
    不一会云娘回来，二人叽叽喳喳的玩笑，青儿在一旁搞不明白她们开心些什么？

    破瓜的飚银全归果妈妈，十姑娘一分也摸不着！而她到现在甚至还不知道金主是谁，秃头？薛公子？难道她在果果楼磨砺这些年，真的已经修炼到是谁都无所谓了？

    再说云娘，她又有什么开心的，为果妈妈，还是为十姑娘？

    青儿暗叹一口气，觉得自己凑完这场大热闹，务必要尽快搞到鱼符，离开此地，这里太毁三观了！

    正聊着只听外边一阵喧哗，鬼哭狼嚎的，云娘和十姑娘吓得躲到里间屋不敢出来。

    突然门砰的一声被人踹开，三个差役押着果妈妈、彩儿、司琴、并两三个老妈子鱼贯而入。司琴一进门就哭着跑向十姑娘，被差役喝住。

    一名差役立在门前吆喝道：“都给我老实点！没有大人的令，谁也不许出去！”

    青儿看门外看似乎还有两名差役守在门口，想再细看时，门却被关上了。

    十姑娘跑到果妈妈面前，哭着问情形，被果妈妈劈头盖脸骂了一顿，委屈的退到一边。

    云娘走过去搀果妈妈坐下，倒了杯热茶，果妈妈拿起茶水送到一半，突然往桌上一墩，叹了口气道：“是我太贪心了！”

    原来果妈妈回去后，薛公子果然主动找上门谈月钱，开价一千两，果妈妈却还想再吊吊他的胃口，就推说要当众一起开价。

    不想正式飚价刚开始，孙员外就顶头出了一千二百两！破瓜宴就这样一锤定音。

    本来也没什么，价高者得，千古一理！

    偏薛公子多口，出言奚落孙员外不识价儿，一千两能应的买卖非多花二百两，凭白花了冤枉钱，拿中都买花魁的价钱买个县城的小丫头，是冤大头！

    那孙员外也不输嘴，只说是有钱难买心头好，左右花得起，就是高兴拿金砖去填护城河也不用操心。

    一句话说得众人哄堂大笑，薛公子羞愤而去。

    等交割时果妈妈才知道，孙员外却是替人出面，真正的金主是那位长得像大虾的老客――贾员外！

    果妈妈当然更欢喜，十姑娘吊到金龟，云娘的孙员外也保住了！

    当下三下五除二交割以毕，正要派人接十姑娘去洞房，却突然撞进一队差役，说是有人举报果果楼藏匿流民，要封楼搜查！

    来人不好说话，连果妈妈塞的银子都不接，不由分说把楼给封了。

    慌得果妈妈上窜下跳，向在场的贵客又是赔罪，又是哄劝，再低三下四找差役商量了半日，许了几个姑娘给他们，才把客人一一放了。

    料理完这些客人，果妈妈才得着消息，原来却是那薛公子不爽，找他姑夫派差人来踢场子的！

    果妈妈气哼哼说完经过，才一口气把茶水灌下，拍着大腿叹道：

    “那薛公子果然得罪不起，他姑夫是凉州县太爷。也是我见钱眼开，竟一时忘了这层关系，惹下这场大祸。万幸我手脚麻利把手续交割完了，那老客钱也交了，跑也跑不掉，不然今晚可真现了大眼，明天我还拿什么脸开张营业！”

    十姑娘听说交割完毕，才松了一口气，却不知又想起什么，呜呜的哭了起来。

    “哭什么哭，大喜的日子！今天谁也不许再给我找晦气，把眼泪全收了！尤其是你，那老客砸了一千二百两银子，现在人还在大厅，今晚你要是伺候不好，可别怪妈妈我手段毒辣！”

    十姑娘闻言立时止住哭声，低着头缩在椅子里大气都不敢出。

    此时，云娘欠身问道：“妈妈把那老客、孙员外扔在大厅……是不是……”

    “放心，我还能没这眼力劲儿吗？是那老客不放心这个死丫头，特意让我过来陪着的！我也不放心你们，怕那些当差的使坏！放心吧，大厅里还有刘叔看着。”

    云娘点点头，缓缓地说：“这事有些蹊跷，孙员外在凉州城很吃得开，与州府、县衙熟得很，怎么会这么不给面子？”

    “唉，说到底他也只是个商人！平日和官场的人走得再近，真遇到大事也不一定管用！况且那个蔡县爷有名的惧内，薛公子又是她老婆家三代单传的独苗。唉，说到底都怪我得意忘形！要说大数已经给了，就差二百两银子何必惹他！这老客又不是本地人，以后也指望不上，倒为他得罪个本地的霸王，真是得不偿失！”

    “妈妈不要说丧气话，多大点儿的事！这些公子哥儿从没有定性，多漂亮的姑娘看上三天也就扭脸忘了，今晚闹了这么一出，有多大气也出了！只要咱们这里还有好姑娘，还怕他不登门吗？”

    “话是这么说，不过那个薛公子对十丫头还算有心，说来也等了两年了。”

    “妈妈又说笑了，那薛公子哪一日不来这街上混个半日？妈妈只管把心放在肚子里……”

    正说话间，差役把门打开，把三娘推了进来，又关上了门。

    果妈妈抢步上前问道：“你怎么也到这屋来了？发生了什么事？他们没乱来吧？”

    三娘笑道：“我来和妈妈做伴啊，既然这楼里的最火的姐妹全在，怎么能少了我？！再来呢，我想妈妈现在一定正在气头上，心里不爽，所以想给妈妈说个好消息，给妈妈开开心。”

    “什么好消息，官兵要撤了？”

    “那倒不是，只是上回妈妈说的身价我已报给王员外，他前天回信了，我看妈妈正忙着破瓜宴，就没敢惊动您！现在倒正好说出来给您解解愁。唉，看来我要离开这里了，还真有点舍不得呢！”

    “他全同意了？”

    三娘趾高气昂地说：“我的王郎一向说一是一，说二是二，他既应了就是板上定钉，再不会错的了。”

    “那敢情好！你年纪也不小了，总算被你寻到这个好归宿，我也放心了！他几时来？”

    三娘撇撇嘴，抱怨道：“说是晋阳还是什么地出了水患，给耽搁在路上了，现在连通信都不方便，要不一早就回信了，只怕人还要半个月才能到！”

    云娘笑道：“恭喜三娘，今天真是个好日子，十姑娘破瓜飚到一千二百两，三娘又要赎身了，真是双喜临门！三娘不用急，赎身是大事，半个月的时间正好筹备，到时还要讨你杯喜酒喝呢。”

    三娘得意的笑笑：“呵呵，多谢啦，我也盼着你能早点找到个如意郎君！放心，酒我一定备最好的，到时不醉不归！”

    说罢又转过身，对十姑娘笑笑，阴阳怪气地说：

    “听说新姐夫一头白发，可有七十岁了？哟，还真应景，偏你今儿这裙子上绣的海棠花，这可不正是‘一枝梨花压海棠’吗？哈哈，我们十姑娘果然风雅！我这儿给十姑娘道喜了！其实你也不用愁，男人越老才越温柔呢，你是好福气！哦，对了，别说姐姐没关照你，洞房不要太刺激了，小心姐夫的身体吃不消！”

    说罢兀自大笑不止，十姑娘尴尬地还了礼，红着眼别别扭扭的道了个喜，咬着嘴唇郁郁地走开了。

    果妈妈瞪了三娘一眼，三娘只装作没看见，得意洋洋地昂首坐在一旁。