
    凉州乃荒僻之地，好大夫本就不多，加之又实行了三年的封禁，消息闭塞，百业衰败，城里竟找不出一个能解东瀛毒药的大夫！

    九文和肖大的伤势越来越厉害，九文整个后背变得越来越黑，吃什么吐什么，连半碗粥都吃不下去。

    只两天的时间，好端端的一个大活人已衰弱得连话都快说不出来了。

    这天青儿来送汤，进屋一眼就见肖二五花大绑跪在一进门，屋里传来老对虾的铮铮之音，她只听到个尾巴，说什么必须得有个交待！

    脑袋一转顿时明白过来，那日遇刺大家都以为树上已无刺客，肖二因此冲到阵前迎敌，九文身边没了随从，被匿藏不露的刺客射伤，这是秋后算账！

    看来肖二的性命不保！

    保镖的任务是保护主人不受袭击，而不是胜败。肖二当时的确太不专业、太冲动了。

    想当初，司琴不过给九文杯里下了结缘粉，他连喝都没喝，就已经把司琴折磨至死。而这次后果如此严重，只怕就算偿命也未必能令九文满意。

    青儿不忍心再看肖二，端着汤进了屋，却见老对虾正跪在九文床前，犹豫了一下，刚要退出去，听九文一阵咳嗽，忙又紧走几步来到床前。

    老对虾一手扶着九文，一扶为他扣背，九文却瞅着青儿无力地眨了几下眼睛。

    青儿知道他嫌老对虾手重，走到近前帮他轻轻捶了几下，老对虾帮他接了两口黑灰色的痰出来。

    九文长吸了一口气，又栽回被卧垛上，半晌才气若游丝地说：

    “我都这样了，你还非逼我说话！”

    说完这句，又歇了好一会儿才继续道：

    “是我让他去的，他怎敢不听！”

    青儿听了一愣，没想到九文竟会帮肖二说话。

    老对虾闻言探着罗锅问道：“可肖二说……是他自己冲上去的！”

    九文皱皱眉，重重的吸了几口气，费力的摇摇头，想说什么却又咳嗽起来。

    青儿把九文搂起一点，一只手插到他的背下轻轻地拍打着，见老对虾还要说些什么，忙用话把他堵住：

    “你别让九公子着急，他说什么就是什么！况且，现在就是把所有人都杀了也没用，还是先找大夫吧！”

    老对虾瞪了青儿一眼，整着脸刚要说什么，却见九文点点手指，冲他一个劲地眨眼，老对虾皱皱眉说：

    “我明白，这事先不追究了，你好好养伤要紧。”

    说罢重重地长叹一声，站了起来，拍了几下掌唤来一名随从，给肖二松了绑，冷冷地说道：

    “九公子刚才为你圆谎，说是他下的命令，这是他的恩典。我这里却还没完！以后这里不用你伺候，你下去好好悔过吧。”

    青儿见肖二的性命保住了，不免心下欢喜，把九文扶高喂他喝汤，九文皱着眉不想喝，青儿劝了几句才乖乖喝了，才不过喝了五匙，突然一呕，又吐了出来。

    青儿早有准备，帮他收拾好，又端起碗耐着性子劝道：

    “这碗汤是云娘亲手为你熬的，里边放了人参、黄芪、山药、冬虫夏草……还一大堆我叫不出名的大补药，虽说不能解毒，却能补身子。你这一碗就算全喝下去，吐完也只剩一半了，要我说要多喝几碗才行！我知道你喝着难受，为了活命再忍耐一下。乖，这碗必须喝完！”

    突然楼梯一阵急响，孙员外兴冲冲地跑进来，张着大嘴刚要说什么，却被老对虾倒着推出门外，压低声音说：

    “天大的事也等会再说，这会儿好容易肯喝汤了！”

    孙员外喘着粗气点了几下头，用手抹了抹大脑门儿上的汗，小声笑道：

    “真是一物降一物，现在能让他喝些东西的只有这个青儿了！还好，没听你的，要是真把她杀了，现在可得把咱们急死！”

    “哼，难道你不觉得她可疑？！”

    “我管她可疑不可疑，反正要是没她，前天我们就全死在山里了。”

    “商人！”

    孙员外探着脖子，巴巴地看着喝汤的九文，从鼻子里哼了一声，没再理老对虾。

    青儿哄了半天，总算喂了一碗半的汤水，九文说什么也不再喝了，青儿也不再勉强，把他的手摊在床上，往他手心里放了七八个长松子，转身去收拾东西。

    九文惨白的脸上浮出一丝笑意，它斜眼看着不知从哪儿窜出来的跟屁虫，正坐在他手臂上开心地磕着。

    青儿这几天，每次来都带上跟屁虫给九文解闷。

    三天下来，这臭东西倒不再怕他，天天在他身上窜来蹦去的，越来越淘气，倒正讨了九文的欢心。

    孙员外这时抢了几步走进来，对九文高声说道：“九公子大喜，我找到大夫了！”

    一句话把所有人的目光都吸引过来，孙员外晃着发亮的脑门子，简要说了事情经过……

    原来，孙员外本要抄近道出城去寻大夫，没想到官路不知道为什么给封了。他心里起急，不管不顾地上了官道，却偏巧冲了官家的仪仗。

    巧的是这位官老爷正是他的故交，更巧的是他有个幕僚正是杏林世家出身。

    孙员外特意回来讨九文的意下，他倒不怕九文不信服这大夫，而是觉得把人请到这种地方――让人知道他住在伎馆的别院里……有碍九文的声誉。

    还没等九文开口，老对虾先急了，大骂道：

    “都什么时候了，还忌讳这些没用的，他现在这身子骨儿不能动地方！你赶快把人给请过来，天塌下来我顶着！”

    简短截说，一个时辰后孙员外请来了一位五十来岁的先生，复姓公孙。

    公孙先生看罢病，拉着孙员外走到屋外，温声说：

    “此毒名叫玄茄，源自东瀛，很是霸道，我才疏学浅，力所不逮。我有位朋友能解此毒，只是……他性格乖僻，孤高自许，你们必须上门好言相求才行。我先开个方子，服此药能延缓毒性发作，一个月内如能求动此人出手，九公子性命无忧。”

    孙员外和老对虾千恩万谢地送走公孙先生，着人煎药，又拿着引荐信和九公子商量。

    这两天虽求医问药无数，却只有这位公孙先生识得此毒。

    三人商议决定就听从他的建议，去找那位乖僻的世外高人。

    ===============================

    [bookid=3480345,bookname=《驭颜》]秃尾巴狐狸帮你大变脸