
    青儿见小红走得艰难，一进门就打横抱起她，将她放在彩儿床上，又回身把门掩了。

    她来到客厅，见彩儿已横上门栓，二人对视一眼，一起去里屋找云娘。

    青儿进屋后从怀中取出珊瑚华胜，打开红布摆在桌上，又把今天路遇虎哥和三娘、在酒馆听到的事情，捡重要的说了一遍。

    说到三娘屋里找物证时，小红抢过话头，嘎嘣利落脆一口气把前前后后的事交行了个清楚。

    云娘听二人的复述，神色从一开始的震惊，到愤怒，最后反倒淡定下来，问青儿的想法。

    青儿不知道云娘心意，生怕她不肯接手小红，谨慎地说：

    “我发现这事很气愤，本想到三娘屋里碰运气，没想到发现小红被软禁……当时我们也是骑虎难下，眼看她性命堪忧，只得硬着头皮把这个麻烦捡回来！”

    云娘淡淡地说：“没有小红就找不到华胜。再说，她的事从一开始就是我主动插手的，你的事我更是责无旁贷。现在有人要害你，我只想知道你的应对。”

    青儿闻言，吃了颗定心丸，从容回道：

    “华胜是物证，小红和弦子是人证，这足以证明三娘要害我。我们向果妈妈禀明此事，三娘买凶、养情人这两条罪是逃不脱的。只是没想好小红的事……要依我，是脓就一起挤出来！这回要是不能把三娘治住，再容她有翻身的机会，加上外边的虎哥，恐怕后患无穷。”

    云娘点头说道：“放心，妈妈定会还你一个公道。此事万不可惊动官府，不然果果楼就完了。”

    说罢她又想了一阵，斩钉截铁地说：

    “现在小红被你们救出来，三娘一回来就会发现。有两种可能，一是到我这儿来闹，二是找妈妈告状。彩儿，你现在快把华胜送到妈妈那儿，三娘要是去，你先稳住她。我有事要问小红，完事后我去接应你。青儿，三娘要是来为这里撒野，你不用插手别的，只保小红母子平安就是！”

    青儿和彩儿闻言点点头，彩儿将华胜揣入怀中转身就走，却被云娘拦住，叮嘱道：

    “华胜千万藏好，路上如遇三娘，一定不要被她发现，这是铁证！”

    彩儿走后，云娘看看青儿：

    “我想不明白三娘为什么要对你下毒手，只有手握三娘害你的动机，才能确保不被她反咬一口。一会儿我们去问小红，无论她说什么，你不要冲动，切不可露出马脚。”

    青儿一愣，没想到云娘在这么短的时间里想得滴水不漏，忙点点头，随云娘疾步来到彩儿床前。

    小红见云娘进屋，忙挣扎着要起身，却被云娘用手止住，关切地说：

    “不要乱动，小心身子！你不要怕，有什么事自有妈妈主持公道，我们也会尽力帮你。”

    小红闻言眼泪夺眶而出，拉住云娘的袖子哭道：

    “求姐姐千万救我，让我住在你这里，我是横竖不回去了！她已经知道我怀孕的事，回去只有死路一条！”

    云娘劝道：“不要急，慢慢说，到底出了什么事？如果她真的要害你性命，我们不会坐视不管。”

    说罢又用手绢给小红擦干了眼泪，小红感激地看着云娘，哭道：

    “昨天我偷信出来请姐姐帮忙出主意，不想回去被她发现了。她质问我，打我，不给我饭吃，还搜我的东西……我咬死没说，她也什么都没发现，我以为事情过去了……结果半夜她突然叫我过去，又是一顿好打……还在我肚子上踹了两脚，问我是不是怀孕了……我死不承认。她打累了又去睡觉，我以为她信了，没想到今早又把我绑了扔在床下！”

    见小红说到此处已是泣不成声，云娘奇道：“你怀孕的事还和谁说了？”

    小红猛吸了两下鼻子，说：

    “我哪里敢！是她按我天癸的日子算出来的。她今天正好约了大夫看病，没时间整治我，只是不停吓我，让我不要做美梦，说王员外才不会要这种……连姓什么都没人知道的……小－杂－种，让我死了这份心！还说回来带药给我，帮我把这孽障打掉……不然就告诉妈妈去！临走不放心，把我绑住藏在床下，要不是彩儿救了我……呜呜……求姐姐收留我！”

    云娘长叹一口气，抱着她一边摩挲她的后背，一边哄道：

    “你的事我既已插手，就没有半路甩手不管的道理，我一定会为你做主！但你必须如实回答我几个问题，不得有任何隐瞒，不然我也帮不了你。”

    小红一连串的点头，说道：“凡是我知道的，我全说！”

    “这孩子到底是不是王员外的？”

    此话一出口，青儿就是一愣，接着脑子里飘过一串问号，云娘这是几个意思？！

    转眼只见小红的眼泪刷地一下流下来，急切地辩白道：

    “姐姐信我，我不是那种……不要脸的女人，真的再没别人，我……我发誓……”

    云娘一笑：“是就好，我既要为你作保，总要问个清楚！”

    小红紧咬着嘴唇点点头，猛然直勾勾地看着云娘说：

    “姐姐这么帮我，我就是再下作，也不会骗姐姐！如今三娘恨不得我死，姐姐要是想对付她，咱们就是一条船上的！你不用怀疑我，我已经没有后路了。”

    云娘冷笑一下：

    “我从未想过要对付她，是她要害我的人，我岂能坐视？！那日她派你和青儿去取珊瑚华胜，青儿为了救你差点丧命！我问你，那华胜明明被歹人夺了，为什么会在三娘柜子里？还有，三娘为什么要害我的青儿？”

    小红凄然一笑，看了青儿一眼，说道：

    “青儿真是好福气！她虽是个傻子，自从跟了姐姐也活得像模像样的，哪像我……人不人鬼不鬼的！哼，想当初本来……算了，这是命，我谁也不怨！姐姐要为青儿报仇，你我便是一条心，我就实话实说了吧……”

    青儿听了小红的话，不禁目瞪口呆，没想到这里边居然大有文章！