
    打滚求收藏~~~~~

    ========================================================

    大家居然真听肖三的，一个个傻子似的趴在地上等他回来。

    少时二人回来，肖三把九公子扶起身，回道：“我们查了一圈并无可疑，公子放心吧！”

    孙员外听到这话，也气哼哼地从地上爬起来，指着青儿说：

    “她的话你们也信！要我说赶紧……”

    青儿突然又捂住耳朵，呲牙咧嘴的不再出声，她知道在这些人中只有她一个听得到这刺耳的声音。

    少时，电锯般的声音终于过去。

    青儿刚要直起身，忽然被死死的按回地面，只见一排排寸长的铁家伙打在地面上，发出“扑扑”的声响。

    她惊得还没来得及叫出声，一只手死死地把她的脸按在地面上，害她吃了一嘴的泥土。闭着眼听见身边四周都传来“叮丁当当”武器击打的声音。

    青儿吓得浑身发抖，大脑却高速的飞转。

    那些寸长的铁家伙就是暗器？

    不是吧，这种武侠小说里的事也会被自己遇到！

    听声音是打起来了？

    有人刺杀九文？！

    别怕，别怕，有随从！

    ……

    过了不知多久，她感到衣服一紧，被人拽起身，还没站稳又被扔到另一个人怀里。

    只听有人叫道：“别离开她，她能听到信号！”

    青儿袖口擦了一下满是尘土的眼睛，猛地睁来，发现自己被九文用左手环在怀中，他右手持一把宝剑，与孙员外背靠背立在正中，外圈则是四名随从，每人面朝外不知在和什么人对峙。

    团团围起的七个人，包括青儿在内，每人都紧张地瞪大眼睛四处不停的寻找，却什么也找不见。

    没有人！

    这片狭小的空地除了他们七人，只有四周静静的树林。

    一阵清风吹过，树叶发出沙沙的响声，之后又是一片静谧。

    我明敌暗。

    突然，“嗖……啪”的一声，青儿不免打了个寒颤，却是肖三向上空放一个信号弹似的东西。一股黑烟从地上直直冲上九霄，又在蓝得发假的空中炸出一团黑雾，发出炸雷般的声响。

    这应该就是上回老对虾提到的“信号”！

    青儿在心里企盼着他们能早点赶到，却猛然想到那边也只剩老对虾一个男人了！

    看来，指望不上援兵了。

    这时青儿才发现，一名随从的左肩已被血水染成了紫黑色，只用一条腰带随便扎着，有人受伤了！

    她慌忙看了看其他人，还好，只有一个伤员。

    九文突然小声说：“你们都找不到，刺客已经逃了吧？”

    肖三肯定地说：

    “还在！这是鬼影，东洋忍者组织，最善隐匿在暗处下手。他们正面交锋能力弱，只要能把他们引出来，我们就赢了；或者换到南边那片空场，逼他们无处藏身也行。只是援军未到，我们四个不敢动。”

    九文略一思忖，问道：“既然在，为什么不发暗器了？我明他暗，岂不正好下手？”

    “可能是想耗时间吧，时间越久对我们越不利。”

    “不对！你刚发过信号，再等援兵就到了！”

    一时无人回话。

    少时，九文又低声道：

    “会不会是在等指令，就是我们听不到的那个信号，只要信号不响他们就不敢动？如果真是这样，我们只集中对付发信号的那一个人。青儿，等那声音再响起，你辨清方向指出来，我们所有人一起发箭，只要命中一支就妥了。”

    肖三补充道：“明白，那我和肖四负责掩护大家，其余人一齐射箭。”

    随后又是死一样的寂静。

    青儿一手持弓，一手握攥着羽箭，紧张的心脏狂跳不止，连太阳穴都一蹦一蹦的。

    她集中精力竖起耳朵听着，不敢有一丝走神，眼睛也不敢乱看，生怕分散了注意力。

    此刻，她专注地看着身前随从的脖子，只见一滴滴汗珠顺着脖子滴落在衣领上，她好像都能听到那汗滴的声音，太静了！

    突然，她全身一震，没错，是那个声音！

    而且，很近！

    “来了！”青儿喝道。

    只见肖三、肖四二人突然闪身就位，他们一前一后，左手抡着衣服，右手不停挥着手中的腰刀掩护大家。

    青儿眯起眼认真的听着，声音不同了，不是刚才那种刺耳的尖锐声响，而是呜呜声，在那边！

    她持箭的手猛得向东边斜上方一指，刹那间一排排羽箭冲那里飞了出去，青儿也跟着补了几箭。

    终于“嘭”的一声，从树上掉下来一个黑衣人，摔在地上不动了。

    九文高叫一声，肖三和肖四箭一样地冲了过去，在离那黑衣人还有五六步的样子，突然不知从什么地方“噌噌噌”窜出三名劲装的黑衣人。

    三名黑衣人手持弯刀向肖三和肖四杀了过去，伤员肖大见状也冲了上去，三对三展开一场恶斗。

    九文在后边看得跃跃欲试，也要跳到前边去掺一脚，却被肖二看得死死的，动弹不得。

    这时，青儿突然又听到那熟悉的声音，她尖叫一声，持弓左右寻找方向。

    肖二左手抄起九文的宝剑，右手持腰刀站在九文前方掩护；孙员外也脱下外衫拿在手里，一手持刀站在青儿身前。

    九文则抄起弓箭跟着青儿找目标。

    “这里！”

    随着叫声，青儿弯弓就是一箭。

    她没有什么准头，索性像猎粟鼠那日一样，一下上了三只羽箭。

    九文的箭紧跟在青儿的三支后面一起飞了过去，二人还不罢休，又连射五箭，虽不见人滚落下来，但暗号声音已然中断，刺客的暗器攻势也被切断了。

    九文的猜测是对的！

    青儿拎着弓箭站在原地大口喘息，汗水哗地一下潮水般打涌来，转瞬就打透了衣服。

    突然一声惨叫，青儿寻声看过去，一名黑衣刺客被肖三砍翻在地，一命归西。

    刺客倒很顽强，明明打不过，余者却全无惧意并不逃跑。

    以三敌二已经显出优势。

    青儿紧盯着他们打斗，突然眼睛一花，好像又多出来两人。仔细一数，可不正是，一下又变成以三敌五！

    看来是树上的刺客增援了。

    医女复仇权谋大戏[bookid=3513842,bookname=《归荼》]