
    次日一早，九文一行奔城郊狩猎。

    说来只玩一个白天，人数也不过十来人，车马却浩浩荡荡排了整整一条巷子。

    七匹高头大马，押了四辆马车，看架势倒像是搬家的。

    女眷们为了说话方便，只挤在一辆马车里，另三辆车则运了些吃食和日常用具。

    因所有的东西都是云娘一手筹备，彩儿一个人忙不过来，也带了青儿一起来帮忙。

    十娘没带丫环，反叫上司琴。

    青儿见十娘赎身后似乎又变回初见时的样子，娇憨甜美，明艳动人，脸上漾着幸福的光芒，不由暗暗称奇，以花样青春伴将死之人，居然还这么开心！

    十娘离开果果楼不过半个月，却憋了一肚子的话。

    她从记事起便在烟花之地，从未经历过平常人家的生活。如今和贾公单住，要管七八个丫环、婆子，又要主持宅里一应大小内务，她那里懂得这些！

    好在贾公对她疼爱纵容，又念她年纪小，遇有不周到的地方只睁一眼闭一眼，一笑而过。

    他虽不在意，十娘却很焦虑，知道这并非长久之计，缠着要和云娘聚聚，贾公却不愿她再和风月场中的女子往来，总是不肯。

    好在这次九文发话，贾公无奈只得携了十娘出行，十娘喜出望外，早攒了一大堆持家的问题要来讨教。

    另一边，云娘又何尝没有一箩筐的疑问。

    孙员外的半年之期业已过半，他年纪虽大些，却手出大方，尤其是他没有怪癖，性情温和，是难得的金主。

    只是他为人精明，行事诡秘，这几个月来并未探出他的根底，难免悬心。

    因此，云娘也有心抓住这次机会，从十娘这里探听孙员外的底细。

    二人一拍即合，一路上唧唧喳喳说个不停。

    青儿对她们的话题不感兴趣，加上马车又颠又闷，没一会已经昏昏欲睡，索性歪在角落瞌睡起来。

    一路上马车颇为颠簸，这些女人又娇养惯的，哪里受得了。

    待到马队停下休息时，纷纷下车透风，也顺手把青儿叫了下来。

    青儿下车长长地伸了懒腰，见郊外天高地阔，绿意盎然，已满满是初夏的气息，突然逸兴云飞，想起那句诗：

    远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。

    自从穿越到这个世界，她一头扎在城市里，还不曾见过此间的山水，今日一见果然美不胜收，乐不思蜀。

    再看身旁休息的马匹，想着他们刚才纵马疾驰，无拘无束的样子，不由心生羡艳。她也曾骑过七、八次马，虽谈不上什么技术，却很怀念马背上那种自由自在的快感。

    想着想着，不觉地向一匹黑色的骏马凑了过去。这匹马身高腿长，神骏非常，通身缎子一样的黑色，油光锃亮，没有一根杂毛，好不威风！

    看它的眼神似乎很友好，不知不觉伸手想去摸一下，手却在空中被抓住了，背后传来九文懒懒的声音：

    “胆子不小，居然敢碰我的丫头！它脾气可烈着呢！”

    青儿回身正撞上九文不怀好意的笑容，他俯身小声问道：“你想骑马？”

    青儿本能的点了一下头，又马上坚定地摇了几下否认。

    九文仰天大笑，接着双手一用力，青儿只觉得一阵眩晕，还没搞清楚发生了什么，发现自已坐在马背上，接着身后一动九文也跃了上来。

    九文拉起缰绳高叫了句“我先行一步”，就不管不顾地策马跑了。那四名随从不知什么时候也上了马，紧紧相随而去。

    青儿坐在前边，却不敢扶着缰绳，生怕会妨碍九文的驾驭，只用双手扶着马脖子。

    这马跑得很轻盈，一点儿感觉不到颠簸，青儿坐在上边眼看着身旁的树木哗哗退去，好像自己肋生双翅飞在空中一般，初夏的轻风从耳边掠过，极是享受。

    忽听身后几声坏笑，九文在空中甩了一记响鞭，那骏马闻声加速疾驰。

    青儿吓了一跳，死命环住马脖子，夹紧大腿，生恐被马甩出去。

    九文在身后哈哈大笑，高声问道：“怕吗？骑马就是要这样才有趣！”

    青儿在心里恨恨地骂了句疯子，知道九文旨在吓她，只要她哭出来或是软语相求，他自然放手。

    可她偏不想让他得逞，咬紧牙关就是不肯求饶。

    就这样疾行一阵，到了一处岔路口，九文勒马在原地打转，对青儿笑道：

    “你这傻子居然还会骑马，没意思！本想吓吓你的。”

    “我已经不是傻子了！”

    九文嘿嘿一笑，突然来了兴致，探过头来盯着她的眼睛问：

    “喂我说，你还会什么？会打猎吗？一会咱们悄悄甩开他们，去打点好玩的？”

    青儿不想招惹这个疯子，这可不好玩！

    她四下看看，这里的生态环境还没遭到破坏，保不准这林子里连大老虎都有，两个人？免了！有道是君子不立危墙之下！

    她一边摇头一边说：“不会！”

    “嘿，没事，你不是学会使箭了吗，正好试着打打活物儿，也正经提高一下。”

    青儿闻言心里犯杵，谁知道这个祖宗又想玩什么命，磕磕巴巴地问：“打什么？”

    “栗鼠！那东西难打，你要是能打到一只栗鼠，你的箭就可以出师了。”

    青儿一愣，不管这个鼠长什么样，耗子能多大？万没想到他指的好玩的事，竟是这么安全的活动，这个可以有！

    尤其云娘已经发话，以后再去那院玩箭的机会也不多了，不如这回玩开心点，也算有个漂亮的收尾。

    当下双眼放光，深深的点头答应了。

    此时四名随从已经赶道，有一名引着他们走向其中一条小路，这回九文不再快马，而是慢悠悠地欣赏起周边的景致。

    一路上的植被好多青儿都从未见过，好在有九文，无论她随手指什么草木、动物，他全认得，还能讲解出许多道理来，看来这位纨绔倒并不是四体不勤、五谷不分的少爷，素日倒是小看了他！

    九文一路慢行，走了约一盏茶的功夫大部队才赶上来。

    孙员外一见他就抱怨道：

    “不过狩猎，你急的什么！你可又让我们带女眷，带来了你偏又跑快马，她们在马车里怎么受得了！一点不懂得怜得惜玉，以后你娶了谁谁倒霉！”

    九文斜眼横了孙员外一眼，指指身前的青儿优哉游哉地说：

    “我也带着个女人，明明是你老了骑不动，却拿女人说事！”

    孙员外看看青儿，从鼻子里冷哼一声，小声不知嘀咕了一句什么。