
    青儿快被这从天而降的幸福砸晕了，她想把这个喜讯分享给每一个认识的人，可惜却只有云娘和彩儿两人知道她不是傻子！

    她疯够了，收好鱼符和金瓜子，兴冲冲找云娘报喜。

    云娘听了此事眼睛一亮，小心翼翼捧着那枚小铜牌翻来覆去地看，突然惊叫：“哎呀，九公子也太任性了，青儿快看，这鱼符是男人的呀！”

    “当然要男人的，不然怎么扮成男人去讨生活？”

    云娘瞪了青儿一眼，怒道：“是你要的？你怎么能这么胡闹！好容易有机会能脱贱籍，却搞这么个不伦不类的东西出来，你以后可怎么嫁人啊？”

    青儿挠了挠头：“啊，我倒没想那么远，先过了眼前这关再说吧。”

    云娘气哼哼地把鱼符交给青儿，骂道：“眼前？你以为你还能遇到几个九公子？这样的机会还会再有吗！你真是气死我了，这么大好的机会就让你白白糟蹋了！”

    云娘气了半晌，瞪了青儿不下十几眼，终于无奈地叹了口气，嘱咐她把东西收妥，万万不能遗失，又问道：“除了我，还有谁知道此事？”

    青儿嘿嘿一笑：“你当然排第一个儿，其他人一律稍后！”

    云娘点点头，拉过青儿的手，郑重地嘱咐道：“此事事关重大，万不能向其他人提起，就是妈妈、彩儿也不行！”

    青儿摸了摸鼻子，犹豫地说：“可是，总要道个别吧……我打算这几天就走……”

    “那就不要道别。这事你本就不该和任何人说，就是我也不该告诉！须知人心隔肚皮，不得不防！你现在年纪还小，不能体会这东西的份量。别看它轻飘飘没几两重，却能压跨几辈人的脊梁。咱们先不说它多难搞，你只想想，为什么九公子不亲自把它交到你手上？”

    青儿提了下眉毛：“他们走得太急了，没来得及辞行，或者……不信任我们，怕泄露了风声。其实这倒好，免得有人瞎疑心……你知道那几个人，尤其孙员外……啊！那个……嗯，孙员外没和你辞行，你……你不要伤心啊！”

    云娘淡然一笑：“傻丫头，这有什么可伤心的。孙员外是金主，他花银子，我哄他开心，这是天经地义的。但你知道，我心里只有张郎一人而已……唉，不提也罢！”

    云娘像轰苍蝇一样，甩了下手里的帕子，拉青儿坐下，细细地为她分析：

    “九公子他们背景不凡，又出了山上那事，要我说走了倒好，我们也免受其累。至于鱼符，他是决不会亲手给你的！等级是国之法度，鱼符是贵践之分的标记。无论九公子是什么来头也要顾及，不能公然违法。鱼符未亲手授受，日后才好推脱。”

    青儿没想到这里还有这么多讲究，听云娘细细说明，觉得自己想的太过简单粗糙，认真地点了点头。

    云娘若有所思地愣了一会，忽然叹了口气：“这东西不知误了多少人、害了多少人！你不知人们为了它可以不要性命、不分是非、不顾道义……唉，张郎他……”

    青儿见她又提张文员，心里不爽，插嘴说：“云娘不用担心，我再不告诉别人！”

    “哼，听这话就是敷衍！你啊，一根肠子通到底，这样是要吃亏的。这世上贱民千千万万，能像你这样幸运的屈指可数。须知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，你就不怕招祸吗？”

    “我这回真的明白了，不就是财不露白吗，我不会告诉别人！”

    云娘拍了拍青儿的手，正色道：

    “这事就算不为你自己着想，你还要为九公子想。他赠你这个东西，虽说是还救命之恩，但于你毕竟是一条生路，这可是重生再造之恩。他怎么得的这东西我们不清楚，但你若嚷得天下尽知，不知会不会给他惹祸，这可是死罪！”

    青儿听了这番话如梦方醒，吓出一身冷汗，她倒真没想到这竟事关九文的性命！

    忙一脸严肃地说：“云娘放心，此事天知地知，你知我知，决不再对第三个人提起。”

    云娘点点头又问：“离开这里之后，你有什么打算？”

    “我要走遍名山大川，吃遍大江南北！”

    云娘闻言破涕而笑，指着青儿笑骂道：“没正形的臭丫头，就只知道玩！”

    青儿吐了下舌头，不在乎地说：“不然呢，难道还要我精忠报国，匡扶正义，救国救民？”

    “贫嘴！问你正事，你到底想去哪里？”

    “我说的是认真的啊，如今好不容易有了这块牌子，自然要到处走走看看。反正我也没有家，没有拖累，哪里好玩就去哪里看看，什么西京啊、中都啊都要去的！”

    “你要去中都？”

    “当然！那可是首都，总要去开开眼界。不过我想先去西京，正好在那里避暑，之后再去中都。”

    云娘想了一下，难为情地说：“你若去中都，我倒要托你一件大事，只是不许笑我。”

    “你要我给张文远送信啊？”

    青儿皱皱鼻子，心下为她不值，想日后恐难相见，下了个狠心说道：

    “云娘，临走想说句你不爱听的话，把那个姓张的忘了吧！就当从没见过他，好好过自己的日子。他是你的灾星！”

    云娘闻言凄楚一笑，幽幽地说：“傻丫头，我若能忘了他一早便忘了，又何必吃这些苦！只是，我早已把心给了他，拿不回来了！你还小……不懂这些。”

    “有什么不懂，不就是莫将此心轻许人！”

    云娘愣愣地看了青儿一会儿，忽的惨然一笑：“莫将此心轻许人吗？我十六岁那年，若有人告诉我这句话就好了！”

    说罢又流下两行清泪。青儿见了长叹一声，知道她情根深种，劝是劝不醒的，豪气地一拍胸脯，大声说：

    “罢罢罢，既然重任在身，那我就先去中都，掘地三尺，也要把那个姓张的混蛋找出来，押他回来娶你！”

    云娘含笑瞪了她一眼，研磨写她的情书去了。