
    字数已经破五万啦~~~求收藏、求推荐、求一切~~~~亲，支持一下吧~~mua~~

    =============================================================

    青儿无聊的看着窗外的月亮，已经亥时了，飚价还没有结果，她等的有点昏昏欲睡。

    本来她在大厅看得正热闹，却被果妈妈揪出来，硬按到这里给云娘、十姑娘做伴儿。唉，傻子没有发言权！

    青儿出来时，大厅已经飚得白热化，乔员外、薛公子、冯员外三人势均力敌，价钱已经到了四百两！

    本以为这种中档勾栏不会有豪客，没想到价钱令人咋舌！青儿撇撇嘴，四百两银子够穷人一大家子活一辈子！

    “小姐，六百两了！薛公子出的！”司琴推开门雀跃的报了最新数字，又着急忙慌地跑了回去。

    十姑娘愣了一会神，惴惴的问道：“上回天香楼的李姐儿也不过六百两，她的扇子舞也很闻名，况且今天我又失手了，只怕……”

    “她怎么能同你比？妈妈不惜血本儿搞这么大的场面，又请了这么多贵客，你担心什么？我们只在这里稳稳的等就是了。我冷眼看着那老客就十分中意你，也许茶喝后来酽呢。”

    “呸，人家把你当个正经人，心里烦乱才同你商量，你却借机打趣我。那老客……他眼见我出丑，怎么可能还会出价？他不说出我的糗事，已经谢天谢地了！姐姐不用安慰我，这几年我虽在街里有点才名，可终究长得不漂亮，只是今日偏又失了手，妈妈要是知道了，我可……”说到后边已是哽咽。

    云娘笑道：“傻丫头，你要丑妈妈也不栽培你了，你就像刚摘的樱桃，不知多招人喜欢！”

    十姑娘心不在焉地听着，眼睛直直地盯着桌角，两只手不停转着手绢，突然好像下了一个很大的决心，说道：“姐姐，我这次失手……”

    云娘抬手拦住话头，微微一笑：“你放心，失手的事我决不会同妈妈提起，这里也没别人知道，你是我教的，难道我到处宣扬你的不是，于我脸上有光不成？！”

    十姑娘听罢，嘴动了动想说什么却又咽了回去，过了半晌才咬咬牙说道：“我知道姐姐是菩萨心肠，一定帮我，只是这遭是我自己做差了，妈妈为我花了这许多钱，我却……分神失了手，眼看这飚价妈妈不能合意，到时怎么饶得了我！”

    说着眼泪竟噼里啪啦如脱了线的珠子一般落了下来。

    云娘嘴角轻扯，站起身走到她身边，一边帮她拭泪一边俯耳劝道：“我知道你的心思，九公子的事我绝不提起！你如不放心，我现在立个誓！”

    说着伸出手就要立誓，十姑娘慌忙伸手拉住她，咕咚一声跪在地上：“姐姐别这样，折煞我了！”

    云娘忙扯起她，笑道：“傻孩子，看把你慌的！不过是动动心思，又没做什么见不得人的事，怕什么？”

    十姑娘哭道：“妈妈自小疼我，偏是我这回打了她的脸。要是她知道还有这样的缘故岂能善罢！妈妈的手段你是知道的，我能不怕吗？”

    云娘正要说什么，却听见叩门声，彩儿进来交给云娘一张字条。云娘看罢打发彩儿出去了，自己坐在一边不知想些什么。

    屋里忽然变得很静，青儿本来迷迷糊糊快睡着了，让她俩这一折腾倒没了困意。心下不由暗忖这十姑娘一场暗恋竟吓成这样，果妈妈往日看着刀子嘴豆腐心，难道是自己看走眼了？

    突然一阵喧哗，却是果妈妈来了，只见她进屋一屁股坐在椅子上，抄起桌上的冷茶灌了两口，高挑起眉毛问道：“你们猜多少？”

    “六百？”

    果妈妈鄙夷的翻了个白眼：“切，我的宝贝就值这个数？太小瞧我了！你们也别猜了，给你们三胆儿也猜不着！告诉你们说，半路杀出个程咬金！”

    果妈妈乐得从椅子上蹦起来，手舞足蹈地比划着说：“还记得两年前飚了顺顺的那个秃头吗？就是他！八百两！”

    “天！”十姑娘眼睛瞪得老大，欣喜地抓住果妈妈的手，跳着脚的叫道，“八百两！妈妈我赢了！”

    一时间两人又搂又抱，蹦做一团。

    云娘笑着给果妈妈行了个礼：“妈妈大喜啦，可定下了？”

    “还没。我给客人上了点宵夜，尿遁过来休息，也给薛公子点时间，我料他等了这么久，不会善罢甘休，有这八百两垫底，我倒要等他先开口提月银的事，咱们就主动了。”

    云娘打开房门，叫彩儿把茶水换过，亲自端给果妈妈服侍她喝了，对十姑娘笑道：“看把妈妈累的，可知这钱也不是好赚的，还不过来孝敬孝敬！”

    十姑娘吐吐舌头，喜滋滋地跑过去给果妈妈捏肩揉背。

    云娘用手点着十姑娘：“这丫头都乐晕了，连句话都不会说了。”

    果妈妈掐了掐十姑娘的脸蛋，三人又笑作一团。

    “呵呵，妈妈的心气儿是多少呢？”云娘小心翼翼地问。

    “我早打听过了，薛公子近来得了块地，手头正宽裕。我琢磨着他只要出手，至少一千，往高了说许能摸到一千二！”

    十姑娘用手捂着嘴，瞪着眼小声问：“这……会吗？”

    “傻丫头，你以为你值这么多？花魁一个月能几个钱？这不过是斗气罢了，全城喜好风月的阔佬如今全聚在这里，谁乐意在人前栽面儿？只要手里还有钱就会全拍出来，哪里还顾得上值不值？你啊，是个有福的，平白的蹦出这么个秃头财神帮忙！哈哈，也该着薛公子破费！我歇够了，我得到前边盯着去。”

    果妈妈说罢一溜烟跑没了影儿，云娘也起身出去方便，屋里只剩下十姑娘和青儿两人。

    只见十姑娘哼着小曲儿，对着菱花镜左照照，右照照，从首饰盒里挑了半天，拿出珊瑚钗相了半天面，自言自语的小声说：“明天上头，终于用的上这只钗了！”

    青儿盯着她手中的珊瑚钗，脑子有点转不过弯，无法理解十姑娘拿着九文送的钗是什么心情，这么喜滋滋的？失恋不应该伤心吗？

    这女人真是善变啊……