
    回去的路上，云娘和彩儿唧唧咕咕说个不停。

    云娘很是兴奋，觉得亲自甄选的两个小丫头极有潜质。她跃跃欲试，恨不得从次日起就开堂授课。

    青儿却满脑子都是刚才裹脚的情形，那一声声凄厉的喊叫萦绕不去，觉得心里堵了个大石头，脚步沉重地跟在二人后面。

    才进门彩儿就向云娘递了个眼色，神秘兮兮地小声说：

    “快看青儿，她被裹脚的场面吓坏了！呵呵，刚才还在屋里哭鼻子呢！”

    云娘微微一愣，将青儿拉过来，抚着她的头发柔声道：

    “可怜见的！你现在骨头长硬了，再裹脚已经来不及。唉，不知你家人怎么如此大意……你也别太往心里去，这样也不一定就嫁不了。你还这么年轻，总会有机会的。”

    彩儿在旁边冷笑一下，捂着嘴笑着走开了。

    青儿突然觉得很黑色幽默，想笑却笑不出来，只觉得满心的酸涩。

    自己同情她们遭受非人的折磨和苦处，替她们惋惜畸形的骨骼；而云娘却反过来怜悯她的健康，担心她嫁不出去！

    青儿苦笑一下，真想坦诚的告诉云娘，如果一定以牺牲健康、受非人的折磨为前提，她宁可终身不嫁！

    同时，她很庆幸穿越在傻子身上，得到了一副健康的身体。

    但她知道，云娘不会懂，也无法理解。

    她突然觉得很孤独，原来穿越最大的痛苦是内心孤独，因为你和这个世界无法融合。

    在裹脚这件事上，青儿无法妥协；在律比畜产上，也不行！

    即便她只是一粒微不足道的尘埃，没有人问她的意见，她无力回天，也改变不了什么现实，但她至少还有自己的底线，宁愿就这么骄傲地守下去！

    正在胡思乱想，却见门帘一挑，孙员外由外边进来了。

    云娘忙笑着迎上去：“怎么这么早就过来了，晚饭还没备下呢，要是着急，我这就叫彩儿去催。”

    孙员外也不回话，只急切地把云娘往怀里一揽，没头没脑地亲了起来。

    云娘挣了几挣，好容易地从他怀里挣脱出来，一脸娇嗔地骂道：“急什么，还当着人呢！”

    孙员外故意左右看看，嘻皮笑脸地问人在哪儿？

    云娘满面羞红地捶了他几拳，打了个手势让青儿出去，又叫彩儿去打水、上茶。

    孙员外却打发走了彩儿，把云娘裹得紧紧地，贱兮兮地笑道：

    “我这些日子应名住在你这儿，却根本不得亲近，成日介守着个大男人，都想死我了！今儿好容易找个由头来会你，偏你还这么多的规矩，有什么规矩也等先喂饱了我再说！”

    说着话将云娘环在身上，抱进了里屋……

    一番云－雨过后，孙员外餍足躺在床－上，一边缠弄着云娘的青丝，一边问道：“你倒是说句话啊，那事行不行？”

    原来他是为彩儿来的！

    九文住在这里日子不短了，孙员外想帮他物色个姑娘，觉得彩儿知根知底，因此来和云娘打听。

    云娘觉得九文很有背景，又挑剔成性，不可能看上彩儿。

    彩儿才才十三岁，跟了他不过是一时之欢，没有指望赎身。

    与其如此，不如守住清白，日后踏踏实实找个合适的男人跳出火坑，也免得日后遭人嫌弃。

    想到这里，云娘撇撇嘴，把头发抢过来，撒娇道：

    “彩儿我教了三年，好容易才用顺手了，你却来抢。我这里又不是什么好地方，一个使唤丫头你也惦记着！”

    “哎，说清楚，我可没惦记着！”孙员外把云娘揽进怀里，使劲亲了几口，“我心里只有你，谁也不惦记着。”

    云娘娇哼一声，笑着往他怀里又偎了偎。

    “和你说实话，就因为她一直跟着你，我才放心。我一早就和你说过，九公子是我的衣食父母，不能出丝毫状况。这种地方，别人的丫头我可不放心。这样，你想要什么我全买给你还不行？一会儿你拉个单子，我着人办去。”

    “不是我舍不得，是你忘了，九公子不让彩儿进院伺候。他明明看不顺眼，你却偏偏找给他，就不怕恼了他？”

    孙员外突然焦躁地坐起身，烦躁地说：“你又不懂！”

    云娘见他恼了，攀上他的肩头，使性在他身上胡乱掐了几下，委屈地小声撒娇：

    “人家一心为你，你还凶我，狗咬吕洞宾不识好人心！”

    孙员外摩挲着她的小蛮腰，皱眉道：

    “那怎么办，他已经三个多月没近女人，近来脾气越来越爆，这么下去也不是个法子。除了彩儿知根底，其他女人我可不敢引荐，出了事可不是闹着玩的。”

    云娘见他松了口儿，心知彩儿保住了，娇笑道：

    “皇上不急，急死太监！这种事也至于烦恼，他若不喜欢只管换就是了，这里有的是女人。”

    “换？没那么简单！说实话，长相、才艺倒在其次，紧要的是必须可靠！要是出了事，我可吃不了兜着走！”

    去娘闻言索性顺水推舟，试探着说：

    “既这么着，我倒劝你别管，不做不错！由着别人献殷勤去。”

    “嗯？你是说……”

    云娘用手指戳着他的大脑门，笑骂道：“笨死！十娘现在出去了，她的丫环司琴……”

    “人怎么样？可靠吗？”

    “切，这可轮不到你我作保。”

    “我明白你的意思，只是有点儿不放心。你不知道，九公子他……唉，她要靠谱，我由着贾公去充这个好人，但不论谁引荐的，出了事我都脱不了干系。”

    云娘见他说的郑重，也认真的说：

    “那孩子来了也有五六年了，我冷眼看着倒还懂规矩，虽说言语刻薄些，为人又拔尖，却并没有什么邪的歪的。”

    孙员外点点头：“那就好！我听你的，这件事我不掺和。”

    说罢又亲热温存了一会，忽然一拍脑头说：

    “唉呀，差点忘了，九公子明天去狩猎，要我们带上女眷。我想你和十娘也好久没见，就应下来了。”

    云娘闻言大喜，却突然想到还有许多筹备的事情，气得脆脆地在他肚子上打了两巴掌，骂道：

    “讨厌，现在才说！连吃带喝，再加上使的、用的，人家可要准备好久呢！”

    孙员外哈哈大笑，咬着她的耳朵促狭地笑道：“晚上的事已经提前办了，你安心筹备就是了。”

    云娘红着脸啐了他一口，招呼彩儿进来帮忙。