
    青儿坐在角落，看着眼前这场大热闹，如芒刺在背，只觉得自己好像置身牲口市场，买家、卖家都是那么坦然，果妈妈就差掰开十姑娘的嘴，给大家秀牙齿了！

    她几次想走，又强行忍住，想知道十姑娘的结局如何，想知道大脚舍命相救到底值或不值？

    却眼见十姑娘在台上垂首含笑，眼睛不时瞟向第一排的九文，不由闭目摇头，这个十姑娘！刀俎环伺尚不自知！可气可怜！

    看着艳光四照的十姑娘，青儿不禁想起庄子那故事：羔羊喂得肥美，再披红挂彩，最终宰割祭天……如今竟如眼见一般！可惜自己赤手空拳，除了装疯卖傻在泥坑里自保，还能做些什么呢？

    正胡思乱想之间，忽然传来悠扬的琴声，抬头只见十姑娘已在抚琴献艺。青儿不通音律，也不知她弹的好坏，只见全场难得的静谧，来客个个专心倾听，看来似乎果然弹得极好。

    一曲已毕，有客人向台上扔了什么事物，随后人声喧哗，又有十来人也扔了东西上去，果妈妈只喜得眉开眼笑，拉起十姑娘不停答谢还礼。

    果妈妈心满意足地携十姑娘走下舞台，闪到后边去找龟妈，十姑娘一见云娘就扑到她怀里痛哭失声。

    云娘悄悄问道：“练了这么久怎么会出错，有什么意外吗？”

    十姑娘含羞带愧地抬起头，半晌才小声道：“都是我不好，我给姐姐丢人了！我……我看见九公子，不觉失了神，这辈子算是毁了！”

    “你……傻孩子！算了，谁都有失手的时候……”

    “哎呦，快来瞧！十丫头，这么大的祖母绿！哈哈，这个也不错，发达了！这就叫一战而红！待会轮到妈妈我出手，让你们见见我的手段，一准飚个魁首！”

    十姑娘惊讶地回头看向果妈妈，只见她双眼烁烁放光，手里兜着一手绢细软，竟是些翡翠串、珍珠链，红宝石戒指……

    “妈妈，这……”

    果妈妈乐得嘴都咧到耳朵后边去了，戳戳十姑娘的头，笑道：“傻啦？这都是从台下扔上来的，你是不是怯场了？刚才傻乎乎的，一会儿可得给我机灵点儿。我的儿，你火啦！妈妈终于熬到这一天了！云娘，快给她补补妆！十丫头，你歇歇，一会和我去送回礼。我这就得走，还得去撑场子！”

    说着把手绢塞好，又一溜小跑回了前台。

    十姑娘一脸疑惑的看向云娘：“可我……”

    云娘取过香粉，一边为十姑娘补妆，一边笑道：“别怕，没人发现！只有第一排帮你打拍子，领你兜回来的是个行家，不过他既有心帮你，就不用怕！”

    “我没敢往下看，是哪个？”

    “就是第一排孙员外旁边……”

    “九公子？”

    “我看你是疯了，只知道九公子！”云娘突然停住手，正色道，“我劝你忘了他！今天要不是有贵人出手相助，你就死在台上了！这可是破瓜宴，搞砸了一辈子永无出头之日，明白吗？！”

    十姑娘点了点头：“贵人是哪位？我一会好好谢谢人家。”

    “这才像话！是孙员外请的一位老客，我看他八成是看上你了！看你出了错，心疼的不行，眼睛里满是怜爱！我猜就算你弹不下来，他八成也会为你出价，不会任你在人前受辱。”

    十姑娘听罢，忙走到帘幕后面偷眼向外瞧，云娘也过去为她指点。

    正看时，果妈妈突然掀帘撞进来，吓了二人一跳。

    果妈妈哈哈一笑，催道：“快随我去送礼答谢，一切看我眼色行事，不用你说什么，只记得稳住，要笑，一直笑就行！”

    说罢，又给十姑娘整了整衣服，弄了弄头发，嘴里忙不迭地哄道：“小美人，你把他们全迷住了，别怕！一切有我！”

    十姑娘心乱如麻，跟在后边一路道谢，脸都笑木了，根本不知道都见了谁，说过些什么。

    直到她看见九公子，三魂六魄才算归了位。却见九文冷冷的，似乎根本没认出自己是谁，一时不禁羞愤不已。

    想到自己刚刚竟为了这样一个心里没有自己的人，险些丢了一生的指望，不由连自己也恼恨起来。

    倒是那位老客，十姑娘由衷感谢，要是没他相助后果不堪设想！

    她走上前盈盈一拜，道谢的话已到唇边，陡然想起刚才失手的糗事，一时羞愧难当，道谢的话竟难以启齿，只面红耳赤地怔在那里，说也不是，不说也不是。

    正尴尬间，十姑娘突的娇呼一声，整个人晃了两晃摇摇欲倒，那老客慌忙伸手相扶，却见她秀眉微蹙，梨花带雨，脱口娇嗔道：“妈妈踩死我了！”

    九文被逗得哈哈大笑，孙员外一口水满喷在果妈妈的裙摆上，老客一脸古怪，矜持了没多会也随着笑了，倒是果妈妈仿佛没事人一样拿着手绢擦拭衣服。

    十姑娘话一出口，已知不妥，只苦于无法收回，愈加羞得抬不起头来。

    果妈妈这脚踩得太狠，十姑娘的脚本又裹得小，此时只觉得钻心的痛，过了半晌方缓了些，陡然发觉竟一直被老客半抱在怀里。

    偷眼瞧他，却见他一双眼兀自死死盯在自己的金莲上，心下一窘，忙将裙子向下扯了扯，老客发觉慌的差点脱手把她甩出去，十姑娘扶着他的胳膊才站稳身形。

    她一向要强，又极得果妈妈的宠爱，这次屡走麦城只觉灰头土脸，本想扯个笑容致谢，却只瘪了瘪嘴，掉下几颗泪珠。

    她见了眼泪更加惊慌，咬着下唇扭身就走，行了两步又觉不妥，想起人家出手相救，不好太过失礼，忽的转身，破涕一笑，羞答答地道了谢才去。

    果妈妈带十姑娘走到没人的地方，低声笑道：“好丫头，这下子你可把那老客的魂勾过来了，好样儿的！我看连孙员外都敬着他，看来是条大鱼！”

    “还说，妈妈好端端踩我，丢死人了！”

    “丢人？你懂个屁，有了这条大鱼抬价，明天你就等着让整条街的女人嫉妒吧！”

    十姑娘惊道：“妈妈要把我给他？”

    “那倒不会，薛公子惦记你两年多了，这口鲜肉儿怎么舍得让给别人？只是没人扛着价钱上不去。呵，这些你不用操心，一会看妈妈的手段，你就擎好儿吧！”