
    公孙先生的药很管用，两剂吃下去，九文吐出两大盆黑水，气色见好，说话也变得有底气了些，最重要的是能吃粥了。

    次日中午，青儿又带了跟屁虫来给他送饭，这回九文连吃了两碗肉粥，虽也还吐，比以前已经大为好转。

    九文自从昨天听说毒药的名字，就有了盼头，一心急着去找高人解毒，昨晚更是力排众议，定在今晚就启程。

    此时，他靠着被卧垛一边用手和跟屁虫斗着，一边想着心事。

    青儿突然走过来，笑道：“跟屁虫好像认得你了，不如就正式还给你吧，也给你解解闷儿。”

    九文笑笑没说话，却见青儿又连问了几句，才知道她是认真的，笑道：“它还是亲你。”

    青儿用手指头点着跟屁虫的小脑袋，气哼哼地说：

    “它？这小没良心的，有奶就是娘，我看它只亲长松子！和你一样，嘴刁死了！我可养不起！”

    九文一笑，抚着跟屁虫毛茸茸的大尾巴，想了一会儿，决定还是不告诉青儿他们今晚就走的事。

    这次遇刺的事让贾公已经很自责，而九文明白这一切全是他任性造成的，其实与贾公、肖二他们无关。

    如果他听贾公、东屏的一直躲在伎馆内，也不会出这么大的危险！

    这件事中都早晚知道，就算别人不说，贾公也会亲自去请罪，而那边指不定会给什么惩戒，只怕到时就算他想一力承当，也不见得管用。

    这次去求医，真的不能再出一点状况了，不然贾公、东屏的性命只怕不保。

    他现在才觉得自己以前太过任性，很不着调！

    突然觉得有人打他，他抬头却见青儿挑眉在问：“听到没？”

    “嗯？”

    青儿翻了个大白眼儿，说道：

    “跟屁虫是小瘸子，而且是因为你才瘸的，你要为它负责！这家伙又懒又馋又笨，你要把它放生，它就没命了！所以，你既然答应养它，就要管它一辈子！听到没？”

    九文一笑，刚想回嘴说他从未答应过要养，转念一想分手在即还是少拌嘴，彼此留个好念想吧。

    想到这里，老老实实地点了点头。

    青儿一下又乐开花，噼里啪啦又说了一堆养跟屁虫的心德和注意事项，九文只是笑着不断点头。

    眼前这个不男不女的家伙，以后再也见不到了吧？

    毕竟他们不是一个世界的！

    九文看着一脸不放心的青儿，心里忽然飘过一阵酸楚，一只小耗子让人如此牵肠挂肚，为什么这世上却没人愿意为他流一滴眼泪？

    从小到大，父亲见他从没有过笑模样，兄弟姐妹更像防瘟神一样躲着他，母亲……又是那样！

    说来和他最亲的就数东屏了，呵，一个家奴！

    其他真正关心他、在意他的人都死绝了，只剩下想要他命的，这次又是哪个出的手？

    忽然一阵楼梯响亮，原来是贾公和孙员外来了。

    青儿收拾好食盒，临走又恋恋不舍地看了跟屁虫一眼。

    贾公一屁股坐到床上，看到刺溜刺溜乱跑的跟屁虫吓了一跳，皱眉厌弃地看着它，嘴唇动了几动却没说什么。

    九文把跟屁虫叫过来，想揽在手里，它却登着鼻子蹿到了头顶，耀武扬威地吱吱叫了几声。

    贾公恨恨地别过眼去装看不见，孙员外也强忍住笑意别过脸，双肩却不由自主的乱颤。

    少时，贾公尴尬地说：“尸体已经查验过了，什么都没查出来。”

    “能确认是鬼影吗？”

    贾公认真地回道：“鬼影是咱们这里给东瀛忍者起的外号，目前为止还没个确凿的说法，大都是以讹传讹。不过从作战、暗器、武功、信号等几个方面看，的确是东瀛忍者无疑的。”

    “哼，看来我的身价还真是越来越高，这回居然连外国人都请来了！”

    孙员外在一边恨恨地小声骂道：

    “那群小王－八羔子，不知为什么这回丁点消息都没搞到，现在是完全不知道哪边下的手！一点线索都没有，猜都没处猜！”

    九文一笑：“这不就是线索？这么心思缜密的至少能排除出去一半儿了。”

    孙员外一愣，眼睛里闪着兴奋的光芒说：“你是说……”

    九文合上眼，恹恹地说：“我不想猜，烦！”

    突然一片寂静。

    贾公咳了一声说：“九公子放心，这回我加派了人手，再出状况我以死谢罪！”

    说罢看了九文一眼，突然眼圈红了红，有些哽咽地说道：

    “不然，我也真没有脸面再回中都去见……我家平西大帅！”

    九文一笑，拍了拍他的手：

    “贾公不要钻牛角尖，没脸见他的是我那几个兄弟，与你什么相干？”

    孙员外也忙笑着打岔，说道：

    “嘿嘿，我插一句。现在东西和人全准备好了，只等你一声令下。嗯……我就是想再最后确认一下，我们要不要带上青儿？”

    九文一愣：“青儿？带她做什么？”

    孙员外用脚磕了磕贾公的脚，贾公瞪了他一眼，在些不情愿地说：

    “青儿知道的太多，再说她能听到东瀛的信号，这一路上只怕……”

    “不必！”九文不等他说完，就干脆地拒绝了。

    孙员外愣了一下，干笑着凑上一步说：

    “青儿虽然有些来路不明，但毕竟一起共过生死，还是值得信任的。再说，我们这回不带女眷，有她也方便照顾你。而且她身体好，又会骑马，不会拖累队伍。我想着……”

    九文闭目长吁了口气，孙员外只得闭上嘴。

    这时，跟屁虫却慢悠悠小碎步踩着九文的鼻子和脸走了下来，瞪着圆圆的小黑眼睛看着大家。

    九文睁开眼，宠溺地看着它，一边用手抚着它的大尾巴，一边悠悠地说：

    “她救了我的命，我不能以怨报德。况且东瀛的刺客已经全歼，不会有人找她的麻烦。咱们此行太过凶险，我不想让她为我涉险。而且，我这也不喜欢欠别人的！她救我一命，我给她一条生路，从此两不相欠。”

    说完忽然抬头看着贾公，促狭地笑道：“你得带个女眷吧，年纪大了，应该有个女人在身边照顾着点儿。”

    贾公尴尬地避开他的眼睛：“我已经安顿好了，让她先去黑水等我。”

    “原来舍不得她吃苦，随你吧。东屏，你呢？”

    孙员外挑挑眉毛，好像很意外有此一问：“我？我一个人吃饱了全家不饿！”

    “呵，我还以为你对云娘是真的，那女人……难得！”

    孙员外一笑：“我们不过是露水夫妻，我在她心里还比不上彩儿呢！”

    ==================================================

    女医生重生，萌坏神君做代理师傅，木棍妖精成贴身丫鬟[bookid=3508337,bookname=《九璀医娘》]