
    青儿呆呆地看着手中的三枚大钱，忽然听到轻微的脚步声，还以为是胡亮又转回来，抬头一看却是公孙。

    公孙一身华服，再加上面如敷粉的俊美相貌，风姿雅润的气度举止，让青儿顿生疏离之感，好像眼前这位衣冠楚楚的公孙和她不再是一个世界的人。

    一声轻不可闻的笑声，公孙春风细雨般的声音问道：“发什么呆？怎么，一天不见就不认得我了？”

    这句玩笑话却让青儿醍醐灌顶，突然意识到她根本不了解公孙，甚至到了现在还不知道公孙的姓名！

    公孙，那不过是他假鱼符上的姓氏罢了！

    一股没来由的邪气猛地冲进青儿的胸膛，她恶狠狠地脱口而出：“本就不认得！这位公子赐个真名实姓吧。”

    公孙脸上微微一寒，旋即又淡淡笑了。他默默坐下身，紧紧握住青儿的手一语不发。

    即使是炎炎夏日，公孙的手还是有些冰。

    青儿的手被这双微微有些冰凉的大手紧包裹着，忽然浑身一松，一时间百感交集涌上心头，胸中五味有如溃堤一般奔涌而出，浑身微微颤抖。

    公孙轻轻揽住她的肩头，柔声说：“这里没旁人，他们忙着安排送冷风的事去了。你不必硬撑，想哭就哭出来吧！”

    青儿不想哭，但眼泪却不争气地一串串流了下来。

    泪水好像带走了她体内的所有力量，她软软地瘫在公孙怀中无声的抽泣着。

    不知过了多久，青儿猛然从他怀中挣出来，转头吸着鼻子，紧抹了几把泪水。却不知哪里来的那么多眼泪，手背已经亮晶晶的一片却还擦不干。

    这时一方折得四平八稳的手帕递过来，青儿忙接了。

    她把手绢打开辅在脸上狠狠地擦干，看着手中这湿乎乎、皱巴巴的手帕愣了一下，心想反正这样也没法还他，不如物尽其用，又大力的擤起了鼻涕。

    青儿深深地舒了一口气，伸了个大大的懒腰，好像才刚做过一套SPA一样，由心里往外感到舒服，神清气爽！

    她回头看了一眼公孙，见他还是一如往日的沉静，只是这套衣服让他在沉静中又生出一丝雍容之气……

    青儿摇了摇头，什么狗屁雍容，与公孙何干？

    他不过是个孤儿、录事的养子、穷酸书生罢了，不过生得好些，又穿了套体面点儿的衣服，不要被他的色相迷惑了！

    青儿又偷偷看了他一眼，公孙虽不如九文长得标致，又太过清癯，更没有他的英武之气，却另有一派雍容儒雅的名士派头。

    她第一次发现，公孙虽和九文不是一个类型，却同样具备“祸水”的潜质！

    青儿皱皱眉，原来他稍加打扮就是这么副妖孽样子，倒是她大意了！

    那份已经冰封了很久的痛悄然袭来，青儿暗骂了自己没出息，已经是上辈子的往事了，还想他做什么？

    看来今后要远着些公孙，他太帅了！

    没错，青儿讨厌帅哥，敬谢不敏。

    “你手中的大钱是丐帮给的？”

    青儿陷在自己的思绪中没听清，愣了一下，挑眉哼道：“嘎？”

    公孙浅浅一笑，用手指了指她手中的那串大钱。

    “哦，这是我赢老当家的赌注！胡亮那厮说得挺邪乎，号称无论山南海北，只要把这东西晃上一晃，就有丐帮朋友帮忙。嘻嘻，那岂不成了护身符了？”

    公孙哼了一声，突然站起身子，紧紧盯着她的眼睛认真说：

    “不管昨晚发生了什么都已经过去，我要你保证从此与丐帮再无瓜葛！不然西京我无法陪你去。你是知道的，我不想和江湖人交结。”

    青儿一愣，没想到柔弱的公孙竟如此专横。

    丐帮的孙木头是她的朋友，还为她死了！胡亮也是她的朋友，这是变不了的！至于冷风，虽说算不上朋友，可也是生死之交……

    就连老美人秦小小，虽然才认识了还不到两天，却也颇有情义，这些可让她怎么斩得断？！

    青儿低头不语，情义这东西一旦深植心中，如何割舍？

    可是，此行越衙告状她确实需要公孙的帮助，缺了这个百晓生，官场上她可一摸黑，毕竟事关两条人命！

    这时，公孙突然上前一步拉起青儿的手，叹道：

    “我知道你是真性情、直脾气，对谁都掏心掏肺的。但江湖险恶，我不想你绞到那些江湖是非恩怨中去，稀里糊涂地丢了性命。听我的，我们这就去辞行！还是西京告状要紧，对不对？”

    青儿不明白，公孙这样知书识礼，心怀天下的人为什么心胸却如此窄，一点儿也容不下丐帮这些真心实意的好朋友？

    世上的恶人已经这么多了，为什么好人之间还要互相排挤？

    她瘪着嘴，心不甘情不愿地草草点了点头，却死死抓着那串大钱。

    公孙眼睛盯着那串钱，耳语道：

    “你说这是护身符呢，还是夺命符？既然丐帮的朋友见了它会帮咱们，那丐帮的仇敌见了会不会要咱们的性命？”

    青儿闻言一抖，把手里的大钱往身后一背，紧张地说：“这……这是我赢的！再说……再说这好歹也是钱，我们需要的！”

    公孙无奈地看了她一眼：“唉，你喜欢就藏好，不要招摇。”

    青儿忙不跌的点头，将大钱收妥，突然想起了什么，随口问道：“咱们此行，我怎么称呼你啊？”

    “陆青，陆公子啊。”

    青儿狠狠地翻了个大白眼儿，她偏偏忘记了鱼符的事！

    没错，这回公孙倒成了陆青，她则是张大脚！

    “倒是你，可怎么办？”

    青儿莫名其妙地看过去：“呃？”

    “你穿男装的话，每次查鱼符都要费一番唇舌，况且解释也不一定有用；若穿女装……”公孙的声音越来越小，终于没了声息。

    青儿恨恨地撇了撇嘴，这倒真是个难题。

    她虽然明明是个女的，可隆昌国分男女只看脚的大小！

    难道要她踩寸子（见注解）？先不说这东西有没有、会不会，单就她这么高的个子也行不通啊，不穿已经不让男人了！

    还有头发！虽然她从果果楼出来后就一直在蓄发，可到现在还是扎不起来，难道这么热的天叫她戴假发套？

    =========================================================

    （注）踩寸子：仿照古代妇女的小脚形状，以木制材料制成，外套绣花鞋套着大彩裤，遮住真脚将小脚露出。中国戏曲中流传已久的一种独特表演技巧，是武旦、刀马旦、花旦的专利。(未完待续。)