
    青儿没想到冷风如此暴戾，不禁想起公孙对丐帮的评价，如今看来倒没冤枉他们。只是大家既在一条船上，逃命要紧。

    孙木头把钱学理沾血的外衫扒下来，只剩下墨绿色的官服，大力用外衫抹去钱学理脸上的血渍，又将外衫血迹叠在里边，挂在右手小臂上，遮住抵在他腰间的钢刀。

    冷风则用手“搀”着钱学理，手中顶着一枚竹叶镖。

    钱学理半挂在冷风身上，双脚虚浮，两条腿软得和面条一般。

    屋外已经黑得只能看见人影，钱学理穿着官袍走在前面，后跟三名捕快很不显眼，一行人顺利地走出库区。

    眼看再穿过两个门洞就到东门时，突然从东侧斜斜地走来一队捕快，大约十二三人，为首的是一名官员。

    黑暗中看不真切，只见这名官员急匆匆走过忽然顿住脚，向他们看了几眼，怪声怪气地揶揄道：

    “你们看，人家钱大人就是命好！县衙都快被人掀翻了，他却在这里醉酒！真是同人不同命，一样的九品，我忙得连午饭还不曾吃，他倒逍遥自在！”

    青儿暗叫不好，听这话茬八成是钱学理的对头到了，只怕要坏事。

    这时，就听冷风狠狠地低声威胁道：“快回话，不许耍花活！”

    钱学理提高嗓门回道：“咦，杨典史此话何意？下官才从库房清查归来，并不曾吃酒。听说跑了犯人，大人你挨了骂？嘿嘿，可现在才亡羊补牢不怕太过迟慢吗？”

    对面的官员闻言大怒，向前紧走几步，用手指着钱学理高声喝道：

    “钱学理，你竟敢说出这种话来！这些日子你越过我做了多少小动作，我不同你计较，你倒愈发不知天高地厚了！现在是非常时期，我没空和你纠缠，等我忙过这段再，咱们一同去蔡大人面前评理！哼，我的功过自然有蔡大人评断，此事我决不会善罢甘休！”

    说罢一摆手，指挥着队伍向西而去，他本人却往这边走了几步，恨恨地插着腰运气。

    钱学理突然将冷风的手一甩，蹿出去几步，指着对方，跳着脚骂道：“姓杨的，你算是什么狗-屁东西？不过花钱捐了个‘不入流’，一个连科场都没进过的人也敢和我瞪眼！来来来，今天我拼着老命不要也要和你斗上一斗！”

    说罢，钱学理疯了一般发狠的向前就冲。

    冷风袖口微微一动，就见钱学理脚底拌蒜当众摔了一个狗吃屎，直直的趴在地上，引得那边的捕快哈哈坏笑，还有几人怪叫了几声。

    钱学理其实是被冷风的竹叶镖打中大腿，他心知往前一步是生，咬着牙拼命想站起来，怎耐两条腿好像不他的一般，一动不动。

    冷风抢步上前要去搀扶，却不料杨典史率先冲到他身前，蹲下身高声大骂：

    “我的官是捐的没错，这也不是什么秘密。但我自上任以来从没做过贪赃枉法、对不起朝庭、对不起百姓的事，不像你钱大人！哼，少不得我回去帮你列……”

    话还没说完，只见钱学理猛得一把抱住杨典史，滚到他的里侧，用头顶在杨典史的肚子上高声尖叫：

    “抓人！那三个人，他们是丐帮的！”

    事出突然，一时间大家都是一愣，没反应过来。

    孙木头先反应过来，凑近青儿耳边嘱咐：“距离太近，射箭不好使。我护着你，你只射那些跑出去报信的。”

    青儿机械地点点头，手持弓箭找逃跑的人，却一眼就看见死死地抱着杨典史的钱学理。

    这个老狐狸太过狡猾，他把杨典史当成他的挡箭牌，紧紧地堆在他的身前，射箭、飞镖都奈何不了他！

    对方的十来个捕快都是才借的，被刚才的这场闹剧纠得晕头转向，直到见三人都亮出家伙才一股脑地冲了过来，也没人留下照顾那两位大人。

    冷风持剑冲在最前边，不一会就被人团团围住，好在他武功精湛，力敌六七个捕快游刃有余。

    孙木头站在青儿身前挥腰刀护着她，青儿持弓箭为他掩护，不知是这些临时借来的捕快战斗力太差，还是他们不想受伤，十多人对三人竟然打成僵局。

    这里毕竟是县衙，随时都会遇到缓军，三人必须及时抽身才行。

    青儿一边掩护孙木头，一边紧遵他的叮嘱盯着向外跑报警的捕快，前后已经被她放倒了三个。

    这时，她余光只觉西侧黑影一闪，细看去却是钱学理正飞奔出去搬兵。

    他的衣服是墨绿色，在黑暗中本就不好辨认，况且此时已经跑得较远，没时间耽搁，青儿眯着眼，弯弓对准他的背心连射两箭，只听一惨叫钱学理扑地而倒。

    青儿兴奋地回头向孙木头报喜，却见一只短刀、一只弯刀分别从两个方向砍向孙木头。

    她顾不得细想弯弓便射，砍向孙木头项间的那把短刀扑棱棱甩了出去，孙木头却大叫一声翻滚在地。

    青儿连射几箭把孙木头身边的敌人逼退，冲上前一把将孙木头扶起，只见他的左胸上赫然多了一个血窟窿。

    她惊慌地用手堵住，却如何堵得住？！鲜血突突涌个不止，不一会就把青儿的手淹在一片血波之中……

    “小心，刀！”孙木头半眯着眼，艰难地从嘴里挤出这几个字又晕了过去。

    青儿慌乱中从地上抄起一把刀迎了上去，只听当啷一声，对方的刀被振得飞了出去，在夜幕中划出一个银色的弧形。

    青儿虽不会刀法，因力大无穷，刀势凶猛，一时却也无人能近她的身。

    她睁着一双带血的眼睛，抡起钢刀不管不顾地一顿乱砍，只听“噗”的一声，对面的人被她砍中，鲜血猛的喷涌而出，直喷了她一头一脸。

    她顿时变成了个血人，鲜血眯住了她的眼睛，她用左手一抹，举了举手中的刀，高喝一声：“拿命来！”

    对面几个捕快见她狰狞正如厉鬼一般，哪里敢上，纷纷抱头鼠窜。

    青儿见他们不敢近前，忙俯身一手抱起孙木头，此时他的血已经在地上汇成了一片血池，脸色在黑暗中白得吓人，青儿心知他已没救了，不觉心如刀纠，哽咽道：

    “是我害了你！都是我的错！是我害了你……”

    孙木头眼神迷离，听到青儿的声音，艰难地望了青儿一眼，忽然扯了下嘴角笑笑，一把握住青儿的左手。

    可是没多久，渐渐的那只手变得越来越无力，终于垂了下去……

    “不！不要！不要死！”

    青儿泪流满面，哭号着拎起手中的钢刀向人群冲了过去……(未完待续。)