
    青儿知道这次较量，事关云娘和果妈妈的案子，她可输不起！

    一上来，她并未使出全力，只用了七、八分力气试探。胡亮却是牟着来的，一上来就龇牙咧嘴地拼上了全力。

    青儿心中暗笑，把手保持在一个绝佳的角度，慢慢消胡亮的气力。

    少时，青儿看他鼻子上已挂满大颗大颗的汗珠，太阳穴的青筋也一突一突的蹦着，小臂已微微颤抖，知道时机已到。

    她暗咬后牙，猛得加力，只见二人的手渐渐向一方倾斜。

    “啊！”胡亮突然怪叫一声，瞪着两只牛眼，拼着全力妄图扳回败迹，哪料青儿早有防备，还留着一成的后劲儿。

    她见胡亮已经是强弩之末，突然使出全力猛得压了下去，稳稳胜出。

    这一局从外人看来，她胜得极为轻松，只是她心下却明白，这不过是险胜。胡亮如果像她一样有经验，只怕这局的胜负还有得争。

    胡亮抬手用袖口抹抹脸上的汗水，大声笑道：“我服了！大妹子果然是天生神力，我胡亮认载！”

    青儿闻言，心下叫了声惭愧，却也喜不自胜，这回云娘和果妈妈的胜算又多了一层保障！

    老当家微微点头，对青儿笑道：“丫头，你好手段，好气力！说吧，你想提个什么要求？”

    青儿哪里肯说？！

    这可是丐帮当家的承诺，好钢要用在刀刃上才行，不到生死关头她才舍不得用这个绝招，她微微一笑说道：

    “这个……我一时还没想好，可不可以等我想好了，再求老人家？”

    老当家点头认下，忽然转向公孙笑道：

    “看我，倒差点忘了我是干吗来的！呵呵，公孙先生，我左膝受过伤。最近常常发作，不能打弯儿，一弯腿就疼。听他们说你是神医，我特地过来请你给瞧瞧。”

    公孙客套一番。帮他仔细查看后，又问了不少细情，开了一个方子，嘱咐道：

    “用一个薄布口袋，将我方子上的药放进去。用线缝好，放在水中煮一柱香的时间，将口袋取出热敷在患处，药水放至半温泡脚。每日一次，半个月应该见效，半年用下来就能去根。”

    老当家听完大喜，赞道：“先生果然是神医，我这伤不知治了多少回，还从来没有人敢说能去根儿的！”

    公孙温声说：“此病医治原本不难，只是贵在坚持。我伯父曾说。他用此方治病却从未有人治愈，都是因为不能坚持的缘故。病痛发作时自然能坚持敷药，只是往往症状略略减轻就懈怠了，能坚持到一个月的已是屈指可数，更不要说半年了。”

    老当家向孙木头、胡亮喊道：“你们俩猴崽子听见没？以后每天都给我记着点儿，我老了，记不住这些个琐碎。”

    说罢请公孙落座，笑道：“公孙先生来我们丐帮已经半个月了，不知还有什么不习惯的。我们都是粗人，要有怠慢的地方只管和我说！”

    公孙忙起身一揖：“老人家言重了。我现在身无鱼见符，纯是仰仗着贵帮的势力才免于充军，在檐下求个安身之所，在下很是感念。”

    老当家哈哈一笑：“咱们不说那些虚头八脑的话。我只问先生一句，愿不愿意长长久久住下去，加入我个丐帮？”

    “承蒙老人家垂爱，在下一介穷儒，肩不能挑，手不能提。百无一用之身……”

    老当家抬手阻住公孙，笑道：

    “哎，先生不要太过谦虚！还说什么百无一用，你是神医，最有本事的人！也是我们丐帮最缺的人才！只要先生愿意加入我们，所有吃、住、用度全仿着管事水平，你看可好？”

    青儿见老当家当众这么问，不由替公孙捏了一把汗。

    她知道公孙不屑与江湖帮派为伍，更别提加入了，忙关切地望过去，却见公孙平静如常，俊美瘦癯的脸上挂着万年不变的浅笑，看不出半点端倪。

    公孙拱手笑道：“蒙老人家垂爱！在下实在惶恐，我本非杏林中人，不过粗通医理，会治些常见病而已。此次游学至此本是要访一位先生，不想他早已仙逝，返程又遇到劫匪失了鱼符，只好耽搁在此。如今我一心只想回到中都与家人团聚。老人家的一番美意在下铭感五内，只是多有不便，望请海涵。”

    青儿万没想到公孙这个文弱书生竟敢于直接回绝，胆量不小！

    自从老当家进了这门儿，她就感到一股无形的压力迫得她喘不过气来，不想公孙竟完全不为所动。

    老当家微微怔了一下，忽然哈哈大笑：

    “唉，人各有志，全当我没说过就是了！哈哈，看你长得细皮嫩肉大姑娘似的，穿我们这花子服的确是太糟蹋了你。嘿，强扭的瓜不甜，随你吧！不过，你既然救了我们丐帮这么多兄弟，也算于丐帮有恩。放心吧，我会帮你惦记着鱼符的事。”

    “多谢老人家成全！”公孙深施一礼。

    青儿见状也悄悄跟着吁了一口气，却听老当家向她问道：“丫头，你要找的那把弓有什么标志吗？”

    青儿见老当家转移话题，心下大喜，知道公孙闯过了这道关，忙笑道：

    “标志倒没有，不过我那张弓就算不是独一无二，也足够特别，很好认！我的弓是紫檀的弓身，弓身宽大，却不压手，通身没有任何修饰。哦，对了，那是一把二石的弓！”

    老当家一挑眉头，认真地看了青儿一眼：“哦，你竟有两石力？”

    青儿屈起右臂，摆了个大力水手的架势，向老当家得意地笑着点了点头。

    老当家看看青儿，又看看公孙，微微一笑：“你们一起的？他不想入丐帮，那你呢？”

    青儿没想到老当家居然会看上她，心里忽得一沉。

    她虽不像公孙那样歧视丐帮，却对任何形式的社团都心生抗拒，总觉得会限制人的自由意志。想当初她宁愿当怪人，被所有老师、同学非议，也楞是没在学校加入任何团体。

    可如今……如果为了云娘、果妈妈……(未完待续。)