
    从吴仵作家里出来，青儿一直不话说，她觉得上天好像在开她的玩笑。

    她整整等了三十四天，才终于被她等来这个人证，想要的证据也到手了，可她却一点儿也不开心，反而觉得心里沉甸甸的。

    西京之行，吴仵作是必定要受牵连的。而他不过是为救亲外孙，不仅要获刑，连一辈子辛辛苦苦赚下的好名声也付之流水。而真正的恶人钱学理却逍遥法外！

    这不是青儿想要的结果，也不是她心中的正义。

    她正在胡思乱想之间，公孙却在一旁兴致勃勃地说：“今天真是太顺了，一日之间连得两个证据。不如明天我们就启程去西京吧？早去早回，也免得果妈妈她们一直在狱里受苦。”

    青儿望着一脸兴奋的公孙，心中很是感激。不知几时起公孙已经把这个案子当成他自己的任务了，而他和果妈妈、云娘根本没有丝毫瓜葛。

    他也是在追求他心中的正义吧？他曾说过要法办蔡县令，不要凉州的百姓继续受苦……这么说来安民济物、匡国致君是他的追求吧？

    “我在想，我手中的尸格就是吴仵作的罪证，你说，他会被判什么罪？”

    公孙看了她一眼，慢悠悠地说：“如果他一定要包庇钱主薄，把大罪扛上身的话，或许要发配充军吧。不过要看主审官，经验老道的主审一定不信，会把幕后人揪出来。”

    “如果能揪出幕后指使，吴仵作会判什么罪？”

    公孙干咳了一声，想了片刻才说：“吴仵作比我们更清楚他自己的罪责，虽说情有可原，但毕竟做错了。如果云娘就这么冤死，你会原谅他吗？量刑不是你我的事，我们要顾虑的是含冤受苦的云娘和果妈妈。”

    青儿听他分析得忠恳，心里清明了许多，可仍是绕不开那个疙瘩。叹了一口气说：

    “你说的都对，只是……吴仵作是好人，虽然和他接触不多，但真是有点下不去手！我能在堂上为他求情吗？”

    看公孙默然摇头。青儿的眼神也跟着暗淡了下来，深吸一口气，叹道：“不过，能法办钱学理也够了，希望姜大人有这个本事把他揪出来！”

    “我对这点没有一丝怀疑。”

    青儿挑了挑眉：“他很有名吗？你好你很仰慕他。”

    公孙不好意思地笑笑：“是啊。小时候就听说过他的很多传闻，号称青天。可惜……直如弦死道边，曲如钩反封侯！”

    公孙说罢一声长叹，低下头想心事。

    青儿见他不再提西京的事，悄悄地吁了一口气。西京，她还没有准备好，或者说她心里还有一丝犹豫，酷刑难熬啊！

    二人回到破庙不由一愣，远远地就见里三层外三层全是乞丐。还没等他们看明白，只听有人大喊了一声:

    “神医！”

    一群乞丐立时向他们冲了过来。公孙就好像进了狼窗口的羔羊一般，好悬没被众乞丐撕碎了！

    原来，今晚要在这里召开丐帮大会，附近两、三个县的好手都来了，这其中自然有耳朵长的，知道这里住着位神医，不免带了生病的亲朋就手过来治病。

    孙木头和胡亮一路暗暗跟着，虽在女牢被公孙识破，又出面帮他们进了女牢，但之后一直没有现身。

    此时。见乞丐们闹得不像话，二人才现身帮着青儿一起维持秩序。三人忙了半天，总算把公孙抢了出来，青儿把他挡在身后。厉声喝道：

    “要治病就给我把嘴巴先封上，吵什么吵？蛤蟆坑一样！看你们把神医吵得头都疼了！你们就不怕他头疼开错方子吃死几口人？现在都给我到西院好好反省去，等神医先吃饱饭再给你们治病。”

    青儿听人群中还有“嗡嗡”小声议论的声音，又补充道：

    “现在所有人给我排成一队，一会儿按顺序看病。有吵吵的、闹事的，大家把他的名字报给孙木头和胡亮。神医不给他看病，他后边的人可以往前蹿一个名额！”

    说完不管不顾地拉起公孙就往里走，那些人不等她把话说完已经纷纷向西院跑去。

    二人一进屋就见饭菜早已摆好，却不见冷姑娘的人影，公孙笑着吁了一口气。

    青儿才要打趣他，却见孙木头和胡亮也进来了，忙招呼他们洗手吃饭。

    胡亮举着双手给青儿看，大声叫道：“出门儿才洗过的，这趟什么也没干，不洗了！”

    青儿顺手一拦，强硬地把他拉到水盆边，说道：“早上还吃过饭呢，现在也不必吃了。”

    胡亮无奈地一笑：“你比冷大妹子还厉害！”

    “对了，你不说我倒忘了，她人呢？”

    “嗨，冷大侠带着她一起招呼另两个分堂的头目，估计现在……”

    孙木头突然笑着插话：“先吃饭吧，饭菜就要凉了。”

    说罢众人一起吃饭，席间胡亮又说又笑，却只字不提晚上的聚会。青儿故意往这话题上引了几回，那两人却只东拉西扯，顾左右而言它。

    四个人匆匆吃罢饭去给众丐治病，一出门就见乞丐们老老实实地排成排，见他们出来忽的一下没了半点声息。

    青儿见了也不免暗暗好笑，只可惜她笑早了，这事儿可并不好玩，真闹到月亮爬上正空，丐帮大会马上就要开始，才只治了不到一半的病人！

    青儿见公孙此时已是一脸土色，悄悄找张嫂给他弄了碗热汤，督着他喝了。

    昏暗的烛光下看着公孙清癯的身形，不由暗想这家伙身体真是够呛，身为大夫，通晓医理，怎么把自己弄成个纸糊的，风吹吹就要刮跑似的，凭白让人操心！

    安顿好以公孙，青儿已是疲惫不堪。她伤愈不久，今天折腾得还真有点快撑不住了，恨不得一头栽到床上睡死过去。

    她拉着小毛头回去睡觉，那小东西却精神得很，非闹着要去见识丐帮大会。

    青儿使出浑身解数才算是把他哄着了，她乏得往后一仰，脑袋才一沾枕头就已进入梦乡。(未完待续。)