
    小毛头传话中提到的“打狗”难坏了青儿，她不明白这只是字面上的意思，还是暗指什么信息。

    她此时最想知道的是劫狱时间，如果往这个方面猜，难道是指“戊狗”对应的戊时？

    戊时的确也比较靠谱，那会儿天已经蒙蒙黑，守备也比较松懈，她无法求证答案，只得按猜的行事。

    她怕在街上被丐帮的弟子撞上再被绑回去，悄悄地奔了李大娘的住处。

    青儿背着弓出现在李大娘家里，自然有些扎眼，为了不引起她的担心，牵连到不相关的人，就只推说是九公子赠的弓箭，才托朋友觅到的。

    整个果果楼都知道九公子教青儿射箭的事，李大娘也没多想，二人聊了一会果妈妈的身体，青儿又将话题扯到打官司上，特意详细述说了在肖大夫那里取证的事，安她的心。

    李大娘果然越听越高兴，把所有的猜忌放到一边，青儿在李大娘家里吃过饭，看时间差不多，便起身告辞奔县衙而去。

    她找个没人的地方套上花子服，背上弓箭，又把半长的头发抓乱，用泥将脸抹花，候在牢房附近的小巷里观察。

    这边她常来，地形很熟悉，她找了个隐蔽的地方猫着，过了一柱香的功夫，却没有发现任何动静。

    青儿看天色越来越黑，觉得有些不对劲，走出隐藏的地方，远远环着县衙走，突然在一个死角看到很多麻袋码在围墙下，这麻袋码成一个斜坡状，倒想是个梯子，难道丐帮从这里进去了？

    她越看越像，走上前细看袋子里装的全是黄土，没错！

    青儿暗悔自己躲得太远，错过了时间，四下看看无人踩着麻袋攀上围墙进了县衙，她辩了一下方向。朝女牢摸去。

    不想才走到一半就听到兵器击打的声音，提耳细听隐隐有厮杀之声。

    去女牢只此一路，青儿将弓提在手上，抽出三支羽箭。手握一只，另两支衔在口中，贴墙走到拐角。

    她顺声望去，果见丐帮的人已和捕快打在一处，看人数似乎丐帮的略多一些。却并似乎并未占多大便宜。

    原来在男牢和女牢之间有个钟楼，三名捕快手持羽箭向下猛射，丐帮的弟子又要防着对面的敌人，还要防着头顶的敌人，不免占了下风。

    青儿向前探出身子，一眼就见冷风以一对四与人打在一处，她在人群中找了半天终于看到孙木头，他和另一名射手背靠背站在一起，持弓掩护向男牢里冲的兄弟，根本无暇对付楼上的捕快。

    而钟楼上的捕快也把主要精力放在向男牢冲的丐帮弟子身上。青儿看了半天猛然从冲男牢的丐帮弟子中辨认出了胡亮。

    他手持钢刀冲在最前边，一边打杀一边高声指挥着四周的兄弟，极为扎眼。

    青儿急得暗骂：这个不要命的，杀就杀，冲就冲，叫什么叫，还怕钟楼上的三个射手找不到你吗？！

    只见钟楼上的三人不住向胡亮的方向放箭，青儿不由心急如焚，几个箭步窜到最前边的一个墙角，估摸离钟楼还有三百步的样子。弯弓便向钟楼上最前边的那个射去。

    “嗖”得一声，那人应弦而倒，晃了两晃从钟楼上摔了下去，倒地气绝而亡。

    钟楼上的另两个射手一下乱了阵脚。不再射攻楼的丐众，转而向孙木头那个方向射了过去。不过从他们的位置射孙木头距离有些远，不易射中，就算射中威力也大减。

    青儿眼见胡亮他们没了羽箭的骚扰，攻势更猛，只是孙木头又危了！

    这一个多月的相处。青儿早把这两人当做朋友，尤其孙木头更是亦师亦友，青儿从口中取下第二支箭，稳稳地向钟楼射去……

    她箭不虚发，接连三支箭把钟楼上的敌人尽数放倒。

    捕快没了空中支援，军心大乱，眼看男牢很快失守，胡亮砍翻了一个捕快率着六七个人继续向前拼杀，这种近距离作战，青儿再也帮不上忙。

    她向孙木头那边一望，却不由唬了一跳，才这么一会儿的功夫两个射手只剩下了一人！青儿猛眨了两下眼细看，辨认出站着的是孙木头，饶是如此心还是止不住地乱蹦。

    青儿见孙木头落了单，忙从墙角跑出去，几个箭步跑到他身边，背靠背助他应敌。孙木头一开始没反应，青儿发了两三箭后，他才突然扭头叫道：“青儿，你怎么来了？！”

    “是我，别分心！一会再和你细说！”

    二人这一个月来天天泡在一起打猎，配合非常默契，根本不用废话，偶尔几个字就能明白对方的意思。

    青儿弓硬力猛，主要远射助攻，而孙木头箭法精准细腻，负责对付冲向他俩的敌人，没了鼓楼上的射手，空中的优势被丐帮占尽，加之人数又多，不多时男牢已经攻破。

    胡亮钢刀劈翻一名捕快领头杀进男牢、老当家、冷月也紧随着他带了七八个人冲了进去。冷风把丐帮的队伍放进去后，领队守在男牢门口，为老当家他们断后。

    捕快聚在牢门前与冷风他们拼杀，青儿和孙木头在后方射箭助攻。

    青儿见胡亮他们冲进男牢，不由心急，也想去女牢救人。

    可冷风只带着六七个人守在外边，捕快的人数却是他们的两倍，她看看地上丐帮弟子的尸体，终究无法安心抽身而去。

    好在坚持了没有多久，就老当家、胡亮、冷月就持刀护着四名背着犯人的丐帮弟子从男牢冲杀出来。

    随着丐帮冲出来的还有二、三十多个身穿囚衣的犯人，这些犯人虽没有武器，人数却多，加上他们一心求生，出手狠毒，没一会就把捕快压了下去。

    冷风这时带队将老当家那队人团团围在核心，护着他们往大门方向撤退。孙木头和青儿见况也加入到队伍中，射箭掩护他们。

    捕快此时已有些军心涣散，不少囚犯都抢到了武器与他们拼杀在一处，也有不少囚犯单人独个的已经逃出大门。

    青儿见捕快对丐帮已不具什么威胁，大局已定，一心急着去女牢救人，她紧盯着冷风的举动。

    少时，只见他和老当家对了个眼色就转身就向里杀去，青儿也忙跟了上去。(未完待续。)