
    次日清晨，青儿早早起了床，又悄悄摸到后院的水房洗了一遍澡。

    夏天的太阳出来的早，青儿这回才认认真真打量了一遍这个地方，最打眼的还是那个大浴盆。

    她本以为这个世界再也见不到这种东西，没想到居然碰上，而且还是个超大的。

    它尺寸本已偏大，只是纯实木的，非常笨重。

    青儿不惜力，把木桶从里到外刷了一遍，已是浑身大汗，又泡了个舒舒服服地热水澡。

    其实她只是在耗时间，给自己找点活儿干，为的是不用面对冷风！

    泡在热水里，她的心却越来清晰，既然迟早面对，又何必再躲下去？

    她终于想通了，霍然从澡盆中站起来，准备收拾利落就去见冷风。

    青儿一边擦拭一边审视着她的身体，昨夜一场血战，死里逃生出来，她浑身上下竟没有半点伤，这让她觉得羞愧不已。

    她只会射箭，不会用刀。而昨晚除了一开始的助攻还算能帮得上忙，后来的近身博斗根本派不上用场。

    正如冷风一开始所言――她根本就是拖累！

    结果她倒屁事没有，可保护她的孙木头却血染县衙，冷风也中毒几近残废！

    青儿深深地吐了一口郁结在胸中的闷气，没错，她就是那个猪一样的队友，害得大家一死一伤！

    都是因为她的愚蠢，她的自以为是！

    劫狱，根本不是电影里演得那样简单，那是真真正正用鲜血、用人命在对拼，而她根本就不应该参与。

    青儿不由自主地想，要是没有她，冷风当晚本可用轻功从容地逃出来，和大部队汇合……

    突然，她听到门外有动静，顺手抓起架子上的衣服遮在身前。

    门向一旁推开，进来的是老妇人，她猛得见到青儿也是一怔，随后淡淡地点了下头，看了眼澡盆了然一笑：

    “沾在心上的血洗不掉，没事儿，大家都是这么过来的。”

    青张了张嘴却什么都没说，一时犹豫要不要告诉她自己并未加入丐帮，不要误会了。

    老妇不待她答复，从柜子里翻出一套衣服丢给青儿：

    “换上！这两天弄不好捕快会挨户搜查，我已经派小三子出门打听去了。你就算我才请来的粗使丫环？小子？”

    老妇边说边犹豫地看了看青儿：“你有鱼符吗？”

    “有！张大脚，女。你就说我是新请的傻子，有力气，能干粗活儿。我装过很久傻子，不会露馅的！”

    “哈哈，你倒是这里的事儿！”

    老妇赞许地看着青儿笑道：

    “你比冷月那丫头更像我们的人！冷风说你很能干，三箭定乾坤，一个人把箭楼上的射手全干掉了，要不然这回的任务只怕会失败，不仅救不出人来，所有兄弟的命都得搭进去！”

    青儿一怔，没想到冷风居然这么体贴，怕老妇容不下她，居然为她说了这么多好话，一时之间不知回什么好。

    正此时，遥遥听见前院一阵粗野的砸门声，青儿心里一惊，这么早就来搜查了？！

    老妇低声吩咐道：“怎么这么快？！我去缠住他们，你把冷风背到后院我房里，房顶下有个夹层……坏了，你找不到！怎么小三子还不回来！”

    青儿皱眉扫了眼水房，目光停在洗澡的大木桶上，指着它说：“就这儿吧！”

    老妇看了一眼木桶，咬了咬牙，从牙缝里挤出两个字：“好吧。”

    二人出了水房分头行动，青儿冲进北房把冷风背起来，见床上散落着药膏等琐碎东西，索性把床单一抖，团成一个布包揣在怀里，往外就走。

    冲出北屋，她向大门旁犹自慢慢悠悠小步往前蹭的老妇招了招手，加速跑向后院。

    青儿把凉风背进水房，找了个略干松的高台将他放下，回身去端大木桶。

    她刚才刷浴盆的时候，只在原地搬扛，并未觉得有多沉，这时一搬才发现比她想像的还还重上许多，竟抬它不动！

    青儿犹豫了一下，才想背冷风去老妇房中找阁楼，就听到院子里的脚步声，以及老妇的高声叫骂……

    青儿急得她直冒汗，当下挽起袖口，咬紧牙关抱住木桶的底围晃了两晃。

    用舌头舔了舔嘴唇，一咬牙，双腿微沉，腰间一使力竟真得把木桶抬了起来。

    她将桶边压在两条大腿上拖着，用大腿的力量顶着木桶底边，斜着身子一点一点往前蹭……

    这时外边的脚步声越来越近，突然大门“咣当”一声响，青儿吓得差点滑脱手，忙凝神闭气继续向前蹭了几步。

    眼看还有三步就到了，只听门外一阵吵嚷：“不许在这里撒野，这是女眷洗澡地地方，你看这门还关着，谁也不许进！”

    “少TM废话，你个老东西，闪开了！否则不管你什么年纪，我也要不客气了！”

    “快一边儿去，别挡路！”

    青儿此时双手有些开始打滑，却见冷风就地滚了两滚，蜷在她脚下，向上蹬起两条腿，向她一个劲儿的点头。

    青儿明白他的意思，是要用双腿的力气帮她，虽然他重伤在身也顾不得了，不然这木桶要是砸下去，冷风也得伤上加伤！

    青儿向下蹲坐，把大桶放在大腿面上偷出一点力，换了下手的位置，托着大桶直直的扣了下去。

    好在有冷风双腿用力减缓了木桶向下扣的力度，青儿换下手，牢牢地揪住木桶的底架，把木桶稳稳地扣了下去，居然没有什么响动。

    她又查看了一遍木桶周边，还好没有衣角，只在地上有几处血迹，她赶紧捉起一块布擦干净，扔到还剩了缸水的水缸里。

    全部搞定，她用袖子抹了把汗，抄起另一块布把地上的水渍抹均。

    这地上本就一块块的水渍，本来她想把冷风放在干松点儿的地方，但刚才实在没了力气，冷风到底还是卧在半湿的地上。

    这倒也合适，血迹的水渍和其他水渍抹成一片，再看不出任何破绽。

    正此时，只听大门哗啦一起响，青儿回头只见两名捕快一前一后冲了进来，她丢下手里的布迎了出去。

    她直愣愣朝被推到一边的老妇方向走去，右臂一推，推开一位捕快将老妇扶了起来。

    那被推的捕快气得冲到她跟前扬手就打，却被青儿死死地抓住小臂，疼得嗷嗷怪叫。

    青儿不为所动，只目光呆滞地与他对视，面无表情。(未完待续。)