
    青儿看着低声咒骂的李大娘、痴傻的果妈妈、无语的云娘，只觉得满腔的忿恨快要从胸腔里喷出来，这个世界难道就没有黑白是非吗？！

    虽然具体发生了什么她还不知道，但她心里隐隐觉得这些都与薛公子、蔡县令、还有那所大宅有着密不可分的关系。

    如果她没猜错，只怕是匹夫无罪，怀璧其罪！

    青儿咬了咬后槽牙，压住一腔的怒火，走到云娘跟前，低声说：

    “果妈妈对我有恩，她如今被害成这样，我不能撒手不管。此仇不报，我誓不为人！你老实告诉我，这些是不是县太爷搞的好事？是不是为了夺大宅？”

    黑暗中，青儿听到云娘抽了一声冷气，她明白她猜对了，果然是县令所为！

    青儿觉得一双冰冷的手攀上了她的手臂，好像要掐碎一般死死的掐住，少时就听云娘幽幽地说道：

    “你猜得也不全对！自你和彩儿走后不久，来了位阎员外出价包下我。他虽已年过半百，看上去却满面红光，身体硬朗。没想到……当夜竟然……”

    云娘用贝齿狠狠地咬了下嘴唇，森白的牙齿在黑暗中十分醒目。

    良久，她垂泪又道：“他年纪大了，却偏要……我能怎样，只得随他的意，没想到他竟然……马上风死掉了。”

    云娘艰难地说完那几个字，深深地吐了一口气，又继续说：

    “我吓得不行，摸了一下，他已经断了气，忙找人叫来妈妈。妈妈一边找人报官，一边请了大夫。大夫到时人早已凉了，那大夫看了说是脱症。这时差人来了，他们不问青红皂白就把我锁了去，扔在牢里。第二天一早把妈妈也锁了来。”

    说道这里云娘突然笑了一下，青儿看了觉得浑身一冷，后背麻嗖嗖的，只听她冷冷地说道：

    “妈妈很稳，来了叫就要我不必害怕，她说已经提出一笔银子交给刘叔去打点。那时我才知道，妈妈的后台原来正是县衙的钱主薄！我看妈妈一稳操胜券的样子，也安了心。何况大夫说他是……脱症，自然与我无关，也就随妈妈平心静气地在这里等，却不想……”

    云娘突然顿住，冷笑了一声，才要说话却被李大娘截了过去：

    “那个姓刘的王－八良心被狗吃了！他也不想想当初他落魄的时，果妈妈怎么救得他！那个狼心狗肺的竟然卷了钱跑了！没钱怎么打得赢官司？果妈妈一夜之间就疯了……那个没挨千刀的混－蛋，我操－他十八辈……”

    李大娘大骂不休，好像要把一肚子的怨气都由这些脏话发泄出去，云娘却不等她骂完又开了口：

    “青儿，你还记得灵儿吗？”

    “记得！不就是那个要重新裹小脚的孩子，怎么，和她也有关？”

    李大娘突然恶狠狠的拍了下牢房的栏杆，破口大骂：

    “那个小杂－种！不知道好歹的玩意儿！明明是云娘抬举她，她却恩将仇报，反咬一口，在堂上诬告云娘给老不死的投毒！我瞎了眼，竟看上那么个浑身流脓水的小祸害！是我害了云娘，害了果妈妈！早知道我就该由着她饿死在山沟沟里！天有眼，明儿卖她到军营去，活活烂死她！”

    青儿听了心里一冷，这么说还有人证！而且……按着巧儿的话法，只怕这个人证已经卖了出去，天南地北的无法可寻，这岂不是没法改证词了？！

    忙揪着兀自大骂不止的李大娘问道：“她还在凉州城吗？咱们得找她翻供啊！”

    李大娘闻言愣了一下，一拍大腿说道：“在，在！那个小杂－种被翠红楼买下了，我找得到她！”

    青儿闻言稳了稳神，对云娘说：

    “她恨你是因为年纪小，把裹脚的仇全记在你名下。我想无论哪家伎馆买下她，照样会继续缠足，我想她现在可能已经后悔了，我一定能拿下她！”

    李大娘插话道：“她敢胡说，我打不死她！”

    青儿拍了拍她的手背继续道：“灵儿翻供，再加上当晚的大夫，就是两个人证！如果还不够，大不了就开棺验尸，有毒没毒一验就出来。云娘你放心，你的案一准能翻案！那果妈妈又是什么罪名？”

    云娘叹了口气，悲戚地说：“欲加之罪，何患无辞！说什么开棺验尸，难道仵作当时没看吗？只是……唉！妈妈的罪名更是可笑，说妈妈杀张生、杀三娘、杀九姑娘、杀司琴，哼，还说什么数罪并罚！根本就是莫须有！”

    青儿点点头：“三娘是自杀，司琴是下药被九公子那伙人干掉的，只是……九姑娘到底是怎么死的？”

    云娘很坚定地摇摇头说：“你不要问，九姑娘的死与妈妈无关！”

    “我不问？我可以不问，但明儿到了堂上县太爷是要问的！是就是是，不是就是不是，你给我个准话儿，我也好去办。九姑娘是妈妈买下的贱民，律比畜产！就算是她杀的也没死罪，但你总得让我知道实情啊！”

    云娘冷冷地一笑：“放心，九姑娘的事到了堂上，县太爷也是不敢问的！”

    “不敢问？可是他可敢写啊，这是果妈妈的罪状之一啊！”

    云娘怔怔地看了眼青儿，说道：“你走吧，我们俩的案子翻不了的。妈妈对你有恩，可她现在这个样子，实是生不如死，你又何必钻这个牛角尖？”

    青儿压低声音一个字、一个字的蹦道：“明明没罪，凭什么枉死？我明白你是怕我卷进来，可我告诉你，我返回凉州城之时就已经卷进来了！这里不讲理，自有讲理的地方，大不了我越衙告状，我就不信蔡县令能只手遮天！”

    云娘看着青儿长叹了一口气：“我早知道你脾气拧，你回来做什么？远远的走了不好吗！”

    “是天意让我遇上巧儿，我才知道出了事，快马跑回来的。云娘，打起精神来！不要被一个小小的县令吓倒。你的命、果妈妈的命，难道不值得争上一争吗？”

    云娘突然爬起来，跪下身，向青儿道：“青儿，我有一件大事要托你办，如果你办妥了，我就心满意足了！”

    说完竟深深的磕了个头，青儿忙跳起身，一把将她扶起：“不要这样，天大的事我都应了！”