
    钱学理向下瞄了一眼架在脖子上的钢刀，腿一下就软了下来，筛糠一般再也站不住，哆哆嗦嗦地说：

    “好汉饶命，好汉饶命！你，你们想要什么只管拿，我，我，我决不出声！”

    这里太黑，他什么也看不清，说完见对方没有反应心里更加没底。他眯着眼睛打量半天才发现这两个人都穿着花子衣。

    猛然想到才从户房（县衙六房之一）出来时隐约听说丐帮劫狱，杨典史挨了骂。因二人素来不合，他还暗自窃喜姓杨的摊上祸事……

    难道眼前的正是劫狱的丐帮余党？！

    这可是悍匪！

    钱学理一时慌了方寸，难道今日要毙命于此？！

    这时，孙木头低声喝道：“你们事先从哪儿得的消息，为什么这么快就凑齐了所有轮休的捕快？”

    钱学理根本没听懂他的意思，两眼呆呆地看着孙木头，哭丧着脸，咽了一口吐沫辩解道：

    “好汉英雄，凡我知道的，我一定全说！下官只是小小的主薄，只负责财物、账目，捕快、衙役这些真的不归我管，我是实实的不知道！”

    青儿知道他说的是实话，冷笑一声，向他身前凑了凑，故意把脸贴进要他看清楚。

    钱学理眯眼看了半晌，才在她抹得花瓜一样的脸上辩认出个大概，不由心头又是一凉，没想到这个龟奴竟入了丐帮，看来这关愈发的难闯了！

    他颤巍巍地哭道：“大侠，我……我有眼不识泰山，全是我的错！请念在我位卑言轻，不过奉命行事的份上赏我一条活命！这案子是蔡县令判的，实实与我无关啊……况且，我也立功了！你是知道的，云娘复审判的四十鞭刑，要不是我出面打点，她哪里还有命在？还有拶指，我也把她十个指头保全了，对不对？！”

    青儿恍然想起公孙提过云娘的刑有些古怪，看似吓人实则手下留情，原来是钱学理这厮捣得鬼！

    这家伙看似胆小谨慎，可为了贪钱倒是不怕火中取栗。

    钱学理见青儿半天没反应，忽然心生一计，不如假他们的手把云娘的事搞定，得了活命不说，弄不好还能白白的赚那笔巨款。

    想到这里，他试探地问道：“大侠，我也是受人之托，现有人想要接云娘出去，不如我们一起合作把云娘救出女牢？”

    青儿用鼻子哼了一声，联想着刚才偷听的那段话，明白有出手阔绰的金主想要云娘，竟把主意打到了死囚牢。

    她心中好笑，这个钱学理当真是贪财不要命，事到如今还想着捞钱！

    云娘的事有冷风出手，不过早晚而已。

    青儿冷笑一下：“这事不用你操心，说说你办的那些好事吧。”

    钱学理眼珠在小三角框里转了一圈，谄媚地笑笑：“大侠是指金瓜子吧？放心，我一个也没动，全好好收在主薄衙里。说来那天全是误会，我丢了龟符一时焦急，失了分寸，还望大侠恕罪。”

    孙木头嘿嘿一笑：“原来你就是那个打人的笑面虎！”

    说罢用刀鞘往钱学理脖子上一扫，钱学理闷哼一声向右边倒去，半晌才捂着脖子撑坐起来，他倒地时咬破了舌头，一时满嘴满脸全是鲜血，呜呜地轻声哼着。

    青儿无动于衷地看着，她并不觉得满脸是血的钱学理能让她解恨，现在的关键是从他嘴里挖出真相。

    云娘和果妈妈的案子到底都有谁参与？九姑娘到底是谁害死的？

    青儿知道他一肚子细账，就像刚才云娘的事问是问不出来的，索性学着刚才的样子，让他自己一点一点往向倒，反而能挖到更多事情。

    因此面无表情地问道：“别说没用的搪塞我，捡重点说！”

    钱学理吐出五、六几口鲜血，看血慢慢止住了，心才定了定。

    心想拖了这么半天，也没听到外边有什么动静，似乎没人知道衙里还有丐帮的余党。

    这个库房十天半个月也不见得来一次人，这么耗下去只剩下吃亏，倒不如和盘托出，先保了命再说。

    钱学理想到此，老老实实把果妈妈、云娘的案子说了。

    正如青儿推测的那样，这案子并不复杂，不过是蔡县令为给夫人外甥薛公子报仇，指使钱学理找仵作做假，冤枉云娘和果妈妈。

    青儿见他肯说实话，突然问道：“这些不用你说，我问你，九姑娘是怎么死的？”

    钱学理闻言一怔，眼珠转了几转紧紧地闭上了嘴巴。

    他没想到青儿居然挖得这么深，连那桩陈年旧事也要剖出来，别的事说了也就说了，反正捂不住，可那件旧事却关系着……知情者又少，说出来只怕也没好日子过了。

    钱学理小三角眼瞄了一眼项下的钢刀，心中举棋不定，说了没好下场；可不说，只怕立时没命……

    他嘴唇哆嗦了几下，又紧紧地闭上。

    突然，他只觉项下一冰，那把钢刀紧紧贴在肉皮上，还一点点向肉里陷落。他忙把头仰起，直到下巴和地面平行，那把刀才不动了。

    钱学理慌张地堆起僵硬的笑容，三角眼讨好地看着青儿，谨小慎微地说话，生怕喉间的钢刀一不小心出了意外：

    “大侠，大侠，什，什么九姑娘，我……我真的不知情啊……”

    青儿扬了下眉，她并不知道钱学理有没有参与到九姑娘的事情中，总要诈上一诈，笑着对孙木头道：

    “钱大人上了年纪，可能记不清，你帮他想想吧。”

    孙木头把钢刀猛得向前一推，钱学理吃痛忙将头向后闪，好在刀子的力度不大，只划了一道浅浅的血痕。

    他把头使劲往后躲，腰腹吃不住劲不住打着哆嗦，没两下汗水就顺着脖子淌了下来，他坚持了一会突然哭道：

    “大，大，大侠饶命，我说，我全说！你把刀挪一挪，我的腰快折了。”

    孙木头依言将刀撤回三寸，钱学理整整领襟，叹了口气，徐徐说道：“今天我说出那件旧事，只怕小命难保，唉，那已是三年前的事了……”(未完待续。)