
    第二天清晨，公孙被小鸟喳喳地叫声吵醒，睁眼看到趴在身边的青儿，难为她竟守了一夜。

    他忽然觉得这画面很熟悉，小时候养父也总是这样守着他，好像哪一晚没守好他就会消失一样。可谁又想到他这个药篓子竟撑到现在，而养父他老人家却……

    公孙苦笑了一下，真是世事无常！

    几年前他初得良民鱼符，雄心万丈，一心只想蟾宫折桂，安民济物。哪想到今日衣衫褴褛地寄宿在这破庙之中，仰人鼻息。

    “嗯……哦，你醒啦！”青儿揉着眼睛，懒洋洋地问了一声。

    她伸了个大大的懒腰，猛得站起身，用双手拍拍脸，又甩了两下头，转瞬又精神焕发起来，向公孙问道：

    “你饿不饿？想吃什么？现在你是大功臣，想吃什么只管提，应有尽有！哈哈，你这回发达啦！”

    公孙笑笑，温声说：“我又没病，只是昨天累倒了，睡了那么久已缓过来了，你不用担心。有什么就吃什么吧，我倒不饿。”

    “从昨天中午到现在粒米未进，还不饿，这不是病是什么？不饿就是病！”青儿说罢气鼓鼓地扭头出去了。

    公孙笑笑，撑起身子下床洗漱，才刚洗到一半就听风一个稚嫩地声音叫道：

    “大哥哥，大哥哥，我们给你摘了好多桃子，可甜了，快来吃，吃完病就好了！”

    原来是小毛头来了，只见他双手提着衣裳的前襟，不知兜了什么蹦蹦跳跳地跑进来。

    公孙见状赶忙擦干脸，正要迎上去，却晚了一步，小毛头已经把前襟的桃子一股脑儿的倒在床板上。

    公孙悄悄地吁了一口气，抿嘴看着床上乱滚的桃子又气又笑，他一向最恨桃子上的毛毛，只要看见就浑身痒痒，不禁踌躇今晚可怎么睡觉啊！

    小毛头却不知他的心思，拿起一个大个儿的在他的花子服上蹭了蹭，伸手递给公孙，豪爽地说：

    “大哥哥快尝，可甜了！”

    公孙愣在当场，看着小家伙一腔的热忱不忍不接，可他最怕碰桃子，更何况还有那只乌黑的小脏手，实在是……

    正尴尬间，一只手劈手夺过桃子，接着一把将小毛头拽到一边，训诫道：

    “看看你的小泥爪子，还敢给大哥哥桃子，他吃了不拉死才怪，快点洗手去！”

    小毛头不停扭着身子不肯洗，据理力争道：

    “骗人！我一向都是这么吃的，从没拉过肚子！大哥哥，她骗人！”

    “他纸糊的一样，能和你比？要照着你的吃法，他早一命归西了！快点洗，洗不干净不许你再找他玩。”

    小毛头挣不过青儿，可怜巴巴地扭头望向公孙，公孙却没义气地别过眼去。小家伙无可奈何只得委委屈屈地在水里涮了两涮，却被青儿揪住仔仔细细地褪了一层皮。

    摇着干干净净的小手，青儿得意地说：“看，这多干净漂亮！咦，干脆你洗个澡吧？”

    小毛头也是老江湖了，乖巧地点点头，等青儿刚一转身拿桃子，就鞋底抹油――溜了。等青儿洗好桃子找小毛头时，哪还有半个人影？

    公孙笑道：“别找了，他怕你让他洗澡，逃了。”

    青儿气得翻了下白眼，递了一个桃子给公孙，公孙却下意识地往后退了一步，青儿愣了一下，惊讶地问：

    “原来你不爱吃桃子啊？”

    她手脚麻利的剥好了一个，刚要往嘴里放，又看了看公孙，试探道：

    “病人，再问最后一句，吃不吃？可别假客气！”

    公孙犹豫了一下，在青儿小刀一样的眼神里，从她手中取过那只剥好的桃子，斯文地吃了起来。

    青儿扭过脸，狠狠地撇了撇嘴。

    这桃子已经熟透了，皮一撕就开，用牙一咬一汪水，超级好吃。

    青吃完一个又剥了一个，忽然听到声音，猛抬头见冷姑娘提着个食盒走了进来，忙放下桃子，抢步迎了上去。

    青儿帮着冷姑娘搭了个临时“桌子”，知趣地闪在一旁。

    冷姑娘从食盒里端出一大碗鸡汤面，黄亮亮地浮着一层鸡油，香味扑鼻。

    只见冷姑娘摆好碗筷，笑着走过去请公孙吃饭：

    “公孙大哥，快来趁热吃面吧，听说童子鸡是温补的，对身体弱的人最好，嘻嘻，我也是听别人这么说的，不知道说得对不对。”

    青儿听了不由好笑，在她背后吐了下舌头，走回自己的位子却找不到了才剥好的那个桃子了，向公孙那边望去，果然多了一个桃核！

    她不由翻了个白眼，懒死算了！

    这时，只听冷姑娘不太高兴地回头对她说：

    “青儿，你怎么给公孙大哥吃桃子？他胃口小，光吃这些没营养的，一会儿鸡汤面都吃不下去了。你这是照顾他，还是来捣乱的！”

    青儿闻言挑了挑眉，心知她是嫌公孙对鸡汤面没兴趣，迁怒自己。考虑到暗恋中的女人智商为零，不想和她一般见识，只淡淡一笑，什么话都没说。

    公孙这时终于吃完了桃子，一边洗手一边向冷姑娘客气地说：“我没事，昨晚只是累了，冷姑娘不必如此费心！”

    “那怎么行，你现在可是我们丐帮的大英雄！你昨晚可不仅只救了信差一人，而是救了四条性命……”

    说到这里，冷姑娘突然捂住嘴马，大眼睛转了几转，尴尬地笑笑，竟不待公孙吃饭，就匆匆找了个辙溜了。

    公孙早觉得昨晚的事不对劲，居然不顾男女大防让青儿守夜，现在看到冷姑娘的举止，心里更加确信丐帮最近出了大事。

    只是他不愿想太多，他虽不得不寄居于此，但也仅止于治病救人，更深的东西他可不想碰。

    公孙走到鸡汤面前，看着汤上飘得那层黄油有些反胃，不由皱了皱眉，温声说：

    “我脾胃不合，自小不就敢吃太多肉食，油更是不能粘，青儿，这东西你帮我吃了吧。”

    青儿眼着看这么好的东西糟蹋了可惜，也只得勉为其难地帮他吃了。

    呃，好久没吃到肉，总算接上肠子了！