
    青儿兴冲冲回到小院，脚还没踏过门槛儿，彩儿就冲了出来，一把将她拉回卧室问东问西。

    得知结果后，彩儿激动得一会儿哭，一会笑，在屋里不住的走溜儿，坐卧不宁。

    青儿看她这副焦躁不安的样子，不免好笑，过了半晌才笑道：“令弟要赎你的事，要不要先向云娘打个招呼，请她帮你压压价钱？”

    彩儿思量了一会，犹豫道：“不妥，万一出了什么岔子，岂不把姐姐拖下水。”

    青儿没想到她居然这般义气，正要赞她，却听她接着补充道：“姐姐越不知情，妈妈就越不起疑，她说的话才更有力。明天要出了事，我终究还要指着姐姐为我开脱，决不能让她先有什么闪失。”

    青儿挑挑眉，哼一了声，又随口问她家乡哪里，此次团聚要赶多久的路。

    不想彩儿冷冷一笑，说起她的身世。原来她自幼丧母，父续弦后又生了两男一女，因养不起，竟狠心将她卖入青楼。

    彩儿面无表情地说：“我回去做什么，难道等着他们再卖我一回？”

    “那你怎么打算？一个孤身女人怎么谋生？”

    彩儿倒是胸有成竹，原来她从张嫂处得知，西京现时兴一种南来的绣品，当地绣坊雇绣娘做仿品，因售价低廉已富起了一批绣坊。

    更有精明的为了压低成本，南下雇请更为廉价的凉州绣娘。张嫂邻居的女儿北上已经两个月，前阵子来信说那绣法虽难，学成后收入却十分可观，催着其余姐妹也速速北上。

    彩儿自幼喜欢刺绣，又经云娘点拨，自持手艺不差，便跃跃欲试，计划赎身后择一家绣坊北上谋生。

    青儿见她说的头头是道，料她筹划此事已久。

    恍然忆起十娘破瓜那晚，她曾怂恿自己追查九娘盗符的方位，难道那时她并不是想还什么人情，而是要借自己为她探路？

    果然如此，她的心机也未免太深、太可怕了！

    青儿不动声色地笑道：“难怪你这次下了这么大的狠心，原来已经谋划好后路，这么一来我也就放心了。”

    “我本来并没有这个魄力，自记事起我就没离开过这条街，谁知道西京是什么样子……只是，司琴那么不明不白的死了，妈妈又有意要我再去……前些日子，我常被恶梦吓醒，不禁想起九姑娘的事……我虽不知明细，想来和司琴相仿，就越想越怕……”

    彩儿目光一闪，突然激动地抓起青儿的双手，直直地望着她的眼睛说：

    “还记得司琴死后你说过的话吗？你说男人是会变的，靠不住，钱要攥在自己手里。这话就像当头棒喝一般，我事后想了好几宿，才终于下定这个决心。我一无十娘的才艺，二无小红的好命，于其指望虚无飘渺的良人，还不如放手一搏！如果还是没有好结果，那我就认命了！”

    青儿听了一愣，那口气的确是自己说的没错，只是她全没一点儿印象。不想几句无心之言，竟使彩儿下了如此大的决断。

    看来她又误会了彩儿！

    也许是先入为主，也许是彩儿心机太重，青儿总是不自觉地提防她、猜忌她，其实认真想想，她不过是个十三岁的孩子！

    想到这里，青儿的心又软了下来，劝道：

    “不要信什么命运之说，命都是自己行出来的。你觉得小红命好，我却不这么认为。王员外我们都见过，那人品！哼，只怕……”

    彩儿插口道：“王员外很疼爱小红，我看得出！况且他又没有妾氏。”

    “小红年轻漂亮、温顺乖巧，王员外喜欢她、疼爱她是人之常情，只是不知能不能长久。小红为人懦弱、胆小怕事、既无主见又无担当，如浮萍一般任人轻贱。只怕用不了多久，妾氏的队伍就一而二，二而三，排成排，一个个踏着她的脑袋爬上去，作威作福了。”

    “这……只要小红能生个儿子……”

    “那又如何？算了，不说这个，谁都愿意她好。还是说你吧，我敢断言你永生都不会有小红那样的‘好命’。”

    青儿看到彩儿肩头一振，笑了笑，扶着她的肩笑道：

    “因为换了你的话，三娘根本就辖制不住你，从一开始就不敢给你下药，也封不住你的口。反过来，你也不会忍气吞声的认命，不会稀里糊涂的怀孕，就算怀孕也会打掉，不是吗？”

    彩儿怔了怔，定定的看着青儿，像立誓一样说道：

    “你的意思我明白了，我命由我不由人！此次北上，无论顺利与否，无论结局如何，我绝不后悔！因为这是我自己选的路，虽劳不怨，虽死不怨！”

    青儿拍了拍她的肩膀赞道：“好一个我命由我不由人，有骨气，就是这话！”

    彩儿感激地看了青儿一眼，过了半晌，忽然苦笑一下，说道：

    “原来你果然比我强！自你来以后，我一直不肯服你，总觉得你是耍了手腕瞒哄妈妈、欺骗姐姐，还攀上九公子的高枝。呵，现在我才明白，你的才智、见识都远远在我之上，只不过不与我计较罢了。可惜我醒悟太迟，不然我们原可做好姐妹的！”

    青儿却在心里补了一句：永无可能，除非第一面受难之时，你肯出手相救！

    她不想做个心胸狭隘的人，也曾试过几次，却终难拔掉心中这根硬刺。算了，反正明天就各奔东西，有什么恩恩怨怨就一笔勾销了吧。

    彩儿从她床头拿了一方手帕，伤感地说：“明日一别，不知还有无相逢之日。这手绢是我自己绣的，你留个念想吧。”

    青儿展开一看，只见米白色的手帕上绣着一只青鸟。

    这小鸟全身青色，只头部红艳艳的，黑色的眼睛炯炯有神，不由惊叹道：

    “太漂亮了！怪不得你要北上，原来还有这般好手艺！这才是心灵手巧的好姑娘，谁能娶到你是他的造化！”

    彩儿羞得满脸通红，半晌才痴痴地说：

    “明天撕了卖身契，我就和这里再没一点瓜葛。日后寻个本分人嫁了……无论多穷、多苦也是体面的。”