
    “我错了……不该告诉她你和云娘聊天的事……可她太刻薄了！云娘又没惹她，凭什么出口伤人，我一时嘴快……你……没生我的气吧？”青儿磕磕巴巴的道谦。

    见她半垂着头，不停扭动着身子，双眼专注地盯着乱扭的手指头……通身的不自在。

    公孙不觉莞尔，心知这丫头极犟，向来不肯说软话，这样正经道谦的时候怕是不多。

    不过她道谦的事倒无所谓，他留在这里是丐帮和他双方的需要，一方要庇护，一方急需大夫。丐帮不会因冷姑娘的喜恶轰他走，如果冷姑娘因此不再纠缠，反倒是公孙的一大解脱。

    有趣的倒是青儿这丫头，嘴硬心软，不肯服输，要不是她正求自己给果妈妈诊病，又不断要询问打官司的事，才不会这么轻易服软道歉。

    这时，青儿偷偷扫了他一眼，又往前凑了凑，说道：“刚才你路上说，灵儿年纪小不能作证，那翻案是不是变容易了？西京的官员一眼就能看出问题，对不对？”

    公孙不由一笑，果然是礼下于人，必有所求！

    不过这一趟女牢之行，的确让他对这案子产生了极大的兴趣。

    青儿明明已离开凉州，却不远千里回来搭救云娘和果妈妈，甚至差点为此毙命陋巷，却锲而不舍；云娘则怕连累青儿，用尽一切办法劝青儿离开凉州，不顾自己身陷囹圄，被判死刑。

    这二人的情义世间少有，让须眉丈夫汗颜，更何况其中一个竟还是个烟花女子！

    公孙很想知道到底发生了些什么，他点点头，要青儿把案情从头到尾细说一遍。

    青儿一口气把事情的前因后果详细地讲了一遍，信心满满地说：

    “反正云娘没杀人，只要开棺验尸就能真相大白！至于果妈妈，那些罪名基本都是子虚乌有的，我看也用不着找证人。只等果妈妈病好复审后，我就去西京告状。”

    公孙挑了下眉毛：“基本？也就是说果妈妈确实杀人了？”

    “嗯……”

    青儿慌忙用手捂住嘴，真想咬自己一口，说话这么不小心，公孙这么精明的人不说实话一定生疑。现在打官司的事还要他出力，起了生疏之心就麻烦了，想了一下索性全如实招了。

    “张生的确是果妈妈找人干的，那混蛋卑鄙龌龊，根本不是人，这绝对是为民除害！公孙先生，他是贱籍，应该没死罪吧？或者走个变通的法子，当初办张生的刘叔，就是后来卷钱跑了的混蛋，不如全栽到刘叔一人身上，好不好？”

    公孙面无表情地盯着青儿看了一会儿，青儿心虚的别过眼，瘪瘪嘴小声嘟囔道：

    “好吧，那就认罪好了！先生，这不是死罪吧？”

    公孙抿嘴一笑，看来他没看走眼，这丫头果然敢做敢为，颇有担当！

    “杀张生的事都有谁知道？”

    青儿眼睛一亮，接道：“在场一共三人，果妈妈、刘叔、还有我！云娘和李大娘都不知情。”

    公孙眯着眼，心想终于说到重点！

    他状似无意地问道：“哦，连云娘都不知道，偏偏不避讳你？”

    青儿冲口而出：“我是傻子，有什么可避的？”

    公孙长这么大，还没见谁如此豪情万丈承认自己是傻子的，看她那副理所当然的模样不由好笑。

    上回在牢中李大娘说青儿被收养时是傻子，公孙总是觉得不能接受。眼前这丫头虽说率直些、毛糙些，却不傻，他倒要好好听听。

    他一边听青儿讲述过往，一边认真的揣摩她的神情，见她脸上偶尔闪过一丝不自在，就明白她说了谎，只是不清楚她究竟想隐瞒些什么？

    听她的**，她是为了救人而受伤，因祸得福反而不再痴傻，后发现身处青楼，不得不继续装傻……

    这说法看似荒唐，其实从医理上说得通，而且这种故事不像是编的，至少不是眼前这个直肠子的丫头能编得出来的。

    更何况，公孙早就见过她脑后的旧伤，这也做不得假！

    他又细问了几个受伤的细节，一时倒找不出什么破绽。

    公孙眠嘴一笑：“张生既是被刘叔杀的，果妈妈当然有个律下不严之过，只是……”

    他们正说着，忽然见小毛头像小鹿一样猛地一头扑进公孙怀里，开心地大叫：

    “大哥哥，大哥哥，小七哥受伤了，冷大侠叫你过去呢，流了好多好多血……”

    公孙一边回身从书箧里取东西，一边扭头问：“是哪里流血，你看到了吗？”

    小毛头翻着眼珠想了想，扭捏地说：“我……没注意，只远远看见一群人围着，地上有一大滩血……冷大侠喊我来请你，我就马上跑来了，要不我现在去看看！”

    公孙听他说的情形，出血量很大，又多拿了些药和干净布，笑道：“那倒不必，你还得给我领路呢。”

    说完，急匆匆地跟着小毛头出去了。

    青儿见他们走了，坐在一边细细整理思路，看来灵儿那丫头不用访了，人证只剩下那晚出诊的大夫和当值的仵作。

    她向外看了一眼，见天色尚早，不如今天先找大夫去。

    青儿顶着大太阳又回了女牢，不敢向云娘问大夫的事，只说公孙的药实在繁琐，越想越担心，怕李大娘把药弄错了，向她问李大娘的住处。

    听了这番说辞，云娘也有点担心，觉得青儿去看看确有必要，只是李大娘的住处她从没去过，果妈妈倒是清楚，偏偏现在又指不上了。

    李大娘虽和她聊过住处，她却从未留意，回忆了半天，只依稀记得大概的方向。

    青儿肚子里急得着火相似，哪里等得到第二天，按照云娘说的方位一猛子扎了去，逢人便问。

    好在李大娘这个名头倒挺响亮，问五个人倒有三个认得她的，就这样东问西问的，竟还真的被她找到了！

    李大娘是个包打听，大夫虽是刘叔请的，难为她事隔这么久还记得那大夫姓肖，在花街东侧两条街开了一家医馆，名叫施仁堂。

    =====================================================

    有推荐双更~~~