
    自此，青儿每日练箭不辍，时光匆匆，展眼已经一个月，她的箭法突飞猛进，青出于蓝而胜于蓝。

    孙木头从小在山里长大，会跑步时就背着小弓在林子里打猎，实战经验丰富，可臂力却大为不如青儿。

    她天生身高臂长，眼力、耳力均好，有极高的射箭天赋，没多久就把孙木头比了下去。在老猎手的精心指教下，很快就可以打鸟、打兔子等小动物。

    这下倒好，破庙的乞丐因此天天都能沾些肉腥，青儿自己也没少解馋。

    唯独公孙例外，吃饭和兔子似的，只拣绿色的吃。青儿完全无法理解还有和肉有仇的人，难怪他瘦成那样，像个纸糊得有美男灯笼，风一刮就倒。

    可偏偏这个连自己的身体都搞不好的家伙，却快把把果妈妈的疯症治好了！

    虽然果妈妈现在还离不开药，可精神已明显稳定，日常交流对话也不成问题，只是至今还不敢贸然提起官司的事，怕刺激到她。

    这日，青儿又与公孙一同去女牢，一番望、闻、问、切之后，公孙笑着宣布果妈妈已不必再服药了！

    众人听后都很欢欣鼓舞，青儿向公孙对了个眼神，见他没有异议，便上前将上书复审的事向果妈妈说了。

    那知果妈妈听后长叹一口气，拍着青儿的手说道：

    “我的傻孩子，没钱打的哪门子官司？你好容易才遇到神医，把脑子给医好了，这是老天保佑！你就该丢开手去过你自己的小日子。要还念着咱娘儿俩的情份，等秋后行了刑，帮着找块干净的地方把我埋了，别让我呆在乱葬岗子，就是你的仁义了！”

    青儿听果妈妈说得从容，反而更加悲切，激动地说：

    “我有钱，九公子临走给了我一袋金瓜子！果妈妈。只要你提请复审，在这边过下堂，我就去西京给你们喊冤去！天大也敌不过一个理字，我就不信蔡县令能只手遮天。没人管得了他！”

    果妈妈听了潸然泪下，哭道：

    “我一辈子救过人，可也害过人，没想到最后帮我的却是你这个傻子！唉，有你这句话。我这辈子就没白活！你听话，拿着那袋金瓜子当本钱做个小生意也好，置块地也好，或是找个靠谱的男人嫁了，总之千万不要管我！”

    说完抹了抹眼泪，继续说：

    “我已经这把年纪，如今钱没了、果果楼也没了……就算翻案也没意思，难道这个年纪还要白手起家不成？唉，就当是我的报应吧！青儿，我虽养了你几年。可我不是什么好人，不值得！”

    说完抱着青儿一味地哭，害得云娘和李大娘也陪着不住落泪。

    青儿哭了一会儿，忽然抹了把眼泪，倔强地说：

    “果妈妈，云娘，你们是我的大恩人，如果没有你们，青儿早就不知埋在什么地方了。你们待我的恩情没齿难忘，让我眼睁睁见你们屈死在牢里。我今后永远无法安心过活，你们就成全了我吧！”

    可是无论如何，二人就是不同意复审，都不愿连累青儿。

    果妈妈被青儿逼得没辙。拉过青儿小声道：

    “傻孩子，你年纪小，不懂得这世上的险恶。那个喂不熟的钱大人不知吃了我多少银子，可现在他却比谁都更盼着我死！我死了这世上就少了一个能扯出他脏钱的祸害，他才干净！县太爷又何尝不是？为了那套宅子，不把我们弄死终究不踏实。傻孩子。你的心意我领了。可这官司打不脱，你就死了心吧！”

    青儿见她们如此坚持，咬了下嘴唇，看来只能下猛药了！她四下瞧瞧没有外人，长臂揽过二人，用几不可闻的声音说：

    “如果你们不提请复审，我就加入丐帮，求他们帮我劫狱！”

    云眼猛得瞪大眼睛，一把推开青儿，反手给了她一个嘴巴，低骂道：“你疯了？告诉你，我不会走，死也不走，你死了这条心！”

    青儿早料到她会拒绝，只是没想到她居然会动手，用手扶着生疼的半张脸，冷冷地说：“不用你配合，打昏你还不容易？”

    她伸出双手，把手上的新膙子亮给二人看：

    “这阵子我一直在练箭，你们看！我现在射鸟、射兔子都不成问题！反正我就是这个打算，复审的事你们看着办，总之不管走白道、黑道，不把你们弄出来我是不会甘休的。”

    撂下这句狠话，青儿头也不回地走了。

    云娘急得追到牢门口，却哪里拦得住她，青儿只轻轻一推就把她推出好远，她忙转身揪住公孙的胳臂不放，急切地询问青儿才说的事是否属实。

    公孙明白这是唯一的机会，叹了一口气说：“青姑娘的脾气你们应该清楚，她定下的事九头牛也拉不回！越衙告状虽说胜负难断，至少是个机会，关键不犯法……”

    公孙还没说完，李大娘突然打横插了进来，将公孙逼到墙角，压低声音悄悄地问：

    “金瓜子不是被骗没了，哪儿来的钱？这丫头难道急荦了心，和那些江湖人做出什么偷鸡摸狗的事来？”

    公孙闻言很是反感，却见她一脸关切，眼框中尤有泪痕，才明白她并无恶意，温言解释道：

    “并没有钱！她那么说是怕果妈妈不肯复审。放心，西京牧姜大人是位清官，只需筹些路费就行了，那倒不难。”

    孙大娘道了句“阿弥陀佛”，双手合什对空拜了两拜。

    公孙才缓口气，又被云娘和果妈妈挤到一旁，她们七嘴八舌问了个没完，公孙解释了一车话才得以脱身。

    他疲惫地走出女牢，还没顾得上吸口清新空气，又被青儿拉到背静的地方一通审讯。

    等答完青儿所有的问题，公孙只觉得口干舌燥。他无言地和青儿往回走，心中很被这四个女人的情义所感动，心里觉得暖洋洋的。

    要是放在半个月前，他才不会同情什么青楼女子，只觉得她们无非是些容貌姣好、寡廉鲜耻的女人。

    还有丐帮，他也想不到有朝一日竟会和江湖人有什么往来，他原本只把那些江湖子弟当作是以武犯禁的祸端。

    公孙一边走一边默默地想，这次的凉州之行虽没找到任何线索，又失了鱼符，丢了一身的功名，然而此行的收益却是他之前十九年人生中从未有过的。(未完待续。)