
    雨夜，漆黑无人的小巷，雨水已经汇成小河。

    一个身形飘忽的乞丐鬼魅一般在墙头飘过，忽然顿住身行，轻盈地纵身跳入水流中。

    他从雨水汇成的“小河”中捞起青儿负在身上，转瞬又消失在茫茫雨夜之中。

    冷风根本不知道背上的是谁，也没兴趣知道。他只关心这个偶然遇到的垂死少年，衣着很像良民，重点是――他有鱼符！

    冷风背着青儿七拐八拐，进了一间早已废弃的破庙。这庙规模不小，前后三进的院子，却破败不堪，很多屋子早已墙倒屋塌。

    他直奔主殿而去。主殿很大，也还算完整，从它宏大的架构还能想象出当年的辉煌。

    只是现在，殿外下着大雨，殿内也淅淅沥沥下起小雨。没漏雨的地方，七七八八地散坐着十来个脏兮兮的乞丐。

    冷风没和任何打招呼，越过众人，直直地向破庙的东墙走去。

    晕暗中看不真切，只隐约见一青衫男子靠在墙边打瞌睡。过于白皙的脸庞在黑暗中更易分辨，那俊美的脸庞过于消瘦，隐隐似有病态。

    他紧闭双眸，似乎已经睡熟了。

    “砰”地一声，冷风将青儿甩到青衫的身前。

    青衫男子猛地睁开眼，诧异地看看冷风，又看看地上的青儿，皱了皱眉，无声地俯身摸了摸青儿的额头，又翻开她的眼睑……

    “神医别费劲了，他救不活了！等死透了，他的鱼符就是你的，是良民！”

    神医充耳不闻，认真地为青儿把脉。他神情从容镇定，不为冷风所动。把脉后又掀开衣服查看青儿的外伤……

    正查看着，他突然小声地惊叫一声，好像被什么东西蛰了似的猛得抽回双手，人也不由自主地向后褪了两下，一脸的惊慌。

    习武之人反应迅猛，人影一花，冷风已蹲在青儿身边，正要查看，却听一声断喝：

    “住手！”

    迎上冷风诧异的眼神，神医略显尴尬地别过脸小声说：“她……她穿的男装……我以为……还，还是叫张嫂过来帮忙吧。”

    冷风闻言挑了下眉头，哈哈狂笑，打个响指叫过一名四十来岁的妇人。

    神医怕乞丐衣服不干净，感染伤处，便从自己的干净衣服里挑了两件，又找出外敷的伤药，一起递给张嫂，让她帮着上药。

    背过身去在书箧里翻草药，继而又称了起来。

    这时，一个五、六岁的小男孩也蹿过来帮忙，没多久一缕药香悠悠地飘了出来。那男孩一边搅草药，一边嘻嘻笑着向神医说：

    “我可喜欢这味儿了，大哥哥不如传了我，以后我给他们治病，你就一边歇着，可好？”

    神医脸上已略带倦意，扯了下嘴角笑道：“学医非识字不可，你要认真想好哟。”

    男孩的脸刷地一下坠了下来，皱了皱鼻子，闷头熬着药，不再说话。

    神医看着他无奈地摇摇头，这孩子伶俐得很，偏生一提识字就头疼，不是块读书的材料。

    少时，张嫂上好外敷药膏，凑过来小声问：

    “她……还行吗？要不要先准备一下？可惜这个天气，她衣服虽好，洗了却一时干不了，要不我去给她寻件女人衣服备着？”

    神医愣了半天才想明白她的意思，倦怠地一笑：

    “不碍得！她脉象平稳，这些外伤看着虽吓人其实并没什么，风寒也来得快去得也快，都不是什么大病。”

    “哦，我还以为……呵呵。”张嫂明显松了口气，“是她命好！多大的病到了你这儿也不叫病了！唉，要能早点遇上你就好了，我那大儿子是拉肚子拉死的。”

    张嫂长叹一口气，劝着神医去休息，又把男孩也轰回去睡觉，她一个人把熬药、喂药的活全担了下来。

    第二天，青儿还是高烧昏迷之中，冷风过来看了一眼，冷笑道：“生死由命，她被打成这样，想必活得艰难，又何必非救她回来受罪？！”

    神医但笑不语。

    “算了，反正是个女人，鱼符估计也用不上。唉，你就是成心和我过不去！已经找来三个，却全被你医活了。下回我等咽了气再给你扛回来！”

    神医笑笑：“我又没叫你去寻。”

    “难道要我冷风欠你的？！你救了我一条命，我当然要还你一个鱼符！你这样的人天天和乞丐混在一处成什么话，这不是你该过的日子。”

    神医平静地看着他笑了笑：“彼此，彼此。”

    冷风挑了下眉，轻哼一声，快步走出破庙。

    他前脚刚走，后脚小毛头一蹦一跳地跑了回来，原来他奉命买药去了。

    小毛头帮手熬药，嘴也不闲着，闪着亮亮的眼睛问：“大哥哥知道她是被谁打的吗？”

    “哦？”

    “想不想知道呀？我可以告诉你的哟！”

    “等她醒了自然会说的。”

    “唉，算了，我大恩大德，现在就告诉你！她是被县衙的差人打的，听说她得罪了那个笑面虎钱大人！”

    “哦？”

    “大哥哥，这回你救错人了！她是小偷，偷了姓钱的官印！小偷活该挨打！她又不是我们丐帮的，凭什么抢我们的买卖？那些臭差人不打，我也要打的！”

    神医一笑，温文地说：“医者父母心，我只医病，她是不是小偷与我无关。”

    “这就不对了！医了坏人，不就是帮了坏人？这世上的好人不就更活不下去了吗？坏人就该死！”

    “可我们手里没有判官的账册，拿什么判别人的善恶？判错了怎么办？从小伯父就教导我，医者要有平常心，医德有亏终难成大器。”

    “大哥哥从小就立志当神医？”

    神医噗嗤一下笑出声，轻轻地摇了摇头：“哪有那么多神医！伯父期望我悬壶济世，可我却一心妄想治国平天下，呵，痴心！”

    “大哥哥才不傻，是顶顶有本事的人！再说，我们丐帮的兄弟全帮你！”

    神医笑了笑，无奈地摇了摇头：“贱民……”

    “贱民怎么了，说书先生都说……嗯，皇帝将军，宁有粥糊！”

    “呵呵，那叫帝王将相，宁有种乎！你呀……”神医宠溺地瞪了小家伙一眼，叹了口气，幽幽地说：“可惜那是良民，贱藉不能科考，不能做官，这是王法！”

    “大哥哥，你救了她的命，一条命换一个鱼符，她也不亏啊！”

    神医摸了摸小毛头的脑袋，笑道：“已所不欲，勿施于人。”