
    二人回到破庙，冷姑娘早已等在大门口迎接，自然对青儿又是一顿抢白，青儿怕她一肚子火再和冷姑娘吵起来，索性一个人跑到庙外的林子里躲清静，却哪里静得下来！

    她心里一会想到含冤受苦的云娘和果妈妈，一会想到小人得志的钱主薄，一会又想到差点被她害死的公孙……越想越气闷。

    青儿焦躁地抡起拳头猛得打在树干上，振得绿色的叶子纷纷飘落下来，归于尘土。

    手上传来的刺痛像锥子猛得一下扎到心里，有趣的是疼痛反而缓解了心中的苦闷，她无奈地靠在棵上坐在地上，心中一片茫然。

    过了不知多久，远远地传来呼唤她的叫声：“大妹子，大妹子在这里吗？”

    青儿听是胡亮的声音，忙起身向林子外迎了出去。

    果然见胡亮和孙木头两人站在林子边上，胡亮手里高举着一张大弓，向她笑道：“哈哈，大妹子，看我给你带了什么？！”

    紫檀弓，还有箭壶！

    青儿愣了一下，几步蹿到胡亮身边，不可思议地接过紫檀弓，仔细端详了半天，果然正是自己那把！

    她开心地抚着弓身，乐得合不拢嘴，大声欢叫：

    “你知道吗，我根本没想到这辈子还能再见到它！哈哈，怎么可能？！才一天你就找到了，真是太神了，丐帮太厉害了！其实，我还想着来个差不离的二石弓，就知足了呢！”

    “这是什么话！我既应了你，就一定办到，这叫赌品！呵呵，再说这世上有什么事是我们丐帮办不成的？！”

    青儿开心地叫道：“哈哈，这话你要昨天说，我还真不敢信，不过我现在可真信了！太神了！”

    她从没想到紫檀弓还有重归掌上的一日，一时间爱不释手，看着手中的弓箭只觉得恍如隔世。这短短的一个月发生了太多事情！

    如今弓在，不知人还在不在？九文的毒不知……

    唉，反正，果果楼是真的已经不存在了！

    猛的。胡亮的大嗓门儿把青儿从回忆中挖了出来：“得，弓现在已经到手了，大妹子还不给哥哥露一手，让我开开眼！”

    青儿咧咧嘴，爽快地笑道：“其实这玩意儿。我统共也没学过几天，全没个准头。”

    “嗨，别谦虚了！用这么好的弓，一准差不了！嗯……就射前边那棵树，从下边数的第二个树疤。”

    青儿知道她说什么胡亮也不会信，也只好尽力一试。

    她把箭壶放在地上，脑子里不自觉地冒出九文的种种告诫，不许这样、不能那样……

    青儿莞尔，没想到她还记得这般清楚。

    她按照记忆摆开架势，对着大树上的那个树疤猛得开弓放箭。只听嗖得一声，但那支羽箭带着一阵疾风划过，离弦而去，咄的一声插在树干上。

    瞬间，青儿又找回那久违的快感，满腔的愤懑随着这只箭一扫而空，好不畅快淋漓。

    她向树干看去，树疤瞪着怪眼嘲笑地向那只离得远远的箭坏坏地笑着……

    “哦，我赢喽！”

    青儿只觉耳边突然爆了一个炸雷，只见身边的胡亮猛得一跃而起。开心地挥舞着手臂大喊大叫，还翻着跟头……

    她呆呆地看向另一边的孙木头，见他无奈地笑笑，半晌才低声地说了一句：

    “他就是这个疯样。习惯就……唉，我真习惯不了！有时候他在人多的地方也抽风，我真想假装不认识他。”

    青儿会意地笑笑，又追问了半天，孙木头才不好意思地说明缘由。

    原来胡亮不愿意输嘴，从昨天起就广撒网。把丐帮的朋友全托了个遍，果然才一天就找到了紫檀弓。

    两人都好奇这种让老当家瞠目的两石弓到底有多牛，就轮着试了个遍，岂知不止他们两个，连在场的其他兄弟也拉不开。

    因此，孙木头认为青儿说谎，这弓根本不是她开得动的。

    胡亮却不以为然，坚持认为青儿比他力气大，就算他们都拉不动，青儿一准行，因此二人当众挂赌，谁输了就请在场的兄弟去鸿广楼吃小炒儿。

    孙木头激动地对青儿说：“我是山里的娃，才会走跑就背着小竹弓和长辈一起进山打猎了。后来官府清山，把我们轰了出来，再没用过弓。直到昨天我才听说还有什么一石弓，二石弓，嘿嘿，青姑娘你好体格，不练好实在是糟蹋了。”

    说着，突然舌头打了卷，哼哼唧唧半天才小声说出来：

    “青姑娘你臂力惊人，只是射得……那个……欠准，我看着着急！我会走就打猎，要不我以后陪你一起练吧……不过，我没你那么好的臂力，你别笑我。”

    青儿闻言大喜，拍着手叫道：“太好了，太好了！我怎么会笑你，你看我，别说打猎，连死的都射不准，凭什么笑你啊。要不咱们现在就开始练起来？！”

    “嗯，好！”孙木头眼睛一亮，干脆地应了。

    他憨憨地一笑，转身就跑出林子，少时不好意思地从林子外拿了一把弓回来，尴尬地笑笑：

    “其实，昨天试过那把弓后，就勾起了旧瘾。我托人给找了把一石的，嘿，还是比小时候的硬，一时半刻还不适应……还有，我看你的架势很足，一看就是名师指点的，一会儿见了你可别笑话我！”

    青儿安慰了他几句，又说道：“哈哈，你放心，我没那么假！光架势漂亮有个屁用，关键是能不能射着活物，这还真要你指点我！”

    “别，别这么客气，咱们一起切磋！”

    二人都是很久没有摸过箭，老早就忍不住了，刚又啰嗦了半天，一个个早心急难耐，索性当下练了起来。

    练了没一会儿，青儿就觉出孙木头和九文指导的区别。

    九文注重动作的标准，却不大讲解射箭的要领，或者说她学得时间太短，九文还没来得及传授。

    孙木头却不同，他的姿势很难看，但准头十足，别管活的死的全是一箭就中，根本不用补射。

    而且孙木头指点起射箭的窍门往往一语中的，废话不多，却言之有物，青儿练了两个时辰，觉得和他学，应该用不了多久就能猎小动物了。(未完待续。)