
    “大脚快放手，好了，放手，乖！”

    老妇出面阻住青儿，一边转头说道：“这是我才找的粗使丫环，有力气，能干，就是……有点痴傻。”

    那捕快闻言恨恨的瞪了青儿一眼，揉着小臂骂骂咧咧进了水房。

    水房空空荡荡，一览无余，本没什么可查，捕快却讨厌老妇啰嗦非要找点茬子，揉着小臂的那个溜达到木盆旁，用脚尖磕了磕问：

    “这桶为什么倒扣着，把他掀起来我们看看！”

    老妇笑笑：“差爷，夏天蚊子多，倒着放免得生蚊子。这屋子拢共就这么大点儿地方，你想查哪儿随意。只是这桶要四个人才搬得动。差爷要查，老身我可没处给你找人去。”

    另一个捕快凑了上来，用手敲了敲桶边，赖赖地一笑：“哥哥，这东西倒是真瓷实，似我看还是算了！这大热的天儿的，哪儿有人肯藏在这底下，不得憋死！”

    “懒死你！就知道偷奸耍滑，木头的能有多沉！来，试试，我就不信弄不动！”

    另一个撇了下嘴，磨磨蹭蹭地走过去，二人喊着号子一起抬，大桶却只晃了两下。

    那捕快指着青儿招招手，让她一起抬。

    青儿在一旁装傻充愣，叫了几次根本不动窝儿，那捕快却兀自不肯放弃，执意要她帮忙，老妇也只得比划着要她过去。

    三个各站一角，一个捕快喊着号子，叫了一声“起！”

    青儿只是做样子，却发现左手的那名捕快比她用的劲还小，心下暗暗一动，故意加大点力气搬起一道小缝儿。

    木桶年久，外表光滑本没有下手的地方，有了这道缝刚好可以放手使力，那差人见了忙叫：

    “有戏！大家快把手扣进小缝里，我喊一二三，我们朝北边使劲儿，把桶掀倒！”

    说着带头儿把手扣在桶沿，青儿见他两只手全进去了，不等他喊号子就猛然间松了手。

    两名捕快见事不好，仓促间纷纷抽手，只听一声哀号，不想那个犯懒的捕快左手被大桶死死的压在下边，在一旁怪叫不止。

    老妇见状，装模作样地挤过来，狠狠训了青儿几句，又交待青儿帮他们把桶再次掀起来，不许随便放心。

    训罢站在一旁为大家喊号子，四个人折腾了半天才把左手救出来，却早已乌紫一片。

    老妇殷勤地跑去前院取来金创药，帮那名捕快涂上，又把剩下的药推在他怀里全送了他，心疼地说道：

    “哎，你们这半大的孩子就出来谋事了，可叫家里人怎么放心？可惜我没造化，一辈子也没落下个一儿半女的，要不我可舍不得！”

    那偷懒的捕快感激涕零，好像见到亲人一般和老妇攀谈起来。

    两名捕快在老妇的引领下，走马观花地看了几处房间，又回北屋里喝了两杯茶，吃了几块隔夜的枣糕，才心怀感念地走了。

    捕快走后，老妇帮青儿把木桶掀开，只见冷风一身透汗，脸憋得通红……

    老妇笑道：“你可真是大力士，我只说这个浴桶只有小三子一个人弄得动，没想到你还有这个本事！唉，你不学武真是白白糟蹋了好材料！”

    她看青儿不接话，也不再提。命青儿背着冷风进了她的房间，又搬来梯子，把他留在隐蔽的阁楼里。

    青儿认真看这阁楼，果然设计巧妙，不知情的人就算怎么看也不可能发现。

    只是阁楼十分低矮窄小，仅能躺下一个人，坐起来都会碰头。而且空气里有一股发霉的气味，很不好闻。

    冷风突然一笑，小声说：“没事儿，小三子已经去找冷月他们了，凑合不了多久我就走。你怎么打算？这里风声很紧，要不要和我们一起逃？”

    青儿根本没想过逃跑的事，本能地反应：“我当然不能走……我走了云娘和果妈妈怎么办？况且你又中了毒，我还是得去西京告状！”

    说到这里，她突然一笑：“还记得钱学理写的那份血书吗？有了这东西官司稳赢！这回我要把凉州县太爷拉下马！”

    冷风没有接话，怔了半日才说：“你先试试，不行也别太钻牛角尖，还有我呢！”

    碍着他有伤在身，青儿没回嘴，却在心里狠狠地翻了个大白眼。心想指着你，黄花菜都凉了！

    现在是盛夏，三个月后冷风伤愈就快冬天了，只怕人头早已落地。

    青儿将药、吃喝、使用全安顿好，关好阁楼的门，去前院找老妇一起守着大门。

    吃罢年饭不久，大门处突然有了动静。

    青儿头前奔出屋，却见是昨晚的后生推门进来，心里稳了稳，低头往回走，却听有人大喝道：“是大妹子吧？！”

    青儿猛回头，一眼看到后生身后的胡亮，他比后生高出半个头，扮成车夫的模样，戴着一个宽边草帽，黑红的脸上放着亮光，一脸喜色。

    青儿见到故人，脸上的笑容还没绽开又灰了下去，面对孙木头的好兄弟胡亮，她不知道如何面对，看情形他还不知道孙木头死的事。

    一想到孙木头是因她而亡，她的心就如刀割一般，青儿低下头一语不发。

    “你怎么来了？！”突然从身后传来冷冷的声音。

    回头只见老妇面无表情地站在门前，不怒自威。她来了一天一宿，此时才猛然发现这位老人家极其压场。

    后生抢步上前，唯唯诺诺地解释道：“我是半路遇到他们的，劝也劝不住，又怕路上人多嘴杂，只好把他们迎了回来。”

    老妇半点好脸色没有，训道：“你们当家的昏了头吗？现在整个凉州城都是你们的画像，居然由着你们的性儿跑回来？丐帮真是越来越没规矩了！”

    你们？

    青儿迷惑地抬起头，却不期撞上一双温柔的眼睛。

    望着那麋鹿一般的眼神，她好像被施了魔咒，瞬间陷入深不见底的湛蓝海水中。

    身体被海水吞噬、包裹，却一点也不想反抗，只感到无比的温暖，这里没有责备，没有厌弃，只有无尽的包容。

    青儿突然觉得很累，累得想哭，她的眼泪突然完全不听指挥，排江倒海般地奔涌而来，势无可挡。

    她在嚎啕大哭，团缩在地上，又手抱头，只哭得声嘶力竭……

    这么丢人的事是后来冷月告诉她的，她全然没有半点记忆，她只记得见到了后来才进门的冷月，还有公孙！

    她只记得那双温柔的眼睛，和如沐春风的笑容。

    她哭过吗？

    很多年后青儿仍旧怀疑那只是冷月的一个玩笑，她，陆青，怎么会当着一院子的人哭？！(未完待续。)