
    老妇似乎早已猜到，叹了口气，击掌招出一个后生，低声嘱咐了几句，那后生利索地出了院子。

    老妇稳稳地说：“先把他抱进屋里吧，大夫一会就到。”

    青儿一直担心风口浪尖上没大夫敢出诊，如今听说有大夫，才略略安下心，长臂一卷把冷风抱了起来，随老妇进了北屋卧房。

    老妇人年纪虽大，却极干练，命青儿又是打水，又是烧水，搬搬扛扛，她自己则亲自给冷风收拾。

    二人一通忙乱，才将将整理完毕，就屋外一阵脚步声响，刚才那位后生提着个医箱，引着一位六十来岁的老大夫进了屋。

    这位老大夫着浅灰色长袍不见一个皱褶，花白的头发梳得整整齐齐，甲字脸，一双单凤眼微微斜吊着，花白的胡须微微上翘，一副孤高自许之态。

    老妇见了大夫也不言语，只闪身给他让出地方看病。

    后生默默地给老大夫打下手，二人配合得极为默契，似乎合作惯了。

    约过了一盏茶的功夫，老大夫才缓缓直起身，一只手轻轻捶着后腰慢慢晃出来，一屁股坐在八仙桌旁的灵芝椅上闭目养神。

    老妇帮后生收拾利索，又亲自查看了半天处置后的伤口，才追过来急切地问道：

    “到底是什么毒，怎么这般霸道？这孩子到底怎么样，你倒是给句痛快话啊！”

    老大夫缓缓撑开眼皮，半眯着眼瞥了她一眼，干咳了一声，硬硬地说：“渴了！”

    老妇挑挑眉头，气哼哼地扭身给他倒了一杯温水，狠嗒嗒地往桌上一墩，顺势坐在另一侧的灵芝椅上，气鼓鼓的不再开口。

    青儿根本不认识他们，眼下见他二人闹气，又不敢插言。不由得心急如焚。

    她眼巴巴见老大夫喝了半杯水后，仍没有要说话的意思，终于忍不住冲上前询问冷风的伤情。

    老大夫这才叹了一口气，慢悠悠地说道：“这毒没什么了不起。是用七步蛇的毒炼成的，大路货而已。只是这小子太笨，受伤后居然还运用内力，使得毒顺着血脉经络浸入全身，如今中毒太深。”

    青儿听到这里倒吸了一口凉气。探身追问道：“要命吗？他是为了救我才不得以运用内力的，请你老务必费心！”

    老先生斜愣着眼瞪了她一眼，撇撇嘴说：“这娃娃说话好生可笑，我既然出了手，难道还能死人？你当我是不中用的老废物吗？哼！我已经说得很清楚了，这毒很一般，保命不难。只是，三个月内不能再用内力，不然他一身的功夫可就废了。”

    老妇此时突然低叫一声，怔怔地往椅子后背一靠。两眼发直，不发一语。

    青儿见她脸色发白，不知她与冷风的关系，忙倒了一杯热水递了过去好言宽慰。

    半晌，老妇人才长出一口气说：“唉，这个孩子真是不让人省心！”

    老大夫闻言不知生了什么邪火，突然不阴不阳地插口道：“他是谁？你干吗这样动心，难道是你的私孩子不成？！”

    “呸！”

    老妇人抖手将手中的茶杯向他脸上摔了过去，老大夫一闪虽然躲过了茶杯，却终究躲不过杯子里的热水。他惊叫着猛得蹿起身来一通儿擦拭。

    青儿不知深浅，因冷风躲在老妇家中避难，一时也不敢伸手帮忙，倒是那名后生紧步上前。手脚麻利地帮老先生处理好。

    好在水是落开的，倒没什么大碍。

    老大夫愤愤地坐在椅子上沉着脸，撅着嘴不再说话，老妇却别过头偷偷笑了一下，旋即又正色道：

    “一把年纪了还为老不尊，说些狗屁话出来恶心人。烫死你都不多！哼，他受伤我当然揪心！他不是旁人，是我大哥最得意的门徒冷风，他还在我这儿住过两年呢。唉，我要真有这么个出息的大儿子，就烧高香喽！可惜，我命不好，没这个福份！”

    不知怎的她越说越悲切，说到最后竟抹起眼泪。

    那位老大夫见状慌得如坐针毡一般，不停扭动着身子，欠着屁股没话找话地说：

    “原来他就是大名鼎鼎地冷风啊！呵呵……既然是秦长老的弟子，我一定尽力！放心，用了我的解药，只要老老实实养三个月就彻底好了，功夫不会有亏。”

    这时，那名后生突然开口：

    “你老请一定尽力！冷大侠这回立了大功。他这次受伤是为了从县衙救出四位执事，现在执事们已经逃出凉州，奔往总会去了。”

    “哦，有这事？他们几时被捕的，我没听说啊！”

    后生闻言一愣，尴尬地笑笑，低下头退到一旁。

    老大夫扯了下嘴角，不无酸涩地说：“原是我多情了，丐帮早与我再无半点瓜葛，我又怎会知晓此事？只是他们中的袁兄、李兄都是我的故交，就算没有丐帮这层关系，我也一定会尽心的。这孩子就交给我了，你们放心吧！”

    说罢取出纸笔写了个方子，嘱咐后生草药煎煮和服用的注意事项，以及外用药的用法，啰啰嗦嗦交待了好一会儿，看老妇并无搭理他的意思，才讪讪告辞。

    老大夫走后，老妇亲自为青儿安顿住处，得知她是女人后，又特允她到后院的私人水房洗澡。

    后院很小，一共才两间正房，一间厢房，可洗澡的地方却很宽敞，设施也颇讲究，青儿暗想这老妇倒是个会享受的人。

    青儿仔细洗了两遍，却觉得满身的血腥味无论如何也洗不掉。她不想吵着后院休息的老妇，只得作罢。

    回了前院躺在床上，青儿平生第一次失眠了。

    伸手不见五指的暗夜里，她却清清楚楚看到一手的血污，这双手永远也回不去了，可青儿却不后悔！

    她只是做了该做的事，只是想救该救的人。

    如果上天再给她一百次机会让她重新选择，也许九十九次的结果仍是如此，所以没有什么可懊悔的。

    她不安的只有孙木头！

    这个被丐帮派来监视她的人，早在一个多月的慢慢相处中成了名符其实的朋友，亦师亦友。

    而他的死却是她害的！

    不是为了帮她，孙木头根本不会有此一劫，而死的人本该是她！(未完待续。)