
    次日一早，青儿早早收好东西，其实也没什么可收拾的，一个瘪瘪的包袱。

    推开门，就见公孙已经站在廊下等她。

    他换下了昨天那身碍眼的衣服，说是又给冷风穿走了。

    青儿很想看看一个黑成冷风那样的彪形大汉，穿湖蓝色长衫是什么效果！他们就不怕引起捕快们的注目吗？

    偏偏他们半夜就走了，不曾得见。也不知他们用的什么“穿墙术”，所说整个凉州城宵禁，连只苍蝇也飞不出去。

    她好奇地问公孙，却被告之“少问”！

    想起这个答复，青儿不免又翻了个大白眼儿，明明他也不知道，还搞得一副深谙玄机的样子，切！

    公孙这时走过来，笑着弹了一下她费尽心力才勉强扎起来的头发，笑道：

    “少翻白眼儿，小心哪天翻不回来就只好加入丐帮要饭了，这可是大夫说的哟！”

    青儿闻言习惯性的又翻了一下，翻到一半的时候才想到这家伙精通医术，不会真的翻不回来吧？

    结果半路又硬生生的翻了回来，好悬没卡在半道儿变成瞎子，狠狠地跺了他一脚。

    公孙闷哼一声，吸着气，咬着牙后槽牙说：“书僮，再这么跺你家少爷可就露馅了！”

    青儿最终还是没忍住又翻了个白眼儿，她根本不想当什么书僮，他宁可当车夫！

    可昨晚所有的人都说她不像，包括那个站错队的胡亮！脑进水的笨蛋，远近不分，亲疏不明！

    正在暗地磨牙，却见秦老美人不知几时飘了出来招呼道：

    “你们怎么走得这么急？再急也要家里吃过饭再赶路啊，这一路上可再没顺口的东西了，快进屋吃饭吧！”

    她热情地张罗着二人去吃早饭，二人也不客气，吃饱喝足后再次辞行。

    秦老美人取出一只小包裹，对青儿嘱咐道：“你是女孩家，在外边可比不得家里，要处处小心。这是我给你准备的一些手使的东西，全是用得着的。”

    青儿十分感动，虽只相处不过两天，却觉得与她难舍难离，二人不免洒泪而别。

    凉州城不大，青儿和公孙行至午间已出城四五里地。

    青儿见公孙渐渐显出疲态，心想左右已经出城，再没什么危险，索性找了个树荫提议歇脚。

    她把书箧卸了下来，从秦老美人的包裹里取出饼子分给公孙，二人一边吃饭一边商议赁马车的事。

    秦老美人在包裹里放了三十两银票，这钱去西京打个来回都有富裕，他们捉襟见肘便领了这份人情。

    二人正吃着饭，忽见远远来了一队捕快，青儿不免紧张，着手收拾东西。

    公孙却沉稳地拦阻说：“别慌。前边一里处有个关卡，城里告示明文关卡间每日要巡两回，应该只是照例巡查的队伍。再说，咱们均是良民，你安生吃饭就好，切不要露出什么马脚。”

    青儿听他说的有理，也依言停下手继续吃东西，却哪里还吃得下？

    她手举饼子摆在嘴前，眼睛却注注地瞄着那队捕快，共七人一马，看衣着马上的还是个官员。

    七对一，她还手无寸铁！紫檀弓劫狱时用过，早不知被丐帮怎么处理了。

    既然没有半点胜算，青儿反倒落得个轻松，她又往饼子里夹了些咸菜，大口朵颐起来。

    直到那队人马走到近前，青儿看清马上的人，才吓得魂飞魄散，心知此劫难逃！

    马上的官员着墨绿色官袍，长得瘦小枯干，一撮山羊胡，两只三角眼，可不是钱学理是谁？！

    青儿心里顿时澄明，这队人马根本就是冲她来的，只怕这回是凶多吉少！

    冤冤相报本没什么，只是却白白连累了公孙！

    她扔掉手中吃了一半的饼子霍然站起，直直地盯着钱学理一言不发，两只眼睛像要喷出火来似的。

    钱学理用猫戏鼠的眼神盯着青儿，嘿嘿一笑：

    “小子，没想到吧？你那一箭只射中了我的大腿，本大人吉人天相，还好好的活着！哈哈，可你就……来人，把这个劫狱的朝廷钦犯给我绑了！”

    言罢，冲过来两名捕快上来就要捉人。

    “慢！且慢！”

    公孙此时突然跳起身，挡在青儿身前，慌乱地向钱学理揖了揖手，惊叫道：“大人，你不要冤枉了好人！他是我的书僮，并不是什么匪类！”

    钱学理半眯着眼上下打量了一下公孙，让差人把他的鱼符呈了上来仔细瞧了，皮笑肉不笑地说：

    “哦，书僮？他当你的书僮有多久了？前日夜晚，你在什么……”

    青儿生怕连累公孙，不等钱学理问完就将公孙推到一旁，大声回道：“他是今天才雇的我，只是个好心的书呆子罢了。你要捉我，我跟你走就是！”

    钱学理干笑两声，尖声说道：“你倒义气！哈哈，要捉你在城门就捉了，何必等到现在？你把东西交出来，我就放了这个书呆子！”

    青儿这才明白他追随而至，特意选在这么个荒僻之地是要讨回那副血书！

    血书由钱学理亲笔所写，内中牵扯时任凉州监州马泗海，也就是朝廷堂堂三品大员。这要是闹到西京，他还能有好果子吃？！

    不讨回去，钱常理自然是饮食难安。

    而血书的事青儿从未和公孙提过，就是不想他牵扯进来。正因为这样公孙还心存侥幸，妄图用言语搪塞过去。

    不过这样也好，戏反而更真！

    青儿没有半点犹豫，证据再重要，也比不过公孙的性命，她冷冷一笑：

    “你是小人，犯在你的手上我不做生想。只是这书呆子于我有恩，他给我饭吃，给我衣穿，还带我出城……我不想欠他的。你要的东西只有我知道在哪儿，要想这东西不外流，就把你的马给他，放他走！半个时辰之后，我自会带你去取。”

    孙学理一笑，慢条斯理地说：“笑话，那东西是你告状用的，不带在身上还能放在哪儿，你居然想用搜身就能找到的东西要挟我，你以为我是傻子不成！”

    青儿淡淡一笑，故作轻松地展开两臂说道：“随你查好了！”(未完待续。)