
    青儿次日清晨就快马奔凉州而去，晓行夜宿，跑了两天才回到凉州城。

    她风尘仆仆地先奔了大宅，却惊讶地发现宅子各处都没有官府的封条，已经住进了新房东！

    就算是案子已经了结，这也未免太快了些吧？

    青儿暗暗咬牙，在附近找了个客栈先把马存好，顺手向小二打听果果楼的近况。

    原来大宅的新主人非是旁人，正是那位酷爱破瓜的薛公子！

    青儿可没忘了这位老相识，他不就是十娘破瓜宴上被孙员外气走，又招来差人砸场子的那位公子哥――凉州县太爷夫人的嫡亲外甥！

    这还真是巧得出奇，嚣张得不屑于掩饰！

    青儿存好行李和马，换了些散碎银块和大钱，净了净脸，换了身体面些的衣服去探监。

    她走了几条街，远远看见县衙气派的大门，不由暗暗捏了下藏在腰包里的鱼符，深吁了一口气，如果不是形势所逼，她可不愿意来这种地方。

    青儿知道牢房就在县衙里，却从没进去过，不知应该从哪个侧门进，她顺路走到东侧门，正要找门人询问，却一眼看见李大娘挎着个竹篮子从一个小巷子里碎步走了出来。

    “李大娘！”青儿猛跑几步冲向李大娘。

    李大娘被她吓得叫一声，看了几眼，才颤声道：“青儿？你……你个傻子吓了我一跳！哎哟，我的心现在还崩崩直跳呢……哎？你的脑子……不傻了？”

    青儿没心情解释这些，只说是云娘给她找大夫医好了，又送彩儿姐弟去了清河，才刚回来。却发现大宅已经易主，找不到果妈妈和云娘……

    李大娘用袖口擦了擦眼角的泪水，哭着说：“哎呦，我的傻孩子，你可到哪儿去找她们哦！她们这回可是遭了难了，被关在大狱里，判了死刑……秋后问斩！”

    青儿心里虽然有准备，如今亲耳听李大娘说出来，还是觉得头皮发麻，眼泪跟着滑了下来。

    她抹了把眼泪，嗽两声，缓了缓情绪问道：“判的什么罪？”

    “只说是害人性命，唉，乱七八糟的……我也说不明白，反正都是胡嘞的！她们两个那么好的人怎么可能害人！还，还杀人，挖了我的眼睛我也不信！你啊，跟着我一块进去看看就明白了，现在果妈妈……”

    李大娘叹了口气，强忍着悲痛说：“她遭了罪了！我那杀了人的天哦……我不想说！你一会儿进去看了就明白了。”

    说着，李大娘拉着青儿一起向东侧门走去，一边走一边絮叨着：

    “我只说出了大祸，丧良心的全跑光了，没想到你这个傻子倒跑回来了……唉，你还是真傻啊！”

    青儿从她手中接过篮子，搀着她往前走。

    心想这李大娘以前麻利干脆的，说话响亮，办事痛快。才半个月没见却好像一下老了十多岁，说话全没重点，絮絮叨叨，和以前判若两人。

    青儿随着李大娘走到东侧门，李大娘向那门子道了句辛苦。

    那门子显然已经和她熟识了，也没言语，接过钱向里努了下嘴，就放二人进去了。

    东侧门直通牢房，李大娘老马识途，一边领着青儿向里闯，一边不住向碰见的狱卒道着辛苦，看样子已经把每个人都喂熟了。

    少时一个四十岁出头的女牢子走来，向李大娘点了下头，带她们在黑忽忽的牢里转了几转，来到一处站定。

    青儿向里边望去，木栅栏隔出极窄小的一间牢房，大约有三四平米的样子，连个窗户都没有，黑黢黢的什么也看不清。

    只听哗啦啦一阵响动，女牢子打开了木栅栏，侧身把李大娘放进去，却堵住了青儿。

    青儿一愣，李大娘早笑着塞了什么给那女人，女牢子撇了下嘴对青儿说：“你，不许鬼哭狼嚎，要是号丧，我可要撵的！”

    说罢把栅栏掩上晃悠悠地走了。

    “青儿！是你吗！”

    “云娘！”

    青儿叫出云娘两个字时终于情难自抑，眼泪哗哗地流个不停。

    她眯着眼寻声看去，却只见一片昏黑中似乎有个人影，也顾不得看不真切，扎着胳臂奔了过去。

    她还没找准人，只觉两只手被人死死地抓住，听云娘的声音哭道：

    “青儿，我以为这辈子再也见不到你了！我……唔唔……可盼到你了！”

    青儿摸着把云娘揽在怀里，她眼睛已经略略有些适应了黑暗，却仍看不清楚，只看见云娘满脸都是莹莹的泪光，在黑暗中一闪一闪的。

    一个没忍住，青儿也哇得一声哭了出来。

    二人抱头痛哭，就听哗啦啦的锁链声响，接着传来一声粗暴的喝骂：“刚来那男的！和你说什么来着，不许哭！再哭我把你拖出去！”

    李大娘忙揪了揪青儿的袖子，递过一个大手绢，低声劝道：“你们俩别光顾哭了，也说说话儿，一个劲儿的瞎哭可不白来了？！”

    一句话提醒了青儿，忙胡乱擦了擦鼻涕，接口问道：“云娘，这到底是出了什么事？怎么会是死罪？你放心，我既然回来了，就一定不会让你和果妈妈含冤枉死！”

    云娘半晌无语，青儿急得真晃了她几晃，才说道：“这件事你不要管了，我生无可恋，妈妈又……”

    说到这里，云娘又低声哭了起来，青儿急的一直追问，她却不再说一句话。

    李大娘此时突然叹了口气，拉了青儿一把，引来走到另一个角，青儿眼睛已经适应过来，见墙角缩着一个黑影。

    青儿蹲下身凑过去，却是果妈妈！

    “果妈妈！果妈妈！”

    青儿叫了两声，不见她回话，又提高声音叫道：“果妈妈，我是青儿啊！”

    还是没有反应，她不放弃，又喊道：“我是大脚！”

    黑暗中的人影振了一下，突然猛扑过来，直直地声音叫道：“果果，我的儿！果果，果果……”

    果妈妈死死地抱着青儿，青儿没想到她有那么大的力气，到后来只觉得连喘气都费力了，李大娘过来把果妈妈哄到一旁，青儿惊悚地看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    李大娘叹了一口气，哽咽地对青儿说：“你现在看明白了，果妈妈她……她……造孽啊！唔唔……这瞎了眼的天！”

    青儿不敢相信她的眼睛，果妈妈竟然疯了！