
    青儿光为公孙担心，没想到丐帮老当家居然会动心延揽她，一句话在内心深处掀起了激烈的心理战。

    一方面她一向坚持不自由吾宁死，一方面又想到果妈妈和云娘的安危。

    正在她两难取舍之际，耳听公孙在激烈地辩白着什么。

    青儿回了回神，只听公孙说道：“……请老人家不要乱开这种玩笑，有损青姑娘的清誉。”

    青儿听了个尾巴，心里不免一惊，难道这个书呆子又当面替她回绝了老当家？

    开什么玩笑，人家又没问他的意见！当乞丐就没有清誉了？

    为了云娘、果妈妈两条性命，也罢，入就入！

    只听老当家冷哼一声，收起了先前所有的客套，轻蔑地对公孙说：

    “哼，少TM跟我面前跩文！明明是你看不上人家，还不是嫌她那双脚！你们这些穷酸都这副德行，告诉你，那是你没福！呸，一双招子让狗屎迷了，好坏都分不清楚！”

    骂罢公孙，又向青儿望过来，目光里似乎含着怜悯，搞得青儿直犯愣，这是哪出儿啊？

    老当家和蔼地说：“丫头，别痴心！这世上三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地是！你看上哪个了就告诉我，我给你作主！”

    “啊？”

    青儿迷茫地看看老当家，又疑惑地看看公孙，一脑袋问号，不明所以。

    只见公孙满脸通红，两只耳垂红得好像要滴血似的，咬牙切齿地别过头去……

    青儿瞬间明白过来，呃！老当家这是……他竟然误会她和公孙……

    天，这个自以为是的老头子！

    “那个……老人家误会了，我和公孙先生是清白的！呸，不是那个意思。我是说……我，不是，他……他是我的救命大恩人，救了我两回。要不是他我早死了！我对他只有感恩之心，别无他念，真的！”

    青儿说完真想把自己的舌头咬掉，这话怎么这么别扭。怎么听怎么像此地无银三百两！

    NND，虽然这小子的确长得不错，她可是真没动过色心啊！

    这不是躺枪吗，呃，她的节操还在吗？！

    老当家皱眉看了青儿一眼。拿出一副指点江山的作派说道：

    “没有最好，这小子根本配不上你！丫头，记住我的话，找男人别光看脸蛋儿，长得再好也不能当饭吃！尤其，一定要离读书人远点，这些读书人仗着识几个烂字，一个个眼睛长到头顶上，不知天高地厚。哼，还外加一肚子歪歪肠子。跟着这路人可没好日子过！”

    青儿尴尬地站在那里，点头不是，不点头也不是，余光看见一旁捡乐儿的胡亮和孙木头，真想把他们灭了口！

    老当家主持完“正义”意得志满地走了，胡亮突然跳了出来，叫道：

    “公孙，我们老当家敬你的医术才邀你入伙，你怎么一点面子都不讲？告诉你，要是没我们丐帮保着你。你现在早充军没命了！做人可得讲良心……”

    孙木头忙上前拦住他，将他搂向门口劝道：“少说几句吧，没人把你当哑巴！你别忘了人家可救了咱们的人，况且老当家也……”

    二人走后。屋里只剩下青儿和公孙两人，青儿一脸的尴尬，转身想走，却被公孙叫住了。

    公孙还是那幅清汤寡水的表情：“你拼尽全力赢，到底想求老当家什么事？”

    青儿被他点中要害，心里一慌。辩道：“这是什么话，打赌谁不想赢？我现在还没想好，等遇到事儿了再求他，好钢总要用在刀刃上，不是？”

    公孙冷眼看着她，慢悠悠地说：“这是你的事，我本不该多口。只是多嘴提醒你，这些江湖草莽虽有他们的道行，只是同他们扯上关系，只怕日后带来无限烦恼。”

    青儿听他提点，知道已被他看穿，心虚地点点头，胡乱嘱咐他几句休息养病的话就闪了。

    公孙也的确折腾乏了，缓缓合上眼，侧倚在被子上闭目养神。少时，忽听得细碎的脚步声，睁眼一看却是张嫂站在门口向里不断张望。

    张嫂不好意思地说道：“呀，原来先生在休息，昨晚你治病累坏了，我就不扰你了，好好养着吧。”

    公孙忙欠起身，笑道：“哪有什么病，不过闭会眼罢了。要说累我可比不上张嫂，怎么，是哪里不舒服吗？”

    “我结实着呢！我来是想和先生说说青儿的事……嗨，先生还是赶紧休息吧，我还能有什么正经事儿，哈哈，没事我先走了。”

    公孙早站起身，听说是有关青儿的，不知她要说些什么，客气地把张嫂迎进屋里。

    张嫂不好意思地笑笑，凑近公孙坐下来说：

    “我是个没见过世面的婆子，先生面前本没我说话的份儿。只是青儿这孩子仁义，我是真心疼她，所以少不得在关老爷面前耍大刀胡乱说几句，对不对的先生别笑话我。”

    张嫂是个爽快人，这回铺垫这么多，公孙倒有了兴趣，想知道她究竟要说些什么，含笑点了点头，并没说什么。

    “我听说先生……刚才拦着青儿，不让她加入丐帮？先生一定有道理，可我是女人，我倒有个女人的想法，你给听听没有没道理。”

    公孙点点头，示意她继续说下去。

    “你别瞧青儿假小子似的，可终归是女孩子，再没什么比找婆家更大的事！她哪儿都好，就是那双脚……怕是难嫁的。可进了我们丐帮就不同了，我们帮里本也有为了练武不缠足的姑娘家。嗨，江湖人没那么多讲究！所以我想着青儿要是加入丐帮，日后嫁人就方便了。”

    公孙挑了下眉，没想到张嫂说出这么一番话，快速地解释道：

    “张嫂误会了，刚才并没人邀青姑娘入丐帮，自然也没有阻拦一说。再说，青姑娘年纪虽小主意却正，她根本不会听我的！”

    张嫂听完一愣，尴尬地笑了一下，转而又开心起来，大着嗓门笑道：

    “这个挨千刀儿的胡亮，满嘴跑舌头！我也是疯了，竟信他的。得，你这么说我就放心了。先生好生歇着，我去干活啦！”

    公孙摇摇头闭目休息，心中觉得好笑，张嫂这是白费心了！

    青儿怎么可能为了嫁人就甘愿当花子、住破庙？

    一个号称青楼识字两个月，却其实看得懂公羊传的人，一个梦里吵着要巧克力的人，哪有那么简单！(未完待续。)