
    青儿见冷风脸上露出鄙夷之色，忙把双手举在胸前，做了个安静的手势，继续说道：

    “我知道你武功一流，但你救云娘，我还要救果妈妈，她俩全是小脚，跑不动，咱俩正好一人背一个。”

    “果妈妈与我何干？”

    青儿用牙齿咬着下唇，心想这人既然要救云娘，少不得就用云娘吓他：

    “果妈妈是云娘的干娘，她二人相依为命。你救云娘却不救果妈妈，她不会跟你走。就算你强行把她救出来，她也一定想办法逃出去，为果妈妈击鼓鸣冤！”

    冷风皱眉看着青儿：“你既然知道了，我也不绕圈子。劫狱是我们丐帮的事，加上外人坏帮规！”

    “少拿帮规吓我，那是你的事，你借丐帮行动之机，救丐帮没让你救的人，就不坏规矩？规矩既然横竖要坏，至少把事情办利索，带上我吧！”

    冷风从鼻子里哼了一声，面无表情地扫过青儿，对着空气问道：

    “你杀过人吗？”

    青儿被他问得一愣，杀人，她从来没有想过！虽然她已经练了半个月，可是……她向前迈了一步，刚要辩解，冷风却只丢下一句话走了。

    “没杀过人就别拖累我们，劫狱不是过家家！”

    青儿举起双手呆呆地看了半天，杀人吗？

    她一心想着冷风的话，全没注意到从门后缓缓走出来的冷姑娘。

    冷姑娘看着哥哥的背景攥紧了拳头，原来青儿的恩人竟是那个烟花女子――云娘！

    那个哥哥最喜欢的弹曲子的云娘，只是她完全没有想到哥哥竟疯到这种程度，居然不顾丐帮的帮规要去救这个女人！

    自他们来到凉州不久，哥哥就迷上云娘的琴。他其实根本不会弹琴，也从不听琴。

    只是他就偏偏只喜欢听云娘弹的琴，他有时甚至连着几晚跑去那女人的屋顶偷听。

    冷姑娘从来没听过，她不知道到底是云娘的琴有如此魔力，还是她的人太过妖艳？！

    她恨恨的叹了一口气，不知那狐狸精长得有多美。把这些男人迷得晕头转向。

    哥哥这样，公孙大哥也是这样！

    不止男人，还有那个傻瓜青儿，那女人不知用给他们下了什么蛊。把他们一个一个迷得晕头转向。

    早知道青儿的恩人就是云娘，说什么也不该让公孙去女牢治病的，甚至她还亲自借给青儿鱼符，真是傻死了！

    冷姑娘暗咬银牙，绝对不能让这祸水出来蛊惑哥哥。或是公孙，无论哪个她都输不起！

    她用手猛拍了拍脸，一脸明媚地向公孙房间走去。

    ……

    老当家稳稳地站在院子里，看着湛蓝的天空，强自按下心中的不安。

    为什么到了这般时候还不见二哥的动静？行动就在今晚，已经来不及了！难道像上次一样又出了意外，而信使……

    几十年闯荡江湖的经验告诉他，二哥到达的希望越来越渺茫，当务之急是组织现有的人力物力，用计划一半的人马把人救出来。

    还好冷风在！

    那小子一身好本领。又擅长带队。

    冷风不仅是秦长老的得意传人，还是郭帮主唯一相中的乘龙怪婿，丐帮上上下下都心知肚明的未来接班人，谁承想……

    这个让人头疼的家伙居然拒绝了郭帮主的独生女儿，带着妹妹从总会跑出来，四处云游，把大好的前程就这么随手扔了，真是怪人！

    万幸他云游到这里，不然今天这关还真就过不去了！

    老当家稳了稳心神，把人员、武器都在肚子里盘算了一遍。他不想现在就去找冷风，再等一两个时辰也来得及，最好还是等他先上门。

    天随人愿，还没到半盏茶的功夫冷风就来了。

    冷风直抒来意。想带队去劫狱，但提出两个条件：一是要多救两个朋友，二是要老当家看好冷月。

    老当家没想到他还要借鸡下蛋，不由皱了皱眉。今晚的行动缺了冷风根本办不成，他没有能带队的好手，可这条件实在是太过苛刻。

    只得温言劝道：“你不是不知道帮规。我手下这三十三个兄弟虽然可靠，可毕竟都是丐帮弟子，如果上边问下来没有不招的道理。这惩罚……”

    冷风傲然一笑，冷冷地说：“一切后果我自己担，我事后会直接去总会请罪，决不会给你老招惹麻烦。”

    老当家知道他和总会的关系深厚，不是他这种小人物能看透的。

    不提郭帮主对他的器重，单单他师父秦长老在丐帮的势力就足够保他，冷风自然有持无恐。

    他忙打了个哈哈：“谁不知道小老弟是总会的红人儿，有你这句话，老哥哥我就全听你的！不过今晚不止我一家，我二哥那边你也打个招呼为好。”

    冷风扯了下嘴角，懒懒地说：“你是老江湖了，这个时候要还指望别人，你也活不到这把年纪了。我粗算了一下，三十三个兄弟，加上你、我和妹妹共三十六人。你和我妹妹一队去抢人，我带一队断后，应该够了。”

    老当家听他说的靠谱，当下议了起来，把三十三个人和武器全分好，又把进出的路线论了一遍，不到一盏茶的功夫就拍了板。

    议罢老当家不由在心里暗赞一声，难怪郭帮主看上他，这孩子还没到三十岁，排兵布阵就这般老道，的确不可限量！

    正在盘算着，老当家用余光看见有人过来，细看却是青儿那丫头。

    他不由一笑，这丫头的干脆、爽快，还有那股天不怕、地不怕的愣劲儿很对他的胃口。

    青儿过来见过礼后，开门见山提起上回打赌的事，说别无所求，只求老人家允她一同去劫狱，她有朋友要救。

    老当家听了一愣，好巧，凉州县衙关了大家多少“好朋友”？！

    “丫头，这事可行不通。今晚的事不是我个人的事，而是帮里的任务。我们丐帮人多规矩大，我不能带头坏了帮里的规矩。这样吧，你换个条件，无论什么我都应。”

    青儿闻言，连个磕巴都不打，快速回道：“老人家，我也是这句话！只要能救出我的恩人，什么都依你！如果你怕坏帮规，我现在就加入丐帮！”(未完待续。)