
    原来公孙自石家辞馆出来，本欲回转中都。不想还没出凉州，就被山贼洗劫一空，只余书箧和几本书。

    好在书箧有暗格，留下些小钱救急。也是屋漏偏逢边夜雨，他为减省开销，投了间便宜的客栈，偏偏又是家黑店。

    这回丢得更彻底，连略好些的衣服也被卷走了，最要命的是失了鱼符！

    他本是贱籍，无法补办，只得栖身树洞、破庙等处，不久遇上这群乞丐。

    其实凉州哪还有什么乞丐，一早就全被差人扭送充军了，这些都是丐帮弟子及家眷。

    丐帮是江湖帮会，人多势众，弟子多为贱籍，甚至没鱼符的也不在少数，官府不愿意招惹他们，并不细究。

    因丐帮子弟在医馆常受冷遇，自然十分乐于接纳神医公孙。而公孙在丐帮的庇护下可免于充军，也只得暂避于此。

    说是暂避，算来也已经住了大半个月。

    五天后，青儿病情好转，已经可以下地活动。

    她一心急着去西京告状，公孙拦阻不住，便问了几句案情，青儿将事情的来龙去脉合盘端了出来。

    公孙听完想了一会，忽然问：“你要越衙告状，却至今还未上书复审？”

    青儿没听懂，倒大概猜出他的意思，气哼哼地说：“复审？蔡县令判冤案，就是为了霸占宅子，找他复审岂不是白搭？”

    “话不是这么说。越衙告状其实是以民告官，先犯了大不敬之罪，多数官员都不愿理这路‘刁状’。如果再失了复审这环，状子根本呈递不上去。”

    “原来还有这个讲究，多谢公孙先生指点！你似乎很清楚，也打过官司吗？那上书复审要不要递状子？怎么个弄法？”

    “我养父生前在衙中做录事，小时候见得多，略知道些。复审很简单，只要果妈妈和云娘提出来就行。”

    青儿想了一会儿，着急地说：

    “可……我刚没细说，果妈妈派去打点的人卷钱跑了，她又急又气得了失心疯。云娘则心灰意冷，又生怕牵连到我，坚决不允我上告……公孙先生，她们真是冤枉的！还有没有其它法子？”

    “按津犯人家属也可代为上书，可你又不算，这就难办了。”

    青儿没想到告状还有这些规矩，果妈妈和云娘都孑然一身，哪里来的家人？忽然急中生智，如果能医好果妈妈，一切不就迎刃而解了！

    只是她身无分文，公孙已经救过她两次，还要再求人家……她犹豫了半天，却实在想不出旁的办法，心想官司打完就将鱼符送他，作为回报。

    想到这里，略略有了些底气，硬着头皮问道：

    “公孙先生，我有个不情之请。不知你能否帮果妈妈医治疯症？她神智恢复就可以提议复审了。”

    公孙颌首道：“这倒可以一试，只是复审须在三个月内提出，现在只余下两个半月，关键还是要看她的病情。”

    “如此，多谢公孙先生了……”

    青儿极少开口求人，见公孙这么爽快的答应了，提起的心一下归了原位，却呐呐地不知该说些什么才好。

    正所谓大恩不言谢，她觉得此刻说什么都显得过于轻描淡写……

    她这里正暗自较劲的时候，只听一声轻脆的叫声：“公孙大哥，我给你送饭来啦！”

    寻声看去，是位十六、七岁的姑娘。她的装扮十分乍眼，明明是件崭新的衣服，却被她强行补上两块醒目的补丁，充作花子衣。

    只见她快步走来，将食盒放在破桌子上，笑吟吟地取出筷子递给公孙，爽朗地说：

    “公孙大哥快尝尝，今儿我哥才打的兔子，我亲手做的！这些日子你医病都累坏了，看你的脸色，病人似的，你要病倒了这里可没神医救得了你！”

    公孙不易察觉地向去退了两小步，垂眼笑道：“多谢冷姑娘，这……你实在不必如此客气！其实我正要和青姑娘出去看个病患，要不……等我医病回来再和大家一起吃吧。”

    “那怎么行！你救了我哥的命，人家特意趁没人才来的。一会儿那群饿狼回来，哪还轮得到你！来，我先给你盛一碗。闻闻，可香呢，我做兔子肉可是一绝！”

    冷姑娘一边说，一边麻利的给公孙盛了一碗兔子肉，一把将公孙按在椅子上督着他吃。

    公孙直直地坐在椅子，僵硬的地拿着筷子犯愣。

    冷姑娘捅了他一下，问道：“怎么，还要我喂到你嘴里啊？”

    说罢，又瞪着青儿说：“天大的急病，也得先让大夫把肚子喂饱了再说，你说是不是啊！”

    青儿虽看出公孙有意躲这位冷姑娘，只是她也觉得公孙一脸菜色，应该好好补补。因此装作没看懂公孙求助的眼神，稳稳地坐在一边等他吃饭。

    冷姑娘看青儿坐下很高兴，也给青儿盛了半碗肉，又缠着公孙说：“公孙大哥，你这是要去哪儿出诊啊？你没有鱼符可不能乱跑，要不我护着你去吧？”

    青儿闻言一愣，她倒把这节给忘了，没有鱼符去县衙不是自投罗网吗！

    公孙正要答言，只听一个严厉的声音道：

    “冷月，不许缠着神医捣乱！”

    原来却是冷风大步流星地进来了，冷月瘪瘪嘴辩说：“我才没捣乱，公孙大哥没鱼符却要出去给人治病，我正帮忙想办法呢！”

    冷风皱眉横了一眼公孙和青儿，闷声说：“没有鱼符谁也不许出去，出了丐帮的范围，我也救不了你们。”

    公孙站起身：“青姑娘的恩人在牢里病了，我们要去趟女牢。我用青姑娘的鱼符，倒要麻烦令妹，借鱼符给她一用。”

    冷月闻言，眼睛一亮，忙搭腔道：“还借什么，青姑娘在这里养病，我陪你去就好了。”

    “胡闹！你知道给哪个治吗？”冷风狠狠地瞪了妹妹一眼，向青儿道，“我把神医交给你，你可得护他周全！”

    不等青儿回话，公孙急切地抢着说：“我不用女人保护！”

    冷风斜眼扫了他一眼，从鼻子里哼了一声：“吃你的肉吧。”