
    文件堆成三座大山，满满地压在桌子上，足足占去了一半的面积。

    青儿闷头不停地写，不停地写，就是写不完……

    她一边写一边骂，一边骂一边哭，正委屈时，忽然发现桌上赫然摆着巧克力！

    突然觉得好饿，她丢下笔伸手去取，哪知巧克力却长了腿儿，四散逃窜，誓死顽抗，不肯被她捉到。

    好在她身手敏捷，闪展腾挪，终于死死抱住了一个。刚要往下咬，忽觉脚下一空，跌入无底深渊，巧克力也飞了出去……

    “啊，巧克力！”

    青儿左右不停摇晃着脑袋，烧得通红的脸上满是泪水，嘴里嘟嘟囔囔地哼着什么。

    小毛头马上蹿过去，趴着听了半天，笑道：“大哥哥，她竟然叫俏丽！哈哈，好大的脸！”

    俏丽？

    看着眼前这张几乎毁容的脸，神医差点儿有失风度地笑出来。

    敷了一宿的外用药，女人左眼的乌青已转为淡紫，可仍肿得老高，眼皮撑得亮晶晶的，好像水晶饺子皮一样，估计两三天都睁不开。那半张肿胀的脸也消去不少，但仍看不出真容。

    伸手探探额头，已经不那么烫手了，她恢复得很快，想来明天应该能清醒了。

    “巧克力……我的！”

    神医浓眉一挑，原来是巧克力，而不是什么俏丽。

    这女人身高腿长，肤色黝黑，一手的糨子，又有一双大脚……怎么看也不可能出身贵族，何况又是在凉州这种闭塞之地，怎么会在睡梦中叫出巧克力，她是什么人？

    取出她的鱼符仔细查看，鱼符不假，年龄也对得上，只是，这赫然是男人的鱼符！

    陆青，倒是个男女通用的名字，看来这女人不简单。

    “啊……不要……我……这是哪里？”

    “大哥哥，她醒了！”

    神医也听到了青儿的声音，回眸一看，意外地对上一只四处张望的眼睛，这眼神虽然略显茫然，却极有神，根本不是病患的眼神，这女人竟牛一样的强壮！

    青儿脑子一片空白，只觉得浑身各种痛，还有热，无力……她好像生病了。

    少时，她才记起挨差人打的事情，然后是暴雨，这里……很破旧，很脏，绝不是医馆！

    她四处找寻线索，却撞上一张斯文的面庞，好白，这才是白－面书生！他俊美之中略带清癯，只是隐隐似有病容，一双驯鹿一样的眼睛，观之可亲。

    这病容……这张脸，她认得！

    “公孙……先生！”青儿沙哑地叫出这几个字，不知为什么已经涕泪纵横，情难自已，难道自己又被他救了一回！

    神医一愣，略显防备地问：“你认得我？”

    青儿很尴尬偏偏和恩人在这种情况下相认，不止眼泪止不住，连鼻涕也止不住，丢人到家！

    倒是公孙体贴，竟要用手绢帮她擦拭，青儿忙扭过脸，想自己擦，却发现她根本提不起胳臂。

    她闭着眼，任公孙为她擦拭，心里恨不得找个地缝钻进去，真希望现在就被外星人绑架，最好这辈子再也不要见到他……

    偏公孙锲而不舍地追问如何相识，不知为什么，青儿心里有些难受。也许公孙心太善，救过太多人，早把萍水相逢的她给忘了。

    是的，人家施恩本无意图报。

    无以回报，耿耿于怀的是她这个卑贱到尘埃不如的小草！

    青儿突然后悔，如果不是她太愚蠢、太冲动，被姓钱的骗了，或许本可以有金瓜子报答一二，只是……

    她又悔又恨，咬咬牙重新睁开眼，迎上那关切的眼神，没来由好似一股清泉淌进了她焦躁的心田，青儿不由自主的笑笑，却疼得又流出眼泪，原来脸上也受了伤。

    “茶铺……查鱼符，你……你帮我跑……”

    那双温柔的眼睛从困惑突然转为惊喜：“原来是你！太好了，你真的逃了！我还常常惦记着呢！”

    这时，小毛头不知从哪里钻出来，举着一碗已经凉透了的水喂给青儿，一边喂一边说：

    “大哥哥原来已经救过你两次了，他的鱼符丢了，困在庙里寸步难行，这回也轮到你帮他……”

    “小毛头！”

    公孙板起脸喝了一声，小毛头却吐吐舌头，混不在意。

    青儿喝了半碗水，觉得嗓子舒服了好多，听这话又不由诧异道：“鱼符不见了？怎么不去官府补办？”

    公孙苦笑一下，也不讳言：“那鱼符本不是我的，去官府岂不是自投罗网。”

    青儿瞪大那只还睁得开的眼睛，不可置信地盯着公孙，半晌才小心翼翼地问：“你……公孙先生……是贱籍？”

    公孙坦率地点了一下头，自嘲的笑道：

    “呵，我本是贱籍。几年前因缘际会得了良民鱼符，便改名换姓四处求学，妄图求学科考，唉！”

    “姐姐把鱼符送给大哥哥，他就能当官了！反正你也考不上，何必浪费？”

    青儿闻言一愣，看公孙又要骂那小孩子忙说：“送你本没什么，只是我……”

    “快别听小孩子乱说！”

    “不，真的送你！只是我现在要赶往西京越衙告状，等状子告下了，无论输赢，那东西于我都没什么用了。”

    “不许骗人！”

    小毛头伸出小手指要去勾青儿的手指，却被公孙一把抓起，沉下脸，严肃地说：

    “小孩子家家不懂不要乱插嘴，这不是闹着玩的事！世人都知道贱籍的苦，我怎么能强人所难？用鱼符相胁，我成了什么人？”

    青儿突然一笑：“公孙先生放开他吧。我一个女人，要个男人的鱼符确实没什么用。只是这场官司牵扯两条无辜的人命，我绝不放弃。等此事了结，你就拿他去科举吧，这是我甘心情愿的。”

    “我不会要的！况且我也没做什么。上次查鱼符我不过帮你说了句谎话，这次你是被冷大侠救回来的，我不过开个方子，连药钱也是丐帮出的，你不必挂怀。”

    青儿紧紧盯着他的眼睛，诚挚地说：

    “公孙先生没有受人恩惠的经历吧？你不知无力报恩的苦楚。现在好容易有机会答报先生，我心里很宽慰。”

    公孙正色道：“借鱼符两人都是死罪，这事不要再提，你重伤未愈还是好好休息吧。”

    青儿本就是硬撑，知道一时也难争出结果，索性点点头，昏昏睡去。