
    要取回金瓜子，无异于虎口夺食，谈何容易！

    县衙有三班衙役，不好下手，青儿只得猫在主薄衙门外的小巷里侯着，功夫不负有心人，没两天的时间已被她摸清钱主薄的行踪。

    这姓钱的本在主薄衙里住，偏他手里有两糟钱儿，在府衙外置了所外宅，十天里倒有七、八天都厮混在那里。

    此人行事谨慎，极少在外宅留宿。同时也很低调，以这两天气行径看，都是独来独往，半夜悄悄返回衙门。

    这日，青儿买了一把匕首，傍晚就藏在外宅附近盯着。

    果然太阳还没落山就见他进了外宅，直到半夜时分，才又晃晃悠悠地出来，一个人儿往县衙方向走。

    青儿悄悄尾随其后，到了一处无人的旮旯，紧走几步，双臂一伸，轻而易举把姓钱的捂在了巷子里。

    姓钱的刚灌了几碗黄汤，本已半醉，强努着眼认了半天，忽然笑道：“原来是你，又来送钱了吗？”

    青儿早憋了一肚子火无处发泄，一把扯过他披着的外衣，从后面兜头绕了两圈，把脑袋裹了个严实，往墙上一推，就是一顿没头没脑地乱踹。

    那姓钱的似乎酒醒了，用手护着要处不停的在地上乱滚，唔唔乱叫，好在用外衫裹着，声响不大。

    青儿打了半晌，才渐渐消气。

    看他在地上滚了一会儿慢慢没了动静，不由一惊，心知刚才暴怒之下全没顾忌，踢得不轻，难道踢到什么要害，竟把人踢死了不成？！

    她心下一慌，忙冲上两步，拎小鸡子似的把姓钱的揪了起来，扭过他两只胳臂背在身后拧成个麻花，耳语道：

    “放聪明点儿，别叫！不然现在就要了你的狗命！”

    见他不住点头，用右手把外衫解了，顿时得一股恶臭扑鼻而来，再看那姓钱的满头、满脸、满脖子全是呕吐物，恶心得要死！

    青儿嫌恶地把外衫随手一丢，狠狠一脚踹在他腰窝处，用脚把他抵在墙角，侧头掩着鼻子说：

    “钱大人胆量不小，竟敢置外宅、豢养伎女，就不怕有碍你的官声吗？！”

    钱主薄小声哀告：“姑娘误会，我是去朋友家喝了几杯，哪有什么外宅。你的事比较棘手，再容我一日半日一准办好妥！”

    青儿听道这里，不由柳眉倒竖，照着他小肚子就是一脚，狠狠骂道：

    “放屁！事到如今还敢蒙我？我早查清蔡县令为霸占大宅，根本不可能留活口，秋后问斩早是板上钉钉的事！你在这里给我装的什么糊涂？你长了几个脑袋，竟敢贪我的买命钱！”

    钱主薄谄媚地干笑几声：“大侠听我解释，我本想帮忙通融，只是没料到这里有许多内情。如今大侠既然全知道了，也必定体量我的苦衷，下官实在是心有余而力不足，有愧所托。那袋金瓜子我如数奉还就是，嗯，不过，那东西我现在没带在身上……”

    青儿虽早已断定果妈妈和云娘不能翻案，如今听他亲口认了仍不免难受。索性把这份怒气也移到了他的身上。

    越看钱主薄越觉得恶心，这种欺软怕硬的小人，就是缺打，一打就是这副没骨头的怂相！

    至于金瓜子，她知道这是实话，除了九文那样有随从的纨绔，谁也不会随身带着那种东西四处乱跑。

    青儿皱皱眉，厌弃地打断了他的话，冷冷地问：“怎么？是要我去主薄衙讨吗？”

    “岂敢，岂敢！明天酉时二刻，还在这里，下官亲手奉上！”

    看着他那幅没囊没气的嘴脸，青儿不耐烦地哼了一声，伸出手喝道：

    “你的人品我信不过，拿出个物件押给我！”

    钱主薄一愣，马上敷衍地笑笑，双手伸在衣服里掏了半天，取出龟符恭恭敬敬地双手递了过来。

    青儿用眼睛一扫，原来是个铜制的小王－八！

    原来当官的鱼符和百姓的不同，不是鱼符，而是龟符！哈哈……青儿不由乐出声来。

    她知道此人狡猾，细细的看了一眼，见背面果然清清楚楚刻着钱学理的名字、官阶，错不了的！鄙夷瞥了钱主薄一眼，将龟符收好。

    她突然扯过钱主薄，照着他的后颈就是一劈，将他击昏在地，快步隐入黑暗之中。

    青儿一边往回走一边好笑，没想到这姓钱的竟这么怂，她买的凶器根本没派上用场！

    第二天探监送饭，青儿没敢把这件事告诉云娘，怕她又跟着担惊受怕，只说想明白了，不再去击鼓明冤。云娘听了大喜，又劝她速去中都，青儿只含糊过去未置可否。

    到了下午，青儿先去县衙远远观望了一下，并未发现什么动静。心想姓钱的胆子那么小，又私自吞了这笔钱，应该不敢把事挑大。

    她提前到了约会地点，先爬上墙，隐在一处枝叶繁茂的树下，紧盯着下边的动静。

    这条小巷十分背静，自酉时二刻起，已过了半个点儿，仍不见一个人走过。

    青儿心知被姓钱的耍了，不由忿忿，但转念一想有他的龟符在手，不怕他不还钱。

    她估摸今晚姓钱的不敢再来，索性从屋顶滑下来，准备择日再逮他。

    岂料还没走几步，就远远看见四名差人迎面走来，心中不由一紧，难道姓钱的使了阴招？

    此时再想改道也来不急了，青儿想行贿的事捅到哪里，也是姓钱的更挠头，定了定神继续向前走。

    果然那四名差人将她拦下，为首的高声喊道：“鱼符！”

    原来是查鱼符的！

    青儿悄悄地吐了一口气，看来自己多心了，当下从腰带夹层取出鱼符递了过去。

    为首的差人掂了掂手中的鱼符，又问：“姓名？年龄？”

    青儿一愣，心知不祥，却也只得如实回了。

    那差人嘿嘿一笑，将鱼符放在掌心，一边摊开来给那三人看，一边说：

    “你们仨也开开眼，这世上还真有能工巧匠，竟仿得一般无二！”

    青儿听他话岔不对，忙分辨道：“鱼符有什么好看，快还给我。”

    “不怕死的东西，竟敢拿假鱼符蒙混！”为首的一声喝令，四人团团将青儿围住。