
    青儿听冷姑娘说走了嘴，心里一时蹦出无数的猜想，却知道公孙一向鄙夷江湖帮会，不敢和他讨论，只在心里畅想会不会亲眼见到九袋长老之流的人物。

    结果却发现生活永远不是小说，骨感之极，她和公孙被双双禁足了！

    自冷姑娘离开不久，就有两个乞丐一对一跟着他俩。

    青儿根本没在意，和公孙又聊了一会，便告辞想去找那晚在果果楼验尸的仵作。却见公孙无奈地笑笑，冲她使了个眼色，她才发现被人盯上了。

    这两人青儿虽叫不出名字，倒也眼熟，没想到朝夕相处的丐帮的兄弟居会这么对她！

    青儿怕误会了人家，趁乱走出破庙，果然见那名乞丐不远不近地跟着，她快他也快，她停他也歇，这才郁闷地接受了这个现实。

    心中大为失望，没想到江湖兄弟竟如此的不够“朋友”，明明一句话就能说明白的事情，非搞这么上不了台面，算什么英雄好汉？！

    难道光明磊落的江湖豪侠真的只在武侠书上才有吗？！

    青儿气鼓鼓地回到破庙，见公孙靠墙坐在地上看书，地上辅了张破布，也一屁股挤在他旁边。

    公孙好整以暇地坐在那里，并不抬眼看她，只抿着嘴无声地奸笑。

    青儿本就一肚子气，见他这样更是气不打一处来，狠狠用胳臂肘撞了他一下，乘机把书抢了过来。

    公孙吃痛低叫一声，也不夺书，只歪着身子似笑非笑地看着她。

    他二人本是统一战线，一起被人家监视、软禁，这位爷居然一点同仇敌忾的心思都没有，居然在一旁捡乐子！

    青儿撅着嘴乱翻着书，知道公孙在旁边等着看，心想别管这书多难读也不还，闷死他！

    谁叫他弄出一副坐点江山的沉稳样子，给谁看？还不是想掩饰他的无助和无奈。

    青儿半侧过身子翻了几页，竟然是本碑志！

    真心不明白这种东西有什么看头，通篇的之乎者也，读了几行已是头大，却较劲硬着头皮一个字、一个字地生啃，偏不肯还给公孙。

    不想他却还另一本放在手边，青儿见他又捧起存货，忙调换过来，这本是《公羊传》，比那本好看得多！

    她开始不过为了怄气乱翻，可几页看下去却渐渐入了迷，不知道过了多久，慢慢觉得书上的字越来越不清楚，猛抬头才发现太阳竟已落山。

    青儿伸了个大懒腰，看那盯梢的哥儿俩还像狗皮膏药一样粘在一旁，心里不觉冒火，又恨恨地坐了回去。

    公孙此时也合上书，温声问她要不要休息。

    青儿的伤已经好多了，前两天开始，每到这个钟点她都随张嫂一起干些择菜、切菜的细活。

    丐帮虽是乞丐的打扮，却每餐都是自己做，吃得虽不好，倒还不是剩饭剩菜。

    不过今天青儿可没这个心情去帮厨，她懒懒地摇摇头，揉揉眼睛，把书还给公孙。

    公孙笑道：“喜欢吗？”

    一句话逗起青儿的热情，两个人热切地讨论起公羊传。公孙平日寡言少语，没想到一谈到书却引经据典，滔滔不竭。

    聊了一阵儿，青儿暗暗被他的博学所折服，心想此人的学问不在云娘之下，难道这世上的人都这么厉害？！

    顺口问道：“公孙先生这么好的学问，不知考过功名不曾？”

    只见公孙脸色一暗，苦笑了一下，轻声说：“现在还提它做什么，不过一枕黄粱罢了。”

    青儿知道自己又说错了话，引出他的伤心事，悄悄地换了个话题：

    “听说你是从中都来的？怎么想起来这种兔子不拉屎的地方教书，隆昌国最好的书院不是都在中都吗？”

    公孙扬了扬眉，疑惑道：“你怎么知道我是从中都来的？”

    青儿便把和狗儿一起去石府访他不遇的事说了一遍。

    公孙睁大眼睛瞪着青儿，惊道：

    “真是太巧了，你竟认得那孩子？难得他那么喜欢读书，真是可惜了……青姑娘，我现在一时也走不了，不如你去和他说，我可以教他一阵子。”

    “啊……可他已经去清河了！”

    青儿拍了一下双掌叹道：“凉王在沙坝建了新学馆，不论出身只要考上就能免费读书。狗儿打听到清河县有招生，就去报名了。”

    公孙听了不由皱眉，愣了一阵什么也没说。

    青儿看他神色有异，小声问：“沙坝学馆的事你听说过吗？沙坝离边关那么近，会不会是骗人充军去的？”

    公孙闭了下眼，用手指抚着太阳穴微微摇了摇头，半晌才说：

    “这事我也听说了，消息倒是不假，只是……总觉得此事透着古怪，他不该犯险去的！”

    青儿听到这里心里一沉，叹道：“我也是这么劝他的，可惜他不听。狗儿本是天才，有过目不忘之能，只可惜家里太穷。我倒能体会他一门心思要去试试的心情，现在也只能希望他吉人天相，终能如愿吧！”

    二人叹惜了一阵，公孙忽然问：“我有些好奇，你怎么想到读书的？”

    青儿挑眉问道：“我凭什么不能读书？！”

    她伸长脖子，斗鸡一样瞪着公孙，一肚子的不服气，人家好歹也是个研究生好不好！

    公孙好像被她的反应吓到了，本就过于白皙的脸上晕上一层薄红，红色越来越重，尤其是耳垂，更是红的娇艳欲滴。

    青儿看他可笑的样子，心一软，不再同他计较。

    她心里明白在这个世界一个贱籍女人识字着实透着古怪，原不怪他好奇，语气缓和下来说道：

    “是云娘教的，放着个大才女在身边不学太可惜了，况且学会了以后也好找事由儿。”

    公孙忙不迭地点了两小头，又打了个愣问：“咦，你痴病才好没几个月，竟已学得这么深了？”

    他的话还没说完，就见冷姑娘端了一盆面条过来，笑道：“今天人多，我怕张嫂忙不过来，亲手给你们做的鸡汤面。”

    公孙客气道：“冷姑娘太客气了，我们真的不急……”

    “你不用管别人，他们一个个饿狼似的，饭还没熟就只剩空锅了，你就踏实吃吧！”

    说罢，冷姑娘又扬手把两个盯梢儿的也叫来一起吃面，那两人尴尬地一笑，也慢慢蹭了过来。