
    青儿杀红了眼，大脑一片空白，疯子一般挥着钢刀一通儿乱砍，也是她天生神力，不知砍了多久力量和动作并无减缓的趋势。

    猛得一阵巨痛，她的左脸、左颈被棒子的尾部扫了一下，震得她脑袋嗡嗡直响，鼻子呼呼向外淌血。

    青儿用左手揩了一下鼻血，呼吸之间，有部分血水流入嘴巴，腥腥的，还有一点咸味儿。

    这血水好像一副良药，青儿的脑子“嗖”的一下清醒过来，仿佛突然从恶梦中惊醒一般。她慌忙四顾，只见冷风持剑护在她的身边，他们被七八个捕快团团围住。

    青儿吐了两三口血水，用手背把鼻血抹干净，拎起手中的钢刀就向最近的捕快砍了下去。

    那人向旁一闪，青儿才要收回刀再砍，却听远处突然杀声大震，随之是一阵嘈杂的脚步，由远及近而来。

    青儿四下看看，周围的捕快并不见少，一时之间根本脱不开身，不由心急如焚。

    这时，只听身边一阵杂乱的叫声，向右侧一看则有三四名捕快已经倒地，她收回刀微微有些犯愣，一时不明所以，就听冷风的声音大喝道：

    “别动！”

    青儿本能的收身停止进攻，还没弄明白怎么回事，就已经被冷风拦腰负在背上冲了出去。

    只见他回身一抖手，七八枚竹叶镖在月光下银光闪闪向捕快们飞去，几名捕快应声而倒，没射中的捕快也纷纷止步不前。

    冷风背着青儿向围墙而去，他壁虎一般双手扣墙头，几个纵跳蹿上了围墙，又辗转上了房顶，轻飘飘如风一般疾驰而去。

    青儿在他背上只觉得耳边风声呼呼作响，睁开眼才发现他们不停地在房顶、围墙上疾驰、踊跃。

    她有过在房顶奔跑的经历，知道小小的瓦片有多难走，可如今在冷风背上却完全不同，好像他俩没有一丝分量，两个人的份量踏过瓦片却声息皆无！

    青儿吃惊的发现武侠片的镜头正在她身上演绎着，虽没电影演得那么夸张，神乎其神，但冷风这功夫无疑正是轻功！

    可惜她还没来得及高兴，就一眼看见地面上又有了敌人。以冷风的速度不可能是县衙那波儿，青儿估计现在整个凉州城一定全部宵禁，只怕无论跑到哪里都会遇难敌人！

    眼下的敌人就有五六个人之多，看上去虽然不像有会轻功的捕快，但青儿看到他们有两名弓箭手！

    她的弓箭虽然也在身上背着，可是她不会轻功跑得太慢，只会拖累冷风。而在他背上又无法开弓射箭，急得她高叫大叫：

    “小心，下边有弓！”

    话音未落只觉天旋地转，身体猛得转了一个圈，她下意识得紧闭双眼睛，只听几声惨叫，再睁眼时地上已经趴下一半的敌人。

    好厉害的竹叶镖！

    冷风所有的动作一气呵成，还没等地上的人趴起来，他已经又飞奔出去好远，把他们远远地落在后边。

    青儿见摆脱了追兵，越跑越远，才渐渐把心放了下来。心中不由暗暗点头，看来冷风说要一个人救云娘果然不是吹牛，他背着她在房上跑根本如履平川。

    没想到今晚还能逃出命来，只可惜了孙木头！明明他和云娘全没半点瓜葛，却被连累死了！

    想到这里心里很是愧疚，眼眶瞬间又噙满泪水……

    她正在冷风背上胡思乱想，突然冷风身子一歪，连着晃了三晃，猛得一下摔下围墙。

    青儿脑子一片空白，双下下意识地乱抓，并紧紧地攀住墙上的垛子。她本来被冷风背着，双腿盘在他的身上，此时好巧不巧正正是用双腿夹住了冷风。

    青儿一只手扒住墙头，一只手臂抓紧冷风的一条腿，两人悬在半空。

    最麻烦的是冷风此时大头朝下！

    青儿往下看，这墙倒不高，不过三米多的样子。加上她手长腿长，脚离地也就不到一米，直接蹦下去倒是摔不坏。

    只是冷风现在头朝下，又不知他哪里受了伤，一时不敢硬来。

    二人就这么悬了一小会儿，冷风突然动了起来，他双臂费力地攀着青儿的身子，半天才把身体正了过来，抱紧青儿的身体，示意她跳下去。

    青儿看冷风这般狼狈，知道他一定受了重伤。左臂一环将冷风圈在怀中跳了下去，就在快到地面的时候，伸长右臂撑了一下地面，就势向反向方一滚。

    二人滚了两下，减缓了下落的力量，倒是没摔到什么地方。

    青儿轻巧地趴起身，伸手搀扶冷风时，借着月光才看清他面色白里犯青，嘴唇发黑，眉头紧锁，不由急道：

    “你受伤了怎么不早说？我有的是力气，我背你啊！”

    说着蹲下身要背，冷风却不从，咬牙挣扎着要自己起身，挣了两挣却闷哼一声顿住了身子。

    青儿向他手捂的地方看过去，才赫然发现他右肋之下插着一支飞镖，低声骂道：

    “这是逞英雄的时候吗？你不要命，我还要呢！现在听话，我们不能在此久留！”

    冷风这回倒是听了劝，不再挣扎，乖乖地被青儿负在背上，由他指点方向在小巷内觅路。

    宵禁的力度很大，三步一岗五步一哨，好在冷风对这片地形极为熟悉，总是能找到适合的地方藏身，躲过捕快的搜查。

    他们在小巷中兜兜转转，终于停在一片围墙的拐角，藏身在树丛之中。

    冷风捡起几块小石头，抖手向斜前方的一家不起眼的院门扔去。

    这么远的距离，他竟能将石头打出节奏。

    少时院门由内向外推开，一位满头银发的老妇立在门前左右探看。

    冷风把手指含在口中吹了个暗号，那老妇闻声一愣，敞着院门快速地退回院中。

    青儿按冷风的指点，以最快的速度冲进小院，老妇人飞快在他们身后横上门栓。

    青儿顾不得任何虚礼，进门就慌忙把冷风从背上卸下来，低声叫道：“他中镖了！”

    老妇闻言俯下身仔细查看一番，微微摇了下头，低声问：“他受伤后是不是与敌人动过手？”

    青儿不停地点着头，急切地说：“我不知道他什么时候受伤的，他一直背着我在围墙上跑，然后突然从墙上掉了下来，我才发现他早已中了镖！”(未完待续。)