
    公孙和青儿吃过兔肉去探监，青儿轻车熟路，二人很快摸到牢房。

    他们眼睛还没适应过来，云娘早扑在青儿怀里哭了起来，问她这些日子去了哪里。待得知青儿大病一场，又哭了一阵。

    少时李大娘也来送饭，听说青儿请大夫来给果妈妈治病，忙收了眼泪，把果妈妈扶出来。

    果妈妈见了青儿很是激动，不住喃喃：“果果，我的儿，果果……”，把青儿死死抱在怀里，任谁也劝解不开。

    公孙倒不着急，坐在一边冷眼看着，问道：“果果是谁？”

    “唉！”李大娘闻言一叹，还未开口已是老泪纵横，她用袖口擦了擦眼泪说：“大夫，这话说来可就长了，你还是先看病吧。”

    公孙指指果妈妈和青儿一笑：“她这个样子，一时还不能切脉，你先说吧。”

    李大娘闻言点点头，说起了这段往事。

    原来果妈妈并不是本地人，而是从外乡逃来的。

    她十七岁时被一个财主赎回家。那财主因子嗣过少，共纳了六个妾，却只得一个独子。

    果妈妈进门后，因出身烟花，为众人所嫌，三日一打，五日一骂，倒也被她硬生生抗了下来。

    半年后，她身怀有孕，财主欢天喜地盼儿子，主母和几个姨娘也不再敢欺负她。

    她只当是苦尽甘来，却不想被人下药差点流产，虽请名医保住了孩子，却只生下个傻儿子，小名果果。

    财主不因果妈妈生了傻子翻脸，反倒更加怜爱，一年后她又再度有孕。

    怀孕期间来了一场瘟疫，财主的独子病死，只余下果果。

    果妈妈这次十分小心，再不敢随便吃别人送来的东西，却再次被害，幸为主母及时发现，将那名妾氏打发了。

    果妈妈很幸运，这胎又生了个儿子！

    当她还沉浸在喜跃之中，主母却找她商议，给她一笔钱，要她放弃亲生骨肉，远走高飞，否则这世上只会再多一个果果！

    她这才明白果果竟是被主母所害，现在嫡亲的儿子死了，就来夺她的二儿子！

    果妈妈哭了两宿，想了两宿，为了两个儿子能好好活下去，也为了他们的前程，不用随她受贱籍之苦，只得忍痛同意。

    却不料前脚才出府门，后脚就遇抢劫，她又急又气病倒在客栈奄奄一息。不要说请大夫，连饭菜都是客栈老板施舍给她的。

    三天后，财主来看她，二人抱头痛哭。财主痛骂恶妇心肠狠毒，却不敢接她回家团聚。只给她留下一笔安身钱，劝她远走高飞，永不要再来认子。

    果妈妈就是这样带着钱远远地来到凉州，开了一家以大儿子命名的“果果楼”。

    时到今日，果妈妈甚至连二儿子叫什么都不知道。

    果妈妈这段往事除李大娘外无人知晓，云娘、青儿听完早已哭得肝肠寸断。

    公孙也几次偷偷拭泪，他吸了吸鼻子又问：“似乎果妈妈只认准青姑娘一人，难道是她和果果长得相像？”

    李大娘长叹一声：“嗨，青儿来时是个傻子！当初收留她只怕也是想起大儿子吧？谁知道！近来果妈妈赚了钱，还和我商量着想去把果果接来。他是个傻子，良民、贱民的他也不懂，好歹跟着亲娘享福。没承想……出了这么一桩没影儿的祸事！唉，看来她还是没这个福份，镇不住这所大宅，好端端的反把小命儿给搭上了！”

    李大娘说完，用袖口擦擦鼻子，爬起来说：“大夫，我看她累了，现在能号脉了吧？”

    公孙为果妈妈切脉，又细细问了饮食、二便等事，向三人说道：

    “这是痰症，也就是常说的痰迷心窍。我写个方子，李大娘你按方抓药。用一个猪心，以竹刀剖开，把我方子上的药放进去，再用线缝好。蒸一柱香的时间取出，用花酒冲服。这样先吃七日，我再来改方子。”

    李大娘千恩万谢地接过方子，拉着青儿帮她背蒸药的方子。

    云娘见机给公孙使了个眼色，要他移步到里边。

    公孙皱皱眉，不情愿地跟了过去，不知这女人要耍什么花样？他心里一直为青儿不值，不明白她为什么非要为个烟花女子卖命？！

    刚才听李大娘讲的那段故事，虽也同情她的遭遇，但和这种女子站得这么近，心里还是不舒服。

    云娘见了个礼，低声问：“大夫，不知青儿的病是不是你医的？她总是报喜不报忧，我看她伤得不轻，不知……”

    公孙这才松了一口气，原来为这个！看来这女子对青儿倒也有心。

    借着微弱的光线，看眼前这女人很是端庄，通身并无一丝妖艳之气，心下一安，笑道：

    “放心，她只是伤寒，并无大碍。”

    “可她脸上明明有淤青，怎说是伤寒？”

    公孙知道青儿不愿云娘担心，少不得要帮她圆谎，笑道：“怪我没说清……她得了伤寒，不知为什么没去就医，硬扛着昏倒在路边，磕到了脸，正巧被我遇到了。”

    云娘用手拍了拍胸口：“原来如此，大夫的医术这般高明，不知在哪家医馆坐堂？”

    公孙没想到云娘这般难缠，却又好奇她到底想问什么，顺口敷衍道：“我不是大夫，是来此游学的书生。偶遇青姑娘发病，顺手帮个小忙。”

    “先生好厉害，居然连痰症都治得了，如此能耐不悬壶济世真是可惜了。”

    “言重！我伯父是杏林中人，自小与他学了些皮毛，青姑娘是我的朋友，我只想略尽薄力。”

    云娘眼光一闪，直勾勾地看着公孙说：“先生要是把她当朋友，就劝她去中都吧，这里不易久留！”

    “哦？”

    云娘向里边望了望，见青儿和李大娘聊得正欢，小声对公孙说：

    “先生，这案子牵扯极大，是翻不了案的。我的话她不肯听，先生说说或许有用，求你劝这傻子断了妄想，远走高飞吧！她如今好容易有了盼头，我不想拖累她！”

    公孙闻言很是感慨，正要说什么，却听青儿唤他走，点了一下头，随青儿出了大牢。