
    两个时辰之后，在孙木头和胡亮的多方周旋之下，青儿和公孙才终于再次走进女牢，见到了果妈妈和云娘。

    青儿只看了一眼，就扭过头不敢再看，咬着袖口哭得浑身乱颤。

    那景象就连公孙看了也觉得触目惊心，实在是……太惨了！

    昏暗中看不真切，只见云娘和果妈妈躺倒在一片血波之中，公孙抢步上前细查，二人手、胳膊、袖口全是血，手已经血肉模糊，不知废了没有。

    尤其是云娘，脸白得像糊了一层纸，全没半点血色，身上却血迹斑斑，皮开肉绽……

    人已经打成这副样子，却连大夫都不给请，也没有任何的药物……公孙不由满腔愤懑，气得双手直打哆嗦。

    他自幼长于公门，见得也算不少，但若不是江洋大盗杀人无数，或是忤逆弑父杀母这种民愤极大的，何至于此？

    两个妇人犯了什么大逆不道的罪行竟遭此重刑？

    公孙微微摇了摇头，也顾不得什么男女大妨，细细给二人查看过，果妈妈的伤不算重，只是云娘……

    公孙不由微微皱了下眉头，她的伤很怪。

    身上的鞭伤极重，却没有伤到筋骨，更不可思议的是拶刑竟未弄断一根指骨，这简直就是奇迹！

    公孙见二人都是皮肉伤，心里有了底，招呼李大娘和青儿帮手，不多时已将二人的伤口收拾妥当，又给李大娘留下了许多外伤药。

    青儿看着这一切，觉得都是自己闯下的大祸，深深地羞愧让她根本没脸说话。

    等一切安顿好，公孙又向果妈妈细细问了复审时的情形，果妈妈强撑着精神答完问题，又向青儿笑笑：

    “都怪我没事先交待好云娘，她就是那个硬脾气！和当官儿的死扛，能有什么好果子吃？不值得！青儿放心，经了这一回下回就开窍了。你别难受……”

    青儿没听果妈妈把话讲完，忽然扭头就往外跑，跌跌撞撞跑到一个小巷子里，再也忍不住哇的一声哭了出来。她把头埋在两只胳臂里，反反复复发誓一样的只重复一句话：

    “没有下回了！没有下回了！没有下回了！……”

    没知哭了多久，直到哭没了眼泪，青儿擦干脸，蹲在树荫下等公孙出来。她知道有太多的问题要问，可是她没脸再呆下去，果妈妈和云娘都是她害的！

    她居然白痴一样相信官府！

    不多时，公孙远远的快步走过来，青儿忙迎上前细问。

    公孙脸色发青，忿忿不平地转述了堂上的情形。原来受刑的还不止云娘和果妈妈，连肖大夫也被掌了嘴！

    肖大夫上堂之后一句话没说，先上来被掌嘴十下，罪名是作伪证！吓得他当堂翻供，指认阎员外是被毒死的。果妈妈也是一受刑就认了罪。唯有云娘死不招认，受刑最狠。

    公孙说完长长吁了一口气，叹道：

    “我幼年长在公门，今天才算是开了眼界！青姑娘，我愿同你一起去西京告状，这样的官员必须法办，不然凉州的百姓太苦了！”

    青儿听了公孙的话却没有任何反应，她的心已如死灰一般，哪里还敢相信官府？

    再说，以云娘和果妈妈的身体。也没法熬过西京的拷打。毕竟连公孙都说过越衙告状挨打是“正常”的。

    就算为了活命可以拼一下，可人证呢？肖大夫还会同意去西京作证吗？就算西京传唤他上堂，不得不去，也备不住不像今天一样翻供！

    说起这个。青儿想到她还欠肖娘子一个道歉。她没脸一个人去，硬扯上公孙陪她一起去探望肖大夫。

    青儿没脸见肖娘子，可公孙是个男人又不方便出面，她只得厚着脸皮敲肖家的大门。

    敲了半日没人应，青儿反又有些失望，她突然又想见到肖娘子。哪怕被她打一顿，或是骂一顿，可能心里反而能舒服点儿。

    可偏偏不在家！

    青儿长叹一口气，没精打彩地转身往回走，却被公孙拦住，她疑惑地看着公孙，顺着他的眼神看去，正对上肖娘子。

    她一时没反应过来，结结巴巴地说：“我……对不起肖大夫……那些当官的不讲理！我是说……我错了，我给你道歉！”

    只听肖娘子冷冷地问：“你有什么错？”

    青儿抬头迎上她忿恨的目光，一咬牙说道：

    “我真的没想到昏官竟这么不讲理，话都不让说就打人……反正说一千道一万全是我的错，我不该把肖大夫拉下水！现在我就站在这儿，要打要骂任你处置！”

    “该挨打的不是你，而是外子！唉，我没想到他竟如此软弱，竟然在公堂上冤枉好人！是我们对不起你！我已经骂他了，不知这案子还有没有回转的余地？要是能再上一次堂，他会实说的！”

    青儿闻言愕然，傻愣愣地一句话也讲不出来。

    倒是公孙在一旁温声道：“我们要去西京越衙告状，到时只怕还要请肖大夫主持正义。不过肖娘子请放心，西京牧姜大人素有贤名，不会再出今天这种事了。”

    肖娘子闻言让他们稍等，转身回屋，不一会儿拿出两页纸交给青儿，说道：

    “这是外子那晚出诊后写的医案副本，你们去西京告状或许用得上。若真告成了，外子一定去西京为你们做证。我夫妻很希望再有一次改过的机会，否则实在于心难安。”

    青儿忽然冲上前，一把抱住肖娘子呜呜地哭起来：“谢谢，谢谢……”

    肖娘子知道她是女人也不避讳，反手搂过她劝道：“我就不信天下没有说理的地方！外子虽胆小，却是正直的人，他一定会帮你们到底的。”

    二人千恩万谢离开肖家，青儿的心情舒畅多了。

    但想到在这个阶级森严地社会里，越衙告状是以下犯上，受刑是必须的。果妈妈年纪大了，云娘的身体又那样弱，如果再出现今天这种情形……

    青儿突然想起二十四孝里的缇萦，两眼放光地看向公孙问道：

    “孝女缇萦可以替父受刑，我如果认果妈妈作干妈，是不是可以替她挨打？反正我身子壮，不怕的！”

    青儿越想越觉得此事行得通，古代不是讲什么“法理不外人情”吗？！在她的一再催问下，公孙才犹豫地说：

    “代亲人受刑不是只挨打就行，而是要连刑罚也一并代替。就是说案子如果维持原判，你就要代果妈妈去服死刑！你想帮她的心情我可以理解，但这条路走不通。”(未完待续。)