
    次日一早青儿奔了施仁堂，这里很好找，附近的人全认得。

    她按路人指点四处找寻，却因门脸太小差点儿走过去。看着“施仁堂”寒酸的牌匾，不由咧了咧嘴，这牌匾都能当文物了，上边的黑漆早已斑驳不堪，甚至有些地方已经露出了木头。

    再往里边走，医馆挺多只有九平米，落地放了两面墙的大药柜，勉强摆下诊桌、称药柜台、一张床，再没什么下脚的地方。

    奇怪的是病人倒不少，青儿本想赶早趁没人好好谈谈，却不想这钟点儿床上早坐满了一圈儿病人，她只得站在门旁等着。

    这位肖大夫看上去不过三十左右年纪，举手投足间倒透着一派老成，心中暗暗吃惊，他这么年青居然病人这么多，中医不是越老越值钱吗？！

    一个时辰过去，她慢慢地看出了些门道，来这里看病的大都是穷人，恐怕冲得是廉价的诊费。甚至有两个特别穷困的病人免了诊费，只付了药钱。

    青儿微微放下悬着的心，看来这位肖大夫很有医德，云娘的事想来问题不大。

    由于中间插了四、五位急疹的病患，青儿等了一个多时辰才终于轮上。她见肖大夫这么忙索性直接说明缘由，请求他出面为云娘作证。

    那知大夫听完她的话，像被蛇咬了一口似的，板起面孔冷冷地说：

    “你若没病就不要耽误大家的时间，后边还有很多病人等着呢。”

    青儿没想到他这般生硬，忍气吞声又求了几句，那大夫只是冷着一张面孔不理她。

    见这种情形，青儿口气也冲了起来：“我是没病，可云娘就快没命了！她现在被判死刑，明明你说句实话就能救她，却万般推脱，你于心何忍？”

    肖大夫脸沉得像水一样，忽然站起来，招手叫下一位病人过来看病。

    青儿看着颤颤巍巍走过来的老太太，满脸愁容地捂着心口，只得乖乖让出椅子，扶她坐下。

    她实在没办法硬下心耽误病人看病，看天已近午，索性乖乖地站回门旁等午间休息时再接着磨他。

    好容易挨到中午，青儿等病人走干净，死皮赖脸地请肖大夫吃饭，却被一口回绝，回绝的理由更是叫她不能接受，居然和她提什么男女授受不亲！

    隆昌国的人全把她当男人，偏这个死郎中又把她当女人看了！

    她见软的不行，只好来硬的，把椅子往大门口一放，堵着大门不让他出去吃饭，心想人是铁饭是纲，总不能一直饿着肚子看病吧。

    没想到肖大夫不慌不忙地坐在那里写起医案，时间一晃又过了一柱香的功夫，他终于停了笔，收拾好桌面的东西，又净了手，青儿心中雀跃以为她赢了。

    结果那家伙从从容容地取出一个布口袋，一层层打开，里边赫然是几个饼，还有一罐咸菜！

    肖大夫把她当作空气一般，招呼也不打一声，斯斯文文地吃了起来。

    青儿被眼前的场景气得真翻白眼，她为了赶早根本没吃早饭，挨到现在肚子早已呱呱叫，可……难道就这么灰溜溜地认输不成？

    她认输倒没什么，只是云娘怎么办？！

    青儿挖空心思地想对策：晓之以理、动之以情这招已经使过了，不好用！女人杀手锏－－哭哭啼啼她根本不会！暴打他一顿倒是她的长项，可那就彻底搞砸了！金钱收买是犯法的……

    没有一条路是行得通！

    突然，青儿猛得想起讨债公司的事。据说有些人既不是黑社－会，又没有了不起的背景，只用“粘人**”也能收到钱。

    方法很简单，就是无论白天、晚上二十四小时粘着对方，随身背个铺盖卷往办公室或欠钱的家里一辅，躺下就睡，三餐你吃啥我吃啥……据说不出五天，就算是铁公鸡的毛也能拔下来！

    看来事到如今，她也只能出这种下流招术了。

    青儿端详了一下这间医馆，铺盖倒放得下，但……可是，偏偏是个大夫，人命关天啊！

    她实在狠不下心做这种缺德事，虽说凉州城不止他一个大夫，可收费低、又愿意免单的只怕不多。难道真的置那些穷苦病人不顾？

    青儿郁闷地坐在大门口，眼睁睁看着得吃得喝的肖大夫，一肚子怨气。

    云娘的证人关键的一共就两个，眼前的肖大夫再难搞，也比仵作容易争取，至少没有利益冲突，无论如何也要把他攻克！

    铺盖卷的粘人**她虽干不了，但取其精华，青儿决定用恶心这招儿，往死了恶心肖大夫！直到他口吐白沫，举白旗投降为止。

    嗯，就是这个主意！

    青儿猛得一下抄起椅子，大步迈到桌前，将椅子放下，一屁股坐在肖大夫对面。

    肖大夫对此却不闻不问，只一心一意地闷头吃饼。

    青儿皱了下鼻子，突然以迅雷不及掩耳之势抓起两个囫囵饼，各咬了一口，举着两个带月牙印儿的饼子在他鼻子前晃了晃。

    在肖大夫瞠目结舌的表情下，青儿无耻地呲牙向他笑笑，很有成就感地掰开一个饼子，往里夹了点咸菜，故意大声吧唧着嘴吃了起来。

    “吧唧吧唧，咸菜太咸了，这么吃对身体可不好！吧唧吧唧，好在我胃口好，饿了吃啥都是香的！哈哈……吧唧吧唧，对了，肖大夫晚上你带的什么吃的啊？”

    “……”

    欣赏着肖大夫脸上吃了苍蝇一样的厌恶表情，青儿心里满是恶作剧的快感。

    心想他这种斯文人应该没见识过这种无赖招数，估计这个老好人撑不住三个时辰就得投降！

    吃饱饭，青儿一把抄起桌上的杯子，细细用开水烫了个遍，沏了杯茶抱在怀里，优哉游哉地坐在桌前打起了瞌睡。

    估计肖大夫的心里已经在泣血了吧？才吃完干饼子，偏没有水喝，看他还能坚持多久？

    她等着他的屈服，可其实她比他更难受，比如她现在就很渴，非常渴，但她不喜欢大夏天在没有空调的屋子里喝热茶……

    而且还是别人用过的杯子……

    呃，撑下去，加油！

    然而让她大跌眼镜的是，肖大夫的承受力非常好，他似乎根本不渴，完全不为所动。

    青儿觉得她好像使出了浑身的力气，却打在一团软软的棉花上，丁点反应都没有。

    不过她不会气馁的，比犟，青儿怎么会输？！

    可是，三天过去了，青儿发现她遇到了更犟的，这个肖大夫真是难搞啊！