
    青儿展开双臂要孙学理搜身，孙学理反而吓白了脸，半晌不肯下令。

    见此情景，她推测出血书就是孙学理的软肋，因此乘胜追击道：

    “钱主薄不傻，我也不傻！你也不想想，那东西牵扯朝廷三品大员，我会把它带在身上？不说万一遗失，就是下场雨也是麻烦……”

    钱学理听到这里突然变颜变色，惊恐地大叫：“你，你把他交给丐帮了？”

    青儿本是死马当成活马医随口乱说，却不想姓钱的倒给她指出一条明路。

    她虚张声势地叉腰看着钱学理，旦笑不语。

    钱学理脸都绿了，沉着脸不知想些什么。

    此时，他身旁的一名捕快献策道：“钱大人，别听这小子胡说，他们现在是咱们砧板上的肉，先搜了再说！”

    钱学理眯眼想了一会儿点点头，挥手高声叫道：“这小子身上有封血书，给我细细的搜，找到的有重赏！”

    一声令下，捕快们一拥而上，一时间把所有行李攘地遍地都是。更有一名捕快抖着手中的裹胸布，斜眼歪嘴笑着向公孙逼了过去，嘴里不干不净地说：

    “我说你怎么这么俊，原来是个娘们儿！嘿嘿，小娘子你的脚里塞了多少棉花啊，让我好好搜上一搜……唉，你别躲啊……”

    公孙哪里受过这个！一张俊脸憋得白里犯青，浑身气得真打哆嗦。

    可秀才遇到兵，有理说不清。公孙除了怒喝，也只能一步步向后倒退。

    倒是青儿在旁边实在看不过眼去，一个箭步冲上去，挥手就是一拳，那捕快机敏地闪在一旁，二人扭打在一处。

    青儿虽没学过拳脚，却生就的力气大，一般二般的捕快哪里是她的对手，那捕快三两下就被她打了个狗啃泥，趴在地上不住嚎叫。

    周围的捕快见自己人吃了亏，纷纷放下手中的包裹、财物一拥而上，七手八脚将青儿擒下。

    献策的捕快看来是个小头头儿，他让四名捕快按死青儿，亲手搜身。青儿哪里肯老老实实被他搜身，不停地挣扎乱踢，却终究敌不过他们人多。

    那捕快搜了一阵儿忽然狂笑不止，指着青儿上气不接下气地笑道：“哈哈，这个丑八怪……竟……哈哈……是个……女的！”

    “不可能！那脚呢？有棉花没有？”

    “骗人，女人哪有这么大的牛劲！”

    一语说罢，众人都惊讶地围上去看新鲜，一时间好几双手爬到青儿身上乱摸。

    青儿那火爆脾气哪容得了这个！

    她拼尽全力猛得大喝一声，先是挣脱了右臂，回手就是几记老拳。她也分不清谁是谁，总之见人就打，遇人就踹，发了疯地一般浑天浑地的乱打起来。

    有道是怂的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    这些人不过是临时抽调的乡兵，和青儿又没什么仇恨，再说她那一双丑脚，哪个惜得摸她，不过是想确认一下罢了。

    如今见她下手狠毒，挨上一下得疼半天，更何况打她又没赏钱可拿，这些人虽围着她打，可每个人脚下却纷纷向外撤，圈子越打越稀……

    钱学理只关心血书，在马上着急地问：“搜到没有，别光顾打人！”

    他这句话倒如大赦一般，所有的捕快忙异口同声的回答没搜到，顺手远远地闪在一旁。

    钱学理的大腿箭伤未愈，不愿下马亲自查看。他想这炎炎夏日衣衫轻薄，就算搜得不细，那六个人和她厮打了这么半天也没找到，看来真的是在丐帮，不由心下发愁。

    他特意带着借来的乡兵，又设计在城外拦截，一是怕血书的事被衙门里的人知道，人多口杂传了出去，二是他此番早已下了狠心要在此结果青儿的性命。

    只是血书如果在丐帮……事情可就闹大了，那群悍匪什么事做不出来？！

    钱学理人困在马上，脑子却一会也没停闲，小三角眼突然溜在公孙身上转了几圈，突然灵机一动，难道他们是……？

    他在马上看得清楚，刚才有笨蛋误把公孙当作女人调戏，青儿疯了似的上前保护，难道这个白面书生是她的心上人？

    如果这样就好办了！

    虽说这两人一个天上，一个地下，照理这位公子无论如何也不可能看不上那个大脚怪物，不过试上一试又何妨？

    钱学理冷冷地扯了下嘴角，吩咐道：“你们也别光搜一个人，那个书生也查查看。”

    三个人把青儿头朝下压在地上，另三人去搜公孙的身。

    这些乡兵才在青儿那边吃了苦头，心中难免衔恨，又见公孙长得标致，白白净净大姑娘似的，少不得言语放肆，动手动脚地轻薄羞辱他。

    公孙虽打不过他们，嘴里却不住辱骂。只是他骂人太过斯文，这些大字不识的乡兵那里听得懂？倒是青儿气得不住挣扎、叫骂。

    钱学理见状心里有了底，让人把青儿绑了押到马前，慢条斯理地说：

    “血书我志在必得，你不说我就……”

    他故意停了片刻，看着青儿一脸的倔强，嘿嘿一笑：

    “我知道你虽是女流，倒是个硬茬子，我可没时间和你纠缠。哼哼，你不说我就……打他！”

    他用鞭子向公孙的方向点了点，见青儿果然顿时慌了分寸，不由尖声笑几声，捋着小山羊胡欣赏他的猎物。

    青儿开口还是刚才那套老词，只要放了书生，就给他血书。

    钱学理早猜到她会这么说，他已细细掂量过，这书生放就放、杀就杀本无大碍。只是真放了他，青儿只怕更不会交出东西。

    与其把这么好的诱饵放掉，哪如死死攥在手里？！

    钱学理干笑了几声，不再理青儿，转头看向公孙：“唉，看你斯斯文文，本舍不得打你。奈何你误交匪类，自己惹祸上身，这可就怨不得我无情了！”

    说罢尖声向青儿问：“说不说？”

    见青儿不语，轻轻地挥了下手，轻声说：“打他！”

    三名捕快呼得一声围了上去就是一阵拳打脚踢，这三人见他身体单薄，怕闹出人命，一开始并没怎么使力气。

    哪知这个文弱书生竟紧咬牙一声不吭，搞得他们反倒没法向大人交待，这下可惹毛了这三个捕快，当真放开手脚打了起来。

    “别打了，住手，我说！”

    直到青儿高声喝止，三名捕快才收了手。

    公孙挣扎地从地上爬起来，站了几站却终于还是摔倒在地，他向前爬了两三下倒在青儿跟前，一字一顿费力地说：

    “不要……说！说了，我们……死得……更快！”

    青儿流着泪点点头，这么简单的道理她如何不懂，只是眼睁睁看他为她挨打，叫她于心何忍！(未完待续。)