
    青儿见云娘施此大礼，以为她终于解除顾虑，要振作精神和她一起翻案，不由心中大喜，随着她的脚步，一起挤到另一侧的墙角。

    李大娘瞥了她们一眼，长叹一口气，低声念叨道：

    “衙门口儿，冲南开，有理无钱莫进来！现如今没了钱，还翻个屁案！你们俩别在这儿瞎子点灯――白费腊了，不如趁热吃口儿饭菜正经……唉，我说什么你们也不听，哼，不听老人言，吃亏在眼前！”

    她一边絮絮叨叨地小声念叨着，一边打开竹篮子，端出饭菜去给果妈妈喂饭。

    云娘冰冷的双手紧紧地握着青儿，贴着耳朵小声说：

    “我在中都的一诺阁存了件东西，那是我娘留给我的遗物。你帮我取出来，交给张文远。他答应过要娶我为妻……唉，我也知道这不过是痴人说梦……这几年他没了音讯，想必已经娶妻生子，无颜再见我了……”

    云娘说到这里惨然一笑，隔了半晌又哽咽地哭道：

    “我不怪他！连我都嫌自己肮脏，何况是他……你把东西交给他，告诉他我虽是残花败柳之身，这东西却是我娘家之物，清清白白的……让他用这个给我立个衣冠冢……不论名分，埋进祖坟……也不枉我与他相识一场！他就算忘了我的一片痴心……也总会顾念我对他的恩情，必不会拒绝。”

    青儿听她说些，不由急道：“云娘，你振作些！现在翻案要紧，你说这些没用的做什么？！”

    云娘紧紧攥着青儿的手，无声地哭了一阵，轻轻地摇了摇头：

    “不必翻案，你切不可插手此事，这案子是翻不了的！何况妈妈疯了，我也早无生趣，只求能干干净净地死了。如能作张家妇，死了也算有个交待，他日九泉之下也好去见我那二老双亲……这事只有你能帮得了我，求你千万答应，我求求……”

    青儿觉得云娘身子不住的往下滑，知道她又要下跪。虽觉得这请求极为荒唐，却看得出这对云娘极为重要，她双臂用力扶稳云娘，说道：

    “你我之间谈什么求不求的！你的事就是我的事，这事我一定帮你办到就是了！”

    云娘流着眼泪点了点头，忽然别过脸去，茫然地望向黑暗，幽幽地问：“你能……立个誓吗？”

    青儿一愣，没想到她竟会如此郑重，挑挑眉，向天一指，说道：

    “日月为证，我陆青发誓将一诺阁的东西取出，为云娘立衣冠冢，作妻妾名分掩埋。如违此誓……”

    青儿哪儿立过誓，虽说在电视里、书里看过不少，但说到这里突然断了片儿，一时想不出词来往下接。

    她用余光看见云娘转过头，严肃地盯着她，眼神中一分狐疑，九分企盼。

    青儿也是急中生智，忽然猛得想到京剧坐宫那折戏中的台词，顺口道：

    “如违此誓，黄沙盖脸尸骨不全！”

    青儿听到黑暗中云娘轻轻地吁了一口气，如释重负地说了句：“青儿言重了！有你这话我就死也瞑目了。”

    说着又凑到青儿耳畔，轻轻地说道：

    “中都只有一家一诺阁，你去了写下‘崔旋’二字给他们，待他们问时，你只答小雅正月那句‘洽比其邻，昏姻孔云’即可。他们会取来一只木盒，你正旋七下，反旋三下就可以打开。里边是半只玉环，上边刻了“五”字，那就是我娘的遗物了。存资早已付过，你随时可以取出来。”

    青儿没想到取个东西这么繁琐，心想这不就是银行的保险柜业务吗，只是风雅了许多。她又照刚说的程序重复一遍，都对了。

    不由笑道：“认识这么久，今日才知道你叫崔旋。”

    云娘听到“崔旋”这个名字，浑身颤了一下，别过脸轻飘飘地说：“那已是前尘往事了！”

    青儿见她反应这么大，知道这名字一定是触动了她的伤心事，自此不敢再提。

    因担心翻案的事，青儿又缠着云娘追问九姑娘的死因，云娘被她纠缠不过，只得据实以告。

    原来九姑娘的死竟和县太爷有关！

    朝廷虽明令禁止官员狎－伎，三年前，这位堂堂的蔡县令却亲自叫过九姑娘的局，就在他的别院！

    当时九姑娘虽未破瓜，却早已艳名远拔，应酬不断。

    蔡县令当日请的一位贵客相中了九姑娘。

    九姑娘当时年纪太小，果妈妈本不愿割爱，后来不知怎么又活动心眼儿点了头。

    当晚将九姑娘一人留下，谁知竟有去无回，只通过钱主薄给了五百两银子打发了事。

    果妈妈一直把九姑娘当眼珠子护着，自然不肯干休。

    她找了两日，不知疏通了多少关系，花了多少钱，才终于见到了九姑娘的尸身。

    因果妈妈一人见过，故此谁都不知情。事后无论谁问她，她都不说一个字，只是不停扇自己嘴巴，抢天骂地，大家因此都疑心九姑娘是被那位达官显贵虐待至死。

    只是无人知道那人的名姓和来路，也没人知道那晚究竟发生了什么，就这么不了了之了。

    青儿细细听了缘由，不由紧皱眉头，疑惑道：

    “可这说不通啊！既然事关蔡县令，他为什么还要把九姑娘的命案扯进来？就不怕把自己的丑事揭出来吗？”

    云娘冷哼一声：“贵人多忘事，他怎么可能还记得那卑微的倡伎。”

    青儿气得霍然而起，在小小的牢房里不停转磨。

    照云娘的说法，九姑娘的死也与果妈妈无关，那诸多罪名中只有张生这一桩是她命人干的，其他都是子虚乌有。

    张生是贱民，现在又有他的认罪书，杀他应该没有死罪。

    况且刘叔已逃，完全可以把一切罪责都推在他身上，他畏罪潜逃，不会有人不信。

    青儿理清思路，兴奋地拉着云娘和李大娘说了一遍。

    李大娘冷哼一声说：“你说的我听不太懂，我只知道没钱打不赢官司，没钱就有罪，有钱就没罪，就这么简单！”

    青儿一笑，拍拍腰间笑道：“钱我有，理我也有，这回的官司岂不赢定了？”

    李大娘一阵怪笑，轻蔑地看了青儿一眼：“你有几个钱？你以为几个大饼钱就能打官司？！”

    青儿不再理她，笑着看向云娘。

    云娘摇摇头，坚定地说：“不要卷进来，听我的，快去中都吧！”