
    果妈妈终于妥协申请复审，复审的日期被排在三日之后。

    青儿终于盼到这个结果万分欣喜，当日就跑到肖大夫家去报信，肖娘子倒是极为干脆的答应了。

    至于灵儿，她也早有悔意，愿意再次上堂翻供。公孙却觉得她根本不到年龄，作不得准。再来，又怕她年纪小经不得吓，在堂上二次翻供，因此不同意她上堂。

    青儿从没打过官司，自然事事听命公孙，没去找她。

    说来这案情本不复杂，除此外倒也真没什么再准备的了。

    公孙又一再重申不能指望复审时翻案，因此大家都抱着走个过场的心思，只图在卷宗上有个完整记录罢了。

    就这样三天很快过去，期盼已久的复审终于等来了。

    这天天还没亮，青儿就梳洗已毕，打扮得干净利落的坐等天明。

    公孙吃罢早饭在一旁冷笑，青儿等了他半日也不见动静，终于忍不住前去催问。公孙这才不慌不忙地笑道：

    “我们只能在外边观审，去这么早没用的。”

    青儿才不管，愣是把公孙早早地拖去了县衙。

    二人在外边不知等了多久，从鱼肚白等到了烈日当头，才见衙役陆续现身，青儿席地而坐，在一旁不住的小声诅咒。

    公孙倒很淡定，眯着眼不知在想些什么。

    过了一会，随着吱咔咔的声音，大门才终于由里而外的打开了，青儿不由自主的吁了一口气，攥紧了拳头。

    她站在门槛，探着身子往里边看了半日，才发现所谓的观审连听也听不着，更别提“观”了，根本没可能知道堂上发生了什么！

    案子是在屋里审的，屋子外边是一个篮球场大的院子，行刑用的。而他们却只准站在这个院子的外边！

    青儿狠狠地瞪了公孙一眼，公孙无辜的向她眨眨眼，推心置腹地说了句：“抱歉，我真的以为这是常识。”

    青儿听罢。脑子里满屏的三角方块叉，这家伙一定是成心的！

    少时，听见铁链的响动，一个差人将一名犯人押进大堂。

    青儿手搭凉棚望了半天，本想辨出是果妈妈还是云娘。却只看到一个男人，回头疑惑的望向公孙，却见这孙子正在偷笑。

    公孙在她火辣辣的眼神下小声解释，原来不可能一天只排一个案子，这也是常识，全国人都知道。

    青儿气哼哼地说：“我是良民，从不作奸犯科，当然没这路常识，不像某人！”

    公孙不以为然地冷哼一声：“张大脚明明就是贱民，几时又成了良民？”

    青儿白了他一眼。懒得再理他，泄了气的皮球一样一屁股坐在地上，百无聊赖地等着，却忽然听见一声惨叫。

    她回过头去，只见四个差人抬着那名犯人到了行刑的空场，放在一个石头的案子上用铁锁链绑上就打。

    听着他们一五一十的叫着号子，以及犯人那撕心裂肺地喊叫声，咽了一口吐沫，拍了拍公孙的肩膀，直着眼问：

    “复审也要打吗？”

    公孙摇摇头。淡定地说：“一般不会。复审很少有改判的，大多只是循例问上几句，走个过场，有的甚至连新证人都不问。”

    青儿咬了咬下唇。紧张地攥紧两只手问：“那越衙告状用不用刑？”

    公子用理所当然地口气说：“当然会，人命案子除非认罪，哪有不动大刑的？何况又是越衙告状。啊，你不会不知道吧？越衙告状是以民告官，先有大不敬之罪，要先打三十杀威棒。”

    青儿大惊失色。推着他的肩膀叫道：“那不是打我的？哪道连果妈妈和云娘也要打？”

    “三十杀威棒只打你。”

    青儿认真地点点头：“那就好，我结实，扛得住！可那两个，我真怕打完就没命了。”

    公孙斜着眼，上下打量了青儿几眼，才要开口说话，突然浑身打了个激灵，一下用手遮住了青儿的眼睛，说道：“闭眼！”

    青儿哪里肯听，稍一用力推开他的手，往院里看去，只见两名差个拖着那犯人向后边走去，拉出长长的一条血道……

    她用肩膀撞撞一旁的公孙，费解地问：“行完刑不用再回堂上录口供、画押什么的吗？这是拉他去哪儿啊？”

    公孙黯然无语，青儿看了他半天，忽然变颜变色、结结巴巴地问：“他……他死了？！”

    公孙皱皱眉，平静地说：“我去打听一下几时轮到咱们的案子。”

    青儿一个人怔怔地坐在地上，心已经陷落到了无底的深渊，她一心要上诉，可，难道她错了！难道这才是把果妈妈和云娘送去不归路的死胡同？

    青儿狠狠地给了自己一个嘴巴，狠狠地问道：“什么时候才能长进，不问清了就乱来！复审，审个屁！”

    她把脸埋在手掌里无声的哭了起来，要是果妈妈和云娘在这堂上有个三长两短，她岂不就是掘墓之人？！

    这时，肩膀上有人拍了两下，她知道是公孙却不想见他，过了一会只听公孙温声道：

    “还哭，果妈妈和云娘刚才过去了。”

    青儿一惊，连忙抬起头往里看，却已经什么都看不到了。

    她抹了把眼泪，向黑洞洞的大堂望去，一颗心翻上滚下，不知里边是什么情况。

    公孙忽然凑了过来，柔声道：

    “我去问了一下，刚审的是个惯犯，同伙已全招，偏他一个人不肯招。县令一气之下让打六十板子，那人没挺过去，这是他咎由自取。你放心吧，案情不同，不用担心。”

    青儿咬了咬嘴唇，知道他是一番好意，只是这么审案实在太过野蛮，而公孙却说咎由自取。

    想他自小在衙门长大，对这种事早习以为常，却不知刑讯逼供才是冤案的主因。

    现在也只能希望果妈妈和云娘能顺利过关，不要受刑才好。

    不知过了多久，青儿听到一声凄厉的哭声，她紧紧揪住公孙的袖子问：

    “听见了吗？哭声！”

    公孙一愣，摇头说没有。

    可那声音却一直在青儿脑子里辗转不去，她不知道这是幻听，还是她的耳朵太过敏感。

    希望是幻听吧！(未完待续。)