
    青儿牟上了，她吃罢早饭又来到施仁堂蹲点儿。

    冷眼看着来来往往地病人，郁闷地想这已经第四天了，事情却没有丝毫进展，反倒似乎上了肖大夫的黑名单，成了名符其实的空气。

    “逆来顺受”四个字被肖大夫演绎到了炉火纯青的地步，你不是耍赖蹭吃蹭喝吗，人家给你多带一份饼子，多带一只杯子……

    青儿本来就不爱求人，平时也确实没遇到什么事能难住她。这回为了云娘，她已经把脸皮摘下来往别人脚底下放了，却偏偏碰上个绕着走的……

    难道真的要耍赖跟他回家去闹吗？那里倒是没病人碍手碍脚……可那就真太突破她的底线了！

    青儿越想越烦，抬眼见几个女人聊得热火朝天，心想这些人好大的精神头儿，没病泡在这种地方，就不怕被传上传染病吗！

    “他婶子也来啦！看你样子气色不错，怎么，还没好利索呀？”

    “托福托福，早好啦！我家近，这不我外甥儿子病得起不来床了，要我先帮他排个队。”

    “小牛子病了？咦，他不是就住东堂子，干吗不直接找肖娘子去啊？！”这妇人突然压低嗓门小声说，“告诉你啊，肖大夫有名的怕老婆，你只要把肖娘子哄好了，上门出诊也不叫事儿！”

    另一个女人突然挤眉弄眼地插了话，她半捂着嘴小声道：

    “怎么你们不知道吗，肖大夫是入赘到肖家的，这个医馆、还有宅子都是人家肖家的产业！肖娘子当然说一不二，她家就在东堂子北街悦来客栈的斜对面，五个高台阶的那户就是了……”

    青儿听到这里，只觉得心崩崩直跳，难道这就是传说中的苍天开眼？

    既然老天都要帮她，无论如何要去找这位肖娘子碰碰运气，管她是猛虎还是河东狮，有道是擒贼先擒王，只要搞定母老虎就不怕肖大夫不从！

    青儿早腻歪了这间施仁堂，扬长而去，直奔肖宅。

    望着五个高台阶上那个窄窄的小门，青儿整了整头发，深深吁了一口气，这回是只能成功，不能失败！

    开门的是位三十岁左右的干瘦妇人，一身蓝色布裙，头发用一块蓝花碎布包着。她相貌普通，长脸宽下巴，高高的一对颧骨透出一股的杀伐决断的气派。

    青儿打眼一看认准她就是肖娘子，忙客气地笑着自报家门，那女人不以为然的哦了一声，侧身把青儿让进院内。

    院子不算大，三间北房，两间西房，倒有半个院子摆满了正在晾晒的各式药材，一篓篓的药材码放得井井有条，干净利落。

    肖娘子快步领她进了跨院，这跨院倒是别有洞天，竟比前院大了足有四倍，而且……种满了庄稼？！

    肖娘子站定，上下打量了青儿几眼，挑眉问：“听外子说这两天医馆里来了个不男不女的来踢场子，就是你吧？你胆子倒是不小，我们夫妻哪里得罪了你？”

    青儿忙笑笑，客气地说：“你误会了，我不是去踢场子的，而是有事相求……”

    肖娘子打断了她的话：“你求人的态度够特别的！”

    青儿闻言忙又是鞠躬，又是赔笑，说了一车好话。

    肖娘子冷冷一笑：“你这赔礼好无诚意，空着两只手来，以为只有几句好话就能打发我？”

    青儿一愣，心下暗暗后悔自己莽撞，想得不周到，只得硬着头皮编了几句：

    “总是我年轻不懂事，只是……我被人打劫失了财物，现在只得和乞丐一起挤在破庙住。实在是身无分文，还请肖娘子见谅，但我的心绝对是一片赤诚！”

    “哼，好一个一片赤诚，我倒要看看你怎么个赤诚法。这院的药田该浇水了，你先把水浇好，再担四缸井水，我就收下你的诚意。”

    青儿用眼睛扫了一下院子，心下大乐，力气活儿她可不怕！皱皱鼻子，用手在空中划了一圈儿再次确认：

    “就这些？我干完了就不追究了？”

    肖娘子郑重的点了点头：“我说话算话。”

    “得嘞，你就请好儿吧！”

    青儿正中下怀，兴奋地摞胳膊，挽袖子，将肥大的衣摆解开打了个结，向水井走去。

    她在果果楼时干惯了这些，什么花园、厨房、水房全是她一个人包办，这还算事儿吗？！

    青儿见水井上盖着一整块大石头，才要把它抱起来，却被肖娘子叫停。

    “你傻啊，这石头得四个人抬！井早枯了，要到外边两个街口处那个公用的井去打，出门左拐再左拐就是了。”

    青儿应了一声，担起两个空桶走出小院。

    那几缸水根本不叫事儿，可她没想到那块小小的药地却和沙漠一般，无论多少桶水下去，没一小会儿就干了。

    饶是青儿这样的大力士也险一险折在片药田里。

    干完这点儿活，青儿已经没了半分力气，胳臂、腿全不再听她的使唤。

    她把水桶往地上一放，泄了气的皮球似的颓在地上再也站起不来，拉风箱一样地牛喘着。

    这时，肖娘子扭到后院，惊诧地查看了水缸和药地，不可思议的高声叫道：

    “你这丫头也太能干了，竟一个人把两人的活儿全干了！天啊，我今天可开了眼，可惜我拿这话去骂工人，却不会有人信呢！”

    原来她家本雇了两个配药的工人，这阵子农忙，二人同时请假回去抢种、抢收了。临时雇了个短工又因手脚不干净才给打发了，一时找不到接替的人。

    这几日家里的粗活堆积如山，才有了刚才这一出儿。

    肖娘子听她男人学了这三天医馆的事一肚子气，本想跑跑去医馆大闹却被男人拦下了。

    偏巧青儿自己撞上门来，正合了她的意，本想好好刁难她，让她吃苦出丑，哪成想这个丫头竟比两个后生加在一起还能干，生生搬了石头砸了自己的脚！

    青儿见状忙赔笑道：“肖娘子满意就行，那官司的事……”

    肖娘子看看青儿，干脆地说：

    “看你也是实在人，就跟你实说吧，我们从不做烟花巷的生意。那晚有个老头来请，说是王大夫、李大夫赴宴不归，又是人命关天，我才叫外子去的，谁知道偏偏惹上官非！官府直到现在也没人来找，我才不让他去丢人现眼，没来由地让人乱嚼舌头。唉，也罢！既然我应了你，就当我们夫妻积德行善做好事吧！”

    青儿一听来了精神，忙一骨碌爬起来，千恩万谢把她的嘴堵上，生怕她反悔。

    哪想到肖娘子根本没那个心思，倒是生生按住她，给她切了一个大西瓜。