
    却说公孙自上次拿青儿充挡箭牌，拒绝了冷姑娘之后，她倒真的不像以前那样一味死缠烂打，公孙也乐得悠闲。

    这日中午，他正迷迷糊糊睡午觉，忽然觉得有人猛摇他的肩膀，睁开惺忪的睡眼，见冷风急切地大叫：“神医醒醒，要死人了！醒醒……”

    公孙听说要死人，猛得一下清醒了，一骨碌爬起身。

    他跟着冷风跑了几步，冷风叫了声失礼，一下把公孙扛到肩上，飞一样的狂奔而去。

    公孙闭着眼睛，不敢睁开，只听耳边呼呼的风声，少时冷风说道:

    “伤者是总会派来送信的，已经没几口气了！事关重大，拜托神医务必尽力救他！”

    少时到了北院，冷风大脚流星进了屋，只见里边黑压压一片，**个人围在一处，挡了个密实。

    冷风高喊：“让路，让路，神医来啦！”

    他分手拔开众人，来到一个门板前，将公孙从肩上放下来。

    屋里很暗，公孙刚从大日头底下进来，一时间眼睛黑乎乎的什么看不清楚，只觉得血腥味扑鼻。

    这时有人举来了三只油灯，公孙就着昏暗的灯光看去，不由得惊呼一声。

    这那里是人，分明是个血葫芦！

    信差身上全是血，血还在不断地往地上淌，却看不出伤口在哪里，那人的呼吸已经很衰弱，晕迷不醒……

    公孙一介书生，哪里见过这个阵仗！

    他深吸一口气强自镇定下来，吩咐道：“快把我的书箧取来，准备干净的布、热水、油灯不够！把他身上的衣服脱掉，不要碰伤口上的绑带……”

    ……

    不知过了多久，黑暗中公孙猛得睁开眼，梦？

    不是，空气中仍带着一丝血腥味，他挣扎着想要坐起来，才发现浑身酸软，根本没有一丝力气。

    到底发生了什么？这是哪里？

    “你醒了？”一个轻快的声音在耳边响起。

    是青儿！

    听到她的声音，公孙的心一下安稳了许多，他牵牵嘴角，沙哑地问到底都发生了什么。

    随着一阵悉悉索索的声音，少时见到一抹黄豆大小的光亮，只见青儿一手拿着油灯，一手端了碗热汤过来，嘴里抱怨道：

    “你总算醒了，急死活人！我从肖大夫家回来你已经昏过去了，问谁谁也说不清你是怎么回事，只说你医完那个信差，你自己也倒下去了。好了，醒了就好，先喝参汤，不烫的！”

    说着话一匙参汤已经喂过来，公孙想自己喝却被青儿止住。

    他心里着急，想尽快知道人有没有救活，可嘴却被参汤占着，一句话也问不出来。

    他喝了几口渐渐放弃了挣扎，索性由着青儿一通猛灌，直到把一碗汤都喝下去才得了自由，才张口要问却引来一连串的咳嗽。

    青儿一边拍着他的后心，一边数落：

    “着什么急，看呛着了！你放心，那人已经活过来了！听说那人流了一地血，醒来居然要酒喝，可气的是他们居然真给了，一群疯子！看你这身子弱的，要是有那人的一半就好了，你与其担心人家，还不如担心担心你自己！”

    公孙如释重负地一笑，居然救活了！

    忽然他觉得当大夫也不错，救人的感觉不坏，伯父一心要他走这条路。

    只是，他更想知道真相，只有到了官场才能有机会查清楚，无论希望多么渺茫……

    “饿不饿？你一直晕睡，晚饭还没吃呢！”

    公孙疲惫地摇了摇头，小声说：“吃不下。”

    “哈，果然！还是我英明，张嫂给你炖的鸡汤，我就觉得不靠谱，就你这纸糊的身子，鸡能有多大劲头儿啊，我就先霸下了两根人参！你是不知道，当时这儿都乱成一锅粥了……”

    纸糊的？哼！

    他又气又笑地看着青儿，这个丫头……

    忽然，公孙心中升起一个疑团，为什么不是丐帮的兄弟照顾他，而是青儿？这深更半夜，孤男寡女……透着几分古怪。

    他心中一时冒出很多揣测，却又不方便问青儿，想了想拐着弯问道：“丐帮的人呢？”

    “开会去了。”

    “出了什么事？开什么会？”

    青儿瘪着嘴小声嘟囔道：“谁知道！他们一个个神秘兮兮的，咱们是外人，怎么可能告诉？！管他的，反正天塌下来也不碍咱们什么事。”

    公孙暗暗摇头，这些江湖人办事真是粗疏，不管有什么事也不能半夜里找个大姑娘来照顾他啊！唉，真和这些草莽没处讲理去。

    青儿闪着亮亮的眸子突然问：“你还睡得着吗？”

    公孙看她一脸兴奋，知道她全无睡意，一定是云娘或果妈妈的事有了什么进展，笑着摇了摇头。

    果然青儿皱了皱鼻子，得意地问道：“你猜我今天搞定了谁？”

    公孙微微一笑，这还用猜？她这两三天身上总是一股浓浓的药味，还能是谁，只能是那晚出诊的大夫，看样子是已经同意上堂作证了。

    “大夫？”

    青儿瘪了瘪嘴，转了下眼珠嘴硬地说：“错，是母老虎！”

    “哦？”

    青儿嘿嘿一笑，打开了话匣子，滔滔不绝地把这几天和肖大夫死磕的经历细细讲了一遍。

    公孙认真地听着，几次笑出声来，这个丫头，也只有她干得出来这种事情，真是难为了那位肖大夫！

    说来青儿为云娘真是豁出去了，一生中能交这样一个朋友也不枉了！

    他正想着心事，只觉一只手摸上了他的额头。

    青儿一只手探在公孙头上，另一只手摸着自己的，比对了一会认真地说：

    “嗯，没发烧，也不知道你这到底是什么病？唉，医不自治，你自己心里也没谱吧，要不明天我陪你去看看？”

    公孙笑道：“哪里又有病了！不过是昨晚累得大了，我自幼身体弱，受不得累。放心，不用吃药，休息休息就好了。”

    青儿狐疑地看着他，忽然点点头：“那我可不和你聊天了，你抓紧好好休息，离天亮还有不到两个时辰，好好睡一觉，希望明天一早你就大好了！”

    “我真的没病，你也回去好好歇着吧。”

    “那怎么行？一直以来都是你帮我，这回好容易有个显情儿的机会，今晚我一定要好好表现！况且，现在肖大夫已经拿下，我可以好好休息几天。你睡吧，我在这陪你。”

    公孙扭不过她，又推辞了一会只觉得一股倦意袭来，不多时就酣然入睡了。