
    二人走出大牢，青儿一脸喜色，揪着公孙的胳臂一路小跑，刚捌进小巷，就迫不急待地摊开手心给他看。

    公孙定睛看了一会儿，挑挑眉毛，愕然地问：“大脚……这也能当名字吗？！”

    青儿本是满心欢喜地要同他分享得到鱼符的喜跃，却没想到他竟如此败性，居然只注意那些没用的事！

    她气哼哼白了公孙一眼，一句话都懒得说，撅着嘴，闷头往前走，心里想着大脚鱼符的事。

    原来，所有的鱼符都在李大娘处藏着，难怪九姑娘费了那么大力气也没找到，不知道彩儿又是怎么想明白这节的。

    李大娘一见云娘那里出了事，怕有姑娘借机逃跑，就预先把所有的鱼符都藏到她弟弟家。后来县太爷断的所有姑娘一律发卖，她才不得不拿了出来。

    大脚因为当时不在，又没人留意一个傻子，她就偷偷藏了起来。

    这阵子见大脚突然聪明了，又有了新鱼符，也没语言。直到今日青儿问起，才拿了出来。

    青儿心想现在她有了大脚的鱼符，更不怕把陆青的那枚让给公孙。有了这层打算，用起公孙心里也觉得硬气多了！

    话虽如此，也不好乱发脾气，毕竟公孙是她的大恩人，这次又鼎力相助，况且以后告状还要请教他！想到这里不敢再使小性子，向公孙问起果妈妈的病情。

    公孙回说痰迷心窍是急症，本不难医，只是耽误的久了有些棘手。先用几天药看看情形，不过就算不用换药，至少也要调养一个月才能有见好。

    青儿听了不免心里一沉，三个月的期限已过半个月，现在病情又不明朗……

    忽然问道：“刚才云娘同你说了什么？你觉得她有意复审吗？”

    “她求我劝你去中都，怕你在这案子里陷得太深。”公孙说罢摇摇头，叹道，“怪不得人说读万卷书不如行万里路！我这回随你探监也算长了见识，没想到青楼也有这样重情重义的人，云娘是，李大娘也是。看来，倒是我以前眼界太浅了。呵，说实话以前我很厌恶江湖人，现在却要仰仗他们之力，唉！”

    “马上就不用了，大脚的鱼符找到了，以后你就用陆青的！”

    “陆青的鱼符你是怎么来的？”

    青儿张了张嘴刚要说，忽然记起云娘的叮嘱，想着事关九文的生死，又把话生生地咽了回去。

    公孙忽然拉她站住，严肃地说：“你不说我就不拿，这东西有多稀罕大家都明白，你费劲得到它必有你的用处，我不会要的！”

    “我用它来告状的，告完就没用了呗。”

    公孙直直地盯着青儿看，青儿被他看得发虚，不敢对视下去，把眼珠溜到一边。

    公孙扑哧一笑：“就知道你不会撒谎。”

    青儿白了他一眼，小声嘀咕道：“哼，怎么和你比，你是影帝吗！”

    “嗯？你说什么？”

    青儿故意大声说道：“说你坏话！”

    公孙笑笑，过了会儿忽然严肃地说：

    “果妈妈的病情还要有段时间才能恢复，现在急也没用。你倒不如用这段时间专心去查找案子的证据。时间一久，断了线索就不好翻案了。”

    一言惊醒梦中人，青儿脑子本是乱的，经公孙这么一指点顿时有了明确的目标，她激动地抓着公孙的手说：

    “多谢公孙先生的提醒，我现在就去。”

    公孙反手握住她的手，笑着摇摇头：“你不要总是这么毛糙，你先说说看要去找谁，到哪里找，打到了打算怎么说……想明白再去办，时间还有的是，切不可打草惊蛇。”

    青儿听他这么说，忽然想起上回向钱主薄行贿的事，如果不是办的过于急躁、轻率也不会拿金子打了水漂儿。她由衷地点了点头，想了想认真分析道：

    “先说云娘的案子，我要找三个人。一是出诊的大夫，他当晚诊断死者是泄症，这对云娘翻案最有利；二是仵作，我想去问他尸体到底有没有毒；三是灵儿，这个傻丫头，把缠足的事全恨在云娘头上，诬陷云娘施毒，我骂不醒她就打醒她！”

    “缠足？灵儿多大？”

    “六、七岁吧。”

    “怎么会！律法明令八十以上，十岁以下不得令其为证，六岁的孩子怎么能作证？看来这案子确有古怪，咱们不要在路上说，还是回去好好商量一下。”

    二人匆匆回到破庙，远远就见冷姑娘在庙门口焦躁地踱来踱去，看见他们的身影，开心地小跑着迎了上来。

    公孙悄悄揪了揪青儿的袖口，使了个求救的眼色。

    青儿会意，忙紧走几步，把鱼符还给了她，又自顾自地拉她说起大脚鱼符的事，也不管人家想不想听。

    冷姑娘身子虽在青儿这里，一颗心却早飞到了公孙那边，她本无意听那些废话，突然猛听青儿提起青楼，不由好奇心起，兴致盎然地问：

    “原来你的恩人是烟花女子，听人说她们个个美得妖精似的，能勾魂摄魄，要我说也不过是穿戴讲究些，头发的款式入时些罢了。怎么样，她现在穿上囚服还漂亮吗？快说来我听听！”

    “当然漂亮！可我不会说，我只会形容人长得怎么丑，什么翻鼻孔、八字眉、雌雄眼……”

    冷姑娘气得直跺脚，骂道：“你这个没良心的，才借了鱼符给你，你就过河拆桥，没有一句正经的了！哼，我问公孙大哥去！”

    青儿白了她一眼，轻哼一声：“去吧去吧，他俩聊了好半天呢。”

    冷姑娘闻言心往下沉，狠狠地瞪了青儿一眼。都因为她，公孙大哥才会和那种不要脸的女人见面，心下暗悔刚才没坚持跟着一起去。

    冷姑娘缠着公孙打听青儿恩人的情况，公孙先还敷衍几句，少时忽然客气地说要和青儿讨论案情，就走开了。

    她虽是江湖女子，终究也不过是个情窦初开的女孩子，被心上人这么对待，眼泪在眼眶里转了几圈，默默找无人的角落暗自堕泪。