
    胡亮听青儿竟然和自己叫板，哈哈一阵狂笑：“我要比输了，以后就用四条腿走路！”

    青儿笑笑没说话，径自端着盆去井边洗碗，一边洗一边想，这个赌一定要打，只是挂什么赌注才好呢？

    最好是可以利用这个赌注办点对案子有益的事，可丐帮现在已经在防着她，又万万不能让加深丐帮的误解，思来想去很难找到可心的。

    猛然间，她想到了九文送她的那张紫檀弓！

    那东西可没地儿找去，就算是丐帮也无能为力，这样胡亮就永远欠她一个赌注，日后有什么事求到他头上，量他不好回绝。

    万一找到，那也的确是她的心爱之物，况且与其白白在这里耗着等果妈妈病愈，倒不如乘机练箭，日后也多个防身的本事。

    青儿帮张嫂洗完成山的碗，才回到公孙的房间。一进门果然见三人全在，正想着怎么起头往这事上引，却见胡亮几步冲过来，叫道：

    “唉，大妹子你可回来了！现在当着公孙先生、孙木头的面儿，咱们正式打赌比力气，你敢不敢？”

    青儿一听正合她意，笑道：

    “这样吧，我有张紫檀弓放在果果楼，那里出事后就弄丢了。要是你输了我，就帮我把那弓找到，如何？”

    胡亮哈哈一笑：“这算什么，大妹子和我对脾气，不论输赢这弓我也帮你找定了！”

    二人议定掰手腕决胜负。

    胡亮一副稳操胜券的样子，连公孙也含笑地等热闹看，倒是孙木头厚道，一力阻拦，却哪里劝得住，只得在一旁不住取笑胡亮和女人比拼。

    胡亮不理他的冷嘲热讽，对青儿笑道：“即是挂赌，还没说你要输了怎么个罚法？”

    青儿根本没往这上想，在果果楼她和太多男人掰过腕子，虽说那些龟奴不是江湖人。但也有不少打手，她从未输过。

    愣了一下笑道：“随你，反正我输不了。”

    胡亮哈哈大笑，和孙木头对视一眼说：“大妹子你看这样好不好。如果我赢了，明天你和公孙先生就不要去女牢了。”

    青儿愣了一下，暗想胡亮是练家子，想必难应付，自己并没有十成的把握赢他。回道：

    “我们去女牢是给果妈妈治病的，事关重大，岂可儿戏？难道要我拿她老人家的命和你对赌？那我不玩了。”

    孙木头这时插话道：“我是个粗人，不懂治病的事，请问公孙先生，这病真的就急在这一天半天的吗？”

    公孙笑笑：“果妈妈的病已经耽误了半个月，因此比较棘手。我先用了七天的药探路，如果对症最好，不对症就要及时改方子，不然……只怕再难好了。”

    公孙说罢屋内猛得静了下来。胡亮不停地用手挠着头发，孙木头也闷声不响，空气好像冷冻了起来，沉甸甸地压在每个人头顶。

    这时忽听外边脚步声响，少时一位须发皆白的老者昂首阔步地进了屋，孙木头和胡亮好像弹簧一样猛得从墩子上弹了起来，抱拳行礼，齐齐地喊了声：

    “老当家！”。

    被称作老当家的人，个头不高，身形壮硕。六十五岁往上的年纪，须发皆白，脸上也堆满了褶子，但两只眼睛却炯炯有神。一幅虎老雄风在的气派。

    只见他笑着问道：“你们两个猴崽子怎么猫到这儿蹭人家公孙先生的饭吃？人家是斯文人，你们恶狼一样，再把人家给吓坏了！”

    胡亮摸着脑袋哈哈大笑，眨巴眨巴眼睛没说话。

    公孙站起身给老当家行了个礼，青儿见状也慌忙站随着起来行礼，公孙又说了些冠冕堂皇的客套话。

    老当家向公孙点点头。笑着问他们刚才争执些什么，胡亮把打赌的事学了一遍。

    老当家闻言把脸一沉，吹胡子瞪眼睛地骂道：

    “挺大的个子，怎么越活越回去了？天下什么事都能拦，哪儿有拦着治病救人的道理！我们丐帮就是要锄强扶弱，行侠仗义，你怎么弄出这种狗屁事出来？给我丢脸！一边站着去！”

    胡亮一改往日咋咋呼呼的样子，眼观鼻，鼻观口，口问心，小步退到墙角，直溜溜地垂首站着，大气也不敢出一声。

    青儿看了有些不忍，笑道：“老人家，胡大哥不过开玩笑而已，不用当真的。再说，他也没逼我赌，况且我也不会输他。”

    “哦？”老当家瞥了青儿一眼，笑道，“丫头，牛不是吹出来的，你别以为我凶他，就由着外人寒碜他！”

    青儿挑挑眉：“我天生力气大，败在我手下的男人多了去了，有什么可寒碜的？！”

    “哦，是吗？！”老当家捋着胡子大笑了一阵，扬手将胡亮唤过来，要他二人马上比试。

    青儿虽恼那老头儿看不起女人，心里却明白胡亮是练家子，和一般男人不同。因此并不敢轻敌，拿出了十二分的精神对战。

    胡亮则一脸尴尬，挠了挠头，颇有些扭捏。

    二人一搭手，青儿不等胡亮醒过蒙儿，就猛然发力，瞬间就把他的手压在下边，得意地笑道：“胡大哥，多有得罪！”

    胡亮被她占了便宜，却哑巴吃黄连有苦说不出，站在一边闷头不说话。

    老当家哈哈一笑，对青儿说：“丫头挺聪明，这局算你赢了！不过，这么赢没意思。这样吧，你们再比一局，如果你胜了，我答应你一个条件，怎么样？”

    青儿心里一抖，用牙齿紧紧咬住下唇，答应一个条件，这不是天上掉馅饼，云娘和果妈妈有救了？

    拼了！

    第二回交锋，双方都求胜心切。

    一个要拼老当家的承诺去救人，一个要想保全脸面，不可避地展开一场恶战。

    青儿先从心里除去怯意，想她身经百战，什么对手没见过？就算眼前这个胡亮是练家子，比一般男人强些，但掰手腕的经验没她丰富。

    她在果果楼赚钱的法子，除了猜大钱儿，就是掰手腕，这可是她的强项！

    只是她不敢轻敌，若是硬拼硬，她并没有必胜的信心，但这个赌只许赢，不能输！(未完待续。)