
    开心的日子总是过得飞快，青儿自离开果果楼起，日日饱览名胜，寻古探幽，玩得不亦乐乎。

    这日掐指一算，乖乖了不得，她居然已经玩了半个月了，可人却还在凉州境内！

    青儿暗自吐了下舌头，这么玩下去可不是个事！照这么算来，等她晃到中都只怕十年都过去了，实在是有负云娘所托！

    心想前阵子被关在果果楼里憋屈得太狠，这半个月玩下来，好吃的也吃了，好玩的也逛了，也该干点正经事了。

    因此买了匹马，出古刹，走官道，直奔中都去找张文远，打算办利索云娘的事，再由着性子好好玩上一番。

    她快马加鞭赶了两天的路，终于到了凌州地界，这日看天色不早，又有些荒僻，就近投了一家小店。

    这店不大，又较为破旧，可此处前不着村，后不着店，根本没的选择。

    青儿跑得乏了，将就着吃些店里的粗茶淡饭，收拾包裹回屋休息。

    一打开屋门，就觉得一股发霉的潮气迎面扑了过来，她忙闭住气，抢步打开窗子通风。

    好在还没正式入夏，晚间的风倒还有阵阵凉意。

    她把行李往桌上一扔，依着窗子吹着小风，展开地图，盘算起次日的行程。

    忽然窗外飘飘悠悠传来一阵清丽的歌声，细听唱的是：

    艳阳天，艳阳天，

    桃花似火柳如烟，

    又早画梁间，对对对对双飞燕，

    女儿泪涟，女儿泪涟。

    奴今十八正华年，空对好春光，

    谁与奴作伴？谁与奴作伴？

    ……

    好熟的词！

    青儿不觉一笑，这不正是巧儿常练的那首曲子吗？甚至也是小女孩唱的，音色纯净、悠扬，听起来很像。

    看来她想家了！

    某种程度上，果果楼的确就是青儿在隆昌国的家。

    在这个举目无亲的地方，正是果果楼在她最危难的时候，庇护了她两个多月。

    虽然当初她是迫不得已被困在那里，但青儿不得不承认，真正困住她的并不是什么鱼符，而是那里的情义。果妈妈、云娘等一干人对她的善意、对她的帮助，她永生难忘！

    或许对于那楼里的很多女孩子来说，果果楼是肮脏、是恐怖的所在，但对青儿而言，那里有真心实意爱她的、在乎她的人，她内心深处对那里充满依恋。

    只是，她很清楚，那里没有她的人生！

    没有她想要的自由，没有她可以发展的空间。

    那里的墙太高，天太窄，太憋屈！

    青儿要的是现在这样的自由自在，我行我素。

    正在她胡思乱想之际，那歌声却越来越近，甚至就在窗下！

    青儿不由自主地向窗外扫了一眼，这一眼却惊得她叫出声来――窗外的可不正是巧儿！

    巧儿端着水盆，闻声也转过头来，呆呆地看了青儿几眼，疑惑地走近几步，惊呼道：“你真是青儿姐姐！”

    “巧儿？你怎么跑到凌州来了？”

    巧儿瞪大眼睛看着青儿，手指着她，结结巴巴地说：“你……你……怎么不傻了？”

    青儿一笑，随口编了几句哄小孩子的话：

    “我本就不傻，只是撞坏了脑袋。云娘给我请了好大夫，吃过药已经治好了。你呢？难道你是偷跑出来的？”

    巧儿狐疑地上下打量了她几眼，轻轻地摇了摇头：“不是，我是被卖到这里来的。你可好了，却苦了云姐姐！”

    “怎么？云娘怎么了？说清楚些！”

    “你和彩儿姐姐走后不久，家里就出了大事……云姐姐她……她杀了人，被官府拿了……”

    说到这里巧儿哭了起来，她一边抹眼泪一边说：

    “我也不清楚，只知道妈妈也被抓了，是用铁锁链子锁走的……院子子也封了……把我们全关到一个破庙里看着，关了八天又把我们卖了……我被李管家买了，给姨奶奶做丫环……和我一起来的全都卖光了。”

    青儿听了，只觉得五雷轰顶，她从屋里狂奔出来，一把抓住巧儿的两个肩膀，瞪大眼睛，俯着身子问：

    “你刚说谁杀人了？杀了什么人？到底出来了什么事”

    巧儿被她吓到了，向走退了两步，可肩膀被青儿抓得死死的，也退不出去，挣了几下没挣开，咧着嘴哭了起来。

    青儿见她只知道哭，想着她年纪太小，只得放缓声音，一边哄着一边劝着，费了好半天劲才弄明白。

    原来是位老客包了云娘，谁知当日宿在果果楼，半夜竟死在了云娘的床上。

    又有灵儿作证云娘投毒杀人，害死了老客。

    官府封了果果楼，把果妈妈和云娘羁押入牢，其余人发卖的发卖，轰走的轰走……

    怎么会这样？！

    青儿听完只觉得两眼发黑，差点倒在地上。

    她心里好像猛然间坠上了一块大石头，堵在那里不上不下，连喘气都费劲。她扶着墙站了好一会儿才缓过来，想要再找巧儿细问，却早已没了影子。

    青儿擦着额角的冷汗，难道这两天跑累了，出了幻觉？

    她抬眼看见地上躺着的水盆明白这不是幻觉，盆是巧儿的，一定是她刚才的样子太过可怕，把那丫头吓跑了。

    青儿低头闷了一会，狠狠捶了下墙，又疼得缩回手，来回甩了几下，愤愤地走进了房间，靠在门上。

    云娘不会杀人！

    青儿敢用自己的性命担保！

    当初张生那个无赖做下那种卑鄙龌龊的事，云娘也没听从彩儿的意见毒哑他，她是被冤枉的！

    果妈妈也不会！

    她不会动客人一根汗毛！

    她杀张生，是为了果果楼的声誉，而虎哥是良民，她就不敢碰。

    果果楼是果妈妈的命根子，再说她做事极有分寸，断不会做出有碍果果楼声誉的事。

    这个人命案子透着怪，听巧儿刚才所说，不权抓人、封楼，还发卖了楼里的一众姑娘和女孩，这是为什么？消散人证？

    官府做事为什么要如此赶尽杀绝？！

    只怕这里边有事，凶多吉少。

    可惜巧儿年纪太小，好多事根本不明白，看来只能回凉州再打探了。

    希望果妈妈和云娘吉人天相，能撑过这劫。