
    青儿四处玩了半个月，把整个凉州都走遍了，深知这枚鱼符没半点毛病，于是口气很硬地嚷道：

    “你说假冒就假冒，总得给个证据吧？！”

    “证据？爷就是！”

    为首的差人大拇指顶着他的胸口，粗声大气地说：

    “我认得你！我以前在烟花巷那片儿干过的，你小子明明是果果楼的龟奴！几时却变成良民了？说！这鱼符哪儿偷来的？说不清楚关你到大牢去！”

    半个月来，青儿早已接纳了“陆青”这个身份，浑然不觉这个鱼符有什么差池。听他一语道破，才猛然想到此处不同别的地方，这里还有人记得大脚！

    还好这人并不清楚大脚是个傻子，更不知道她是个女人，不然就更麻烦了！她心下一慌，一时不知如何应对。

    此时，一个年长的差人答腔道：

    “果果楼？是不是前阵子出人命那家？不是说楼里的女人抓的抓、卖的卖，龟奴一律充军了？怎么会还有人？我看这家伙穿戴不差，咱可别捉错了良民。”

    一个小个子也插嘴说：“对，就那家，毒死乡绅的！那事儿后不还发了咱每人半石米吗。我可听说，老爷们这笔可发财了！”

    “哪儿那么多废话！”为首的瞪了小个子一眼。

    差人的对话倒提醒了青儿，只要她一口咬死是陆青，就万事大吉！

    为首的差人看看手中的鱼符，又疑惑地端详了几眼青儿，查问了几句，看样子已然信了，正要放她走的关节，只听有人高声招呼道：

    “哟，钱大人！你这是急着去哪啊？”

    大家一转眼，只见钱主薄急匆匆赶了过来，和和气气地同四人点了下头，一边用手绢擦着汗，一边说：

    “咳，别提了！不知怎的，可能是我刚才在路上掏东西，不小心把龟符丢在什么地方……真是急死我了！我来回已经找了两遍，也不见踪影！这这……这真是要命啊！”

    青儿听了心下一紧，原来这厮竟耍了这么个阴招儿来害人！

    好小人！

    果然，为首的差人急于立功，手指青儿，嚷道：“搜！”

    说罢又殷勤地向钱主薄笑笑，拱手道：

    “钱大人不要急，这里背静得很，一天也过不了几个人。你的钱袋要是掉在地上早就找到了，只怕是被贼人偷了。依我看十有**就是这小子偷的！”

    几个差人不由分说上来就搜，果然，从青儿腰间搜到龟符。

    为首的差人上来就是一脚，青儿就地一滚避开了腰腹，正踢在膝盖上，那差人也痛的叫了一声，嚷道：

    “不张眼的小贼，竟敢偷到我们大人头上，我看你是不要命了，给我打，往死里打！”

    青儿双臂抱紧脑袋，猫腰收大腿抵住胸腹，一边在地上滚，一边大叫：

    “我不是小偷，我没偷东西！那个小王－八是我从地上拾的，觉得好玩儿……那玩意儿又不值几个钱，我偷它做什么？那位大人又不穷，我就是偷也偷他的银子，要个小王－八做什么？”

    差人一边踢一边喝骂道：“什么小王－八，那叫龟符！官儿老爷才有的东西，瞎了你的狗眼！”

    青儿一边叫嚷一边闪避，怎奈她一对四，八只脚从四面八方踢过来，哪里全闪得开，不一会浑身已经被踢得没有一块好肉。

    虽是如此，她仍强忍住不敢还手，只不断辩解、告饶，心知一旦被差人抓进牢里就无法去西京上告，救不了果妈妈和云娘了！也办不了眼前这个吃人不吐骨头的钱学理！

    “差大哥饶命！小人从没听说过什么龟符，要知道自然不敢乱动，我真的冤枉……只是看着不值钱才拣来玩玩的……饶命！”

    青儿嚷了半日，见几个差人脚下毫不留情，转念一想求他们有什么用！他们个个想拍姓钱的马屁，怎么可能帮她？！

    当下只得又向钱学理喊话，死马当成活马医，现在也只能赌他胆子小，不敢把事情闹大。

    她大声叫道：“钱大人！你也做个证，你没见着我，我也从没见过你，我可从哪里偷起？再说要偷也要去偷那些有钱的，难道大人身上还带着金子不成？！”

    青儿直嚷了半日，那姓钱的聋了一般充耳不闻，站在一旁不怒不喜，从容地看着四个差人殴打青儿，一语不发。

    青儿却不气馁，她疼得没有脑子想新词，就是这几句车轱辘话来回轮着嚷，一会也不停歇。

    也不知打了多久，青儿已经被打得快没了意识，恍恍惚惚听到一个声音飘过来：

    “算了，应该是个误会。我在这里走了好几遍也始终没碰见人，应该是我不小心掉下，让他拾了去。说来不问则取是为贼！姑念在他年少不懂事，就放过这一遭。这打可不要白挨，总要长长记性，不要再这么不识好歹。日后若再犯到我手上，可就不像这回如此留情了！”

    青儿明白姓钱的还是胆小，放过了她！

    心想只要不进大牢就好，等姑奶奶去了西京新账旧账一齐算，忙提了口气，努着劲儿回了声：

    “我再也不敢了！”

    姓钱的鄙夷地一笑，得意洋洋地看了青儿两眼，转身而去。

    钱主薄走没一会儿，为首那人就呸了一声，低声咒骂道：

    “倒霉催的！还以为能逮个流民，结果光给姓钱的支使了！这孙子也太扣门，要不是咱们兄弟帮他，他到哪儿找龟符去？还不得就地免职！咱们立了这么大的功，只给几句漂亮话，NND，任嘛儿实惠没有！”

    另几个见他这么说，也吩吩跟着骂骂咧咧地埋怨起来……

    青儿浑身是伤，躺在地上一下都动不了，恍惚中只觉得差人的声音越来越远，没多久就昏了过去。

    也不知过了多久，忽然一声乍雷把青儿惊醒，霎时豆大的雨点噼里啪啦地从天上砸了下来，砸到满身是伤的身上生疼！

    青儿咬着牙，拼尽浑身力气想站起来避雨，却根本爬不起来，只得向最近的墙檐一点点地往前蹭……

    直到雨水已经浇透了地面，开始汇成一条条小水溜子，青儿才终于蹭到墙沿。

    她将身子蜷在檐下，刚歇了一会儿，才觉出身上一会发冷，一会发热。

    青儿苦笑一下，环住双肩怔怔地看倾盆而下的雨水，心中满满的后悔。

    如果不是她的莽撞、孟浪、任性，她现在应该好好地躺在客栈赏雨。没想到才回到凉州三天，她就落魄到这般田地！

    她一边用手接雨水往滚烫的脸上拍，一边看着地上渐渐汇成的小河，河水越涨越高，已经漫过她的膝盖……

    忽然悲从中来，难道她就这么不明不白地死在这个无人的小巷吗？

    ========================================================

    [bookid=3513842,bookname=《归荼》]医女复仇权谋大戏