
    钱学理瞄着脖子上架着的钢刀，叹了一口气说：

    “三年前，时任凉州监州马泗海来此巡查，招待之事自是不敢懈怠，县令探知马监州酷好雏伎，便邀当时最红的九姑娘进府献艺。那晚马监州十分中意九姑娘，蔡县令便令我说服果妈妈。她本不愿割爱，却扭不过大腿，只得把九姑娘留下。那个马泗海在西京，我们也是头次和他打交道，谁知道，谁知道他……”

    说到这里钱学理吞了一口唾沫，偷眼看了青儿一眼，见她面无表情，舔了舔嘴唇说道：

    “他，他竟把人搞死了！唉，大侠，我真的冤枉，我真的不知道他会那般下作，简直……简直禽兽不如！我真的不知情啊，否则我绝不会管的！但他又是长官，我也只能如实禀明县令，拿银子草草了事。这就是实情，我只是听命行事。大侠，俗话说冤有头，债有主，你要给九姑娘报仇一定要找原凶，求大侠饶命！”

    钱学理说罢梗着脖子，一边躲刀，一边不住作揖。

    青儿听他终于咬出了幕后的高官，心中暗喜，故作平静地说：“好一个冤有头债有主！这样吧，你把刚才说的都给我写下来，按上手印，我就放你一条生路。”

    钱学理脸色一青，小眼睛楞了两下，敷衍地笑道：“大侠说笑了，这里哪儿来的笔墨纸砚。”

    青儿冷冷一笑，从前边的衣帽架子上找了件衣服，刺啦一声将米白色的里子撕了下来往钱学理身上一扔：

    “写啊！愣着干什么？哦，是了，钱主薄是斯文人，不会咬手指。麻烦大哥帮他砍下一截好了，要不手腕吧，血多点儿。”

    “不，不，不用，我自己来！”

    钱学理慢条斯理地将那块布辅在地上，四角抻平，举起手指端详了半天，直到孙木头把刀在他眼前晃了一下，才猛得把手指放进嘴里……

    青儿心中大喜！

    这回幕后人总算浮出水面，虽说已决定不去越衙告状，但有了这个凭证，只须将它裹上石头往州牧院里一扔……

    只要那位姜大人如传言一般清如水、明似镜，九姑娘的仇就报了！

    钱学理写得极慢，半天也没写出几行，青儿见他宁可挨打也不写，一筹莫展，又不能真把他杀了。

    正此时只觉人影一晃，冷风已站在眼前，他背上背着个大包袱，用下巴点了钱学理一下，疑惑的问：

    “这是什么人？干什么的？”

    青儿还没来得及回话，孙木头抢着问：“冷大侠，信儿送出去了吗？”

    冷风点了点头，不悦地斜眼瞄着孙学理，突然抬腿扫了钱学理脑袋一下，用脚踏在他头上问：

    “你们这儿有多少捕快？说！”

    钱学理被他踢得鼻血直流，现在脸上又踏着一只脚，一动也不敢动，任鼻血哗哗地流着，诚惶诚恐地说：

    “回大侠，我只管财物、账目，真的不知道……”

    冷风也不答话，脚上多使了两分力气，那钱学理啊的惨叫了两声，又被冷风补了一脚：

    “你出这么大的动静要把捕快引来吗？”

    “不，不，我没有……大侠，爷爷，我全说，他们……我估计有50人左右。”

    “扯蛋，不止五十，说实话！”

    “别！爷爷，我想起来了！……我午间陪蔡县令赴宴……别！我说，说着呢！张县丞、杨典史和刘巡检他们一直在县丞的房里，连县令回来也没散，我现在猜着就是这事儿吧……哦，还有！捕快有57个，但那只是领赏的虚数，做不得准！他们一向虚领，实际上应该少得多。爷爷，我知道的全说了！”

    孙木头插话道：“听他这么说，应该是二爷那边出了事或是漏了信儿，这边提前借了乡兵。还好咱们早了一步，不然人就救不出去了！”

    冷风点点头，看向青儿说：“咱们等会混出去，老当家那边只怕缺人手，这里的事包在我身上，等风头过了我再来！”

    青儿明白今日能顺利逃出去已是不易，更不要说再救人了，向冷风点点头表示同意。

    冷风皱眉瞥了一眼钱学理说：“这人是管账的，留着太累赘，赏他个痛快吧！”

    说着伸手夺下孙木头手中的刀，却被青儿拦下了，解释道：

    “冷大侠稍安勿躁，我刚答应过他写出害死九姑娘死的真相，就留他一条狗命。他是这里的主薄，好歹也是九品官，关键地时候还能用来当人质。”

    冷风皱了皱眉，朝钱学理一瞪眼：“还不快写！再耗着你就永远不用写了！”

    钱学理闻言吓了一哆嗦，忙就着手上的鼻血奋笔疾书起来……

    冷风没好气儿的把刀往孙木头手里一递，把背后的包袱打开，原来是几套捕快的衣服，把衣服向两人身上一扔说：

    “他们的人不管是从哪里借的，都互相不认识，衙里乱得一团粥似的，咱们穿成这样应该不难混出去。”

    青儿挑了件最小的套上，虽说里边的衣服都没脱，却仍然肥肥大大的。

    孙木头看着她邋遢的样子憨憨一笑，安慰道：“没事儿，既然兵全是现借的，衣服都不会合适，看不出来。”

    钱学理在孙木头不断的威胁下终于写完，青儿看他写得虽不详尽，但案情的时间、地点、人名全点了出来，也没时间和他继续周旋，点头认了。

    冷风却突然冲上来，拿着钱学理的手向孙木头的刀上一磕，立时鲜血如注，猛得将满是鲜血的手压在那块里子布上，赫然印上一个殷虹的手印！

    钱学理闷哼一声，疼得眼泪不住地往下流，却不敢再叫出声来。

    冷风淡淡地说：“虽然我们答应不弄死你，但你不听话，我们也有得是法子，聪明的话就给我放老实点儿！”

    孙木头也晃了晃手中的弓箭，向他冷笑道：“别想跑，你没它跑得快！”

    钱学理一手扯下袍服的里衬包住手，一边不住猫腰点头称是。

    冷风透过窗子上木条的缝隙看了一会，小声道：“走！让狗官走前边，咱们从东门出。”(未完待续。)