
    原来这里是丐帮的一处产业，但知道这个地方的人并不多，甚至连一直扎根在凉州的老当家也不知道确切的位置。

    老妇则是秦长老的胞妹，五十年前退隐江湖的丐帮第一大美人――秦小小。

    同时，也是冷风的干娘。

    秦老美人生性古怪，她认了冷风当干儿子，却偏偏不肯认冷月做干女儿。

    因此一向不喜欢穿花子衣的冷月自来了凉州城，宁可天天睡在破庙里，也不愿来找她大哥的这位“干娘”。

    这回要不是大哥中毒，她心急如焚，还有……要护送公孙过来，她才不想登这个门。

    至于谁护送谁，可就说不太清了。

    毕竟冷月和胡亮才是“榜上有名”的那两个，一路上到处都是他俩的通缉画像。

    胡亮因冲得最猛，又最叫嚣，每个还剩一口气儿的捕快都记得他。而冷月则是丐众中唯一的女人，自然也留下深刻的印象。

    好在冷月本就面目姣好，此次又刻意梳妆打扮一番。须知天下的女人打扮和不打扮绝对是两个人，再加上她本是良籍，又和公孙扮作夫妇，一路上倒不引人注目。

    胡亮则扮做这对小夫妇的车夫，他一路上没被认出来倒有一半是冷月的功劳。

    冷月帮他把盖了半张脸的大胡子剃了个精光，又督着他正正经经洗了个澡，把头发梳利索，又换了身干净衣服，倒也变得规矩了许多。

    另一半则纯是侥幸，通辑画像里的胡亮前额有道醒目的疤痕。

    这事说来有趣，原来那夜行动前，丐帮兄弟都被往脸上糊了些泥。这是丐帮的传统，传说这样能带来好运。

    胡亮自然也不能幸免，打斗中这些泥又和上血水、汗水什么的糊在一起。加之天黑视线不好，事后有几个捕快一口咬定此贼前额有条大疤。

    可能这条疤痕和胡亮的长相太配了，又或许悍匪就应该长成这个样子，其余的捕快也很容易地接受了这个造型，因此就有了现在这副像。

    总之一路上三人有惊无险，顺利找到地方，却不想才一登门就是一场大骂。

    还好，或许得益于青儿过于悲痛的反应，秦老美人才提早结束了训诫。

    秦老美人把众人引到后院，使人将冷风背下来与大家相见。

    众人差点儿就人鬼殊途，此番见面自然又是一场唏嘘感慨。

    青儿从始至终躲着胡亮，避着和他说话，连眼都不敢看他，可偏偏才去了趟茅厕就被他堵了个正着儿。

    既然人家摆明堵她，再躲也没意思，况且这事早晚也要面对，青儿调整了一下呼吸，磕磕巴巴将那晚的事讲了。

    胡亮听得很细，除偶尔穿插问了几句外，一直很安静，很耐心地听青儿讲完。

    青儿本以为他会破口大骂，没想到却是这种干巴巴的场面，只好硬着头皮检讨自己，才说了没几句，却被胡亮打断了。

    胡亮爽朗的一笑：“自我一来就见你躲躲藏藏的，我问冷风，他也说不出个所以然，我还疑惑出了什么不好的事！原来你只是怕我知道他死了，笑话，我们跑江湖的还怕死么？！”

    青儿吃惊地看着胡亮：“你不为孙木头的死伤心吗？”

    “伤心自然伤心，路上已经看到了衙门的告示，哭过了。嗨，我们江湖人脑袋别在裤腰带上，死是随时的！只要死得轰轰烈烈，光明正大就好。你吓死我了！搞得我还以为他做了什么丢人的事！”

    “呃？”

    胡亮嘿嘿一笑，用手挠挠头：“就拿这回二爷那边出的事，就是他三徒弟被抓，那个怂蛋把二爷给卖了！咱们要是再晚一点，也被官府一窝端了！你今天这样吓死我了，我还以为……”

    “孙木头不是那种人！”

    胡亮使劲点着头：“没错，他从来不是软骨头！唉，我这也是油蒙了心……我这么想，对不住兄弟。可不问，我心里难受！”

    青儿点点头，虽不能完全理解这些江湖人的想法，但也多少能体会出他们在乎义气的精神。

    她早把胡亮当成好朋友，见他不怪罪，又不由黯然起来，郁郁地说道：

    “孙木头是好样的，要不是他一直护着我，我早死了！也许我本就不该去，我明明不会用刀，却去添乱……”

    “胡说什么！”胡亮猛然大喝住青儿，把她吓了一个哆嗦。

    他瞪着牛眼瞪了青儿半天才说：

    “你看着挺聪明，怎么钻牛角尖？！连老当家都说这回丐帮遇到了大救星！你知道吗，我们才出城没多会儿就封城了！要是没你那三箭争取了时间，咱们就得被官府一窜端！”

    青儿惊诧地看着胡亮，联想起秦老美人转述冷风的话，才明白原来她真的无意中立了个大功！

    她不好意思地客气道：“其实也没你说的那么夸张，就算没我，孙木头他们也一样会干。”

    胡亮嘿了一声，手拍了下大腿：“咱们兄弟间说实的，木头要是真能射上去早就办了。他的弓不行，力气也不够！”

    青儿这才明白是她一直会错了意，原来孙木头的弓不行，她微微地点了点头，又叹了口气说：

    “本来挺顺利，要不是我一心救云娘……”

    “嘿，你这个人怎么还说不清了！救人还有错？那天我要是知道，准和你们一起去，人多木头也不至于出事！况且，谁长了后眼知道还有援兵？要怪只怪二爷教的那个怂货，坑了丐帮这么多好弟兄！听说他也已经被丐帮处决了。”

    这番话彻底解开了青儿的心结，突然如释重负，感到前所未有的轻松。

    胡亮从怀里掏出一小串大钱，在手里摆弄着，笑道：

    “还记得上回那个赌吗？哈哈，老当家现在悔得肠子都青了，说要早知道你这么能干，又义气，那次该收下你的！你怎么想？”

    青儿一愣，没想到他现在会问这个，笑了笑：“我一心只想把果妈妈和云娘救出来，当时要入丐帮是想借力，现在……我只有去西京告状这条路了！”

    胡亮把手中的大钱塞在青儿手里，苦笑了一下：

    “老当家果然料准了，他说你不会……不提了，人各有志！你收好，这是上回老当家欠你的赌注，要我给你带来。以后遇了什么难事，只要把这串钱放在明处，无论你身在哪里，丐帮兄弟一定鼎力相助！”

    说完话，胡亮起身就走。

    青儿呆呆地看着手中的三枚大钱，心中说不清什么滋味。(未完待续。)