
    青儿随着冷风向女牢方向跑，却被孙木头一把拉住：“哪儿去？”

    眼看冷风越冲越远，青儿一甩他的手，急躁地喊：“别捣乱，我还要救人呢！”

    “一起去！”

    青儿一愣，把他向后推了一把：“不关你的事，你和胡亮一起走。”

    孙木头却不答话，只随着青儿一起向里冲，当时双方都已杀红了眼，谁还顾得过来谁，丐帮倒也没人拦他俩。

    冷风武功高强，以一对四还有富裕，青儿和孙木头箭不虚发，紧紧跟在他的身后，三人不一会就杀出重围。

    他们在冷风的带领下三拐两拐，拐到一处角落，冷风突然拦住二人说：

    “你俩都不会轻功，在这里接应，我一会儿先把果妈妈背出来，你们护她先走。千万别等我！云娘我一个人就够了。”

    青儿明白他说的是事实，他俩不会轻功只会拖后腿，因此乖乖地答应，谁知话音才落，就听见一阵整齐的队列声向这边过来，听着人数不少！

    青儿还没弄明白是怎么回事，就被冷风和孙木头拽进了身后的屋子，冷风艺高人胆大，垫步拧腰上了屋顶，片刻又钻回来小声说：

    “不好了，官府的援兵到了！怪了，怎么这么快？”

    孙木头突然说：“冷大侠，二爷没按时来，会不会是那边儿出了事，漏了风声。现在顾不得这些，衙里既然这么快就加了人手，只怕衙外也会马上会封城，加强巡查。我这儿有信号炮，请冷大侠赶紧给老当家报个警，希望还来得及！”

    冷风二话没说，接过信号炮就闪身出去了。

    一瞬间消息太多，青儿也没来得及消化，只知道这回想全身而返不太容易，当务之急是要找个靠谱的地方藏好，躲过一时是一时。

    她四下查看这间屋子，黑乎乎的什么也看不清楚，只觉得这屋子很大。

    过了一会儿，眼睛逐渐适应了黑暗，才看清楚这是一间库房，窗户上全钉着木条，光线只能从木板之间的缝隙中射进一点点。

    库房无人出入，杂物堆积如山，倒是个僻静的藏身之所。

    她稳了稳心神，看中了一个放衣帽的架子，想三人藏在这后边应该比较宽敞，又不妨碍视线。

    回头招呼孙木头过来，却见他心无旁骛地扒在窗前，从木板间的缝隙向外望，不知看些什么，也凑了过去。

    孙木头见她过来，小声说：

    “看，捕快都出去抓人了！不知老当家、胡亮他们有没有危险。衙里没有排查，应该没人知道咱们还在衙里，咱们应该有机会出去，只是要再救两个妇人，恐怕……”

    青儿听他这么说，心里老大不是滋味，鼻子一酸差点哭出来，哽咽道：

    “谁让你跟来？果妈妈和云娘是我的恩人，你又何必趟这淌浑水，要是万一被困在这里出……”

    “什么话，都是兄弟！难道眼看着你一个人犯险不成？你看，现在遇到事，多个帮手不好吗？”

    “好个屁！我要是拖累你……”

    “嘘，有人！”

    青儿吓得住了嘴，屏住呼吸细听，果然有极轻的脚步声走来。

    他们蹑手蹑足走到架子边，青儿向发出声音的方向观望，只见一个小小的亮点慢慢晃了进来。

    来人手持一盏防风灯，中等身量，因光线过于昏暗，只能看到一个模模糊糊的黑影子，似乎是个穿长衫的。

    少时，又听见“喀喀喀”一声巨响，一个人哼着小调儿踢里踏拉地向库房这边走过来。青儿探出头想看清来人，突然一个沙哑的声音喊道：

    “谁？我看见你了，给我站出来！”

    青儿吓得忙缩回身子，一旁的孙木头取出一支羽箭持在手中，准备随时发箭。青儿见状也慌忙从背上悄悄卸下她的弓，准备上箭……

    “哦，原来是钱大人！呵呵，我还说怎么会有人！钱大人贵人事忙的怎么移步到这我来啦？”

    “哼，都是你给我找的好活儿！上回的事我得罪了……”

    这话一出口，青儿立刻听出这是钱学理的声音！

    果然是冤家路窄，想不到竟在这里碰上了！青儿攥着手里的弓箭竖起耳朵听他们对话，想知道外边的情形。

    哑嗓子声音一陡，说道：“上回？亏你还好意思提！我的主顾很生气，你居然把那女人打个半死，白花花的银子也要往外推吗？！”

    “哎，我来就是想和你说这事。这案子非比寻常，县令亲自问了两回。上次我那么干实在是看在咱们多年的交情上，硬捏着一把汗做的。你没见她哪儿都没伤到，十个手指头都好好的吗，可我到现在还后怕呢！这回，我是真是无能为力了。你也知道这事儿终究碍着杨典史，总这样越过他去，我也不好做人啊。”

    哑嗓子拖着长音儿说道：“呦，我没听错吧，整个凉州城还有你钱大人办不了的事？呵呵，我和你这么说，这回的事儿要能办成喽可是这个数……”

    青儿听到一声急促的吸气声，半响再没动静。

    “怎么样？咱们也是老朋友了，这价钱可不亏待你，钱大人要是不稀罕，我只好去问别人……”

    “别，容我再想想，这事得要好好谋划，我一定尽力而为！”

    随后那踢里踏拉的脚步声响起，渐行渐远，青儿探出身子见钱学理正呆呆的出神。

    真是天赐良机！

    青儿也来不及细想，一个箭步猛得蹿了出去，紧跑几步，纵身一跃，两只长臂一伸狠狠地把钱学理扑倒在地，压在身下。

    钱学理被青儿的突然袭击吓傻了，呆呆地任由青儿解下他的腰带捆绑。

    绑到一半的时候他突然明白过来，张大嘴想要叫喊，却被赶上来的孙木头往他嘴里塞了什么东西。

    “识相的别动，老老实实的，不然大罗神仙也求不了你！”

    钱学理瞪着惊恐让小眼睛看了看孙木头，又看看青儿，渐渐停止了挣扎，老老实实地由着青儿捆绑。

    青儿把他押到隐蔽的架子后，孙木头把钢刀架在钱学理的脖子上，取出他口中的东西，小声问：

    “把实情一五一十交待清楚，不然要了你的狗命！”(未完待续。)