
    云娘不想她裹入此案，一意要青儿速去中都，青儿哪里肯听！

    她心想蔡县令不就是想要那所大宅吗？大不了宅子送了他，只把两条人命讨回来总可以吧？再稳妥些，索性把九文的金瓜子也全留给他就是了，人命要紧。

    只是她从未和衙门打过交道，看李大娘好像很精于此道，便找她商议。出了牢房，青儿将李大娘拉到一处背静地方，亮出了金瓜子。

    李大娘瞪着眼睛傻看了一会，双手合什笑道：“阿弥陀佛，天有眼！这下可好了，命总算保住了。”

    待到细问才知道，原来她也从未与官府打过交道，以前几乎全是刘叔出面，或果妈妈亲自打点，她只隐约知道衙里的钱主薄在果果楼入了股，果妈妈有事都是找他平息。

    青儿见李大娘的说法和云娘说的一样，关键人物正是钱主薄！二人议了一下，都觉得事不宜迟，还要速办。李大娘也是个急脾气，当下就拉着青儿回县衙找钱主薄。

    二人不明就里，绕着县衙找了半圈，问了三四个门子才找到主薄衙的门，几经周折终于见到这位钱主薄。

    钱主薄大约五十上下年纪，人长得干巴瘦，留着一撮山羊胡。他眯着一对三角眼打量了几眼青儿，和气地问了几个问题后，笑道：

    “这回的事说来也是你们倒霉，好巧不巧死的偏是位乡绅。那家人前阵子成天哭天抹泪地来闹，把我们老爷给烦死了，这好容易才结了案。说来人是死在你们那里，如今又已结了案，果妈妈听说也神智不清。要我说不如省省事，送点好吃的好喝的，全了你们主仆一场的情义也就是了。”

    青儿见李大娘怯场，一句话不说，只频频点头，忙接过话：

    “钱主薄，话不是这么说。人是死在我们那里没错，但大夫诊断他是大泄而亡，与我们无干。当日的人证巧儿不过是个五岁的孩子，没见过世面，一时昏了头乱咬，还望钱主薄帮我们指条明路。”

    说罢将钱袋放在桌脚，向他笑了笑：“果妈妈这些年一直受你照应，如今还要再请你多担待一二。”

    钱主薄挑眼皮看了青儿一眼，用手掂了掂才要扔回去，却又嗯了一声，拿回去撑打开一个小缝儿扫了一眼，脸色虽瞧不出什么变化，但那双三角眼却闪出贼光。

    钱主薄嘿嘿一笑：“以前怎么没见你们来过，我和刘叔很熟的，你们那的大事小情都是我照应。呵，按说不必这么见外。只是这案子早结了，的确很棘手。我少不得还要为了你们求这个，托那个，这都要打点！行了，这事交我，三五天我给你们回信。”

    青儿听了大喜，和李大娘千恩万谢地辞别钱主薄，出了县衙。

    李大娘拍着青儿的肩膀，开心地笑道：“哎呦，多亏有你！我也算见过世面的，没想到一见这当官的，他文邹邹说那一套，我就一个词儿都接不上来了，呵呵。放心，有钱能使鬼推磨，咱踏实等回信。”

    青儿没想到事情办得如此顺利，高高兴兴辞了李大娘回客栈休息不提。

    转瞬三天已过，钱主薄却没有半点动静，青儿有些沉不住气，找李大娘商量。李大娘倒很淡定，劝她等两天再说。

    青儿觉得事情不妙，只得硬着头皮悄悄问了云娘。

    云娘听罢一惊，抓着青儿的袖子问：“是李大娘一人去的，还是你也一起去了？”

    “我俩去的，我想多个见证，日后那姓钱的也不好赖。”

    “送的金瓜子，还是银票？”

    “金瓜子。”

    “若是银票还有票号，银铺可以查对。金瓜子怎么能证明是你的？到时只怕他反口问你是什么身份，哪里得的金瓜子？唉，这钱只怕是打水漂了！”

    “不会吧，你上回不是说他是果妈妈的后台吗？那么多金瓜子他不嫌不够？！”

    “唉，只怕他不是不想管，而是管不动！他要能管一早就会插手，这么长时间却不见他来过，我就知道指不上他了。你第一次来探监时，不是已猜出是蔡公子借着人命案子讨大宅？怎么还犯傻？事关蔡县令的内亲，这案子是翻不了的。”

    青儿咬咬嘴唇，闷声道：“我知道他要宅子，给他就是了，拿宅子换命还不行吗？”

    “那有那么容易，人死了一了百了，活着却难免生事非。人家为什么要饶我们的命，让自己活得不踏实？青儿，钱被骗了就当学个乖，听我的走吧，离开这个是非之地！”

    青儿一瞪眼，厉声道：“凭什么？办不了就别拿我的金瓜子！我要他怎么吃的，怎么给我拉出来！”

    “你疯了，人家是官！和官斗，你长了几个脑袋？”

    青儿冷笑一声：“官？哼，姓钱的独吞了我的金瓜子，我要是去击鼓明冤，县太爷不得扒了他的官皮，我倒要看他日后还去贪谁的？！”

    云娘死死地抓着青儿的肩膀，来回拼命摇晃着，低声骂道：“击鼓明冤？你有多大的冤情？再说，要先打二十杀威棒，你知道不知道？”

    “二十就二十，打不死。哼，拼得一身剐，也要把皇上拉下马，何况一个小小的主薄！瞎了他的狗眼，骗我的钱就要付出代价！”

    云娘狠狠地一推青儿，跺着脚哭道：

    “你个疯子，怎么这么不听话，我让你走你偏不听，非要把命丢在这里才消停吗？你忘了你立过的誓？求你快去中都，把我托你的事办好，算我求你行不行！”

    青儿木着脸吼道：“放心！答应过的我一定做到，就算我死，也事先托付好！可眼下这口恶气不出，我就得活活憋死！”

    说罢头也不回地走出牢房，她一边恨姓钱的不地道，一边更恨自己做事孟浪，事情没搞清楚就把所有的钱都整没了！

    宅子是蔡县令贪的，钱主薄根本管不动，要翻案恐怕只能去越衙告状了。

    这个姓钱的明知真相，却昧着良心收钱，少不得要找他把钱要回来，越衙告状花钱的地方更多！

    人冷静下来，想明白击鼓明冤不妥，此事只能私了，把金瓜子讨回来，去西京告状！