
    公孙先生就这么消失了，青儿闷闷不乐地回到果果楼，做什么事都提不起兴趣，习惯性地回到床边去找跟屁虫，才想起来它已经跟九文一起走了。

    她长叹一口气仰面倒在床上，心想既然公孙先生走了，也已经和云娘辞过行，不如晚上就找云娘拿到书信，明天一早就离开凉州，直奔中都。

    正想着，见彩儿回来了，青儿挑挑眉毛：“你怎么这么早就回来了？云娘不教琴了？”

    彩儿看了她一眼，慌得小跑回客厅去插上了大门，转身跑回来又把二门也掩上，青儿被她的举动惊得坐起身来，不知出了大事。

    彩儿进来也不说话，神秘兮兮地从怀里取出个小包，紧张的递给青儿。

    青儿瞥了她一眼，见她眼睛里泛着贼光，神色不定，紧张地胸口一起一伏的，当下也不再问，三两下打开小布包，里边是两个小木牌。

    望着那两个血淋淋的“贱”字失声惊叫了一句“鱼符”！

    吓得彩儿忙伸手把她的嘴掩上了，二人瞪着大眼，你看着我，我看着你，竖起耳朵听了一会，又同时起身打开三面的窗子查看了一下，还好，没有人经过！

    青儿吓得用手后着胸口，坐回床上，把鱼符拿近了仔细瞧，果然一个写的张大脚，一个写的秦彩。

    这丫头真厉害，居然把这要命玩意儿搞到手了！

    青儿把鱼符重新用布包上，还给她，压低了声音问：“你怎么搞出来的？没被发现吗？”

    彩儿七分紧张，三分得意地笑了笑：“这你别管，我只问你，要不要和我一起逃？”

    “怎么逃？”

    彩儿皱了下眉：“逃还怎么逃？我一人虽出不去，你陪着我出去就没人管了。我想好了，咱们什么东西都不带，就空着两手走出去，说给姐姐取东西，不会被人怀疑的。”

    “哼，你是想让我作掩护吧！你算着让我扮成男人，护你周全。告诉你，那样的话咱们连城门都出不去。鱼符上写明大脚是个女人，我穿男装一定被差人盘查，反倒更惹人注目；如果穿女装，两个贱籍女子出城，一定被查个底掉，弄不好还还没问清龟奴已经到了。”

    “胆小鬼，平日里吹的天花乱坠，说什么鱼符在手就什么都不怕，现在鱼符我都交到你手里了，你却在这里推三阻四的，看你那点出息！你不走，我一个人走！”

    “那是说我自己，加上你就不一样了。我走了果妈妈不会派人追，你就不行，一定会死追到底。况且就你那双小脚，跑也跑不了，走也走不动，你倒说说怎么逃出去？不过你放心，我不会和任何人说起此事！”

    彩儿恨恨地往床上一坐，含着眼泪问：“你不是一直要走吗？现在东西都到手了，你真的要放弃？”

    青儿知道这鱼符来得不易，可是和彩儿绞在一起根本没胜算。更何况她现在有了新鱼符！更重要的是她不太喜欢彩儿。

    彩儿在屋里踱了三圈儿，突然停在青儿面前，从怀里又掏出个东西，利索的打开展了一眼，又快速的收了起来，得意洋洋地看着青儿。

    时间虽快青儿倒是看清了，是几张银票，这丫头哪里来的钱？难道是偷的果妈妈的钱？

    青儿不由皱皱眉，更不想和她扯在一起，冷冷地说：“你跑，我能理解。但果妈妈对我有恩，你偷她的钱，我更不能帮你！”

    “你不要血口喷人！这是小红送我的珊瑚华胜，我卖了个好价钱。现在有钱了，你到底走不走？”

    青儿见她费尽心机，突然有些同情她，甚至有点佩服她的勇气，不忍看她往死路上走，皱眉问道：“说实话，你有多少钱？”

    彩儿一愣，恶狠狠地低声骂道：“没良心的贼，我帮你把鱼符盗出来，你却要占我的钱不成？”

    青儿翻了个大白眼，冷冷地说：“想说就说，不想说拉倒，不用骂人。”

    彩儿紧紧地攥着布包，捻了几捻，一闭眼说道：“一百七十两。”

    “那你赎身要多少？”

    彩儿猛的睁开眼，喜道：“赎身？对，那就能拿到卖身契了！让我想想……妈妈没卖过这个年纪的姐妹，没才艺又破过瓜的大约百两上下，破瓜夜估计能得六十两上下，再扣去摆宴、置办头面和衣服的费用。我猜一百五十两应该稳稳拿下了！”

    “怎么，算明白了？赎身可以堂堂正正从大门走出去，有鱼符、有卖身契。”

    “赎身当然好，扯了卖身契，永绝后患。可找什么人为我赎身？我根本不认识人，况且，随便找一个也不保险，这钱又不是小数目，他要万一卷钱跑了可怎么办？”

    青儿想到狗儿，他上学总要带些盘缠压身，不如搞个双赢，便说道：

    “我认识个朋友或许可以帮你，他最近手头紧，不如你开个价钱，我去问他愿不愿意帮这个忙。”

    彩儿护着布包问：“那要多少钱？”

    青儿挑了挑眉：“这是你们的事，我只管牵线搭桥，可不往这里面掺和。”

    “你这个朋友靠不靠得住？他是做什么的？住在哪儿？……”

    青儿听她审贼一样，烦得皱了皱眉，怒道：“好了，这事我不管了，你自己去想办法吧。”

    彩儿咬了咬嘴唇，好言相求：“我的数全报给你了，我还要留些盘缠。这样吧，我给他二贯钱。可有两样要说清，第一卖身契要交我，第二我绝不跟他走！”

    青儿听了她的话，笑出了声：“放心，我这朋友才十一岁，我想让他扮你弟弟赎你。他急着要钱去求学，我一会去问问他想不想赚这笔盘缠？”

    彩儿明显松了一口气，拉着青儿的手说：“不管此事成与不成，我都会记得你这份大恩！”

    青儿笑着摆摆手：“你还是先把鱼符还了吧，不要惹出祸事，我现在就去办，免得夜长梦多。”

    简短截说，狗儿十分乐意帮这个忙，定好次日去果果楼为彩儿赎身。

    青儿嘱咐好赎身的说辞，两人又套了两遍词，青儿才放了心。她又垫了些钱给狗儿，要他先置办一套正经衣服，穿得体面一点儿，免得果妈妈不信，误了大事。