
    第二天，彩儿天没亮就起了床，整个上午都魂不守舍的，挨到巳时三刻左右，果妈妈领了几个婆子来报喜，说是彩儿家人来为她赎身。

    众人在客厅里说笑了一阵，只见刘叔带了狗儿过来。

    狗儿本就好干净，头发永远梳得一丝不苟，脸也总是干干净净的。今天又穿了身崭新的棉布青衫，换了双七成新的鞋子，更显得干净利落，一眼看上去就是好人家的孩子。

    他长得本就矮小，又是副小孩子模样，偏偏举止老成，谈吐文雅，小大人儿似的，极讨那几个婆子的欢心，似乎也很得果妈妈的眼缘。

    果妈妈见他进来，指着他向云娘笑道：“这就是彩儿的亲弟弟，你猜他多大了？”

    云娘上下打量了一下，诧异地问：“小弟弟有九岁了？跟谁一起来的？要不要吃些点心啊？”

    狗儿用眼溜了云娘一眼，又垂下头回道：

    “我是和舅舅一起来的，他路上患了风寒，病在清河县，已卧床五天了。我家穷，大哥二哥在外卖命挖矿才攒下这点钱，舅舅怕误了大事，命我先来。若能办成，和姐姐一起去清河会他，能减省些开销。我不是小孩子，今年已经十一了。”

    “哈哈，你听听！说得多么清楚明白，一看就是识文断字的。唉，真是穷人的孩子早当家，才这个年纪就挺大人用了！彩儿好命呀，有个这些好兄弟！”

    果妈妈赞了几句，又问狗儿：“看看，还认得你姐姐不？”

    当时屋内十来岁年纪的不过青儿和彩儿两人，狗儿闻言抬头，用眼睛扫了一眼又低下头，规规矩矩地回道：“大约还认得出，只是……比走时漂亮了许多，不太敢认了。”

    一句话把屋里人全逗乐了，那几个婆子笑得极是开心，果妈妈神气地一撇嘴：

    “那当然，我养的姑娘！说来真是便宜了你家，彩儿现下可不比大家闺秀差什么，茶艺、琴艺、熏香、刺绣样样都会，此外还识字呢！回家同你父母讲明，一定要找个好人家，以后你们娘家也能跟着沾光。”

    狗儿顿了顿认真地答道：

    “妈妈放心，我们一定为姐姐找个好归宿。当初实在是穷，用……姐姐的钱买了羊，我们几兄弟才得活命。如今我们已长大成人，断不会再亏待姐姐。只是妈妈把姐姐教得这么出息，只怕在我们那种小地方，能看上的人家倒不多了。”

    果妈妈眯着眼睛笑道：“快听听这张小嘴儿，够多么甜活儿人！瞧他这灵牙利齿的劲儿，别说还真随了彩儿！这孩子倒有志气，越看越讨人喜欢！”

    青儿看果妈妈的神情不由诧异，平日只说这个小书虫会读书，不想他还这么会哄人！没几句话，就把果妈妈和这班婆子哄得如此高兴，看来彩儿能省下不少银子。

    果然，果妈妈这回发了慈悲，只收了狗儿一百三十两！

    青儿暗笑，小红那个王员外本是走南闹北的买卖人，居然被狗儿比下去了！

    他杀价的本事倒比专业的还强，这家伙真是不能小觑！

    因为是自赎，手续简省了不少，没多久就尘埃落定，狗儿随着刘叔去前厅侯着。

    彩儿得了卖身契，细细地看了不下十遍，一条一条地撕成碎渣子，在桌上摊成一小堆，对着它只哭得涕泪纵横，软在椅子上半天站不起身。

    云娘走过去和她抱头哭了一阵，又叮嘱一番，末了赠她一对金钗和一对翠镯。

    彩儿推辞不受，二人缠了半日，收下镯子才罢。

    青儿领命送彩儿出门，见狗儿已雇了一辆驴车在门口等着，便同他们上了驴车。

    路上彩儿给狗儿加了一贯钱，感激他帮忙压低价钱。

    狗儿却不好意思收，二人商商量量，最后决定由狗儿赶驴车送彩儿到清河县，途中的吃、住、使用都由彩儿负责。

    到了清河，狗儿去考学，彩儿找绣坊北上，各奔前程。

    青儿见他们二人就伴也放下心，送了三里路后只身返回果果楼。

    云娘早为她备下一桌菜践行，二人一边吃一边感慨。

    云娘一夕之间骤失两个臂膀，自是感慨万端，东拉西扯的，一顿饭竟吃了一个多时辰。

    二人吃罢，云娘取出书信和地址，说道：

    “这地址已是几年前的，只怕如今张郎早已挪了地方。若找他不到，你查千万不要死心眼儿，那是我的命数，该着我没有那个福份。唉，我也知道再找到他的机会渺茫，却还是不肯死心。”

    说罢，又从柜上取来一个大包袱，非要青儿带上，说什么穷家福路。

    那包袱挤挤插插塞满了衣服、吃食、散碎银子、文房四宝……竟还有几本书，当真是无所不有，青儿拿在手里掂了掂，倒有二、三十斤重，不禁笑了出来：

    “这哪里是赶路，分明是搬家啊！我这次又无法向果妈妈辞行，如今拿着这么老大的一个行李，可怎么出得了大门？说来，连最想带的紫檀弓，我都舍弃了，何况这些！”

    她磨破了嘴，云娘才只得依了，却坚持要她带上一块玉佩防身。

    青儿看这玉佩润泽通透，虽不知价钱，想必不是俗物，心想这带在身上明明是招贼，却如何防身？！

    只是云娘坚持说金瓜子再多是九公子的，不是她的心意，青儿实在推脱不掉，只得贴身带了。

    云娘见她收了玉佩很是欢喜，又拉着她一通叮嘱，直到口干舌燥，又哭了起来，二人哭一阵、笑一阵、说一阵，又托了半个时辰才依依不舍地离别。

    青儿从大宅里出来时，已是下午太阳最烈的时侯。

    她站在无人的大街上，晒着烈火样的日光，心里五味杂陈，街虽然还是那条走了两个月的街，心境却有了很大的不同。

    如今她腰藏鱼符，已是自由之身！

    再看这天也比往日高了许多，街却窄了很多，从此后天大地大，任她恣意而行！

    青儿在烈日下转着大宅走了一圈，又特意绕到烟花巷子走了一遍，才奔城门而去。

    别了，果果楼，别了凉州！