
    二人正在说话，冷月匆匆来请公孙为她大哥看病。

    青儿见冷月神色不对，以为冷风毒发了，拽起公孙就往后院跑。

    进屋才发现一屋子人好好的坐着，不像出事的样子。青儿擦了把额角的汗，才看清昨晚的老大夫正气哼哼地坐在椅子上，斜着眼用鼻孔看着公孙。

    原来，老大夫对冷风的伤十分上心，才刚特意又来为冷风把脉。

    偏偏秦老美人不知从谁嘴里得知公孙是“神医”，非要请公孙再来看看。那老大夫一肚子气无处发泄，只得一腔幽怨地坐在一旁等着看笑话。

    公孙却不明就里，既然有人请他出手，他再没有推辞的道理，忙净净手开始诊治。

    青儿自然也希望公孙出手试试，万一能医好冷风，她也不用冒着让果妈妈和云娘受刑的风险去告状了。

    少时，公孙一脸疑惑地转回身，半晌无语。

    秦老美人豪爽地说：“神医有什么只管说，我们承受得住。”

    公孙一笑，不解的问：“冷大侠的毒很怪……”

    才说到这里，老大夫就嘿的一声冷笑，才要说些什么却被秦老美人狠狠地瞪了回去。

    公孙不以为意，继续道：“这毒很平常，解药也不难寻，我想不通冷大侠何以耽误至此？更何况一夜之间毒竟已浸入腑腹和周身血脉，如此之快实在另人不解。”

    “哈哈……”老大夫猛得大笑出来，不顾秦老美人的怒目，捋了下胡子说道，“果然是神医，真是见识不凡！哼，黄口小儿就敢让人称你‘神医’，也不怕折寿！”

    公孙微微一愣会过意来，走上前躬身施礼，毕恭毕敬地向老大夫求教。

    几句话把老大夫哄顺了毛，笑道：

    “原来你不是我辈中人，难怪你不懂！这小子昨晚受伤后，为了救那个女娃娃拼命运用内力，使得毒气顺着血脉极速散布到全身。哼，我看他是不想要命了！”

    说罢又用下巴向公孙挑了下：“这毒，你怎么个说法？”

    公孙客气地点了下头，笑道：“我本不是杏林中人，不过蒙人指点，好看些医书、医理罢了，既然老人家在此，就没有我多言的必要了。”

    “这是什么话，你只管说，不对我再教你！”

    公孙微微一笑，提笔草草写下个方子，双手递给老大夫，客气地说：

    “这是我偶尔在一本旧书上见的，因我所遇有限尚未有机会试过，不知老先生怎么看？这方子使不使得？”

    老大夫昂着下巴，缓缓举起方子才看了两眼，猛然惊呼一声从椅子上蹦了起来，两只眼却兀自死死地粘在那张方子，用手指着公孙高声叫道：

    “你，你……这是什么书？！”

    公孙正要回话，只觉灰光一闪已被他死死抱住双臂，两眼放光地问：“你是什么人，居然看过《青囊书》？！”

    公孙没想到他只凭一个方子就看出了来历，也不隐瞒，笑道：“我伯父酷爱医术，这书是少时在他家看过的，是誊抄本。”

    老大夫眼睛转了几转，喃喃道：“这世上竟还留有誊抄本？在什么地方？”

    公孙笑笑：“中都太史局！我伯父爱书成痴，寄在太史令门下做清客。”

    “说得通！有道理，书还在，太好了！太史局！”老大夫激动的不知所云，快步在屋里了踱来踱去，好像现在就要飞过去的样子。

    “你们两个有完没完，这儿一个大活人等着你们救，你们却在那扯什么叔啊侄儿啊的，赶紧说正经的，这病倒是怎么治？用新法子要多久能好？”

    老大夫拿方子又看了一遍，很有气魄地说：“这方子虽没用过，试试便知！”

    说着吩咐小三子去药房，又要胡亮准备柴火，要冷月准备大布口袋……转眼间满屋的人只剩下小猫三两只。

    老大夫兴高采烈地向秦老美人献殷勤道：“我看这方子靠谱，顺利的话两个月就能彻底解干净！”

    秦老美人喜不自胜，瞪了他一眼笑道：“刚才是谁拦着不让人家给看的？哼，这小心眼儿，亏你还是个大男人！”

    这时，公孙突然向秦老美人辞行。

    他知道新方子不试好他是离不开的，但总要表明立场和态度，在众人的一力挽留下，他勉强同意住一晚再走。

    冷风此时挣扎地坐起身，从身上摸出一个小荷包递给他：“我不喜欢欠别人的，这是我答应你的鱼符！”

    公孙一怔，才伸手去接却被青儿一把夺了过去，少时只听她惊呼道：“良籍，啊！冷大侠好厉害，这人也姓公孙哎！”

    说着把鱼符举在公孙面前，公孙双手颤抖地接过鱼符，还没看清，就听头顶上传来青儿促狭的笑声：

    “呵，公孙皙，这名字倒贴，白皙如玉！”

    公孙笑着横了她一眼，捧在手里细细看了，他很中意这个名字，生辰也只比他大五个月，再难找这么合适的了。

    他兴奋站起身，至恭至令地说：“冷大侠这是重生再造之恩，请受我……”

    冷风不等他施礼已伸手将他托住，就算不用内力，冷风的力气也比瘦弱的公孙大上太多。

    “神……公孙……先生不必如此，你救我一命，我还你一个鱼符，可现在你又帮我……唉，真是不好算了！反正你是我的恩人，我是你的贵人，总之，咱们从此谁也不欠谁的，如何？”

    好一句“从此谁也不欠谁的”！

    此话正合公孙之意，他可不想因这枚鱼符与丐帮不清不楚，冷风这句话正道出他的心声。二人相视一笑，谁也没再说什么。

    “好啦，准备就绪，咱们开始吧！”

    随着老大夫一声招呼，众人在他的指挥下，按照《青囊书》所述之法，为冷风做了半个时辰的熏蒸疗法。

    熏蒸之后，两位“神医”分别为冷风查看了一遍，二人相视一笑。

    这法子的确有效地加快了排毒的进程。

    只是在痊愈的时间上二人有了分歧，公孙认为还要二个半月的时间，老大夫却认为公孙不懂内功，满打满算一个半月就够了！

    最后两位神医准也没说服谁，反到愉快地论起了各色医书……

    秦老美人厌弃地撇撇嘴，拉过青儿低声问：

    “好孩子，我是真心疼你才问，你真的看上那个书呆子了？他一共没有三两肉，可有什么好？更何况他和咱们可不是一路人，我家冷风不比他好一百倍吗？”

    青儿闻一惊，冷风？！饶命啊……(未完待续。)