
    次日一早，青儿和公孙用过饭后，担心地问道：“你的身体行吗？要不改日去？”

    公孙从箱子里翻出一套干净衣服，笑道：

    “不妨，昨天休息了一天，已经缓过来了。果妈妈的病不能再耽误，万一药不对路，要及时换方子才行。”

    青儿听他说的这么严重，哪里还敢拦，想了一会儿说：“那我们快去快回，你也好早点回来歇着。”

    “嗯，你也收拾一下，我……”公孙用手举了举手上的衣服，看着发呆的青儿，无奈地抿嘴一笑：“我要换衣服了。”

    青儿的脑子这才接上轨，尴尬地闪身出去。

    二人更衣走出破庙，才发现外边极热，阳光很烈，晒到皮肤上火辣辣地痛。

    还好一路都有树荫，二人默默地伴着阵阵蝉鸣走到女牢门前，不想正撞上刚从女牢走出来的钱主薄，身后跟着三个差人。

    青儿皱皱眉，真是家路窄！看着钱学理那对小三角眼，心里不免泛起一阵恶心，想趁他没看见低头绕过去。

    不想钱学理却摇着扇子，大摇大摆地横在她身前，拖着长长的尾音问：

    “咦，这是哪个啊？有些眼熟……哦，对了！你是果妈妈手下的那个……那个……叫什么来的？呵呵……我倒忘了。”

    青儿强压怒火，瞪着冒火的眼睛看着脚面，怕多看他一眼就会失控大打出手，连累云娘和果妈妈。

    钱学理得意地干笑几声，斜眼瞄了下站在一旁的公孙，官气十足地问：“小子，你旁边这是什么人啊？”

    青儿懒得理他，钱学理问了一声没有回应，不悦地皱皱眉。

    一旁的公孙挤上一步，貌似无意地撞了青儿一下，毕恭毕敬地答道：

    “小人是学医的，受邀来此为果妈妈看病。”

    钱学理眉头一挑。暧昧的眼神上下打量了一番公孙，放荡地笑道：“看病，还是看姐姐啊？”

    一语说罢，引得身后那几个差人浪笑不止。

    青儿听到这放荡的笑声。只觉得浑身的血哗地一下冲到头顶，狠不得一拳把这个无耻小人打飞出去。

    忽然，一只冰冰的手紧紧握住她的右手，仿佛从手上传来一股清泉，凉嗖嗖地顺着血管一路流到她的大脑。瞬间清醒了下来。

    稍安勿燥！

    等青儿的头脑冷静下来，才猛然意识到一件可怕的事――公孙用的是“陆青”的鱼符，而……

    她偷眼向钱学理身后望了望，还好，这三个差人并不是那日打她的，应该不知道“陆青”这个名字。

    只有钱学理，不知他脑子里对“陆青”这个名字还有没有印象，太险了！更重要的是公孙并不知道这些，苍天保佑，千万不要被发现！

    钱学理笑罢。又歪头冲那三个差人问道：

    “谁去问下牢子，怎么女犯生病不给治？倒要让人家有借口找了不明身份的人进牢，若是混进了强人谁负责？”

    一个差人闻言转身进了女牢，另一个面目猥琐地奸笑道：

    “钱大人说笑了，这烟花女子想男人的病倒是不必劳驾大夫，咱们个个儿都会治，哈哈……”

    青儿满心悬着鱼符的事情，虽听他们说的不堪，心下倒巴望他们一直这么胡说下去，千万不要留意到鱼符。

    忽然手上传过来一阵痛。她差点失口叫出来，原来是公孙越握越紧。望下看，他那修长的手已经攥得青筋暴露，还微微打着哆嗦。

    青儿暗叫不好。公孙一向自视甚高，目下无尘，看样子是听不下去差人用这种混账话编排他和一个烟花女子，动了真气。

    他脸上看倒看不出什么，仍然是那幅波澜不兴的老样子，只是脸色隐隐得有些犯青。一双凤目半眯着。

    不由暗自佩服，这家伙已经气到这步田地，居然神色不改！

    她忙暗暗反手捏了他几下，又紧紧攥住他的手不敢放，怕他一时书生意气，撞下大祸。

    过了一会儿，公孙长长地吁了一口气，手上的力度也慢慢减弱了，青儿这才把悬着的心又放回肚子里。

    那传话的差人回来，对青儿吆喝道：“滚滚滚！我才问过，现在还没到探监的时候。还有，除了亲眷不许外人探监，尤其男人！你们快滚，不然小心挨板子！”

    青儿来过这么多回，从来是塞些小钱就进，哪里有什么探监的时刻，心知是钱学理故意阻挠。

    她想着果妈妈的病耽搁不起，不得不忍下一口恶气，躬身求道：

    “钱大人，果妈妈的病不轻，我又没钱，好容易请到学医的朋友帮忙，请大人通融则个。”

    钱学理皮笑肉不笑的说道：“哦，听说她疯了？我劝你也别白费力气，谁让她恬不知耻挣那种肮脏钱，这是天意，没得治！再说，官府有官府的章程，断没有为个犯人破规矩的道理，你说是不是？”

    青儿气得浑身发抖，心想你就是果妈妈的后台，不知拿了多少红利，现在翻脸无情，到底是谁恬不知耻？！

    只是人在矮檐，今天的病必须得看，公孙的鱼符又有毛病，少不得把牙咬碎了往肚里吞，僵硬的笑着赔了一车的好话。

    那知那钱学理却根本不理，很享用地听了半晌，突然昂首挺胸大步走了。

    青儿还不死心，多拿了五倍的钱去喂那门子。岂知那两个门子非但不敢收，还一顿呼喝，用手里的板子把二人叉了出来。

    她压住心头的火，厚着脸皮继续苦缠，却被公孙扯到一旁的小巷子，低声问：

    “这位钱大人就是上回差点打死你的人？他究竟是谁？你们到底有什么仇？”

    青儿呸了一声，简短把前情大略说了，又心有余悸地提起“陆青”鱼符的事情。

    公孙听罢噗嗤一笑：“我说你这回怎么这么老实，原来还有这一节，真是侥幸！”

    笑罢又皱了下眉，自顾自的嘀咕道：“奇怪，他是主薄，又不是典史，来牢房做什么？”

    “管他的！咱们可现在怎么办？果妈妈的病今天必须看，可我们进不去啊！”

    公孙胸有成竹地笑笑，眼神往旁边一溜：“我们进不去，自然有人进得去。”

    “嘎？”

    青儿顺着他的眼神看过去，一眼就逮到了墙角处的孙木头，钦佩地看了公孙一眼，大步跑了过去……

    丐帮果然有道行，孙木头出面周旋了半个时辰，二人终于混进了女牢。

    不过时间有限，门子也不敢让他们多呆，一直守在旁边看着，一等公孙开完药方，就将他们哄了出来。

    青儿悬心公孙的鱼符出事，拉着他走了很远，走到僻静处才问：“你在牢房说的可是实话？果妈妈一个月就能康复？”

    公孙一愣，笑道：“当然！云娘现在只在乎你的死活，早把果妈妈和她自己放弃了，没必要说谎。”

    青儿闻言，眼睛直直地瞪着前方，坚定地说：“我不管她们会不会放弃，我是绝不放弃的！”(未完待续。)