
    冷姑娘向盯梢的二人笑道：“两位哥哥辛苦了，这些日子张嫂一人忙不过来，我来帮厨。今天起你俩就沾公孙大哥的光，一起吃小灶吧。我可丑话说在前头，你们要是吓坏了人家斯文人，小心我给你们好看！”

    那个虎背熊腰、满脸虬髯的那个汉子挠挠头，不好意思地干笑两声，爽快地说：

    “嘿，冷大妹子的朋友就是我胡亮的朋友！况且公孙先生是神医，治好了咱们总……”

    另一个汉子突然拽了一下他的胳臂，插话道：“冷姑娘放心，我们一定照顾好公孙先生！”

    说罢又向公孙抱拳道：“我叫孙木头，上个月承蒙先生给我娘医好了她的老胃病。这些日子我们奉命保护先生和青姑娘，你们有什么只管说，我一定尽心。”

    公孙闻言客气地还了一礼。

    冷姑娘送完饭却不肯走，一会给公孙递筷子，一会给公孙拿手绢……

    青儿冷眼看着她的殷勤和公孙的冷淡，心里不由暗暗叹息，为什么总是有人所爱非人，偏要拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。

    张嫂一声声不停地唤冷月，冷姑娘又磨蹭了一会儿，终于恨恨地跺了一下脚，匆匆忙忙地跑去帮厨了。

    胡亮是个自来熟，没一会儿就和青儿混熟了，一口一个大妹子叫得好不亲热。

    他说话高门大嗓，不仅表情丰富，而且善于模仿，学每个人说话都学得惟妙惟肖，大家聊得不亦乐乎。

    孙木头人如其名，有些木讷，也跟在一旁捡乐儿，时不时看看公孙的脸色，见有什么他似乎不爱听的，就悄悄捅捅旁边的胡亮，让他注意。

    公孙却根本不参与他们的话题。只默默在一旁细嚼慢咽地吃饭。

    青儿和胡亮闲扯了一会，忽然灵机一动，心想丐帮兄弟众多，没他们不去的地方。找人是他们的强项，因此试探着向他们打听县衙的事。

    没想到还真巧，这哥儿俩两个月来一直负责盯县衙。

    胡亮哈哈一笑，拍着胸脯说：“大妹子，县衙的事有什么你只管问。保管你问不倒我！”

    青儿刚要张口，却被孙木头拦住了话头，客气地问她想打听什么，与县衙有什么瓜葛。

    青儿撇撇嘴，嫌他事多。想到公孙和自己去女牢治病的事人尽皆知，索性把事情全摊开来说个通透，又说要找那晚在果果楼验尸的仵作，好为云娘洗脱嫌疑。

    孙木头听罢认真地说：“县衙一共有五位仵作，常出来的有三位，明天我帮你打听一下那晚当值的是谁。”

    青儿刚要答谢。却听胡亮嘿了一声，豪爽地笑道：“哪儿有那么麻烦，大妹子你等着！”

    说罢站起身冲了出去，少时他拎进来一个十岁左右的小乞丐，一拍他的肩膀，用手指着介绍说：

    “这位就是你要找的神医！这位是青姐姐，你先答青姐姐几个问题，答好了，立了功，神医才给你爹治病。要是答不出来。只能怪你自个儿没本事。”

    小乞丐滚圆的眼珠一转，冲青儿眯眼笑了几下，轻快地说：“姐姐有什么只管问，我叫包打听。只要是凉州城的事没有我不知道的！”

    青儿看着包打听一愣，觉得有点可笑，这孩子也太小了吧。她虽满腹疑虑，仍把事情细细地问了一遍。

    包打听用袖口抹了下鼻涕，却不理青儿，转过脸。两只眼注注地望着公孙说：

    “神医，我答了青姐姐地话，你真的给我老爹治病吗？”

    公孙笑着点了下头。

    小乞丐脸上乐开了花，大声说：“这你可就找对了人！那晚我就在当场，前前后后都亲眼看了个清楚。那晚是吴老头儿给验的尸，那老家伙做事最靠谱，他验的从来没个错，你们就放心吧！”

    青儿听了一皱眉才要问话，却听胡亮在一旁大声叫道：

    “啊！那可麻烦了，老吴头前些日子就回老家奔丧去了，一直没回来，你要找他问事可得等阵子了！”

    公孙忽然问道：“这位吴仵作口碑如何？平日为人怎样？”

    胡亮扯开大喇叭嗓子说：

    “嘿，说起他可是我们这儿数一数二的好手儿，他家做这个已经四代了，是家传的手艺！吴仵作有本事，人品也好，要说这衙门里还有个耿直的，也就让他了！可偏偏生了三个丫头，没个儿子，只好把手艺全传给了他的大女婿。他女婿也是衙里的仵作，要不先问问他？他倒是在！”

    青儿谢过胡亮的好意，言明还是想等吴仵作本人，况且果妈妈尚在病中，时间还很宽裕。

    她说完心下不由暗暗担忧，果如胡亮所言，问题不是出在吴仵作身上，难道真的有人毒死了阎员外，再陷害云娘？！

    公孙这时又向包打听询问了很多细节，一些问题青儿没想到，听公孙一问才恍然觉得重要，是自己落下了。而另一些问题，她却觉得问得莫名其妙，不明所以。

    公孙问得很细，问清后被包打听揪着去给他父亲看病，孙木头也跟着一起去了。

    青儿和胡亮留下收拾用过的碗筷，手里机械地干活，心里却在想刚才的事。

    她本想试探一下丐帮的深浅，没想到片刻之间就问明了仵作的身份和去向！丐帮这个资源若不善加利用，实在太对不起她天天囚在这个破庙了！

    她将所有的东西都捡在大盆里，习惯性地揣起大盆就走，却被胡亮一把抓住，笑道：

    “力气活儿我来！”

    这盆里不过是些空碗筷，能有多沉，青儿被他搞得哭笑不得，和他挣了几下，不得不解释说要去张嫂那里帮忙洗碗，胡亮这才散开手，大声说：

    “大妹子你这手劲可以，没想到你瘦瘦的还有把子力气！”

    青儿淡淡回道：“不比你差。”

    “哟！说你胖，你还喘上了。你力气再大，还能大得过我？哈哈……”

    青儿灵机一动，觉得这是个好机会，胡亮他们俩前阵子一直负责监视县衙，和他们搞好关系，打听消息可就更方便了。

    想到这里，微微一笑：“我要比你力气大，怎么个说法？”(未完待续。)

    PS：感谢大家一直以来的支持和陪伴，不废话，只说一句――保证完本！