
    青儿本以为这一觉能睡到天亮，却不想半夜里闹贼似的一阵喧哗，她恋恋不舍地睁开眼才发现一个胖大的女人拿着把扫帚在打小毛头。

    她一下睡意全无，趴起身下去阻止，原来这浑小子大半夜乘着青儿睡着了，跑出去偷听丐帮大会被人抓个正着！

    青儿说了一车的好话，才把那个满脸横肉的乞丐婆给劝走，拉着小毛头回到床上，用手指戳戳他的头，小声骂道：

    “不省心的臭小子，我身体才好，受不得累，想好好歇一宿，你偏偏给我惹事，整出这么大的阵仗！现在可好了，我精神头儿上来了，根本睡不着觉了，说你怎么赔我？”

    小毛头贱贱地环住青儿的脖子，一个劲地哼哼，倒真把青儿逗乐了，只听他趴在耳边小声道：

    “姐姐的朋友不是在牢里吗？我听丐帮大会说，他们要去劫狱！”

    小毛头说完没一会儿就睡着了，青儿却睁眼到天亮，她想了一宿，第二天一早，就堵着门去找公孙商量。

    公孙见她一愣，关心地问：“怎么，昨晚没睡好吗？怎么如此憔悴！你现在身体还没完全复原，一会治病有孙木头、胡亮就够了，你快回去休息吧。”

    青儿哪里听得进去这些，拉着他的胳臂扯了几下，压地声音说：“你知道昨晚丐帮大会是商量干什么的吗？”

    公孙锁紧眉头，严肃地说：“这是他们江湖上的事，不关我们的事，你不要瞎打听。”

    “他们要去劫狱！我想搭他们的顺风车，把云娘和果妈妈救出来。”

    公孙挑了下眉，目瞪口呆地看着她，好像不认识她一般，过了半天才低声骂道：

    “你疯了？咱们昨天才拿到肖大夫的医案、吴仵作的尸格，这个案子稳操胜券，咱们不是说好越衙告状的吗？”

    “可就算我们有证据。西京的姜青天也能主持正义，可果妈妈和云娘还受得起酷刑吗？劫狱却不同……”

    “不行！那是要株连的大罪！县衙三班衙役是好对付的？就算万幸被救了出来，她们既没鱼符，又背着通缉。今生今世不见天日，活着有什么意味？”

    见惯了公孙文质彬彬地的一面，突然这么金刚怒目的，倒把青儿吓得一时无语，瞪着两只大眼睛愣呵呵地看着他。

    公孙叹了口气。又柔声劝道：“青姑娘，我知道你心里着急，但做事有所为，有所不为。你以为丐帮是什么？那是江湖帮会！干得全是些小偷小摸、杀人放火的事。正所谓君子不立危墙，我们和他们不是一路人！”

    青儿被他说的没了词儿，低头嘟着嘴，用脚尖来回蹭着地面想怎么驳倒他……

    忽然传来胡亮的大喇叭嗓子：“公孙先生，病人都已经排好队了！”

    公孙忙回了一声，又小声嘱咐道：“不许再瞎想了！现在你先回去好好休息，别等该越衙告状的时候。你倒病得走不动了！”

    青儿悻悻地回屋，躺在破门板搭的床上，想着公孙的话，心里却有另一个声音对她狂叫机不可失，失不再来！

    劫狱这么大的事，她这辈子都不见得再能碰上！

    更何况是丐帮组织的！虽然她没参加昨晚的会，但眼见丐帮这么多的兄弟，虽然他们在公孙眼里是乌合之众，但青儿觉得他们纪律严明，成功的机率很大。

    她越想越觉得不能放弃这个百年不遇的良机。只是公孙说的另一点很重要，劫狱出来后她和云娘将一辈子都见不得光，要过鼹鼠一样的生活。

    青儿在床上翻饼，猛听得有人大声咳了一下。抬头一看却是冷风。

    冷风逆光堵在门口，活像一尊黑压压地罗汉镇在面前，再加上他身上冰冷的气息，让人难耐。

    和乞丐住了这么久，青儿其实并不大分得清他们的长相，一个个都蓬头垢面的。

    只有冷风。远远就能看到他那两道令人丧胆的法令纹。

    青儿不喜欢冷风，她一向以为一个自己不幸福的人，也没有能力给别人带来幸福。所以对这种人，她一向敬而远之。

    她想不出他的来意，只坐起身愣愣地看着他。

    冷风沉默半晌，突然开口：“你越衙告状是要救果果楼的云娘？她犯了什么罪？你有几成胜算？”

    青儿一愣，不明白他问这个干什么。又想孙木头、胡亮成天监视着，原也没有秘密可言，便如实说了。

    “可我却听说复审的结果并没变，不过让她白受了许多折磨？”

    青儿闻言浑身一震，瞬间明白了冷风的用意，原来他和她一样，也想求云娘！

    她猛地爬起身，直直地盯着冷风，紧张地问：“你是要救云娘出来吗？”

    “不关你事。听着，以后她的事不要你插手！”

    青儿霍然而起，硬硬地回道：“做不到！她是我的朋友、我的恩人，一个什么都没干的人有什么资格来评价我的对错？”

    冷风恶狠狠的瞪着青儿，青儿也坚定的瞪回去！

    不甘视弱的眼神在空气中发出滋滋啦啦的火花，没有任何一方退缩。

    忽然，冷风侧过头，不耐地说：

    “我要是早些知道，她也不用受苦了！你不要再听神医的话，他不过是个的书呆子。告状要有用，还要侠客干什么？那些官老爷只会官官相护，才不理会是非曲直，只在乎他们头顶上的乌纱，怎么能把云娘的命交到他们手里？”

    青儿瞬间就被他的话征服，虽然冷风人很别扭，但他说的没错，云娘命不能交给别人！

    冷风说罢转身就要走，却被青儿一把抓住。他轻轻的一挥胳臂，却没想到被青儿的手好像铁锁一样牢牢地钳住，不由扬了下眉。

    他猛着一收一挥，不知发生了什么，青儿已经狼狈地摔倒在地。

    冷风看着死死抓在胳臂上的那只手，不屑地说：“你又不是练家子，何必自讨苦吃？！”

    青儿一拽他的胳臂站起身，严肃地说：

    “我不管你出手的原因，只要你想救云娘，咱俩就是一条路上的！我练箭已经一个月了，比孙木头射得还远，带上我！”(未完待续。)