
    “不行！”

    这两个字一出，在场三人都是一愣，三双眼睛齐齐地看向说话的人――公孙。

    公孙匆匆走上前，换了一幅少有的严肃面孔，直钉钉地站在三人对面，单薄的身体却发出慑人的气场，一双凤目蕴着坚定的光芒，毫无畏惧地盯着老当家的眼睛，从容道：

    “青姑娘年纪小，说话全无分寸，望老人家不要当真。”

    青儿用手一推公孙，抢步挡在他身前，急切地说：“别听他的！我的事我自己做主，我要加入丐帮，请老人家成全。”

    “这是稳赢的官司！你听了哪个的教唆，非要以身试法？”

    “赢有什么用？越衙告状要上大刑，果妈妈和云娘身体那么弱，只怕还没等到官司打赢，就已经半死了！再说云娘脾气那么硬，上次就差点骨折。我不想她赢了官司，却变成个残废！”

    “残废也比没有身份，不见天日，成天像老鼠一样躲在阴沟里强……”

    “够了！”

    冷风凝眉吼了一声，仿佛半空中打了一个霹雷。

    倒是管用，青儿和公孙止住了吵闹，愣愣地看向他，等他的下文，他却又没了动静。

    老当家一心想着晚上劫狱的大事，哪儿有这个闲功夫和他俩捣蛋！

    冷风那句吼他本有些不满，再怎么说这也是他的一亩三分地。如今见冷风不再说话，明白是给他的面子，忙端起架子说道：

    “我们丐帮是天下第一大帮，在江湖赫赫威名，不是什么人都能随随便便加入的。你们两人虽是我们丐帮的朋友，但既已知道了行动的秘密，少不得要委屈一下。来人，把他们绑了，一会随家眷一起转移到安全的地方。”

    言毕，跑上来五个丐帮兄弟将他们五花大绑起来。押在青儿的房内。

    青儿和公孙被绑起来关在青儿房中，绑他们的绳子八成是拴牛的，又粗又硬，别说逃跑。动静稍微大点儿就剌得皮肉生疼。

    公孙老老实实坐在地上不发一语，无论青儿扯什么话题，他就是死不开口。

    青儿明白这回是把他得罪狠了，也慢慢静了下来，心中暗恨老当家没有赌品。说话不算数！

    也是她心大，骂了没多会儿竟昏昏沉沉打起了磕睡。

    直到肚子呱呱叫才把她饿醒，好在没一会儿张嫂和小毛头就进来送饭了。

    青儿见只张嫂进来，还满怀希望想着找机会逃跑，没想到人家根本不给他们松绑，只每人喂了三个肉馒头算是午饭。

    张嫂一边喂饭一边劝他们不要着急，再过两个时辰就搬家，等到天明就放他们走。

    青儿没精打彩的听着，忽然觉得手里有个硬邦邦、凉冰冰的东西，只见小毛头在她身边偷偷挤了下眼。忙一把攥住，摸着是把小锉刀。

    她趁张嫂拿东西，向小家伙眨眼笑笑。

    小毛头也嘿嘿坏笑道：“小哥哥，你怎么得罪了老当家了？木头哥还说晚上要和你一起打狗去呢！”

    青儿正要回话，却见公孙疑惑地看向小毛头，知道他一向精明、细致，青儿的话到了嘴边又咽了回去。

    张嫂收拾好饭盆领小毛头一起走了。

    青儿偷偷观察公孙，见他还挺精神，没有睡觉的意思，费力地在原地挪了挪身子。背着他悄悄地锉绳子。

    这破绳子真是硬得邪乎，青儿估计等绳子断了，手腕上的肉皮得磨下来一层。

    她怕动静太大被公孙发现，故意哼起小曲儿：

    艳阳天。艳阳天，

    桃花似火柳如烟，

    又早画梁间，对对对对双飞燕，

    ……

    才哼了没几句，就听身旁有个声音冷冷地说：

    “不会唱歌就不要东施效颦。没一个字在调儿上，也不问问别人的耳朵受不受得了！”

    没想到公孙毒舌起来竟这么狠，好在青儿旨在扰乱他的注意力，见话搭话忙顺杆爬了上去：

    “嘻嘻，我本来就没有音乐细胞，只是刚刚忆起云娘抚琴的往事，她的琴可好听了！虽然我不懂，但每次听完就觉得心里一片澄明，天大的烦心事全忘了。”

    “音乐……西坡？你刚说什么，我没听清。”

    青儿悄悄吐了下舌头，她一心只顾着锉绳子，竟说出“音乐细胞”这种词真是挠头，一时间也找不出合适的词替换，只得耍赖：

    “怎么了，怎么了，人家不就不通音律吗！又不挡吃、不挡喝的，有什么了不起。哼，你由着性儿笑好啦，我才不怕！”

    公孙轻哼一声，又不言语了。

    青儿怕他耍脾气，嬉皮笑脸地没话找话，问道：“大能人，那你也会抚琴啊？”

    “不会。”

    她翻了个白眼儿，拖着长长的尾音“切”了一声，把公孙逗笑了，小声说：“我喜欢吹箫。”

    “萧？厉害啊！怎么从没听你吹过？”

    公孙略略一怔，说道：“许久没吹过了……出门在外，不方便带那么多零碎，书已经很沉了。”

    青儿看他说的牵强，又神色不定，只道他在吹牛。只是她现在没心情斗嘴，不敢刨根问底地笑话他，转移话题随口说：

    “刚听张嫂的意思，再过不久咱们也得跟着挪窝，不知这回去什么地方，条件如何。”

    “哼，还敢提！好在把你绑上了，你真是胆大包天，目无法纪，还真要劫狱！”

    青儿牵了下嘴角，绳子终于被锉开了！

    她一边轻轻地往外褪绳子，一边故意提高了嗓门争辩：

    “法纪？哼，窃珠者贼，窃国者侯。如果法纪只是定给穷人的，我才不要守！蔡县令以权谋私，罔顾人命，钱主薄昧心贪赃，逼仵作弄假……他们执法的都不守法，我凭什么要守？难道对着大老虎讲佛法，大老虎就不吃人了？”

    “满嘴的歪理邪说！你读书就是为了强词夺理的？”

    成了！

    绳子已经松开了，青儿咧嘴一笑，猛地把绳子扯开，一步蹿到公孙身后，照着他的后项就是一记手刀。

    看着公孙应声而倒，青儿心下万分不忍，小声说了句报歉，将他抱到床上放好，抄起墙上挂着的紫檀弓就溜了出去。

    她和绳子较轻的功夫不短，出了屋才发现破庙已成空城，那三十多个好手全不在，只留下个别乞丐和女眷们忙着搬家。毕竟破家值万贯，丐帮搬家也有不少东西需要收拾。

    青儿熟悉地形，从搬家的东西里随手抄了件花子衣披上，半掩住弓箭，又顺了顶大边的破草帽戴在头上，神不知鬼不觉得混出破庙。(未完待续。)