
    青儿这才明白替打行不通，心下一片茫然。

    其实这案子非常清楚，现在手里握有肖大夫的医案，就算仵作那里没有音信也满可以打上一打。只是酷刑难挨……

    她一边走一边思忖，忽听有人叫她的名字，寻声望去却是胡亮。

    胡亮一边挥舞手臂一边向他们跑过来，青儿不明所以，见他这么急切也忙迎了上去。

    只见胡亮一脸喜气，扯着破锣嗓子大嚷道：“吴仵作回来啦！”

    青儿听了突然顿住足，她等了一个多月的人终于回来了！

    “嘿，大妹子，你可是全凉州第二个知道这事的人，哈哈……现在连官府还不知道呢！我一得了信就四处找你，你们……”

    胡亮一路上眉飞色舞地谈着找人的细节，青儿满脸微笑的应着，却一个字也没听进去。

    她不确定吴仵作早一天回来，云娘和果妈妈是不是就能避过大刑？

    应该不会吧……

    三人行至一片挤挤挨挨的民居，胡亮向里一指：“右手第五个就是！他是官人，我不方便过去，你们自己去问吧。”

    青儿道过谢，和公孙一同前往。

    院门敞着，是个很小的独院，堆满了各式杂物，倒也码的规规矩矩，很干净利落。

    里边的院子很狭长，只在门口处挤出一小方地方栽了棵枣树，下剩就是二十来盆小盆栽，倒也满目的绿意，看着既温馨，又有活力。

    公孙斯文的打了两下大门的铁环，唤了两声却无人回应，青儿等不及走进院子里高声喊叫。

    “在呢，这是谁啊？呵呵，我才……”

    伴着应答，一位中等身材、面目忠厚的五十来岁的人掀竹帘出来，愣在当地，忽的又笑着问道：“哟，二位是……”

    公孙揖手道：“我们是寻人的，敢问尊驾可是吴仵作？”

    “嘿，不敢不敢，劳先生动问，我就是！二位……找在下有什么事吗？”

    公孙笑笑：“我们是为果果楼的案子而来，有些事想请教一下。”

    青儿发现吴仵作的脸色瞬间转黑，笑容凝在脸上，怔了一下，摊开手好像要请二人进去，又顿在空中，尴尬的说：“嗯，我这里肮脏……”

    青儿四下看看，不以为然地问：“吴大人也太客气了，这里井井有条的，哪儿来的脏？”

    吴仵作黑着脸抿抿嘴，硬邦邦地说：“大人就不必了，在下是贱民！”

    公孙笑笑，一言不发的从吴仵作身边挤了过去，青儿不知自己怎么得罪了他，撇撇嘴也跟进了屋。

    公孙进屋也不客气，一屁股坐在客席上，笑着向吴仵作要水喝。

    吴仵作憨憨一笑，乐颠颠地去另一间屋沏茶去了。

    青儿丈二的和尚摸不到头脑，用脚踢了他一脚，挑挑下巴等他解释。

    公孙笑笑说起缘由，原来仵作都是贱籍，虽身居公门，却非官史，地位比普通的差役还低。因此青儿叫他大人，被误解为戏弄。

    青儿挑了挑眉，不以为然地说：“仵作很关键，一点小小的纰漏就关乎生死。况且又不是拨拉个脑袋，人人都能干的，凭什么被人瞧不起？”

    吴仵作带着托盘挑帘进来，正听到她的这番大论，脸色一温，憨厚地笑笑：

    “嘿，姑娘说笑了。我们这行哪有人愿意做？都是子承父业，混口安生饭罢了。别说衙里，就连这儿的贱民也绕着我家走，嫌脏！”

    青儿一愣，好奇地问：“呵，你是第二个看出我是女人的！第一个是个大夫，你怎么看出来了的？”

    “哈，我们天天验尸，要是连男女都分不清，只配喝西北风了！大夫也是一样。呵呵，说来两位屈尊来我这儿想问些什么？”

    青儿没想到他这么直接，还没等他们喝口水就问上了，当下也直言道：“明人不说暗话，果果楼的云娘是我朋友，我此来想问问那晚的死者到底是毒死的，还是大泻而亡？”

    吴仵作上下打量了几眼青儿，又疑惑地看看公孙，微微摇了摇头：“你既然是云娘的朋友，就应该知道昨天已经复审，维护原判了，还有什么可问的？”

    青儿一挑柳眉，厉声道：“笑话，天下又不是只有一个蔡县令，他上边还有州牧，州牧上边还有，还有……大不了我告御状！舍得一身剐，我也要把这案子给翻过来！”

    “你们要去西京？！”

    青儿咬了咬自己的下唇，暗骂笨蛋，才被人一激就把老底给掀了出来，她偷看了一眼公孙，见他神色如常，并没有要打圆场的意思，索性认了。

    “对，这案子本就是为了霸宅才乱判的。其实宅子给他也就罢了，但还有两条人命呢！我不能不管！”

    吴仵作点点头，转身从桌上取过一封信递给青儿，青儿疑惑的扫了一下信封，脱口而出：

    “辞呈？你不干了！有人逼你对不对？是谁？我一起告！”

    吴仵作惊讶地看了青儿一眼，又释然地笑笑：

    “你居然识字？呵，我吴家四代都是仵作，虽然别人觉得我们下贱，但我们也有操守，出师那天我也曾对天盟誓不能昧良心，唉！都是命……我外孙得了重病，他爹向衙里支了很多钱，哪里够！”

    吴仵作忽然不语，底头搓着手，半晌才猛得一下抬起头说道：

    “是我挪用了置办仵作器具的一笔款子救急，本想神不知鬼不觉地补上，没想到还是被钱主薄发现了。他非但没告发我，还很是同情，又先后借过我三次钱。唉，我欠他的人情，这次……”

    青儿见他又不说话了，着急地问：“也就是说，人根本不是毒死的？”

    吴仵作深深地点了点头：“此事我一人做一人当，你不要牵扯好人。”

    “好人？！那个姓吴的黑了我的金瓜子，却返手使人打我！”

    说到这里，青儿忽得挽起袖子，一个月前的伤还隐约有痕：“你是仵作，不用我多说……要不是救得及时，我早就被他灭口了！他就是吃人不吐骨头的恶鬼！他帮你不过是想钓大鱼罢了！”

    “他是什么人我心里有数，但他对我吴家有恩！没那些钱，我外孙早没命了。况且占宅子的又不是他，你要告他我真帮不了你。”

    公孙忽然插口道：“我们旨在翻案，你愿意替人顶罪，是你自己的事。”

    吴仵作点点头，起身出了房，少时拿回一个信封交给公孙：

    “这是最初的尸格，唉，我一直没舍得烧，你们拿去用吧。做错事就要认罚，我不怪别人！”(未完待续。)