
    公孙西的战术是为青儿量身打造的，不可谓不大胆，两位夫子虽然批准了他的安排，更多的却是抱着好奇的态度等着看大戏。

    第一个月底，八人参加童生试全过。

    两人参加院试全过，当然就是公孙西和青儿两个，西陪她作伴儿，反正于他先考哪个都无所谓。

    剩下的两人决定下个月同大家一起考院试。

    而董森更是按兵不动，他只差一个乡试，的确没有动的理由，换任何一个脑筋清醒的人也要等到第三个月未才出手。

    第一次考试结束，所有参加考试的人全过关了，可学舍里却不见一丝欢快的气氛，所有人都在埋头备战院试。

    不是所有人，青儿在备战乡试了！

    要知道乡试很多人是学了一辈子，考了一辈子也终究没能考过。

    要知道考过乡试就成为真正的“秀才”，有了功名！那可是连上公堂都不用下跪，对官员不用自称“草民”，而谦称“学生”！

    难怪狗儿不能理解，难怪两位夫子拭目以待，更难怪所有人都把青儿当作了疯子，把公孙西当作狂人。

    青儿的心里也不是不打鼓，她当然也觉得这事有点悬，但她相信西！

    她无路可退，只能背水一战，破釜沉舟！

    又经过一个月魔鬼式备考，学舍应来了第二个月底，十二人参加院试，五人通过。

    狗儿没想到叶二郎也过了。由此过关的兴奋也降低了不少。

    后来一想到青儿早他一个月就已经过了院试，愈发觉得没什么可值得陶醉的。

    更何况，青儿和西这次双双过了乡试！

    这个结果让人所有人为之瞠目。确切的说应该是：青儿过了乡试这件事让所有人咋舌，毕竟公孙西考过根本没人意外。

    青儿过了乡试！

    这回就连一向沉稳的顾夫子也坐不住了，特意找到西委婉地询问他为青儿复习的良方。

    当顾夫子从西那里得知青儿竟从未正式上过学后，才震惊地发现原来这个学舍里的天才不只公孙西一人而已。

    乖乖了不得，一个从来没上过学的人居然考过了乡试！

    谁敢信？！

    顾夫子诲人无数，自认为经验丰富，到此时才深切地体会到什么叫山外有山。人外有人，这世上竟还有青儿这样的奇葩！

    现在他倒比所有人都更热切地盼望青儿能考过最后一门童生试，这可是人才啊！

    第二次考试总共淘汰了八个人。这里边就包含了陈大夫。

    陈大夫少时家境不错，倒也颇读过几年私塾，后来其父早亡，家道中落。便弃学从医。

    他过前几次考试都是啃老底儿。而院试就不同了，他实在跟得有些吃力。

    当然还有另一个原因，就是他根本没心思考试。

    自从他从青儿手中得到苏大夫的小册子后，就一脑袋扎了进去。

    他学医这么多年，直到四十多岁才第一次被中医的浩瀚所震惊，突然一下觉得自己之前所学根本都是浪费生命，好像一间黑洞洞的屋子突然被人破开了一盏窗，一下豁然开朗。

    他明知这样下去等待他的只有充军。然而获得重生的他却根本不在乎，甚至有些雀跃地想去军前了。那里的伤病患一定多！

    陈大夫倒对充军的事有些期待了。

    然而，因为下个月的乡试还会淘汰出局更多的学员，因此囚车要下个月底才来接人，八位同学仍暂住在院子里。

    可这么一来，这八个人就受了刺激。有破罐破摔，成天闹事吵嚷的；有心灰意冷，成天以泪洗面的；也有不言放弃，天天找夫子们谈心的……

    当然还有一个与众不同的陈大夫，一门心思地进入了他那神圣的医学殿堂，不知有汉，无论魏晋。

    不知是天意，还是多行不义，十月末坝州县太爷突然得了一种怪病，他生了一肚子的水，还动不动就往外喷。

    这一下可把整个沙坝县都惊动了，略好一些的大夫全被挖出来治病，可整整治了半个月仍不见效。

    在这种情况下，有人突然想到曾经医好公孙西怪病的学舍“神医”叶二郎。

    遇到这样的良机，叶二郎自然当仁不让地冲上去巴结，恨不得搬到府衙去住。

    叶二郎是聪明人，他算计得清清楚楚。

    他是学医的，文墨上本就不行，能考过院试已是佛祖保佑，想再考过乡试根本是痴人说梦！

    因此他收拾起一切心情，只一心一意为县太爷治病。

    他心里当然也清楚自己那两把刷子，可事到如今也只能死马当成活马医。

    毕竟前边已经折了这么多大夫，就算他治不好也不过进一步证明县太爷得的是绝症罢了。

    况且博一博也不一定就完全不行，公孙西不就被他撞上了？

    虽然他到现在也搞不明白公孙西是怎么治好的，反正闭着眼愣冲，没准就是一条活路，总比充军强！

    就这样，在考生们背书背得昏天黑地的时候，叶二郎却频繁地出入起府衙，成了县太爷的座上宾。

    然而没人在意他的得意，每个人都全身心的投入到生死存亡的博弈，复习，复习，还是复习。

    青儿已经快彻底挺不住了，她每天都觉得脑袋有两个那么大，沉甸甸的里边全是经书！

    然而公孙西却仍觉得不够，不够，还差得多。

    就在青儿觉得已经快撑不下去的时候终于迎来了童生试，青儿只想欢呼了，考完完，爱过不过吧，她已经受够了！

    她几乎是在一种马上就要解放的高亢情绪下答完的卷，考完之后，她甚至无法判断她考得是好是坏。

    面对要和她对题的公孙西，青儿激烈地捂住了耳朵，她这辈子都不想再听到“童生试”这三个字。

    西看她的样子也很心疼，青儿这阵子是怎么熬过来的，他比谁都当事人。

    因此虽然急切地想知道任何关于这次考试的点点滴滴，却只能强忍下来好奇怪，不敢再多问半句。

    好在成绩两天后就能出来，只是一颗心终究悬在半空，分外难熬。

    青儿小兴奋地建议要组个聚会，两人一边商量一边往回走，还没进大门就听见一阵嘈杂之声。

    青儿才一个箭步窜进去，只见院里四名捕快押着叶二郎，呼呼喝喝地往出拖，不知他出了什么祸事？！(未完待续……)