
    第二天，青儿见到西时有些尴尬，眼睛不知道应该看哪里比较好，总是不自觉想起昨晚发生的事，可是那么小的房子实在无处回避。

    其实一直以来他们两人都是共处一室，青儿从来没觉得有什么不方便的。西的身体虚弱，几乎总是病着，在很大的程度上她其实没把他当作异性看待。

    直到发生了昨晚的事，她才猛然意识到西是个男人，而且还是成年男人，和他住在这间小屋子里的确有些不方便。

    此外，她还有一点儿困惑。

    如果说苁蓉是壮-阳药，为什么苏大夫要她采给西吃，而且似乎也的确救了西的命，这救命药怎么一夜之间就变成了那种东西？

    再有，她也不太信那种药的效用。如果真那么管用，早在美国蓝色药丸风靡全球之前，苁蓉不应该提前几十、几百年享誉世界吗？

    不过她也明白，西是不会拿这种事开玩笑的。尤其他当时的样子，青儿现在回想起来还是忍不住会笑出来。

    那样一位温润如玉的谦谦君子，被药拿成那副狼狈样，实在好笑！

    总之昨晚的事很诡异，但青儿不想深究，她只想赶快把这篇儿纸掀过去，要不以后低头不见抬头见的，还怎么生活？

    说到底她不想搬去住六、七人的大屋，也不方便到现在才把公孙西“请”出小屋。

    唉，总之就当什么都没发生过就好了！

    只是，发生过的事就是发生过的，就算把眼睛蒙上装瞎子也没用，那不过是自欺欺人的想法罢了。

    西和青儿不同，他明白这个道理，只是不知道应该如何化解。尤其，这件事糗事他这辈子都不想再提起。

    搬出去他是绝对不同意的。这么荒僻的地方，又没有其他女眷，让青儿一人住在后院他可不放心！

    前院虽然现在空出不少大屋。却都是被人挑剩下的破房子，不是露天就是漏风。眼看寒冬将至，根本无法过冬。

    西左思右想，却越想越乱。完全不知道应该怎么处理和青儿的关系。

    就在西和青儿两方都觉得无比尴尬、别扭，又没想好如何处理的情况下，很多事慢慢发生了变化，他们的关系也渐渐变了味儿。

    才不过几天，他们之间的微妙转变连前院的人都看出了些端倪。一时各种版本的流言应运而生。

    而叶二郎则紧紧捉住这个机会，像终于找到了缝儿的苍蝇一样天天围在西的身旁乱转。

    西一开始还维持着起码地礼貌，不像让对方太过难堪。

    却不成想叶二郎这路人的脑子里根本没有难堪这个概念，以至于后来西对他冷得像冰山一样，他也还是照旧地献殷勤。

    说来也不是叶二郎一个人想和西交好，自从正式开课以来，无论顾夫子、还是周夫子，甚至连李知事对西的态度都与对旁人不同。

    西的卷子是第一，这还好说，让众人真正咋舌的则是顾夫子批卷子时的一句话。

    据说夫子指着西的卷子断言。此生必能蟾宫折桂！

    后来不知这句话怎么传了开来，西立时成了学舍里的风云人物，成了不少人羡慕追捧的对象，也成了一些人立志要超越的标杆儿。

    比如董森，上次考试的第二名。

    董森家境贫寒，父亲是位不得第的秀才，自小把所有希望寄托在他身上，希望能高中，借以改换门庭。

    董森也确实不负众望，小小年纪就考过了童生试、院试。却因病耽误了乡试，因乡试两年一届，这一误就是两年。

    因此他不惧公孙西，甚至为能找到一个和自己力敌的人而暗暗雀跃。

    他和狗儿同屋。青儿这阵子为了躲西，又天天往狗儿这边跑，慢慢这三人顺理成章结成了学习互助小组。

    狗儿其实更想向公孙先生求教，只是他看出青儿他俩出了问题，他当然力挺青儿！

    董森平常少言寡语，但大家有什么问题请教他都讲得很细。对青儿和狗儿这种基础不扎实的帮助很大。

    尤其现在是算学、明法、明经、策问四门功课一起开，每天一门功课，十天才休一天温习，课程有些紧。

    青儿从来没系统的学过这些，之前西给她开的又是浓缩版魔鬼训练，因此她非但不觉得紧张，反倒感觉比之前从容多了。

    这天青儿和他们互助完回屋，一进门就看见叶二郎坐在屋里和公孙西聊天，不由厌恶地蹙了蹙眉，把书本扔在床上去了水房。

    她磨蹭和半日，估量叶二郎走了才回来，进门探了探头才舒了一口气，转眼只见西拿着她的本子皱着眉、阴着脸地看。

    青儿走过去不解地问：“怎么这表情？哪里写得不对吗？说说！”

    西轻哼了一声，沉着脸冷冷地说：“看你日日泡在前院，还以为你得了什么高人的真传，就这？！我看你是想去充军了。”

    青儿没想到他说话这么难听，一把抢过本子大声说：“不用你管！哼，你大学问，这里本没人比得过你。可我学得再差，也还不至于结交叶二郎那种大人物！”

    西瞥了她一眼，看青儿只为一句话就发这么大脾气，心里不由怒火攻心，说到底还不是为了那个叫董森的！

    提起董森，西就一肚子气。

    他实在搞不明白那个董森哪里好过他去，青儿为什么非巴巴地跟着他跑？

    学问就不用比了，其余品性、相貌、气质、谈吐他哪里不如人？

    说来他不及董森的只有两点：一是身体太弱，二是董森是良籍，然而这两点都是他无力改变的。

    换作是三个月前，西可能会选择成全他们，但现在一切都不一样了。不知何时开始他已经做不到那么大方，无论如何他一定会尽力争取。

    毕竟青儿没有旁的心思，她在男女上不大开窍，而董森应该也不知道她是女人，所以……

    那也要防微杜渐！

    在一切还可以挽回时及时调回正轨！

    想到此西强自压下心头的怒火，他知道青儿是火爆脾气，对她必须要以柔克刚，他和颜悦色地对青儿说：

    “先别生气，我觉得我们最近是该好好谈谈了。”(未完待续。)