
    青儿和牛大吃完饭就向戈壁进发。

    找苁蓉时青儿常去浅滩，对这里的情况比较熟悉，只是浅滩也终究还是太大了，谁也猜不准狗儿他们会往什么方向走。

    或许是天意吧，就在这种荒芜人烟、根本不可能找到人的地方，却好巧不巧地被他们遇到了一家三口，原来这家人也是来找巴旦姆的。

    二人上前询问狗儿的事，一家人见牛大穿着官衣，便很详细地说了。

    这家人一早就到了西边那片，却发现竟有人比他们到得还早，这才改到了这里。

    青儿细细问了那几个人的相貌特征，果然正是狗儿他们三个！

    二人按一家人指的方向找去，虽仍是大海里捞针，但毕竟有了方向和目标。

    长话短说，青儿和牛大一直找到天蒙蒙黑，才在浅谈深处远远看到了人影。

    应该就是了！

    这么深的地方不可能再有别人，尤其天色已经这么晚！

    青儿兴奋地向他们飞奔过去，却渐渐发现站着的只有两个身影，她的心不由一揪！

    此时夕阳西下，远远的地平线上镶着一道火红色的亮边，在火红的背景下，两个小小的黑色剪影越来越近。

    青儿向着这片火红跑去，突然，她看到地上还有一个人，只是，是躺着的！

    青儿的心一下子揪到嗓子眼儿，在他的印象中，这三人中身体最弱的就是狗儿！

    她拼命的往前跑。一边跑一边哭，她的眼已经模糊，却仍不愿相信。她希望证实她的猜测是错的。

    当青儿气喘吁吁的跑近前，清清楚楚看清两个黑影的长相时，猛得一下扑到一个人怀里嚎啕痛哭。

    不是狗儿！

    太好了，她死死地用双臂箍紧狗儿的身体，感觉到他身上的温度，狗儿还活着，就在她怀里。真好！

    她又哭了一阵才缓过神，低头看了眼地上躺着的人，她叫不上他的名字。只知道他就是狗儿清河学舍里的同学。

    青儿和他没说过几句话，如今看他躺在冰冷的沙地上还是有些不忍，明明已经逃过了一劫，没有被充军。却……

    牛大此时已经向董森问明缘由。原来他们三人迷路，却幸运地采到了巴旦姆，然而却找不到回去的路。

    他们茫然地在戈壁里走了两个时辰才遇到另一群采巴旦姆的人，他们本是问路，却被要求用巴旦姆来换。

    三人不过采到三两左右的巴旦姆，又得来不易，自然不舍得轻易给了别人。

    然而，不幸发生了。对方有刀！在他们还没搞明白怎么回事的情况下，那名学生已经倒在血泊之中。

    人死了。巴旦姆被抢走了，杀人的人也跑了……

    狗儿和董森就这么傻子一样守着尸体身旁，一直站到现在。

    牛大走上前捧了一把沙土扬在死者身上，喊道：“兄弟走好！来生投个好人家吧！”

    余下的人全哭了，三个人也仿着牛大的样子，一个个捧沙扬在他身上，向逝去的人道别。

    牛大等三人都行过了礼才大声说：“人死如灯灭，他这辈子的苦已经受尽了，来生该享福了！这戈壁也不用埋，躺一夜人就被沙淹了。倒是我们得马上往回走，不然天一黑就走不出这戈壁了！”

    青儿听到这里，心里突然一颤，牛大是因为不想再踏入戈壁才留在这里的，她竟把这事忘了，把他扯进了戈壁！

    回去的路上青儿悄悄向牛大道歉，牛大却憨憨一笑，说道：

    “我怕的不是戈壁，而是人心！说实话，要不是有你，我才不进来。咱们来的路上，你对公孙西什么样我看在眼里，所以才敢跟你进来的。”

    青儿听了一笑，这才明白牛大是对一起来的差人同伴寒了心，才不愿同他们一起回故里的。

    戈壁不可怕，人心才最可怕！

    没想到这个不认字的牛大竟说出这么经典的语录。

    牛大扯了扯青儿的袖子，压低声音说：“咱们回去怎么解释？这可是出了一条人命啊！”

    青儿想了想，觉得这事她做不了主，还得听狗儿他们两人的意见，四个人一起议了半天。

    狗儿不想撒谎，这次出来找巴旦姆本是他的主意，如今人死了，他宁可冒着充军的风险，也不想再说谎，那样对不起故去的人。

    青儿拦下了仍不断为狗儿出主意的牛大，她理解狗儿的心情，这种事上撒谎，一辈子都良心难安的。

    现在只能看学舍的态度了，希望李知事能大事化小，小事化无。

    四人走得很快，终于赶在太阳彻底落山前走出了戈壁。

    当他们走到学社前的大街上，远远就看到一个孤单而单薄的身影在学舍大门前徘徊。

    青儿看着那抹熟悉身影不自觉地笑了，她率先跑了起来，很快被一双臂膀狠狠地搂进怀里，她甚至可以听到他心脏怦怦地跳动声。

    她明白，她又让他担心了。

    似乎认识以来，他一直在为她操心，为她担心。

    青儿深深地把头埋在他的怀里，享受这颗为她狂跳不止的胸膛。

    直到听到牛大嘿嘿地坏笑声，她才不好意思地从西的怀里挣扎出来，狠狠地瞪了牛大一眼。

    他们回来的时候，晚饭早开过了，众人无声地穿过前院，走进水房旁的小屋。

    众人无言地吃过饭，心中都很惴惴，谁也不知道明天等待他们的是什么惩罚。

    然而谁也没有想到，学舍对这件事的态度是没有态度，自始至终没有一个人问过他们去了哪里？为什么旷课？

    甚至也没人问过那名故去的学生，好像他从来不曾存在过一样。

    总之，不知是幸运还是不幸，这件事就这样不了了之了。

    此后，大家都发生了很大的变化。

    青儿再也不抱怨课业多，她明白学舍里的每一个人，在夫子们、李知事、县太爷眼里什么都不是。

    他们的命连草芥都不如，就像这茫茫戈壁中的一粒沙，多一粒少一粒没人在意。

    狗儿好像一下子长大了，话少了许多，笑容也少了许多，只成天缠着公孙西，成了西身后甩也甩不掉的小尾巴。

    董森则几乎不再和狗儿说话，倒是同青儿越走越近，甚至经常到后院来找西求教问题。

    西对他则一如既往的冷淡。

    一切都好像没有改变，但其实一切都变了。(未完待续……)