
    这天，公孙似乎颇有精神，比平日多吃了几口粥，又拉着青儿谈了一会儿。

    青儿见他强睁着眼皮不肯睡，心中隐隐有些不安，难道这就是常说的回光返照？

    她不知道该劝他睡，还是该陪他多聊一会儿。这一睡只怕就再醒不了了，可这么硬撑着也不过是活受罪……

    公孙忽然笑笑，好像看穿了她的心思，轻声说：“我大限将至，青儿你……”

    青儿本做好准备不掉一滴眼泪，可才听到“大限将至”四个字已经泪如泉涌，她惊慌地背过脸，悄悄用手抹干眼泪，却被公孙握住了那沾满泪水的手。

    公孙费力地抬手为青儿拭泪，自嘲地笑道：“放心，我心里有数，我的病不传染的。”

    一句话好像催泪弹一样，青儿的眼泪再度溃堤，哽咽得连话都说不出来。

    “你不用伤心，我这样的身体能活到现在早已是赚来的。只是没想到，会葬身在沙海。呵，你不是喜欢庄子吗，为什么还这般看不开？”

    公孙连着说了几句话有些累，他歇了一会，用手不断帮青儿抹泪水，可泪水却源源不绝，似乎越擦越多。

    半晌，公孙才又轻声说道：“青儿莫哭了，记得你曾经问我叫什么，当时没有告诉你。呵呵，记得你当时的表情像个气鼓鼓的河豚。其实，我自己也不知道。”

    看青儿止住眼泪，圆睁着大大的杏眼，露出一副莫名其妙的神情，公孙故作轻松地挤挤眼睛，轻叹一口气说：

    “我不知道自己姓什么，也不知道我的父母是谁。从记事起，我就是小少爷的伴读，少爷乳名东东，我被叫作西西。呵，想来是随少爷的乳名随便起的吧。大概不是我的本名。所以我从小到大，我最讨厌别人问我的名字。”

    青儿从来没想到公孙的身世竟然如此凄苦，他说得轻描淡写，但个中滋味显而易见。青儿张了张嘴。却不知道说些什么才合适。

    公孙轻声哄道：“现在我就要去了，或许九泉之下能找到我的父母吧，说不定那时我们一家就团圆了。你看，并没有什么可伤心的不是？”

    青儿使劲摇着头，泪水像断了线的珠子一样往下掉。落到公孙的身上，韵出一片片深色的圆点。

    “都是我害的你！你本来好好的，为我才去的西京，如今把命丧在这戈壁荒原，我对不起你！”

    公孙无力的笑笑，握着青儿的手，柔声道：“乱说。我是会写字才被抓的，与你什么相关？明明是我连累你，要不你也不会陷在戈壁，不用和这些病人关在一个囚车里。”

    “不对。不是我的话，你不会到这儿来！”

    公孙痴痴的看着青儿，不由想起求婚时的情景。想想真是后怕，如果当日她同意了，这世上又会多出一个这么年少的小寡妇。

    她才十几岁，他险些误了她的一生！如果真是那样，叫他如何走得这般安然？

    他一边擦她脸上的泪水，一边柔声说：

    “别争了，咱们之间早分不清是谁欠谁。这个世上对我好的人全没好下场。伴读时忠叔被强盗杀了，后来养父收留我。视如己出，又在途中遇害身亡。现在我死了，你就不会有事了！而且，临去的时候有你陪在我身边。足矣！”

    “公孙，我不许你这么说！我们一定可以熬过这一关，以前那么多沟沟坎坎我们都闯过来了，这次一定也行！我不许你说丧气话，公孙……”

    “叫我西！”

    “西，我不许你走！我要你陪着我！西！西……”

    青儿死死地把公孙揽在怀中。口中不住叫着他的名字。

    公孙则静静地感受着这一切，她的叫声、哭泣、拥抱，他贪婪地将这一切死死地印在脑海里，哪怕只多一分，多一秒都是好的……

    这时，一个不和谐的声音突然传过来：“陆青，发饼了，再不去抢就没得吃了！”

    青儿猛抬头，狠狠地瞪了苏大夫一眼，没想到这个人竟如此讨人嫌！

    反正公孙也没得救了，不怕得罪他，凶巴巴地说：“我不饿！”

    “可我好饿呀！”

    青儿气急败坏地反唇相讥：“活该，饿死你！”

    苏大夫突然贱兮兮的一笑，阴阳怪气地说：“我要饿死了，谁来救你的西呢？”

    青儿闻言一怔，难道……这个家伙真有这本事？

    虽不敢相信，还是试探着问：“你有把握，为什么不早说？为饼子说瞎话，小心我打死你！”

    苏大夫一阵怪笑，斜眼看着青儿说：“这话好怪，你又没求过我救他，我为什么要出手，有什么好处？”

    “那现在为什么又救了？”

    苏大夫由上到下细细地打量了两遍青儿，扑哧一下笑出了声：

    “因为我不想你当小寡妇！我一直不敢相信你是女人，读过书的女人居然还有这么大的脚，实在匪夷所思。呵，现在没时间说这些，赶紧抢饼子去吧，我饿透了！”

    苏大夫脾气古怪，但是青儿信他是那种言出必行的人。他既然说有办法，就一定有七八成把握。

    一刹那，青儿心中又充满希望。她纵身跳下囚车，眨眼的功夫已经跑出去老远。

    公孙不悦地看了看苏大夫，有气无力地说：“青儿是个实心眼的，不要骗她，否则等我死时她会更伤心，到那时绝不会轻饶了你！”

    苏大夫扯了扯嘴角，从怀中取出一个小瓶子，递给公孙：“只许吃一丸。”

    公孙疑惑地打开瓶子盖儿，深深的闻了几一下，圆睁凤目，脱口道：“人参养荣丸？！”

    苏大夫闻言眉毛抖了两抖，热络地问道：“怎么，原来是同行？”

    公孙客气地摇摇头，自嘲地笑笑：“我自幼体弱，吃的药比吃的饭还多，不过是久病成医罢了。”

    说罢，公孙将药瓶还给苏大夫。

    苏大夫诧异地问：“你不吃？为什么？觉得不对症？”

    公孙摇头一笑：“你这里的药不多，救不了我的命，何必白白糟蹋好东西，不如留着救其他人。”

    苏大夫歪头不知想了会什么，突然笑道：“你再看看，那真是人参养荣丸吗？”(未完待续。)