
    和青儿预想的完全相反，白员外静静听她说完案情，没有任何表示，也没有提任何问题。

    等唐杰他们回来，一行人就这样回船了，好像什么事儿都没发生过。

    青儿被白员外搞的莫名其妙，一回舱就抓住公孙想问个明白，公孙却疲惫地笑笑，表示想休息。

    青儿这才想到这是公孙病愈后第一次下船，走了这么远的路，撑这么久己属不易。

    当下暗骂自己糊涂，一句话也不敢多说，悄悄退了出去。

    青儿走后，公孙迅速睁开了眼，他眉头微蹙，两眼却极有神。

    他不困，也没多累，至少说话的力气还是有的，他只是不想理青儿，想一个人静静。

    生病的这段时间，他基本没出过这个小隔间，今天其实是他第一次和船上众人共同生活。

    公孙这半天过得很不舒服，不是身体上的，而是心理上的，他发现他很讨厌那个叫唐杰的人。

    唐杰身上带着明显的江湖气，但从他的言行及对白员外的态度来看应该已入公门，八成是投安的匪类。

    公孙没看出这个黑白两道通吃的唐杰，知不知道青儿是女儿身。

    以他的江湖阅历，知道的可能性极大，如果他明明知道还这么勾肩搭背，实在太过恶心！

    这还不算什么，反正再有两天到了西京，大家就一拍两散了。

    他最气的是青儿，这么大的姑娘家一点儿防范之心都没有！

    还是说她真的心仪那种什么什么“力拔山兮气盖世”的莽汉？哼，连句话都不会说，没文化真可怜！

    难道青儿的书都就饭吃了，这样粗俗的人也看得入眼？

    她喜欢唐杰？！

    想到此，公孙的脸愈发白了。

    那个唐杰的确有个好身体，不像他这样病病歪歪，半死不活的。从这个方面说，青儿喜欢唐杰比喜欢上他的可能性大多了！

    公孙又突然想到张嫂说过的，唐杰那种江湖人不在乎女人脚大脚小，他难道也看上青儿了？

    不是吧！

    这两人性子很像，评心而论也算般配，可是……

    公孙感到极不舒服，浑身恹恹的没有半点精神。

    他自小就是神童，一岁识字，两岁背诗经，三岁通论语，从小给小少爷伴读，无论多溜须的先生，也没有不赏识他才华的。

    少时就已名动都城，只是出身贱籍不能科考。虽说如此，因他才貌出众，香囊、荷包、钗呀、环呀的从没少得，只是他无心风月，一件也没收过罢了。

    因此在公孙心中，女人喜欢他是天经地义的，只有他挑别人的份，可……

    现在看来，女人也不一定会选他？

    公孙越想越烦，越烦越禁不住胡思乱想……

    却说青儿从舱里退出来，还没走几步，就被唐杰抓到一边，神神秘秘地问：

    “听说你去西京，是要打官司？”

    青儿心里狠狠地白了一眼，这个白员外倒是把人支出去了，没想到嘴这么快！

    “是呀，我是去越衙告状的！不用劝我，我知道有三十杀威棒，没什么了不起的，我受得起！”

    唐杰一挑大拇指，赞道：“好汉子！哥哥就佩服你这样的！说说，到底是什么情况，看我能不能帮上什么忙？”

    青儿于是又把案情说了一遍，她发现这遍说的比上回逻辑性强多了，看来多练练的确没坏处。

    唐杰和白员外可不一样，老实不客气地问了一车问题，青儿把这当作彩排，一一认真作答。

    此后，唐杰又给青儿普及了好多公门中的潜规则，把青儿听得一愣一愣的，大开眼界。

    因此，公孙走出小舱去如厕的路上，看到的就是这样一幅场景：唐杰在那里口若悬河的指点江山，青儿则微张着嘴，崇拜地受教……

    一个小小的护卫也能把青儿糊弄成这样，公孙鼻子里哼了一声，闭了下眼，决定还是眼不见为净，从他们身边无声地飘过。

    公孙气哼哼回到舱里，连书也读不下去，满脑子乱糟糟的一片，也不知道都想些什么，没多久就晃到了晚饭时候。

    他没胃口，索性躲在自己的舱里装死。

    不一会儿噔噔脚步声响，青儿托着一个托盘钻了进来，带进来一股热腾腾的香气，小声催道：

    “公孙，快起来吃饭！我和白安才网的鱼，可新鲜呢，刚出锅的！”

    公孙冷冷地看着青儿把鱼摆好，见是两副碗筷，脸色才缓了缓，问道：

    “怎么，你不去外边儿凑热闹了吗？”

    “今儿还不够热闹？街也逛了，大馆子也下了，要不是你累了得休息，我早过来陪你了，快吃饭！”

    说着，青儿把筷子塞到公孙手里，又往他碗里夹了好多鱼肉。

    公孙脸上终于有了笑容，缓缓说：“够了，我吃多了肉不消化的。”

    青儿却不停手，一边往她碗里布菜一边儿解释：“没事儿，这是白肉吃多少都行！”

    “白肉？”

    青儿一边往嘴里塞鱼，一边点着头说道：

    “没错，鱼、虾这都是白肉，牛羊肉这些是红肉，白肉吃多少都没关系，放心吃吧！”

    公孙微微摇头笑笑，不知道她这又是从哪里听来的歪门邪说。

    他不以为意地劝道：“吃鱼别说话，一会儿再卡到嗓子。”

    话音还没落，青儿就捂着嗓子吭吭地咳了起来，没两下小脸已经胀得通红。

    公孙跪起身给她掐了半天穴位，之后又是拍，又是摩挲，折腾了好一阵才终于把那根鱼刺吐了出来。

    看着那根又粗又长的硬刺，公孙愕然道：

    “这么大的鱼刺你是怎么吞下去的？这饭吃得也太狼吞了！你就不能有点女孩子的样子吗？唉，真是！”

    青儿也不回嘴，只把一头一脸的汗上都蹭在公孙身上，耍赖的坏笑。

    公孙拿他没办法，低头看了一眼衣服无奈地说：“蹭吧，蹭吧，弄脏了反正也是你洗！”

    见青儿皱起鼻子，宠溺地笑笑：“背后随你怎么闹都好，以后人前还是小心点。今天吃饭时你叫好几次公孙，白员外、冯先生他们都查觉了。”

    “啊？那……”

    看着青儿慌张的表情，公孙温声说：

    “不妨事，咱们的事没什么不可告人的。我只是提醒你以后说话要小心，尤其是到西京之后更要谨慎。不说了，先吃鱼吧。”

    “嗯。”。(未完待续。)