
    不知过了多久，西才放开她，青儿贪婪得吸了一口新鲜空气。

    她睁开眼才发现已经躺倒在床，不由粉面通红，别开了眼不敢看他。

    西轻轻笑了一下，一阵细吻又雨点似的落到她的眼睛上、眉毛上、鼻梁上……

    突然西猛得坐起身，恨恨地骂了声“小妖精”就冲出屋外，过了一小会又冻得哆哆嗦嗦地跑回来。

    青儿马上用棉被把他裹住，训道：“疯的不要命了，你的身子哪儿受得了这个，生了病怎么办？”

    西一边打喷嚏一边笑骂：“生病也是为你，就是死在小妖精怀里也乐意！”

    青儿被他逗得咯咯娇笑，用手指划着他粗重的眉毛甜腻腻地问：“你喜欢我什么啊？”

    西由着青儿的手指在他脸上乱划，双手却不敢再像刚才那样游走，只老老实实地环着她的腰，忘情地说：“我不知道。”

    青儿抗议的娇哼一声，皱了皱鼻子，用手指轻轻摸着西的耳垂催他：“痒不痒，快说，不然还闹你。”

    西一边躲着她的手指一边笑道：“我可没你那么小气，随便你怎么闹，我都喜欢。”

    “嗯……”青儿拖着长音，在西的怀里乱扭着抗议。

    “好了，好了，小妖精别闹了，我不行了！”

    西把青儿推开了一点儿，却终于还是舍不得，长出了口气怨道：

    “磨人的小妖精！我也不知道喜欢你什么，反正就是和你在一起特别舒服。没了你心就空落落的。好像少了一块儿什么，不得安生，只有想到你终究会嫁给我才安心！”

    青儿撇撇嘴。这学霸出口成章，怎么连告白都不会？

    这叫什么鬼话，一点都不甜蜜，不好听！

    她当下沉下脸，撅着小嘴抗议：“这叫什么？！”

    西认真地看着她，费解地说：“真心话啊！”

    青儿气急败坏地使劲打了他好几下，心想天下怎么还有嘴这么笨的男人。真是气死了！

    这个呆子真是败性，居然连甜言蜜语都不会说，只狠狠地骂道：

    “笨死了。不会说点好听的啊！大笨蛋！不理你了！”

    西怔怔地看着她，报着不耻下问的态度认真地问：“那你教我，我下回就会说了。”

    青儿狠狠地翻了个大白眼：“大笨蛋，不要你了！死书呆子！”

    西一本正经地说：“你又说不要我。刚才说好不说这种话的。”

    青儿气得直拍床。刁蛮地吵道：“偏说，偏说，我乐意！”

    西尴尬地舔舔嘴唇，好商好量地问：“那你呢，你喜欢我什么？我身体不好，总是拖累你。又是贱籍，你不怕和我一起吃苦吗？’

    听他说的这般认真，青儿不由皱了皱鼻子。看来他心里真的有顾虑。

    她赖回到他怀里，把下巴支在他的胸口。认真地说：

    “谁说你拖累我了？没有你我早撑不住了！从一开始你就帮我出谋划策，教我怎么打官司，后来还亲自陪我一起去西京。要是没有你，我一定感到特别迷茫和无助。现在你又教我读书，要是没有你，我一次考试也过不了。”

    西认真地听着，又追问道：“那贱籍呢？现在这个身份不可能骗一辈子，等回了中都我还是贱籍，不后悔吗？”

    “我也是啊，张大脚就是贱籍！呵呵，哪道你要娶陆青，娶个男人回家？”

    西也跟着她笑了笑，过了一会儿又神色严肃地问：“那我的病……”

    “啊……”青儿长叹一声，撒娇地抱怨道，“你好烦，我一早就知道你是个纸糊的灯笼，要赚早就赚了，你老问不烦吗？！”

    青儿不耐烦的态度倒没有令西不开心，他反倒如释重负地笑了，用头抵住青儿的头，深情地说：

    “只愿君心似我心，定不负相思意！”

    青儿满意地笑笑，用手指戳着他的额头，娇声骂道：“刚才要你哄的时候你不会，现在偏又会了，恨死个人！”

    西呆呆地看了她一眼，装作恍然大悟道：“原来你喜欢诗啊？”

    青儿翻了个大白眼，狠狠地掐了他好几下，直到西疼得大叫连连才饶了他，却别过头不理他。

    西坏坏地笑笑，凑过去小声说：“结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    青儿轻哼了一声：“就知道结婚，天天只知道说这个！你就不会说点旁的？”

    西莫名其妙地看着青儿，诧异地问：“怎么，不想嫁我吗？不是不嫌我的病……”

    “你又来了，不嫌！不嫌！明白了？就让你说几句好听的怎么这么难啊，书呆子，写文章提笔就会，哄哄人家就不会啊！”

    西用一串的细吻结束了青儿的发飙，用牙咬着她的耳垂喃喃道：

    “喜欢一定要说出来吗？这间学舍每个人都知道我喜欢你，连夫子都以为咱俩是……我连名声都不要了，也不要和你避讳，这些非要说出来吗？”

    “要！要！要！就要说出来，人家喜欢听！你怎么这么笨啊，要不你和别的女人学会了再来哄我！”

    西突然冷了脸，放开青儿就要走。

    青儿拽住他磨道：“就说几句好听的会死啊！我就喜欢听你说，不行啊！生气了，我生气了！”

    西没忍住扑哧一下乐了出来，捏了青儿一下骂道：“说多少次了，你又提分手的话，罚你！”

    说罢却又补了一个缠绵的长吻，青儿被他吻地软踏踏地瘫在他怀里，一副餍足的样子，眼神迷离地环着西的脖子，耳语道：

    “喜欢你罚我！”

    西再次被她逗得笑了出来，脸也板不住了，只好哄道：“再说那种分手的话，就不亲你了。”

    青儿不以为然地瞥了他一眼，用手指玩着他的耳垂笑道：“哼，你忍得住吗？！”

    一句话又点起了西的热情，青儿却死死抵着他的肩不给他亲，西急躁地眼睛都喷出火来，青儿却只嘻嘻笑着问：

    “老实说，嫌不嫌我脚大？”

    “不嫌，我们周边那些小国的女孩子都不缠足的，这不过是风俗罢了。行了吧，乖。”

    不嫌就好！(未完待续……)