
    叶二郎不住地嗷嗷怪叫，引得院子里围满了人，两位夫子也从屋里踱步出来，诧异地问差人到底是怎么回事。

    那差人却根本不理会两位老爷子，只在叶二郎脖子上套了铁链就往外拽。

    叶二郎那里肯老老实实地跟着走，哭爹喊娘地一阵乱嚎。

    突然，他一眼看到人群中的公孙西，用手指着大叫道：“你们看他，他前阵子的害了怪病就是我给治好的！这里所有人都可以为我作证！你们随便问，他们全是我的证人！”

    一个差人喝道：“你有没有罪不归我们管，老爷让拿你，我们便只管拿人，有什么话到堂上找老爷回去。”

    叶二郎却不理，一边挣扎一边吵嚷不休。

    另一名差人却没有这么客气了，上来就是一个大嘴巴，把叶二郎打得转了半圈儿身子，晃了几晃差点摔倒，嘴角上鲜血直流。

    只听那差人高声喝道：“少给老子废话，再废话老子把你的舌头割下来泡酒喝！快走！”

    这时却见李知事一路小跑过来，拔开人群挤了进来，熟络地和四位差人打了招呼，亲热地攀谈起来。

    他本是府衙里的人，级别又高着不少，差人们倒是给他不少面子，详细地把来龙去脉说了个仔细。

    原来还是为了县太爷的病！

    十月末县太爷得了怪病，先只是胃里冒酸水儿，后来变成动不动就往外喷水。

    沙坝本是偏僻蛮荒之地。没有什么像样的大夫。因此，县衙虽把所有当地的好大夫都请了个遍，可治了半个月也不见好转。

    这时便有人举荐了学舍的叶二郎。他看过之后满应满许。拍着胸脯保证能手到病除。

    也是外来的和尚能念经，也是其他的大夫不敢打保票，因此县太爷便认准了叶二郎，把其余的大夫全辞了，只专心让他一人调治。

    岂料却越治越糟，不过匆匆半个月的时间，一个脑满肠肥的大胖子在叶二郎的悉心治疗下。竟活活儿瘦了一百斤，连床都下不去了！

    情况还不止如此，县太爷喷水的毛病还愈演愈烈。现在已经演变成大盆大盆吐水的地步。

    直到病情恶化到这步田地，县太爷才确认被骗了，因此便有了今天的大动静儿。

    青儿在一旁听着，心中不由暗叹。果然是多行不义必自毙！

    叶二郎也是胆子越来越大。居然敢骗到县太爷头上！

    这真是自作孽，不可活。

    县太爷虽然不是什么清官，这回似乎倒要为民除害了。

    叶二郎在学舍里一向狐假虎威，虽然也为不少人看病，但从来看不做没有好处的事。因此得罪了不少人，一开始大家还不敢有怨言，毕竟谁也不敢得罪大夫。

    只是慢慢的，有些人实在被他盘剥不起只得找陈大夫。

    陈大夫是分文不收。也不会索要谢礼。一来二去便有不少人慢慢断了和叶二郎的联系。

    也就是说聚在院里的人们，等着看叶二郎笑话的并不止青儿一人。至少有一半的人也在暗暗解恨。

    然而这些人中绝对不包括两位夫子和李知事，这些人都是叶二郎重点巴结的对象，对他的印象非常好。

    李知事问明缘由也很无奈，他虽在这里混了多年，但这事直接关系到县太爷的身体，以他的斤两根本说不上话。

    他和差人说些好话，不过能帮叶二郎少在这四人手中吃点苦头罢了。

    而这却不是叶二郎要的！

    他见李知事帮不上什么忙，便转而跪在两位夫子面前不住磕头求救，盼他们能用州牧那层关系来压压差人。

    两位夫子你看看我，我看看你，颇为难地半侧过身子不发一语。

    正这时，却有一个沉稳的声音说道：“差大哥，自古就没有哪位名医敢说必能活人性命的，更何况叶二郎？我们做医生的不过尽本分而已，谁也不想有这种结果。这样吧，你们刚说的病症我倒是略有耳闻，不如让我试试？”

    这番话说出来所有人都瞪大了眼睛，包括青儿。她没想到陈大夫居然以德报怨，为叶二郎说话！

    当初公孙西的事，叶二郎把所有屎盆子都扣到了陈大夫头上，他现在居然为这个骗子开脱！吃拧了吗？！

    青儿不由皱了皱眉，她不喜欢恩怨不分的人。心中有些暗悔看错了人，她本以为陈大夫是个正直、有胆量、有担当的好大夫，却不想他是个滥好人！

    李知事和两位夫子本就想为叶二郎说好话，只是苦于找不到缝子，如今正好为他说情。

    四差人为首的那位本是县太爷的亲信，他掂量了一下轻重缓急，觉得目前这种情况还是救命要紧！

    县太爷的病已经到了这种情形，难得有人敢接这个烫手的山芋！如今最好的方法倒不如来个顺水推舟，反正这群书呆子也跑不出县太爷的五指山。

    如若这眼前这个貌不惊人的陈大夫能救了大人的命，自已这场大功劳可是跑不了的！

    想到这里便顺手给足了李知事和两位夫子的面子，把叶二郎留在学舍，只带陈大夫回衙看病。

    叶二郎此时早吓成一滩烂泥，被他的几个小跟班儿连抬带架地搀进了屋，人群也各自散了。

    青儿一脸愤愤地回了房，也不再提聚会的事。

    西知道她素来厌恶叶二郎，这么好的机会居然被他逃脱自然一肚子气，只是他一心只想着考试的事，也没心情去开解她，只在一旁暗暗盘算。

    童生试时他们俩的桌子距离太远，根本看不清她的卷子，也不知道这臭丫头考得到底如何？

    饶是他足智多谋，遇到青儿这么个不靠谱的也没办法。

    毕竟她是连错字都写得出来的主儿，什么乌龙的事不能出？要准确猜出她考试成绩除非是太上老君了！

    西现在不得不认真打算最坏的结果，充军的事他想过太多次，可只要一想到青儿的女儿身就两手冒冷汗，这太危险了，绝对不可行！

    前几天，他已如愿把青儿未上过学的信息递到了顾夫子耳朵里，从他的反应上看，果然对青儿另眼相看，惜才之心溢于言表。

    只是西还不能确定，这位顾夫子在乡学到底有多大影响力？

    或许为了稳妥起见，周夫子那边也要加把火！

    只是……周夫子对青儿似乎有些反感，要寻个恰当的机会，不能太冒进了！(未完待续……)