
    此后三天，一切尘埃落定。

    没有考过的人们再次坐上囚车充军去了，只有陈大夫凭着他的医术逃过此劫，被县太爷留在了府上作了清客。

    而叶二郎则根本没有来得及判刑，就直接在堂上被杖毙了。

    陆青、公孙西、狗儿、董森四人则随两位夫子坐上马车坝州奔乡学而去。

    护送他们的三位差人中有牛大，他已向李知事递了辞呈，想将青儿他们送去乡学后就转道回乡，从坝州乡学回家不用路过戈壁。

    结果才走了一天就接到凉王令，要他们直奔梁城！

    凉王此次兴学之心甚坚，特将他的一处别院拿出来改作临时乡学，将所辖两州的乡学生员全聚在一处学习。

    一行人听了十分振奋，梁城可是好地方！

    因凉王的府邸建在梁城，所以这里虽无口岸枢纽、又无大片良田，却比西域最繁荣的西京还要气派得多。

    公孙西听说转道梁城也喜形于色，这意味着能少走一半的路程，马车颠簸之苦让他备感煎熬，终于可以早点解脱了。

    五天后，一行人进了梁城。

    青儿下了马车，只见冬日温暖的阳光洒在梁城喧嚣的大街上，绿瓦红墙之间四处高扬着各式商铺的旗帜。

    大街上车马、行人川流不息，街旁也是一片繁荣之景，这让刚刚从戈壁孤城而来的青儿有些眼晕。

    不由感慨这才叫大街吗！

    “青儿，这边！”

    随着狗儿的呼唤。青儿转身随大家向一处高高的红墙走去。

    青儿看着这长长望不到头的红墙，心想这就是凉王的别院吧？果然是皇上儿子住的，好大的气派！

    一想到日后就要生活在这里面。心里不由一阵澎湃。乖乖了不得，这几乎等于生活在故宫里，帅呆了！

    夫子带大家走的应该是旁门，虽不算太小，只是不够气派，门口原来的牌匾一看就是才摘过的，还能清晰地看出原有的痕迹。

    进了门儿。狗儿一把拉着她往里跑，一边指东指西地给青儿看，一边开心地大叫。

    “快看那瓦。连瓦都这么漂亮！这是刻的什么啊？咦，那是什么？房顶上有小怪兽，和咱们那儿的不一样呢！”

    “看窗子，窗棱子都这么漂亮！青儿。咱们真要住在这儿啊。这不成住在画儿里了吗？我要给家里人写信，他们一定认为是吹牛呢！这辈子能住上这么漂亮的大宅子，死了也值了！”

    青儿发现董森和公孙西直往旁边躲，知道他们嫌狗儿的作派丢人，忙偷偷扯了他一下，耳语道：

    “小声点儿，一会让别人看见该笑话咱们没见过世面了。”

    狗儿吐了下舌头，不好意思地嘿嘿一笑：“我是真没见过吗。笑就笑呗！唉，你说这里已经这样了。那中都是不是更豪华？”

    青儿左右看看，倒觉得和一般公园没什么区别，不以为然地说：

    “应该不会吧，这里已经是皇子的规格了，中都也不过如此吧？当然皇宫除外！”

    “嗯，要是能进宫看看那得多棒啊，眼睛一定不够使的！”

    青儿瞥了他一眼，坏笑道：“那还不容易？只要你肯挥慧剑，去烦恼根就进去了，哈哈……”

    可惜她还没笑爽快，就把公孙西一把扯了过去，狠狠的挨了一记爆栗。

    青儿捂着脑门儿哀怨地住了口，心想这人也太严肃了，开开玩笑也不行？！

    “唉，狗儿，我们去那边……”

    青儿的话还没说完，就被西截断了，严肃地瞪着她说：

    “夫子已经交待过，进乡学后要叫学名‘宋书苟’，你怎么老不记得！”

    青儿撇了撇嘴，不以为然地说：“切，姓名是爹娘给的，有什么好嫌弃的？”

    这时董森插话道：“青儿还是改口吧，今时不同往日，乡学的学子非富即贵，不注意点儿，日后宋书苟要被人笑话的。”

    青儿这才住了嘴，看狗儿一脸尴尬又笑道：“宋书苟，那以后我管你叫书苟？还是阿苟？书儿？呃，这个名字不太好叫啊。”

    正商量着狗儿的昵称，夫子招招手，引他们去住宿的地方放行李。

    这里住宿的环境和坝州简直就是天壤之别，屋里雕梁画栋不说，里边的家具、使用的事物一应俱全。

    青儿倒不在意这些，她郁闷地发现这里四人间偏多，两人间和单间极少，以他们的身份会不会只够资格住四人间？

    夫子领着他们一路走，直走到把角儿处才打开两间屋，又叮嘱了几句回去休息了。

    今天是第一天入校，没有课程，主要是休息和熟悉环境。

    四人老老实实躬送夫子离去，见夫子走得没了影，青儿开心地大叫一声，没想到夫子给的居然是两人间！

    太完美了！

    青儿用胳臂肘顶了西一下，西也会意地笑笑。

    这时只听一声冷笑，一个尖利的声音说道：“不知哪里来的土包子，住外舍还这么开心！我们竟沦落到要和这路人为伍，丢死人了，这学上得实在无趣！”

    四人寻声望去，只见两名二十来岁的青衫男子鄙夷地瞟了他们一眼，就像避瘟疫一样快步走开了。

    青衫似乎是乡学的校服，青儿一路走来见每个学生都是这副打扮。

    只不过这二人的一看就是高档货，不光质地好，袖口、衣摆等处还绣着和底色相近的暗花，透着讲究。

    青儿不服气地讥讽道：“哼，看来人家上学为的是秀衣服。”

    不过这点小事不会影响她的好情绪，单间是不可能的，两人间她已经很满意了！

    青儿率先冲到房子里，只见又是大柜子，又是书桌，还有琴桌……两张架子床，上边带床幔，还有蚊帐。

    打开柜子，里边整整齐齐地放着被子、枕头、衣帽、鞋袜……

    青儿张着大嘴看了一眼西，西淡淡地向她笑笑，冷冷地说：“我们还真是不被看好呢。”

    青儿诧异地问：“我很满意啊，干吗这么说？”

    董森闻言也走进来，轻哼一声答道：“这屋子是为带书僮的学子准备的，而且还是外舍。哼，等考完月考再说！”(未完待续……)