
    济仁堂名不符实，直到他们换到第三家医馆，公孙的低烧才退了，只是人却已没了半条命。

    青儿虽不懂中医，却也恍惚感到退烧并不见得就是好事。

    公孙烧退后胃口反倒更差，甚至吃下点东西却要吐出一半，这兆头难道是……

    青儿根本不敢想！

    这天她无奈地站在川下镇，对着滔滔江水决定带公孙去西京。西京是这边最大的城市，应该会有好大夫！

    此时搬柜子赚的钱已经所剩无几，船钱还好，只是先要结清客栈的店钱，看来只能把玉佩当掉了！

    好在川下镇有的是当铺。

    青儿从未进过那种地方，但电视里没少见，知道这里的黑暗。

    她从这条街一直问到下条街，几乎把稍稍有些规模的当铺全问遍了，价钱却差不多，二十五至三十两。

    青儿知道远远不止这个价钱，当初彩儿只卖了个珊瑚华胜就足够赎身，这个玉佩价值只在其上，不在其下。

    现在他和公孙加在一起就只有这么一件值钱的东西，绝不能贱卖了！

    只是去什么地方能卖个好价钱呢？

    想了一会，她决定去首饰店碰碰运气，放眼望去看见一家很气派的店家，就它吧！

    青儿一进门就被一位一团和气的胖掌柜迎了进去，她直接说明来意，将玉佩取出来给他估价。

    胖掌柜看了半晌，笑道：“我这店是规规矩矩的店铺，按说从不收这种来路不明的东西，不过这东西我的确喜欢，你把来路说清楚我就要。”

    “查贼呢？要就要，不要拉到！”

    说着话，青儿扭头就走，又被掌柜的叫了回来。

    “看你这孩子的脾气！你要卖多少？”

    “你给多少？”

    胖掌柜又看了一会，眯眼客气道：“你这东西好虽好，不过却……嘿嘿，不是正经东西。我报个实数，五十两，不低啦！”

    青儿白了他一眼，一把夺回玉佩，扭头就走。

    其实胖掌柜的出价已比当铺多出不少，但青儿却讨厌他的为人作派，笑面虎，这人让她不由联想到钱学理！

    况且青儿心里明白这个价钱给得并不厚道。

    这回不愉快的经历搞得青儿有点烦，绕过几家首饰店没进，兴致不高地往回走。

    忽然一股肉香味飘过，她暗暗咽了咽口水，已经半个多月没吃过肉了，她的眼睛不由自主地随着肉香飘了进去。

    忽然眼睛一亮！

    只见这家饭馆里有位小姐带着一名丫环在吃饭，身后还立着一个龟奴。

    找她试试？

    要能直接卖给她，就能除去商人的盘剥，应该能多卖不少。

    想到这里，青儿大步进了饭馆，这里档次似乎很高，客人并不多，只有两桌。

    一桌是那对青楼姐妹，隔老远一桌是三个成年男子，一位五十来岁的像是个员外，青儿没心思多看。

    她明白这种高档饭馆过会准会来人哄她，没时间废话，直接上前行礼，从怀中取出玉佩展给那女人看，说道：

    “姑娘，我家主人生了病，所有的盘缠和马匹全卖光了。这个玉佩不知姑娘瞧不瞧得上眼，如果喜欢就帮忙应个急，权当做善事了！”

    那女人溜了一眼似乎很有兴致，才要问价钱，却被龟奴拦了下来，讨好地笑道：

    “姐姐不要理他，这都是江湖骗子，那有这么好的事偏偏叫咱们遇上了？”

    青儿柳眉一挑，冷冷地说：“你有眼不识金镶玉，还血口喷人！这是我家少爷的东西，怎么会差？不过是生了急病，才出次下策，平日谁会卖它不成！”

    龟奴才要回嘴却被那女人喝住，问道：“这个你要卖多少钱？”

    青儿犹豫了一下，索性实话实说：“这个……我根本不懂，只知道是好东西。刚才去过一家首饰店，报给我五十两，我没舍得。这是我家公子心爱之物，只是不卖的话……就没钱看病，命就报不住了！”

    说到这里青儿已是哽咽，话虽有一半是假的，却又句句真情。

    那女人接过玉佩又认真看了半晌，笑道：

    “唉，听你说的可怜，可惜奴家没有银子买不下，却不妨告诉你一个实价。这是上好的羊脂玉，做工也甚精美，至少值五六百两，你心里有个谱也好去卖。”

    青儿谢过那女人，远远看小二向她走来，知趣地向外走。

    哪知店小二用手一指，大声喊道：“就是那小子！”

    话音未落，就见呼啦啦冲过来四个捕快，大声喝道：“小贼不许动，乖乖和爷爷去衙门走一趟。”

    青儿脸色一白，心里一惊，心脏崩崩乱跳不止，难道是凉州的事发了？！

    这时只见人影一晃，刚才首饰铺的胖掌柜也气喘吁吁地小跑进来，指着青儿道：“就……就是……他！是他！”

    青儿见到他，心神倒反倒稳了一稳，知道与凉州的事无关，先发制人地叫道：

    “你这人好没道理，刚才这位姑娘才说我的玉值五六百两，你却只给我五十两，我不卖你却叫来差大哥做什么？难道要强买强卖不成？”

    差人喝道：“少废话，吕掌柜说你抢了他的东西，现在人赃并获，你还什么狡赖？”

    青儿一颗心正式归了原位，果然是掌柜的贪心这枚玉佩去衙门告谎状，当下向差人行了一礼，规规矩矩地说：

    “这位差大哥，兼听则明，偏信则暗，请你不要光听他一面之辞，也听听我的说法，两下比对真假立断。”

    差人点了点头：“你说！”

    青儿见这差人还算讲理，心下一安，便从容地将公孙生病，他们如何四处求医，去的哪家，看的什么大夫；如何卖马凑钱，马卖去了哪家一一回明。

    说罢还怕差人不信，又从怀中取出一摞旧药方给差人过目。

    青儿为防着新大夫问以往的用药，就把所有药方按时间排好，每日带在身边，为想今日到成了证明她清白的干证。

    那差人看得倒也仔细，看罢药方又取过玉佩仔细看了，问了几个问题，转向掌柜喝道：

    “吕掌柜，你还有什么说法？是坚持去衙门过堂，还是到此为止？诬告可是要挨板子的！”

    青儿眼瞅着吕掌柜给那差人塞了什么，只见他一个劲点头哈腰地送走了众差人，心下出了一口恶气。

    这才是偷鸡不成失把米！(未完待续。)