
    青儿和牛大来到学舍大门，就看见这破败的大院子，门口连块牌子都没竖，应该不会有人把它和“学舍”挂上勾吧？

    牛大好像突然想起了什么，向青儿小声笑道：“知道吗，这个学舍可是特意为了凉王的令新建的！嘿嘿，不知又昧了多少钱。”

    青儿会意地一笑，看来这种事真是古今使然。

    新建的学舍不知荒废了多少年，很多地方破败不堪，好在他们只有四十来人，可以由着性子挑条件好的屋子来住。

    不过好也好不到哪里去，不过有瓦遮头，不必在屋里赏月罢了。

    好在一行人在戈壁拣回一条命，如今这地方有水、有吃，又有地方住，没人再挑剔什么。

    说来他们也真是不幸中的万幸，就在苏大夫逝去的第三天，一行人在戈壁遇到了边军。

    只是获救时，人数已从出发时的百余人锐减至四十三人。

    尤其，那三辆运病人的囚车基本都是空的，被隔离出去的病人只幸存四人――青儿、公孙西、牛大、还有另一辆车的董森。

    或许有更多病人得的不是传染病，却不幸被关在病患的囚车上，真的染上病，终至死去。

    幸存的四十三人遇到边军，被送至最近的东沙坝县衙，此后又几经周折才搬到这里。

    青儿对这里也没有什么不满，她一心只记挂着公孙西的病情。

    进了大门，她和牛大匆匆分手，沿着被人踩出的小路，穿过齐腰的野草，略过一排排屋舍直向后院而去。

    他和公孙西住在后院的水房，这倒不是什么人欺负她，而是青儿的意思。

    她早听说要再来四百人，算计这院子最多不过再住百多人，因此一早就看准了这间水房。

    水房在院子的最深处，旁边有间很小的屋子。

    屋子大约八平米，却是个窄长条，住不下什么人，只是用来供夜间烧水的人暂时休息用的。

    青儿却看中这里清静、隐蔽，不仅有利公孙养病，而且日后人就算来得人再多，这里也挤不下第三个人。

    因此在李知事分配工作时，青儿就主动揽下水房的工作，和公孙西一起搬进水房旁的这间小屋。

    李知事见这个苦活居然被人包去，也乐得大方，又奖励了他们两架小床。

    青儿手里还有些钱，请牛大帮她买了几块便宜的粗布做床单，又用剩下的缝了个帘子，晚上隔在屋子中间，分出里外屋。

    她对这间小屋极为满意，一来不用和前院的臭男人们一起挤通铺，方便了不知多少倍；二来她力大不亏，根本就没把担水、劈柴那些粗活放在眼里；三来管理水房就意味着洗澡更方便，她在戈壁可真受够了！

    青儿拿着药材进了屋，探头见公孙西昏睡着，便手脚麻利地开始熬药。

    不知怎么的，她虽从未见识过苏大夫治病的本事，却对他的医术抱有一股盲目的热情，她坚信她的直觉，这药一定管用！

    青儿一边熬药，一边想心事，忽听一阵脚步声响，侧头见叶二郎挺胸叠肚地大步走过来，撇着嘴高声叫道：

    “小陆子，李大人要开水，快给我挑一壶滚开的过来！”

    青儿闻言挑了挑眉，小陆子？叫谁呢！

    可能是因为她压根看不上这个蒙吃蒙喝的浑子“神医”，半点面子也不想给他，手里继续扇着火，用下巴往里一点，冷冷地说：

    “我在熬药分不开手，你自己取把，里边三个全是才开的，随便拿。”

    叶二郎这一路上早被众人捧惯了，突然遭到这种冷遇心下十分不爽，要不是为了在李知事面前显情儿……

    此时他心下暗暗有些后悔，原该找人来跑腿的。只是人既然已经来了，也没有临时回去的道理，难道怕了这个愣头青不成？

    叶二郎瞥了一眼水房，又用余光扫了眼正在扇火熬药的青儿，不由生了轻慢之心，只有傻子才揽这路又脏又累的活儿！

    自古人往高处走，水往地下流，人本就有高低贵贱之分。看这小子都晒成什么色儿了？一看就是个苦力！

    叶二郎想到这里，突然觉得和这种档次的人生气，凭白掉了他的身价。

    他原不想和这路没脑子、注定一生被人奴役的粗人说话，偏偏这里却没第二个人。

    总不能让他亲自进水房取水壶吧？

    他是什么身份！岂能……

    叶二郎没奈何，只得屈尊降贵地说：“小陆子这是给谁熬药呢？嘿，要是吃得不见效，可以来找我换药方。”

    青儿最见不得这种不知道自己斤量的人，听了他的话直起鸡皮疙瘩。不过见他没有恶意，也不想与小人纠纷，只随口应了一声，继续熬药。

    叶二郎是此间的“神医”，这一路上哪个不巴结交好他？他走到哪里不是前呼后拥的？

    比如住进这里，挑房子、找床位全不用他支嘴，自有人把一切都安排妥当了请他过去。

    眼前这个愣头青居然这样薄他的面子！叶二郎实在忍无可忍，尖着嗓子破口大骂起来。

    青儿看了却不由好笑，这一路上叶二郎装神弄鬼，天天端着架子充上等人，让人看了倒胃极了。

    反倒是现在这副泼皮无赖的本色看着顺眼多了，至少不假！

    青儿知道公孙昏睡时根本吵不醒，索性将叶二郎的表演当大戏看，依旧悠哉悠哉地熬药。

    不一会儿，前院的人听到动静，呼啦啦跑来一群看热闹的。

    众人大都是叶二郎的拥趸，一看情形纷纷过来帮腔，一时好似吵蛤蟆坑相仿。

    来人中只有一个没加入骂阵，反而走进水房支援青儿。

    青儿转头一看，原来是另一辆病车里幸存的董森。

    董森进来并未问缘由，只劝青儿不要与他们置气，又主动要帮青儿把水壶送出去。

    青儿见他一番好意，笑道：“你若真想帮我，只代我煎好这锅药就是了，我自有道理。”

    董森听了也不多话，依言坐下帮青儿熬药。

    青儿挺身站起，走出水房扫了众人一眼，心里暗暗数了下大约有十三四个人。

    她熬药窝得久了，不由伸了个大大的懒腰，轻轻一笑：

    “我好久没抻抻筋骨了，有要陪陪我的吗？”(未完待续。)