
    房间似乎不需要分，董森虽不情愿也只得和狗儿住一间，谁不知道青儿和西的关系。

    他们走后，青儿才问西什么叫外舍。

    原来乡学里的宿舍分为外舍、内舍和上舍三种，外舍是最差的，上舍最好。

    不过住处不是定死的，而是按学习成绩不断调整。乡学定期会有月考、季考、年考等考试，优者依次由外舍升入内舍或上舍。

    外舍生参加升舍考试，合格后参考平时的操行成绩确定能否升内舍，内舍升上舍也依此类推。

    青儿听罢，吐了吐舌头：“管他什么外舍不外舍的，只要不住四人间我就没所谓，不过要是能考上个单间也不错。”

    西摇头笑道：“又不懂乱说，住不住单间与考试无关。况且单间才是最差的，因便宜多为贫寒子弟住，设施也差得多。四人间略好些，是两位学子带两个书童住。咱们这种才是最好的，不过两人住就有点……”

    青儿接口道：“还好啊，我不觉得挤！”

    西搂过青儿在她面颊亲了一下，耳语道：“再挤点才好！”

    青儿白了他一眼，推开他收拾行李，他俩本没太多东西，没一会就收拾停当。

    青儿看着柜子里的衣物不由感慨道：“凉王真是大手笔，连衣服都给备齐了，居然还有鞋袜，真是够细心的。看，咱们的衣服往这里一放，倒成了该扔的破烂。”

    西凑过来盯着西儿不住地笑。把青儿笑得直发毛，追问他笑些什么。

    “笑你呗！你连一夜还没住，一节课还不曾听。就已经在这里对凉王感恩戴德了，这又不是你在沙坝骂他的时候了！”

    一句话如当头棒喝一般，一下把青儿打醒了。

    没错！走戈壁滩死了五十多人，苏大夫就是在那里辞世的；学舍又有四百多人充军，还有那名为了巴旦姆惨死却无人问津的学生……

    如今只他们四个人死里逃生，若感恩凉王，那置军前四百多人性命于何地？！

    青儿羞愧地低下头。暗骂自己好坏不分，善恶不明。

    正在这时传来了打门声，原来狗儿和董森想在学校四处走走。青儿应了一声也拉着西一起出门了。

    他们四人都没换学校的青衫，走在这里倒有些扎眼。

    这间学舍很大，他们怕迷路并未走太远，只是想熟悉一下周边的环境。

    青儿和狗儿玩得很疯。看什么都新鲜。到了哪儿都要过去一探究竟。

    西和董森比较内敛，两人话也不多，只静静地跟在那两个疯子身后慢慢走。

    “哎哟！”

    只听前边一阵骚乱，西听出是青儿的声音，忙快步上前查看。

    却见青儿和一个胖子摔倒在地，青儿揉着肩膀坐在地上直吁气。西忙赶上前把她扶了起来。

    青儿好像被抓住的小偷，两眼瞧着地面，气短地解释了一句：“我跑得太急了。”

    西那里还顾得上骂他。见她一只手始终扶在肩膀上，焦急地问：“怎么。肩膀撞到了？疼不疼啊？”

    青儿咬着嘴唇，从牙缝里挤了句：“没事儿！”

    西看她的样子就知道一定不轻，斜眼一看那个地上的大胖子足有两百斤，撞到这么一头大象怎么可能没事儿？！

    他心疼地说：“咱们快点回去吧，我给你揉点药油。”

    青儿见西没骂她，立刻来了精神，往胖子那边一看不由噗嗤一声乐了出来。

    只见那个大胖子动作十分笨拙，爬了半天到现在竟还没趴起身来，青儿几步走到跟前伸出手笑道：“来，我帮你！”

    胖子犹豫了一下，伸手去抓青儿的手，却猛得往怀里一拽。

    青儿没有防备，重心不稳，饶她有天大的力气此时却也无用，一个踉跄向前冲出几步，直直的摔了个死跟头。

    西惊呼一声抢步上前却已经晚了，待他扶起青儿时，见她两只手掌全擦破了皮，不由怒道：

    “你这人好生无礼！我朋友见你摔倒好意去扶，你却故意把她摔倒，习孔孟之道，当知周公之礼，你这样做也不怕有辱令师！”

    那个胖子嘿嘿一阵冷笑：“你是什么东西，也敢在这里大呼小叫？哼，看你们的穿着就知道是从陋巷捡来充数的那批穷酸！凭你们也配来读乡学，真是滑天下之大稽！”

    狗儿冷不妨冲上来叫骂，被董森死死地拖了回去，并向西叫道：“咱们回去吧，才第一天到不要生事。”

    西克制地点了点头，也架起青儿向宿舍走。

    青儿看见西眼中毫不遮掩的疼惜，早把欺负人的死胖子和手上的小擦伤忘到爪哇国去了，美滋滋地由着西半抱半拥着向回走。

    这幕“香艳”的画面却被从一旁才拐过来的一群人看到，为首的那名鹰钩鼻的青衫男子，眼睛直勾勾地盯着二人的身影若有所思。

    “小霸王！呼呼，快来救我啊！”远处那个胖子拖着哭腔喊道。

    “哈哈，大熊，你怎么连路都不会走了，平地也能摔跟头啊！”随着一串笑声，这群人加快了步伐向大熊走去。

    大熊被众人费力地拉起来，一边掸着身上的灰一边报怨道：“真倒霉，我走得好好的，却被一个不长眼的小穷酸给撞倒了！”

    另一个人忍不住插嘴道：“小霸王，你出头找夫子说说吧，让那些穷酸没事少出来碍眼！他们进乡学根本就是笑话，得想办法把他们轰出去才行啊！”

    小霸王用手指揉了揉鹰钩鼻，冷冷地说：“现在的乡学已经名存实亡，现在咱们都是凉王的客人。那批穷小子是凉王下令找来的，轰走的事你就别想了。谁知道刚才的人是谁？”

    一个矮个儿小子钻出来献媚道：“我知道！刚才那四个是今天才从沙坝来的，当中长得最瘦最白的那个就是公孙皙，听说顾夫子很赏识……”

    小霸王微微点点头，又问：“他旁边的是谁？”

    “哦！”小个子来了精神，挤眉弄眼地说道，“他搂着的那个叫陆青，就是那个没考过童生试的！听说他们俩……嘿嘿，是一对儿！公孙皙说没有陆青他就不来，这才把那个没考过童……”

    小个子还没说完，大家已经听得义愤填膺，纷纷骂道：

    “公孙皙是什么东西，凭什么如此拿大？”

    “这也太离谱了，连童生试都没考过就招了来，我们不得让外从笑话死？！”

    “小霸王，这倒是个由头儿！我们可以据此找学校理论，把那些穷酸给轰出去。”

    小霸王冷冷地看了众人一眼：“嘿，我倒觉得挺有趣的。”(未完待续……)

    PS：谢谢作梦的猫的打赏，么么~~~~

    上回答应要双更，回去一查还真差不少，故而决定十一不出去玩了，天天闷功儿码字儿！

    希望能双更整个月，作者君会拼命加油的！你们的支持就是某喵的动力！