
    公孙别开眼，闷声说：“云娘和果妈妈，她们……在押解的路上摔死了！”

    “不可能！”青儿瞪圆了眼直勾勾地看着公孙，见他神情肃穆，摇着他的肩叫道，“一定是搞错了，不会是云娘和果妈妈的！你想啊，怎么那么巧，两个人一起出事？这不合理，对不对？一定是弄错了，不会的，不是她们！”

    公孙扶着她坐在床沿，柔声劝道：“青儿听我说，遇难的不止她二人，还有另三名犯人，连两名押解的公差也一齐摔死了。人死如灯灭，这种事谁也不想，你不要太难过，我想云娘和果妈妈在天之灵知道你这么尽力，也足以告慰了！”

    “不，不是的！她们一定是被害死的，是蔡县令怕出事下得毒手，他杀人灭口！呜呜……都怪我多事，要不她们本可以活到秋天……”

    青儿一边喊一边哭，扎着两只手较着劲，好像要把天豁破一个窟窿似的。

    公孙那点子力气哪里是她的对手，慌得他一把将青儿揽在怀里，死死地箍住她，一个劲儿的安抚劝解：

    “青儿，人已经没了，再钻牛角尖也活不过来。我看这回不像蔡县令做的，要是他出手不会连手下的也一起赔上，这不合情理。可能这就是她们的命吧，我们已经尽力了，想开些吧。”

    青儿只是不停地号哭，直哭到没了眼泪，仍是怔怔地不肯说话。

    公孙看她这样寸步也不敢离开，眼巴巴地守着，生怕她一个想不开再闹出什么事来。

    直到半夜，他才叫小二弄了点吃食上来，囫囵填了几口。青儿却连粥都不肯喝，只躺在床上一动不动，活死人一般。

    青儿这样闹了两天，想起来就哭几声，除此之外既不说话，也不吃饭。

    只闹得公孙焦头烂额，连他这素来沉稳的人也慌了手脚，哪里不敢去不说，陪在这里连书也读不进去，成天只是大眼瞪小眼地干看着对方。

    煎熬！

    这日，二人正这样对耗着，小二忽然来报卢员外到。

    公孙忙将外屋乱七八糟的东西都扔进里屋，大略收拾了一下，关上里屋房门迎客。

    原来自那日提议后公孙留下之后，再没见公孙现身，姜大人感到很是不自在，卢员外便自动请缨前来问询。

    听了公孙的一番答复，卢员外点头笑道：“年青人要发奋博个功名总是好的，你有这个志气其实不妨直接对姜公说，大可不必……”

    才说的一半，就见内室的门打开，青儿蓬头粗服地立在门前，眼睛直直地瞪着卢员外，愣愣地问：

    “云娘和果妈妈的死真的是意外吗？不是蔡县令杀人灭口的吗？”

    公孙见她这样，慌忙从椅子上蹦了起来，想把她搀到里屋去，他却哪里拧得过青儿。

    见青儿站在门口稳如泰山，公孙只得尴尬地向卢员外笑笑：

    “果妈妈和云娘是她的救命恩人，不想在押解的路上惨死，这孩子哭了两天。唉，现在还在钻牛角尖，卢员外请不要见笑！另外，还要烦你代西向姜大人解释一下，她这个样子……我实在离不开。”

    卢员外会意地笑笑，正准备告辞。

    青儿突然又说道：“我知道你们都不信是蔡县令干的，觉得他不会对自己人下杀手。可如果这案子牵扯到朝中三品大员，他为了保护马泗海，还会在意死一两个手下吗？”

    卢员外目光一抖，紧盯着青儿问道：“马泗海？你说的是哪个马泗海？”

    “原任凉州监州马泗海，他非法狎妓，还虐杀了九姑娘！”

    卢员外眼睛微微眯了一下，探问道：“哼，诋毁朝庭三品大员可是重罪，你有几个脑袋？”

    青儿正要答话，却被公孙拦下，向卢员外致歉道：“员外不要听她的胡言乱语！她现在悲痛失常，都是乱说的。”

    青儿笑了笑：“就当我是疯子好了，话可以乱说，可我手里凉州九品主薄钱学理的亲笔证词却是真的！”

    卢员外身子微微一怔，半眯着眼睛，故做无意地问：“钱学理己死，死无对证，你怎么证明那是钱学礼的手笔，东西又是如何得到的？”

    公孙拽了拽青儿的袖子，使了个眼色不让她说。

    青儿却不理他，冷冷一笑：“你既对这个东西感兴趣，就不用假意贬损。我怎么得来的不重要，重要的是那上面不止有他的亲笔签名，还有手印，真的假不了！”

    卢员外闻言突然放声大笑，含笑的眼睛扫过公孙和青儿，很决绝地说：

    “好！明人不说暗话，我与马泗海有仇，欲除之而后快。既然我们同仇敌忾，你不妨把东西给我，我自有办法对付他。”

    青儿不以为然的摇了两下头：“你要干掉的是马泗海，而我的仇人却是蔡县令，把东西给你，于我有什么好处？”

    卢员外蹙眉想了一会儿，突然发狠地说：“朝廷三品大员我都办得了，难道一个小小的七品知县我倒动不得了？”

    见青儿神色坚定，没有松动的迹象，不得不严肃的说：

    “小丫头，你不懂这官场里的水有多深！对马泗海，我就是倾家荡产也要办了他。可蔡县令，我对他了解不多，现在不敢随便放狠话。马泗海是薛相门生，仗着他老师的威风，这几年平步青云。蔡县令本无背景，借着前几年马泗海在凉州外放的机会，抱定了他的大腿。哼，你放心一点，姓马的要是倒了，他也没有好果子吃！”

    青儿对官场的一无所知，卢员外讲得真假难辩。她歪头看了一眼公孙，见他若有所思，面无表情。

    她本想将血书交给姜大人主持公道，但一来没法说清此物来源，二来如果公事公办，杀一个籍民娼妓处罚不会大，更不会涉及到蔡县令。

    倒不如给了这位卢员外便宜，或许他真有些手段。

    他虽不肯承诺办蔡县令，至少可以给九姑娘报仇，再说他现在就算承诺了又如何监督他去办？反言之，他不肯说倒是不骗人，日后不见得不管。

    青儿不再犹豫，回屋取出血书递给卢员外：

    “员外是痛快人，我相信你不会白白拿我的东西，有机会定能帮我出这口恶气！蔡县令不过区区七品，你若有心，他是跑不了的！我先代屈死的云娘和果妈妈谢员外出手之恩！”

    卢员外说了一声不敢，又笑道：“看来我真要好好关注这个蔡县令了，若有机会我定不会放过他！”(未完待续。)