
    无边无垠的茫茫戈壁中，一座孤城。

    这个名叫“沙坝”的地方静静地耸立在隆昌国西域边陲，没人在乎它的存在。

    虽然只是夏末，这里的风却已经开始变得有些硬了，而阳光依旧灼人。

    青儿在沙坝最宽的一条大街上，寻了个背阴的地方躲太阳。果然皮肤瞬时没了刚才的烧灼感，反而隐隐透出些凉意。

    看来，这里的秋天来得很早呢！

    她举目望去，这条所谓的“大街”空空荡荡，几间稀疏的商铺早已残破、荒废。

    街上不仅没有商铺，甚至连半个人影都找不到，到处充斥着一股荒凉、萧瑟的氛围。

    她特意早出来原想和本地人聊聊，探探这里的民情，却只看到两条颠颠跑过的赖皮狗。

    这里的狗似乎过得也不很如意，瘦得皮包骨头似的。它们鼻子不停抽搐着四处乱嗅，却找不到任何可以充饥的东西，也不知有没有主人。

    青儿蹙眉向墙角闪了闪，心下有些了然。

    怪不得差人们如此放羊，原来根本不用担心他们逃跑。这里荒僻至此，跑出学舍也找不到吃食，找不到人，只能饿死。

    再说，就算跑出沙坝，没有马也到不了下一处有人烟的地方。

    马？那可是稀罕物！

    就连这里的最高长官李知事也只有一匹。

    青儿想到此不由长叹一口气，这里根本就是一座“天牢”，若想离开除非是肋生双翼。

    忽然听到有人喊她名字，青儿寻声望去原来是牛大来了。

    他倒是准时！

    牛大身上的官衣早在戈壁时便已磨得不成样子，偏这里没的更换，就这样不尴不尬地成天穿着。

    现在，他迎风小跑而来，一身的碎皮条子随风飘舞，倒颇有些衣袂飘飘的出尘之态，青儿看了不暗自好笑。

    不过，青儿的目光很快焦灼在他手里拎的几包药上，牛大这小子还真给力，竟真的被他找到了药材，西可算有救了！

    苏大夫生前开的药方本已考虑到荒蛮之地药材少，用得已经是大路药，即便如此还是很难寻。

    这里与其说是一片孤城，不如说一是片死城，一片已经被所有商贩遗忘的死城。

    还好有牛大！

    牛大的病不药而愈，既然不是传染病，他摇身一变又做回了差人，不过他的心态却有了很大改变，对青儿和公孙西格外优待，毕竟是共过患难的病友！

    至于对同来的差人，牛大虽从未说过他们半个不字，可他们回程时，牛大却选择留下来。他说怕极了戈壁，终身再不想踏入大漠一步，宁愿留在这里作看守。

    对此李知事当然欢迎之至，这破地方哪儿有人原意来？他手里的名额有的是，可人却只有四个，根本不够用。

    而且这个牛大虽说病了一场瘦得不行，可年青啊！李天霸极开心地接纳了为信新人。

    牛大选择留下来不知日后会不会后悔，但这个决定首先救了公孙西的命！

    有药就有命。

    何况药还是苏大夫开的。

    青儿接过牛大手中的药，心头的石头才终于落了地。

    她兴奋的和牛大一起往回走，脑子里才终于有闲工夫想些别的事情，有一搭没一搭地和牛大聊起天。

    聊着聊着，青儿突然问：“牛大我问你个事，方便说就说，不方便就当我没问。就你所知我们被押来这破地方，倒底是要做什么？是要充军吗？”

    牛大听了脑怔了一下，尴尬地骚了骚头，笑道：

    “这事儿……怎么说呢，其实我真不知道。来前儿上边说是要我们送人去沙坝读书。可……嗨，咱们是一块儿从鬼门关滚过一圈的难友，我就直说吧。我们其实都不信，私下里倒有个小道儿消息，不过也可能是瞎传的，你也别太在意……”

    “哎哟，你就说吧，挺爽利的人怎这么多废话。”

    牛大听青儿这么一说，嘿嘿傻笑了一下，继续说道：

    “我们都疑惑这回的差事古怪，上边又要我们凑够人数，可又严令不许去高门大户，有功名的一个也不让请……你听着怪不？再说，来在这兔子不拉屎的地方读书，谁信啊？别说先生们不愿意来教书，就是我们也不愿意跑这趟差事啊！只是实在躲不过，你们是第一批，之后还有四批。除了根儿特别硬的，所有差人都得来一遭！唉，谁让我没摊上一个好爹……”

    青儿看前边没多远就要到了，怕再近些人多眼杂，问起来更不方便，就老实不客气地用胳臂顶了牛大一下，打断了他的牢骚：

    “什么传闻？你倒是说不说啊，又跑题了！”

    “嘿嘿，看我！反正后来有流言说读书是假的，充军才是真的，还说这儿离边军近，选这里就是为充军不引人注目。所以你刚一开口我就愣了，难道这传言你也听过？”

    青儿摇了摇头，把药托在胸前无奈地笑了一下，她穿越到隆昌国第一天就差点被差人抓了充军，没想到兜兜转转一圈儿还是要充军！

    难道这就是天意吗？

    其实现在她倒没有刚穿越时那么怕了，只是担心西，他那小身板要是充军，只怕就真的有去无回了！

    青儿想了一会叹道：“我没听过什么传言，只是我凉州好朋友报名去了霸州考学，我一真疑心，觉得这事儿未免好得有些离谱。可既然是为了充军，直接把我们押到边军就是了，又何必搞得这么繁琐，现在我倒又觉得有些不像了。”

    “嘿，这我可就不懂了，听说这回是凉王下的令，要什么……学来着，对，兴学！还要广招天下学子什么的。”

    青儿挑了下眉，凉王？

    这个名字她似乎在书上看过，只是一时之间又有些想不起来了，不由随口嘟囔出来：

    ‘凉王……哦，那不就是四……不是，三皇子？‘

    牛大咧嘴一笑：“可不是三皇子！咱们坝州、凉州全是他的封地。听说是位不得宠的皇子，嘿，得宠的怎么会被封到咱们这种兔子不拉屎的地方，是不？”

    青儿不由一笑，很多被认为愚昧的老百姓，其实自有他们自己看问题的方法，朴实却往往一语中的。

    二人走了没几步已，远远就看到了学舍的大门。(未完待续。)