
    这晚忙完了所有事，青儿小心翼翼回到船舱。

    公孙小声问：“怎么才完事，这些日子你天天这么辛苦吗？真是累了你了！”

    青儿听了这话，眼泪悬一悬差点滚出来，忙别过脸强自镇定，半晌回道：“干活我才不怕！只是你，这回要不是遇到大贵人，我真不敢想……”

    公孙伸手擦了擦她眼角的泪水，轻声笑道：“傻丫头！”

    一手拉了她挨着坐下，小声说道：“是我不好，吓到你了。我自小身子就弱，能活到现在已是奇迹了，你真的不用挂怀！我心里早就有数，不过是早晚的事罢了。”

    “呸呸呸，不灵的！”青儿一边说，一边抓着公孙的手拍了船板几下，嗔道：“不许胡说，哪有这样自己咒自己的！”

    公孙无所畏地笑笑，过了半晌突然问：“我有些好奇，你要方便就告诉我，不说也由得你。”

    “切，我有什么事瞒过你？问吧。”

    “我就是好奇……那血书还在吗？你把它藏在哪儿了？”

    青儿没想到他问的居然是这么**的事，尴尬地别过眼不理他。

    公孙略有些结巴地解释道：“我只是想看一眼，不知道那东西对打官司有没有用处。”

    青儿听他谈到官司，才想到确实从没和他交待过血书的事，现在已安全逃出凉州，没必要再隐瞒什么：

    “当然有用！你还记得果妈妈的罪状里有一条是杀九姑娘吗？那血书就……”

    公孙突然用手捂住青儿的唇，机警地趴在隔板处听着什么。

    青儿见他的神情才猛然意识到拦板不隔音，也凑在拦板处闭目细听了一会儿，未见什么动静，向公孙耳语道：

    “你刚听到什么了？我们好像没说什么不能说的吧。”

    公孙浅浅地点了下头，小声说：“小心没坏处！还有我也想告诉你，他们并不是茶商！”

    “啊？”

    公孙用手指弹了一下青儿的脑门，低声笑道：“你啊，谁都信！人家说什么就是什么。今天我细品了一下，白员外对茶极不讲究，冯先生虽懂，却对市价全无概念，不可能是管帐的。”

    “嗯，你说不是就一定不是了。可他们全是好人，这一路上救了多少人？况且还救了你！”

    公孙笑笑：“我又没说他们是坏人，只是防人之心不可无。”

    “有什么可防他们的？”

    公孙忽然正色道：“我猜他们是做官的，而且官职不小。”

    “啊？”

    公孙用手摩挲着额头，想了一会儿低声说：“白员外不怒自威，杀伐决断，极有官威。冯先生之才满可以做官，但他们的关系不像同僚。冯先生这样的人才肯依附他，足见白员外官职不低。至于那位唐……”

    “唐杰！”

    “嗯，唐杰最明显。他对白员外敬重有加，却不见丝毫亲昵，不可能是血亲，我想应该是护卫。”

    青儿听完公孙的判断有点慌神儿，心里七上八下的，暗暗把这些日子说过的、做过的事在心里细细的理了一遍，倒没觉得有什么破绽。

    公孙握着她的手笑笑：“看你吓得，我们告状的事就算让他们知道也没什么，说不定还能帮上忙。”

    “我是怕……”

    公孙盯着她的眼睛，认真地摇了摇头，坚定地说：“过去的事已经过去，你要彻底把它忘了。记住，什么都没发生过！”

    青儿从他的眼神里读懂了他的意思，咬着下唇点了点头。

    公孙好像有些乏了，用手遮住了眼睛，耳语道：“给我吧。”

    “呃？”

    公孙半恼半笑的瞪了她一眼，青儿才明白过来他问的是血书，再看他时已经把头转向了栏板。

    青儿本想明天才给他，看他的样子却似乎等不急了。

    想想这船上也找不到个真正私密的地方，咬了咬牙，死死瞪着公孙的后脑勺把东西取了出来，整理好衣服，把血书扔到了他的头上。

    公孙半晌才翻过身，举着血书看了半日，闷声说：

    “这东西不能呈堂，依我说不如毁了它。”

    “什么？”

    “嘘……”公孙把手食指竖在唇间，瞪了青儿一眼。

    青儿心虚地嘟着嘴，捏了公孙胳臂一下，公孙低呼一声，撇着嘴扬起手臂给她看，只见一片雪白之中赫然两枚乌青的手印。

    她根本没使劲，但“铁证”面前也只好认罪，被公孙在脑门打了一记爆粟，嘟嘴揉了半晌。

    公孙耳语道：“血书牵连三品大员，只会把案情搞得更复杂，不如不用。”

    “那……”

    青儿才开口就发现声音高了，捂着嘴侧耳听了一阵，才趴过去低声道：

    “难道九姑娘就白死了不成？”

    “先把这个案子结了，等人放出来再论其他。如果那时你还一心为九姑娘讨公道，东西在手你怕什么？说来……”

    青儿催道：“快说，别掉人胃口！”

    “不知这姓马的调到什么任上，如果还在这边，那就不如到中都再捅出来，那样效力更大，反正你也是要去中都的。”

    青儿点点头，把那方绸子一点一点认真叠小……

    公孙不错眼珠地看着，见青儿狠狠地瞪了他一眼，才讪讪称困，转向隔板假寐。

    过了许久没了动静，公孙才轻轻把身子回正，悄悄吐了一口长气。

    黑暗中，他借着丝丝从船顶漏下的月光，看到身旁已经熟睡的青儿，无奈的摇摇头。

    这个天不怕、地不怕的丫头真是让人头疼！

    这半个月来他二人竟然就是这样睡过来的，这事要是传出去，她以后还怎么做人？！

    公孙轻轻握住青儿的手，几天前他已下定决心要对她负责，只是一直没开口，他有些犹豫，以他的身体情况还能再活多久？

    青儿不过十五、六岁，难道要她早早守寡吗？

    公孙疲惫地闭上眼，他从未想过成家，就是不想把另一个不相干的人拉到他的痛苦中。

    更何况他连姓氏都没有，也用不着向什么人去履行传宗接代的义务。

    然而现实和他开了一个大玩笑，老天硬生生把这个叫陆青的女孩塞到他的生活中。

    面对这个充满活力，充满热情，充满阳光的女孩，公孙心中有一丝丝窃喜，更多的却是沉重。

    如果可以选择，他希望青儿能像现在这样明媚地活下去，而不是陷入他这方泥潭。

    可是，紧握着青儿的手，公孙却发现他舍不得松开。

    不知几时起，他已习惯她在身旁，像躲在石缝里的阴杀之虫一样，他贪恋她的热情和阳光。

    他想自私一点儿，想和她厮守，虽然他也许活不到白头。

    好在已经这样住了半个月，作为一个男人，于情于理他都必须对她负责。不如等官司打完，不论结果，先把婚事定下来吧。

    轻轻一笑，公孙坦然地握着青儿的手进入了梦乡。(未完待续。)