
    人生很多时候都是如此，往往越是重要的人生选择越是在不经意间决定的。

    我们在不了解社会的时候定人生志愿，在不了解人性的时候选择一生伴侣，但青儿认为这些和这次考试的性质不同。

    这次的考试明明要决定发配，几乎是生死抉择，却不提前说清楚，这根本就是欺骗，不公平！

    她义愤填膺地在小屋里骂了好一阵，直到口干舌燥才停下来，公孙西终于插上话，只问一个关心的问题：“考得如何？”

    “没问题！”青儿爽利地一拍胸口。

    公孙西不由挑了挑眉，暗悔多此一问。这家伙永远自信满满，可没有一回不出错的。

    其实，西一拿到卷子心就定了，他明白青儿一准过得了。只要不是单考明经一门，就没有什么可担忧的。

    青儿读书天分极高，是不可多得的良才。只是学东西过于粗疏，答题又马毛躁，考明经那种死记硬背的科目非常吃亏。

    但其余三门，西认为青儿相当优异。

    尤其是明法和策问两门，虽然有时显得太过标新立异，不过这路数在太学恰恰是最吃香的。

    至于算学就很怪异，青儿似乎有一套独门解法，快且准，但完全没有推论的过程，过关问题不大。

    这么看来，青儿应该可以和他一起走到头的。

    公孙西半依在墙上，手指点着太阳穴暗忖西域这一场不知究竟是劫、是福？

    如果他推测的不错，只怕多年夙愿就要一朝达成！

    应该没猜错，以凉王的性子会是那样的……

    只是万丈雄心才起，又瞬间灰了下去，西轻摇了摇头，暗笑过于痴心妄想。他和青儿一个是贱籍、一个是女子，谈什么出人头地，又谈什么鱼跃龙门？

    长叹一声，再抬头却已不见青儿，西从窗口望去只见院里一队长龙，明白青儿又去忙了。

    四百多人的热水！

    好在应该很快就结束了，不出三天一定会出结果，因为口粮顶多能撑四天。

    他本来也想帮忙做水，青儿却坚持不肯，她的神情毫不掩饰，明摆着西只会添乱，是个百无一用的书生。

    这种神情让西很难受，在她的眼里似乎他永远是病人，甚至是废人？

    但这也是事实，他一直在生病，一直要她照顾。

    不过，只要能回中都一切都会不同。

    在中都，他有能力让青儿过上舒心的好日子。

    以他的名气，多少高门大户不计较他的出身，争着抢着聘他做西席，只是他以往心高气傲一心求仕途。

    现在经历了这么多，随着丢失的鱼符，他多年苦心经营的仕途化作飞灰，一身功名成了黄粱。

    好在青儿不在意这些，只要能回中都，西还是有信心撑起一个家庭，做个不让妻子为五斗米操劳的好丈夫。

    这次戈壁的死里逃生，西对青儿的感情更深了一层，也让他下了狠心不再犹豫，生也好，死也罢，总之他是不舍得再放手了。

    在他看来，青儿对男女之事懵懵懂懂，根本是个没长大的孩子，不过他不急。

    现在最要紧的是坚持下去，顺利返回中都。

    公孙西半闭着眼想了一会儿，试图尽量不带任何感**彩地评估青儿的学习能力。

    她基础太差，但潜力极大，她缺的只是时间而已，可是……

    西又重重地叹了口气，可惜凉王从来不是一个有耐性的人！

    虽是如此，也只好勉力为之了。

    只要能坚持走到中都！

    突然“砰”的一声门响，公孙西猛得睁开眼，就见青儿拖着一个人进来，高声大叫道：

    “西，快看这是谁？！”

    外边骄阳似火，西只能在一片白光中，看见一大一小两个黑色的剪影。待他们走得更进些，借着窗子斜透过来的光，才略略看出一些轮廓。

    青儿却等不及了，开心地大叫：“怎么？认不出了？这可是咱们的老朋友！”

    公孙西闻言一愣，难道是丐帮的人也到了这里？

    他侧着身子看了半天，才圆睁凤目惊呼道：“是你，狗儿！”

    狗儿还是原来的老样子，没有任何变化，看起来仍是个**岁的小孩子。

    他没想到公孙先生居然会认出他，甚至叫得出他的名字！

    狗儿羞怯地退了半步，隔了一会儿才开心地大声叫出来：“公孙先生！”

    这句“先生”狗儿早就想叫了，虽然他听过公孙西那么多课，却始终没有资格叫上一声。

    没想到今日在这大漠竟遂了心愿，一时间心中满满只剩下欢喜。

    公孙西忙坐直身子想要下床，却一把被狗儿死死地按在原地，窘迫地说：

    “公孙先生有病在身，可使不得！你还是好好休息吧，我，我就是沉不住气，想先来看看先生。我这就去帮青哥哥的忙，外边人可多了，他一人忙不过来。”

    说完话笑着退了几步，才猛得冲出屋去。

    其实，青儿并没有叫他帮忙，这只是狗儿随便找的借口。

    他实在太过激动，虽然有一肚子话想说，可一时之间却不知道怎么和公孙先生相处。

    毕竟和公孙先生说话于他本是种奢望，是只会发生在梦里的事情。

    狗儿出屋转身进水房帮青儿，其实这些打热水的人也常有过来帮忙的，毕竟人太多，青儿就是有三头六臂也忙不过来。

    狗儿身量小，又自知没什么力气，就帮着做些细活。两人聊了会才猛然发觉，这一晃已经小半年没见面了。

    原来这段时间，狗儿一直在清河的学舍学习。

    狗儿把彩儿送到清可后，不放心她一个人，亲自陪她找到一家合适的绣坊后，才去学舍报名。

    清河的学舍倒的确是新建的，学习条件也很好，只是招不上来人，最多的时候也不到二十人，倒请着四位先生。

    大约两个月前，清河县令被州牧骂了个狗血喷头，把这十来个人辗转地送来了这里，说是统一教学。

    他们在清河优待惯了，没想到一路奔波跑到如此荒凉的地方，条件又这么简陋，难免报怨。

    狗儿自小吃苦惯了，倒不以为然。他只要有书念就知足。

    更何况，现在又遇到了青哥哥和公孙先生，心里更把一切苦恼都丢到了脑后。(未完待续。)