
    第二天一早有杂役领路，四人在他的带领下曲曲折折的走进一间屋子。

    屋子很高大，一进门就见正面挂了张巨幅的孔子画相。

    公孙西带头整了整衣服，恭恭敬敬对着画相遥遥拜了三拜，青儿见董森和狗儿也娴熟地做了同样的动作，心知是学堂的规矩，也依葫芦画瓢做了个全套。

    屋子四角和正中各生了一盆很旺的炉火，把又大又高的屋子烘得暖洋洋的。

    里边竖着码放了四排桌椅，每排六个座位，还全空着。

    引路的杂役已然退去，四人相互看看，不知道坐在哪里比较合适。

    他们毕竟是插班生，索性立在侧边的过道里一边聊天一边等着来人。西把青儿拉在火旁，又要查看她手上的伤。

    青儿却嫌他多事，那伤本没什么，昨晚又是上药、又是包扎已把她搞得有些烦了，便把手背在后边不让他看。

    这时只听脚步声响，进来一位二十多岁的青年，也立在门口向孔圣的画像行礼。

    青儿见他行礼的样子恭敬虔诚，觉得应该是个好说话的。

    随后公孙西上前询问，那人客气的介绍了情况，果然举止儒雅，言谈有礼。

    青儿觉得此人和昨天遇到的那些人完全不同，细看他的青衫并不是学校发的，也是上好的面料，有暗花的刺绣，倒和昨日所见之人俱是一样，只是为人不同。

    这人温文随和。与西聊得很投机。

    他叫闫渊，是半个月前才从坝州乡学来此学习的。同他一起来的还有另十九位生员，也是由乡学半推荐、半考试选拔出来的。

    此外。凉州乡学也来了二十位生员。另外还从乡学之外选拔了九位，这九位已在三天前报到。

    原来青儿他们是最后一批到校的学子。

    青儿听了他的介绍，又数了数屋里的桌椅心里有了谱，看来他们这是要和坝州的乡学合班了。

    这么算来就是一共两个班，一个坝州，一个凉州。

    既然依旧分开授课，又何必大远地迁到一处学习？真是莫名其妙！

    正这时只听一阵脚步声响。青儿回头一眼就看到了昨天那个大胖子。

    他们一伙大约有八、九个人，那胖子并未站在头排，只是他长得又高又壮。无论谁在他身前也遮挡不住他那伟岸的身躯。

    门口的人显然也看到了青儿一行，却无人张扬，只是规规矩矩地向画像行礼。

    行罢礼，小霸王率众进门。往门口一戳。用下巴向公孙西一仰，问道：

    “你们就是顾夫子从市面上寻来凑数的人吗？不知夫子教了你们些什么？”

    公孙西起身一辑，温和地笑道：“时间有限，我们只赶着考了童生试、院试、乡试三门大考，夫子还来不及教诲太多，就受命带我们来了这里。”

    大熊冷哼了一声，狂傲地大声说：“简直是笑话！童生试、院试、乡试哪有这么考的？这真是旷古未有！哼，判卷的夫子不知放了多少水。你们才能站在这里！”

    另一个细细地声音尖锐地说：“这还不新鲜，听说这里竟还有人连童生试都没过。就过了院试和乡试的？”

    “哈哈……”

    “你们这群乌合之众，难道连考试的顺序都没搞清楚吗？！”

    八、九个人的狂笑声在空旷的大屋里发出回声，青儿气得怒火满腔。

    都是因为她，才害得大家一起被人嘲笑！

    只是没过就是没过，她实在没有什么可说的，技不如人只能闭嘴！

    青儿狠狠地咬着下唇，强忍住这种羞耻感，在心里暗暗地发誓一定要好好学，考出个好成绩，给这九个人一个好看！

    西的神情却没有任何变化，依旧淡定从容地望着那九个人，好像他们说的是另外一国的语言，半点也干扰不了他的心境。

    小霸这时王抬手止住众人的声音，斜着眼打量了半天陆青，又看了看西，慵懒地笑道：

    “在沙坝你们学的什么无所谓，可到了这里就不一样了，你们还是拼命追吧！不要让凉州来的那群笨蛋笑话，我们可丢不起那个人！”

    说罢大步走到第一排就坐，其他人也纷纷坐到自己的位子上。

    这时闫渊起身，向西指了指最右边的一排说：“这一排后边四个座位还没人，你们要不先坐下，等夫子来了再排座位吧。”

    西向他道过谢，还没来得及坐，却见后门慢慢踱来一位满头银发的老先生。

    闫渊向夫子一揖，将西他们四人引荐给夫子，又坐了回去。

    夫子粗粗问了几句，连人名还没问全，就甩手要他们找空座坐下听课。

    这时小霸王使了个眼色，他旁边座位上的人自觉地坐到了后边。小霸王拍了拍那把椅子向陆青道：

    “唉，那个没过童生试的家伙，你叫青儿？你还不坐前边些，听得清楚。下次再过不了，可真的要被扫地出门了啊！”

    青儿狠狠瞪了他一眼，一只手紧紧的攥紧的另一只手的拳头，强压怒火“蹬蹬蹬”向后而去。

    她不敢说话，怕把一张嘴就吵嚷起来，甚至会动手打了那个不张眼的家伙。

    她不想惹事，另外三个人已经受她的拖累挨了这么多闲话，她不想再拖累大家了！

    小霸王半眯着眼目送着青儿走到最后一排，又仰头对上了西的目光，痞痞地勾了下嘴角，突然打了个哈欠坐正了身子。

    董森最早坐到最后一个，青儿也走到后边，西又追了过去……狗儿只好撇了撇嘴，别扭地坐在小霸王旁边的那个座位上。

    还好，两排桌椅离得比较远！

    银发夫子开了课，课堂的气氛一下沉了下去。

    还没到一个点，大熊已经爬在桌上打起了呼噜。夫子好像没听见，仍旧平稳地往下讲着什么。

    其实青儿也好不到哪儿去，她课前还信誓旦旦地要好好学，不让那群人再笑话。

    可她不久就发现，不认真听课还好，越认真听课就越困。

    这位夫子的语速、语调全是平地，没一丝波澜，真得比英文课还催眠，青儿不得不顽强地和催眠曲战斗。

    虽然她没有像大熊那样睡着，可她的大脑始终昏沉沉的，整整一个上午，什么也没听进去!(未完待续……)