
    自从得到了牛大的消息，公孙西就把教书当成了天下第一要务。

    青儿在他的逼迫下，不得不花钱淘了几本经书，每日在他的辅导下背经文。

    几天下来，她就恨上了“经文”这两个字，一提起来就脑仁儿痛。可性命攸关，不背就过了关，过不了关就得发配边军。

    不幸中的万幸，经文只是其中一门，此外还有策问、算学和明法，那三门倒还算有趣，四门配在一起花差着学，彼此有个调剂还能接受。

    青儿现在每天只祈祷考试不考明经，可公孙西却坚持这门最重要，很有可能只考这一门，他强调要把主要精力放在这门上。

    唉，人在矮檐，除了背又能如何呢？

    反正背书说来也算青儿的强项，考研那阵子她也是成本成本硬啃过来的。

    不知她上辈子造过什么孽，现如今都穿越到大傻子身上了，居然还是没逃过背书这一关！

    不过除去青儿的痛苦不提，公孙西倒是对青儿的学习进度较为满意，往往不经意间流露出一副孺子可教的神情。

    除了明经！

    提起明经，青儿就恨得咬牙切齿，所有学科里不仅这门最死记硬背，还最费钱！

    四门功课中只有明经必须买书，那几本破书整整够西三天的药钱！依青儿的意思，所有钱都要用来治病的，才舍不得花一个大子儿去买旁的东西。

    公孙西那个可恶的家伙也不争辩，只平静地认同一切说法，然后默默地开始一个字一个字地写，人家要亲手誊写出一本来给她用！

    就他那身子骨儿，不用写完就趴下了！

    青儿悲哀地发现她根本斗不过他，公孙西发起狠来实在太疯狂，因为他不是说说而已，而是真的写了好几章。

    平静的疯子才是最可怕，最不讲理，最不得不屈服的。

    就这样，经书买了回来。

    钱已经花出去，可青儿仍旧心疼了好几天，她偷偷算计着手里的钱，虽然还有一些，只是这么坐吃山空的总不是办法。

    说来也是凑巧，那日牛大有事儿不能取药，出面向李知事做保，青儿被允许去三十里外的药铺取药。

    来回六十里全靠脚程，偏偏苁蓉又断了顿儿。

    青儿从来不在西的药上凑和，因此一大早先跑去戈壁浅滩采了些苁蓉，没时间回家就顺路带去了药铺。

    不想才一进门，就被满眼放金光的掌柜缠住要买。在他死磨硬泡之下，青儿不得不均了一半给他，得了五串大钱！

    青儿这才想起苏大夫曾说这东西号称是“沙漠人参”，人参当然值钱！

    她暗骂自己笨蛋，竟一直守着这棵摇钱树挨饿，自此后便开发了这项业务。

    她也不财黑，每次分一串大钱给牛大当跑腿费。牛大连身新衣服都置办不起，自然乐得赚这份外块。

    为了表现出他的价值，牛大还通过议价把苁蓉的售价又涨了三成。

    青儿也是嘴快，随口对公孙西说了这个赚钱的好法子。

    没想到自这之后，西就更加抵触苁蓉了。无论青儿怎么掰开了、揉碎了给他分析，他就是不吃了！

    他是业余“神医”精通医理，青儿怎么可能说得过他，但她认准的事谁也拧不过。

    不吃？

    好，青儿有的是法子！

    就这样，青儿和公孙西之间展开了一场斗志斗勇的战争，通过多次惨败的斗争教训，青儿发现把苁蓉和白薯粥煮在一起吃不出来。

    自此，公孙西每天开始了被迫喝粥的日子，好在他对粥倒不排斥。

    日子就这样平平淡淡过了半个月，别说教书先生没见着，就连剩下那四百号人也没来。

    虽说如此，青儿的功课却一天也没落下。

    公孙西坚持认为这是上天的好生之德，是要给青儿更多的温书时间。因此必须加倍努力背经，不然会被天厌的。

    天厌不厌，青儿不知道，她只知道她是真的厌透了！

    四书五经是多好的东西她没兴趣讨论，可再好的东西搞明白就行了，何必非要一字不差的背下来？

    明经简直太变态，根本就是小学生填空题，错一个字都不行，令人发指！

    青儿最大的问题不是不会背，而是永远会写错一两个字，而且这回是这个字，下回又换成了其它的。意思全对，只是个别字会错，呃！

    对此，公孙西完全不能理解，明明会的东西为什么非要错个字？既然全文都背下来了，为什么偏偏某一个字背错？真得不是故意的？

    望着公孙西困惑、外加疑惑的眼神，青儿觉得和他完全没法正常交流。

    故意？

    她疯了去故这个意？！

    呃，天可鉴！她是巴不得能赶紧对一回，不用一而再、再而三的默写，她早默吐了。

    青儿一边继续默写一边想，隆昌国的人是不是有偏执型人格障碍啊？

    一个都不能错？！

    这几天，她不断在祷告上苍，求它赶紧发神威把教书先生空降下来，她已经背够了，她宁可考不过，宁可去充军。

    反正她就是打定主意不想背经了，坚决不背了！

    再背下去她就人格分裂了，她就神经错乱了……

    可惜老天却不着急，又过了大概半个月，这四百人突然一猛子在三四天内一下子到齐了，连教书先生也几乎同时到岗！

    一下子沙坝县人口爆增一倍多，新来的四百多人把这里搞得乌烟瘴气。

    青儿不知道这四百人都住在哪儿，听说除了这个院子，还有其它的学舍。

    她只知道院子到处都挤满了人，每个时辰都有人为着各种各样的理由在吵架，前院晚上几乎连地上都睡满了人，成天乱糟糟的。

    虽说水房的屋子太窄，竖着摆两张床后只有走路的地方，睡不下其他人。

    可这四百多人的热水全从这里来，院里成天排着等开水的长队，好悬要了青儿的小命。她天天烧香求佛祖保佑早点开考，弄走一批是一批。

    可能这么想的不止她一个人，果然没过两天就组织了青儿准备已久的考试。

    万幸的是这次考试不是公孙西猜的纯经文考试，而是把四门全考了。可能因为人多，不是按规矩一门门考，而是把四门混在一起只考一次。

    考试当天，差人们把众人押到一片空旷的大空场，大家就趴在地上答卷子。

    时间上也没有特别要求，大部分人只写了没两行就交了，也不知是真的不会，还是嫌地上的小石子太咯腿。

    青儿看他们如此轻率地交卷子，心下很替他们惋惜。

    他们根本不知道这张卷子对他们的人生来说意味着什么！(未完待续。)