
    青儿顶着毛巾小跑进屋，被屋里的热气熏得打了三个喷嚏。从水房到这里不过五六步路，可头发已经给冻硬了。

    她放下手里的东西，专心致志地靠在小火炉边上烤头发。

    烤了一会儿她觉得气氛不对劲，怎么西一句话没有，睡着了？

    青儿看了他一眼就觉得不对劲，脸红彤彤的，好像才刚喝过酒似的。

    她没心情再弄头发，快步走过去问了一声，西却不理，反而把头转向另一方。

    青儿见这情形心里一凉，看来又病了！

    她气哼哼地数落道：“我就说药不能断，不能断，偏你财迷，非老早八早就把药断了，看，现在又病了不是！”

    说完她还不解恨，把头上半湿的毛巾扔到西的脸上撒气。

    西的脸烫得像火一样，突然遇到半湿的冷毛巾很舒服，顺手把它蒙在脸上降温。

    这个举动却吓坏了青儿，她用手探了一下西的脑门，惊呼一声就要往外跑，被西反的抓住了她的胳膊：“你干吗去？”

    “找大夫啊！前院有两位大夫呢，放心，我不找叶二郎。”

    西一骨碌坐起身，两只手死死地抓着青儿，生怕她力气大挣脱出去。这要是真把哪位大夫叫来，他可再没脸见人了！

    “你听我说，我没病！”

    青儿轻易地从他手中挣出双手，不耐烦地甩着说：“头都烫成这样了，还没生病！你就财迷吧，不就是钱吗，我再采些苁蓉就又有了。病必须得看，药必须得吃，这没商量！”

    说着转身就要往外走，吓得西一把紧紧抱住她的腰，口不择言地凶道：

    “你都把我折腾成这样了，还不放过我，要我没脸见人才开心吗？”

    他的古怪举动把青儿闹得一愣。西怎么会用这种态度和她说话？她一时间没反应过来这是什么状况。

    西抱着青儿，浑身的燥热忽然有所缓和，可身体却愈发肿胀难忍，好像随时就要炸开似的。

    青儿身上好像有什么药。把发烫的脸埋在她身上就有了缓解，十分舒服……他的理智告诉他必须放开，不要再沉陷下去，可他的双手反正越箍越紧，甚至开始在身上探寻起来。

    青儿猛得一惊。他这是……在吃豆腐？！

    什么情况？西不是那种人，可……

    她柳眉一挑，捉起西的双手狠狠一丢，厉声质问道：“你要干什么？！给我老老实实在这儿等着，我请大夫去。”

    说罢迈开腿就往外走，却惊讶地发现西身形一闪，已经拦在了门口，一双眼睛红红的满是血丝，神情十分古怪。

    “别走，求你！”西说完头往旁边一扭。不再看她，却没有闪开的意思。

    青儿诧异地看了他半天，狠狠地翻了个白眼儿骂道：“你这叫什么，讳疾忌医？有病不治能行吗？你今儿这是吃错什么药了！”

    话音才落，西就恼羞成怒地回道：“问你，你给我下什么药？！”

    “我？你生病倒怨我！你，公孙西，你说话不能没良心！我成天辛辛苦苦的是为谁啊……你反过来说我……”

    青儿气得哭了出来，眼泪像断了线的珠子一样啪嗒啪嗒地落了一地。她顺手抓起床上的毛巾擦眼泪，一屁股坐在西的床上闷头啜泣。再不说一个字。

    西反手把门锁上才放心地走到青儿身边，想找个措辞把今天的事圆过去，可他脑袋混混沌沌的，根本转不动。叹了一口气索性说了实话。

    “今天我的粥是不是和别人的不一样？”

    青儿诧异的抬头看了他一眼，怎么好端端问起这个？她皱了皱鼻子仰头道：

    “是啊，你身体不好，我给你加了些人参。”

    “人参？”

    “就是苁蓉啊，沙漠人参！”

    西张了张嘴，心想这个拧丫头。要是不把事情说明白指不定还要搞出什么花样来，他害羞地微微侧过身，背对着青儿说：

    “谁告诉你苁蓉是人参？苁蓉甘而性温，咸而质润……”

    青儿理直气壮地仰着头，插嘴叫道：“苏大夫，苏大夫说的总没错吧？！”

    西噌得一下转过身，只见青儿仰着头、高抬着下巴，一脸的不服气，突然莫名的恼火冲口而出：

    “苁蓉是壮-阳药，不能乱吃，懂了吗？！”

    说罢抄起床上的手巾遮住脸，打横地歪在床边，不再理青儿。

    可能是西的语速太快，又或者是他反应太过古怪，青儿圆瞪杏眼呆了半晌才反应过来他说的是什么，脸突然猛得一红，壮阳药……

    青儿贝齿狠狠地咬着下唇，几乎咬出血来，她尴尬地想找个地缝钻进去。

    天啊，这阵子她干的都是些什么，她越想越恼，越想越委屈，突然一下掀起西脸上的毛巾，骂道：

    “我不懂，你也不懂？既然知道为什么不早说，看我像傻瓜一样在你面前出丑很好玩是不是？！”

    西被她骂得莫名其妙，看她一脸怒气，也不敢硬顶，别过脸小声说：

    “这种话……怎么开口？况且我都说这个和汤药相冲了，没想到你还用！”

    “总之都怨我，全是我一个人的错……呜呜……我就不该管你，让你死在大戈壁就全消停了……”

    青儿一边说一边又抹开眼泪，西没想到她竟是这个反应，一时也手足无措。

    他等了半天，见青儿完全没有罢休的样子，眼泪也停不下来，只好递过毛巾帮她擦眼泪，又低声软语地一个劲儿赔礼道歉。

    青儿本来一肚子火，委屈得不行，听西认了半天错，转过来想想才发现这事西才是受害者，他可有什么错呢？

    突然想他刚才的尴尬样子，不免破颜而笑，咯咯的坏笑不止。她这样子把西窘得无地自容，这种事亏她一个大姑娘的还笑的出来！

    可西却只敢腹诽，笑总比哭好！

    他现在总算明白了一件事，这位姑奶奶只要一哭，不管占不占理，倒霉的都是他。唉，笑吧……反正也没有别人。

    好在这么一折腾，他的药劲总算过去了，西忽然悲哀地想到一个问题，这位姑奶奶娶回去可有他受的，这辈子可是难振夫纲了！

    想到这儿他抿嘴一笑，心上涌起一阵甜蜜，如果真能如愿，就算哄她一辈子也是心甘情愿的。

    再看看又哭又笑的青儿，恨不得把她揉在怀里好好疼惜一番。

    西猛得闭了下眼，一年，至少还要再熬一年！(未完待续。)