
    次日，青儿和公孙蹭上了白员外开往西京的包船。

    船上除白员外三人外，另有一名叫白安的小厮，再有船夫一家三口儿。

    船不大，晚上由拦板隔做几间，白天全部拉开。

    因公孙白天黑夜都躺着，将他二人安排在靠近杂物的隔间，白天那拦板也不打开。好在船上人本不多，少了他那一小间仍算宽敞。

    青儿为公孙的病舍脸粘上人家，心中很是过意不去，因此只要无事就抢着帮白安做些杂事。

    船上不似客栈，没有二小可以支使，本来只靠白安一人，如今有青儿主动帮忙，船上的诸位都滋润了许多。

    尤其冯先生，他有些洁癖，每日都要洗澡，可白安毕竟是服侍白员外的，几次被青儿撞到身单力薄的他磕磕绊绊地打水，很是吃力。

    青儿看在眼里也不言声，只暗暗帮他把水备妥，事后又悄悄倒掉。冯先生很是感念，一来二去和青儿慢慢熟识起来。

    日子长了青儿发现，冯先生就像一个总能吸到铁钉的吸铁石，无论船行到哪里，他身边总不缺病人，而白员外和唐杰对此似乎早习以为常。

    唐杰是个好热闹的，天天囚在这个小船上憋屈得五脊六兽的，只要船一靠岸就邀青儿去岸上闲逛。

    青儿有公孙绊着哪里有那个闲心，先几次却情不过陪他去了，后见他总是来邀，只得狠心接连推辞了几次，倒也终于落了个安生。

    青儿确实很忙，除了照顾病人、帮白安做些杂事外，她还常亲手捉些鱼虾之类给大家做小菜，给公孙熬肉粥增加营养。

    船家夫妇做的大锅饭每个人都吃不惯，若在稍大的城镇靠岸，大家还能吃上像样的饭菜，不然真的只能指望青儿的这些小菜下饭了。

    青儿虽忙，心里却很快活的，这些日子以来药跟得紧，加上船又不颠簸，公孙的身体恢复得很快，渐渐可以坐起来撑上小半天了。

    这日天才蒙蒙亮，青儿带着白安在船夫的指点下捡了一桶螺丝回来，泡上清水等它们吐净了泥，好晚上给大家做下酒菜。

    她收拾利索弯腰进舱，一眼就看见公孙赫然坐在大间里泡茶，不觉一呆，克制了半天才勉强没哭声出来。

    看他在那里半倚着舱壁好整以暇的泡茶，气度从容，动作娴熟，不细瞧甚至看不出生病的样子。

    这半个月来，青儿第一次真真切切地感到公孙又活过来了！

    真好！

    这时，唐杰不好意思地一笑，向青儿解释道：“我给冯先生找了个好买卖，却把你家公子的地方占了，只好请他移到这边坐。嘿，你可别见怪。”

    青儿和唐杰说话从来不必假客气，直接问:“怎么，你又拣了病人回来？”

    唐杰嘿嘿一笑，算是作答。

    青儿突然也笑了出来，打趣道：“我真不明白你们冯先生是怎么想的，非做什么账房先生？以他的医术开家医馆一准爆满，用不了几年就是个富家翁，可不比现在强百倍？！”

    “呵呵，是谁趁我不在要挖我的墙角啊？”

    青寻声看过去，却是白员外一脸笑意进了舱，冯先生紧随其后。

    青儿尴尬地吐了下舌头，笑着起来给二人让路。

    待二人坐稳，公孙为每人敬了一杯茶。

    冯先生一脸疲惫地长吁一口气，接过茶一饮而尽。忽地咦了一声，赞道：“好茶！我实在渴极了，竟糟蹋了好东西！原来公孙公子竟有这般好技艺。”

    公孙笑笑，苍白的面容仍不见半分血色，轻声道：“谬赞了！白员外和冯先生的活命之恩，西还未谢过呢！以后就叫我公孙西吧。”

    白员外点头回应，冯先生客气道：“举手之劳而已！在下冯志清，不知是哪个西字？”

    青儿忙抢着说：“白皙如玉的皙，怎样，我家公子可不糟蹋这个字吧？”

    众人闻言相视一笑。

    唐杰问起病情，冯先生皱眉道：“我刚已给他施过针，只是……这病拖得太久，我没有什么把握。”

    说罢冯先生写下个方子，拿在手里反复斟酌，似乎总是不大满意。

    忽然船身一震，冯先生手中的方子向青儿身前飘过，被她抓个正着。外间“咚咚咚”传来一起脚步声，船家十来岁的孩子扒在舱口叫道：

    “老爷们受惊了，才和别的船碰了一下，爹叫我来给几位爷赔不是，以后一定小心！”

    唐杰猫腰闪出了船舱，随船家少年一起去了。

    青儿顺手看了一眼，只见上面全是生犀、玳瑁、麝香、牛黄之类的虎狼之药，心想这人可得病成什么样儿啊！

    她近半个月来没少看药方子，多少知道些行情，要不是冯先生给公孙治过病，只看这方子还以为是骗钱的江湖术士，这副药可贵了去了！

    青儿不由吐吐舌头，抻着纸向公孙展开，随口道：“我的妈啊，这病没个金山银山可真治不起，看这些名贵药材！”

    公孙拿眼一扫，疑惑地嘟囔：“至宝丹吗，怎么少了一味？”

    冯先生一惊，向前欠了欠身子大喜道：“你知道至宝丹？太好了！我正巧有一味药记不真，请皙贤弟不吝赐教。”

    青儿闻言差点乐出来，果然是礼下于人，必有所求！这二人少说也差了二十岁，几时又成了“贤弟”？

    “不敢，先生折煞我了！若我记得不错，似乎还要一味安息香，一两半的样子。”

    “安息香！对，对，就是它！我就觉得好像少了什么，唉，人老了，脑子不中用了！”

    冯先生抓起笔加上了这味药，又盯着药方看了一阵儿，才唤白安去抓药。

    收拾好文房，冯先生主动和公孙攀谈起来。才只几句，就一幅相识恨晚的样子。

    原来这二人均好茶道，又钟情歧黄，还一样的嗜书如命，这一聊还真刹不住闸。要不是公孙久病初愈渐渐露出疲态，还不知要聊到几时。

    青儿见公孙精神大好，人也硬朗了些，心中阴霾一扫而空，一整天嘴角都挂着浅浅的笑意，吃了蜜似的。(未完待续。)