
    次日一早，公孙西早早去找牛大请假，说青儿复习劳累过度生了病，要去药铺为青儿买药。

    因为西入乡学是板上钉钉的事，夫子又说他大比必中，因此学舍上上下下每个人都很给他面子。当然也包括李知事，请假这种小事更不会卡他。

    因此一切都很顺利，中午青儿就喝上了药。

    青儿其实不想喝药，他觉得痛经不算病，觉得西是中小心过度。可又不忍心拒绝他的一番好意，终于还是捏着鼻子灌了下去。

    谁想到不止于此，西还不许她下床！

    青儿被他按在床.上怎么翻白眼也没用，双方正僵持着，却来了探病的客人。

    可能因为大家都考完了试，成绩又一时出不来，一个个都百无聊赖的，听说青儿得了病便如雨后春笋般一个个都冒了出来。

    青儿被架在“病号儿”的位置上，不得不躺在床上作戏。

    可能是前阵子复习太过拼命，缺觉缺得实在太狠了，青儿在床.上装病人，没一会儿就迷迷糊糊睡着了。

    青儿只睡得昏天黑地，不止错过了探病的朋友，还错过了陈大夫。

    昨天陈大夫主动请缨去为县太爷看病，把县太爷的病症说得分毫不差，又报出了病症的名目，被县太爷留在府衙住了一宿。

    结果前后三剂药下去，县太爷病情大减，在得知陈大夫二考未过的情况下，为稳妥起见还是让他搬进了府衙。

    陈大夫这就是回来收拾行李的。他本想向青儿和西解释一下他去为县太爷看病的事，偏巧青儿在补觉。

    陈大夫知道他们备考很辛苦就没多作停留，约着两天后等考试成绩出来时再来恭喜。

    傍晚青儿睡醒。西才把陈大夫的事说了，挨了青儿好大一通埋怨。

    她一来好奇县太爷的怪病，二来想给陈大夫开开窍，教教他什么叫作以直报冤。

    西却对这些事毫不关心，待到狗儿过来探病时，直接把青儿和水房的事全托付给他，一个人跑去找夫子们聊天去了。

    西聊天聊上了瘾。这两天水房的事几乎全扔给狗儿一人照料，他只管去和夫子们坐而论道。

    青儿看在眼里心中不免好笑，谁让他非逞能！明明就是个十指不沾阳春水的大少爷。难道还真指望他干活儿不成？

    西这样的“贱民”青儿也真是开眼，真不知道他是怎么活过来的？

    想来是养父和伯父家境优渥吧，反正她是横竖怎么也看不出他竟是个贱民！

    青儿正在心里诋毁西，却听大门却砰得一声被人推开。狗儿在门口兴奋地大喊：

    “青哥哥。考试成绩出来了！我去前院看看，你就在这息着，我马上回来给你报信儿！”

    青儿听到这哪里还坐得住，一掀被子也冲出房门，却被从前院赶回来的西堵了回去。

    青儿急得大吵：“哎呀，别拦我！是成绩出来了，咱们快去听！”

    “我知道。先回屋，有话和你说。”

    西不由分说拉她往回走。青儿见他样子古怪，也就没再挣扎。

    二人一起回了屋。西关好门才小声说：“青儿，结果不太好……你的童试没过。”

    青儿愣愣地看了一会儿西，拉着他的手反过来安慰道：

    “不要伤心！西教得很好，是我太笨了！没事儿，我身体这么好，就是去到军前也扛得住的！”

    西把青儿按在床.上，面无表情地问：“真的？比如每月这几天也扛得住？万一被人发现怎么办？”

    青儿扬着下巴倔强地说：“我不怕，天下没有过不去的火焰山！”

    “可我怕！怕得这几天晚上根本睡不着觉！”西突然把青儿搂在怀里动情地说。

    青儿听了心也随之一颤，没想到西表面上清风明月的，却一直在暗地里为她操心，甚至失眠。

    而她居然没心没肺的，什么都不知道！

    西长吁一口气说：“放心！有我在，不会眼叫你去军前的。我已经和夫子们谈妥，你和我一起去乡学。”

    “啊！怎么可能？你怎么办到的？”

    西淡淡笑了一下，抚着青儿的头发柔声说：“很简单。我就和夫子们表明态度――西绝不和青儿分开，青儿充军，我也去军前！咱俩同生共死。”

    青儿皱皱鼻子，咧了咧嘴：“你……你是……大疯子！人家该把咱们当……当成那种人了！”

    “怕吗？毕竟人言可畏啊！”

    青儿撇了撇嘴，昂首道：“有什么可怕的？爱说什么说什么去，我们能在一起才是真的！”

    西笑了笑才要说什么，又被青儿急急地打断：“可是，两位夫子说话管用吗？如果别人也这么学，人多了会不会就不灵了？”

    西呵呵一笑，狂傲地说：“这招儿除了我谁学也没用！还有你，现在你可是两位夫子眼中的奇货！”

    “奇货可居？为什么？”

    西轻轻摇了摇头，用手指点着青儿的鼻子笑笑：

    “你啊，不要太妄自菲薄！一个从未读过私塾的人，只凭短短半年时间连过院试、乡试，难道还不算奇货？童生试只考基本功，而你过的两门才见真本事。若我是乡学的夫子也会收你，明白吗？”

    “哦……”青儿拖着长声慢慢地点了点头，突然攀着西的肩膀笑道，“原来你这几天泡在夫子那里在干这个！你啊，真是狡猾的狐狸！”

    西笑着在她前额亲了一口，看着她的眼睛一字一句地说：“我们永远在一起，谁也不能把我们分开！”

    两人正搂做一团，却听门声一响，只见狗儿傻呆呆地立在门前，两只大眼睛都快掉到地下去了。

    狗儿半天才尴尬地吞了几口吐沫，磕磕巴巴地说：“那个，青儿，你没过。”

    青儿急切地问：“你过乡试了吗？”

    狗儿咧着嘴点了点头，又补充道：“这回只有三人过了，公孙先生、我，还有董森。”

    青儿瞪大眼睛开心地摇着西的手臂，大叫道：“太好了，全过了！我们大家都入乡学了！”

    说曹操曹操就到，正巧董森此时也来了。

    西把青儿的事同他们说了，董森和狗儿这才如释重负，大家开心地畅聊到半夜才散。(未完待续……)