
    学舍五十人一起朝夕相处了两个月，几乎每个人都有几个朋友要去充军，被筛选出来的十五个人心中五味杂陈。

    既有漏网之鱼的欣喜，也有生死离别的悲苦。

    青儿算是幸运的，她一直和西住在后院，与前院接触比较少。

    她的朋友就是狗儿、董森两人，可巧他们俩又都考上了，因此她更多的是欢喜。

    青儿拉着西商量，想在晚上组织个聚会，把狗儿、董森、牛大全请来弄点小灶儿。

    西温柔地笑笑，他现在心情非常好，青儿终于还是考上了，两人不用分开比什么都重要！

    至于庆祝，他其实更想单独和青儿一起分享，不过他知道青儿好热闹，也就由着她高兴。

    青儿见西没意见，又开心地在人群里挤来挤去分头找狗儿、董森商量。

    她早就感到狗儿和董森现在关系搞得很僵，几乎已经不说话了。

    自那次巴旦姆事件之后两人就别别扭扭的，后来愈演愈烈，青儿本来早就想帮他们解开这个扣儿，只是一直在忙着背经、温习，一没时间，二没精力。

    现在好容易考完了，不如就借今晚这个饭局大家开开心心吃顿饭，再喝点小酒，酒酣耳热之际把心里话全敞开了说个明白，她和西在从旁圆圆场，大家还是好朋友！

    就这么办！

    事情很顺，狗儿和董森都痛快地答应了青儿的邀请，她又急忙地去找牛大出去采买东西。

    买东西来回要三十多里路。没有李知事的特批可不行。

    青儿兴冲冲地去找牛大，才发现所有差人都忙着安排院里的人上囚车充军的事。甚至连李知事都亲自上马了。

    看到院子里三十多人愁苦的脸，听着偶尔传来几声撕心裂肺的哭号。青儿心里突然挺别扭，好像犯了错儿似的，闪身回了屋。

    才一进门就见叶二郎咋咋呼呼地和另两人旁若无人地大声说笑，青儿的脸唰得一红，刚才她一定也是这幅小人得意的样子，全没顾及那些伤心人。

    今天除了他们十五个幸运儿，其他人都充军了。正如牛大所说，这个时节去军前，不冻死已经是好的。

    心情突然变得灰突突的。呆在这屋里也没意思，想找西一起先回去，可眼睛在人群里找了半天也不见他的身影。

    青儿第一个想法就是西的身体又不舒服了！

    这些日子为给她补课，西睡得极少，难道他撑不住了？

    她慌忙找几个刚才站在西身旁的人询问，其中一个看到西被顾夫子找去谈话了。

    青儿这才宽心，顾夫子和周夫子都非常喜欢西，两人常找他聊天，而且一聊就是好久。她早就习惯了。

    至于聚会的事，虽然今天是正日子，但今天有这么多人要充军，聚会似乎不太妥。

    况且狗儿和董森都住在前院。估计都有朋友要去军前，也要体量一下他们的心情。

    青儿觉得她就是无事忙，这会儿只得又挨个通知取消聚会的事。

    两位夫子都不在。知事和差人全忙着在院里押人上囚车，屋里的人也渐渐散了。

    青儿心情很好。虽不能搞大聚会，但她和西可以两人好好小庆一番。反正他俩没有好朋友要去军前。

    她回屋翻箱倒柜地想找出点儿好吃的东西来应景儿，结果找了半天只找到三个大白薯。

    自从上次闹过苁蓉的事后，青儿心里别扭，再没做白薯粥。

    她知道西其实很爱喝白薯粥，那时天天喝也不见他烦，难得今天开心，就为他熬了一锅。

    直到开饭的时候西还没回来，青儿暗骂夫子话多，打回了饭菜，又把早就煮化了的白薯粥靠在火旁等西回来一起吃。

    可能是前阵子的睡眠还没彻底补回来，她就这么靠在墙上睡熟了。

    不知过了多久，青儿在睡梦中觉得好像被什么困住了手脚，她迷迷糊糊地挣了两挣没挣开，猛得睁开眼，却愕然发现被西紧紧地抱在怀里。

    她下意识地一把推开他，惊慌地站起身瞪着眼问：

    “你做什么？你……你怎么了？几时回来的？”

    西温柔地笑笑，眼中却没有一点欢愉，满满的只有哀愁。

    青儿看了有些费解，难道为了充军的人？可西在这里没有朋友啊！

    严格说来，和他们关系最近的三个人全是青儿的朋友。

    牛大是青儿的朋友，他和西根本没什么共同语言；对董森，西更加只是应付，而且是明显冷淡的应付；就连和西走得最近的狗儿，也是因为青儿的关系才慢慢混熟的。

    况且这三人都没离开，他怎么这么伤心难过的表情？

    西坐正身子，拉青儿坐在他身边，扯了一下嘴角说：“顾夫子找我谈了点事。”

    青儿点点头，看来问题出在顾夫子身上，只是西的成绩不可能有问题，她也过关了，难道又出了什么岔子？

    西叹了一口气，看了青儿半晌才悠悠地说：“夫子把我举荐给乡学，那边似乎对我很感兴趣，想要我一个人先过去，这几天就出发。”

    “你要走？他们怎么可以说话不算数？”

    青儿说不下去了，从来没有任何人说过什么，也从来没人告知过他们今后的命运，一切只是猜测。

    她觉得好像被人从温暖的屋里一下子推进大冰窟窿，孤零零地，彻骨的寒冷从心里一点一点泛出来，不由自主地打了一个冷战。

    没了西她怎么办，怎么可以没有西？

    她不要！

    可是，青儿知道西一心想入仕途，她不应该绊着他！

    她应该替他高兴的！

    可眼泪却止不住的往下流，她不想他走！

    走也行，带上她！

    她用牙狠狠地咬着嘴唇，好像力量稍稍小一点，这些不负责的话就会脱口而出。

    青儿猛得扑到西的怀里无声地抽泣起来，她紧紧地抱住西，狠狠地咬着他的前襟，强迫自己不要说话，不要哭出声，却止不住浑身的震颤。

    她感觉到西的回抱，温柔而强横，西的呼吸就在她的耳边，把她的耳垂弄得痒痒的，可她舍不得躲开，离别就在眼前，她想要多放肆一下。

    她受不了离开这个人，不知何时起，西已经慢慢成为她生命中的一部分。

    这样的分别好像生生剖开一对连体婴，撕心裂肺的痛。(未完待续……)