
    下了课青儿有点垂头丧气，和狗儿他们聊了会天儿才找回点信心，原来大家都被这位银发夫子折磨得不行。

    西最可气，他根本就带了别的书，本来就没打算听讲！

    青儿知道不能和他比，她相信以西的水平要是取代那位夫子，大家的成绩只会提高得快点罢了，好在她还有小灶儿。

    她一直以为西的小灶儿是理所当然的，不过今天课前挨了一顿骂，现在不由有些担忧。

    西这样为她开小灶儿会不会影响他的成绩？这样做是不是太自私了？

    中午吃饭的时候，青儿刻意降低她的存在感，不过还是被那个小霸王逮住冷言冷语了一番。

    青儿在心里深切地明白，这孙子她早晚是要揍一顿的！

    她现在只是为了另三个人努力地把这顿胖揍延后一段时间，不过这也要看那个没长眼的小子嚣张到什么程度！

    青儿的爆脾气要是压不住，这回可不是拔树就能解决的，这孙子可比叶二郎讨厌多了！

    西整个午饭没说一句话，脸色虽看不出个所以然，但青儿凭她女人的直觉知道他在生气。

    不生气才怪！

    被人家这么骑着脖子拉SHI，还要装出一副淡然的模样，西受得一定是内伤！

    好在下午的课换了位夫子，这位王姓夫子讲课简洁、生动，还挺给力，青儿听着终于找回点信心。

    她可不像什么都靠吃小灶儿，现在毕竟和以前不同。大家都上一样的课，没道理还那么依赖别人。

    往私心里说，要是西能考个好成绩。压一压小霸王那群人的气焰也是好的！

    因此，青儿心里想好了拒绝西给她补课的说辞，可没想到下课后，西只同她打了个招呼就去找闫渊了！

    说一点不落寞那是骗人的，不过青儿觉得还是要给西多点私人空间，这样才能取得好成绩。

    反正她陆青不是拖油瓶，人家好歹也是研究生好不好？！自学能力超强的！

    就这样青儿吃过晚饭就一直在自学。她对自习的进度很满意，事实再次证明靠自己没什么办不成的事！

    西很晚才回来，好像才跑完一万米长跑似的。进门一句话都没说就倒在床上没了声息。

    直到青儿复习完，准备洗漱睡觉的时候，西才开了口:“我刚找闫渊和夫子们聊了一会，现在才搞明白一些事情。”

    “哦？”

    青儿没想到他不是去和闫渊聊天。而是又找了夫子。还们？！

    听他的语气，看来不是小事儿。

    青儿放下手里的毛巾，坐到西的身旁，竖起两只耳朵认真听。

    “我从来到这里就一直在想一个问题，我们是要好好学啊，还是不要好好学？”

    青儿听了一愣，想了一会才垂下头、嘟着嘴说：“当然要好好学了！我这不是复习到这么晚吗？我也不想让人家天天笑话啊。你放心好了，下回听老爷子的课我一定打起精神。再也不犯困了。”

    西轻轻一笑，用手掐着青儿的下巴晃了几下。叹口气道：“你还真是……不用脑子！我在说另一件事。咱们来了这里，没有了充军之苦，我只想知道这里等着咱们的又会是什么？”

    “呃？”

    “从今天问的结果看，很不乐观。”

    青儿紧张地问：“怎么说？”

    西长长地叹了一口气，搂过青儿耳语道：“凉王让咱们考童生试、院试、乡试那会儿我已经觉得不对劲，看来果然是要从这里挑出科举的生员。唉，你我二人一个女扮男装有欺君之罪，一个冒名顶替用假鱼符的死罪，咱们参加科举都有性命之忧！”

    “那怎么办？我们不能坐以待毙，咱们逃吧？”

    西笑出了声：“逃？不要说梁城固若金汤，恐怕就连这院子我们都飞不出去。你以为凉王把乡学搬到别院为的什么？这里的守卫全是王府的亲兵，别说州衙管不了，就连军队也管不得！”

    “那我们就破罐破摔，把成绩学得一团糟，不参加科考不就行了？”

    “不行！”西摇了摇头，慢条斯理地分析道，“凉王要兴学的心意十分坚决，要两州放开出身的限制，破格提拔人才。可两州官员却扯大旗作虎皮，借着招生的名头，行得却是捉流民的指标。两州一共才招了十三个生员，这等于是给凉王一个软钉子！”

    青儿惊讶地问：“可他们哪儿来的这么大的胆子？这些官员就不怕罢官吗？”

    “呵，两州各级官员归中央统管，官员们不过看在他皇子的身份上才给些面子。凉王为人刻薄寡恩，御下极苛，这回被官员们摆了一道，必不肯善罢甘休。而两州乡学的学子大都有身份、有背景，怕只有咱们这十三个人才是最好的出气筒。咱们要是学得不好，必然性命不保！”

    青儿不可置信地问：“会吗？这样凉王不怕落个乱杀人才的坏名声吗？我们现在可是良民，不是贱籍！”

    “难道这次的事还少死人了吗？！戈壁我们亲历地就死了近六十人，谁会在意？无论贱籍还是良民，我们的命在他们眼中不过如草芥一般！”

    青儿听他分析得头头是道，猛得一下坐起身发愁地问：“那怎么办？不好好学是死，好好学就得科考，咱俩科考还是死！这不就是没活路了吗？”

    西也坐起来，拉着她的手一字一顿地说：“所以我们只能好好学，尽力考到最好，才能保命！”

    青儿不明所以地提了下眉毛，歪头问：“所谓木秀于林，风必摧之，太拔尖了真得好吗？尤其以后……”

    “只有优秀到无人可以替代的地步，我们才有被保护的价值，你明白吗？”

    青儿似懂非懂地点了下头，又随即摇了摇头，她觉得脑子里乱糟糟的。

    本来她只是想单纯的争一口气，不要别人看不起，可现在学习却突然变得性命攸关，真是麻烦。

    公孙望着心事重重的青儿，用手指抚平她双眉间的耸立的愁眉，淡淡地说：

    “我刚才一直在考虑要不要告诉你，最终还是决定说出来。我觉得你必须心里有数，看清形势我们才能走得更远。”

    青儿点点头：“嗯，我会尽一切努力！”

    西突然抓住青儿的手，动情地说：“不要抛下我一个，这条不归路我们一起走下去！我相信人定胜天，我们总能找到活下去的路。”(未完待续……)