
    西在这里暗暗盘算日后的应对之法，没在意到青儿的变化。

    青儿为陈大夫的事气得生了一肚子闷气，可能又喝了点风，回屋后便觉得肚子说不出来的难受，想来是岔气儿了。

    说来倒也不算多疼，只是稀稀拉拉的有点不得劲儿。

    她半靠在被子上忍着，没一小会儿就睡着了。这阵子她复习得太狠，睡眠严重不足。

    等西发现时，青儿早已不知做了多久的梦。他宠溺地笑笑，轻手轻脚地给她盖上被子，就悄悄出去打晚饭了。

    西端盆到了打饭地方才发觉他几乎没打过饭，这些琐碎的事全让青儿一手包办了。

    想到这里忽然有些心疼，青儿可能被他的身体吓怕了，把他当成瓷娃娃，什么活都不让他干。

    西端着饭盆老老实实排在队里，觉得队伍半天根本没动地方，一会儿狗儿从里边挤走出来，诧异地问道：

    “咦，公孙先生，你怎么亲自打饭来了？”

    西被他问得脸一红，无言以对。

    好在狗儿只是感叹，也没指着他回话，热情地抢过他手里的家伙扭身回到里边，没屁大会儿工夫就端着饭菜美颠颠地跑回来。

    西有些不好意思地小声埋怨：“这样不好吧，大家都在排队，这样让人笑话。”

    狗儿诧异地瞪着西，莫名其妙地说：“排队？青儿打饭从不排队呀？我们都不用排！”

    “为什么？”

    狗儿被西问得一愣，挠着头想了半天才困惑地说：“你这么一问倒把我问住了。我来时已经这样。我们一排队就有人让，时间长了也就慢慢惯了。”

    西听完狗儿的话，猛然想起青儿在戈壁为他和苏先生抢饼子的骁勇身姿。难怪！

    因想着青儿还在睡觉，西没邀狗儿一起吃，而是独自一人回了屋。

    青儿果然还在睡，西将饭菜靠在火炉上保温，随手整理早已乱成一团的屋子。

    这些日子为了考试也没收拾房间，到处都是书和废纸，青儿累成这样。还是让她多休息休息，这些小事他多分担些吧。

    等西终于收拾完屋子才发现太阳竟已落山了，不由一笑。这丫头还真能睡！

    西走近晃了晃她的肩膀，青儿顺势翻了个身继续睡。看她这么疲惫的样子，又有些不忍扰她的好梦，可是饭总要吃！

    再说大白天这么睡。晚上可就睡不沉了。

    西忽然弯了下嘴角。坏坏地笑了一下，猛得一下把被子掀飞了起来。

    这一掀倒把西吓了一跳，只见青儿身下米白色的床单上，赫然一大片鲜艳的红色！

    这时，青儿也迷迷糊糊睁开眼睛对上西震惊的眼神，顺着他的视线看去，突然惊叫一声，反手给了西一个嘴巴。

    这一掌是下意识的。等青儿反应过来西已经被她扇了个趔趄，还好青儿手疾眼快一把扶稳他。两人对视一眼都羞红了脸。

    青儿慌忙把被子盖回去，一颗心突突跳个不停，羞得她恨不得这辈子都不离开这张床。

    算来这并不是她的疏忽，而这大脚这幅身体从来就没来过葵水。

    青儿也没担心过这事，只是……第一次居然是这么被发现的，实在太丢人了！

    西站在一旁傻了半天，突然大步走出屋子，反手带上了大门。

    青儿这才长吁一口气，赶紧起身收拾东西。她翻箱倒柜地找了半天，居然真被她找到了一些应手的东西。

    她诧异地想了半天，才想起这些是老美人秦小小送她的小包裹里的，这位老美人还真是大体贴！

    这时西回来了，青儿忙把床单团成一团藏在身后，又把单子下染色的干草收到一个盆子里。

    西把门插好，径直走向青儿，往她手里塞了一包什么东西，夺过床单就往外走，被青儿一把又抢过来。

    西红着脸急道：“你不能受寒！”

    “你这样拿出去让人看见怎么办？”

    西抢过来，背在身后低声说：“我才从外边回来，天已经彻底黑了，前院也全黑了灯，所有人都睡下了，你放心。”

    青儿怎么好意思让西做这种事，况且她很怀疑西会不会不会洗衣服，犹豫了一下说：

    “还是我来吧，水房里有的是热水，你帮我守在门口就好。不然你这种从来不干活的人突然勤快起来，实在招眼。”

    西却不理会她的话，执意要亲自动手，两人争了半天，青儿见他态度坚决也只得由他。

    西捧着床单，又看了看青儿手里的纸包，红着脸盯着脚面对她说：“我，我先去洗了，一时半会不会进来的。”

    说完，一阵风似的溜了。

    青儿莫名其妙地把纸包拿到灯下，打开一看是包灰褐色的细面面儿，捏了一点闻了闻，淡淡地一股中药味儿。

    心想原来这个家伙给弄来了药，可又不告诉她服用方法，这东西看上去可不太好喝！

    况且这又不是病，药还是不要乱吃的好。

    想到这里，青儿便把药放到枕头下，坐在门口给西把风。

    可能大家考试都累垮了，果然没有一个人来水房打水，西洗了好久才把床单抱回屋。

    为了能早点晾干，青儿把前后屋的隔帘卸下来，用来晾床单长短倒是正好。

    她只折腾了这一小下就又浑身不舒服起来，尤其是小腹，一阵阵向下坠着痛。

    青儿皱着眉，捂着小腹靠在被子上休息。

    她自从穿越过来这身体就一直没出过毛病，铁打的一样，没想到偏偏会痛经！

    这时西悄悄过来牵过她的手，为她诊了下脉，关切地问：“一直是这样吗？”

    青儿没好气地瞪了他一眼，西却迎着她的目光执着地问，青儿坚持了一会儿败下阵来，只好说是初次。

    西惊讶地挑了挑眉，忽然挨着他坐下，半晌才悠悠地问：“青儿，你是不是有什么话要对我说？”

    青儿被他问得不明所以，这种事被他发现已经够尴尬的了，还能有什么可和他说的？

    西等了一会，略有些严肃地问：“比如……你到底从哪里来的？什么身份？多大年纪？青儿，咱们已经有了婚约，你觉得还有必要瞒着我吗？”(未完待续……)

    PS：祝大家中秋节快乐呀~~~

    另外谢谢作梦的猫、sssskyy、慕羽葵、澍荷、清水染尘、了汐等等好朋友一直以来的支持，我会继续努力哒！