
    云娘和果妈妈的案子成功递了上去，人又已经在路上了，青儿心里终于不再惶惶不安，也开始有闲情四处逛逛。

    这日她走到一家店，见店主招人佣工，想着果妈妈和云娘翻案后，无论回凉州还是去哪里总要有盘缠，她手里那点钱要是四个人花可撑不住几天，便应了工。

    她有得是力气，自然一试就成了，自此便每日去做事赚钱，一晃匆匆已是六天过去了。

    这日，青儿只有半天工，早早回到客栈。

    她才把浸透了汗的衣服换下来要去洗，就见公孙也溜溜达达地回来了。

    他这阵子成天长在姜大人府上，那位清官原来酷好黑白，且棋艺甚高，平日难逢敌手。

    自一日与公孙偶对过一盘后，便死死抓住公孙再不舍得放开了，每天不杀三四个时辰是不会放他回来的。

    今天不知为了什么竟这么早就回来了。

    青儿要公孙把身上的衣服换下来一起洗，说了两声，却见他恍恍惚惚，追问下才得知姜大人今日和公孙谈话，要延揽他在身边做清客。

    青儿听了很替公孙开心，知道他仰慕姜大人已久，现在有这么好的机会可以追随，真是天大的好事！

    公孙却面露犹疑，问过才知道原来他不甘寄人篱下去做什么清客，还抱着幻想参加科举入仕途，毕竟他现在又有了新鱼符……

    青儿担忧地说：“这恐怕有些危险吧？鱼符主人的底细别说咱们不清楚，就是冷大侠也不一定知道。现在用着倒是没人过问，只是他日你得中之后，万一有家人寻来发现有问题爆出来，可是欺君之罪啊！”

    公孙蹙眉点了点头，他何等心机哪里会想不到这些，只是一直以来怀才不遇，心有不甘罢了！

    青儿想了一会认真建议：“务实地说，我觉得你留在这里倒是个不错的选择。我知道你想一展所学，姜大人正是个好机会。他虽现在还知道你的斤两，可假以时日一定会慢慢重用你，那时你不就可以借他之手来一展所长了？”

    公孙听了皱皱眉，青儿说的他何尝不知，只是这些话从她嘴里说出来却怎么听怎么不舒服。

    他在青儿心里到底算什么？

    病汉？累赘？吃闲饭的？以他的本事只配做清客？

    其实初听姜大人的邀约，公孙内心还是有过一丝窃喜，他从未想过有朝一日可以亲自追随这位了不起的诤臣，这是他做梦都没想过的事！

    如果说刚才他还心存犹疑，自青儿开口的那个瞬间，他却已经打定主意拒绝此事了！

    他堂堂七尺男儿，为什么要寄于人下，而且还是在西域这种荒蛮之所，能有什么作为？！

    眼见青儿一力劝他留下，公孙心中又不由起疑，她不会是怕回绝了姜大人的美意，从而影响果妈妈和云娘的案子吧？

    想到此处心里一阵犯酸，这段时间以来他早把青儿与他视为一体，有什么事都是从两个人的角度一起考虑。

    可反观青儿，却恐怕不是吧？！

    在她心中，只怕云娘还比他要重得多，甚至他可能连果妈妈也比不上！否则她为什么这么想让他留下来，却连一点点不舍之情都没有。

    公孙想到这里觉得很是心寒，他自小就极少对旁人投放感情，这世上对他重要的屈指可数。

    可是对青儿，他是真心在意的！

    就算她前阵子拒绝了婚事，他也恨不起来她，反觉得她只是个傻乎乎的小丫头，分不清轻重罢了。

    可现在再看，却突然变得都不一样了。

    公孙觉得极度疲倦，他拼尽全力帮的这个女人心中却根本没有他！或许有，但排得太靠后了！

    却又何必？！

    他累了！

    既然答应过她就帮她把这官司打到底，反正也没几天了，就算善始善终吧。

    至于那之后……公孙狠狠地咬了一下下唇，好聚好散吧！

    公孙心里排江倒海似的折腾了半天，青儿却丁点都没察觉，抱着水盆对公孙说：

    “天气太热，你也把身上这套衣服换下来带去后院井边，我一起洗了，我先去了啊。”

    公孙点头应下，一边换衣服一边想或许他们根本就不是一类人，确实没必要勉强在一起。

    好聚好散吧！

    说来公孙和青儿自然不是一类人，公孙气得心灰意冷的时候，青儿却哼着小调在后院井边洗衣服。

    她手脚麻利地洗完所有衣服，才反应过来公孙身上那套还没给她送过来，用手抹了一把脸上的汗水，倒掉盆里的水回屋去找公孙。

    她一边走一边想，公孙那个家伙一定又在看书了，只要手里的书一捧，公孙就什么都忘了，连天蹋下来也不在意！

    青儿一推房门冲进屋，把盆放桌子上一放，大声唠叨道：

    “你是不是又把我的话给忘干净了？我还傻子似的在后院等你的脏衣服，你却……”

    她还没唠叨完，就见一推衣服扔在书桌上！青儿气哼哼地把脏衣服捡回盆里，却没听到公孙的动静。

    往日他忘了她的嘱咐总是会赔些小话来的，哄哄她的，今天怎么这么心安理得？

    青儿扭头见公孙呆呆地坐在床边闷头不语，估计是还在想做姜大人清客的事？

    她坏笑了一下，把盆里的脏衣服团成团，照着公孙的头扔了过去。衣服在空中散开来，把公孙连头带脸遮了进去……

    青儿哈哈大笑，走上前帮公孙把衣服取下来，却见他还是垂着头，半死不活的样子，不由来了气使劲推了他两把。

    待到看到他的脸色青儿不由倒吸一口凉气，公孙面色惨白，两眼无神，和她对视了一眼，就马上别了开去。

    青儿吓了一跳，难道又病了？

    忙搬住他的肩膀问是哪里不舒服，问了两声，公孙才猛得一下站起身，反手将青儿推坐在床边，神色凝重地说：

    “青儿，刚才从姜大人那边传过来的消息，不太好！你，你一定要想开些，俗语说天有不测风云，人有……”

    “到底出了什么事？你快说，你是要急死我吗？！”(未完待续。)