
    公孙西讲出他的蚕豆病计划，就遭到青儿的强烈反对，她担心会出意外：

    “你这个馊主意还不如我的，感冒发烧所有大夫都会治，再怎么说也不至于出人命。可你那个蚕豆病都没人听说过，这里缺医少药的，万一弄假成真怎么办？”

    西见青儿说着说着眼中又泛起泪花，忙捉了她的双手放在他的腰间，轻轻拥着她，柔声劝道：

    “别急，这不是和你慢慢商量呢吗。傻丫头，我可不像你，动不动就拼命乱来，我是不会随意犯险的。”

    青儿轻轻点了点头，却紧接着反驳道：“可吃蚕豆就是犯险……”

    西用一个吻成功的止住了她下面的话，过了半晌才说：

    “你就是太担心我了，关心则乱。其实你细想想，感冒发烧那种病根本不能阻止出发，病中长途跋涉才更要命。反倒是蚕豆病因无人会医，加之病情凶险，我才能真的留下来。那药方我用过多年，万无一失的。这条路看似危险，实则安全，明白吗？”

    西见青儿没说话，眼神似乎有些动摇，又乘胜追击地劝了半日。

    青儿一直很认真地听着，没插嘴，等他停下来才开口：

    “西，那药方你才用过两次，我还是不放心。要不……你就去吧！我一定会好好学，到时也考进乡学找你。”

    “不行！”西突然决绝道，“到现在咱们还搞不清这里是怎么回事。要把我们这些人怎么样？这样分开只怕这辈子再难相见。况且你的基础太差，要是没有我的辅导，你真得能跟上大家吗？”

    公孙西放开青儿。提笔写下一张方子递给她，嘱咐道：

    “这件事我们还有两天时间商议，在有更好的方法之前，我的命全系于此，你先收好。还有，你要切记两件事：第一，这件事出自我口入于你耳。万不可再告诉第三个人。第二，别人的药千万不要给我喝。”

    青儿看他说的郑重，明白干系重大。认真地点点头，却还是忍不住劝道：

    “我知道你担心我成绩不好，怕我考不进乡学。其实往开处想，我就是到了军前也没什么。至少我会骑马。会射箭。又有得是力气，说不定还能混个小头头当呢！”

    西直直地盯着她的眼睛，冷冷地说道：“我希望这些话你只是用来安慰我的，如果你真以为能一直瞒住身份就实在……青儿，没有你我不是死在西京的路上，就是死在戈壁滩，现在的日子每一天都是赚来的。我不想过自己不想过的日子，你明白吗？”

    青儿还想再说什么。却一眼瞟到门口的叶二郎，嫌恶地瞥了他一眼。背过身把药方贴身藏好。

    叶二郎反客为主，热络地向西躬身行了个大礼笑道：

    “恭喜西老弟，贺喜西老弟！啊呀呀，如此天大的好消息也不见你提起，真是太过低调了。我这才听说你就要入乡学了，特来祝贺！呵呵，你可真沉得住气，要换做我早放炮庆祝了。”

    西礼数周全地和他攀谈了一阵，青儿冷眼看着，觉得西的态度比平日里客套了几分，明白他是有意掩饰。

    叶二郎似乎也看出西的变化，愈加卖力，阿谀之言一串串地从他那不值钱的破嘴里奔涌而出。

    他可能说习惯了不觉得如何，青儿却听得一阵阵起鸡皮疙瘩，最后实在听不下去，只好躲到水房里找活儿干。

    叶二郎走后不久，狗儿和董森也一先一后过来恭喜，顺便打听聚会的事。

    青儿本没心情再办什么聚会，但现在西要去乡学的事已经人尽皆知，少不得要办个聚会掩人耳目。

    两人为了不让大家起疑，决定在三天后请所有人一起热闹热闹。

    只是谁都没心情操持这件事，为了图省事，便议定把钱交给牛大买只羊，再交给负责伙食的几个同学去打点，给大伙打打牙祭。

    牛大动作麻利，第二天就牵了头大羊拴在院里。

    院里的人死里逃生，马上又有羊肉可吃，最重要的是公孙西要入乡学，大家的日子也都有了盼头，院子人人都喜气洋洋的。

    唯独青儿冷冷的，连点儿笑模样都没有。

    大家表面视若无睹，私底下却难免风言风语更甚于往日。打从青儿他俩住进后院就已经传出流言，只是青儿徒手拔树后人人都怵她一头，再没人敢多嘴。

    然而现在她悲戚的神情，却激起了所有人的想象，各式版本的流言又纷纷冒了头。

    为此狗儿不知和多少人吵过、闹过，后来索性连他也被编排了进去。

    青儿对此并非一无所知，只是没有心情、也没有精力去理会，她一心只在不停的想主意。

    她不赞成西的方法，可出的主意又一一都被西轻易驳倒，时间越来越近，可她还是想不出更好的办法。

    她受够了西的病，北上西京他们幸运地遇到冯先生，戈壁又从天而降了苏大夫；可是现在却什么指望都没有。

    青儿已经打听清楚，现在的十五人里只有两位大夫。

    一个就是骗吃骗喝的叶二郎，另一位大夫姓陈，可大家生病没人找他看，想来医术也不行。

    西执意要走的这条险路，也是目前唯一条行得通的路。

    只是，她不敢往以后想……

    在焦虑中，三天很快就过去了。

    聚会的气氛很热烈，西成了所有人心中的英雄。

    红果果的羡慕，没有嫉妒和恨。

    不是说十四位同学多么高尚，而是因为西的才华无法超越。嫉妒只产生在水平相近的人之间，西却离大家都太远了，遥遥领先。

    相反，他是所有人中第一个入乡学，更是第一个不用去军前送死的，所以他的成功给在场每个人以信心和希望。

    西一如往日的平静，既不张扬，也不热情；对每位祝贺的同学礼貌有加，同时也透着不加掩饰的疏离。

    青儿却像换了个人似的，几乎不和任何人说话，也没吃过一口东西，她的眼睛一直没有离开过西。

    虽然她知道这样很傻，吃三两个蚕豆她是看不住的，但是她没办法阻止她的眼睛。

    她的眼里，她的心里，就只有西一个人而已。(未完待续……)