
    听到青儿深深地吸气声，公孙继续说：“不知道白员外的信中有没有提起你的官司，姜大人今日没有亮出身份，也没有问案情。但你这副打扮，日后必有一问，我们要先想好如何应对。”

    青儿忙不迭地一连串点头：“你是怎么想的，我全听你的就是了。”

    公孙略有深意地看了青儿一眼：“你让我说，一会儿可不许插嘴，不许生气，不许发脾气！”

    青儿见他说得这般郑重，也认真起来，咬着下唇狠狠地点了下头。

    公孙坐在青儿对面，犹豫了一下，认真地说：

    “青儿，有一些事我不知道你是怎么想的。此次来西京路上我生了病，是你一直照顾我，不离不弃，才把我从鬼门关上救回来……”

    青儿听到这里，慌忙插口道：“哎呀呀，你说这些干什么！你来帮我打官司，途中出了事儿我怎能不管？快别说这些了，我们还是说案情吧！”

    公孙看着她是微微一笑，却不再说话。青儿瞪大眼睛，莫名其妙地问：“你到说话呀！”

    公孙紧闭着嘴，用手在唇上作出缝针的姿势，然后指着青儿笑笑：

    “说好不许插嘴的，你又犯！下次再犯就用针把你嘴缝上。”

    青儿撇了撇嘴，用手捂着嘴唇，瞪大眼睛看向他眨了眨眼催他快说。

    公孙扑哧笑出了声，又马上敛容严肃起来，咳嗽了一声才缓缓说：

    “嗯，你说的对，我们之间发生了太多，也说不清是谁救了谁、谁拖累了谁，反正现在己经是这样一笔糊涂帐了了。我在想，打官司时索性说我们是……那个……嗯，你是我未婚妻！”

    “啊？你说什么？”青儿瞪大眼睛，没有一点思想准备，有必要找这种借口吗？

    公孙白皙的脸庞上一片绯红，尤其是两个耳垂儿红得发紫，亮亮的好像紫葡萄一样，他的眼睛直直地看着桌面，双手绞结在一起，运了半天气才开口道：

    “怪我没说清楚，当然要等打完官司再办，到时候自然会请媒人，三媒六证一个也不能少，正正式式的办婚事。现在只是先和你把关系先定下来。我们一路……尤其在船上都……在一起，这对你名声不好，作为一个男人我总要对你负责的！”

    青儿听了这段话先是震惊，继而觉得不可思议，听到对你负责这句话的时候，不由火冒三丈，气冲冲地喊道：

    “负责？不必，谁稀罕你负责！”

    这都什么跟什么！先是莫名其妙的求婚，也不问问人家同不同意，然后就絮絮叨叨说起婚礼，好像十拿九稳的事，最后更是莫名其妙地说结婚是为了负责！

    他是什么意思？

    公孙一路上都在昏迷，青儿为了省钱看病，一直只租了一间房。难道他觉得她这么做，是为了逼他娶她？

    公孙和公孙，你把青儿当成什么了？！

    恶心死了，原来他一直是这么想她的，把她想的这么龌龊！

    她不过是生活在21世纪，没有封建男女大防的糟粕观念罢了！

    谁稀罕他负责？

    清清白白的有什么责好负？

    青儿才不是谁的累赘，就是这辈子嫁不出去也不用这种下作方法！她才不需要别人对她负责！

    青儿自负其责！

    她越想越心寒，越想越生气，气得直想哭，可是不想在这个人面前流眼泪，把头扭向一边，不再理公孙。

    公孙吃惊地看着青儿，他事先也设想过青儿会有的几种反应，只是偏偏没有眼前的这种！

    他甚至想过青儿有可能嫌弃他身体不好，但是也没道理发这么大的火吧？

    难道嫁给他是这么恐怖、这么让她难以接受的一件事情吗？

    公孙突然一震，猛然想到青儿和唐杰分别的时，把身上唯一的玉佩给了唐杰，难道她……

    怪不得她反应这么激烈！

    公孙想到这里，脸色一下变得煞白，全无一丝血色，冷冷一笑，刻薄地说：

    “我明白了，是我自作多情。祝你和那位力拔山兮气盖世的英雄有情人终成眷属！”

    青儿眉头挑了挑，诧异地看着公孙，是什么情况？怎么又把唐杰扯进来了！

    青儿气得狠狠地闭了一下眼，用手指着公孙责问道：

    “一码说一码，你别在这里搅浑水，没事儿又把唐大哥扯进来干什么？”

    公孙听到“唐大哥”三个字怒不可遏！

    原来他们两个关系已经这么密切了，还唐大哥！

    他竟不知道，还在这里自取其辱！

    公孙怒发冲冠，冲口而出：“哦，原来你已经这么称呼他了，看来我祝福得倒没错！哼，也是我傻，你不是连玉佩都送给人家当定情物了吗！”

    “你，你这个人……真是气死我了！亏你还是读书人，竟说出这种话来，你的书都读到狗肚子里去了！”

    青儿一边骂，眼泪一边不争气地流下来，她太委屈了！

    她从来不怕吃苦，不怕受累，就怕受委屈！她从来没受过这么大的受委屈。

    尤其对方还是公孙，是那个她拼尽全力从鬼门关救回来的公孙！

    青儿气得一边猛跺着脚，一边哭着骂道：

    “公孙，你没良心！我明明跟你说过，那玉是为了凑盘缠押给唐大哥的，不然算卖也可以！那是云娘送给我留念的……唔唔……你生病把钱花光了，我只留下这一个值钱的东西，不然我也舍不得……”

    公孙听到玉佩原来是云娘送的，才明白是他冤枉了青儿，又见她一把鼻涕一把泪哭得伤心，不由苦笑一下，明明是她拒绝了他，结果她倒哭成这样，好像被拒绝的是她一样！

    看情形，似乎他这个被拒绝的人，反而要出面安慰那个毫不犹豫拒绝他的人！

    转念一想，也的确是他把话说过分了。

    青儿再怎么说也是没出阁的女孩子，怎么能对她说出“私定终身”这样的浑话来，确实不该！

    公孙无奈地叹了一口气，只得把委屈放在一边，矮下身段赔礼道歉，好言相劝。

    青儿见他服软气消了大半，又想公孙今天突然神经兮兮的求婚，八成是有人在背后说了什么难听的话。

    既然白员外一行已经走了，那就肯定是昨天和公孙聊天的那两个糟老头子！(未完待续。)