
    公孙好奇地打开瓶盖，凑在鼻子上闻闻，又取出一粒放在手心看了半日也未看出什么。

    苏大夫一脸倨傲，撇嘴笑道：“你不是大夫，看不出也正常，只怕连混饭吃的大夫也……”

    他突然卡了壳，用眼角余光狠狠地射向车外某个角落，直到叶二郎走出视线，才呸了一声，嘟囔道：

    “败类！算了，继续说咱们的。这是才配得人参养容丸，我取药时闻着不对，找掌柜的一查，果然是新来的小伙计弄错了一味。虽只差一味，药性却全然不同。偏我没来由地被抓到这里，药还没来得及退，可巧却对了你的症，这岂不是天意？”

    说罢不见动静，眼光一扫才发现公孙早已乏得撑不住了，取出一粒递给公孙：

    “吃一颗，不然你这么没精打采的，我可吃不到饼子了。”

    公孙知道这药错了一味，也不再推辞，吃罢倦怠地笑笑，小声道：“可惜了好药，我抗不了多久的。”

    苏大夫看他这样，不由眉头一皱。

    自青儿踏上这辆车，他就为之心折。慷慨赴死易，从容就义难。青儿天天和满车的病患混在一处，全无惧意，为的就是眼前这人！

    见公孙一幅半死不活的样子，想着青儿的一片赤诚，苏大夫不由劝道：

    “一个人不想活，太上老君的仙丹也没用。相反，若求生心切就有希望。青儿为你做了这么多，你也要为她考虑，振作点才行！”

    公孙闻言当头棒喝一般。

    意志，哪有人不想活，可他真的为活下去努力过吗？

    没有！

    一直是青儿在努力，而他却没做过什么。比如刚刚的药，他本不打算吃，可如果青儿在的话……

    难道他缺少的其实是活下去的意志吗？

    公孙陷入了深思……

    可没想多会又迷迷糊糊地晕睡了过去。

    这时，青儿兴奋地带回一堆干粮。她蛮不讲理的时候，又有谁能拦得住？！

    她塞给苏大夫两块整个儿的饼子，剩下的吃了一半，藏了一半。

    苏大夫取出药瓶，让她一并收好，说道：“他才吃过，一天三粒，够用七天。够了，七天再离不开这鬼地方，也一样是饿死。”

    青儿欢天喜地将药贴身藏好，七天已经超出了她的预期。

    只是就算能侥幸离开戈壁，这么偏僻的地方也找不到好大夫。她突然灵机一动，从怀中翻出冯先生的方子，凑到苏大夫身边求他看看是否合用。

    苏先生狠狠地剜了青儿一眼，阴阴地说：“你什么意思？是怕我活不过今天吗？”

    青儿皱皱鼻子，尴尬地一笑，这层她还真没虑到！只得又讲了几车的好话去哄。

    可惜她本不善于此道，这些高帽子、吉祥话被她说得千疮百孔，前言不搭后语。

    最终把苏先生气得笑出了声，边摇头边展开药方匆匆看了几眼，又细问上回生病的情形。

    “这位大夫医术不纯，是杂学多家。好在他辩症准，只是用药太过刚猛，吃多了反受其害。”

    说到这里，突然一瞪眼：“你磨了我半日，却连纸笔也不准备，要我怎么给你写方子啊？“

    青儿万没想到他竟肯亲自开方子，忙寻来纸笔。

    药方到手！

    青儿贴身藏好，听着口袋里隐隐传来纸张摩擦的沙沙声满是喜悦，公孙的命又多了一分保障。

    她展开双臂开心地大叫一声，一屁股坐在苏大夫身边，看着漫漫戈壁随口道：

    “苏大夫你知道吗，我为给他治病四处求医，一路上什么大夫都碰到过，不知花了多少钱，却根本没用。后来偶遇冯先生才得救，因此我一直不敢扔掉刚才那四张方子。可依我看，你的本事远大过冯先生！”

    苏大夫怪眼一翻，笑道：“你真长劲，学会捧人了！呵呵，可我偏不吃这一套。”

    青儿诧异地瞪大眼睛，讶然道：“我说的是真心话。现在就好比一只大肥鸭摆在眼前，我却干看着吃不到嘴里！苏大夫，公孙守着你等死，你心里一定也不好受。想这戈壁如此广袤，难道真的一样可用的药材都没有？”

    苏大夫听到“大肥鸭”几个字不满地轻哼了一声，可听到后边又有些动容，不禁为青儿的不懈坚持感动，叹了口气说道：

    “有是有，不过这药材不能治病，只能延寿。”

    “也行啊！”

    “此间有一宝，是大补之药，被誉为沙漠人参。因补性温和，故名苁蓉，长五寸至一尺间，茎圆紫色，只是很难寻觅。”

    “不怕，就是掘地三尺，我也要把它找出来！”

    自此，青儿每日一有机会就四处去寻苁蓉，皇天不负苦心人，竟真的被她找到。

    世事往往如此，第一次最难，而第一回之后就好办了。

    没多久，青儿就炼出一双找苁蓉的好眼力，远远一看附近植被就能猜出个大概，百无漏算。

    因苁蓉数量有限，青儿不敢声张，只悄悄煮来给公孙吃。

    一开始她还做贼似的防着叶二郎，后来慢慢发现，二郎根本不认得此物，倒省却了不少麻烦。

    公孙在丸药和汤药的双重功效下，身体很快有了起色，清醒的时间越来越长。

    相反，苏大夫却越来越萎靡不振，一天比一天消瘦无力，似乎已是强弩之末。

    这一日，秋高气爽，青儿取回干粮，苏大夫望着手里的饼子无力地笑笑，用微弱的声音说：“我已经不需要了……”

    青儿听到这里，一把将公孙的苁蓉汤抢过来，把饼子掰碎，一点点泡在热汤里，哽咽地说：“苏大夫吃吧，这是人参，吃完就有力气了！”

    苏大夫笑着摇摇头，艰难地说：“我不怕死，只是……我自持年轻未收过半个徒弟，不想却早早……唉，可怜我一身本领没有传承，如今九泉之下无颜去见我的恩师！“

    说到伤心之处，苏大夫没了往日的，眼泪婆娑，费力地从怀里取出一本册子，继续道：

    “这是我半生心血所得，请你帮我物色个……人品方正的大夫传给他，我师门的绝学也算……后继有人。”

    青儿握着他的手不住落泪，不过半柱香的功夫，一代名医苏大夫就辞世了。

    可惜苏大夫盛年而亡，埋于沙下，连块碑文都没有。

    百年后，他的徒子徒孙却仅凭那个小册子就扬名于世，可惜他的徒子徒孙想要凭吊一下这位祖师爷却只能面西而拜了。(未完待续。)