
    见捕快越去越远，陆青提起来的心才又放了回去。这个该死的吕掌柜吓出她一身白毛汗，还以为东窗事发了！

    她低头整理好被捕快翻乱的药方，才要走听里边那桌有人唤她，难道他们有兴趣买玉佩？

    青儿的精神为之一振，向里桌看了一眼。

    里桌正席的长者五十岁上下，国字脸，浓眉长髯，他衣服款式、颜色都很低调，却一看就是上好的料子，极有质感。

    此人举止气度非富即贵，应该出得起价钱，青儿心中不由暗喜，当下依书僮的身份作了个揖，垂手而立。

    右手的青年看着她一笑，亲切地招呼道：“呵呵，真是缘分，今天我们又见了！”

    她又是一惊，认识？

    见他背着一柄长剑，生得剑眉星目，神采奕奕，略有些江湖气，倒不像官府中人，青儿这才略略放下心。

    想来是认错人了，青儿才要请退，又听他笑道：

    “前几日你在巷子里搬柜子，我们正好路过，也算有一面之缘。没想到你不光力大无穷，嘴上的功夫也不差！”

    青儿听他这么说才彻底安了心，见他只是好奇，并无意要买玉佩，回道：

    “我没做亏心事，自然要据理力争，如果几位没有旁的事，我还要回云照顾病人。”

    这时，那位长者突然开口：“你家公子得的什么病，药方可以借我一看吗？”

    青儿虽觉得这要求很怪，但见他一身正气，心下颇生好感，便取出药方递了过去。那人粗粗翻过，顺手交给左手那人细看了起来。

    青儿这才注意到坐在左手的那位，四十岁左右，白净净一张容长脸，气质温文，越看越觉得一副大夫的派头。

    心下猛得一动，难道这三人不是想买玉，而是想治病？！

    那人看得极慢，背剑青年见青儿还没用餐，单给她点了些菜。青儿好几天没正经吃顿饭，当下也不客气，猛得往肚子里填。

    他们一边吃一边聊，慢慢问清了这三人的情形。

    原来长者姓白，是位大茶商；左手的冯先生是账房先生，又精通医术；背剑的青年则是老者的外甥，姓唐，单名一个杰。

    青儿心里不由暗暗佩服这位白员外会用人，她现在深有体会带位大夫同行是件多么英明的决定！

    说话间，她余光扫到冯先生慢慢放下了药方，赶忙紧扒了两口白饭囫囵咽下，朝冯先生点头一笑。

    冯先生慢悠悠地问：“你家公子生病前可曾发生了什么大事吗？”

    青儿情知事关重大，不敢隐瞒，略加改动了一些，回道：“我们路遇山贼，公子挨了打，脖子上还有处刀伤，本来……”

    冯先生用手拦住她的话头，点头道：“这就对了！你家公子的病果然是惊吓过度引发的，他是不是从小身体就不好？”

    虽只问了两句，青儿却已经发现这位冯先生问得准，比那些所谓的“名医”强了百倍，只不停点头，紧张地盯着他，好像想从他的脸上读出些什么似的。

    冯先生略点了点头，自言自语道：“这些方子真是乱来！路数大都是相左的，就是没病也会吃出病的。哦，你家公子现在什么情形？”

    青儿才一张口眼圈先红了，哽咽道：“他整日晕睡，吃饭也不下多少，有时还吐。尤其这两日，清醒的时候愈发少了！我……我真怕……”

    “别怕，有冯先生在，你家公子的病一准好得了！”唐杰扶着青儿的肩膀安慰道。

    青儿感激地望了他一眼，突然站起身倒头就拜，双手捧着玉佩说：“求冯先生救救我家公子，这玉佩就当是诊金了。”

    冯先生笑着推开：“我不是大夫，你家公子的病我很感兴趣，况且不过是举手之劳，你不必如此。”

    青儿不从，二人又推了半晌，唐杰出面把玉佩硬塞回她手中，认真地说：

    “现在是什么时候，先救人要紧，扯这些干什么？”

    青儿这才作罢，问明三人住处，要回去背公孙看病，却原来两家客栈只隔一条街！

    冯先生得知距离这么近，主动请缨与青儿同去客栈探看，免得病人出来再着了风。

    就这样，青儿引了冯先生回客栈，一番问诊、把脉之后，冯先生对青儿说：

    “这本是由惊吓而起的小病，可惜一开始就用反了药，后来的大夫治法全不相同。唉，主要是还他底子薄，身体没有半分卫气，禁不起这番折腾，我也只有勉力而已。”

    青儿听他说得一点把握也没有，不由心中一凉。

    但转念一想，之前那些名医无不豪言壮语吹得山响，结果除了收钱，病却毫无起色。

    倒是眼前这位说实话的冯先生，青儿觉得更可靠些，因此坚定地回道：

    “我家公子已是这副样子，一切但凭冯先生的手段。有道是生死有命，横竖我只感激先生出手相救的大恩！”

    就这样一连吃了五剂药，这一天公孙醒来居然喊了一声饿。青儿激动地差点哭出来，知道饿，这命就算是捡回一半来了！

    她不敢一上来就喂他吃肉，只催小二弄了些小米粥服侍他吃下，等他睡了又急忙找冯先生讨主意。

    青儿一进冯先生的门就吓了一跳，只见桌上、床上满眼都是书和账册，难道他们要走？！

    她慌得大睁着眼睛看向冯先生，他正低头整理账册，半晌才抬头看到青儿，温和地一笑，说：

    “我才要去找你，一收拾东西又忘记了。西京那边才来信催我们过去，定了明天一早的船。你稍等我一下，我收拾完这几个箱子就随你去看病，多开几副药备着。”

    青儿听了转忧为喜，原来他们要去的是西京，这也太巧了！

    “西京走水路太慢了吧？”

    冯先生一边收拾账册一边随口答道：“坐马车太过颠簸，白员外上了年纪受不得。再者我们也没来过这里，正好四下走走看看。”

    青儿听了眼泪差点流出来，公孙要是离开了这位冯先生，只怕才拣回来的半条命又要悬。别说去的是一个地方，就是别处也要硬着头皮跟了去！

    青儿陪着小心探问可否搭船一起走，冯先生皱眉愣了一下，答应帮她去问白员外。(未完待续。)