
    第二天整个院子都被一种愁云惨淡的氛围所笼罩，没多久，董森和狗儿一先一后躲到了后院来避风头。

    在众人眼中，考入乡学的一下都成了公敌。

    羡慕没有，嫉妒和恨却是红果果摆在明面儿上，没有人愿意表现得稍微隐晦一点。

    当然，首当其冲地就是陆青！

    三次考试，她明明只过了两门却也被送入乡学，这不公平！就这样，两位夫子为此被一群人堵在屋门口责难。

    顾夫子有备而来，他拿出一份乡学的文书声明是乡学的意见，人家就是看重陆青乡试的成绩。

    一句话把众人说的没了词儿，谁都明白乡试和童生试根本不是一个级别的。

    每年过童生试的如果有一千人过关，那么乡试就是那“千里挑一”。

    尤其在坝州这种蛮荒之地，统共就没出过多少秀才，说是万里挑一也不过分！

    众人也都明白再给半年时间，陆青一定过得了童生试，但他们依然过不了乡试！

    顾夫子老将出马，几句话把众人说得含羞而去，却有一个人留了下来，非是别人，正是叶二郎！

    叶二郎一早就知道他过不乡试，考试那天他泡在县衙里“治病”，根本就没参加考试，想为自己留条后路。

    这时，他走向前向顾夫子诉委屈，说县太爷病情紧急，他无法脱身考试，要夫子们再给他一次考试的机会。

    顾、周二位夫子被他说得一愣。他二人虽是州牧派来选拔生员的，可三次大试是凉王特设，出题、判卷的不是他们。因此根本无权开考。

    夫子们对叶二郎的印象很好，他这次又是为了给人治病才延误了考试，都十分同情他。

    三人正在议论此事，却见上回的捕快又来了！

    叶二郎见此故技重施，又在院里大声叫嚷生事，果然不一会又聚满了一院子的人。

    周夫子上前阻止道：“这位上差，上次你们已经把陈同学请去为县令大人治病。听说病情已有好转，怎么现在又来学舍抓人？这是什么道理？”

    “这位夫子，我劝你别为这狼心狗肺的小人说话。这黑心贼医术不好也就罢了。没想到心肠比畜生还不如！他为了陷害陈大夫，居然给我们大人的药里下毒，还好被陈大夫及时发现，不然我们大人就……”

    为首的捕快说到这里突然抑制不住内心的愤慨。抬起脚照着叶二郎的小腹狠狠一踹。把他喘得打了一溜滚儿，捂着肚子躺倒在地。

    手下的另三个差人也不客气，每人补了几脚才罢。

    顾夫子走上前一揖：“上差是不是搞错了，叶二郎他德医双馨，我们学舍的师生都是他医治，怎么会发生下毒的事？请上差明查！”

    为首的捕快哼了一声：“夫子不要被这黑心贼骗了！我家大人吃了陈大夫三天药现在已经大好，可这贼却差点把我们大人活活儿治死！下毒的事现在人证、物证具在，我们官府难道还故意栽赃他不成？”

    两位夫子你看看我。我看看你，不知怎么接话。周夫子眼睛一扫看见青儿远远走来，忙招手喊道：

    “青儿快来，官府要拿叶二郎！你快来为他作个证，公孙西的怪病就是他治好的。”

    青儿在后院听到动静来看热闹，却不想是叶二郎的事。

    她心中冷冷一笑，果然是多行不义必自毙！

    青儿快步走上前，干脆的说：“两位夫子，西的病不是叶二郎治的，而是陈大夫治好的。”

    叶二郎闻言疯子似的向青儿冲过来，却被脖子上的铁链卡住，尖声叫道：

    “你胡说！所有人都知道公孙西的病是我治好的！上差大人不要信他！”

    青儿冷冷一笑，问道：“既然你说西的病是你治好的，我只问你那怪病叫什么名字？你怎么治的？”

    叶二郎干咽了几口吐沫，转了转眼珠鬼扯道：“我虽不知道那怪病叫什么名字，但我参透了他的症结对症下药，把他治好了，这是事实！”

    青儿根本不理他，回头向夫子说：“不知夫子可还记得，那时我三天没给西熬药的事？”

    两位夫子点点头，青儿又继续道：“那是陈大夫特意叮嘱我的，他怕西吃错药破坏了卫气。夫子们被叶二郎蛊惑，认为陈大夫嫉贤妒能，命我喂西吃药。我当时也是慌了神，不知谁真谁假，多亏陈大夫……”

    叶二郎见势不好，用手指着青儿高声叫道：“陆青这是挟私报复！他恨我在戈壁上提议分车，把公孙西和他分到了病人的囚车上。可不分车会死更多人，我没错！公孙西的怪病是我治好的，你说没喝的我药，你有什么证据？”

    青儿狠狠地瞪了他一眼，扭了扭手腕子悠悠地说：“你当我是好脾气的？再插嘴试试看！”

    叶二郎吓得白了脸，把头扭到一边没敢作声。

    青儿不再理他，向夫子说：“长话短说，陈大夫后来查出西得的怪病叫蚕豆症，开了新方子才治好西的病。但陈大夫惧怕叶二郎的势力，不想开罪他，特意嘱咐我不要提起。我既答应过陈大夫，要不是如今惊动了官府，我也不会说出来的。”

    一番话说完，院子里立即响起了嗡嗡声，大家都交头接耳的议论起来。

    学舍里有些人早被叶二郎的“谢礼”搞得转投到陈大夫那里看病，对他的医术和医德很肯定，听说叶二郎居然下毒陷害陈大夫纷纷破口大骂。

    两位夫子没想到青儿会说出这么一番话，回想起当时种种又确有不少疑点。

    再说陆青和叶二郎之间不论有什么过节，以她和西的关系，不可能对西的救命恩人倒打一耙。

    凡此种种，夫子们不得不对叶二郎有了猜忌。

    顾夫子想了一会向差人道：“刚才听上差说人证、物证俱在，想来县令大人必定会主持公道，既然如此，我们学舍就不打搅上差办案了。”

    叶二郎闻言扑上前，双手双脚地爬向夫子们，涕泪交流地向磕头求饶。却被差人兜头套上锁链拖了出去，哀号声渐行渐远。(未完待续……)