
    公孙西知道这阵子他和青儿越闹越僵，这事儿要是解决不好，再被某些人插进来可不是好玩的。

    他输不起，所以他开展攻势。

    百无一用的书生除了嘴也没有别的武器了。

    当西说“我们得谈谈”的时候，青儿挨着他坐下了，她很好奇西要谈的是什么，会是那晚白薯粥的事吗？

    其实青儿的心里有点期待，她想把那个药的事搞清楚，只是不好意思直问，当然如果西主动解释，她是很乐意认真倾听的。

    西此时完全不知道青儿的想法，如果知道只怕就没有谈心的兴致了。

    “上回我们托牛大打听的事到现在还没有回音，不过我倒是有一个自己的推断。我本不想说出来扰乱你的心境，只是……我刚才看了你的进度，实在是太慢了！”

    青儿被他的话说得莫名其妙，她圆睁杏眼一眨不眨地望着西，不知道他到底要说些什么。

    “我们都知道这件事从凉王而起，他这几年一直在兴学，只是一向雷声大雨点小，这次突然间这么大的声势，只怕另有文章。如果我猜得不错，学舍最终会有人进乡学，然后……”

    公孙西说到这里又微微地摇了摇头，顿了一会才说：

    “以后的事我没把握，不误导你了。但有一点可以肯定，进乡学的只是个别人！你的底子太薄，必须以最快的速度赶上来，不然随时有掉队的危险，掉队就是充军。”

    青儿听了神色不由郑重起来，西很少说没有把握的话，他没有想通第五步，是不会把前三步说出来的。

    青儿用牙齿咬了咬下唇，问道：“西，说实话，以我的水平到底有几成希望？”

    公孙半歪着头，盯着她看了半天。忽然微微一笑：“你真想听？”

    见青儿快速地点了几下头，西微一沉吟缓缓地开口道：“入乡学一定是按规矩考四门，这对你有利。但能不能考上……这么说吧，要是我亲自教。就万无一失！”

    说罢又鄙夷地看了一眼青儿怀中的册子，挑着眉不屑地说：“按那个进度就……哼，你最近很轻松吧？”

    青儿皱了皱鼻子，被他猜中了！最近她的确感觉比之前轻松了许多。

    西的话青儿一向全盘接受，只要他敢说。青儿就敢信，因为他从来没错过。

    现在青儿犹豫的是另一件事，她不想半路把互助小组给甩了，心里觉得这样太对不起董森和狗儿。

    青儿眼睛一亮，忽然笑嘻嘻地凑过去小声问：“西，那个……一个羊也是赶，两羊也是放，你能不能……”

    西轻哼了一声，浅笑道：“狗儿没少蹭我的课，就让他一起来吧。”

    青儿没言语。依旧献媚地摆着一张笑脸，又拽了拽西的袖子。

    公孙西看她这样才明白过来，她是要把董森也加上，心里不由一乱。

    喜得是青儿这样足见她只把董森当朋友，没有任何私心。

    可又恼她好事总想着那个董森，说来本不算多熟，上次棉服就有他一份！

    想到这儿不免又掀翻了醋坛子，心里老大不是滋味。

    青儿死磨硬泡，西明白不答应，她反倒会觉得亏欠了董森。以后只会加倍对他好，得不偿失。

    再来让他加入，他在一旁监督反倒方便。

    只是心里仍旧一百个不乐意，成心又等青儿献了半天殷勤才别别扭扭地说：

    “我们这里这么小。人多了不方便。再说那个董森我接触的不多，也不知道他为人如何……”

    “地方不够不要紧，我去找个合适的地方。至于董森的人品我做保！他人可好了，为人又热心，又正直，还比我聪明。你一定会很快喜欢上他的。”

    公孙西耐心地听完最后一个字，已经决定这辈子都讨厌这位董森同学，甚至差点改变主意不想教他。

    小不忍则乱大谋！公孙西勉强地点了头，他倒要看看这个董森有几斤几两。

    青儿见公孙西同意了，开心地眉飞色舞。

    西看她的样子心里更加不痛快，索性推说她差得太多，要提前给她补小灶，抓着她温习了半天。

    看着青儿认真地愤战在书本中，才渐渐消了心头的恨意，暗想这丫头按说年纪也不小了，什么时候才能真的长大？

    他真有点等不急了！

    次日青儿把这个好消息说给狗儿和董森时，话还没说完，狗儿已经跳着脚欢呼起来，董森却淡淡地拒绝了。

    青儿完全搞不懂董森是怎么想的，这么好的机会整个学舍没人会不动心，要是让叶二郎知道，他一定腆着脸去蹭课。

    然后无论青儿和狗儿怎么劝，董森始终只是摇头，还没有理由！

    后来，青儿也有点儿恼了他的不知好歹，不再继续劝说，反而义愤填膺地把董森的样子一五一十学给公孙西。

    西听罢倒倒对董森有些另眼相看，这人倒是有些意思！

    青儿气得鼓鼓地立誓要超过董森，给他好瞧。

    狗儿自始至终几乎没说话，只是看着青儿在那里发脾气，偶尔劝上几句。

    自此，三人互助小组好像并没有什么变化，只是董森换作了公孙西。

    当然这个变化其实却是本质的，也可以说几乎从这一刻开始，三个人的命运都慢慢发生了改变，只是当时谁也不清楚罢了。

    一个月后再次考试，所有人都很紧张，然而这次考试就仅仅只是一场考试罢了，并没有囚车赶来。

    这次名列第一的没有悬念仍是公孙西。

    董森也仍是第二名，狗儿挤身前十，青儿则很郁闷的垫了底。

    这个结果公孙西完全不能接受，他亲自出面求夫子查卷子，才发现青儿这个大笨蛋居然写了错字，整整两门试卷都有错字，因此没有分数！

    公孙西这也想到了、那也想到了，却偏偏没料到这个笨蛋居然连字都会写错！

    他本来非常坚定地以为是夫子判错卷子，结果却是这种结局，太丢人了！

    公孙西回屋把青儿一顿狠训，直数落到嗓子说不出话为止。

    他第一次对自己的判断产生了怀疑，这个气人的丫头真的能陪他走到中都吗？(未完待续。)