
    公孙西得到了他想要的答案，终于放过了青儿，不过他还是弄不明白这臭丫头到底在纠结些什么。

    女人就是事儿多，不过也无所谓，既然“负责”这个词她不喜欢，以后少说就是。

    他恋恋不舍地放开青儿，心里一万个不乐意，可他明白再这么腻歪下去会出人命的。

    青儿红着脸，半侧过身去梳头发，西看在眼里却觉得和往日不同，别有一番风情。

    他使劲甩了甩头，调整了几下呼吸，却不禁又回味起刚才的情形……

    此时，突然什么东西打了过来，西下意识地挡了一下，却见青儿的那只木梳在他腿上蹦了几下，又掉到了地上。

    他不明所以地看向青儿，却见她满面潮红，瞪着杏眼骂道：

    “你个讨厌鬼，就知道不正经，你刚才说的正经事儿怎么办啊？”

    西心里暗笑，却用手扶着头不说话，果然青儿很快的爬了过来，拔开他的手关切地察看。

    因灯光昏暗，青儿看了半天也没找到伤处，心疼地念叨着：“到底打到哪儿了？疼吗？你傻啊，也不知道躲一下！”

    “嗯。”

    西扁着嘴哼了一声，把额头凑上去乖乖地给她看，双臂悄悄地环住了她的腰，两手悄悄游走起来。

    “啊，你装的！讨厌，不理你了！”青儿半羞半恼地推开他。

    “再亲一口，乖。就一下……”

    青儿的唇上好像涂了蜜，西品尝得欲罢不能，直到他难受地快要炸开还是舍不得松手。

    看着在怀中娇喘的青儿。西第一次感到心里没底。

    女人原来是这个味道，尝一口就会上瘾，再这么下去他真不知道能不能像以前那样把持得住自己。

    突然一个响亮嘴巴，两人都是一愣，接着一只手覆了上来，青儿怯怯地看着西小声问：

    “疼吗？我没使劲，真的！”

    西看着她诚惶诚恐地样子不觉好笑。其实这下的确没什么力道，只是偏巧很响罢了。

    他故意长叹了一口气，无奈地说：“看来选了你。我能不能撑到活着拜堂的那天都不一定呢！”

    青儿哼了一声，气鼓鼓地一边整理着衣服，一边骂道：“活该，谁让你占便宜没够。乱摸……”

    说到这她的脸又红了红。轻轻地捶了西一下，咬牙切齿地说：

    “人家都急死了，和你说正经事，你却老打岔，你真的要入乡学？那以后怎么办？”

    西故意揉揉左侧的脸，胸有成竹地说：“当然不去！我得在这儿看着你，不然你这个笨丫头让人捌跑了可怎么办？”

    青儿哼了一声，却不敢再凶他。只催着他接着往下说。

    西轻松地笑笑：“我有病，只要病得下不了床就行了。”

    “对。装病！”

    西轻轻摇了摇头，狠狠地点了青儿脑门一下：“装病？前院好几个大夫，装得再像一把脉就露馅了。这天高皇帝远的地方死个人和死只蚂蚁没分别，要是被发现只怕保不住命。”

    青儿听罢不由想到为采巴旦姆被人害死的那位学生，他的死无人闻问，但要是敢和学舍对着干就不一样了吧，尤其还是他们认为的“好事”。

    她沉吟一下说：“那容易！你不穿棉衣在院里冻上一个时辰就行了，就你的身子骨儿一准会病！”

    西挑了下眉，凑到青儿的眼前凶了她一眼，又笑嘻嘻地调笑道：“要谋杀亲夫啊？还没过门儿就想当小寡妇了？”

    “是你说要真病的，又连这点小苦头都舍不得吃，还想骗大夫？哼，就知道你一心想入乡学，圆你的仕途梦，又何必在这里用好话诳我！”

    “你啊，说你笨，你还就真笨！假鱼符谈什么仕途？我还想留着这条命娶老婆呢，嘿，你这辈子跟了我就再别做当官夫人梦了。”

    他叹了一口气，恋恋不舍地把手从青儿腰间抽回来，坐正了身子认真地看着青儿问：

    “青儿，说实话，你会不会嫌弃我，我有病？”

    青儿好像听到什么天大的笑话似的，白了他一眼，笑道：“这个院儿里谁不知道你是个病秧子！”

    “我说的不是这个，而是一种怪病，等我说完你再决定，现在后悔还来得及。”

    西阻止住青儿的话，抓起她的手，自嘲地笑了笑，缓缓开口道：

    “太小的事我不记得了，只知道自养父收留后，就常得一种怪病。病起来呕吐、发热，甚至尿血，最重的一次大夫都摸不到脉了，好几次差点死掉。直到十岁那年遇到一位高人，说我得的蚕豆病，血脉相传。青儿，你现在还要我吗？”

    青儿闻言怔了怔，站起身把西揽在怀里紧紧抱住，过了半晌才说：

    “我从来不知道我是喜欢你的，直到刚才听说你要走，我的心就像被撕碎了似的，才知道心里在不知不觉间已经有了你。好在你也是！西，所谓覆水难收，把你从心上挖出来难道不疼吗？总之日后无论多难，我们一起闯就是了！”

    西别开眼，激动地说：“我对不住你！”

    “傻瓜，又不是你想得病，有病咱就好好治。”

    西把头埋在青儿怀里不敢和她对视，心中满是愧疚，他不该对青儿使手段的！

    他不是不了解青儿的品性，只是他怕有意外，还是耍了心机。

    自夫子和他说完这件事，他的脑子就一直在疯狂的运转，他当然不想离开青儿。

    但他先要确定青儿对他的心意，再定下终身，虽不能做出太过逾越的事，却要让她无法反悔，最后再激她说出不离不弃的话，一步步、一环环计划得天衣无缝。

    只是，青儿刚刚这两句话，让他惭愧得无地自容。青儿的心像赤子一般，好像金光灿灿的阳光，把他内心的污秽照得分外分明。

    公孙西在心里暗暗决定，自此以后对青儿永远赤诚相待。

    他抬起头，一字一顿地说：“西对青儿的心天日可鉴！你今日不弃我，日后无论贫穷富贵，咱们不离不弃，生死相依！”

    青儿听了嫣然一笑：“啊，甜言蜜语真好听！我喜欢，以后你多说说。”

    西见她并未当真略略有些失望，想到这种事多说无宜，就说回正题：

    “蚕豆病虽不能去根，倒很好防止，日常只许谨慎些就不会出事。其实很简单，只要不吃蚕豆，远离蚕豆花粉就不会发作。因此我有把握大病一场，逃过经此劫。”(未完待续……)