
    少时，李知事跟着一位学生闯进门，他顾不得打照顾，只呼哧呼哧不住喘着粗气。

    带路的这名学生正是周夫子口中的人证，原来他清早来后院打水，看到青儿把熬好的药倒掉了，犹豫了半天才报告了周夫子。

    一时，所有人的眼睛都聚在青儿身上，等她说出个子丑寅卯。

    不想青儿也不诡辩，坦然地承认了“罪行”。

    周夫子气得直打哆嗦，用手指着青儿数落道：“真没想到你竟如此恩将仇报之人，要不是公孙西为你辅导，你此时早已死在军前，焉能有命站在这里！”

    顾夫子上前把他扶到椅子上坐下，转回身威严地说：“陆青，你的事一会慢慢说，先把叶二郎的药拿出来，赶紧救人要紧！”

    青儿听他要给西吃药才着了急，分辨道：“夫子，我不分昼夜在这里守着他，难道我不比你们着急吗？！只是叶二郎的药不对，我才不敢给他吃的。”

    周夫子听到这里猛得一从椅子上蹦起来，骂道：“小人！你还敢在这里狡辩！谁不知道你们什么关系？如今他要舍你而去，你必是因爱生恨才……”

    顾夫子忙上前打断了他的话，并狠狠地瞪了他一眼。

    可那句“因爱生恨”却已经出了口，不止屋里众人听见了，就连院里趴窗根的众人也听得清清楚楚，一时传来阵阵窃窃私语之声。

    青儿没想到周夫子居然把流言这么堂而皇之地说了出来，她不怒反笑。愈发平静地回道：

    “周夫子说的青儿一句也听不懂，我只知道西得了怪病，叶、陈两位同学又说不出所以然。我拿着两个药方去问药铺掌柜的也说不清。我虽不懂，但也知道吃错药的后果，因此才不敢给他吃的。”

    周夫子怒不可遏，瞪着眼睛吼道：“这种瞎话你也编得出来！你这个全没心肝的……败类！”

    顾夫子也锁着眉逼问叶二郎的药，正不可开交之际，一股冷风吹来，门帘被人从外掀起。只听一个声音急急地说道：

    “不是他编的，这话是我说的！”

    众人一下齐齐地看向门口，却是陈大夫挑帘进来。他很激动地红着脸说：

    “叶二郎的断症不对，他的药不能喝。我的也一样！这些是我和陆青说的，我还说公孙西身体弱，吃错了药会致命。陆青是信了我的话才不给他喝药的。”

    周夫子呆呆得看了半天陈大夫。喝骂道：“你是什么居心？！”

    陈大夫愣了愣。忽然笑道：“居心？呵，我只是不会说好听的罢了，这是实话，爱信不信！”

    说罢他走向公孙西，摸了摸脉，叹了口气对青儿说：“他的身体太弱，可能真的撑不过这关了。唉，我真是没用！”

    青儿听了有些于心不忍。她身上明明就有药方，却只能眼睁睁看他如此自责。还有他的仗义执言极有可能会被人误解，身陷众矢之的。

    果然这时叶二郎也赶到了，向众人拍着胸脯保证他的药一准没问题，可惜耽误了最佳的治疗时间，可能效果会有所降低。

    青儿从没见过这么不要脸的人，却只得硬忍着不敢多言。现在西的命就在她手里，必须保证守在他身边，不然被人灌下叶二郎的药，西就再难活命！

    李知事和两位夫子商量了一下，着人去药铺重新抓药，顾夫子严肃地把青儿叫到一旁训诫道：

    “你这孩子怎么这么大的主意？就是怀疑叶二郎的药，也要先和我们商量一下再做打算，你这么贸贸然地断药，要是西真的就这么去了，你不得后悔一辈子吗？”

    青儿明白顾夫子是一片好心，比起拿不出药方的陈大夫，自然所有人都更倾向于信誓旦旦地叶二郎。

    她意识到顾夫子是唯一对她还有信任、说话算数的人，必须抱紧大腿，她必须留在西的身边。

    青儿刻意酝酿了一下情绪，咬了咬下唇说道：“夫子，我……实在是，如果西有个三长两短我也不想活了，我真是好怕……我……”

    “唉，傻孩子，现在这个情况也只能死马当成活马医，总要试试才行。”

    青儿不等夫子说完已经眼泪婆娑，忍不住哭了出来。她眼见西病成这样，想哭出几行眼泪倒也不难。

    顾夫子见状又安慰了她几句，嘱咐她要按时照顾公孙西吃药。又转身驳斥了陈大夫一顿，说他妖言惑众，耽误了西的病情，要他闭门思过。

    青儿见顾夫子同意她继续留在西的身边松了一口气，反正明天已经是第四天，也该喝药了，只不过不是叶二郎的那一种罢了。

    此后青儿长了心眼，只在夜间无人时在屋里的小火炉上熬药，再偷偷喂给西，不让任何人有机会捉住她的马脚。

    西的药果然见效，吃了四天之后，他的脸色已经开始现出了血色，也吐得少些了。

    夫子们见西的身体有了好转都松了一口气，只当是叶二郎艺术高超。

    这日后半夜，青儿才喂过药，便听有人敲门，原来是陈大夫来了。

    他很是尴尬地进来看了看西的面色，随后又为西切了切脉，微微有些惊讶，愣了一会才含羞带愧地对青儿说：

    “看来这回是我错了，险险害了公孙西的命！没想到叶二郎的药竟是对的，只是……我还是不明白。唉，可能是我心存嫉妒而不自知，我真是对不起你！”

    青儿听他这么说心里实在过意不去，以她的性子早就把真相对他说了，只是她答应过西，再加上又人命关天，想了想才说：

    “你别这么说，其实这里还有细情，但你必须发誓保密我才会告诉你。”

    陈大夫眼睛兴奋地看了青儿半天才说：“我只是好奇这是什么病？怎么个治法？不过你既不方便就不必为难了，我没帮上忙，就不要再添乱了。”

    青儿闻言愈发敬重他的人品，回想起苏大夫临终之言托她“物色个人品方正的大夫传给他”，若说人品方正，这位陈大夫是当之无愧了！

    因此正式把苏大夫的那本册子传给了他，又说西现在用药正是苏大夫在大漠所书，陈大夫向着戈壁的方向磕了三个头，正式成了苏门传人。(未完待续……)