
    过了好久，青儿渐渐收了眼泪，又耍赖地在西的衣服上乱蹭。没几下西的前襟被她蹭得又湿又皱，才吃吃地低笑起来。

    西见她的样子心都要化了，觉得他怀里抱着的是只调皮捣蛋的小坏猫，他轻轻捧起青儿脸，本来清秀的脸都被她哭花了，满是泪痕，头发也乱蓬蓬的。

    他取出手绢，一边轻笑一边帮她擦眼泪，擦鼻涕，宠溺地笑道：

    “还记得咱们在古庙重逢时的样子吗？那时你也是这样，又是眼泪又是鼻涕的。呵，不过那时更丑一些，整个脸被打得鼻青脸肿，我从没见过你这样的姑娘家。”

    青儿皱了皱鼻子还嘴道：“那是你少见多怪……你什么意思？什么叫更丑？我现在很丑吗？！”

    西噗嗤一笑，帮她拢了拢头发，故意打量了一会儿才柔声道：“粗服乱发，不掩国色。”

    青儿狠狠地白了他一眼，打掉他的手，一边用手指梳着头发，一边撇嘴道：

    “少贫嘴，国色就长这样？让人笑掉大牙！”

    西却认真地看着青儿的眼睛，定定地说：“情人眼里出西施，没听说过？”

    青儿闻言羞红了脸，皱了下眉头气鼓鼓地嘟囔道：“你心情不好，少拿人家开心！”

    西扯了下嘴角，一本正经地说：“谁拿你开心，我早就求过婚的。”

    “那不算！什么叫负责？负什么责？咱俩清清白白的，哪个要你负责？！”

    西没想到青儿突然翻脸。完全搞不懂她的想法，明明一切很顺利。

    她心里要是没有他怎么会哭成那样，她要是对他无情为什么这么舍不得他走。可现在……

    怀中乖巧的小猫突然炸了毛，西一时不知该如何应对，为什么每每一提婚事就发脾气？她到底是什么地方不满意？

    西狠狠地闭了下眼，暗暗地调整了一下情绪，柔声哄道：

    “离别在即，我们不要吵了好不好？我对你的心意从没变过，我现在只想知道你的想法。”

    青儿的眸子慢慢柔了下来。半低下头，用手指不停拔着西前襟上的盘扣，沉默了半天才皱皱鼻子。嘟着嘴轻声问：

    “什么心意？我不知道！”

    西挑了挑眉，等了半天居然等来这么一句——不知道？！

    是人都看得出他对她的情义，连夫子看他的眼神都怪怪的，认为他有龙阳之好。

    唯独她。却不知道！

    西气得牙根直痒痒。安慰自己青儿晚熟，不懂男女之情。

    他强压下心头的委屈，继续哄道：“我的心意是带你回中都见伯父，把咱俩的亲事定下来，三媒六证娶你过门。我说过的，你忘了？”

    青儿侧过脸不看他，兀自和他前襟的盘扣较劲，紧咬着下唇不开口。

    西不错眼珠地盯着怀中人。不明白她到底是什么意思，他已经说得够明白了。她还犹豫什么？

    不同意的话，没理由这么由着他抱在怀里；若说是不好意思点头，又不是这丫头的作风。

    一时不由暗叹私定终身原来这么难，难道有什么方便法门他不会的？

    这方面他的确没有经验！

    在他胡思乱想的时候，青儿突然问：“那你伯父要是不喜欢我怎么办？”

    听了这句话，西的心才又定下来，用额头轻轻抵住青儿的额头，嘻嘻笑道：

    “呵，原来是丑媳妇怕见公婆啊！放心，我伯父是开通人，他会体谅咱们的苦衷。况且人已经进门了，不娶你岂不是陷我于不义？”

    青儿闻言冷了脸，把公孙向后一推，跺着脚哭道：

    “不义？！说来说去还是要负责，我又没大肚子，谁稀罕你负责？！不稀罕！不稀罕！就不稀罕！”

    西打了个晃才站稳身子，他又急又气，焦躁地看着哭闹的青儿，见她抹了把眼泪突然转身就要走，忙一把拽住她的胳臂。

    青儿甩臂喊道：“你走！现在就走，我这辈子都不想再见到你了！”

    一句话把西彻底激怒了，他一把将青儿拽到怀里，却对上另一双冒火的眼睛。

    西恼羞成怒，突然按住青儿的后颈恶狠狠地亲了下去。

    “哎哟！”

    两个人的鼻子却比嘴唇先一步撞到一起，西只觉“嗖”的一下，从鼻梁到脑仁传来一阵巨痛。

    盛怒下的他也顾不得这么多，在青儿的脸上着急地蹭了几下，终于寻到她的唇，霸道地压了下去。

    他不知道他在做什么，只是凭着本能，恣意掠夺、任性的侵占……

    过了良久，他才意犹未尽地停下，深深地吸了一口气。

    青儿也随着他睁开迷离的双眼，一脸娇羞地瞪了他一眼，半握着拳头捶了他好几下，才揉着肿胀的唇娇轻声骂道：

    “你疯了？痛死我了，都咬破了！你是小狗吗？！”

    西凑过去细看，果然有些微微地红肿，下唇的内侧还破了个小口子。

    他歉意地笑了一下，还没来得及哄劝，就被青儿又不依不挠的捶了一通，只是那力道小得不过像蚊子叮了几下罢了。

    西从没见过她这个样子，不由心头一热，低下头又补了几个吻。这回他吻得小心翼翼，十分轻柔，生怕再弄痛她。

    青儿陷在他的温柔攻势中，酥软无力地瘫在他怀里，任他挼搓，少时情不自禁地发出嘤咛之声。

    伴着这声音，西只觉得浑身肿胀难忍，差点克制不住做出更冲动的事。

    他用最大的毅力才强行压下冲动，停下所有动作，把头抵在青儿胸前粗喘。

    这时，头顶却传来青儿的低笑，抬头只见她一脸幸灾乐祸地坏笑，促狭地说：

    “活该！让你由着性儿胡闹，难受了吧？快放开我吧。”

    西却猛得收紧双臂，用鼻尖在她脸上乱蹭，沙哑地低声说：

    “就不，我乐意！”

    青儿笑吟吟地由着他闹，西试着各种方法取悦她，趁她意乱情迷之际，貌似不经意地在她耳边轻声问：

    “刚才好好的，发什么脾气？”

    见青儿不理，西突然咬向她的耳垂，青儿轻叫了一声向后就躲。西却不肯放过，用牙不停地轻啃，见她还是不肯说，索性含在嘴里轻吮。

    青儿被他纠缠不过，闭着眼意乱情迷地低-吟道：“娶就得爱我……才不要……硬着头皮负责……饶我了我吧！”

    西眯了一下眼，再次覆上了她的唇……(未完待续……)

    PS：终于30万字了，小小庆祝一下，呃，一路清水，希望这章不要满篇**

    试试吧~~