
    青儿看着被打得惨不忍睹的公孙，心中满是愧疚。

    他明明已经拿到新的鱼符，可以走一条光明坦途，却为了帮她越衙告状，被连累得挨打受骂，遭人欺辱，甚至现在连命都保不住了……

    青儿的心好像被一把钝器扯成了两半，要报恩翻案的是她、要劫狱救人的是她、逼钱学理写血书的也是她，这些与眼前遍体鳞伤的公孙什么相干？

    她向前挣了几挣，对钱学理大声哀求道：“咱们两个人的私怨与这个书生没有半点关系，他什么都不知道。算我求求你，放过他！你要什么我给你就是了！”

    说罢扑通一声跪在马前，“咚咚咚”就是三个响头。

    “哈哈……”钱学理仰天大笑，尖利的笑声划破苍穹。

    公孙不知从哪里来的力量挣扎地站起身，踉踉跄跄走到青儿身边，猛得拽住她的胳臂向后拖，却一步打滑直直地向后摔倒。

    好在青儿反应快，一把拦腰将他扶住关切地问道：“你怎么样，没事吧？”

    公孙摇摇头，小声道：“我们不要求他，死就死，何必要小人得意！”

    一句话未说完青儿已泪如雨下，扶他坐在地上哽咽道：“是我对不起你！我……我是个大灾星，你当初就不该救我……”

    公孙浅浅一笑，费力地从怀中取出手帕，一边为青儿擦拭眼泪，一边劝道：

    “庄子说察其始而本无生，非徒无生也，而本无形，非徒无形也，而本无气。他解得多透彻，你有什么好哭的？”

    青儿闻言破涕为笑，白了他一眼讥讽道：“命都快没了，还有心思在这里拽文！好，那我就陪你一起拽。”

    说罢擦干眼泪，低头冥想片刻笑道：“你自诩书读得多，我考一句，你却一定没听过！”

    公孙轻哼了一声，悠然道：“反正命也快没了，不怕打一句诳语，我少时常躲在太史局偷书看，什么孤本没读过，想这天下我没见识过的书只怕不多！”

    青儿坏坏地一笑，双手交叉在胸前，抖着手指作火焰状，郑重地背道：

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多！”

    背完这段儿青儿泪水再度来袭，少时读《倚天屠龙记》围剿光明顶时，她曾被这几句感动得抱着书痛哭不已。

    不想多少年后，她变成一缕幽魂穿越到这个不知所在的荒诞地方，临死前竟又背出这段原文似乎冥冥中自有安排。

    公孙蹙眉笑道：“看来果然是学海无涯，我的修为尚浅！只是这段话……”

    见他认了真，青儿忙推说是临时编出来哄他玩儿的，公孙却并不相信，二人你来我往，说说笑笑，竟把周围的捕快、钱大人全抛在了脑后，好像他们根本不存在一般。

    这可气坏了钱学理钱大人，他高坐在马背上气急败坏地瞪着这对兀自谈笑的男女，感觉不到一点儿成就感。

    本来一切顺利，尤其青儿跪在他马前磕头的时候，他的心情舒畅之极，觉得只这三个头把他这几日所受的屈辱全都找了回来。可偏偏那酸书生几句屁话，又把好好的气氛给搅合了！

    他从未想过要饶过二人，现在看他们这副神情更是必除之而后快。

    心中暗想那份血书倘若落在丐帮手中，拿回来根本不可能，与其在这里纠缠，白白拖延时间，倒不如杀了他们，死无对证！

    钱学理想到此，高叫一声：“来人啊，这两个人已经查实就是劫狱的丐帮余党。此二人负隅顽抗，现在就给我就地正法，杀了他们！”

    这些捕快毕竟是借来的，听钱学理杀人的命令反应不一。有人拎起刀就要往前冲，有的则傻愣愣瞪着钱学理一动不动。

    见有机可乘，青儿牟足了劲向她身边一个发呆的捕快撞了过去，双手乘机抢下他手中的腰刀。

    青儿右手持刀，左手护住公孙大步向身后的大树退去，她想占据有利地形，避免腹背受敌。

    那六名捕快持刀将二人围做一圈，却谁也不愿意第一个出手。

    只听马蹄声响，钱学理策马走到树前着急地大喊：“你们发什么呆，快点给我砍了这两名凶徒！得首级者必有重……”

    “赏”字还没说出来，只见他座下那匹马突然发了疯，昂头长声嘶鸣一声，高高抬起两只前蹄原地尥起了蹶子。

    那钱学理本是文官，大腿的伤又未痊愈，哪里还坐得往，在马上晃了三晃，“嗷”地一声惨叫被马甩飞了出去，那匹马也绝尘而去。

    捕快小头头忙带着两人跑着去护卫钱学理，青儿见眼前只剩下三人，劈刀就向前边的捕快砍去。

    她这是第二次用刀，哪里有什么招式，不过是凭着一股蛮力乱挥而已，倒也侥幸砍伤了一个，怎么……又一个？

    青儿举刀一愣，看看受伤倒地的两名捕快，又看了看对面持刀的那个，心下一片茫然，难道说一夜之间她领悟到了高深的刀法？

    管他的！活命要紧！

    青儿大喝一声，挥刀冲了过去。那名捕快灵巧地一闪身，却阴测测地从斜下方出刀，朝青儿大腿挑了过去。

    青儿一声惊叫，眼见着刀奔自己而来，却已躲闪不过，正在这危难关头却只听“咣当”一声，那刀竟好端端地落在了地上！

    那名捕快傻呆呆地看着自己空空如也的手，又望望青儿，青儿也呆呆地看向他，二人一时都走了神。

    倒是那名捕快反应得快，他一弯腰从靴子里拔出一只寒冰闪闪的短刀，向着青儿刺了过来。

    青儿早已已将生死置之度外，她也不躲闪，不管三七二十一举刀应头就吹，紧接着一片血光……

    青儿用袖子抹了一下脸，低头一看也不由后怕，那短刀离她不过寸许！

    又白捡了一条命！

    青儿回头再找公孙，只见他倚树而立，没有血色的脸上满满的全是惊恐之色，看她的眼神倒像是看恶鬼相似。

    突然公孙凤眼圆睁，手指着青儿惊慌地大叫道：“闪开，快闪，后边！”

    青儿下意识往下一坐身，只听一阵劲风由头顶上方而来，她心想我命休矣！

    再要躲闪已是不及，在最后一刻，她只顾得大喊一声：“快跑！公孙跑啊……”(未完待续。)