
    这一日行至西口，白员外收到口信要速回中都。

    情急之下，白员外将公孙二人送到口岸，并托一封书信带给他西京的故友，就急急地赶回程了。

    唐杰悄悄塞给青儿一个小包儿，直说是盘缠，先把人救出来再说。

    青儿见他说得直率就收了，又问唐杰中都的住址，事情办完之后好去中都还钱。唐杰不肯说，告诉青儿不必挂怀，为这点小钱特地去中都还不够盘缠。

    青儿再三追问，唐杰只是不说，最后青儿硬是把云娘送的玉佩给了他。

    即便如此唐杰也没留住址，只说是青儿若到中都他自会知道，到时一定尽地主之宜。

    青儿不明白中都那么大，多了她一个小小的青儿，唐杰怎么知道？当下时间仓促也顾不得细问，就这样匆匆告辞了。

    事后，青儿开心地告诉公孙盘缠有了着落。公孙一听钱是唐杰的，青儿还把玉佩给了他，当下面沉似水，一句话也不再说。

    青儿只道公孙自尊心强，不愿受惠于人，也没往心里去。

    又行了两日，终于到了目的地——西京。

    二人受人之托，决定着先把信件送到，再去衙门探风声。

    按照白员外给的地址，颇费了一番周折才找到一处院落。这巷子闹中取静，院门并不起眼，少时有位五十来岁的管家将二人引进了院。

    院子很有格调，处处有景，到处绿意盎然。青儿随着往里走，越走越深，这才惊讶地发现这是个很大的院落，和门口那小小的门庭根本不成正比。

    不由暗想，白员外行事低调，吃穿用度都不大讲究，果然人以群分，看他朋友这院子就知道主人也不事张扬，还颇有情调。

    其实，公孙对白员外他们身份的推测，青儿并不以为然。

    就青儿看，白员外怎么也不像当官儿的，应属儒商之流。他必定是家大业大，自幼学识不差，喜好往来些文人罢了。

    他虽然周身气度威严，但是平日里言谈却很和蔼，没有一点儿官架子。

    还有唐杰，那么好的人怎么可能是官府的？青儿拿钱学礼比比冯先生、唐杰，怎么想也觉得不可能！

    少时，管家把二人带入一间小会客厅，厅里有两位年龄相仿的中年人，看来都很温文儒雅，看不出哪位是主人。

    青儿闪在后边看戏，她如今的身份既是书僮，一切自有公孙少爷应付，只看热闹就好了。

    公孙不卑不亢地施礼落座，和二人自然地攀谈起来，青儿听他们说的冠冕堂皇，又都文邹邹的，很是无趣，没一会儿就听走了神儿。

    虽说公孙坐着有茶有点心，但青儿一点儿都不羡慕，与其那样坐着说言不及义、虚头八脑的客气话，她倒宁可站着当小喽啰。

    只不过前提是站的时间也不要太长了！

    青儿整整站了快两个时辰，这三个人却没有要终止的意思，还越聊越热乎！

    说到这里，青儿倒是佩服公孙的本事，和两个比他年长一倍的人居然有这么多共同话题。

    终于，主人发话要留他们吃饭，公孙这才坚决地告辞出来。

    二人饥肠辘辘地回了客栈，凑合点了些便宜的饭菜。

    青儿一边吃一边撇嘴，哼了一声：“你和人家套了半天近乎，还以为能蒙一顿饭呢，弄了半天还是要回来花自己的钱！”

    公孙微微一笑：“你现在下定论还为时尚早，这个近乎可不是白套的，你知道刚才那两个人是谁？”

    青儿摇了摇头，看他拽拽的神情，莫非是什么了不起的大人物？

    公孙却没再说话，他宽下外衣搭在椅背儿上，收拾了半天衣袖才缓缓开口：

    “我也不太敢确定，不过这两个人中一定有一个是你的贵人！”

    “怎么说，难道他们和官府有交情，能帮忙说好话？”

    “看吧，过两日他们应该会请我去做客，等时机成熟我会托付你的案子。”

    青儿呼地一下从椅子上蹦起来，惊讶地问：“你觉得这两个人有这么大的本事？能左右那位了不起的青天姜大人？！”

    公孙似笑非笑地看了晴儿一眼，肯定地说：“别的我不敢保，至少你那三十杀威棒应该能免。”

    “别啊！免我的杀威棒干吗，要免就免云娘和果妈妈的，她们身子弱，扛不住的！”

    公孙微微蹙了下眉，不悦地说：“哼，就你扛得住！那些官差棒子里的学问深了去了，你这样的三十棒子也可以打死，也可以毫发无伤！能免则免，这是大恩典。你要不识好歹惹恼了审案的大人，最后还是云娘和果妈妈受罪！”

    见青儿又要回嘴，公孙用手势止住了他，继续说：

    “不说这些没用的，咱们先说点儿正经事儿。这案子你必须以果妈妈干女儿——张大脚的身份来告，也就是要女人打扮。现在，咱们这么住……以后问起来可怎么说？”

    青儿拿起桌上的小碟子，一边嗑瓜子儿一边儿说：

    “大路朝天，各走一边。我们怎么住，干别人屁事？住店这么贵可得省着花，打官司还有的是要花钱打点的地方！再说，船上那么窄都挤下了，现在穷讲究什么？”

    公孙将小碟子放到远处，严肃地说：“那日后在公堂上姜大人问起来，你也这么回话？”

    “切，人家姜大人好端端地审案子，没事问这些有的没的干什么？”

    公孙扯了扯嘴角，耐心地说：“审案才要问清楚！我问你，你大远来西京越街告状，和死刑犯什么关系？一路上吃什么、住什么、花了这么多钱是从哪里来的？得没得过什么人的好处？是谁指使你来告刁状，诬陷凉州父母官的……这样的问题还有很多，姜大人自然都会问清楚，再依此做判断。”

    青儿听前几个问题还有些不耐烦，听到后面却不由呆住。她没想过这么深，要是因为这些小节不能翻案可就亏大了，当下磕磕巴巴地问：

    “那该怎么回？我全听你的！”

    公孙微微点点头，坐下喝了一口茶才缓缓开口：

    “以前和你说过，我猜白员外是官员。今天和这二人接触之后，更加确定这个推断。如果我没猜错，今天右手位的那人应该就是姜大人本尊了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)