
    青儿说完这句话，对面的众人都为之膛目，甚至几个人脚下不由自主的往后退了退。

    这些人到底都是斯文人，不论是做账的、教书的、卖字画的……都没什么体力，比较怕这种玩混的主儿。

    其中只一位说书的先生也算半个是江湖人，颇见识过些三教九流，没被青儿的话唬住，捻着山羊胡嘿嘿一笑，慢悠悠地说道：

    “但不知你要怎么抻练筋骨，我们又怎么个陪法，你不妨划出个道儿来我们大家听听。”

    一语说罢，众人才如梦方醒，可不是！十多个人难道怕她一个不成？况且，前院还有的是人呢！

    众人嗡得一下又炸开了锅，纷纷叫嚷起来。

    可能是吵闹声太大，也可能是大家日子都过得太无聊，没一会就见李知事带着他的手下们也闪进了后院。

    后院本不小，可一下站了小二十口子人还真就没什么下脚的地方了。

    青儿和众人还以为李知事来了要有一番作为，都静下来等着他发威，却不想他和几名差人袖手立在一旁，一副看热闹的架势。

    众人见李知事不管此事，愈发得意，大声起哄要青儿讲出个子丑寅某来。

    倒是最后进来的牛大，见情况不妙一路小跑上来，吆喝着要众人散开，该干吗干吗去，却又被李知事喝止住。

    牛大却站在当中不肯走，冲青儿连使了几个眼色，看样子似乎要为双方说合。

    青儿知道他本不是李知事的嫡系，不忍让他因为自己得罪了上司，忙笑道：

    “牛大哥你不用插手，这是我和叶二郎之间的私人恩怨，虽然现在帮他的人稍微多些，又能耐我何？”

    青儿本不想和大家起什么冲突，大家本是一条线上的蚂蚱，连官府想怎么对付大家还不知道，就在这里为些鸡毛蒜皮的事内讧，实在没意思。

    可她偏偏就是看不上叶二郎，更不想在他面前低头，况且如果就这么认了怂，只怕以后什么人都敢在她头上撒野了。

    青儿不怵这些手无缚鸡之力的人，只是不想为此犯众怒。

    又要给叶二郎一个教训，又要不犯众怒，又要和气，又要立威，这个尺度有些不好拿捏。

    青儿踌躇了一下，眼睛不经意间扫到了窗前那棵大桑树。

    这棵树长约三、四米高的样子，长得枝繁叶茂，树干碗口粗细，正对着水房旁小屋的窗口。

    刚搬进来住时，青儿只是觉得它正堵着窗口有些遮光，直到昨天才偶然得知这就是桑树。

    她本不是迷信的人，可是屋里正躺着一个危重病人，实在有些晦气。

    青儿本想抽功夫把这破树砍了去，只是今天一心记挂着药材的事，还没抽出空儿来处置它。

    不如……索性就拿此树作法，吓住这群鼠辈！

    青儿心里拿定了主意，用手指着这棵树问道：“你们可有人知道这是什么树？”

    众人不解她的意思，七嘴八舌地回答叫桑树。

    青儿微微一笑，平心静气地说：“你们要我划个道道，可惜就凭你们……呵呵……”

    说到这里，青儿故意停了一下，用眼睛逐个盯着每个人的眼睛细细看一了遍。

    从他们的眼光中，青儿只看到了怯意和退缩，十多双眼睛真正敢和她对视的不超过五个，心下不由更加鄙夷。

    青儿回身指着窗前的桑树说：“和你们较劲有失我的水准。你们看这棵树，它本来长得挺好，只可惜……”

    她拖着长音看了众人一眼，冷冷笑道：“可惜它叫错了名字！我的朋友正病着，它叫什么不好，却偏偏要叫桑树，现在我就当着大家的面儿给它发丧！”

    望着众人莫名其妙的眼神，青儿坦然地把两个袖口高高挽起，从容地走到树旁，拍了拍树干突然一回头，指着叶二郎大喝一声：

    “就给你看看，和我陆青作对的下场！”

    说罢青儿弯下腰，半沉下腿，双手环抱住树，用肩头顶着树干，腰间猛然发力抱住树干左右上下晃了几下。

    只见那棵大树突然震颤起来，墨绿色的叶子纷纷从树冠飘落下来，好像猛然下起了一阵绿色的桑叶雨。

    这时，在场的人才明白青儿这是要干吗！

    这，这小子，他居然要拔树！

    徒手拔树！

    青儿谁不认识！如果说戈壁最出风头的是叶二郎外，那另一个让人印象深刻的就是陆青了。

    这家伙居然敢坐病人的囚车，众人不光羡慕她的好身体，佩服她的胆子，内心深处更加被她的义气所折服！

    只是……徒手拔树这事儿实在太过匪夷所思。

    俗话说树大根深，这么高的一棵树要想连根拔起，连根带土不得挖出一深坑？

    突然冒出几声窃笑，人群里颇有些人等着看陆青笑话的人。当然，同时也有另一些人等着见证奇迹的看客。

    其中一人探头看了半晌，悄悄对身边的人耳语道：“我看有戏！你看那树都晃成那样儿了，还有土，土都动了！这小子八成有点绝的！”

    “可是……这种事实在……”

    一时间嗡嗡声四起，众人议论成一团，可不知为什么却没人敢大声说话。

    只有叶二郎冷冷地大声说：“他是疯子，你们也跟着当傻子不成？这么壮的树怎么可能拔出来，你们愿意在这里陪着他抽疯，我可不奉陪了。”

    说着掸了掸衣上的落叶，带了三四个跟班转身就走。

    他人还没走出后院，就听背后一阵震耳的惊叫声，紧接着轰隆声大作，脚下地面也随之震颤。

    叶二郎还闹明白怎么回事，就已经被身后蜂拥涌来的人潮连推带撞得弄了个狗啃泥，死死地摔在地上。

    他抬头再看只见所有的人疯了似地跑出来，扯着嗓子怪叫。

    “倒了！真的倒了！NND，差点砸着我！”

    “可不，再晚一步我就扫到我的后背了！真是太神了！”

    叶二郎不信，连滚带爬地从人堆里爬起来，挤过众人奔向后院，探头一看却只见一阵尘土，呛得他咳了几声。

    等土气渐渐消去再定睛细看，果然好好的一棵大树已横阵于地，原处却剩下一个足丈许深的深洞！

    陆青，这家伙是人吗？！

    叶二郎再寻陆青时却早已不见踪影，他傻呆呆的又看了半日，才见董森端了碗汤药地从水房走出来，向小屋而去。(未完待续。)