
    青儿紧紧盯着，还是不知道西是什么时候吃下去的，只见他突然倒在叶二郎的怀里呕吐。

    不住的呕吐，一开始还是食物，后来变成白水，再后来是黄色的，最后变成绿色的……

    每个人都瞪大眼睛抓着叶二郎不停的问，叶二郎又是把脉，又是翻眼皮，折腾了半天却什么子丑寅卯也说不出来。

    这时才有人想到陈姓大夫，接着又是一通的把脉，翻眼皮各种检查，之后摇了摇头。

    众人见两位大夫全诊不出病症，便把人先抬回屋里保暖，没一会儿西又开始发烧。

    青儿有些木然地看着这一切，心中充满怒气。西居然没有事先和她打个招呼就先下手了。

    她冷冷地看着无谓忙碌着的人们，心也随之越来越冷、越来越慌。

    她把手放在胸口，隔着一层布里边就是西的药方，一颗芳心却不上不下的吊着，心慌不止。

    青儿不知道她由着西这么任性蛮干究竟是对还是错，也不知道以后会不会因此而后悔终生。

    小屋里挤满了人，连后院也全是人。

    李知事把无关的同学请走，只剩下两位夫子、青儿、牛大、狗儿，还有两位大夫。

    叶二郎此时全没了刚才的惊慌，言之凿凿地确认了病症，潇洒地给出一张方子，保证三五天就好，绝对不影响去乡学报到。

    陈大夫四十岁左右，愁眉苦脸地摇着头死活不肯开方子。最后在李知事的威逼下才勉强开了一个。

    李知事把方子交给两位夫子商量，三人议了半天也没个结果，青儿见机便主动要求去药铺咨询药铺掌柜。

    李知事立即批准了她的请求。要牛大次日代为照看公孙西。

    事情拍了板，所有人纷纷离开，青儿这才慢慢走到床前，看着昏迷中的公孙西悄然泪下。

    西烧的很厉害，本来白皙的脸庞满是潮红，温度高的烫手，青儿不停地为他换凉毛巾。做物理降温。

    她没有足够的心理准备，不知道食物过敏竟然这么可怕。西的底子本就薄，这样发烧不知能撑多久。

    可是按照西的嘱托。不到第四天万不能喂他吃药。

    青儿半点儿中医常识都没有，也不知他是怕病情不够吓人，还是那药吃早了反而有害。

    当时她一心只顾着想别的招儿，并未细问。可这个天杀的居然这么早动手。完全不给她机会！

    青儿轻叹了一声，如今也只能按他的交待一步步走，希望他的药万无一失。

    她端着盆去水房打水，一开门却见陈大夫站在冷风中尴尬地冲她笑了笑，忙把他让进屋。

    陈大夫不知在外边冻了多长时间，已经被冻透了，进屋后在小火炉边烤了半天火才缓过劲，才不好意思地向青儿说：

    “我来是想说……那个。我不放心那张方子……要不，你还是不要用了！我实在没断出他的症结。他身体本就单薄如果再吃错了药，那身上仅存的卫气就……”

    青儿本也没想用他的药，不过很为他的诚恳所打动，心想这人医术虽不怎么样，难得医德不错，便随口答道：

    “既然陈大夫这么说，那我就用叶二郎的药好了。”

    陈大夫张了张嘴没说话，在屋子里又磨叽了一会便告辞了。

    大约过了十多分钟的样子，陈大夫又推门进来，低着看着鞋尖连珠炮似的说：

    “陆青，我下边的话随你怎么想，但不说出来对不起自己的良心。叶二郎的药你千万不要用，他的断症是错的！我知道有好多人对我有看法，说我嫉闲妒能，随便吧，反正该说的我全说了！”

    青儿惊讶地看着他，打心底里佩服他的正直和勇气，见他转身要走伸手将他拦下，不由好奇地问：

    “你不让我用你的方子，现在又不让我用叶二郎的，难道要我眼睁睁看着他病死不成？”

    陈大夫羞愧地半低着头，半晌才闷闷地说：“有病是该吃药，但吃错药就不如不吃，非但治不了病，还会害了他的命。我没本事，断不出症结……但我知道叶二郎断的不对！”

    青儿认真地点了点头，回道：“我信你！”

    陈大夫猛得抬起头惊讶地看着青儿，嘴唇动了几下，忽然长叹一声转身冲了出去。

    青儿望着乱颤的门帘心想这人倒是个可以信任的，只可惜医术不行，要是苏大夫还在就好了。

    想到这儿她猛得一惊，苏大夫还有医书在！

    可她承诺过要把书传给他的弟子，而这位陈大夫年纪大了，医术又不好，况且又有充军的风险，把书交给他实在有负苏大夫的重托。

    更何况西的病这么怪，也不是随便翻翻书就能治得了的。

    现在，也只能相信西了！

    青儿陪了西一整夜，后半夜发现院外的温度已经可以结冰，便冻了些冰块给西降温。

    清晨西终于醒过来，青儿给他喂了些小米粥，却全吐了出来。

    牛大来的时候西已经在吐胃液了，青儿心急如焚，索性披上外衣去药铺，不忍再看他的样子。

    青儿一口气把三个方子的药全买齐，将西的药藏在怀里，好在冬天衣服好几层裹得大狗熊似的，倒也不招眼。

    回去后，她趁没人的时候将西的药藏在床下的瓦罐里，却熬起了叶二郎的药。

    李知事和顾夫子分外重视西的病情，每天都要跑来一趟亲自探望。

    可西的情况却越来越不乐观，仅仅三天过去他本就清癯的脸上两腮便深深凹了进去，脸色发灰，竟已有下世之象。

    这日两位夫子又来探望，顾夫子看罢西的样子，摇头叹道：

    “我第一眼看到西的文章便为之倾倒，知道他是大才。只不过他的笔迹……年纪轻轻却一副老态，不像长寿之人。果然第一次见面他就昏倒了，现在又……这真是天妒奇才！唉，真是可惜了！”

    这时周夫子突然一推门冲进屋，向青儿厉声喝道：“陆青，你为什么不给公孙西喝药？你这是谋害人命！”

    顾夫子莫名其妙地站起身劝解道：“出了什么事？搞错了吧，青儿怎么会……”

    周夫子愤怒地指着青儿大声说道：“我有人证，有人亲眼看见他把药全倒了！”(未完待续……)