
    这日行至一小城，甚繁华富庶，被当地人戏称为“小西京”。

    众人见此立时再也吃不下船上的饭菜，决定上岸去打打牙祭。

    公孙和青儿囊中如洗，本想在船上凑合一顿，却被白员外盛邀，几番推辞不过也跟着众人上了岸。

    青儿发现小西京与凉州的确很是不同，这里街上能见到很多精心打扮的年轻女子。她自从穿越到隆昌国以来，这还是头次在街上见到这么多良家妇女，不由看得眼花缭乱。

    一行人随白员外进了一家高档餐馆，在二层靠窗的方向选了一处雅间。

    青儿见白安规规矩矩站在白员外身后随侍，自己身为书僮也不好就座，闲极无聊扒着窗户往外看热闹。

    那时太阳已经下山，这座小城却热闹不减。青儿向下看去，倒有些乌镇旅行的感觉，一时间有些怅然。

    这时身后传来一阵轻笑，唐杰凑到身边问：“看什么呢？”

    青儿扭头看是唐杰，心里明白他又闷了。

    白员外、冯先生、公孙他们都是文人，一路上谈的不是诗词，就是文章，唐杰插不上话，因此总是来找青儿闲扯。

    青儿随意的说：“这里美女很多哦！”

    ‘哈哈，这里自然比凉州那个土旮旯要强得多，明儿你有机会到中都，保准看花你的眼！‘

    青儿闻言大喜，看来果然越大的城市民风越开化，女人越好混。如此说来中都真的是她的乐园了！

    她兴冲冲地问：‘中都的姑娘可以随便上街吗？‘

    唐杰闻言大笑，转身向众人大声道:“你们听听，青儿张嘴、闭嘴全是姑娘，我们是不是该给这小子说门亲事了？”

    一句话惹得众人都是一笑，公孙微微颌首道：“等西京的事办妥了，是要先把这件事定下来。”

    青儿没想到公孙也跟着大伙一起哄她，向他翻了个大白眼儿，继续趴窗户看风景。

    唐杰上前，揽住青儿的肩笑道：“回回神儿吧，什么钟点了，哪儿还有女人？满大街的男人有什么可看的？”

    青儿指着街上一个穿翠绿色长衫的男子说：“这个就不错，俊美儒雅，秀色可餐！”

    唐杰瞟了一眼：“切，瘦瘦弱弱小鸡子似的，哪儿有点男人味儿！男人就得像你我这样力拔山兮气盖世！”

    青儿才要取笑他乱用典故，眼角一扫，忽然激动地拽着唐杰大叫：“快看，美女！”

    这时一阵骚动，二楼所有雅间都先后打开了窗子，很多人甚至探出身子大叫：

    “看！是赛西施，翠红楼的赛西施来了！”

    “真美，的确是国色啊！”

    渐渐楼下鼓乐大作，黑压压走过了一片人，人群正中一辆花车上有位打扮如同仙子一样的女人随乐而舞。

    青儿见窗口探看的吃客们一个个如醉如痴，心猿意马的色相，不由心中好笑，用胳臂捅了捅身旁的唐杰，小声问：“如何？”

    唐杰恋恋不舍地拔回目光，点头道：“还真不错，中都也不过如此。”

    青儿冷哼了一声，扭头离开了窗子，唐杰嘿嘿一笑，追上来大声问：

    “怎样，小西京的赛西施可美？”

    他这一问，整桌人全听见了。

    相对刚才闻风而动的吃客，他们这间屋却个个不动如山，害得白安都没好意思到窗口去看热闹。

    公孙这时也笑着问：“如何？”

    青儿使劲的点点头，兴奋地连比带划地介绍起来：

    “美极了！那裙子不知是什么料子，风一吹飘飘欲仙，好像月宫中抒袖的嫦娥！还有两鬓的步摇，那么长！足有两尺，她跳舞居然不折不断！最出彩的就是她额前的连胜，那款式好新鲜上边是……”

    唐杰拍着桌子笑道：“够了够了，竟说那些没用的，直接说是美人不就好了！”

    青儿一愣，歪头说：“人啊？那可看不出，她脸上的粉足有二尺厚，不搽粉不敢见人，想来不是什么美人吧！”

    青儿话没说完，冯先生口中的茶己喷到地上，捂嘴咳了几声，用手指乱点着青儿笑骂道：

    “刁钻！”

    唐杰也跟着叫道：“你这小鬼，明明就是美女偏不承认！”

    青儿撇了一下嘴，随口道：“这也叫美女，比云娘差远了！”

    白员外突然插口问：“云娘是什么人？”

    青儿说时没留意，现在突然有人问，才恍然她竟提到了云娘的名字，想她此间仍在狱中受苦，心下一片黯然。

    直到被公孙踩了一脚，才急忙应道：“云娘是我在凉州认识的，那才是真正的美人！”

    “哦，说说看，我倒要洗耳恭听了。”白员外一脸兴致盎然地问道。

    青儿没想到白员外居然会对美女的话题感兴趣，嘴张了几张，突然指着公孙说：

    “问公孙吧，他也见过的！”

    说罢躲到了公孙身后，青儿也不清楚为什么，但她就是有点惧怕这位白员外。

    公孙微愣了一下，突然站起身，扶着青儿的双肩把她推到前面，笑道：

    “这孩子似乎总被员外你的威严所慑，不敢回话。”

    说着把青儿摁在身旁的座位上，坏坏一笑：“白员外问你的话，你还是自己答吧。”

    青儿有些不解公孙的意思。她是书僮，坐在这里将白安置于何地？还有，为什么不帮她应付过去？

    难道……

    公孙是要乘机把告状的事儿说出来，赌白员外会帮他们？

    正在青儿犯嘀咕的当口，小二上菜来了，白员外笑道：

    “呵呵，大家都饿了，先吃饭吧！出来玩儿图个热闹，白安也坐下一起吃吧。”

    白安惴惴地蹭着坐到下手，一行人闷头吃饭。

    白家的规矩还真大，吃不言！在船上吃的简单倒不察觉，如今一大桌人围在一起没人说话果然……有效率，很快就吃完了。

    白员外支白安和唐杰去买东西，向青儿笑道：“方便的话，就说说看吧。”

    青儿吃饭的时候已经想好，不管公孙推测的对不对先说出来再看，反正也没什么可神秘的，大不了就当提前练兵了。

    当下一五一十将云娘和果妈妈的冤情述说了一遍，只略过了劫狱和血书那段儿。(未完待续。)