
    次日一早，狗儿那院的学员也搬了进来。

    除水房继续由青儿打点外，其余做饭、打水、清洁等工作又重新分了工。

    狗儿和清河学舍的朋友一起被分到厨房，与董森等另外四人全住在一间。

    青儿和西商议请牛大、狗儿、董森一起宵夜。

    一来是庆祝大家幸运地留了下来，二来夫子和知事都没提考试的事，还要请牛大留心。最重要的是，青儿为大家置办了棉服，正好顺道带回去。

    展眼已入深秋，这两天沙坝气温急剧下降，尤其是一早一晚虽暂时还未结冰，可呼吸已经有浓浓的哈气了。

    青儿见狗儿和董森衣服单薄，应该没有厚衣服可换。

    她卖苁蓉攒了不少钱，如今西的汤药已经断了，没了大头儿的开销，索性豪爽地给每人买了一套棉服御寒。

    宵夜不过是白薯粥，虽不是什么好的东西，大家喝得热乎乎的，气氛很是热烈。

    这回也算是劫后余生，小小的屋子挤满人了，再没一处可下脚的。大家一边喝热粥一边聊天说笑，在萧瑟的冷风中，这间小屋倒似乎满是春日的暖意。

    虽然没人知道以后等待他们的又会是什么，然而至少第一关算是闯过去了！

    大家聊得很晚还没尽性，狗儿却催着把宵夜散了，众人明白他是怕公孙西的身体抗不住，便各穿了新棉衣告辞。

    其实西的身体已经恢复如初，只是他向来单薄，看着总带着三分病态，好像一阵风就能把他吹跑似的。

    青儿没想到大家走得这么早，就想乘机洗个热水澡。前些日子人多眼杂，她已经忍好久了。

    这一个月住下来，青儿和西不知什么几时有了暗号，只要青儿把水房的一只长把水壶放在大门口，西就知道她要洗澡了，会在外间屋帮她守门。

    不一会水房里就传出来淅淅沥沥洗澡的声音。西捧着书有些发呆，不知为什么他今天心神不宁，伴着这声音一个字也看不进去。

    他眼睛明明留在纸上，可满脑子却全是青儿的一笑一颦。甚至还会想到更露骨的香-艳画面。

    西本就白皙的脸上不知几时爬上了一层红晕，他努力克制把控住心神，却只听见崩崩的心跳声，强壮而剧烈，他这是怎么了？

    西明年就二十岁了。按说这个年纪早该婚配了，只是他……

    其实用上个鱼符的时候，他也算顺风顺水。

    为了掩饰新身份，他从中都的大伯家搬出来，投靠了大伯的一位朋友，只用了五年的时间便顺利考取了功名，只等大比之年一鸣惊人。

    本来一切都顺利地向着他的目标进发，可偏偏这个时候被他发现一条线索。

    是关于忠叔的线索，他为了探明身世万里迢迢寻到西域，没想到那人却已经离逝多年。

    之后又遭遇劫匪。失了身份，数年努力毁于一旦。

    然而却又因此认识了青儿！

    想到青儿，西的脸上又露出浅笑，他还深切得记得那晚的情形。

    那晚他正睡得迷迷糊糊，冷风突然把奄奄一息的青儿扔到了他的面前。他完全是下意识地救人，却根本不知道这个女人竟会和他结缘。

    他到现在还没法忘记青儿当时的惨样子，她的脸肿得红里透紫，眼睛被人揍成五眼青……

    当时他无论如何也想不到这个狼狈的女人、这张脸竟会成为他日后魂牵梦萦的对象。

    西轻轻摇了一下头，眼光又变得迷离起来，他当时没想到她是个女人。又急于救人，结果就……

    西的呼吸忽然急促起来，眼神变得有些浑浊。他看到了青儿的身体，不止看到。其实还摸到了。

    西的喉结重重的抖动了一下，深深的喘了几口粗气。他其实从一开始他就该负责的！

    她的身材很好，修长、结实，那是一副还未成熟的少女的身材，她的皮肤滑得像缎子一样，小麦色皮肤蕴着羊脂一样的光泽……

    西猛得睁开双眼。不对！

    他的心跳太快了，他把手放在脸上，好烫！

    他又病了！

    不然他不会想这些的，还没成亲，不能想这些。一定是病了，他发烧了。

    西用手扶在脖子上数了一下脉搏，该死，竟然已经九十多下了。他无奈地叹了口气，他居然又病了，真是个累赘。

    这样的身体真的适合娶妻，真要拖累她一辈子吗？

    他不想回答这个问题，他要她！

    这时那让人血脉偾张的水声再次响了起来，西只觉得浑身像炸开了似的，肿胀得难受，可同时又让他沉迷。

    这种感觉很奇特，没来由的青儿的笑脸又铺天盖地地压了下来，还有那对结实又滑腻的……

    西猛然间坐起身，怎么可能？

    他不可思议地用手向下探了一下，没错，真的已经……他居然……

    羞愧瞬间把西笼罩起来，他有些觉得无地自容，可没一小会却又再次沉溺在幻想中，那美丽曼妙的身姿……

    突然一声脆响传过来，西吓了一跳，下意识地尖声问：“怎么了？”

    问完这句话，他狠不得咬下自己的舌头。

    “没事，我刷刷澡盆，呵呵，手打了一下滑。”

    西听到这个回答，脸好像快被点着了似的那么烫。还好，听声音青儿没多心，她性格粗疏，不会多想。

    西长长地舒了一口气，重重地把头摔在被窝垛上，他今天这是怎么了？

    这样下去可不行，孤男寡女共处一室，必须要克制住，要回中都至少还要一年！

    再等一年，那时青儿也长大了，带她一起回中都见过大伯就成亲。

    他又焦躁地扭了几下头，不对，还有凉王那关还要过！现在还不清楚凉王到底要把他们这些人怎么开销？

    太远了，他等不及了，他现在就想要！

    西被他这红果果的想法惊到了，心脏跳得更猛，他怎么会想这种下-流的事？

    他十九岁了，想这个也不为过吧？何况只是想他自己的女人！

    青儿是他的！

    她灿烂的笑容，使性子嘟嘴的可爱样子……说来，她的唇形很漂亮，颜色红里有些带粉，水嫩嫩的。

    不知亲上去会是什么感觉，应该很香软吧……

    西的身子猛然一振，他一骨碌从床上坐起身，咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字：

    “混-蛋青儿！”

    他气急败坏地拍了一下床头，手心立时传来一阵钻心的痛疼。

    那个笨蛋！

    一定是还在给他吃苁蓉！

    公孙仰着脖子狠狠地闭了一下眼，这个大笨蛋！

    明明已经说过几百回了，他的病好了，不能再吃苁蓉。甚至骗她说汤药和苁蓉药性相悖，可她居然还在偷着给他吃。

    西低吼一声，该怎么和这个一根筋的丫头说？

    难道非要他直白地说：“苁蓉是壮-阳药，别再给我吃了！”(未完待续。)