
    公孙西的这场病整整用了半个多月才渐渐好转，可以下床了，不过身体要想补回原样可就没那么容易。

    顾夫子这日来看望他，叮嘱他不要着急，静下心来好生将养身体，提前入乡学的事情已经做罢，要同大家一起参加考试再入学。

    这回的考试可不再是学舍自己出题，而正式的统考。

    按照乡学的要求，必须考过童生试、院试和乡试三场后才能入学。

    夫子早托县令查过十五名学生的卷宗，只有五名学生考过童生，其中居然还有一位考过院试的，就是董森。

    也就是说董森只需考一次乡试，另四名学生可以免考童生试，而其余的十名学生则要考三门。

    本来要考完这些至少也要好几年，因为童生试是一年一届，而院试和乡试都是三年一届，也就是说最顺利、最凑巧、每次都过也至少要考五年。

    而实际上，二十多岁要能考过乡试已算年少有为，四十来岁考过很正常，一辈子都没考过的更是多了去了。

    但不知为什么，凉王今年特意开恩，在自十月起每月开一场考试。也就是说顺利的话，一年就能考过乡试！

    夫子没说考不过乡试的后果是什么，然后大家心里却都明白，只是一年内考过乡试几乎是不可能完成的任务。

    顾夫子笑笑，拍了拍公孙西的肩笑道：“这些对你而言太简单，你现在只需安心养病就是了。”

    可。西怎么可能安心？！

    自夫子走后他就愁容满面，皱着眉头算计了半天，三个月考过乡试。这对青儿来说实在太难了！

    不止对青儿，就是对自小系统接受过教育的人来说也太难了。这意味着一次都不能失手，而且准备的时间太短了！

    而最可怕的是青儿很可能连童生试都考不过，因为童生试恰恰是以明经为主，正正是青儿最弱的一项！

    西用手指轻抚着太阳穴发愁，却被青儿一下将手拍了下去，碎碎念着：

    “又琢磨什么费脑子的事儿呢？还病着不许想那些有的没的。要给我乖乖养病！”

    西闻言一展愁容，搂过青儿在她唇上轻轻啄了一下，俏皮地说：“得令！”

    青儿噗嗤一笑。戳了下他的脑门轻声骂了句“不正经”，端过一碗肉粥，一口口亲自喂给西喝。

    “好好的粥又放肉！”西皱眉抱怨了一句，却见青儿把小脸一沉。慌忙改口道。“肉好！吃肉长身体，我吃，好香！”

    青儿白了他一眼，幽幽地说：“就你主意大！早知道这病如此耗费身体，我才不会同意你这么干。也不想想你自己是什么身体，哪里经得起这么折腾！”

    西皮皮地笑了一下：“我这不好好儿的，有你服侍我什么病都不怕。”

    青儿从鼻子里轻哼了一声，心里却甜甜的。

    她何尝不盼着能厮守在一起。况且他甘冒这么大的风险，吃了这么多苦还不是为了她！

    西见了她的神情。更不愿和她心烦，考试的事还是让他一个人头痛吧。

    他几乎一夜未睡，终于被他想出来个万全之策。

    次日一早西去求见顾夫子，两人议了半日，又忙了三天才算把这件大事定了下来。

    此后，青儿就进入到天昏地暗的复习中。

    这日，二人正在一起温习功课，却见狗儿黑着脸进来，一进门把手里的书往床上一摔，委屈地抱怨道：

    “夫子也太偏心了！刚才周夫子考大家一个题，叶二郎没答上来，又叫我答，我答对了一半儿被他狠狠责骂，还打了戒尺。可叶二郎却既没挨打，也没挨骂，太不公平了！哼，要不是看在他治好了公孙先生的病，我倒要好好与他辩辩！”

    青儿巴不得有人来聊几句，借机偷偷懒，忙劝道：“你和他比？他每天给夫子们又是捏腰、又是掐背的。要我说，你也不用在意这些，大考又不是夫子出题，到时凭的是真材实学！夫子们就是再偏心，他过不了也不能入乡学。”

    “童生试怎么可能过不了，那岂不是白活了？”狗儿说完突然发觉说溜了嘴，尴尬地看了青儿一眼，不再说话。

    因童生试主要考的是《礼记》、《春秋左传》、《仪礼》、《春秋公羊传》等大、中、小三经。

    这些原是读书人自小背惯的，又全是死记硬背，因此大家并不怕这门考试。就连半路出家的狗儿也仗着在清河的功底，不把这门考试放在眼里。

    只有青儿例外！

    她完全没有“幼功”，所有经学都是这三个半月生生背下来的，觉得最是稀松。

    狗儿这话等于是当面揭短，好在青儿倒不在意。她和狗儿关系最为亲厚，知道他是无心之言。

    况且她从小就没背过这些典籍，不会也并不觉得丢人。

    这时，公孙西从容地答道：“我和顾夫子已经商量过，青儿月底不考童生试，而是和那四人一起考院试。”

    狗儿听了愣了愣神，有些犹豫地说：“可院试更难！虽然经学的内容少了些，可毕竟更深，夫子不是说院试能过一半就算是极好的？况且，每次考试只有一次机会，要是院试过不了……你们这么干会不会太冒险了？”

    “对一般人而言或许是这样，可对青儿来说明经才是最难的，也最需要时间来温习，因此我准备把童生试放在最后一个月考。”

    “什么？”狗儿突然猛得跳了起来，“你，你，你没开玩笑吧？虽说过不了关是要充军的，但谁不想多考过一次，万一还有转机呢，毕竟也没说死话。可你们这么干，不就丁点儿退路都没有了！”

    西笑着摇了摇头，不以为然地说：“每个人的情况不同，青儿擅长策问和明法，而这两门在院试和乡试中所占比重最大，不仅不难，反而正是她的优势所在。再说，用三个月的时间背经，童生试也就更有把握了。”

    狗儿听完仍是一副不放心的样子，愣了半晌突然一拍脑袋笑了：“嘻嘻，我也是傻了，公孙先生的话怎么会有错呢！”(未完待续……)