
    青儿在这个世界没有任何亲人，果妈妈和云娘是这个冷漠世界里一开始就向她伸出援手的人。某种程度上说，可以说是她在隆昌国的家人。

    然而，她们却死了！

    还是死在即将沉冤得雪的前夕！

    青儿没办法接受这个现实，这段时间以来，她一门心思只有翻案，可以说她是为救云娘和果妈妈活着的，一心一意，心无旁骛。

    然而，谁想到竟是这样的结果！

    因此，在开始的两三天里她拒绝接受这个事实，完全把她自己封闭起来，沉浸在悲痛中不能自拔。

    直到她将血书托付给卢员外，想到云娘、果妈妈、九姑娘大仇有望得报，才终于有所解脱，紧绷在身上的那根弦也终于松懈了下来。

    卢员外走后，她把公孙轰了出去，拿大澡盆好好洗了一个热水澡。洗完澡，才觉得饥饿难耐，叫小二端上饭食，和公孙一起大口朵颐起来。

    这几天她几乎水米没打牙，这一餐直吃了个肚圆才放下筷子，手扶着肚子长出了一口气，好像重又活过来似的。

    公孙见她终于走出来，肯吃饭了，便向她问日后的打算。

    青儿长叹了一口气，唏嘘的说：“当日我风风火火赶去监狱，一心只想翻案救她们出来。那时云娘一意催我去中都帮她办事，我却全不理会。早知如此……真不如在她生前办妥，也好让她放心而去！唉，如今她人已不在，我现在只想尽快去中都完结她的遗愿。”

    青儿一口一个云娘，公孙听了却没了往日的不快。自从云娘和果妈妈去后，公孙的心魔似乎也随之消失了。

    两天前，要分道扬镳的想法好似秋天无根的枯草，已随风而逝。更何况青儿要去的中都，也正是他要回的地方。

    这次游学时间太长了，先是丢鱼符耽搁了时日，后又随青儿跑了趟西京……也是该回去的时候了，想必伯父在家早已望眼欲穿了吧。还有换了新鱼符的事，也要向伯父及时禀明。

    就这样，二人辞别姜大人和卢员外，又踏上了奔往中都的行程。

    因官司没有打成，攒下来的钱倒也无甚用处了，青儿索性豪爽了一把，包了一辆马车向中都而去。走了没多久，她就发现这马车还真包对了！

    西域凋敝，一路上多有投宿无着的荒凉之处，有了这个马车晚间还算有个歇脚过夜的地方。

    二人马不停蹄，饥餐渴饮，这日行至一处不知名的小镇。

    青儿见此间还算繁华，便将马车赶在一家干净的小饭馆门口停下，想好好吃上一顿。

    她才下车，就见饭馆儿门旁屋檐下歪歪斜斜倚坐着一人，看他脸色灰白，又病恹恹的，估计是走不动的过路人。

    这时，店伙计跑出来迎客，见青儿看那病汉，怕误了店里的生意，跑上前呼喝轰人。

    青儿一路上亲身经历了这种治病花光钱，处处受人白眼的处境，一时兔死狐悲，动了恻隐之心，出言止住伙计，又招来公孙为他医病。

    二人也没进店，就地在店门口台阶上为他诊治，向伙计讨来纸笔，公孙为病人写了张药方。

    青儿将药方塞到那人手中，又给了他一些钱，嘱咐他赶紧去药店取药。

    正说话间，却听一阵铁链声响，一对差人呼呼呵呵走了过来。

    青儿瞥了一眼，不由暗暗心惊，难道钱学理的案子破了？差人好大的神通，竟找到这里！

    只听为首的差人向她喝道：“你手里拿的是什么东西？”

    青儿闻言一愣，被这句话问得莫名其妙，抖了抖手中的纸回道：“这个？药方子啊！”

    “谁写的？”

    清儿略犹豫了一下，心想救人性命没什么不能说的：“我家公子写的。”

    为首的差人二话不说，大手一挥，另两名差人拿着锁链，兜头就把公孙套了起来。

    他们这动作出人意料，又很迅猛，等青儿反应过来时人已锁上了。她大步上前，档在公孙身前，用手一拦，喝道：

    “且慢，你们凭什么拿人？我家公子好心给他看病犯了什么法？”

    “不犯法，我们只是奉令押识字的去城隍庙集合。”

    清儿闻言心下一安，原来与钱学理的案子无关！

    只是……这差人的话好怪！她望了一眼公孙，见他也是一脸疑惑。青儿怕公孙身体单薄，被这些差人欺负，便要求一同前往。差人问明青儿也识字，就一同带走了。

    少时来到城隍庙，庙里己聚了二三十人，看衣着打扮多为穷人，偶一两个穿戴较齐整的，一问也同二人一样是外乡人。

    没人知道被押到这里要做什么，而最长的已经在这里呆了三天！

    青儿和公孙没来得及吃饭就被押到这里，不一会儿已经饥肠辘辘，又捱了半个时辰，才有差人发了每人两个干饼子，茶水倒是随意喝。

    直到晚间，也没个人出来说明情由。入夜，几个差人突然呼啦啦从外面把庙门反锁了起来。

    这一来可炸了窝，三十多个人你瞧我我瞧你全慌了神儿，有胆大的跑到庙门向外喊话，却无一声回应。

    青儿本已睡着了，此时被嘈杂的声音惊醒，迷糊迷糊问公孙出了什么事。

    公孙叹了口气，过了半晌才压低声音说：“只怕这回你被我托累了，虽不知发生了什么，但看情形不妙。”

    青儿大大咧咧一撇嘴：“能有多坏？切，一堆读书人肩不能挑、手不能提的能干什么？别瞎想了，睡吧！”

    说完打了个哈欠，又歪在公孙的肩头睡着了。

    第二天，仍旧如是！

    直到傍晚，庙外轰轰隆隆一阵车马声，差人将众人押出庙外。青儿和公孙随众人走在后面，庙门口有差人清点人数，队伍走得极慢。

    他们在后面，只能看见黑压压的一群背影，却不时听到庙外的呼喝声，及零星哭天呛地的声音，虽不知出了什么事儿，但似乎并不乐观。

    直到二人出了庙门才赫然发现，庙前的空场上停了一排囚车，只一辆空的想来是留给他们的……

    没有任何理由，没有任何解释，偶有哭闹的上来便是几记鞭子。

    因此所有人都选择沉默，温顺的羔羊一样在鞭子的指挥下默默的走进了囚车。(未完待续。)