
    自从两科卷子没成绩的事发生后，青儿开始了她水深火热的人生，所有课程结束后，每天还要再默一百个字。

    其实她只是不小心写了几个简体字而已。

    青儿觉得这真心不是什么了不起的事儿，然后公孙西和狗儿却都被吓坏了。

    尤其狗儿看她的眼神儿，根本就是在看一个即将被发配的流民。

    青儿这才明白简体字给他们带来的强烈冲击，不敢申诉，无可奈何地埋头继续做这项无用功。

    不过青儿也有她没底的地方，她不知道如果没有那几个错字，她能不能进入前二十。

    虽然西认为前十也不一定安全。

    青儿明白她这回是彻底刺激到西了，因为她的一切娱乐、以及非娱乐活动被全部禁止了。

    连烧水的活也被狗儿取而代之，只有五十来人，用水量倒是不多。

    青儿就这样天昏地暗地过起了囚徒的生活，心中难免憎恨始作俑者――凉王！

    兴学固然是好事，但也不能用使这种非常手段吧？青儿想破了脑袋也想不通兴学和充军之间到底有什么关联！

    当然，凉王是她永生都见不到的尊贵人物，除了虚无飘渺的恨之外，青儿连人家的衣角也碰不到一下。人家可是坝州和凉州之王，还是三皇子呢！

    青儿觉得仿佛又回到了这辈子都不想再回忆一遍的高考复习时代，考研真心没这么可怕。

    所有人的眼睛都盯着她，所有工作都为她代劳了，她则成了个名符其实的背书机器……所有人的企盼和重压。

    下次她要再考不进前十，还真没脸见西和狗儿了。

    就在青儿两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的这个节骨眼是，整个沙坝却轰轰烈烈地掀起了一场疯狂的巴旦姆游戏。

    原来戈壁上有一种野果叫巴旦姆，传说是很早很早以前的东来的商旅留下的，商旅走后因无人料理也就慢慢荒芜了，只有偶尔还能见到一些野生的。

    不知因为什么。凉王几日前突然下令重金收购巴旦姆，可收了半个月也没收到多少。

    凉王盛怒之下令每个州定额上缴，而上缴的奖励居然是一两金子一两巴旦姆！

    沙坝的县太爷就守着戈壁，自然逃不了配额。可沙坝地广人稀。连老带小通共不过三、四百人，又住的过于分散。

    挨家挨户的上门催逼劳心劳力不说，也不见得有效，县太爷因此便盯上了学舍。

    这里光学生就五十人，每人弄点儿差事就办妥了。而且差人还不用单派。只需和李知事说一下就全齐了。

    更重要的是，这些学生都是外乡人，又没有亲属家眷在此，横竖要充军，那金子……

    因此，学舍就这样得了两斤巴旦姆的指标。

    李知事本是官府的人，自然盼着学生们多出力，一来为他挣脸，二来为县太爷办好差事，他和手下也有汤喝。

    可两位夫子却不乐意。认为因这种小事耽误了学业日后无法交差，一齐向李知事抗争。

    他们这一闹公孙西才明白，两位夫子原来是坝州牧派来的。

    夫子的能量很可观，最后竟真的免了学舍的配额，但学生们仍可自行上缴，钱还是照付。

    当然不是按金价！

    仁爱又心细的县太爷考虑到按正常的上缴手续太过繁琐，流程走完怕要等一、两年钱才能拔下来。

    可眼见寒冬将至，为了学子们能早日受惠，特从县里经费拔出一部分先为学子们垫上，之后走流程就是县里的事。学子们不用操心了。

    学子们只须记得：上交一两巴旦姆送一床棉被；上交二两送一套棉服、外加帽子和棉靴；上交三两巴旦姆就送全套的棉被、棉服……

    公孙西、狗儿等人对此嗤之以鼻，然而没有棉服的人就不这么想了。

    现在不过深秋，沙坝一早一晚的气温已经冷得快能结冰，如果找到一两干果就能换床棉被。为什么不拼一把试试？

    因此，为数不少的学生大远跑去戈壁找巴旦姆，但并没有成功的。他们都是文弱之人，根本不敢往深处走，怎么可能找到？！

    青儿是两天后才得到消息的，她对巴旦姆很好奇。依她的性子倒是真要去找找看。不为别的，她想尝尝巴旦姆是什么味道！

    结果可想而知，自然是被公孙西一顿狂骂。

    青儿对棉被、棉服不感兴趣，挨骂后发现西又给她加了量，除了后悔不该多嘴外也只能继续闷头背书了。

    虽然青儿明白西是为她好，只是这样的生活实在太枯燥了。

    两天后狗儿悄悄找青儿，原来他从野路子搭上线，一两巴旦姆可以换一两银子，可他体力不好不敢一人去，便来找青儿结伴。

    青儿这回反过头训了狗儿一顿，她的想法很简单，她手里还有些钱，狗儿要用只管张嘴就是了。

    重要的是狗儿虽不怎么生病，但那小身子骨儿弱得和西相仿，根本干不了这路事儿。

    况且现在也不是赚钱的时候，就为几两银子不值得陪上一条性命。

    在青儿眼里，狗儿、西这样的体质去充军就是送死。她当然扛得过来，只是日子久了难免被识破身份，她可不想挑战这个极限。

    所以，她虽然很烦西给她布置一大堆功课，但她明白那是必须完成的，是她目前唯一的生路。

    然而，第三天上课，青儿没有看到狗儿，还有他清河学舍的那位同学，还有董森，问狗儿同屋的人也不知情。

    青儿吓出一身冷汗，不由想起狗儿找她商量的事，难道这三人一起结伴去了戈壁？！

    她不敢惊动夫子和李知事，偷偷找公孙西和牛大想办法。

    西认为不能瞒，也瞒不住，坚决主张找官府和学舍一起出人结队去找。

    牛大却认同青儿的说法，觉得这事要是捅出去，他们仨会被充军，他准备和青儿先去找找看，实在找不到再说。

    三人争了半天，还是二对一。

    西哪里拦得住这两个人，只能干瞪眼拿他们没办法。

    青儿和牛大是中午吃完饭走的，可等到下午放学人还没回来，西坐卧不宁，深深地后悔没坚持把事情捅出来。

    可现在已经晚了！

    现在再说出来，青儿也得跟着去充军。

    秋天的天太短了，晚饭还没开，整个天已经黑得像锅底一样了，西哪有吃饭的心情！(未完待续。)