
    初秋的戈壁滩，一望无垠的沙海中五辆囚车徐徐驶来，他们已在这荒无人烟的鬼地方走了整整十二天。

    囚车内，没有人知道他们要去哪里？

    囚车外，没人知道他们该怎么去，解差迷路了！

    没人知道等待他们的命运是什么。

    茫茫戈壁上，明明五天的路程已经走了多一倍的时间仍不辩东西，看不到路，也看不到任何希望……

    百余人的队伍在这片无垠的戈壁上却不过是一粒沙，多它一粒不多，少他一粒不少。

    一路的颠波、缺水少粮、再加上前途未卜……

    不知公孙中的哪招，他再次病倒了，而且很重！

    当然公孙不是病得最重的，更不是唯一的。

    有些人在出发前就带着病，现在想来应该是传染病吧，谁知道？！唯一可以肯定的是，这一路上已经死了很多人。

    没有具体的数字。

    其实是有的，出发前清点过人数，现在要点只会更容易，只是没人想知道。

    不需要知道，眼睛一看就明白了！

    一开始每辆囚车都挤满了人，挤得好像沙丁鱼罐头。人们只能直直地立着，一个紧挨着一个，连换姿势的余地都没有。

    然而，随着病魔的肆虐，渐渐囚车变得松快了。再过几天，甚至有的囚车都可以坐下人了。

    很多健壮的人都病倒了、甚至继而死去了，更何况体弱的公孙！

    好在囚车里倒是颇有几位大夫，这并不稀奇。这五辆囚车上全是识文断字的穷人，除了教书先生、说书先生、账房先生、测字先生……有七、八位大夫实在太正常不过了。

    其中一位医术最好的姓叶，大家都亲切地唤他叶二郎。

    或许叶二郎并不是医术最好的，但他胜在身体好，不曾病倒，而且识些草药。每当囚车停下，他就在附近采些草药，煮给生病的人吃。

    没人知道这些药汤管不管用，病人仍陆续死去，但叶二郎和他的药毕竟是大家的希望，是这未知荒漠中唯一看得见、抓得着的希望。

    成为希望的人当然待遇也不相同，别人吃稀的，二郎就能吃干的，别人没水渴，二郎自然有水喝……谁都可以饿死，二郎却是不可以的。

    差人又如何？差人就不得病吗？

    后来，神医叶二郎又提出了一个方法，似乎给大家指出了一条生路。他提出将所有病患和健康的人分开，把病患集中在三辆囚车里。

    青儿知道叶二郎说的是对的，但是她怎么放心公孙一个人？

    或许公孙得的并不是同样的病，或许他还有救？！公孙是第一批病倒的，和他同期染病的人全都死了，公孙是唯一的例外！

    因此，青儿猜测公孙得的不是传染病，他只是身体太过虚弱而已，他生下来就已经是这副样子了！

    青儿和叶二郎争执起来，而争执的结果是青儿和公孙一起坐上了那辆病患的囚车。

    每次叶二郎发药，青儿都会喂给公孙，这药或许不能治病，但至少喝不死人，有药的病人总会安心些，公孙现在已经不像平日那样清醒了，迷迷糊糊中有个寄托总是好的。

    每到此时，同车的苏大夫就会从鼻子里傲慢地轻哼几声。他从不和青儿交谈，甚至可以说对她视而不见，他似乎对车里每个人都是如此。

    他本人从不喝叶二郎的药汤，然而却也没别的药可吃，不过生生硬抗罢了。一开始同车的病患还好心劝他喝药，他却只翻翻怪眼，连话都懒得回一句。

    为此，牛大非常看不顺眼，不时冷嘲热讽地甩些闲话，笑他自己没本事治不了怪病，还不服气二郎的能耐，根本就是嫉贤妒能！

    当然牛大本人的话没有这般文雅，极为粗俗，在这些识文断字的人群中很显眼。

    他是个文盲，原本是此行的差人，因患了病也被关在囚车上。可能因为差人和病患接触的少，只他一人染了病。

    然而自他患病后也不再有人将他当差人了，只喊他“牛大”而已。毕竟他也被关在囚车里，而且这些日子以来并无一名差人来瞧过他，他如今只是一个病人！

    如果说这车里还有什么人能被大家高看一眼的，那就只剩青儿了。原因无它，因为她是这车里唯一健康的人！

    每个人都知道等待自己的命运是什么，所有人最终都或多或少要求到青儿头上，因为他们终会被病魔夺走最后的尊严，终会变得连抬手的力气都没有。

    对于牛大和苏大夫的纷争，青儿并不参与。

    她骨子里不信叶二郎的药，这戈壁寸草不生，非说偶尔存活的绿植恰恰正是治病的良药，这未免巧合得让人生疑。

    然而，她明白这些药汤对病患的精神疗效，所以她选择沉默。

    但在内心深处，青儿更倾向信任苏大夫，虽不知他医术如何，至少比蒙吃蒙喝的叶二郎靠谱多了，也实在多了。

    因此青儿常默默地帮苏先生，他身体已经差得连坐起来都吃力，却从不求人。

    青儿看在眼里，便会悄悄地帮他打碗粥，或分半块抢来的干饼……都不过是些举手之劳的小忙，但她知道苏大夫很是感念。

    这位苏先生虽然半个谢字也没说过，但青儿就是知道。因为她也同样的骄傲，同样的不喜欢求人，她太明白这种人的心思。

    稍微过分的帮忙就会引来反感，让对方觉得那是一种“施舍”，所以青儿只是默默的、随便的、从不声张。

    为了公孙，她要笼络住这位大夫。

    虽然她并不喜欢这个人，觉得他生性乖僻、自以为是、孤傲自许……然而，为了给公孙留条后路，她全忍耐了下来。

    青儿本不是这种会用心计的人，然而为了公孙，她做到了！

    只可惜，谋事在人，成事在天。青儿想多了，公孙似乎已经等不得苏先生大显身手了。

    他昏迷的时间越来越长，整个人也越来越软，已经连坐都坐不住了。近两天又添了呓语的症状，常常叫在口边的有三个名字：青儿、西西、忠叔。

    青儿早哭干了眼泪，甚至做了最坏的打算。她明白她现在空有一身力气，能做的却不过是陪着他走完人生最后一段路，让他走得不那么孤寂。(未完待续。)