
    自从青儿徒手拔树立威之后，再没人敢来惹事生非。

    青儿在后院安心陪公孙西养病，没事也不怎么往前院去，不参与任何是是非非，只偶尔看看他们的热闹倒也有趣。

    苏大夫的药果然有效，公孙西吃了不到十日已经大好了。虽说如此，青儿却不敢掉以轻心，仍旧每日煮肉苁蓉逼他喝。

    她现在是找肉苁蓉的好手，寻药不再费事，可是公孙西却不忍她操劳太多，总是别别扭扭地不肯好好喝，却终究拧不过青儿。

    就这样安安稳稳过了十余天，这日一早天还没放亮，牛大急冲冲地跑来透露了一个劲爆的消息。

    昨夜李知事请差人们一处吃酒，席间无意聊起再过半个月教书的先生就到位了，要大家提前找人把先生的屋子收拾出来。

    牛大这才知道原来教书还真有其事，只不过这中间却还有别的说道。

    李知事酒后醉话说得东一榔头、西一棒子，牛大只听了个云山雾罩。事后七拼八凑地理解，好像是先生来了先来一场考试，成绩不过关的人全部发配充军。

    至于考什么、留多少人、充军多少人这些细节他就不得而知了。

    牛大想着事关重大，就趁所有差人都没起床先来送信，通知他们早做打算。

    青儿得了消息就慌了！

    她虽和云娘学过一段儿，可一教一学全是娱乐为主，不过是随手翻的书有不解或感兴趣的地方向云娘求问，云娘也是由此展开，随意讲些她感兴趣的点。

    这样读书虽长进不小，但说到考试……

    况且，她读的多是闲书，四书五经这些东西却丁点没碰，这可真是要了亲命了！

    其实充军也没什么，她现在对她的力气越来越自信，何况她还会射箭。

    只是天天和群臭男人住在一起难免露馅，况且还有西！

    公孙西半晌无语，手指扶着额头不知在想些什么，想得很认真。青儿问了两句，他也不回。

    过了一会儿，公孙才皱眉看了看青儿，淡淡地说：“这事不难。”

    “啊？”

    公孙西胸有成竹地说：“不管他们搞这些事到底要做什么，只要是考试就没什么可怕的。你读过书，有半个月时间温习应该够了。”

    青儿愣愣地看着公孙西，突然翻了个大白眼，鄙夷地说：“你的意思是你有百分百的把握过？只是在担心我？”

    公孙西坦然地点点头，从容道：“放心，有我帮你，你也一定过得了的。”

    青儿撇了撇嘴角，心想这家伙掩饰得真好，一直以为他是位谦谦君子，没想到骨子里却是个彻头彻尾的自大狂！

    考卷没见，甚至连老师也没见，人家就已经给自己及格了！

    她在肚子里一阵腹诽，却半点也不敢流露出来，毕竟她是铁定过不了的……

    电光火石的一闪念，青儿猛得用手拍了下脑门，真笨！

    她竟然给忘了，公孙本来就是教书先生啊！

    呃，这阵子发生了太多事，她竟然把这个忘得死死的！

    想到这里，青儿立刻换上一副讨好的嘴脸，拱手在胸前献媚道：

    “看我这个狗脑子！竟然把你当过教书先生这段儿给忘了。当初狗儿为了听你的课连命都不要了，说你是他见过的最好的先生。”

    说到这里突然话风一转，阴恻恻地说：“这回我的小命可就交到你手里了，你要是不好好教，害我死在军前，我化成厉鬼也饶不了你！”

    说罢还狰狞地向公孙西呲了呲白牙。

    公孙西淡淡一笑，说道：“我教书可是以严厉著称，你可要做好吃苦的准备！”

    青儿两个嘴角向下一撇，掂着双腿无赖地威胁道：“你也给我记得，你的小命也在我手里攥着呢。要是敢对我下黑手，我就给你下砒霜，哼！”

    公孙西没绷住，破颜一笑，稍后才正色道：“玩笑归玩笑，读书是读书，为了你能安安稳稳待在这里过日子，还是要认真。”

    青儿敷衍地点点头，又探身问道：“你说，这些当官的把咱们抓到这里又是读书又是充军，这是搞得什么猫腻啊？你已经想通了，对不对？”

    公孙似笑非笑的别过眼，轻描淡写地说：“你倒有闲心想这些，有空多背背经文吧，过不了可是要充军的！”

    “爱说不说，不说拉倒，成天神神秘秘的装一肚子也不怕憋死！”说罢轻哼一声，瞬间瘫倒在桌子上半死不活地说，“反正经文我是一个字也不会，半个月怎么可能背得全，死就死吧！”

    这回却轮到公孙震惊了，他大瞪着凤眼，双手抓着青儿变颜变色地问：“你说什么？你从没读过经文？四书五经一本都没读过？”

    见青儿不似开玩笑，才怔了一下，轻拍了下脑门嘀咕道：“也对，你们是读烈女的，这可麻烦了！”

    青儿听他说烈女，也不敢说没读过，痞里痞气地笑着劝道：

    “没事儿，债多了不愁，虱子多了不咬，反正也来不及了，急也没用。再说，我就不信前院有几个读过的。除了那几位教书的，剩下那些说书的、账房的、药铺的哪个读过，你……”

    公孙青着脸说：“他们不归我管，我只问你！”

    青儿见他变了脸色，怕影响他的身体，忙坐正压着他的双臂劝道：

    “你安心啦，大家全是这破水平，他们总不能弄走一半儿人吧？放心，我不是最差的！”

    公孙长长地叹了一口气：“上次我问过牛大，当时你也在场。我问他粮食有多少？存在哪儿？怎么运？多久运一次……后来我又要你去查看过的，你还记得？”

    青儿见他说的严肃，也不由正色，认真地点了几下头。

    “我照此推算过，如果我算计的不错，只怕不是要留一半人，而是只留两成，甚至更少！”

    青儿闻言倒抽一口冷气，她已经明白公孙的意思了。这里根本没预备五百人的口粮，说来院子也不够住！

    这么明显的事，她竟疏忽了。

    两成吗？

    青儿突然没来由地打了一个激灵。(未完待续。)