
    好像一切都停止了下来，连时间也站住了，青儿闭着眼睛静静迎接第二次死亡。

    可动静不对！

    青儿猛得睁开了眼，不可思议地看到身边躺倒的捕快尸体，她诧异地回头望向公孙，他也一脸的莫名，这是……

    天意？管他的！

    只剩三个了，倒下一个是一个！

    难道能活着逃出去？这想法像闪电一样突然袭入青儿脑中。

    活下去！为了公孙，她不想连累无辜的人，无论多么不可能，她都要试！

    青儿掂掂手中的刀大喝一声，举刀就向对面二人冲了过去。

    一比二，一个不会使刀的对两练乡兵。

    一时间眼花缭乱，一时间刀光四起，一时间……又倒下两个！

    青儿不可思议地笑了，她挥舞着钢刀，开心地大声高叫：“活啦，我们活了，我们办到了！”

    她开心地转身跑向公孙，却猛然顿住脚步，惊愕地怒视前方。

    只见公孙脖子上架着一口钢刀！

    青儿从后槽牙里挤出三个字：“钱学理！”

    心里暗暗骂自己是笨蛋，怎么能漏算了这个人？！

    她从一开始就只关注那六个捕快，而没把钱学理计算在内。仅仅因为他是文官，又瘦小得没半分力气，根本没有……威胁！

    她瞪着冒火的眼睛瞪着钱学理，然而此刻她更怨恨的是她自己，她居然漏算了这个最危险的敌人！

    从一开始就是他，从来都是他！

    是他威逼仵作做假证陷害云娘、助纣为虐害九姑娘、霸占金瓜子、设圈套差点打死她、阻止公孙为果妈妈诊病、假装口角搬救兵……

    桩桩件件都是他！

    而她却偏偏漏算了，将公孙至于险地！

    青儿死死地攥着手中的刀，恨不得活剥了他的皮，可公孙却在他手上。

    “嘿嘿，小白脸儿在我手上，想要他的命，就给我老实点！啊呀呀，这么标致的男人难得瞎了眼肯要你，怎么办好呢？要不砍下你的右手吧，快点，我的耐性是有限的！”

    青儿看着公孙脖子上的那把刀，狠狠地咬着下唇，隐隐尝到咸腥的味道。

    失了右手两人都得死，这恶贼才不会手下留情，只是……

    公孙虚弱地叫道：“不要管我，跑！他腿上有伤，追不上你，快跑！越远越好……”

    青儿坚定地摇了摇头，不！

    要死也应该是她死，而不是公孙，祸全是她惹的！

    钱学理恶狠狠的大叫：“快点，不然我就不客气了！”

    说罢，他紧了紧手中的刀，公孙白皙如玉的脖子上立时多出一道血痕，一滴鲜血顺着刀锋滴落下来，两滴、三滴……

    “够了！我……马上！”青儿说罢刀交左手，高高挥起。

    公孙突然平静地说：“杀了他！我有病，活不久的。杀了他，给我报仇！”

    两行滚烫的热泪无声的滚落，青儿坚定地摇了摇头，不！

    这时，钱学理尖着嗓子吼道：“我数数了！数完你不落刀，我就落刀，看看咱们谁的刀快！开始了啊：一、二……”

    不等钱学理数到“三”，公孙突然猛得向前一冲，吓得钱学理慌忙把刀向外撤了两下，即便如此公孙项上依旧血流不止……

    “啊！”钱学理一声尖叫，手中的刀猛然飞了出去，两只手紧紧握在一起血流不止，口中不住怪叫。

    青儿管不了许多，弯腰捡起钱学理的落在地上的刀，顺势一挥，一时血光大作，人头落地！

    凉州九品主薄钱学理机关算尽，命丧荒郊，身首异处。

    青儿紧紧攥着那柄血淋淋的刀，呆呆看着一地的鲜血，心想这回钱学理是真死透了，永远不用再见到他了！

    然而不知为什么，她心中并没有大仇得报的喜悦，反倒只想哭。

    一时间好像体内所有力气都被抽光了，青儿晃了几晃跪倒在地。

    公孙不知从哪里找了一块布，左手压住还在流血的伤口勉强站起身，晃晃悠悠地走了两步，弯腰捡起那柄短刀。

    青儿虚脱地瘫坐在地上，眼睛随着公孙转，不知他要做什么？

    只见公孙蹒跚地走到一名捕快身前跪下，双手举起手中的刀向那人心脏处狠狠刺了下去……

    青儿吓了一个激灵，猛得坐直身子，不可置信地瞪着眼睛。

    没错，公孙在补刀！

    而且，他又走向了下一个捕快……

    青儿咬牙挣扎爬起身，踉跄地跑到公孙身旁，一把将他推开骂道：

    “你疯了？不许你沾血，你给我走开！”

    公孙被她推倒在地，冷静地目光中隐着一丝决绝，平静地说：

    “我们杀了朝廷命官，这里不能留下一个活口！”

    “人是我杀的，与你无关！”

    青儿说罢抢过他手中的短刀，手起刀落结果了那名捕快的性命。

    她挣扎着才要向下一个走去，却隐约觉得树后人影一晃，不由大惊失色，尖叫道：

    “什么人？出来，不然我不客气了！”

    “哦，怎么个不客气法儿啊？”话音未落，只见秦老美人从树后闪了出来。

    青儿看到她先是一怔，随后眼泪夺眶而出，怪道她一个人能干掉这么多捕快，原来有高人在树后援手。

    不等青儿答话，秦老美人袖口又抖了几下，瞬间将剩下几人全部料理干净，走到青儿身边一拍她的肩，笑道：

    “丫头有种，干得不坏！”

    青儿随着她的手一软，差点滑到地上，被秦老美人一把搂住，扑在她的肩头痛哭失声。

    秦老美人也不劝，只默默地揽着她，由着她号哭。又从怀中掏出一个小瓶子抖手甩给公孙。

    公孙拔开盖子闻了闻，自行处理伤口。

    这边青儿哭了一阵，不好意思地擦了擦眼泪说：“真是太巧碰上老人家，不然我俩今天就命丧于此了。”

    秦老美人笑着帮她捋了捋头发，柔声笑道：“世上哪有什么巧合？你们才走没多久，小三子就报说有人尾随你们出了城，我不放心才跟了来。”

    “原来你早就到了？可你……”

    秦老美人戳了戳青儿的脑门儿，低声笑道：“怎么，心疼了？哼，那个小白脸儿我看不上，正好借那狗官试试他，不想他人虽单薄，倒算个有情有义的汉子。罢了，这样我也放心了！”

    青儿情知她误会了二人的关系，但考虑到隆昌国国情，想来解释只会越描越黑，随她去吧。

    索性也不多言，挽起袖口准备打扫战场。

    秦老美人伸手拦住她，豪爽地笑道：“行了，放着吧，你哪儿会干这个！放心，我来前早已知会了帮里的兄弟，他们套车去了，一会儿你俩坐马车先走，这里交他们善后！”

    青儿感激涕零，哭着向秦老美人道谢。

    少时，丐众驾车而至，青儿与众人洒泪而别，同公孙赶奔西京。(未完待续。)