
    青儿和公孙吵了一顿架，也不算什么都没解决，总算定下了说辞。其实还是按公孙的意思，给俩人定了个未婚夫妻的身份。当然，找媒婆儿之类的事儿就没了。

    但这顿架也没白吵。

    于公孙，彻底把那小想法儿给浇灭了；于青儿，则深刻体会了一把封建男女授受不亲的糟粕，自此把标间、玉佩全列入黑名单。

    吵架后，青儿有意克服对公孙的依赖，一个人没事儿就往衙门口耗着，打听各路告状的消息。

    慢慢地从众人口中渐渐印证了公孙的说法，这位姜大人在民间口碑极好，越衙告状的不在少数，告赢的也颇有几例。

    公孙则在客栈安然稳坐，两天后果然接到神秘中年人的邀请，只身前往小院。

    青儿对这次邀约并没有报多大希望，然而，晚上公孙却带回了爆炸性的消息。

    首先，那位神秘中年人果然正是大名鼎鼎的清官姜大人。

    其次，果妈妈和云娘的案子他已经正式接手，公孙也把吴仵作和肖大夫的证据交给了他。

    让青儿震惊的是最后一个消息，姜大人已经下令要凉州府将果妈妈、云娘，并一干人证提至西京！

    青儿被一个个大消息震得目瞪口呆，张着嘴愣了半晌才突然间从椅子上弹起来，抱着公孙一通乱蹦，嘴里还不住地大呼小叫。

    公孙由着她折腾，直到她大呼“公孙万岁！”时才被公孙掩住了嘴，强行按回椅子上“镇定”，并威胁她再敢胡说八道，就给她用药。

    青儿在椅子没老实多一会儿，又挣扎着爬起来问公孙：

    “还有其他消息吗？你倒是多说几句，从头到尾讲一遍听听！”

    公孙冷冷看了她一眼，悠悠地问道：“你不是不稀罕去吗，现在又问来做什么？”

    青儿皱皱鼻子，连忙讨好地捧了一杯茶，双手敬给公孙，狗腿地说：

    “书僮我见识少，又拙嘴笨腮的，去了也不过白白给少爷你丢人，还是藏拙的好。来来，少爷喝杯茶润润喉，给你捶肩！”

    公孙被她逗得破颜一笑，淡淡地说：“倒有个消息，不过……因想着你不在乎就没说。姜大人听了我的叙述，很为你的情义所感，决定免了你那三十杀威棒。”

    青儿讨好地上前，为公孙又是捏肩、又是捶背，哄道：“瞧你说的，我哪能那么不识好歹，这是天大的好事！少爷多说几句，从头到尾慢慢说，不急！”

    公孙闹儿够了，这才从容地把小院儿里发生的事细细说了一遍，说完却见青儿没了动静，好奇地问：

    “怎么，高兴傻了，怎么不说话啦？”

    “这位姜大人是你从小崇拜到大的，这回你和他接触，是激动多些，还是失望多些？”

    公孙用探究地表情问：“你这么问，似乎有什么想法？”

    青儿撇撇嘴，不以为然地说：“这些日子我在衙门口打听，也都说这位姜大人如何公平廉明。然而，从你今天所获来看，我倒觉得……”

    “嗯？”

    “也没什么，只是觉得我们虽没行贿，但走的也是后门儿。这位清官处事也有亲厚，并不是铁面无私的啊！你想过没有，如果我们没在路上偶遇白员外，那么现在我们又会如何？”

    公孙挑了挑眉，微微摇摇头笑道：“你这丫头！真不知道你脑子里都想些什么，一阵明白一阵糊涂的。”

    青儿仰着头顶道：“怎么，你觉得我说的不对？”

    公孙笑着点点头：“说的对，对极了！人得意的时候，往往忘了自省，你这丫头，真是……”

    “真是什么？”

    公孙笑笑却不说话，转身去洗漱了。

    青儿见公孙不理，反倒来了劲，凑过去问道：“照你看来，这个案子我们是不是稳赢了？”

    公孙擦了一把脸，略想了想说：“这案子我们本来就不是诬告，只要秉公直断自然输不了，你可以安枕了。”

    青儿闪着明亮的眸子，兴奋地问：“就是说果妈妈和云娘可以自由了，那你觉得姜大人会不会用刑？”

    “这……只怕还是要用吧！毕竟江大人已经免了你的三十杀威棒，又免了我的六十杖，不可能再法外开恩了。”

    青儿紧张地问：“你的什么六十扙？干你什么事，为什么要打你？”

    公孙从鼻子里哼了一声，取笑道：“你天天跑衙门都问出来些什么，连这都不知道！越街告状是以民告官，没有状纸不能呈递，而写状纸先有大不敬之罪，要打六十杖！难道你会写？”

    看青儿似乎有些了然的模样，用手指点着她的额头笑骂：

    “傻子，你以为白员外写信能帮我们什么？就是要免你的三十棒和我的六十杖啊。”

    青儿才点两下头，又一脸疑惑的问：“何必这么麻烦？白员外帮咱们写状纸不就行了？”

    公孙叹了一口气说：“说你笨，你还是真笨！懒得理你，跟你说多了我都要变笨了。”

    青儿撇撇嘴，白了他一眼：“你一般说这种话的时候只有一个原因，就是你也不知道！”

    公孙笑笑，不再理她，径自回床看书去了。才翻了两页好像突然想起了什么，指着他的衣服说：

    “唉，姜大人让我给你带回几块蚕豆糕，就在我衣服里，赶紧吃，别坏了！”

    青儿听说为之一振，赶紧跑去取了出来，看也没看就往嘴里塞了一个，又给公孙拿过来一个要喂他吃，却把公孙吓得从床头直躲到床尾，紧张地叫道：

    “你几时见我吃过这个，我从不吃它。”

    青儿见他吓得变颜变色，又大口吃了一个，冷哼了一声说道：

    “你就是挑嘴，这也不吃那也不吃，怎么能长肉？人瘦成那样身体怎么能好？算了，不说了，你从不听我的！对了，姜大人怎么会想起来给我带好吃的？”

    公孙脸红了红，不回话，低头看书。

    青儿看他的样子一下明白过来，姜大人这东西自然不是给她的，而是给公孙未婚妻的！

    哼，看来上回背后捣乱的家伙果然就是他，害得公孙神经兮兮地求婚，两人还吵了一架。

    一时间越想越气，索性化悲痛为食量，把一包蚕豆糕全吃了。(未完待续。)