
    青儿一愣，没想到公孙西居然会说出这种话，他竟对她猜忌至此！

    她咬了咬下齿，突然发狠地说：“你既不信我，又何必在一起，我早说过不稀罕你负什么责。”

    西沉下脸半晌没说话，过了好一会儿才柔声哄道：

    “你我是患难之情，出生入死过来的，何谈信不信任？只是你有一男一女两个鱼符，年龄又差了这么多，这也太……你是我的女人，难道我不能过问吗？还是说我对你而言什么也不是？”

    青儿听他提到鱼符，才觉得的确欠他一个交待，只是又不想把九文供出来，便说：

    “女鱼符想来是果妈妈为我办的，男鱼符是朋友为了帮我从青楼脱身才送的，我只和云娘说过，却被她狠狠骂了一顿。说我的朋友冒死罪帮我，不能张扬害了他，并要我立誓再不说一个字。”

    西点了点头：“这个我理解，不会逼你说的。但你总该告诉我你到底多大，叫什么名字吧？”

    这个问题青儿倒真答不出来了，要是把穿越的事告诉他，会被当作谎话吧？

    反正这种神神叨叨的事要不是她这回亲身经历，放平时她可不会信！

    想了想决定还是拿失忆说事儿好了。

    “你问的这个我真不知道。我被果妈妈养了三年，当了三年傻子。直到为救十娘受伤以后才清醒过来，可之前的所有事却都不记得了。不要说姓名、年龄。连有没有家，家里有什么人都不知道。”

    西听她说完，陷入沉思。半晌不语。

    青儿不知他在想些什么，没话找话地晃着他问：“你这是怎么了，怎么好端端的突然发飙？”

    西歉意地问：“刚才我吓到你了吧？只是，突然觉得你的年龄和女鱼符上差得太多，一时冲动……”

    青儿倒更好奇她的年龄，忙插话问：“你怎么知道？连我自己都不知道我多大年纪啊！”

    西红着脸忸怩地说：“《黄帝内经》上说女子二七而天癸至，任脉通。这样算来应该是十四岁上下吧。现在想来应该是你个子高，果妈妈错认了几岁。”

    青儿还以为他有什么大发现，原来又说回天癸这事。不好意思地别过头。

    西等了一会儿，忽然字斟句酌地说：

    “青儿，对我而言定下的事就是不会变的，我对你的心意从未变过。我知道你性子急。说话常口不择言。但你气我的时候气打我、骂我都好。以后不要再提分手的事，好不好？你这样说很伤人的。”

    青儿听他说完这番话，心里也觉得刚才的话太冒失了，低着头轻轻点了两下头。

    西见了轻轻一笑，探过头耳语道：“现在还难受吗？”

    青儿扁着嘴使劲点点头，西在她耳畔点了几个吻，展开手臂把她环在怀里，两手捂住她的小腹。

    “啊！别……”青儿娇嗔道。

    嘴里虽这么说。却并没有推开他。

    西的手掌并不热，但没一会儿。他手心很快就呼呼有热气冒出来，好像放了个小炉子似的舒服极了，疼痛顿时轻了许多。

    “好些吗？我自幼体寒，小时候和伯夫学过一点导气之术，为你暖暖。”

    见青儿半闭着眼点了点头，西柔声说：“都是我的错，让你一个女孩子天天弄那些冷水，受了寒。以后不许你再碰那些，都由我来做。不然以后每个月都要受苦，我看了心疼。”

    青儿抿嘴甜甜地一笑，用后脑勺狠狠地向后抵着他娇笑道：“就你？你会做什么！”

    “我才刚洗了床单，有什么难的？”西自豪地指指房顶的订单，见青儿白了他一眼，突然坏坏地附在她耳边悄声说，“我还会好多，等成亲了我慢慢教你。”

    青儿羞得叫了一声，转过身用拳头捶他，两人嘻闹起来，不小心把枕头打落在地。

    西一眼看到落在地上的药包，抄手拾了起来，疑惑地看了半天青儿悄声道：

    “你没用吗？”

    青儿撇了撇嘴，一边拢头发一边数落道：“你还说！你急急忙忙地把药往这里一扔，也不说怎么服用。是用开水冲着喝的吗？看样子不好喝，我还没吃呢。”

    西用手摸着鼻子，用古怪地眼神看了看青儿，突然捂住嘴无声的笑起来。

    青儿见他笑的不对，知道一定说错了话，吵着不许他笑。

    西笑了好一阵儿才渐渐止住，不好意思地问：“这是草木灰，你不认得？！”

    青儿听了登时羞得满面通红，抓住西又是一顿乱捶。

    她虽没亲眼见过这东西，在果果楼时却没少听过它的大名，自然知道是干什么用的。

    青儿打了半晌，突然拧着西的耳朵审道：“你怎么连女人的东西都知道！快说，你有过几个相好的？”

    西讨饶得叫了好几声，直到眼见他的耳朵变成了紫色，青儿心疼地松了手，兀自不依不挠的盘问。

    西一边笑一边解释，直闹了半日才罢。

    青儿用手捏着西的下巴威胁道：“哼，今天暂且信你，要是以后被我再发现什么，数罪并罚！”

    西用手揉了半天下巴，哀怨地叹道：“唉，想当初不知多少斯斯文文的大家闺秀倒追我，怎奈我那时一心向学，没那份心思。这就是报应，如今却要千里迢迢地讨个河东狮回去让人笑话。”

    青儿一挑眉毛，凶巴巴地问：“怎么，带我回去很没面子吗？”

    “怎么会，咱俩是天生一对儿！放心，大伯母一定很喜欢你！”

    “嗯？”

    西坏坏地一笑，双手捉住青儿的手才说：“大伯母见我身子单薄，总给我找强壮的女人相亲。我还相过一个长得像黑铁塔的女人，你比那铁塔可厉害多了，拔树和拔草似的，她一准中意……救命，谋杀亲夫啦……”

    两人打闹了一阵儿，青儿累得娇喘不止，咧了咧嘴撒娇地说：“嗯，还是不舒服。”

    西柔情地眼神盯在她的唇上，用食指肚揉了揉她的唇，有些沙哑地说：“饿了！”

    青儿这才发现他们的姿势太过亲密了，撑起手臂要爬起来，却被西八爪章鱼一样裹在怀里，霸道地封住了她的唇。

    只听西含在嗓子里闷闷的坏笑声，也感到他胸腔急促的起伏，恨得攥起拳头想打他，粉拳却渐渐摊开，贪婪的攀在他的项上。

    这次西的吻依然急切，却更加从容绵长，使人迷醉……

    作者君喝了做梦的猫送的桂花酒，表示某也醉了~~~嗯，所以今天就双更吧！

    哈哈~~月饼节快乐啊~~少吃一点，糖太多啦~~小心会长胖(未完待续……)

    PS：谢谢做梦的猫的