
    寒冷萧瑟的深秋白天短，夜晚长。

    青儿几乎每天都躲在室内背经，背史，背一切……每天时间都过得飞快，晃眼就是一天。

    日月轮转，一个不小心居然已经晃过了立冬。

    是的，立冬就在三天前，也就是说现在沙坝已正式进入冬季。

    如果有人问沙坝的冬天有什么特色的话，那就是寒冷，除了寒冷还是寒冷。

    好在青儿住在水房旁的小屋里，小却结实，又没有漏风的地方。一墙之隔的水房炉子里永远烧着旺旺的火，还有满满的热气。

    青儿很知足，要知道前院这几天已经冻躺下了好几个，叶二郎都快忙不过来了。

    这天晚上，公孙西正在给青儿补课，牛大悄莫音儿的摸了进来。

    牛大虽然只是从前院走到后院，耳朵却快被冻掉了。

    他一边用手轻轻地搓着耳朵，一边抱怨这里的鬼天气，他还没遇到过这么冷的冬天，而且还只是初冬！

    青儿忙闪开小火炉让他暖身子，牛大一边烤火一边认真地审视了一遍小屋才说：

    “哼，就你们俩精！当时青儿占这间房不知被大伙儿笑成什么样，结果这破屋子倒比我们正房还暖和。”

    青儿嘿嘿一笑：“你住的房子又大又高，自然没我们这小鸽子窝保暖了。”

    牛大闻言没反击，神色有点木然，过了一会儿才吸了吸鼻子往外瞟了几眼。回头神神秘秘地小声说：

    “你们让我打听的事有信儿的，准信儿还不清楚，不过我这个级别能听到。估计也就这三、四天的事了。听说名额极少，多一半都留不下，你们小哥儿俩抓紧吧！这破天儿要是到了兵营不得活活冻死！”

    青儿听了脸色立时发了灰，公孙西忙把话接过去，陪牛大草草聊了几句，让他带了一壶开水回去交差。

    该来的总是要来的，青儿明白这个道理。

    她在心里算了算。距第一次充军已经快两个月了，没想到这么快。

    公孙西一句话都没说，这比他估计的时间早了半个月。好在他一直在赶进度，青儿已经粗粗串完一遍，只时实在没时间细讲。

    他不知道这次考试是按什么取人，如果按比例的话他就放心了。青儿的水平应该能进前十。

    可如果不按比例。只是由某位阅卷夫子的眼光来取，那青儿就太吃亏了。这关就算能过，也是险胜。

    但过不过都与青儿无关，她能跟下来已实属不易，甚至某些程度上早已超出他的预期。

    现在最难办的还是没有确切的消息，不知道取人的标准。而青儿正在上下两可之间，哪个结果都有可能。

    这可让他何去何从？

    他不想离开青儿，甚至也打过充军的打算。

    他心里有数。军前缺他这样的人，他会医！就算当不了随军大夫。当兵也照样会受到照顾。

    只是那毕竟是下下策，他的身体还是留在城里靠谱。

    况且，青儿决对不能参军！绝对不能！

    西紧紧地咬住牙关，补！

    还是要补，没有退路，只能冲了！

    西决定抓紧最后的这几天的时间，就算把所有睡觉的时间全挤出来也要拼！

    青儿当然不会反对，她只关心西的身体扛不住，所以通宵的大部分都是她一个人熬，西只是睡前给她留好功课，拣出他认为的重点。

    就这样不眠不休地熬了五天，夫子宣布要考试了。

    西把所有书都收起来，让青儿昏天黑地的整整睡了个够，然后考试！

    考完试，青儿接着昏天黑地的睡。

    五十份卷子，西本来以为要批七、八天，还计划着等青儿休息过来大家好好乐乐，却不想只两天就唱名了，看来阅卷的不止顾、周两位夫子。

    青儿溜溜睡了两天，又变得生龙活虎，她对结果不是不悬心，而是坦然。她已经使尽全力，没有什么可后悔的。

    考试的结果没有张榜，还是像第一次一样唱名。

    不同的是，这一次的所有人都明白考不上对他们意味着什么。大家默默地站在屋里，连根针掉在地上的声音都听得见。

    顾夫子拿了一张名册，一板一眼地念起人名，每个被念到的人都是一颤，没人知道这意味着合格，还是不合格，直到他唱到第五个名字：

    “公孙西！”

    这声唱罢，屋子里发出一阵骚动。

    刚被夫子点过名的四人都深吁了一口气，一脸喜气，心知必是过了。

    而所有没有被点名的则立起耳朵，希望顾夫子下一个名字唱的是自己。

    青儿站在公孙西和狗儿的中间，西一直用手紧紧地握着青儿的手，青儿可以清楚地感觉到他手中传来的微微震颤，西比她还紧张。

    她看了西一眼，发现西也正在看她，不由一笑。

    西却顿了一下才勉强扯出个笑容，看来他很不看好她呢！

    青儿却已经无所谓了，大不了就去边军好了！来这个世界日子越久，她的胆子也变得越大，充军又如何？！

    只是，她确实有点儿舍不得西。

    这么久了，她已经习惯两个人一起面对挑战，战胜困难，他们是一个团队，少了一个就不一样了……

    “宋书苟！”

    狗儿笑着用肩膀顶了下青儿，她这才恍然这是夫子给狗儿起的学名，惊喜地叫了一声，却被夫子狠狠地瞪了一眼。

    青儿向狗儿笑了笑，在胸前比了个大拇哥。

    “董森！”

    他们两个名字居然挨着！

    青儿又在人群中费力地找到董森，也笑着向他比了个大拇哥。

    她遥遥祝贺完，回过头才发现西面色不佳，才猛然想到西正在为她担心，她却没事儿人似的，实在有点儿不像样。

    青儿邀宠地向西皱了皱鼻子，直到他别过脸偷笑才罢。

    “陆青！”

    啊，她过了，考过了！

    青儿难以置信地挥拳大喝一声：“也！”

    然后，陆青同学就被顾夫子请到墙角罚站去了。

    然而这并不能阻止青儿的开心，她更方便地向每一个看向她的人做各种鬼脸欢庆。

    就在青儿还没玩够的时候，顾先生却停止了唱名，屋子里的空气随之凝结。

    青儿也瞬间没了表情，呆呆地望向众人。

    这时，李知事走上前，接过夫子手中的名册，大声说：

    “刚才唱过名的十五名学生到前边来，没有唱名的到院里集合。快，不要乱！”(未完待续……)