
    两天后，李知事把院里的人集中起来唱名，公孙西、陆青、叶二郎、董森等十八人出列，被带进顾夫子的屋中训话。

    顾夫子五十岁上下年纪，微胖，保养得很好。

    他的房间在这院子算是出类拔萃的，也不过有桌有椅而已，靠窗还摆了一把美人榻，这倒可能是院子里独有的一把。

    青儿心里明白只有这屋里的十来个人安全了，公孙算计得很准，果然只有两成留下。

    想到此不由一身冷汗，要不是西日日逼着她背经，只怕此刻也只能留在外边了。

    她看着夫子的嘴一张一合却一个字也听不进去，一心只挂念着狗儿，不知道他能否留下？

    要说狗儿应该比她学得好，他毕竟在清河学舍正式学了小半年，以他的资质考过应该不难，只是不知他有没有认真答卷子。

    要是能早点遇到他就好了，可以提前把考试的目标告诉他，唉！

    老夫子训话的声音很高，可依然压不住外边的动静。

    青儿一开始想心事本没留意，只是外边的声音却越闹越大，哭喊声不绝于耳，想来可能是囚车到了。

    听着哭闹声，青儿心中很为院里的人不平，李知事自始至终都没给大家一个解释，应该有不少人没认真写卷子吧？

    至少教书先生中，就有两位不在这间屋里。

    可她也明白这种事其实怪不得李知事，从她和西被逮的那一刻起，从没有任何人透露过要带他们去哪里，未来等待大家的是什么，想来是严令不许说。

    真想不通那些州牧、县令心里想些什么，兴学是好事，为什么反成了充军的借口？这和满大街乱抓“流民”有什么区别？！

    要不是偶然结交了牛大这个好朋友，或者说要不是牛大被戈壁吓破了胆非要留在这里……青儿不敢想下去了。

    忽然外边传来一声凄厉的惨叫声，接着又是一串高声的叫骂声、鞭打声、嚎叫声……半晌还闹个不休。

    连夫子也终于沉不住气向窗外瞟了几眼，匆匆走出门。少时。又缓缓踱回来，轻轻叹了口气，一屁股坐在椅子上沉默不语。

    十多个人你望望我，我望望你。一脸的疑问。

    不知这里有几个是心里有数的，又有几个是茫然无知的。但就算再不知情的人到了此时也多少明白了外边的处境。

    又站了不知多久，外边的动静渐小，可能已经走得差不多了。

    这时，公孙西突然打了个晃。直直地向后栽去。好在青儿手疾眼快一手把他抄在怀里，总算没有摔倒。

    青儿把公孙西抱到夫子的美人榻休息，这才猛然想起今天的药还没有吃！

    她慌忙向夫子解释公孙西的病情，又申请回后院去熬药。

    夫子听说躺在美人榻上的人名叫公孙西，忙一下站起来，急步走过来打量了半天，微微蹙眉叹了口气，摆摆手让青儿把公孙西带走了。

    青儿抱着西回后院安顿好，又忙着去熬药。

    等她端了药返回屋时，却见叶三郎大模大样坐在西的床边。

    青儿当他是空气。连招呼也没打，把药放在隔板上，又扶起公孙要他吃药。

    叶三郎见状站起身，立在一旁笑道：

    “呵呵，我知道公孙兄看不上我的医术，另找了更出色的大夫诊治。不过，你的病已经养了这么久也不见好转，不如让我试试，或许我们有这个缘份，偏偏就让我给治好了也说不定。”

    公孙歪在被窝垛上笑了一下。轻声道：“我自幼就是这样的身子，受不得一点累，刚才站得太久了。其实我已无大碍，这药再吃三副也要停药了。”

    叶三郎听了脸上没有任何变化。仍坦然继续没话找话，说了一阵儿忽然转头向青儿道：

    “青兄弟原来不光有一身神力，学问竟也这般好，简直是文武全才！呵呵，我要不是人脉熟，从李大人那里探出风声提前作了功课。说不一定还留不下来呢。”

    青儿看他一脸探寻的眼神，为了撇清牛大不得不答复他：

    “我有什么学问，不过识得几个字罢了。这还是托了西的洪福，他诲人不倦，天天没事儿就拉着我背经，加上我运气好，逢凶化吉，遇难成祥，就这么被我蒙过去了。”

    叶三郎眼中闪过一丝狡猾，嘿嘿笑道：

    “你这么一说，我倒有些佩服兄弟你了。说真的，你差点连我也蒙过去了！你不用遮掩，我早知道是牛大透得风，你又找张、丁二人买的书。呵呵，说来我们都是有手段、有脑子的人，日后大家还是抱团取暖的好，你说呢？”

    青儿听他把自己与牛大的友情说成利用人，心下狂怒，别过脸再不理他。

    叶三郎却不以为意，又东拉西扯地磨蹭了半日才告辞。

    他前脚一走，青儿就气哼哼地骂：“好端端的，他来做什么？看他一眼晚饭都吃不下去了。我熬药时他说过什么，是有求于你吗？”

    西轻轻摇了摇头道：“他什么也没说，可能现在人少了，不想把关系处得太僵吧。”

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗，没好处的事他才不会做！”

    西听了噗嗤一笑：“你啊，什么话都憋不住。和我私下乱说也就罢了，以后人前还是小心点，这样会吃亏的。”

    青儿轻哼了一声，挑着眉仰起下巴说：“随便！我先痛快了再说，老憋着还不得憋出病来！”

    西宠溺地笑了一下才要回话，却见狗儿推门进来了。

    青儿一见狗儿就冲上去抱了个满怀，开心地直蹦，拉着手笑道：“你也留下了？太好了！”

    狗儿也很开心，说了一下那边的情况。

    他们那院留了三十多人，差人通知明天也要搬到这边来住，估计是要合在一处。

    三人算了一下，两边凑在一起刚好五十人，只是不知授课的先生有几位。

    西又问了好多清河学舍的事情，青儿却不耐烦听那些，不断插话问狗儿这次考试的事情。

    狗儿果然并不知情，但他琢磨此考必有说道，故而答得极为仔细。

    只是完全没想到结局竟这般残酷，清河学舍的朋友们绝大部分都去军前了，加上他不过留下了两人。

    “我现在为他们遗憾，过些日子又不知谁为我遗憾呢，这应该只是个开头吧……”狗儿苦笑一下，突然闪着亮晶晶的眼睛看着青儿笑道，“可我不后悔！再怎么说，这也是千载难逢的机会！”

    青儿却没有被他的笑容感染，而是翻来覆去地想他前边那句话――这只是个开头……(未完待续。)