
    烈日炎炎的街道上，青儿恍惚地站在药铺门前，手里掂着新秤的草药，一脸忧虑。

    自凉州城郊那场恶战后，公孙就一病不起。

    他项上的刀伤用了两天药倒顺利封口，却不知是不是被捕快打得太狠，一天夜里突然发起高烧。

    青儿知他身体羸弱，哪敢怠慢，只是当时行至穹岭地界，荒山野岭，哪里找得到像样的大夫？！

    她套车转了半座山才访到一个，不想用了两天的药，高烧转成低烧，却又增了上吐下泻的症状。

    公孙本就是个纸糊的，人又极瘦，那里禁得住这个！

    才只两天下来小脸就凹了下去，好端端一个大活人只瘦得骷髅一般，脸色更是白里发灰。

    青儿着了急，无耐之后把马车弃在荒山，快马加鞭带公孙赶到了一处小镇，找了当地有名的大夫。

    这回服过药，吐泻的症状倒是止住了，只是低烧仍旧不退。公孙成日只是晕睡，清醒的时候加在一起也到不了两个时辰。

    青儿看这里的大夫也不中用，便又带他四处求医问药，就这样一路行至川下镇。

    川下镇虽小，却是水陆交通要道，街市繁华，医馆众多。

    其中最出名的一家叫济人堂，坐堂的名医一天只诊十位病人，且诊费颇巨。青儿那顾得上这个，能救命多少钱也舍得！

    为此不得不卖了马，又轮了三日才排到他们，青儿满怀希望能治好公孙的病。然而三剂药下肚却仍不见好，卖马的钱倒用光了！

    至此，秦大美人当日所赠的银票、车马俱已尽数化作无用的药汤，而她手中这三剂药就是最后的一点！

    明天吃、住的钱已然没了，最主要的是这个大夫也不靠谱，还要继续治病！

    没钱，怎么办？

    青儿叹了一口气，用手摸了摸胸口，看来实在不行只好卖掉云娘送她的那枚玉佩了！

    虽有些不舍，终究不过是身外之物。

    她向客栈的小巷走去，行到一半却见前边一阵喧嚣，她没心情打听，只闷头走路。

    走到近处才看明白，原来是在搬一组超大号的柜子，把巷子堵了个瓷实。

    青儿无精打采地在一旁等他们让路，等了半天那些人却只是不动，她着急回客栈照顾公孙，不由冒火，分开看热闹的行人前去催问。

    原来这个柜子又大又沉，要四个人才扛得动，可这家的大门却略窄一些，只能勉强过去两个。

    青儿皱皱眉，看来只好绕路回去了，她向外转身才要走，却听柜子的主人大声道：

    “够了，你们爱搬不搬，老子有的是钱，就不信没有办不成的事！”

    钱？！

    青儿顿住了脚步，她现在对“钱”这个字万分敏感，心想力气是现成的，要能换成钱最好不过！

    此时，柜子主人站出来喊话，表明只要不损毁柜子搬进院，愿意出五两银子。

    那四个扛活的笑着在一旁看热闹，其中一个笑道：

    “五两银子是好价钱，但咱们兄弟专吃这碗饭的都扛不动，多少钱也没用！你这事只能拆柜子、或者拆门，没别的辙。”

    那主人呸了一声，骂道：“你家才拆门呢！”

    他又喊了几遍价钱，仍无人应。此时人越聚越多，不一会就围了个水泄不通。

    五两银子，青儿有些动心，她侧目瞄了瞄那组柜子，却又有点吃不准。

    这柜子不知搬不搬得起来，再者那门框太小，要是一个不小心把柜子面磕了、蹭了，她可赔不起！

    “十两！”

    “十五两！”

    这价钱一报出来，人群中传来一阵嗡嗡声。

    一位老者好心劝道：“年青人，依我看还是算了吧，打个柜子才几个钱，何必与人置气？”

    那主人无奈叹道：“老人家有所不知，我这并不是闹气！这黄花梨百寿柜是孝敬家父的寿礼，唉，我买时光顾气派，却没想到体量太大不好运。从水路运来已花了不下百两，哪里又少这几个钱。”

    众人听了不免被他孝心感动，又有人建议他拆门。

    主人苦笑道：“买它原是为添个喜气，这日子口儿拆门岂不是自找晦气？十五两，有没有应的？二十两！”

    青儿一听这价钱，哪里还顾得上什么理智，大步向前道：“我愿意试试。”

    主人上下打量他几眼，还没说话，旁边那四个扛活的却哈哈大笑起来，还甩了几句不中听的闲话。

    主人听罢有些怒容，却不理他们，只向青儿道：“你有什么好主意？我这可是贺寿用的，损坏了大不吉利。”

    青儿犹豫了一下，要求先拭拭，主人叮咛几句才退在一旁。

    她全不顾周围人异样的眼光，只算着有了这二十两银子就能看病了，当下半蹲下身体，两膀一较劲，柜子晃了两晃。

    青儿心里有了底，向主人道：“我只把柜子搬进大门，其余你再找别人。此外我要一根粗麻绳，几块厚棉布。还要两人在后边做我的眼睛帮我指挥，不要磕坏了柜子。还有，这二十两银子只我一人独得。”

    柜子主人等了这么久只此一人应征，虽有些不放心这个毛头小子，却也没旁的办法，只得一拼。

    青儿用眼睛比量了一阵大门，又来回量了几遍步子，心里有了准谱。

    她把草药托给柜子主人包管，把厚布垫在柜子的四角，用麻绳兜住柜角，盘个死扣，又背向大柜蹲下，将盘好的粗麻绳套在两肩，收好长短，两手扣着两只柜角，猛得一喝：“起！”

    四周一时响起抽气的声音，连主人也惊讶得合不拢嘴，这个刚才明明四个人抬着都费劲的柜子居然被一个纤瘦的少年背上了身。

    青儿照算计好的脚步走进大门，大喝一声：“看门！”

    两个扛活的早被她的蛮力镇住，一边护着柜子的边角，一边尽心地提示她高矮左右。

    前后不到五分钟，柜子已搬进了院子。

    主人兴奋地跑进院子上下左右的仔细察看，丁点磨损都没有，回来欢天喜地给了青儿银子，不住道辛苦。

    青儿一手接过银子，一手接过药，才刚转身忽然回头叫道：“唉，这钱不对，你多给了！”

    主人不好意思地看了看扛活的四人，众人突然一片大笑。

    一个扛活的粗声笑道：“多给就收着吧，你有本事原该多赚，我们都服气的！”(未完待续。)