
    去国子监是为了拜谒孔子，不过更吸引青儿的却是簪花，她是二甲还有簪花的资格，而三甲就只能干看着了。

    当然，前提是她并不知道原来拜谒孔子的这个流程是如此繁琐，如此费劲，之前殿试拜皇上也不过如此！

    略为安慰的是西比她还累，她站在人群中还能偷偷懒，而身为状元的西全程领队，真是一丁点松懈也不可能。

    当青儿的腿快要站麻的时候，祭酒、司业等等一干记不住名目的官员总算一个个讲完话，开始簪花仪式了。

    先是祭酒、司业为三鼎甲簪花。

    青儿掂着脚尖看过去，只见西的簪花是蓝色的，虽然看不清楚，但配着大红袍分外的精神。

    轮到榜眼和探花时，簪花就变成真正的大红花了，红花下配着蓝色的枝叶。

    三鼎甲之后是一甲、二甲，这时祭酒、司业等官员已退去，换作下一级的官员主持簪花。

    青儿倒无所谓谁来，她只关心花。

    原来二甲的簪花和榜眼、探花的一样，也是青色的枝叶配着大红的绒花，上边还有一个铜牌，刻着“琼林宴”三个字。

    青儿摸着两侧的簪花不由犯愣，这么三拜九叩、啰哩啰嗦折腾出来的小铜牌子上居然写的是吃饭的词儿？

    宴？这也太不正式了！

    那怕给她刻个“二甲进士”，实在不行“二甲四十一”也是好的，总也比“琼林宴”有纪念价值啊。

    不过。簪花之后还有的吃也算意外之喜，她折腾了这半天，又是着急、又是担心、又是受惊的。来场大宴补补也不坏！

    琼林宴把三甲所有进士请全了，光宴席就摆满了整整一个大院子！

    这满桌的菜全是皇上赐的，是正正经经宫里御膳房端出来的，不过青儿似乎想得太简单了，一群儒生吃饭怎么可能只是吃饭而已？

    可惜，当她想逃的时候却已经下不了桌了，真真是宴无好宴！

    青儿只是二甲。西当然不可能和她一桌，她和二甲的十位年兄分在一张桌上，由国子监的一名印卷作陪。

    她并不知道印卷是多大的官儿。看起来倒是丁点架子也没有，极客气的，只是这一顿饭吃下来，不是吟诗就是作对……

    青儿看着眼前令人垂涎的饭菜根本没有一丝胃口。她倒更乐意扭头就走。饿上几宿。

    酒也不能好好喝，还要行酒令！

    青儿根本不会那玩意儿，推说她素不饮酒，却终究没逃过，还是在另外十个人的怂恿下喝了不少。

    其实她倒是很希望能多喝点酒遮遮脸，这一顿饭吃得实在太丢人了！

    她根本就不会这些！

    虽说她为了考明经，着实背过不少诗词曲赋，但背古人的和亲自做一篇诗文根本不是一码子事。

    青儿就是因为不会这些才回回装病号躲乡学组织的应酬。却没想到躲得过初一，躲不过十五。今天还有这一劫！

    一开始青儿还脸红，狼狈得说不利索话，几杯酒下肚之后，她虽没醉，却把她心里的那股浑劲给挤出来了。

    看着这一桌明里暗里挤兑她的年兄们，心想客气啥？

    她陆青可不是由着人往扁了捏、往圆了团的软蛋！

    她就是一个根本没考上，楞是被皇帝老子强行“恩典”进来的倒霉蛋，不会这些肿么了？！姑奶奶还就不会了，爱咋咋地！

    这一下青儿也转过向来，化被动为主动。主动要求做诗，故意把话说得极其粗俗恶心死他们！

    没一小会儿这个方法奏了效，一桌子的人全都开始躲她。见到这个可喜的变化，青儿无赖地笑了笑，这就对啦！

    不要我不发威，就不拿我当Hellokity！

    没人带她玩，她乐得自在，索性在角落自斟自饮起来。

    青儿想把自己灌醉，可大脚身体里那种能化解酒精的“酶”可能实在太多，不知喝了多少壶下肚却只弄了个“半醉”。

    正此时，礼部侍郎、祭酒、司业等一众官员来到他们这桌敬酒，按规矩这桌要出个才艺好的显艺，另九个坏蛋大肆推举青儿作代表。

    青儿斜着眼，抿着嘴看了一圈同桌的年兄，不由在心里冷冷一笑。

    有道是人不犯我不犯人，姑奶奶这回要是不让你们把肠子悔青了，就不叫陆青！

    青儿大着舌头，兴致勃勃地接受了这个提议，要求给各位大人献唱一曲。

    众官员看出她喝醉了，倒也不以为意。

    毕竟十年窗帘苦，一朝天下闻，现在这院里的幸运儿们难免大喜若狂，得意忘形。

    青儿见没人拦她，愈发上了几分酒气，成心要同桌另九个人的好看，嗽了嗽嗓子大声唱道：

    为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元着红袍，帽插宫花好啊好新鲜。

    我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前，人人夸我潘安貌，原来纱帽罩婵娟。

    我考状元不为把名显，我考状元不为作高官，为了多情李公子，夫妻恩爱花好月儿圆。

    青儿唱得一气呵成，中间一点儿也不受外届的干扰，不屈不挠地给喝完了。

    可听得人却不如她淡定，从她第一句唱出来就已经有人撑不住了，稍远处笑到出溜到桌子底下的都有。

    最惨得是礼部侍郎，他本人一开始倒还强撑着没乐出来，却被身旁的司业“噗”的一口老酒喷了个全身！

    青儿这桌的年兄们一个个青了脸、红了脸、紫了脸，个个噤若寒蝉，窘得恨不得找个地缝钻进去。

    别的桌的年兄年弟们则不管不顾地抱着肚子、捶胸顿足地笑闹成一团。

    只有主桌的公孙西不错眼珠的盯着青儿的一举一动，满脸的担忧。

    青儿这一闹把西也拉下了水，一来西正正就是今科的状元，又偏偏是个潘安的貌……

    而更重要的是，西和青儿同乘一匹马来到国子监，每个人都看到了！

    他们这样本就扎眼，现在又来上这么一出儿，西和青儿再想不出名都不可能了！

    西面如土色，倒不是在意别人怎么看、怎么传，而是担心青儿的身份不要曝光！

    喝高了唱什么不好，偏偏唱什么“原来纱帽罩婵娟”！

    这丫头真是疯了！(未完待续……)