
    青儿在大理寺跟着汪沦审了整整三天，没遇到一个不认罪的官.员。

    她不由暗暗称奇，就算是知道这回科考舞弊案龙颜大怒，可世人毕竟是怕死的，难道一个想挣扎一下的都没有？

    青儿知道这个案子水深，九文和西都再三嘱咐让她不要太过好奇，况且她只是个跟着汪伦学习的小新人，汪伦不说话也没她说话的道理。

    他们俩审了几天一直很顺遂，这日又被派去死囚牢复审。

    死囚全要在牢房里复审，青儿跟着汪伦一进死囚牢不由眉头一皱，紧紧地捂住口鼻，这里的味道实在太恶心了。

    这股味道形容不出来，反正就是把厕所味、汗味、血味、将死人的气味、伤口溃烂的气味……种种味道混在一起，再加死牢几乎密不通风，其味道可想而之。

    汪伦这时故意侧头看她的笑话，青儿不想示弱，皱了皱鼻子深深吸了一口恶臭，果然鼻子马上就熏聋了。

    她放下手向汪伦炫耀地挤了下眼睛，汪伦也不由笑着摇了摇头，拿她没办法，二人打着两盏小油灯向深处走去。

    开始复审后，青儿有意加快了速度，一来这些环节她早已烂熟于心，二来这里不止气味不好，还阴森恐怖，青儿总怕会被误关在这里，只想快点干完好冲出去。

    他俩抓紧时间迅速地审完了两个犯人，就听一阵“踢里踏拉”的走路声。青儿和汪伦无奈地对视了一眼，知道这回要倒大霉了。

    二个所料不错，来人果然正是令整个大理寺闻风丧胆的邋遢皮！

    邋遢皮这个名字在大理寺威名赫赫。却没人记得他的本名，他是名主薄，因为人邋遢、嘴碎，外加大嘴巴，大理寺从上到下没有人愿意和他共事。

    按规定复审必须带一名主薄记录，只是最近人手太紧，而陆青和汪伦本就是两人一起办案。所以一直由青儿代为记录。

    今天这情形想必是寺丞们找到了合适的人选，就把这个碍事不利脚的邋遢皮踢给了他们！

    青儿心下一片哀怨，什么时候不好来。偏偏赶在死囚牢，有了他这速度就上不去了！

    邋遢皮还没走近就扯着嗓子寒暄起来，青儿觉得脑仁儿直疼，这种地方这些礼节是不是就可以免了！

    没办法。小新人还是要随和些。青儿也只好陪着回了一句，不想这一句倒惹了麻烦。

    邋遢皮突然指着青儿哈哈大笑，嚷道：“你就是那位婵娟吧？听说你和状元公好得穿一条裤子，哈哈……你可真牛！居然在大街上就和太尉的千金对上了？是不是因此得罪了太尉，才被踢到我们这儿来的啊？”

    青儿听了这几句话才深切地理解为什么没人愿意理他，不由翻了个大白眼，这人还真不是一般二般的不招人待见！

    她吃一堑长一智，暗下决心再不和他过话。

    汪伦见到这种尴尬局面。只得代青儿圆了几句，三人这才开始继续复审。

    复审的时候。好几次青儿都想从地上捡起块破布把邋遢皮的臭嘴给封上，可惜她只能动动心思。

    才审完一个，三人来到下一间囚室，邋遢皮就被他的上司唤走了，旺伦也顺便出恭去者。

    青儿一听邋遢皮走了就一身的轻松，她悠哉悠哉地在牢房里乱晃，恍惚间好像听到有人叫她。

    原地转了一个圈儿才发现，唤她的人是趴在地上的死囚，这名死囚蓬头垢面看不出本来面目，昏暗中只能看见一双闪闪发光的眼睛。

    她略略犹豫了一下，还是好奇地凑过身去，只听那人小声问道：“你可是陆青陆大人？你是不是和柳夫人有过节？我有办法整她！”

    青儿冷冷一笑：“你怎么这么好心啊？”

    那人瞪着一双贼亮的眼睛说：“我是冤枉的，我想立功，但不想被暗害在这里！陆大人，我知道你是凉王的人，我卖你一个好儿，你也能为凉王立个功，何乐而不为呢？”

    青儿闻言不由扬了扬眉，还真来了！

    这些日子西天天耳提面命地要她“不要多管闲事！”，看来他果然英明，这可不是闲事找上门来了？

    不过这囚犯说的两件事青儿都没兴趣，一来她不是凉王的狗，也不想立什么功。二来她和柳夫人也没那么大的过节，尤其现在连冯姑娘都嫁人了。

    那人见青儿没有反应，踌躇了一阵儿小声说：“柳易是假的，现在的太尉女婿是假冒的，他姓张！”

    青儿只觉得她的心脏停跳了半拍。

    姓张，上科的探花！

    难道他是……

    青儿猛得把头转向那人，死死盯着他问：“张什么？”

    那人愣了一下，嘿嘿笑道：“成交了？”

    青儿深深地吸了一口气，没会有错！

    云娘说张文远必中，他就一定必中！以云娘所学不会料差的，这一点她从未怀疑过。

    而且云娘说过，张文远美仪容、善辞令，能让云娘看上眼的男人十之八九就是柳易！

    青儿稳了稳神，低声问：“你拿命换就别吊我的胃口，实话说我们爷对你们这些破事儿没兴趣，何况现在皇上看得这么紧。不过你要说明原委，我倒是可以考虑帮你回禀王爷，但能不能管用可不是我说了算的。”

    那人眼睛一亮，凑上前压低声音说：“这里的人多是替罪羊，不过有证据的只有我一个！你只需对凉王说，我能把川州牧关林士拉下马，至于能不能顺藤摸到更大的瓜，那就看你们爷的本事了。”

    青儿看了他一眼，假装想了会儿什么，又问：“柳易是谁？”

    那人笑笑：“大人帮我把话传到，我自然有一份大礼给你。”

    青儿突然变脸，装出一幅无可无不可的样子问：“最后问一句，柳易是谁？”

    那人咬着牙犹豫了一下，急切地说：“大人记清楚我叫乔得春，是杏县县令。那柳易他本名叫张文远，后改名张生，我有铁证，包他身首异处。”

    “等我回信儿！”

    青儿站起身，故做从容地收拾纸笔，心里却不断地狂喊：云娘你在天之灵可以告慰了，青儿帮你找到张文远了！

    少时汪伦回来，她装作什么事都没发生过一样继续做记录。(未完待续……)