
    殿试共两天，第一天考明法，第二天考策问。

    这两门都是青儿的强项，然而却不相关，青儿只想如何考不过。

    她此刻悠哉悠哉地随着人群向考场走，不久便走到一座高大宏伟的殿宇面前，只见匾上题着雄劲挺拔的三个大字——保和殿。

    青儿满腹的闲情雅致，心想“保和”二字应是典出《易经》的“志不外驰，恬神守志”，取它神志专一、宇内和谐的意思，倒是挺适合当考场的。

    考生被分为两列排开侯在殿外，青儿排在偏后的位置，看着这长长的队伍不由有些眼晕。

    乖乖了不得，皇上这是要一个一个见吗？那得考到什么时候去啊？

    少时，主副两位主考官从殿内走出，面向众考生宣布殿试开始，宣读殿试规则后朗声唱名，被点中的考生出列在小太监的代领下步入保和殿。

    待所有考生进入保和殿之后，又有列队、散卷、赞拜、行礼等诸多繁文缛节，考生本是天黑就赶早起来的，可直折腾到快晌午还没开始动笔。

    青儿不由暗暗感慨，皇家的规矩果然就是大。

    保和殿很大，所有殿试考生容了进去却仍有富裕。

    每名考生配有一个又小又矮的桌子，没有椅子，只在桌前地下铺一张小席。

    随着一阵窸窸窣窣的声音，考生们就了位。

    偌大一间保和殿此时又变得鸦雀无声，连一根针掉到地上的声音都能听得清清楚楚。

    青儿半低着头。自入了大殿就没再抬起来过，当然，这不是她一个！

    放眼整个大殿。每位考生的脖子上好像都坠着块一百多斤的隐形大石头，没一个人敢仰头看上半眼。

    整个大殿被一种说不出、道不明的威严肃穆的气场笼罩着，所有人连大气都不敢出一下。

    青儿慢慢发现不止他们这些考生，就连主考官大人走路都不敢发出一丝声音。

    看着黑压压的人群没有一丝响动，青儿只觉得连喘气都喘不均了，整个身体僵直得好像不是她本人的，恨不得马上逃出这座大殿。

    跪拜时。青儿乘机偷偷向上瞟了几眼，却只远远看见一个黄袍的人影儿端坐在高高的御座之上。

    她暗暗安慰自己，皇上也没什么好看的。还不都是一个鼻子两眼睛。再说自古伴君如伴虎，还是离他老人家远点好，她还没活腻呢。

    跪拜之后终于正式开考！

    青儿跪着写了一小会儿腿就麻得没了知觉，她侧目看去。见也有上了年纪、或身形肥胖的考生盘腿坐着写。这才松了口气也依样坐了下来。

    为了缓解这个大殿带给她的窒息感，青儿全身心地投入到考卷之中，不知不觉间把西的“泼墨大法”，连同她自己的招数全忘到爪哇国去了。

    待到出了保和殿，青儿才后悔不迭，和自己生了半天的闷气。

    就这样，千斤的重担只能全部压到次日的“策问”上去了！而且只能成功，不能失败！

    唯一让人欣慰的是“策问”本就比较合适发难。

    第二天。青儿做好充分心理准备，一心掂记着她的“双管齐下”奔了保和殿。好在有了第一天的适应过程。这回她已经从容不少。

    策问的题目是由皇上亲自拟的，只有一题，考生可以充分发挥，并不局限于某种体例。

    这就几乎等于是皇上给了大家布了个案例，考生根据自己的认知水平设计出一个实行的解决方案，或者是给出一个很明确的思路框架。

    这种灵活的考试比较适合底子薄的青儿，所以一直是她的强项。

    不过这回青儿可是奔着考不过才来的，一上来就语出惊人，定下了全篇犀利、大胆的调子。

    作为二十一世纪的年青人，青儿自幼接受的是自由、民主、平等的理念，对隆昌国这个等级鲜明的封建社会有太多的不适应、不接受、不苟同。

    这次她总算找到个突破口一吐为快，可能是弊得太久，也可能是经历了太多的铭心刻骨，这篇文章几乎是一挥而就，才半个时辰就写好了。

    看着桌上这份辛辣、刺激、挑战极限的卷子，青儿不自觉地笑了笑，真是解气！

    这样的卷子要是有考官敢给过，那他就真是不想活了！

    青儿随后轻轻松松的坐了好一会，眼见周边慢慢空出了一些座位，这才将早就写好的文又誊抄了一遍。

    就在她抄到一半的时候，突然听到一声低叫。

    可能是这叫声和大殿的宁静太过不和谐，发声地一下就成了考场的焦点。原来是位考生交卷时不小心带翻了书上的水盂儿，卷子污了！

    一瞬间，青儿就觉得她的心脏停了半拍。

    坏了，她应该早交的！这招儿一旦被人捷足先登就不好使了！

    她伸长脖子瞪眼看着，却见一位老太监和颜悦色地向那考生走去，低声说了些什么，又有小太监随后收拾好旁边一个书桌，让那名考生换了新桌子，继续誊抄考卷。

    青儿心里一冷，完蛋！

    看来西的方案行不通！

    她低头看着手中的卷子，不知她自己这招儿又能不能过关。要不，再等等？

    青儿觉得只要耗到皇上撤了，那些太监和主考官未必有这个耐性等考生重新写卷，不如熬到最后再打翻砚台试试。

    可青儿等了很久很久，大殿里剩下的五个人在不停地奋笔疾书。

    她不由在肚子里骂开了锅，有什么可写的？都写了两个时辰了，一个个都不长眼，也不想想皇上等得多么焦急！

    然而这五个人里就有西。

    青儿敢下十万两的赌注，押西一早就写完了，这个狐狸一定是对她不放心。

    唉，那就一起耗着吧！

    随着时间的流逝，青儿越等越没耐性，大肉虫子似的坐在那里不住鼓秋。

    青儿不知道她的小动作有多么碍眼。

    整个大殿，除了皇上和考生以外所有人都是站着的，当然也包括两位主考官。

    考生考了多久，主考官就站了多久。

    尤其是吏部尚书魏大人，他平日养尊处优惯了，这会儿腿早就站得没了知觉，却仍如松树一般直直的立着。

    相比起来，青儿的小鼓秋就显得分外碍眼。

    放松？

    在宫里，这是放肆！(未完待续……)