
    决定所有学子命运的成绩榜前黑压压一堆人，不用挤到前边也能清清楚楚地看到第一行的名字，依旧是公孙西。

    然而没人在意这个，每个人都忙着向里边挤，想看清自己的成绩。

    青儿不费力地用手臂拔开一条路，很快从榜上找到“陆青”的名字，她真的是第八！

    不自觉地一行热泪悄悄从脸上滑过，她做到了！

    现在能不能去中都对她来说已经无所谓，她完成了西对她的期待，从第二十八名升到第八名，她已经无憾了！

    可惜榜上没有特意公布单项成绩的排行，青儿不得不仰着脖子一个科目一个科目地比对。

    直到她的脖子酸得快要麻木时，终于确定了结果：明法她是第一名，而策问则位居第二，第一是闫渊。

    青儿看到这个结果就明白西还是让了，只是他让得巧妙，且让完后仍能高居榜首，西到底有多深青儿已经无从判断。

    她只是强烈地感受到西的那种从容，也许西真的有能力考中三鼎甲，难怪他说考中只是囊中之物。

    青儿不太关心他的能耐究竟如何，西只要能安安稳稳地回中都就好。

    随继又找另外两人的成绩，狗儿第六名，董森十一名。

    青儿很为狗儿开心，闫渊是乡学选送的，不占凉王那五人的名额，也就是说狗儿成功了！

    狗儿和她不同，她必竟上过二十多年学。虽说所学的知识在这边几乎全用不上，但学习方法可以借鉴，甚至所学多少也有融会贯通的地方。

    可狗儿就不是了。他除了正经在清河上过半年学舍，又蹭过些私塾，下剩就全是自学了，能拼到第六名真是不易，也真是天才！

    青儿从人群中挤出来，眼角余光看到狗儿，他却很快的闪没了影儿。

    躲她？

    她马上又明白了。狗儿不知道西的计划，认为第八名铁定去不了中都，所以他觉得见面尴尬吧？

    青儿一笑。西的计划早就失败了，只是她已经竭尽全力，没有任何遗憾。

    也许再给她半年时间会有完全不同的结局，然而这个世界不讲“如果”。现在她觉得很满意。虽败犹荣！

    青儿往西的房里找他却扑了个空，她打量着西的房间不由摇了摇头。

    桌上、床上满是画得乱七八糟的废纸，茶杯里喝残的茶水已经在杯壁上沤出一道茶圈，床上的被子也没有叠……

    唉，青儿轻叹了一口气。

    同是男人，她也见过狗儿和董森的房间，董森似乎有点洁癖就不比了，可狗儿的房间不能说有多么整齐。至少能让人看得过眼去。

    每到此时青儿就不免质疑西的出身，这位自理能力极差的大少爷。没有个使唤人跟着真心活不下去。

    而他居然是贱民，真是百思不得其解。

    就这样，在学子们或者开心地在人前臭吹，或者悲伤地在角落啜泣的时候，青儿却摞胳膊、挽袖子搞起了大扫除！

    青儿什么都不想，如果说注定要和西分开，有得是时间慢慢哀伤，现在她只想珍惜和他在一起的每一天、甚至每一分钟。

    她提醒自己等西回来后，千万不要哭泣！

    可她没想到西的出现如此匆忙，甚至由始至终她都没来得及说出一句话，他又飞一般得跑了。

    就在她将屋子打扫干净的时候，听见隔壁的房门响了一下，还没等她出门查看，西已经冲到眼前，拥住她就是一通狂吻。

    西吻罢急切地说，凉王要召见前五名学子。他特地跑回来交待一声，今晚一定要给他留门，说罢又一阵风似的跑了。

    青儿望着西远去的身影不由挑了挑眉，从认识他那天算起几乎就没见他跑过。

    他永远沉稳练达，一幅泰山压顶也处变不惊的样子，可今天……也对，毕竟是掌着大家生死的凉王。

    青儿这时又想到他的嘱咐，要她留门……难道，他和她想到一起去了？

    想到这里心头不由一荡，脸突然发起了烧。

    青儿咬着下唇痴痴地想，无论结局如何她都不想辜负了这段真情，总应该留下些美好的回忆。

    她喜滋滋地看了看才刚收拾好的房间，还是嫌西的屋子太过冷硬，又转回自己的房间去收拾了。

    青儿一直等到夜深，熬不住还是先躺下睡了，想着西可能不会过来了。

    似睡非睡之间，她隐约听到窸窸窣窣的动静，忙点上床前的蜡头儿，果然是西在蹑手蹑脚地正在横门栓。

    青儿举着蜡迎上去帮他照亮，西兴奋地回头向她笑了笑，栓好门，却回身把蜡吹熄了。

    屋子里一下暗了下来，只有屋外的月光透过纸窗隐隐地滤出一点朦胧的光亮，青儿感到西那双略泛着凉意的手颤巍巍地握住了她的手。

    她羞涩地低下头，等了半晌却不见他动作，又鼓足勇气抬起头看了一眼，见西正脉脉含情地凝视着她。

    一时相顾无言。

    青儿清晰地听到“扑通、扑通”剧烈的心跳声，却分不清是他的，亦或是自己的，只觉得这一声声的心跳燥得她心慌意乱，把持不定。

    她心里暗暗埋怨西的胆小，人都已经在面前了却还木头一样戳在那里一动不动！

    青儿咬了下嘴唇，红着脸嘤咛一声投入了他的怀里，羞得再也抬不起头来。

    西猛得一震，好像突然被激活了一般紧紧裹住她的身体，滚烫的吻慌乱地落在她的粉颈上、面颊上……

    青儿羞得死死揽着他的腰，把脸深深埋在他的怀里不肯出来，焦急地低语不断从头顶传来：

    “青儿求你，乖，青儿……”

    西越来越焦燥，他的手慢慢变得滚烫，也变得越来越不老实，一双修长的大手开始有恃无恐地扩大领地。

    “别……啊，你坏……放手……”

    青儿突然扭动着身子抗议，想要躲过那不大规矩的手，却被他的唇捉了个正着。

    西噙住她的小嘴，贪婪地享受着她的甜美。

    青儿被他吻得快喘不过气，伸手不住捶打他的肩膀，祈求他放过她。

    西闷闷地笑了一下，却再一次加深了这个吻，青儿浑身酥软得再难站稳，娇躯虚软地往下滑，双手死死攀住西的脖子。

    谢谢作梦的猫的打赏，你的香囊平复了我们心中的小小遗憾。脖子，以上，嘿嘿，我是遵规守法好市民~~~(未完待续……)