
    凉王设宴邀请中都参加科举的封地考生。

    他没想到公孙西竟真的给了他这么大一个惊喜，让他在中都皇族面前赚足了颜面。

    状元公，这对于他的封地可是破天荒的第一次！

    凉、坝两州有史以来从未出过半个状元，凉王一想到这里就从心底涌出一股自豪。

    要不是他革故鼎新，石破天惊地破除身份限制，广纳西域贤才入乡学，单凭一介微末寒儒公孙西怎么可能轻易扬名中都？

    怎么可能在全国各地的莘莘学子中脱颖而出，鱼跃龙门？

    公孙西固然人才难得，但没有他凉王的知遇之恩和大力提携，区区一个状元又能如何？

    哼，这世上昙花一现的状元多了去了！谁又耐烦记住他们的名姓？

    不错，状元又是簪花、又是夸官、又是朝谢，然而那不过是一时的风光，出路无非是翰林院修撰，从六品的芝麻官罢了。

    虽说有“非进士不入翰林，非翰林不入内阁”的说法，但没有背景的内阁又在哪里？

    世上又有几个魏一诚？！

    凉王冷冷地扯了下嘴角，公孙西要想有好的前途只能找后台，而他正是他的贵人。

    虽说他不过是个不得志的皇子！

    自太子和二皇子相继辞世，凉王已是年纪最长的皇子。然而他却是宫女所出，又向来不得恩宠，从未有过丝毫逾越之想。

    他还算有自知之明。不过想做个平安王爷罢了，至于天下则由得老四和老八争去！

    只是他的封地太过贫瘠，中都又没有官员支持。两州的官员根本不把他这个封王夹在眼里。

    同样是皇上的儿子，眼看着弟弟们一个个飞扬跋扈，才有了这次科举的动作，但充其量也不过是想在中都安上几个钉子。

    一来多些耳目，更重要的是在中都培植出一批愿意为他效劳的官员，他也能在封地好过些。

    现在看来，他的计划进行得十分顺利。

    只是。这个状元公可不能小窥。

    现在他当然要依附于他，只是中都比他根基深厚的后台可太多了！

    凉王对此不是没有顾虑，只是他已经深知牵制他的关键――陆青。只要把陆青抓在手里。公孙西就会乖乖就范。

    会试结果出来时，凉王就想借机把陆青押回梁城，给他谋个小吏安抚下来，用以牵制中都的公孙西。

    当时他就料定公孙西必中。只是没想到他竟真的中了状元。

    只是没料到陆青这小子走了一步旺运。竟被皇上钦点为二甲进士！这倒让凉王一下乱了阵脚。

    不过这也不是什么了不得的事，不过多费些周折罢了。

    为了掌控住公孙西这枚棋子，凉王准备把陆青放到封地做个七品县令。

    二甲进士有这样安排很合情理，而这点小小的手段他还是有的。

    至于陆青，作为一个没有任何背景的寒门子，能做县令也算是一步登天了。

    想来无论公孙西，还是陆青都会欣然同意，并对他感恩待德。

    凉王想到这里不免笑了笑。这一笑两条刀刻斧划的法令纹显得更深了一些。

    其实除了公孙西外，凉王对乡学的考试也是满意的。

    虽然通共才考中四位进士。但考虑到封地的基础，他明白这已是了不起的好成绩了。

    一甲的闫渊是世家大族，考不考中与他没什么相关。

    倒是那个三甲的杜纯，不过是凉州一户贫民之子，放榜当日已特意跑来三次坚持向他谢恩。

    凉王故意让他空跑了两次，却在心底认为这是个可以重点栽培的苗子。

    本科算是开了个好头儿，俗话说万事开头难，有了这次成功以后就是坦途了。

    凉王不禁得意地想到，他今年才不过三十虚岁，就这样稳稳地经营十几、二十年下来，他这个封王未来的日子将会过得很惬意。

    故此，凉王此番设宴的一个重头戏就是重赏！

    重重的赏！

    赏给每一位夫子和寒门的生员看，让他们晓得他的决心和魄力。

    然而凉王的想法青儿却不知道，也不惜得知道。自从她收到进士的捷报后，凉王就再也不是她的恶梦了。

    捷报的到来彻底浇灭了她逃脱的侥幸，命运硬拖着把她拖进仕途这条不归路，她避无可避，逃无可逃，还怕凉王做什么？

    因此青儿得到宴请只是觉得心烦而已，她本想好好休息一下，却不得不继续应酬。

    她现在最怕就是就宴请和应酬，因为自那日琼林宴后她已经多了个外号――婵娟！

    这个外号当然不是夸她长得漂亮，而是出自女附马的那句“原来纱帽照啊照婵娟”。

    青儿已经成为所有同年，乃至所有读书人茶余饭后的笑料，成为“不学无术”的代名词！

    然而什么宴都可以推，凉王的宴却不可以。

    青儿不想让人觉得她是过河拆桥的反复小人，虽然她对凉王的“盛情”实在是敬谢不敏。

    凉王宴设在中都远郊一处风光旖旎的别院，青儿一到就爱上了这里。

    这所别院静静地卧在一片湖光山色之中，庭院的建筑和设计都走得是返朴归真、大巧若拙的风格，让人见之忘俗。

    青儿一方面很享受这里的风景，一方面又不愿意看那些躲避她的目光。

    梁城乡学的同窗当然不会像外人那样笑话她，但婵娟的“美名”却人尽皆知。

    不管这些人的心中做如是想，青儿都觉得如芒在背，一分钟都不愿意多呆，拉着西跑到了室外的小亭子观赏山景。

    按凉王的安排，宴后众人将在这里住上一晚，故而到此时还没有开宴的意思，她自然乐得偷闲。

    青儿伸了个大大的懒腰，深深地吸了一口山中特有的清新空气，向西感慨道：

    “果然是生于淮南则为橘，生于淮北则为枳，没想到凉王一到了中都竟变得有品味多了！你看看这所宅子，可比他梁城的那个王府不知强了多少倍。”

    青儿等了半天却不见任何动静，诧异地扭头看过去，见西的面上虽看不出过多的表情，却似乎蒙着一层淡淡地忧愁。

    这太不像西了！

    西是春天，永远给人一种如沐春风的感觉，这到底是怎么回事？！(未完待续……)

    PS：亲们，明天某喵就要去度假啦，月底回来。安心，安心，稿子已经存在起点了，只要起点不抽就不会有问题，双更~~~~

    希望亲们继续支持，我只要有机会上网就会没事上来看看的！

    一想到之后的日子不用在码字，不用蓝天白云已经醉了，哈哈~~~