
    此后，没有任何音信。

    以大熊为首的那些富贵子弟们开始纷纷打点行装，自去中都了。

    只两三天的功夫，整个乡学就只余下三十多人还在观望。

    当然“观望”这说法仅适用于富贵子弟，另十三名被没收了鱼符的寒门子则是想飞也飞不出去，只能坐以待毙。

    没有音信，各路小道儿消息却如雨后春笋一般冒得到处都是。

    狗儿先前还义愤填膺的常来找青儿密谈，后来也开始迷茫于不知该信哪个版本，渐渐不怎么找青儿了。

    青儿自是求之不得，她暗暗祈祷最好是什么消息都不出，只给大家亮个结果就好，免得朋友间还要为此闹矛盾。

    她现在对于结果甚至也不太执着了，一切听天由命吧！

    而最执着于结果的西，居然什么表示也没有，成天摆出一副逍遥闲适的样子，不是找闫渊去聊天，就是找夫子去下棋。

    青儿私下认为他不过是在逞强，只是恼怒凉王没有采纳他计策罢了。

    日子越来越近，这天突然有了动静，只是这动静未免太大，太不同寻常！

    没有榜文，没有函件，乡学等来的却是凉王的亲兵！

    亲兵指名点姓要带走陆青和狗儿两人。

    几经交涉之下，最后双方议定由汪夫子、公孙西、小霸王三人作陪，一行五人再进王府。

    青儿吓得大脑一片空白，全程死死抓着西的手。机械随着众人往前走。

    西那双略显冰冷的大手是她现在唯一的支持，只有握着这双手才能让她稍稍安定下来一点。

    一行人再次来到那间以黑色为主的恢宏大殿时，青儿不再关注那些耀目的金灯、或是那只金光璀璨的凤凰。她只低着头茫然地站着。

    少时，凉王沉着脸问道：“我只要两个，怎么来了这么多人？”

    亲兵吓得跪倒在地磕头如捣蒜一般，一个字也不敢回。

    汪夫子沉稳地上前一步，深施一礼说明来意。

    凉王用冷厉的眼神看了众人一遍，哼了一声不置可否，挥手招出一名小吏。

    这名小吏四十来岁。他一摇一晃地步到众人面前，突然指着青儿厉声大喝：

    “陆青，把你盗用鱼符的事情给我从实招来！”

    青儿闻言一骇。心里顿时抖了几抖，双腿一软扑通一声瘫坐在地上。

    难道她女人的身份暴露了？！

    想到这里她的心狂蹦不止，好像随时要冲破胸膛蹦出来一般，她一时慌得没了半点主意。

    这时。公孙西迈步上前。直直地紧挨在青儿身旁跪了下来，偷偷握住了她的手，从容地说道：

    “启禀凉王，陆青品性纯良、刚正不阿，绝非坐监犯科之人，学生愿意为她作保！盗用鱼符乃是死罪，此必是小人诬陷，还望凉王明查。还陆青一个清白。”

    青儿听西说完这套话才如梦方醒，好像溺水的人揪到救命稻草一般。忙跪正身子哭道：

    “学生是本分人，一向循规蹈矩，不敢有违国法，请王为青儿作主！”

    一时汪夫子、小霸王也纷纷跪下为青儿求情，只狗儿稳稳立在原地一动不动。

    公孙西扭头恶狠狠地剜了狗儿几眼，冒火的目光好悬把空气都烧焦了。狗几却只两眼目视前方，装作什么看不见。

    小霸王看到这幕突然猛得一跃而起，揪起狗儿的领子大声喝骂道：

    “原来是你这个没心肝的贱人做下的好事！青儿待你不薄，你竟敢含血喷人，造谣生事，你的心被狗吃到肚子里了吗？”

    “住手！”

    随着小吏的一声断喝，早有亲兵上前将小霸王押倒在地。

    小吏斜眼瞄着小霸王，狐假虎威地大声喝道：“大胆！你是什等样人，竟敢在堂堂凉王府放肆，不想活了是不是？！”

    小霸王跪在地上从容地抖了抖衣袖，整了整衣冠，朗声道：“学生乃虎口肖家子天霸，刚才一时冲动，望请凉王海涵。”

    “哦，虎口肖家？”凉王突然开口，定睛打量小霸王几眼笑道，“本王年幼在中都时曾与兵部肖侍郎共事过一段时日，不知……”

    小霸王面上一喜，自豪地说：“凉王所言正是学生的二叔父。”

    “哦，原来肖卿之侄已然到了科举的年纪了！呵呵，世人总笑我西域无人，依我所见人才并不少吗，只是平日里疏于联络。你们看，如今故交子侄来我梁城，我却不知，说来谁信？旁人倒要骂我孤高了。”

    小霸王笑道：“王言重了！此次王广招天下学子，各地人才无不奔走相告前来投效。天霸一庸才尔，尚有自知知明，实不敢有扰。”

    凉王哈哈一笑，又转头看向狗儿，淡淡地说：“今日之事由你而起，现在人已在这里，你们当面对质吧。”

    青儿心里虽已明了是狗儿告密，却仍心存侥幸，希望另有原委。

    直到亲耳听到凉王的话，顿时如一盆冰水兜头泼了下来，打了一个冷战，她讶然地望着狗儿，原本清澈的眸子里一片迷惑。

    狗儿不敢看青儿，只看着凉王禀道：

    “学生与陆青同是凉州城人，且俱为贱籍，故一向交好。一年多前学生去清河县求学，曾邀他一同前往，他没去。不想九个月前我们又在沙坝重逢，一直考到坝州乡学。陆青确系贱籍，请凉王明鉴！”

    凉王听罢点点头，又看向青儿。一旁的小吏见状忙喝问道：“陆青你怎么说？”

    青儿不善扯谎，一时间不知从何说起。说不认识狗儿吗？还是不承认在凉州城生活过？她想了一会儿，脑子却乱作一团。

    她向上偷瞄了一眼凉王，见他正直瞪瞪地看向她，心里愈发慌了，硬着头皮说道：

    “学生……学生确是凉州城人，可学生是良籍！”

    说完这句话，青儿实在不知该怎么编下去。

    真假身份太好查，只要去官府查雄符就真相大白。

    更何况她还是女人，逃不脱的！

    青儿最恨背叛，没想到这种电影、连续剧里老掉牙的背叛竟被她遇上，而且居然是她最信任的人――狗儿！(未完待续……)

    PS：亲们，十一结束喽，要上班上学喽，唉……可伦家起不来床啊~~~~~~多谢作梦的猫的平安符，今天踩着最后一分钟盗垒成功~~~果然平安才是福！