
    次日一早，有人引着西、青儿、闫渊、杜纯四人到吏部铨试。

    铨试是从官的资格考试，要从身、言、书、判四方面来考核所有进士，四项全部通过才能中选授官。

    其中，身是指体貌伟岸；言是指言辞辩正；书是指书法遒美；判是指文理优长。

    青儿一直以为考上进士就能当官，全不知还有这些说道。果真如此以她那蜘蛛爬的毛笔字，至少“书”这一关就明摆着过不了！

    铨试是一票否决制，也就是说她失去了当官的资格，仅有一个进士的虚名罢了。

    不当官就没有俸禄，也不会挡住别人上进的道路，那样她是男是女、是死是活又有谁会在意？这真是再好不过了！

    青儿想通了这个关节不由暗舒一口气，轮到“书”的考核时，她提笔认认真真抄了一篇正楷递了上去。

    这时候就没必要再放水了，她认真写就的毛笔字水平也不过是人家隆昌国七八岁小盆友的水平！

    青儿恭恭敬敬地将文稿递上去，满意地看到对方嫌恶的表情，整整悬了两天的心这才踏踏实实地落了下来。

    考过铨试后青儿心情无比振奋，在吏部门外辞别众人忙着去找房子。

    这两天忙下来，不知不觉间客栈的学子已经越来越少。没的考过的学子们不是集在一起去游山玩水，就是闷闷地打道回府了。

    小霸王不着急回家，想在中都好好玩玩。一早就搬去他二叔家里住。

    闫渊则因这几天活动应酬太多，拖到今晚才搬家，以免得跑来跑去太过麻烦。

    也就是说过了今晚的离会。仍住在客栈的很有可能就只剩下青儿、西、杜纯他们三个学舍的寒门子。

    昨天吵架后，西就把她当成透明的，一句话都没有。

    青儿只好问杜纯要不要一起就伴找房子，杜纯却舍不得动他那一百两银票，想继续在客栈蹭着住下去。

    因此才有了青儿今日的独自寻房，倒是牛大担心她被人诳，自告奋勇地跟了来。

    有牛大这个老于事故的人出马。青儿很快就找到了租房的牙人。

    牙人的出现让一切都变得顺遂起来，一想到马上就能摆托凉王的客栈，青儿心中不免雀跃。

    只是。如果没有昨天发生的事，也许现在会更幸福吧。

    虽然以她和西的身份不可能堂而皇之的住在一起，但能像小情侣一样开开心心地就伴找房子也好啊。

    可惜再也不可能了，他们已经分手了！

    青儿本以为下定决心抗争是对的。不能因为爱情就把自由双手奉上。

    然而还不到一天。她的心就已经彷徨得随时都要放弃了。甚至已经不能确定这个坚持有没有必要。

    在中都找房子比她想像得难得多。

    她只一个人，可出租的院落却大都极大。卖的里边倒有一些小的，可她的钱不多，又不想全部花掉。

    些后，青儿以“婵娟”为原因向夫子婉拒了所有邀请，只一门心思和牛大一起跑起了房子。

    整整五天过去，才勉强找到一套不太中意的小院子。

    其实她要求不高，房子和家具不用太好。只要能住人就行了。关键是这家院子的位置在一条比较乱的街上，附近又似乎住得多是些三教九流的人。

    青儿心里有些打鼓。当下并未敲定，而是约好这天再重新看一次。

    房子倒是还不错，院子也挺规整，关键是价钱合适。她已经跑了这么多天，心气儿早就被打压了下去，索性当场就拍板了。

    没想到房东却在这时变了卦，就地抬价，说是又有大主顾出了更好的价钱。

    这事说来怨她没早决断，自然是价高者得，青儿气也只能气自己犹豫不决，垂头丧气地回了客栈。

    她一想到之后又要继续跑房子，就看什么都不顺眼。

    正在屋里打枕头发泄情绪，不留意却猛然看到西站在门口笑她，慌忙扔下枕头坐直了身子，心里懊恼让他看见这么丢人的样子。

    西笑呵呵地进了门，反手把门关上走到她身边。

    青儿心中咚咚乱跳作一团，难道她赢了？西终于还是妥协了？这是要合好？

    西撩袍坐在她身旁笑着问：“怎么，房子没租成生闷气啊？”

    青儿这才恍然是他搞得鬼！

    心里顿时怒火中烧，就算是小院子不好找，也不能这样挖墙角啊！

    她瞪着眼大声问：“是你干的？”

    西微微一笑，得意地点头认了。

    还有这么恬不知耻的人！青儿的眼睛直往出喷火，悄悄调整了一下呼吸，逞强地笑道：

    “哦，那恭喜啦！不过说实话我根本就没看上那院子，环境实在太乱了，周围都是些乱七八糟的邻居。”

    西扯了扯嘴角，忽然有些生气地问：“知道还租！你不是有二百两银子吗？干吗租那么便宜的房子，一个姑娘家……真是让人操心，可说你什么好！”

    青儿听了一怔，这是几个意思？

    他抢了她的房子是因为怕她不安全？是真情还是假意？心里虽还在疑心，却已经隐隐挂上了一层笑意。

    西噗嗤一声笑了出来，揽着她的肩搂在怀里，随即在她额头点了一个吻笑道：

    “傻丫头，想死我了！”

    青儿芳心窃喜，却使性把他推了出去，别开眼硬生生地说：“男女授受不亲没听说过啊？有话好好说，别动手动脚的！”

    西坏坏地一笑，八爪章鱼一样裹起她就是一连串的狂吻，炽烈的吻好像要补偿这五天所有的损失。

    青儿一开始还作势挣扎，没一会儿就热烈地回应起来，二人缠绵不休，良久方息。

    “嗯……”青儿偎在西的怀中悠悠地哼了一声，手指划着他的鼻梁慵懒地问，“怎么又突然这样了，要好也是你，要分也是你，反复小人！”

    西嘿嘿笑了一阵，用鼻梁蹭着青儿的脸颊柔声道：“看见你去租那么破的院子，天大的气也消了。”

    “呃？”

    西吃吃笑道：“我本以为你要去投奔九皇子，原来是我小人之心了。你和他以前的事我既往不咎，但以后再不许和我以外的男人拉拉扯扯，尤其九皇子！你现在也不是小孩子了，以后行事也该有点女人的样子。”

    青儿撇了撇嘴，不乐意地回道：“有女人的样子我就死了！再说什么叫既往不咎？我根本没干过让你咎的事儿，你少说得不明不白的，你给我说说清楚……”

    “好了，没空儿和你胡搅蛮缠，先商量正经事儿。”西在她唇上又含恋地啄了一下：“我被逼婚了！”(未完待续……)