
    牛大很开心地应了管事一职，他进中都后便已生了留下来的心思，只是没想到如此顺遂，欢欢喜喜搬进新宅不提。

    却说这一日凉王宴请四位进士，并特意邀了吏部尚书魏一诚一同赏菊。

    按朝廷几年前开始颁的禁令，门生一律不得组局办拜师宴。

    魏一诚作为本科主考官，而前任主考又刚刚被车裂，要不是凉王亲自出面，这位行事一贯谨慎的魏尚书才不会赏这个天大的面子。

    既然是凉王默许，宴上大家竭力巴结魏大人，谁让他不仅是本科主考，更加是负责官员考评、任免的吏部尚书！

    尤其杜纯，他说得那些溜须拍马的话让青儿起了一身的鸡皮疙瘩，而魏大人却无动于衷，想必听惯了。

    青儿一直知道杜纯不是省油的灯，只是没想到她还是底估了他的战斗力，其献媚的本事实在令人叹为观止。

    相比起其他人，青儿最放松。她知道铨试肯定过不了，只是闪在一旁看大戏。

    万没想到西也加入了逢迎的队伍，只不过他表现得更加隐晦，更加巧妙，然而却最有效。

    青儿冷眼旁观，觉得一行人之中魏大人似乎只对西一人感兴趣，虽然他喜怒不行于色，然而每每向西看过去的目光却是与众不同的。

    事实证明她的判断很正确，此后西便常往来于魏大人府上。

    青儿对此有点不明所以，状元的第一站是翰林院修撰。这是定死不会变的。

    西如此不遗余力地巴结吏部尚书，就不怕引起凉王的不满吗？

    但她并未在意，西对仕途的热衷她一直是知道的。大狐狸这么做必有他的理由，且由他去吧。

    青儿最近很闲，当官基本上已经无望，西的婚事也没人再提起，现在她又有了固定的住所，因此开始盘算起云娘托她办的事。

    找张生，人海茫茫。不如先去一诺阁把去娘的东西取回来再说。

    这日她只身一人顺利地找到了位于中都城东的一诺阁。

    中都有所谓“西富东贵南贫北贱”之说，城东本是中都最富贵的所在，街巷中尽是些高门大户、王族官员的府邸。

    一诺阁正正是建在城东最繁华的一条街上。二十阶台阶把它的气势抬到顶点，每个来往的客人想看清“一诺阁”的金字招牌都不得不仰视。

    此时，青儿正仰头看着这座巍峨的大厦，好大的气派！好一个店大欺客的架势！

    她左右环视一周。果然此间门可罗雀。要不是云娘事先告知她存资已付，没个几百两银票傍身，她还真不敢进这个大门。

    青儿拾级而上，推开沉重的大门，却被眼前的富丽堂皇唬了一跳。

    说来她可不是乡巴佬，是正正经经进过皇宫的人，但这里实在太过华光溢彩，让人眼花缭乱。

    就在她被这里的豪华目眩神摇。不知身在何世之时，身边一个温文的声音问道：

    “贵客远来不知有何所托？”

    青儿这才恍过神。见一个类似账房先生的长袍中年男人立在身前，一时有点反应不过来，略有些口吃地说：

    “我代人取件东西，啊……那个是……”

    那人客气地一笑，将她引到柜台前，将上边的纸笔向她推了一下。青儿这才反应过来，提笔在纸下认认真真地写下“崔旋”两个字。

    那个接过字翻开一本很厚的小册子查了半晌，又从身后的大柜子里翻出另一本大册子，查看多时向她笑道：

    “似乎还有一句诗吧？”

    青儿这才回道：“洽比其邻，昏烟孔云。”

    那人慢条斯理地合上册子，归了原处，击掌叫来一名小厮看茶，向青儿笑道：

    “请稍等，我去取。”

    少时，那人取来一只紫檀木盒将青儿引至一间雅室，只留下青儿一人退了出去。

    青儿看这房间极小，门窗严谨，即便是大白天仍须掌灯。此外除了一张八仙桌，两把太师椅外空无一物。

    四周的墙壁上和八仙桌上共有十来盏“灯”，这灯既非油灯，也不是蜡烛，灯托上顶着的是一种发光的珠子。

    青儿听过夜明珠，但觉得不太可能，这数量也未免太多了，想来是另外一种也能在暗处发光的矿石吧。

    好在这光很正，几乎和太阳的感觉差不多，不大偏色。

    她按云娘所示，拿着木盒上的圆形突起正旋七下，反旋三下，木盒果然应声弹开，里边果然是半只玉环。

    青儿郑重地取出玉环，翻来覆去看了半晌，却不觉得有什么稀罕之处。

    她虽不太懂玉石，但这东西不透、不润、不翠、不白，甚至连工也很粗糙，左右看不出是上等货的样子来。

    她看了看那几只灯，暗想只怕这一颗珠子能买上好几只这样的玉环吧？

    青儿从怀中取出准备好的蓝布，将这半只玉环包好放入怀中，步出一诺阁。

    一路上她不由暗自猜测云娘在这么气派的地方只存了个似乎不太值钱的玉环做什么，这里存资应该所费不少，难道是她不识货？

    回到住所收好玉环后，才听牛大说新厨娘已经就位，没想到西的大伯母办事效率如此之高。

    青儿知道西身体弱，又挑食，最重要的是还有那个要命的蚕豆症，不换个知根底的厨娘他一定吃得不踏实。

    可惜无论西、还是她都不敢亲自拜谢伯父一家，好在已经报了平安，等凉王回了西域再说吧。

    才吃完一顿顺口的饭，青儿还没来得及多开心一下就传来噩耗，她明天一早要去参加九卿科道考试！

    也就是说她过了铨试！

    更糟糕的是所谓的“九卿科道考试”根本就是走过场，走到这一关就是板上定钉的官员，只差定缺而已了。

    而事实上不知是不是凉王的能量太强，仅仅三天后青儿的缺已经定了下来――吏部司封司外郎，七品芝麻官。

    青儿怔怔地盯着桌上的诰书，心情坏到极点，看来这个欺君之罪她是犯定了！

    突然诰书被一只纤细地大手抄了起来，青儿用脚撑着地面，椅子两脚着地仰向后方，不用抬头就看见西的笑脸悬在头顶。

    西笑道：“太好了，终于留下来了！”(未完待续……)