
    青儿和西对视一眼，西不解地问：“消息怎么会这么快？就算是信鸽传书也顶多才把考试结果送到，怎么这边就收到回信了？”

    小霸王一摇头：“正式的回信当然没有，但……总之这个结果不会错，只是不知道人回去是好事，还是坏事。”

    青儿哼了一声：“怎么可能是好事？回去当然是要处罚了！弄不好还是充军！”

    小霸王平心静气地分析道：“这倒也不一定，咱们这次十五人一共只考过两个，没道理只处罚你们仨，或许是凉王觉得人才难得，想培养你们三年后再考，又或者直接在梁城做个小吏？”

    青儿听了小霸王的判断心里更没底了，她可不想留在那个阴恻恻的凉王身边，无论是小吏还是再考都是要她的命。

    况且她还要和西结婚，一起过小日子呢！

    又想到会试时已经拿到陆青的那张鱼符，现在这里是中都，就算她抬脚走了，凉王也拿她没奈何吧？

    又或者索性溜出客栈，恢复女儿身，到西的伯父家避风头？

    青儿想到这里觉得腰杆儿又硬了起来，凉王远在梁城鞭长莫及，奈何不了她！

    有了这个准谱儿青儿也不再着急，和小霸王又聊了一会儿。

    小霸王走后，西才悠悠地开了口：“青儿，你是不是有什么事瞒着我？小霸王知道这些内幕，你居然不好奇他的消息来源？”

    青儿皱皱鼻子。心想这个大狐狸，什么都瞒不了他！

    因想着不能说出小霸王要她保密的事，只点出他舅舅的差事倒也无妨。便提了一句他舅舅是管事，更多的她也不知情。

    西用手指抚着太阳穴想了一会，悠悠地说：“如此说来，只怕凉王就在中都！”

    “啊？不可能啊！王没有旨意随便入中都可是大罪！”

    西微叹了一口气说：“所以他一定有旨呗，你倒有空为别人操心，先想想咱们的事吧。”

    青儿皱皱鼻子无所谓地说：“反正现在鱼符在我身上，天大地大任我走！”

    “话是这么说。但既然凉王人在中都，咱们就要有所顾忌，不能在中都搞出事情来。为今之计是还是在回西域的路上逃跑比较稳妥。之后你扮作女装转回中都，先到我伯父家躲躲，等我考完科举就成婚。只是……”

    青儿觉得他这个主意很正，一想到马上就能脱离凉王的控制。开心地问：“只是什么？”

    “你一个人逃太危险。我怕会有意外。”

    青儿不以为然地笑道：“嗨，我以为你要说什么！放心吧，我没问题。”

    西犹豫半晌才不甘愿地说：“你手里不是有丐帮的信物吗，还是借助他们的力量比较稳妥。青儿乖，就算是为了安我的心，你听话好不好？”

    青儿撇撇嘴，暗骂他婆妈。却又明白他的担心与她一般，其实放西一人在中都考试。她又何尝安心，毕竟冒用鱼符是死罪！

    想到这里认真地点点头：“这回我听你的。你安心考试好了。”

    西听到这句话，眉眼才又舒展开，再度把青儿揽在怀里说：

    “我们好容易一步步熬到中都，没想到还是要分别，我心里真是……不过这是我们最后一难了，过了这关咱们就修成正果，想想就开心。”

    青儿听了情不自禁地在他唇上啄了一下，这一下却惹起了西的火，两人又纠缠了一番。

    本以为次日会等到凉王令，没想到却被他们等来一个惊天动地的大丑闻――云、贵、川三州科考舞弊案！

    主、副主考官车裂，由此牵连出一批官员一律收押受审，云、贵、川三州考生一律取消成绩，记录在册，永不录用。

    如此一来会试成绩大变脸，去除三州生员后，梁城众多生员稳稳地上了榜。

    青儿也在此列，因此陆青就这样乌龙地考过了会试！

    然而，就在青儿还没从通过会试的震惊中反应过来的时候，考取的所有考生就莫名其妙地被官兵押入了国子监待考。

    也就是要在果子监一直被关到月底的殿试！

    因爆发了骇人听闻的丑闻，皇上新封的主考官――吏部尚书魏大人为了防止再发生任何意外，将本届所有殿试考生“请”进了国子监。

    不要说青儿逃不出去，连夫子想给生员送点备考书籍、好吃的都要盘查七八回才能过关，当然夫子仍是进不来的。

    青儿想死的心都有了，殿试！

    不要说别的，只这个搜检一关她就过不了，总不能再指望又有突发事件了。

    而公孙西那个狐狸又不知道被关在哪里，虽说同在国子监，但这里有两千多间房，他俩却不幸地被分关在不同的地方。

    这里根本就是监狱，每个房都上锁，进去容易出来难！

    青儿不知是幸或不幸，同他关在一间房的那名考生第一天半夜就发急病猝死了，此后也再没人被安排住在这间。

    青儿乐得住了个独间儿，洗澡、换衣服、入厕都落得个方便，才不计较什么晦气不晦气的问题。

    一转眼四天过去了，青儿抱着必死的心跟着队伍向考场走。

    她麻木地随着众人往前走，突然有人抓住了她的左手，扭头一看却是西！

    青儿惊喜地笑了一下才要开口，却见西使了个眼色忙又合上了嘴。

    只听西突然惨叫一声，一头栽倒在地。

    青儿真心把他抱进来，正不知要怎么办，就有官兵过来呼呼喝喝地将她推入了一间空屋。

    进屋一股浓重的药味，青儿知道这是医馆，就把西平放在床上。

    西睁看四下看看，伸手止住青儿快速小声道：“没时间，先听我说。这次考试你每门都必须认真考，切记在最后交卷时故意打翻墨汁，把考卷作废，明白了吗？”

    青儿听了不由暗赞狐狸果然狡猾，按规定凡考卷有污迹的就没成绩，这方法就算是凉王查到也说不出什么。

    毕竟殿试紧张是人之常情！

    青儿点点头，却忧虑地说：“你想的这个未免太远了些，现在的关键是怎么过‘搜检’这道关？”

    西胸有成竹地坦然道：“怕什么，有作梦的猫赏得平安符还怕过不了关？”(未完待续……)