
    自青儿大骂小霸王后，小霸王倒是真的没在找过青儿的麻烦，反而一门心思求起学来。

    因春假将至，乡学也进入了一年中最紧张的年考阶段。

    尤其这次的年考又不同于往年，不止关系到外舍、内舍、上舍的升级，更加关系到学子的分班，关系到夫子的变更。

    目前坝州、凉州的学子虽已搬在一处，但仍旧分作两班由原任夫子传授。

    而这次年考将彻底打破这个界限，按成绩分出一个“折桂班”出来。

    折桂班将选取年考成绩前三十名的学子，由凉王特意从中都太学请来的汪、钱两位夫子执教。

    因此，虽然一年一度的春节将至，可乡学里的气氛却比往日更加紧张。

    这些学子本就是各处乡学、学舍筛选出来的尖子生，现在要在尖子里拔尖子，不仅学子们用心，连夫子们也分外卖力，都希望自己的门生能挤进折桂班。

    青儿的压力更大，她最需要的是时间，慢慢牢固基础。可这次考试来得太突然，从宣布到开考只有区区十天的时间准备！

    考不进前三十名就上不了折桂班，也就意味着淘汰出局，可青儿却偏偏输不起！

    好在她和西行动得早，提前下手，不然真得要措手不及了。

    青儿最弱的是明经，这又偏偏是门只靠死记硬背的科目，西没什么能插手帮忙的，最多不过帮她压压题。

    也就是尽量缩减一下背经的范围。可以在有限的时间里背些重点的内容。可这种压题风险太大，几乎是天方夜谭。

    然而西别无它法，只得为青儿过了一遍筛子。大胆地删减了很多内容。

    毕竟只有十天的时间，一切只能是死马当作活马医了！

    而这短短的十天里，还要抽出一部分时间来复习其他科目。所以，青儿又没有时间睡觉了。

    她每天几乎只睡不到两个时辰，这对于一个十来岁正在发育身体、比较贪睡的年龄来说实在有点儿残酷。

    然后西不得不硬下心肠，他们没有退路！

    就这样在疯狂而又疲惫的备考中，学子们迎来了乡学入学以来的第一次年考。

    乡学的年考很正式。每天考一门，整整考了四天。

    最后一门考试结束的第三天，四门成绩已经出榜了。

    发榜那天。西拉着青儿，与狗儿、董森四人一卢怀着惴惴的心情去看榜。

    青儿还没挤进人群，就从周围人们羡艳的眼光中隐隐有了些期待，果然她轻易得在第一排看到了“公孙西”的名字。西之下是闫渊。

    她开心地摇着西的肩膀指给他看。西却抿着嘴不理她，一双眼睛只死死地在榜单中下端找着什么。

    半晌西才长舒一口气，向青儿笑道：“你还真会考，正正是第二十八名，好险！”

    青儿扬扬眉，瞪大眼睛向榜单上再次确认，半天才终于在中间偏下的位置找到了陆青的名字。

    二十八名，真得考上折桂班了！

    青儿兴奋地楼住了西的脖子高声叫了起来。根本顾不得周围人们复杂的眼神。

    她开心之余又回头细看榜单，见宋书苟考了第二十三名。董森考了第十六名，同伴们全进了折桂班！

    青儿欣喜地在人群中找那两人，却发现他们并不开心。

    董森沉默地低着头，失望之情溢于言表。他是冲着前十名去的，而以现在这个成绩升舍已是奢望。

    狗儿似乎也不太满意，不过他倒没说什么，只是神情有些发闷。

    青儿能进折桂班就已经很开心了，但看到他俩的反应也败了兴，猛然发觉她是所有人里最不求上进的那个。

    尤其她现在的成绩离西说的“无可替代”还差得十万八千里，这样一想再没了任何兴致。

    倒是西比较轻松，向众人说了很多打气的话，随后又问起大家过春节的打算。

    过年乡学有一个月的春假，学子们大都会回家过年。

    董森和狗儿的家本就在凉、霸两州，一个月的时候倒也来得及回去看看。

    狗儿连想都没想就说不回去。

    董森倒是颇踌躇了一阵想回家看看情况，毕竟他是被捕快捉走的，有机会还是想回去给家里报个平安。

    青儿莫名其妙地看着西发愣，不明白他罐子里卖的什么药，这个问题问得太怪了！

    要是乡学可以放春假，她又何必拼命，直接跑路就好了？！

    西明明知道不可能放春假，问这个做什么？难道为了调节目前的颓废情绪？

    她一句话也没敢说，静静地随大家一起往回走。

    等他们走在长长的宿舍走廊里时，青儿才明白了西的意思，整个宿舍都动了起来，学子们全在打点行装，看来很多人随时都要启程了。

    难道真的有春假？

    青儿从来没上过任何学馆，对这里边的规矩更是一无所知。

    现在眼见着大家争着收拾的场面，心里满满升起了逃跑的念头。从这里逃出去！

    她和西现在都有鱼符，逃去中都完全没问题！

    青儿正在脑子里构想她的逃亡之旅，忽然衣袖被人扯了几下，却见狗儿一脸防备地冲她使了个眼色。

    顺着狗儿的眼神看去，只见小霸王站在他们的正前方。这回他只身一人，倒是没带那些狗腿子。

    小霸王向她招了招手，叫了一声：“青儿，你过来一下。”

    青儿不由皱皱眉，难道临走前这个家伙又要生事吗？

    她不想牵扯到西和其他人，故作平静地点了点头，向三人打了声招呼就迎了上去。

    小霸王快步带着青儿捌了几个弯，见没有尾巴才笑道：“你刚才随我来，公孙西的眼睛都喷火了！哈哈，真是好笑。”

    青儿不客气地问：“好了，有什么事就在这儿说吧。”

    小霸王有些意外地停住脚步，四下打量一下才兴奋地说：“我看榜单你也考进了折桂班，想到你还有点儿本事！”

    “就这？没事我走了。”

    小霸王一把拉住青儿的胳膊，急切地说：“哎，还没说正事儿呢！你对我的态度就不能好点吗？！”(未完待续……)