
    自那晚谈过话后，青儿开始发奋读书，这回不是为了争气，而是为了挣命！

    她的生活如今只剩下了读书，甚至在西的默许下，连银发老爷子的课她也在复习，时间真的不够用！

    甚至连吃饭也常常是西给她打回去，在房里抽时间囫囵吞下。

    算来青儿有限的人生一直在读书，从幼儿园开始，一步步考试、读书、升学，再考试，一直读到研究生又穿越到这里。

    然而到了这里居然还是读书，悲催的是以前学会的东西几乎全用不上，更可怕的是在这里书读不好还会危及性命！

    这么大的精神压力真是生平头一次，青儿一想到这个就不寒而栗。

    梁城的确谈不上“寒”。何况再过半个月就是春节了，说来冬天已经只剩下一个小尾巴尖儿。

    青儿穿着厚厚的衣服一点也不“栗”，她一边背书一边等待夫子的召唤，不知什么事儿，夫子居然找到她头上？！

    难道不应该是西吗？

    西又去找闫渊聊天去了，也不见这两个学霸级人物复习功课，成绩却好得令人咋舌，让所有人语塞。

    青儿无法忘记那晚的对话，当她问到西有多大的把握考中时，西只淡淡的回说“囊中之物”！

    西不是个狂傲的人，但他狂傲起来真的目中无人！

    严格说起来，青儿正是从这句话才有了严重的危机意识，科举对西来说是囊中之物。而对她却势比登天。

    青儿这才真的怕了，她怕拖累西。

    既然命运把他们两人拴在一起，那么为了西。她也要博一回！不拼又怎么知道一定会输？

    她虽没念过私塾，却也同样当了二十多年的学生，读书正是她的长项。

    想到这里，青儿又拿起了手中的《尔雅》背了起来，不就是死记硬背吗，只要给她足够的时间，谁怕谁？！

    突然。有双手从背后蒙住了青儿的双眼。

    她第一的反应是狗儿，就他爱胡闹。

    但她又马上就否定了这个猜测，狗儿的个子比她得多。而身后的人比她高。

    西的个子倒是比她高，但这双手又不对。这手太热了，而西的手无冬历夏都是冰的！

    董森更没可能，那家伙拘谨得很。从来不开这种玩笑。

    好朋友一一从青儿的猜测中排除。她冷冷地问：“是谁？我不觉得这样有趣，如果开玩笑的请松手，不然我要不客气了！”

    身后的人嘿嘿一笑，慵懒地腔调说：“你真冷淡，和平时的感觉不太一样啊。”

    青儿没听出说话的人是谁，唯一可以确定的是这人的确不是她的朋友。

    她很讨厌被遮住眼睛，不客气地说：“放开！我数三下，你不放开后果自负！”

    根本没再给身后的人机会说话。青儿就大声数道：“一、二、三！”

    “三”字出口，青儿突然抓住蒙在眼睛上的双手。用头使劲向后一磕，旋即拧身，三两下将身后的人两膀绞住，用手扯着头发向上一拉。

    “是你？！”

    原来此人正是小霸王肖天霸！

    青儿看清来人不由皱了皱眉，这个家伙她还真不想招惹！之前小霸王也几次三番来找过茬儿，青儿都回避了。

    这家伙手下有一群跟屁虫儿，要是惹了他可有的烦，青儿书都背不过来，哪有闲工夫陪他玩？

    况且这家伙好像颇有背景，连夫子都给他些面子，青儿不想在这里树敌，再拖累到那三人她就真没脸见人了。

    因此将小霸王推到一旁，引导性地问：“看来肖学子认错人了吧？”

    不想小霸王却不领情，嘻嘻一笑道：“没想到你长得这般纤细力气竟这么大，呵呵，我是特意请你过来商量点事情的。”

    青儿一皱眉，难道夫子找她是假的？没错，夫子从没找过她。浪费时间！

    青儿厌恶地瞪了小霸王一眼，心想这人的时间也太宽裕了，没事儿读点儿书不好吗？却在这里无事生非。

    小霸王却不知青儿的想法，笑嘻嘻从怀里取出一块翡翠腰牌，摊在手上献媚道：

    “青儿，你看这块翡翠如何？我一眼就相中了它！这是干青种儿，原也不值什么。只是难得它的颜色这么浓郁，色纯而无邪，和你真得是绝配，送给你吧！”

    青儿一愣，诧异的看了看小霸王，又看了看他手中的翡翠腰牌，不明白他什么意思，想了一会儿才说：

    “好端端你送我翡翠干什么？是想让我帮你说好话，要西为你补课？嗯，可是他真的没有时间！”

    小霸王愣愣地看了青儿一会儿，突然哈哈大笑，指着青儿笑了半晌才说：

    “你误会了！别吃醋，我喜欢的不是公孙西，是你！”

    青儿被他的答话搞得一愣，喜欢她？难道他知道她是女儿身？没可能啊！

    不对，他是……

    呃，青儿突然明白过来他是什么意思！

    她和西一直被外人误解，以为他俩有分桃之爱，原来这位小霸王才是如假包换的断袖！

    青儿一时间有些无语，她倒是被表白过，不过全是异性，没想到居然有一天会有同性，不对，这人也不是同性……

    她的大脑一时有点转不过向儿，这事怎么回绝才会比较不伤人呢？毕竟一个人喜欢另一个人也没有过错……

    正在她脚筋脑汁想如何委婉拒绝的时候，小霸王却误认为来了机会，乘机表白道：

    “青儿，我第一眼就看上你了，可惜你已经有了人。不过我相信你会选择，俗话说人往高处走，水往低处流。公孙西不过空长了一幅好皮囊，却无法为你遮风避雨。青儿，孰优孰劣你自会分辨，这翡翠牌子我帮你带上吧。”

    说着话就伸过来要解青儿的腰带。

    青儿柳眉倒竖，一把钳住小霸王的手，高高举起，只疼得小霸王不住嗷嗷怪叫。

    她怒喝道：“呸，你是什么东西，也敢和西相提并论？把你的翡翠送给不开眼的去吧，瞎了你的狗眼，把我陆青当成什么人？！以后你的脏心烂肺再也不许惦记我一丁点儿，否则我生生倔断了你的胳臂！”

    说罢青儿将他的胳膊猛得向上一提，小霸王嚎叫一声差点背过气去。

    青儿突然一甩手将他往地上狠狠一摔，忍了忍还是没继续动手，只高声骂了一阵，出了口恶气，这才愤愤地回了住处。(未完待续……)