
    听小霸王说此事关乎人命，青儿郑重地点了两下头，保证绝对不会外泄给任何人。

    看他还不肯说，青儿忙补了一句：“人命关天！就是对西，我也绝不会说半个字！”

    小霸王这才放心继续往下说：“你们十三个人的鱼符是不是都被收走了？我听说这回去中都的只有十五个名额，凡是选不进的都会失了身份！就是说……”

    “充军呗！单只我们来的坝州学舍就已经充军四百多人了，只我们四人幸运地来到这里，你说的事我早亲历过多少回了。”

    小霸王瞠目道：“怎么可以这样？这……这也太不讲理了！科举和充军有什么关系？难道……就不怕人知道？这，这……”

    看到他的反应，青儿突然想笑。

    怕人知道？！

    大街上不是天天都在捉“流民”充军吗，有谁不知道？

    怕也只有小霸王这样儿一小儿就被养在深宅大院中的王孙公子们不知道、觉得不可思议吧？

    青儿突然明白为什么她老觉得小霸王这些人幼稚了，他们实在是养尊处优，不知民间疾苦，生活在另一个甜美的世界中。

    但她也同时在心里补了一句，也正因为如此小霸王他们身上还有没被这个社会污染的良知，还有一颗主持正义的心。

    想到这里，青儿反过来安慰道：“呵，你也不用太担心，我的成绩虽差。但为了活命会拼的！三十人里取一半，努努劲儿未必没胜算。况且我们春假学了一个月，多少会有些提高的。”

    小霸王别过头想了一会。黯然道：“你想得太简单了！凉州乡学的情况我不清楚，但我们这边有几个人是不可能不去中都的。”

    青儿愣了半天才琢磨过来他的意思，挑眉看着他。

    小霸王有些不自然地看着青儿，微叹了一口气：“就算考不上也是要去的，不然家里不会罢休。就算是凉王……也不愿为这种事树敌吧。”

    青儿深吸了一口气，她从没想到这一层！

    如此说来她是完全没有希望去中都了，她从来都不是无人可以取代的那一个！那么西呢？

    “坝州这样的学子有几个？”

    小霸王掰手指默算了一下。凝眉地说：“这要看凉王的决心了，我只告诉你一个最低的数字，也就是说无论凉王下多大决心也动不了的人数至少有五个人。”

    青儿点了点头：“五人里有闫渊那样的学霸吗？”

    “当然！除开成绩不算。闫家在西域虽挤不进前三位的豪族，但这两三代颇出了几位文官，几番联姻下来也算得上显赫了。说来这五人里只有我学得最差，我不想和你争。但我就算交白卷也仍是要去中都科举的。”

    青儿拍拍他的肩膀安慰道：“别瞎想。我的烂成绩排不上号，咱俩之间谈不上争与不争。”

    小霸王突然握住青儿的手，激动地说：“青儿，要不我和家里说说，把你的鱼符要回来？你又没犯罪！你别误会，我不是逼你跟我好，只是不忍心……”

    青儿几乎没给过小霸王几次好脸，没想到他待自己的情义竟如此深厚。几句话搞得青儿很感动，眼框有些发潮。

    可感激归感激。她却无法接受这样的恩情，想到小霸王的任性，索性一次把话堵死。

    她故作轻松地笑道：“你不了解我，我陆青什么也不怕！我这么玩命考试不过为了和西守在一起，虽然希望渺茫却还想试试！果真不行的话，我就充军去，以我的体力说不定还能混个一官半职呢！”

    一席话让小霸王黑了脸，他扯了扯嘴角冷冷一笑：

    “公孙西就这么好？值得你为他拼命！他不过会背书，又生得漂亮些罢了，这样的品相在小倌里随便点！我堂堂肖家嫡子在你眼里竟连尘埃都不如吗？”

    青儿听他竟把西同小倌里的相公相提并论，只觉得浑身的血一下充到脑袋上，一口恶气直往上冲，破口骂道：

    “没错，西就是处处比你强！他不过少了你的好运气，投错胎罢了！哼，就你这种人也只配去小倌找人，不然谁惜得跟你？！”

    “算我瞎了眼，竟喜欢上你这么个全没心肝的东西！”小霸王恼羞成怒地丢下这句话，用脚踹开大门扬长而去。

    青儿也怒气未消，气哼哼地带上大门，半依在门口的柱子上顺气。

    忽然觉得有人从后边搂住了她的腰，青儿柳眉一挑，回肘就向后面撞去，还好及时看清来人是西，又生生地收住了劲道。

    西吓得用手捂着心口缓了半天，才幽幽地报怨道：“你就不能像点儿女孩子吗？！”

    青儿一肚子火还憋在肚子里，哪里再吃得住半句横话，眼睛一翻脱口而出：

    “别烦我，找你的淑女去！”

    西凝眉打量她几眼，见她变颜变色的，就知道一定是出了什么事，一个劲儿的催问。

    青儿向小霸王保证过不和任何人透露此事，可偏偏又不想和西说瞎话，在心里犹豫怎么开口，哪段儿能说，哪段儿不能说。

    可她现在烦燥不已，一时间理不出个思路，西又问得急，便把话题支了开去，问道：

    “先说正事吧，你从夫子哪里打听到什么线索了？”

    西怔了怔，忙把大门关了，拉着青儿走到里边椅子上才低声说：

    “事情倒还顺利，钱夫子挺爱聊天，说话也不太避讳。只是情况比我想得差！”

    “怎么说？”

    “我本来以为凉王主持大局，人选主要由他请来的两位夫子定，大家凭本事争取。却不料凉王费了这么大的力气，夫子手里才只有五个名额。”

    “五个？”

    青儿回想小霸王才给的数字也恰是五个，如果坝州乡学五个，凉州也五个，可不只剩下五个？

    这下夫子和小霸王的数据就对上了，看来五人已经是凉王的极限！

    青儿怔怔地念叨：“也就是说我要在二十人里竞争前五？不对，咱们四个里已经有三个人是我超不过的了，哪岂不是要在十六个人里竞争前二？！”

    西急道：“什么叫超不过！我给你辅导，你有点底气好不好？”(未完待续……)