
    此后宅子里迎来了第一桩喜事――凉王终于回西域了！

    之后的第二桩喜事，当然就是肖二和冯姑娘的大婚。

    新房、家具之类全是现成的，青儿又请牛大置办了两床大红缎面棉被，一身火红、一身粉蓝的两套袄子，又亲自挑了一套白银头面作陪嫁。

    西则包了新郎的两套衣服、靴子，此外什么镜子、锅碗瓢盆、脸盆等一切日常使用之物充作彩礼，此外西还送了新郎官儿一匹好马。

    虽然两位新人都是只身一人在中都，没个亲戚（冯姑娘那豺狼舅舅就别算数了），青儿还是坚持请了轿子，又是锣鼓、又是唢呐地绕着整个东城转了一圈儿才回来。

    这场婚礼热热闹闹办完，西和青儿才正式回各自衙门销假。

    青儿一回吏部就发现，整个司封司同僚好像全成了霜打过的茄子，一个个蔫头耷脑的。

    而他们看她的眼神儿也再没了往日的轻蔑、鄙夷……而是换作一张张木木的脸，一个个不是发呆、就是发傻。

    青儿不由暗暗吐了下舌头，心想你们可恨准了人！主意虽然是她出的，可谁让韦达生非要一口吞个胖子，限定要在三个月之内完工呢！

    恨与不恨也与她无关，总之这里对她而言已经不重要了，因为无论是张生、还是张文远都没有来过这里，而她也要离开了。

    只不过不是去沐州，而是转去大理寺！

    又是一场大乌龙！

    前天九文突然约她吃茶。青儿满心欢喜地以为可以去沐州了，不想九文上来劈头盖脸就是一句：

    “你这破事还求了哪个？你是不放心我，怕我办不了吗？”

    青儿被他的怒火吓得愣在当场。过了半天才缓过神儿来，回说她从未托过其他人。

    九文皱着眉又看了她几眼，觉得她的神情不像作伪，这才气得拍着桌子骂道：

    “还好不是你干的，不然我撕碎了你！我这儿一直惦记着你的事，好容易盼着三哥走了，就马上要沐州那边上折子报缺。嗨。没想到大理寺不知为了什么居然也要你！NND，沐州离得太远，我这边折子才搞到手。就听说皇上已经把你拔给大理寺去了！”

    青儿一听冷汗真冒，看来这事儿还真和她脱不了干系，一定是那天酒喝大了，不是她、就是唐杰把事情给乌龙成这样。

    想到这里。青儿没底气地小声解释：“那……那有可能是……那什么。我和大理寺的朋友喝酒，说起吏部的差事太苦……可能，他，唉！他也是好心……”

    九文气得用手点着青儿的脑门晃了半天，一句话也说不出来，隔了半晌才长叹一声：

    “你有种！现在也只有皇上才能把你捞出来了！看你挑的这破地儿！不知道现在科考舞弊案还没结？整个大理寺就在风口浪尖儿上，里边的人恨不得肋生双翅飞出来，偏你一头往里扎！你这是嫌死得不快是不是？！”

    青儿的确完全没想过这些。她迷迷糊糊记得当时和唐杰说过她要去沐州的事，怎么变成了这样了？

    唉。关键是她喝高了，怪不得别人。

    青儿一边听九文骂她，一边哀怨地想一会儿回到家里，西八成也得照样来这么一出儿，这场酒喝的！痛定思痛，她决定戒酒。

    青儿推算得很准，回家后西也是照样一顿数落，最神奇地是这两人好像一个师傅教出来的，骂人的词儿都不带差样儿的！

    挨骂的过程中，青儿不由暗想要是没有她，九文和西这两个人会不会成为知已啊？明明两个人的想法那么接近！

    然而令人郁闷的是，挨了半天的热骂还没完，西居然又单方面拉开了冷战的序幕。

    青儿心里明白还是为了唐杰，上次这事儿因为西生病被掠了过去，现在这是要新账老账一起清算！

    可她找谁清算去？

    这个大理寺去得可真是冤枉，其实她可是正正经经升官了。

    吏部司封司外郎是七品，大理寺寺直是从六品，仅仅不到两个月的时间她就升了半个品阶，也没个人来表扬表扬她，没有天理啊！

    然而当青儿第一眼看到大理寺时再没了乱七八糟的想法，她只有一个感觉，很强烈的感觉，她喜欢这里。

    没有原因，也说不出原因，只是站在大理寺门前看着那高高的台阶，她就觉得来对了。

    其实大理寺的建筑并没多么恢弘，但是她感觉到了一股强大的气场，站在这里她不由想到凉州大堂，她的心在嚎叫，她要翻案！

    虽然果妈妈、云娘、九姑娘都已故去，钱学理也被手刃，但她的心仍不能平静。隐隐的，青儿觉得她要在这里做些什么。

    有过吏部就任的经验，这回大理寺的报道青儿已是驾轻就熟，她很快把一切搞定，见了直属上司寺正李万坚。

    李万坚好像非常非常忙，从一桌了案宗中抬头看了她一眼，就把她踢给了同僚汪伦。

    汪伦和青儿平级，同是从六品寺直，他不到四十岁，一副精明强干的样子。

    他带着青儿在大理寺快速地转了一圈儿，又简要说明了一下寺直的职责。

    寺直和寺丞同级，一主外一主内，各六人。寺直负责出使推按，而寺丞则负责分判寺事，复审各省上报案件的量刑。

    一般而言都是从寺直做起，一年到头在各省奔忙。如果年纪大了还没熬上去，一般就转为寺丞，安生在中都做事。

    青儿听到这里才恍然大悟，原来大理寺是看中了她这幅好身板儿！

    汪伦这时突然笑道：“你来得还真是解渴，这儿都疯了！眼下这桩科考舞弊案牵连太广，皇上又责令要限时结案。根本没时间把咱们往下派，直接把三省的官.员全锁到中都来了。寺丞这边忙不过来，就把咱们几个全借了过来。这阵子咱们先在寺丞这边帮忙，其实这些活儿我也才上手，咱们一起学吧。”

    青儿开心地点点头，觉得汪伦这个人挺实在，又不拿架子，高高兴兴地和他一起学习寺丞的工作。

    半天下来，她就发现这个工作和她的想的不一样，实际工作就是把犯人叫来叙述案件，然后问他认不认罪，认罪就画押收监。

    他们审的这半天，一共审了七个官.员全都认罪了，搞得青儿不得不好奇不认罪该怎么处理。(未完待续……)