
    凉王的府邸并不如青儿想像中的那般奢靡，甚至可以说比他们现在住的别院还要……萧瑟、单调、清冷。

    整个府邸的规模不小，气势也有，只是似乎朴素得过了头。

    此外，整个装璜、装饰、器具、所有一应事物的颜色都很暗、很压抑，到处都是灰突突的！

    若说这种色调要说有什么优点，恐怕就只剩下耐脏一点了。

    一行人随着侍者鱼贯而入，进入一间很开阔的大殿。这间大殿和之前的建筑不同，显得气派非凡。

    高高的殿堂通体是黑色系的，黑色的大门，黑褐色的木制结构，黑色的摆设。

    独梁上悬挂着的十二只镀金吊灯，和正面屏风上呼之欲出的金光灿灿的凤凰，这两件大手笔的金色装饰将整个大殿烘托得富丽堂皇。

    少时，一行人簇着一位三十岁左右的锦袍男子走了过来，看架势便是凉王本尊了。

    凉王中等身材，形容消瘦，瘦长的脸上深深地刻着两道触目惊心的法令纹。

    殿内侍者立时呼啦啦跪倒一片，青儿他们一见也随之跪了下去。

    凉王紧走几步，亲自搀起首排的闫渊，朗声对左右笑道：

    “哈哈，你们快来看，这十位就是我们凉、坝两州的大才子，日后的国之栋梁！”

    说罢细细端详了一阵儿，转头笑着向闫渊道：“闫家子为我介绍一下今天来的新人吧。”

    闫渊深施一礼，从容地将第六名到第十名的学子简单的报了姓名。

    凉王耐心地听完闫渊的介绍。眼睛在众人身上扫了几下，突然指着青儿向左右笑道：

    “哈哈，昨天咱们已经见到一位美少年。今日又来了位姿仪英秀的！哼，中都那些人见识过什么，成天就只把小九儿捧上天。依我看来西域才是人杰地灵，看看这些学子们的风采，哪点儿输于旁人？”

    青儿情知凉王口中赞的美少年就是西，今日偏又赞得是她自己，看来他俩即便在外人眼里也是般配的。

    再想到昨晚西已经承诺永无二心。心中难免甜滋滋的。

    正想着，就听有人凑趣道：“殿下所言甚是！正所谓深山出俊鸟，飞涧有沉鱼。我们西域自古以来人才辈出。倒是中都，不过是网罗了八方才俊罢了。”

    凉王深以为是地点点头，身旁又有人急急地钻出来溜须道：

    “殿下刚刚实在过谦了，若论起美貌而言。中都单凭皇室就可以横扫全国。不要说九皇子貌美绝伦。素有‘谪仙’之称，就是三殿下也是风度翩翩、气宇……”

    凉王不待此人讲完，不客气地插话说：“什么谪仙，依我看他根本是混世魔王！”

    “唉，这是谁在背后说我家小九的坏话啊？！”突然之间，就听见一声大喝，好一似炸雷相仿。

    青儿吓得心脏差点蹦出嗓子眼儿，只觉得这声音震得大殿嗡嗡作响。

    右手里忽得闪出一名侍者低声禀道：“禀殿下。宋将军不肯在门外候……”

    凉王沉着脸皱了皱眉头，轰苍蝇一般挥手让他下去了。

    这时只听“蹬蹬蹬”一阵靴声响亮。殿外大步走过来一位身高八尺、顶盔贯甲的将军。

    他走到大殿门口，将手中的配刀交给一名护卫，四名护卫分左右齐刷刷地立在殿外，好像雕像般一动不动。

    凉王此时向前紧走几步，朗声笑道：“哎呀呀，不知将军大驾光临，小王未曾远迎，实在失礼失礼！”

    宋将军哈哈一笑，挥手道：“嗨，少来这些虚套子，某是听说我家小九在你这儿作客，特地千里而来看他的！快把那小活猴儿给我叫出来！”

    凉王面上一寒，尴尬地笑了笑，又客气地解释到：“九弟早前确实在小王这里住了一阵，不过前些天接到父皇的旨意又急急地赶回中都去了。”

    “啊，我来晚了！他几时启程的？”

    凉王掐指算了算回道：“真是弹指一挥间，九弟已经走了小半个月了。”

    宋将军一拍大腿叹道：“嘿，多快的马也赶不上了！”

    凉王将满脸失望的宋将军引入大殿，分宾语落坐后，向宋将军引荐左右，又介绍了下站的诸位学子。

    青儿被宋将军的一身铠甲所吸引，不注瞄看。

    他的头盔略高，把所有头发都护了起来，只露出花白的胡子，看样子大约五六十岁的年纪。

    他的五观虽然长得有些狰狞，但眼神极为坦荡，不像老对虾那样看人老狠嗒嗒的。

    宋将军对众人全无兴趣，只郁闷地向凉王大发牢骚：

    “说来我已经有小十年没见着我家小九儿了，这回听说他来了西域，我特地大远跑来又扑了个空，真是！那小子现在可精进些了？”

    凉王冷哼一声，毫不客气地说：“依我说不见倒好，我这位九弟实在放浪形骸，愈发地不成样子！”

    宋将军听了倒不生气，只放声大笑。

    青儿抬眼见房顶上金灯悬着的吊坠扑簌簌真颤，心想要是掉下几个才好，可惜只是镀金。

    笑罢，宋将军开口道：“你们两兄弟不是一路人，你看他不顺眼就对了！哈哈，说句不好听的，你们几兄弟里我还就和小九投脾气。”

    青儿闻言忙看向凉王，没想到他表情平静如水。

    这位刚愎自用的凉王居然能容着宋将军说这些话，看来这位将军来头不小！

    也不知牵动了哪根肠子，宋将军说到这里突然叹了一口气，感慨道：

    “可惜太子英年早逝！老臣到现在还记得那次太子带着小九，同我们一帮老臣打猎的样子！唉，真是……”

    说到这里宋将军竟老泪纵横，当着众人哭起了太子！

    青儿听他句句哭的是太子，而不是“故太子”不由一惊。

    自古帝王之家无父子、无兄弟，这位将军如此随性地在三皇子面前哭太子，难道不犯忌吗？

    虽是初见，青儿却对这位年逾花甲却仍保有赤子之心的宋将军颇多好感，不由暗暗替他揪心。

    青儿又瞄向凉王，这才惊讶地发现他也在默默拭泪。

    不止凉王，整个大殿的人均面露哀伤之色，看来这位故太子非常得人心啊！(未完待续……)