
    考完殿试青儿大解放，再也不用背书，更不用应酬，成天游手好闲、无所事事。

    西却正相反，被两位夫子押着宦游于各路宴会、酒席、拜望等一切应酬活动。

    不几日，西的名声就已在中都脱颖而出。同时也成为乡学同学争相巴结、笼络的对象。

    其实西在梁城时就一直包揽第一，然而那时他从未露过在黑白、音律、诗词上的技艺，而这些小技却正是世家子弟最为看重的。

    对于这些豪门贵族子弟而言，考试如何根本无所谓。就是考不上，只要是嫡子袭爵蒙荫也是迟早的事，总会被家族安排个不坏的出路。

    然而琴棋书画这些要是玩不出门道可就丢人了！

    因此，在梁城乏人问津的西，到了中都却陡然成了乡学人人巴结、结交的“同窗”，虽然明明已同窗了四个月。

    总之，名目繁多的邀请函如雪片一样淹没了西。

    西就算对这些邀约没有半分兴趣，也不得不强打起精神带着乡学的队伍一起去应酬，他已是梁城乡学里名符其实的一竿大旗。

    就这样时间光飞逝，很快就到了放榜的日子。

    金秋的八月底迎来了震动整个中都最大一个节目――放榜。

    青儿他们住的这条街以客栈为主，时下又正值三年一度的“秋闱”，整条街挤满了全国各地的考生。

    因此从放榜的第一天开始，各路捷报就没有断过。街上永远响着敲锣打鼓的动静。

    乡学诸位考生都被这一声声的捷报搞得坐卧不宁，只青儿、小霸王和西是例外。

    青儿在考场耍了手段，稳稳地考不上。心里只为西操心不已。

    然而她很清楚西的心意，他这次考得那么拼，捷报一定只会在最后一天的“三鼎甲”时才会有，还早着呢。

    而小霸王则根本没进入殿试这个环节，早在会试就被淘汰了。

    小霸王别看读书不行，下棋倒是一把好手，这阵子没人和他切磋。便天天泡在青儿这屋和西手谈。

    自从西在中都扬名之后，小霸王也渐渐对青儿死了心，不再和西较劲。三个人平心静气地做起了好朋友。

    这日，西和小霸王正在下棋，只听外边一阵锣鼓喧哗，接着楼道里传一类一阵乱糟糟的脚步。

    西将手中的白子往棋盒里一放。笑道：“应该是闫渊。我去贺贺。”

    小霸王拦道：“这里这么多人，你怎么知道一定是闫渊？先下棋！”

    西起身一边整理衣袖一边说：“今天是出一甲的捷报，咱们这里能中的不过我们二人，既然没停在我门前，就只能是他了。”

    小霸王虽留恋战局，但他家和闫家本是世交，如此大事断没有不去贺喜的道理，恨恨地又看了半天战局。才心猿意马地随着西和青儿一起去了。

    走到门口三人发现恭喜的人已挤满了半个过道，只能等屋里贺喜的人出来。才能再进下一拔儿。

    小霸王看了一眼说：“咱们还是晚了！要不再下几手去，反正在哪儿也是等。”

    西只笑笑，脚底下一动不动，小霸王无奈也只得跟着挤在队伍里慢慢往前蹭。

    三人等了许久才轮到，闫渊还没来得及换上绿色吉服，喜气洋洋地接待了大家。

    闫渊此次是一甲第十八名进士，这成绩足以让他在族人面扬眉吐气一番了。

    就在西诚挚地向闫渊道喜的当口儿，只听外边喧哗声越来越大，屋里连说话声都听不清了。

    这时一人冲进门高声叫着：“西，你是状元！”

    众人还没来得及反应，就见小霸王狂笑几声，突然一把将西扛到肩头，大喝道：

    “我们坝州乡学出状元啦，快给状元公让路！”

    门外的人却不动，欢呼着一个个高举起双手来抢西，众人把西从头上一一传了过去，一边传一边欢呼着，口号却渐渐变为：

    “我们梁城乡学出状元啦，梁城乡学出状元啦！”

    青儿一直恼怒西的不理智，暗暗为他担心，但到此时也不由得喜极而泣，在这一刻突然理解了西的“冲动”。

    她也是从童生试一步一步考过来的，个中甘苦只有这些考生们才能体会。

    为西贺喜的比闫渊的还要多一倍，因为西代表的不止是坝州，甚至不止是乡学，凉州乡学、以及凉州学舍的人也纷纷来贺。

    青儿看到来贺的杜、季二人才悄然想到坝州学舍那充军的四百人，他们会知道本届的状元就是当日的“同窗”吗？

    不一会夫子们也挤了过来，青儿明白今天不是西一个人的节日，而是大家共同的节日。

    过了许久，人才渐渐散去。

    这倒不是因为热闹够了，而是被青儿赶出去的！

    她眼看着西这个纸糊的灯笼都快被大家折腾散架了，只得挺身而出扮起黑脸，穷凶极恶地将众人驱散了。

    等有关的、无关的所有人一律被撵走后，青儿才深吐了一口气，关切地再看看西，却发现这家伙一脸灿烂地向她笑道。

    青儿气得翻了个白眼，小声骂道：“大狐狸，你又骗人！”

    西指指桌上的大红袍笑道：“不这样哪有时间更衣，一会还要去夸官呢。”

    “哦，那你快些更衣吧。”

    青儿说罢扭身出了屋，反手带上门的一瞬间，突然袭来一股莫名的失落。一会儿考中的进士都要去夸官，而她却只能默默地躲在客栈里。

    虽然这是她的选择，然而她也是童生试、院试、乡试、会试、殿试一次次考过来的，她并不是考不取，并不是不如人。

    如果女人能做官的话，她为什么要如此躲躲藏藏？

    难道她吃了这么多苦只是为了做状元夫人的吗？

    青儿想到这里自嘲地一笑，这才真真是人心不足蛇吞象！小命才保住，又不知足了！

    等她回到屋里，西早已换好状元的大红袍，火红的袍子映衬得他愈发意气风发、白璧无瑕，玉树临风一般。

    西从未穿过这么艳的衣服，青儿不由被眼前的美男子闪瞎了眼，情不自禁地走到他身前，一边掐着他的下巴一边流里流气地笑道：

    “得此佳人，虽南面王不易也！”

    西紧握她的双手深情地说：“真没想到我们能走到这一步，这回终于……”

    话还没说完，就见小霸王旋风一样冲了进来，一脸惊诧地高叫着：

    “青儿，你的捷报！”

    注：会试一般称春闱，但可是BUT一些很重要的原因，隆昌国的会试叫秋闱，大家不要奇怪，架空文就是这样地与众不同~~(未完待续……)

    PS：嘻嘻，作梦的猫的打赏也是不同的，这次是袋大大的香囊~~~