
    青儿深一脚浅一脚不知怎么摸回了家，远远地就被早已守在大门前的牛大一眼看到，半搀半抱地把她弄回了后院。

    二人才刚拌蒜地走下台阶，西的房门就开了，他一脸薄怒地看着喝得酩酊大醉的青儿走了过来。

    牛大才把青儿搬进屋，就被西撵了出去。

    他搞不明白西在这里遮掩些什么，院里所有人都知道他俩的关系！如今他一个还没好利索的病人，伺候得了醉鬼吗？

    牛大不放心地在窗下守了半晌，也不见西唤他，只得郁郁地回了屋。

    却说屋内的西看着大醉而归的青儿，气得脸白得没了血色。

    一个女人家不知检点喝醉酒也就罢了，竟然还忘了女扮男装的身份，这要是醉了说出什么可是要掉脑袋的！

    西气哼哼地坐在坑沿看着已经酣然入睡的青儿，太阳穴一蹦一蹦地疼，不由长长叹了口气，让他拿这丫头怎么办？

    下午牛大带回来个女人也就算了，这宅子里也缺少可以放心用的人，可是听了牛大的话他就再也淡定不下来了。

    这个丫头居然和太尉的千金对上了！

    西徒然地想他在翰林院那么复杂的环境里，小心翼翼干了一个多月都没有湿到鞋，可这个惹祸精一下午就得罪了太尉府！

    这倒好，隆昌国一文一武两位首席大员得罪全了！

    说来拒婚得罪张相，那是没有办法的事。可青儿为了管闲事得罪太尉实在是欠妥。

    更何况他二人本就是戴罪之身。这以后的日子可真是举步维艰了。

    或许九皇子的方法是对的，青儿根本不适合留在中都，应该把她远远地放到沐州去。

    想到这里西的眉头又高高地耸了起来。为了一个九皇子他们已经闹了两次，没见她有什么转变，反是他不得不一而再、再而三的妥协。

    毕竟九皇子可以把青儿头上的乌纱安全地摘掉，而他却做不到。

    现在可倒好，九皇子还没利索，又来了个唐杰！想到这个人，西的心就一抽一抽的。他又想到船上青儿和唐杰亲密的样子。

    不过是个草寇！

    西一入中都就查清了唐杰的底细，他不过是个招了安的土匪，这样的人天天缠着青儿实在可怕。好在他不知道青儿是女人。

    一想到这里西就更加生气，明明是女儿身还和人家喝酒，而且只有两个人！

    这要是酒后失德……连个照应的人都没有。

    西只觉得后怕，不敢再深想下去。他可该拿这个没脑子的臭丫头怎么办？

    这么长的时间相处下来。西明白青儿对他和对别的男人是不一样的，也清楚她绝不是那种水性杨花的女人。

    她的心里只有他！

    只是这丫头似乎完全没有做女人的意识，有时候西不禁想她是不是真把自己当男人了？

    想来也不是没有这种可能，青儿的记忆全没有了，连生身父母都想不起来。

    她被果妈妈收留后，先是当了三年多的傻子，这期间就一直是男装。从果果楼出来后又一直扮男人。

    或许是她扮男人扮得太久已经迷失了本性？

    西长叹一声，希望她扮回女人后一切都能慢慢归了正位。不再这样随意地同男人们交往。

    说到底她不过才十五岁，也许是他想太多。太在意了！

    女孩子长大了自然就会明白男女大防了。

    西的病还没好利索，他歪在青儿身边一会想这，一会想那，不知过了多久迷迷糊糊地睡着了。

    次日一早青儿睁开眼，就吃惊地发现西歪在她身边睡着，连被子都没盖。

    青儿唬得一翻身坐起来，伸手一摸西整个人全冻得冰凉，脸却粉粉得还泛着红晕，伸手一摸脑门烫得要命。

    慌得她一下子从坑上蹦了下来，三步两步跑出屋门，大声唤牛大去请大夫，她则又返回屋里好一通儿摆忙。

    她又急又气，不停地用手打自己的脑袋，西一定是不放心她醉酒才抱病守在这里的，心里不由满满的全是懊悔。

    不应该喝那么多酒的！

    她的失态一定把西吓坏了，其实她现在也不完全记得昨晚和唐杰都说过些什么，有没有说出不该说的话！

    少时大夫诊过并无大碍，青儿悬着的心这才放下来，又叫牛大把小炉子搬进屋，亲自为西熬药不提。

    西的这场病是病上加病，又躺了七、八天才慢慢好转，青儿却不敢让他再轻易下地活动了。

    二人对于那夜青儿醉酒的事谁也没提，青儿有几次想说，却又实在鼓不起勇气，一来二去也就不了了之了，然而在心里两人谁也未曾释怀。

    西生病的这阵子还出了个新鲜事，原来青儿救下来的冯姑娘非是旁人，而是肖二未过门的媳妇！

    冯姑娘是贱籍，父母亡故后到中都来投亲，却被狠心的舅舅卖入烟花。别看冯姑娘长得弱不经风，脾气却硬，交割当场寻死觅活地就是不从。

    肖二正赶上这场面，一时心软把冯姑娘买了下来，又为她找了住处。二人一来二去有了情义，便定下终身。

    不想就在要成婚的前夕，肖二被老对虾选中做九皇子的亲随去了西域，又在森林护驾时犯错使九皇子受伤，多亏九文和青儿一力回护才免于死罪，被老对虾免了职，一抹到底。

    肖二回到中都后，辗转托朋友在巡城御史公署得了份队长的活儿，好巧不巧又被他撞上青儿搜检，便顺手帮了个忙。

    本来一切顺利，二人正一起凑钱准备完婚，不想好端端又遇上太尉千金这码子事！

    青儿听了前因后果豪爽地一笑：“肖二，咱俩也算患难之交，你结婚的事我全包了！你要是不嫌弃这里，索性你们小两口就住下来，反正后院还空着这么多房子。说句心里话，有了你这高手我们也住得踏实。”

    冯姑娘在这里住了几天已搞明白状况，知道前院的人全是凉王的眼线，听青儿这么讲索性要肖二辞了工，给青儿做护卫。

    西闻言不待青儿回话，忙一口应下。他想着青儿不日就要去沐州就任，有这两夫妻结伴真是再方便不过。

    况且到了沐州还要假死逃命，多些人手帮忙也便当，而且成功后还要护着女装的青儿回中都。

    这真是天上降下来的好帮手！(未完待续……)