
    青儿从大理寺回到家心情久久不能平静，完全理不出个头绪。

    张文远她是一定要见的，但这样的人值得信任吗？

    现在已经可以知道他忘恩负义，宁可娶一个比他大十三岁的老女人，宁可绝子绝孙也不要云娘。

    他全不顾云娘对他的一片深情和恩情，真得要把云娘的坟立在他家吗？

    再来就是乔得春！死囚里这些替罪羊到底救还是不救？怎么救？

    青儿觉得越想越乱，她的头都要爆了！

    这时西从外边进来，只看了她一眼就把门从里边栓好，走上前关切地问：“出什么事了？”

    青儿正愁没人给出主意，便一五一十的全说了出来，说完就觉得心里轻松了许多。

    西用手指揉着太阳穴略想了一下问：“你是怎么打算的？”

    青儿叹了一口气说：“虽然我看不上张文远，不想把云娘的衣冠冢埋在他家，可我立过誓，也只能遵从云娘的意愿。”

    西点头嘱咐道：“你和柳夫人有过节，这件事万不要加深彼此误会。虽说死者为大，只怕柳夫人……唉，你既答应过云娘，还是要做万全之想。依我说，还是不要惊动柳夫人为好。”

    青儿嘟了嘟嘴，不情愿地说：“你的意思是说云娘的坟要悄悄立？她死得这么惨，还这么……”

    话还没说完，青儿已经哭得哽咽得说不下去。西搂过青儿，拍着她的后背哄了半天。

    青儿才勉强说：“真不明白云娘那么聪明的人。怎么选中这个没脊梁的赖皮狗！我心里真替她不值！”

    西一边用手绢为她擦眼泪，一边哄道：“有什么办法呢，她喜欢张文远。这就叫一个愿打一个愿挨。就好比你对我再不好，我也甘之如饴。”

    “呸！我哪点对你不好了？”

    西幽幽地看了她一眼，撇了撇嘴，不再说话。

    青儿明白他又想拿唐杰说事，现在她可没心情和他扯那些，便扯开话题问：

    “那你说乔得春的事要不要管？唉，你是没看见那些死囚。真是生不如死！这样为人背黑锅、丢脑袋，想想让人寒心。乔得春说他能揪出川州牧，还要凉王顺藤摸瓜。你说这瓜会是谁？”

    西长叹一声，无力地笑笑，轻声说：“还能是谁？能在考前拿到考题的除了皇上就是主考官，两位主官早就车裂了。就是说皇上不想让人摸到那只瓜。”

    “啊？可……那我们大理寺瞎忙什么？出了这么严重的舞弊案。皇上发了这么大的火，为什么还要保这个幕后黑手？”

    西冷冷地一笑：“虎毒不食子呗。”

    青儿睁圆眼睛，突然想到古装连续剧里夺嫡的狗血剧情，难道她现在是要亲临了？！

    她现在才明白为什么九文和西一直不放心她去大理寺，原来他们早就料到了。

    事情牵扯得这么深，的确不应该插手。只是，死牢里那些无辜的囚犯难道就应该成为皇室较量的牺牲品吗？

    “可……那些人是无辜的……凭什么啊？！”

    西认真地看着她，慢条斯理地说：“如果你觉得于心不忍。不妨给凉王捎个信，看他怎么办。”

    青儿大张着嘴。不是他不让她往这件事里掺和，怎么这么一会儿又变了主意？

    “告诉凉王？你也想救大家？”

    西轻轻地摇了摇头，很肯定地说：“我们谁也救不了，凡参与弊案的官只有死。其实他们不值得同情，如果没得赃，谁也不会顶着杀头的风险干这些。”

    青儿点了点头，想了半天才疑惑地问：“所以你是想向凉王示好？”

    “那倒不重要。只是大理寺办了这么久，也没找出能让皇上满意的犯人。这事不能再拖了，凉王如能奉上一个州牧，这案子就能了结。不然夜长梦多，要是多蹦出几个乔得春，牵扯太大，恐伤国本。”

    青儿咧嘴看了西半天，突然发现她和西根本是两个世界的人。

    她只想着死牢里即将冤死的可怜人，而人家却已经想到国本去了，哼，果然层次不同！

    青儿不管不顾地伸了个大懒腰，由着西帮她草了份密信。抄时嫌她写得太好，改了几句连夜发给凉王。

    一件事搞定！

    张文远的事就不用西多费心了。青儿心里已经想到个最佳人选――唐杰！

    他不是号称地头蛇吗，那就由他把张文远给约出来就是了。

    随后又找出云娘给张文远的那封信，这么久的颠沛流离，信封早已磨得破败不堪。

    青儿拿着这封信不由想起当日云娘含羞将它交给自己时的情景，不觉鼻子一酸，怔怔地淌下几颗热泪，心中有如刀绞一般。

    她抹了抹眼泪小声说：“云娘，我一定完成你的心愿！”

    次日一早，青儿一进大理寺就到处打听唐杰，问了好多人才得知他去外埠公干，还要七八天才能回来。

    青儿哪里等得了！

    她找了张文员这么久，恨不得现在就把云娘的事情做个了结。

    青儿一天都魂不守舍地琢磨怎么见到张文远，却又不被她老婆知道，突然发现这事还没那么容易。

    要是直接递信，她又舍不得，绝笔信只有一封！

    整整想了一天才猛得想起丐帮的那个铜钱，第二天一早特意早早起床，绕了一条最繁华地路去大理寺。

    她还没走完第三个巷口，就有一个十五六岁的小乞丐拦住了她。

    青儿一喜，将信封拿出来，再三嘱咐要他亲手递到柳易手中。那小乞丐满口答应下来，一晃身就跑远了。

    青儿看着他一蹦一跳的背景突然有点儿后悔，这么小的孩子办事能靠谱吗？

    之后这封信就如石沉大海一般再没了音信，青儿在信封背面写了会面的时间、地点，可整整等了三天也不见人影。

    只急得她着急上火，脸上起了好几个火疙瘩。这天青儿又带上三杖大钱上了街。

    这回现身的是个二十出头的汉子，青儿将上回所托之事说了，那汉子只说要她等消息便匆匆去了。

    青儿不知这回要等几天，午间与同僚一起吃饭的路上突然被个乞丐撞了一下，青儿明白是丐帮的朋友，便追了过去。(未完待续……)