
    “阿嚏……”

    青儿睡在温暖的被子里突然被拆开着了冷风，连着打了两个喷嚏。

    西慌忙盖好被子，把她揉在怀里失笑道：“让你乱摸，冻着了吧！”

    “阿嚏……”

    青儿小猫一样懒懒的趴在他的怀里，娇羞地骂道：“明明是你饿狼一样偷袭人家，还恶人先告状！”

    西轻声笑着又偎了上来，在她耳畔不住的乱舔乱咬，闹了一阵儿又把头抵在她的肩上克制了一会儿，突然幽幽地问：

    “你什么时候和那个小霸王走得这么近了，他居然给你放消息？”

    青儿知道必有此一问。

    上回她撅了小霸王怕会惹祸上身，便没告诉任何人，不想又牵连上大家。现在听西的口气这么酸，八成又醋上了！

    西什么都好，只是醋劲儿太大！

    以前青儿也不觉得，直到来了乡学才慢慢发现他好像护食的小狗似的天天看着她，别人多看她一眼，这位爷就好大的不自在。

    要是有人胆敢和她多说几句话，甚至勾肩搭背，西就会用各种借口迅速分开两人，然后摆张臭脸给她看好几天。

    似乎只有狗儿是例外，不过青儿私下觉得那是因为他不知道狗儿的真实年龄，狗儿太显小了。

    青儿不喜欢小心眼儿的男人，但西除了这个毛病，在别的方面真的无可指摘。

    唉，想到他出生在这么个女人缠足。大门不出、二门不迈的封建社会，青儿也只好认了，一直没和他在这方面争执过。

    不过她自有对付的办法。她会装糊涂！

    遇到这种事，青儿只需假装不理解他生气的原因就好了。

    西是个内敛又害羞的人，从不愿承认他吃醋的事实，因此常吃暗亏，被她气得咬牙切齿，却什么也说不出来。

    青儿很享受她的杰作，她就喜欢看着西一边生闷气。一边又拿她没办法的样子。

    反正人家只有十四岁，嘿嘿，少不更事吗！

    “问你呢。什么时候和小霸王走得这么近了？”西等了半天却没个回应，终于熬不住又问了一句。

    青儿这才恍过神，故意用手背遮住嘴打了个哈欠。她不喜欢这种剧目安排在半夜三更，尤其还是在她非常非常困的现在！

    她没心情陪他玩。为了不在这件事上多作纠缠。便如实的把事情经过轻描淡写地说了一遍。

    还没等西反应过来，又紧跟了一句：“困死了，今晚你睡我的床吧，我懒得换了。”

    说完把被子往头上一蒙又睡了过去。

    西刚刚看到她打哈欠的时候就已经心软了，丫头这阵子背经拼得太狠，根本没怎么睡觉。

    他轻叹了一声，把青儿刚才的话又重新品了一遍，既然小霸王喜欢的是男人。倒没有什么威胁，不过照旧很不爽就是了。

    想到以青儿的气力。只要她不乐意，几个小霸王也沾不了她的便宜也就宽了心。

    他看了看身边已经睡熟的青儿，有点舍不得下床，又磨叽了一会还是克制住了。

    西恋恋不舍地爬下床，心想就算真有春假能顺利逃回中都，成婚也要再等上一两年。

    青儿才刚初葵，年纪还太小。

    虽说也不乏有这个年纪，甚至更小的年纪就嫁人生子的，不过他精通医理，明白这么做无论对女子、还是未来的孩子都不好。

    可他马上就二十岁了！

    同龄人早有当爸爸了，唉，他却还有得熬！

    尤其还是明明有了心上人，天天厮守在一起的情况下，干柴烈火地熬！

    西躺在床上用手使劲搓了搓脸，决定不要被这种事干扰，还是想点儿有用的。

    小霸王的消息、以及从夫子口中套来的消息是合拍的，看来果然是防着他们逃掉。

    可这有些说不通，免费读书、白吃白住，这对贫寒子弟来说是求之不得的大好事，过完年十之八九会回来。

    毕竟像他和青儿这种特殊情况太少。

    现在这所所谓的“乡学”已直接攥在凉王手心里，不可能是别人的指令。凉王为什么防得这么紧，还是别的它图？

    西没想多一会儿也睡着了，毕竟彻夜苦读的不止是青儿一个，他也陪了半程，没病倒已是奇迹了。

    结果这句话说早了！

    可能那晚西太过生气，在青儿身旁整整坐了半宿着了凉？又或者是他前阵子给青儿辅导太过劳累？

    总之，美人灯笼再次病倒了。

    好在这里是梁城，他又病在凉王特设的乡学，而西更是乡学年考的第一名，好大夫自然是不缺的。

    虽然如此，西也还是整整卧床五天，万幸总算赶在大年夜前好利索，没把病带到新的一年。

    乡学的春节是凋敝的，本就空旷的院子骤然少了四十多人显得更加没有生机。

    现在只剩下了不到二十人，除了青儿他们这种学舍来的所谓“下九流”外，还有几位因特殊原因无法回家过年的乡学学子。

    青儿他们的春假只休了四天，初三一过就开始了特训。

    而“特训”干的第一件事既不是拜师，也不是考试，而是收鱼符！

    十三个鱼符大都是良籍，也有五六个贱籍，全由两位夫子收了上去。

    看来这次特训真的是以看着大家别跑为目的！

    然而并不稀松，甚至比年考前还要紧张，顾、周两位夫子上满了弦似的拼命给大家“填鸭”。

    才只上了三天课，大家就都纷纷觉得不对劲儿，也传开了各路小道消息。

    西去夫子那里套了几次也没套出什么，但看得出来夫子们态度不大寻常。

    西认为训无好训，此事有此不大妙，要青儿加倍打起精神。

    青儿倒不惧，按西当初的分析，她要活命就必须优秀到无人可替，那么眼下正是时机！

    折桂班中二十多位乡学学子全放春假休息去了，她正好可以用这一个月的时间提高，争取开学能挤入前十五名。

    西的方针是用这一个月相对完整的时间主功她最烂的经学，系统地学习是永远没有机会了，但至少要把主要典籍全扫一遍。

    这个工程量之浩大，绝对不是青儿拍胸脯时所能想像的，然而性命攸关，也只好硬着头皮往上冲了。

    就这样，青儿白天在两位夫子的指导下拼命，下课又有西为她开小灶，整个春假学得热火朝天。(未完待续……)