
    西指着桌上的纸说：“咱们春节这一个月几乎把所有时间都放在明经上，其它三门没花太多精力，然而你的明法是第三名，策问是第五名。这说明什么？”

    “偏科太严重呗！”青儿满不在乎地回答。

    “偏科？呵，这个词还挺准。我上回说过，想在这里生存下去就必须成为不可代替的人。你的进步有目共睹，连夫子也很看好你，但时间不够！”

    西说到这里略停顿了一下，又随即笑道：“不妨直说，你的总成绩不可能在一个半月里杀入前五。与其坐以待毙，不妨放弃前五！”

    “啊？”

    西愉悦地看着青儿的反应，嘻嘻一笑，用手指点着纸说道：“我们放弃前五，坚决保八，同时争明法、策问两门单科的第一！”

    青儿疑惑地说：“保八……努努力还有奔头，只是没人在意单科成绩啊，真的有用吗？”

    “我们换个角度想，凉王此举是要培植力量，但他费了半天气力只得五人，就算五人全考中也不争脸。此次凉王被两州官员糊弄，一定憋了口气想在科举上出风头。三鼎甲没有把握，出个单科的魁首也是风光的。因此，我想赌一赌！”

    青儿明白西不是赌性强的人，实在是被她的成绩搞得没了办法，只好出此下策。

    看着西愈发清癯的面容，及布满血丝的眼睛，估计他为此事又几通宵没有睡好吧？

    青儿故作放松地伸了个懒腰。笑道：“只要你不让我冲前四，我一定能完成任务！”

    其实她心里何尝有一点放松，春节拼了一个月的命也不过才挤到十六名。

    保八？

    何谈这个“保”字。她是从来没有进过前十五的人啊！

    然而，咬牙上吧，也许身后有凉王这个大老虎追着，她真的可以创造奇迹！

    奇迹先从天气上应验了，这年的夏天非常非常热，热死牛！

    人们坐在原地不动照样会不停地出汗，复习更是痛苦。心焦气燥。有书童的人就幸福多了，有人帮着扇风。

    而青儿却完全忘记了夏天的存在，她的心里只有复习、复习、复习！

    疯狂的复习。经文还要继续背，只是拿出一部分时间来强化那两门课程。

    青儿很喜欢西为她补这两门课，很长见识。

    只是她心里不由默默地想，西让她在这两门勇争第一。是否意味着他要在这两门放水？

    但是西放水。闫渊会不会乘虚而入，升到第一？这样会不会影响西的成绩？

    虽然西就算是屈居老二也不用充军，但是如果是被她连累的，青儿还是无法接受。

    终于有一天青儿坦白地问出这个问题，却被西痛快地骂了一顿：

    “有点志气好不好，等我让你？就算我让，难道闫渊也让吗？要想争第一就把一切心思抛开，只一味向前冲就是了！”

    青儿听了这话心里才算踏实。也当真两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了。

    董森和狗儿也加紧了来青儿这边蹭课的频率。三个人开始了一场暗地里的比拼。

    时间过得飞快，在一年里最热的时节他们又迎来了月考。

    青儿早已经考疲了，根本没有什么紧张、焦虑等待症状，只是木着脑袋去考试。

    而夫子们却对这次成绩极为重视，这可是选送中都生员前的最后一次月考。

    成绩出来让青儿有点失望，她的“保八”没有成功，第八名被狗儿夺了去，青儿仅得第十。

    第一还是西，闫渊万年老二，董森得了第十二。

    而西最关心的单科成绩却让人振奋，青儿真的包揽了明法和策问的双料第一！

    然而，没人在乎！

    连夫子也没说什么，青儿甚至怀疑夫子们根本没留意，西的策略失效了。

    然而西没有改变策略的意思，青儿也没任何意见，她只是为西在拼，如果真问她的意见，她早想放弃了。

    这段时间也真的有太多人放弃，尤其是乡学的学子们，很多人已经在暗暗地打点行装，随时准备去中都科考了。

    剩下不想放弃的人们则牟足了劲，只有一个月了！

    一个月后就是最后选送十五人入中都的大试，当然准确的数字其实是五人！

    现在没有人还会在意什么面子、里子之类的虚物，狗儿和董森几乎天天长在青儿的屋子里，西一直在为他们加小灶。

    为此青儿和西急过，她要西抽出一部分时间留给他自己的学习，西却执意不听。

    吵过几次，每次西总是诅咒发誓他还会是第一，青儿才不再言语。

    是的，西自来到乡学，从来不曾考过第二。

    西从来不用别人操心。

    青儿心里一直隐隐觉得以西之能是完全有望得三鼎甲的，然而她知道那不可以，因为那张假鱼符。

    木秀于林风必摧之，中了三鼎甲的人能有什么事不被仇人挖出来？

    而三鼎甲的仇人就是普天下所有没有考上的读书人。

    青儿私心里希望西能平安，平安比什么虚名都来得重要。

    然而，在青儿最安心的情况下西却病倒了，可能是操劳过度吧？！

    这次生病，西不允许青儿伺候，而是向夫子借了一名小厮。

    青儿对那小厮完全看不上眼，觉得他又没经验，又不会伺候人，根本一无是处，可她却又不敢强拧着西的心意，让他着急。

    日子就这么在别扭中一天天熬过去，七天后西总算痊愈，大家都安了心。

    西病好后，青儿坚决认定西是累爬下的，拒绝他给任何人补课，当然也包括她，甚至不许任何人向西求教。

    狗儿和董森不得不转战到万年老二的闫渊，而青儿只闷头自习，根本不理西。

    直到最后的十天，西的脸色完全缓了起来，为了补课的事和青儿大吵一架，青儿怕他气坏了身子才勉强同意恢复补课。

    西仍坚持他的判断，以明法、策问为主，花了大量的时间讲解、讨论。

    十天后，决定众人命运的选送考开始了，还是考四天。

    青儿压力很大，为了西的病，她拒绝补课，生生自习了小半个月。

    如果考砸，她不敢想像西的反应。他一定会骂死她，而这不重要。

    重要的是一旦考不好就意味着生离死别，谁知道此生还有没有机会再见一面？

    三天后发榜，青儿已经没有勇气看榜了。(未完待续……)