
    青儿莫名其妙地看了他一眼，不知道要怕什么？

    随着九文的手拉开小门，一股动物园的骚.气味儿就应面扑了过来。青儿心里一动，难道这里……

    她快步随着九文踏进园子，便吓得移不动步子。

    见一只斑斓猛虎冲着九文就扑了上来，饶是她已经有了心理准备，还是“嗷”的叫了一嗓子。

    那只老虎来势太猛，把九文撞得向后直退到墙角才止住。猛虎的两只前爪把九文死死地按在墙上，张开血盆大口，用那两尺长的鲜红大舌头为九文洗起了脸……

    青儿咧嘴站在一旁，两只拳头下意识攥得紧紧的，虽然明白这是九文的宠物，不过，这，这实在有点太吓人了！

    九文开心地大声笑着叫停，大虎又玩了一阵儿才蹦回地面，摇头摆尾地在九文身边乱蹭。

    九文回着看向青儿大笑道：“青儿你行啊，来过这里的属你胆子最大！要不要过来摸摸我的妞.儿？”

    青儿兴奋地瞪着杏眼犹豫了一小下，实在熬不过内心的雀跃慢慢蹭了过去，小声问道：

    “它不会咬我吧？要不给我点肉，我喂它吃东西是不是就不会咬我了？”

    “那可不行！他只吃活的，吃东西时更危险。放心过来吧，我在这里没关系的。”

    青儿兴奋地伸出手又定在了空中，九文哈哈一笑，拉着她的手摸了摸虎妞.儿的大脑袋。

    老虎的皮毛原来这般柔软。不过青儿觉得这只虎并不乐意她摸它，只是碍于九文的面子不好发威，所以只摸了两下就收了手。

    变成只有九文一人时。那个大家伙才显现出一副放松的样子，享受地闭着眼使劲把大脑袋往九文身上扎，弄了好一阵儿才罢手。

    九文笑道：“呵呵，这臭东西可粘人了！前阵子我人在西域好久没来看它，这家伙想我想得竟瘦了二十多斤，直等我伤好了这才慢慢缓起来的。你别看它是个畜生，可通人情了！”

    青儿对所有猫科动物都没有免疫力。又是第一次这么零距离地接近这种庞然大物开心地不行，成串的问题也随之涌了出来。

    “你是怎么捕到它的？”

    “它平时吃多少东西？会不会自己猎小动物吃？那会不会被它吃光了？”

    “这家伙几岁了？有没有给它配过对儿？生过小老虎吗？”

    ……

    九文见青儿是真心实意地喜欢他的宠物，又热情百倍地带她看了他养的鹰、猎狗、鹦鹉、鹤、鹿、龟……

    青儿觉得她简直是在逛动物园加植物园。只是植物她不太懂，但品种之丰富真的不下于八大处的那间植物园了。

    两个爱动物的人越聊越投机，不觉天色渐晚，吃过饭青儿才发现天几乎黑透了。

    想到西那个臭脾气。上回查张生档案在吏部过了几夜。已经鼻子不是鼻子、脸不是脸，要是在九文这儿过夜，估计就要折房了。

    没办法，只好坚持辞行。九文扭不过她，也只好陪着她一起回城。

    在马车上，九文惬意地靠在软垫上突然笑道：“呵呵，看我！这么一会儿功夫已经忘了你是女人了，真这样住在这里你的那个公孙西会疯吧？”

    青儿只顾专业给跟屁虫喂干果。假装没听见他的话，根本不接他的话茬。

    九文好像猛得想起什么似的。忽然坐起身，认真地问：

    “唉，你好歹也是个女的，就你的眼光看公孙西长得漂亮吗？我就不明白他瘦得皮包骨头似的到底美在哪儿？凭什么和我并称‘双美’，一想到这个我就不服气！”

    青儿哑然地看向九文，任跟屁虫登鼻子上脸地窜到头顶上去站高高。

    不是吧！一个大男人居然在意这个？

    她不由认真看了九文几眼，这才发现他虽爱穿骑服，又从不带佩饰，可细看下来这身衣服无论从颜色、还是款式，以及各种细节果然全是下过功夫的。

    不由翻了个大白眼，原来当美人也是需要后天勤奋的！

    这么算来她倒是应该知足，西在这方面可比九文质朴多了，从未在这上边花过太大的精力。

    “问你话呢！你不用屈心，反正你的相好也不在这里，说实话就行！”九文急切地催促后，又不放心地补了两句。

    青儿不由歪了歪嘴，看来标准答案呼之欲出。

    唉，所谓吃人嘴短，更何况人家整整陪了她一个下午解闷儿，现在连夜送她回家，忙敷衍道：

    “嗯，你们不是一个风格，你英武、他文雅。不过要说身材和相貌你都要强些……唉，我说你一个大男人在这上边较劲有意思吗？好男儿志在四方，你这也……”

    九文却不在意她的数落，小孩子一样得意地笑着说：

    “其实本来也没什么，我自小就被人家夸漂亮习惯了，突然来了这么个病痨鬼似的家伙居然和我齐名，心里老大的不舒服，难道我……”

    青儿脸一沉，把手里的干果往九文脸上一扔，破口骂道：“你才病痨鬼呢，你们一家子都是病痨鬼！”

    九文的话恰恰犯了青儿的忌讳！

    说西什么都好，但只要沾个“病”字她就不干了。西的身体不好是青儿的心病，除了她自己，谁也说不得。

    九文一愣，把身上的干果扫到地上突然狂笑起来，笑了半晌才止住，压低声音说：

    “你这句话要是被旁人听见就是杀头的大罪，以后说话小心些！呵呵，不过我喜欢你这样。我从小就没有朋友，以后你在我面前只管随意，说什么都使得。”

    听完这句话，青儿才恍然她眼前的已经不再是什么九文，也不是九公子，而是隆昌国皇上的亲儿子――九皇子！

    只是她总忘了对方的身份，九文现在的样子和在凉州时一模一样。

    咳，反正过些日子九文帮她把这身官.皮一扒，换回女装去做西的老婆，也没什么机会说错话了。

    想到这里，青儿突然涌上一股淡淡的忧伤。

    嫁为人妇恐怕就要和隆昌国女人一样过起大门不出、二门不迈的生活。

    这里的女人是不能抛头露面外出工作的，而且她还是官太太，更加不可能，难道今后她真的要成天数着地上的方砖过日子吗？

    那和做牢又有什么差别……(未完待续……)