
    青儿被西的话搞得莫名其妙，做了官还“太好了”？不由诧异地看向他。

    西将诰书向桌上一扔，用手扶稳青儿的椅子，开心地笑道：

    “凉王本想把你放到他的封地去做县丞，用以挟制我。我托了魏大人把你留在中都，这样我们就不用分开了。”

    青儿恍然大悟，原来这阵子西天天巴结那位魏大人是为了她的去留！怔了几怔，皱眉道：

    “事态这么险峻，你就该和我一起打个商量。我还以为自己过不了铨试，天天悠哉悠哉混日子，你却为我奔忙，这叫什么？你怎么什么事都不和我通气？”

    西愣了愣，随即笑道：“怎么，你不想去吏部？那可是六部之首啊！况且吏部魏大人也是寒门出身，你去了应该不大受排挤。”

    青儿突然从椅子上一跃而起，认真地说：“现在说的不是这个问题！你不要总把我当小孩子，什么也不同我讲，默默把一切都搞定，让我觉得自己好像是个……大废物！托油瓶！”

    西圈住青儿的腰身疑惑地问：“托油瓶？”

    青儿翻了个白眼，一激动又说错话了！

    想到西为她的事下了那么多苦心，一时又自责刚才的话说得太冲了，因此缓下口气慢慢说：

    “那是我家乡的土话，意思是你让我觉得自己很差劲，是你的大累赘。”

    西温柔地笑笑，额头抵在青儿的额头上轻轻地顶了两下。宠溺地笑道：

    “傻丫头，你才几岁！我是你男人，我不护着你还像话吗？这些小事我有把握自然不要你操心。等我束手无策的时候自然会和同你一起商量。”

    青儿听了这几句找不着缝儿的话不由暗暗咬牙，西就是这样看似软绵绵地，其实密不通风，让人找不到半点由头发难。

    自从认识他，青儿就被他制得死死的，虽然有时心里恨得直磨牙，偏偏听了这些话就受用百倍。现在又不争气地软在他怀里了。

    青儿一边暗骂自己没出息，一边享受西的温存，心里暗想她这辈子算是被这只大狐狸吃定了。

    不过这样也挺好。她倒是不在意会被他吃干抹净，甚至有点小小的期待。

    只是西认定她是小孩子，那一天还要等很久吧？话说大脚这幅身体也真是发育得让人着急。

    次日一早青儿和西双双出门，一个奔史部。一个往翰林院上任。

    料事如神的西这回料错了吏部的局势。吏部尚书魏大人是寒门出身没错，但却不能保证同是寒门子弟的青儿在吏部不受排挤。

    恰恰相反，正因为魏大人用人重才不重出身，他属下多是一批有才干、有能力的官员，因此更加看不上这位本已落地，却仅凭皇上一时兴起恩典出来的“婵娟”。

    青儿的直属上司是郎中韦达生便是此类人中的一员。

    此人不过三十来岁的年纪，说话办事显得十分干练，也透着一股傲劲儿。

    短短五分钟的接见结束。青儿觉得这位上司就没正眼看过她一眼，偶尔飘过来的眼神也带着无比的蔑视和敌意。

    韦达生不耐烦地招来和青儿平级的另一名外郎陈平。让他带青儿熟悉环境，就匆匆脱身了。

    陈平四十岁却一脸的皱纹，老气横秋的脸上长了一对永远睁不开的细长眼睛。

    青儿听他絮絮叨叨地介绍情况，没多久已经对他的前半生有了大概的了解。

    陈平自考中后就春风得意地来到吏部上任，不想在外郎这个位子上一做就做到今天，本来熬到大前年时终于有望升迁，偏偏空降了韦达生。

    韦大人聪明能干，深得上司重用，关键他才三十多岁。陈平现在他已死了心，不再对升迁有任何指望，不过混日子罢了。

    可能也正是因为这个，陈平对青儿的态度和这里人截然不同，表现得很友好。

    只是青儿对他却有点敬而远之，这位同僚似乎有些祥林嫂附体，满嘴全是他不如意的人生，听了让人生厌。

    青儿引得他大致交待清楚工作的情况后，就急着上手工作，好合理的避开他的倾诉。

    她其实怀疑整个吏部的同仁都和她一样在尽力躲他，难怪他对她的出现表现得这么友好和兴奋。

    可惜青儿并没打算做聆听者。

    她认真研究了一会儿，发现外郎的工作其实非常低级，干得根本是些初级到不能再初级的档案工作。

    这种初级工作真的有必要由一路童生试、院试、乡试、会试、殿试考上来的官员来做吗？

    明明随便找个识字的教上一半天的也就上手了。

    然而工作了两天之后，青儿发现她想错了。

    这份工作的确不需要太高的能力，但事关隆昌国所有文官的任免、考课、升降、勋封、调动等具体事务，如果没有相对的官职来制衡，的确很容易出乱子。

    之后，青儿便以无限热情投入到这份新工作中。

    倒不是说她觉得这份工作多么有意义，而是她突然发现自己正坐在最大的金矿前，却整整耽误了两天的时间！

    她所在的司――吏部司封司收藏着隆昌国建国以来所有官员的任免记录。

    若果如云娘所料，张文远必能高中的话，那么吏部就一定有他的资料，找张文远还有比这里更便利的吗？

    青儿郁闷的是她整整耗了两天才后知后觉，而这明明是秃子脑袋上的虱子明摆着的事，真是灯下黑！

    当然，现在张文远已经改名叫张生了。

    青儿推算一下，估计张文远应该是在元初十四年到元初十七年这个时间段考中的，所以她怀着满腔地兴奋去找卷宗。

    谁知才翻了没几下，突然发现一个令她扼腕的事实，原来旧卷宗和她日常处理的新卷宗不同，是盖着封印的！

    而青儿这种官职没有权限拆封，她只是最末一级官员，拆封必须要报批，经郎中批准后还要备案。

    也就是说她天天守在卷册面前却不能查，这真是滑天下之大稽。

    难道想要找到张生就只能熬到升官吗？！(未完待续……)