
    青儿没有底气，但她不想辜负西的一腔热情，咬紧牙关硬拼，不久就迎来了开学后的第一次旬考。

    功夫不负有心人！

    整整一个春假的苦功出了成绩，参加特训的十三人成绩都有了显著提高。

    尤其抢眼球的就是青儿，竟从垫底的二十八名一跃成为第十六名！

    狗儿和董森考得也不错，狗儿排行十二，董森十三。

    又如何？！

    青儿明白这远远不够，或者说于事无补。

    除去西不算，她必须在十九人的竞争里挤入前四才有可能，然而十六名她已拼尽全力。

    用最积极的态度说，她用不到一个半月的时间向前窜了十二位，但离最后的一考也只剩一个半月，而她还能再拼掉十二个对手吗？

    毕竟越往前挤就越难！

    青儿的心已经动摇，但却不敢明说，她不想让西伤心。

    她只默默加倍努力，为了日后不后悔，而更多的还是为了西能安心考试，他无疑是必定能去中都的，青儿不想让他出任何意外。

    西的身体是不能去充军，那是一条必死之路！

    所以青儿看到排名后就直路回屋继续复习，那个榜对她没有意义，她只是为了心爱的人在拼。

    书还没看多久，狗儿和董森双双来了。董森沉默地坐在一旁不说话，狗儿也闷闷的。

    青儿不明所以，刚才两人还意气风发。怎么才一转眼就跌入低谷？

    她站起身为二人沏好茶，问道：“你们出了什么事？”

    狗儿端着茶杯在手中慢慢地转着，过了一会才说：“上次你和我们说只有挤进前十才有戏。是不是西从夫子那里挖来的消息？”

    青儿点点头，她当然要把这件事告诉两位朋友。

    但说的时候她纠结了很久，如果照实说二人只能同她一样幻灭，说成前十名则还有些奔头。

    同时，她也隐去了消息的来源，现在说成西也完全交待得过去，不算说谎。

    董森狠狠地用手拍了一下桌子。一跃而起道：“假的！”

    青儿扬了扬眉，他们这是从哪里得来的消息？难道已经不是秘密了？

    董森说完这句却没心情再继续说话，愤愤地跌坐回椅子生闷气。

    狗儿接着解释道：“刚刚我们路遇大熊他们一伙人。他们向董森挑衅，说就算我们考得再好也去不了中都，名额早被乡学的学子占满了！”

    狗儿说到这里把头埋在胳膊上哭了起来。

    董森看了看痛哭的狗儿，又看了一眼平静的青儿。皱眉问：

    “看样子你早就知道了？为什么骗我们？”

    青儿用手搓了搓脸。长吁了一口气才说：“我不想你们和我一样失去信念，前十名还有渺茫的希望，但……我现在……唉！”

    董森一怔，别开眼睛闷闷地说：“我明白！”

    狗儿这时突然一抹眼泪义愤填膺地说：“既然根本没名额，弄这么大动静折腾什么？是我没本事考不上，死也认了！可让我做个美梦，又说没我的份儿，这也太残酷了！大熊学成那样倒能去中都。这还有天理吗？”

    青儿正要劝狗儿，却听董森在一旁冷冷地说：“你连情况都搞不清就乱发火。大熊才不会和我们争！所有人都知道他一早就计划好去中都的行程，那几个人背景一般，不可能被乡学选送的。”

    青儿讶然道：“怎么说？”

    董森惊讶于青儿和狗儿的不知情，不可思议地看了他们半天，才慢慢地解释道：

    “只要是秀才谁都能去中都科考，只是乡学选送的生员比较有面子。再来乡学会出面组织生员参加中都一些活动，在考前为生员扬名。高门子弟以乡学选送为荣，不过为早已演变成比出身，只有极少的佼佼者是凭的实力。”

    青儿和狗儿互相看了一眼，没想到这些富贵人家竟如此无聊，他们以命相换的名额，不过是人家拼富的玩具！

    这时青儿才真正明白小霸王的话是什么意思，他就算交白卷、就算注定考不上，家族为了面子也必须死霸住这个名额。

    而在这种情况下，凉王每占一个名额就是扫了一门望族的面子，所以他身为皇子也只得五个而已！

    真是……！

    青儿不知用什么词来形容她内心的愤慨。

    董森平静地看着青儿的眼睛问道：“青儿，说实数吧，我想知道实情。”

    青儿见事已至此便如实相告。

    狗儿瞪大眼叫道：“什么，五个名额？这么少！我们十三个人只能决出五个人？”

    “不！”

    青儿心想既然已经说到这个地步，就索性说明白：

    “不是十三个，而是所有人！乡学中背景不深、但排名靠前的也是我们的对手。”

    狗儿疑惑道：“他们不是和大熊一样自己去中都吗？”

    董森皱皱眉，有些不快地说：“你怎么连话都听不明白？我说的是成绩不好的自己去中都。乡学选送很有面子，成绩好的为什么不挣一下？”

    青儿见两人心情都不好，怕他们发生口角，便出面把二人劝住。二人得知名额只有五位，再没心情吵嘴，坐了没多久各自离去。

    他们走了没多久西又一脚踏了进来，他反身关好门，激动地抓起青儿的手快步走到桌前，摊开手中的几页纸，一脸兴奋地说：

    “青儿快看，我找到办法了！”

    “嗯？”

    青儿认真看那张被他画的乱七八糟的纸，一时却没看明白。

    西迫不及待地用手指着，边比划边说：

    “我认真计算了排行榜，发现你这回的成绩提高主要是明经和明法，你明白我的意思吗？”

    青儿疑惑的问：“你是说放弃明经？可我明经分数低，往上提高的空间比较大。而明法和策问本来就已经是高分了，不容易涨成绩啊。”

    西温柔地看着青儿，唇边泛着浅浅的笑意，他补课时常是这个表情，这就是说他胸有成竹了。

    果然他笑道：“不看成绩，要看名次！”

    “呃？单科的名次再好有什么用？排行是要看总排行啊？”

    西听到这里神秘地一笑，神秘地说：“这就是重点！”(未完待续……)