
    青儿后来是被同去的杜纯扛回来的，原本是西抱着她，杜纯看了半天实在忍不下去，一把夺了下来。

    这位状元郎的体力实在太差劲了！

    青儿回了房又是吐又是闹，直折腾了半个时辰才睡死过去，可这一睡却任怎么摇也摇不醒了。

    西找来客栈的小二收拾屋子，直闹到半夜才疲惫的睡下。

    不想半夜青儿起来找水喝又不小心把桌上的水杯打碎，扎伤了手。

    西睡得轻，忙又爬起来给她上药、包扎伤口……这一通折腾下来，西已经睡意全无。

    青儿的头嗡嗡地响个不停，整个脑袋一抽一抽的疼，哼哼唧唧地睡不着。

    西为她掐了几个穴位，她才慢慢睡熟了。

    第二天青儿的头还有些隐隐作痛，想起昨天琼林宴的事就烦心，好端端怎么唱起了“女附马”？

    当时她还觉得自己没醉，哼，没醉怎么能干出这么不靠谱的事！

    她越想越郁闷，索性一骨碌爬起来洗漱打扮，照镜子梳头时才发现头上的簪子变作了一支翠色簪花。

    这只簪花没有红花，正是状元的那款！

    青儿拔下来细看，原来状元的簪花是金属的，虽不知具体的质地，掂在手里倒颇有些分量。

    不知是何种工艺，金属的簪花呈湛蓝色，可笑的是旁边配的金牌上仍是“琼林宴”三个字。

    青儿不由噗嗤一笑，西温柔的声音从上面飘下来：“是银的。喜欢吗？”

    青儿撇了撇嘴，把手中的簪花往上一递，酸溜溜地说：“又不是我的。才不稀罕！你收好吧。”

    西轻笑一下，揽住她的肩挤坐在她身侧笑道：“还记得梁城时说过的话吗？我答应过你，等到了中都为你换个好些的簪子，这就是我送你的簪子，怎么不是你的？”

    青儿眼睛一亮，犹豫了一下才望向西认真地说：“这东西是你拿命挣回来的，你有多看重它我心里清楚。你还是收好吧。”

    西拦着她的手，在青儿额头轻轻啄了一下笑道：“傻丫头，我说送你就送你！要觉得师出无名。那就算作我们的定情信物吧。刚好一人一支，等成了亲就凑成一双了。”

    青儿不由红了脸，抿嘴甜丝丝地一笑，摩挲着这支簪花心中满是喜跃。

    她以前不明白为什么结婚一定要钻戒。认定是珠宝商的广告宣传。对此嗤之以鼻。

    现在手里举着这支簪花才明白定情还是要有个信物。

    爱情太过虚无飘渺，不仅看不见摸不着，还来无影去无踪，一旦深陷心里难免空落落的不踏实。

    就算她同西这一路上同舟共济，最近这阵子却也隐隐开始有些发慌。

    而钻戒、簪花这些东西恰恰凭着它本身的郑重，将这份情物化，拿在手中让人倍感安心。

    青儿太明白这支簪花在西心里占的位置，所以她也明白西的暗示――她比状元重要！

    想到这里。青儿不由痴痴地笑了，只是这笑容才刚刚绽开又涩涩收住。

    青儿心里还是没有底。就算她和西情比金坚，却不知两人能不能活到成婚的那一天？

    前途未卜！

    西并未捕捉到她这小小的苦涩，用手捋着她的头发轻声笑道：“快收起来吧，一会儿让人看见又有的编排了。”

    青儿听了这话，突然咬着下唇磨了几下，才吞吞吐吐地小声说：

    “我本以为没醉的，谁知……都怪那些咬文嚼字的酸儒！哼，他们想让我出丑，我才不怕！反正我就是皇上恩典出来的，不懂他们那些风雅做派。由他们笑去，有本事让皇上夺了我的功名！”

    西握住青儿的手半晌没说话，青儿狐疑地看了他几眼，终于忍不住娇声问：

    “怎么，嫌我给你丢人了？我不会那些诗啊曲啊……”

    “傻丫头，你才学了几天，能走到现在已经神乎奇迹！我是在想皇上为什么恩典你。上回你默的那篇策问我已经看过，你下笔毒辣、不留半分余地，我想不通皇上为什么要用你？”

    “哼，天天说我傻，原来你才是痴人！君心难测听没听说过？皇上是什么人，岂是旁人能随意看透的？劝你别瞎想那么些没用的，船到桥头自然直。”

    西宠溺地看了她一眼，揉着她的头发叹道：“你啊！快点收拾吧，一会儿还要朝谢呢。”

    青儿挑了挑眉，忍住了没有回嘴。

    朝谢是大事，尤其是西，他作为状元一会儿要代表当科所有进士谢恩的。

    青儿把西按到椅子上，拿着簪花就要为他插，可比划了半天却找不到怎么弄。

    却见西早已笑得浑身乱颤，她举着簪花想了半天也不明白做错了什么。

    等西笑完，青儿用膝盖狠狠地撞了他一下。

    西吃疼的低叫了一声，笑道：“也不看清楚，昨天戴的是这顶吗？傻丫头，朝谢不用簪花，妥帖收好信用吧。”

    青儿红着脸偷偷看了一眼他戴的乌纱，细看和昨日的差别挺大，背过身皱着鼻子吐了下舌头。

    随后大队人马再次入宫，青儿走在皇宫里不由感慨，上回殿试时她可万没想到还会有再次进来的一天！

    只不过这回再没了上次的闲情雅性。

    她现在已是进士，正无可挽回地朝着死胡同的尽头一步步往前冲，明知路不对却无力扭转，任着惯性向墙头猛猛地撞过去。

    现在除了咬牙走下去别无它法，而且稍有差池就是万劫不复！

    青儿想着心事，混在人群中看着西的一举一动，朝谢只是状元一个人的表演。

    望着天之骄子的西，她心中满满地自豪之情，她的西一直是最优秀的，无论学识、人品、相貌、才艺没一样拿不出手，只是命运没有给过他表演的机会。

    而现在他才终于走上了人生的正轨，一切都无法再遮住他身上璀璨的光芒。

    看着这样的西，青儿心里不可能没有任何波澜，不由踌躇她真的配得上眼前这个万众瞩目的人吗？

    繁复的朝谢过后，青儿本以为可以回客栈好好休息，不想又收到凉王的宴请。

    看来大狐狸又猜对了，凉王果然身在中都！(未完待续……)

    PS：谢谢葵葵和作梦的猫的赏~~~~好开心啊！这本书已经有执事啦~~~~~偷笑中