
    中都选送的名单中毫毛悬念地列上了陆青。

    启程前一天，青儿独自去给狗儿上坟，却不料偶遇董森。

    青儿一直以为他俩后来关系处得很僵，因此来前也没约他，此时略有些尴尬。

    两人难免聊起二进王府的事情，森当时并未在场，等听到青儿诉说种种困惑时，才劝她不要介意。

    森含糊提了一句沙坝采巴旦姆的事，他至今仍不能释怀。如今两人均已作古，一切随风而去，不愿再提。

    青儿听出森是为死者讳，不想说狗儿的坏话，便不再深问，但隐隐感觉还有内情。

    森他们充军的事至今并无音信，青儿也不敢多提，只安慰说凉王惜才，料应无妨。只是这话从她嘴里说出来透着别扭，便匆匆告辞了。

    不想这一别竟是永别。

    次日临行前，众人才发现九位学舍旧友都不见了，连夫子也不知他们被送去了哪里。

    六辆马车就这样载着不同心事的夫子、生员和仆从奔向了中都。

    牛大在梁城开了眼，又想去中都见识见识，因此也跟着青儿他们一行奔了中都，想着考完试再随车队回坝州老家。

    从梁城到中都要有两个月路程，青儿本来担忧西的身体吃不消，一走起来才发现是她多虑了。

    此行十五名生员中倒有十一位是养尊处优的大少爷，他们事儿多、懒散，走起来三步一息、两步一停。脚程极慢。

    西因身体不好，一路假寐。他们车上四人全是寒门，一个个只拿着书苦读不止。想借这两个月的时间抓紧补习。

    青儿这遭根本不把考试的事放在心上，反正她是吊车尾上来的，考不好也不显眼，考上却是天大的麻烦！

    只是马车上没有别的消遣，仍旧只能读书。好在终于可以读闲书了，只可惜太“闲”的书也不会出现在这里。

    另几辆车就不同了，一路上又是拼歌、又是飙琴艺、又是聚赌。只闹得不亦乐乎。

    本来小霸王诚邀青儿和西去他的车，青儿对此本不抵触，却不想让另两位难堪。便拒绝了。

    很明显，乡学的配置是一车五人，但他们这车只有四人，那名尖子生耻于和寒门子为伍。去别的车里挤了。

    如果青儿和西再去小霸王的车。这辆车很可能只载两个人！

    同车的二人一姓杜、一姓季，都是凉州学舍的，他们看出青儿不走是为了他们，心存感念，大家一路上相处得很好。

    就这样晓行夜宿，从夏天走到了秋天，一行人终于在秋初抵达了中都。

    一进中都的地界，同车的杜、季二人就各霸着一个窗子。伸出脖子贪婪往外猛瞧，好像要把整个中都吞进肚子里去。

    青儿并不是不好奇。只是没觉出有什么特别，不过就是比梁城再大些，人再多些罢了

    说实话，这里再富庶繁华也和二十一世纪没的拼，不要说霓虹灯、大高楼，就连人口也少得多。

    当然，对人少这事儿青儿还是感恩的。

    他们住在一处繁华的大街，远远一望这条街几乎满是客栈，乡学包了其中的一栋。

    青儿和西分在一间，这里条件当然不比乡学，房间不大，设施还算齐全，只是有些老旧，好在屋子里倒没什么怪味。

    青儿最满意的是这间屋子靠近水房，洗澡方便，她不能像其他人一样去公共浴室洗。

    由于路上行程太慢，再过十天就要会试了。

    虽说如此，乡学依然见缝插针地组织了各路应酬活动，大肆推举两州的生员。

    这本是好事，也是人人削尖了脑袋要乡学举荐的原因。

    然而恰恰是这件好事，彻底恶化了贵族子弟和寒门生员之间的关系。

    究其原因很简单，贵族子弟本来就觉得这些寒门不配和他们平起平坐，甚至不配占名额来中都科考。

    而在应酬交际中更加凸显了寒门生员在琴歌酒赋这方面的短板，让贵族子弟失尽颜面，连一向厚道的闫渊也忍无可忍了。

    当然这里所说的寒门仅指青儿、杜、季三人。

    西是例外，他的棋、箫不过三日已在中都扬名，为梁城的生员挽回不少面子。

    贵族子弟因西的原因，也不好太闹寒门，双方总算相安无事地迎来了会试。

    会试这天，天还没亮众人就被汪、钱两位夫子叫醒，打着灯笼早早到考场外边去搜检。

    两位夫子为大家发了浮票，生员拿着浮票和鱼符排队搜检。

    此时，这些少爷们全没了往日的娇骄二气，混在一队长龙中默默地一步一步往前蹭。

    青儿扒着前人的肩头，伸长脖子往前望，却黑压压地什么也看不清楚，只能感觉到队伍走得极慢，看来搜身搜得很彻底。

    她自然没有夹带，更不想作弊，她此来就是奔着考不过来的！

    可她是女人！

    如果搜得太细会不会查出来……

    青儿年纪尚幼，发育又晚，身体第二性征并不明显。尤其可喜的是她的胸部很平，几乎可以忽略不计。

    说来她一身肌肉，比那些柔软的大胖子更硬朗，更像男人。

    只是，如果摸.下边……

    半夜西就把她叫了起来，两人也顾不得羞，试验了半天，最终商议还是不要裹胸，没事缠着一圈布反而招眼。

    青儿心里默默祷告上苍，千万让她创过这一关！

    直到天蒙蒙亮，他们终于排到了。

    青儿掂着脚尖观察，前边门口一共有两排，每排两个人负责，一人搜身，一人检查包裹。

    她看了一会儿，觉得她前边这人搜得太细，便和西换了队。

    走近果然看得清，她前边这位搜身的一脸疲色，搜得极为稀松，青儿这才轻轻地吁了一口气。

    可没等她把心放回肚子里，就来了四个换班的！

    青儿见这四人精神抖擞，心先凉了半截，再等看清替换的新人就冷得更彻底了。

    此人高大健硕，黑着个脸，眉间两道重重的川字纹，两个嘴角略略向下耷拉着，一副不好说话的样子。

    他倒对得起这幅长相，果然搜得极细！

    一双硕大的手在前边那个胖子身上摸来摸去，突然大喝一声：“脱衣服！”

    虽是初秋，但太阳还没出来也有些阴冷，可前边这位仁兄真的就这么在众目睽睽之下宽.衣解.带了。(未完待续……)