
    青儿这么一吵，看热闹的人群很快静了下来，大家都明白发生了什么事，只是碍于太尉府的威势不敢大声议论，少时却一阵阵的“嗡嗡”声。

    柳夫人听完陆青的话，气得脸色刷白，在她三十九年的人生里，从来没遇到过如此不长眼的小官儿！

    本来她不想和这个芝麻绿豆的小屁官儿较劲，只是没想到他竟如此大胆，居然一点面子也不给太尉府留，就这么吵嚷起来。

    柳夫人恨得银牙咬碎，其实一块玉佩对于她本不算什么，只不过那是她为了讨好父亲专门请人画的新样子。

    就算如此也没什么，再画再订就是，可关键是那个女人！

    她长得像极了她前夫的那个小妖精！

    柳夫人李氏是李太尉唯一的嫡女，她前夫也是世家出身，郎才女貌，只可惜婚后两年没有生养，便纳了房妾氏。

    那小娼妇进门一年就生了一对双胞胎，眼前这个女人的眉眼像极了她！

    柳夫人一打眼就发现了，她假装崴脚进了那家小铺子，没想到天从人愿失了新订的玉佩。

    她才不在意那是谁偷的，眼看着那个狐狸精挨打，她心里不知多么畅意！

    却偏偏不知打哪儿蹿出来个管闲事的，还把事情搞得么这难堪。

    她倒不怕别的，只是一想到此事若是传开，她岂不成了笑谈？以后还怎么有脸在中都混下去！

    正暗自生气，她身旁那个从未开口讲过话的丫环忽然站出来从容地说：

    “这位吏部司封司外郎陆青陆大人说得极是。我们夫人刚从这家店里取的玉佩的确不是店主手中的这块，然而我们夫人一共丢了两块玉佩，现在虽然只搜到了一个。也已经可以证明这个女人就是小偷了。她久住在这里，必是把另一块藏到什么地方去了，还请大人查个水落石出。”

    青儿听她把自己的官衔一字不落地说出来，不由冷哼一声。暗道这丫环倒比她的主子更加阴狠，可惜她却偏偏不在乎！

    陆青还就和太尉府牟上了！

    青儿微微一笑：“这么说来倒有趣，常人的玉佩都是挂在腰间为了示人的，看来柳夫人果然不喜欢招摇！”

    她一句还没说完。看热闹的人群已经哄笑起来。大家不敢说什么，就由着性的哄笑，反正人这么多量他们也抓不过来。

    柳夫人气急败坏地扫了一眼人群。突然发狠地要家丁把冯姑娘押回府里。

    青儿见她气得乱了分寸，心里也跟着发急。

    这位柳夫人就算真把事情闹大也不怕，她父亲毕竟是太尉，就算闹到皇上那里去。到时不过“无知妇孺”四个字就给赦了。可冯姑娘却只怕没活路了！

    青儿抓着冯姑娘的右手，把她护在身后，就在两边眼看就要动手打起来的时，只一声惨叫，一个被反手绑着的人从天而降，结结实实地摔在众人面前。

    冯姑娘反应最快，指着那个叫道：“小偷就是他！”

    她的呼声清脆而响亮，不一会珠宝店的小伙计和店主二人也认了出来。异口同声地指认他就是当时尾随柳夫人出门的家伙。

    青儿心里定了定，一双眼睛却望向人群外边扫。果然一会儿挤进来一位背负长剑的红衣男子。

    他俏皮地向青儿眨了一下眼，就向柳夫人走了过去。

    红衣男子伸手把一枚玉佩交给柳夫人过目，客气地问道：“这小贼说这玉佩是从夫人这里偷的，我来核实一下，不知夫人还丢了别的不曾？”

    柳夫人拿着玉佩神色尴尬，结结巴巴地回道：“这个……嗯，还有一个，不过，不过已经找到了！”

    红衣男子一愣，回身就向那小贼腰间一踹，那小偷捂着下腹惨叫一声，高声喊道：

    “大侠饶命，大侠饶命！她骗人！她只有一个玉佩，我拿了整个的荷包只有一个玉佩，还有两张银票……我给存起来了，大侠，我刚才已经招认过了！”

    青儿看着红衣男子总觉得有几分眼熟，过了一会儿才恍然大悟，这不是唐杰吗！

    她眦了眦牙，这小子换了一身官服她居然就认不出来了，可真是！

    故友偏偏在这种情况下重逢！

    青儿刚想招呼一声，又猛然敛起笑容，她现在和太尉千金牟上了，还是别把好朋友也拖下水。

    她倒是在中都混不了几天就去沐州了，可唐杰还要在这里干下去。

    记得唐杰之前夸过海口，说中都是他的一亩三分地，那么现在她可以休息一下，且看唐杰怎么化解这件棘手的事情。

    唐杰莫名其妙地问柳夫人到底还丢了什么，柳夫人面红耳赤地再也说不出口，倒是她身旁的丫环稳稳地说了个清楚。

    最后又补充道：“或许这贼人与那女子本是一伙的，偷了东西都交她窝藏起来，大人可不要漏了要犯。”

    唐杰笑笑，拿了新“搜”出来地那杖玉佩在小偷上着晃了晃，笑着说：

    “招一个了也是招，招两个也是招。我问你，这东西到底是不是你偷的？是不是你在偷的时候露了马脚，才放在那女人兜里栽赃的？”

    小偷苦着脸哭道：“我的亲大侠，我承认我是小偷儿，但我没栽赃过别人！我也是凭本事吃饭的！我，我承认我偷了两块，但是那块我是放在刚说话的丫环那里的。我想着放在那儿能迷惑她们，只想着放错了地方，她们多找找，我也好跑远一些。”

    青儿听了一愣，这是什么情况？有剧本？怎么小偷还按剧本来的？

    唐杰满意地站起身，将玉佩还给柳夫人，哈哈大笑道：“完璧归赵，让夫人受惊了。唉，不是我说，巡城御史也不知上哪儿玩去了？我拖着这个小贼走了半个城也没找着他！”

    正说话间又听人声嘈杂，有人吆五喝六地分开看热闹的人群，一位身穿墨绿色官袍的人战战兢兢地跑了进来。

    他急急忙忙向唐杰虚应了一下，就一溜小跑到柳夫人面前告罪。

    青儿听了半天才明白来人正是巡城御史，看来这位御史大人也不过是太尉府的一条狗。(未完待续……)