
    燥热中突然后背一阵冰凉把她激醒，青儿这才羞怯地发现她正半躺在书案上。

    西一双凤眼焦灼在她的身上，好像一眨眼她就会消失似的。

    青儿被他看得不好意思，用手抵住在他胸前，娇嗔道：“疯子，也不让人喘口气！”

    西低笑不止，凑过来又要亲吻，却被青儿死命抵住不让他近前。

    他突然猛得把青儿抱起来，吓得她低叫了一声，又羞得马上咬住了他的前襟。

    想到刚才的叫声或许会被隔壁听到，青儿不禁又涨红了脸，咬牙切齿地攥起拳头打了西几下。

    西旦笑不语，径直把她抱到榻上又是一番温存。却又在炽烈的当口斩然而止，侧到一旁喘息起来。

    青儿被他弄得莫名其妙，红着脸依偎过去，小猫一样赖在他的怀里玩着他散下来的乱发，见西没有任何表示，才小声嘟囔道：

    “让人家给你留门，现在又……”

    说到这里她再也说不下去，把烧红的脸埋在他怀里，再也不敢看他。

    西的胸口微颤了几下，俯在她耳边吃吃地笑道：“你以为我要干什么？”

    青儿听他这么问，把头埋得更深，拿拳头胡乱打他，却被西捉住了双手。

    西扣着她的手腕，浅笑道：“别闹了，傻丫头，再闹就出事了！”

    青儿挑了挑眉，这家伙到了这份儿上还如此淡定，难道是她的身材太差了？

    她客观地评价了一下这幅身体。的确前不凸后不翘，一身的马嗖没有半点软肉，所以诱惑不了西？

    青儿皱皱鼻子。咄咄逼人地问：“你老实说，到底是嫌我年纪小，还是嫌我身材不好，又或是嫌我脚大？”

    西被她闹得没撤，依恋地将她的手环在自己腰上，含笑勾起她的下巴又轻轻啄了几下，手指点着她的脑门浅笑道：

    “傻丫头。咱们还没成亲呢，怎么能……你把我当成什么人了？！”

    青儿用手指划过西粗重的眉毛，又略过他英挺的鼻梁。贪恋地说：

    “我这一走，咱们就是生离死别，也不知道今生今世还有没有再见的一天，我真的想留下个美好的回忆。”

    说到后边青儿有些哽咽。强忍着才没哭出来。这一夜她不想流泪！

    西微怔了一下，双手把青儿锢得更紧，用下巴不停蹭着青儿的头顶柔声说：

    “傻丫头，咱们永远不分开。相信我，我有办法！”

    青儿扯了扯嘴角却笑不出来，她不喜欢西这样把她当小孩子哄，毕竟在这种大环境下，无论是西还是她都无法掌控自己的命运。

    她强压下心头的悲情。决然地轻声吟道：“妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃。不能羞。”

    西闷闷地笑了一阵，雨点一样的吻顺着她的光洁的额头，一路吻到小巧的鼻子、满是红晕的面颊，最后却只克制地啄了几下唇瓣，宠溺地笑道：

    “小东西不乖，哪里看的这些浓词艳曲！你才几岁，漫说咱们还没拜堂，就是真的成了亲也要隔一两年才能圆房。你还没长大，要是有了孩子可怎么好？”

    青儿翻了个大白眼，撇嘴道：“谁要小孩儿了？”

    西狠狠搂住她亲了一口，大手摩挲着她的后背，吃吃笑了一阵才说：

    “圆房自然就会有小孩儿，傻丫头，有了夫妻之实可不是你不想要就能不要的。哼，什么都不懂，就只知道一味胡闹，万一我把持不住可就出人命了。”

    青儿这才恍然想到这里不可能有避免的措施，又好奇地问道：“咦，你不是会岐黄之术，难道就没有药可以……”

    “胡说什么？！”西突然神色一凛，狠狠地训了一声。

    青儿没想到他居然这样凶，委屈得眼泪夺眶而出，想不明白两人已经这般亲密，还端着副卫道士的架子做什么？！

    西看她哭花了脸，又软语温言地哄道：“乖别哭，是我不好，刚才太凶了些！你年纪小，又失忆过，不太懂男女之事。那种下.作东西可不是正经人用的，以后再不要乱说了。”

    青儿赖在他怀里吸了吸鼻子，不由冒出几丝小小的窃喜，看来西是个如假包换的正人君子，绝对不会给她戴绿帽子。

    心里虽然美得冒泡儿，嘴上却不肯服软，小声嘟囔道：“那你让我给你留门！”

    西愣了一下，又噗嗤笑了出来，促狭地说：“你这小东西成天想些什么？我那是有正经事要和你说！”

    “嗯？”

    西扳起青儿的脸，兴奋地小声说：“本不该这么早告诉你，可我实在憋不住了。青儿，你的名额有希望了！”

    青儿一脸惊喜，这才明白过来西原来是要趁夜和她说的是这个！

    他去了一趟凉王府，难道探得了新消息？

    不！不是探，他走前就要她留门，应该是他早有计划，这个狡猾的狐狸！

    想到这里催问道：“快说，你怎么办到的？”

    西捏着两根手指捋着不存在的胡子，摇头晃脑地说：“山人自有妙算，不可说，不可说！说出来就不灵了。”

    “讨厌！快说！”青儿哪里肯依，又是打，又是掐地一通讨伐，怎耐西嘴封得死死的，无论如何也问不出来一个字。

    两人又闹了一阵儿，青儿突然在他肩头狠狠地咬了一口，害得西惊叫了一声。

    黑暗中，西紧张地看了看隔壁的方向，压低声音训道：“还闹，让人听见明天怎么有脸见人？”

    青儿咬过就后悔了，却听不得西训他，嘟着小嘴耍赖道：

    “刚才你不是也突然……就许你一人闹啊？哼，人家一定刚才就听见了。说到底都赖你！谁让你不早说，害人家白白着了半天急，还以为再也见不到你了……你坏死了，活该咬死你！”

    “好了，小声些！”西无奈地任着青儿又打又拧地闹了一阵儿，才淡淡地叹道，“今晚我这断袖之癖算是做实了，我一世英名尽毁你手，说吧，怎么补偿我？”

    青儿翻了个白眼，一本正经的说：“要我负责不是不可以，但要依我一件事！”(未完待续……)