
    听了青儿的困扰，西胸有成竹地快速说：“还记得会试那天为你搜身的黑脸汉子吗？现在没时间和你解释，总之我大伯有恩于他，两天前我已和他接上了头，他很同情你的遭遇，答应帮忙。你到时千万不要慌……”

    西说到这里突然“哎哟”一声怪叫，又装起病号。

    青儿回头见来了位长衫打扮的人，刚要和大夫打招呼，就被来人一连串喝骂，连推带搡地哄出了屋，“崩”的一声把她关在门外。

    虽然西的话没说完，但青儿已经明白了他的意思，一块石头落了地。

    她美滋滋地想这个大狐狸还真好用，和他在一起就是省心，简直就是个哆啦A梦！

    美中不足就是长得太帅了。

    青儿在大学时曾被交往两年的“校草”狠狠劈过腿，成了学校师生共同同情的对像。她自此一朝被蛇咬，十年怕井绳，对天下帅哥都不感冒。

    不过这段时间的相处，青儿觉得西的婚恋观堪称绝对“封建腐朽”，如果是西的话，她倒愿意相信他的操守！

    想到这里青儿不由甩了甩脑袋，这都哪儿跟哪儿啊！危难关头还是先想着考试的事吧。

    西的建议非常牛，比她的计划更隐蔽，更狡猾。

    青儿也有自己的小九九，殿试只考她最拿手的明法、策问两门，也是四门中最不好把握尺度的。

    她本想在殿试中针砭时弊、大放厥词、痛批时政，直接被阅卷的考官灭掉。

    现在既然有了“泼墨”的好法子。完全可以上个“双保险”双管齐下！

    主意已定，青儿的心稳稳地放回肚子里。

    这时只听前边有人大喝一声，队伍又慢慢向前移动。

    青儿一路探头找那位黑脸的汉子。可惜偏偏找不到他的身影，眼看着队伍越靠越近，她的心都提到了嗓子眼儿，却依旧寻他不见！

    这可糟糕了，难道并不是他当值？！

    青儿低调地让过六七名考生，引得一些人好奇地看向她，正在着急的时候。终于眼见那黑脸汉子过来换班了。

    青儿这才悄悄吐了一口气，心想上回她千方百计是躲他，这回却又死心踏地等他。好神奇的缘份。

    她心急火燎地往前蹭，想赶快趁着他在的时候过了关，不要夜长梦多。

    可等了好久才轮到她，青儿向黑脸大汉巴结地笑了一下。那人却没有任何回应。

    青儿心里咯噔一下。难道有问题？

    她站过去高举双手让他搜，大汉的手才放在她的腰间开始搜，就听旁边一个声音喝道：

    “你一边儿去，我来！”

    青儿浑身颤了一下，只见一名穿着软甲的人走了过来，看他趾高气昂的样子似乎比黑脸大汉品阶要高。

    青儿的心提了起来，低着头不敢看向来人，心里暗骂他多事！

    黑脸大汉踌躇地看了青儿一眼。皱了皱眉愣了一会儿，最后还是依言闪在一旁。

    软甲的小头头走过来把腰中佩刀往黑脸大汉手里一塞。挽了挽袖口就搜了起来。

    青儿的腿忍不住微微打颤，向两旁看了看，后边人挨人堵了个死，前边大门左右各站着两名配刀的官兵，再加上身边这五个……

    逃不脱的！

    难道这是天意？陆青要命丧于此？！

    青儿心慌气短，用力得甩了甩头，暗命自己不要太没出息。待脑子清爽一些后才惊讶地发现这个小头头的动作很敷衍？

    这是为什么？

    青儿好奇地仔细观察他，他低着头按程度快速地搜着，动作极轻，可以说他的手根本没碰到过她的身体。

    少时，小头头甩手立起身喝了一声：“过！”

    青儿不敢相信会有如此幸运的事，什么情况？！

    她愣愣地站在原地没有动，等看清小头头的脸后，惊讶地差点叫出声来，这人赫然是九文身边的那个护卫――肖二！

    这才恍然记起，肖二那日护卫不周使九文中了毒，被老对虾绑了要他的脑袋。

    九文和青儿还为他开拓罪责，看来老对虾终于还是容不下，他竟跑到中都来谋事，似乎混得不错！

    “呔，你发什么呆，还不快走！”黑脸大汉指着青儿怒喝了一声，皱着眉给她使眼色叫她快走。

    青儿这才嘴才现她光顾发呆，竟半天没动身，妨碍了后边考生搜检，忙点头快走往前走。

    走了两步又转身回头看了眼肖二，他却已经巡视到另一边去了。

    青儿这才迈腿走进大门，心想这是好兆头，今天这个难关竟有两位贵人现身相忙，来了个双保险！

    对于她来说，过了搜检这关后就再没有任何烦心事了。

    考好考坏都无所谓，反正只要有一门污了卷子没有成绩就够了，所以她一身轻松地瞻仰起皇宫。

    殿试顾名思义是在皇宫里举办的。

    青儿没想到她居然有幸亲眼看到皇上住的宫殿，这和每天迎接五六万游客参观的故宫可完全不是一个概念！

    而她一个微不足道的小人物居然进来了，青儿随着众人亦步亦趋地向保和殿走，一边不住欣喜。

    一介女流的她混迹在这座皇宫中，一不是任人欺凌、命如草介的的宫女，二不是勾心斗角、求荣争宠的嫔妃，真是快哉！

    她悠闲地欣赏着这座由无数大殿组成的宏伟皇宫，金碧辉煌的琉璃瓦下红色的宫殿，透着无比的庄重威严。

    而她只是到此一游，两篇文章之后就可以挥一挥衣袖，不带走一片云彩，何等潇潇洒！

    不知为什么，她看着眼前的一切忽然想到了狗儿临终时的话――生前有幸见到这样宏伟的大殿，也不算白来人世走这一遭！

    可惜他却没有这个幸运，能亲眼来看看皇宫，如果狗儿此刻能在这里一定会得意洋洋，万分开心吧？

    无论狗儿做过些什么，青儿总是很难恨他，因为狗儿走到这一步有她的参与。

    如果她当时没有大力鼓励狗儿读书，狗儿也许还好好在家糊纸盒子，也不至命丧梁城。

    早知如此，何必当初！

    作为一个穿越者，或许她本来就不应该参与得太深，因为她终究是个“外人”，好心犯的错误也常常是无可弥补的。(未完待续……)