
    青儿拒绝打猎的邀约后心里很不爽，宴后也没心思多作停留，无精打采地回了下处。、

    不想一推门就见西坐在屋里等她，不由绽开笑容问道：“咦，你比我还早！刚吹了风现在身上有没有不舒服啊？”

    西没有回应，青儿用手探了探他额头的温度倒无异常，这才放下心来。

    青儿看他情绪不高，还以为仍在想念伯父，只好继续唱她的独角戏，自顾自地说：

    “凉王这次好大方，我想用那些钱租个房子搬出去住。听说铨试就算合格也还要再等好久才能定缺，不过要我说最好……”

    西这时突然冷冷地插话道：“你要搬去哪里？九皇子府吗？”

    “嘎？”

    “你的鱼符是九皇子给你办的吧？你既然已经知道他的身份这样显赫，也不必担心连累他，就认了吧！你有了这么硬的后台，当然不必在凉王这里寄人篱下，自然要搬出去的。”

    青儿瞪大眼睛诧异地望着西，这是来得哪一出儿啊？

    “你！”

    她怔怔得看着西，气得小脸通红，却不知道说什么好。

    西冷冷一笑，突然站起身就要往外走。

    青儿一步冲在门口将屋门关上，背靠在门上委屈地哭了起来，一时屋里鸦雀无声。

    过了好一阵儿青儿才擦了擦眼泪说：“西，你是状元也好，是神医也好。如果觉得我配不上你就直说，不用这么阴阳怪气的挤兑我！我早说过不用你负责的。”

    西闻言脸色突然变得刷白，全没一丝血色。一双凤眼死死地看着青儿，过了半晌才缓缓地从牙缝里挤出一句话：

    “你要去拣高枝儿我不拦着，但你记住，变心的是你不是我！让开，我要回去了！”

    青儿扑进他怀里，死死抱着他哭泣起来，哭了一会突然骂道：

    “你浑蛋！你的话刀子一样字字见血。什么都不知道就乱给我按罪名，你就是个自以为是的大浑蛋！”

    西怔了一下，盯着青儿看了一会儿才默默地从怀里取出手绢递给她。青儿却不接。

    他举着手绢等了半天，终于轻叹了一口气亲自帮她拭泪。

    擦了没两下，青儿就软塌塌地偎在他怀里，又委屈地啜泣起来。

    这一来西的心终于软了。搂着她哄道：“是我不好！我刚才看见他当众就……就抱你。我都气疯了！别哭了，是我误会了，我心里一急就没想到他不知道你是女人。”

    青儿吸着鼻子愣了一下：“他知道呀。”

    西闻言一把甩开青儿，气急败坏地说：“他知道……那你们还搂搂抱抱的，我哪点冤枉你了？你有什么可委屈的？还有脸哭！”

    青儿听了这句才终于肯定他又吃醋了，不至于吧？！

    至于他指控的“搂搂抱抱”，青儿回忆了一下的确是有的。看来这个动作在这个迂腐的臭男人心里已经逾越了。

    青儿在肚子里一百个不服气，却只能无奈地闭闭眼。有什么办法。谁让她偏偏喜欢他呢！

    她深深地吸了一口气，字斟句酌地缓缓说道：“九文是我的朋友。之前他中了很罕见的毒生死不明。我刚才惊讶他居然还活着，所以有些……有些情不自禁……但我们绝对是光明正大的，你不要这么小气好不好？”

    “我小气？你不觉得你的朋友太多了吗！什么狗儿、陈大夫、牛大、董森、小霸王……这一个个的我，我已经全忍了！你还要怎么样？可是他不一样！九皇子知道你是女人，你们还这样不避讳，你到底把我置于何地？”

    青儿撇了撇嘴，夺过他的手绢擤鼻涕，把用过的脏手绢放回他手中，嬉皮笑脸地环着他的腰说：

    “当然把你放在第一位啊！刚才九文约我去打猎，我就因为一心惦记着你才刚吹了冷风，怕你闹病，又怕你没人陪给推掉了！我都一年多没打猎了，好馋啊！结果人家好心留下来陪你，你还要吵架，早知道还不如去打猎呢！”

    西却不吃这一套，扭过头一字一顿地说：“后悔现在就和凉王借马去，还追得上你的九皇子！”

    青儿听了这话脑袋一热，抬脚就要冲出去借马，走了两步又怔怔地定住，长出了一口气强自忍下。

    她明白西在男.女方面的保守，隆昌国男女授受不亲，女人大门不出二门不迈，一辈子除了丈夫和家人根本不见外人。

    所以她能理解西的恼怒，但她不认为自己做错了什么，难道选择了西就连朋友都不能再有了吗？！

    青儿望着恼羞成怒的西，她是真心爱着他，但她也有自己的底线。

    她不想在爱情中迷失自我，慢慢变成西心目中的女人――一个隆昌国标准的贤良淑德的女人。

    最终失去自我，成为男人的附庸。

    青儿很清楚她以前不是、现在不是、以后也决不会是那种人。

    如果为此她必须失去面前这个男人的话，她会很伤心、很痛苦，然而她不会后悔！

    其实他们之间这个问题由来已久，只是她一直在回避、不想冲突，然而这次她退无可退。

    青儿不再沉默，她尽力让自己冷静下来，平心静气地说：

    “西，我们之间一直有问题，我因为太在乎你，不想失去你，总是装作它不存在，但现在也许应该说清楚。”

    说到这里她只觉得一束凌厉的眼神射了过来，青儿不由一怔，原来西还有这么可怕的眼神，竟和老对虾的那种感觉很像。

    看来西并不比她好过，大家都在努力地忍耐对方，难道他们真的这么不合适吗？

    青儿无奈地一笑，轻飘飘地说：“西，我成为不了你想要的那种女人，我做不到三从四德，做不到大门不出二门不迈，做不到柔顺温恭，齐家睦族，也做不到为了一个男人就放弃所有朋友。”

    西皱了下眉头，半晌才闷闷地说：“我不是今天才认识你……我……唉，算了！多说无宜。现在你既有良配，我决不挡路就是了。就当……一切都没发生过！哼，谁让我给不起他能给你的一切！”

    看着西急匆匆冲出去的背影，青儿怅然地往椅子上一坐。

    他这是故意曲解她的意思吗？

    难道一切就这样结束了？(未完待续……)