
    青儿甩开他的手，冷冷地说：“有话快说，有屁快放！”

    小霸王叹了一口气有些无奈地说：“哼，我没想到那个风一吹就倒的公孙西倒有点本事，居然被他考了个头名！不过那又如何？我查过了，他出身寒门，就算他有本事考到状元也没我的仕途坦荡，官场还是要讲根基的！”

    “说完了？”

    小霸王伸手拦住青儿，告饶的说：“好了，好了，我知道你不爱听，我不说这些了。嗯，我找你是给你透个风，春假你们都不能离开这里半步！”

    “嗯？”

    青儿挑了挑眉，心想这小子看来知道些内幕，倒不妨多套套他的话，想到这里倒也不着急走了。

    小霸王得意地笑笑，他身量极高，此时微向下欠了欠身子低声对青儿说：

    “我有准信儿，原乡学的学子可以放春假，但你们……嗯，说是基础比较弱，要待在这里特训，由顾、周两位夫子给你们授课。”

    青儿听了不由皱了皱眉，说什么补课，根本就是怕他们逃跑吗！

    小霸王此时也有些愤愤不平地说：“也不知道这些人脑子怎么想的，能考上折桂班已经证明了自己的实力，凭什么要和那群下九流一起补课！”

    “下九流”这个词一出来，青儿狠狠地瞪了他一眼，小霸王也察觉到口误，慌忙用手掩住了嘴，眼神中闪过一丝尴尬。但他还是继续说了下去，没有改口。

    青儿现在已经明白他是好意，只是奇怪为他的态度。

    她明明打了他。他非旦不记恨，倒好心给她送情报，难道这里还有什么陷阱不成？

    小霸王清了清嗓子，放柔了声音低声说：“我猜你也想回家去过年的，要不……我对你的心思还如当日一样，只要你答应从了我，我可以带你离开这里。你也能和家人过个团圆年。你觉得怎么样？”

    还不等青儿回话，他又快速地说：“我知道你眼里只有公孙西，他是有本事。长得也比我好，可他没我专情！你别以为我不知道，他现在成天往闫渊那儿跑！虽说闫渊和咱们不是一路人，但公孙西长得比女人还标致。日子久了难免……”

    青儿一边听。心里一边暗笑，看来这个小霸王对她倒是真上心，可惜他的这片“芳心”注定没有指望。

    她现在只好奇小霸王说能带她出去是用的什么路数，不知道这个方法是不是可以用来逃跑？这倒不妨问个清楚。

    青儿没那个耐性听他讲完，直接问：“你有什么法子带我出去？这里守备这么严，你怎么会有这个把握？”

    小霸王得意地笑笑：“嘿，这事简单！这别院一应大小事务都是我舅舅说了算，我只说你是我的……嘿嘿。他一准帮我。”

    这说法让青儿颇感意外，没想到这里风气如此开化。同性恋居然能名正言顺的告诉长辈，而长辈甚至支持这种交往。

    小霸王还以为青儿不信，忙解释道：“我办事你放一万个心！我舅舅能在这里谋事全仗着我娘。嘿，她就是不放心我大远的在这儿。所以这事儿没问题，否则我回家说舅舅一句坏话，他就吃不了兜着走！”

    青儿突然觉得这位小霸王还挺可爱，根本就是个没长大的孩子！唉，真是慈母多败儿！

    见青儿又没了动静，小霸王又急切地表白道：“青儿，我承认一开始我只是想玩玩，但后来我知道你不是那种可以用钱能收买、用权威能打动的人。现在我对你可是真心实意，没有半天虚情！我敢说，你只要跟了我绝不会后悔！”

    青儿听了只觉得浑身鸡皮疙瘩起了一层，小霸王这人并没有想像中那么坏，但她真的没法儿帮他！

    与其让他继续沉迷于这份乌龙的感情中，不如给他个干脆。

    青儿面无表情地看着他，认真地说：“你好不好与我无关，我只有一颗心，而这颗心早就给公孙西了，没办法要回来。你的青睐是我的荣幸，但请你不要再为我浪费时间了。”

    小霸王呆若木鸡地站在那里，好像被定了格一样，青儿无奈的摇摇头，看来这家伙还没过被拒绝过。

    唉，万事开头难，保重！

    青儿快步回到住处，想和西商量从小霸王处得来的信息，不想却扑了个空，问了狗儿才知道他去找闫渊了。

    青儿备考这阵子缺觉缺得厉害，没一会偎在西的床上睡熟了，等她再睁开眼已经是一片漆黑。

    她睡得有点迷糊，随手把身上的棉被往上抽了抽要接着睡，却不小心对上一双亮晶晶的眼睛。

    青儿吓得惊叫一声，捂着崩崩乱蹦的心口，小声骂道：“大半夜你不睡觉，跑我床上来干什么！”

    公孙西的表情隐藏在黑暗中看不出端倪，只平静地说：“这是我的床！”

    青儿歪头想了想，这才记起她的确是在西的床上等他回来，想和他一起商议春假的事，忙说道：

    “春假我们走不了，乡学要给我们办特训班！”

    公孙西并不惊讶，只淡淡地问：“小霸王告诉你的？”

    “嗯，他还说乡学的学子可以放假回家。只有咱们走不了，由顾、周两位夫子给咱们授课。我想找你商量……”

    青儿打了个哈欠，揉着眼泪继续说，“结果就睡着了，你回来多久了？”

    说罢，她突然欠身摸了一下西的胳膊，一把将身上的被子盖在他身上，低声凶道：

    “你怎么不盖被子？身上这么冰，不要命了？！”

    西听了这句话突然一把将她狠狠地抱住翻身压在上，就是一通乱吻……

    与其说是不停地索取，不如说是急切地宣誓主权。

    狂乱而霸道的吻，似乎还带着一丝丝的怨气和怒意，排山倒海般地袭来。

    青儿被这突如其来地狂吻炸得晕头转向，渐渐没了思考的能力，只凭着本能慢慢响应着他，突然一阵凉风把她猛得惊醒。

    羞怯地发现西直直的跪在她身上，被子早已滚到一旁。(未完待续……)