
    青儿陷入了低谷，在家里持续和西冷战，在吏部又没了张生的线索，只剩下枯燥无味的整理工作。

    好在没两天就出现了转机，这么说好像有点儿不厚道，嗯，其实是美人灯笼公孙西再次病倒了。

    西这场病来得很急、很猛，青儿觉得这病八成是她气出来的。

    虽然她没犯错，但大病当前还是先治病，因此也顾不得分出谁对谁错，日夜衣不解带地伺候病人。

    凉王本来已经打算要回西域了，却因西的这场病又延缓了他的行程，毕竟这场科举折腾下来，他只剩下这一个砝码。

    而且还是让所有人羡慕、嫉妒、继而想要争夺的法码！

    一开始西夺了状元为凉王出了口恶气，但除了凉王本人外其实没人把这当回事儿，直到西真的踏入官场之后才慢慢展露才华，让众人为之侧目。

    西所在的翰林院虽是隆昌国的象牙塔，却完全不是个纯粹做学问的地方，反而是最不好混的地方。

    一来能进到这里的全是人尖子，没有一个怂货。二来还是那句老话非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    这小小的翰林院俨然就是“兵家必争之地”，不论多低的品级，人人背后都有背景、有后台，关系错综复杂。

    众所周知西是凉王的嫡.系，可惜他的这个后台太弱，弱到所有人都有恃无恐地争相延揽，而西竟来者不拒！

    西上任这一个月来可谓是长袖善舞。游刃有余。

    无论是谁的宴席、酒会、诗会等等所有活动西一律捧场，然而却能够万花丛中过，片叶不沾身。就连凉王想要敲打敲打他也找不到口实。

    年仅二十岁的西没多久就以人情练达、博学多才在一众新人中脱颖而出，成了所有人争相延揽的最大目标。

    而现在，西病了！

    这下可给了大家表现的机会，一时间西的大门槛都快被踏破了，中都所有名医几乎全排着队到这里报道了一遍。

    青儿不胜其烦，西每每不得不强打精神应承这些探病的来客，虽然他人半靠在坑上好像不影响休息。然而脑子却一刻不停地在飞快的运转着。

    这可不是事儿，这么“养病”养下去，就算是小病也得要命！

    青儿在强忍到第三天的时候终于还是爆发了。她一怒之下才不管来人是谁、多高的品级，揪着脖领子就给人家拖出院外，愣是给轰了出去。

    接着又命家院紧闭大门，不得让任何人入内！

    对于青儿的这场暴怒。西早就料到。只是没想到她竟做得如此过分，再说大家都是斯文人，人家又是来探病的。

    西不赞同地摇了摇头，哪知才劝了没两句就被青儿噼里啪啦一连串地话堵了回来，只好闭了嘴。

    过了一会儿，青儿才忸怩地坐过来，磕磕巴巴地为刚才的发火道歉。

    西看着青儿浑身不自在的样子不由一笑，叹道：“你这个火爆脾气也该改改了。你和我怎样发脾气我都容得了。可今时不同往日，你现在大小也是个官。这样是要吃亏的。”

    青儿撇了下嘴，不以为然地说：“没事，九文答应我等凉王回了西域，他就帮我把这顶乌纱给摘了去。你刚说的‘我怎么发脾气你都容得了我’，等我嫁给你可不许后悔！”

    西愣了一会才又笑了，少时有些不放心地问：“九……九皇子想用什么法子帮你？”

    “哦，他说要把我放到沐州做个县丞，过段时间报个暴毙身亡就行了。”

    西半眯着眼听罢，微微点头道：“可行！沐州是他舅舅的地盘，离中都又远，县丞不过是个从七品的芝麻绿豆官，生死不会有人留意……可，这么大的事你怎么没同我说过？”

    青儿撇了下嘴，揉揉鼻子委屈地说：“你还敢说，那天我一回来你脸沉得和水儿似的，我无论说什么你都没话，吓死个人！还把门摔那么大声！”

    西皱了皱眉，不高兴地说：“你那晚是说了不少，我忍着听了半天就是没一句正经的，又是大老虎，又是大乌龟，几时说这件要命的事了？”

    青儿白了他一眼，强词夺理道：“还不是被你吓的！哼，你天天对别人都如沐春风似的，就对我，倒成了秋风扫落叶！我现在还没嫁你呢，要是真嫁给你，弄不好天天往死了打我！”

    西噗嗤一笑，把她搂到怀里，用鼻子顶了顶她的鼻子低声笑道：“我要想打你得等下辈子了，你不揍我，我就天天念佛了！”

    青儿瞪了他一眼，娇嗔道：“你的良心被狗吃了，我几时打过你一下？你这个纸糊的破灯笼连碰都不敢碰，就又病倒了。哼，就没见过你这么不中用的男人！”

    西不说话，捂着胸口皱了下眉，青儿忙把手扶了过去焦急地问：“怎么？不是好多了，怎么心口又疼了？”

    西捉住青儿的手浅浅一笑：“嫌我不中用，现在后悔还来得及。等拜了花堂，入了洞房可就没的悔了。”

    青儿皱着鼻子把头扎到他怀里，娇声骂了句：“坏蛋！”

    西紧紧地搂住她，在她眼睛上、鼻子上又啄了几个吻，用手指揉着她的红唇小声说：

    “青儿，如果这事真的能成，我也想办法辞官不做，咱们找个没人认识的地方好好过安生日子，养一大群孩子好不好？”

    青儿讶然地看着西，突然从鼻子哼了一声，用手掐着他的下巴讥笑道：

    “就你？！一个拼了命也非要考状元的主儿还辞官不做？你就会说好听的哄我！算了，这些日子我也看出来了，你天生就是个当官的料儿，你就好好走你的仕途，我不坏你的好事。”

    “傻丫头！”西淡淡地笑了笑，“你以为我愿意当这个官吗？鱼符是假的，伯父伯母近在眼前却不敢见面，这样的日子不好受啊。”

    青儿莫名其妙盯看着西：“那你考状元的时候想什么来的？”

    “傻丫头！”

    西苦笑了一下低头堵上了青儿的唇，一个绵长的深吻终结了青儿一肚子的疑问。(未完待续……)