
    青儿关切地悄悄移过身去挽住他的胳膊，把头依在他的肩头悄声问：

    “怎么，又听到什么难听的话了？”

    西仍只淡淡地看着前方，微微地摇了一下头。

    青儿不由暗暗吐了下舌头，看来事情闹大了！

    西平时可不是这副冷冷的样子，她暗暗反省了一下最近的行为，似乎并没闯什么祸，难道不是为她？

    青儿转了下眼珠，压低声音问：“凉王找你谈话了？说了些什么？”

    西嗔怪地望了她一眼，无奈地说：“没什么，我只是想家了。”

    “哦！”

    青儿心虚地捂住嘴，后知后觉地想到西的大伯父就住在中都！他这段时间忙得陀螺似的，一直没抽出空回家报喜。

    而她在一连串意外之后，早把这当子事抛在脑后，想到日后成了亲还要走这门亲戚，不由后背发凉。

    原来西在生她的气！

    也难怪他会生气，见伯父这件大事西在她面前提了不下百遍，而她居然硬生生的给忘了。

    青儿咧了下嘴，讪笑地摇了摇西的胳膊，低声下气地说：“要不等明儿一回城咱们就去拜见他老人家，可好？”

    西讶然地看了她一眼，诧异地说：“那怎么行？太危险了！就算咱们不为自己考虑，也不能连累伯父他们啊！”

    “呃？”青儿圆瞪着杏眼，脑子一时有点儿接不上轨。这么说西不是气她忘了拜见伯父。那是……危险？

    哦！青儿一拍自己的脑门，这才转过向来。“公孙皙”的籍贯是西域，而非中都。

    如果牵强的说西的伯父后迁至中都。就算一时能混过去，日后东窗事发还是会牵扯上他伯父一家。

    青儿想到这里也不免长叹一声，搂着西安慰道：“不要着急，凉王在这里不会久待，等他回转梁城你就自由了。”

    西摇了摇头，戳着青儿的脑门笑着叹道：“你这里是摆设吗？我怕他做什么？我是他举荐的，我出了事他也不逃掉。只是……唉。我还是暂时别去，看情况再说吧。”

    青儿也陪着他长叹一声，忽然觉得这里秋风瑟瑟。惊叫一声碎碎念道：

    “哎呀，看我可不是糊涂了！没事儿在深秋把你拉到风口里傻站着，偏这里的山风阴冷阴冷的，再把你吹坏了！”

    想到西的体质。青儿不由分说地拉着他往屋里去。可巧屋里也快开席了，她拖着西走到主桌。

    因考上进士的不过四个人，不用想他俩自然全在主桌。

    二人才坐下，还没和同桌的客气几句，便见凉王施施然走了进来。

    众人见凉王到了，呼啦啦站起一片向凉王施礼。

    凉王严肃的脸上难得一见地泛出一丝笑容，他举着两手免了众人的跪礼。

    才刚寒暄了没有两句，就见一名侍慌慌张张从外边一路小跑进来对凉王耳语几句。

    凉王闻言皱了皱眉头。向众人摆了下手就匆匆随侍卫步出了宴客厅。

    屋内众人见凉王已走，便又重新坐回到自己的座位。

    由于还未开席。桌上只是摆了些各色水果和干果。青儿近来谢绝一切应酬自然见不着这些，这下便老实不客气地吃了起来。

    她正吃得兴起，就听“嗷”的一声喊叫，接着一阵乒乒乓乓的乱响，东边两三张桌子的人都惊慌地闪到角落，一下空出了三张桌子。

    “啊……是耗子！不要，不要别过来……”

    随着这声高叫，一个身高七尺的大胖子颤着一身肥肉，惊恐地向青儿这桌跑了过来。

    青儿身旁的杜纯冷冷一笑，低声讥讽道：“真真是膏粱纨袴之徒，被只耗子吓成这样，可惜了这一地好吃的！”

    说罢将宽大的袖子挽了几挽，走过去抓老鼠。

    青儿其实也怕老鼠，她最受不了那种黑老鼠油光发亮的恶心样子，可又好奇能吓到这么多人的老鼠究竟有多大。

    犹豫了一下，还是乍着胆子随杜纯一起凑过去看热闹。

    顺着胖子兀自颤抖的手指望过去，青儿惊讶地发现一只肥大的粟鼠端然稳坐在圆桌上吃干果。

    “啊，住手！”青儿一把揪着就要冲上去打老鼠的杜纯解释道，“这不是老鼠，这是粟鼠，不放打！”

    杜纯莫名其妙地看了青儿一眼，息事宁人地应道：“好，我不杀它，可总得把它弄出去吧？现在这样一会儿可怎么开席啊？”

    青儿不敢撒手，眼睛盯着那只如入无人之境的粟鼠不由暗暗纳闷，这家伙怎么不怕人？

    既然是粟鼠，她自然不怕。

    青儿也仿着杜纯的样子把袖口挽好，向他一笑：“交我来，你就请好儿吧！”

    说罢小心翼翼向那粟鼠凑过去，粟鼠此时也不再啃食，瞪着两只黑漆漆的大眼睛一动不动地看着青儿。

    青儿怕吓跑它，越走越慢。

    不想那粟鼠忽得一下立起身三窜两窜蹦到青儿面前的桌子上，犹豫了一下慢慢地向她爬了过来。

    这粟鼠比一般的要肥上一圈，毛色极为鲜亮，只是走路似乎有点一跛一跛的……

    “跟屁虫！”

    青儿突然冲口而出，等叫出来后才觉得自己可笑，跟屁虫怎么可能在这里？！

    她抽抽嘴角正想着这回真丢人到家了，却不像那只步履蹒跚的粟鼠听到这声呼唤浑身一振。

    随之箭一样窜上了她的肩头，轻车熟路地踏着她的耳朵，窜上她的进士巾，不大满意转了一圈儿又蹦回她的肩膀，稳稳地端坐在肩膀上不走了。

    青儿这才认定这就是她的跟屁虫！

    她用手把臭东西抓到手里，捧着看了没两眼，泪水就啪嗒啪嗒掉了下来。

    杜纯冲过来问道：“怎么，咬伤了？对它就不能客气，快交给我！”

    青儿尖叫了一声把跟屁虫护在胸前，敌意地瞪着杜纯叫道：“不许动，这是我的跟屁虫！”

    就在二人僵持的时候，突然屋子的大门被粗暴的踢开，一阵皮靴响亮，只听有人放肆地大声说道：

    “……现在连拜师宴都不许办了，三哥好大的胆子，竟聚了一群进士在太子别院里办宴席，就不怕有人打你的小报告吗？”(未完待续……)