
    小霸王一句话把二人惊得愣在当下，西随即笑骂道：“你可真能胡闹，这种事也拿来玩！状元都出了，还出什么捷报？难不成有两个状元？”

    小霸王没说话向旁边闪了下身，他身后走出来一名小吏，向屋内客气地一躬身堆笑道：

    “不知哪位是陆青陆老爷？”

    青儿上前一步说明了身份，那人笑眯眯地说：“恭喜陆老爷，贺喜陆老爷，你考取了当科二甲第四十一名……”

    身旁的西走上前两步喝骂道：“好大的狗胆！你是什么奸人竟敢来此蒙报喜钱！一甲都已经报完，怎么可能又报上二甲来了？”

    小吏稳稳地一笑，打躬作揖道：“启禀状元公，当科二甲本来只有四十名，陆青陆老爷这个功名是皇上特意加的恩典，请陆老爷谢恩吧。”

    青儿听到这里只觉得脑袋“嗡”的一声，后边又有人说了些什么已经完全不知道，只昏昏沉沉地由着众人摆布，谢了恩，领了吉服……

    过了半晌，她才从混沌中清醒过来，见自己坐在椅子上，屋里仅余西一人，伏在桌前不知写着什么。

    青儿叫了他一声，却又不知道说些什么，只是徒然流泪。

    西拿了一封信走过来，握着她的手温声地说：“我想可能是殿试时皇上看上中了你的策问，或许那篇文章中什么地方暗合圣意，事已至此就认命吧！”

    说罢他掏出手绢为青儿拭泪，又嘱咐道：“放心。无论发生什么事我总会在你身边。不要哭了，让人看见不好！我先去把《谢恩表》的事办妥，你换过衣服就到街上找我一起去国子监。”

    青儿点点头。明白事情已无可挽回，也只能走一步算一步了。

    西走后，青儿望着桌上的进士服不由自嘲地一笑，十分钟前她还嫉妒别人考取，一转眼却拿着吉服哭了一鼻子，简直成了反复小人！

    细看这件进士服不同于状元袍，是深蓝色的圆领罗袍。

    有趣的是进士巾。和普通乌纱帽不同，在乌纱帽的展角上还系着皂纱垂带，走起路来飘啊飘的。很是有趣。

    等穿戴整齐，青儿的心情也渐渐平复下来，这才猛然想起今天是西大魁天下的好日子，不该让他操心。

    而她却偏偏用烦心事扰他。真是不该！想到这里抹干眼泪。拍了拍脸，展了展笑容，火速冲下楼。

    她到了楼下才发现这里早已是一派热闹气象。

    梁城乡学大大的风光，夺了个状元不说，还考取了另三名进士，即一甲的闫渊、二甲的陆青、三甲的杜纯。

    整个乡学都乍了营，一楼被围了个里三层外三层，青儿道了几百句谢。脸都笑僵了才得以冲出客栈。

    她偷偷擦了下额角的汗，才看见客栈外已聚了二十多位深蓝色罗袍的进士。

    西本就长得标致。如今穿着大红状元袍，在一众深蓝色进士服的映衬下正正是万绿丛中的那一抹红，益发显得他光华夺目、丰标不凡。

    众人等了一阵儿，眼见时辰快到了却迟迟不出发。

    问过小吏才得知这条街上的进士已经聚齐，只是青儿名额补得太过仓促，她的马还未配齐。

    小吏反过来催促状元公先行，等青儿的马到了再领着她赶去国子监。

    西欣然上马，却策马到青儿身旁，探出手臂笑道：“等不及了，咱们共乘一匹吧！”

    小吏见状吓得三两步蹦上来拦住西的去路，告饶道：

    “我的状元公，我的小祖宗，你们要这么出去可是我的好看啊！我若有什么事办得不周全，状元公打得、骂得，可……唉，停下！不要啊……”

    不等小吏说完，青儿早已拔转马头跑上了大街。

    那小吏在马后追了几步，急得上气不接下气一通乱嚷，却只引得看热闹的众人阵阵大笑。

    梁城师生全知道西和青儿的关系，虽也有些讶然二人的大胆，但毕竟是大喜的日子无人在意这些。

    其余的看客更加不关他们的事，只是拣乐子罢了。

    青儿回头看见那小吏上窜下蹦，跳着脚乱嚷的样子，止不住在马上放声狂笑起来。

    她生性粗疏，原是个没心没肺的，突然闹了这场小插曲倒把原本郁结的心情荡了个精光。

    西揽着青儿的腰，贴身坐在她身后，任她在马上狂放地大笑并不阻止，只由着她的性儿胡闹。

    胡闹，又如何？！

    西深知青儿此番被皇上看中，是祸不是福！

    如今青儿和他的头上都悬着一把随时会斩将下来钢刀，他们能做的不过是尽人事，听天命罢了。

    女扮男装做官是欺君之罪，冒用他人鱼符是杀无赦，他们两人各背着一条必死的大罪还有什么可怕的？

    今天是他状元及弟的日子，他这辈子做梦都不敢想的事竟成了真，一个贱民考中了状元！

    就是现在立时死了，他也无憾！

    管他的，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    就这样，在中都的御街上大摇大摆走来一队高头大马，而为首的那匹马上端坐着一对俊美少年！

    他们一白一黑，一柔一刚，一个温文尔雅、一个英姿飒爽。

    路上的行人纷纷止住脚步，连做生意的也看呆了眼，所有人的目光都凝在为首的那匹马上，羡艳地望着这对璧人。

    不知是谁突然大叫一声：“看，今科状元公好俊啊，长得和小娘子一样标致！”

    青儿听了朗声大笑，悄悄对西说：“和你在一起就是安全！在他们眼里你可比我像女人多了，哈哈……”

    西悄悄收紧手臂，俯在她耳边低语道：“我要是你就收敛些，免得叫哪位世家小娘子看上，用刀架在脖子上逼你入赘。每科都有因此被逼得休妻弃子、家破人亡的寒门子。”

    青儿听了心下一怔，好心情一下去了大半，皱皱鼻子酸酸地说：

    “唉，那看中的一定是你！我就是衬你这朵大红花的绿叶，难道小娘子的眼瞎了不成？”

    西嘿嘿一笑：“不可不防，我不就是偏偏看中你，不远万里把你诓回来了？”

    青儿嗤笑一声，却不敢再放肆。她已经莫名其妙做了个乌龙进士，可不想再搞出个乌龙女婿。

    因此不再流连大街上的热闹，嘘了一声，策马向国子监而去。(未完待续……)