
    一时间所有气愤、怒火、不齿、委屈全涌上了心田，青儿扭头看向狗儿，咬牙切齿地大喝道：

    “宋书苟，我陆青哪点儿对不住你？为什么如此待我？我一直把你当好朋友、好兄弟，你没书我买给你，你没被子我买给你，在沙坝你天天长在我们屋里，可你却……我想破了脑袋也想不到会是你！你真是……让人心寒！”

    狗儿面无表情地说：“王要听的不是这些，快解释一下你的鱼符吧！”

    西气得脸色刷白，愤然地看着狗儿道：“你这个忘恩负义的小人！早知道我就不该给你辅导，你若死在军前，这世上倒能少个祸害！”

    狗儿闻言一笑：“你辅导我？哼，你们不过是拿我当幌子，怕别人知道你们那些偷鸡摸狗的丑事罢了！”

    青儿大张着嘴，像看怪物一样盯着狗儿，不可思议地叫道：“你居然说出这种话！你是……毒蛇！”

    她的脑子此时只剩下愤怒，根本找不到合适的词来骂人。

    一时间只觉得浑身的血都在向上冲，太阳穴“突突”直蹦，青儿紧咬后槽牙猛然站起身，却被西一把抱住。

    西使劲向青儿摇头，急切地小声说：“冷静！这里是王府，不要造次！青儿，快跪下！”

    说着西攥紧青儿的手，用力地把她拽回地面。

    青儿深吸了几口气，可全身上下依旧气得直打哆嗦，眼泪也不问自来。她太寒心了！

    她瞎了眼，错认小人！

    一直以来她是真心实意把狗儿当弟弟的，却换回来这样的结果！他居然如此说她。说得这般恶毒！

    西两只手紧紧按着青儿不住小声劝，一双凤目死死地盯着青儿的表情，生怕她一时冲动闯下大祸。

    小霸王突然向凉王说道：“启禀凉王，这事我觉得不用吵，只需调来陆青在官府备案的雄符就真相大白了。”

    凉王笑而不语，脸上一幅等着看好戏的神情。

    小霸王无奈地看向夫子，夫子却轻叹一声向他摇了摇头。

    西安抚了青儿一会儿。突然冷冷地说：

    “佛家讲见心见性，眼中所见其实往往是心中所想。狗儿，我爱你机敏之才、敬你好学之性。才愿意出手帮你。而我的所做所为在你眼中却成了障眼法！可见你心性肮脏！哼，我和青儿是真心，向来不畏人言！”

    西说到这里长叹一声，又激动地骂道：“你误解我也无所谓。可青儿她为人光明磊落、胸怀坦荡。待人肝胆相照，你居然疑心她，真是……其心可诛！”

    青儿心中所有的委屈、愤怒都被西的这一番话道尽了、骂尽了，她听罢只觉得身轻气爽，狠狠地出了一口恶气，虚弱地跪坐在地上默默垂泪。

    狗儿被西如此当众羞辱，尤其还是当着凉王这么尊贵的人面前，不免气急败坏。口不择言地反击道：

    “陆青于我有什么恩？不就是花钱给我买书、买被子吗？他是伎馆的龟奴自然赚的多，这些小钱对他又算什么！哼。公孙西，你没想到吧？你找了半天就找了个龟奴，他不知道被多少男人用过……”

    公孙西猛得站起身，挥着拳头疯了似的向狗儿冲去，却被小霸王一把拦下。

    西涨红了脸，用颤抖的手指着狗儿高声喝骂：“你……你，你造谣中伤！”

    小霸王手里拦着西，眼睛却看向青儿。与西的激动失态相比，青儿此时倒显得无动于衷。

    她有些木然地跪坐在地上，目光冷冷地射向狗儿，眼神中的不屑代替了原本的狂怒，嘴唇紧紧地向下抿着，却始终不发一言。

    凉王挑了挑眉，冷笑一下，悠悠地说：“唉，这又何必呢，真是斯文扫地！那谁，你说说看吧。”

    那名小吏躬下身，含笑地说：“凉王英明，早派人把陆青鱼符的官方备案找了来。呵呵，我已经核过了，要想验明正身倒有个最简便的法子。”

    “哦？”

    小吏美颠美颠地禀报说：“陆青的备案上有一条很特别，言此人力大无穷，能开二石弓，所以……”

    凉王讶然一笑：“那就试试吧。”

    “是！”

    小吏回身站直身子吩咐手下准备弓箭不提，却说青儿心中无比惊讶，心中暗想九文倒底是何方神圣？居然在鱼符的备案里写下了两石弓！

    这回又被他救了一命！

    西在破庙时就见过青儿的紫檀弓，又见她一脸放松，便知这关撞过去了，也悄悄松了一口气。

    正此时只听外边人声喧哗，从大门匆匆跑来一位侍者，喘着粗气正要禀报却被凉王阻止了，不快地问：

    “宋将军来了？”

    侍者忙不迭地点头称是。

    果然一阵皮靴响亮，那位顶盔掼甲的宋将军又威风凛凛地进来了。宾主免不了又是一套寒暄，好在宋将军不耐烦，倒也简略。

    宋将军扭头扫了一眼跪在地上的众人，好奇地问道：“哟，你这儿搞什么呢？”

    凉王笑着把前情简略地说了，宋将军听到“两石弓”来了兴致，冲殿外高喝一声：

    “取我的弓来！”

    少时有护卫举着一张大弓送了进来，宋将军大叫一声：“哪个是陆青？”

    青儿本就喜欢这位将军，弯弓她又不惧，应声而起，大步上前施礼。

    宋将军挥了下手，撇着嘴向凉王道：“就这个小嘎巴豆子？我看不用试，直接拉出去宰了吧！”

    凉王笑笑：“老将军稍安匆燥，此事人命关天，还是给他个机会吧。”

    “哼，浪费时间！”

    青儿没想到这位将军如此不看好自己，用手接过护卫手中的弓箭。

    这只大弓比她的紫檀弓大了两圈，掂在手里的分量也重了一些。不过比起老对虾那只霸王弓可就差海了，当下心里吃了颗定心丸。

    她拿着弓箭问道：“不知将军要我射什么？”

    宋将军哼了一声：“能拉开就算你本事，那上边说你有力气，又没说你会射箭！”

    青儿一笑，心想这位宋将军长得恶鬼相仿，话也着实难听，心肠却软。(未完待续……)