
    之后，巡城御史护送着太尉府的小轿大摇大摆地走了。

    青儿在人群中找到牛大，把药交给他。

    转身正要找唐杰时，却见冯姑娘抱着个小包裹在街上哭哭涕涕的很可怜。

    问过才知道，那家店主人觉得她今日得罪高官怕惹祸上身，竟把冯姑娘给辞退了。

    青儿一脑门子气，可一想那位店主年迈得行动都不利索，又不免生了怜悯之心。

    再细问了问才知道，冯姑娘在中都没有任何亲戚。

    青儿见她可怜，又喜欢她刚直的性子，想到西的宅子只牛大、厨娘是自己人，不如先暂时收留下来再说。

    她的俸禄虽不多，却有凉王那二百两赏银垫底，手头倒也宽敞。

    当下命牛大带了冯姑娘先回家，她则去找唐杰叙旧，可忙完了这些事再找唐杰却没了半点影子。

    青儿找了一圈也不得见，只好郁闷地往回走，谁知才走进胡同口就撞上一堵肉墙，可不是唐杰是谁！

    青儿开心地捶了他一拳，二人久别重逢分外开心，勾肩搭背地去寻馆子吃酒。

    唐杰不愧是地头蛇，找的这间馆子在巷子深处不吵不闹，味道还真不坏。

    二人推杯换盏喝了几杯，唐杰才笑道：“没想到你小子读书也这么厉害，竟被你考上了！来，敬你一杯！”

    青儿客气道：“嘿嘿，我会什么？不过是师傅厉害罢了。”

    “魏大人？”

    青儿一愣。随即笑道：“那可不敢当，我说的是公孙西！”

    唐杰一笑：“哦，他啊！他现在可是红得发紫。不知多少千金大小姐吵着闹着要嫁她。呵呵，要不是你们……对了，听说张相提亲被拒了？你们两小子胆子可够肥，谁不好惹偏去得罪他！”

    青儿瞪大杏眼脱口叫道：“你也知道了？难道此事已人尽皆知了吗？”

    唐杰哈哈大笑：“别的地方不敢说，中都可没有能瞒得过我的事情！放心，张相那么好面子的人不会有太多人知情。说来也是他眼光高，不然他女儿不会耽误到这个年纪。说来几年前要是选柳易就好了。”

    “柳易是谁？”

    唐杰“噗”的一声吐了一地的酒，一边咳嗽一边拍着桌子笑道：“你小子和人家老婆扛了半天，原来丁点背景都不知道啊？”

    青儿半张着嘴听他劈里啪啦说了半晌。才搞明白这里边的曲折。

    原来柳易是三年前那科的探花，以美貌艳惊中都，竟比当科的状元还要风光。

    一时被无数千金小姐看中，却不想竟娶了李太尉的女儿！不知碎了多少芳心。

    这位李氏比柳易年长十三岁。他们的婚事传出来也是一片哗然。听到的人难免不暗暗为这位俊俏的探花郎惋惜。

    原来李氏早嫁过人，因不育又好妒一向与夫家不合，她夫家虽也是旺族，仍迫于太尉府的势力容了她几年。

    后来李氏实在太过跋扈，与妾氏吵闹也就罢了，还常常毒打夫家的儿子，她夫家终于忍无可忍这才为二人办了合离。

    唐杰说罢砸了一口酒，摇头晃脑地说道：“相比而言。我倒觉得张相的女儿和柳易年纪更合适些，估计人品也不至于这么可怕。可惜张相当初没看上柳易。原来是盯着咱们状元公呢，哈哈。”

    “去去去，别拿这种人和西相提并论！”

    青儿不屑地摇摇头，吃了一口菜叹道：“你说这的这个柳易我虽没见过却已经看他不起，这样的人就算长得再标致气质一定好不到哪儿去。”

    唐杰促狭地笑道：“那倒是，他可比不上当今的状元公。”

    青儿凶了他一眼，见唐杰向她不住作揖才掀过这篇儿，貌似不经意地问道：

    “唉正经的，我现在人已经到了你的一亩三分地了，你倒是说说你自己的事，比如，你这身官皮是哪儿的啊？说真的，直到现在我也不觉得你像个当官儿的。”

    唐杰哈哈大笑：“实不相瞒我是绿林出身，十年前被白大人救下，我敬佩他是个大清官就跟了他。随着他一路升官到了中都，这一算在这儿也住了七、八年了。白大人为我讨了御前四等带刀护卫，嘿，其实我仍是只跟着大人一起。”

    青儿点了点头，笑道：“难怪你身上没有一丁点官气，其实我不喜欢当.官的，还是和你这样的一起吃酒痛快，来干一杯！”

    唐杰忽然苦笑了一下，叹了口气：“瞎混吧！我现在是官不官匪不匪，猪八戒照镜子里外不是人。嘿，我就图大人是个好官，我得保住了他！”

    这句知心话青儿听了有些动容，却一时不知道怎么安慰。

    唐杰却关心道：“你小子和我一样直脾气，这回你得罪了太尉府有什么想法没有？”

    青儿愣了一下说：“你想太多了吧？我又没干什么，她能耐我何？”

    唐杰闭着眼一笑，伸过头来小声骂道：“傻小子，你不会这么天真吧！你得罪的可是八皇子生母李妃的亲姐姐，这女人可不是好惹的！”

    青儿想了一下笑道：“原来是这样，难怪她这般嚣张！唉，看来我还真的不适合在中都做官。不过你放心吧，过些日子我就去沐州了，到时候这些皇亲都离我远远的。”

    唐杰抛来一个探究的眼神，突然笑道：“你小子也不简单啊，原来背后除了凉王还有九皇子，难怪你敢和太尉府死磕！”

    青儿闻言怒道：“管这件事的时候我可不知道她是谁！只是看那位冯姑娘可怜，我就出手了！后来柳夫人的丫环还用言辞点我，我才不稀罕！我行不更名坐不改姓，有本事就来找我陆青来算账，这事与凉王、九皇子统统无关！”

    “好！”唐杰此归伸出大姆指赞道，“好兄弟，我就知道你是条汉子！这样，不如你两条腿走路。今儿的事反正我也有份儿，要是你万一去不成沐州就来大理寺找我，大人那里我为你求个情也不比吏部差。”

    青儿端起酒杯一撞，笑道：“好，一言为定，小弟要是遇了难就去大理寺投奔哥哥去！”

    “嗨，你别说，我觉得你还真干得了这个！哈哈……不如就来我们大理寺吧！”

    “哈哈哈哈……好！”(未完待续……)