
    青儿眉头一挑，急道：“逼婚？你给我说清楚！”

    西捉住她两只手，一边揉搓着一边平静地说：“今天礼部侍郎来为张丞相的二小姐做媒，也就是张皇后的胞妹。”

    青儿甩开他的手，阴阳怪气地说：“呦，恭喜啊！你这是要做皇亲飞黄腾达了！”

    西笑着捉回回她的手，交叉到他的腰后，又补了几个吻安抚了半日才笑道：

    “看你这急脾气！就要当官的人还这么沉不住气，婚事我已经辞谢了。那女人大我大六岁，顺自小摔折了腿，一直待字闺中。张家只两位嫡女，张皇后在深宫，二小姐很得宠，这回拒绝只怕面上不好看，未见得就此罢休。”

    青儿杏眼一瞪，抽回双手急道：“怕他什么？难道你不乐意，人家还能强按着牛头喝水？哼，若是你贪慕人家的权势富贵大可点头，不过是腿瘸，人家有的是佣人伺候着，也用不着你端屎端尿的，我看划算得很！”

    “这就把我卖了？我已经有了你，别说是相爷，就是玉皇大帝的女儿我也不稀罕。”

    西说到这里呵呵一笑，用手掐住她的下巴晃了晃，轻叹了一声：

    “你啊，就知道跟我发脾气！说来这事也怪我，夸官那日笑你会引来狂蜂浪蝶，不想却应在我自己的身上。哼，那些豪门什么缺德事做不出来？捉人拜堂、逼死发妻都是有的，我们还是不要掉以轻心。”

    青儿眉毛一立：“让他逼死？凭什么！大不了鱼死网破。我和他们拼了！”

    西轻笑不止，点着青儿的鼻子叹道：

    “你就知道蛮干！好了，不逗你玩儿了。我一送走礼部侍郎。就亲自找凉王回明此事，此事已经完结，不会再有麻烦了。”

    “凉王？和他什么相干？就算咱们是他举荐的，难道娶谁也要他同意？咱们又不是他的家奴！”

    西不以为意地笑道：“在世人眼中，你、我、杜纯脸上都刻着个‘凉’字，张相的事我不说他也会知道，况且以凉王的立场必不甘心让别人摘桃子。

    既然能借他的力推掉此事。何乐而不为？我只是想知道有人抢我你会如何？原来是要拼命的……呵呵，我很开心！”

    青儿不由红了红脸，翻了个大白眼儿骂道：“哼。这就是你的正经事？懒得理你！”

    西拉住她的手不让她走，笑着从怀中取出一张纸展给她看。

    青儿接过来细看竟是一张地契，原来这个家伙用那五百两银子置宅子了？

    她才要问，却听西笑道：“这是凉王赠我的宅子。足够……”

    青儿一把夺过地契。一边仔细看，一边捻酸地说：“果然还是要当状元啊！这么大的宅子，打着滚睡都睡不过来。我和杜纯却什么也没有。”

    西的脸微微一红，眼神中略过一丝得意之色，柔声说：

    “我的意思是咱俩索性一起搬进去，且由得他们去说、去传！这样也免得媒人把我的门槛踏破了。呵呵，你只有一条命，我怕你拼不过来。”

    “呸。也只有瘸子才稀罕你！”青儿轻轻踹了他一脚，嘴上不服气。心里却很乐意。

    她虽没觉得西长得多美，不过气质略好些罢了，文雅中带着股说不出来的雍容之态。

    可隆昌国的女人似乎并不这么认为，上次只夸官一日，西就已在中都艳名四播，甚至被人把他和九文并称为“双美”。

    这不把丞相的女儿都招来了？那可是皇后的亲妹妹啊！有几个男人抵得住这种诱惑？

    大祸水！一个男人长那么漂亮干什么？又不是没本事要靠脸吃饭！哼，还不如分给她一半儿。

    青儿嘟着嘴，越想越觉得西的方法行得通，毁容既然舍不得，不如就把西的名声搞臭，绝了那些莺莺燕燕的盼头！

    她爽快地答应了，西的脸上溢出一抹阴谋得逞的奸笑。

    青儿才不在乎是否中了大狐狸的圈套，反正他处心积虑也不过是想和她厮守在一起，在这点上他们没有任何冲突。

    只要别把她看得太死，给她留下点儿喘气的空间，青儿也舍不得离开大狐狸。

    事情商定，次日一早二人就搬了家。

    西的新宅子是个两进的规整院子，大门中规中矩，进门处有个小小的素影壁。

    拐进来左手里一排仆人住的倒座南房，前院极小，走过垂花门就是后院。

    后院左右各种有一棵石榴树和枣楼，东、西厢房各两间，北房两间，并两间耳房。

    青儿看看不由吐了吐舌头，昨天看那地契已经觉得大，今天亲眼看了才有了更直接的感触。

    这房子别说两人住，就是把客栈所有考生全搬来也够住。

    看来，凉王对西还真下本钱！

    此外不止家具一应俱全，连管家、厨娘、仆从都是全套的，共四人。

    青儿撇了撇嘴，突然有点怀念被西搅黄了的那所小院子，条件虽和这里没的比，可也没这么多眼线。

    这样搬家还有什么意义，不还是照旧在凉王的严密监视下生活吗？

    西和管家客套了几句，竟把所有仆人照单全收，安排住在前院，整个后院只西和青儿两人住。

    青儿没想到西这么好说话，居然把仆人全留下了！等所有人都出去了，她才拉着西小声说：

    “你真得信得过他们？”

    西扯了下嘴角，从容地说：“不然呢？你觉得凉王下了这么大的功夫在我身上，真的是想做善事吗？放心，我有办法不让他们敢来后院捣乱。”

    青儿知道大狐狸有得是招对付这些仆人，但她心里依旧很郁闷，想了一下说：

    “这样吧，我在这里蹭你房子已省下不少房租，不然我让牛大来做我的管事。他和咱们一起住后院，多少有个自己人照应一下，你觉得如何？”

    西皱眉看了眼青儿：“方便吗？他不知道你的事啊。”

    “是管事，又不是贴身丫环。咱们在学舍这么久也没露馅怕什么？嗯，我看就让他住东厢房，怎么样？”

    西点头称是：“咱们的确需要个心腹，牛大这人很可靠。不如明儿叫他先去伯父家送封平安信，请伯母代我选个靠谱的厨娘。其他的倒无所谓，我们平时小心些也就是了。”(未完待续……)