
    因为有老对虾的那张霸王弓打底，青儿从心里没把这张弓看在眼里。再加上李将军刚刚的怀疑态度，倒要给他个好看。

    青儿没做任何准备活动，双手用力拉了一下却觉得弓略有些紧，她微微一下，刚刚不过只用了五成气力。

    她很有信心地又加了三成力，猛得一拉居然还是没有拉开。

    这下青儿的脸不由腾得一下红红，看来是她轻敌了！

    这弓应该不止两石！

    青儿仔细看了看手中的弓，按说比大对虾那把霸王弓轻太多了啊？

    她心下不由纳闷，难道是这阵子一直在读书，几乎没干过体力活，锻炼得太少，力气大不比从前？

    青儿深吸了几口气，收了刚刚的傲慢之心，把大弓放在地上，正要活动活动筋骨，做做准备活动，就听西的声音喊道：

    “青儿！”

    她扭头望过去，只见西正忧心冲冲地看着她，见她望过来忙将右手攥成拳头向她挥了一下。

    青儿笑着朝他点了点头，挥动胳膊做了些伸展运动，再次抄起地上的大弓。

    她这回收起傲慢之心，按九文所授摆好造型，两臂猛得一用力，高喝一声：“开！”

    只见大弓应声而开，拉了个满月。

    “好！”宋将军立着大指笑道，“没想到你小小个子倒真有把子力气！哈哈，好小子，多大了？”

    “十……六岁。”青儿差点脱口而出十四岁。却突然想到得鱼符已经一年，应该是十六岁了，好险！

    “难怪！哈哈。你年纪小，以后还有机会蹿个子！”

    宋将军端详了青儿几眼，扭头向凉王道：“我说，把这小子给了我吧，难得的好力气，放你这儿白白糟蹋了！”

    凉王挑挑眉道：“老将军说笑了，陆青是此次两州乡学的第八名。小王还等他去中都考个一官半职，扬我西域凉、坝二州的威名呢！”

    宋将军咧嘴哈哈大笑：“自古西域就不出文臣，就算能考个芝麻绿豆的小官儿。还不如跟我到军前历练几年，拼个武职出来更有奔头儿。”

    凉王哪里肯？！

    他一早就听了西的意见，有意要陆青去中都科考挣个单科的魁首回来，只不过因狗儿的举报才犹豫了。

    现在既已证明青儿的身份。怎肯再放手！

    当下凉王含蓄地推辞了宋将军。又看向下跪的众人厉声说：

    “宋书苟好大的胆，竟敢信口雌黄迷惑本王！来人，把他拉出去砍了！”

    狗儿磕头如捣蒜一般，哭着喊着请凉王开恩。

    青儿听他哭得让人不忍，不免想起初次相见时，他天真无邪的样子，心中有些犹豫要不要为他求情。

    西好想看破了她的心事，大手按在她的手上。神情严肃的摇了摇头。

    青儿随即又想到狗儿刚才一句句诛心之言，抿了抿嘴唇没开口。

    两名亲兵押着狗儿就要往出拖。狗儿尖声叫道：“我就再说一句话，让我再说一句话，不然我死不瞑目！”

    他自小发育不良，外表像个不到十岁的孩子，甚至连声音也还是童声，叫起来十分凄厉、可怜。

    宋将军皱皱眉向凉王求请，凉王摆了下手，亲兵退到两旁。

    狗儿用手抹了一把眼泪，向青儿质问道：“我就要死了，临死想讨个明白。陆青，你既然不是贱籍，为什么要骗我？你知不知道我就死在你这一句话上！”

    西反应极快，狗儿才闭嘴就抢着说：“宋书苟，你临死还不知悔改！你的死和青儿无关，像你这种不仁不义、忘恩负义、造谣生事的小人也只配这种下场！”

    狗儿声嘶力竭地叫道：“我问陆青，不要你答，我不和坏人说话！陆青，你为什么骗我？”

    青儿叹了一口气，她何尝骗过他？

    只是为了九文，很多事不方便说罢了。没想到这一个误会竟会让狗儿钻了牛角尖，甚至搭进一条性命。

    她明白西说的每一句都对，是狗儿自己的问题，但仍是于心不忍，狗儿本不是这样的人啊！

    青儿哽咽道：“刚才西说爱你机敏之才、敬你好学之性，我又何尝不是？在我眼里‘贱籍制’本就是恶法，应该取缔！只是我人微言轻，又能如何？你明明敏而好学，却因出身不得出头。我替你可惜，想尽一已之力帮你，没想到……却是这种结果！”

    青儿说到这里已是泪流满面，她擦了一把眼泪继续道：“这是我的真心话，你信也好，不信也罢，我言尽于此。”

    狗儿淌着泪点点头：“我信！青哥哥不会骗人，是我自己命苦。其实我这样的人就不应该读书的，可是我……真得很爱读书啊！”

    两人说到这里都哭得再也说不出话来，凉王冷冷地问：“说完了？”

    狗儿猛抬头，又贪婪地看了一遍大殿，向青儿笑道：“我生前有幸见到这样宏伟的大殿，也不算白来人世走这一遭！可惜妈妈、哥哥是不信的，他们一定以为我吹牛！”

    凉王一挥手，两名亲兵架起狗儿就往外拖。

    却听狗儿大声诵道：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明！”

    “狗儿！”

    青儿听到这句诗不由哭倒在地，难道她真的错了吗？

    从一开始她就不应该鼓动狗儿读书，不应该帮他去寻那不可能实现的梦？

    如果当初她没背过顾城这句诗，那么狗儿也许现在还好好的在家糊纸盒子。或许有些许小忧愁，但命还在，也许已经娶亲，甚至作了父亲。

    青儿现在的心情就像鲁迅所述的彷徨，看到一屋子马上要闷死的人们，究竟应不应该呐喊一声，把人们惊醒？

    然而，惊醒的人们却又在无可挽救的苦楚中死去，是不是更加痛苦？

    狗儿就是这觉醒者，然而他无论如何努力，终究还是不能摆脱渗入骨髓的残藉之血，终于还是被半路“遗弃”了。

    或许是她太多事？

    或许是她太天真？

    或许作为一个穿越而来的人，根本不该陷入这么深，不该影响别人的人生？

    还是她做得不够，她也是半路遗弃狗儿的一份子？

    自她和西在一起后，几乎把所有的精力都给了西，与狗儿的确疏远多了。

    狗儿的死她到底有没有责任，青儿心中一片茫然。(未完待续……)