
    青儿前边的胖子果然被搜出夹带，直接被一旁的差人押走了，后边的队伍一时不住唏嘘。

    那黑脸汉子一招手，青儿硬着头皮走了过去，交了浮票。

    大汉对着浮票，用锐利的眼神把青儿从头到脚扫了一遍，大手向青儿的腰间搜了两下。

    这时，只听旁边的公孙西怪叫一声，大汉住手好奇的看过去。

    青儿看了半天并没看出什么，大汉却锁紧了眉头，向那排搜身的喝了一声：

    “你过来，我搜那边！”

    随着这话青儿出了一身密汗，脑子里只蹦出“漏网之鱼”四个大字。

    换过来的是个年轻小伙子，他嘟着嘴明显有些不服气，两手放在青儿腰间作样子，眼睛却不停地向旁边瞟。

    “脱.衣服！”

    那人战战兢兢地也把衣服脱了下来，居然脱了个一丝.不挂，青儿看了后怕得要死，暗道一声好险！

    为她搜身的小伙子又摸到了腿，突然他的手停在大腿上不动了。

    青儿吓得一颗心扑通扑通猛跳不止，鼓了半天勇气用余光扫了他一眼，才发现他正聚精会神地侧目看热闹。

    接着只听一阵大哗，大汉果然又找到了夹带。

    对面的小伙子脸上半是羞愧，半是兴奋，草草摸了下胳膊就把青儿放过去了。

    只听小伙子无比崇拜地对大汉赞道：“吕头儿太厉害了，藏在那种地方也能找到。我今天可真是大开眼界！”

    青儿才不好奇那东西藏在什么地方，她故作沉稳地大步向里边走，生怕大汉再给她补上一次。

    说来这是青儿第一次入正式考场。前边的童生试、院试、乡试都是凉王特设的，全是在学舍考的。

    她一脸茫然的被人推入排号房，上了手指粗的铁链子，心里非但没有屈辱感，反而深深地喘了一口粗气，放松了下来。

    不知为什么，她只觉得那铁链子很安全。那个黑脸大汉再也不会来找她的麻烦了！

    会试考了三天，三天吃喝拉撒全在这个号房里，青儿这辈子都不想再回忆起这件事。那种污浊的臭气直到考完三天都洗不下去。

    唯一值得欣慰的就是她不用再考了！

    会试她放水了！

    青儿这一年多没干别的，一直就在不停的考试、考试，所以她非常有把握这一次她铁定考不取。

    当然成绩也不会过于惨不忍睹，毕竟还要向凉王交待。那位爷可是吹毛求疵的主儿。

    况且人家毕竟是皇子。要是万一有办法搞到成绩，甚至是卷子……

    青儿觉得还是要稳妥，只要考不过就好了。

    会试过后众人反而更忙，乡学为大家准备了一场又一场的饭局、诗会、赏花会……名目繁多的让人应接不暇。

    然而这只是别人的热闹，青儿、杜、季他们三人倒落得个轻松。

    就算那贵族生员不说什么，他们三个私下里也不想去那种地方再丢人现世了，索性每每装病的装病，背书的背书。

    夫子其实也乐得不用带他们三块料去出丑。八不得他们有这个自知知明。

    就这样过去了五天，会试成绩公布。

    公孙西得了魁首。另三名寒门生员全部名落孙山。

    贵族生员的成绩也极不理想，只有闫渊以第二十三名的成绩过关。

    青儿得到消息的第一时间就找到了西，没给他任何面子，连拉带拽的把他推进房，上了锁。

    她怒不可遏地把西按在墙上，压低了声音责问道：“你疯了？为什么要考第一？你不想活了是不是！”

    西似乎早料到她会有这个举动，微微牵了下嘴角，拍掉她的手，整了整衣服泰然道：

    “我有这个本事为什么不能考第一？我从不记事时起就读书，读了一辈子的书，为什么不能考第一？我自小的理想就是匡国济时，为什么不能考第一？”

    青儿听他说得语调平平，却能体会到他刻意压抑下来的激愤。

    如果说狗儿才思敏捷，只因贱籍不能上学让人心生同情的话，那么西怀才不遇，空有一身抱负，却因贱籍不得施展就更加让人扼腕！

    只是……

    青儿含着泪，怔怔地看着他，忧心地问：“你不要争这一时之气好不好，你真得想明白了吗？万一事发，这可是杀身之祸啊！”

    西坚定地看着青儿，肃然道：“求仁得仁，亦复何怨？”

    青儿长叹一口气，真不明白他为什么要这样执着，执着得连命都不要了吗？真的值得吗？

    她不是西，她没办法真正体会他的心情，也没办法帮他判断值与不值。

    但一个人非常非常想要一件东西，而不是因为自身的能力却得不到，这的确会让人发疯的。

    只是，这场疯是要以命相抵的啊！

    万没想到一向从容镇定、精于算计的西也有这样不顾一切的一面，也许他压抑得太久太久了吧？！

    青儿无法理解西，却只能尊重他的选择，因为这是西的人生。

    她钻入西的怀中，环住他的腰，把脸紧紧贴在他的心口闷闷地说：“随你吧，开心就好，大不了我都陪着你一起疯！”

    西的胸口颤了两颤，大手轻柔地为她拭干眼泪，过了半晌才低下头在她面颊上印了一个吻，动情地说：

    “有你这句话，我就是为你死了也是甘愿的。”

    青儿突然仰起头，立眉斥责道：“不许成天死啊活的，我们现在人已经在中都了，这是天子脚下，凉王也拿我们没办法，以后我们有的是好日子要过！”

    西宠溺地一笑，揉着她的耳垂含笑道：“既然这样，你反正也没考过，那天抽空和我回家见家长去吧？”

    青儿娇嗔地瞪了他一眼，圈着他的脖子娇声问：

    “这回你可扬眉吐气了，日后你要是当上了状元，可有得是名门闺秀哭着喊着要嫁你，那时你还惜得要我这个大脚婆吗？”

    西跟里发出几下嘶嘶声，蹙眉想了一会儿，为难地说：“唉，可也没办法，我已经对你发过誓要不离不弃，改不了啦。”

    青儿拧眉，揪着西的两只袖子急道：“后悔了？！”

    西吃吃笑着，纤长的手指在青儿唇瓣轻轻划过，悄声说：“傻丫头，溺水三千，西只取一瓢饮。”

    不等青儿再说什么，细吻如雨点般降下，简陋的客栈中登时一室旖旎。

    “崩”的一声大门向里撞开，小霸王急冲冲闹进屋，愣愣地看着还拥在一起的两人，沉着脸别过头，冷冰冰地说了句“打扰了！”

    青儿红着脸一把推开西，忙着整理衣服。

    小霸王回手把门带上，走过去小声说：“青儿出事了，凉王听了成绩大为不快，下令要把你和那两个学舍来的一起押回去！”(未完待续……)