
    皇上坐在御座上观察着还没交卷的这五名考生。

    元帝今年五十四岁，虽仍属旺年，但白发已悄悄爬满了双鬓。

    他很在意眼前的五个人！

    考生已答了两个时辰，而他也礼贤下士地陪了两个时辰，这五个人居然还稳得住，至少定力和胆识均非同一般！

    元帝强忍着好奇没有离开御座，不想因他的小小举动而影响五位考生的心情，继而影响成绩。

    可中后排的那个小子的动静未免太大了些！

    虽隔得远看不大清楚他的神情，却很明显这个考生一早就写完了，誊抄好的卷子放在手边一字不易，偏偏就是不肯交卷！

    这里有什么玄机？

    又等了半个时辰，五个人仍岿然不动。皇上的耐心终于被耗光，他慢悠悠地起了身缓缓步下御阶，轻轻向这五个人走去。

    第一排这位青年看来二十岁左右，不知学识如何，单只看这身体……似乎单薄了些。

    元帝皱了下眉，他少年时骁勇好战，不喜欢身体弱的臣子。

    此子动作虽小，却也早已写就，只是不着急誊抄罢了，不知在等些什么？

    元帝情知他早就定稿，弯腰抄起桌上那份底稿，用手扶住要走向行礼的考生，耳语道：

    “别动，不要影响了其他人。”

    元帝随意看了两眼考卷，不由一怔，此乃状元之才！

    细看这张底稿几乎文不加点。从头至尾只改过三处，然而细品这三处却大有深意。

    如此看来，他的才华倒反在其次。尤为难得的是他小小年纪却能通识时变，大有匡佐之能。

    此人有相才！

    元帝惊喜地看向他，不防又是一个惊艳。

    世人都说小九儿生得好，被誉为谪仙。今日一见，此子并不逊于他的小儿子！

    只可惜他生得太过清癯，隐隐似有病容，只怕这身体真是个问题。

    元帝寻到一位良才。不免龙心大悦，也顾不得会不会影响考生的成绩，一一去了每处查看。然而却越来越觉得扫兴。

    此后三人根本就是在浪费时间，真不知道这三块料在瞎改些什么？早知道他们是如此庸才，大可不必耗在这里，博什么礼贤下士的名头！

    元帝想到这里不觉微微恼怒。一抬眼又看到了青儿。

    这一眼他又看怔了。不可置信地眨了眨眼，怎么金殿之上竟有个小孩子？！

    此人样貌不过十五六岁，这个年纪就能考到殿试来了？

    就算是神童，也未免太早！

    元帝慈祥地摇头笑笑，怪道刚在御座上看他肉虫子似的到处鼓秋，原来还只是个毛孩子，难怪没有长性。

    有趣！这小孩子写完却不交卷，不知要耗在这里做什么？

    元帝慢慢踱到青儿桌前。只见她眼观鼻、鼻观口、口问心地垂头缩在桌后，不由慈爱地笑笑。

    拾起那篇文章才听看了前两行。却不由得龙颜大怒！

    元帝的目光从卷子的角落斜斜地身向缩着头的小孩子，才明白他为什么如此胆小。

    胆小？

    他简直胆大包天！

    这个黄口小儿竟口出狂言，借着策问的题目，把相关朝.政批得一无是处！

    好在元帝生来胸襟宽广，素有从善如流的雅量，再加上他一心觉得这考生年纪尚幼，不过是个不懂事的毛孩子，并未认真。

    然而当他细细读完全篇后，倒有了些别样的看法。

    此文虽言辞偏激，甚至有刻薄的地方，然而总体上仍不失为言之有物。

    统观全文，处处都透出浑小子独有的一套歪理，虽说他的想法太过大胆、偏激、甚至不切实际，然而脉络通透，绝不是哗众取宠。

    其实，浑小子书法极差，但字迹刚直方正、力透纸背，绝不是邀宠之人。

    只是……这浑小子居然写错字！

    字写得丑已经让人难以容忍，居然还写错！

    元帝不由摇了摇头，这样的人居然也能考上秀才？！

    再联想到她刚才那副散漫的样子，突然噗嗤一下笑了出来，要用这孩子至少也要再等几年。

    元帝转过身，向主考官摆了下手，往保和殿外走去。

    瞬间“哗啦啦”跪倒一地恭送。

    青儿也随着众人跪倒在地，心里仍止不住狂跳，看着皇上的背影不由暗想这倒是位有道的明君呢！

    皇上看了她的卷子这么久，居然没把她咔嚓了，简直匪夷所思。

    原来青儿一察觉到皇上从御座上走下来，心里就慌得不行。

    待再看到皇上看西的卷子，又看了那么长时间，她就已经完全打消了任何侥幸心理。

    她这篇东西可不是能给皇上看的！

    只是临时再写一篇新的又来不及了，这可如何是好？

    青儿拧着眉头想了半天，写新的来不及，至少也得改改吧！

    她打开卷子想在上边改点儿什么，却发现要想让皇上看了不生气，除非把卷子满篇全涂黑了！

    可这么一来似乎更加找死！

    皇上想看谁也拦不住，青儿灵机一动，要不然写上几个错别字？

    她早发现隆昌国的人各各眼毒，看见错字就好像是看见蟑螂，旦凡有个错字就恶心得看不下去，现在也只能出此下策了。

    对，就是这个法子！

    想到这里，青儿提起笔来刷刷点点又抄了一份新的，只是刻意地写了四五个简体字在上边。

    随之青儿又想到，她写错字这个毛病几乎尽人皆知，那些简体字至少给两位夫子留下过深刻的印象。

    如今“泼墨”计划实施的可能性微乎其微，何不把“错别字”当作“泼墨”计划施行下去？

    就这样青儿改用错别字、外加大放厥词这个“双保险”，总算把殿试给混过去了。

    至于凉王，成绩下来只要推说怯场，凉王也不得不信，至少两位夫子可以帮忙证实她一直就有此“前科”。

    青儿虽然一直没抬头，看不到皇上的表情，但从那张飘落的卷子就知道皇上对她的评价。

    小命尚在，但前途铁定没了，终于得尝所愿！

    青儿这回踏实了，却又开始为西担惊受怕，怕他会高中状元，怕他会东窗事发。

    殿试时，皇上看他卷子看了很久，从种种迹象表明西一定又牟上了。

    就那么想当状元吗？就那么想当官吗？甚至连小命也可以不要？

    唉，真想不到一向审时度势的西，也有这么轴的一面！(未完待续……)

    PS：想认真和大家交流下，为什么不能接受狗儿的背叛？

    我有点困惑，找不到脉（目前已经走了两位朋友了，好伤心……）

    我觉得从狗儿的角度看，背叛固然有他品性上的致命弱点，但这个诱惑不可谓不大。

    所以在这个人生关键点上他暴露了他的问题，自私，恩将仇报。

    其实这点在沙坝采巴旦姆时已经暴露过一次，自那之后董森就疏远了狗儿，只是董森保持沉默，什么也没说。

    而从西的角度讲，他不努力向凉王推荐青儿，青儿就充军，要是被发现是女人的话，就会成为营伎，当然也可以自杀……

    因此他向凉王推荐单科成绩的方案来救青儿，他的目标不是狗儿，但影响狗儿是一定的。

    西没有办法两个人全保，而且选择权最终是在凉王手里。

    大家是觉得这个安排太残酷了吗？

    唉……

    为什么我一写自以为高潮的地方就走人啊，要是平着写倒好些……

    我想知道你们不能接受的点，告诉我吧！

    一切看了这本书的朋友都发个言吧，不管是从哪里看的。

    请回到起点评区，谢谢~~~~~~