
    青儿本来也没什么特别要去的地方，就上了九文的马车。

    这辆马车上不止表面装饰豪华，车里更是有茶有酒、各式干鲜水果应有尽有，青儿见状也不客气，抓起一个桔子剥开就吃了开来。

    九文看了一眼她身上的官服，诧异地问：“你留在中都了？谋得哪里的职？”

    青儿一边吃桔子一边不以为然地答道：“在吏部司封司做外郎。”

    九文扬了扬下眉，抓起几粒干果边吃边聊起了别后的情况。

    原来当日公孙先生推荐的那位神医就住在梁城附近，九文他们费了好大的力气才终于说服神医为他解毒。

    只是那神医性子过于古怪，给了解药就开始撵人，把伤得半死不活的九文生生轰出了山庄。

    一行人无可奈何，又怕再次遇到东瀛的杀手，只好去梁城找凉王寻求庇护。

    凉王接下伤重的九文后，哪里敢瞒？八百里加急把九文中毒在梁城养伤的消息火速送往中都。

    皇上震怒，却又怕九文重伤未愈，不能长途跋涉，一时也不敢让他回来，只得派了三位御医，又赐了无数的药物千里迢迢送去梁城。

    结果三位御医看了伤势各自为政，每人都一大套自己的理。九文见状根本不理他们，依旧只按着怪癖神医的法子治，总算给治好了。

    伤才刚好，凉王又火速报与皇上知道，一拿到圣旨就送瘟神一样把九文送回了中都。

    青儿听了这些细情。约略能感觉到九文和凉王的关系似乎不太好，但这是皇室的事情她才懒得多问。

    她有意把话题扯开又聊了一会儿，青儿才突然想起什么似的一拍大腿说：

    “说来还要谢谢你！前些日子考殿试搜检时多亏碰上了肖二。那家伙够义气，帮我过了难关。”

    九文一愣，茫然地笑了一下：“哦，肖二？那次之后再没见到，倒不知他已经回了中都。等等，这么说三哥没帮你安排好搜检的事？”

    “凉王为什么要帮我？哦，你误会了。他不知道我的事。”

    九文皱皱眉：“你到底是怎么回事？要是不方便说就算了，不过你这样太危险！”

    青儿觉得她的事对九文没什么可隐瞒的，便一五一十把他们如何被抓。又如何逼着上学、如何考科举的事全说了。

    九文听罢把手里的干果往桌上一摔，愤然骂道：“这都什么乱七八糟的！人人都说我行事胡闹，我看三哥才是乱来！你也是，那天明明碰到我也不说明。我给你在沐州谋个小官。混段时间给你报个暴卒不就得了？总好过留在这是非之地，不好脱身。”

    青儿听到这里揉了揉鼻子，嘟囔道：“谁想到能考过啊！别提了，我这一路考得都不好，偏偏每回都走狗屎运竟全过了！还有那个九卿科道考，我明摆着过不了的，可能凉王暗中使了劲儿，唉！”

    九文拍了拍青儿的肩膀。从容道：“没事儿，过段时间我帮你想想办法。不过要等三哥先回去再说，免得他又来烦我。”

    “又？”

    九文诧异地看了一眼青儿，惊讶地问：“你不知道杜纯的事？”

    青儿摇了摇头，说道：“我和西早就搬出来住，和杜纯好久没见面了。”

    九文暧昧地挑了下眉，压低声音问题：

    “你留在这儿就是为了看着他吧？听说张相派人去说过亲，是你给搅黄的吧？别说我没提醒你，这些寒门的男人眼皮子浅，负心汉比比皆是，你可要看紧些！”

    青儿翻了个白眼儿，揶揄道：“一个大男人传起老婆舌这么大兴头儿，也不嫌丢人！哎，你刚说杜纯怎么了？”

    九文嘿嘿一阵坏笑，说起了凉王闹出来的大笑话。

    原来杜纯上回没巴结上魏大人，又削尖了脑袋去巴结副主考，却连人家的面儿都没见着。

    后来愈发像没头苍蝇一样四处乱撞，他也不清楚各路官.员的背景和瓜葛，只要是当官的就巴结一番，前几日竟误打误撞地找到九文头上。

    此事传到凉王耳朵里勃然大怒，在九文面前甩了几句不咸不淡的怪话，当场被九文直接噎了回去，一气之下把杜文发到边境南障去做县丞。

    那南障不仅偏僻荒芜，主要是充斥着瘴气，除了当地人一般人都适应不了那里的环境，病死过很多官.员，基本是用来流放、贬谪用的。

    九文笑着讲完这个故事，别有深意地看了青儿一眼说：“我这位三哥不聪明，却自以为是，跟着他可要格外小心，不如跟我吧？”

    青儿撇了撇嘴，一边嗑起瓜子一边闲闲地说：“我没兴致当官，谁也不跟！你念在咱们的情份上，还是逮机帮我逃跑吧，保住小命才是要紧。”

    九文哈哈一笑，忽然觉得马车一顿，有仆人报知已经到达猫舍。

    青儿随九文跳下车，才发现眼前的景色已是郊外，满眼的湖光山色。

    她猛然想起上次凉王宴时，九文说过他在附近也有别院，原来这么一会儿的功夫已经到了别院？

    青儿今天被张生的事弄得很烦，听到“猫舍”这个名字倒有些好奇九文的别院会是什么样子，散散心也好！

    二人快步走入大门，青儿诧异地发现这里竟像个植物园，满目苍翠，绿意盎然，星星点点的建筑掩映在绿色之中，颇有些原始的趣味。

    嗖的一声，青儿张大嘴眼睁睁地看着一只拖着五色长尾巴的无名野鸟从身边矮矮地飞了过去，竟不怕人！

    她目瞪口呆地看着刚才的地方，却已经找不到半点踪影了，这里感觉好像是世外桃源啊！

    九文哈哈一笑，解释道：“我这里平日不许人进，一年到头儿不过才打十来次猎，所以什么小动物都有。我还养了好多大的，去看看？”

    青儿开心地点点头，随着九文在密林间穿插，两只眼睛根本不够使，雀跃地指东问西。

    九文随意地向她介绍着各种动植物，如数家珍一般。

    二人走了好一阵来到一个独立的小园子，九文手扶着门向她坏笑一下：“跟着我，不要怕啊！”(未完待续……)