
    西讶然地看着青儿，神色不定地问：“依你什么事？”

    青儿双手扳着西的脸一字一顿地说：“你听好，我是妒妇！你若和我好，从今后就不许再亲近旁的女人！”

    西听罢嘻嘻笑道：“哪有人当妒妇当得你这般自鸣得意、趾高气昂的，真真是不以为耻反以为荣！”

    青儿梗着脖子说：“耻什么？卧塌之侧，岂容他人安睡？”

    西扬眉促狭道：“哦，学弟，几时这话可以这么解了？”

    青儿挑起眉，用手拍着西的脸恶声恶气地问：“少废话，说，从也不从？不从就算了，用老当家的话来说就是：三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是！”

    西伸手掐着青儿的下巴上上下下仔细端详了好一阵，才叹了口气说：

    “怪我自己瞎了眼，偏偏看中你这个河东狮。唉，这也是前世的孽缘，我就认命吧！”

    青儿皱了下鼻子，嘟着嘴有些不乐意地问：“这算什么，答应了？”

    西郑重地点了下头，自嘲地笑道：“答应了！看来这辈子我是夫纲难振喽。”

    青儿灿烂地一笑，在他唇上端端正正地印上一个吻，随即拍着西的脸颊得意地宣布：

    “公孙西，你这辈子是我一个人的了！”

    西笑了笑，突然猛得把张牙舞爪的青儿狠狠搂进怀里，霸道地补了一个深深地吻。

    良久，望着怀中醉眼迷离、娇喘微微的青儿。喃喃道：“小笨蛋，早就是了！”

    一夜无言。

    西整晚没回去，搂着青儿一宿都没松手。好像怕稍一松手青儿就会飞走似的。

    第二天一早，窗外小鸟叽叽喳喳的吵闹声才把二人惊醒。昨夜闹得太晚，两人都困得不行。

    西揉着早已酸麻得没有什么知觉的左肩，嘴角溢着甜甜的笑容。

    这是他们第一次同榻而眠，他又知道了青儿的一个坏毛病，只认他的左肩！

    西忍不住亲了亲她的眼睛，又叫了她好几声也不理。看她没有半点精神的样子实在不忍心再叫。

    他见外边天色已然不早，只好一个人先起来洗漱，又等了一会才再次唤青儿起来。却见她愁眉不展的窝在那里半天不啃声。

    后悔了？

    西皱了皱眉，脸上掠过一丝难以察觉的阴冷。

    昨晚并未做什么太过格的事，虽说有些欠妥，但郎情妾意。又已有白头之盟。不至于这就后悔了吧？

    西半眯了一下眼，展开温柔地笑容，这才扶着青儿的肩哄道：

    “快起吧，天都亮了！是哪里不舒服吗？”

    说罢扣住青儿的手腕就要号脉，却被青儿甩了出去。

    青儿忽地坐直身，直眉瞪眼地问：

    “昨晚你说的事为什么不先和我商量一下？我要去的话是不是要把别人换下来？我才想到狗儿正好是第六名，难道要我换下他？这就是你干的好事？！”

    原来是为这个！西暗自松了一口气。

    昨晚说的时候已经猜到青儿会有这个反应，好在当时浓情蜜意之间她根本没留心。

    说辞是现成的。早在谋划之初他就已拟好腹稿，当下从容地应对道：

    “我原不该这么早告诉你。害你瞎想。现在这件事全不过是我的猜测，八字还没一撇。昨天我不过是向凉王引导了一句单科成绩，究竟他要如何处置谁又说得准？况且凉王刚愎自用，不是别人能左右得了的。”

    青儿闻言皱皱眉，她固然不想离开西，不想充军，但如果说必须把自己的幸福建筑在狗儿的不幸上，要她如何安心？！

    她走到今天多么不容易，狗儿也一样不容易。他们都没有正规上过私塾，为什么偏偏是狗儿？

    青儿过不了自己这道关！

    西打量着青儿的表情，用手晃了晃，柔声劝道：

    “不要钻牛角尖，狗儿能不能去中都和你我无关，名额有五个，这五个人是谁只怕连凉王也还没有定案。凉王此次要的是人才、是扬名，自然会多方权衡。我只是觉得你比任何人都更符合他的诉求而已。”

    青儿别过头不再说话，西拥着她吻了又吻，哄道：

    “青儿，你舍得离开我吗？我为你的事心都操碎了，成宿成宿睡不着觉，现在好容易才看到一丝希望，你真的忍心舍我而去吗？我们这么长久的努力，难道就忍心让它付之东流吗？”

    青儿看着西憔悴地容颜，眼泪噼里啪啦地落了下来，她扑在西地怀里默默地哭泣，心里的天平不知该往哪头儿倾斜。

    哭了一会儿，西才劝着她起床梳洗。

    西亲自为她盘好头，一边插上竹簪子一边低语道：“这簪子太次了，等到了中都我给你换个好的！”

    正在这时外边突然响起敲门声，青儿吓得一抖，紧张地看了西一眼，脸唰得一下红了，手足无措得不知如何是好。

    西却好整以暇地从桌上抄起一本书，用眼神示意青儿去开门，好像什么事都没发生过一样。

    青儿咬着下唇，轻手轻脚地走到门前，悄悄提起门栓才要开门，却听狗儿在外边大喊：

    “青儿快点，凉王要召见前十名学子，我和森先去汪夫子那里等你了啊。”

    青儿赶忙应了一声，用手捂着胸口深深地吸了几口气，一颗芳心仍旧扑通扑通地狂跳不止。

    西这时走过来，笑吟吟地看了她一眼，把手中的书随手一放，拉起她的手推门就往外走。

    凉王昨天召见了前五名学子，今天又要见前十名，所有人都在揣测王意，希望自己也能雀屏中选。

    此时，夫子还没有到，但他的房间已经站满了人。

    西和青儿不是最晚到的，可他俩一进门就吸引了所有人的目光，此间有羡慕、有嫉妒、有刻薄，甚至也有几束带着明显的鄙夷。

    青儿不自在地把手从西的大手里抽出来，她不愿意让别人因她的存在而鄙夷西。

    西却抛给她一个无所畏的眼神，甚至随后在众人的目光中俯下身向她耳语道：

    “看他们的眼神就知道昨晚的事已经传开了，事已至此索性大方点儿，怕什么？！”

    青儿闻言只觉得脸烧得像着火一样，她低头专心地数着地砖，恨不得装作不认识西这个人！

    她想明白了，狗儿是知道西在她房里才刻意不进来的，而且他在敲门之初并不知情。

    青儿脑子里甚至都拍出了小电影，隔壁的那位学子如何探出个脑袋，如何比划，如何递眼神，什么样的口型……

    青儿突然觉得很冤枉，他们真的没有分桃之好，也并没有干那件事，却要背这个大黑锅。

    她甚至觉得与其如此应个虚名，倒不如昨晚真的做下了，至少不亏心！

    只是，她无法想像挺着大肚子装男人的画面。

    唉，由得人家去传吧！(未完待续……)

    PS：某喵看到这里有些不悦，挺着大肚子这句话是在讽刺谁呢？它轻盈地纵身跃上茶几，卧在一只鼓囊囊的香囊上，满意地喵了一声，心想还是作梦的猫最好了，这只囊好香软，好舒服~~~