
    回乡学共三辆马车，青儿、公孙西、狗儿、董森、闫渊五人一辆。

    大家基本都是头次见识这么大的场面，又是一群活跃的年青人，回程路上自然而然地畅谈起这遭的见闻，众人你一言我一语说得不亦乐乎。

    青儿好奇地问西宋将军是何许人，身为武将居然敢与封王结交？

    可能是青儿的问题太过尖锐，一时间整个车厢突然变得鸦雀无声，倒把青儿吓了一跳。

    西淡淡一笑，骂了青儿一句“不学无术”，才悠悠地说起了宋将军的情况。

    原来这位宋将军虽非名门之后，却是忠烈一门。

    其父曾舍身救过先皇的命，此后三位兄长又相继殉国，只留下宋将军一只独苗。

    估且不论宋将军本人战功赫赫，有趣的是他竟也同其父一样救了当今万岁的性命，此后他娶了故太子的胞姐长安公主，算来是正经皇亲。

    青儿恍然，他这样的身份来见凉王倒不意外，而他又同时是故太子的姐夫，难怪哭成那样！

    随即她又诧异于凉王也哭得泪人相仿。

    青儿可是仔仔细细观察过，凉王的哭绝非作伪，甚至可以说是刻意的强忍着悲伤，却没有忍住。

    都说无情最是帝王家，凉王又不是性情中人，怎么提起太子如此动情？

    青儿很想问，可有了刚才的那场“静音”她已经不敢多问半句了。

    尤其这里还牵扯到皇室，不如回去细问西吧。

    车里的气氛也因刚才的突然冷场而渐渐静了下来。一时间没人再起头谈论这些敏感问题。

    倒是狗儿兴奋异常，又问道：“我还是有点好奇，就算宋将军是皇亲。他管九皇子叫我家小九儿，这个‘我家’是怎么个说法儿，有人知道吗？”

    这回西也茫然的摇了摇头，倒是一直没怎么说话的闫渊此时笑了笑，从容道：

    “这个我倒正巧知道个大概，九皇子的生母桃妃出身于沐州谢氏望族，而宋将军也是沐州出身。可能有些亲缘关系，故有此一说吧。当然，这么说多少过于随意。不过宋将军行伍出身，又战功赫赫，也不会有人为此责难他。”

    狗儿听罢瞪着兴奋的眼睛还要问些什么，却被青儿捅了他几下。强自忍下了。

    车中众人也换了话题。讨论起大殿的灯饰和晚宴的菜品。

    待马车回到乡学天色已晚，便作鸟兽散了。

    次日风和日丽，青儿不再背书应战，就约了西在别院里闲逛。

    这座别院有处很大的内湖，青儿从一住进来就想去转转，却一直也没抽出时间实现这个愿望。

    眼见去中都无望，便和西一起去游湖了。

    她表面装作一派开心、享受的样子，心里却想着不日就要分别。一片愁云惨淡。

    西本不是多言的人，然而此刻能和心爱的姑娘并肩游湖。这样的美事不免让人陶醉，不知不觉地诉说衷肠。

    青儿挂着淡淡的微笑，听这些甜言蜜语从西的口中源源不断地流出来，也渐渐听得痴了。

    她突然想到刚开始交往的时候，西连句取悦她的话都说不出来，不想现在已精进于此，不由笑出了声。

    西看出她的神游，逼着要她说出个所以然。青儿实在拗不过，便玩笑的说了。

    西听了也不禁莞尔，捉了她的手并肩慢慢踱到湖边柳荫下赏景。

    他望着波光粼粼地湖面轻声说：“真希望我们以后可以这样长长久久、简简单单地厮守在一起，你说呢？”

    青儿狠狠地点了点头，强自克制住内心排江倒海似的狂潮，半侧过身子深吹了几下气，随手折了一枝柳条拿在手中。

    她半倚在西的肩头，一边把玩手中的柳条，一边不自觉地轻声念道：

    “青青一树伤心色，曾入几人离恨中。为近都门多送别，长条折尽减春风。”

    西闻言默默从背后揽住她，低声说：

    “青儿，还记得在沙坝装病时我说过的话吗？我曾说，‘你今日不弃我，日后无论贫穷富贵，不离不弃，生死相依’这不是甜言蜜语，而是我对你的誓言，西不敢或忘！”

    两行热泪无声地涌出，青儿扭身将脸扎在西的胸前不住垂泪。

    西环着她的腰，用手取过那支柳条远远地扔了出去，恨恨地说：

    “咱们不要这玩意儿，相信我，就是拼掉一切，我也不会和你分开！”

    西的心思她何尝不懂，只是那样的中都叫她怎么去？

    难道真得换下狗儿？狗儿是第六名，明明是正经考过的！难道她以第八名的成绩代替他不成？更何况狗儿是她的好朋友！

    在这件事上，西的态度和她截然不同，两人心里都有数，所以一时相对无言。

    正这时，就听见远远传来呼唤青儿的声音。

    她拭干泪水，大步站到土坡上向远方招手，却恰恰是狗儿到了！

    狗儿小跑到近前才看到不远处的西，略有些尴尬地挠挠头，向青儿使了个眼色想要单谈。

    青儿知道他匆匆而来，十之八九是为了中都的事，不想西加入他们的谈话，便和西打了声招呼，拉着狗儿去了别处。

    原来狗儿打听到小道消息，说中都的人选并不全按名次，还要参评出身，据说凡是贱籍出身的根本免谈！

    听到此青儿心中一喜，这样的话狗儿和她之间的直接竞争关系就化解了。

    狗儿低声骂道：“我真不明白，说好不分出身，广招天下学子的！现在我明明考上了，却又反过来要查我们的出身！早知如此，又何必当初？我们是贱籍又不是我们的错，青儿，这样我不服！”

    青儿听完他的话才恍然，狗儿一直不知道她还有另一个良籍的身份！

    她一时语塞，没想到好端端又多了一层顾忌。

    可这件事又偏偏解释不清，毕竟新鱼符的秘密关乎九文的性命。

    青儿犹豫了一下还是什么也没说，可一颗心却不停地往下沉，她该如何向狗儿解释呢？

    她心里唯一安心的是，似乎凉王没有采纳西的建议！

    西说得对，凉王还处在权衡之中，出谋划策的一定不在少数。

    青儿犹豫了半天，只是照着那日西安慰她的说辞，又拿来安慰起狗儿。

    两人说了一阵，狗儿才悻悻而去。(未完待续……)