
    随着声音的渐行渐近，只见一名二十岁上下的绝色男子大步闯进屋来。

    他穿一身墨绿色窄袖骑装，身长玉立，丰姿潇洒，两道剑眉在过于俊美的脸上平添了一丝英武之气。

    此人通身没有一件配饰，和凉王腰间悬玉、宝石围腰……一身的珠光宝气一比，宛如才降下凡尘的仙子一般，毫无一丝尘世的俗气。

    来人向屋内扫了一眼，指着青儿肩头的跟屁虫大声笑道：“哈哈，三哥非说没有，这可不正是我的跟屁虫吗！”

    “九文？”

    “傻子？青儿！”

    “你才是大傻子！”

    “九文是什么？你敢给我起外号！”

    抢着吼完这两句，二人突然默契地一阵狂笑，笑声肆无忌惮地在整个屋子里回响，根本不在意别人错愕的目光。

    九文抢身上前，抓着青儿的肩膀激动的看了半天突然问：

    “傻子，好端端地哭什么？”

    青儿此时再也控制不住，抱着九文把头闷在他怀里哽咽地哭道：

    “你没死，真好！”

    九文怔了一下，豪迈地笑道：“那点小伤早就好了，我是恶人，连阎王爷也不敢收我！哈哈……”

    笑了几声突然硬生生地收住，愣愣地看了青儿几眼，诧异地问：“你这是……青儿，你怎么跑中都来了？”

    青儿听了这话，满肚子的委屈全涌了出来。她一边擦眼泪。一边横着回道：“怎么，这中都是你一个人的，我还来不得了？”

    九文不接话。只呆呆地看了一会儿青儿，又满脸茫然地回头看向凉王。

    凉王早就觉得二人这样悬殊的身份，又搂又抱的不成体统，想插话又忌惮小九的脾气，见时机来了这才不动声色地插到二人之间打趣道：

    “怎么，九弟竟不知道，这位就是今科鼎鼎大名的‘婵娟’啊！”

    九文剑眉一立。也不搭理凉王的冷笑话，冲着青儿急赤白脸地大叫：

    “你疯了！你考的哪门子进士？你……”

    青儿先是震惊于九文居然是皇子这个事实！

    不过与此相比，她更担心的是这位活祖宗不要说出什么不该说的话。忙使劲向他挤眼睛。

    九文接到她的眼神不悦地运了一口气，狠狠瞪了她一眼，揽过她的肩膀向凉王笑道：

    “婵娟怎么了？我看挺好！我就不爱吟诗作对那套，有那功夫还不如猎几只兔子！青儿。赶明儿我给你谋个翰林院的差事。哈哈。我就看不惯那些学究儿，你到那里替我闹他们去！”

    说着从怀中取出金丝软笼，把跟屁虫从青儿的肩膀上哄下来。

    青儿恋恋不舍地看着跟屁虫小声赞道：“没想到你把它养得这么好！”

    “那是！养这些我可是大行家，整个隆昌国我排第二，就没人敢排第一！”

    九文得意地笑着，又小心翼翼地将跟屁虫请进笼子，揣入怀中。

    凉王鄙夷地看着小九摆弄那只耗子，恶心得一身汗毛全炸起来了。心想堂堂皇子如此玩物丧志。难怪不得父皇的烟儿抽。

    算来他们几兄弟，只有小九和他一样受冷遇。不免端出一副兄长的派头儿正色道：

    “我看你是越来越不像话，就为了这么一只耗子，上回在梁城用金子易巴旦姆，把凉、坝两州折腾了个天翻地覆！那里是边陲，我也由得你乱来。

    这会儿你的耗子又把我的宴会弄得一团糟，我还没和你计较！怎么，你还要闹到翰林院去？你就不能省省事，非要父皇关你的禁闭才开心吗？”

    九文却扬着下巴环视了一下现场，噗嗤一声乐了出来，无所谓地说：

    “嘿，三哥，依我说你这宴不开也罢！你也不看看现下的光景儿，前几天才刚车裂了两名主考，成队的官员现还押在刑部大牢里候审。你又在这里凑的什么材料儿，是怕父皇没处撒邪火吗？”

    凉王被他说得心下一冷，他请的学子中虽只有四名进士，按说摆个宴也不算什么。只是这里毕竟是中都，若被有心人传到宫里……

    想到这里不由皱了下眉，暗忖自己久在边陲心也变得粗疏了许多，竟没想到这节！

    此间鱼龙混杂，难保能做到密不透风。

    凉王此时已有悔意，情知小九这番话虽不中听却透着些许善意。只是当着封地众人，他一时无法下台。

    九文这时哈哈大笑，拍着凉王的肩膀爽快地说：“得了三哥，咱们既是亲兄弟，你这事儿索性也算上我一份儿！今后谁问起来只说是我闷了，硬逼着你找些闲人陪着一起狩猎好了。”

    凉王闻言大喜，此间别院向东二十余里就是小九的别院，他常在此狩猎。

    而小九惹祸的大名在中都无人不知，连皇上都懒得问，只要抱定了他这条大腿，就不怕皇上疑心了。

    凉王满心感激，亲络地拉着小九为他引荐众人。

    这顿饭表面虽花团锦簇，凉王却吃得意兴阑珊，一想到会有人借此事到皇上面前扎他的针，就心烦意乱。

    此次中都之行，他本是借着一件尚未办完的差事强留下来，若是有人向皇上挑唆，后果难以设想。

    他忧心忡忡地挨到最后，按原计划重赏了四名进士：

    状元公孙西独得赏银五百两，一甲进士闫渊赏白银三百两，二甲进士陆青赏白银二百两，三甲进士杜纯赏白银一百两。

    此外，夫子们按品级设了三百两、二百两、一百两共三档。

    赴宴的大多是豪门子弟，这区区几百两银子根本不往心里去，倒是夫子们脸上泛起红光，另几位学舍的生员也羡慕得红了眼睛。

    青儿也很开心，有了这二百两银子她能摆脱布满凉王眼线的客栈，租个地方消消停停住一阵子。

    虽说凉王不会放过她，但好歹图个清静。

    九文这时走过来，不屑地看着那张银票，撇了撇嘴小声道：“你们凉王还真是小气，二甲只值这些？”

    青儿狠狠地白了他一眼，九文倒不以为意，兴高采烈地问：

    “唉，你们这边的事要是完了，干脆和我打猎去吧！我的别院就在旁边，打完猎带你去看看我养的动物。”

    青儿一听眼睛刷得一下亮了，嘴巴不自觉地翘了上去，她已经一年多没打猎了！

    一个“好”字本已滑到舌尖又硬生生地吞了回去。

    她突然想到一个要命的问题――她要去的话西可怎么办？那家伙根本不会打猎！

    况且这么冷的天儿，要是让他在密林里骑马跑上一个下午，只怕又要病倒了。

    想要拒绝又不甘心，她偷偷地看向西，却失望地发现他正专注地和闫渊说笑，根本不向她这边瞧。

    青儿又想到西刚才思家不得归的样子，他近来情绪不高，要是自己再贪玩不陪他，好像实在有点说不过去。

    想来想去还是去不得，青儿最终心不甘、情不愿地推掉了九文的邀约。

    理由倒是现成的，明天他们四个就要去吏部铨试。

    听说铨试非常之严苛，当然于她而言反倒是越严越好，过不了才好呢！

    九文诧异地盯着青儿看了一会儿，好几次欲言又止，最后只嘱咐她小心，有什么事只管找他，随后便一阵风似的走了。(未完待续……)