
    升官？开玩笑！

    青儿经过这半个月的“宦.海生涯”已经理解到，从外郎到郎中这小小的一步没个五六年是熬不上去的。

    然而这难不倒她，青儿想了两宿终于被她想出个好主意。

    她以前曾在大学图书馆勤工俭学过一段时间，有了那里的经验，她很快就发现这里的档案管理还有改进的空间。

    这里的档案完全按时间索引，如果要找某一名官员的档案就只能陈平这样的老人儿凭记忆回想起大致的年份，再逐月查找，费时费力。

    而如果按照大学图书馆的方法，在档案中夹上备注关键词索引就不同了，可以在档案柜之外再加设个索引柜。

    索引柜中设立姓名、官职、年龄等最常用的搜索项，然后一一对应编号，这样可以把查阅速度提升数倍，甚至数十倍。

    当然这是个很繁杂的系统工程，所有的旧档案都要重新开封，整理出关键词，再编号，想必会耗费很大的人力。

    然而这个改良工程却是长治久安，前期工作虽然费力，但经过改良整个司封司的工作效率、内容、甚至是人员结构都会有很大的调整。

    青儿初步估算了一下，完全运用新方法进行档案管理之后，在工作效率不变的情况下至少可以减员一半，也就是说朝庭可以少发一半官吏的俸禄。

    这要办成了可是奇功一件！

    当然，青儿并不在意立不立功。她只知道这是唯一一个可以解封旧档案的借口，至少是她能想到的唯一方法。

    而这件奇功她很乐意免费送给那位不用正眼看她的上司韦达生。

    为了云娘，青儿什么都无所畏了。就算白白把这件功劳赏给那个讨厌鬼上司也在所不惜。

    好在韦达生这人高傲是有的，偏见也是有的，却也同时也有一双明目，青儿的点子一说，他的眼睛就放起了光。

    还有一点是青儿没料到，她这位上司还有着常人不及的执着。

    青儿的点子并不被吏部侍郎看好，然而在韦达生坚持不懈的申请下。吏部侍郎终于批准他在辖内先搞个小试点。

    辖内试点，这就足够了！

    司封司虽然应名有两位郎中各管一摊儿，而实际上全由韦达生一人支应。

    另一名郎中别说青儿从没见过。就连做老了事的陈平也只见过一面，谁让人家是世家子，在这里不过挂虚名图个好听，连俸禄都懒得来取。

    韦达生是个干脆利落的脾气。加上年轻气盛又想要立功表现。他大鞭子一挥，底下的这些小官吏可就惨了！

    这些人对韦达生敢怒不敢言，可对青儿就没了顾忌，一时间青儿成了整个司封司的公敌！

    韦达生此番的改良是在吏部侍郎大人面前拍胸脯保证的，只求成功不许失败！

    他先把司中所有官吏召集起来碰了无数次意见，找出了二十多条关键词，又亲力亲为一一筛选，最后只留下六个关键词。

    接下来又制定了改良进度的计划。这个打了鸡血的疯子居然要在三个月内完成近十年的所有卷册整理。

    因此，全司的上下官吏就拿着这六个关键词。开始了苦命的加班生涯。

    很多人在加班的时候嘴里从来没停过，不是聊天，而是痛骂陆青。一时间陆青声名大震，不止司封司，几乎整个吏部都知道她了！

    青儿才不管那一套，爱恨不恨、爱骂不骂，反正这些人对她也从来也没友好过。

    她只求找到张生！

    毕竟她这个官儿不知还能当多久，必须在没暴露女儿身之前，乘着这个便利条件把云娘的事搞定，找到张生。

    青儿的目标只是元初十四年到元初十七年这个时间段，她当仁不让的选了这部分当作她的任务。

    韦达生却觉得她选的量太大，硬是把元初十四年又拔给了陈平。

    青儿为了不让张生的卷宗从眼皮底下溜走，每每去得比陈平都早，撤得比陈平晚，还要不时听他那些陈年抱怨和委屈。

    唉，一切为了云娘！

    青儿干活和别人不同，不是一个卷宗挨着一个卷宗地干，而是把一年的所有卷宗先洗一遍，她说这样干心里有数。

    其实她只是在排查，因此她只用了一个月就已经把元初十五年到元初十七年的所有卷宗都排查了一遍。

    可以认定一个她很不愿意接受的现实――张生落榜了！

    青儿不放心甚至在吏部睡了五个晚上，把陈平负责的元初十四年整整翻了个底朝天也没找到张生。

    查无此人！

    这个结果对青儿的打击实在太大，好像被扎破了的皮球一下子泄了气，再也拎不起精神来。

    她的情绪落到最低点，坐了半天什么也干不下去，索性去找韦达生请了半天假。

    一来她干活从不惜力，也从未不请假，二来她前阵子在吏中干了几通宵的事大家都知道，所以韦达生根本没问原因就放了她。

    青儿出了吏部大门，顶着初冬午间温暖的太阳意兴阑珊地向住所走着，心中还想着张生的事。

    云娘才学不低，所以她一直相信云娘的判断，认定张文远一定高中，这才兴起这么档子事，把吏部搅了个天翻地覆。

    没想到结果却大出意料。

    难道云娘给了张文远太多的感情分，而那小子实际上根本就没有那么大本事考取？

    青儿叹了一口气，要查官员还好办，要查个平头百姓可就难了！更何况张文远没考中的话，极有可能早就离开中都了。

    人海茫茫让她到哪里去寻去找？

    她正想得出神，听有人在她耳边咳了一声，吓得她打了个激灵，回头一辆马车从她身边擦身而过。

    那马车走到前边猛然顿住，窗口伸出一只手招呼她。

    青儿见马车装饰豪华，但凉王为人拘谨有余不可能把手臂伸出车外，而且这只手臂上也没有凉王不离身的祖母绿戒指。

    可除了凉王，还会是哪个有如此华丽的马车？

    青儿在原地犹豫了一下，未敢上前。

    少时却见九文从窗子里探出半个身子招呼道：“青儿，犯什么傻，快来！”

    怎么把这个纨绔给忘了？！

    想到这儿，她又马上在心里纠正了一下，人家可不是什么纨绔，而是堂堂皇子！(未完待续……)