
    回到家时，天已经黑得伸手不见五指了。

    青儿匆匆辞别九文，拿着一把小巧的宫灯半摸着黑往后院走。

    一边走一边暗自庆幸，本来她想养只大狗的，因西不喜欢动物一直不让养。

    真是万幸！这要是养着狗，一通乱叫她可就暴露了，以西的性子八成没有安生觉可睡了。

    青儿蹑手蹑脚地推开房门，鬼一样轻飘飘地钻进自己的房间，又轻轻将房门从里边上了栓，这才深深地吁了一口气。

    她左手向头上一举，小声地叫了声：“也，盗垒成功！”

    话还没说完只觉斜前方黑影一晃，吓得她紧捂住口鼻差点失声叫出来。

    青儿眯着眼看了半天，才认命地说：“西？你……你还没睡啊？”

    西背着手从黑暗的阴影里向她走了几步，立在她面前，冷哼了一声客气地说：

    “外郎公干辛苦，让下官好等！”

    青儿太了解他的为人，情知他这是在给她下套儿，对这个大狐狸是半句谎也说不得的，当下谄媚地笑笑：

    “不是公干，我，那个，嗯……张生的档案完全找不到，我一气之下请了半天假，那什么，刚巧遇到九文，呵呵，和他一起散了散心。你知道吗，他养了一只大老虎，这么大，可爱死了……”

    青儿说了半天见西脸上什么表情都没有，也不接她的话，不由越说越心虚。越心虚废话越多，只好把话题拼命往不相关的事情上乱扯。

    等说到了九文的种种宠物时却不觉真的兴奋起来，一边比划一边口沫横飞的谈起她的所见所闻。可爱的梅花鹿、流线性的猎犬、慢吞吞的乌龟……

    直到嗓子说干了才觉得情况不对，好像这个时候不应该如此兴高采烈地说这些吧……

    她顾作从容地喝了几口水，闪在一边偷偷查看西的脸色，不再多话了。

    西冷冷地看了她一眼，青儿忙心虚地闪开了眼睛，一边看着黑忽忽的房梁一边心里好大的不服气，她又没做什么偷鸡摸狗的事。为什么要心虚成这样？

    人家不过是和好朋友逛逛动物园，有没有这么大的罪过啊！

    她忽然打了个哈欠，又忙歉然地掩了下嘴。

    看西这样子八成等了很久。说来她应该托人给他留个信儿，不过上马车之前她也没想到会玩得这么久。

    唉，还是这里太落后了，这要是有手机根本就不会出这么状况！

    屋里没有丝毫声音。青儿觉得整个房间压力好大。压得她都快窒息了，她现在不得不认真地考虑是不是要先赔个不是，虽然她不觉得犯过什么错。

    过了好一会，她实在受不了这种无声的谴责，委屈地小声说：

    “你是不是等我好久了？其实我也没想到会玩那么久，那些动物实在太可爱了……嗯，我是说我应该早点托人给你带个信儿，不该让你着急。”

    西闻言总算有了点动静。他深深地吸了一口气冷冷地说：“原来你只是忘了给我送信儿？好，好！这种信儿你以后不用找人给我带。我丢不起这个人！”

    说完这句话，他气哼哼地走出屋子，根本不给青儿解释的机会。

    总算是走了！

    青儿觉得屋子里的压强一下小了不少，终于可以正常呼吸了。正当她走到门口掩门时，只听西的屋门在一片寂静中爆出“崩”的一声巨响。

    青儿的手也跟着一抖，把门栓掉到了地上，差点砸到脚。随后心脏也跟着突突地狂跳不止，看来这件事没完！

    不自觉委屈的眼泪哗得一下淌了下来，青儿脸也不洗，衣服也不脱，和衣躺倒在床上无声地哭了起来。

    她不知道自己是什么时候喜欢上西的，只是当她发现的时候早已情根深种，拔也拔不出来了。

    可是这个平日里温温柔柔的西骨子里其实很霸道，霸道到连她的一个朋友都容不下！

    青儿可以贝者咒发誓地说她从来只把九文当成没有性别的朋友，而且她也可以很肯定地保证九文同她一样。

    真的只是好朋友，为什么西就这么小心眼儿，完全不能接受呢？！

    青儿一直在劝自己，九文在隆昌国这种环境下长大，他有不能接受的成长背景和理由。

    但她已经很小心，很疏远九文了，却还是不行！

    久别之后第一次看到死里逃生的九文，她已经拒绝了打猎的邀请，之后一个月的时间里她也从未主动找过他。

    好朋友处成这样已经很差劲，难道真的要和九文断绝关系才行吗？凭什么？！

    青儿觉得她已经退无可退，就算她再爱西，可她也有自己最后的堡垒，也有她不能妥协的底线。

    如果为了一段爱情就必须要铲除友情，也许只能证明这段爱情似乎不太合适。

    这就是人们常说的相爱容易相守难吗？！

    她真的已经尽力了，如果她和西的爱一定要如此践踏彼此的心志，踏平彼此的底线，那么不要也罢！

    青儿在泪水中慢慢进入梦乡……

    次日一早，青儿起床看着镜子里肿得桃子一样的眼睛有些不敢见人，做了半天的心理建设才鼓足勇气迈出房门。

    等她去吃早饭时才被告之，西已经早早吃过饭去翰林院了。青儿扯扯嘴角，尽力做出无所谓的样子。

    或许她更应该做的是搬家吧？这里是西的家，又不是她的！闹成这个样子，还死皮赖脸地呆在这里做什么？

    只是真的搬出去，这段感情就无可挽回了吧？她有些狠不下心！

    青儿一边吃饭一边想着西昨夜唯一的一句话――“原来你只是忘了给我带信儿？这种信儿你以后不用找人给我带，我丢不起这个人！”

    西的意思很明确，他的心容不下九文，容不下她这个正常的朋友。

    她明明已经说了他们交往地过程，他们只不过在和小动物玩，没有半点私情。但是西偏偏就是容不下！

    青儿的早饭吃得味同嚼蜡，她把饭碗往桌上一推，默默走出大宅。

    当她回头看大门时不由暗想，不知她还能坚持多久？(未完待续……)