
    这小乞丐还真能跑，青儿追得有些腿软时才追到，她上前拍了一把他的后肩，没防备被对方反手一把擒住。

    青儿暗叫不好，难道这不是丐帮的朋友？

    这乞丐身形和她差不多高，身量也挺单薄，却下手极狠，一句话不说上来抡拳就打。

    青儿哪里吃这路亏？

    她躲了两下就发觉这孩子不会武功，只是斗狠而已，心里不由稳了稳神，也不忙着进攻。

    果然打了几拳后，那孩子发拳没了准头，青儿看准时机一把抓住他的右臂顺势把他按倒在地上，高声喝道：

    “你是谁，为什么偷袭我？”

    那孩子嘴还挺硬，一句话也不回。

    这可让青儿有点挠头，一来她有求丐帮不想生事。二来是觉得这孩子瘦小胜之不武。

    想了一会儿，只得解下他的腰带把他绑了个结实，扔在一旁接着审，无奈何这孩子好像哑巴似的，死活不肯开口。

    一会只听劈里啪啦一阵脚步声响，从巷口又跑进来了两个大孩子，其中一个正是接了青儿书信的人。

    两个孩子跑到她面前也不说话上来就打，青儿一边左躲右闪一边大叫：

    “丐帮的朋友要是再这么闹下去，我可要出杀手了！”

    两个孩子一怔，其中一个略大些地问道：“既然是朋友为什么捉我们的人？”

    青儿翻了个大白眼儿，指着绑在一旁的小乞丐说：“他把我引到这里不问清红皂白就打。因不是我的对手才被绑了，我打没打他你们自己问。”

    接信的孩子迟疑了一下率先冲了过去，三两下解开腰带。三个人小声嘀咕了半天，那孩子又回来质问道：

    “这回你是没打人，可你凭什么告我的黑状！信我已经亲手交给柳易，你为什么在堂主面前说我没办好差事？”

    青儿听了一愣，问道：“你是怎么把信交给他的？在什么地方交的？你确定他收到了？”

    那孩子一昂头自豪地说：“那有什么难！就你给我信的当天，我们在他家门前等着。他下骄要走百步才进侧门，我们就在那里设了个机关。等他摔倒后，我亲手把信塞到他怀里才跑的。”

    青儿听这孩子说得如些详细已信了大半，不过还是追问了一句：“是你们三个一起去的？你确定他是柳易？他看到那信是什么表情？”

    那孩子咧嘴一笑：“是我俩去的。没他！柳易谁不认得？不就是那个刁婆子的小女婿！当时他只扫了信皮一眼就吓得撞鬼一样，慌忙塞到怀里去了。”

    青儿点点头，这两个孩子没说谎，看来信已送到。是柳易不想见云娘！那大些的孩子突然开口道：“既然你不信我们。不然你现在再写一封和我一起去，你亲眼看着我们把信交给他如何？”

    青儿笑道：“不用！上次是误会，我信得过丐帮的朋友！”

    说罢在附近的一家小店向账房先生借了纸笔，写了张很小的字条，约在三日后辰时一刻在城郊一处荒废的尼姑庵见面。

    写罢又将纸条郑重地托付给丐帮小友。

    忙完此事青儿在路边随便吃了些东西，回吏部只说是抓小偷搪塞了过去。

    下午青儿收到了凉王回信，要她联系乔得春取得有力证据，直接以大理寺的名义彻查。

    青儿不由摇摇头。看来凉王既不愿意接这个烫手山芋，又不愿意错失顺藤摸瓜的好机会。想用借刀杀人的招术。

    可惜按西的判断，凉王此举则白白把向皇上献礼的机会，拱手让给了大理寺卿。

    青儿无所谓，能为那些坐冤狱的人做些事，无论由谁出头都是好的。说什么左右都是死，就算是注定要死，也要拼上一拼才甘心。

    事不宜迟，当下她只身一人去死牢会乔得春。

    乔得春果然是个有心机的，他手里攥着关林士给杏县下的正式文书。不知他做了什么手脚，竟然瞒过信差没有将这么机密的东西烧毁。

    另外这个家伙极精明，关于张生的秘密只透露出了一部分过程，原来张文远以张生的名义参加乡试被捕，因为张生根本是在逃的杀人犯！

    当时乔得春在衙里任县丞，诈干了张文远手中所有银票，为张文远换了现在这个柳易的身份。

    同时，找了一个倒霉蛋李代桃僵，代张文远替张生伏了法。而张文远则以柳易的身份大摇大摆走出了县衙。

    说到这里乔得春却不肯再多说一个字，所谓的铁证更是只字不提，要到离开死牢后再给青儿。

    青儿无奈地摇摇头，她和这种人奸人没怎么打过交道，觉得她的脑子实在转不过来。

    反正她也从来没想诓他，就等他出牢再拿证据也没什么。

    和乔得春打了这回交道，青儿深刻地觉他居心叵测，尤其对他的上司，他从一开始就偷偷藏下致命铁证，明摆着不怀好意。

    另一方面她又觉得关林士也不是什么好鸟，他亲自下正规文书让属下办违法的事，事后却肩膀一滑推了个干净，要人家为他抵命。

    看来西的说法不错，或许这死牢里真有冤枉的，但数量可能极为有限。更多的应该全是乔得春、关林士之流，不过看谁比谁更会耍诈罢了。

    想到这里，青儿对他们的同情少了许多，她拿着乔得春的亲笔信联络到他的亲信，取得关林士的铁证，直接将这些东西打包面逞寺正李万坚。

    李万坚惊愕地看完所有东西，捋着胡子在屋里转了好几圈儿，才带着青儿直接找大理寺卿白君正。

    青儿虽然从唐杰口中已经知道白员外就是大理寺的一把手，但亲眼看到他穿着官服威严地坐在眼前，还是有些意外。

    同船人是三品大员也就罢了，还偏偏是她现在最在的领导，人生的际遇还真是有趣！

    回想起来当时她总是有点怕他，难怪，白大人是掌握全国刑狱的最高长官！

    说来还是西的眼睛毒，从一开始就猜中了他们的身份！

    从李万坚带她直接来找白大人的时候，青儿就明白这是把她当成凉王的人了。

    不过无所谓，这么想也没太冤枉她，她毕竟也收到了凉王的密令。(未完待续……)