
    春节匆匆而过，折桂班在新年之始便正式开课。

    董森比所有人都开心，因为折桂班整体搬进一个相对封闭的跨院，连生活带学习都和其他学子分开了。

    他执着地认为这个跨院就是乡学的“上舍”。

    青儿才不关心上舍不上舍的问题，她只关心怎么住。

    结果发现跨院的规格确实比原来的要高，每人单独住一间青儿和西合住的那种单间，即便没有书童也是一人一间！

    屋里两张单床、桌椅、柜子、书柜、琴桌等物一应俱全，连脸盆、茶具、窗帘等日常用品也比之前的还要讲究。

    青儿和狗儿门挨着门，入住时却发现邻居换作了西。原来这家伙以开小灶儿为诱饵和狗儿对换了屋子。

    其实没换之前他和青儿只隔了七个门而已，青儿觉得多此一举，没想到西听了她的论调脸又沉成了水，过了半晌才严肃地问：

    “你是不是畏惧人言，不想听别人在背后乱说咱们……那些难听的话？”

    青儿愣了一下，翻了个白眼随口说：“你能不能只听字面上的意思，不要什么事都想那么多？我才不怕，随他们咬舌头去！”

    西不悦地查看了一遍青儿的屋子，状似无意地低声说：“我只是觉得挨着住方便，你要洗澡什么的我也可以帮你看着门。”

    这里的春天极短，没多久就要进入夏季。青儿挑了下眉点点头，还是西心细，洗澡这件大事她倒疏忽了！

    她谄媚地笑了一下。用头顶蹭了蹭西的前襟，“喵”地叫了一声。

    西冰山一样的俊脸瞬间被春风吹化了，轻叹一声揽过青儿的小蛮腰狠狠地往怀里揉了两把，宠溺地说：

    “真拿你没办法！你先看书吧，我去夫子那边探探消息。”

    “汪夫子还是钱夫子？那个姓汪的好像不大喜欢你，可要小心些！才开学有什么好探的？”

    西打了她屁股一下，无奈地笑道：“你啊。什么事都不往心里去！八月就要秋闱了，从这里到中都要两个月的路程，满打满算现在就只剩下两个多月时间。当然要打听清楚，才好谋划对策。”

    青儿皱了皱鼻子，迟疑道：“就两个月？！就你觉得我行吗？”

    西给了她一个很大的微笑，用脑门蹭着她的脑门小声道：

    “目前的情况远比我设想的顺利！凉王要广招学子。两州只招来咱们十三个人。好在咱们争气。十三人却数全考进折桂班。照这个春假的情况看，凉王应该还是满意的，所以他应该不会……”

    “什么意思？春假不放咱们回家倒是满意？”

    西轻轻摇了摇头，看着青儿清澈见底的眼神，没忍住亲了她一口，小声骂道：

    “你的脑子就不能用用？年前折桂班的名单一出来，凉王就把咱们全扣了下来恶补了一个月，不就是想在这十三个人里出成绩吗？”

    青儿疑惑地看着西。咬着嘴唇想了半天还是没想明白，用下巴磕着西的胸口撒娇地说：

    “人家偏不动脑子。有你就够了，我还要省着脑子背经呢！乡学的学子从小读书，明明实力更强，为什么要特训咱们？”

    西被她气得笑出了声，柔声骂了句：“小笨蛋！小懒虫！其实我也只是猜测……”

    “好啦，好啦，不要谦虚了，你什么时候猜错过！”

    西得意地笑笑，又继续分析他的观点：

    “凉王乃宫女所出，在朝中势孤力单。他兴学是假，是旨在甄选一批寒门学子，通过科举培植他在朝中的力量。乡学的学子都是有背景的，就算他日高中也不见得能为凉王所用。而我们从这间别院出去，每个人脸上都刻着凉王的印记，明白吗？”

    青儿吁了一口气，发了一会儿呆才搞明白这一大堆乱七八糟地信息，伸手摸着西宽阔地额头叹道：

    “西，你真得只有二十岁吗？说实话吧，我不嫌你老！”

    西捉住青儿的小手放在唇边吻了几下，含笑地说：“嫌也没用，这辈子赖定你了！”

    青儿皱了皱鼻子，白了他一眼说：“那可不一定，你要是敢对我不好，我就休了你！”

    西的眼光一闪，促狭地笑道：“你舍得吗？休了我谁给你补课？谁给你洗床单？”

    青儿猛得羞红了脸，甩开他的手骄声骂了句不要脸，转身跑去看书了。

    草木灰那种玩意儿实在太难用了！

    青儿千注意万注意，可这两个月每次都要西帮她洗床单，提起这事儿青儿就恨不得钻到地缝里去！

    关键这里有仆人专门负责洗衣服，洗的时候不得不像做贼一样，西藏在屋里洗，青儿还要在门口把风……

    唉，总之丢人到家！

    西这一走，不知是不是撞到了软钉子，有去无回。

    直到下午才有人拍门，青儿欢蹦乱跳地跑到门口开门，没想到来的却是小霸王肖天霸。

    青儿一脸的兴奋顿时化作飞烟，小霸王看到眼中不由闪出一丝受伤的神情，不过转瞬即逝，一脸阳光地看着青儿笑道：

    “怎么，不请客人进屋坐坐？”

    自上次他好意送消息，外加真情告白，青儿对他的态度就一百八十度大转变，心里有一丝无法回报痴情的小小愧疚。

    青儿闪身把他让进来，小霸王拿眼扫了一下屋内的情况，皱眉道：

    “你何必这样亏待自己，屋子里空空荡荡的成什么样子？就算你只把我当同窗，有什么缺的短的只管到我那里拿好了。”

    青儿不以为然地回道：“这条件还差？你真真是膏粱纨袴之徒！和沙坝比起来，这里已经是皇宫了！”

    小霸王回头盯着她有些动情地说：“你吃了不少苦吧？”

    青儿摊摊手：“习惯了！倒是你找我有什么事？”

    小霸王叹了口气，用复杂的眼神看了青儿一眼，快步走到门前观察了一下关紧门，压低了声音说：

    “有个不太好的消息，我本不该说，可实在放心不下。此事我只对你一人说，千万不能和任何人提起，不然我舅舅就没命了！”

    小霸王的舅舅此时打了一个大喷嚏，心想这是谁在想我呢？原来是作梦的猫又打赏啦~~~多谢猫爷的赏~~~~~~~~(未完待续……)