
    青儿听说有山里进了队伍不由心头一紧，难道凭李万坚还绊住刘权？就算李大人份量不够，还有九文呢！

    常常皇子在县城镇着，刘权居然敢使人进山？

    况且平县这么小的地方，县衙的衙役捕快满打满算也到不了五十人，就算进山能有什么作为？

    肖二这时悄悄用胳臂肘顶了青儿一下，她会意地点了下头，肖二悄悄溜了出去。

    少时肖二附在她耳边低语：“是九爷！”

    青儿不由一震，这活祖宗怎么跑这儿来了？他不是两不相帮吗？不要命了？！

    她本想立刻去找九文问个究竟，不想领头大哥此时已带着一队人走进来，粗声大气地问：

    “山下有二十多个人的马队，官不官、商不商的，看着个个都不是怂货，是你们带来的人吗？”

    青儿见汪伦张口就要否认，忙抢着说：“是我的朋友！他们全无恶意。如果各位不介意，我想去试试，或许他们可以成为我们的盟友！”

    领头大哥大声问：“吴先生，你怎么说？”

    吴先生思虑片刻，笑道：“大理寺的朋友就是我们山寨的朋友，有朋自远方来，不亦乐乎！如果这些好朋友愿意相助，还请青大人代为引见。”

    青儿点点头，为了避免嫌疑，也不敢带上肖二，只身一个人下了山。

    一路上她不停地想九文为何来此，可直到远远看见到马队。她心里还是一团乱麻，完全理不出半点思路。

    青儿向肖四点了下头就利索地上了九文的马车，揭开车帘。却见九文正好整以暇地和孙员外手谈，不由冲口急道：

    “你怎么到这种地方来犯险？县城出了什么事吗？”

    九文一边沉溺在棋局之中，一边随口应道：“还好意思说我，你明知道危险还进山！”

    青儿见他魂不守舍的样子来了气，伸手将棋盘抹乱了恼道：

    “我们来过一次，认识寨子里的朋友，当然不会出事。可你就不同了。要是被人知道了你的身份，太危险了！你还是快走吧！”

    九文见她气急败坏的样子不怒反笑，忽而又正色道：

    “我收到消息。李太尉已请旨派兵支援刘权剿匪。你还是想好，到底是借机逃跑，还是继续查案？这案子牵扯极深，你要听劝就放手吧。”

    青儿闻言一愣。没想到事情竟搞得这么大。居然连李太尉都动作起来了。

    看来现在的情形，凭一个区区的大理寺正可压不住了！

    青儿想到这里，一时豪气大增，挺起胸膛，义正词严地说：

    “既然有人来剿匪，我就更不能走！山寨里的全是被贪官逼得活不下去的庄稼汉，他们不是土匪。大理寺既然派我到这，我就要为民做主！如果连我都跑了。他们不止活不了，死了还要落个匪名。那我这辈子永难安心！”

    孙员外冷哼一声，摇头笑道：“我就说她是个傻子吧。”

    九文也跟着叹了口气，无所谓的说：“既然你执意要查，我们只好陪你一起进山了，不然军队会直接把你们杀死在山里灭口。”

    青儿一愣，原来李太尉不是要剿匪，而是要剿杀大理寺的知情人，也就是杀她和汪伦！

    这时她才弄明白，九文来此居然是给她做挡箭牌的！

    青儿心头一热，眼泪差点滚了出来，她强自克制住激动的心情，吸了两下鼻子，语无伦次地说：

    “可他……他怎么敢谋害朝廷命官？这……”

    孙员外嘿嘿一笑：“人家州牧大人是来帮你们大理寺剿匪的，可惜你们这些文官争功，手无寸铁就往土匪窝里跑，被土匪干掉了，州牧大人只好帮你们仇报。嘿，这不是大功一件吗？”

    青儿被孙员外堵的半句话也说不出来，他说得对！

    刘权已经连杀了两位县令，现在又有了李太尉的支持，自然不会把区区两个寺直放在眼里。

    如今除了九文这棵大树还能仰仗外，再无他法！只是……

    青儿关切地问九文：“那你怎么办？会不会因此得罪了八皇子？上次……我是说，你会不会有性命之忧？”

    九文无所谓地一笑：“那就要看你怎么做了，你要有本事把案子全揽到大理寺那边去，八哥自然恨不到我的头上。”

    青儿抿了抿嘴，干咽了两口唾沫，艰难地说：“这里出的大小事都是我陆青一个人干的，与九皇子无关！可你们皇家心眼儿多，眼线也多，没一个省油的灯，我就……”

    “哈哈哈哈……”没等青儿说完，九文就捶着腿狂笑不止，最后连眼泪都笑出来了。

    青儿不明白她说错了什么，愣愣地望向孙员外，想要个答案。

    不料孙员外却不理她的茬，只摇了摇头，甩了句：“听我的，你还是赶紧嫁人吧！”

    青儿认真地点了点头，这阵子她早就明白，她根本不是当官儿的材料。

    官.场太复杂！等结了这个案子，无论如何她也不干了，踏踏实实地给西当小媳妇去。

    就这样，九文带着他的二十名亲兵，浩浩荡荡地进山“狩猎”了！

    青儿心里毛毛的，不知怎么做才能把九文从这场复杂的纠纷中撇出来，偏偏这么机密的事，又无法写信向大狐狸求救。

    肖二倒是可以送信，可眼下正是用人之际，青儿还指着他保命呢。

    唉，走一步算一步吧！

    只盼着不要把九文连累得太惨，不过这份人情债，她是注定一辈子也还不清了！

    好在山寨的人没什么心机，“九公子”作为大理寺陆青的朋友被山寨接纳后，很少有人打听他的来历。

    而青儿和汪伦也无暇分身，被成山的证据埋在案头。

    原来吴先生早有准备，他竟在平县做过主薄，只是后来被王县令开革了！

    后来的假剿匪案中，吴先生一家未能幸免，他几经周折才逃进深山，保住一条性命。

    因他见过世面，遇事有对策，慢慢混成了山寨的“军师”。

    他一念着家人的血海深仇，明查暗访，记下了王县令及刘权的诸多罪证。

    也是功夫不负有心人，如今竟真被他等来了大理寺的人!(未完待续……)

    PS：旅行回来思路全乱了，完全找不到北，不好意思，这阵子可能要单更了，等我找找节奏先。