
    青儿才不管闯不闯祸，反正西在深宫九死一生，她独活何趣？就算把天捅出个大窟窿她也不惧。

    现在她把张广扔回户部，柳易就不得不为其解毒。那里反正有张一隆盯着，谅李太尉也不敢再动手脚。

    张广不死，柳易就难逃流放之刑！

    张文远这种人渣，与其让他痛痛快快死，不如看着他一点点失去所有的一切，身份、地位、官职、富贵……

    当初他就是为了这些，毫无眷恋地背弃云娘，甚至派人错杀了两位无辜妇人。

    等了这么久，他的报应也该来了！

    至于她自己，青儿心里明镜似的，结案之前她不会有事，张文远的下场她一定等得到。

    哼，所谓官.场说到底不过互相利用、各取所需而已，有什么难？她这回不也利用了一把汪伦和张一隆吗？！

    青儿没回大理寺，而是直道回家，希望西还能借着闫渊的通道，再递些消息出来。

    却不想石沉大海一般，再没了半点音信。

    两天后的清晨，闫渊突然神色慌张地跑来，报称西东窗事发，已被打入天牢！

    青儿虽说早有心理准备，此时亲耳听到，还是如五雷轰顶一般。

    闫渊叹道：“难怪几天前你慌成那样，倒是我冤枉了你，你不要往心里去！现在什么也不说了，我马上奔魏大人那里。他是大冢宰，又赏识西。希望能在皇上面前说个人情。你也速速给凉王去个信儿吧。”

    青儿摇头道：“凉王身在西域，鞭长莫及，我再想其他办法吧。”

    闫渊一愣。诧异地问：“凉王现在燕门公干，距此不过一两个时辰的路程，你竟不知？你快给凉王修书吧，我先走了！”

    闫渊匆匆去后，青儿立即招来肖二，让他速速联系孙员外，急见九文。

    另一边。她草草修书一封，让管事的速报凉王，强调事关状元公的性命！

    把人全打发出去后。青儿一人在屋里转开了磨。大冢宰魏一诚、凉王、九皇子全找了，还能再求哪个？

    她在脑子里过了一遍熟人，除了上述三个外，还能接触得上皇上的就只有白大人、宋将军两人了。虽说没什么把握。总要一试！

    她换了身体面衣服。才要去拜见白大人，不想肖二匆匆回来，说孙员外已安排妥当，现在就起身。

    青儿没想到事情办得如此迅捷，忙随肖二奔了虎舍。

    这回再见九文，青儿不由心头一震，眼泪扑簌簌滚了下来，原本仙子般的美男子九文。竟瘦得脱了相！

    九文本就生得高大，现在人整整瘦了两圈儿。走路似乎都打晃儿。他两腮深陷，整张脸只剩那对剑眉，还依稀找得到往日的风彩。

    这才不过一个月的光景！

    九文看到青儿的表情，微微一笑：

    “我是不是变得没人模样了？前阵子虎妞……唉，还有跟屁虫先后死了，我心里难受，一下瘦了三十多斤。呵，现在成了活骷髅了！”

    “没事……以后，我再给你猎好多好多跟屁虫……”青儿紧紧拥住九文，努力克制住情绪，可眼泪还是噼里啪啦往下掉。

    孙员外、肖二在一旁，也跟着悄悄拭泪。

    九文反倒到洒脱一笑：“你们哭什么，我一时半会儿死不了！时间有限，咱们还是说正事吧！”

    青儿一边抹眼泪，一边点头，却难过得一句话也说不出来。

    九文看了一眼肖二，肖二忙把早上的事回了，又说一会出去再去找找白大人和宋将军。

    九文一愣：“哪位宋将军？”

    青儿吸着鼻子说：“就是长安公主的附马，宋……宋凯？他几天前调任漕运总督，我才见过的。”

    不待九文回话，孙员外猛击掌笑道：“太好了！这件的喜事我竟不知，这下咱们可有救了！”

    九文递给青儿一方手帕，冷冷地说：“东屏不要想太美，凯是父皇平西时的爱将，他回不回来和我无关。你不要想那些没用的，还是说正事吧。”

    孙员外摸了摸鼻子，微微一笑，不再说话。

    九文严肃地对青儿说：“西的事我管不了，我劝你也不要再找任何人！找大冢宰是对的，他的话父皇还会听，至于其他……”

    青儿插话道：“不管听不听，多些人求情总是好的！”

    “你错了！”

    九文稳稳地往椅子上一坐，苦笑道：

    “我圈起来这二十五天，每天都在想以前的事，近来对父皇的想法多少明白了一些。西的生死只在他一念之间，谁说情也没用！可是……”

    “可什么？”青儿含着泪问道。

    九文见青儿楚楚可怜的样子，宽慰道：

    “唉，西出身良也好、贱也罢，父皇只要爱惜他的才干，他就死不了。现在父皇最恨的是萧墙之争，因此，凉王就是西的优势！你只能求凉王一人，否则反而会要了西的命！”

    青儿急道：“你这话说得还要拐几道儿弯？这里又没外人，不能直说吗？我听不懂！”

    “你啊，天下只有你敢这么和我说话。唉，谁让你是我唯一的朋友！听好喽，好话不说二遍。”

    九文无奈地摇头一笑：

    “现在面上四哥、八哥争得最凶，可其他哥哥也难免没自己的想法。目前，只有三哥最让父皇放心，西就沾了他的光儿。翰林院不少人延揽西，西却死跟凉王一个，这是西的厉害之处！所以，你要不想害死他，就老实在家等信。”

    青儿犹豫道：“我明白，可……难道让我眼睁睁干等着，什么也不干？”

    九文冷哼一声，不再说话。

    孙员外见场面太干，凑过来笑道：

    “你们读书人不是有一句‘无为而治’吗，九爷就是这意思。俗话说心急吃不了热豆腐，你越急就越容易出乱子，买卖反而做不成！”

    青儿这回点了点头，望着九文说：“明白了，我听你的！你……你要保重啊！”

    一句话还没说完，青儿的眼泪又涌了出来。

    九文也猛得别过头去擦眼泪，身子却像钉在椅子上一样，一动不动。

    过了半晌，九文才甩下“珍重”二字，疾风一般地步出屋去。(未完待续……)

    PS：青儿诧异，九文走得那老急，做啥子去了？孙员外忙附耳道：去收浮云忘的票票去啦！两张呢！

    青儿了然地点点头，如此大事，难怪，难怪！

    神赐予我手速吧，我要三更！