
    青儿以最快的速度穿好衣服，用毯子裹着头就跑去西的房间，没想到却扑了个空，她焦急地在西的房间等了半天也不见他回来。

    直到她把头发全都烤干了也没见人影，青儿急得把牛大吼过来细问，才得知西和同僚一起去赴李学士的笔会，今晚就宿在李府不回来了。

    青儿气得狠狠踹了一脚身旁的凳子，气急败坏地把牛大轰出去，自己在屋里生闷气。

    真他娘的，烧香佛像掉屁股！

    她不日就要离开中都，也不知道会被发到哪儿，要待多久才能回来。

    而且，如果她的推断不错，李万坚就是弊案幕后黑手安插在大理寺的钉子，那他一定会把她派去一个短时间回不来的地方。

    因此她必须抓紧时间把柳易的事情给查清楚，刻不容缓！

    青儿想到这里，哪儿还有耐性等西回来再商量，独自一个人想了一会。

    她觉得无论黑痣是不是线索，现在所有的焦点都集中在柳易的身份上，那么只要搞到柳易的档案查查就是了。

    只是偏偏她现在不在吏部，不然原本是唾手可得的！

    青儿不甘心地想了一会儿，突然想到肖二的武功高强，虽然当时肖二他们几个的轻功比不上东瀛忍者，但上房应该不成问题吧？

    想到这里青儿按不住心中的喜悦，把肖二叫来商量大事，她大致和他说了下柳易的事情后。急切地问：

    “你的轻功怎么样，能不能负我去吏部？我想查看一下柳易的档案。”

    肖二犹豫了一下：“我的轻功倒不成问题，只是这种事到底危险。我不大放心大人的安危。不然你告诉东西放在什么地方，我取来给你看后再送回去。”

    青儿摇了摇头：“吏部的卷册山一样高，外人不摸门路不可能找得到，这件事只有我亲自去才能办成。”

    就这样两人换上夜行衣直奔吏部。

    青儿万没想到此时的吏部司封司居然还是灯火通明，她郁闷地发现韦达生按着所有官吏不让回家，正在加班加点地开夜车，赶进度！

    近在咫尺的案卷却拿不到手。青儿急得抓耳挠腮，也不知道韦达生这是要熬到什么钟点才肯罢休，亦或是要开通宵？

    更加雪上加霜的是。青儿本以为本去匆匆，她怕自己太沉影响肖二，还特意减了些厚衣服，结果在房顶上呆了没多会儿就已经哆嗦成一团。

    肖二见状独自翻身下去熟悉地形。少时把青儿负到司封司二楼的阁楼处躲着。

    青儿看了看这里很适合藏身。不由在心里暗赞果然是修炼有素的专业人士，她在司封司干了这么久都没注意过这地方，也从来没上来过。

    这里比房顶暖和了不少，而且透过阁楼的栏杆可以轻易看清下边的一举一动。

    二人在这里耗了一阵子忽然有脚步声响，肖二机警地带青儿藏到一处堆满杂物的暗角偷偷向外看。

    却原来是韦达生和一个矮小的中年男子说说笑笑上了阁楼。

    那中年男子笑道：“你这个人精想出这么个好点子，再过一个多月等你这事成了还要高升，到时可不要忘了老哥哥我啊。”

    韦达生嘿嘿一笑，压低了声音说：“年兄取笑了。他现在是平步青云，倒是你要多照应照应小弟才是。况且整个司封司都知道这点子是陆青出的。哼，该着他没这个福气，偏偏这时候调去大理寺了，真是皇天佑我！”

    “我看不是天佑你，而是凉王佑你！你还不知道吗，凉王把陆青调到大理寺去揪人，想把科教舞弊案幕后的人给揪出来，结果只挖出一个州牧。”

    韦达生一愣，悄声说：“还有这事，你消息真灵！”

    “嘿，你哥哥我就这点本事！告诉你，还有消息传……”那人左右看看才压低了声音道，“其实白大人已经查清幕后指使却被皇上叫停了，大理寺为此开了三个通宵，听说连告密的人都被处决了。”

    “啊？可，这么大的案子就……黑不提白不提了？那陆青岂不是白去了？她在这里跟着我好歹也能喝口汤的。”

    “你啊，真是个书呆子！凉王已经把这事捅到皇上那儿了，已经是大获全胜，陆青那小子可不是吃素的。多亏他走了，不然你可玩不过他。”

    韦达生从鼻子里哼了一声：“他不过是有靠山罢了！你我兄弟要是有靠山也不至于混这么久还上不去，唉！”

    “靠山也得自己找啊，陆青还不照样是寒门，可他聪明傍上凉王走得顺风顺水，这就是本事！不过……说来凉王弱了些，要我说要傍就傍腰粗的，你有兴趣吗？”

    “我？我……一个区区……谁看得上我。”

    那人嘿嘿一笑：“由来白屋出公卿，到底穷通未可凭，贤弟又何须妄自菲薄？我才听了句笑话，说是有才的人就像有孕的妇人，一眼就能看出来。呵呵，贤弟是有才之人自然会被有人想要延揽。这不，老哥哥我今儿就是受托为此事而来的。说实话我现在……”

    “嘘！”韦达生左右看看，慌张地说，“哥哥，这里不是讲话的地方，还是到家细聊吧。”

    那中年男人笑道：“看看，我刚就说要去家说，你偏要上楼。呵呵，多此一举不是！”

    紧接着楼梯声响，二人下楼遣散众人后也匆匆离去了。

    青儿没时间想他们刚才的对话，只专心找柳易的档案。他是在元初十四年考中，也就是却被韦达生硬拔给陈平的那部分。

    她曾经连了几个通宵查过一遍，因此轻车熟路，没一会就翻到了卷册。

    青儿看着手中砖头那么厚的材料有点犯难，就算看一夜也不见得找得到重点啊。

    肖二看出她的意思，小声提议把卷册带回去慢慢细查，用完后他再送回来。

    青儿也觉得以肖二的轻功还卷宗不成问题，反倒是现在这样还要背一个人更吃紧些，这里还是不要久待的好。

    因此听了他的建议，带着卷宗回了家。(未完待续……)