
    青儿望着空荡荡的椅子怔了一会，不解地问：“他，这是怎么了？”

    孙员外长叹道：“九爷本就好热闹，关在这种地方……关键是没个盼头，这关到哪天是一站啊？！我真怕再多关些日子，他……唉，不提了！宋将军他……”

    之后，孙员外的话题紧紧扣着宋将军不放，可惜青儿对他并不了解，孙员外将二人送到大门处才别过。

    青儿和肖二出了虎舍，都黯然不语，青儿不时想起九文那消瘦的身影，心里非常不是滋味，暗自埋怨这阵子忽略了他。

    良久，肖二闪烁其词地问：“大人，我，那个，我想告个假，大人能不能……”

    青儿愣了一下，急着翻出荷包，从里边掏出个小银块子：

    “好啊，我自己回家！你是要给嫂子买东西去吧？随便买点好吃的帮我捎回去，算我一点……”

    肖二不伸手，猛得别过脸，一会儿才有微微些哽咽地说：

    “我刚看完九爷，心里难受！我知道有卖小猫小狗的地方，所以想着……”

    青儿动作一顿，把荷包整个塞给肖二说：

    “也好，那你帮我买只小猫送过去。不好，九文看见猫会想起虎妞，还是买狗吧，呀……也不行，他养了好多狗呢……”

    青儿越说心越灰，她明白无论是虎妞还是跟屁虫，都是无法替代的。

    因想着不能再去找白大人、宋将军，与其在家中枯坐。还不如为九文选个合适的小宠物，解解他的宽心，便与肖二一同去了市场。

    二人在市场里挑来挑去。青儿想选个命长的，鉴于九文已经养了一池子的乌龟，就决定送他一对灰鹦鹉。

    灰鹦鹉能活五十年，免去了送它西归的的痛苦。再者，这种鹦鹉学话很快，能给九文解闷儿。

    青儿挑好一对灰鹦鹉，命肖二送去虎舍。她则自己回府。

    这个决定连肖二也没觉出有什么不妥，头顶上老大的日头，又是在大街上。天子脚下能出什么事？

    然而，还就真的出事了！

    肖二走后没多久，青儿刚刚捌出市场，就在一个不宽不窄的巷子里。被四个亲兵给绑了！

    当时巷子里有很多人。青儿一个劲地高声呼救、疯狂地挣扎，然而根本没人帮她。

    毕竟在老百姓的眼里，差役、亲兵、士兵全是穿官衣的，抓谁都是在执法。

    青儿力气再大，一个也拼不过四个，更何况他们的功夫并不在肖二之下。

    挣扎了没多久，青儿就被绑成个大肉粽，套了个面罩。扔进一辆马车。

    青儿支着耳朵细听，却不想这五个人沉默如金。一个字也不说！

    随着马车的颠簸，青儿有点犯晕，中都皇城没有多大，怎么走了这么久？可要说出城又不大像，这路况也未免太好了些！

    想了一阵她才搞明白，马车这是在城里兜圈子。

    青儿想到这里忍不住翻了个大白眼儿，有必要吗？！

    如果到现在她还猜不出是八皇子有“请”，那她真的可以回家抱娃去了。

    就这样不知又兜了几圈儿，马车才停下，青儿又被扛着走了好远的路，看来皇子的府邸果然不小。

    之后她被闭进一间小屋，又不知过了多久，青儿才被人晃醒，睁开眼只见身处一间极为奢靡的书房。

    整个书房一水儿黑沉沉的紫檀木，可能是为了打破这种压抑的感觉，到处都是金光闪闪的黄色。

    金色的窗帘、金色的坐垫、金色的烛台、金色的把手、以及各色黄金饰品。

    青儿不由恶毒地想，不知道的人准得把这间书房当成金店吧？真想不明白皇子锦衣玉食的，品味居然这么恶俗！

    她不赞成地摇了摇头，耳中忽然听到有说笑声，果见一个人昂首步入书房，后边还跟着四五个侍从。

    来人中等个头，体态圆润，头戴金冠，身着蓝袍，腰间扎着一条两寸宽、闪闪发光的金色缎带，差点晃瞎了人的眼睛。

    八皇子长得哪哪儿都圆，淡淡的眉毛，薄薄的嘴唇，他和善地一笑，装模作样地说：

    “咦，你们就这样招待本宫的客人吗？真是岂有此理，还不快快给我松绑！”

    马上有两名侍从上前，利索的解下绳索。

    “啊！”青儿疼得不由低叫几声。

    她被绳子绑得血脉不流，绑着的时候倒不觉得，突然解开反倒受刑一般痛苦。

    两个臂膀像被卸掉似得，两只手也变得又肿又紫，手指头也动不了，好像不是自己的一样。

    八皇子这时已坐到上位，示意青儿也落坐，笑道：

    “本宫近日听到一桩趣闻，很是感慨，故请陆大人过府一叙。唉，现在像陆大人这样的忠勇之士真是少见！只是……呵呵，所谓凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。你难道真的情愿，就这样明珠暗投吗？”

    青儿听了一愣，万没想到八皇子此番逮她，竟有招揽之意！她一时有点转不过弯儿，呆呆地愣在当场。

    八皇子见她发愣，呵呵一笑：

    “陆大人年青有为，前途不可限量，何必为了不相关的事断送了大好前程？大理寺白粮案已结，又何必横生枝节，对柳易穷追猛打呢？”

    青儿朗声道：

    “中都控天下，所有朝祭之需、官之禄、主之廪、兵之饷俱靠漕运。而漕运逢关过卡，运米入仓，处处勒索。每年仅粮食一项，盘剥、卡扣就高达十四万两白银之多。这些银子上不归天子，下不归黎民，八皇子认为这是枝节？”

    八皇子撇嘴笑道：

    “这里只你我二人，不必说这些场面话！我只问你，你挖出柳易，凉王保得了你吗？或者说，他会保你吗？呵，不妨明白告诉你，就算柳易输了，只要交了赎款也不过罢官而已，他还是李太尉的女婿，再谋个职，照样还是柳大人！可你呢？为此误了一生的前程，值得吗？”

    青儿听了这话身子猛得一震，激愤地说：“自反而缩，虽千万人，吾往矣！”

    只听“咔嚓”一声，八皇子将手中盖碗摔得粉粉碎……(未完待续……)