
    对于张广保命的要求，青儿有些犯难。

    凉王是不可能管的，而她面对李太尉这个对手，显然也无能为力。

    而更重要的是，她不想骗他！如果说之前的话半真半假，她有故意引导的成分，但面对张广的生死，她无法继续“引导”下去。

    难道要卡在这里吗？！青儿心里很慌，可是却没办法违心地承诺他。

    正在她天人交战之时，张广突然鬼一样的笑了几声，盯着青儿说：“我信得过你！”

    青儿心中一凛，她要继续这个误会吗？她没有骗人，可是……她做不到！

    “我又没答应保你的命，你信我什么？”青儿故意冷冷地说。

    张广又是一阵鬼笑，只笑了三两声又痛苦地咳嗽起来。

    青儿明白这是咳嗽扯到了伤口，不由在心里为他痛，这种痛她自己也受过，虽然事情已经久远，她却还清楚的记得那痛楚。

    只是现在不是当好人的时候，她只要成功！

    张广平复下来，笑道：“你刚才如果说能保我的命，我是一个字也不会说的。因为那是谎话，凉王鞭长莫及，根本保不住我。可你没说！所以我信你！”

    青儿不由长出一口气，还好，万幸！

    同时，她的心里也不由佩服起眼前这个张广，生死关头，他的脑子居然可以这么清楚，这么冷静，冷静地吓人！

    而这样的人，居然只是一名小吏。真是不公平！

    张广直瞪瞪地看着青儿说：“你救不了我的命，但我自己可以，只要你答应我一件事。”

    “什么事？”

    张广笑道：“等我把事情说完再告诉你。”

    “不行！你现在先说。如果你让我做违背良心、违背道义的事，我是不会答应的。”

    张广一边咳嗽一边笑道：“你真是……咳咳，没想到方今官.场……咳……还有你这路奇葩！”

    青儿怒道：“你不要一杆子打翻一船人，别的地方我不敢说，我们大理寺正直的好官多得是！”

    张广又怪笑了一阵，忽然正色道：

    “我的要求很简单，我告诉你真相后。请你去户部跑一趟，找到户部侍郎张一隆，把这里所有事都告诉他。然后。我会写封信，烦你一定要亲自交到他手里。记住，一定要亲自交到他手里！你做得到吗？”

    青儿郑重地答道：“我答应你，人命关天的大事。我不会疏忽的！”

    张广长吁一口气。点了点头，这才把白粮的秘密说了出来。

    事情起自三个月前的一天，漕运接到一批白粮，按正常手续一关关过到禄米仓。

    白粮入仓的事，柳易一向格外审慎。照常理来说，他总要亲自查验无误后方准入库，可偏偏那天是她夫人的生日，实在抽不出时间。

    他严令要下边的人把事情办妥。可这种事往往头儿不在，底下的人就更不知所踪了。因此这批货也不知道怎么就草草地收了仓。

    结果，这批货还就真的出了问题！

    半个多月后，有人偶然发现这批货有毛病，根本不是白粮，柳易这才急了！

    这事说来有他的疏忽之罪，他本想自己掏钱搞点真的白粮，把事情抹平。不想却有好事之人把此事捅到了李太尉那里。

    李太尉觉得有人故意陷害，便止住了柳易的行动，暗查此事。

    果然没多久查出此事是张相手下干的，李太尉便来了个顺水推舟，让柳易放了些陈米到黑市，又贼喊捉贼，把事情搞大，真捅到皇上那里。

    他们手里拿着证据，本打算借大理寺之手查封禄米仓，再给大理寺卖个人情，助他们揪出张相的手下，好在皇上面前给张相、四皇子一个反击。

    却不料大理寺根本没封仓，反而抓住了张广……

    青儿听了不由震惊，没想到这件事居然会是这个样子！说白了，此事里里外外根本没有柳易什么事啊！

    现在没时间细想，青儿匆匆从号子出来，直接找到汪伦，把能说的全说了，要他务必按住毛乐山的结案卷宗。

    汪伦欣然同意，又催促青儿马上依约去户部，千万要保住张广的命，免得死无对证。

    青儿别了汪伦，快马奔了户部去找张侍郎。

    一路上青儿也在想为什么张侍郎能救得了张广的命？可还没等她想明白，人已经到了户部。

    来不及想明白，先救人人紧！

    青儿完全按照张广的条件把事情办利索，又快马回来找汪伦，汪伦果然依约把卷宗压了下来，青儿这才出了一口长气，人总算救下来了。

    可事件事办下来，青儿老觉得什么地方别扭，她也想不出什么不对，只是觉得心里毛毛的。

    直到忙了一天快回家的时候，青儿才恍然大悟，她明明是要对付柳易的，可这一天瞎忙下来，只救了张广的命！

    这是哪儿挨哪儿啊？说好的冷静到哪里去了？

    青儿气得直敲自己的脑袋，完了，这下回去又要挨骂了！

    可与她的设想相反，西并没骂她，静静听完她一整天的事情后便陷入了沉思。

    西用手指敲着太阳穴不知在想什么，想了很久。青儿不敢问，怕引火烧身，反而赚一顿大骂，只好惴惴地坐在一旁干等。

    过了许久，西才出了声：“你今天已经做得很好了，事情和我推测的完全不同。唉，一切看事情的发展吧，现在我们已经左右不了大方向了。”

    “怎么说？”

    西蹙眉想了一会儿说：“今天你被张广扯进了八皇子、四皇子争斗的漩涡，不过，他们只是利用你，还好！那封信你没看吧？”

    青儿忙一通儿摇头，那是个人隐私，她才会那么LOW！

    西正色道：“我得把这事情给你讲清楚，免得日后你为了帮别人再陷进去。听好！”

    之后西讲了一大篇，青儿听得一个头两个大，最后只记得一个大概。

    好像是说：柳易是李太尉的女婿，而他的小姨子正是八皇子的亲妈，所以李太尉是保八皇子的。

    青儿翻了个大白眼，真绕口，就叫八王党吧！

    而今天她下午见的那位张一隆，则是张相的远亲，自然和张相一样是四王党。

    也就是说户部的两位侍郎，八王党、四王党各一枚。

    而青儿在这个下午，就迷迷糊糊地为四王党出了点力，因为张广反水四王党……(未完待续……)

    PS：昨天又双更了一天，今天继续加油，再赐给我点手速吧！