
    整整一个晚上，青儿都没怎么睡，她一直在反思为什么这么容易被人利用？

    而且最郁闷的是，她被人利用的无知无觉，甚至还要靠西的点破才醒悟！

    要一个根本就没有参与过此事的人提醒她――亲，你被人家利用了。

    这种感觉太差了！

    第二天一早，青儿脑袋沉得好像装满了板砖。不止沉，还晕头转向的，难受得要死。

    然而想了一宿之后，她只得出一个结论――这个案子里，柳易是无辜的。

    青儿对这个答案非常郁闷，一整个上午都浑浑噩噩的，直到她接到户部张侍郎的条子，约她中午面谈，这才重又打起了精神。

    她的第一感觉是张侍郎要继续利用她，心里好像吃了苍蝇屎似的，心想就算她好骗，也不能单拣她一个往死了骗吧！

    但转而又想到“敌人的敌人就是朋友”这句话，既然张侍郎能利用她，她也同样可以利用张侍郎和柳易之间的矛盾，来为云娘报仇。

    更准确的说，她可以和张侍郎结盟，因为他们有共同的敌人。

    出于结盟的考虑，青儿如期赴约，然而让她意外的是，张侍郎竟送了她一份超乎想像的大礼，一份可以直接把柳易送入监狱的铁证！

    这是一份柳易的账册，其中勾勾画画，标记着柳易贪污的证据。仅这份账册中，柳易就贪污了白银千两之多。

    这个盟结定了！

    就算明知是给张相当枪使。青儿也认了！

    千两白银，这足以要了柳易的命，而且和白粮案不同。这回柳易可是咎由自取，罪有应得。

    得到账册后，青儿狠不天马上黑下来，好赶紧回家，让西看看这个好东西。

    可惜日头却不肯动，好像嵌在天空中一般，定定地一步也不肯挪。

    青儿想了半天。觉得此事似乎可以找汪伦谈谈，他帮忙把毛乐山的结案压下来，也的确需要增加一些新的证据。

    她欠汪伦一个定心丸。毕竟上边一直在催办这个案子。想到这里，青儿带着账册去找汪伦。

    虽说他俩共事才三个月，然而这三个月却是出生入死的三个月，是共患难的三个月。她有把握汪伦会主持正义。

    果然。当汪伦粗粗看过账册后气得满脸通红，义愤地说：

    “白粮案我还觉得冤枉了柳易，现在看来一点儿也冤！想不到他身为太尉府的乘龙快婿，府里金山银山吃不完，还要如此巧取盘剥，真真是国之蛀虫！哼，这样的人反倒飞黄腾达，才三年就升到了四品！”

    汪伦激动地把手中的账册往桌上一摔。说道：“青儿，我们拼得一身剐。也要把这位乘龙快婿从云端上给拉下来，你敢不敢？！”

    青儿只听得热血喷张，狠命地点了两下头，心里不免暗赞汪伦带种，果然有大理寺的铮铮铁骨！

    因事情机密，汪伦只叫了一名专功账目的心腹小吏，三人一起分析账册。

    青儿完全不懂账目，她越是认真想把账目搞明白，反而越听得头晕脑胀，没一会儿功夫就已经一个头两个大，坚持不下去了。

    汪伦倒是个伶俐人，这天下似乎就没有他不懂的东西。

    他微微一笑，安慰道：“账目的事不是一时半刻就能理得清楚的，你从来没接触过，还是不要贪多，先休息一会儿吧。”

    青儿闻言疲惫地往椅子里一瘫，小声抱怨道：

    “我可没你这副好脑子！让我出个力、跑个腿不在话下。可这玩意儿……我的天，真真要了我的亲命！看来账目的事，只能有劳你了。”

    汪伦一笑：“放心，你在这案子上的大功没人抢得走！我看你早晚是要平步青云的。上回平县的案子，你没提升只是因资历太浅，现在要是再办了柳易，我就不信大理寺谁还敢小瞧你！”

    青儿淡淡一笑，懒得解释什么。

    她何曾有过升官的心？不过一门心思辞官保命罢了！然而这种话她是不便明言的，就让汪伦觉得她想力争上游好了。

    汪伦似乎一点也不急于账册的事，只一心一意陪着青儿聊天，不久又聊到了漕运。

    青儿再度发现自己的无知，汪伦口中的漕运，与西说的有很大不同。似乎是因为二人的角度不同吧？汪伦更倾向于谈及漕政。

    听了汪伦的说法，青儿才明白，柳易的千两白银在漕运案件中只是毛毛雨而已，当然柳易一定还会有别的账目。

    回家地路上，青儿的脑子里久久回响着汪伦的慨叹：

    “漕运仅米豆每年就达四、五百万石之巨，然而由此所获之利，上不能归国库，下不能富百姓，几乎全部被朝廷的各级官吏、军队中饱私囊！上有贪赃枉法的高官，中有层层关卡盘剥，下有船帮横行敛财，百姓何以聊生？”

    虽然今天青儿得到了柳易的铁证，可是她却高兴不起来。

    先不说以她和汪伦区区之力，能否撼动柳易还未可知。就算办成了，柳易也不过是冰山一角，他身后的李太尉、甚至八爷党还会继续把持漕运，还会继续盘剥敛财。

    青儿无力地躺在床上，痴痴地望着屋顶的天花板，不想动脑子。

    她一心要为云娘报仇，才死死咬住柳易，可现在她却突然发现这世间的不平、不幸远不止于此。

    穷她一生之力，也无法根本改变什么。

    青儿疲惫的闭上眼，她觉得前所未有的累，而这累是源自心头的。

    可能是昨晚一宿没睡，没一小会儿的功夫，她就迷迷糊糊地进入梦乡。

    不知过了多久，青儿觉得有人推她，睁眼只见西一脸关切地望着她，突然委屈地一把抱着西号哭了起了。

    西被她吓了一跳，紧张地拥着她问个不停，青儿却只是摇头，什么也不说。

    直到她哭累了，才抹着眼泪把今天发生的事详细说了一遍。

    青儿说罢，西手捂着胸口，温声骂道：

    “你吓死我了！我还以为出了什么大事，以后可不许再这么吓唬我！你是不是觉得我这阵子身体好得太不像话了？！”(未完待续……)