
    西叹了一口气，终于说出了那个一直埋藏在他心中的秘密：

    “我好像说过，自记事起我就在一家富户做伴读，后来那家遭劫，我幸免于难，被养父收养。从小我就想知道我的亲生父母是谁？为什么他们不要我？”

    青儿愣愣地看着西，见他满目哀伤，有些后悔不该逼他，忙扶着他坐下。

    西顺势将青儿搂在怀中，继续说：

    “后来长大了，知道世上很多贫寒人家养不起孩子，或送、或卖、或弃。而我出身贱籍，家境一定不好，身子又弱，并不怪父母充了我这个拖累。”

    青儿见他的神色越说越凝重，晃着他的肩劝道：

    “好了好了，过去的事多说无宜，现在有多少名门向你求亲，有什么苦也全过去了！”

    西摇了摇头：“你不知道我要说什么。”

    说罢西突然起身，开始宽衣。

    青儿脸不由一红，捶了他一下骂道：“作死啊！你这是做什么？”

    西默默宽衣不理她，青儿红着脸，纠着手站在一旁，不知所措，两只眼睛却不由自主地瞟了过去。

    其实西的身材谈不上好，青儿在病中照顾他不知看过多少遍，只是现在情形不同，此时再看倒不由心里小鹿乱撞。

    她一双妙目在这副熟悉地身体上游走，西的骨架很大，只是少肉，说来不算养眼。然而毕竟情人眼里出西施，自然不同。

    这时西突然回过头。两人目光对视，青儿窘得忙别过眼，西却反手指着左肋靠后侧的地方让她看。

    青儿扫了一眼撇撇嘴。抓起他褪在坑上的衣服叨唠道：“不就是那块红胎记吗，有什么可看？快些把衣服穿上，一会又要伤风了。快！”

    西拗不过她，只好由着她为他穿衣服，诧异地问：“你几时见的？”

    青儿一边利索地帮他穿衣服，抽空白了他一眼：“你生病时不全是我伺候你的吗？不给你擦身，难道由得你臭死？”

    西闻言脸刷的一下彤红。羞得别过了头，烛光之下两个耳垂愈发红得剔透，好像新鲜的小红樱桃一般。

    直到衣服穿好。西也没再说过一句话，青儿本想接着问他，又怕挑起他的心事，也不敢乱说话。

    过了好一阵。西才嗽了嗽喉咙说：“其实。那不是胎记……你没看仔细。”

    “啊？”

    青儿一挑眉毛，她为他擦过那么多次身，怎么可能没看清？

    可是，似乎这胎记十分重要？

    这话挑起了青儿的好奇，她知道胎记的位置，不由分说把西推到坑上就剥衣服。

    西一开始还挣扎，但实在不敌，也只好由着她了。

    青儿不敢像刚才那样把衣服全脱下来。怕他又受了风寒，明天还要跑路呢。只把那附近的衣服掀开，举了蜡凑过去细看。

    蜡光中，雪白的肌肤上一抹朱红。

    青儿看了半天也没发现什么特别，不由用手指摸了摸。只觉西的身体好像触电一般浑身一抽。

    青儿会意，不由噗嗤一下笑了出来。

    西顿时又红了脸，转过身不让青儿再看，青儿哪里肯依！

    两人打闹之间，只听“啊”的一声低叫，原来青儿手中的蜡油不小心滴到了西裸露的皮肤上。

    青儿忙放好蜡，哄小孩儿似的帮他吹了两下，又揉了揉，问道：“还疼吗？让你不听话！”

    西红着脸瞪了她一眼，索性把脸埋在双臂中不再看她。

    青儿这才继续看胎记。胎记呈朱红色，形状是个长长的椭圆形，用手摸着并不平滑，而是略略有些向外鼓，边缘也不太清晰……

    她突然低叫：“咦，这好像是烫伤！不对，不是……”

    西突然转过身，一边整衣服一边说：“对，是烫伤，不过原本的位置应该是一枚印章。”

    “印章？！”

    青儿不依不扰地又扒开他的衣服看，形状果然像是一杖闲章。只是已经完全看不出以前的样子，更加辨认不出原本写的是什么。

    她扫兴地皱了皱鼻子，帮他整衣服。

    西面无表情地说：“我本来也以为是胎记，这位置靠后，我看不大清楚。直到十三岁时才发现不对劲。我什么法子都试过，也辩不出那是一方什么印。但从那之后就怀疑起我的身世，你知道的，贱民不许刻印，所以……”

    西说到这里顿了一顿，这才艰难地说：

    “所以，我应该是私生子！而且父母之中至少有一人是良民。不知是谁为我烙下这枚印，大约是要日后相认，而另一方却以我为耻，把这印给毁了，永不相认！”

    西突然抬头紧紧盯着青儿：“你现在嫌弃我吗？”

    青儿一愣：“嫌弃什么？你父母是谁与你何干？他们又没养过你一天！”

    她见西的表情依然阴沉，便开玩笑地说：

    “况且，谁也不能选肚子投胎啊！要是能选，我就选皇后娘娘的肚子。哼，等我当上了公主，想要哪个貌美如花的才子就要哪个！不从的一律杀头！”

    西瞪了她一眼，使劲在她屁股上打了一巴掌，骂道：“貌美如花的才子就在你怀里，不用再投胎了。还一律！你想嫁几个啊？”

    青儿撇了撇嘴：“好大的脸！你挺多算五观端正而已！”

    西从容一笑，不再多说。

    青儿突然捉住他的手，激动地说：

    “不对啊，你刚一说我就觉得别扭！我觉得应该是这样：你父母要和你分开，就给你烙下这杖章，方便日后相认。可你所在的宅子被灭门，你养父可能觉得章太凶，为了保你的命，便把章毁了！哇，这剧情是不是太狗血了？”

    青儿说完不由吐了下舌头，自从西把她认为外国人后，她说话就越来越不忌讳。

    西早已习惯她的“怪话”，手抚着额头想了一会，才犹豫道：“好像这样也说得通。”

    “什么叫也？明明比你那版合理多了！”青儿得意地叫道：“笨蛋！前几天还要我‘不可先入为主’，现在你自己却犯！你先认定了父母不要你，才看不出你的推测错得多么离谱！”(未完待续……)

    PS：欢迎新朋友——纱帐轻解罗衫、漠漠竲竲~~~~么么达~~~~~