
    青儿质疑九文处理刘权的动机，她不想怀疑自己的朋友，可种种推测积在心中，压得她喘不过气。

    她可熬不到第二天！大夜里，披上外衣就跑去了九文的下处。

    好在肖三远远一眼就认出了她，没有给她来个“一剑封喉”。他用古怪的眼神望了青儿一眼，也不打招呼，就纵身上了房顶。

    青儿觉得莫名其妙，这家伙难道连起码的礼貌都没有吗？只是她一心找九文对质，没时间和他叽歪。

    青儿气哼哼进了九文房间，没想到这厮睡得倒香！

    她为了他的事翻饼，这混蛋自己倒睡得这么沉，想到这里不由怒气冲天，猛得抄起桌上的冷茶，朝着九文的脸泼了下去。

    “啊……你疯了？！”

    九文睡得好好的，突然被人用凉水从睡梦中激醒，一颗心在胸膛里砰砰直蹦。

    待看清来人是青儿，只好认倒霉地撇了撇嘴。

    他一肚子的怨气没处发，隔着窗子大骂：“肖三还是肖大？你们这群混蛋是怎么守夜的？有人夜袭啦！”

    不想这句话骂完却如泥牛入海一般，了无声息。

    九文等了半天不见动静，忽的了然一笑，向青儿挤挤眼说：“哈哈，这群坏蛋心太歪了！”

    “呃？”青儿挑着眉，凑过头去迷惑地看着九文，等他的下半名。

    九文见她这样迟钝反倒有些尴尬，随手拽过一件外氅给她披上。问道：“这么晚来找我，什么要紧事？”

    青儿往大衣里缩了缩，正色道：“刘权的事你倒底是怎么回事？真的是为了救那两千多条人命才杀死他的吗？”

    “当然不是。我哪有那么妇人之仁！”

    九文扯了下嘴角，拍拍坑沿让青儿坐下，这才凑过头去压低声音说：

    “刘权是八哥的人，外号小金库。他家豪富一方，把全部身家都押在了八哥身上。父皇不想动他，就是怕动摇八哥的根基，这才派我来的！可没想到这浑蛋无法无天到这个地步！连杀两位县令。还在地方上逼出匪患……”

    说到这儿九文打了个喷嚏，裹紧被子继续道：

    “他这样，我要保他成了什么人？好在他自己作死。竟敢借兵剿杀皇子，我正好顺水推舟办了他。但这事不能做得太绝！要是刘家因此覆灭，彻底断了八哥的财路，他能饶得了我？再说父皇那边也得怀疑我！”

    九文看青儿用手比比划划想得出神。不由噗嗤一笑。顶了下她的肩膀促狭地问：

    “绕明白了吗？就你这脑子还当官？死都不知道怎么死的！”

    九文把事说透了，她才总算搞明白这中间的曲折！

    青儿扁扁嘴，叹气道：“真复杂！你们这些人要是把脑子全用在正经事儿上，百姓何至于这么苦？不过……嗯，四皇子这回总要记你一功吧？”

    “哼，好稀罕！”九文冷冷一笑，不屑地说，“我不会故意坏哪个。也没必要讨好哪个，再怎么说我也是皇上的儿子。他们的事我不掺和就可以了。”

    “真的这么简单？派人刺杀你的人，你也不坏他？日后他干掉了对手，说一定下一个就会对付你，你毕竟有个让人忌惮的舅舅！”

    九文眼神一凛，戒备地望向青儿，却见她一派坦然，皱起的眉头这才渐渐松了下来：

    “唉，走一步算一步吧，以后的事谁能料到？现在我还没查出害我的是谁，只盼这遭回去，父皇赶紧封我一块地，我远远地离开中都这个是非窝儿，安安心心做太平王爷去。”

    “那好啊，我去投奔你！是所有皇子都有封地吗？”

    “二哥、五哥薨了不提，三哥封凉王、六哥封怀王，七哥封幽王。”

    青儿听罢掐着指头算了一会，迷茫地问：“这么说没封王的只有三个，就是你、四皇子、八皇子？”

    九文听了直皱眉，撇清道：“别乱说！我没封是因为年纪小，不过今年我也十九了，年前无论如何也该封了。”

    “那你想好去哪儿吗？”

    “呵，这可轮不到我选，给个地方就行，我不挑！只要不像现在这样不上不下地碍眼就好。”

    “嗯？”

    九文长叹一声，不无忧虑地说：

    “几位哥哥都是十八岁成人礼上封的王，我已经整整晚了一年！父皇不喜欢我，可难保有心人非把我和四哥、八哥往一块儿凑。希望这回我差事办得好，父皇一高兴把我打发走就好了。”

    青儿一个劲儿的点头，经过这次平县一行，她是彻底看出来官.场的水有多深，太可怕了！

    九文要是真能封个王，她也就有安生去处。

    有了这个盼头儿，青儿回去做了个香甜的好梦。在梦里她和西到了处世外桃源似的地方，过着无忧无虑的日子。

    可惜现实却没那么甜，平县的扫尾工作很多，刘权虽然死了，可大理寺的卷宗却仍要立，青儿和汪伦又忙前忙后折腾了四五天才算弄完。

    九文也不比他们清闲，死了个封疆大吏，后续的事也有得操办！

    好在燕州的胡监州素来与刘权不合，他为人又很干练。

    胡监州匆匆赶到平县后，立即法办了钱县尉，又把立了功的吴先生扶上这个位子。

    此后报请吏部委派新县令不提，胡监州又亲率许县丞、吴县尉火速把前三任县令的死定了案。

    此后雷厉风行地肃清县衙，该法办的法办，该开革的开革，该平反的平反。

    平县的百姓苦了这么多年，总算眼睁睁看着这些贪官酷吏得到了处罚，无不欢欣鼓舞，奔走向告。

    更有好事者竟然搞出来个《万民表》，吹吹打打报给了县衙和大理寺的钦差李大人，有趣的是这表上颂扬的字字句句全是九皇子！

    胡监州看出九皇子不愿张扬，可他却一心贪功，便伙同李万坚一起来了个先斩后奏，直接把《万民表》报给了朝廷。

    九文有苦说不出，只得从速启程，想赶在奏折之前回中都想办法。

    不想胡监州又悄悄向外界泄露了消息，待九文启程那一天，平县竟聚了三千多老百姓送行！

    最后搞得九文人还没出燕州，万民表的事已经传得沸沸扬扬了。(未完待续……)