
    汪伦推测道：“我刚查过王县令任上的公文，匪患大都不过几十人而已，百人已然少见，从未超过二百人。可他立功是剿匪三百余人，而仅仅十天后就有成群土匪冲入县衙，那这些余党是从哪儿钻出来的？”

    青儿一脸茫然地看着汪伦，又看看他手中的名单，疑惑地问：“难道你的意思是……”

    汪伦眼神中满是兴奋，抖着名单说：“这名单上共三百二十七人，数目和吏部对王县令的嘉奖分毫不差。换句话说，我手中的就是黄县令搞到的匪徒的名录。可你看这里、这里……唉，作孽！不止有女人，还有孩子！”

    汪伦又拉过平县的花名册，对着纸上划横线的名字一一指给青儿看。

    青儿这才震惊地发现，凡是名字下边划有横线的全在平县花名册中，也就是说这张纸上画线的人全是平县的百姓，而且大多是贱籍！

    三百二十七条人命！

    青儿不敢相信，可事实摆在眼前！

    她瞪大眼睛看向汪伦，才发现他也已是一脸悲戚之色。

    这世上竟会有这样的父母官？把子民指作“悍匪”残杀，用以邀功？！

    青儿怒不可遏地捶了一下桌子，咬牙切齿地大骂道：“其心可诛！我恨不得……”

    “嘘！”

    肖二突然窜过来一把掩住她的口，青儿还没反应过来怎么回事，汪伦机敏地接口道：

    “算了。这几年此地匪患频频，我们又不了解详情，一切还是等找到黄大人再议吧。”

    肖二抽回手低声说：“人已经走了。听动静不是练家子，应该没听到什么。大人，要不要换家店？”

    青儿犹豫地看向汪伦，汪伦将手中的纸条妥善收好才说：“平县县城这么小，我们搬到哪里也找得到，以后我们说话办事多留心就是了。”

    青儿点头称是，又道：“看来黄县令就是发现了这个大秘密才向大理寺告发！只是他现在生不见人。死不见尸，这张纸又不能当证据呈堂，案卷又失了许多……不如我们微服私访。或许能找到线索？”

    汪伦皱眉叹道：“谈何容易！你看这些划线的人全是贱籍，且名单中又有女人和孩子，想必是斩草除根，没留任何活口。”

    青儿闻言只觉得胃里有什么在搅动。贱籍！

    这个该死的混账狗官。居然杀的全是最贫苦、最无助的贱民。

    难怪他死于非命，死无全尸。只可惜这些“土匪”太厚道，应该活剐了他！

    青儿长吁一口气，暗想平县这么小，贱籍只怕已尽数命丧在“剿匪”之中了。

    想到这里她的心不由缩到一处，冷冷地说：“不管多难也要试！既然黄县令能搞出这张名单，我们也一定能查出来，明天我和肖二去探探。”

    这句话不是商量。而是青儿的决定。她不顾汪伦的反对，执意带了肖二扮做生意人的样子侦查起来。

    她手里只有十来个从花名册中核实出来的人名。无异于大海捞针。

    然而青儿一心要为平县贱民做些什么，虽然人死不能复生，至少要还他们一个公道！

    可他们连访了六天，却毫无所得。虽然案子没有什么进展，倒是对这位横死的王县令有了更多的了解。

    二人查了没多久就发现，当地百姓对两任县令的暴死很漠然，尤其对王县令的死，甚至有种说不出的快意。

    原来平县土地虽不算特别富饶，千百年来倒也过得安康，直到七年前王县令到任，一切就开始变得不同了。

    王县令一来就开始加税，田税、人头税、买卖税，种种苛捐杂税花样百出，渐渐把百姓盘剥得苦不堪言。

    这样过了三年，普通的人家早已被他掏空了家底。偏这年又遇到旱情，家家颗粒无收，税却要照缴！

    这下平县百姓彻底挨不过去了，家家户户都有饿死的老弱。

    这种情形下，有钱的人家纷纷搬家，穷人也大多向外县逃荒，剩下的一部分穷人却在周边山林落草为寇，贱民多混在其中。

    青儿万没想到平县的所谓“悍匪”居然是被官府逼上梁山的！

    更可悲的是，这些“悍匪”打劫过一阵子后，因劫无可劫，渐渐在一位老猎手的引领下适应了林中生活，开始以猎兽为生。

    猎人们常用林中的野味去市集上换些米面油盐等物，慢慢在林中安顿了下来，甚至建寨立村，倒也与民无扰。

    却不想王县令的税官神通广大，在集市上收猎户的税还不过瘾，竟耸着鼻子摸到了林中去征税。

    后因猎户拒缴税款，竟先后放了几次山火，逼得这些猎人不得不二次落草！

    青儿和肖二挖出来的内幕越多，就对这位王县令就越愤慨，对这里的百姓越同情，慢慢生出了想要入林寻访土匪的主意。

    她认为要想破王县令的“假剿匪立功案”，就必须团结林中的土匪，那里一定能挖到证据！

    肖二激烈反对，他本以为青儿此番主动请缨是要借机装死脱身，不想她竟来真的！

    进林子找土匪，疯了吗？！

    青儿见做不通肖二的工作，索性直接找汪伦商议。不想汪伦也是个不要命的，二人一拍即合！

    肖二万没想到这两人疯到了一处，可惜他人微言轻，拿这俩位活祖宗没半点儿辙！

    偏偏公孙西身在中都，鞭长莫及，根本指望不上。而借调平县县衙的人手只会打草惊蛇，徒增危险。

    肖二苦劝不住，也只好随二人进密林犯险。

    这天三人扮成皮草商人的样子，假借置办山货的旗号入林探案。

    一切进行的很顺利，他们没费什么劲儿就找到猎户，因价钱给得高、量又要得大，那猎户直言做不了主，全无戒心地将三人引入深山。

    生意谈判以汪伦为主，青儿只扮作他的副手没怎么讲话，肖二身为随纵自然更加沉默。

    汪论是个谨慎的人，又办老了案子，这次进山只为摸底，并不想打草惊蛇，顺利谈妥了皮草买卖就出山了。

    却不想阴沟里翻船，一行人居然在出了匪巢之后中了埋伏！(未完待续……)