
    西的屋里没点蜡，暗夜中只有透过纸窗射入的隐隐月光，青儿和衣倒在坑上，身上搭着棉被，睡得很沉。

    西坐在她身旁静静地想着什么，过了半晌才轻轻摇了摇她的肩膀，柔声唤醒她。

    青儿睡眼朦胧地揉了揉眼睛，歉意地向西笑笑：“嗯……我等着等着又睡着了。”

    她坐起身拉过西的手，又猛得弹开，慌忙用被子把他的手捂起来，心疼地埋怨道：

    “这么大的人了，明明体寒，也不知道用手炉！看冻得冰胡凉，让人操心……好些了没？”

    “现在你回来，终于有人疼我了。”西笑着把青儿拥入怀中，望向青儿的眼神有些闪烁，似乎欲言又止。

    青儿完全没觉察，沉溺在重逢的喜跃中，她把头依偎在西的怀中笑道：

    “见到你真好，你不知道我在平县时多想你！那些官.场上的事我全不懂，都快被刘权那个混蛋欺负死了！要是有你这个大狐狸在，我才不怕他们！你随随便便出个点子，就能把他弄死。哼，偏人家指望你，你倒不在身边，指不上的东西！”

    西喉中发出闷闷的笑声：“这回你为百姓除害，做了男人也做不成的大事，只是……太凶险了！你给我的信全报喜不报忧，害我乱猜，反而更担心。”

    青儿听了吐了吐舌头，又把头埋在他的怀里不说话。

    “这阵子我常进宫侍讲，皇上看来很器重我。这样一来凉王应该不敢再为难你。我想不如过了年，找个机会把官辞掉吧？”

    青儿顺从地点点头：“嗯，我也不想干了。不过要等我为云娘报完仇再说，不办了柳易我不甘心。”

    西知道她在这事上的执着，劝了也没有用，转而又聊起平县的案子，青儿越说越开心，越说越振奋，只说得全没了半点儿睡意。

    西听得很仔细。静静的听完似乎若有所思，迟疑地小声说：“九皇子……”

    “呃？”

    “哦，没什么。我是说这次多亏他，要不我可能就见不到你了。”

    说到这里，西紧紧地把青儿搂在怀里，半晌没有一句话。

    青儿在他怀里挣扎了几下。撒娇说：“讨厌。这么劲儿干吗，人家都喘不过来气了！”

    西闻言非旦没松手，反而凑上却补了一个炽热缠绵的热吻。

    二人温存了一阵儿，西才长出一口气说：“太危险了！答应我，以后再不要如此犯险好不好？我在这里担心得要死，简直地度日如年。”

    青儿赖在他的怀里，娇笑一声：“等办完柳易，我就给你当小媳妇儿。那时什么险也与我无关了。不过，有几个事我要先讲在前边！”

    “哦？”西挑了挑眉。收紧手臂奸笑道：“还敢提条件，不怕我不要你？”

    青儿娇哼一声，作势要挣扎起身。

    西只好哄道：“好啦，好啦，什么都依你就是！小冤家，这辈子我在你面前是抬不起头了。”

    青儿得意地一笑，掰着手指头说道：“第一，我虽然辞了官，但牛大、肖二这些人不许辞。我即收了他们，就要负责到底。”

    “这个自然，他们本来就很能干，再说我们也要心腹之人。还有什么？”

    青儿用手指点着西的胸口，骄横地说：“第二，你娶了我，就不许再有其他女人，碰都不许碰，想也不许想！”

    西笑着抓住青儿的手，边揉搓边笑道：“浪费了一个条件！怎么你忘了，定情时我已经答应过这条了。”

    “当然没忘，重要的事多说几遍，就是要你知道绝对不能犯，犯了就没得挽回了！”

    西吃吃笑了一阵才说：“傻子，有你这个母考虎在侧，我哪里有那个胆子？！”

    青儿紧紧盯着西的眼睛，恶狠狠地说：“想也不许想！看也不许看！”

    “好了，好了，我早依了，说下一条。”

    青儿用手指掐着西的下巴，又盯了半天才满意地放开手，小声嘀咕：“哼，量你也没这个胆子，否则让你步太史公后尘！”

    西摸了摸鼻子，打了青儿屁股两下，板着脸训道：“大姑娘家家的，这种话也好意思说！以后成了亲说话小心些，让人听见笑话。”

    青儿撇了撇嘴，在心里暗骂他迂腐，举起三根手指说：“第三，我就算嫁了你，也有交朋友的自由。”

    西微微皱了皱眉，隔了一会儿才认真地说：“现在你女扮男装，交往什么人我拦不住，可为人妇总要有女人的样子，婚后再女扮男装出来瞎跑就没有道理了。”

    青儿闻言半晌不语，小脸沉得水一样，别过身子不再理他。

    西撑了一会儿，见青儿没有缓和的迹象，只好委曲求全地哄道：“我知道你扮男人久了，一时受不了约束。好在牛大、肖二夫妇都在，你习惯一阵子就好了。”

    青儿突然怒道：“我一共有多少朋友？狗儿死了、董森不知去向，现在已经不剩几个，况且他们大多不知我是女人，以后想联系也无法联系。你明明知道我说的是九文，就直说不好吗？我就不明白经过这回的案子，你为什么还对他有偏见？九文到底哪里不好？””

    九文气急败坏地吵道：“他好？哼，我这就告诉你他有多好！他才回中都的第二天，就和户部尚书的公子为个风尘女子争风，把人家的腿打断了，现在已经被皇上圈禁了！”

    青儿惊呼道：“九文被圈禁了？什么时候？你怎么现在才说？不行，我要去问问！”

    说着话，青儿抄起坑边凳子上的外衣，披到身上就要往外走，却被西一把拦腰抱住，急道：

    “你这是要上哪儿去？他是被皇上圈禁的，有重兵看守，你我这种小人物怎么进得去？！”

    青儿知道他说的是实情，可一肚子气没处发泄，狠狠地推了他一把。

    不料西却禁不住她这一推，竟直直地向后摔去，吓得青儿冲上前将他又揽回怀里，身体一时失去平衡，二人齐齐地栽到坑上。

    西就势压在青儿身上，箍住她的双手大声道：“你听我说！我对九皇子的感观不重要，他既然救过你，我就欠他的人情！但这回的事是皇家内务，况且……这圈禁只怕是他自己设计的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：已经五十万字啦，好开心，加油加油啊~~