
    八皇子挑眉喝道：“好个不知好歹的东西！你以为你有什么了不起？要不是李太尉再三托付，你也配和我说话？！哼，不学无术的‘婵娟’，要真用你，我还怕会被人转为笑柄呢！”

    青儿微微一笑：“原不必八皇子抬举。”

    八皇王闻言恼羞成怒，脸上的横肉颤了几颤，突然又强自镇定下来，嘿嘿干笑两声道：

    “你以为我不知道你的心思？你不就想烧小九的冷灶吗！哼，你看到他被圈禁起来，所有人都躲着他跑，而你却反其道为之，趁虚而入，凑上去大献殷勤，以博个万一。呵呵，可惜你押错了宝！”

    青儿气得面红耳赤，大叫道：“少用你的脏心烂肺去猜别人，九皇子是我的朋友！”

    八皇子扯了扯嘴角，把玩着腕上的翡翠串，冷冷地说：

    “朋友？少说那个虚头八脑的！其实你挺聪明，只是小九……唉，不是我看不上他，他就是扶不上墙的烂泥，要不怎么连他亲舅舅都不保他呢？呵，也多亏如此，要不以沐王的势力，还真是个劲敌。”

    青儿冷哼一声，不再作声。

    “看你跑去猫舍，我还以为你是聪明人，结果连我和小九，你都能选错！真是死不足惜！”

    八皇子认真端详着手串，随口道：“拖出去吧，手脚干净点。”

    “是！”屋中随从齐声应了一句，上来就抓人。

    青儿见这四个来得凶猛。情知不敌，也只得奋力反抗。怎奈她两条膀子还没缓过劲来，根本不听使唤。

    使从武功高强。四个人一拥而上，没费多大力气就把青儿按倒在地。

    青儿又怒又恨，虽说大闹德合楼时，她已把生死置之度外，可她还没和西道个别，就这么窝窝囊囊地死死，死也死得不踏实！

    随从正要把青儿往外扭送。却见管事的神色匆匆小跑进来，速速行礼后，俯在八皇子耳边悄声说了几句。

    八皇子神情变了几变。恶狠狠地剜了青儿一眼，不太情愿地点了下头，管家又急急地退了出去。

    八皇子整了整衣冠，少时突然摆了下手。四名侍从放开青儿。无声地退到廊下。

    青儿不知八皇子又要玩什么花样，咬着牙费力地从地上往起爬。

    正此时，猛听门外一阵皮靴响亮，少时管家引着一位太监，并四名披着软甲的禁军进了屋。

    众人行过礼后，八皇子笑着迎向太监道：“原来是曹公公啊！呵呵，有失远迎，父皇圣安？”

    “圣躬安！老奴这是奉旨来押陆青进宫的。还请八皇子行个方便。”

    青和听到这里不由一颗心砰砰狂蹦，心中暗祷上苍。千万要进宫，必须进宫，不然我的小命休矣！

    她跪坐在地上，一双眼睛紧紧盯着八皇子，只见他略有些尴尬地笑道：

    “这个自然，哈哈……父皇面前还要请公公多多美言。”

    话音未落，管事的就偷偷往曹公公袖口里塞了些什么。

    曹公公会意一笑：“八皇子贤名天下尽知，不止老奴，宫里上上下下哪个不赞一声！呵呵，就是老奴我，在万岁跟前儿也没少把您挂在嘴边上。”

    青儿看到这里，一颗心才终于放回肚子里，她的这条小命儿又保住了！

    随后四名禁军将青儿押到马车上，直到马车驶出八皇子府邸，青儿这才长长出了一口气。

    她完全没料到八皇子居然胆大包天，这么紧要关头居然敢杀朝廷官员，也不怕被四皇子抓住把柄？！

    青儿摇了摇头，看来她把自己想得太重要了。

    她不过区区从六品，这样的官职中都一抓一大把，说白了也不过是个公务员而已，也许她的死根本无人在意？

    叹了一口气，青儿看看车上不作声的另五个人，不由想到皇上为什么要见她？

    因为西？！

    没错，除了西没有旁的原因！

    皇上怎么可能知道她是谁？

    搞不好，一会儿能和西见上一面？！

    一想到也许有望见到西，青儿的心情瞬间阴转晴。

    好车没多久入了皇城，青儿随着曹公公下车，一路奔养心殿而去。

    青儿怀着兴奋地心情一路赏花观景，突然一抹熟悉的身影吸引了她的注意。

    这人好巧不巧地正跪在他们的必经之路上，青儿眯眼细看，那魁梧的身躯，花白的头发，难道是……

    他们越走越近，曹公公突然低声惊叫道：

    “哎哟，我的驸马爷！您这个年纪怎么跪在大凉地上啊？这是出了什么事了？”

    宋将军回头瞧见曹公公，笑着点了点头，却向着养心殿的方向，扯着脖子大声喊：

    “我在求我家大帅放了小九儿！不就把窦昌儿子的腿打折了吗？有什么了不起！再不放人，我就把他儿子的脖子也撅折喽，好把我和小九关在一处，就个伴儿去！”

    曹公公劝道：“哎哟喂，我的驸马！老奴求您可小着声点儿吧，您怎么喊都无所畏，老奴这颗脑袋可还想留着吃饭呢！您老等我们走过去之后再喊，可使得？”

    宋将军嘿嘿一笑，低声嘱咐：“曹公公一会见了皇上，可要给我家小九儿多说好话！”

    曹公公频频点头，小声说：

    “瞧驸马爷这话说的，这种事儿还用您特意嘱咐？！老奴我该说的一句也不少，只是就算老奴说一万句也顶不上您老半句，您说是不？”

    宋将军叹了口气，闷声道：“屁大点儿的事，这爷俩怎么还牟上劲了！”

    说罢一眼看到青儿，诧异问：“陆青？你怎么跑宫里来了？”

    “我也不知道啊！”青儿咧了咧嘴，期期艾艾地说。

    宋将军向曹公公看了过去，曹公公笑道：“哎呦，皇上的事儿老奴也不清楚，老奴只知道魏大人也在。”

    青儿听了心头一喜，看来闫渊真的说动了大冢宰，而且今天果然是为了西的事！只是不知一会能不能见上一面？

    宋将军看了青儿一眼，犹豫了一下说：

    “你认得九皇子吗？要是方便，看在咱的面儿上向皇上求个情，准与不准的，咱都欠你一个人情！”

    青儿心说人情有啥用，还是作梦的猫给的香囊才最实惠！！！(未完待续……)