
    青儿难得能说过西，好不得意，过了一会儿又好奇地问：“那你找到线索了吗？”

    西长叹一声：“我去凉州就为找线索，可想找的人已离世多年，目前为止所有线索都断了。不过，如果真像你说的这样，我倒不想再找下去了。”

    “为什么？”

    “我找到他们只想亲口问一句：为什么生下我，又不要我了？如果你猜得对那就不必了，我明白他们还是要我的，也就不难受了。”

    说到这里，他抚着青儿的面颊柔声说：

    “为此我发过重誓，日后一定要三媒六证、明媒正娶，我不想我的骨肉如我一般饱尝私生子之苦。呵，其实在喜欢你之前，我从未想过娶妻。你知道我的身体有多差，我不想拖累人。再说，我连姓都没有，也不用延续什么香火。”

    青儿听了一半眼眶就湿了，用拳头打着西的胸口说：“不许胡说！不管你找不找得着父母，我都会连他们那份儿一块儿疼你。”

    西噗嗤一乐：“是挺疼的，估计都被你打青了。”

    青儿狠狠白了他一眼，却换来一个绵密的吻……

    次日一早，天还没亮两人就收拾已毕，各穿了一套最普通的身服，坐等天明。

    大约过了一个世纪那么久，天还黑得像锅底一样。

    二人虽急不可耐，却不敢过早上街使人生疑，只好耐着性子继续等。

    直到隐隐听到鸡鸣。二人这才悄悄潜出房间，蹑手蹑脚地往外走。

    现在虽是初春，早晚仍有寒冬的影子。二人紧紧裹着外氅碎步向处院走去。

    青儿掐着领子，伸头四下望了望，多亏天冷，外院的仆人们还没起床。

    她回头向西点了点头，二人匆匆走到大门。

    青儿轻手轻脚地搬起笨重的门栓，悄悄立在角落，又提着力拉开大门。大门还是轻轻发出了一点吱嘎声，好再没有仆人出来。

    二人才刚喘了口长气，还不待转身。就听身后有人尖声尖气的笑道：

    “呵呵，状元公起得好早啊！咱家还想着是不是来早了，不想刚刚好，再晚些可就要扑空了。”

    青儿转身见来者是个年纪三十岁的男人。光面无须。穿着极为考究，不由皱了下眉。

    身边的西则热络地迎上前，笑道：“啊呀，原来是中贵人！真是有失远迎，不知这么早来寒舍有何指教？”

    那名太监随着笑了两下，只说是皇上有旨，急见状元公，也不待西多言便往一旁的轿子上引。

    青儿咬了咬牙。盘算着他们连轿夫才不过四个人，打是打得过。

    只是担心西的体力。这里又没有马，恐怕人还没跑出城，就被抓住了。

    正在她犹豫间，西从怀中摸出个银锭子塞了过去，笑道：

    “你看我这身衣服，总要回去换件官袍才使得。另外还要烦问中贵人，宫里这是出了什么大事，天还没亮就这么急的找我过去？”

    太监收了锭子笑道：“咱家虽也不大清楚具体是什么事儿，却知道是好事！嘿嘿，状元公不必担心，衣服也不用换了，宫里早有安排。”

    说着话一使眼色，和另一位太监将西一起客客气气地架到了轿旁。

    西突然“哎呦”一声，向二位太监解释了几句，快步走到青儿身边，偷偷把身上的银票全塞给他，嘱咐道：

    “看样子还没事发，不然应该是禁军来抓人！你且安心，不要莽撞，我去去就回。”

    青儿脑子早就乱了，一时间也不知道说些什么，见西转身就走，只在背后喊了句“多加小心！”。

    西转身向她一笑，就被两名太监拥上轿子，那乘小轿一溜烟儿地消失在巷口。

    青儿待轿子走出了视线，突然身子一软，险些坐到地上。她失魂落魄地回了后院，坐卧不宁地在屋里一个劲儿地打转。

    这时房门突然轻轻敲了两下，肖二小声门外问了句什么。

    青儿忙跳起身，急切地开门把肖二扯了进来，这才发现牛大也躲在他身后。

    让进二人后，青儿迫不及待地说了金华公主、以及西被太监请进宫的事。

    二人也很着急，肖二拍了一下拳说：“可惜现在九皇子被圈禁，不能入宫，不然可以找肖三他们打听消息。”

    青儿闻言眼睛一亮：“孙员外呢？”

    肖二搔了搔头皮，为难地说：“他，他不过是个皇商……在宫外边路子野得很，不过入宫的话……”

    “唉！”青儿长叹一声颓在座椅上。

    牛大这时不太有底气地问：“要不……大人去求求闫大人？他和状元公交情很深，应许愿意帮忙。”

    “哪位闫大人？”

    牛大一愣：“就是乡学里总考第二的那位，闫渊闫大人啊！他现在是礼部主客司的员外郎，状元公一直和他走动的。”

    青儿一拍脑袋，这才想到她自当了官就再没和闫渊来往，竟把他给忘得死死的！

    “闫渊能入宫？”

    牛大咧嘴一笑：“这我可不懂，不过……这么说吧：工部赵侍郎有两个女儿，长女入宫，生了金华公主，另一个就嫁给了西域的闫家。论来，闫大人和金华公主是正经的两姨亲，关系可挺近的！应该比咱们消息灵通。”

    青儿皱了下眉头，一入宫门深似海，宫里的那些娘娘们看着风光无限，其实不过是囚徒罢了，一般二般的哪里能见得着娘家人？

    红楼梦里的元妃那么得宠，一辈子不也就省过一回亲吗？

    她的眼光又看向肖二，肖二也一个劲儿地嗫牙花子，磕巴道：

    “这个……可能悬吧？金华公主虽然得宠，可她生母赵美人却……嘿，宫里的事……不过多问问应该也没坏处吧？”

    “当然有！西临走时特意嘱咐我不要莽撞，可他……”

    青儿说到这里，冷不丁地猛地想起狗儿！

    虽说她对眼前两个人完全放心，可……西冒用假鱼符是杀头的大罪，还是不能说！

    想到这里，青儿只好改口道：“算了，许是我想多了！皇家规矩多，招驸马这么大的事儿不会这么快的。”(未完待续……)

    PS：啊，，，还在推荐期啊，，，求票票，求订阅，求一切~~~~~~~~~~