
    许县丞客气地笑笑，恭敬地说：“是下官说的不清楚，张大人是接到州牧刘大人的令，在去燕州途中遇难的。对了，地点就在三百里外的白川。”

    又是燕州牧刘大人！

    看来张县令的死也与他有关。

    这么说来，或许倒霉蛋张县令也发现了什么重要线索，才被灭口的？

    想到这里，青儿灵机一动，索要当时张大人接到的那封信。

    许县丞微微一愣，倒没说什么，起身引着青儿去了阵放卷宗的房间。

    他二人才刚进门，就见一个人慌慌张张从里边快步出来，许县丞见了似乎也有些诧异，转而又热情地向青儿引见县尉钱大人。

    钱县尉虚应了几句又匆匆走了，青儿装糊涂地对许县丞笑道：“这位钱主薄看来是个急性子，还没聊两句就急着走了。”

    许县丞不好意思正面纠正青儿，委婉地说：“呵呵，大人说的是钱县尉啊？大人不要见怪，我们这里所有巡缉盗贼、平治道路、稽检囚徒的活儿全归他一人管，他总是这么忙的。”

    青儿见他如此迟钝不由暗笑，拍了拍脑门笑道：“哈哈，是我说搞错了！这几天睡得不好，脑子也不好使了，看他从这里出去就以为他是主薄。”

    许县丞了一边找东西，一边歉意地随口笑道：“嗨，王主薄回乡探亲去了！偏巧两位大人驾道，要什么都找不着。好在钱县丞热心。总帮我登梯爬高地找卷宗，不然我这老胳臂老腿儿的……呵呵。”

    青儿眼睛一亮，原来是他！

    她从县衙回到下处。急忙找到汪伦商议此事，二人都觉得钱县尉极为可疑，很可能与张县令的死、黄县令的失踪有关。

    二人商量良久，却苦于手中没有任何过硬的证据，那张黄县令的人名单又算不得铁证。

    汪伦措词了良久，不敢把案情写死，又生怕写不到位。不能引起上司的重视。二人商量了半日才定稿，快马将信报回中都。

    想到回复还要再等十天，二人便商议着在刘大人赶到之前。抓紧时间找证据，因此带着肖二成天泡在县衙。

    他们一会逼着钱县尉去找黄县令，一会又拉单子催许县丞翻卷宗，但无论怎么查。剩下的卷宗就像水洗过的。再找不出半点有用的东西。

    不知道是不是他们的催逼奏了效，三天后平县发现一具无头男尸，浑身赤裸。经县衙多人指认，证实死者正是消失了十余天的黄县令。

    自此，平县已经确认连续横死了三位县令！

    汪伦赶紧向大理寺修书，他的书信才将将发出去，燕州牧刘大人就抵达平县，亲自拜见两位大理寺寺直。

    其实州牧是四品封疆大吏。而寺直不过区区从六品的芝麻官，然而两位寺直是代表大理寺出使推按。地方官自然不敢怠慢。

    三人扯了会儿不痛不痒的官话，接下来就是接风酒。

    虽然明明州牧刘大人才到，但这里毕竟是他的一亩三分地，由他坐东为二位中都特使洗尘。

    席间县衙几位官吏往死了灌酒，汪伦和青儿使出浑身解数招架，总算存了一丝清醒回到下处。

    只是人到了客栈，再用什么解酒汤也不管用了，二人谁也没抵过酒劲儿，没一会儿就睡死了过去。

    第二天，州牧刘大人毕恭毕敬地陪着两位寺直办案。

    一天过去了、两天过去了，竟无一人提验尸的事。不止刘大人不提，连汪伦也不提。

    青儿见隆冬已过，白天的温度早在零度以上，黄县令的尸体再不验就来不及了！

    虽然她不懂专业知识，却明白时间拖得越长，越验不出结果来。

    就这样熬到第三天，青儿终于忍无可忍，挺身站出来催着要为黄县令验尸。

    刘大人并未阻拦，毕竟无头尸案谈不上为死者留全尸。

    青儿没想到他拖了两天居然这么痛快就答应了，怕他再做什么手脚，提出要旁观。

    她的这个要求不止让刘大人震惊，甚至连汪伦听了都大张着嘴，半天合不拢。

    从汪伦的态度来看，这家伙一定没参与过这个环节，也不认为这事与寺直有什么瓜葛。

    青儿想到她才入职时，汪伦带她进死囚牢时得意的神情，还以为他这样有经验的寺直什么都见识过！

    又或者是歧视？

    她突然想到凉州拜访吴仵作的情形，可能验尸这工作在隆昌国人心中太肮脏下贱吧？

    管他的，青儿才不在意这些人的看法！

    她捂着手绢，直挺挺地站在仵作旁边看了个全程。

    期间，她一直努力让眼睛不离开尸体，同时还要强忍着翻江倒海的肠胃，以至于根本没顾过来细看。

    然而青儿坚信，只要守在这里，仵作就不敢在她眼皮子底下搞鬼。

    验完又等了很久，仵作才上来报告。称死者系后脑受钝物大力击打致死，死者无反抗，无其它伤痕。一击毙命，应为惯犯所作。

    随后，钱县尉也上前呈报他的查案结果。

    他推断黄县令系独自微服查案时被歹人从背后击倒，由于力度过猛一击致命。后歹人对黄县令进行洗劫，盗走包裹、衣物等东西。

    刘大人又问许县丞，黄县令生前有无独自查案的习惯？许县丞回县衙众人均能证明确有此习惯。

    青儿对此毫不怀疑，她和汪伦不也同样不敢用他们办事吗。

    只是她不同意是劫杀，大声质疑道：“请问钱大人，抢劫不过图财，何必害人性命？再说劫杀又为什么要分尸？把头颅割下来，再丢到另一处，不是增加了被旁人发现的可能吗？”

    钱县尉被青儿问得一愣，磕磕巴巴搪塞了半天，却不能自圆其说。

    青儿和汪伦还没来得及再说什么，刘大人猛得站起身大步走过去，将钱县尉狠狠地斥责了一顿，并命他速速细查，限十日内必须查出真凶。

    汪伦也站起身，大赞刘大人御下有方，治理得力等等。

    青儿则站在一旁不作声，心下诧异几时变成她唱黑脸，汪伦唱红脸了？(未完待续……)