
    青儿诚挚地对宋将军保证道：“九皇子是我的朋友，我一定尽力而为。只是我位卑言轻，不然我陪你一起跪死在这里，直到皇上允了才罢！”

    宋将军闻言一喜，猛得在青儿胳膊上拍了一记，豪爽地笑道：“好小子，我没看走眼，你有这个心就够了！”

    这时，曹公公不知从哪儿变出来个靠垫，足得有两寸厚，他将靠垫平放在地上，又搀着宋将军跪在上边说：

    “驸马爷，老奴说句不该说的话，您也是上了春秋的人了，可比不得西征那前儿，要珍重自己的身子骨儿啊！”

    宋将军跪好一摆手，粗声粗气地说：“跪坏了才好，我跪坏一条腿就算替我家小九还给窦昌了，正好把小九救出来！”

    曹公公轻叹一声，这才领着青儿又急急地奔前走。

    来到养心殿大门前，也不用通禀，直接将青儿带了进去。

    “低头！”

    曹公公压低声音训了一句，见不管用，又拽了青儿袖子一把，青儿这才将头垂了下来。

    其实她什么都还没瞧见！

    元帝根本没在大殿上呆着，而是在养心殿左手的一间侧殿内，一进门又刚好竖了一架屏风，虽是大白天，屋里却很昏暗……

    这时只听大太监曹公公禀报完毕，他又很技巧地将宋将军跪在殿外的事点了一笔。

    元帝果然注意到此事，哼了一声道：“这个宋凯。还要闹到什么时候！唉，你去叫他回府去，别在这儿给我碍事了！”

    曹公公领命而去。只剩下青儿一人跪在地上。

    她悄悄向上瞟了一眼，视线猛得撞到魏大人，忙吐舌头笑了一下，却被魏大人狠狠地瞪了一眼，只得老老实实垂头跪好。

    等了好一会也不见任何动静，屋里静得好像时间停止了一样。

    青儿这才又向另一边望去，这才看到皇上正半倚在软塌上。闷头写着什么。

    养心殿和她去过的保和殿完全不是一个概念，不知是不是侧殿的缘故，这间屋子并不算大。摆设也不大像书房，倒似乎有点半卧室、半客厅的感觉。

    青儿正在欣赏宫里的布置、摆设，不意小腿传过来一阵巨痛，回头一看却是曹公公。

    他进来一点声响皆无。进屋一不汇报、二不见礼。居然先踹了她一脚，青儿无奈地缩了缩脚，悻悻地垂下头。

    这时曹公公才报称，宋将军的意思是不放九皇子，他就不回家。

    只听“啪”的一声，元帝把手中的笔狠狠摔在案子上，骂道：

    “那就让他跪着！一诚去传我的话，他年纪没我大。别想在这儿以老卖老！哼，让他来中都是办漕运的。他放着正事不管，却管起我的家务事来了，这成什么体统？！”

    魏大人领命而去，殿里又没了半点动静。

    过了一会，元帝突然问：“下跪何人啊？”

    青儿回明身份后，元帝又问：“知道联找你来是为的什么事吗？”

    这句话说的没有半点语气，青儿又看不见他的表情，不知是福是祸，只推说不知。

    “哼，联虽身在宫中，可耳目却不闭塞。听说四天前有人大闹德合楼，当众向一位四品侍郎动家伙，还把三品大员给吓病了，这都是你干的好事啊？”

    青儿没想到让她进宫却是为了这档子事，不免有些心灰意冷。

    她舔了舔嘴唇镇定了一下，朗声回道：“臣有下情禀报！”

    “说！”

    青儿便一口气把白粮案，柳易贪污案，柳易毒杀证人案一五一十全说了一遍。

    元帝听完思忖了一阵，突然笑道：“我问你德合楼的事，你只字不提，却说了一大堆别的事，你这是什么意思？”

    青儿叩首道：“微臣在德合楼所做所为确是义气用事，没有什么可辩驳的。我做错了就是做错了，臣情甘愿领罪！但请皇上不要放过那些祸国殃民的硕鼠！”

    “哦？”

    元帝沉吟一阵，突然笑道：“一诚啊，这都是你的门生啊！你自己看看……他们，哼！”

    魏大人原来早已回来，见元帝正在问事便未作声，此时见无帝突然发难，忙跪倒在地回道：

    “臣不敢！四年前我国已颁新规，所有进士皆系天子门生，臣不过是主考官，不敢有门生之说。”

    元帝大笑道：“你倒撇得一干二净！哈哈，起来吧！宋凯那个扛头怎么样了？”

    魏大人才站起身，忙回道：“本来宋总督是不肯起来的，不过公主殿下及时驾到，把……嗯……把总督大人劝走了。”

    元帝闻言一阵爆笑，拍着大腿开心地说：

    “该！这个扛头仗着他们父子救过驾，天不怕地不怕的。哈哈，天有眼，偏偏让他怕老婆！”

    青儿听了半是想笑，半是想哭，没想到九文最大的生力军，居然就这么轻松地被公主摆平了。

    而且关键的是，看情形皇上根本没有要放九文的意思啊！

    等元帝笑够了，魏大人才说：

    “呵呵，宋总督仰仗的是皇上的胸怀。嗯，公主殿下时才叫微臣给皇上带句话，殿下说入宫之前才看过九皇子，好像九皇子身子不太好，公主的意思是……”

    “够了！我不听这些，一共才圈了不到一个月，可就病了？扯蛋！”

    青儿听到这里，满脑子晃的全是九文单薄的身影，她猛得叩头禀道：

    “皇上，微臣今早才见过九皇子，他已经瘦了三十多斤……现在骷髅一般。皇上可以不信臣的话，但请皇上……务必见见他，再这样下去……只怕……”

    青儿说到这里早已泣不成声，豆大的眼泪噼里啪啦落了一地。

    元帝见她双肩抖动不止，眼泪像短了线的珠子一样往下掉，突然喝道：

    “大胆！九皇子圈禁，你身为朝廷官员居然明知故犯，与圈禁之人见面，该当何罪？！”

    青儿猛得仰起头，用袖口抹了把眼泪，梗着脖子直直地盯着元帝说：

    “青不惧死，奈何以死惧之？！九皇子无辜圈禁，仅仅二十五天已瘦得不成人形……我都不忍看！皇上身为人父，知道他病了居然不闻不问，只急着要处置微臣。哼，看来皇上的儿子，不做也罢！”

    “放肆！”

    元帝突然猛得站起身，屋中所有人呼啦啦跪倒一片。(未完待续……)