
    按下青儿和九文不表，却说刘权终于显出了些笑模样。

    他以封疆大吏的身份伺候大理寺的小屁官儿这么久，早窝了一肚子的火儿没处发，本想把他们哄过去完事。

    不想平空又砸下来个九皇子！

    这些日子他天天烦心，不知道什么地方得罪了舅舅，这么大的动静出不事先透个风儿过来。

    直到昨天收到舅舅的密信，他才一片乌云散开了！

    李太尉在信中说已经请旨，调百里外燕营的四百兵马过来，助刘权剿匪平寇。

    这事让刘权兴奋了好一阵儿，他一收到信就使人传了文书，将到四百兵马给调到县里来，估计就快到了。

    在他二十五年的生涯中，说来什么刺激的事儿都干过了，独独没领兵打过仗，这回可要好好过把瘾！

    就在他正做春秋大美梦的时候，管事突然慌里慌张冲进来，报说九皇子不见了！

    刘权闻言也有些慌，忙起身去九皇子处请安，却得到一个惊悚的消息――九皇子带着亲兵，去东山狩猎了！

    刘权只觉得“嗡”的一声，慌得没了脉。

    狩猎？哼！他一早就看出九皇子和大理寺的陆青不对，两人眉来眼去的。

    陆青是凉王的人，难道说……凉王和九皇子已经站到四皇子那边，大家合起伙来要对付八爷？！

    如果真是这样，那九皇子和陆青此次进山就是要给他挖坟。旨在拿他的罪证！

    刘权急得上窜下蹦，一下派了三匹快马，换马不换人地奔中都给他舅舅送信。

    可中都来回再快。没个五六天也回不来。五六天……搞不好，他已经人头落地了！

    刘权越想心里越没谱，杀死朝廷命官是什么罪，而他一连杀了两个！

    这事可是被舅舅知道，不知道会是什么结果？

    放以前一定能帮他揭过去，毕竟那白花花的银子又不是他一人造没的，八爷上上下下运作。哪里不得用钱？

    可现在形势不同了！

    凉王和九皇子如果全站到对立面儿，就算舅舅想保他，也不一定保得住。

    况且难保那个老东西不弃卒保帅。过河拆桥。

    刘权咬了咬牙，有道是量小非君子，无毒不丈夫！

    半盏茶前燕营的兵马已到，与其被动挨打。不如一不做二不休把那个山头儿给平了。再放上一把大火，烧他个死无对证。

    到时候，九皇子就是领兵剿匪英勇牺牲的大英雄，皇家的面子也保住了，还能为八爷干掉一个对手，搞不好他反而立个头功！

    刘权本是个胆大包天的，此时越想越觉得这个主意正。事不宜迟，迟则生变。干！

    刘权立即下令出兵剿匪。

    结果他人还没走出县衙，就迎面正撞上急急赶来的李万坚。

    李万坚直言已命陆青、汪伦去匪巢取证。请刘权务必等二人回来再派兵围剿。

    刘权理都不理他，拔腿就走。

    李万坚没想到刘权居然这么混，对他连点儿礼数都不讲，只得跟着他在旁边喋喋不休地大吵。

    同年黄贤弟就死在此贼之手，难道还要他眼睁睁看着他的爱将汪伦也被他害死？！

    都怪他求胜心切，太过鲁莽，完全没防着李太尉会派兵过来动硬的。

    想到爱徒就要被这个恶人害死，李万坚急红了眼，扑上去死死抱住刘权的大腿，不许他出兵。

    县衙的众衙役班头这回可真开了眼！

    院里这两位，一位是四品封疆大吏，一位是朝廷亲差大臣，两位朝廷大员就这样扭打起来。

    李万坚死抱着刘权的大腿，就是不放手，刘权则连踢带踹地挣扎，急于摆脱……

    饶刘权身边一堆手下，却没一个敢上前拉偏手的。李万坚再说也是朝廷亲差大臣，见官大三级，谁活得不耐烦了？！

    最后还是刘权急中生智，突然大呼救命，当众指称李万坚犯了疯症。

    这样一样，他的手下才纷纷上前，将李万坚架了下去，关进房中，又请了一群大夫看着，这且不提。

    却说刘权终于摆脱李万坚，带着四百人的队伍，浩浩荡荡杀奔东山而去。

    最先得到消息的是九文，孙员外早就安排好了探子。

    刘权的大队人马一出县城，探子就已经飞鸽传书，把信儿报进了山。

    九文得了消息哈哈一笑：“你看，你看！我就说不用等太久的，这个刘傻子，真是活得不耐烦了！”

    孙员外犹豫了一下，还是不死心地劝道：“他这一动已是死罪，依我看……”

    九文摆手拦道：“你怎么也犯起傻来了？戏要做真！再说，这个刘权必须死在山里，不然就是诛九族的大罪！我旦求自保，咱们犯不上为四哥卖命！”

    孙员外点头称是，却还是不肯放弃：

    “九爷，我这右眼皮从早上就一直蹦，蹦个没完没了的。要不你先躲躲？上回在凉州我已经受了一回惊，那是避不开。可这回你就饶了我吧……”

    才说到一半，他突然机敏地住了口，随着一阵脚步声，青儿摇摇晃晃地走了进来。

    她好像进了自己家似的，抄起茶几上的茶杯就牛饮起来，接着往椅子上一坐，疲惫地说：

    “我现在晕头转向的！我和汪伦没睡觉，总算把证据全理清了，刘权这回死定了！哦，咱们出山吧？我得睡个大觉！”

    孙员外兴奋地接过话头儿：“这可太好了！说实话，这里的条件实在太差，我们早住不下去了。既然正事办完了，咱们就赶早走吧，越早越好！”

    青儿早料到九文受不了这寨子的坚苦，所以才和汪伦没命地赶进度，总算把活全办完了。

    况且刘权手里有兵！要能早点赶回去，请李万坚李大人把这个恶贼拿了，大家才真正的安全，只是希望一切还来得及！

    然而就在此时，只听外边一阵嘈杂的声音，青儿的脑子立时清醒了过来，难道刘权已经来了？！

    她猛得冲出房门，站在二层的台子上往下看，整个寨子里已经乱成了一锅粥。

    九文此事也悠哉悠哉地走了过来，坏笑道：“后悔了？当初让你逃你偏不听，现在可没处买后悔药了。”

    青儿白了他一眼，夺过九文手中的桃花扇数落道：“这是作梦的猫送的扇子，喵为它昨天加更了一章，你倒用起来没完没了，你交租子了吗？”(未完待续……)