
    屋外一片嘈杂声中，忽然爆出闷雷般的一吼。

    青儿冲到窗口，只见领头大哥站带着三五个人站在对面的高台上正在喊话。

    寨子里的人们听到吼声纷纷止住脚步，一个个仰着头专心地等着。

    领头大哥见大家慢慢静下来后，才大声说道：“山脚下来了三百多官兵，要来剿山。从现在开始准备御敌！打仗的听我指挥，其余一律听吴先生的调度！”

    说罢他长臂向寨子大门一指：“十七岁以上的男人，全到大门西侧集合，跟我来！”

    说完这句话，他从平台直跃而下，招呼着沿途的壮年一起向大门而去。

    吴先生则继续留在平台上指挥，他将余下的人编了几队，分别负责做饭、补给、运输等工作，又一一指定了队长负责……

    青儿见寨子转瞬间就安定下来，每人都按着吴先生、领头大哥的指令各司其职，井然有序地做着自己的事。

    孙员外此时一副置身事外的派头，点头评议道：“我看这位吴先生指挥从容有度，倒有做县丞的本事。”

    九文也笑道：“这山寨倒藏龙卧虎，那个领头的也不错。刚才他只在高台上一现身，寨子里的人心就定下来了，颇有大将之风！”

    青儿不可思议地瞪着眼前二人，心想都什么时候了，还有闲情在这里看好戏？

    刘权已到山脚，看架势连九文也要一起灭口！这两人居然如此安然。也不抓紧想个对策。

    但一想到九文是为了她才落难于此，青儿就觉得肩上的担子很重。

    要是九文有个闪失……她不敢再往下想！青儿直直地看着地板，不知该说些什么。过了半晌才低声嘟囔了一句：

    “我不会让你有事的！”

    也不管这话九文有没有听到，她就低着头一路小跑了出去。

    孙员外望着青儿的背景，噗嗤一笑：“你还不告诉她已经调兵的事？不怕把她急坏了？”

    九文冷哼一声：“让她着着急没什么不好，这样才能长记性，要不以后还指不定敢惹多大的麻烦！哼，多亏她是个女的，要不还不得把天戳出个窟窿出来！”

    “呵呵……的确比你还不省心！”孙员外坏笑道。“说来我还真有点同情起状元公了，他要人才有人才，要样貌有样貌。怎么偏偏看中了她？”

    九文拿眼睛横了孙员外一眼，护短地说：“青儿哪点儿配不上那个病秧子？她有才华，有见地，比那些只知道描眉化眼、邀宠献媚的女人不知强多少倍！”

    孙员外挑了挑眉。识实务地闭上了嘴。

    可惜九文的如意算盘打错了。谁也没想到就在他们聊天的功夫，青儿已经去大门西侧集合了！

    她的想法很简单，九文了为保护她，不惜以皇子的身份来做挡箭牌。可偏偏遇到一个浑得连皇子都不吝的主儿！

    现在轮到她保护九文了！

    青儿穿着商人的上好衣料，混在山寨的人群中分外显眼，领头大哥一眼就看到她，叫道：

    “大理寺的朋友，不要站在这里。这儿可是要打仗的队伍！”

    随着他的一声吼，青儿四周响起一阵大笑。

    青儿胸有成竹地大声回道：“别小看我。我会射箭，用两石的硬弓！”

    领头大哥浓眉一挑，伸出长臂把她拉到自己身边，揽着青儿的肩膀大声向众人说：

    “这是大理寺的好朋友，讲道理的好官儿，他是来为什么平.反的！现在朝廷的钦差大臣和我们一起并肩战斗，说明我们是正义的。此战必胜！正义必胜！”

    “正义必胜！正义必胜！”

    青儿见大家群情激动的样子，不由心中暗赞领头大哥。

    他看似粗憨，其实却是个很会煽动的家伙，难怪这小小的山寨能顽强地屹立这么久。

    天色将晚，探子回报说官兵已然安营扎寨，起灶做饭，看情形不准备今天攻山。

    相比之下，整个寨子却没闲着，领头大哥带人设机关、挖陷阱，吴先生则带人准备武器、转移老弱……

    青儿一直跟着领头大哥，却并没有被安排什么任务，直倒人员都安排就位，领头大哥才把她揪到一处背静地方，悄声地问：

    “青儿，你那两位朋友我已托付给吴先生照顾。咱们明人不说暗话，我想借他们那些好手！现在人手紧，我们又是一条绳上的蚂蚱，你看……”

    青儿点了点头，九文当然要保。但山寨要是被攻破了，那区区二十个亲兵也守不住九文的性命。

    没废话，青儿引着领头大哥找九文讨人。

    九文早就做好出人的准备，可在听到青儿要亲自出战时却翻了脸。

    他满脸怒气地瞪了青儿一眼，将她扯到身后，掩住她的半个身子，向领头大哥讲条件：

    “我一共带了二十人，可以分给你十五个，但青儿必须和我们一起，待在安全的地方！”

    青儿气得挣脱他的手，挤上前叫道：“现在四百官兵攻山，山寨才凑了几个人？几乎要以一对六，现在多一个人就多一份力量！我……”

    “呵呵，不要急，都不要急！有话好商量！”孙员外走过来拉圆场，扳着青儿的肩，一边不易觉察地向后推，一边笑嘻嘻地说：

    “哈哈，人是一定缺的，可这里有天险啊！一来，有山口那座桥拦着，大队人马不能一拥而入。再来，山林里不像平地，人多的优势不明显，熟悉地形才更重要。然而，我认为此战的重中之重却是补给！青儿识字，我建议让她帮吴先生，大家怎么看？”

    不待青儿反驳，领头大哥就豪爽地笑道：“我从没想让青儿作战，他不熟悉这里的地形！孙员外说的对，我们缺识字的人帮吴先生。哈哈，望大理寺的二位大人不要推辞啊！”

    汪伦瞧准这个机会冲了上来，一口代青儿应下了，只气得青儿向他翻了好几个白眼儿。

    九文见状心情大好，问道：“倒要请教二位，山口那座木桥打算怎么办，要断掉吗？”

    吴先生微微一笑：“那座桥可万万断不得！”(未完待续……)

    PS：无存稿的日子不是人过的日子，现在报时0：47，嘤嘤