
    次日，毛乐山来找青儿。

    他得意地从袖中掏出一个小布囊，倒出一小把米放在桌上，兴高采烈地笑道：

    “青儿快看，这是我之前布的几条线取回来的米样，仔细看！”

    青儿俯下身仔细端详了半天也没看出个所以然，只得尴尬地一笑，等毛乐山揭密答案。

    毛乐山见他看不出个所以，也不以为意，高兴地说：“我放了五六条线，采回来的米全是陈米，这回咱们可以交差了！”

    “陈米？”

    青儿听罢不由一皱眉，这个答案实在大出意料之外。

    她想了一会儿问道：“毛前辈，昨天你说我们一要查清米质，二来查清米源，那么米源有结果了吗？”

    毛乐山笑道：“快了，现在已经跟得差不多，这一两天就能抓到人。”

    此时忽然有人喊门，不等青儿走去开门，毛乐山便发话将人叫了进来。

    来人是毛乐山的手下，禀报米源已抓到！

    毛乐山和青儿闻讯一震，匆匆赶去审问。二人才进入问审处，眼睛扫到被抓住的人，不由都是一惊。

    此人竟是张广！

    这个结果实在太过匪夷所思，二人不由互视一眼，毛乐山不急不忙地落坐后，也抬手请青儿坐下。

    二人坐在案前不发一语，只由着小吏不断喝问、审讯。

    青儿清楚记得张广口齿伶俐，能言善道。果然审了半天，他除了说出自己的身份，只一味东拉西扯。所有关键问题只字不答。

    小吏们可能忌惮他的背景，并不敢太过严厉，不过虚张声势而已。

    听了没一会儿，毛乐山突然抬手止住小吏的审问，笑道：

    “我看你们这阵子太过清闲了，连起码的问供都不会了。唉，我可没这个闲功夫陪你们在这儿浪费时间。两个时辰后给我供词！”

    青儿没想到毛乐山还有这么严厉的一面，不怒，不骂。只三言两语就把三名小吏震得变颜变色。

    毛乐山从容起身，带上青儿走出问审处，去他房间吃茶去了。

    青儿心急火燎地看着一旁的毛乐山，他已经吃茶吃了半个时辰。一句话都没有。

    她忍不住问道：“毛前辈。我不太清楚米价。我想知道柳易把阵米放在黑市上能卖多少钱？按正规途径又能得多少钱？这个差价，值得他如些犯险吗？”

    毛乐山扯了下嘴角：“哟，怎么一个晚上就变聪明了！哈哈，当然不值得！”

    “那这其中……”

    “哎，陆青，你这是小慧，而非大智！昨天我的话你没好好想想？此案不要争功！”

    “可是……”

    毛乐山摇了摇手，拦住青儿的话头。摇头晃脑地说：

    “我也年青过，你急于立功的心情我全懂。但这也要分案子。有的功能立，有的功不能立。嘿，我干了一辈子，断不错的！柳侍郎这么做自有缘故，可这和我们大理寺什么相干？”

    青儿看出毛乐山要息事宁人，问道：“那此事毛大人准备怎么办？”

    毛乐山摇头晃脑地说：“这很简单。一会儿咱们等到口供，无论供出什么，咱们只须再去一趟户部，把口供给柳侍郎一递，之后就看他的了。无论巡官，还是主事，只要他交个人过来，咱们就结案了。”

    青儿越听心越凉，就这样草草结案，岂不是要放虎归山？

    可恨她只是从旁协助，无权处置！

    不提青儿如何焦急地熬这两个时辰，只说两个时辰后，毛乐山接过口供冷哼一声，便将那摞纸扔到青儿面前。

    向小吏冷冷地说：“你们三个很让我失望……”

    那名小吏突然扑通一声跪倒在地，带着哭腔求道：

    “大人息怒！大人可以亲自看看，那小子已经快被我们收拾残了！该用的、不该用的刑我们全用上了！可他的嘴实在太硬，他是刁民！们真的已经尽力了，求大人放过小人吧！”

    青儿见他身上溅满血污，脸上又是血又是泪，黑一块红一块的，和刚才判若两人，不由心惊。

    审人的人已经到了这步田地，那张广得伤成什么样？

    她本就不赞成刑讯逼供，而眼前的情景更是不由她不想到云娘和果妈妈。

    思及二位恩人那次受刑，记忆犹新，青儿觉得热血沸腾，就算张广做了坏事，自有法律惩处他，这样逼供总是不对。

    青儿冲动地向毛乐山说：“毛前辈，上次我们去户部时，我就觉得那个张广能言善辩，是个滑头。看他这样子想必已然尽心了，不如就饶他们这一遭吧。”

    毛乐山摇头一笑：“好吧，既然陆大人为你说情，这次暂且不罚，但记得把人给我看好，要是再出什么意外，可别怪我不客气！”

    小吏连声称是，边作揖边退了出去。

    毛乐山道：“青儿，你这样心软可不行！你以为你为他们说好话，他们会念你的好？不，他们只会觉得你好欺负，日后不给你好好办事。”

    青儿一笑：“我没有买好的意思。只是刚才毛前辈说口供不重要，只要让柳易明白张广已落案就行了。晚辈实在是……看见那些血，心里不舒服。”

    毛乐山扯扯嘴角，不再多言，只吩咐一声备轿，带着青儿二入户部。

    柳易八成已经得知张广的事，这回他可不敢再端什么臭架子，老老实实出来相迎，远远地就笑道：

    “哎呀，劳动毛大人、陆大人亲自跑这一遭，实在是有失远迎，望请海涵，啊哈哈……”

    青儿在旁冷冷地看着，只见柳易长得身长玉立，朗目疏眉，举止儒雅，若不知道他的人品，或许倒也算个美男子。

    只不过看在青儿眼中，却只觉得他目光闪烁，举止做作，言辞轻薄，平白地令人作呕，不明白云娘到底看上了他哪一点？！

    柳易不知青儿的身份，当得知她不过是协助毛乐山时，便将更多的热情全献给了毛乐山本人，把青儿甩在一旁。

    殊不知这倒正救了青儿，她和柳易说每一句话都恶心要死，这样反倒舒服多了。

    青儿没想到这次会面居然以茶艺为主，毛、柳二人对着茶叶大谈特谈，根本一句张广的事都没提。

    只在作别时，毛乐山将那份口供交给柳易，便带着青儿告辞了。(未完待续……)

    PS：终于有推荐了，已经双更一天，今天要不要双还要看进度。

    神啊，请赐予我手速吧！

    另：推荐朋友苹果的种子的《妖神养成记》http://www./MMWeb/3500939.aspx