
    殓房在大理寺尽西头的一个不起眼的角落里，青儿还是第一次进到这种地方。

    手持着寺正的批条果然不用废话，小吏头前引着她踏入殓房。

    原来这里从外边看是一间大屋，而里面则被格成一间间极小的隔间，隔间的墙比一般的墙壁要厚上两倍，每个格间里停放着一具尸首。

    小吏引着她很快的找到乔得春，青儿向他点了点头，那小吏便告退了。青儿一愣，本认为小吏会从旁监视，没想到居然如此放心地把她一个人放在这里。

    不过她的确不知道要做些什么，毕竟仵作的工作太过专业，她是半点不懂。

    只是机不可失，柳易的迷团或许就在乔得春的尸体上。

    青儿四下看看，偌大的一排敛房空空荡荡，就只有她一个还喘着气儿的，一时之间只觉得阵阵阴风从后背嗖嗖刮过。

    她深深地呼了一口气，做好充分的心理准备，闭着眼壮起胆猛得掀起了前面的白布。

    半晌觉得周围没什么动静，这才小心翼翼地睁开了眼，眼睛望着屋顶看了半天，才一咬牙一狠心看向身前的尸身。

    可能因为现在是冬天，人又是才死了没多久的，乔得春看着倒不吓人，像睡熟了的样子。

    青儿这才如释重负地吁了一口气，三魂六魄归了位。

    乔得春死得这般安详，倒是青儿没想到的，这时她才猛得想起。到现在她还不知道这人是怎么自杀的。

    青儿没有这方面的专业知识，只恍惚觉得上吊应该吐舌头，服毒应该七窍流血。那他这是……

    她暗暗告诫自己不懂就不要乱猜，还是干正经事要紧。

    可是她乍着两手看了半天，也不知道应该从何处下手，其实她来的主要目的只是不服气，非要亲眼看看才认。

    只是这么好的机会，不干点什么似乎有点说不过去。

    她回忆了一下以前看过的法医片、悬疑片之类的连续剧，决定先搜搜衣服里有没有遗留什么线索。

    想和做是两回事。青儿举着双手咽了好几口唾沫，才认命地一跺脚，干！

    可惜她细细搜过一遍。并未发现有任何小纸条之类的东西。那么，接下来……

    青儿锁着眉头，眼神偶然扫到了乔得春的左手。他的左手很怪，居然攥成拳状。这太不合理了！

    人死全身都没了力气。而手还蜷着，这里一定有事儿！

    青儿抻手掰了一下觉得很紧，她掰了两下都没掰动。这才想到死人的身体早就僵更，没有任何柔韧性，要想掰开就得生生地把五根手指全部撅断。

    想到这里，青儿后背一冷，汗毛刷得竖了上去，她双手合十小声嘟囔道：

    “乔得春你在天之灵要看清楚。我可是真心诚意要救你，你的死真的和我没有半点关系。现在为了惩奸除害我不得不打扰你。希望你见谅。冤有头债有主，你要报仇就去找害你的人吧！”

    她胡乱念叨了几句心里慢慢平静下来，这才用力掰开他的手指查看，却失望地发现他手里什么也没有。

    只是乔得春的手掌很怪，掌心正中长着一颗很大的黑痣。

    这回连手指都掰折了，青儿已经不再害怕，失望之余她又仔仔细细地查了半天别的地方，只在耳后发迹线附近看到一丝血污。

    这也太奇怪了！这血污周边没有任何伤口，那血是从哪里而来的？

    青儿蹲在地，怔怔地看着血污百思不得其解，怎么好端端的……

    啊！这是……

    突然灵光一现，青儿吓得浑身一振，这是有人在她之前已经彻底清理过尸身，把所有血迹都处理干净了！

    青儿想到这里猛得站起身，四下张望了半天，空旷的敛房却没有任何人影和动静。

    虽然如此，她还是不敢久留，不知暗地里有没有耳目在窥视她。因此匆匆盖好白布，转身离开了殓房。

    这个假设把青儿吓得双腿发软，她从大理寺疾步如飞地往家走，在巷子被突然闪出来的肖二吓了得惊叫了一声。

    肖二反过来也被青儿的尖叫吓了一跳，他不好意思地挠着后脑勺歉意地笑笑，凑过来低声问：

    “陆大人，我听说乔得春已死，就赶快过来找你，看有没有别的吩咐。”

    青儿惊吓过度，早就把她令肖二守着大理寺的事情给忘到爪哇国去了，此时听肖二一说才反应过来。

    她一把抓住肖二，略显紧张地问：“这事一会儿再说，我问你这一路上你有没有发现有人跟踪我？”

    肖二肯定地摇了摇头，青儿这才把心放回肚子里。

    他是老对虾特训出来保护九皇子的，青儿对他的判断深信不疑，这才长吁一口长气，带着肖二匆匆赶回家。

    回到家青儿就冲进水房吵着要洗澡，她觉得由打心里直往外呼呼冒冷气，而且她浑身都泛着敛房冰冷、污浊的臭气。

    她命肖二老婆找来很多香草、花瓣泡在大浴盆里，又倒了多半盆呼呼冒气的热手这才把所有人使出去泡澡。

    直到她的皮肤被烫得粉里透红，青儿才觉得身上又有了暖意，刚刚一身阴气被热水慢慢从体内驱逐出去，随之已经锈死的大脑也开始慢慢活泛了起来。

    她认为乔得春掌心的黑痣是天生的，可他到死还不肯放手却是故意的，他想留下线索是一定的。

    只是这线索是留给她的？还是留给别人的？如果是留给她的，那他想说的是什么？

    黑痣……难道张文远身上有黑痣，而柳易却没有？可这怎么才能证明呢？

    现在冷静地想，乔得春和张文远的交集是他为张文远换了新身份，使张文远从死刑犯“张生”变身成为家世清白的“柳易”。

    那么这个铁证如无意外就一定应在柳易身上，难道柳易并没有死？

    青儿的假设越来越多，却一点头绪都没有，直到水渐渐冷了她才认命地明白要想搞清楚这件事，就不得不借西的脑袋用用了。

    哼，事有轻重缓急，为了大事大非的问题，也只好先不和他计较云娘碑文的事了！(未完待续……)