
    青儿和肖二在密林深处找了半日，却断了九文的踪迹。

    肖二见时间不早，把青儿安置在一处安全的所在，独自一人去猎吃的。

    青儿此时已渐渐习惯了密林的黑暗，没了一开始的恐惧，只是太阳晒不进来，不免越坐越阴冷。

    她想找个枝叶稀疏的地方晒晒太阳，才走了几步却隐隐听到流水声。

    这使她异常兴奋，有水就有生命！九文如果真在附近，那出现在水边的可能性极大！

    想到这里，青儿再也耐不住性子等肖二回来，顺着水声就找了过去。她一边寻水源，一边用羽箭在沿途的树木上画标记。

    走着走着，突然从头顶树枝上掉下一坨什么东西，青儿条件反射地将那东西随手扔到地上，不想却是一条蛇！

    这蛇有三根手指那么粗，被扔到地上后高扬起三角脑袋，吐着长长的信子，直直地和青儿对峙着。

    青儿胆子本不小，但这时不由慌了手脚。

    她连去动物园爬虫馆都没去过，更别提面对面和蛇站这么近了，更何况她也不清楚这条蛇是不是毒蛇？！

    想到这里青儿心里不由发毛，她手中只有一只羽箭，身上也没有配刀，这可怎么办？

    她两只眼睛紧紧地盯着蛇头，全神贯注盯着它的一举一动，右手悄悄从肩膀上缓缓摘下长弓，心里盼着肖二此时能从天而降。

    蛇的耐性也很强，它探着三角小脑袋摇摇晃晃在青儿面前等了许久。突然箭一般的冲了过来。

    青儿吓得半闭着眼，用手中的弯弓向它横扫过去，也不管打没打到。扭头就跑。

    却不想还没跑几步，脚下一绊，整个身子失去平衡，叽里咕噜地向一个深沟滚落下去。

    她还没搞明白怎么回事，只觉头部不知被什么狠狠一撞，顿时失去了知觉……

    等青儿再次醒过来的时候，只觉得半靠在一个温热的怀里。她惊得一挣，头却被震得好像要裂开似的。

    “小心，你的头受了重伤！”九文的声音向她耳畔传来。

    青儿才转了半下脑袋想清说话的人。头痛得嗡嗡响个不停，继而就是一片天旋地转。

    过了半天她才切身体会到，她的头伤得不轻！青儿不敢再动半下，只急急地用手摸去。

    九文忙抓住她的手。重新将她圈到怀中。轻声说：“别乱动，好容易才捂出点热乎气，这里简直要冻死人了！”

    青儿此时头虽疼得厉害，神智却极清楚，不由急着问：“这是哪儿？肖二和肖四呢？”

    九文干巴巴地说：“这里是山坳，肖四为了救我，已经……唉……肖二和其他人都还没有找到我们。”

    青儿长吁一口气，这个答案太可怕了！

    她的头不能动。只好使劲转着眼珠看了看周围的情形。

    他们似乎置身在一个山洞中，只是这洞很浅。他们一半在洞中，一半露在外边，向上看月朗星稀，向下看不见，但流水潺潺……

    应该是美景如画，只可惜她现在没有半点心情欣赏，她宁可被关在一个不见天日的牢房，至少能暖和点儿。

    不幸中的万幸，她终于找到九文了！

    只是……不知道能不能活着走出这个山坳。

    青儿叹了一口气说：“早知如此，我真不该支持你上阵，没想到把你害到这步田地。”

    九文的表情她看不到，只觉他呼出一口热气在她脖子上，应该是笑了吧？

    “我好歹也是皇子，无论你支不支持，我也不会缩在后山，传出去以后怎么有脸见人？”

    青儿听他这么说不由一笑，却又带着半边脑袋疼了半天：

    “呵，可惜你这回倒是英雄了，却有可能没命回去。这里没别人，你说实话后不后悔？”

    “我们这些贵族，活得就是一张脸面！没了面子，那滋味你可不懂！”

    “就你懂？”

    “当然！”

    “啊，嘶……”青儿抓住了九文的口误，得意地想白他一眼，却疼得失声叫了出来。

    虽然吃痛，她还是不忘笑话九文，等头痛轻些又得意地说：

    “你既然懂那滋味，就说明你很没面子！嘿嘿，招吧，你以前做过什么丢人的事，没面子了？”

    这句话说完，空气好像凝结住了一般，九文那边再没了半点动静。

    又过了很久，九文才悠悠地说：

    “咱们也许不能活着出去了，我也不怕说实话。在你眼里我是皇子，很风光。其实九个兄弟中，父皇最讨厌我，或者准确地说是从未正眼看过我。我的生母不受宠，生下我不久就疯了。所以在皇族里，我从来就没有任何面子。”

    “可……”青儿没想到她的玩笑引来这么一番话，想了想突然说：

    “骗人！就你这副臭德性一看就是从小被宠坏了的！你在凉州眠花宿柳不说，又挖坑害大对虾飚下十娘，毁他的名声！后来在梁城养病，又为了跟屁虫，用金子换巴旦姆，搅得整个坝州人仰马翻……我问你，你干了这么多不靠谱的事，回到中都后可曾受过罚？”

    九文冷冷地一笑，惨然道：

    “我自小就没受过罚，不过不是因为受宠，而是他欠母亲一个后位！父皇还未登基时，我母亲本是正妃。后来，他上了位却立了张相的女儿当皇后。那时母亲已经疯了，舅舅又不作声……唉！”

    青儿听了这内情不由一愣，九文的生母是沐王之妹，出自隆昌国屈指可数的豪门，怎么会出这种事？

    如果九文的母亲是皇后，那九文不就是太子了？这位舅舅是怎么样的！

    她也没多想，直接问道：“你舅舅为什么不作声？难道他不想更上一层楼吗？”

    九文长叹了一声，感慨道：“这事我一直搞不清楚！说来可笑，我从来没见过这位沐王。有人说他是胆小鬼，只想当平安王爷。我却不这么认为！谢家本是武将出身，可近几代子嗣凋零，军权旁落。沐王却在短短二十年间把沐州变成天下粮仓，稳稳保住沐家的权势，他可不是寻常之辈！”(未完待续……)

    PS：太可怕了，23：42，我好困好困好困，没存稿太可怕了！