
    贾校尉白川的兵马一到，刘权手下的队伍就四分五裂了，一部分人望风而逃，一部分人缴械投诚。

    如果说山寨立着九皇子的大旗，一开始还能理解为匪徒的骗局。那贾校尉的到来，无疑打破了所有幻想。

    每个大头兵心里都清楚，白川的贾家军是骠骑大将军贾志宇的嫡系，他们既然来这里护驾，那山寨里的必然是正牌九皇子！

    而刘权手中的皇命，此时倒有些说不清真假了。

    如此一来，贾校尉势如破竹，再加上山寨的里应外合，他几乎没怎么打就收编了大部分刘权借来的兵马。

    而刘权只带着一小拔儿人抢占了一处山头儿抵死坚守。

    贾公这个侄子倒是个乖人，别看他不还到三十岁的年纪，心眼儿却不少。他从收编的士兵口中得知刘权手里有皇命，因此只围不打。

    贾校尉亲自出面稳住领头大哥、孙员外等人，一面派人封了山寨，一面又派人迎九皇子。

    至此他不再做更多的动作，旦等九皇子回来主持大局。

    就这样，九文和青儿被贾校尉的队伍迎请回来，孙员外一见到九文就扑了上去，不顾形象的大抹眼泪。

    青儿看在眼里，几次差点笑出声儿，心中不由暗悔昨晚竟把孙员外给忘了！

    这个孙员外好像和九文形影不离，似仆非仆，似友非友，不知二人到底有什么渊源。

    九文这回表现的出奇得狠。他下令围剿山头，一律全歼，不许留一个活口！

    另一点让青儿费解的是。九文把贾校尉的大部分兵力用来驻军，只用少量兵力去攻刘权，而把进攻主力全抛给了山寨的弟兄。

    青儿以为他护短，想要保存贾家军的力量，后来听到吴先生对山寨兄弟喊话，才体会到九文的良苦用心。

    原来他是想借此战，给山寨众人谋一条出路。

    青儿轻轻摇了摇头。这不是症结，她找到九文直接问：

    “你把攻山的主力安排给山寨，是想让他们立功。好有资格从军吗？你有没有想过，平县民不聊生的根源不是土地贫瘠，而是苛政猛于虎？要想救他们就应该给他们一任清正廉明的……”

    九文不等青儿说完，就梆了她的脑袋一下。笑骂道：“这些话等你当上大冢宰再说吧！以你现在的职位。这些就叫作废话，懂不懂！”

    青儿回瞪他一眼，辩道：“所以我才找你啊！你是皇子，这种事儿当然只有你出面才办得到！”

    九文意兴阑珊地笑了一下，冷冷地说：“我？哼，我还是少废话吧！咱们先灭了刘权再说，你要不要一起来看看热闹？”

    “当然！”青儿白了九文一眼，还好。她现在的脑袋已经没那么疼了。

    依然是青儿和肖二同马，九文这回却和肖三共乘了。

    青儿知道九文心里一定不舒服。但有过昨晚那场大难，她也明白这么安排的重要性，张了张嘴却终于什么也没说。

    此后的大战比青儿预想的激烈太多！

    山上的人个个心怀死志，不要命的一味拼杀；而寨子里的人则因看到希望，也以命想博，想为自己博出一个未来。

    两下里只杀得一片血雨腥风。

    孙员外见事不好，几次三番苦劝九文回大营，都被他断然拒绝。

    青儿敏感地发现此时九文和平时完全不同，如果说他平素是只慵懒的大猫，那现在的他就是只戒备的猎鹰。

    他的眼中竟闪出和老对虾一样的寒光，目光凛冽，偶尔撞上他的视线，会不由自主地在心里打个哆嗦。

    没想到游戏人生的九文，竟然还有这样的一面！

    青儿第一次发现，在昨晚深谈之后，在知道了九文童年遭遇之后，她还是并不了解他，至少没有她认为得那么深。

    这样的九文让她没来由的忧心，他不会是被仇恨、愤怒裹挟的失去了理智吧？！

    青儿悄悄地嘱咐身后的肖二，要紧跟着九文的马，必要时不用请示直接出手，极力阻止九文做出任何疯狂的事情来。

    就这样青儿他们步步紧随九文，直到九文的马突然发力，肖二反应极快，二人紧紧咬着他，没有跟丢。

    原来九文在乱军中找到了刘权，青儿见九文搭弓便射，不由出手阻止，她不想九文像她一样手染鲜血。

    九文疯了似的大吼：“你帮的什么倒忙？我好容易找到刘权，却因为你，让他给逃了！”

    青儿不敢松手，死死捉住九文的左臂，尽量用平静的语气劝道：

    “为他弄脏了你的手不值！我们大理寺已经掌握住刘权的罪证，你现在把他杀死在乱军之中，貌似出了一口恶气，其实却是便宜了他！国有国法，我们要让他伏法！”

    九文瞪着满是怒火的眼睛，向青儿大骂道：“你懂个屁！他带兵剿杀皇子，犯的是灭九族的重罪，你是想他一家两千余口为他一人陪葬吗？！”

    青儿听到这里不由猛得一怔，九文是对的！

    刘权必须死！只有他死了，后边的事才好操作，只要处理一下，他的家人还是可以躲过这一劫的，这可是两千多条无辜的性命啊！

    青儿看着愤怒的九文，心里有点不放心，却不得不把手松开了。

    事实证明此时的九文心里是明白的，甚至比她还冷静。

    既然九文坚守在这里是为了置刘权于死地，以教更多人的性命，青儿自然支持，也加入到搜索刘权的队伍中。

    不久，肖二一眼看到刘权，他根本没打招呼，就一箭结果了他的性命。

    九文策马过去，跳马下亲自查看了半日，又在胸口补了两剑这才放心，命亲兵把刘权的尸体速速焚化了。

    青儿迷惑地看着九文的举动，心里总觉得他有些不对劲儿，他真的只是为了救刘家两千多条人命吗？

    这份疑心像一只长长的羽毛，不时过来骚动她的心神，青儿被这事纠得心神不宁。

    战争虽然随着刘权的死结束，可青儿的心却彻底乱了！

    晚上，青儿躺在床上翻来覆去睡不着，她猛得从床上坐起来。

    不行，她必须知道真相！(未完待续……)