
    青儿也没想到此行如此顺利，一蹦一跳地窜在最前边，站在桥头回首看着山林的美景，心中却全无欣赏之意。

    她心想这石桥立在此处颇有“一夫当关，万夫莫勇”之势，要不是有此屏障，这些猎户也坚持不到今天。

    想到这里不由皱了皱眉，下定决心要帮他们翻案！

    大理寺既已插手此事，就一定要还山中百姓一个公道，使他们日后不必再藏头缩脑，背负着匪号过日子。

    青儿长叹一声，不意对上肖二一脸关切的神情，不由笑道：

    “看吧，就你瞎紧张！这里不过就是普通寨子，有什么危险？他们只是些受不了官府盘剥的百姓，无奈藏身于此而已！哼，我倒想查查那些税收都流到什么地方去了？”

    汪伦冷笑一声：“这不是明摆着……”

    话还没说完，就听“轰”的一声巨响，突然地动山摇一般。

    青儿下意识闭上双眼，用手护住头顶，只觉得脚下一虚，她还没来得及喊出救命，就被肖二抱着飞了出去。

    她下意识紧紧地抱住肖二不放手，直到肖二再三提醒她已经着地，这才睁开眼，却只见周遭尘土飞扬，什么都看不真切。

    青儿手捂胸口吁了一口气，才发现没了汪伦，急着叫肖二去救。

    不料肖二瞪着眼四下看了半天，冷冷地说：“有人在这里设下火药炸桥，是针对咱们的。此处仍很危险。我寸步不会离开你！”

    青儿立眉骂道：“我现在很好，可汪伦更需要你！”

    肖二却坚定地说：“同一个错误，我不会再犯第二次。上次我差点害死九爷。永远没有下一次了！”

    青儿气得直翻白眼，却无言以对，她明白上次的事对肖二的打击。

    他本是万一挑一的好手，只因一次大意差点丢了性命，虽得九文出面保住性命，却一直耿耿于怀。

    青儿知道说不动他，气得辨认了一下方向。疾步向石桥方向走去，一边走一边气哼哼地嚷道：

    “你牛，我指使不动你。我自己去救人！”

    肖二也不和她争，只影子似的紧紧守在她身后。结果二人还没走几步，就听到汪伦的回应，这个命大的居然毫发无伤！

    三人均未受伤。这才有心思回头去查看石桥。

    可能火药威力有限。石桥只被炸毁了三成，可桥面上深深的裂纹仍让人看了不寒而栗。

    炸桥的动静太大，没一会儿就跑来了几个山寨的人，大家隔在两岸大眼瞪小眼看了半天，喊了几句话就各自散了。

    其实不用喊话，青儿也明白此事与山寨无关，而是暗中黑手干的，也就是上回派人在客栈偷听的人。

    看来敌人已经沉不住气了！

    由于青儿和汪伦是光杆司令。除了肖二再没有别人可以依靠，因此汪伦决定暂不再动作。坐等大理寺回信。

    三天后大理寺回信，李万坚信中说白大人已将此事禀明朝廷，要他们务必彻查！

    同时，燕州牧刘权不日将亲赴平县协助办案，有任何异动随时汇报。

    青儿看到信不由舒了一口气，有了州牧大人，他们两个光杆司令终于有了依傍，再也不用提心吊胆的查案子了！

    她开心地望向汪伦，却见他一脸阴霾。

    汪伦半晌才压低了声音说：“陆青你想过没有，黄县令既然发现王县令的秘密，为什么不速报燕州牧刘大人，而要报大理寺彻查？”

    青儿只觉得心脏猛得一顿，这的确不合常理了！

    她突然觉得双腿有些软，一屁股跌坐在椅子上，脑子里却转个不停。

    如果说初到平县时，黄县令才“失踪”四天的话，那么如今已是十四天，可以认定是遇害了。

    也就是说黄县令独自办案的可能性被排除，他是被人灭口了！

    黄县令发现了王县令的秘密，不通知直属上司却上报大理寺，现在又被灭口，如此种种……

    青儿颤声问道：“你的意思，黄县令怀疑的是州牧刘大人？”

    “不清楚！我们手头的东西太少，无从判断。这是一种可能，还有一种可能――是县衙内部的人做的。总之咱俩现在谁也不能信，当务之急要把最新的情况报给大理寺，请大人速速加派人手！”

    说罢汪伦便开始写信，青儿在一边暗自琢磨。

    她这次来得本来极为勉强，心里一直挂着张文远的事，起初对这个案子没没上心。

    然而王县令所做所为实在太令人发指！

    好好的平县被他搞得民不聊生，逼良为寇，甚至为了邀功，竟杀戮三百多无辜百姓充作土匪！

    青儿本想等州牧刘大人到了，再加上汪伦就能把事摆平，为黄大人和枉死的百姓们讨回一个公道。

    然而，她太乐观了。

    幕后黑手极可能正是这位刘大人！

    如果这样的话，就算黄县令是被县衙里的人办的，只怕听命于刘大人的可能性也更大些。

    现在的情况是，这个案子只能靠她和汪伦两人办，衙里的差人都不能用。而刘大人到了平县后，他俩将会被死死监视住，甚至有性命之忧！

    既然黄县令没留下更多线索，或许应该查查第二位死在这个位子上的张县令了？

    因此，青儿带了肖二去县衙找张县令的线索，许县丞热情地接待了他们。

    这位许县丞四十六岁，在这个位子上已经待了小半辈子。

    青儿在大理寺审科考弊案时虽没亲自主审，但那个审案密度不是一般情况能比拟的，因此虽然仍算新手，多少也不再算外行了。

    她同许县丞聊了一会儿就觉得此人有些迷糊，而且对县丞的位子挺满意，心里对他不再那么堤防。

    青儿故意将话题转向张县令，可惜许县丞印象不深。也难怪！这个倒霉蛋儿到这里不到三个月就横死了。

    只不过按照许县丞的说法，张县令却不是被土匪杀死的，而是行船遇到风浪，溺死在水中！

    青儿听罢不由心下一振，看来这个倒霉蛋也死得有古怪！

    她故做平静地询问：“我来了已有十天，倒没听说咱们这里还有湖？”(未完待续……)