
    九文被青儿将了一军，思虑片刻后才郑重地说：“我是你的朋友，所以才劝你诈死嫁人。可你非要往这案子里陷，我也只能尽力护你周全，不过四哥、八哥的人我绝对不碰！”

    青儿没想到一向倨傲的九文竟说出这么怂的话，一时有点反应不过来。

    直到她猛得想起九文在凉州遇袭、险些丧命的事，才恍然皇上的儿子也不是好当的！

    既然九文有苦衷，她也不再多说什么。

    好在这个答复已经足够。只要九文不拉偏手，一切自有李万坚主持大局，大理寺是不会放过刘权的！

    青儿又闲聊了一阵儿才告辞离去，不想才从九文院里出来，就迎头碰上李万坚的小厮，看来他已守在这里多时了。

    随小厮进了李万坚的房间，青儿才赫然发现汪伦也在！

    看他那副不自然的样子，就立即明白是他打的小报告。青儿心里有些不自在，向李万坚行过礼后，郁郁地立在一旁等他示下。

    李万坚抿了一口茶，缓缓开了腔：“这趟差事不好办！你俩是我千挑万选出来的。汪伦跟了我四年，也算历练出来了。至于陆青吗……”

    青儿疑惑地抬起头，对上李万坚笑眯眯的眼睛，只听他幽幽地说：

    “刘权可以说是八皇子的半个财库，凉王一定很关心这个案子。如何？九皇子那边肯出手相助吗？”

    青儿一愣，没想到李万坚问得如此赤裸。

    原来老家伙认定她是奉了凉王的令去拉拢九文。一起打击八皇子。唉，随他吧！反正此时再怎么否认，也没人相信。

    说到底。这个案子终究要靠李万坚出头，还要哄好。只要不把九文卖了就好，青儿斟酌了一下回道：

    “九皇子不愿插手此事，他……他两不相帮。”

    李万坚皱眉冷哼一声：“什么混世魔王，我看他比谁都乖！嗯，也好，总好过他偏帮刘权。”

    汪伦忧心忡忡地在一旁提醒道：“大人。九皇子的话可不能轻信，万一……那我们就被动了。”

    “放心！刘权犯的事儿太大，他不敢罩。只要我们能拿到真凭实据。就是皇上也不会姑息的。依你们看，咱们先从哪里下手为好？”

    当下三人连夜密议，最终敲定次日汪伦和青儿二探山寨，而李万坚则坐阵大后方。牵制住刘权。

    第二天一早。青儿才从屋里出来，就见汪伦拎着个食篮子迎了上来，讨好地说：

    “才刚出锅的煎饼！快点趁热吃，一会儿可就疲了。”

    青儿知道他是为昨晚打小报告的事儿，那事办得太不地道了！

    她本不想理他，可又清楚这回的案子汪伦是主力，没他办不成。为了顾全大局，也只好先不和他一般见识。

    汪伦见青儿爽快地接过煎饼。大口朵颐，又乘机巴结道：

    “嘿。我早知道你是个心宽、有肚量的！昨晚是我不好，可我也是破案心切，怕出意外！如今说清楚就好了，既然凉王也想办刘权，咱就一个心眼儿往前冲！有道是各为其主，咱们都是为主子出力的，你也能体量我的难处不是？”

    青儿听他说了软话，气已消了大半，再细想他所说的也不是全没道理。

    他是大理寺的人，又是李万坚的嫡系，站在他的角度，自然疑心凉王联手九皇子一起保刘权，确实有报告上司的必要。

    想通了这个关节，青儿大咧咧地一笑：

    “哥哥说得对，咱的目标是刘权，不能窝里反！只要办了这个祸国殃民的败类，咱俩全立功。嘿嘿，不过我们凉王可比大理寺大方多了。”

    汪伦也随着笑道：“兄弟果然是明白人，和你共事真畅亮！”

    二人饭罢辞别李万坚，带着肖二再次入山取证。

    那座石桥没有修补，倒是在旁边又架了座单薄的小木桥。这回三人轻车熟路，而且受到了热情的招待。

    山寨的人也不是傻子，明白“敌人的敌人就是我的朋友”这个简单的道理。

    汪伦和青儿见时机成熟，索性亮明身份，言明是大理寺前来取证的。

    山寨的几个头领却你看看我、我看看你，似乎有些迟疑。

    青儿心里不由咯噔一下，想到他们也许不知道大理寺是干什么的，她正要解释给众人听，就听后屋传来一阵急促的咳嗽声。

    领头大哥少时从后屋搀出一位老者，引见给二人，称其为“吴先生”。

    吴先生五十岁左右，相貌清癯，气质斯文，倒像个教书先生。他温文地向汪伦和青儿点头笑道：

    “没想到我们这小山沟儿竟惊动了大理寺，不知二位上官是哪位大人的手下？”

    青儿和汪伦对视一眼，听他的口风儿，难道此人和大理寺有什么渊源？

    汪伦不敢小视，客气地回道：“先生取笑了，我和青兄弟是大理寺直，受寺正李万坚李大人所辖。先生……莫非与我家大人相熟？”

    吴先生闻言肩头微微耸动，闭目长叹一声道：“看来老朽终于盼到这一天了！贤儿有望沉冤得血，我们也有望重见天日了！”

    一句话说得屋中众人群情激动，领头大哥瓮声瓮气地嚷道：“吴先生，我们都知道他俩是好人，可只有两个人有个蛋用？！”

    吴先生抬手压下纷乱的喧哗声，才轻声说：

    “大理寺李万坚李大人与黄县令是同年，二人情同手足。现在黄县令被害，他又派人探山，明摆着是要为黄县令报仇！大理寺主管天下刑案，有它给我们撑腰，还怕讨不出个公道吗？”

    青儿闻言一惊，她都不知道李万坚和黄县令还有这样一层关系，不由偷眼看了眼汪伦，见他一派镇定，果然知情。

    这就对了！

    难怪这回李万坚办事如此犀利、勇猛，原来还有私仇要报。

    正此时，一个人风一般地冲进屋，捂着胸口不住粗喘，倒了半天气儿才气喘吁吁地道报：

    “山……脚……有队……伍！”

    领头大哥听罢立刻大手一挥，带了两个兄弟冲了出去。(未完待续……)

    PS：欢迎新朋友小兵benben~~~~~~~~~