
    白大人细细看完所有东西，又向青儿提了几个问题，直接提审乔得春。

    乔得春在白大人面前倒是乖巧得多，只是反复强调要立功赎罪，只要能免了他的死刑就彻底配合。

    这样的要求并不过分，白大人自然同意了，之后就是各种盘查审问。

    青儿听完这一场精彩的提审意犹未尽，原来审犯人也可以审得这么精彩！

    虽然她还有太多地方不能领会，但已经大开眼界了。

    此后就是加班、加班、按的加班，再然后就变成大理寺上下所有人员吃、干、睡在大理寺，几乎连轴儿转！

    直到青儿猛然意识他和张文远约期已到时，才赫然发现已经晚点了！

    现在已经整整晚了半个时辰！

    青儿急得变得脸，丢下手头的东西匆匆跑到寺正李万坚那里请假，又借了一匹马就向城外狂奔。

    她只能寄希望于张文远是个有耐性的人，而其实她甚至没有把握张文远会不会去赴约。

    等青儿赶到时却发现这间破败的尼姑庵围着一大群人，里三层外三层的全是人，不由暗叫倒霉。

    她选定这个地方就是图得人少背静，没想到这是赶上了庙会？进香？法事？

    青儿栓好马凑进人群，听了几耳朵才知道原来是死了人。

    不由暗自发脾气，好容易才约到的人，尼姑非赶在这会儿上吊凑热闹。

    这倒好！又是女尸、又看热闹的人群，张文远就是来了也一定早给吓跑了。

    可她还是不肯死心。好容易请了假大远赶了过来，总要找找看才甘心。

    青儿从来没见过张文远，只好往人多的地方转了两圈。可这么多人里就楞是没一个长得顺眼的男人。

    也难怪，现在围在这里看热闹的大部分是这周边的乡邻，青儿暗想就算张文远没有传闻中美貌，至少衣着要比这些人光鲜亮丽得多。

    她又再三确认了一遍，果然真的没有张文员。

    若是走了还有情有可原，要是根本就没来，那就太让人心寒了。这已经是第二次邀约了！

    青儿想到云娘对他的一片痴情，不由心下发狠，就是掘地三尺也要把这个张文远从太尉府给挖出来！

    想到这里不由暗自埋怨。说来还是她忌惮太尉府的威严。

    只是，李太尉毕竟是一个之下，万万人之上的权臣。如果她真得对上这个人，只怕连西也要跟着遭殃。

    青儿不知不觉走到人少的地方。她一会儿怪自己心生怯意。怕了太尉府，一会儿又恨张文远活得没囊没气，居然住在老婆娘家，仰人鼻息。

    生了半天闷气，觉得于事无补，她正要往出走，忽然无意中听到拐角处几个小吏在亲闲聊女尸案。

    原来尼姑庵里死的并不是什么尼姑，而是一主一仆两名妙龄女郎。年龄大约二十多岁。

    听这几个小吏的争论似乎不是劫杀，两女子身上的盘缠根本没有翻过的痕迹；似乎也不是女干杀。两女子衣服完整，没有受过侵袭的样子；若说是情杀似乎又……

    青儿没留心他们的争论，她一肚子的怨气，一会埋怨自己忘了时间，一会骂张文远是无义小人……

    她站在原地想了一会儿，觉得既然已经请好假，不如索性回家睡宿踏实着，最重要的是能洗个热水澡，这几天身上都臭了！

    她一边想一边往外走着，好像突然被雷击中了一般浑身一震，两眼直愣愣地望着前方，半晌才缓缓地向那几名小吏看了过去。

    难道是……

    青儿用手使劲拍了拍脸，希望脸上的肌肉可以放松下来，直到脸被热了她才勉强挤出一丝笑容，走向那几名小吏去打听案情。

    这些小吏听说她是大理寺的寺直自然十分巴结，几个人七嘴八舌地把女尸的情况说了个详细。

    一名仵作说到兴起时，干脆拉着青儿一起去看尸。

    随着盖在尸.体上的白布“哗”地一下被掀开，青儿就觉得脑袋“嗡”的一声，再没了知觉。

    不知过了多久她幽幽醒转，见她正躺在一处干净的青条石台阶上，那名仵作立在身旁。

    仵作见她醒了，忙陪笑地解释道：“都怪小的鲁莽，惊吓到大人了！”

    青儿脸色苍白，勉强地笑着说：“我是新入职的寺直，从来没见过这阵仗，本想着正好观摩一下，不想却丢了这么大的人，真是……”

    那仵作咧嘴笑笑：“大人说笑了，这种肮脏勾当有我们就全齐了，大人原是不用看这些的。”

    青儿心情闷闷的，胸中好像被塞了几块大石头，根本没心思和他闲聊，又坐了一会儿，谢过仵作打马回家。

    她进了家门只觉双脚踩着棉花相似，深一脚浅一脚地进了屋，就一头栽进坑上。

    不知过了多久，她觉得脸上痒痒的，睁开眼只见西正微笑着看着她，青儿猛得抱住西，一头扎到他怀中嚎啕大哭起来。

    青儿的举动把西吓得白了脸，他问了几句，青儿也不回话，只是不住的嚎哭。西只得紧紧地抱着她，不停摩挲她的后背。

    过了好一会儿，青儿直哭得嗓子有些沙哑才止住，把脸贴在西的胸口闷闷地说：

    “我害死人了！”

    西闻言浑身一抖，双手捧起青儿的脸，直直地盯着她的眼睛问：“出了什么事？快告诉我！”

    青儿抽了几下鼻子哭道：“我和张文远约在城外尼姑庵会面，结果我忙着审案错过了时间。等我赶到时已经围了一群看热闹的人，死了两个年轻的外乡女子……”

    西的脸色略为缓和，环住青儿柔声道：“这和你没有关系，你不要乱想。”

    青儿挣扎出他的怀抱着得大声叫道：“怎么没关系？如果不是我约张文远过去，她们主仆就不会被当作云娘被害死！我亲眼看到了……年龄、身高、体型都差不多，一定是张文远雇杀手干的！”

    西紧紧的把青儿拥在怀里，紧得青儿差点透不过气，过了一会才激动地说：

    “你知道我听了你刚说的怎么想的吗？我吓得心都快跳不动了！你有没有想过，如果你准时到了，也许连你也逃不脱？张文远想杀的除了云娘，还有约他去的另一个知情人！”(未完待续……)