
    禄米仓就在南城，青儿他们没多久就到达仓场。

    仓场的人极少见到这种级别的大官，再听说是大理寺派来查案的，一个个儿更是吓得直往后缩，低着头不敢吭声。

    司全将二人引至客厅，毛乐山这时又恢复了缩头乌龟的本相，端然稳坐在一旁，只顾饮茶。

    身为“协助办案”的小新人，他不带头，青儿只能在一旁干着急，这么大好的机会要是浪费了，可真得悔青了肠子！

    关键是如果柳易现在还没来得及做手脚，可他们前脚一走，后脚这里就得大变样，再来可就什么也查不出来了！

    毛乐山却一味闲谈，半句正事不提。

    青儿等了半晌实在没辙，也顾不得什么是礼数、哪个叫规矩，直言要司全把账册取来查对。

    司全应声着人取出白粮账本，又命人打开粮仓，请二人抽检。

    青儿有了账册，本以为能拿柳易一个现形儿，可等她进了仓库却傻了眼。放眼望去仓库中满仓满谷，而她则成了个睁眼瞎，完全摸不着头脑。

    她连水稻和麦子都分不清楚，更别提什么粳米和糯米了！

    情急之下，青儿随口查问了几个仓库里正在干活的人，希望能从他们嘴里打听出什么，可这些人见不惯大场面，一个个儿吓得连句囫囵话都说不周全。

    青儿又急又气，求助地望向毛乐山，却发现他没了踪影。

    她假装淡定。拿眼睛细细地把仓场筛了一遍，才发现毛乐山这位老顽童居然在一处米仓前，优哉游哉地玩米粒儿。

    青儿看了气不打一处来。都什么时候了，这位仁兄还有此等雅性！

    这案子是他毛乐山的，她不过是从旁协助而已，案子要是破不了，他可是吃不了兜着走！

    青儿气归气，心里更多的却是埋怨自己。

    这些日子，她把所有精力都放在忽悠毛乐山来户部这件事上。却没有做任何关于仓场的功课，这才是导致现在抓瞎的根本原因！

    她应该事先找懂得仓场的人认真了解情况，或者在此行之前提醒毛乐山带上懂仓场的手下。这回白白浪费了大好良机，她是有责任的。

    青儿暗暗叹了一口气，拿着账册假模假式地问了些问题，想尽可能从对方的回答中听出些端倪。

    司全推说对漕运的事概不知情。一切问题全由张广一人作答。张广职位虽低。人却极玲珑，回话永远言废滔滔，却没有任何营养。

    青儿听了半天，知道从这小子嘴里套不出话，只得就这么草草查过，白白来了一遭却什么收获也没有。

    在回程的马车中，青儿故意大声地长吁短叹，可毛乐山却只不语。

    回到大理寺。青儿再也没心思去理那个窝囊废，一个人气哼哼地回了房间。

    少时。毛乐山笑呵呵地推门而入，气定神闲地问：“怎么，小家伙生气了？哈哈，做事要沉得住气才行啊，你看看这个！”

    毛乐山说罢，从袖子里掏出一小把米，摊在青儿面前。

    青儿见了不由一愣，结结巴巴地说：“你，你从仓场里偷了白粮出来？这……这可是大罪啊！你怎么能……明知故犯，罪加一等啊！”

    毛乐山闻言哈哈大笑，用手指扒拉着手中的米粒说：“这的确是我从禄米仓带出来的，不过我可没犯罪，因为这根本就不是白粮！”

    “什么？！”青儿眼睛一亮，一把抓住毛乐山激动地说：“你是说……”

    “哎呀……呀，放开，疼，好疼……哟，疼死了！”

    青儿在毛乐山一连串的尖叫声中，猛得松开双手，不住地作揖赔礼。

    毛乐山把米扔到桌子上，一边摩挲着手臂，一边轻声埋怨道：

    “你这孩子，好大的手劲儿，你是不是有劲儿使不完啊？哎呦……真是，你看看，这都青了！”

    他伸出手臂给青儿看，果然在他皱皱的手臂上有几点淡淡的青紫。

    青儿尴尬地看了一眼，心想这老家伙肉居然这么嫩，不过是激动了一点儿，居然就见青了！

    无奈之下，青儿想到毛乐山好茶，忙转身为他沏茶，用了唐杰以前送的好茶叶。

    一来是她手重，把人家给掐坏了，用好茶赔礼。最重要的是这老小子说仓场的米不是白粮，那这案子岂不是破了？

    看来老小子有点水平，柳易这回要倒霉了！

    青儿满心欢喜地端着一盏香茶，笑着向毛乐山再次赔礼。

    茶杯盖一揭，毛乐山不由挑了挑眉，意味深长地看了青儿一眼，半晌才悠悠笑道：

    “我早知道你有凉王的背景，又是状元公的……好朋友，却没想到你居然和大冢宰也有深交。”

    “呃？”

    毛乐山见青儿一脸诧异，品了一口香茶，装作不在意地说：

    “这是大冢宰最爱的洞庭湖老君眉，这可是不好掏弄的紧俏东西！嘿，我们老头子爱喝的玩意儿，不想你这儿倒有，以后我可要常来。只是你用这样的极品打发人，真是可惜了！”

    青儿哦了一声，嘻嘻笑道：“我根本就不喝茶，哪里懂得这些门道！你要不说，我还不知道是好东西呢！你要喜欢，只管拿去就是！”

    说罢，青儿真的回身把一整包老君眉送给了毛乐山。

    “这怎么好意思！呵呵……”

    毛乐山举着那包老君眉念恋地闻了半天，笑道：“那我就盛情难却了！呵呵，你别以为我贪小，实在是这东西太不好搞了。”

    毛乐山一边说，一边慌忙地将茶叶纳入袖中，好像生怕青儿会返悔一般。

    收好茶叶，毛乐山又端起茶杯，突然一本正经的问：“刚才你查了半天，现在我考考你，仓场中一共有多少白粮？”

    “粳米六千石、糯米八千石！”

    “哦，那粮食和账册对得上吗？”

    青儿疑惑道：“对是对得上，可是……你刚不是说那根本不是白粮吗？”

    “本来就不是！”毛乐山喝完一口茶，抿着嘴说，“看你这么乖，我就教教你吧。你看这桌上的米有什么不同？”

    青儿趴在桌前仔细看了半天，迟疑道：“难道这是大米，不是粳米？”(未完待续……)