
    毛乐山被青儿呛得差点把口中的茶吐出来，他皱眉看了她半天，摇头道：

    “真看不出你竟是个五谷不分的！看你那一手的糨子，我还以为你是个苦出身呢。”

    青儿不接话茬，只是嘿嘿一笑。

    毛乐山倒不也深究，用手指着桌上的米说：

    “你看，这米粒呈椭圆形，丰满肥厚，颜色蜡白，腹白较大，硬质粒少……唉，说多了你也不懂！总之，这米虽看上去极像晚粳米，其实却产自西北，根本不是粳米，外号西粳。”

    青儿闻言大喜，着急地喊道：“那我们还坐在这里干什么？赶紧带人去查封禄米仓啊！再晚可就来不及了！”

    毛乐山笑着摇摇头：“沉住气！这能说明什么？”

    青儿回道：“当然说明柳易以次充好，用西粳充当白粮，贪污敛财，欺君蒙骗对听啊！”

    “哦，那如果我是柳侍郎，就会弃卒保帅，把张广或司全舍掉，说是手下私自做的，顶多落个监察不严之罪。可你想想，这案子已惊动皇上，岂是一个区区巡官或主事能了结的？”

    青儿听了毛乐山这番高论不由暗喜，看来毛乐山和她是一头的，真是苍天有眼！

    想到这里她又问：“那么，以毛前辈的意思……”

    毛乐山叹道：“这个案子棘手啊！眼下最关键的，我们先要找到黑市里流通的白粮，查看这些白粮是什么品相。什么源头？”

    青儿着急地说：“可……那禄米仓不封上吗？要是柳易把米换成真的，咱们可就没证据了！”

    “你啊，用用脑子！案发到今天已有数日。柳侍郎要换早换了。他如此有恃无恐，必有内情。只怕人家早就挖好了坑，静等着咱们去跳。”

    青儿被他说得有点晕，毛乐山的意思是今天这出戏是柳易设的局，单等他们钻？

    她莫名其妙地问：“咱是执行公务，就算真把禄米仓封了也没错啊？就是闹到皇上面前，咱也有理！”

    毛乐山拿起茶杯却不喝。青儿见了忙帮他续上开水，他从容地喝了一口茶才说：

    “年青人，漕运可不是闹着玩儿的。牵一发而动全身！哼，你以为汪伦那个精豆子为什么把案子甩给我？就是因为他知道此事干系重大，不敢派那些毛头小子去办。”

    青儿挑了挑眉，虽然刚才毛乐山露了一小手儿。可她还是打从心眼里不那么看得上他。怂货！

    “不信？这就是你比不上汪伦的地方了，那小子长了尾巴比猴儿还精！我能在大理寺稳稳当当呆这么久，自有我的套路。看在这杯茶的面子上，我劝你在这案子上不要贪功，小心没了十年寒窗换来的乌纱！”

    青儿茫然地看着他，心里不由焦躁起来，他这话到底有几个意思？

    刚才明明一幅要把柳易往死里整的口气，怎么才两句又开始往回抽抽儿了。这人真是摸不透！

    毛乐山呵呵一笑：“听不懂？晚上回家好好琢磨琢磨，我是不会害你的！说正事。我国律法虽无明文，但漕运向有惯例，白粮在两种情况下可以变通卖给平民：一是过期霉变，二是扫收零撒土米。所以我们当务之急是要找出黑市白粮，查出米源！”

    对这个惯例，青儿闻所未闻，或者说她对漕运的事完全不摸门。

    她按照毛乐山的思路，把案子从头到尾捋了一遍，觉得这路数挺有道理，只是案子已经发生了这么久，现在才去找白粮，会不会市面上的货早已卖完了？

    她这个想法才一说，毛乐山就捋着胡子大笑起来：

    “放心，我一接到案子，就已经把人撒下去查黑市了，若是等到这会儿，岂不是连黄花菜都凉了！”

    青儿这才明白，他今天是来示好的。这个老东西一早就已经行动，只是一直给她放烟雾弹。

    有李万坚在前，毛乐山此番举动也不稀奇，谁让她脸上印着“凉王的人”四个大字，整个大理寺的人都多多少少防着她。

    算来，毛乐山算是转换得快的，拢共只考察了她五六天就交了底，青儿反而有些开心。

    晚上青儿回家，才一进门就收到凉王的亲笔信，信中要她“务必彻查，牵出幕后指使。”

    青儿虽然对凉王一直不大感冒，但这封信却令她欢喜，有了凉王当后台，虽说这个后台有点稀松，但心里多少有了些屏障。

    她躲在屋里反复琢磨老油条的话，却越想越糊涂，他的话好像怎么理解都行，根本断不出他是哪头儿的，看来毛乐山她是指望不上了！

    她正烦着案子的事，西进来了。

    青儿一见，立时满脸喜色，笑着说：“我道是谁，原来是我的救命菩萨来啦！”

    西闻言有些紧张，忙问：“凉王的信上说了什么？他给你找麻烦了？”

    “凉王？哦，没他的事！是我经手的那个案子，你知道吗，柳易的狐狸尾巴露出来了，他以次充好……”

    青儿滔滔不绝地说案情，西认真地听着，偶尔问上一两句，两人直说了半柱香的功夫，才把发生的事情说完。

    西扶着额头想了一会，叹了口气：“这个案子太棘手了，你偏又遇上个老滑头，明明是他要破案，却鼓动着你往前冲，哼！”

    “这倒无所谓，他办不办这个案子，我也不会放过柳易！现在他犯到我的手里，我才不在乎扮黑脸。反正我也没想过升官，要是这回能把柳易拽下来，我就辞官！”

    西的眼光一闪，却很快暗了下去，想了一会叹道：“要办柳易还是另找机会吧，这个案子涉及漕运，干系重大，办不好会万劫不复！”

    青儿没想到他居然和毛乐山一样怕事，豁然起身，冲口道：

    “云娘是我的朋友，她的仇我报定了！柳易这个人我也办定了！你要怕我连累，明天我就搬出去。”

    西慌忙捉住她的手，辩白道：“看你又急了！你以为我不想吗？我知道一天不把柳易办了，你就一天不辞官，我的心就得跟着多悬一天，可总要找对的时机啊。”(未完待续……)