
    青儿一听喜出往外，别的不提，单那二十名随护就没处找去！

    那可是二十个肖二啊！有他们护着还用怕刘大人？

    岂料李万坚却是个胆小的。也难怪，他不过区区五品，打死也不敢乘九皇子这个人情，再三推辞不敢接受九文的好意。

    青儿在一旁急得直跺脚，后悔没在信中写明受袭的事情，眼看九文越来越不耐烦，生怕李万坚把好事搅黄了，索性代他应了下来。

    李万坚诧异地瞪了青儿一眼，又偷眼看看九皇子，不再言语。

    此事就此搞定，之后便是大搬家。

    青儿和汪伦的行李几乎没什么，主要是案件的卷宗太多，这些东西可不敢假手于人，直折腾到天黑才搞清。

    二人考虑到李万坚毕竟上了年岁，再加上旅途劳顿，不敢打扰，想到这一天就这么白白耗去，不免有些垂头丧气。

    此时只听门外一阵喧哗，汪伦机警地走到门口向外望。

    青儿看他神色不对，也挤了过去。

    原来是肖二、肖四在长廊上亲热地交谈，他二人自西域一别已有两载。

    九皇子那边规矩大，分别后大家再没联系过，不想竟在此重逢。二人聊得尽兴，声音渐渐大了起来。

    还是肖四机敏，最先发现汪伦射过来的眼神，忙收住话头儿，规规矩矩走上前传话，言九皇子有请陆大人。

    青儿开心应下后才发觉汪伦神情古怪，恍然想到她在众人眼中本是凉王嫡系。现在又和九皇子结交，难免令人诧异。

    她微耸了下肩，不以为意地随着肖四步出庭院。

    二人才捌进后院。远远就见一人热络地迎了上来，原来是孙员外！

    青儿不想在此遇到这位故人，一时不由百感交集。当初要不是他，青儿早死在虎哥手下了。只是看到他，又不免想到云娘。

    二人寒喧一阵才步入正屋，青儿惊讶地发现这里陈设虽不算华贵，却足见机心。

    此次九文来得如此匆忙。孙员外竟安排得这般周到，实在功力非凡！

    想到这里青儿的心不由一顿，九文既然是皇子。那孙员外真的是商人吗？他到底是什么身份？

    不待青儿询问，只听一阵朗声大笑，九文从屏风后面步入厅堂。

    他此时已除下紫袍，换了一身月白色长衫。和他认识这么久。这还是青儿第一次见他穿长衫。

    九文好穿骑服。总是一副英武的扮相，不想换上长衫倒平添了些翩翩公子的风雅之气。

    连青儿看了也不由暗叹，这厮果然生了副好皮囊，真真如金似玉一般！

    九文一见青儿就揶揄道：“你这家伙真是不省心，哪里有火坑哪里就有你！我看状元公早晚被你累死！”

    青儿圆睁杏眼问道：“怎么，这里的事你全知道了？！”

    孙员外插话说：“先别谈公务，我只问你，你真的傍上状元公了？听说那可是位美男子。连张相都动了心！没看出来，青儿还有这般本领！”

    青儿气得翻了个大白眼儿。孙员外觉得她本事居然不是因她考中二甲进士，而是惊讶于她能“傍”上美男子！

    哼，她陆青一不少鼻子、二不缺眼，找个帅哥难道比考进士还难？言外之意不就是说她丑吗？！

    想了这里青儿撇了下嘴，别过脸不理孙员外，只向九文报道：

    “这里的确是个大火炕！剿匪受奖的王县令鱼肉百姓、逼良为寇在先，后来又……”

    九文和孙员外本来一派闲情，根本没心思听这些公务，可听着听着二人的脸色也变得沉重起来。

    待青儿说到险些被炸死的时候，九文拍案而起，背着手在屋中不住踱步，却一言不发。

    青儿不明白九文为什么这种反应，堂堂皇子难道连个小小的四品州牧都不敢动？！

    过了半晌，九文才长叹一声坐回椅子，瞪了青儿一眼说：“你就是个麻烦精，又给我找事！你可知道这个刘权是什么人？”

    青儿一愣，看来刘权还真是个人物？！

    孙员外嘿嘿笑了几声，接口道：“还是我来说吧。这个祸害管李太尉叫舅舅，在中都时已无法无天，创了不少祸。后来被他舅舅派到地方上，颇立了几次大功，我还以为他改邪归正了，不想却变本加厉！”

    青儿听了心里一震，不是吧？！怎么七捌八捌又捌到李太尉头上来了，看来这仇儿是越结越死了！

    九文若有所思地说：“父皇此番派我来收拾这个烂摊子，就是要给李太尉留些脸面，只是……没想到刘权做得这么过分。”

    听他这么说，青儿直犯迷糊。

    她想不明白皇上派九文来为什么就是要宽纵刘权？皇上难道在意这个四品官？

    “嘿嘿，青儿啊！你要听我的，就别往这里陷，还是踏踏实实嫁你的状元公吧！”孙员外圆滑地一笑，继续点拨道：“你就不是混官.场的料儿！九爷都说这么白了，你还听不懂。皇上要有意办刘权，早派四皇子来了！”

    青儿当了近四个月的官，虽然不再是官.场的新瓜蛋子，可这么“高大上”的事儿还真心听不懂。

    本以为皇子之争，与她这个芝麻官儿无关，不想所办的第一个案子就牵扯这么深！

    青儿用心想了半天才有点搞明白状况，这逻辑似乎是——刘权是李太尉的人，而李太尉女儿生的八皇子，和八皇子争皇位的是四皇子……

    所以皇上要办刘权，只会派四皇子，而不是九文。

    真乱！

    孙员外说得对，她的确不适合在官.场上混！

    可是再不适合也得撑下去，难道明知道真相，还由着那群衣冠禽兽继续鱼肉百姓？！

    反正她也不想当官儿，反正也已经犯了欺君之罪，如果一定要有个垫背的，就豁出去了！

    所谓不为江山，为黎民！

    青儿知道她不这么做一定良心难安，这辈子都睡不踏实觉。

    有了拼命的心理准备，青儿瞪着九文问：“你是哪头儿的？保四、还是保八？这个刘权我办定了！你是我的敌人吗？”(未完待续……)

    PS：嗨，朋友们，某喵正式归位啦！

    哈哈，谢谢做梦的猫、澍荷、清水、葵葵、一晃勼年、汐汐、舎涐萁誰ら、老狼、J73等等朋友一直以来的支持！

    另外，欢迎新朋友——杨贵妃8100、birdinsea、严松子，啊，好像还有新朋友，嘿嘿！

    有这么多朋友的支持，我会认真写下去的！