
    吴先生解释说，山下的石桥是林子与外界唯一的通道，石桥炸坏后已经弃用。

    如果把木桥砍断，官兵虽一时进不来，但逼急了很可能像上次一样放火烧山。

    时下又正值春天多风的季节，山火一旦烧起来非人力可救。

    与其那样，不如一拼！

    九文本就是怕他们拆桥才有此一问，听到这个答复正合本意，便不再深究。

    此后吴先生指挥众人，连夜将寨中老幼病弱全部转移到后山，九文却执意不去，强留在主寨中。

    次日天光，官兵开始攻山。

    正如孙员外预言的那样，刘权的官兵数量虽多，却陷在密林之中，加之地形不熟，又多陷阱机关，一时并未显出优势。

    青儿和汪伦整日跟着吴先生，协助他统筹所有军需、物资、粮食。

    二人本就年轻，又是做惯了事的，上手极快，没多久就成了吴先生的臂膀――走到哪带到哪儿，三人只忙得连吃饭的功夫都抽不出来。

    相比而言，孙员外、九文两个闲人倒渐渐不淡定了。

    这日，孙员外焦躁不安地说：“贾校尉的兵马怎么还不来？不知出了什么状况。”

    九文被他絮叨半日，心里也开始犯嘀咕。照常理队伍一天半前就应该到位，可现在却仍无音信。

    他们这回搬的是白川的救兵，贾公的侄子正在那里驻军，距此不过四五个时辰的路程。

    自从上次九文在凉州遇袭后。孙员外就吓破了胆，此后无论九文再去哪儿，他都要先探好路、摆好阵。

    这回九文人还在中都的时候。他已经与贾校尉碰过一次头，把平县所有的事情全铺平垫稳了。

    本想着山寨只要能抗上半天，援军一到就能一举歼灭刘权，不想开战两天，军队还见不到半个影子！

    如今已经整整被困了两天，难道要指望山寨里这群乌合之众？

    眼见事态渐渐失控，二人心里越来越没底。商议决定向众人摊牌，联合山寨的力量一起自救。

    晚间九文约请领头大哥、吴先生、青儿、汪伦等一干人，不得不主动亮明身份。

    九皇子的身份一亮。吴先生吓得“扑通”一声跪倒在地，领头大哥和另几个头领也随着“呼啦啦”跪倒一片。

    九文忙将领头大哥扶起，直言已借了白川的兵马护驾，只要寨子坚持几天。就能与援军一起里外夹击。歼灭刘权。

    吴先生笑道：“九皇子旦放宽心！你有所不知，白川每年二月中旬都要闹两三次水患，估计队伍是被水患阻住了。不过那河不大，闹个三五日也就过去了。现在有皇子在我们这里，此后再战士气必然大振，再坚持七八天不成问题！”

    九文点了点头，坚定地说：“先生说得有理，明天我要亲自领兵上阵。鼓舞士气！”

    此言一出，整间屋立时炸了营。所有人都出言阻止。

    只有青儿一人力挺九文，分析道：“九皇子参战壮军威还在其次，关键是能让刘权的人马知道他们出师无名，他们与皇子为敌，就是与朝廷为敌！自古攻城为下，攻心为上，只要对方军心涣散，我们就能多扛一阵子。”

    领头大哥大声反驳道：“战场刀枪无眼，这太危险了！要是九皇子出了意外，我们有几个脑袋也赔不起。”

    九文听了却无动于衷，他心意已决，坚持要上阵督战。

    孙员外则抵死不依，双方争执不下。

    青儿急道：“九皇子上阵，可以扰乱对方的军心，别人谁还做得到？刘权此来就没打算放过咱们任何人。有道是倾巢之下，安有完卵？等山寨守不住的时候，再请九皇子出来就没用了，只怕玉皇大帝来了也没用！”

    青儿的话说得有理有据，在场的诸人无言以驳，最后议定由亲兵守着九文，青儿也如愿地与九文并肩出战。

    第二天，九文和青儿领着亲兵守在半山的空场上。

    地上连夜竖起三只高杆，上面挂起九皇子的旗号，人一进山远远地就能看到。

    九文参战的主要作用就在于此，因此形式远远大过内容。

    他的二十名亲兵全部从前线转到这里守着，其实于战局上很吃亏，大大削弱了山寨的抵抗力。

    但领头大哥为了确保九皇子的安全，坚持如此。

    其实这里是半山腰，离石桥很远，敌人杀过来的数量很少，加此此处又有险可屏，十分安全。

    饶是如此，孙员外还是不放心，坚持让九文和肖四共乘一马，青儿也被喝令必须同肖二共骑。

    这是昨晚大家一起议定的，九文、青儿虽然心里不爽，却拧不过他们人多势众。

    不想如此精心安排，意外还是发生了！

    事情发生得很偶然，敌人的一小只队伍迷了路，不辩方向地竟从后山摸到此间，与亲兵发生冲突。

    这些亲兵全是千里挑一，这点儿敌人本不在话下，偏偏激战中，一只流箭从九文的马前掠过。

    九文的马受了惊，嘶鸣一声，直直得站起了身，差点把九文从马背上甩出去，好在肖四紧紧地护住他，二人死死扒在马背上。

    这匹惊马随后又照单甩了几次，还是未能把背上的人甩下马背，突然愤蹄向密林深处窜了进去，一晃眼的功夫就闪得没了踪影。

    青儿和孙员外见状，急得拔马便追，七八名亲兵跟在他们身后，下剩的则守在原地断后。

    可这里林子太密，九文的马又跑得太快，众人只追了一阵，别说人影，就连肖四故意发出的鞭子声都听不见了。

    这片密林和战场已经离得很远，树木长得极为茂盛，遮天蔽日，大白天林子里却显得阴暗潮湿。

    大家失了方向，只好兵分几路各自搜寻。

    肖二似乎在追踪上经验很丰富，在视线不清的林子里，能轻易察觉到马蹄的踪迹。

    随着不断出现的马蹄印迹，青儿觉得他们追的方向应该是对的。

    她不会追踪术，只焦急地四处乱寻，心里一片慌乱。

    九文参战是她极力促成的，现在却出了这种事，不亲自把九文平安的找回来，青儿是放不过自己的！

    青儿他们越往林子深处走，越觉得这里人迹罕至的样子，只怕连寨子里的人也不大进来。(未完待续……)