
    正在青儿和纸条较劲的当口儿，就听牛大叫门，说是大理寺有人来找。

    青儿忙擦了把脸，换了件正式官衣，出门相迎。

    原来是汪伦派人传话，要青儿速回大理寺，连马都备好了。

    青儿和来人急急赶奔大理寺，一路上不由诧异账册的事她全然不懂，汪伦不抓紧对账，急着找她干什么？

    回到大理寺，小吏带着青儿直奔牢房，昏暗中她还没辩清方向，就听到一阵嘈杂，间或还夹着大声喝骂。

    待走到近前，只见张广小小的牢房已经塞了四五个官人，汪伦一见到青儿便快步冲了出来，好像遇到救命稻草一样紧紧地抓住她，咬牙切齿地低声说：

    “直娘贼，居然下毒！实在太卑鄙了！”

    青儿一听也着了慌，推开众人挤了进去，只见张广躺在染满了黑褐色陈血的草堆上一动不动。

    她附下身细看，张广面色发灰，目光呆滞，像濒死的鱼一样正大张着嘴急促地呼吸，两只手臂无助地四处乱抓。

    “大夫呢？”青儿回头问道。

    汪伦叹了口气，愤愤地说：“已经来过两个，都不认得是什么毒，不敢开药。再这么耽搁下去，只怕这个证人就废了！”

    青儿怒火慢膛，可以说张广这条命一早就没了，是她一力将他从鬼门关中救了回来，没想到……

    此时，一名小吏骂道：

    “娘西皮！居然敢在大理寺动手。真是无法无天了！可惜我们查了四个通宵，连眼都不敢合，全白忙了！光有账。没有人证，难保他们推托，到时还是逮不住大家伙！”

    汪伦瞪了他一眼，凶道：“有空在这儿废话，还不滚回去查账！只要你们能查着硬货，有没有证人都能定罪，还不快滚！”

    小吏一缩双肩。低头耷拉脑袋地跑了，另几个见形势不妙，也悄没音儿的跟着一起溜了。

    青儿见没了旁人。忙低声问：“白粮一案柳易罪责不大，何必杀张广灭口？”

    汪伦吧道：“这几天你病了没来，不知道细情。张广是柳易的心腹，很多账目都是他经手的。唉。前天我才和他做了笔……”

    青儿眼光一凛。汪伦下意识地掩了下口，随即又一甩袖子说：

    “嗨，和你有什么不能说的！他非要先见一个人，不然不同意作证，也不肯指认柳易，我就应了他。”

    “见谁？”

    汪伦微一迟疑，压低声音回道：“你应该也猜得出来，就是户部张侍郎。柳易那小子把张广当了弃子。现在张广便反水跟了张侍郎。”

    青儿皱着眉想了一会，问：“前天见的张一隆。昨晚就被下毒了，难道张一隆和柳易也作了交易……”

    “不可能！”汪伦斩钉截铁地说。

    青儿见他这种态度，才不由得不信西的猜测，汪伦和张一隆果然全是张相的人！

    青儿点了点问：“如果不是张一隆，你是怀疑大理寺里有柳易的钉子？”

    汪伦冷冷一笑，小声说：“柳易胆小如鼠，敢在大理寺出手的，恐怕是李太尉！你们凉王……”

    李太尉！

    青儿紧咬钢牙，狠狠地捶了一下囚笼，又是他！

    突然，灵光一闪，青儿猛地想通了一件事。

    李太尉暗中撮合西和金华公主的婚事，不是为了延揽西，是要他的命！

    他手里一定已经攥住了西的铁证，要用金华公主的婚事引出西的假身份，再置他于死地。

    这个想法一出来，青儿不由一阵寒战。

    这个假设虽然无凭不证，可顺着这个思路想下去，所有的疑问都豁然开朗了。

    李太尉和西没有利害冲突，甚至之前还一力延揽。现在他对西下毒手，只有一个目标，就是她陆青！

    她从一开始就先得罪了李太尉的嫡女，后来又在平县办了州牧刘权，折了八皇子的小金库，如今还死死咬住他的女婿柳易……

    青儿早做好对战李太尉的准备，只是没想到他竟绕过她，直奔着西去了！

    难道……是因为九皇子！

    一定是李太尉摸不清她和九皇子的关系，一时有所忌惮，便拿西开刀，杀鸡给猴看！

    这个思路越来越清晰，越理越顺，好像已经找不到其它解释。

    青儿想透了个中关节，不由恼羞成怒，原来西的婚事根本不是因为他的国色，也不是他的才情，而是因为她！

    全是她惹得祸，却偏偏要西来受。

    西现在身在深宫，铁证又握于李太尉之手，此番恐怕是……九死一生！

    青儿满腔怒火腾地一下涌到头顶，破口大骂道：“好歹毒的小人！”

    她冒着火的眼睛瞪着汪伦：

    “你想想结案吗？想立功吗？如果想，就跟我走！拼了这条性命不要，我也要轰轰烈烈闹一场，来它个鱼死网破！”

    汪伦眼神一闪：“好！我不管你要干什么，只要能破这个案子，我就和你并肩战！多大的祸事咱们一起担！”

    说罢伸出手掌，青儿狠狠一击，从牙缝里挤出一句：“柳易，我要你为西陪葬！”

    “知道柳易在哪儿吗？”

    “德合楼！中午户部和漕运总督在那儿议事，窦尚书、两位侍郎全在，估计现在还没散呢。”

    青儿点点头，要汪伦速招一班差役，再带上人事不知的张广。

    一行十二骑，气势汹汹奔德合楼而去。

    德合楼是百年老号，地处皇城东宫墙外，因紧挨着吏部、户部、礼部等有钱有势的官署衙门，生意异常火爆，基本上非官不接。

    大理寺则在东宫墙外，隔得也不算远。

    青儿却唯恐撞空，一路上快马加鞭，飞也似地赶到德合楼。

    她飞身形下马，回身向差役的马走去，长臂一探，将张广扛在左肩，也不顾众人跟不跟得上，一个人昂首阔步进了德合楼。

    早有小伙计把在二楼雅间的楼梯口，陪笑道：

    “官爷，楼上雅间已经被户部的大人包下了，官爷楼下用餐也是一样的，小的我这就……”

    青儿本不知道柳易在哪儿，这一来反倒有了目标，右手将小二往后一搡，大声道：

    “大理寺办案，闲杂人等不许上楼。”

    说罢“噔噔蹬”抬阶而上。

    这时汪伦和众差役也已赶到，紧跟着青儿上了楼。(未完待续……)