
    青儿回家后，在西面前大骂毛乐山是怂货，没胆量……

    西旦笑无语，等她骂痛快了才说：“毛乐山是聪明人，他心里应该已经猜出个大概，自然不愿去捅那个马蜂窝。”

    “呃，你猜出来了？其实我也有个想法，你说会不会是户部内斗，张广背叛了柳易，反戈了？”

    西点头一笑：“这种可能也不是没有，只是……我倒觉得另外一种更有可能。”

    青儿见他又卖关子，翻了个大白眼儿，在他唇上啄了一下说：“行了吧？说！”

    “不行！”

    西突然搂住青儿深深一吻，良久才笑道：“你本来就是我的，我想怎么亲就怎么亲，这也算的上好处？”

    青儿想掏他肚子里的话，皱了皱鼻子没敢还嘴，只不住的扯他的袖子撒娇。

    西笑道：“毛乐山有毛乐山的打算，我们也可以有我们的打算。你是协助办案，又是新人，自然支使不动那些小吏，但你可以亲自审问啊！”

    “对！嗯，不对！你还没说另一种推测呢？”

    “什么推测都抵不过张广的口供，猜可以由着性儿猜，但想法再多也没有用。”

    青儿揉着嘴唇，打了他肩膀一巴掌，娇声骂道：“大骗子！”

    西拥着她，忽然认真地说：“我只是不想让猜测的东西绞乱你的脑子，先入为主要不得！就好比柳易，他明明生得不坏。也不像你说得那么恶心……”

    青儿突然板起脸，要挣脱西的束缚，西只好笑着讨饶：

    “好好。不提他！我在说正经事。这个案子现在只有你一个人办，切记不要先入为主！最好不要有情绪！比如审张广，你最好把他当成你从未见过的人，甚至不要想柳易，明白吗？”

    青儿郑重地点点头，西说得对，这个案子现在只能靠自己问了！

    成败只在明日！

    次日一早户部来函。言经户部内查，查出主事张广私自将过期霉变的白粮销往黑市，谋取私利云云。

    毛乐山拿着回函。急不可耐地去写结案卷宗了。

    青儿见事情已经迫在眉睫，没时间再向毛乐山费话，便一个人悄悄去了关押张广的号子。

    张广见了青儿一幅冷冷地样子，青儿却无法像他一样淡定。张广现在已经伤得没了人形！

    他血葫芦一样趴在地上。身下垫着的干草全荫着血，稍稍走近就能闻到扑鼻的血腥味、溃烂味，令人作呕。

    青儿紧锁眉头，更加恨柳易，如此忠心的人居然被他弃如敝履。

    她忍了半天，想着西昨晚的话，暗暗叨念不要先入为主，不要动情。要理性……

    可无论她怎么说服自己，眼泪还是不争气地淌了下来。

    张广惊愕地看着她。不明所以。

    青儿尴尬地抹了把眼泪说：“看什么看，别自作多情，我又不是为你！真的不为你！以前我一位朋友做了冤狱，不服上告，复审时就被打成这副模样……我，只是想起了她……”

    眼泪再度袭来，青儿用袖子抹了半天，过了一会儿才止住快要崩溃的情绪，尽量不带一丝感情色彩地说：

    “我是来告诉你，柳易刚刚已经来函，他把所有罪过都推在你一个人头上，你真的要为他扛刀吗？你为他受了这么多罪，他却没派个人来看你一眼，为了这种人，值得吗？！”

    张广眼神复杂地看了青儿一眼，半晌才冷冷一笑：“你不用在这儿装神弄鬼的，你要办柳易，也得先秤秤自己的斤两！连你们那位毛大人都不敢碰，你又能如何？”

    青儿咬了咬下唇，狠了狠心，郑重地说：

    “实话对你说了吧，我和柳易有仇，我想借机报仇！我才不管什么毛大人，羽大人！他不过年纪大些，其实和我是平级。我也不是新人，而是才从寺直那边调过来的。至于为什么调我过来，哼，当然因为我才是嫡系！”

    这番话说完，青儿觉得张广的眼神不再坚定，忙趁热打铁地补充道：

    “再说明白点儿吧，柳易这个人我是昨天才见的，说是仇人却不是我的仇人。哼，我的身份大家都清楚，我是梁城乡学出来的，你现在明白了吧？”

    张广突然凌厉地看了青儿一眼，问道：“你是暗示我，你受了凉王的令来办这差事的？”

    青儿被他的凶狠的眼神吓了一跳，却表现得极为坦荡，她本来就收到了凉王的亲笔信，要她“彻查”此案！

    “哪里来得暗示，是明白告诉你好不好？大理寺上上下下谁不知道我的背景，这有什么好隐瞒的？兄弟，我佩服你的忠心，不过……很鄙视你的眼光！主子挑咱们，咱们也得挑主子啊！你那位主子，实在不令人佩服！”

    张广的眼神果然更加凌乱，他紧紧地攥着拳头不说话。

    青儿心想，此事成于不成只在此一击，便又加码道：

    “刚才毛乐山已经拿着户部的回函去写结案卷宗了。你现在要是说出来，我马上找寺正把卷宗压下来，一切都还来得及。可要再晚，就是玉皇大帝来了也没辙了！”

    张广迟疑了一下，突然说：“可是……我只是具体办事的，知道的不多。”

    青儿心中不由冷笑，你小子知道的不多？鬼才信！她狠了狠心，作戏道：

    “这样？那，你就自求多福吧！”

    说罢她毫无留恋地往外走，才迈了两步，就听张广喊道：“等一下，我有办法！”

    青儿嫣然一笑，搞定！

    她背对着张广没有急着转身，暗嘱自己一定要冷静，关键时刻可不能掉链子！

    青儿平复了一下情绪，没急着往回走，而是立在当地慢慢地回过身，冷冷地说：

    “不好意思，我只是为主子办事。你帮不了我，我也帮不了你。”

    张广不再迟疑，快速地说：“那些陈米是柳侍郎让我卖入黑市的，我只是听命行事！”

    “废话！”

    青儿按住心中的喜跃，冷冷地说：“你能说点我不知道的吗？”

    张广咽了口吐沫说：“这话太机密，你靠近点儿，我怕别人听见。”

    青儿一听有门儿，却仍装得懒洋洋地凑了上去，往地上一蹲：“说吧！”

    张广很认真地看了她一眼：“我说了，凉王能保得住我的命吗？”(未完待续……)

    PS：上次帮朋友发文，忘了加链接了，汗一个……

    请大家关注：优悠乐的《重生金牌冰人》http://www./MMWeb/3582238.aspx