
    青儿甩开西的手，走到另一边，背过身不理他。

    西叹道：“这件案子大有古怪，我同意毛乐山的看法，禄米仓明显是柳易设的局。现在咱们虽猜不出他的目的，但只要不上他的圈套，他早晚会自已显出原形儿的。”

    青儿咬着嘴唇想了一会儿，既然大狐狸和老油条意见一致，或许真的有什么陷阱，她犹豫了一下点了点头。

    西见她点了头，近而劝道：“青儿，你知道漕运对隆昌国意味着什么吗？漕运决不能出乱子，否则天下大乱！”

    青儿微哼一声，不以为然地别过头不理他，西自顾自地往下讲。

    原来隆昌国建都于北方，人口众多，开销巨大，皇室、官吏、军队、百姓都要吃粮。

    可吊诡的是，全国盛产粮食的地方却集中在东南地区，距中都路途遥远，虽然如此不便，但为了保证中都的供给，朝廷每年不得不从苏、徽、浙、鄂等几州征粮。

    漕运仅调粮一项，每年就高达四、五百万石之巨，如遇战乱则更要翻倍。

    青儿一开始没认真听，可听到后来也不由动容，照这说法漕运的确是重中之重，人没的自然会乱。

    她突然问道：“就算你说的全对，可这和案子有什么关系？我们查的是白粮，只为皇室和三品以上大员特供，这关百姓和军队什么事？”

    西摇头道：“青儿我问你，太尉身居要位。为什么只给柳易谋了一个小小的四品侍郎？”

    “因为……”青儿从来没想过这个，琢磨了一下说道，“柳易娶老婆才三年。就算他老丈人想提携他，也要一步一步来啊？再说仅三年就升到四品已经是神速了！”

    西又笑道：“那换个问题，柳易是探花出身，按理应该进翰林院，可为什么李太尉却非把他调到户部去管漕运？”

    这个问题倒真把青儿难住了，世人都知道翰林院出身有多牛！所谓非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    而柳易明明够条件入翰林。再加上李家的背景，日后入内阁也不是无望，怎么目光短浅地去了户部？

    就如西。他现在不过是个区区的从六品官阶，只因身在翰林院，便得以常常进宫面圣，反观四品侍郎。却没的比了。

    青儿想了半天也不明所以。问道：“你的意思是，管漕运比入阁还重要？”

    西噗嗤一乐：“当然不是！只是入阁与否全在圣上一念之间，翰林院人才济济，能入阁的能有几人？可漕运就不同了，只要把握住漕运，就等于把握住朝廷命脉，管漕运的日后必是朝中重臣，同时还财源滚滚。这人选择既实惠。又保险。”

    青儿点了点头，突然说：“说着说着案子。你捌到这里做什么？”

    “我说了这么多，只是要你明白，你现在对付的根本不是台面上的柳易，而是他背后的李太尉！太尉不会允许任何人干扰他对漕运的掌控。而皇上也不允许漕运出任何差池，现在他虽然震怒，但关键时刻很可能不顾是非，只考虑权衡之术。”

    西把话说得这么通透，青儿想不明白也难。

    直到此时，她才明白西和老油条为什么会是那种反应，原来是对手太强，对手可是权倾朝野的李太尉啊！

    青儿却无所谓地说：“李太尉又如何？反正我要为云娘报仇，就得办柳易，早晚都要对上那个李太尉！既然现在老天把机会送到我面前，我怎能放过？这件事你不要再劝了，我意已决！”

    西长叹道：“既然如此，我就帮你一起把这个案子办到底。”

    听他这么说，青儿忽然心头一酸，深感她对不住西。

    西明明才步入人生的正轨，皇上那么喜欢他，三不五日的要他入宫。可她却一味把西往险境里拉，得罪了李太尉，西日后会被拖累的。

    青儿环住西的腰，把头贴在他的胸口，低声道：“云娘是我的恩人，她于你却没有半分恩情，报仇是我一个人的事，我不要拖累你！不如，咱们还是断了吧？”

    突然腰间一紧，西狠狠地反拥住她，坚定地说：“傻子！你以为我这个官能当多久？假的真不了，假身份早晚会拆穿。我只盼你早早辞官嫁给我，以后的事……”

    青儿激动地打断他：“我总是拖累你！”

    西笑着吻了青儿一下，安慰道：“傻子，咱俩一样的欺君之罪，提什么谁拖累谁？”

    “如果……”青儿想了半天，磕磕巴巴地问，“如果我不报仇了，也不做官了，那我们……”

    西摇了摇头：“那你会后悔一辈子，你一天都不会开心！与其那样，倒不如我们拼上性命干一场，就算不成功，至少问心无愧！”

    青儿正要插话，却听西抢着说道：“况且，我也舍不得……青儿，如果我娶了你，可……那时，如果我舍不得离开这里，你……会怨我吗？”

    青儿摇了摇头，坚定地说：“不会！”

    “呵，傻子！”

    西动情地吻了吻青儿的额头，呢喃道：

    “我总说你傻，其实我才是天下最大的傻子！明知不可为而为之。哼，我就是不服！我既有经世之才，为什么不能匡国济时？为什么不能留名青史？只因为我是贱籍吗？我却偏要让天下人看看我的本事！”

    青儿握住他的手说：“你已经做到了，现在皇上很器重你，你会成功的！”

    西惨然一笑：“你选中了一个傻子，怎么办？”

    “那不是绝配？咱们瞎驴配破磨，谁也别嫌弃谁！”青儿含着泪笑道，“我只怕会连累你，只要你不嫌我总是惹事、闯祸，我就跟定你！虽千万人，吾往矣！”

    “青儿！”西哽咽地叫出这一声后，狠狠地抱紧青儿，激动地久久说不出话来。

    过了半晌，西才低声说：“感谢苍天让我们相遇！有了你，我此生无憾！青儿，西此生永不负青！”

    说罢又是一串绵长的深吻，两人都知道他们在挑战的是什么，然而又如何呢？！

    这世上又有什么可以抵得住年青的热血，还有爱的执着？(未完待续……)

    PS：谢谢作梦的猫送来的香囊，爱你~~~

    另外，向大家推荐朋友的新作《重生金牌冰人》，欢迎品尝！