
    西后来说的什么，青儿已没心思再听了，脑子里翻江倒海地只响着“金华公主”四个字。

    金华公主，隆昌国无人不知、无人不晓，究其原因是她十五岁那年奢华的大婚。

    当时金华公主以万金之躯，下嫁给中都四才子之首的东方克，这段惊世骇俗的姻缘一时盛传全国。

    虽说东方一门也算世家，却早已败落。可金华公主独独相中了他，令世人想不到的是，皇上竟然允婚了！

    那场婚事声势浩大，震动朝野，仅御赐的驸马府就占了整整两条街，比哪位皇子的府邸都要气派。

    可惜驸马东方克却是个无福之人，仅两年便撒手人寰，只遗下一女。

    此后，皇上又将金华公主接回宫中居住，算来已是四载。

    不想金华公主再动春心……

    “你在想什么？”西拉了拉青儿的袖子，才把她从神游中唤了回来。

    青儿闷闷地说：“皇上对金华公主的宠爱世人皆知，她初婚已嫁得随性，二婚要嫁状元，皇上不会不依的。”

    西瞪了她一眼：“你脑子里都装的什么，居然还在担心这些无聊的事？！今天我回皇上的话都是随口编的，皇上只要稍一查证，我的命就不保了！”

    经他这么一说，青儿才猛然醒悟事情的关键。

    天啊！这可怎么办？

    “我们逃吧！”西长叹一声，“我知道云娘的仇还没报。不过现在这个案子已变成八、四两位皇子之争，这案子我们已无力左右。你怎么说？”

    青儿点头应道：“那现在就逃！”

    “现在宵禁，只能等明早开城门了。关键是你愿意走吗？舍得吗？”

    青儿大声说：“报仇的事再重要。也重不过你的命啊！再说，只要我们活着就有机会！”

    西松了一口气，捧住青儿的脸看了半晌，不无歉意地说：“你总说连累我，这回轮到我连累你了。”

    “少废话，我去收拾行李……”

    西抱住青儿不撒手：“这次逃亡，咱们除了银票什么也不能带。不能露出半点苗头，不然会连累院子里的人。”

    青儿听到这里，眼圈儿有点发红。反手环住西的腰，偎在他胸前不说话。

    两人相对无语，过了许久青儿突然问：“你要不要去拜别伯父、伯母？”

    西摇了摇头，长叹道：“算了……我平日不能在他们膝前承欢。难道这会还要他们为我担惊受怕吗？等到了安全的地方。再写平安信吧，都怪我眼高手低，若是不科考……”

    “哪里手低？如果你真的手低，就不会高中状元、不会被各方延揽、不会得到皇上的宠信。西，错的不是你，而是这个世界！这里非要把人分作三六九等，使你这样有才华、有抱负的人不得伸展。它已经病入膏肓了！我们这就走，去寻一个自由的地方。一个可以让你大展身手的地方。”

    西紧紧地盯着青儿：“知道吗，有时候你总能点醒我。”

    青儿狠狠地白了他一眼。继续用手摆弄着他的扣鼻，不再搭理他。

    西笑笑，把头俯在她耳畔说：

    “傻子，我是认真的！刚才你说的那句话，我从来都不敢想。可你一说出来，我就觉得仿佛你说出了我的心底话。天下之大，知我者唯青一人！”

    青儿嫣然一笑，突然又挑眉娇哼一声：“那可不一定，人家金华公主很看重你呢，又是送汤、又是送水的……”

    西眼神一闪，突然坏笑一下，双手探到青儿腋下，不停搔她的痒处。

    青儿娇喝一声，一边娇笑不止闪躲，一边不住用双手抵死去挡。她仗着力气大，没多久便扭转局势，把西压在身下好一顿收拾。

    二人笑闹了好一阵才罢，良久青儿偎在西的怀中说：

    “咱们真是疯了，都什么时候了还这么胡闹！不理你了，明天还要早起赶路呢。”

    西紧紧搂着她不撒手，耳语道：“我们没什么可准备的，别走，陪我一起等天亮好吗？”

    青儿羞涩地瞪了他一眼，双臂忽然圈紧他的脖子，微闭双眸，送上一个浅浅的吻。

    这个浅吻好像一阵春风，瞬间吹皱了一池春水，西炽烈地回应着，好像要把彼此燃成灰烬，融在一起。

    他猛的停下来，一脸窘态地分开彼此，深深吸了几口气。青儿满脸绯红地又偎了过去，却被西止住了。

    西喘着粗气艰难地说，“别这样！还没成亲呢。”

    青儿一撇嘴，用手指肚画着他英挺的鼻梁，娇声道：“那又如何？你为了我连公主都不要，我还有什么可犹豫的！”

    西打下她的手，忽然坐起身，一边整理衣襟一边说：“这是两回事，我早说过要三媒六证，明媒正娶的！”

    青儿一脸娇羞地说：“我那时还小，今年人家已经十六了……再说，明天就要逃亡了，哪里来的三媒六证？难道一辈子就这么止乎于礼？”

    西听了怔怔地答不上话，青儿又贴了过去，有些情难自禁。

    “别，求你！”西粗喘几声，捉住那双调皮的小手猛得推开，哑声说，“我不要这样！”

    见他这个样子，青儿好像一盆凉水兜头浇下，含羞带怒地问：

    “原来你是骗我的，说到底你还是想尚公主？也对，我和公主怎么比？我是傻子才会信你！”

    西忙回身哄道：“胡说什么！公主与我什么相干，难道我不要命吗？”

    青儿一把推开他，哭着说：“你不用在我面前演戏，认识你第一天我就知道你演技一流！我是傻，可还没傻到那个份儿上……”

    说着话，她一骨碌爬起身就要走，西拦了几下哪里拦得住，急得他大叫：

    “闹什么！想全院的人都听见是不是！”

    青儿这才停住脚步，站在那里哭个不停。

    西快步走到她跟前想要抱，却几次三番被她闪天，费了好大劲儿才把她揉在怀里，柔声道：

    “傻子，我对你的心你还不清楚？！只是……”

    青儿抱着双臂，别过脸气哼哼地问：“只是什么？”(未完待续……)