
    青儿应了西的三条大律，催着他要说法。西这才说明缘由。

    原来他在柳易死而复生的材料中发现当初为他医治的大夫名叫倪一刀，此人乃杏林怪杰，善开刀医病，尤喜治各路疑难杂症，活人无数。

    而按照卷宗上所述的病情，西推算柳易左肋应该有一道刀疤。

    青儿跳着脚吵道：“也就是说只要张文远身上没有刀疤，他就是假冒的！”

    说完也不等西回话就冲到门口把肖二唤来，说明前因后果，要他去查张文远身上的伤情。

    西看着她的急躁样子无可奈何地一笑，补充道：“刀疤在左肋，至少两寸长，一定是旧伤，且极为明显。”

    四天后，肖二查得张文远全身上下并无任何疤痕，三人议定暂时按兵不动，多搜集些罪证再一并告发。

    这当然是西的主张，按青儿的意思当时就要告。

    西认为柳易现在是李太尉女婿，而李家这位嫡女的合离令李门相当一段时间内颜面尽失，直到三年前嫁得探花郎才挽回些声誉。

    现在李家就算得知柳易是假冒的，也只能死保。毕竟这位大姑奶奶再出点什么状况，李家就真的没脸见人了。

    而刀疤这种东西毕竟不算铁证，是随时想有就能有的，至于新旧则不好说。李氏的妹妹李妃、或者李妃所生的八皇子要是在皇上面前撒个娇，伤不是旧的也是旧的！

    青儿明白西的顾虑是对的。隆昌国的事只要一沾上权力二字黑白就不论了，也只好暂且忍耐，等时机成熟一并算总账。

    青儿出发前请肖二把卷宗还了回去。居然从始至终未被发现。

    这回青儿仍是跟着汪伦出外办案，上回科考弊案二人处得很是融洽，都很开心又能凑在一起就伴儿。

    他们一行只有五人，除汪陆二人外，还有肖二、一名评事和汪伦的小厮。

    说来燕门不过十天路程，算是个甜活儿。

    青儿到此才不得不承认西的说法，李万坚并没有成心和她作对。她从汪伦嘴里得知六位寺直全部派了下去。中都一个没剩。

    他们一路上说说笑笑来到燕州，青儿本以为还像上次一样走走过场就好，却不想这次的案子却十分棘手。

    此行出使的燕州平县匪患横行。连杀了两名县令，新任黄县令到任半个月时向大理寺呈报公文，希望大理寺派人来此勘察。

    可大理寺前阵子倾全力忙着主持隆昌国头号大案――科考弊案，连在外埠办了一半差的寺直都抽调回中都。更不可能再往出派人了。

    不想此次等汪陆二人到了这里。才赫然发现这位黄县令已经失踪了整整四天！

    这一下汪伦和青儿傻了眼，马上向大理寺、燕州牧刘权发文书说明此事，青儿也依约给西去了一封信说明情况。

    汪伦见事情如此危机自然不敢怠慢，带着青儿火速勘察起来。

    这一查之下才发现另一件可怕的问题，原来失踪的不止是黄县令，还有很多卷宗也随之失踪了！

    黄县令生死不明，卷宗又残缺不全，二人这时才嗅出了危险的味道。

    汪伦多少有些经验。商议要一起搬出县衙，青儿什么也不摸门儿。当然唯命是从。

    二人向县丞推说衙门风水不好，连死二名县令，现在黄县令又闹失踪，太过晦气。

    以此为借口一行五人从县衙搬出，乔装住进了一间不大起眼的中档客栈。

    汪陆二人一边查看县衙里留下来的部分卷宗，一边焦急地等大理寺和燕州牧的消息。

    没想到最先等来的却是西的家书，信中要青儿火速搬离县衙，与肖二同屋居住，不得单独行动。

    又再三嘱咐青儿万不可涉案过深，一切只听命汪伦行事。

    青儿看罢撇了撇嘴，扬着书信向肖二无奈地说：“你说他这么瞎操心有什么用？隔着这么远，就算他想到什么也晚了，真是个不省心的！”

    肖二却认真地说：“恕属下多嘴，状元公为了大人的安全要我们同住，虽说是套间，能有这样心胸的男子世间少有，大人应该珍惜！依我看现下黄县令失踪，大人不防也来个失踪，我护你回中都状元公伯父家才是正经。”

    青儿却放不下柳易的事，她扮成女人住到西的伯父家，就连肖二也见不到了，还提什么给云娘报仇？

    再说张文远是太尉府的人，这么大的娄子也不能全交给西一人扛着啊！

    要为云娘报仇的是她，这个祸也只能她一个人来闯！

    她现在只后悔给西写了那么一封信，那天她实在是吓慌了才如实写的，现在想来真是不该。

    何必让西大老远地为她揪心？他又是个病殃子！

    青儿自此打定主意，此后只报喜不报忧，再也不多写一句危险的话。

    正这时，汪伦的小厮过来有请。

    二人一进门，汪伦就兴奋地拿着手中的三页纸展给青儿：“快看我找到了什么！这是黄县令手抄的纸片，好巧不巧夹在那本卷宗里，可能正是这样才得以漏网的。”

    青儿拿过来一看是三张都快磨破了的旧纸，上面满是一列列的人名，有的人名下还划了线。

    这是什么东西？

    汪伦两眼闪着兴奋地光芒，脸上地神情则半是欢喜、半是忿恨。

    他突然欲言又止，不满地看了肖二几眼，又回头向青儿使了个眼色。

    肖二见状正要退出去，却被青儿拦下了。她向汪伦笑道：

    “肖二是我最信任的人，什么话都不用避他。况且咱们俩现在身处险境，两条性命全赖他一人守着，没什么可回避的。”

    汪伦微微愣了下神，随即也不由一笑，继续兴奋地说道：“你还记得被杀的第一任县令剿匪立功，受了朝廷的赏。这件事你不觉得有些古怪吗？”

    青儿深深地点了两下点头，她也早就觉得这事有些不对劲儿。

    王县令当时联合驻军一同剿匪三百余人，可仅仅十几天后，成群的土匪就冲入县衙大肆砍杀报仇。匪首斩下王县令的头颅，高悬于县衙大门之上。(未完待续……)