
    青儿听了西的话，挣起身远远躲在一边，气急败坏地说：“你少用小人之心度君子之腹，谁愿意被囚起来，还自愿？你怎么不自愿一个去！”

    西怒道：“对，我是小人，他是君子！”

    他好像还要说什么，动了动嘴又生生给咽回去了，气哼哼地坐在椅子上，二人相对无语。

    不知过了多久，西突然长叹一声说：

    “算了，怎么想由你，但我还是要说清楚。按你的说法，九皇子一早就联络了白川的队伍，直耗到刘权那疯子逾越才出手。结果他杀了刘权，却放了刘氏满门，这一来八皇子反倒要欠他一份人情！你不觉得九皇子心机太深吗？”

    青儿没想到西只听了她粗略的叙述，就指出九文放刘氏的用意。

    西这么一点她才想到，当时九文的确联络好救兵才入山的，也就是说在刘权出兵之前，九文已有杀他之意，却从透过风声！

    她心里虽信了几分，却依旧护着九文，回道：

    “我没看出什么心机，只知道他够仗义，够胆识，够朋友！反正你就是看他不顺眼，这回九文为民除害，你没见百姓多拥戴他！偏到了你嘴里，就没一句好话了！就应该让你亲眼看看平县百姓的《万民表》！”

    西冷冷一笑：“要没有这份《万民表》，他也用不着把自己关起来呢！你也不想想，他回中都才第二天就闹事。是不是太急了些？”

    “嗯？”

    西继续说：“这阵子我常在宫中走动，知道的稍多一些。九皇子这回差事办得深得圣心，张相为首的很多官员都上折子请皇上封他。皇上和李学士将封号定为嵯王……”

    青儿雀跃地插话道：“真的？太好了！封地是哪儿？”

    “没有封地，只有爵位。”

    青儿脑子有点蒙，封王不封地，光给个名号有什么用？

    看来皇上果然偏心，不由轻哼了一声：“你绕这么大的圈子，倒底要说什么？”

    西叹道：“冥顽不灵！现在太子之位虚悬，皇子们哪个愿意离开中都？人在这里便大业可图。九皇子此举是向皇上表明他的不争！不然只凭这点小事，何至于此？”

    “哦，你是说……九文不想要虚号。不想被四皇子、八皇子嫉恨，所以故意闯祸，好气得皇上不给他爵位，结果却弄巧成拙。被圈禁了？”

    西微微摇头道：“不算弄巧成拙。他被行刺过，皇上此举或许是有意保他。”

    青儿拧着眉，想了一会还是不太理解，吵吵道：“保个屁！这么简单一事为什么搞得这么复杂？皇上想让谁当立谁就是，何必把大家绞得一团糟，不累吗！”

    西走过去，拉起青儿的手柔声说：“这些皇家的事，你我这样的人就不要跟着搅合了。九皇子那么精明的人。必有自全之策。夜深了，你这阵子太辛苦。还是快回去睡吧。”

    青儿看了他一眼，不知道这算不算又合好了？

    唉，不见面的时候想得不行，恨不得飞回来，可见了面又吵成这样，这到底算什么？！

    不免想到日后真的嫁了他，到底会不会幸福？

    一想到嫁人后就要被囚在后院，突然觉得她和九文同呼吸共命运起来。

    只是九文终究还有个盼头，她却要坐一辈子的“牢”，难道这就是爱情的代价？这代价是不是太高了点？

    青儿回房睡不着觉，满脑子都是九文的事。

    “嵯王！”

    青儿冷哼一声，心想皇上真是够可以的，取个什么字不好，偏偏念个错！九文到底做错过什么，让他这么耿耿于怀。

    西的推测更让人心烦，她不愿意相信九文是成心的，可偏又想不出能驳倒他的理由，一时间越想越烦，在床上辗转反侧，不能入眠。

    青儿猛得从床上跳起来，开了个门缝四下打量，后院果然没人，西的房间也已经黑了，这才轻击两掌，把肖二叫了过来。

    青儿将九文被圈禁的事说了，肖二也吓了一跳，两人相对搓手长叹。

    少时肖二道：“属下会想办法打听清楚，我与九皇子主仆一场，也该尽份心。只不过……如果是禁军守卫就麻烦了，他们那边不得融通。”

    青儿嘱咐道：“唉，这事实在……你要当爹了，又才回来，我本不该烦你的。只是想着你和肖三他们比较熟，联络比较方便。唉，大年下的，也不知道怎么个圈禁法儿？咱们在外边总是方便，能帮多少帮多少吧！”

    “大人只管放心，九皇子对我有恩，这事就包在属下身上了。”说罢轻手轻脚地去了。

    青儿几乎一夜无眠，一整宿似睡非睡的，第二天起来只觉得脑袋沉甸甸的，还嗡嗡作响。

    她对着镜子照了照，只见两个大大的熊猫眼。用凉水洗了个脸，又用手拍了几下脸颊，这才清醒了一点。

    今天可是年三十，还得振作！

    青儿不想西担心她，打起十二分的精神跟着一通瞎忙，总算是把这个年踏踏实实过去了。

    两天后肖二打听清楚，九文被圈禁在猫舍，据说过得还不错，什么也不缺，只是禁军守卫，所有人一概不让见。

    肖二已经和孙员外打好联系，定在初四夜里扮成仆人会面。

    禁军出了名的难搞，也不知孙员外出的什么高招儿，总算是给办妥了。

    到了正日子，青儿备了些酒菜，悄悄随肖二去了猫舍。

    九文在院门口迎着青儿，等院门一关，再看不见禁军的身影，忙一把将青儿抱在怀里动情地说：

    “没想到你会来看我，我一个人快闷死了！”

    青儿做作轻松地笑道：“我当然得来，还得给你拜年呢！看，酒都准备好了！”

    九文哈哈一笑：“看你，真把这当探监了！我好歹也是皇子，还不至于连酒也喝不上，一切都是照旧，只是不许出这个院子罢了。”

    他边说边引着她去见虎妞。

    一路上青儿环顾这座院子，可能因为是冬天的缘故，上回那个绿意盎然的样子，取而代之的是一片萧瑟之气。(未完待续……)