
    西在信中千叮咛万嘱咐，三令五申命她不要涉案过深。这要是被西知道她唱黑脸，一定又要挨训了！

    然而黑白脸一分，再想改就没有可能了。

    算了，就当是为了这些屈死的冤魂，她再拼一把吧！

    此后，刘大人日日恭恭敬敬地陪着二位寺直办案，直到刘大人定下的第十天到来。

    然而，钱县尉仍坚持是劫杀，只是还没有找到杀人凶手。

    不过他倒也不是一点儿进展都没有，钱县尉找到了黄大人的头颅，凑成全尸，为黄大人下葬了。

    青儿本也没指望他能破案，倒也谈不上失望。

    况且昨晚他们接到了大理寺的回信，伟大的寺正李万坚原来早已从中都动身，亲自来督阵了。

    按信中的日期推算，应该这一两天就能到达了！

    青儿从来没有这么迫切地渴望见到某人，而且这个人还曾大大地看不顺眼。

    没想到离开中都没多久，连惹人讨厌的李万坚都如此让人怀念了。

    她盼着他能早点儿到，好为他们撑撑腰，好正正经经办这桩案子，而不是天天这样穷耗着，说些言不及意的废话，尤其还是和第一大嫌犯。

    青儿正胡思乱想之间，刘大人突然放下手中的书信向汪伦问道：

    “鄙人刚收到州里转来的大理寺函，言寺正李成坚李大人不日要莅临平县，汪大人可曾听说此事吗？”

    汪伦笑着回说已经收到消息。李大人今天不到，明天必至。

    刘大人一听慌了手脚，忙着人去城门处打探消息。匆匆起身告退去筹备迎接钦差大臣的事宜。

    霎时，偌大一个大厅只剩下了青儿了汪伦两人。

    二人对视一笑，都觉得心下一派轻松。这些日子他们坚持地可是不易，好在终于盼到了黎明。

    他们俩也不敢怠慢，匆匆回到下处换朝服去城门迎候。

    到了城门，二人才发现刘大人已率着二十多号官吏侯着了。

    青儿来了这么久也没见过这么齐的队伍，不知道刘大人从什么地方这么快把他们全拘来了。

    不知等了多久。青儿觉得她快冻得快没知觉的时候，才见一名小吏疯了似的大叫着跑来：

    “来，来了……”

    刘大人忙指挥众人跪在地上。他为大家布了半天阵，本人也规规矩矩地跪下去。

    青儿跪在人群中不免有些小得意，心想你刘权也有怕的人，也有怕的这一天！

    现在姑奶奶的大老板亲自出马了。且让你看看我怎么主持正义。为屈死的三百三十口冤魂向你们索命！

    少时只听马蹄声响，只见远处一阵烟尘，青儿不由诧异地看向汪伦，难道大理寺到了州县这么大派头？

    汪伦也一脸迷惑之色，看着青儿微微地摇了一下头，又跪了下去。

    一片烟尘之中，慢慢隐现出两辆马车和两队人马。

    随着马车越来越近，青儿他们也渐渐被尘土包围起来。鼻子里全是土气，呛得喘不过气来。

    可马车上的人还没动静。刘大人和汪伦也还老老实实地跪着，大家也只得继续喝土。

    青儿细看了看众人，大家都跪得笔杆条直，青儿强忍了一会儿还是不管不顾的拿手绢捂住口鼻，少吸一口是一口，她的肺还要呢！

    她偷眼看见后面马车下来两个人小跑到第一辆马车旁候着，为首的正是她盼望已久的李万坚，看样子还有更大的官来了，难道是白大人？

    青儿在西域遇到乔装成员外的白大人时，就对他印象非常好。虽然一直有点怵他，但心里喜欢，觉得他周身都散发着一股凛然正气。

    心里不由盼着要是白大人就好了，平县百姓就真得有盼头了！

    她伸着脖子等白大人出来，可身影一晃出来得却是位穿紫袍的高挑身影。

    这抹身影太过眼熟！

    青儿不由定睛细看，乖乖了不得，这……这不是九文那厮吗！

    她向两边的马队看了看，这才明白过来，原来这些都是九文的亲兵，数一数竟有二十人之多。

    本来青儿一直担心刘权连杀两位县令，死罪难逃，生怕他狗急跳墙做出什么更疯狂的事情。

    可好！现在有了九皇子和他的亲兵，总算能把心放回肚子里了。刘权就是天大的胆子也不敢动皇上的儿子，那可是灭门之罪！

    青儿欣喜地随着汪伦步出人群，向九文行礼。

    九文散漫地胡乱点了点头，眼睛一晃凝在青儿脸上叫道：“咦，青儿！你怎么在这儿？”

    青儿翻了个大白眼，心想我是大理寺寺直你又不是不知道！

    转念一想，她还真是太久没和九文联络了。先前托人家帮忙虽然乌龙了，可人家并没少费心。

    后来却再没联系过九文，这次出来办案也没先支应一声，还真是她理亏在先。

    唉，可有什么办法，谁让她摊上了一个醋坛子！

    青儿想罢才要回话，却突然觉得所有人的目光齐刷刷地射到她身上，才想到九文的身份，忙躬身规规矩矩回了话。

    九文勾了下唇角没说什么，这时刘大人忙凑近点头哈腰地赔不是：“下官实在不知道九皇子大驾光临，要是早知道……”

    九文不等他说完，摆手说道：“这里暴土扬尘的，刘大人就别整这套虚礼了。要我说咱们还是换个地方，也别让诸位大人在这里接着喝风了。”

    刘大人忙笑着迎着九文再次上了马车，他自己上了一匹马在头前领路，把众人引到县衙。

    青儿跟着李万坚、汪伦二人往县衙中走，第一次觉得进县衙大门不用提心吊胆，终于可以扬眉吐气一把了。

    随后的接风宴李万坚、青儿、汪伦他们三个大理寺的人被分在不同的桌子上，也没个机会向李大人汇报案情。

    饭吃了大半天，之后又开始忙着搬家！

    都知道县衙连出三条命案不大吉利，刘大人本拟将大理寺众人安置在平县最大乡绅的别院中，连屋子都收拾出来了。

    不想九皇子居然现身！

    这下乡绅的别院也又不够格儿了，可一时之间这小小的县城哪里能找到合适的地方？

    好在九皇子已有准备，早派人在平县备下住处，并要接大理寺众人一同前往。(未完待续……)