
    青儿没想到九文表面风风光光，内里的实情却如此不堪。

    父亲不喜，母亲疯了，好容易有个硬气的后台舅舅，结果人家还对他不闻不问！

    而他又偏偏生在全天下最势利、最没有亲情可言的皇家。

    青儿突然想到了什么，拍拍九文的手问：“既然你在皇家如此没地位，为什么还会有人刺杀你？他们怎么不杀凉王？”

    “你问题真多！也好，我们最好谁也别睡，这地方要是睡着了，也许就再也睁不开眼了，冻也得冻死！”

    说完又坦然问她刚才的问题。青儿气得翻了个白眼，却扯得头疼了好一阵儿，心中暗忖翻白眼这臭毛病，看来真得改改了！

    等她的头略好了些，先训了九文几句，这才又认真地问了一遍。

    九文听了坦然回道：“三哥是宫女生的，自然能做平安王爷。我却不同！沐王虽没野心，谢家却是老牌望族，全国至少半数的将军全出身沐州。老对虾就是故沐王谢长达的属下，征西时才跟了父皇。呵，你现在是不是觉得，我不遇袭其实挺没天理的？”

    “可你舅舅根本没见过你，也不管你，难道世人不知情吗？”

    九文呵呵一笑，故作神秘地小声说：“舅舅亲啊，砸断骨头连着筋。”

    青儿听了却一点儿也笑不出来，这位沐王还真是心冷、意冷的人！

    她愤然说：“这次回去，你不用帮我诈死了。我才不要你为我去求那种人！”

    “傻丫头，沐王对我也不坏啊！基本上算得上有求必应，观世间菩萨也不过如此了！呵呵。再说过年过节数他的礼厚，小时候几位哥哥都曾为此吃过味儿。四哥还专为此事和他舅舅闹过一次呢！”

    他越是这样说，青儿心里越替他难过，她默默攥着九文的手问：“你在皇家过得不开心吧？”

    九文叹了一口气：“为什么这么问？全国每天都有冻死、饿死的孩子，我比起他们不知幸运多少。况且我们还有太子！”

    提到这太子，青儿倒是猛的想起梁城那晚的哭泣。

    那晚她印象极深，凉王府大殿之上。凉王、李将军、夫子、西……甚至连仆役、丫环无不为之动容，这位太子大得人心呢。

    九文此后聊了很多关于太子的事，原来小时候九文和三皇子混得最惨。都不被皇上宠爱，兄弟们也不大愿和他俩玩耍，只有太子例外。

    太子是皇上原配所生，生性仁厚慈悲。对所有兄弟都十分友爱。只可惜英年早逝。

    这也是多年来太子之位一直虚悬的缘故。

    按九文的评价，他们兄弟中再无一人及得上太子半分。

    青儿听了不由唏嘘，被一个人说好不难，被所有人说好可就是圣人了，而这位无缘谋面的太子似乎就是圣人。

    九文此时突然岔开话题：“别光说我这点儿事了，不如说说你自己吧，难道你不想和我说说真心话吗？”

    青儿听他问得一愣，难道九文早知道她没有失忆？她咬了咬嘴唇不知该怎么回答。

    九文低笑两声：“你听了我这么多真心话。却不说说自己的，未免不太公平吧？”

    青儿嘴硬道：“我只是不知从何说起。再说就算我说了，你也一定不信！”

    “如果我信呢？”

    这倒是！若说整个隆昌国会有一个人相信穿越的故事，似乎也就只有她身边这位仁兄了吧？不知为什么，她就是笃定他会信。

    其实青儿一早就想和别人说说穿越的事，她早就快憋死了！只是找不到合适的人，也找不到合适的机会。

    现在时机终于到了！

    就这样青儿娓娓道来，把她穿越的事一五一十地讲了。

    九文时而感叹，时而窃笑，时而讶然，然而不管情绪如何，他真心照单全收，信了青儿的所有说法。

    青儿欣慰地想还好是九文！如果这些话对西说，或许他只会为她号脉，甚至开药医她的“疯症”吧？

    不过她没开心多久，在她得尝所愿地说完穿越经历后，才发现九文更感兴趣的是二十一世纪的事。

    青儿不是不想和他分享新社会，她很乐于告诉他，其实有那么一个世界是没有贱籍，也没有皇帝的。

    最重要的是那里的女人不用裹小脚，可以光明正大地读书、工作、赚钱，甚至可以选择不婚不育。

    只是她很困，非常困！而九文的好奇心则未免太强。

    到了最后，青儿几乎在用梦话回答九文了。她不知道她都说了什么该说、不该说的，反正好像父母、朋友、学校这些事几乎都被问了个遍。

    第二天，青儿睡醒后才后知后觉地想到一个问题，昨晚她迷迷糊糊间不会连大学追校草的事也招了吧？

    想到这里，不由背后一阵阵恶寒。

    山坳的白天比晚上好过得多，至少有太阳、有动物、有水，两人不至于再挨饿受冻。

    青儿的头部应该是比较轻微的脑振荡，经过一晚的恢复已经可以下地活动，只是偶尔还会有些疼痛。

    她本想趁着白天多猎些动物，甚至扒些动物的皮毛到晚上御寒。

    而九文却闲闲地只打了够吃的分量，塞饱肚子之后，从腰间取出一个东西放起了信号！

    青儿被他气得七窍生烟，质问他既然有信号为什么不早说。

    九文无辜的摊摊手回道：“你也没问过啊？再说，这难道不是起码的装备吗？倒是你，居然也好意思说是来找我的！你身上连个信号炮都没准备，你能有点诚意吗？”

    青儿被他问得哑口无言，其实当时的确有的，只是她犯懒，全放在肖二身上了。当然，这种内情就不需要和九文细聊了。

    不知是九文信号炮的功效，还是青儿在树干上标识的功效，反正亲兵很快找到了他们。

    并且带来了一个好消息，贾校尉的队伍已经到达，山寨和军队此时正里外夹击刘权。

    九文听说救兵已到沉稳了起来，带着众人找到肖四的尸体，寻了块安静的地方，郑重地将肖四入土为安了。(未完待续……)

    PS：报时1：30，周未来了，我要攒文……困死