
    青儿吐了下舌头，这才想到，西的身体近来的确好了许多，不由好奇地问：

    “你最近得什么仙药，身子变硬朗了？”

    西将她揽在怀里，坏笑道：“柳易的证据拿到了，只等他进了监狱，你就能辞官嫁给我，我不把身子打磨好怎么行？”

    青儿呸了他一声，正待要骂，却被西温柔地封住了唇。

    温存一阵后，青儿忽然觉得心满意足，漕运关她什么事？

    只要为云娘报了仇，了却了这桩心头大事，还管那些从未谋面的百姓做什么？

    有道是国之兴亡，肉食者谋。那些漕政腐败、吏制败坏的烂摊子，还是留给皇上和内阁大员们着急去吧。

    想到这里，她的一腔柔肠又回到西的身上，缠着问他换药的事。

    西被她烦得没办法，只得承认他也不太了然。只是这几次进宫侍讲后，总有口福尝到御膳房的人参枸杞汤、羊肉羹之类的煲汤，吃了觉得很受用。

    因此西便猜测他体质好转，与这些滋补的汤水有关。只是御膳房的料理，他不好过问用料，不然倒真想在家里也试试。

    青儿听了有些汗颜，身为未婚妻，她成天只知道逼着他出主意、想办法，尤其转入大理寺后，更是将全副身心都投在案子上，对西的关心越来越少。

    她环住西的脖子深深一吻，之后小猫儿似地赖在他怀中，一边玩着他衣领。一边撒娇地说：

    “御膳房有什么了不起！等我辞了官，天天在家给你鼓弄这些个汤啊水儿的，保证不出半年就把你喂成个大胖子。”

    西噗哧一笑。眯着眼说：“光听听就觉得好，不过成婚之后你就不用再操劳了，那些琐事还是交给厨娘吧。”

    青儿脸上忽然一暗，嫁为人妇还能有什么不是琐事的事，不由叹了口气。

    西眉头微皱，拉过她的手轻声问：“怎么无缘无故叹起气来，不想嫁给我吗？我待你不好吗？十六岁出阁可不早了。青儿。告诉我你在想什么，为什么总是不想成亲？”

    “谁不想成亲了！”青儿避过他的目光，“这不是还没给云娘报仇呢吗！”

    西用手掐住她的下巴。认真地盯着她的眼睛，有些咄咄逼人地问：

    “除了报仇，你还有别的心事吧？为什么不说出来，我真的不想再猜下去了！有什么最好趁没嫁之前说明白。或许还来得及。”

    青儿去拔他的手。却发现他不肯松手，一时有些讶然，好端端的又在气什么？

    她不想回答西的这个问，婚后囚于后院的事说出来，只会吵架。况且现在西的情绪似乎有些激动，青儿决定还是先不作声，蒙混过去日后再说。

    不想西这次却很坚持，非要她说出个子丑寅卯不可。

    两人僵了很久。西突然冷冷地问：“说到底你还是不甘心嫁给我，你还对九皇子没死心。是不是？”

    青儿听了身子猛得一震，脑袋嗡得一声，只气得血往上撞，抡圆了就是一记耳光煽了过去。

    她是什么力气，西又是什么体格？！

    一记响亮的耳光过后，西连鼻子带嘴角全淌出了鲜血，青儿看到血才恢复了理智，慌忙又是拿纸擦，又是找药包的，乱得没了半点分寸。

    西抚着肿胀的面颊艰难地说：“不用药！”

    青儿拔开他的手，见他原本清秀的脸上赫然印上几个红色的指痕，心疼不已，用手抽了一下他的肩膀，颤声骂道：

    “你浑蛋！九文是我的好朋友，我要说多少遍你才听得懂？我只是不想嫁给你而已！”

    说到这里，青儿已经哭成个泪人儿。

    西则捂着半张脸团缩在床头，凝着眉冷冷看着她，一脸阴郁，半句话也不说。青儿抹了半天眼泪，这才哽咽地说：

    “你们这里太变态了！嫁了人就不能再走出家门一步，那和犯人有什么区别？！我舍不得你，不想和你分开，可我也不想被囚在院子里一辈子！”

    “变态是什么意思？你早就恢复记忆了，对不对？你根本就不是隆昌国的人，对不对？你……”西长叹一声，“为什么你什么都不说？！”

    青儿咬着下唇不说话，她刚才情绪失控，已经说得太多了，穿越这种事西是不会信的！

    西突然凑过来，重又把青儿狠狠地揉在怀中，小声说：

    “我不管你是暹罗人、高丽人、还是真腊人，你只是我的青儿！只要你心里只有我一个，你有什么不习惯的，我们都好商量。可我再问一句，你对九皇子到底有没有情？”

    青儿猛地推开他，恨恨地叫道：

    “你是聋子，还是傻子，我说过多少回了怎么就是听不懂？听明白，九文是我的好朋友！和孙木头、狗儿、唐杰、汪伦一样是我的好朋友！为了他们这些人我可以去死，但我不会嫁给他们，不会让他们亲我，明白吗？”

    西的脸上突然绽出一抹明媚的笑容，他不顾青儿的反对，狠狠将她抱在怀里就要狼吻，可惜嘴唇才碰到嘴唇就疼得叫了出了，滚在一旁捂着嘴不住哼唧。

    青儿见了他的狼狈样子破涕为笑，直到看他半天不动地方才心疼地爬过去查看，不料却被西翻身压在身下又吻了起来。

    亲了好久西才停下，却又捂着嘴咝咝地哼个不停。

    青儿心疼地骂道：“可不是疯了？不知道疼啊！”

    西不说话，眼中满是笑意。

    “疯子！”

    青儿不再理他，盯着房梁看了半天，突然问：“你今天犯什么病，怎么好端端又想起九文来了？”

    西别过脸不理他，青儿怎肯罢休，一通审问才终于搞明白，原来西知道她和肖二去了虎舍！

    再问他是谁说的，却无论如何一个字也不提了。

    青儿气得干坐在坑沿琢磨，她和九文见面的事是机密，除了九文、孙员外、肖二和她外再无人得知，这几个人中并无一个多嘴饶舌的。

    就算虎舍有眼线，可那又是什么样的人、出于什么目的，偏要把这件事捅给西？

    青儿想了半天没想通，这事又没人能问，也只好烂在肚子里了。

    不过往好处想，这回总算把嫁人的恐惧讲了出来，不用偷偷藏在心里，反倒觉得舒坦了很多。

    还有好玩的就是，西原来把她当作邻国的女子，她倒是没想过这个！

    比起穿越而言，这似乎是个更容易接受的说法。(未完待续……)