
    青儿扛着张广来到二楼，才转出楼梯，就听一声大喝：

    “站住！整个二层都被我们包下了，哪里的闲人，还不快块退下！”两名小吏守在第二间包房的门口，耀武扬威地指着陆青。

    她理也不理，直直向二人走了过去。小吏见情况不妙，高声吵嚷着，伸臂相拦。

    青儿左手扶着张广，右臂揪起一名小吏，狠狠摔在另一人身上，两人叠在一起摔倒在地，不住高呼救命。

    青儿踹开包间的门，往里就冲。

    这时从里边迎面猛冲出来两个当兵的，他们一见青儿穿着大理寺的官袍，犹豫了一下，纷纷向后撤了半步。

    青儿旁若无人地闯进去，见一众官员围坐在圆桌旁，柳易赫然就在其中，朗声道：

    “下官大理寺丞陆青，奉旨侦办户部白粮案，不知在座哪位是户部尚书窦大人，卑职有下情禀报。”

    众人旦见冲进来一个疯子，肩上还扛着个血葫芦似的死人，又说是大理寺“奉旨”办案找窦昌的，一个个都不由自主地向后缩了缩，无人应答。

    少时，一位年逾花甲的长者将手中酒杯往桌上一墩，面沉似水地冷笑道：

    “窦某人近来体弱，鲜少出门，不意蹲坐在家中几日，出来才发现官场已变得连起码的规矩都不懂了！可笑，大理寺一个芥末小官竟有如此气派！”

    青儿并不答话，伸臂往桌上一扫。“稀里哗啦”一阵脆响声中，桌上的珍馐美味、盘碗杯碟顷刻间覆于埃尘。

    在坐诸人没想到疯子好端端地来这手儿，一个个慌忙闪躲。更有一位吓得呆若木鸡，一动也不敢动，溅了一身的油污。

    青儿不理众人，将张广从肩头卸下，往桌上一摔，盯着窦昌大声道：

    “禀窦大人，此人名叫张广。是贵部主事，因涉嫌白粮案押在大理寺问话。昨天他才揭发了贵部侍郎柳易的诸多罪证，便于当晚被人下毒。现在神智不清，命在旦夕。我来此处别无他事，只是想问窦大人一句，下毒的事与户部有无瓜葛？”

    “放肆！你是什么东西。竟敢血口喷人。污蔑朝廷命官！”

    窦昌指着青儿骂了一声，随后身子软绵绵栽倒在座椅里，捂着前心，深深地喘起了长气，竟再也说不出话来。

    柳易此时蹦了出来，尖声骂道：

    “陆青，你要造反啊？居然以下犯上，如此羞辱朝廷大员！我……你……现在漕运总督宋大人在此。你是不是要命了？！”

    青儿一见柳易，太阳穴青筋真蹦。冒火一样的眼睛直直地剜着柳易，恨不能生吞活剥了他，冷冷笑道：

    “你这个损公肥私、中饱私囊的国之硕鼠！你私吞千两官银都不怕死，我陆青不偷、不抢、不占，怕作何来？”

    “你，你……你”柳易面白如纸，手指点着青儿，冲着漕运总督道：“宋将军，你可全看见了，大理寺这是要造反啊！”

    宋将军不以为意地笑道：“造反？哈哈……柳大人玩笑了，难道大理寺查你就成了造反？”

    “不，不敢！宋将军取笑了。”柳易被宋将军一句话撂在这儿，上也不是，下也不是，灰溜溜地又坐了回去。

    青儿这才发现遇到了故人，漕运总督竟是长安公主的驸马――宋将军，梁城见过的那位！

    宋将军捋着花白的胡子，呵呵一笑：

    “我这个漕运总督当了还不到十天，屁也不懂！什么白粮、黑粮的，还是你们这些明白人聊吧，我就不掺和了。”

    青儿马上把话接了过来，向窦昌道：

    “窦大人既说户部与下毒一事无关，我也相信堂堂尚书大人不会卷入这等丑闻之中。现在我就把贵部张广还给你，望他能活着上堂作证。”

    窦昌气得大叫：“他已是垂死之人，你这是……这……你不配和我说话，叫你家大人来！”

    青儿冷冷一笑，从桌上随手抄起一只银筷子，突然翻手向柳易掷了过去。

    柳易反应挺快，猛得一俯身，一头扎进了窦昌怀中。

    那根筷子距柳易头上两尺处“嗖”的一声滑过，直直嵌入他身后的木屏风上，竟没入一半，剩下的一半兀自不住抖动。

    柳易只吓得浑身哆嗦，连滚带爬地缩回椅子里，大气也再不敢出。

    窦昌气得大叫道：“反了，反了！你竟当众谋害朝廷命官！快来人把他给我拿下！”

    他喊了半天，却没有一点儿动静。

    户部此行来的全是文官和做账的小吏，李将军手下的士兵倒有不少，只是人家也不听命于他呀。

    窦昌喊不动人，觉得没脸，扶着圆桌站起来说：“好、好！我这就随你去大理寺，找白君正还我一个公道！宋大人，你可要为我作证啊！”

    宋将军嘿嘿一笑：“窦大人言重了！白粮、黑粮我不懂，可扔筷子我倒看得真真的。就算柳大人不动，那筷子也绝碰不到他半毫分，这谋害二字实在是牵强了些！”

    窦昌的脸白了红，红了白，干瞪着眼一句话也说不出来。

    正在众人僵在一处时，外边一阵喧哗，少时有小吏进来报大理寺正汪伦求见。

    窦昌一边敲着桌子一边骂：“让他滚进来！他的手下已经把我羞辱到这步田地，他又装得什么样子！”

    少时汪伦进屋又是请安，又是陪罪，拜年的话说了一大车，可就是不肯把张广接回大理寺，还一再暗示柳易人脉广，认识解毒高手，定能找到解药。

    窦昌坚持了一会儿，看讨不到丝毫便宜有些气馁。

    一直没说过话的张一隆此时主动请缨，把张广接了下来，窦昌这才算找到个斜坡下驴。

    此后，张一隆和汪伦二人毕恭毕敬地将窦昌窦尚书搀了出去，柳易尾随着也要跟出去，却被青儿一把揪住。

    她指着屏风上的半截筷子，恨恨地说：

    “柳易，你最好烧香拜佛求张广能活过来，不然，哼！如果法办不了你，我陆青就用私刑，给张广和所有被你害死的人报仇！”

    柳易吓得脸色刷白，连个屁都不敢放，连滚带爬地逃出了包间。

    宋将军拍着桌子狂笑道：

    “陆青，好小子！中都闷死了，不想今天看了一场好戏！不过……你这祸闯得可不小，赶紧找凉王想法子去吧！”(未完待续……)

    PS：谢谢浮云忘的月票，天啊，我好兴奋~~~~~~今天三更，三更，三更，重要的话说三遍！