
    元帝少时身为征西大帅，一双手不知染过多少鲜血。

    可能正是缘于战场上的历练，自他即位之后，鲜少有臣子敢直视他的眼睛，尤其是文臣。

    而眼前这个小家伙居然不怕他！

    怕与不怕，元帝分得太清楚，这个叫陆青的孩子眼中存着死志！

    这个疑问让元帝迅速冷静下来，多年沙场、数十载朝争，经验和教训都告诉他搞清事情，再杀不迟。

    元帝再转回身时，面上已没了丝毫怒意，脸上淡淡的看不出任何情绪，好像什么都没发生过一样。

    元帝挥手打发走不相干的人，屋中只留下魏大人、青儿、曹公公。

    他又坐回软塌，把头转向魏大人，悠悠地问：“一诚啊，违规探视圈禁的皇子是什么罪啊？”

    魏大人扯扯嘴角，叩首道：“禀皇上，这个……我朝还未有先例。皇上试想，凡是圈禁必是犯了重罪。这种事就算朝廷不禁，人人也避之唯恐不及的。”

    元帝从鼻子里哼了一声：“我问你什么，你就答什么，绕这么大圈子是何居心？”

    青儿不等魏大人回答，抢着说：“臣一人做事一人当，皇上只管治罪就是！唯请皇上在给我治罪的同时，也不要忘了那些中饱私囊、谋人性命的恶官，还百姓一个清平世界！”

    元帝呵呵一笑：“看来你此行是来求死的，为什么？”

    青儿看着皇上玩味的表情。觉得自己只是他打发时间的玩具，一时之间满满的厌恶之情，直言道：

    “西入宫已九天。现身在死牢，生死不明。西若死，青不愿独活，旦求死能同穴！”

    此话一出，元帝眉头一皱，疑惑地看向魏大人，却见魏大人惊得目瞪口呆。一时回不过神来。

    “为什么？”元帝追求道。

    青儿俨然一笑，背出元好问那首千古绝唱：

    “问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客。老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云。千山暮雪。只影向谁去？”

    她见元帝怔怔不语，又挑衅地笑道：

    “我与西有白头之盟，此生至死靡它！他既然犯了死罪，我独活何趣？呵，这种事想必皇上是体会不了的。”

    元帝眼中一寒，摆了摆手，便有几个小太监将青儿架了出去。

    魏大人见此情形慌忙跪倒在地：“皇上开恩！陆青虽……他罪不至死，请皇上明鉴！”

    元帝噗嗤一乐：“虽什么呀？哼。你啊……起来吧，我又没说要杀他！”

    魏大人愣了愣。爬起身站在一旁不知所措。

    过了半晌，元帝才不可思议地问：“陆青和公孙西是，是……这事，你知道吗？”

    魏大人慌忙又要下跪，元帝向曹公公使了个眼色，曹公公忙将魏大人扶起来。

    元帝有些不耐烦地说：“行啦，这屋里统共就咱们两个，所有大规矩全废了吧！你到底知不知情？”

    魏大人哆哆嗦嗦地掏出手绢，擦了擦头上的汗说：

    “臣倒是耳闻过一些风言风语，只是从来不信！要不是刚才……唉，臣一直以为这是小人嫉妒和毁谤之辞。臣也曾疑心是求亲的望族太多，他一直推脱，是他故意放出来的风声。”

    “这么吞吞吐吐的，有什么内情？”

    魏大人期期艾艾地补充道：

    “西才得第时，张相就派人说亲，想将二女许给西，却被婉拒了。因此臣就以为……微臣真的不知实情啊！可不公主的婚事，臣是一定会禀明的，请皇上明鉴！”

    元帝微微点了点头：“张相的二女儿，就是瘫在床上的那个？”

    魏大人用手绢擦了擦鬓角的汗水，不住点头：“是，是的！”

    元帝长叹一声，半晌才说：

    “我昨天还在想，西的人品、才干我是清楚的，出身就不要那么计较了！他尚公主对大局最妥，难得金华那丫头也乐意。没想到，唉，这就棘手了。”

    魏大人急切地说：“皇上的意思是……”

    此时有小太监进来向曹公公耳语几句，又无声地退出去了。

    曹公公见皇上望向他，这才笑道：“皇上，是凉王求见。”

    元帝挑了下眉，向魏大人笑道：“你说老三这是来为哪个来求情的？”

    魏大人笑了笑，低头不语。元帝也不追问，命他先下去休息。

    魏大人才退下，凉王就风尘仆仆地进来，父子闲话几句，凉王才说明来意，他是为西求请来的。

    凉王不停地说了好一阵，元帝才冷冷地问：

    “除了公孙西，你还为想为谁求情？”

    凉王眼睛一亮，以为皇上准了他的事，便又滔滔不绝地给陆青讲情，元帝默默地听了一阵，再次冷冷地问：

    “除了公孙西、陆青，你还为想为谁求情？”

    这时凉王才觉察出皇上的不对劲，吓得腾得一下站起身，低着头一句话也不敢再说了。

    两个人一站一坐良久无语，过了一会儿元帝还问：

    “你说完了？还有没有想求情的人？”

    凉王忙拨拉鼓一样地摇起头，怯怯地说：“没有了，儿知错了！”

    元帝猛得一拍桌子，凉王好像弹簧一样，向上弹了一下又直直地跪倒在地上，把头狠狠地扎起地里，再也不敢抬头。

    “想清楚，你还为想为谁求情？”

    凉王低着头不住摇头说：

    “没有了！儿知错了！父皇治天下，怎么可以为了儿臣废了国家法度，儿臣以后再不敢求情了！”

    元帝闭起眼睛，深深地吸了一口气，手捂着胸口等了一会儿，缓缓地说：

    “你是错了！刚才听到你来了，我心头一暖，还以为你是来为小九求情的。你们两个打小儿就亲近，现在他有了难，我以为你这个做兄长的，念及兄弟之情，要为他说情。哼，结果呢？你只顾着你的手下，真是太让我失望了！”

    凉王咬着嘴唇不说话，半晌才回道：“九弟自小狂放不羁，儿臣觉得早该管管了，父皇这次做的没错！”

    元帝猛地抄起手边的镇纸打了过去，镇纸呼呼作响地从凉王头顶飞了过去，凉王连闪都不敢闪一下。

    饶是如此，元帝的怒意却没有衰减，骂道：

    “放屁！你心里要有这个弟弟，就不会驱车两个时辰直奔宫里当说客！你真是个冷口、冷心肠的人！长安的驸马在殿外跪了一个下午，才刚被公主劝走，可你呢？你进了中都，都不肯顺路去看看他！”(未完待续……)