
    “小九？”

    元帝气冲冲地说：“你要我把天下交给一个养耗子的？！”

    魏大人赶忙低下头，不敢再说话。

    君臣二人半晌无言，元帝突然叹道：“一诚啊，要不明天你去看看小九吧。平安从来不乱说话，也许真的病了。”

    魏大人领命道：“皇上真是一片慈父之心！”

    “慈父？刚才不是有人说‘皇上的儿子，不做也罢’吗？”

    “皇上胸襟宽广，别和小孩子一般见识！陆青就是一根筋，、想事情从来不会捌弯，尽说些浑话！”

    元帝笑了笑：“我倒是挺中意他！我的儿子要是有个像他一样的，我也不用这么寒心了！唉，只是他和西……”

    魏大人也跟着叹了一口气，说：“他们太年青，等长大就明白了，人总要成家立室，开枝散叶啊。”

    “哼，我可不能拿金华的一生去赌！”元帝缓缓地摇了下头。

    又想了良久，元帝嘟囔道：“不如罢了西的官，只保陆青一个！”

    “皇上！”魏大人惊叫道。

    元帝笑道：“急了？动你的心肝儿了？哈哈……放心，西这样的人才，你舍不得，我更舍不得！你猜猜我的用意。”

    魏大人眼睛盯着房梁想了半天，突然掩了一下口。

    元帝兴奋地说：“说，快说！”

    魏大人欠身小声道：“皇上这是要把西藏之深山，留给储君？”

    元帝微闭着眼睛点了下头。突然长叹道：

    “朕为储君觅了一位相才，太子若在，他们君臣合力。盛世可期！奈何老天不佑，给我剩下这六个不中用的东西，他们有谁能挟制得了西呢？”

    魏大人闻言浑身一个激灵，忙低下头，心中如翻江倒海一般。

    元帝看出他的心思，推心置腹地说：“一诚啊，人才难得。不到万不得已，朕也舍不得！可主弱必受制于臣，西必除之。以绝后患！”

    魏大人忙不迭地点头称是，不敢再多说一句话。

    元帝半闭着眼睛又想了一会，叹道：

    “还有陆青，呵。他若早生二十年。必是我麾下猛将！殿试时，朕已有用他之意，只是觉得他年纪太小，又锋芒毕露，本想先历练几年。不想暗流汹涌，竟把他推到了浪尖。”

    魏大人陪笑道：

    “微臣倒以为陆青做文臣更好。这十几年外扰连连，皇上平定四方，立了旷古奇功！然恕臣直言。国内的吏治就……现在缓出手，也该好好治理了。陆青勇往直前、敢作敢为。正是文臣最缺的！方今之势，必要陆青这种人来破一破！只是……”

    “嗯？”

    “他性子太烈，只怕会捅大娄子。像刚才他居然顶撞皇上，多亏皇上是明君，不然……”魏大人叹道，“平县时要不是九皇子力挽狂澜，陆青就捐国了。这回的白粮案又差点被……”

    元帝点点头：“朕看中的恰恰是这个，朕就是要他的闯劲、还有烈性！不怕做错，就怕畏首畏尾，什么还没做呢，就一堆的借口。放心，西罢了官必定保着他。他们一勇一谋，一刚一柔，希望他们能把这潭死水给搅混了，朕好下重手！”

    君臣二人又闲聊了一会儿，皇上才放走魏大人，埋头批阅奏折。

    魏大人出来后先去领陆青，不想青儿却赖着不肯走，非要魏大人把她关进天牢，好见西一面。

    二人纠缠个没完，魏大人最后只得向她保证西绝对没事，青儿这才欢天喜地出了宫。

    果然，第二天一早西就到了家。

    青儿兴奋地忘了避讳，在院子里就冲进西的怀抱。西被她搞得满脸通红，最后只得骗她要洗澡、除晦气，方才脱身。

    牛大见青儿开心地四处张罗，完全忘了大理寺的事，便自作主张去大理寺告了一天的假。

    从大理寺回来，牛大本想向青儿回禀一下。

    还没走到青儿的屋门，就见肖二又是吹口哨，又是使眼神的，这才猛得拍了下脑袋，扭头去忙别的了。

    西当然在！

    他从浴室才出来就被青儿劫到了这里，拉着问长问短，一边串的问题。

    青儿抱了西一会，满意地说：“还好，你没怎么瘦，你可不知道现在九文变得比你还瘦……”

    她说到最后一个字的时候，才猛然发觉说话没走脑子，又犯了忌讳！

    今天西才出来，她可不想吵架，只是说出去的话，拨出去的水，已经覆水难收了！

    果然西敏感的捕捉到了“九文”这个关键词，剥茧抽丝地问开了。

    青儿见他越问越多，越问越细，索性从头至尾细细说了一遍，当然送鹦鹉的事可不能说。

    要是西由此打听出她被八皇子逮到，差点没了小命可不是闹着玩的！非关她禁闭不可！

    没想到西对九文的兴趣，远远没有对皇上的大，在他细腻地审询下，青儿几乎把当时的情形全景再现了一遍。

    西细细地审完，劈头盖脸地骂道：

    “你真是疯了，那可是皇上！多说一个字都有可能掉脑袋，你可倒好，居然敢和皇上对顶，活腻味了是不是？”

    青儿扁着嘴说：

    “腻味倒没有，要是能由着性的选，再活三五百年我也不嫌多。可当时人家以为你死定了，那我也不活着了，既然不活了，还忍气吞声干什么？皇上了不起啊？！”

    “你就是罗刹国的疯婆子！”西嘴上一边骂，手上也狠狠地拧了她几把。

    “嗯……你说谁呢？谁是罗刹国的？说清楚，是不是看上金华公主，觉得我不够漂亮了？！”

    西突然一脸严肃，认真地说：

    “从今以后，你嘴里再不许说出金华两个字！从始至终，没有任何人正式和我提过婚事，而且此事一共没几个人知情。现在既然不了了之，再提出来有损公主名声，我们要积口德。”

    青儿连忙捂住嘴：“一定！一定！要不她嫁不出去，回头赖上你可就麻烦了！”

    西横了她一眼，青儿不依不饶地说：“我可没提那两个字，我只说‘她’。”

    说完坏笑一下，主动偎到西的怀里，西从善如流地回应了她的热情。

    一场缠绵的热吻过后，西笑道：“以后我可要吃软饭了！”(未完待续……)

    PS：谢谢浮云忘的月票，加更呵~~~~~~~~~~~~