
    九文火速赶回中都不提，青儿他们却被李万坚绊住了。

    李万坚毕竟有了年纪，身子骨也不算好，前阵子为刘权的事着了一顿急，初时忙着结案倒不理会，等案子办踏实，心气儿一松，竟病倒在路上。

    大理寺一行为了迁就李万坚的病，停停走走，眼瞅着年关将至，这是要拖在路上过春节的节奏啊！

    青儿不知给西写了多少封信，偏生旅途不定，一封回信也收不到。

    就这样煎熬了半个多月，他们才回到中都。

    当青儿远远看到中都的围墙时，不由开心地大叫：“太好了，我们总算赶上过除夕了！”

    汪伦揪了揪她的袖子，青儿这才反应过来，窘迫地吐了吐舌头。

    李万坚不以为意地一笑：“你啊！一根直肠子通到底。为官做人都要防着祸从口出，不然要吃亏的！”

    青儿嬉皮笑脸地笑道：“我明白，我压根就不是当官的料！嘻嘻，等我找到好出路就辞官。”

    李万坚闻言正色道：“咱们这回也算出生入死一场，说句开诚布公的话，你这人毛病不少，却是一心为民的，这点在官场尤为难得。你走？你们这些正直的都走了，难道要累死我们这帮老头子？要把百姓交给刘权、王达那样的败类？整顿吏治，你们这些后生责无旁贷啊！”

    李万坚这话说得一片赤诚，汪伦在旁听了不由一怔。看来上司已把青儿视为亲信，不再顾忌她凉王的背景了！

    青儿则被李万坚的话激得豪情万丈，觉得他说的对！

    仅刘权、王达两名贪官就把平县百姓害的两次落草。数百人背井离乡，更有三百余口背着匪号枉死刀下！

    身为朝廷命官……

    正想到这里，突然一头凉水泼下来。青儿猛然意识到再大的情怀也没用，她是女扮男装，头顶着个欺君之罪这把大刀，不知几时都会落下来，还是保命要紧。

    如果李万坚知道她是女人。也不会这么忽悠她吧？

    想到这里一腔热忱瞬间烟灭，青儿点头虚应了几句，只觉一股失落无助的情绪蔓延到全身。

    她突然更想家了！希望下一秒就能见到西。

    屈指算来他们已经分别一个半月。不知那家伙身体如何，有没有生病？

    然而该做的还要做，回到中都后青儿也不能立即回家，她和汪伦先送李万坚回家。再回大理寺处理完所有事。天已蒙蒙黑。

    青儿出了大理寺，疾步走在回家的路上，余光好像扫到了什么。

    她无意的瞟了一眼，眼泪却跟着流了下来，是西！

    西披着一件白色狐狸皮毛外氅，连头带身子全蒙在里边，搓着双手正向她浅笑。

    青儿抹了一把泪，三两步跨过去。一把将西拉到无人小巷，紧紧地把他搂在怀里傻哭了半日。竟不知说些什么。

    西也不说话，只含着笑紧紧地盯着她看，把她回抱在怀里。

    不知过了多久，西猛然松开胳膊，并向青儿使了个眼色。青儿看过去，原来有行人路过，正诧异地看着他们。

    青儿轻哼了一声，不以为异，揽起西的手臂就往家走。

    西却拦住她，用下巴向一旁的轿子点了一下，小声道：

    “今晚我要陪李学士进宫侍讲，我怕见不到你，就特意在这里等你。晚上恐怕回来的太晚，你累坏了，不用等我先睡吧。”

    青儿一脸失望，嘟着嘴酸酸地说：“我说你怎么这么大方，花钱置办这么好的皮氅，原来是要进宫！哼，我算老几，陪皇上当然比较重要，你不用回来了！”

    西被她气得笑了出来，四下看看无人，环住她的腰在她唇上轻啄了一下，又马上松开了。

    他压低声音笑道：“你呀！就是被我宠坏了，怎么连皇上的醋也吃！呵呵，你这回离家这么久，一定乏透了，回家好好泡个澡休息吧。等过完年找机会把官辞了，咱们再也不分开了！”

    青儿皱着鼻子胡乱点了几下头，依依不舍地和西分了手，眼巴巴看着那顶小轿走出视线才无精打采地回了家。

    远远得就见大宅一派热闹，又是春联，又是灯笼的，一派过年的气氛。

    一时间不由想到去年的春节。那还是在梁城，她和西、董森……还有狗儿一起背书，唉，这一年真是发生了太多的事啊！

    董森不知现在如何，至于狗儿……

    一想到狗儿，青儿的心就好像被什么尖利的东西狠狠刺了一下，传来钝钝的痛。

    她仰起头看着大宅的牌匾，长长地叹了一口气。如果当初进中都的是狗儿，而不是她，又会如何呢？

    “哟，大人回来啦！我这儿还正要去大理寺找你呢。对了，公孙大人出去了……”牛大的声音把青儿从思绪中拉了回来。

    青儿笑着打断他：“我们见过了。家里可好？年货全置办齐了？对了，肖二呢？”

    牛大笑道：“嘿嘿，他这回可忙了，他老婆有了！”

    “啊？”青儿一时没反应过来，马上开心地叫道，“太好了！我们要有喜事了！我要吃红鸡蛋！”

    牛大抢着说：“那怎么行，红鸡蛋太便宜他了，这么好的事必须得请客啊！”

    青儿拉着牛大闹过肖二两口子，这才回屋细问公孙的情况。牛大提到这事儿，立刻眉飞色舞起来。

    原来青儿走的这阵子，西的身体不仅没出大毛病，还走了一步旺运。

    一个月前，翰林院的李学士病了。

    不怎么搞的，最终竟让资历最浅的西进宫侍讲。没想到皇上对西异常满意，此后常召他入宫侍讲。

    最近李学士的病好了之后，皇上还是不忘叫上他。

    总之，西已经成为翰林院最火的后生晚辈，连很多官职比他高得多的人，还没进宫侍讲过呢。

    青儿听了半是开心，半是忧心。

    西有真学问，得到皇上的青睐也不奇怪，只是他的身份却是个定时炸弹，他越红就越招别人嫉恨，要是被人发现他的身世，可是要掉脑袋的！

    牛大得意地说：“我看这么下去，弄不好过了年公孙大人就要升官了。”

    青儿不像牛大这么乐观，她只盼着西能平平安安的就好。

    有了这回平县的经历，青儿切实体会到官.场是个多么可怕的地方。

    只是西既有大才、又有大志，只怕不会轻易放手吧？！(未完待续……)

    PS：谢谢作梦的猫的桃花扇，么么达~~~另外，欢迎新朋友玥児涙的加入~~~