
    青儿满腹忧心，哪里有心思办案，随手写了个假条派牛大去大理寺告假，她则一个人憋在屋里发愁。

    她原以为西到晚上就能回来，不想担惊受怕了整整一天一宿，西竟如泥牛入海一般，再无音信。

    青儿此时再也顾不得什么莽撞不莽撞，令肖二看家，她和牛大一起去访闫渊。

    她换了身体面衣服，又让牛大备了厚礼，特意坐轿子前去拜会。

    二人先直奔礼部，却被告之闫大人告假在家，又匆匆前往闫府，偏又说主人外出了。

    青儿想回家也是等，在这里也是等，索性厚着脸皮赖在闫府客厅死耗。

    闫府的下人虽不认得她，却和牛大熟识，等搞明白这位就是和状元公住在一起的“婵娟”后，客厅渐渐变得热闹起来。

    牛大发觉闫家下人找各种理由来此偷看，很是恼怒，可现在毕竟有求于人，也只好忍耐，眼睛盯着砖缝在一旁运气。

    青儿则一心记挂着西的安危，于这些根本无知无觉。

    主仆二人就这样被晾了整整一个上午，眼瞅着到了饭点儿，也没人来招呼客饭。

    青儿根本没心思吃饭，背着手满屋走溜儿，不住唉声叹气。

    牛大肚子叽里咕噜乱叫，却一声也不敢言语。

    直到日头偏西，闫渊才来到客厅打招呼。

    青儿等了这么久，早已经熬得没了任何耐性。也不寒暄，上来就问闫渊是否知道西的下落。

    闫渊听了一怔：“你不是寄住在他家，怎么这么问？出了什么事？”

    青儿急得一拍大腿。一口气把两名太监撸走西的事说了。

    她抱着脑袋说：“现在西入宫已经整整二天一宿了，杳无音信，真是急死人了！”

    闫渊稳稳地吃了一口茶问，悠然地问：“近来西不是常进宫走动吗，你急什么？”

    “可这次太怪了！天还黑着，两个公公守在大门口儿，也不叫门。你说反常不反常？”

    闫渊不以为然地说：“圣上的脾气有时比较急，这种事倒也没什么。”

    青儿见他脸上微波不惊，完全看不出丝毫端倪。也没心情再猜，照实说了金华公主的事。

    不料闫渊听罢一笑：

    “西今年二十一岁，论理早该娶妻生子。只是他幼年失怙，这样的大事也没人替他惦记着。前些时日也有几家高门求亲。唉。连我都觉得不大妥当。如今有了这等好事，学弟也该替他开心才对啊？”

    青儿听他话里的意思，似乎早就知情，便问：

    “你早知道这事？那你知不知道西为什么被扣了这么久？他会不会出什么意外？”

    闫渊挑了下眉：“扣？呵，学弟言笑了！如此良缘，世人求之不得，这是西的造化啊！西有治国之才，可惜根基太浅。日后若能得公主扶持，必成国之重器！况且公主素有才名。这段姻缘再合适不过！我相信学弟也代他开心吧？”

    青儿只得随着苦笑一下，西的假身份不能说，她不知怎样才能求动闫渊帮忙。

    这时管事前来回话，闫渊听了几句突然怒道：“陆大人不仅是我的学弟，又是同年，你们怎么可以如此怠慢！真是愈发得不中用了，还不速去准备！”

    骂罢下人，闫渊向青儿一揖，赔笑道：“我这才知道家中这些蠢材，竟未给学弟备饭，真真可恼可恨！望贤弟稍待，少时乞劳玉趾，万勿推却。”

    青儿听出他这是要送客的意思，见他如此做作也不由暗恼，愤而起身告辞。

    闫渊客气地将青儿送到门前，突然犹豫了一下说：“愚兄有句话，不知当讲不当讲？”

    说罢他眼睛瞟了眼牛大，牛大忙欠身离去，远远地在院子里候着。

    闫渊重又将青儿请回屋内就座，说道：“此言若有冒犯之处，还请见谅。”

    “洗耳恭听！”青儿忙笑着深施一礼。

    闫渊长叹一声道：

    “刚刚你的神情，让我想到你们初来梁城时的情境。如今我们三人同殿称臣，也算有缘！我知道你们从学舍一路走来，吃了不少苦，只是乾坤有序，阴阳有道，序不可乱……这道理你该明白吧？”

    青儿没想到他叫住自己，只为说这些没用的废话，不过能说开也好，总比刚才那样生分着强。

    她正要告辞，岂料闫渊还未说完：

    “现在的朝局你也明白，八皇子、四皇子……唉，闹得我们这些人也……因此我说这桩婚事是良缘，就正在于此！西自从进了翰林院，多少人拉拢他？饶他八面玲珑、长袖善舞，也没少吃亏，况且躲来躲去的终究不是个法子。”

    青儿听到这里才恍然明白他要说什么，不由认真了几分。

    闫渊望着青儿说：

    “我明白你找我的缘故。实话说，我乐见其成！金华公主受宠还在其次，难得的是赵家不偏不倚，这才是西最需要的后盾。赵家弱，西才不会被其左右。你我都是西的朋友，望你以大局为重，不要误了他的前程。”

    二人虽是同窗，拢共也没说过这么多话。细听下来，闫渊倒是一片好意。

    青儿叹道：“你能这样为西谋划，我很感动。只是……有些事你还是日后亲自问西吧，只怕你好意牵的这条线，反而会害死西！”

    闫渊皱了下眉：“此事我倒不敢居功，这是李妃向皇上提议的。”

    “什么？”

    青儿的脑袋“轰”的一声，原来又是李太尉捣的鬼！

    她克制住激动的心情，稽首道：“总之宫中万一有什么消息，请闫兄务必知会我一声，青儿在此先行谢过！”

    青儿和牛大没吃饭，匆匆赶回家，可惜家里也没有任何动静。

    直到第二天近午时分，闫渊才派家人送来一封密信。

    均好勿念。

    了了四个字，青儿只扫了一眼，就哭红了鼻子。

    这是西的亲笔！她一遍又一遍痴痴地看着，紧紧握着，心才总算踏实了下来。

    可还没几分钟，她又猛然想到，西不会和她在平县时一样，只报喜不报忧吧？

    不然，何以解释信写得这么短？！

    才刚放回肚子里的心，忽得一下又提到了嗓子眼儿。(未完待续……)

    PS：欢迎新朋友浮云忘，么么哒~~~~~~~~~~~~