
    西在李学士的笔会中偶然听说乔得春死了，生怕青儿在冲动之下闯出什么大祸。

    他一心记挂着青儿的安危，一宿辗转反侧没睡好，天才蒙蒙亮就称病匆匆回转。他本是多病之人，倒也无人疑心。

    西急匆匆回到家，推开青儿的房门见她伏在案前睡着了，这才把悬着的心放了下来。

    见桌上的油灯火苗兀自跳个不停，悄悄走过去灭灯，等他瞟了一眼青儿手中是什么东西，一颗心差点儿没跳出嗓子眼儿，半晌仍狂颤不止。

    这个要命的丫头，居然把吏部的卷宗给盗出来了！

    真是胆大包天！

    西怔了半天才微微地叹了一口气，看她这样子八成也是一夜未眠，也不忍心把她吵醒。

    既然生米已经做成了熟饭，只得无奈地拿起桌上的卷宗认真地查看，希望能找出些蛛丝马迹。

    看青儿这劲头不尽快找到张文远的把柄，她迟早得闯下大祸。

    不知过了多久，青儿迷迷糊糊眼开眼，看到西正坐在身边看卷宗嫣然一笑，才想抱抱他却“唉哟”一声，腰好悬要折了似的。

    不止腰、肩膀、脖子、一侧的大腿全都麻得动不了。天，浑身上下没一处舒服的。

    西在旁边噗嗤一下笑了出来，站起身扶着她到上坑休息，嘴里不由责怪道：

    “你也不小了，还不会照顾自己，就这么趴着睡一宿身体能受得了吗？趁外边天还没大亮抓紧再补个觉。无论什么事等睡醒了再说。”

    青儿不依，急着问他卷宗有没有什么发现。西只推说才刚看，什么都没看出来。

    青儿闻言怕打扰他看卷宗。想着这东西快点看完还得抓紧还回去，因此也不敢打扰，只得闭了眼睛装睡。

    她这阵子忙大理寺的事，又忙云娘立坟的事，现在又忙着查柳易，一刻也没停闲，本想着是装睡可没一会儿已经响起微鼾。

    等她睡醒觉已是巳时。再看西时仍在那里一丝不苟地看卷宗。见他看得认真也不敢打扰，悄悄起身准备去大理寺点个卯。

    大理寺最近在陆续给寺直派任务，一时还没派到青儿头上。她随时待命起程，只要每天去衙门报个道就好。

    西听到青儿的动静柔声道：“快去快回，咱们得抓紧还了它。”

    青儿笑嘻嘻地走过来笑道：“怎么样，还是我厉害吧？有了这个。我就不怕抓不住柳易的小尾巴！”

    西哼了一声。怒道：“我还没和你算账，你倒敢提！是谁答应过我乔得春的案子必须和我商量过再动？你居然趁我不在偷卷宗，知不知道这是要掉脑袋的？我早晚被你吓死！”

    青儿早知道必有此一骂，反正他已经在看卷宗了，挨多少骂也值得。当下倒在西的怀里端端正正印上一个吻，耍赖地说：

    “赏你一个吻，昨晚都是我不好让你担心了！昨儿我等到你半夜才知道你回不来了，想着这件大事就是和你商量完。也只有我一个人才能办到，所以就先办下了。嘿嘿。你看出什么问题没有？”

    西不悦地摇了摇头，叹了口气说：“我想或许黑痣的方向不对，我再查查其它的。”

    青儿昨晚研究了一宿，也没在档案里找到柳易哪里长过什么黑痣、瘊子、胎记、痦子……之类的东西。

    知道西的说法没有错，心气儿也不免淡了下去，急匆匆去大理寺点卯。

    没想到这次点卯还就真接到了令，五天后起程奔燕门！

    青儿急忙赶回家，向西牢骚道：“李万坚这个家伙一定是成心的！我一个新人怎么可能这么快就出案子！我加怀疑乔得春就是他找人干的，他就是弊案幕后黑手安在大理寺的钉子。”

    西闻言噗嗤一笑说：“你怀疑李万坚只因为他讽刺你是凉王的人，其实这很正常，大理寺和吏部的官.员以寒门出身的占主流，李万坚反感你的背景再正常没有。”

    “可他对乔得春的暴死一点都不震惊！”

    西笑了笑，抚摸着她的秀发慢悠悠地说：“早在你和乔得春做交易之初我就说过他活不了，难道我也是钉子？这件事牵扯这么深，不可能留下活口，李万坚干了一辈子怎么会不懂。”

    青儿皱着眉想了一会，觉得他说的也有些道理，甩了甩手说：“算了，好好儿的提他干什么，柳易的事你想出什么来没？我们得快些把卷宗还回去。”

    “这件事由我来办，你安心去办你的案子。”西一边说，一边打开一份卷宗指给她看，“看这里，这是柳易在老家的文书。”

    青儿见西找到了破绽心中大喜，接过那件文书看了半天却看不出所以然，疑惑地看向西。

    西得意地笑了一下，说道：“柳易少时一次大病差点死掉，他家人上衙门消了户籍，结果他命大离奇地死而复生。”

    说到这里西顿了顿看着她，青儿早就看过这份东西，不知道这能说明些什么，着急地催着他快点讲重点。

    西的眼中闪过一丝狡黠的坏笑，突然把卷宗仍到桌上，拉着长音说：“哎呀，我突然有些渴了。”

    青儿狠狠地白了他一眼，乖乖地为他沏了一碗茶递过来。西却垂着双手不肯接，只张口从她手里吃茶，两臂顺势把她揽在怀里，笑道：

    “原来你也有求我的时候，不过有件事你得先依我。”

    “嗯，全依你！”

    西把茶碗从青儿手中取下来放在桌上，抚着她的背柔声哄着说：

    “你总是闯祸，这回出去我又不在身边，有三件事必须依我。第一，你必须带肖二一起去，我这里用不上他。第二，到了外边每十天必须给我写一封信报近况，不许三两个字敷衍我。第三，你只是新人，一切全听前辈的话，不许多事，不许惹祸。这三条你须全依了我，我才把柳易的事说给你听。”

    青儿闻言扁了扁嘴，想了一会儿讨价还价道：“燕门离得这么近，不用搞这么复杂吧！”

    说罢看着西的脸色，见西半晌不语，才只好点头应了。(未完待续……)