
    第二天青儿气得连早饭都不吃，天蒙蒙亮就跑去大理寺了。

    大理寺的收尾工作本来还要再干上十来天，结果皇上不知为什么提前把白大人叫到宫里问话，等回来以后这案子就定了调子。

    按旨意三日内完工！

    这三天大理寺可真是忙得脚丫子朝天，人仰马翻。

    到了第四天，每个从大理寺出来的官吏都好像刚被扒下一层皮似的，二目无神，神情呆滞，反应迟钝。

    办成这么大的案子，虽然不算立了多么大的功，但大理寺从上到下每个官吏都分了些油和米，再轮着每人给了五天大假。

    说来大理寺的赏实在扣门，相比起来还是要说凉王大方，他写信对青儿表彰了一番，又赏银一百两。

    不过大理寺这五天大假给得倒真是时候，青儿只睡了半天，之后就打了鸡血似的带着牛大、肖二把中都郊外跑了个遍，终于在西郊方向找到一块可心的地。

    青儿特意为云娘的玉环定了个紫檀的小方盒，四框雕着云纹图案，她郑重地将紫檀小方盒放入坑穴。

    亲眼看着黄土一点点将那木盒淹没，直到木盒变得无影无踪时，青儿终于忍不住啜泣起来。

    她一直强忍着不想哭，不停地告诉自己入土为安是好事，这是在完成云娘未了的心愿。

    然而眼泪还是不请自来，看着眼前渐渐垒起的小土山，心中五味杂尘。

    她替云娘不值。张文远非但不肯给她一个妾氏的虚名，甚至起了杀心！这个中山狼！

    青儿在云娘的坟前立定主意，这件事没完！

    云娘一生的积蓄。云娘攒了这么久的赎身钱，青儿要帮她讨回来。

    此外，如果尼姑庵的两个外乡女子真是张文远杀的，青儿也要帮她们讨个说法！

    不管张文远是朝廷命官也好、是太尉女婿也好，青儿发愿宁拼得一身剐，也要把他拉下马。

    只是西……青儿长长地出了一口气，她还不能轻举妄动。她不想牵连到西，她已经给他找了不少麻烦。

    还是等乔得春的证据吧，反正他这一两天就可以出狱了。出来后就能拿到铁证。

    之后的立碑，青儿把牛大留下盯着，她和肖二回城听信儿。

    提起这块碑文，青儿就一肚子气。

    西太小气。用他一个虚名都不行！最终云娘的碑文被刻作“亡妻陆门崔氏之墓”。

    因为和西呕气。这回青儿一个大子儿也没用他的，而是向寺正李万坚预支了五十两俸禄。

    这五十两银子，再加上凉王赏的一百两，买块上风上水的好地还有富裕。

    青儿不想云娘受委屈，连墓碑也选用上好的石材，整桩事办得体体面面，风风光光。

    五天后云娘的碑立起来，青儿再次来到坟前。

    看着碑文不由满意地想这有什么？不求人。陆青还不是照样把事办成了？！

    哼，她偏偏就喜欢娶年纪大的女人又何妨？反正有太尉女婿柳易比着。她和云娘的年龄也不算差得太远。

    事情办妥，青儿又急急赶回大理寺。这几天她和肖二天天盯着乔得春，不知为什么大理寺迟迟没动静。

    青儿不敢大意，命肖二留在城里严密监视大理寺的动静，死守乔得春，只要他一出大理寺就先行截下。

    她和乔得春的交易见不得光，不敢有半点疏漏，生怕这小子在眼皮子底下跑了。

    却不想她终究还是晚了一步，乔得春畏罪自杀了！

    这怎么可能！那个怕死的人怎么可能自杀，而且还是在马上就要重获自由的时候？！

    看来有人在大理寺动手脚！

    青儿怒火冲天，风风火火撞进寺正的房间找李万坚。

    李万坚闻言镇定地放下手中的案卷，慢条斯理地站起身，踱到门前把大门关好，指了一下椅子要青儿坐下。

    青儿犹豫了一下，但想到人死不能复生，再着急也已经没用，只得按他的意思坐下。

    李万坚从桌上端起他的茶杯，用手掀起盖碗闻了闻茶香，这才慢悠悠地笑道：

    “年青人不要着急，这件差事你办得不差，凉王不会埋怨你，反而会赏的！”

    青儿听了一皱眉，看来李万坚非但对乔得春的死丁点儿都不在意，甚至还话里带刺儿，对她充满了敌意。

    难道就是他动的手灭口的？甚至懒得在她面前掩饰？他就是那只瓜派在大理寺的钉子？

    原来大理寺也不是铁板一块，想到这里青儿不由一身冷汗，只好虚与蛇尾。

    猛地从椅子上弹起身，假装诚惶诚恐地回道：

    “大人此话不敢当！卑职虽是坝州出身，自入职大理寺以来尽忠职守，一心只想着为朝廷效力，不敢有半点私心，还请大人明鉴！只是……当初卑职信誓旦旦保证乔得春的性命他才招的。现在，这个……我……唉！”

    李万坚眯着眼笑了笑，抬手让她重新坐下，摆出一副推心置腹地样子说：

    “你还年青，这种事谁没经历过？是他自己不想活了，我们又有什么法子！总之为人处事不求无愧于人，旦求无愧于心。呵呵，你一来就碰上这么桩要命的案子，这些日子也够辛苦的了。

    前阵子我把三个寺直全调回来帮忙科考舞弊案，如今外派的案子已经堆成了山，你抓紧休息一下，过几天你们几个就要调回去办寺直的案子了。”

    青儿闻言一惊，他这是要把她支出中都！离开中都，她就没办法继续追查张文远的事了，想到这里她站起身回道：

    “多谢大人栽培，卑职一定竭尽全力办好案子。只是，卑职对乔得春的事有点儿挂怀，想去祭拜一下，安安心神。”

    李万坚闻言脸色一寒，冷笑道：“这个乔得春先是贪赃卖法、后是卖主求荣、如今见大势不好不得不畏罪自杀。此人不忠、不信、不义，没想到死了还有人惦记着，倒真算好命了！”

    说着提笔批了一张条子，往桌上一扔，青儿拜谢而去。

    她攥着批条大步流星向殓房走，不亲眼见到乔得春的尸体她不死心。(未完待续……)