
    青儿在西的怀中怔了一下，反手紧紧抱住他的肩久久才分开，西深深地吸了一口气说：

    “听好！以后不许你一个人再联系张文远，凡是和他有关的所有事必须和我商量。这个人比我们想象的要危险！”

    青儿看他神情郑重，双眉微蹙，知道自己又害他操心了，偎在他怀里乖乖地点了点头说：

    “我觉得我就是个大麻烦，总是给你招惹事非。你的仕途本来走得顺顺当当的，可我……这回怕真的要和太尉府对上了。西，要不……要不我搬出去住吧。”

    “胡说什么？”西狠狠地瞪着青儿，见她又落下几颗眼泪，用手指轻轻抹掉，柔声说，“随你，反正你搬去哪儿我就住哪儿，咱们夫妻一体，分不开的。”

    青儿皱了皱鼻子半晌没说话，过了好一阵才突然笑道：

    “看来老天果然是公平的，它没给我云娘一样的美貌和才情，却给了我西！你知道吗，刚才我心里慌成一团，可现在听着你的心跳觉得特别特别踏实。只是我一直拖累你……那就当你上辈子欠我的，这辈子还债吧。”

    西抿嘴一笑，揉着她的秀发宠溺地说：“咱俩还分得清谁拖累谁吗？没有你，我早死在西域不知几回了。咱俩如今也算是百死之身，太尉府又如何？张相又如何？反正咱们身上各扛着一道死罪，还有什么可怕的！”

    “嗯！”青儿不住笑着点头，心中的阴霾一扫而空。在西的怀里撒娇地蹭了蹭。

    西哪里受得了她这样，立即捉住就是一个热吻，才要更进一步的时候。却被青儿抵住双手，娇羞地说：

    “别闹，我洗个澡去，这几天住在大理寺那边不方便，身上都臭了。”

    西叹了口气，却仍抱着她不肯撒手，口气不善地说：“你们大理寺办事也太磨叽！铁证都交上去了。怎么还天天不让回家，有什么可干的！”

    青儿白了他一眼，她可受不了任何人说大理寺的坏话。抢白道：

    “你知道什么，这个案子不止涉及云贵川三州，还牵连中都大小好几个衙门。唉，要在皇上限定的日期前把所有人审一遍。把所有文书备齐。我倒像长出个三头六臂来才好。”

    西撇了撇嘴继续埋怨道：“我看你就是个忙星下凡，你在吏部时把吏部搞得天昏地暗，现在去了大理寺……”

    “那是大理寺本来就缺人手，才要的我好不好！”

    西哼了一声，拧了她一把骂道：“我天天盼你回来，可不是盼你发脾气的！哼，和人家就又是喝酒、又是养耗子欢天喜地的，回来就和我发大小姐脾气。”

    青儿噗嗤一笑。拧着他的耳朵娇嗔道：“所以你要好好反省这是为什么！懒得理你，我去洗澡了。”

    西猛得把她霸在怀里。面色不善地问：“反省什么？你到底有什么不满意的？”

    青儿真怀疑他有没长鼻子，就不能等她洗干净再纠缠吗，甩给他一句“没情趣”就溜出去洗澡了。

    没情趣？

    西不悦地撇了撇嘴，他没情趣？！

    不客气地说他执黑子在中都难逢对手，萧虽不算惊艳仕林，也算名满中都了。

    哼，还嫌他！

    自从入仕以来，西都记不清婉拒过多少门亲事，只不过不想青儿烦心，没敢告诉她罢了。

    她倒反过来嫌弃他了！

    西捻了会儿酸，自主地想起了张文远的事。这件事青儿必不肯罢休，而张文远刀已见血，已经无法回头了。

    这个案子如无意外应该落在刑部，也就是张相的势力范围，要是张相知道这个案子是太尉的女婿办的，似乎就有热闹看了。

    只是，万一搞不好把青儿裹挟在里边就大大地不妙！

    稳妥起见还是再等等乔得春的铁证，如果那证据当真够铁，以最简便的方法尽早除掉张文远这个祸害才是正理。

    这么看来倒是先要稳住青儿不要轻举妄动。

    西正在这里谋划怎么除掉张文远，青儿已经泡完澡回来了，她裹在厚厚的毯子里进门就冲到了小炉子边烤头发。

    青儿一边烤头发一边从衣服里翻出三块白薯，放在炉子边上烤了起来，没一小会儿屋子里就满满的全是烤白薯的香气。

    西半靠在炕上，忽然觉得好像又回到了沙坝的那些日子，苦虽苦，却有种很温暖、很怀念的感觉。

    他享受地半眯着眼看着青儿在屋里折腾，觉得很好笑，这屋子他怎么看也看不出问题，偏她眼睛里总能找出那么多干不完的活儿。

    西望着青儿忙碌的身影，招了招手，把她叫到身边，揉在怀里认真地说：

    “刚我嘱咐的话你记住了吗？张文远的事不要急，等乔得春的铁证出来后咱们再商量下一步，总之有关他的事必须先和我通气。”

    青儿不耐烦地点了点头：“几天没见你怎么变成碎嘴子了！我正想和你商量，我们大理寺的案子眼看就要收尾了，我想等那边忙完抓紧把云娘的衣冠冢立上。”

    西愣了一下，没想到青儿的想法跑得这么快。不过这倒是件好事，有了这件事牵着她，也免得她沉不住气找张文远算账，出什么危险。

    想到里便说：“这倒是件大事，肖二的婚事你没少花钱，现在又开着三个人的工钱，我那里还有三百多两银子，不要办得太小气了。”

    青儿献媚地又往他身前凑了凑，西半眯着眼突然有种不好的预感。果然青儿舔了舔嘴唇嘻嘻一笑，环着他的脖子低声下气地说：

    “我刚想了想，云娘的心愿是要个好名头下葬，不至在九泉无颜见父母双亲。张文远既然是个混蛋，我就想……嗯，现在那么多女人想要嫁你，不如云娘算作你亡妻如何？”

    西面色一沉，把青儿推开，心想这女人一定是疯了，简直不可理喻！

    青儿不屈不挠地求了半天，西始终冷着脸，最后被她烦得没办法，不得不说了硬话：

    “要娶你娶，我不要！”

    青儿气得变了脸，涨红着脸低声吼道：“我要能娶就不麻烦你了！陆青只有十七岁，云娘已经二十四了，说她是我老婆谁信啊？！”(未完待续……)