
    元帝越骂越动干火：

    “自从小九被关起来，中都的这些兄弟姐妹个个都来为他求过情。不管他们是真心还是假意，至少都还明白血浓于水的道理！你可倒好，连个样子都懒得做。我怎么生了你这么个畜.生！”

    凉王一语不发，只不住磕头，如捣蒜一般。

    元帝又骂了一阵，渐渐累得有些骂不动，才放后靠了靠。

    曹公公忙为皇上垫了两个靠垫，又端上了一盏热茶，伺候皇上喝过，递了个热手巾板，陪笑道：

    “皇上是上了春秋的人，可不要真的动了干火，龙体要紧啊！”

    皇上擦罢脸，用手巾嘘了嘘眼睛，长舒了一口气，半闭起眼睛歪在软塌上运气。

    曹公公忙向凉王使了个眼神，凉王会意，四条腿地爬到皇上跟前，小心翼翼地为他捶腿。

    见皇上没有避开，才又说了不少软话，元帝却只黯然不语。

    过了良久，才冷冷地问：“你还赖着不走，是为了公孙西吧？”

    凉王眼睛看着地面，不敢点头，也不敢摇头。

    元帝长叹一声，略显疲惫地捉起凉王地手说：“再怎么说，你也是朕的骨肉！你知道你最大的毛病是什么？”

    凉王舔了下嘴唇，小心翼翼地说“儿臣愚钝。”

    元帝冷哼一声：

    “你最大的毛病是没有自知之明！你不是所有兄弟里最笨的，但却自以为是。眼高手低。这回你大远地来这里给手下求情，却不问问这些人还是不是你的手下？”

    凉王听到这里身子一震，眼神中透露出一阵惊慌。

    元帝声音平静地说：

    “就在你进来之前。陆青为了给小九求情，不惜以命相博。他早上才见过小九，是奉了你的命吗？哼，你一直觉得小九没本事，只知道胡闹，可他和陆青只办过一起案子，陆青就愿意为他去死。而你呢？”

    凉王眼神一颤，掏出手绢擦了擦鬓角的冷汗。

    “信了？唉，你也太好骗了！”

    元帝无奈地笑道：“这都信。你就该老老实实回梁城做你的太平王爷，还非要学人家在中都安什么钉子？真是不知所谓！”

    凉王尴尬地笑了两下，迟疑半晌才小声辩解说：

    “儿臣不敢！只是想着中都有人，以后有什么事。能早些知道。提前有个应对。其实，我也知道青儿和小九认识，他们都好养耗子，好打猎……”

    “一起玩？哼，那你给我解释一下，为什么陆青的随护是小九的亲兵？”

    凉王紧张地回道：“这个，儿臣也调查过。肖二以前失职被……”

    元帝瞥了他一眼：“怎么，说不下去了？觉得太巧合。太牵强了？”

    凉王羞愧得脸红得能滴出血来，无助地望向别处。

    元帝拍了拍他的手。叹道：

    “人贵有自知之明啊！再说公孙西，你查过他吗？告诉你朕查过，因为联想用他！你知道他伯父是谁的人吗？”

    凉王咽了两口干吐沫，说：“他家人全死了，我查过户籍的！”

    “哈哈……”元帝笑了几声，摇头道，“我早知道那些是假的。他伯父就在中都，是太史令门下的清客。”

    凉王忙用手绢又擦了擦汗水，眼神愈加惊慌。

    元帝突然严肃地说：

    “这就是你一手栽培出来的嫡系！一个有张相的背景，一个根本就是小九的人！你还看不上小九？他比你强太多了！你若与他异位相处，怕早死过一百次了。”

    凉王紧咬着下唇，怔怔地一个字也不说。

    元帝拍着他的手背说：

    “朕共生了九个儿子，现在拢共只剩下你们六个。我是真不想你们再有人出事！答应朕，好好回去当你的太平王爷，别在让你父亲操心了。唉，朕知道你一直在心里怨我，觉得你的封地太荒僻。要知道生在皇家，一切都要凭自己的本事。朕要是给了你最好的，那才是要了你的命，懂吗？”

    凉王听了全身一震，眼眶瞬间红了：“父皇，我……”

    元帝动情地抱住他，久久才松开手，摆了摆手让凉王下去了。

    过了好一阵子，才让曹公公把魏大人叫回来。

    魏大人进来一怔，小声道：“皇上是不是过于操劳了？要不臣再等等，皇上先歪一觉休息休息吧？”

    “我的身子我清楚，我还没老得不中用呢。唉，就是这几个讨债的儿子让我操心！老三太笨，我得把话点得透透的才行！”

    元帝摆了摆手，让魏大人坐下，又疲惫地笑道：

    “生这么多干什么？刚才陆青说的你听到了吧？看看他们都搞成什么样了！兄弟反目，互相陷害，甚至还投毒！真是无所不用其极，想想真让人齿冷啊！要是太子还在……”

    说到这里，元帝不由老泪纵横。

    曹公公又奉上一把热毛巾，元帝擦好了脸又长叹几声，不再说话了。

    魏大人劝道：“皇上节哀，太子已经去了这么久了，皇上也该为隆昌国立位储君了。”

    元帝再叹一声，把毛巾扔给曹公公，往后一歪说道：“一诚你说，这几个不中用的东西哪个堪当大位？”

    魏大人忙跪倒在地，郑重地回道：“立储之事攸关社稷，臣不敢多言，只能皇上龙意圣裁。”

    元帝冷哼一声：

    “你看看他们干的这些个事！老四陷害老八，老八反过来捅到我这里，还，还还下毒！这就是朕的儿子！这就是国之储君？你说，你说说，我怎么圣裁？”

    魏大人语气平淡地说：“储君登基即是天下之主，当以阳谋治国。”

    元帝用手揉着眉心说：

    “谁说不是呢！唉，我近来对老四、老八他们两人越来越失望，他们用的都是误国之术，他们旦凡有一点儿当家作主的胸怀，断不会如此！尤其老八，尽使些歪门邪道培植羽翼，也不想想日后真的坐了在位，再拿什么去贿赂这些官员，还如何治国？”

    魏大人坚定地点了点头，元帝却长叹一声：

    “可剩下的呢，就更加登不上台面！老三太蠢；老六胆小无决，任人操控；老七更是荒唐，淫乐无度！哼，这就是朕的儿子们！”

    魏大人一愣，半晌才小心翼翼地提醒道：“还有九皇子呢。”(未完待续……)