
    青儿随九文看过虎妞，又进屋和跟屁虫玩了一会，才聊了两盏茶的功夫，孙员外就跑进来催青儿启程。

    虽然他已提前打点好禁军，却也不敢让青儿待得太久，恐生意外。

    青儿没想到相聚的时间这么短，有些发愣，九文拉住她的手叮嘱道：

    “你亲眼看了我的处境，这里一切均好，虽然闷了点，好在还有虎妞和跟屁虫陪我，你不用为我担心。唉，父皇不肯给我封地，圈我在这里也是一样，能图个清净，得个安生。只是你以后千万不要再来了……”

    他见青儿似乎要说什么，忙快速用话截住她：

    “听我说！这里眼线密布，你万万不可再来，这种情形下再见面对你、对我都不好！还有，我这一进来就没法帮你脱身了，你要尽快想法子辞官嫁人。我囚在这里，你要出了事我可是有心无力，总之一切小心。还有，日后若遇到什么事，只管找东屏就好。”

    说完青儿就被孙员外急急地拉了出去，九皇子只送到花园就不再往外走了。

    青儿见他还是一派洒脱的样子总算放了心，这里条件不错，九文看起来也还精神。

    自此，青儿才开始有心思过年，中都的庙会很热闹，说来这是青儿穿越过来第一次正正经经过春节，再加上后院肖二小两口要添丁，家里也添了几分喜气。

    今年过春节冒险的可不止青儿一个，西近来得了皇上的赏识。胆子也壮了些，他悄悄回了趟伯父家，虽然行色匆匆。总算是回家拜了个年。

    回来后，西便天天催着青儿辞官，他已经和伯父、伯母言明将要娶妻的事，只是没提要娶的是位“寺直”大人。

    过了年，青儿就十六虚岁了，这是隆昌国女子出阁的好年纪。

    而西已经二十一岁，成亲已嫌太晚。虽说他不畏人言。架不住提亲的人太多，每每总是婉拒，不知还要得罪多少人！

    可青儿却不着急。十六岁不过是高中生的年纪。

    当然这不是她真正纠结的，另两件事才是她不想早嫁的根源：

    一来她想斗垮张文远，为云娘报仇，如果辞了官。这担子就得沉甸甸地压在西一人肩上。让她于心何忍？

    二来她有点发杵婚后的生活，像这里的妇人一般成天被囚于后宅，大门不出、二门不迈，这样的日子她想想都觉得要疯！

    然而后一点青儿不好明说，她不想再和西吵了，况且这件事吵也没用，国情如此，西是不会妥协的。

    因此每逢西来规劝。青儿便把张文远抛出来受死。渐渐地，她发现西对张文远的事越来越上心。

    青儿不由暗自窃喜。要扳倒张文远可没那么容易，现在西常在皇上身边走动得勤，也算是有话语权的人，有了这个底儿，便多了几分盼头。

    眨眼间春节就快过完了，这日青儿突然收到凉王的赏！

    凉王办事挺有趣，整桩平县的案子他从未过问过一句，此时却巴巴地给青儿送来一份厚赏，让青儿和西不明所以。

    不想好事接踵而至，年后大理寺褒奖了平县公干的李万坚、青儿、汪伦，三人各奖了两石粮食。

    此外，李万坚官升一级，提为大理寺少卿，汪伦接了他的位子，升至寺正。青儿因资历太浅，职位没有变动。

    青儿根本没想过升迁的事，此案她虽出力最多，却毕竟只办过这么一个案子，再说她的心思也不在这儿。

    汪伦却不这么想，几次三番请青儿吃饭解释此事，上任没多久，又向李万坚提议把青儿调去任寺丞。

    李万坚对此不以为然，寺丞的位子一向是照顾老人儿的。陆青年纪轻轻，身体又好，正是该多出去闯闯的年纪，几次都给驳回了。

    过了几天，九皇子被圈禁的事才传到大理寺，李万坚得知后很不快，找来汪伦密议，二人均觉得此事缘自平县，必是八皇子使的阴招儿。

    李万坚气哼哼地骂了半天，最后长叹道：

    “咱俩这回能平安回来是沾了九皇子和青儿的光，不想还升了职，说来惭愧！如今九皇子却被圈禁……唉，要不就依你，把青儿调任寺丞吧。九皇子咱帮不上，青儿还能行个方便，要不我这心里实在过不去。”

    汪伦自然愿意当这个好人！

    他和李万坚想法不同，可不认为青儿和九皇子的关系缘于凉王。

    肖四和肖二那么熟络，明摆着肖二就是九皇子送给陆青的，否则她怎么会有那么厉害的护卫？

    还有，他们二人亲密的样子，九皇子第一次见陆青就当众喊她“青儿”，尤其是九皇子失踪时，青儿带头往密林中冲，竟是连命都豁出去不要了。

    由此汪伦揣度青儿和九皇子有一腿，只是不明白状元公怎么甘心戴这顶绿帽子？

    世人称颂的“双美”原来全让陆青这小子攥在手里，真是不能小瞧了他！就算眼下九皇子不得宠，可状元公得宠啊，听说三五天就要进回宫呢。

    汪伦极力笼络青儿，想给自己留条后路，企图用手中的小权力把青儿留在中都，送陆青一个人情，日后或许还有用得着她的地方。

    如今李万坚终于想通了，他便以最快的速度找到青儿，通知她这个喜讯。

    青儿果然高兴地手舞足蹈，开心地请他在广德楼吃饭。

    汪伦脸上嘻嘻笑着，心里却其实更想去状元公的府邸喝杯茶，不过他不急，有道是心急吃不了热豆腐。

    青儿请汪伦吃饭，免不了点了酒，回家时星星已经挂满了天空，她欢天喜地回了家却撞上西阴沉的脸。

    “告诉你一个好消息，我不当寺直了！”

    西眉头一挑，兴奋地问：“你辞官了？”

    青儿觉得有天旋地转，有些头重脚轻，她紧紧抱西的腰，把半个身子都压在他的身上稳了稳，嘻嘻笑道：

    “汪伦够朋友！让我做寺丞，以后我们不有分开了，好不好？”

    西略略有些失望，很快又高兴地笑了：“再好不过！”

    青儿的脾气他再清楚不过，张文远的事不办成，她是不可能踏踏实实嫁过门的。

    虽然每思及此，他心里难免结个大疙瘩，似乎在青儿的心中，他永远比不上那个烟花女子云娘！(未完待续……)

    PS：这周未一定要存住稿！

    没存货太可怕了，昨天一边写一边睡，敲几个字就着了，敲几个字就着了，困极了真的可以坐着睡！

    昨晚质量有点差，捂脸！