
    次日清晨，青儿没吃早饭就急着要出门，却被西在门口堵住了。

    青儿心虚地往他脸上看了一眼，左颊还有些微微的粉色，不细看倒是已经看不出破绽，不知他用了什么好药。

    西不提旧事，只叮嘱道：“账册的事我又想了一下，所谓术业有专攻，你只做汪伦派你的事，千万别再碰那些账。另外，他们既然要充好人，把你推在前边扮黑脸，且由得他们！”

    “为什么不能查账？”

    西匆匆道：“现在没时间了，我一会儿还要进宫，晚上再和你细说。”

    结果西想多了，汪伦压根没有让青儿参与查账的打算，她被安排跟着毛乐山，带了一队人马去户部查封柳易的账库。

    到了户部依旧是司全接待，柳易又不在，毛乐山还是一副老好人的派头，缩头缩脑的不肯办事。

    青儿怕他这副窝囊相影响士气，令手下不敢动手，敷衍了事，因此明知他成心往后闪，她也不得不往前冲。

    反正柳易她是办定了，早已不顾忌得罪人的事。

    查封的账册一律由青儿亲自押回大理寺，正式查封后汪伦也不再神秘兮兮的，命八九个小吏一起查账。

    青儿押了五次才送完账册，她又不放心仓场，又去十三家仓场一一查看了一遍，确认没有问题这才安心。

    查完仓场，她本想回大理寺问问查账的进度，一出门才发现天已经黑了。这时她想起西的叮嘱，便直路回家了。

    青儿满心疑惑，不明白西不让她碰账的缘故。因此直接去了西的房间。

    她见屋里没有光亮，本想在房间等他，不想一进门差点吓了一跳，西一个人呆坐在坑上不知想什么。

    青儿悄悄掩上门，蹑手蹑脚地走到他旁边，猛得挥手大叫一声，吓得西差点蹦起来。他手捂着胸口。半晌说不出一句话。

    “大黑天不点蜡，钱也不是这个省法！”

    青儿一边叨唠着一边点燃了烛台，举到西的身旁一放。这才发现他的脸白得不像样，不由慌张地问：

    “你怎么了？哪儿不舒服？脸色怎么这么差！”

    西瞪了她一眼：“还不是你吓的！”

    青儿一笑：“俗话说为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。招了吧，你干什么亏心事了？”

    西表情有些不自然地笑笑。又问道：“今天没碰账吧？”

    “怎么可能不碰？查封的所有账册。全是我亲自押回大理寺的。”

    西冷冷一笑：“好快的查封令！”

    青儿听他主动提起此事，便把今天发生的事叽哩哗啦地学了一遍。

    西认真听完，冷冷一笑说：“我果然没猜错，这个汪沦也是张相的人。”

    “你胡说什么！”青儿气得大叫。

    西拉过她的手，有重点地捋了一遍事情的经过。

    青儿听他单挑出与汪伦相关的事叙述了一遍，听罢心里也有些起疑，只是她和汪伦可是在平县就认识了，他明明……

    西叹道：“平县也好。白粮案也好，他都是在针对八爷党的人。只怕他这个背景。连李万坚都没察觉到。没想到皇子之争，连这些不上台面的芝麻官都裹挟起去了，这是朝廷的大患啊！”

    青儿不愿意相信这个假设，但眼前的白粮案，尤其是之后查封柳易实在太顺利。

    昨天她才找到的证据，今天就查封了！这背后要是没人开绿灯，鬼也不信啊！

    她越想越对路，也不由越想越心寒，官.场太可怕了！

    青儿觉得心里堵得慌，她皱了皱鼻子想向西撒会娇，却见他一脸的魂不守舍。西从来没这样过！

    青儿猛地有一种不详的预感，直觉地推了他一把，冲口而出：“想哪个女人呢？”

    西居然有些气短地回：“胡说什么。”

    话一出口，青儿的火立时就撞了上来，这话回得太没底气了！

    难道昨晚失手打了他，他就……他就居然跑到外边找安慰去了？是可忍孰不可忍！

    青儿又气又恼，扳着他的双肩一边晃，一边大声吵道：“你给我回神，说！你的三魂六魄被哪个妖精迷走了？”

    西眼神有些闪烁地看了她一眼，忽然长叹一声，拉住她的手往怀里带，却被青儿狠狠地一把甩开。

    西有些尴尬地收回定在空气中的手，吞吞吐吐地说：“这回麻烦了，我……唉！”

    “谁说亲了？是哪家的千金？”青儿赌气地坐在另一头儿恨恨地问。

    她当然相信西的清白，只是这些名门闺秀实在让她心烦！

    西又叹道：“昨晚不是说起御膳房的事吗，我一直以为那是皇上赏的，今天才知道原来只有我一个人才有。”

    “啊？！”青儿瞪着眼大叫道，“皇上是断袖？”

    西慌忙赶过去捂她的嘴，可已经完了，不由埋怨道：“胡说什么？不怕掉脑袋啊！”

    “他能抢我的男人，我还不能说话了？！”

    西见她的浑劲儿又犯上来，气道：“真不知你是哪国的鬼婆子！”

    “后悔了？找到更好的了？”青儿瞪着眼凶道。

    西淡淡一笑，捉住她的手，紧紧地交握在一起才说：“原来那些根本不是皇上赏的，而是……而是……”

    “啊！”青儿抽出手骂道，“你平日是个仔细人，怎么这么不小心！这要是让皇上知道可怎么好？这种事没也是有，跳到黄河里也说不清啊……”

    西急急地打断她的话：“又想到哪里去了？是金华公主！”

    青儿这下真的傻了眼，金华公主？

    公主！

    她拿什么和人家比？！

    她气得一边跺脚一边哭闹，西叹了口气过去劝，青儿却根本不给他半点儿好脸儿。

    又闹了一阵，青儿突然把手头的瓷枕往西身上狠狠地丢去，还好西抱了个正着。

    饶是如此，瓷枕多少也砸了一下大腿，他一边揉着大腿一边说：

    “我真是才知道，估计李公公……唉，他应该也是奉命先给我透个信儿。侍讲后，皇上居然和我闲话家长，一会问年纪，一会问家乡，后来甚至还问起了父母……”(未完待续……)