
    次日一早，青儿兴高采烈地去大理寺寺丞处报到，没想到正巧碰上汪伦也在。

    汪伦虽然现在是青儿的直属上司，倒是没任何官架子，依旧像以往一样和青儿称兄道弟的。

    他亲自将青儿引荐给另一名寺丞毛乐山，笑道：“毛老前辈可是大理寺的老人儿了，论资历排的话比李大人待的时间还长，青儿有什么不清楚的只管请教，毛前辈可没少为咱们大理寺培养人才。”

    行乐山五十五岁，一看就是位老好人儿，他听汪伦这么抬举他，忙含笑向青儿点了点头。

    汪伦又向毛乐山托付了几句才离开，青儿在这边帮过忙，毛乐山也不用多做介绍，索性带她一起办起手头的案子。

    去年科教舞弊案时积压下来的案子到现在还没有办清，毛乐山手里攒了一大堆小案子，数量之大，真是想想就头疼。

    其实毛乐山打从心眼里不想带陆青，这孩子十来岁就能来寺丞做事，后台够硬！

    他应名是“带”他，说白了却是给这小子干活儿。可没过两天毛乐山就转为惊喜，没想到陆青居然很能干！

    他打听到陆青在平县时表现非常好，索性由着她做事，自己反倒落得个清闲。

    没想到好样的日子还没过几天，突然从天下砸下来个棘手的案子――白粮案。

    白粮是一种特殊的粮食，特指由苏、浙两州贡来的粳米和糯米。这是特供给皇室和三品以上官员食用的，不想前些日子居然有白粮出现在中都的黑市上！

    这可是大事！据说此事已经被人捅到皇上那儿，龙颜大怒。还摔了杯子，要大理寺立刻破案。

    本来这种要案是不可能落到毛乐山头上的，他要是旦分有点儿本事早就提了，可这阵子实在太忙，偏偏只有他手里没有大案子。

    总不能让别人把手头办了一半的要案扔了，来接这件。

    毛乐山这下慌了神儿，这可是震动皇上的案子。他从来没办过这么棘手的，这可真是要了亲命！

    青儿倒是分外开心，这几天她跟着干够了无聊差事。所有案子都不过是例行公事，无聊透顶，现在猛得接到要案别提多兴奋了。

    当然，最重要的还不是这个。而是白粮归户部的仓部管理。也就是说直管的人正是仓部侍郎柳易！

    如果真是柳易从中渔利。把贡米倒在黑市卖高价那可是重罪，按律至少流放！

    此事既然已经惊动到皇上，只要做实此事，恐怕连他那太尉的老丈人也没辙。

    不过青儿对此倒不大YY，柳易应该没那么弱智，况且他也不缺钱，此事十之八九不是他干的，但顺利的话应该能参他个监管不严的小罪。

    而且更重要的是。这是天赐良机！

    她可以借着这个机会，名正言顺、又神不知鬼不觉地调查柳易的事。青儿不信他的身份能藏得没有任何破绽。

    说来，青儿到现在还没见过那个浑蛋呢，基于此她不停催促毛乐山找仓部侍郎面谈。

    可毛乐山却是个胆小怕事的，他深知柳易的背景，打死不从。

    这件事就这样在毛东山手里压了足足两天，什么也没干。

    汪伦气得发了威，也不顾什么前辈不前辈的，给毛乐山一个没脸，甚至还拍了桌子。

    毛乐山就像反应迟钝的史前恐龙，汪伦的鞭子抽他一下，他这才动上一动，带着青儿去了趟户部。

    户部共有两位侍郎，柳易是仓部侍郎，主要是赡军输，督漕运，赡及转输屯种、百官俸禄支给。

    柳易负责的仓部又分为东、西、漕三科，而本案正是漕科出的事儿。

    不想毛乐山和青儿到了户部却撞了一鼻子灰，柳易不在！

    仓部巡官司全笑道：“二位大人来得真是不巧，我们柳侍郎偶染风寒，告病在家休养已经三天了。毛大人若是案情紧急，可以到太尉府去试试看。”

    毛乐山听了这话怂得就要告辞，青儿却朗声道：

    “柳侍郎既然病了，我们怎好打扰他？我们是来办案的，请司大人随便找个了解案情的人，同我们说清楚也一样使得。”

    司全一愣，嘴里喏喏半日，说不出一句整话。半晌，他抬眼偷瞧了青儿一下，尴尬地说：

    “陆大人有所不知，卑职虽应名是巡官，却一向只负责西科的些许琐事，所有漕运的事情，一向都是由我们柳侍郎亲力亲为，不仅卑职不知情情，其他人也不知情。”

    青儿见他摘的一干二净，心里猛然一喜，难道柳易真的利欲熏心，从白粮中获利，此案真是他犯下的？

    这时毛乐山也有些不高兴了，他轻咳了一声说道：“既然柳侍郎报恙在身，司大人又不了解情况，那不如带我们去放白粮仓场看看吧，不知白粮都存在哪处？”

    司全摸着鼻子吭哧了半天，这才装模作样地问过身后一名主事，回道：“白粮存在禄米仓，卑职这就带大人们前去查看。”

    青儿注意到司全说完话，悄悄向他身后那名主事使了个眼神儿，那主事随后就默默地往外蹭，忙一口叫住他：

    “唉，门口那位主事不知道怎么称呼？他好像比司大人更清楚仓场的事情？呵呵，我和毛大人对此一窍不通，不如请他来为我们说说吧。”

    那位主事尴尬地钉在那里，往外走也不是，往回撤也不敢，不由心虚地望向司全。

    “哦，他叫张广。”司全嘿嘿一笑，招手把他叫进来吩咐道，“大理寺的两位大人来此办案，你就好好为他们介绍一下吧。”

    张广屈着腿，半低着头施礼笑道：“卑职其实也不是漕科的，不过略知一二，有说得不对的地方，还望二位大人海涵。中都共有十三家仓场，简称十三仓，分别是禄米仓、南新仓、旧太仓、海运仓……”

    青儿叫他回来只是想按住他，怕他跑出来去给柳易送信儿，其实却根本无心了解仓场的情形。

    张广介绍完毕，青儿就盛邀司全、张广二人陪他们一同去禄米仓查看。(未完待续……)

    PS：不好意思，晚了15分钟，昨晚写到12:30实在困得不行了，光打瞌睡了，醒了一看写的全是外星语，完全用不了，只好早上起来现码。

    我要存稿！加油！