
    比起中都众人的引颈以盼，青儿倒很坦然。

    沐州路途遥遥，再快也要两个月才到。况且沐王薨了，西总要安顿好沐州的摊子再出发，这样算来总要三个月后了吧？

    其实，青儿是不想让西这么早出现。

    他和金华公主的婚事，老沐王病重时顶开了，现在面圣不知会有什么变故？

    西顶多用守丧的借口往后拖一阵子，但只要金华公主铁了心要等，婚事就是难题。

    青儿一想就头大，她知道鸵鸟心态不好，却想不出更有效的法子。

    后来索性把全副精力投到大理寺，用工作把脑子填满，日子变得好过多了。

    一个多月后，李太尉暴死的消息传遍中都，可能是他平日做恶太多，居然还有放炮庆祝的。

    李太尉一家在还乡途中遭遇山贼，一行百余口全部遇难，无一生还。

    事发地点在臭名昭著的恶虎岭，那里因地势险要，易守难攻，朝廷多次清剿，土匪却每每死灰复燃，除之不尽。

    李万坚听了此事，拉着青儿感慨了半天。

    叹李自厚一生高官厚禄，享尽荣华，却不得善终，落得个暴尸荒野，端底是天理昭彰，报应不爽。

    青儿倒没有什么感觉，李自厚对于她来说已是过去式，没有意义了，现在她的全副注意力集在张相身上！

    当晚李良再次求见，居然也是为了李自厚的事。

    李良一进门。青儿就觉得他神色不对，隐隐有不安之感。忙唤叫肖二注意门户，关上门悄声问出了什么大事。

    李良叹道：“那日从姐夫这里告辞后。我一直在找张相谋划的证据，半个月前我才探到个准信儿，原来李自厚并未销毁全部证据，而是留了一部分交给钱管事，我才要去追，不想出了这种事……”

    青儿见李良神色不对，心知有事。催他说清楚。

    李良这才略显慌张地说：“唉！姐夫，我现在真是没了半点儿主意！其实，钱管事没死！他因生病迟慢了些。侥幸活命。他偷偷潜回中都，找到我的头上，求我收容，要为李自厚报仇。还说恶虎岭的不是土匪。而是仇家要灭口！姐夫。你说我该怎么办？”

    青儿怔怔地想了一会儿，正要细问，却见李良眼光一闪，又慌忙别过一旁。

    她心下一沉，恍然明白他在做戏。李良为人狡黠、心思缜密，又极有城府，根本不是没有主见的人，此来必有大大的难题！

    青儿不由大怒。她是个直性子，最烦这路绕肠子的。心想你既来找我。就该信任我，这样隔心如何共事？！

    她越想越别扭，有点不想插手，可转念想到云娘心又软了。

    李良是云娘在世上仅存的亲人，他家又有冤情待雪，想了一会儿还是不同他一般计较。

    青儿道：“既然证据在钱主管身上，当然要帮。只要他拿出证据，张相便是死罪，你崔家也能沉冤得雪，岂不是两全其美？”

    李良点头称是：“姐夫说的是！你这么一说，我心里的一团乱麻就解开了！只是，我是李太尉的义子，钱管事藏在我这里太危险……”

    青儿见他又在这里绕来绕去，不由鄙夷，云娘虽是女流，倒比她弟弟爽快百倍！

    这小肚鸡肠的男人，凭白让人恶心！

    青儿实在忍不住，不耐烦地说：“你有话直说，以后再这么弯弯绕儿，我可真不管了！不就是想求我帮你藏个人吗，绕什么弯子？！”

    李良一怔，突然红着脸垂下了头，过了半晌才激动地说：

    “这事我要能办决不求你，我是怕护不住他的命！他是唯一的线索，我输不起！你这里有高手，我想……”

    “这不结了！以后就这么和我说话，直来直去，我听着痛快！为了云娘我不会不管的，人藏哪儿了？我这就叫肖二陪你去接人。”

    李良怔了怔，可能没想到她答应的如此爽快，红着眼说：“我崔氏一门欠姐夫的以后……”

    “行了，行了，我不用你还！我只是为了云娘。”

    说到这里，青儿开门把肖二叫来，命他与李良一起去了。

    等前后院所有仆人都歇下后，肖二才神不知鬼不觉地把人背了回来。

    牛大此时早收拾好地方，把人安置在后院耳房二层存杂物的隔间里。

    钱管事大约五十出头的年纪，瘦得竹竿相仿，他用耗子一样的小眼睛打量完身边三个人，说道：

    “陆大人的大恩大德，钱某没齿不忘，等我给老爷报了仇，必定有个说法！”

    青儿冷笑道：“不敢！你家老爷罪有应得，我帮你只为还人情，你还是把恩情记在正主儿头上，我可不敢当。”

    钱管事怎能不知陆青和李太尉的恩怨，听她这么一说，非旦不恼，反倒把心放回肚子里。

    他如何千恩万谢不提，却说三人出来，青儿嘱咐肖二专心负责盯着钱管事，以及他的饭食和水，别人一概不得进入耳房。

    牛大笑道：“肖二才得了儿子，吃喝拉撒这路杂事儿还是我来吧。”

    青儿摇头道：“此事就交肖二一人，正因他才得了儿子，天天蹲在后院才不显眼。管的人越多越不安全，此事干系重大，除咱们三人外，对谁也不许提一个字！”

    二人听到这里都敛了笑容，郑重点头称是。

    肖二和牛大办事，青儿相当放心。

    然而天下却没有不透风的墙，事情终究还是被发现了。

    诡异的是，禁军并没有带走钱管事，而单单抓走了青儿，却又没给个理由，就这么黑不提、白不提地给押进宫去。

    彩儿、肖二、牛大三人慌了神儿，人进了宫可到哪里找去？

    偏生九皇子仍在圈禁，自顾不暇；沐王西又远在沐州，鞭长莫及。

    三人商量来商量去，挨个儿找了李良、孙员外、闫渊、李万坚等人打听，不想没有任何人能打听出来个结果，只急得大家如热锅上的蚂蚁一般。

    彩儿此时也顾不得害怕，挺着大肚子回了趟窦府打听，却也无半点音讯。

    不知她是过于忧心青儿，还是回娘家动了胎气，不久生下一女。

    这件喜事给小院带来了一丝喜气，彩儿为女儿取名安安，希望青儿能平平安安，躲过这一劫。(未完待续。)