
    陆青以十六岁的年纪升到大理寺少卿，可以说晃瞎了所有人的眼，一时间大家都疯传她的背景。

    凉王无论如何不可能有这个能耐，一时间青儿又被认定为磋王的嫡系，流言四起。

    青儿全然不理会这些流言蜚语，四个月后她就嫁人了，只埋头干活，爱咋咋地。

    这样一来，反倒赢得李万坚的好感。

    李万坚和青儿相反，他是正儿八经从基层一步一个脚印熬到少卿这个位子上来的，和比他小两轮多的少年平起平坐，难免尴尬。

    然而半个月品下来，倒觉得陆青还真是块材料，小小年纪坐上这个位子不骄不燥，做起事来也比当初沉稳许多。

    就这样，大理寺两位少卿和谐相处，让一众看热闹的闲人大失所望。

    然而树欲静而风不止，就在一切顺顺当当进行的时候，突然传来个惊天动地的消息。

    元帝下旨赐婚，将金华公主指给了沐王新立的世子――谢文西！

    青儿是在大理寺偶尔听到这个消息的，当时她两眼发黑，仿佛被人打了一闷棍似的，半天脑子也没转过方向，急急称病赶回家中。

    一进门，青儿就派牛大和肖二分别去闫渊、九文处查证消息。少时，二人回禀赐婚的消息不假，圣旨已在去沐州的路上了。

    青儿听完当即就摔了个杯子，把一旁的彩儿吓得差点闪到腰。青儿怕她动了胎气，一下扑到床上。用被子蒙着脑袋一声也不再出。

    自这天起，青儿魂不守舍，盼星星盼月亮似的等西的家书。只是沐州远隔山水。路途遥遥，西的回信到少也得等二十天。

    青儿愁得肠子都快断了，她当然明白圣旨不容有改，然而心里却有一万分的不想放弃，总盼着能有意外发生。

    为些她找过九文，闫渊，甚至不太相熟的魏大人。青儿心知图劳无易，却控制不住。

    慢慢所有人都开始躲她，只有九文常来陪陪她。

    偌大一个中都。只有才文才是明白她的人，可惜这件事连他也帮不上忙。

    正正是皇命难违！

    就这样，向来不生病的青儿倒下了，不过四五天就瘦了七八斤。小脸儿腊黄。二目失神。

    九文不知为她找了多少名医，可再厉害的大夫也治不了心病。

    这天，青儿歪在床上，听九文说内幕。

    经他查证，金华公主和西的婚事，这回是由李妃挑起来的。

    “又是八皇子！”

    青儿咬着牙骂道：“西娶谁当老婆和他什么相干？他是不是闲的，不做点缺德事就活不下去吗？!”

    九文道：“哼，老八明摆着就是冲着我来的！他定是听说沐王病重。怕西和我结盟，在这里拆台！这是想借金华公主。把西从我这边撬走，孤立我！”

    青儿病得头晕脑胀，揉着脑袋还没想清楚，就见牛大慌慌张张跑进来，嚷道：

    “不，不好了！抓人来了！”

    九文皱了皱眉，没等发问，已经看到门口涌进来四个衙役，随后跟着一位刑部的官员。

    这小官看穿着不过从五品，他可能没料到会在这里撞到蹉王，大惊之下忙陪上幅笑脸，客套一番后，说要将陆青带回刑部问话。

    九文冷冷地说：“你也看到了，陆大人病着，卧床已经好几天了，有什么话你只管这里问就是了。”

    小官儿央告道：“我的王爷，小人哪里做得了这个主！这是万岁爷才刚批下来的要案！顶顶急的大事儿，求王爷不要为难下官！”

    可能他官小职卑，平日也没见过什么世面，和九文说话时几乎都要跪在地上了。

    青儿心下一片茫然，不明白又惹了什么祸。

    九文也问：“到底什么了不起的案子，还惊动到父皇那里？这案子又关陆大人什么事？是需要大理寺从旁相帮吗？”

    刑部小官眼珠子滴溜溜转了两下儿，三两步矮身走到九文嘴前，低语几句。

    九文浑身一震，骂道：“胡扯！这个沉年旧案，关陆青什么事？她那时候还没出生呢，这又是什么小人在信口谣言！”

    见九文厉声厉色，那小官吓得不敢抬头，半晌才鼓足勇气怯怯地问了一声。

    九文这回没再发脾气，走到青儿床前，柔声道：

    “别怕，是早年间一起谋反案子，再怎么扯，也牵扯不到你的头上。一定又有人做手脚，变着方儿的恶心人！只是这案子太大，你还是先随他去一趟，我这就进宫把你保出来。”

    青儿见九文的反应，知道这案子小不了，裹上几层厚衣服，略一收拾，随着刑部官员去了。

    她本想着到了刑部堂上申诉，辩明的是非屈直就能回家，没想到根本没有申诉的机会。

    刑部根本没过堂，直接就把她给关进了号子里。

    青儿的病根本没好，大冬天坐在阴冷的囚房里，即便裹上所有的衣服也不能御寒，没一会的功夫已经冻得不住哆嗦。

    她强撑着，只等九文前来保她。

    左等不来，右等不来，没多久青儿昏昏睡去。

    也不知过了多久，忽然有了点暖气儿，青儿不自觉得地往暖和的地方偎了偎，这才看明白是九文正拥着她。

    九文剑眉紧紧地锁着，咬着下唇，呆呆地看着墙面，不知想些什么。

    青儿看他的神情，知道这回八成出不去了，问道：

    “到底是哪出儿啊？我来了这半日，也没人审，也没人问，是什么案子这么神秘？”

    九文抿了下嘴，喝退左右，俯在她耳边压低了声音问：“西郊有个孤坟，碑上立的是‘陆门崔氏’，有人说是你立的？”

    青儿点头道：“对啊，那是云娘的坟啊。”

    “云娘？她死了？怎么……她来中都了？”

    青儿冷得不行，又往九文怀里凑了凑，才打出来几下寒战，嘟嘟囔囔地把云娘下葬的事给说了。

    九文认真地听完，问道：“所以，你为了完成她的遗愿，就把她认做你的亡妻？原来如此，你知道云娘的闺名叫什么吗？”

    青儿见他脸色郑重，突然有些恍然，没敢说，在他手心里写下“崔旋”两字。

    九文脸色随之一白，青儿就知道没猜错，这场祸事果然缘自云娘！(未完待续。)

    PS：小的在此谢过猫堂主的赏！

    就快63万了，谢谢所有支持我到现在的朋友们，加油！