
    九文听青儿说的这般绝情，本想一走了之，可又实在见不得青儿这样难过，才走几步又折了回来。

    他走上前递过去一方手帕，青儿却不理他。九文叹了口气，半跪下身为她拭泪，却被她把手打开了。

    眼见着青儿不住啼哭，九文的心也跟着一绞一绞的，没好气地说：

    “瞎哭什么？我又没说他应了，人还在路上，根本没到中都呢！”

    青儿猛得抬起泪眼，眼泪扑簌簌往下掉，脸上却笑着问道：“他还没回来？”

    九文看了鼻子不由犯酸，别过眼说：

    “西还要再过两三天才能到中都，不过这桩婚事，父皇是下了决心的，恐无回旋余地。”

    青儿用手背抹了抹眼泪，点头道：“没关系，我在这儿等他！”

    九文轻叹了一声，自言自语地说：

    “明明是我先认识你的，那时我老损你长得丑。嘿，还真是现世报！青儿，如果那时我就……算了，不提这些了。那个，等西一回来我就告诉你。”

    青儿张了半天嘴，最后只蹦出一声谢谢。

    小九被拒绝的消息，令元帝大为恼火，陆青这个犟丫头简直不知天高地厚！

    他的儿子哪里配不上她？！

    小九名满中都，是无数闺阁女子的梦中情郎，大名鼎鼎的嫡仙居然会被拒绝，完全不可理喻！

    她陆青有什么资本？身为女人，还没他的小九长得漂亮。又是双大脚，还是蛮夷，她有什么权力拒绝？！

    元帝越想越生气。转而又恨起小九不争气，那么多名门淑女不要，偏偏瞎了眼，看上这么个一根筋的臭丫头！

    按皇上的意思就要下旨赐婚，逼着青儿嫁过来，却被九文拦住。九文想等西回来，亲自断了青儿的念想。这样他或许还是有机会的！

    元帝纵然生气，终究护着儿子，见小九那么隐忍。也不敢乱来。想想反正不过再拖上个两三天，这才放了手。

    只是大家都没想到，连两三天都不用等，当晚西就到了中都。

    他让大队人马先回大宅。自己便衣去了伯父伯母家中拜望。入夜后才回到家里。

    本想着好好团聚，不想等待他的却是青儿被押的消息。

    次日一早，西进宫面圣。

    下午，他在天牢门口遇见了九文。

    九文一早便来了，给青儿带来些手使的东西。牢里的东西他自然全看不上眼，一概全部换过。

    天牢本没这个规矩，可九文拿了皇上的令牌，所有的规矩自然都废了。

    可惜二人依旧淡不拢。没几句话就再度不欢而散。

    九文也没指望能用嘴说动青儿，守在天牢门口候着西。他早饿得前心贴后背。可哪里有心思吃饭？

    直到远远看见西的身影出现，才不由在心中腹诽，没想到皇上竟和他聊到这个时候！

    九文迎了几步笑道：“恭喜啊沐王！用不了多久，咱们就要亲上加亲，成为一家人了吧？”

    西温和地笑笑，躬身施礼道：“青儿这阵子在牢里，承蒙九皇子悉心照应，西实在过意不去，这厢有礼了。”

    九文冷哼一声，突然改了主意，他可不想亲眼看到西和青儿卿卿我我的场面，拱了拱手扬长而去。

    西望着九文远去的背影，良久长叹一声，举步进了天牢。

    青儿见到西，像出趟的子弹一样，带着风声狠狠地扎进西的怀里，一对有情人久久相拥，痴痴地凝视着对方，良久无言。

    最终，还是西打破了沉默，颤声道：“你受苦了！”

    青儿笑着摇摇头，手捧着他的脸哭道：

    “你最伤心、最痛苦的时候，我却不在身边。真不知道你这阵子是怎么熬过来的，一定很孤单吧？”

    西抓着她的手，温柔地笑笑：“你一直在我心里，我怎么会孤单。不过，这阵子真是发生了太多太多的事，等回了家，我们慢慢细说。”

    青儿眼泪唰得一下涌了出来，他们还有家吗？！

    她咬了咬嘴唇不想说出口，好容易才能见面，她不想触碰那个话题。

    西握着青儿的手环在他的后腰，俯在她耳边说：“放心，婚事已经退了！”

    青儿猛抬头，惊恐地瞪着他，不知西答应了皇上什么可怕的条件，久久没敢问出一个字。

    西含笑啄了她一口，轻抚着她的秀发说：

    “是真的！你安心吧，和金华公主的婚事已经没了，皇上亲口答应的。”

    听了这句话，青儿的眼泪好像泄了堤的洪水，把脸埋在西的胸前小声啜泣。

    西把她紧紧环在怀中，轻轻地摩挲着她的后背，不停地小声诉说着思念之情。

    过了好一阵儿，青儿才止住哭声，在西的衣服上蹭干泪水，小心翼翼地问：

    “你没骗我？怎么办到的？你到底应了什么条件？”

    西低头看着湿漉漉、皱作一团的前襟，宠溺地笑骂道：“这个臭毛病几时才改？”

    他用手绢给青儿擦干眼泪，拉着她走到墙角，用只有两个人才能听到的声音耳语了很久。

    “怎么可能？我不信！这……太夸张，你骗我！”

    青儿猛得推开西，满脸的震惊，圆瞪着杏眼想了半晌，一句话也说不出来。

    西轻叹一声，喃喃道：“的确是匪夷所思，可是事实偏偏如此，唉！”

    过了好一阵儿，青儿才接受了这个现实，狠狠地抱住西，问道：“那以后咱们怎么办？”

    西坏坏地笑道：“你忘了？我答应过父王，三年内要给谢氏一个嫡孙，这是我们的使命。”

    青儿羞怯的一笑，捶着他娇声骂了几句。

    二人又温存了一阵，西忽然板起脸，郑重地说：

    “牛大和肖二已经把你干的好事都说了，你可真是吃了熊心豹子胆。张相也敢碰！好在皇上早得到风声，知道张相要对你不利，这才把你囚在这里，要保你的小命！只是皇上搞不清状况，我也没敢说，这几天你恐怕还得继续住在这里。外边的事全有我，你不用担心。”

    青听到这里脸吓白了脸，紧紧搂着西说：“那你千万让肖二住在你屋里，寸步不离才行！”

    西刮了一下青和的鼻子，笑道：“小笨蛋，我现在有亲兵了。肖二孩子还小，就不用他值夜了。你放心吧，我从来不是惹祸的那个。”

    青儿皱了皱鼻子，却心虚得不敢抗议。

    二人又絮絮叨叨说了半天，西才难分难舍地去了。(未完待续。)