
    青儿见他醒了，抢步蹲在床前握住他的手，还没说话，鼻子一酸，眼泪先蹦了出来。

    她悄悄擦了两下，哽咽道：“都是我不好，把你气病了！我不该……”

    西疲惫地一笑，掐了掐她的手说：

    “瞎说什么！这阵子换季，我又劳累了些，才病的。我的身子，你又不是不知道，哭什么？我心里有数，这只是小病，不碍的。”

    青儿听他这么说，眼泪更加忍不住，扑簌簌一串串滚落下来。

    伯母走上前，厌恶地说：“哭什么，好不晦气！”

    青儿忙将眼泪擦干，做错事一样看向西。

    西笑笑，握住她的手说：“别担心，这病再有三五天就好了。喔，窦小姐的事我想过了，就依你吧！我不想你将来后悔，一辈子心里不踏实。大不了再耽搁九个月，也不差这几天。”

    青儿闻言，眼泪在眼框里转了几转，咬牙强忍着不敢再哭出来。

    伯母此时又冷冷地说：“天已经这般晚了，陆大人也该回去休息了吧？我们西何德何能让大人如此惦念，真是费心了。”

    西问道：“几时了？”

    “已经子时了！”

    西拍了拍青儿的手背，柔声说：“看我都病糊涂了，这么晚了你怎么还跑过来？你现在新婚燕尔，这样传出去不好，快些回去吧。”

    饶是青儿有一肚子的话要说，一来当着伯母不方便。二来也怕说多了西还要操心，只好点了几下头，又叮嘱了些琐碎。这才恋恋不舍地走了。

    此后不知伯母是心疼大门，还是良心发现，青儿终于不必每次都“破门而入”了。

    西的病又将养了五六天才好利索，也不知他用的什么法子，总算说服了伯父、伯母，依旧回了大宅住。

    西搬回来后，青儿成天喜滋滋的。还常哼些小曲儿。

    这天清早，彩儿为青儿梳头时，突然叹道：

    “我本以为你是个有福的。处处胜过我们百位，只是……我丑话说在头里，你要真嫁给公孙西，只怕日后要被挤兑死！昨儿他伯母过来。我看她的样子倒比妈妈还要厉害几分。”

    青儿从没和她说起过西的事。听她这么说也不搭腔。

    彩儿见她没反应，却仍不闭口，继续劝道：

    “我看得出你和西是真心，他也的确是个能托付终身的好男人。只是他的伯母……唉，以前我不懂事，对妈妈又恨又怕，后来经历多了才明白，妈妈是个心软的！可西的伯母不同。厉害相儿都长出来了，一看就是个硬心肠的。你可不是人家的对手。”

    青儿长叹一声，懒懒地说：“我现在还是个男人，想那么多干吗？再说……”

    这时门突然猛得被撞开，肖二冲了进来急切地说：“九皇子来了，大人快点过去吧。不知道是什么事，但看神情挺严重。”

    青儿夺过头发，匆匆盘上，起身和肖二冲了出去。

    远远地，青儿就见九文在客厅里来回踱步，看他的样子八成没好事。

    九文抬眼见到青儿，大步迎了出来，热情地将她拉进屋，却紧跟着叹了一声，把手中的一道折子往她怀里一扔，说道：

    “看吧，父皇甩给咱们的大案子！云州暴民杀了云州牧，沛县、岁县、庆县三个县的县令，让咱们去平反。哼，又是苦差事，干脆让咱们包圆儿得了！”

    青儿打开折子，一眼就看见朱批上写着九文和她的名字，忙细看折子的内容。

    她还没看完，就听九文又说：

    “这回走得急，明儿一早就得出发，你赶紧准备吧！我也得早点回去，有什么细话路上再说，反正路长得很。”

    说罢九文起身又匆匆去了，青儿送人回来就见西蹙眉看着折子发呆。

    青儿坐在他身边叹道：“你才回来没两天，咱们又得分开了，真是的！这回你伯母可开心了。”

    西把折子往桌上一放，侧过头平静地问：“我们为什么要分开？”

    青儿眉毛一抖，大声叫道：“你可别告诉我你要去！这回可是云州，山高水远的，光路上就得两个月。你这纸糊的身子哪儿受得了，要病在路上可没处找好大夫去，我不想再跟你着急了！”

    西把桌上的折子往青儿面前推了推，轻轻拍了拍，说道：

    “这件事我去也得去，不去也得不去！你看看被暴民害死的州牧是谁，新任的又是哪个？这分明就是四皇子、八皇子在较力，我若不跟着，急就得急死，还不如在你身边出个主意。”

    “我说不行就不行！你病才好，这么奔波会出人命的。再说这回有九皇子，就算天塌下来也有他顶着，我能有什么事？”

    西从鼻子里哼了一声，慢悠悠地说：

    “你别以为我是瞎子、聋子，上回你被八皇子捉住的事当我真不知道？那次要不是皇上出面，你的小命就不保了。九皇子有什么用？哼，他也只能自保而已！”

    青儿听他说出八皇子那段儿，顿时没了底气，咬咬牙说：

    “我去是公干，皇上朱批有我的名字。可你呢，你什么身份？你早削职为民了，就老老实实家待着吧！”

    西听了也不气、也不急，翘起二郎腿，双手抖起衣摆收拾好，自嘲道：

    “我现在就是个吃软饭的，能有什么身份，自然是陆大人门下的清客了。而今主子有到了事儿，我不出头好像不大说得过去吧？”

    青儿听了尴尬地搓了搓手，她刚才为了拦下西，把话说得太愣了，看来伤了他的自尊心。

    可一时半会儿，她又不知道怎么把这事辄过去，想了半天才干巴巴地说：

    “你别老说吃软饭行不行，我不爱听！要不是为了我，凭你的本事随便做个教书先生，或是大夫都是顶尖的。我不是不带你去，可这回是去平乱的，说不好又要打打杀杀，你去我真的不放心！”

    西听了苦笑一下：“你不放心我，我也不放心你，咱们又何必分开？就算万一有什么，两个人在一起至少安心，你说呢？”(未完待续……)