
    青儿早预料到这个结果，打趣道：

    “少做梦，我才不养你！要不你给我做幕僚吧？我把每个月的俸禄全给你，你负责所有折子、卷宗这些要动笔、要费脑子的。啊，不对，还有一切的诗会、笔会，总之一切应酬也归你，成交不？”

    西笑了笑，没说话。

    青儿深知他对仕途的抱负，见他兴致不高，只得好言相劝：

    “这次能保住性命已经不易，可不能再不知足了。况且当官天天勾心斗角的有什么好？真要劝你别再官迷了！我可是待够了，只等办了柳易就辞官，毫无眷恋。”

    可说完这句话，她却猛然想到八皇子的那番说辞，心下不由气馁。

    西见她神色不对，忙不迭的追求，青儿只好把八皇子那日所说，要用钱为柳易赎罪的事学了一遍，情绪又沉到了谷底。

    不想西听了噗嗤一笑：“我还当多大的事！这还不容易？只要李家不肯为他出钱，不就赎不了罪了吗？”

    “呃？”

    西笑着骂了声“小傻子”，这才说出他的对策。

    上次查柳易档案时，西曾推测出真的柳易在肋间应该有处刀疤，而肖二查过张文远身上并没有。

    当时怕李氏做假，弄出一个新伤口糊弄，此事便不了了之。

    西胸有成竹地笑道：

    “李家当然不愿当众承认，他们嫡出的大小姐嫁给贱民。成为望族口中的笑谈。但如果是李家自己查出来的，又怎么能忍？”

    青儿拍手笑道：“有理！可那证据一般人根本看不懂，用什么方法才能让李家明白刀伤的事呢？”

    西胸有成竹地说：“简单。就让他再得一次病好了！我还记得医案，只要让张文远生一场病，症状与柳易少时那次相类，到时就放出风声说，此病只有倪一刀能治。”

    青儿似懂非懂地点点头：“只是相隔十多年，倪一刀还会记得柳易这个病人吗？”

    西笑道：“倒不必倪一刀亲自治，他形踪漂泊。没处找去。只要提醒李太尉查柳易的档案，找出那位名医就大功告成了。”

    青儿咬着手指头想了半天，笑道：“我明白了！可是。怎么才能让张文远生病？天啊，你不要说你会下毒？”

    西瞪了她一眼：“不用说得那么难听吧？药有偏性，顺着用是治病，逆着用是致命。其实俱是一理。”

    青儿觉得鸡皮疙瘩真往上冒。扁了扁嘴说：“早知道你会这么可怕的东西，我才不要你！今晚我会做恶梦的！”

    “呵呵，你现在后悔可太晚了！”

    西笑罢，想了一阵说：“我大概要用两三天的时间，试试药效，此后就可以要看肖二大显身手了。”

    二人又闲扯了一阵儿闲话，接下来就是战斗的一天。

    他们备下重礼，先是去了闫渊处道谢；跟着又去了吏部。拜谢恩师；再下来西又去了一趟翰林院；最后，二人才正式去拜访西的伯父、伯母。

    青儿这是第一次“登堂入室”。说不紧张是假的。好在这回她以男人的身份见面，多少还自在一点儿。

    西本意这次就要明说，青儿却执意不肯。西也怕说出实情，伯父伯母接受不了，只好由她。

    西的伯父住在城南一个很深的巷子里，青儿才进院子就有点心里发虚，不是吧？这么大！这可是中都的内城，房价不低啊！

    伯父不是太史令门下的清客吗，清客居然能住这么大的宅子？

    路上她悄声向西询问，西低笑道：“我伯父是书痴，为了读书方便才拜在太史令门下，又没有规定清客必须穷啊？”

    “可……”青儿一时无可辩驳，只得闭上嘴。

    她两只眼睛认真地评估着这个宅子，上任前她没少和牛大一起跑房子，虽说这种档次的她没怎么看，但多少还有所了解。

    青儿一路看一路品，西的伯父倒也算不上多么阔气，但至少中产！

    少时，一位年纪六十出头的老者迎了出来，这人足得有二百斤，一动一身肉跟着乱颤，脸圆圆的，颇具喜感。

    青儿实在没法把此人和西联系在一起，但想到他是西养父的哥哥，倒也淡定了，本来就没有血缘关系吗！

    伯父看见西乐得像开了花儿似的，棒槌似的小肉手就没松开过他，两个眼睛也只在西的身上粘着，好像根本没发现青儿。

    连进门都没请上一句，青儿摸了摸鼻子，厚着脸皮自己跟了进去。

    好在进门后不久，伯母大人也驾到了。很难想象一个肉冬瓜居然娶了这么一位！

    西的伯母只比青儿矮一点点，难为这个年纪身材还保持得很好，打眼一看年轻时就是个标致的美人。

    现在年纪虽大了，却依旧打扮得极精致。

    不止这样，就连她身后的丫环、婆子们也个个利利索索的。

    青儿见了不由暗暗叫苦，这位伯母大人一看就是个干练、挑剔、拔尖的主儿，这个婆婆可不好伺候！

    初次见面，青儿心中已生了怯意。

    其实公平地说，倒是伯母对青儿照顾有加，那位肉冬瓜伯父好像很久没见过玩具的孩子，扯着西聊个没完，而且聊的主题永远是书。

    青儿想插口说一下西的近况都没可能，最后只好放弃。

    倒是西，终于抽出身来和伯母汇报起近况，伯父这下才不言语了。

    伯母果然不是一般妇孺，听到皇上有意要西尚公主，并无喜色，听到西身陷囹圄也不见忧色。

    倒是听到西可能不久会被罢官，这才轻吁了一口气。

    伯母淡定地听完，向西说：

    “我是妇道人家，不懂你们大男人的事。要我说这官不做的好！咱们吴家虽不是什么高门大户，也不至于要你提着命，去挣什么功名。老爷，你说呢？”

    伯父笑笑：“夫人说的是！你不做官，正好搬回来住。我这里有的是书，咱爷俩好好切磋。你要觉得闷，我就给你开个医馆，治病救人才是积德的好事。”

    伯母点了点头，老两口一切殷切地望向西。

    青儿心里直打鼓，生怕西却之不恭真得应下来，不想他却笑着回绝了。(未完待续……)