
    青儿一把将李良扶起来，说道：

    “这话儿是怎么说的，就算不是亲戚，这么大的冤屈，我也不能袖手旁观！不过这是要案，你刚又说没了证据，我区区一个五品官实在……”

    李良回道：“姐夫只管放心，证据包在我身上！此事我一直在追，多少有点线索。只是我的背景太尴尬，就算找到证据，皇上也不会相信。既然姐夫肯出头，洗雪冤情就有盼头儿了！”

    送走李良，青儿辗转反侧。

    崔氏的案子不接，于情于理都说不过去。更何况，李良明摆着是以死相逼，她根本没的选。

    只是这么应下来，她和西的四月之约又怎么办？

    再熬三个月她就要嫁人了，尤其这婚事还是沐王抗旨争取回来的，她这个当事人怎能延期？！

    青儿翻来复去睡不着觉的当口儿，却不知道宫里此时正上演着几年不遇的大戏码。

    金华公主一听沐王拒婚，直接找到张皇后那里去寻死觅活，只说没脸活在世上。

    张皇后深知金华公主是皇上的心头肉，不愿为此事开罪她，且由着她胡闹。

    最重要的，张皇后也有她的盘算。

    她年近四十年，无所出。四皇子虽不是她亲生的，却自襁褓中就在慈宁宫养大，视如已出。

    如今八皇子去了封地，李太尉又告老还乡，朝中张氏一枝独大，四儿的太子之位近在咫尺。

    然而多年的后宫历练。张皇后明白凡事不可大意。

    尤其，近来小九连着办好了几件差事，眼瞅着皇上看他的神色都不同以往了。

    群臣中也渐渐有了变化。不少八皇子的人都纷纷转投小九。

    不过这些尚不足为虑，关键还是沐王。

    他一向不偏不倚，谁知偏偏在这么关键的时候病倒了，而世子西却与小九过从甚密……小九，不可不防啊！

    张皇后左右寻思了一阵儿，非旦不拦着金华公主，反而助她把事情闹开。想釜底抽薪，借这件婚事把世子西和小九拆开。

    就这样，在张皇后和金华公主的共同努力下。皇上再次下旨。

    可旨意却没提赐婚的事，只是宣世子西进中都面圣。

    张皇后和金华公主大出意料，没想到事情闹到这步田地，皇上居然仍如此纵容沐王。拒婚的事居然也没个惩戒。

    金华公主见圣旨半个字儿也没提起婚事。心中不安，依旧小动作不断。

    此时，张相却暗嘱皇后不可再动。

    沐王虽是异姓王，毕竟树大根深。尤其西征时，老沐王谢达倾力相助，皇上必定顾念旧情。

    再加上沐王现在重病缠身，膝下唯一的儿子又是才寻到的，不舍得也是人之常情。再逼皇上只怕要翻脸。

    张皇后对父亲一向言听计从，便坐壁上观。果见皇上脸上慢慢显出了厌恶之情。

    金华公主也不是草包，看出眼色不对，也偃旗息鼓了。

    就在后宫渐渐安稳之时，磋王府却传出桃妃的死讯。桃妃不过三十六岁，无病不灾的就这么去了。

    九文倒没过多的伤感。自他记事起母亲就已经疯了，她倒不吵闹，大部分时间只静静地坐着，看上去像个泥塑的仙女。

    直到九文五岁的一天，他才吃惊地发现母亲竟会吃饭，吓得哭了半日，自那之后才知道母亲竟是活的。

    这么多年过去，桃妃依旧美艳如初，从她身上完全看不出一点岁月的痕迹。

    九文呆呆地看着她安详的遗容，完全感觉不到母亲已经去了。这么多年来，母亲一直这样无声无息的活着，活着和死了并没有什么分别。

    九文长叹了一口气，喃喃道：“这样也好，早死早解脱。”

    倒是身旁的孙员外不住拭泪，吸着鼻子问道：

    “桃妃去的太突然，咱们连棺椁都没准备，实在措手不及啊。昨儿我碰见姚家老三，他手里倒有上好的一副棺椁，真是好东西！就是价钱……”

    九文不等他说完，就吩咐道：“母亲这辈子不容易，价钱不用考虑，东西好就行！”

    孙员外便按着他的意思，把白事办得风风光光，体体面面，似乎要把桃妃一辈子的不如意，在这回丧事上全找扑回来。

    亲生儿子如此，皇上和沐王也不落空。

    沐王人虽病着，礼却也一如既往的厚重。搅得后宫的妃嫔们啧啧有声，眼红她有个好兄弟。

    皇上的反应更加让人看不明白，桃妃生前一直备受冷落，不想死后却荣光起来。元帝竟赐了她两件逾越的宝物随葬，全不顾张皇后的体面。

    孙员外见了，眉飞色舞地向九文夸耀二宝。

    九文却只淡淡回道：“人都死了，这些有什么用？哼，就是母亲去了，也不见他们来看上一眼，东西再好也不过是身外之物。”

    九文虽不在意这些身外之物，却有的是人在意。

    桃妃这场铺张的白事，不知多少人双眼睛贼着，别说，还真就被这些好事之徒找到了了岔子。

    祸事出在棺椁上！

    孙员外看上的棺椁来头太大，竟是当年胡王备下的，他谋反坏了事自然没机会享用，东西便留了下来。

    因这幅棺椁太过讲究，一来价钱太高，二来也不是一般身份用得起的，这么长时间一直放着没人动用。

    孙员外不知道来历，又要得急，没有查问，就这样中了人家设下的套子。

    按说桃妃用王爷的棺椁，品级倒说得过去，关键还是出在胡王身上。

    他素有反意，棺椁的尺寸、木料等细节之处都有逾越，表面上猛看，看不出所以然，但细品之下，却是处处逾越。

    这件事先是被谏官捅了出来，立时在朝里炸了锅。

    也怪九文一向飞扬跋扈，这次桃妃的丧事又办得太过张扬，不知红了多少双眼睛，因此不少人随着落井下石。

    此外，更有人故意在胡王身上做文章，似乎连使用他的棺椁都别有深意。

    一时间弹劾的折子如雪片一样飞进皇宫，皇上雷厉风行，只两天的功夫就降旨把九文二度圈禁。

    可这个处罚显然并不令人满意，弹劾的折子仍死咬着不放，同时却也渐渐冒出来一些保九皇子的折子。(未完待续。)