
    次日，九文带着大批的秧苗回转云城。

    西托他为青儿带了封信。这信可真难为坏了他，整整写了大半宿。

    他不想让青儿从九文嘴里听说他的身世，可又没想好到底要不要认祖归宗。

    折腾了半天，最后终究不过点了几笔，想着过两天见面再细聊。

    九文走后不久，西被请到沐王后堂。

    沐王的精神看起来比昨天又好了些，西照例为他把过脉，说：

    “药还算对症，只是病来如山倒，病去如抽丝，要想痊愈还需时日，沐王不要着急。”

    沐王微微点了下头，欠着身子要起来。

    西知道他们府里规矩大，尤其这屋似乎格外严谨，平日沐王不唤从不见仆人随侍。

    西只得上前扶他坐起身，不想只这一下就累得他一身汗，沐王实在比他想像中沉得太多。

    “呼呼，累了吧？你的身子太单薄了。”

    沐王忧心地看了西一阵儿，从枕边拿起一只小木盒，半低着头悠悠叹道：

    “九皇子已经去了，你为什么不同他一起呢？是不是心里还挂着我和老太君？”

    西微微一怔，随后平静无波地回道：“沐王的病还要换一次药，我再等三天，等改过方子之后再回云城。新任州牧就要到了，我们也该回转中都了。”

    沐王低着头没说话，也看不到他的表情，他默默地将手中的盒子放到西的手中。别过头偷偷拭泪。

    西见他这样儿也不由鼻子一酸，他接过小木盒子研究了半晌，才找到一个暗格按了下去。“咔哧”一声盖子弹起来，里边窝着一枚铜章。

    西的手猛然一抖，小心翼翼地取出印章。

    这长长的椭圆形再熟悉不过，自十三岁起，他就一直想知道这个迷底。

    西深深吸了一口气，见刻的篆文是：挂弓扶桑。

    挂弓扶桑？

    西一怔，本以为是沐王的名章。不想却只是一枚闲章。他不无困惑地望向沐王，却见他早已泪流满面。

    沐王突然搂过西的肩膀，埋头便哭。

    西怔了一下。也不由潸然泪下，这就是骨肉亲情吗？

    二十一年来，他常常设想与生身父母重逢的场面，可随着年纪的增长。留在心中的却渐渐只余恨意。

    他只想问个清楚。为什么不要他？是因为他多病吗？

    此外，他还想让他们后悔！想让他们看到，这个病秧子没他们也活下来了！

    然而，看着沐王痛哭流涕的样子，西忽然觉得一切答案都不重要了。

    哭过一阵，西把沐王扶起身坐好，沐王靠在床头喘了一会儿气，一边擦眼泪。一边有些扭捏地笑道：

    “我忘了我这一身的肉，肩膀酸了吧？你是胎里带的不足之症。原本由李大夫调理的。唉，这些年你失了调养，李大夫如今又不在了，慢慢再寻个合适的吧。”

    西听他说完，更是一肚子疑问，一时之间却不知从哪里问起才好，只不停把玩着手中的闲章。

    沐王长吁一口气，均过气才开口道：

    “这杖闲章本是太祖皇帝的，溶江大捷时赏给我们谢家，三百年来谢氏代代相传。你半岁时，我不得不和你分开，就将这枚印烙在你的身上，你明白我的用意吗？”

    西听了浑身一震，摇摇头不敢作声。

    沐王直直地望着西说：“这章向来只传嫡子，可我这辈子注定不可能有嫡子，就把它留给长子，西儿明白吗？”

    西不敢摇头也不敢点头，心下一片澄明。

    看来沐王从未想过要舍弃他，王妃既然不能生养，立长无可厚非，只是不知出了什么意外，他却与家人失散了？

    “你四岁半时，藏身的地方遭了劫，先杀后烧，无一生还。我亲眼看见阿忠怀中的小孩子，只是已烧得面目全非，便以为是你……”沐王边说边哭，早已泣不成声。

    西长猛然想通了所有事，叹道：

    “原来东东是我的替身！难怪我一直觉得忠叔待我特别好，回想起来，那天他一直带着我左躲右闪，后来又让我从狗洞钻了出去……”

    二人又唏嘘哭了好一阵，又过了半晌才问道：“挂弓扶桑，西儿猜猜是什么意思？”

    西将章放回小木盒，递给沐王说：

    “不管溶江大战时，太祖皇帝赏赐的用意是什么，三百年来一切都不同了。依我说早该改把这张弓挂起来了，若不是王爷这十来年的变革，沐州和谢氏早已败落了。”

    沐王得意地笑笑，拉起西的手说：

    “你果然是我儿子！唉，我的所做所为，到现在仍被很多长辈诟病。文继那种软骨头根本指不上，这几年我的身体又不中用，只怕也没几年了。我心中烦忧，怕这些年的心血付之东流。还好老天还我明珠！有了你，我也可以瞑目了。”

    “王爷不要乱说，你今年还不到四十岁，还远得很呢！”

    沐王咳了几下，叹道：

    “我们父子不隔心，实话对你说，这些年我过得如履薄冰，度日如年，可以说了无生趣。自我生下来，每一天都是为谢氏活的。这辈子我只任性过一次，就是要了你！你是我这辈子唯一真心想要的！感谢上苍让我们团聚，我知足了！”

    沐王抹了抹眼泪，继续说：

    “现在你既然回来，我也终于可以解下这负担子，躲个清净了。好在这些年总算打下个好底子，你是个聪明能干的，日后沐州就交给你。若这小小的地方容你不下，那你就飞吧！只盼在我余生，你不要离开我。西儿，守我几年，好不好？”

    西闻言泪下，紧紧握着沐王地手哭道：“有西在身边，保王爷长命，切不可再乱说了。”

    “呵，长命不可能了，我就当你应下了！”

    沐王好像才打完一场恶战一般，疲倦地歪在床头休息，手却紧紧握着西，一刻也不肯松开。

    这时一阵风铃响起，有仆人端药上前，西正要去接，沐王却厉声将仆人喝了出去。

    西这才觉得不对，他开的药一日两服，大中午有什么药？

    那味道虽闻得不真，却是草药。最重要的，沐王的反应为什么这么大？(未完待续。)

    PS：据说六十万字有倦怠期，我好像中招了。闭着眼睛写吧，希望早点冲过去，给自己加油！

    PS：谢谢猫堂主的两个大香囊，实在受之有愧啊，最近太懒散了！

    加油，加油！