
    青儿皱眉看着李良，等着他的解释。

    此人无情无义，既能出卖自幼收养他的干爹，可见心肠狠毒，青儿暗暗提醒自己不要被他蛊惑。

    李良却不说话，回身请青儿归座，他则走到桌前，轻轻掀起了包裹的蓝布。

    半只玉环静静地躺在蓝布中，如此平凡。

    青儿却被它炙了一眼，别过眼去不愿去看，心里却咚咚咚咚一阵乱捶。这个要命的玩意儿，她这辈子都不想再见了。

    李良用手轻轻抚着玉环，凄然一笑，低声道：

    “陆大人刚才有句话我很赞同，你我是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了！呵，可这并不是因为我换了它，而是当你从一诺阁取出它的时就已注定。你我自此休戚与共。”

    “你知道一诺阁？！”青儿紧紧地盯着他，难道……

    李良苦笑一下，喃喃道：“看来你什么都不知道！呵，知道的越多就越危险。她既然不愿你犯险，对你倒是一片真情。”

    说罢李良又上上下下仔细打量了青儿一番，突然似有所悟的抽了口气，叹道：

    “难怪！她也是……她也从不告诉我一诺阁的事，原来如此！”

    青儿不耐烦地问：“你到底要说什么，有话直说，别故弄玄虚的！”

    李良瞥了青儿一眼，冷笑道：“我来这里就是要说出来的，你就是拦也拦不住！嗯，你就算什么都不知道。至少听说过崔氏谋逆案吧？当年崔氏满门三千余口，整整砍了半个月。呵，可惜了……”

    “可惜什么？”

    “只可惜他们砍了半个月的人头。却终究还是没杀干净。崔家还逃出来一对姐弟，也就是崔守逸的一双儿女。”

    青儿噌得一下站起身，一把抓住李良地胳膊，低叫道：“你是云……你是崔旋的弟弟？可她从来没说起过，她还有个弟弟！”

    “云？”

    李良脸上浮出一丝笑容，喃喃道：“是的，姐姐从小最喜欢云。我早该想到的。唉，你换了名字，可叫我去何处寻你去？”

    青儿听他这么说。眼泪一下滚了出来，没想到云娘竟还有个弟弟，可如今却人鬼殊途。

    李良逼问道：“我姐姐真是难产死的吗？我算过，你那时才不过十五岁。你们……你们真有了孩子？她到底是怎么死的？”

    青儿被他这么一问。眼泪更加控制不住。她想着云娘必定不愿家人得知她流落到风尘花巷，此事万万说不得。

    因此不敢提她的案子，更不敢说明她的死因，只得硬着头皮应了下来。

    李良的眼中却满满地怀疑，继续问道：“姐姐是为了我能活命，才自卖自身去你家为仆的。她身为仆人，你为什么会娶她为妻？”

    青儿知道他不好骗，决定少编瞎话。用不耐烦的口气大声回道：

    “我怎么知道这些，婚事是父母定的。我十岁就娶了她，十四岁圆的房，凭什么不能有儿子？况且我家穷，根本就没有仆人！骗你做什么？难道我活腻味了，非要和你们崔家扯上关系不成！唉，云娘又漂亮又贤惠，还教我读书……可惜难产死了，一失两命，还是个男孩！”

    青儿一边说一边心虚，保着脑袋不住的哭，好在她的眼泪倒是不缺，这一来倒真把李良给唬住了。

    过了半晌，李良轻轻走过来，递给青儿一方手帕，说道：

    “姐夫不要怪我多疑，这些年我活得如履薄冰，什么人都不敢相信。崔家如今只留下我一个人，无论如何我也要活下去，这血海深仇不可不报！”

    青儿一愣，瞪着眼睛低叫道：“谋逆罪你怎么报仇？难道你……”

    李良一摆手止住她的话，胸有成竹地说道：

    “姐夫稍安勿躁，你听我慢慢说。姐夫请想想，以我崔家当时的势力，为什么偏偏要随胡王谋逆？说句大不敬的话，若真有此心，我们崔家也不保皇上继位了！当时要不是崔氏鼎力相助，大局也不会平稳过度。崔氏从无二志，我们冤啊！”

    青儿听了也觉得这事确有可疑，只是权力的事又怎么说得清，再说当时证据确凿，崔相又认了罪。

    李良不待青儿反驳，继续说道：

    “天佑崔氏！我自小被李太尉收养，认为义子。他的劲敌是张相，数年间派过去不少内线。三年前，李太尉曾抓住张相的一些把柄。其中就有一件是崔氏逆案，张相与此案干系重大，只可惜李太尉护得紧，我碰不到那些东西。

    唉，那时我也是年少无知！只当此事李太尉决不会放手，张相必能伏法，我家的大仇也就报了。却不想他们不知做了什么交易，自此崔氏谋逆案的真相永沉海底，连证据也湮灭了！姐夫，你现在还觉得我是恩将仇报的小人吗？”

    青儿没想到还有这种事，怔得一时说不出话来。

    她细想李良的话，按逻辑上推断的确说得通。况且他现在的处境，要不是确有其事，也没必要暴露自己，这可是拿命在赌啊！

    李良又热切地说道：“姐夫，我姐姐从未向你提起过我，是想我好好活下去，为崔家留一条血脉。可那是因为她不知道真相，如果她也知道崔家是冤枉的，定和我一样势要讨个公道回来，请姐夫助我！”

    青儿叹了口气，心想一切事情好容易才有个了局，李太尉才刚归老，怎么又横空蹦出来个云娘的弟弟。

    而且又牵出来个张相，对头一个大似一个！不由得她不憷头。

    李良又说：“姐夫，你和李太尉过招时，我一直冷眼看着。你为平县的百姓除刘权，为漕运纰漏对抗李太尉，为云州的百姓对质戴忠……桩桩件件我看得明白，我佩服姐夫的为人，你是国之栋梁，是百姓的青天！姐夫为不相甘的人打报不平，不惜以身犯险，现在为了我姐姐一家三千余口人命……”

    说着话，李良突然跪倒在地，一边哭一边拜道：

    “我代崔氏三千余口枉死的冤魂，求陆大人还我们一个公道！”(未完待续。)