
    九文一直低头听训，等皇上问到为了青儿值不值时，连个磕巴也没打，只回了一个字：“值！”

    这个干脆的答案令皇上蹙眉，不由在心里打了个冷战，看小九的样子难道和西一样，竟也是个断袖？！

    这个问题才刚升起来，又噗得一声碎了。小九花名在外，甚至为争风吃醋圈禁过，怎么可能喜欢男人？

    皇上想到这里不由莞尔，又猛得想到了小九的婚事。

    他这个最小的儿子已经十九岁，按说早到了迎娶的年龄，他上边所有哥哥都有了儿子，只有他……

    元帝心头忽的一软，这个儿子他是亏欠的！

    只是现在的形势，小九的婚事还要再往后放放。如今他只把两个儿子留在身边，小九和老四，到底谁才更堪重任呢？

    元帝心中自然是倾向老四的，但那个不争气的东西，做事越来越让他看不上眼，这次竟在桃妃的棺椁上做起文章！

    元帝长叹一声，拍拍身边的空地，拉九文挨着他坐下，叹道：

    “桃妃下世已有三个月了，我本不该在这种时候圈禁你。可你也知道，那阵子弹劾你的折子摞得那么高……”

    九文突然出溜一下跪到地上，说道：“都是儿臣不孝，儿臣无德无能，自愿请去封地，免得父皇再添烦恼，请父皇恩准。”

    这句话好像一个响亮的嘴巴抽到元帝的脸上，他不由沉了脸。

    小九和其他儿子不同。从小就不亲近他，长大了也不像老四、老八他们那样争权夺利。

    其实，元帝早就知道他聪明。多年来交他办的差事，从来没出过差错，他总能不显山不露水的做好。

    然而自从小九在西域遇刺后，他似乎有了转变，尤其这两年，办差事愈发高调起来。

    元帝本以为他是年纪大了，渐渐懂事。想要成就一番事业。然而从他上次的请去，到刚才的请去，似乎又全然不是。

    元帝叹了一口气。不明白父子之间为什么会如此隔心。他转头只见小九垂头默默跪着，心中更加来气，硬硬地说道：

    “朕不会教儿子，除了太子一人。你们全是混账！但在为人君上。朕自问还过得去。陆青是朕的五品少卿，朕怎么管他，不用别人插嘴！你已经谢过恩了，回去吧！”

    九文把身子压得更低，半天也不见动作。

    元帝怒道：“你这是要抗旨？！”

    九文磕了三个头，说道：“皇上还是把我圈回去吧，只要放出青儿就行！”

    “你……忤逆！”

    元帝气得抄起身旁的茶杯，就往九文身上一扔。

    好在杯子只打到他的肩头。又没什么力道，滚了两下掉到地上。摔成两半儿。

    小九整个右半边的衣服全湿了，多亏冬天穿得厚，倒不至于烫到。

    曹公公小跑过来，拿手绢为九文一边擦拭，一边暗暗拽他着的衣袖说：

    “哎呦，九皇子的衣服全打湿了，这大冷的天可别再冻坏了身子。老奴这就使人给九皇子更衣……”

    九文却不领他的好意，两臂一挣，甩开曹公公，直直地跪起身子，磕了个头说：

    “父皇既然说起国家大事，儿臣倒想请问陆青犯了哪条国法，为什么关在天牢？敢问刑部、大理寺有没有审问？这两个衙门有什么意见？”

    元帝气得血往上涌，一双鹰睛狠狠瞪着小九，冷冷地说：

    “君让臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡！我现在就是下令处死陆青又何妨？我就是当这一次昏君又何妨？来人……”

    九文突然扑上去，抱着皇上的腿大叫：“父皇杀了我吧！我本来就是多余的！”

    “叭！”一记响亮的耳光在偏殿响起。

    九文嘴角淌着血水，怔怔地看着皇上，一脸的不可思议。

    他俊美的左颊上，五道清晰可见的指痕，嘴角兀自淌着的鲜血，元帝微闭双目，又向曹公公努了下嘴。

    曹公公会意地告退，亲自去取药粉。

    元帝避开小九的眼神，怔怔望着手心看了半天，才叹道：

    “自小到大，我从没打过你一下。记得金华小时候曾哭着问朕，为什么从不罚你、不打你。你知道为什么吗？”

    九文扯了下嘴角，却牵到了伤处，不由疼得吸了口气。

    他半闭着嘴，含糊不清地说：“你嫌我是疯子生的！”

    元帝震惊地看了小九半晌，苦笑道：

    “糊涂，天下父母哪有嫌弃亲生儿子的道理！小时候，人人说你像极了桃妃，其实你像我，九个里数你性子最野、最烈。记得一次你和老七闹，那时你才到他的腋下，你闹急了骑在他身上掐他的咽喉，差点活活把他掐死，你还记得吗？”

    九文皱了皱鼻子，怎么也回忆不起这桩事。

    元帝继续道：“桃妃她那时已经病了，唉，我只罚你在原地跪了两个时辰。就这，当晚桃妃抱着你就往河里蹦，还好救得及时！自那次之后，我更不敢打你了。桃妃的病情越来越不好，我本想把你托给皇后，可你一离开，她就寻短见……只好由着你胡闹，好在你本性不坏，从不出大篓子。只是没想到，我们父子竟形同路人。朕只有你们六个了，哪里还有多余的？！”

    说到这里，元帝的声音已经失控，眼角也泛出泪光，他扭过头偷偷抹去了。

    九文见了心中一翻，皇上的话字字肺腑，不想这么多年倒是他多心了。

    捅破了这层纸，九文再回想往事，又忽然觉得都不那么确实了。

    就像上次他在西域遇刺，皇上一天连扳了三道圣旨，又是药材，又是御医，万里迢迢派去梁州。

    当时他只说皇上虚情假意，是做给天下人看的，可现在回想又似乎发自肺腑。

    现如今中都更是只留下他和四哥，难道在皇上的心中，他竟和四哥平起平坐，是最得意的两个儿子之一？

    九文不敢再想下去，突然觉得自己是个彻头彻尾的大傻子，这么多年来被仇恨蒙蔽了双眼，将亲人当作仇敌。

    一时又是羞愧，又是狂喜，九文心中五味杂阵，泪水夺眶而出。(未完待续。)

    PS：不喜欢写皇上，好痛苦，删删改改，删删改改，删删改改……