
    次日，九文一行回云州，约好粮食于三日后，分三批押送。

    一路上青儿异常安静，对所有人都不理不睬的，只多少给孙员外一点儿面子。

    她本是马车上最活跃的人，这回她一犯蔫儿，气氛不免沉闷了下来。

    好在还有孙员外，别看他只在沐州待了一天，却没有什么消息是他不知道的，一路上他唱起了独角戏。

    九文兴致颇高，一个劲儿的捧场。青儿完全没心情，有一搭没一搭的听着，直到孙员外聊起谢文继不是沐王的儿子时，才把青儿的兴致提起来。

    青儿说道：

    “我就说吗！谢文继长得那么漂亮，怎么可能是矮冬瓜的儿子？到底是怎么回事，快说，快说！”

    “谢文继哪里漂亮？是和沐王比吗？”九文损过谢文继，又说：“沐王无嗣，谢文继是从旁支过继来的，这可不算新闻，都是七八年前的旧事了！。”

    青儿却不接话，闭上眼假寐。

    突然车子猛得一晃，青儿哎哟一声，脑袋撞到旁边的茶几上，被破碎的茶杯割破了，直流血。

    西忙爬过去为她敷药，九文大怒道：“怎么回事？车都拉不好，不想活了！”

    肖三忙挑帘向九文赔罪，这时就听车外吵吵嚷嚷，又解释道：“外边有乡民拦住马车，非要帮他们送病人进城医治。”

    九文没搭腔，青儿倒捂着才包好的脑袋说：“是去云城吗？反正顺路。就带上他们吧。”

    肖三为难地看看九文，又看看孙员外回道：“回陆大人，那人病得很重。恐怕已经快不行了，马上带不了，只能做车，这……不大方便吧。”

    九文向孙员外使了个眼色，孙员外乐呵呵地才要说话，西却收好药箱对肖三说：“我下去给他看看吧。”

    说着捧了药箱随肖三下了车，青儿也一揭帘子跟了去。

    九文撇了撇嘴。老大不高兴地嘟囔道：“让他拍马屁，一会遇到瘟疫就踏实了！”

    话音未落，就听马车外青儿的声音吵了起来。少时气哼哼地随着肖三回到马车里，闭上眼不说话。

    孙员外向肖三点了下头，肖三笑道：“公孙先生说，陆大人受了伤。不让她接近瘟疫的病人。让我先送陆大人回来了。”

    九文叫道：“瘟疫？他疯了吗？这不是没病找病吗！这种病没的治，小心染上大家，快把他给我叫回来！”

    肖三应声才要去，青儿突然一咕噜爬起来拦住他，命令说：

    “肖三你们先走，给我留三匹马，我、西、肖二留在这里帮他们治病，之后我们骑马回云城。”

    肖三站在原地不动。尴尬地望向孙员外，九文一脸怒气。却一言不发。

    正僵持着，西却抱着药箱回来了。

    孙员外忙笑道：“行了行了，人回来了，肖三叫车夫快点走吧，这种地方不宜久留。”

    马车动起来后，孙员外向西问道：“怎么样？听说病人得的是瘟疫？这病可不是闹着玩的！”

    西一边整理药箱，一边淡然地说：

    “人已经没得救了。不过我在书中看过一个方子，已经抄给他们，希望能控制住瘟疫蔓延之势。好在现在已经是夏未秋初，天气转凉，不至于太过凶险。”

    孙员外笑道：“我还真不知道公孙先生还有这般本领，连瘟疫都治得了。”

    西平淡地说：“我和青儿去沙霸的路上，队伍中遇到了瘟疫，当时有位了不起的苏大夫，我这方子就是从他的书上得来的，不过还不知道有没有效果。”

    正说话间，车帘一挑，肖二拿着一个蓝布包跳上车，向西说：

    “公孙先生，这是二狗追上来非要我给你的，我一看是两个鸡蛋，你看……”

    西叹了一口气：“快些还回去，对于二狗他们，这两个鸡蛋或许能救好几条人命，我可受不起。你对他说，他的心意我领了，我不缺吃食。况且我也不是大夫，不收诊金。”

    肖二应命而出，孙员外感慨道：“看来这些贱民也有实在人，再忍三天，第一批粮就能到了，希望他们挺得住！”

    二狗他们挺不挺得住不得而知，青儿却先倒下了。

    谁与说不清她与二狗那些人有过什么接触，却被传上了瘟疫，同样被传上的还有肖三。

    西天天长在青儿房里，可青儿只要清醒就往出撵他，说什么也不让他碰。

    好在苏大夫的方子真的有效，到了第三天，医情终于止住。

    西见有用，赶忙找到万峰，将苏大夫的方子在整个云州境内广发告示，甚至找人用漆写在井边、城墙、庙门口等处。

    此外，他还将方子派加急，向周边各州府派发，广为散播。

    万峰办别的事二虎，办这个倒挺靠谱，找了几家有钱的富户和药铺资助，按着苏大夫的方子当街熬药，当街派发。

    这回为了防瘟疫倒真做到一视同仁了，无论出身，人手一份。

    就在全城忙着防瘟疫的时候，偏偏又出了大事，九文借来的第一批粮食在云州境内被洗劫！

    第一批三百石粮食，全数被饥饿的贱民洗劫一空。

    戴忠怒不可遏地找九文来理论，拍着桌子要他给一个理由，为什么这么大的事他竟不知情。

    九文气得当场和戴忠翻了车，拿出钦差的架势差点办了他，被孙员外和西拦下，二人不欢而散，分头给皇上写折子参奏。

    同时，戴忠再次铁腕出击，借了周边的军队在粮食劫掠的地方大型镇压，一时死伤无数。

    九文见形势不对，忙给沐州去信，叫停了后两次的运粮计划。

    又过了十天，青儿在西的精心调养下，身体痊愈，二人又合好如初。

    这天青儿身体大好，孙员外特意为她办了个小宴庆祝，大家正开心的吃吃喝喝，有随从报戴忠求见。

    戴忠不知从哪儿得到消息，说九文手中还有不少粮食，便领人上门求粮，建议由军队押送粮草到云城救济灾民。

    青儿一听就怒了，没两句话就和戴中锵锵起来，二人针尖对麦芒，谁也不肯退让。(未完待续……)