
    戴忠的确不领情，非但不领情，还十分恼怒。

    他把抄肥的官吏全查出来，多少给九皇子留了点面子，只内部悄悄罚了银子。

    万峰他们不止把历来所有抄肥的钱全吐了出来，甚至连多年置业累下来的财产也全被掠走了，只保住一条命而已。

    这一来，九皇子在云州黑市里可算扬了名。不仅抄肥这条路彻底堵死，整个云州再没有任何地下黑市敢给九皇子供粮。

    这回不止西没了法子，连孙员外这样的正经皇商也束手无策。

    戴忠肃清云州内部贪腐官员，说来只有功没有过。

    却可惜了云州的贱民们！

    他们唯一的一线曙光又被戴忠给堵死了。

    青儿怒不可遏，风风火火地找到九文要求联名上折子，一起弹劾戴忠。

    她激动地说：“我们必须尽快把这里的实情报给皇上，说明白清戴忠这么做的后患，不然真的引起民变，就麻烦了！平乱只会越平越乱，那样后果可不堪设想啊！”

    九文却不想趟这淌混水，不着急不着慌地解释道：

    “青儿你不要太冲动！满朝文武谁不知道戴忠是个清廉、能干的好官？况且这次让他来，根本就父皇自己的意思。咱们就算递上折子，父皇也未见得信咱们。”

    青儿直直地瞪了九文好半天，一双杏眼里满是愤怒和鄙夷，她冷冷地说：

    “从一开始。西就说你不会为贱民出头，你根本没有这个胸怀，没有这个担当！我还不信。对你寄予厚望。没想到你真被他说中了，是个如假包换的软骨头！算我陆青瞎了眼，认错了人！你不上折子，我自己上！大不了我一天一封，不怕皇上不看。”

    青儿的声音越说越大，不知是惊着了灰鹦鹉，还是激起它的兴趣。

    一只灰鹦鹉扑扑棱棱飞到九文的膝头。大声向青儿叫道：“贱民就该死！贱民就该死！贱民就该死……”

    青儿面无表情地看着九文说：“没错，我们贱民就该死！如你所说，律比畜产！哼。老天让我当这个官，让我来云州，也许就是注定让我来救他们。也罢，我谁也不靠了！”

    说罢青儿转身向门口大步走去。孙员外追着扯了她几把却没扯住。尴尬地站在门口。

    九文猛得一挥手打向灰鹦鹉，鹦鹉机敏地展开翅膀在屋子里飞来飞去，最后落在离九文远远的灯柱上，歪着头不明所以地看向九文，突然叫道：

    “青儿！青儿！”

    九文喝骂一声，抄起桌上的杯子就要扔，手却顿在空中犹豫了半天，最终狠狠地摔在了地上。

    “啪”的一声脆响。惊得两只鹦鹉满屋乱飞，停在了高高的房梁上。

    九文低头想了半天。吩咐孙员外道：“你去准备一下，明天我要去拜望沐王。哦，你问问陆青去不去。”

    孙员外咧嘴一笑，欢天喜地跑出门安排相关事宜。

    九文长叹一声，拿了一把灰鹦鹉最喜欢的大瓜子，把它放在手心里，招它们飞回到胳膊上。

    他摩挲着灰鹦鹉，又喂了五六个大瓜子，点着其中一只的脑袋叹道：“你啊！可让我拿你该怎么办？”

    按下九文不表，却说青儿气呼呼回到屋里，直奔书案，挽起袖子就开始磨墨。

    西看了微微一笑，嘲讽地问：“你这是要上折子参戴忠？一个人？”

    青儿一听他的语气，气更不打一处来，闷着头继续研墨，也不理他。

    西从怀里取出几张纸，在空中扬了扬问：“要不要参考一下我的？”

    青儿闻言扔下笔，三蹦两跳地跑过来，谄媚地接过纸细看了一遍，一屁股坐在西的腿上，搂着他就亲了一口，开心地说：

    “看你这家伙平时面乎乎的，不想到了褃节儿上还真给力！我还以为你要拦着我上折子呢！呵呵，写得真好！我可写不了这么……嗯，刁钻？刻薄？恶毒？唉，反正我没你这么会罗织罪名！”

    西横了她一眼，骂道：“你这是夸我，还是骂我？还罗织罪名，是说我要陷害忠良啊，还是说我在捏造事实啊？”

    青儿吐了下舌头，把头靠在西的肩上撒娇道：“人家从来不会说话嘛，你就别挑字眼儿了。嘻嘻，还是我的西最好了，只有你最懂我，只有你和我一个心眼儿！”

    西笑着才要说些什么，突然推了她两把，小声说：“来人了，快起来！”

    青儿一下从他腿上弹起身，大步向房门口迎了过去。

    只见孙员外笑呵呵地从门外进来，一进门就大声道：

    “呵呵，青儿，明天九皇子要去沐州拜见沐王，让我过来问一下‘陆大人’有没有兴致一同前往？”

    不等青儿回话，西匆匆赶过来抢着说：“太好了，我们一早就想去沐州看看。明天几时出发？要去几天？”

    青儿白了他一眼，闪在一旁不再言语，直到西送孙员外回来，才耍开小脾气：

    “就你嘴快！我还没来得及告诉你，我刚把九文臭骂了一顿。沐州离这里至少也要多半天儿，明儿一起坐车多别扭啊！况且沐州有什么好的，非去不可啊？！”

    西笑笑，把她搂进怀里索吻，青儿却扭着身子不从，西只好哄道：

    “我是故意抢着应下来的，不然就没好戏看了！”

    青儿挑了下眉毛，好奇地看着他，西乘机亲了一口，这才心满意足地笑道：

    “小傻子，气糊涂了吧？九皇子去沐州还能干什么，自然是去借粮的！云州的贱民有救了！”

    青儿听了开心地直蹦，笑道：“对啊！这么简单的道理，我居然没想到！看来九文就是欠骂，我把他给骂醒了！还是我的功劳！”

    西叹道：“此外，我也真的很想去沐州。我朝开国时，沐州便以大将扬名。既便是现在，国中大将追根溯源仍多出自那里。后来随着四海升平，沐州渐渐败落。可沐王谢朴月袭爵后，仅用了几十年功夫，便重振沐州。我钦佩他的才干，却不明白他为什么甘心偏安一隅。”

    青儿却对沐王没有半点好感，她不愿扰了西的兴头，哼着小曲儿，在一旁誊抄弹劾戴忠的折子。

    西则若有所思地不知想些什么。(未完待续……)