
    青儿圆瞪杏眼，大张着嘴半天才合上，突然欢喜道：“你有孩子了？恭喜！他是做什么的？快说出来，或许我能成全你们！”

    彩儿幽怨地看了青儿一眼，叹道：

    “你真是……怪人！以前在果果楼时，我总对你不服气。现在想来，是我自己太傻！你和我根本不是一路人，现在你高居五品，我却沦落至此，真是没半点脸见你！”

    “这是什么话？你有了喜欢的人，又有了自己的孩子，这是天大的好事啊！你不用怕，我现在好歹也是个官儿，我给你作主！就算对方是窦家的，我也可以找个名目把他要过来，成全你们一双一对。”

    彩儿怔怔地看了青儿半天，见她没有丝毫恶意，这才委屈地哭道：

    “你把我当成了什么人？就算我是贱籍，好歹也是读过书的，还没有嫁人，怎么会做那种不要脸的事！”

    青儿闻言心头一紧，见彩儿不再说话，明白自己猜中了，狠狠一拍桌子，怒道：

    “他是硬来的？他是谁？你只管说，我会还给你一个公道！”

    彩儿慌得不住摇头，压住青儿的胳膊，急急地说：

    “不要，千万不要！我这辈子都不想再见他！求你……我怕，我永远不想再想起那件事了！要是被人知道，我就没脸活着了！”

    青儿见她浑身止不住颤抖，伸手把她搂在怀里，不住安慰。

    彩儿扑在她怀中痛哭失声：“求你！这件事。一辈子都不要再问我，都怨我自己命不好，我自认倒霉！”

    彩儿哭了好一阵。才坐直身子擦眼泪。

    青儿呆呆地坐在一旁，不知应该怎么劝她，以她的性子，说什么似乎都不会对。

    半晌，彩儿止住眼泪，怯怯地望着青儿说：

    “我本来没指望能活过今晚。现在遇到你，也许是老天爷可怜我！青儿。你能不能……容我把孩子生下来再走？我生了孩子，就不会有人怀疑你是女人了！况且，我也会帮你遮掩。好不好？”

    青儿张了张嘴才要说话，却见彩儿嘭的一声跪倒在地，抱着她的腿哀求道：

    “求你！给我的孩子一个姓，给我一张遮羞布。让我还能活下去。”

    看着跪在地上的彩儿。青儿不由一阵心酸。

    在果果楼的时候，青儿没少和她吵架，甚至两人也算不上什么朋友，她深知彩儿从不服软，也从未低头，可如今却这样苦苦哀求……

    青儿起身搀她起来，她却执意不肯。青儿怕自己力气大，误伤到她腹中胎儿。望着那张倔强地脸，不由叹道：

    “好吧。我依你就是。”

    彩儿闻言一喜，两行热泪滚了下来，倒头便拜。

    她这个动作一气呵成，唬得青儿赶忙把她扶起来，她却执意不肯，哭道：

    “我这是代孩子，谢你的救命大恩，你当得起的，一定要受下这拜！”

    说着挣扎着给青儿磕了三个响头，青儿怕她动了胎气，不敢使劲拦，只好闪过身子躲在一旁，不敢受她这么大的礼。

    彩儿磕过头，被青儿扶着坐下，说道：

    “你是我的大恩人！没有你，没有狗儿，我根本离不开那个见不得人的地方！现在我又要求你收留……以前我年少无知，做过一些荒唐事，你就大仁大量忘了吧。我以肚子里孩子的性命发誓，自今日起我对你忠心无二，他日若事情败露，我与你一同赴死，绝不眨下眼皮！”

    “何必这样说，若我们异位而处，你也不会对我袖手不顾，对不对？”

    彩儿坚定地点点头，忽又问起狗儿。青儿长叹一声，感慨地将狗儿的种种说了一遍。彩儿义愤道：

    “没想到他竟是个恩将仇报的小人，这个结果是他咎由自取，你何须自责？唉，当初我还想，要真有这么个弟弟，我早回家了，也不至于沦落至此。算了，不提这种人，他就算再聪明，终究是个祸害。”

    二人此后又细细谈及云娘、果妈妈、张文远，彩儿听罢不由唏嘘良久，商定过几天去云娘坟前祭扫。

    这一夜，二人絮絮叨叨互诉离情，也不知几时才朦朦睡去。

    第二天一早天还没亮，屋子的门栓就吱吱作响，浅睡的彩儿惊醒，忙推身旁的青儿。

    青儿迷迷糊糊的，还没来得及坐起身，已经有个身影钻进屋，小声问道：

    “青儿？怎么样啦？”

    青儿听到打了个哈欠，骂道：“大早上闹什么鬼？我困死了，还想再睡会儿。”

    话还没说完，就哎呦一声，捂着脑门闷哼起来。

    西毫不客气地打了她一个爆粟子之后，才猛然发现彩儿正瞪大眼睛看着他，慌忙红着脸背过身去，窘得一句话也说不出来。

    青儿见了，揉着脑门儿呵呵笑道：“没事，这是彩儿，我在……哎呦！你拧我干吗？！”

    彩儿羞红着脸把床上的帘子罩下来，回头瞪了青儿一眼，咬着耳朵说：

    “不许和别人提我的出身，谁也不行！”

    青儿会意地点点头，一挑帘子坐起身，还没坐稳就被西一把扯到门口，正要开门却发现她衣裳不整，眼睛向床边一扫，小声问：

    “怎么回事，你没用药？”

    青儿这会儿才有些清醒，不以为然地笑道：“哦，她是我的朋友，在窦家当丫环，代窦珠嫁过来的，我的正主儿新娘早就和人私奔了！”

    “私奔？”西听了一惊，想了片刻说，“不管那么多，给她些钱堵住她的嘴，不要坏了我们的大事。这几天风头比较紧，我想过……”

    青儿扯了扯他的袖口，为难地说：“那个，西，我已经答应她再多呆一阵子了……她，她怀孕了，想给孩子找个爸爸。”

    西瞪着凤眼怔怔地看了青儿半晌，忽然紧皱眉头，怒道：

    “你就答应了？！你和谁商量过？生死攸关，你……”

    西气得突然收住话头，摔门而去。

    随着屋门“啪”的一声巨响，青儿颤了一下，这才真正清醒过来，忙收拾好衣服，抹了一把脸，就飞也似的追了出去。(未完待续……)

    PS：北京的雾霾仍在，喵心中的雾霾已被票票吹走，再次谢谢浮云大侠啦~~~再更一章，啊，我滚去码字了~~~