
    九文大喝一声停，快步走上前，扯起木头一样跪在地上的青儿就往外走。

    四名禁军忽然闪身而出，在二人身前排成一队，齐刷刷地跪倒在地。

    曹公公也跑了过来，笑容满面地说：

    “原来是九皇子驾到，老奴有失远迎。呵呵，九皇子稍安毋躁，只等拜完天地，就有喜酒喝了！”

    九文一皱眉，没想到曹公公会在这里，他毕竟是皇上身前的红人，也不敢怠慢：

    “青儿好大的面子，曹公公居然亲自来此观礼。”

    “九皇子取笑了，老奴是奉了圣上的口谕前来观礼，礼成之后还要回宫复命去呢。您看户口尚书窦大人、大理寺白大人也都在呢。”

    九文不接他的话茬，笑道：“曹公公别拿皇命压我，我才放出来，有些重要的事要找陆青，还请曹公公把人借我一会儿吧。”

    “哎哟，这可真是天大的喜事，老奴恭喜九皇子解禁！您的事自然是头一等的大事，只是，今儿陆大人的大婚，误了吉时，恐怕……”

    曹公公脸上堆着笑，一边说一边溜了九文几眼，见他没半点放缓的迹象，马上改口道：

    “老奴在此恭候就是，嘿嘿，请九皇子不要耽搁了陆大人洞房。”

    九文拉着青儿快步走出喜堂，四名亲随从门后闪出，拦住禁军，禁军只得跟在随从后面，远远地盯梢。

    青儿出了喜堂才缓过神来。拉着九文走到树下，开心地说：“皇上终于把你放出来了？太好了！几时出来的？”

    九文凶道：“都什么时候了，亏你还笑得出来！你疯了？居然敢拜天地。难道一会儿还真要入洞房不成？你真把自己当男人了？”

    青儿双手一摊：“你还说，这不都是你老爸乱点鸳鸯谱！我能怎么办，抗旨是死！我只好闯一关是一关了。”

    “胡闹！”九文握着青儿的手说：“和我进宫去找见父皇，把实情全说了。”

    青儿咧咧嘴，往后一退：“你才胡闹！我可不去！”

    九文死死攥着她的手，恳切地说：“放心，我就和父皇说你是我的女人。一切罪我全担了！明儿我就接你进府。”

    青儿圆睁杏眼，仔细研究九文的表情，见他神色郑重。这才干咳了一声：

    “那个……兄弟够义气！不过……结婚这种事在我们那里是很神圣的……我的意思是说，没有爱的婚姻是不被祝福的。呃，总之……你听懂了吧？”

    九文急道：

    “问题你现在隆昌国！别和我提你们那里如何如何！我只知道我不娶你，你就得死！这洞房就是虎穴。你进去就离死近了一步。这关你闯不过去的，明白吗？！”

    青儿挣脱他的手，从袖子里摸出药包，在九文眼前晃了晃，笑道：

    “看，我也是有备而来的！有了这东西，新娘子一夜好梦，而我就可以稳稳过关了。至于以后吗……”

    九文一怔：“你要辞官？”

    青儿白了他一眼：“辞？不要命了！当然是脚底抹油。悄悄溜啊！等我把这晚混过去，就找机会逃。你来得正好。我正愁不知怎么和你道别呢，可巧你就来了，老天都在帮我！”

    九文脸色阴沉了下去，坚持道：“你这法子不靠谱，那有那么容易混过去的？现在你已经和李太尉结了仇，这一走窦家也会和你反目……”

    “走都走了，还管反不反目？况且，再不济还有你啊！你总有本事护我出中都吧？再说，等我换回女装，谁还能认得出来？我们找个天高皇帝远的地方猫一辈子，永不再回中都不就得了！”

    九文蹙眉，冷冷地问：

    “你知道有多少女人想跟我吗？想疯了的有的是，为什么你却不肯？我不懂你说的什么爱不爱，但我会对你好的！你在我心里和其他女人不一样！”

    青儿听了这句话，赏了他一个大白眼，双手叉腰训道：

    “不是吧你？这么大个人连爱都不懂，还好意思这么理直气壮！呃，等以后你无可救药地爱上一个女人，你就感激我今天不嫁你的大恩大德了！”

    青儿见九文的眉头依旧锁得死死的，给了他一个大大的拥抱，信心满满地说：

    “放心，我一定能过关的！”

    九文好像什么都没听到似的，怔怔不语。

    青儿收好药包，嘱咐道：“以后你别那么逆反，不要皇上不待见什么，你非干什么。你就老老实实熬一年，等封了王，到了自己的封地，想怎么疯怎么疯去。听见没？”

    九文古怪地看了她一眼，冷冷地说：“你走都走了，还惦记我做什么？祝你一路顺风！”

    说完，九文头也不回地扬长而去。

    青儿心里很不是滋味，中心暗骂他纨绔。她现在就要亡命天涯，九文发的是哪门子邪气？！

    不及多想，青儿很快就被四名禁军“请”回喜堂，继续拜花堂、入洞房。

    青儿心下惴惴，任由喜娘摆布。

    一双眼睛不时瞄着酒杯，暗想一会儿怎么给新娘下药，饶她什么还没干，两手心已全是汗。

    这时她才郁闷地发现，下药这事可比射箭难多了！

    少时，喜娘拿着秤杆过来，要她揭盖头。

    青儿心里更加恐惧，掀了盖头还怎么下药？

    她心下一烦，猛得一挥手中的秤杆，只听陪嫁丫环“嗷”的一嗓子，捂着脑袋冲出了洞房。

    她这一跑不要紧，其他娘家众人不明所以，也跟着叽里咕噜逃出了洞房。

    青儿不明所以，回头一看才发现连喜娘也跑了！

    四顾一下，屋里只剩下她和新娘两个人，不由心中一喜，这下可方便多了！

    然而即便如此，青儿还是做贼心虚，背过身在袖子里翻了半天，才翻出药包。

    她按西的嘱咐下好药粉，用筷子搅匀后，突然又担心药效不够，本想再加一点，却又怕会有什么副作用，犹豫了一下还是没有加。

    此时，青儿已出了一身透汗，她用手绢把杯子擦干静放在新娘的一边，又为自己斟了一杯。

    码好两杯酒，这才拿起秤杆，正要去掀盖头，猛得发现右手上和袖口沾了好些药粉，慌忙在手盆里净了净手。

    青儿深深吁了一口气，看来下药真不是好干的！

    她收拾完毕，又细细查看了一遍，这才再度拿起秤杆，走到新娘身旁，猛得将盖头往后一挑。

    新娘垂着头，清楚地见到她鬓间一对步摇曳不停，肩膀瑟瑟发抖不止。

    见她吓成这样，青儿不由心中一软，估计她是被刚才的动静吓坏了。

    想到这个无辜女人一生坏在自己的手中，青儿心中满满的怜悯，柔声道：

    “娘子，不要怕。”

    “娘子”这两字才出口，青儿就被自己恶心出一身鸡皮疙瘩。她强忍住反胃地感觉，继续劝窦小姐。

    青儿的劝告好像终于起了作用，窦小姐猛得一抬头，两人视线相对，不由都是一惊。(未完待续……)

    PS：谢谢作梦的猫的香囊啊~~~~~~~~~~~~~~~