
    自古道血浓于水，父子二人抱头哭了一阵，天大的委屈、怨恨、误解全化作烟尘了。

    曹公公这时恰好取回药膏，亲自为九文涂药。

    元帝擦了擦眼睛说：“陆青还要在天牢多呆一阵子……”

    九文一把推开曹公公，正待说话，又被皇上止住了。

    元帝呵呵笑道：“看你这个急脾气，等我把话说完！这阵子陆青把李自厚的管事藏起来，这件事你知道吗？”

    九文一愣，迷茫地问：“李自厚不是被土匪杀了吗？他的管事为什么要藏起来？”

    元帝点头道：“朕就知道你不清楚，你要知道一定会拦着他。这个陆青是该受受教训，胆子比天都大！这回他把张相逼急了，要下狠手，我这才把他关起来。这件事你不要插手，已经够乱的了。”

    “可是……她……”九文犹犹豫豫，不知道该怎么继续求情。

    “可是什么，陆青过得好着呢！哼，这小子倒是条硬汉，天天在牢里又背书，又打拳，过得倒挺逍遥。他是苦出身，这点小苦头不算什么，你就别担心了。”

    九文搓了半天手掌，心想今天皇上心情不错，时机还算成熟，不如把青儿的事说明白。不然等谢文西到了中都，他反倒背动了。

    他一眼看见曹公公端过茶水来，忙双手捧了，眼睛却望着皇上说：

    “曹公公刚才的药极好，味道也不坏。我想多要几份，可不可以烦曹仅仅再帮我取些过来？”

    元帝微皱了下眉，耷拉了一下眼皮。曹公公忙含笑的应声而去。

    九文双手奉上茶水，皇上一边接一边问：“想说什么，就说吧。”

    九文张了张嘴，却没说出口，脸上一突然红，笑道：

    “儿臣眼瞅着就要二十岁了，想请父皇赐个女人。”

    元帝一愣。没想到他憋了半天，居然只为了这么件小事，呵呵一笑。问道：

    “看上谁了？”

    九文紧张地用手摸了摸鼻子，突然跪倒在地，扒着皇上的膝盖说：

    “儿臣这回是真心的，这世上我非她不娶。请父皇成全！”

    元帝皱了下眉。不高兴地说：

    “你不要忘了自己的身份，世家大族的女孩子任你挑，凭你的样貌、身份，还能有不允的？要是小门小户的女孩子，你多疼惜她些，做王爷的姬妾，也不会有不乐意的。”

    “这个不一样的！父皇，天下只有她一个。再没第二个了！”

    元帝噗嗤一笑：“哦，难道这世上还有比桃妃更美的女人不成？”

    “她……不漂亮。也不温柔……可她对我是真心的，不因为我是皇子，也不因为我相貌好，她是我的知已，这世上再没有第二个了！而且，她是不做小的，父皇求你允了吧！”

    元帝眉头一皱：“不做小？好大的口气！她是谁？你可不要被居心叵测的女人下了蛊！”

    九文咬了下嘴唇，迟疑地说：“她是这世上最特殊的女人，错过她，儿臣就再遇不到第二个了！她眼界开阔，饱读诗书，力大无穷……”

    元帝正抿着一口茶，听了“力大无穷”四个字差点呛着，笑道：

    “这么了不起的女人，朕见过吗？”

    九文郑重地点了点头。

    “哦？”

    元帝这下来了兴趣，他见过的自然是世家大族的女孩子，这么说来这亲事倒还登对。

    元帝想了想，忽然笑道：“是不是王家的那位才女？”

    九文鄙夷地说：“吟诗做画那些小技，儿臣不稀罕！儿臣说的是有真知灼见，能中进士，会断案子，勇往直前……”

    元帝哈哈大笑：“这世上怎么会有……”

    忽然一股冷风嗖了他后背一下，元帝心中猛得一抖，直直地望向九文。见他咬着下唇，一脸的紧张不安……

    难道是她？！

    一瞬间，所有的事都想通了，这个女人居然是！

    “不可能，可是……”元帝被心头的答案吓出了一身冷汗，期期艾艾地不敢再说下去。

    九文却说：“是的，就是陆青！父皇，她是被三哥逼的，她女扮男装去告状的路上，被三哥抓去考试，她并不想当官，更无意欺君……”

    元帝脑袋嗡得一下咋开了，陆青是女人！

    他猜对了，陆青竟是个女人！

    元帝此时再细细起，不得不承认陆青长得有些像，只是他一直以为她是个小孩子，所以个头小，所以声音尖……

    “可她没有缠足？”

    九文早想好了，这件事万不能说什么穿越，倒是西的说法皇上列容易接受，说道：

    “青儿其实不是隆昌国人，而是真腊人，那里女子不缠足的。她头部受过重伤，不记得往事，因此也不清楚如何与家人失散，一个人流落到这里，说话和识字都是后来学的。”

    元帝若有所思地点点头，真腊人？

    他恍惚记得各国朝贺时，见过真腊国的外使，只是有点对不上号。

    那些小国的女人的确并不缠足。如此说来，青儿的确比普通女子要高些，肤色又黑此，五观倒长得很像隆昌国人，或许是混血？

    元帝觉得混血的可能性更大些，他才慢慢接受了青儿是女人这个事实，突然又问道：

    “不对！陆青娶了妻子，还刚生下个女儿啊？前阵子一诚还为她求情，想放她回家看看孩子呢。”

    九文一愣，他圈禁出来就直奔皇宫，根本没听说青儿已经做了父亲的事情。

    元帝见九文不知情，又想了一会儿，才迟疑地问：

    “那，沐王西知道青儿是女人吗？”

    九文不情愿地点了点头，元帝这才明白小九急着摊牌的原因。

    西不日就到中都，他这是先下手为强，想赶在西的前头抢走青儿。

    一时之间，元帝觉得脑子有点懵。

    麻烦了！

    元帝清楚地记得，陆青曾站在这间屋里斩钉截铁地说过，她与西生死想随，西若死了，她也不愿独活。

    那时他只道是小孩子乱来，却不想青儿是女人，她的话是认真的！

    更没想到的是，还扯上了他的亲儿子！

    元帝默默理了一遍思路，大胆推测小九是一厢情愿的，而陆青和西才是一对儿。(未完待续。)