
    九文大步奔上前，一把扶起地上的西，却见他满头满脸的大汗，脸色憋得紫红，大张着嘴急喘不止。

    西直瞪瞪地看着九文，好像想说什么，却一个字也吐不出来。

    九文猛得喝道：“有人下毒！快找大夫！快！”

    此时大厅的仆人也慌了手脚，听到九文大喊，便有两个慌忙向门外跑，却被老太君喝止住了。

    九文怒目瞪向老太君，却见她不慌不忙地站起身，颤颤巍巍走过来，哆哆嗦嗦从怀中取出一个锦囊，又小心翼翼从里边掏出个青色小瓷瓶，递向九文，命道：

    “一粒即可！”

    九文拿过瓷瓶稍事犹豫了一下，用小刀似的目光狠狠地剜了老太君几眼，硬着头皮把药给西服下。

    可西此时却已没了吞咽的能力，那药丸含在他口中根本下不去，九文半抱起他又是摩挲，又是捶打，只忙得不可开交。

    老太君在一旁稳稳地笑道：“没关系，这药含在口中也管用的，一会就好了！”

    九文这回再也憋不住了，向老太君质问道：“他是我带来的人，你怎么敢对他下手？你们有什么仇，为什么要给他下毒？”

    老太君却不理会他，一双眼睛直勾勾地盯着他怀中的西，神色中既有企盼，又有担忧，似乎心情十分复杂。

    过了一小会儿，西突然长吸了一口气，握着九文的手一阵剧烈地咳嗽。

    九文把他半抱在怀中。用手不住为他摩挲后背，缓了一会，西挣扎地半坐起身。长吁了几口气，感激地向九文笑笑，抹着眼角的泪花轻声说：

    “不妨事，总算捡了条命！”

    九文这才把心放回到肚子里，恶狠狠地向老太君吼道：“西是我的人，你居然给他下毒，是什么意思？不说清楚明白。我是不会善罢甘休的！”

    老太君却充耳不闻，掏出手绢抹了抹泪水，双手合什仰天长叹道：“阿弥陀佛。列祖列宗保佑，我谢氏一门终于有后了！”

    此话一出，屋里子所有人都是一惊，十多双目光齐刷刷地看向老太君。

    老太君不慌不忙地走到她的椅子前坐定。却突然又是哭、又是笑。激动地喘着粗气，不住咳嗽。

    仆人们见状都慌了手脚，又是端茶，又是捶背，折腾了好一阵，老太君才渐渐缓和下来。

    西下意识地紧握着九文的手，咬着下唇一句也不问，两眼专注地盯着老太君。等她开口。

    九文心知有异，急着不停催问她到底是怎么回事。

    老太君手捂着胸口长吁了几口气。望着二人笑了笑，向九文道：“你们也归坐吧，此事说来话长，坐在地上太不成体统了。”

    说罢又让众人撤下饭菜，清理好大厅。

    九文皱了下眉，心中暗自埋怨老太太臭事太多，但迷底在她心里，少不得只能听她的。他将西扶到椅子上坐好，自己也拉过一把椅子坐到老太君对面。

    老太君握住西的手一通揉捏，笑脸上又滑过两行热泪，缓缓说道：

    “孩子啊，其实我也不太清楚个中缘由。只是刚才我第一眼见到你，就知道你必是我们谢家的人，你长得和我的达儿一般无样！只是太瘦了，你这些年是怎么过的？一定吃了不少苦吧？”

    问到这里，老太君又擦起了眼泪。

    九文在一旁不耐烦地催问：“老太君既然不知情，又怎么肯定西就是谢氏子孙？这可是大事，开不得半点玩笑！”

    老太君捂着胸口急促地喘息着，她摆了摆手，情绪激动地说不出话。

    “蚕豆症！”西突然冷冷地插话道：“刚才老太君在汤里下了蚕豆粉之类的东西，引我发病。蚕豆症血脉相传，再加上我的相貌酷似……”

    老太君这时已经缓过了劲儿，她使劲地点了点头说：

    “不错！我谢氏一门子嗣凋零，至今已四代单传，不想到了月儿这辈竟然无嗣！唉，我们不得不从旁支过继来那个獐头鼠目的东西。谢天谢地，老天把你还给我们谢家！

    我已经算过，你二十一岁的话，那正是月儿随达儿征西那年。当时月儿不过十六七岁，一定是他年少轻狂，在西域种下的根苗。你既然名西，更加不会错了！

    天可怜见，我们谢氏一门终于有后！没想到在我有生之年，还能等到这一天。就算我现在死了，也已经无憾！他日在黄泉遇到列祖列宗，我也有得交待了！”

    说罢老太君又拉起西的手，越看越喜欢，又是高兴，又是垂泪。

    九文不可思议地看着西，想了一下追问道：“蚕豆症？就是说不能吃蚕豆？难道舅父大人一直不肯离开沐州就是为了此症？既然如此，舅父大人又如何追随先王一起征西？”

    老太君长叹一声道：

    “你居然连蚕豆症都没听说过，可见桃儿疯得不轻，家里的事半点都没向你提起过。唉，这也是命！我只说她长得倾国倾城，却不想我们谢氏一门终究没有那个命，出不来一位皇后！

    蚕豆病虽是血脉相传，却并非每个孩子都会得。月儿这辈里独他一人患有此症，你该知道，你母亲就没有。达儿那辈里只有珠儿患了，她早夭了。

    二十年前，月儿随达儿征西，回来后就一病不起。整整病了一年多，直到遇到李大夫才救回这条命。只是吃了他的药，整个人却像气吹起来似的，胖得走了形。唉，谢氏只他一根独苗，我哪里还敢让他再出沐州一步！”

    九文听到这里眼睛转了一下，向前挪了挪椅子，凑近了低声问道：“老太君，无寻心中一直有个疑团，想请您开示。不知舅父大人到底因什么事与我母亲不合？”

    老太君横了他一眼，严肃地说道：

    “胡说！你这是听了哪个的挑拨？月儿一向心地忠厚，对几个姐妹更是再好不过。除了你母亲住在深宫，不得亲近。余下的姐妹，无论嫡庶，月儿都十分关照。就是桃儿疯了以后，月儿也从未忘记过这个妹妹，光名医、名药就不知寻过多少！”

    “呵呵，我只是开个玩笑，老太君不要见怪。”九文干笑几声，一转眼看到西，忙换了话题，“看来西的内情只能等舅父大人病愈才能揭晓。这么论起来，我和西倒成了兄弟了！”

    西却并不理他，异常沉默地坐在椅子里，不知在想些什么。(未完待续……)