
    床上的一对老人着实骇人，九文见了也不免毛骨悚然。

    肖三这时过来，向屋里朗声问道：“大爷、大娘！我们是过路的，想借个碗取点水渴，可以吗？”

    床上的一位老人缓缓挣开眼皮，沙哑不清地说：

    “桌上有！你们用完，帮我从锅里舀点汤，我已经没力气下床了。你们要饿也喝点，我一个人也吃不了那么多。”

    一个人！

    青儿听了一阵恶寒，那他旁边的……

    九文感觉到青儿的反应，手臂紧了紧，低声安慰了几句。

    肖三应了一声，从桌上取了碗拿到院里井边洗了半天，才盛了一碗水端给九文。

    九文嫌弃地看了半天面，终于还是忍不住口渴，勉强用了。喝完把碗递给肖三，示意他为老人弄些汤。

    青儿这会儿慢慢缓过了点劲儿，见肖三一手拿碗，一手还拿着把大勺子，忙转过身帮他掀锅盖。

    她才只掀到一半，就听肖三怪叫一声，一晃眼飞出了屋子。

    青儿愣了愣，本能地往锅里一看，也尖叫了一声，扔了锅盖抱头窜到院里。

    九文离得最远，好奇上前两步凑过去看。

    锅里一阵肉香味扑面而来，细看锅里的东西早已煮飞了，只剩一个类似圆形的……

    啊，是人头！

    看样子不过是个四五岁的孩子。

    九文吓得踉跄一步，差点摔倒。连滚带爬地窜出院子，扶着院墙不住地狂呕……

    一行人你看看我，我看看你。再没人有胆子回去为老人盛汤。

    孙员外叹道：“作孽啊！算了，咱们走吧。反正他喝不喝也是个死，挨不了多久。”

    青儿只觉得一向鸡皮疙瘩乱蹦，头发根儿直发毛，紧紧抱着双臂，随着众人出了小院，路上再没一个人说话。

    走了一会儿孙员外突然停下。众人随着他的目光看去，只见小道边有位瘦骨嶙峋地老人在晒太阳。

    孙员外打头过去和他打招呼，众人也跟了过去。只有九文远远站在原地，一步不动，肖三则寸步不离的立在他身后。

    孙员外比个手势向大家要吃的，可众人谁也没带。只有肖二翻了半天翻出半个馍。

    那老人看见馍。两只混沌的眼睛露出贼光，不知哪里来的力气，以迅雷不及掩耳之势，一把将那半个馍抢了过去，拼命地往嘴里塞。

    青儿看了不忍，默默地在一旁擦流泪。

    九文走到她身边，用手蒙住她的眼睛，拥在怀里不让她再看。

    老人三口两口把馍吞了个精光。又开始伸出长长的舌头，细致地舔他的手心和手指。

    九文把青儿交给肖二。跑到一旁又呕吐不止。

    孙员外到底年纪长见得多，等老人吃完又和他攀谈起来，问东问西聊了一阵儿才回来。

    九文早已经等得不耐，一个人头前骑上马就往外走。

    青儿站在原地呆呆地看着老人不动，孙员外似乎看透了她的意思，拽着她的胳膊一边往回走，一边低声道：

    “他没日子了，不如让他在这里自生自灭。他能活到现在，一定没少作孽。这样的人要真活下来也是遭罪，不得夜夜恶梦啊？”

    他的话还没说完，青儿就打了好几个冷战，低着头快步走向自己的马，头也不回地上马跑了。

    一行人来的时候兴高采烈，回去的时候却都默默的，没人说话，也没人张罗吃晚饭。

    少时，后院突然热闹起来。九文自从回来就吐得一塌糊涂，没半个时辰已经不知找了几波大夫，开了多少种方子。

    青儿明白他这不是病，独自闷头在院子里采了一笸箩花瓣，嘱咐肖三给九文泡个花瓣澡，试试能不能见效。

    肖三才走，西就无声地过来问，从背后环住她的腰。

    这个亲昵地动作，把青儿吓得变颜变色。她连捶了西好几下，直到被揉在西的怀里才松弛下来，揽着他的肩哭个不停。

    西哄了半天，她才断断续续哭诉了事情的经过。西听完脸也白了几白，一边拢着青儿的秀发，一边柔声埋怨道：

    “这种事你也看那么清楚，不会远远躲着吗！真是……唉，不过这样也好，让后院那位看看民间疾苦，弄不好倒是云州百姓之福。”

    青儿气呼呼地捶了他一下，将九文骂戴忠的话学了一遍，得意地说：

    “你看，九文和戴忠不一样吧！就算没有这回村子里遇到的事，九文从一开始就没想过要放弃贱民。”

    西冷哼了一声：

    “九皇子当然不会，我早说过他不傻。戴忠那个浑人根本是捅马蜂窝，就算有军队也压不住饥饿两字。再说他又没兵权，军队见势不好不会再听他的调遣，那时就是大乱了！”

    “那你……”

    西扯了扯嘴角，鄙夷地说：“现在百姓生不如死，已经到了异子而食的地步，我倒要看后院那位怎么做？沐王是他的亲舅舅，他要心怀百姓一早就去求粮了，还用等到现在！”

    青儿听到这里叹了一声，低声说：

    “其实，我们小老百姓不能体会他们的苦处，在平县遇难时，九文曾说过一些，我觉得他这位舅舅可能指不上。你知道吗，皇上还没继位时，九文的生母才是正妃，可后来张氏却坐了皇后。他母亲气疯了，这位官高爵显的舅舅却连个屁也没放过，九文甚至从没见过他！”

    西皱眉思量良久，才疑惑道：

    “这就不对了，我算着皇上此番让九皇子来办差有三个考虑，最主要的应该就是想获取沐王更多的助力。既然沐王对桃妃如此薄情……那就不通了！”

    “许是皇上不知道呗！我听九文说，沐王十分大方，每年送他的礼都是最重的，还惹得哪个哥哥和他的亲舅舅发过脾气呢。”

    “原来是这样，那就说得通了。”

    西突然一笑，手指抚平青儿耸起的眉头，安慰道：

    “就算他们舅甥关系不好也不碍的，现在灾民大批大批往沐州逃荒，沐王一定也不想这边冲突起来。只要九皇子愿意担起这个担子，沐王为了沐州的利益，会加以援手的。”(未完待续……)