
    青儿终于还是拗不过西，伯母也败给了他。

    次日启程，九文热情地招呼二人坐他的马车。

    青儿知道西有点不自在，但考虑到他的身体，假装看不懂他的眼神，欣然爬上车。

    西没有办法只得跟着上去，行了跪礼，只听一个慵懒地声音：

    “免了。免了。免了。”

    话音未落，青儿就大惊小怪地叫起来，西迷惑地抬起头，只见九文膝头站着一只灰色的鹦鹉，正半歪着脑袋瞧着他，兀自不休地叫着“免了”。

    九皇子哈哈大笑，向西摆了下手，示意他随意。转过头抚着左臂的另一只鹦鹉，向青儿炫耀道：

    “怎么样，我训的不坏吧？你送给我的时候还一句话都不会说，现在已经能背六七首诗了。那个更聪明，还会唱歌呢！”

    青儿开心地和鹦鹉玩了一会儿，不经意瞥到西黑着脸，只好悻悻地罢了。

    这下被西逮了个现形，当初没说送鹦鹉的事，主要是怕他知道八皇子捉她的险事，不想现在却被两个小东西打了脸。

    青儿从桌上拿了盘葡萄，剥好一颗，讨好地喂到西的唇边。

    西不好意思地躲了几下，见她执意不肯松手，只得红着脸吃了下去。

    他含羞地瞪了她一眼就别过头，火红地耳垂正对着青儿，颜色比葡萄还要娇艳。

    西悄悄在她手肘拧了一把，青儿低笑了一声。

    偏这个时候传来一声轻叹：“青儿。”

    青儿一愣。寻声望去却是那只灰鹦鹉，它注注地盯着她手中的葡萄。

    灰鹦鹉专注的神情，惹得青儿一阵大笑。忙亲手剥了个葡萄喂给它。它用长长的喙乱啄了一通儿，心满意足地飞到九文肩头梳洗羽毛。

    另一只见状也一跳一跳地蹦了过来，“青儿，青儿”的叫个不停。

    这只比刚才的还要灵巧，叫的每一声语调都不相同，却又明明全是九文的声音。

    青儿被叫得有些不自在，一边剥葡萄。一边偷偷看了西一眼，他的脸已经完全黑透了，脸沉得水一样。眉头也微微地皱着。

    青儿咬了咬嘴唇，以最快的速度剥了一颗，总算堵住了那个小东西的嘴。

    看着灰鹦鹉开心地乱啄，青儿不由在心里祷告。盼着这两个小祖宗解了馋。千万不要再添乱了。

    可惜事与愿违，两个小家伙总是“青儿，青儿”的叫个不停。

    更可气的是，它们只要一叫，九文就喂它们吃最喜欢的大瓜子或葡萄。搞得这一路上，每天都要听上好几遍青儿的名字。

    相应的，西的表情也再没好过，一路上始终没怎么说过话。

    青儿本打算趁这个难得的机会。加深西和九文的了解，就算不能做好朋友。至少也能减少些隔膜。

    不想因为这两只鹦鹉，不光西不理九文，似乎九文也把西当作空气一般。

    青儿暗暗觉得，这两人的关系非旦没有好转，似乎还更差了些。

    虽然如此，青儿却不后悔上九文的车。毕竟托他的福，这车子不止香软舒适，而且一路上食物精致，照应周全。

    尤其是西的蚕豆症，多亏了九文的小灶，整整两个月的路程，他居然一次病都没生！

    这日到了云洲边境，果然一片荒芜之景。大片大片的黄土地裸露在烈日下，车行十余里不见炊烟，倒是沿途见到一批批逃荒的队伍。

    青儿派肖二问了几次，都说是要奔沐州的，青儿疑惑道：

    “你们说怪不怪，这边连年大旱，可沐州离得这么近，怎么就一点旱灾都没赶上？”

    九文笑道：“要我说云州根本就是天灾、人祸各占一半儿。”

    西的目光一凛，却没言语，青儿正要问他意见，九文却继续说道：

    “曲林这人我太熟了！小时候和他斗过一阵子蛐蛐，我服！在中都要论玩儿，他可是第一大行家。没他不会的，没他不行的！”

    青儿损道：“你服的人，必然玩物丧志，要不也不会被暴民捅成筛子似的泄愤。”

    九文笑笑，两只食指不停转着灰鹦鹉玩，不以为意地说：

    “他家原不缺钱，就不该做什么官，当个员外开开心心的多好！其实他人不坏，可把地方治理成这样，也真是罪该万死了。”

    青儿接口道：“不过他一死，这回云州的百姓可有福了，新任的戴忠可是个能干的，我在吏部时听得耳朵都快长膙子了。”

    九文叹道：“谁知道！希望他能行，那样咱们还能省些事。”

    青儿扫了西一眼，见他窝在一边闭目养神。她怕他累着，也不敢再追问。

    又两日到了云城，情形一下变得不同。

    云城一派繁华之气，几乎感觉不到受过灾的样子。就连官府办的粥棚，灾民们也秩序井然地排着长队，没人夹塞、也没有哄抢。

    马车一路走来，都快走到衙门前了，也不见有官员来迎，九文冷笑道：

    “看来传闻是真的，这个戴忠果然无礼，连起码的面子也不给。”

    说罢招来肖三，让马队拐去了孙员外备好的宅邸。

    有孙员外出马，自然一切都安排得妥妥当当。青儿、西、肖二单独住在一个小跨院里。

    大家收拾好，刚吃过饭，西就去休息了。

    青儿正想去找他好好谈谈，却听说戴忠到后院拜见九皇子。

    先办正经差事，青儿只得匆匆赶往后院，远远就听见一阵乱轰轰的嗡嗡声，好像几千只苍蝇在开会一样。

    进了院就见十来个大小官员，三五成群地聚在一起闲谈。

    见此景青儿不由皱皱眉，外埠的官员果然没有半点规矩，这要是在中都，估计乌纱帽已经不保了。

    她索性不与他们打招呼，一头扎进九文的屋子，才进门就听一个铿锵有力声音在说着什么。

    内容姑且不论，只说他的语气，每个字都好像是个小钢珠，狠狠地砸在地板上，一个字一个坑儿似的。

    青儿抬头细看，此人大约四十多岁的样子，满脸风霜之色，两眼极为有神，甚至有些咄咄逼人之势。

    他正抱着一摞卷册，向九文汇报着什么。(未完待续……)

    PS：蓝蓝的天上飘过四个大字“两张月票，谢谢哈！”

    呵呵，谢谢浮云忘的月票~~~~~~加更！