
    西的话说完，沐王脸上闪过一丝不易察觉的惊喜，却一闪即逝。

    沐王揉着双下巴，眯着被肉挤成一条缝儿似的眼睛，静静地等着接下来的好戏。

    西顿了顿，见这边没有半点反应，又继续说道：

    “我们今天从云州坐马车来到此间仅用了半天，云城距沐城不可谓不近。正所谓唇亡齿寒，云州现在濒临大乱，随时会有暴动。呵呵，我想请问诸位大人，设若此时身在云州，应该往哪里逃生呢？”

    此言一出，大殿里又响起一阵轻微的嗡嗡声，不少官吏交头接耳地小声议论起来。

    西等杂音渐渐平息后才继续开口：

    “云州周边最安定、最富足的莫过于此！我知道此前这里已经接收了一些难民，然而那些所谓的难民，其实是云州的士族、乡绅、甚至是小官吏。

    此外还有一些铁匠、金匠这些有技术的小康之家。这样的人到哪里都会受到欢迎，他们随身带着大量财产或技术，有助于沐州的繁荣。

    然而云州再乱下去，来的可就不是这些人了！暴乱，或许是战乱，将把云州真正的穷人、贱民、甚至是暴民卷到这里来。暴乱持续越久，难民就涌来的越多，以至沐州终于有一天无力负荷。

    再遭一点，如果部分暴民不能彻底剿灭，从而演变成流寇、悍匪为害一方，时不常来富庶的沐州抢略一番……

    而这一切，仅仅源于舍不得给云州救济粮！列位大人。沐州二十年的励精图治就这么毁于一旦，可不可惜呢？沐州的未来和区区粮食比起来，孰重孰轻呢？”

    西雄论完毕。又坐回座位，青儿向他竖起两个大姆哥，西腼腆地一笑。

    屋里所有的沐州官吏这回可都坐不住了，再没了刚才的低调，三五个窃窃私语，甚至不少人大声争辩起来，一时之间大殿上乱了营。

    而沐王镇定地坐在那里。脸上仍堆着一脸假笑，不言语，也不表态。

    谢文继这时咳嗽了几声。挥手压下众人的讨论，待渐渐静下来说道：

    “沐州历来是沐王封地，我们管好自己的封地就够了。云州自有州牧戴大人管，我们不好逾越吧？”

    青儿担心西得罪戴忠。他现在是平民。可得罪不起这么大的官，忙把话抢过来说：

    “云州牧戴大人为官清廉，青在吏部时就有耳闻。可惜盛名之下，其实难副！戴大人把朝廷的救济粮全分给良民，三万多贱民至今寸粒未得。他们现在析骨而炊，异子而食，惨不忍睹！

    再这么搞下去，贱民揭竿而起。再图暴动只是迟早的事。弹劾戴忠的折子我已快马报给圣上，可这里距中都中途遥远。只怕等皇上批下来，云州已经不保了！因此，肯请沐王以大局为重，早做打算。”

    九文这时也起身说：

    “舅父，外侄也正有意弹劾戴忠。正如西刚才所言，云州若乱，沐州也不可能置身事外。望舅父大人念在云州十万百姓的份上，也为了沐州的安定大局着想，与外侄联名弹劾戴忠！”

    九文的话一出口，整个大殿静得好像一切都停止了，所有的人的眼神都不由向沐王看过去。

    沐王仍是那副笑嘻嘻地表情，用手摸了摸双下巴，笑道：

    “好，我们就联命弹劾他！我其实一直想不通，戴忠为什么有这么大的名气，这么好的口碑？我这一生最讨厌两种人，一种是懒人，一种就是蠢人，戴忠正是后者！这种人做我的邻居，我早就烦了！”

    青儿听到这里，简直有点不敢相信她的耳朵，这事也办得太顺利了吧！居然吃完饭这么一会儿功夫，就把所有大事全定下来了。

    众人散去，一行人被安排住下。大家没心思收拾行李，全跑到九文的房里起草联名折子。

    九文早已备好了一份，交给青儿看，青儿觉得不错，又拽着西过目。

    他们二人一心看折子上的疏漏，却浑然没在意九文脸上的神情。

    西细细看过提出三处修改意见，九文却不乐意改，正僵持不下时，沐王带着谢文继来了。

    青儿对沐王的印象越来越好，他这人虽然常挂着假笑，接触下来倒是个坦诚的人，而且办事极靠谱，是个干实事的。

    沐王看罢折子，也提出三点建议，青儿伸着脖子看了一会，好巧不巧居然和西的意见一模一样，简直就像事先商量过的一样。

    这回九文欣然应命改过，此后又讨论起粮食的数量，几番讨价还价之后，敲定八百石粮食。

    这回青儿又悄悄在心里给沐王加了五分儿，八百石可是个天文数字！

    沐王本来要求，粮食必须等办完戴忠再交，在大家的游说下，最后勉强同意先交粮。

    粮食早一天运抵云州，就能有很多人免于死亡，虽然如此，青儿后来倒有些被沐王说服了，粮食只有这么多，如果有变数就不可逆转。

    在折子批回来之前，戴忠随时可以动用手中的权力把粮食收编，重新分配，这将成为更大的导火索，加速贱民和官府的矛盾。

    然而，更多的人决定还是冒点险，先救出更多贱民，稳定云州的大局再说。

    事情全定下来，青儿这才有心情收拾行李。

    这回的房间是沐王的人安排的，不知出于什么考虑，居然把青儿单独安排到一个小小的院子里，只她和肖二在一起。西则和九文一行安排到了一处。

    青儿本不是多事的人，如今到了沐王府更要入乡随俗，全没把这当做一回事。

    她正收拾行李，九文却闲晃到了她的院子，里里外外看了一遍，这才满意地点点头，叹道：

    “还以为这回要打一个硬仗，没敢带灰鹦鹉过来，唉，现在还真有点想它们！”

    青儿笑笑，问道：

    “多亏你没带，不然它们每次叫我的名字，我都觉得特别扭！这要是叫一路，实在太受刺激了。对了，你这么会训小动物，能不能让他们以后别再叫了？”

    西有些不高兴地皱皱眉，没言语。(未完待续……)

    PS：写到了凌晨2点，这三四天完全没状态，真是要死命了！NND,我现在写精神了……555