
    青儿和西洒泪惜别，心中虽有离别之苦，更多的却是满满的期待。

    她太了解西的抱负和志向，难为他受了这么多的苦，兜兜转转终能一偿宿愿，想一想就替他开心。

    而更让青儿兴奋的，则是沐王夫妇的肯定。

    临别前一天，王妃将她招到沐王病塌前聊了一会儿，准婆婆还送了她一副晶莹剔透的玉镯子。

    青儿完全没想到婚事会如此顺利，王爷和王妃居然会满意这么个大脚儿媳妇！

    这玉镯虽送得没有名目，青儿却甜甜地将它视为彩礼。

    马车里，连最应该悲伤的青儿都心情振奋，就更别提九文了，这回他可是大大的出名了。

    九文一行在沐州耽搁了三天，不想竟有上千号百姓从云州赶到沐州为他送行。两地虽说离得不远，可这一千多号人却是徒步走过来的！

    这些百姓主要是云州的贱民，他们不像平县的百姓那样送什么《万民表》，而是编了很多质朴的民歌，一路送一路传唱。

    整整随马队送了十余里，九文不得不出车谢了七八次，这些百姓才终于止步。

    青儿和孙员外等人都感动得不住抹眼泪，独九文表现的最为淡然。

    一日，九文忽然感慨道：“真没想到，贱民居然也是有心的，还知道感恩！”

    这句话一下被青儿抓住了小辫子，整整损了他一路。天天义务向其宣讲人人平等、男女平权的理念。

    弹指一挥间，九文一行回到中都。

    从四季如春的云州，乍一回到树木萧瑟的中都。一行人还真有点不适应。

    中都居然已经入冬了！

    而更令他们诧异的是，九文的民歌竟像长了翅膀一样，已在中都的街头巷尾传唱开来。

    这么大的动静，元帝岂会不知？

    待元帝亲耳听到九文、青儿的面陈后，更是龙心大悦，狠狠地褒奖了二人一顿，并于次日下旨：

    九皇子萧无寻封为“蹉王”。封地云州。

    陆青晋升大理寺少卿，从四品。

    戴忠革去一切职务。

    青儿早存了去沐州的心思，对什么五品、四品这些事儿根本没往心里去。

    虽是如此。庆贺还是躲不过的。只是没想到，光请客摆宴就占了整整七天！害得她在家里又睡了三天，才缓过酒劲儿来。

    这天青儿养足精神，才说要找肖二陪着出去逛逛。彩儿忙拦道：

    “肖二现在可不能动！刚你睡着的时候。肖娘子已经破水，现在生了一个多时辰了，我估摸着孩子就要落草了。”

    青儿大喜，就要冲出去帮忙。

    彩儿讪笑道：“你快省省吧！就你这身打扮，稳婆不会让你进屋的。再说你大姑娘家家的，哪儿有往那种地方乱跑的？对了，我刚作主给肖二封过去二十两银子，他跟你走了半年。把肖娘子一个人撇在这里，怪不容易的！你要觉得少。再添一份儿吧。”

    青儿讪讪一笑，她一个月拢共才几个俸禄，哪里还添得起。

    她斜眼看了一眼彩儿夸张地大肚子，问道：“你的肚子这么大了，还等得了两个月吗？”

    彩儿用手摸了摸肚子，笑道：“瓜熟蒂落，这种事也能着急的吗？”

    青儿暗自盘算，照这么看来只须再等三四个月，等彩儿把孩子生下来，寄到西的伯父母那里照应。

    那时冬天也过去了，肖二的孩子也有四个月大，就能一起上路了。

    一想到四个月后就能逃离中都，青儿的心都飞起来了。

    转念一想，这些日子忙着应酬，还没来得及去看望九文，索性奔了猫舍去道喜。

    九文的封地实在太棒了！离沐王府不过半天的路程，大家又是亲戚，以后走动起来实在太方便了！

    不想青儿一进门，就觉得九文神色不对。

    问过才知道，九文已上书两次请去封地，却渺无音讯。前天他跑去面陈，却直接被皇上驳回，要他守在中都待命。

    青儿听了一笑：“你也真是个急脾气！还真爱上云州了？才回来几天，就急着要回去，皇上自然舍不得。”

    九文横了她一眼，骂道：“你懂什么！我们隆昌国的规矩不比你们，领了封三天就要出中都，上边几位哥哥也全是这么行的。”

    “原来还有这规矩啊！我们那儿可没皇上，不懂这些个。”青儿想了想，又不解地问，“可三天怎么够？光收拾行李也来不及啊？”

    九文不耐烦地说：“手使的东西随着人先走，其余的慢慢运呗，这不是重点好不好！”

    青儿听到这里，才品出点滋味儿，拍了下桌子叫道：

    “我明白了！皇上是觉得你这两回差事办得好，要留下你当帮手。上回平县那案子皇上就很满意，本来要封你……”

    直到说到这里，她才恍然明白九文为什么如此烦恼。

    九文得了封地，人却不离开中都，这等于又是一个特例。摆明了是要遭嫉的，四皇子、八皇子弄不好要同仇敌忾，一起对付九文了！

    青儿想了一会儿，忽然笑道：“看我也被你带沟里了！有道是今时不同往日，现在西已是世子，有沐王给你撑腰，你还怕什么！要不我先给西说一声？”

    九文微微摇了摇头：“算了，靠人不如靠已。我想过了，左右我一心为朝廷办事，为君父分忧，有皇上保我就够了。反正我也不站队，对事不对人，日后无论谁得了大统，也得要能干活的不是？”

    青儿听得出这是场面话，有心劝慰几句，又实在想不出说辞。

    再一想到她瞒着九文，几个月后就要偷偷跑去沐州嫁人，更加觉得这么做有点不坦白，对不住朋友。

    因此陪九文有一搭没一搭地聊了会儿天，就匆匆告辞了。

    眼见太阳还没落山，青儿索性拐去西的伯父家送信，就手联络联络感情，为彩儿的事辅路。

    西的伯父、伯母看了家书，得知西成了王爷的儿子，真心真意地为他开心。

    青儿细品他们的言谈举止，这二老既没有巴结贵亲的心思，也不来那套假清高，距人千里之外，倒让青儿不免高看了一眼。

    辞别出来，走在回家的路上，青儿才悄然醒悟，当初她以儿媳的眼光看待二老，难免有失偏颇。(未完待续。)