
    短短十天过后，云城已经太平。

    云州各县也先后接到九皇子的粮食和新政，各县对暴民以安慰为主，对贱民一视同仁地发放救济物品，一时云州各地的暴.动渐渐平息。

    此时，中都的六百里加急也到了云城。

    元帝同意九文对戴忠的处置，并已任命新州牧，业已启程。

    同时，元帝还在折子里对九文和陆青大加褒奖，又从贵州调了一批粮食支援。

    旨意到达的当天下午，贵州的粮食就已经运到了。众人见到这批粮食，悬着的心才真正放了下来。

    此后又是一番忙碌，等贵州的粮食分发到各县后，又已是五天过去了。

    这日，九文将大家聚在一起说：

    “算算咱们此来已有月余，现在云州的灾情总算有惊无险，平安度过。当前最重要的是夏种，可新任州牧还在路上，农时却不等人，我想再去一趟沐州，求些秧苗回来抢种。”

    青儿闻言不由挑了下眉，和西对视一眼。

    西昨天才提及夏种的事，青儿忙着分发粮食，还没来得及和九文说，不想这个纨绔倒自己先想到了！

    见众人点头称是，九文又说：“这件事恐怕我要亲自去一趟，只是这里才刚平定，必须有人主持大局。我想留下青儿和东屏镇守，西随我去沐州”。

    此言一出，众人都是一楞。

    青儿忙说：“人换一下吧，让西留下来陪我。你带孙员外不是更方便些？”

    孙员外马上随声附和，吵着不离开九文一步。

    九文笑道：“你们真是！沐州这么近，此去不过两三天的功夫。干吗这么大的反应？现在云州平定，不能再像上回那样要挟沐王，他必百倍刁难。我见沐王赏识西，若带他去，或许能办得顺利些。”

    青儿扁着嘴想了一会儿，又看向西。

    西不以为然地笑笑：“我随九皇子去就是了，只是我人微言轻。恐怕起不了什么作用。”

    孙员外急道：“既然他们要刁难你，我更得去了！多个人总能多些主意。青儿这里还有宋校尉帮衬，有他们俩就足够了！”

    九文横了他一眼说：“谁去你都不能去！你是不是糊涂了？生怕沐王想不到之前的旧事！”

    孙员外闷在一旁。气呼呼地嘀咕：“还王爷呢！针鼻一样的心眼儿，也不知道我家三姑奶奶到底哪里惹了他，处处较劲！”

    虽然孙员外极为不满，却也无可奈何。只得依了九文的意思。留下陪着陆青。

    晚间青儿去西那边帮他收拾行囊，一边收拾一边嘱咐，哪里舍得下？！

    西把她楼在怀里，好一阵缠绵后，才柔声说：“我不过去两三天就回来，用不着这么担心，倒是你这里万不要疏忽大意，有什么事和孙员外多商量。切不可义气用事。”

    青儿扁着嘴撒娇道：“知道了！我这回冲动过吗？倒是你，九文要是欺负你。你可不要硬顶。他就是个浑人，你忍回来我帮你治他！”

    西浅笑道：“他还指着我陪他演戏，怎么会欺负我。我猜他是想让我扮黑脸，他扮白脸，讨来秧苗。况且，难得他肯为云州百姓舍脸求人，我自会以大局为重，我帮的是云州百姓，又不是他！”

    青儿抿嘴一笑，骄傲地说：“我没看走眼吧？这才是真正的九文！他外表虽看起来不是好人，其实人不差，对吧？！”

    西不以为然的冷哼一声，半晌才说：“他变了！这次的云州之行，九皇子变了很多……也不知是福是祸。”

    “呃？”

    “哦，没事！我只是突然想到中都的事，你那老婆还要八个月才生产，你有没有想过她生下孩子之后怎么办？你这个官还要当多久？你一日不辞官，我一日心里不安生。”

    青儿没心没肺地说：“放心，彩儿才不用别人操心，她的刺绣很是了得，不难谋生。我只要给她的孩子一个身份就够了，她不会拖累我们的。”

    “嗯，那我们就再坚持八个月，真希望不用再这样惊心动魄的。我在翰林院干了那么久，从没遇到过这种事。依我看，你就是个惹祸精！”

    青儿呵呵一笑：“可你不觉得很有成就吗？不谦虚地说，这回如果没有咱们俩，云州也许会血流成河的！”

    西面色一沉，试探道：“你是不是……不想辞官了？”

    “哪有？！”

    青儿愣了一会儿，才说：“当官虽然挺刺激的，可毕竟头上悬着一把剑，随时都会砍下来。再说，我也想结婚啊！咱们老是这样也不是个事，万一哪天你又被什么公主惦记上，我可怎么办？”

    西噗嗤一笑，感慨道：“傻瓜，别鄙帚自珍了！我现在一介布衣，别说是公主，就是一般人家也看不上我啊。”

    “那是他们有眼无珠，哼，反正你是我的，谁也别想抢走。”

    西温柔地一笑，送上一记香吻。青儿却不依，揽紧他的脖子，霸道地再次封住了他的唇……

    次日一早，九文和西上了马车，由肖三等人护送奔沐州而去。

    路上二人极少说话，西揭起帘子远远看到沐州的城墙，才突然问道：“你不是不喜欢贱民吗，为什么这次却帮他们？”

    九文一愣，笑道：

    “我没有不喜欢贱民，也没有帮他们。这件事不这么办，难道眼瞅着戴忠和贱民自相残杀？这于国于民都不利，比起灾后无人种粮而言，更麻烦的是这种仇恨会扎根在云州，日后很难根除！所以最好的办法，就是不让它发生。”

    西听罢一笑：“日后的云州与九皇子什么相干？为了这里的太平，而得罪四皇子值得吗？”

    九文狂笑几声，朗声道：

    “我就是得罪他又如何？！以前我不问世事，我的哥哥们还不是照样派刺客？父皇既然不肯封我，我就是别人的眼中钉、肉中刺。我想明白了，与其小心谨慎，憋憋屈屈地过日子，不如放开手脚，按我的意思办！只要我做的于国有利，父皇自会保我，这才是最安全的，不是吗？！”

    西不觉莞尔，悠悠道：“九皇子果然聪明。”(未完待续……)