
    九文站在城头向下喊话，他说一句，身旁的宋校尉就扯着嗓门高声复述三遍。

    下边的饥民看到五花大绑的戴忠，纷纷停止动作，喊道：

    “是戴忠！先停手，好像有变！”

    “唉，兄弟先住住手，是皇上的儿子！看来皇上知道我们的事了，派儿子把那狗官绑了，咱们是不是有活路了？”

    “这就是九皇子啊！就是从黑市里买粮，送给咱们的大恩人。是九皇子，先停手，听他说什么！”

    “九皇子，是九皇子！”

    “……”

    城下的饥民昂头看着城头上的九皇子，一个个竖着耳朵听他的说法，生恐落下一个字。

    九文尽量把话说得通俗易懂，他喊道：

    “我是九皇子萧无寻，奉了圣上的旨意来此办案。经我调查了解，原州牧曲林玩忽职守，继任戴忠为政不仁。他二人身为朝廷大员，深受皇恩，却上不能报效朝廷，下不能安抚黎民，至百姓死活于不顾。我现在宣布，革去戴忠一切职务，押回中都侯审！”

    话才说完，城下就传来一阵闷雷般的欢呼之声。饥民们激动地挥舞着锄头、耙子、扁担等工具，大声叫好。

    九文挥手臂做出安静的手势，等下边的饥民们渐渐安静下来，才继续道：

    “戴忠为政不仁，激起民怨，这不是你们的错。大家现在只要放下武器，放弃攻城。朝廷一概宽恕你们的罪，既往不咎！我萧无寻，在这里以皇子的身份、以钦差的身份。向所有人保证，自今日起所有救济粮一视同仁。良民有多少，贱民就有多少，请大家安心进城！”

    九文说完却没有什么动静，他心里不免有些发虚，不知道城下的贱民是什么打算，手心里全是冷汗。

    他现在开出的条件已经是最大的低线。不可能再有任何松动了，如果镇不住这些贱民，就前功尽弃。只能让戴忠看笑话了。

    这时，宋校尉已重复到第二遍，城下的人们开始左顾右盼，场面有些混乱。

    宋校尉第三遍重复完。没过多一会儿。就听一个粗门大嗓的声音高声吼道：

    “咱们信得过九皇子，我们不打了，我们进城！”

    随后，人群中的其他地方也纷纷有了响应，一时罢战的呼声起彼伏地，渐渐成了气候。

    九文立在城头看得清楚，城下的贱民先后扔掉手中的工具，参差不齐地慢慢跪倒一片。

    他们口中高呼着什么。虽隔得远听不真切，却能清晰地辩出“九皇子”这三个字。

    九文到了此时才暗暗长出了一口气。又对城下的贱民们安抚了几句。转头命宋校尉打开城门，把饥民迎进来，并妥为安置。

    他从城头下来，觉得两腿有些发虚，却强自撑着，不敢让别人看出端倪。

    青儿冲上来在他胸中捶了一拳，有些不好意思地笑道：

    “上次我骂错你了，现在给你赔个不是！哈哈，你是真汉子，有担当！我替云州的贱籍谢谢你！”

    九文扯了个笑容，本想找个地方坐下缓口气，可扫了一下周边乱哄哄的阵势，哪里敢松心！

    现在不过是刚刚闯过了第一道关，之后哪一步走不妥当，数千贱民就是隐患，随时都有暴.动的危险。

    而数千人一旦进城，更要事事小心，万万疏忽不得。

    想到这里，九文面色一沉，把孙员外叫过来，让他组织人马上去给贱民搭棚子，安置灾民。

    孙员外有点踌躇地看了九文一眼，却不敢说话，只不断向西和青儿使眼色。

    青儿见了会意道：“这不大好吧？孙员外毕竟不是官员，他出头名不正、言不顺，只怕不好操办，不如有我来吧。不过孙员外你也跑不了，你和西必须一起帮我！”

    孙员个感激地点头笑道：“这个当然！九爷的事我怎么会躲？一定竭尽全力。”

    说罢，他主动揽下了搭建棚子的差事。

    西这时突然说：“我看事情还是应该有个轻重缓急。现在最紧迫的，应该是马上联络沐州，把剩下的粮食从速运过来，堵上这些饥民的嘴，让他们安定下来，防着再出大乱子。”

    九文听了马上唤人去取纸笔，急着要给沐王去信。

    西接着说：“至于赈济灾民的事，戴忠一直在做，他的手下早已轻车熟路，相互的衔接也已经磨合顺畅了。而目前只是现在扩大了救灾的范围，并没有根本上的变化，我建议仍启用原班人马。”

    “这怎么行？戴忠的手下要是犯坏，咱们可就麻烦了！”孙员外立刻反对。

    九文听了二人的话，略一迟疑，终于还是采纳了西的建议。

    不过他强调一切全由陆青总负责，此外，孙员外主抓贱民的安置，西主抓配粮，宋校尉负责亲自去沐州押粮，至于安防仍交由原来的人马负责。

    孙员外左右看了一下，见西和青儿都不说话，又对安防的安排提出质疑。

    九文听了却不以为意地笑道：“这些饥民好容易才有了一口饭吃，别说他们不会反，就算现在真有人反了，他们比谁都更着急！只要粮食供得上，只要我们不区别对待，他们是不会反的！”

    西和青儿都点头同意，孙员外也不再作声，随后众人领着戴忠的旧班底，各自去忙自己那摊子事儿去了。

    这一忙就是整整六天！

    青儿作为总指挥，几乎是没白天、没黑夜的苦熬。

    一开始西也陪着敖，只累得脸色发青，强撑到第四天，青儿见各项工作已经捋顺，强令他回去休息。

    西也清楚自己的身体情况，听众青儿的安排，每晚按时休息，总算没在这个褃节儿上趴下。

    孙员外别看他年纪不小，身体却扛得住，而且太能干了！

    白的不行走黑的，直得不行走弯的，就没有什么事能难倒他。只三、四天的功夫，就把贱民处置妥当。

    城中的百姓见贱民有固定的住处，并不妨碍他们本来的生活，粮食又先后来了两批，虽说比之前分得少，可毕竟不用打仗了，也很知足。

    PS:60万字啦，好开心~~~~~加油，加油！(未完待续……)