
    九文一脸的不耐烦，见青儿进来忙打断戴忠的话，引荐道：

    “这位是大理寺寺正陆青陆大人，父皇此番命我们二人来处理云州暴民案，你先把案情和陆大人说说吧。我在路上走了两个月乏得很，就不奉陪了。”

    说罢九文也不等他回话，大刺刺起身走入后堂。

    青儿没想到九文来这手儿，只好陪笑道：“路上跑了两个月，九皇子车马劳顿，请大人担待则个。”

    “云州牧戴忠。”戴忠绷着脸作了个揖，不屑地说，“暴民犯案时我还未上任，陆大人想了解案情，我给你派个知情的人细细回明。现在还有十万灾民等着我去救济，容改日再来拜会。”

    青儿被他噎在当场，还没等她反应过来，戴忠已绝尘而去。

    “呵呵……”层里突然传来孙员外的笑声。

    青儿有些尴尬地望向他，摊了摊手，摇头道：“这人还真是不可礼遇！”

    孙员外招人为青儿奉上一碗茶，悠悠地说：

    “我来云州已经十天了，这个戴忠倒是个能人。你们没见云州的灾情，睁不开眼啊！也难为他能在这么短的时间里把云城，及周边的两个县给安抚住。现在老百姓有的吃，不闹事，已算不易了。”

    青儿点点头，喝了一口茶说：

    “我一进云城就感觉到了，我知道他能干，但也不能这样颐指气使吧！他救灾重要，难道咱们是闲人。来这里吃喝玩乐的？咱们也是奉了皇命……”

    她刚说到这，一扭脸看到西站在门口，立时恼了。向他埋怨道：

    “你不回屋歇着，跑这儿来干什么！好容易这一路没病倒，现在逞强，小心找不自在，快回屋休息去！”

    孙员外也笑着让公孙西回去，西却不听，晃进来笑道：

    “这一路上马车很滋润。倒不觉得乏力，我想出去看看云城的情况。”

    青儿从鼻子里冷哼一声，犯酸地说：“这里有戴忠这位大大的能臣。可要你操的哪门子心？”

    西摇了摇头，认真地说：

    “戴忠名声在外，干练、勤勉、廉洁，只是除狂傲外。我还听过别的微词。始终有点不放心。云州已经杀过四位官员，咱们身处险境，不得不提防！”

    “暴民杀的是前任，现在云城这么安定……”青儿才顶到一半，就见九文换了套布衫走了出来。

    见九文这样古怪的打扮，青儿噗嗤一声笑了出来，指着九文说：

    “快些换回来吧，你这样穿反而更扎眼！哪儿的灾民有你这样的好气色。好样貌？倒不如换成绸衫，还能充个过往的商户。”

    西扫了九文一眼。不以为然地撇了下嘴。

    九文低头看了半天，又转向孙员外，扯了扯衣服问：“这么穿怪吗？”

    孙员外捂着嘴，乐得一句话都说不出来，九文横了他一眼，向众人说：

    “大家也都换了吧，咱们扮成商户好好转转去。”

    就这样一行人扮作商户，从后门上了大街。

    他们在城里转了半天，依着鸡蛋里挑骨头的劲头，也挑不出什么大毛病。

    所到之处，几乎全是一番太平之景，虽不能说夜不闭户，路不拾遗，可也差得不远。

    一行人足足转了一个时辰才回来，青儿一进门就开心地叫道：

    “那个戴忠人虽浑蛋，办事倒还真有一手！没受灾的地方也不过如此，下次他再牛气哄哄的，我也不同他计较了。”

    说罢看向九文，九文却皱眉不语，直到回了大厅，往窄塌上一歪，才说：

    “累死我了！这里没外人，你们也不用拘礼，随意些吧。啊……为什么我越走越觉得不对劲，浑身不自在啊？”

    青儿把西扶到椅子上，随口答：“累的呗，坐了两个月的马车，突然走一个时辰，你觉得对劲才怪！”

    九文叹了一声没说话，西却突然笑了，回道：

    “不是不对劲，是实在太怪了！我们虽是草草地走，可东南西北每个方向都扫了一眼，为什么竟没有穷人和流民？”

    “好多穷人啊，我们……”

    九文突然猛得从塌上坐直身子，抬手止住青儿，垂头想了片刻，抬头望着西问：

    “你是说贱籍？”

    西颔首道：“是的，我们所见的穷人，穿得都太整齐了。我问过几个，他们全是城里的。这就太怪了！这里自古就是产粮大州，也是贱民最多的地方，约有六成农人全是贱籍。这么大的饥荒，他们为什么不进城？”

    九文思索道：“戴忠拦截农人，不许他们进城？”

    西叹了一声，胸有成竹地说：

    “只怕更甚！此次国库拨的粮食连四成人都养活不起，云城何以如此太平？照理说九皇子此番前来，戴忠应该巴结着你，帮他去沐州求粮。可他却如此嚣张，此事不祥啊！”

    九文眼神一凛，猛得站起身，来回走了几圈，狐疑地问：

    “你的意思是，戴忠根本就没想给贱民救灾的粮食？那这不是逼他们造反吗？戴忠做官多年，贤名在外，不至于如此糊涂吧！”

    西长叹一声，摇头道：

    “在中都时曾听恩师言及此人，对他颇有保留。此来我本就有些不放心，刚才一看……唉，只怕是山雨欲来风满楼。九皇子，我们可要早做打算。”

    “大冢宰？”九文直直地望向公孙西问道。

    西点了点头，不再说话。

    九文狠狠地捶了一下桌子，也不再言语。

    一时间，整个大厅静得连根针掉在地上都听得到。

    青儿感受到一股窒息的气氛，憋闷得难受，站起身问道：

    “咱们别躲在这里乱猜，自己吓唬自己。要我说不如离开云城，到乡下亲眼看看。果如西猜的样子，咱们就马上去找沐王借粮。有了粮食在手，还怕戴忠不听咱们的？”

    九文摇了摇头：“现在最关键的是要借兵。”

    青儿急道：“借兵干什么？老百姓没的吃，才来城里找活路，他们有什么罪？”

    西起身拦住青儿，劝道：“青儿别急，兵是必须借的。沐州也连年遭灾，沐王手头粮食有限。如果贱民暴.动，咱们必须尽早平反，如果压不住，那局面可就大乱了，到时伤亡更惨重。”(未完待续……)

    PS：一想到明天是周五，我就放心了，周五起玩命码字，存稿存稿！！

    PS：再次谢谢浮云大侠的票票~~~~么么哒~~~

    加更加更~~~