
    养心殿偏殿内鸦雀无声，曹公公无声的抱了两撂折子进来，轻手轻脚地放在软塌旁的长条案上，案上已经堆起了一座小山。

    元帝勤政，又是个急脾气，除了生病以外，很少会有这种情形。

    曹公公溜了一眼皇上跟前的下卷，上边还是两个时辰之前的样子，分毫不差。

    而皇上也依旧窝在原处，怔怔地盯着手中的金镶玉花簪，好像要把它看穿似的。

    自从沐王西离去后，皇上一直就是这副模样，两个时辰没动过窝儿，神情像霜打了一般。

    曹公公暗暗叹了口气，心里九分九的不自在，作为皇上身边最得脸的大太监，今天居然被撵了出去，心里很是失落。

    按说这个偏殿发生的所有事，皇上从没瞒过他。独今天，当沐王西拿出这只金镶玉花簪时，皇上突然变了脸，竟把他也轰了出去。

    曹公公不免窝火，他不是个好奇的人，但今天的事倒多少勾起了一丝好奇之心，这普普通通的簪子倒底有什么秘密？居然连他都不能知道？

    就在他胡思乱想之际，听到外边有动静。

    曹公公轻步出了偏殿，正撞上满脸怒容的九文，满脸堆笑地迎上前，小声劝道：

    “嵯王殿下，圣上现在心情不好，你是不是换个时候再来啊？才刚四皇子也过来请安，皇上也不见。连大冢宰过来议事，都给拒了。”

    九文却根本不听。曹公公拦了半天也没说服他，突然里边有人问道：

    “谁在门口吵吵？小九吗？放他进来。”

    曹公公闻言，笑着将九文引进侧殿。

    九文一进屋就皱起了眉。屋里这么暗怎么也不掌灯？他紧走几步，上前请安。

    元帝咳了两声，举起左手，略有些沙哑地说：“嗯，扶我！”

    九文和曹公公忙上前，合力将皇上抄了起来，九文双手揽着皇上的腰。曹公公连塞了四五个大靠垫，鼓弄了半天皇上才满意。

    曹公公忙完又为皇上捏起肩来，九文见皇上手里始终攥着一只簪子。怕划伤了他。

    正要取过来，却见曹公公给他使了个凌厉的眼神，只好作罢。

    元帝长叹了一声，说：“朕老了。才眯了一个顿儿就坐不起来了。现在这半个身子都是麻的。嘿，没知觉了。”

    九文一愣，抬眼看了看曹公公，见他手不停捶肩，脸上却忙得不可开交，冲他又是挤眼又是努嘴的。

    见了曹公公的神情，九文这才敢相信，皇上这是在和他撒娇？！

    他早知道四哥、八哥这两个得脸的。常给皇上捏肩垂背，只不过这种孝顺的差事从来轮不上他。

    九文愣柯柯走上前。札着两手不知怎么办。

    曹公公笑着递过来一个紫檀的小木捶，上边有个皮质的圆疙瘩。

    这种伺候人的差事，这位九爷还真从来没干过，他掂了掂手中的小木捶子，轻轻砸了几下，问道：“父皇疼不疼？”

    元帝笑道：“你没吃奶吗？比蚊子的劲还小些！”

    曹公公也捂着嘴凑趣儿道：“嵯王是怕打痛了圣上！呵呵，嵯王只管使力，这个头是软的，也妨的。”

    九文不信，使劲往自己胳膊上打了几下，才了解了这东西的力道，专心砸起腿来。

    元帝喜滋滋地看着九文，半晌才叹道：“朕是个瞎子！”

    九文和曹公公闻言都是一愣，互视一眼，谁也没敢接这个话茬儿。

    元帝却也不再往下说了，把弄着手里的簪子，突然问：“西回来了，你们见面了吧？”

    九文正是为这件事来的，忙应道：“见过了，沐王他，那个……我向他道了喜，以后就是亲……”

    元帝突然皱眉道：“那件事不许再提了！”

    “为什么？”

    元帝长叹了一口气，把屋里人全轰了出去，又说饿了，点了个刁钻的吃食，把曹公公也支了出去，这才招招手，拉九文也坐到身边，却半天没说话。

    他沉吟良久，看着手中的金镶玉花簪，突然问：

    “小九，你说实话，是不是一直恨我立了张氏为后？你是不是觉得我对桃妃不够好，对你也不够好？”

    九文没想到皇上问得这么直接，喏喏的半天没说出话，等他要说什么时，却又被元帝止住了。

    元帝拉着他的手叹道：“我一直恨谢氏，恨桃妃，恨谢家每个人！然而时至今日我才明白，是我错了！小九，我……父亲对不住你们娘俩！”

    九文呆呆地看着皇上，又看了看他手中的簪子，咬了咬嘴唇，克制住内心的冲动说：

    “父皇这是哪里话来，儿臣怎么经得起……”

    “这里只有咱们父子，不要说那些虚头八脑的假话，没的恶心！唉，你知道为什么给你取名叫‘无寻’吗？”

    九文摇了摇头。他从小就讨厌这个名字。不过他的名字总比三哥强，三哥叫萧无尊，更难听！

    “你的名字取自一首词，那句是：雾失楼台，月迷津渡，桃源望断无寻处。你喜欢吗？”

    九文皱了皱眉，直言道：“儿臣愚钝，从来不喜欢诗词歌赋这些东西，而且，这首词有点悲。”

    “我也不喜欢！我恨这句词，它误了我！可我还是用它给你起了名字，无寻，无处可寻，没想到我始终还是寻她不到！”

    元帝一脸哀伤之色，叹道：

    “你母亲是可怜人，枉她长得倾国倾城，却偏偏那样嫁给我！你知道吗，当初我西征凯旋归来的第一件事，就是请皇上为我赐婚。那时我还是二皇子，点名要娶谢氏的庶女桃。父皇虽觉得庶女不配，还是应了。他们都笑我好色，我一点也不在乎！”

    九文一呆，向来只听说皇上冷落母亲，却不知他也曾疯狂地爱过母亲。

    元帝凄然道：“大婚那天，是我最开心的日子。我等了两年，终于娶到心爱的女人。可掀开盖头的那一刻，我的心就死了。桃美得像仙女一样，却不是我要的那个！我恨谢氏，恨他们为什么不把桃给我！我发了疯地找，把整个谢氏都找遍了，却找不到！呵，她消失了！”

    九文的心突然好冷，难道母亲是假冒的？怎么可能？为什么？(未完待续。)