
    青儿听了九文的分析，信心满满地说：“九文当然会勇担重担！”

    西冷哼一声：“你也太抬举他了！他不过是个养耗子、玩鹦鹉的纨绔，哪里有这个担当和胆量？要他为贱民去得罪四皇子和张相，他才不干！”

    青儿听西提起跟屁虫和灰鹦鹉，知道这是他的心头大忌，心里虽一百八十个不服气，也不再死扛，否则指定又要吵嘴了。

    然而让青儿意想不到的是，九文竟真得被西言中了！

    此后三天，九文一句借粮的话都没提过，而是把全副精力都耗在看大夫，治呕吐这件事上。

    成日介病恹恹的，抱着两只鹦鹉逍遥快活。

    青儿憋了一肚子的火，却又没法向个病人发作。

    这天青儿去探九文，恰逢戴忠也在，便由九皇子的病因，引到那日的所见所闻，希望戴忠发粮食给贱民，给他们一条活路。

    不想戴忠义正言辞地说：

    “贱民就该死！当初就是这些贱民以下犯上，杀害朝廷命官，前任州牧曲大人、以及沛县、岁县、庆县的三位县令，都是他们害的。现在赈灾太忙，我缓不过手来惩治他们，只杀了带头的警醒！哼，现在粮食不够吃，连乡绅、良民还吃不上，凭什么给他们？难道喂饱了他们，再来杀我？！”

    青儿不料他倒理直气壮地发起了脾气，也顾不得什么官阶大小，年龄悬殊。直接顶道：

    “戴大人此言差矣！上任曲大人尸位素餐，任由灾民流利失所、析骨而炊，百姓犯上的确不对。但究其因也不过为了讨条活命。现在朝廷派大人前来赈灾，是百姓之福！可云州贱民多达三万之众，不给他们救济粮，只会逼得他们再次犯上做乱，到那时……”

    话还没说完，戴忠便插话道：

    “陆大人这是要颠倒黑白、混淆视听吗？哦，难道贱民犯上做乱。倒成了我的不是，是我官逼民反不成？！哼，陆大人这么能干。不知对上知不知道。倒不如请圣上免了我的职，由你来做这个州牧好了！”

    他的话狠达达地说出来，好像一排排冰冷的小钢钉，齐刷刷地掇到青儿的心头。

    戴忠说完。起身向九皇子施礼告退。临走还不忘对青儿说：

    “陆大人好坐！我们这些人赈灾忙得连饭都顾不上吃，倒要听闲人的指教。哼，陆大人来了也七八天了，不知你正经的案子办完了没有？”

    说罢，戴忠领着手下大摇大摆地走出了院子。

    青儿气得半天说不出话来，半晌坐在椅子上骂道：“皇上要是让我干，我就算干得再差，也比他强百倍！他明明错了还不改。这不是要云州百姓的命吗！”

    孙员外笑着才劝了几句，却只听钢珠一样的声音骂道：“贱民就该死！贱民就该死！贱民就该死！”

    青儿狠狠地瞪了一眼灰鹦鹉。它却还唯恐天下不乱地得意地学着。

    九文见状将灰鹦鹉从膝头捉到手里，护在怀中，用手逗弄着它玩，不让它再有机会说出那各句该死的话。

    青儿激动地说：

    “你不用护犊子，我生气本也不是因为戴忠骂我，而贱民太苦了，而我却无能为力！你们也知道，我和西都是贱民，现在让我这么眼睁睁瞅着他们饿死，我心里难受！我现在是没粮、没钱、没兵，什么事也不能为他们做。我，我对不起他们！”

    青儿的话说完后，屋子里突然变得很静，没有人再言语。孙员外尴尬地扫了一圈，使劲向西挤了挤眼睛。

    这阵子为了吃饭的事，西没少麻烦他。

    为了蚕豆症，孙员外还特意指派了一名厨娘，为西单独开火备餐。

    西向孙员外笑了一下，淡定地开了口：“其实眼下西倒有法子搞到粮食，只是这价钱就……”

    孙员外忙接口道：“钱不是事儿！只要是能帮得到云州的贱民，我们出多少都不在话下。”

    青儿听说有主意，极为兴奋，迫不急待地问他有什么高招。

    西摸摸鼻子，不好意思地一笑，压低声音说：“粮食来路不正，是州衙里的人抄肥而得。可眼下也顾不得这许多，我看不如……”

    孙员外会意一笑：“这是常情，抄肥哪里都有。只是这样的路数，数量恐怕有限，只怕是杯水车薪！”

    青儿挥手催道：“没关系！少不怕，有多少是多少，能救几个是几个，总比什么都不干强！”

    九皇子拍了板，只嘱咐大家要做缜密，否则传扬开去，影响不好。

    事情议定，西大包大揽地笑道：“此事违规，青儿你们千万不要沾手，只是少不得要烦孙员外来帮帮我的忙。”

    钱是九皇子出，孙员外当然要上手！

    众人对这个安排都很满意，便由西和孙员外着手办理细节。

    原来西是通过长史万峰的路子弄粮，万峰提半成儿，虽说钱拿的不算多，毕竟官家的人要，日后出不了大娄子。

    西他们先后办了三批，数量远比孙员外预测的要多得多，统共得了三百石粮食。

    办来的粮由青儿领着肖二、肖三等亲兵，打着官着的旗号发放到城外的村子里。

    青儿他们几天走下来发现，有些村子的境遇略好些，得了这批粮食，还真能再撑一阵子，心下略安。

    九文病好后也随着去了一趟，他发现这些灾民，远比他想象的老实得多。

    几乎所有得到粮食的贱民都口讼皇恩，对官家感恩戴德，没有一个嫌粮食发得晚。甚至人间似乎也认可城里人理应先得，有了节余才会轮到他们。

    回来后九文感慨地说：“这些贱民家家都有饿死的，可他们居然就这么老老实实地等死。难以想到他们中会有暴民，杀害朝廷大员。”

    青儿直言道：

    “兔子急了也咬人，能把这些老实的农人逼得杀官，可见我们朝廷用的都是些什么官员！前一个是玩物丧志，尸位素餐。现在这位倒是真干，可偏偏干的又是激化对立的事儿。哼，我要不为贱民，才懒得管他！现在咱们出钱、出力给他擦屁股，人家还不领情呢！”(未完待续……)

    PS：欢迎新朋友：书友101011085428412，么么哒~~~~~~~~~