
    谢氏终于找到失散多年的子嗣，这天大的好消息却只让沐王府高兴了一天，第二天又陷入到一片混乱之中。

    原因无它，八十四岁的老太君突然病倒了！

    老太君毕竟上了年纪，这场病来势汹汹，身体一向硬朗的她竟一病不起。

    她的病情虽然沉重，脑子却依旧清楚，每日西一来探病，她就拉着西的手说笑不停，喜不自胜。

    又五日，沐王的病终于有所好转，可老太君的病却愈发沉重了。

    西嘱咐众人不可对沐王泄露他的事情，免得影响他的病情。

    现在西的话可是相当有分量，自老太君继沐王倒下之后，仆从们至少有一半已把西当成了正经主子，反正把谢文继丢到了一旁。

    这日沐王将西唤到身边，郑重地问：“上回在花园，我曾问过你的名姓。你说你叫公孙皙，白皙如玉的皙。怎么事隔一个月，又成了西征的西？”

    西无奈地一笑：“没想到你还是知道了，我本想等你身体好些再谈这些旧事，这对你的病情不利。”

    沐王坚定地摇了摇头，双下巴似乎都要甩出去了。

    西苦笑了一下：

    “我根本不知道自己的名字！只记得小时候，在一家府邸做伴读。那家的小东人叫作东东，而所有人都唤我西西，西方的西。至于公孙皙这个名字则是后来捡的，当年为了参加科举。才搞到这个良民的鱼符。刚巧发音一样，却是白皙的皙。”

    沐王咳嗽了几声，又追问道：“伴读？你做了多久？还记得府里其他别的人吗？”

    西叹了一口气：“这些陈年旧事我也很想搞清楚。但现在不是时候。王爷病着，老太君也病倒了。为了沐王府、为了沐州，请王爷先把病养好，再操心这些事吧。”

    沐王狠狠地摇了一下头，突然一把揪住西的双臂，使劲晃着他的胳膊骂道：

    “你这个骗子！我的西早就死了，就埋在后花园里！他……他夭亡之后。是我亲手把他抱回来的，怎么会错？！你到底是谁？受了什么人的指使来骗我？我已经没了唯一的儿子，你们为什么还不放过我！”

    西木然地看着沐王。冷冷地问：“西既然是你的儿子，为什么不把他接回王府住？却由着他在外边孤零零地死去？”

    沐王哽咽地吸了几口气，咳嗽了一阵后，叹道：“不生儿。不知父母恩深。你还没有孩子。怎么知道做父母的心情。我当然恨不得日日时时陪在西的身旁，只是……唉！”

    说到这里沐王一叹，等情绪稍平复了一些，才盯着西问道：

    “年青人，你想从我这里得到什么？你的才干和学识，我很欣赏。只是不明白，你何至于此？！这天下还有什么东西是你想要，却得不到的吗？唉。年青人，这世上没有捷径！皇上罢你的官。的确不智，但仕途并不是唯一的出路啊？！”

    西笑了笑：“既然我不是你的西，又何必多废唇舌？直接把我关起来不就好好？还是你怕抓了我，会影响到老太君的身体？哼，老太君的病是大喜所至。喜伤心。她年纪又大，过于兴奋使得她心脉不能承受。你若把我关起来，她惊恐之下或能病除，古书上确有这种记载。”

    沐王摇头道：“病好了又如何？已经这把年纪了，我倒宁可她老人家怀着满心的欢喜离去。反正我没法子给她变一个重孙出来，你来得正好，就让她安心去吧。”

    西皱眉看了沐王一阵，忽然冷笑了一声：“你就不怕我害死你，承了你的王位吗？”

    沐王哈哈大笑，引得连声咳嗽，他喘息一了一会，略显疲惫地说：

    “文继没有才干，我本想延揽你辅佐于他，彼取而代之又有何不可？反正我的西已经故去，谢氏已无嫡子嫡孙，谁做沐王不一样？只可惜，你心术不正！他日若掌沐州，只恐于民是祸不是福！所以我早有后手，你害死我也没用。”

    西若有所思地点了点头，忽然问：“你的西不是嫡子，他的母亲很卑贱吗？”

    沐王的眼神猛然一闪，迅速地瞥了一眼西，苦笑道：“卑贱？！哈哈，她身份高贵，是旷古至今最了不起的女人！”

    西皱了下眉，不死心地追问道：“你爱她吗？”

    沐王闻言浑身一震，突然泪如泉涌，狠狠地摇了一下头：“这世上有些人是爱不起的！”

    “为什么爱不起？你贵为王爷，还有什么女子是你爱不起的？就算是公主，只要你想娶，原也不是什么难事！”

    沐王擦干眼泪，出神地想了一会儿，叹道：“陆青很好，你要珍惜这段缘分！”

    西怒不可遏地吼道：

    “青儿好不好不劳你告诉我！我只问你，这世上有什么女人你是要不起的？她到底是什么人，贱籍吗？为什么要对她始乱终弃？她还活着吗？你已铸下大错，为什么事到如今还不悔过，反而在这里强词夺理，编瞎话！”

    沐王对上西狂怒的眼睛，痴痴地看了半晌才闭上眼，泪水扑簌簌滚落到枕头上，半晌才长出一口气道：

    “此事不足为外人道！他日我与西在黄泉相会，再仔仔细细告诉他。”

    说罢沐王突然睁开眼，直直地盯着西说：“我一生从未后悔，也问心无愧！”

    西茫然地看了沐王好一阵，冷冰冰地说：“如果你还有心的话！”

    扔下这句话，西不回头的大步走了。

    沐王痴痴望着他离去的背影，两行热泪再度滚了下来。

    少时，他擦干眼泪，整理了一下情绪，用手抚着前额出了半天神，自言自语地说：“太像了……”

    沐王突然轻轻扣了两下床帮。人影一晃，一个仆人打扮的男人跪在沐王身前问：“王爷有什么吩咐？”

    沐王小声吩咐道：

    “办两件事。一是查公孙皙，看他身上有什么标记，越细越好。二是盯住文继，有什么动向及时向我汇报。他要干什么出格的事，情况紧急就不用报我，直接拦下！”

    “得令！”

    此言一出，床前已再无人影。(未完待续……)