
    听完皇上赐婚的圣旨，青儿有如五雷轰顶一般，大脑一片空白。

    西揪了揪她的衣袖，见她没有丝毫反应，只得替她谢了恩，把她强行从地上拉起来，托着她的手接了旨。

    曹公公假装看不出来，兀自在那里喜气洋洋地恭贺。

    仆人们扎堆到院子里看热闹，听说是皇上赐婚个个脸上放光。

    乖乖了不得！满朝文武成百上千号人里，有几个能轮到皇上赐婚的？看来还真跟对了主子！

    这时牛大挤进屋，看到青儿的样子也唬了一跳，忙替西支应起曹公公，让西为青儿把脉。

    西知道青儿没病，可她的样子着实吓到了他，他用银针给青儿扎了两处穴位，见青儿缓过神，忙使了个眼神。

    行过针后，西假门假氏开了个安神的方子，让仆人们去抓药。

    他却依旧装着为青儿诊治，小声说：“别急！等曹公公走了，咱们再想办法，天无绝人之路。”

    嘴里虽这么说，心里也明白眼前这个阵式可没那么容易脱身。

    果然，没一会曹公公就摆脱了牛大，晃了过来嘻嘻笑道：

    “陆大人真好福气，窦家可是开国时六大望族之一，三百年来经久不衰，这可是门好亲事啊！”

    西忙起身虚应道：“公公说的是，这原是天大的好事！只是，这即日完婚……呵呵，你也看到了，我们这里可是丁点准备也没有呢！”

    “可说呢。陆大人的心也太大了，这么大的事也不早做准备，人家窦家那边早就把一切都备妥了。”

    西听他话里有话。忙使了个眼色，牛大适时塞了个大红包给曹公公。

    “呵呵，这可得收着，我也得沾点喜气儿不是！”

    曹公公坦然收下红包，笑道：“窦尚书为了这事足足折腾了两个多月，总算讨下了皇上的恩典，这回可在世族中神气了一把！”

    西小声问道：“公公有所不知。我家大人以前为了公务，曾经冲撞过窦尚书。因此，西真的有些搞不明白。窦尚书怎么还会请皇上把孙女指给我家大人？这位窦小姐……”

    “这是什么话！窦家是望族，窦小姐更是长房嫡女，再说这是皇上指的，能有什么差池？！”

    西听这话说得有些硬。忙不迭地点头称是。

    “陆大人和窦尚书之间的私怨。咱家不清楚。按说这种事都是双方私下议妥后，才托后宫的人请皇上赐婚，图的就是个风光。你们怎么居然不知情？这还真是蹊跷了。”

    说到这里，曹公公突然打了个哈哈：

    “管他的，反正这是天大的喜事！也许是陆大人鸿运当头，挡都挡不住了，哈哈。”

    西陪着干笑了两声，想着曹公公能熬到这个地步。套他的话只怕不易，只怕弄巧成拙。反倒提高了他的警觉。

    不想西才刚呜金收兵，曹公公这边倒急了，催道：

    “哎呦喂，你们全在这儿陪着咱家干吗啊？倒是抓紧布置啊！这素不楞楞的，晚上可怎么行大礼啊？”

    西搪塞道：“公公说哪里话来，我家大人抱恙在身，我们当然得代她陪着公公。就有天大的急事，也得往后搁不是。”

    “话可不是这么说的，咱家此来是受了上谕，要咱家在这里看到礼成方能回宫复命，你们等得起吗？哎呦，你们再不急，咱家都急得要帮手了，可是快着点儿吧！”

    西听了不由一怔，曹公公要待到礼成！

    他稳了稳神，命人将青儿扶到卧室休息。

    不想青儿前脚才跨过门槛，两名禁军就跟了过去。

    曹公公笑道：“这大喜的日子，新郎官儿可得看住喽，要不然晚上可就喜事变白事，大家伙一起掉脑袋啦！哎呦，我这话是不是有点不吉利啊。呸呸呸！”

    西见曹公公把话亮明，也不敢再做他想，心里只暗暗期盼能有奇迹出现，要是肖二不走就好了！

    可他明白肖二不可能赶得回来，当下只能走一步看一步。

    西找来牛大，小声吩咐他抓紧布置喜堂。客人则一个也不请，知道的人越少越好。

    牛大应声还未出去，又有人报闫员外郎求见。

    西让仆人将闫渊请至后堂青儿得，又把牛大安在这里应付曹公公，自己找个由头去了后面。

    西一进门，就见闫渊正和青儿说着什么。

    闫渊见到西，忙叫道：“我一早才得消息，知道赶不及，索性又核实了一些细节才过来。”

    青儿嫌他说话太慢，抢话道：“闫渊刚说，新郎其实是汪伦，是后宫把事情搞乱了！”

    说着话，她拉着闫渊就往门外冲，西反手把门关上，说：

    “坐下！什么事都先稳住，想好法子再说。”

    青儿急得吧啦吧啦说道：

    “这么明白一事，你还没听清楚哪点儿？婚事是户部侍郎张一隆做的媒，窦家和汪伦早就议好的。可窦尚书那个老不死的非要皇上赐婚，足足折腾了两个多月。“

    好容易皇上点了头，偏赶上汪伦调去太常寺，而我顶了他的位子！结果后宫就阴差阳错搞拧了，把他的媳妇塞给了我！我们叫来汪伦，大家一起和曹公公说清楚不就完了？该谁的媳妇谁娶！”

    西瞪了她一眼，故意慢悠悠地说：

    “你是说皇上把事弄错了？这是皇上赐婚，他想怎么配就怎么配，就是他配给你一个八十岁的老太太，你也得谢主隆恩！哼，汪伦？就算他有天大的胆子，这个老婆他也不敢娶！”

    “那我去找窦尚书！”青儿不服地说。

    西横了她一眼，拉起闫渊要说什么，青儿挤过去叫道：

    “窦尚书一定恨我，他不会把自己嫡亲孙女往火炕里推，对吧？这回他和咱们是一头儿的，我和他一起悄悄进宫去找皇上，反正现在也没人知道，一切都来得及改。”

    西别过头不理他，闫渊噗嗤一下笑了出来：

    “陆青坐，别急！你接旨的时候，窦家一定也接了旨，他们现在没动静，已经说明态度了。”

    青儿皱着眉才要起身，又被闫渊按回椅子上，笑道：

    “汪伦现在和议婚时大大地不同，当时他干得风声水起，现在却明升暗降，前途堪忧。而你才十六岁就坐到寺正，窦家或许正在庆幸这个错误呢！”(未完待续……)