
    等新娘抬起头来，青儿看了好悬没炸着毛，从屋子里横着蹦出去。

    这女人是妖精，还是鬼怪？

    青儿克制住尖叫的冲动，乍着胆子细看了几眼才明白，可能隆昌国的新娘妆就是这个品味！

    只见窦珠脸上砌了厚厚一层白粉，眉毛几乎从一半处就给拔光了，后边硬生生画了一条极细的线。眼睛就更别提了，根本就是烟熏妆。

    就连嘴唇上也糊着一层白粉，只用红色绘出个兔子一样的三瓣儿嘴。

    青儿对隆昌国的审美表示恶寒，万幸平常见的女人倒还是人模样，没想到新娘竟是这幅尊容，就不怕把新郎吓颓了？！

    她慢慢适应了这副鬼打扮，却越端详越觉得眼前的女人有几分面善。

    与青儿的表情相仿，厚厚的一层浓装下，窦珠也是一脸震惊。她大睁着熊猫眼认了半天，却始终不敢相信。

    少时，新郎、新娘异口同声地叫道：

    “是你？！”

    话一出口，二人均是一脸的狂喜，窦珠死死抓住青儿的胳膊，失声哭道：

    “青儿！真的是你？太好了！我，我这不是做梦吧？”

    “彩儿？谢天谢地，居然是你！真是天不亡我！”

    二人抱头哭了一阵，彩儿突然拧了青儿一把，压低声音说：“小声些，小心隔墙有耳。”

    “没事，整个后院都是咱自己人。”

    青儿长吁了一口气，看彩儿雪白的脸上挂着的几条眼泪流出来的黑线。不由吃吃发笑，催她先去洗脸。

    彩儿把凤冠霞帔除掉，洗过脸。还了本来面目。

    青儿见了不由一惊，短短两年多没见，彩儿脸上竟已有了风霜之色。

    彩儿擦干脸，饿狼一样扑到桌子前猛吃东西，一边吃一边说：“我已经三五天没怎么吃东西，快饿死了！”

    青儿劝她慢慢吃，可又忍不住问道：“你为什么饿着？是窦家把你抓来的？他们逼你扮窦珠吗？”

    彩儿一边忙着往嘴里塞东西。一边东一句西一句说起她的经历。

    原来，彩儿在霸州只干了半年多，那种绣品就不时兴了。绣坊一家接着一家地关门。

    彩儿没了饭碗，便和几个北上的姑娘一起结伴南下，不想途中遇劫，侥幸逃出后。几经波折到了中都。

    因她刺绣手艺超群。被选入窦家绣活，后留下做了窦小姐房里的三等丫环。

    三天前窦府得到消息，婚事有变，新郎从汪伦换做了陆青。

    因德合楼一事，陆青在窦家名声极差，被传成个面目狰狞、凶残成性、杀人不眨眼的恶魔。

    窦珠小姐得知后，竟连夜和奶妈一起逃跑了。

    窦府悄悄派人四处寻觅不到，就把彩儿充做窦小姐嫁了过来。

    青儿听她说得有太多不合情理之处。好奇地问：

    “窦家怎么会选中你？你只是个三等丫环，照理应该让贴身大丫环来。她们对小姐的事样样清楚，那样才不容易有破绽啊？”

    彩儿这时已填饱了肚子，说道：

    “窦珠的女红很出名，可她的几个大丫环都差得太远。再来我又识字，也懂得些规矩……不过，这些都不是最重要的，细话我们一会再说。倒是你，怎么做了官？”

    青儿长叹一口气，把彩儿自赎之后，果果楼遭难、云娘和果妈妈含冤而死、她又如何被逼科举等事大致说了一遍。

    谈及云娘和果妈妈的遭遇，二人难免又是一阵悲伤，哭过一阵，彩儿突然低声叫道：

    “天啊，如果今晚在这里的是窦珠，你可怎么办？”

    青儿苦笑一下，指了指桌上的酒杯：“早为新娘备下药酒，本想睡过这关再作打算，不想现下倒免了！呵，老天佑我，不让我干这路损阴败德的事。”

    彩儿脸色一白，抓住她的手臂急切地问：“你不会是要逃吧？要跑一定带上我，不然我就死定了！”

    青儿不以为然地说：“你这回可为窦家立下大功一件，他们谢你还来不及，怎么会要你的命？”

    彩儿才要开口，眼泪又成串地滚落下来，她边抽泣边说出了隐情。

    详细的内情，彩儿作为一个三等丫环也不得而知，只是府里风言风语传小姐窦珠与一位布衣男子交往，被家人发觉。

    窦家不敢为其再择高门，便仓促选中虽无根基，却前途看好的汪伦。

    窦老爷本想把这个伤风败俗的女儿早早嫁出去，不想婚事却卡在老太爷那里。

    窦昌不知个中就里，他几个孙子全不成气，独独这个孙女以女红闻名中都，甚至得到过公主的褒奖，这回非要为这个长房孙女讨个赐婚的名头，也好风光一下。

    老太爷下了大力气，耗时两个多月总算把圣旨讨了下来，却不知宫中出了什么差子，竟按错了人！

    窦珠本就心虚，再听说新郎换成了一个凶残成性的男人，愈发恐惧，竟携着所有细软，连夜和奶妈一起找相好的私奔了。

    这回事情闹得不可收拾，窦老爷见纸里包不住火，这才把实情回禀给老太爷。

    窦昌一听恼羞成怒，一气之下把窦珠身边几个贴身大丫环乱棒打死，二等、三等丫环一律割了舌头发卖出去。

    彩儿哭道：

    “因我进府时间短，对这些事并不大知情。再来我女红最好，又识字，窦老太爷便指定我代替小姐嫁了过来。现在我要是回了窦家，一定被他们灭口！而且……”

    青儿见她欲言又止，不由急道：

    “我的姑奶奶，都什么时候了，你还这么吞吞吐吐的，有什么就快说啊！现在咱们是一条绳上的蚂蚱，跑不了你，也跑不了我！”

    彩儿却只是垂着头，一个劲儿的哭，不论青儿怎么问就是问不出来。

    最后，青儿气道：“爱说不说！反正明天我找到机会就溜，你不愿意和我一起最好。你是小脚，逃亡带上你这个累赘，实在太费劲了！”

    彩儿闻言猛得一抬头，眼睛坚定地盯着青儿说：“你不用逃！我，我可以……”

    说到这里，她咬了咬下唇，好像下了极大的决心，别过头小声说：

    “我可以给你生个孩子！再不会有人怀疑你是女人了。”(未完待续……)

    PS：重大利好：刚接到小道消息，浮云忘的月票已经到中蒙边境，傍晚可达华北，一扫500雾霾，好开心啊好开心~~~~浮云一到，雾霾全消~~~~~加更两章！