
    青儿冲到西的房间扑了个空，也没往心里去，回屋继续梳洗、吃饭，见左右无事，依旧去了大理寺办案。

    她忙了一上午，回家吃饭时仍不见西，问牛大才知道他一直未归，这才觉出不对劲。

    西很宅，极少外出，再加上他的蚕豆症，一日三餐只在家里吃。

    难道是生气了？

    其实他们俩平日没少吵嘴，每回都是好脾气的西让着她，就算她多不讲理，西也不过说两句就罢了，可这回……

    青儿静静反省了一下，觉得的确是她太过分。

    正如西所说，答应彩儿留下来，事关生死，她没商量就擅自作主，也难怪西恼了。

    青儿把自己关在屋里生了半天闷气，一会儿怪自己粗心大意，一会儿又怪自己自作主张，最终决定舍脸去把西给请回来。

    她厚着脸皮去了闫府，却被告之闫渊早上去礼部后，一直未归。

    这下她彻底傻了，西的朋友不多，闫渊这里没有，就只能是回伯父家了。而这，正是她最怕的。

    青儿一想到西的伯父、伯母就怵头，可事已至此也只得硬着头皮去了城南吴家。

    不想吴家仆人上来就说主人不见客，连大门都没让进！

    看这样子就知道是事先嘱咐好的，西果然来了这里，而这个闭门羹准是伯母的意思。

    青儿上次登门虽是男装，仍能明显感到他伯母客套之中。带着的故意疏远和敌意。

    也许她把西不回家住，全怪罪在青儿头上了吧？

    青儿郁郁地靠在吴家院墙上，一股心慌突然涌上心头。

    她第一次对西产生了动摇。他不会因为伯父母的养育之恩，而放弃她吧？！

    这个想法把她吓坏了！

    自从二人凉州重逢，无论打官司、越衙告状、沙坝求学、梁城考试、官场犯险一步步走过来，她从来没有担心过西会舍她而去。

    然而，她凭什么如此笃定？！

    在亲情和爱情的选择中，谁知道西会偏向哪一方？

    更何况她和西之间一直就有很多问题，凭心而论。西非常正统，他骨子里想要的是那种温柔和顺，大门不出二门不迈的隆昌国传统女人。

    而她对西刚一向很跋扈。既不温柔，也没有半点儿女人味……

    青儿越想越乱，一颗心在腔子忽忽悠悠四处乱晃，心里没着没落儿的。

    她气得踹了墙两脚。除了脚疼。心却依旧静下来。几步冲到大门前，双手一通乱砸，大声喊道：

    “开门，开门，开门来！”

    少时里边有了动静，大门吱嘎嘎缓缓打开，仆人探头一看还是青儿，皱眉说：

    “这位大人。小人不是已经说过，我家主人不见客。”

    说罢。不待青儿回话，他就不管不顾地关上了厚厚的大门。

    青儿不敢造次，毕竟这里住的是西的长辈，只好隔着门大叫：

    “我叫陆青，来找公孙西的，我在这儿死等，他不出来我就不走！”

    里边仆人嗯了一声，算是回复。

    青儿觉得憋屈，可愣是拿这个看门的没辙，谁让她有错在先。现在她是来求合的，要是不管不顾冲进去，只怕倒把西推给他伯父、伯母。

    现在唯一能做的就是坚持，用诚意打动西，等他想通了回心转意。

    想到这里，青儿一屁股坐在吴家大门口，打算把西给耗出来。

    没想到吴家真够绝，这门自从关上，就再没打开过，而青儿就蹲坐了整整一宿。

    多亏是初夏，温度不冷不热，再加上她身体结实，一夜之后仍生龙活虎一般。

    这一宿的闭门羹，反倒激起青儿的那股拧劲。

    不待天明，她就再次使劲拍门，泄愤似的把吴家大门拍得山响，直到听到门栓声才罢手。

    吴家仆人打开大门一愣，还没来得及问，青儿抢着说：

    “我叫陆青，公孙西一天一夜未归，我是来找他回家的。现在我要回衙门公干，一办完事就来。总之不见到他本人，我就一直死等下去。”

    说完转身就走。这段话她说得不卑不亢，内心却如翻江倒海一般。

    青儿等了一夜，西竟然没出现，她的心早已经凉透了。事到如今她只想听西亲口把话说明白，他到底想怎样？

    就这样青儿白天去大理寺办公，晚上在吴家大门死泡，转眼已是两天。

    这天晚上，肖二突然出现在青儿身旁，回禀完张文远的事，猛地将她拉起来，怒气冲冲地说：

    “大人干吗这么作践自己？他公孙西有什么了不起，我现在就带你找他，大家把话说明白！没他咱们又不是活不下去！”

    青儿抹了一把眼泪，倔强地说：“不！我偏要在这儿等，我偏要他打开这扇门亲自来见我！”

    “哎！”肖二叹了口气，一跺脚，嗖得一下窜过围墙。

    等青儿明白过来再想拦，早已没了人影儿。

    不多时，肖二又悄无声息地回来，拉着青儿低声道：

    “大人别闹了，咱们走吧！状元公看样子病得不轻，现在还在昏睡，你在大门外的事他根本不知情。”

    青儿闻言，眼泪哗得一下流了下来，原来西又病了！

    她一边哭一边暗骂自己太笨，瞎想了半天，惟独忘了西那纸糊的身子。

    听说西病得这么沉重，青儿哪里还有心思回家？

    她转过身大力拍门，越拍心里越火，越拍手劲越大，突然她双臂猛得一用力，那扇厚重的大门轰然而倒。

    此时，青儿再也顾不得什么礼数，跟肖二大步流星闯了进去。

    他们的举动把看门人吓得发傻，直到人走没了影儿才反应过来，大呼小叫地开始喊人，可他又寸步不敢离开已经没了门的大门口儿。

    却说青儿在肖二的带领下，来到西的房间。

    房门一开，正对上伯母的一双红眼睛。这妇人果然不寻常，她脸上的惊慌一闪即逝，望着二人冷冷地说：

    “陆大人好大的官威，带了手下擅闯民宅，为知是查案的，还是来拿人的？”

    青儿根本没听见她的话，一双眼睛痴痴地盯着西，他又瘦了，脸色也发灰！

    这时屋外已吵做一团，院子里类火通明，仆人们吵吵嚷嚷地四处拿人。

    外边的动静惊醒了昏睡中的西，他眼皮颤了几颤睁开眼，一歪头正看见远远立在一旁的青儿，脸上浮出了一抹浅笑。(未完待续……)