
    西不知沐王背着他偷偷服的什么药，正犹豫着要开口问时，却听门口风铃一响，回头只见一位满身贵气的妇人走了进来。

    这妇人大约四十出头的年纪，高个子，和青儿不相上下。通身一股泼辣、爽利劲儿，尤其那双吊梢凤眼，顾盼神飞。

    妇人进门儿一眼看到西，快步迎上前，扬声笑道：“难怪老祖宗开心成这样儿，西儿果然和王爷年青时，是一个模子里刻出来的！只是眼睛不大像。”

    沐王没有姬妾，西听她的话音知道是王妃驾到，忙躬身施礼。

    王妃稳稳受过他的礼，拉着西的手向沐王道：“我只说咱们夫妻这辈子没儿子命了，不想老天爷保佑，竟突然给咱们降下来个亲生的！你看看，都这么大了，真是……”

    说到这里，王妃突然摸出手绢抹眼泪。

    沐王伸手招过她，笑道：“看你，大喜的事儿，可又哭起来了！”

    王妃闻言渐渐收了泪，坐在床畔，一边给沐王整理衣衫一边说：

    “我才从老祖宗那儿过来，看样子只怕……唉，说来老祖宗八十四了，算来也是有福的，总算临了儿盼来了世子！依我的意思，咱们也不择日子，明儿就让西儿赶紧认宗归宗，把名份定下来，了却老祖宗的心事，不知王爷的意思如何？”

    沐王点点头：“我也这么想，唉，偏我病得连床都下不了。眼前这两件大事就烦你操劳了。”

    “瞧你说的！这府里哪里缺得了我一天，我这才回娘家几天，你和老祖宗就趴下了。真是吓死人了！”

    王妃手捂着胸口娇嗔了一句后，又转向西说道：

    “西儿来家的这几日，赶巧我不在，必定受了慢待，你别往心里去。一会我就派人给你收拾个正经院子出来，一应使用有什么缺得短的只管找我。还有，我看你似有不足之症。不知向来用的什么药，若有方子，我也好叫人配来。”

    沐王拦道：“药倒不急。他是胎里带的病，没那么容易好。还是等大事办完后，再广觅名医，务必找个妥当的慢慢调养。急不得的。”

    就这样。随着王妃的出现，沐王府有条不紊地运转了起来。

    先是西认祖归宗的大礼，虽办得仓促，倒也体面。

    自此，西也正式更名为“谢文西”。

    老太君终于了却夙愿，于次日带着笑容离开了人世，整个沐王府忙得不可开交。

    沐王的身体还下不了床，一应大小事全压在王妃一人肩上。好在她倒是个有决断、镇得住场面的主子。把一切安排得妥妥当当。

    倒是西，他身子本就单薄。现在又要顾及沐王的病情，又要担起王妃派来的一大摊子事情，此外，还要防着谢文继不断给他使绊子犯坏。

    这样昏天黑地撑了五天，连王妃都看出他的体力有些不支，这才不情愿的把一些事分给了谢文继，西总算没累趴下。

    这天，九皇子和陆青前来吊唁。

    原来云城的事已经全部交接完毕，九文和青儿正准备回中都，听说了这边出了白事，特意绕路过来。

    青儿有一肚子的话要和西说，可看到他憔悴的样子，却先心疼地哭了起来。

    西在云城赈灾时，已经累得瘦了许多，现在却比那时又足足瘦了一圈儿。

    青儿环住他的腰，摸了几把全是骨头，哭得更加止不住了。

    西见她这样，狠狠地把她揉在怀里，半晌说不出一句话来。过了好一会儿，才耳语道：

    “你别瞎担心，我近日虽累得瘦了些，其实这边一切都好。父王待我是真心的，他从来没想过不要我，只是出了些意外。王妃也视我如已出，你就放心吧。”

    青儿点了点头，撅着小嘴吭哧了半天才问：“那……你就……不走了？”

    西坏笑了两声，柔声说：“我们的事父王已经知道了，他出奇的开通，对我说只要……”

    “只要什么？”青儿急道。

    西的脸一红，俯在她耳边小声说：“父王说只要我们三年内能得个儿子，就不逼我娶什么门当户对的妻子，也不用娶妾氏，你说这不就是应了？！”

    青儿羞地把头埋进他怀里，用脑袋顶了他几下，不肯说话。

    西很少见她这样娇羞的一面，霸道地勾起她的脸一通乱吻，缠绵了好一阵儿，才细细嘱咐起来。

    他想得很细，嘱咐青儿回到中都后，设法将彩儿、牛大等人安排到沐州。

    沐州这边则会向皇上把青儿讨过来，等青儿到沐州任了职，再想金蝉脱壳什么的就太方便了。

    青儿静静地听他说完，捶着他哭道：“你个大坏蛋，恨死你了！这些天也不给我来个信，唯一的那封破信一共没写几个字，害得我，我还以为你……变心了！讨厌，你这么多的安排，全闷在心里不说出来，都快吓死我了！”

    西吮着她的耳朵坏笑了半日，才柔声骂道：“小笨蛋！这种事出自我口，入于你耳，怎么能落在白纸黑字上？我现在是世子，九皇子又有意与沐州修好，府里这么大的事，他怎么可能不来？他既来了，我还愁见不到你？这种事当然要面谈的。”

    青了撅着小嘴儿，撒娇不理他。

    西又嘱咐了许多细节，其中包括所有事都要瞒着九文。

    青儿不以为意地说：“瞒他干什么！你们是表兄弟，他既然又有意修好，现成给他个立功的机会不好吗？九文要能帮忙，一切就没问题了。”

    西听了她的话，真是哭也不是，笑也不是。

    这回南来，九文对青儿的心思越来越明显，他几乎也没有要藏着腋着的意思。可青儿偏偏木头疙瘩一样，完全感觉不出来。

    想到这里，西不由为九文叹了口气。

    回想当初他也很无奈，无论怎么暗示、明示，这丫头就是不开窍。要不是他霸道地天天吵着要负责，逼着她嫁，他们可能也走不到今天。

    西犹豫了半天，觉得如今说破倒兴许给九文做了饭，只反复强调不许她说，又逼着青儿发了誓，这才放心。(未完待续。)