
    戴忠和陆青吵了半天，九皇子却好像没听见似的，只一心一意逗着他膝盖上的鹦鹉玩。

    戴忠恶狠狠地瞪了那两只鸟一眼，从他进门到现在，九皇子的眼神就没有离开过它们。

    现在灾情越来越难以控制，九皇子的第一批粮食被劫后，虽然他联合军队很快就把暴民压了下去，可各县的贱民倒好像得到了启发，各地都纷纷发生抢官粮的事。

    这些贱民根本不怕死，如何血腥的镇压都没用，戴忠被搞得焦头烂额。

    而军队也是养不熟的白眼狼，居然在这种时候坐地起价，要他加大粮草补给，今天若不能从九皇子这里弄些粮食出来，云州就真的岌岌可危了！

    可眼前这位九皇子却只会玩鸟，对正经事不闻不问，难道这个云州是他戴忠一个人的？他拼命保了半天的社稷就留给这种崽子的？

    戴忠心中极为不满，想不通皇上怎么派来这么个纨绔。简直成事不足，败事有余！

    戴忠想到这里也不再与陆青纠缠，转身向九皇子道：

    “九皇子，现在云州危难之际，你就如此纵容下属刁难本官吗？我之前如有不当之处，在此给九皇子赔罪！可身为云州的父母官，戴忠不得不厚颜为云州百姓，求九皇子施予援手！”

    九皇子依然不理，连眼皮都没抬一下。

    青儿却又冲上前喝道：

    “你这是什么屁话？九皇子亲赴沐州求粮，难道不是为云州百姓？你手握朝廷救济粮。却分配不公，一粒粮食都不给贱民。眼看着贱民活活饿死，云州就要大乱。九皇子才设法讨来这点粮食，为的是平复民愤，安稳地方。

    不想粮食才入云州，就被饥民哄抢一空，你身为父母官非旦不反省为政之过，反而对饥民大肆屠杀。难道你杀的不是云州的百姓，难道这些百姓就该活活饿死？现在你居然大言不惭地在这里为百姓求情！哼。我倒要为云州百姓求你少杀些人！”

    戴忠被青儿的一席话骂得恼羞成怒，猛得把手中茶杯狠狠往地上一摔，指着青儿厉声喝道：

    “我在和九皇子说话。你在这……”

    不知茶杯的碎片溅到了什么地方，两只灰鹦鹉突然受了惊吓，扑扑楞楞满屋乱窜起来。

    其中一只吓得不轻，直冲着戴忠的面门而去。绕着他转了两圈儿。

    戴忠吓得一手护住双眼。一手抓起身旁赈灾用的量尺，随手乱挥乱舞。

    “哎呀，小心！不要……”九文慌得站起身，向前迈了两步。

    可为时已晚，眼瞅着那只灰鹦鹉被戴忠的量尺击中，自半空直直地摔落到地上，一动不动。

    另一只灰鹦鹉怪叫几声，发疯似的向戴忠冲了过去。戴忠一不作二不休。依样画葫芦，展眼之间将这只也拍在尘埃。

    这只却没有死。似乎只是晕了，在地上扑棱了两下翅膀，才要重新飞起来，却被怒气不休的戴忠上前一脚，活活踩了个稀烂。

    九文啊得一声大叫，背过身子不忍再看。

    青儿正想冲上去和戴忠算账，却被西拦住，并向九文处使了个眼色。

    青儿见九文抱头呆坐在位子上，完全置众人于不顾，看来心疼得不行。只好把一肚子的怨气压下去，不想给九文再填堵。

    戴忠却没事人一样，把量尺放回原处，理了理乌纱，掸了掸衣袖，厌恶地撇了撇嘴，向九皇子微微一躬，轻描淡写地说：

    “九皇子受惊了！时才小鸟突袭，下官一时惊慌，失手打死了小鸟，望九皇子恕罪。如今云州各县连续发生劫粮仓的事件，还请九皇子以大局为重，借给我粮食稳住军队，以平乱安民为先。等云州平息暴乱后，下官定为九皇子觅十倍百倍小鸟偿还。”

    九文置若罔闻，抱着头一语不发。

    戴忠等了半天也没回应，抬头瞥了一眼，旦见九皇子呆呆地坐在那里不知想些什么，登时一脸鄙夷之色。

    他狠狠地甩了下袖子，挺胸叠肚立在一旁，似乎等不到回话就不走。

    过了多时，九文才缓过神，突然冷笑几声说：

    “戴大人想借粮？还要赔我小鸟？好，很好啊！不过我却不要什么十倍、百倍的偿还，我只要我的这两只灰鹦鹉！只要戴大人能让它们起死回生，我就把所有粮食双手奉上。”

    戴忠怒道：“九皇子不要欺人太甚，这世上哪有起死回生一说！我借粮又不是为了我戴忠，还不是为了云州的安定，为了江山社稷！哼，说到底，我拼死拼活还不是为了你们萧家！”

    九文冷哼一声：

    “你果然是个糊涂的！我的灰鹦鹉世上只有这么一对，被你害死就再没有了，我要十倍百倍何用？同样的，你得到粮食，联合军队把云州三万贱民杀光，他们也不能重生。云州失去百姓就算还姓萧，又有何用？不过是一片死地而已，我不稀罕这样的死地！”

    “你！”戴忠愣愣地看向九皇子，一时语塞。

    正在此时，肖三上前通禀，说万峰来报。

    九文轻点了一下头，就见万峰呼哧带喘地跑进来，上气不接下气地报道：

    “不好了！九皇子，戴……大人，不，不好了！报……沛县、岁县、庆县……三县同时暴动，云城外也有了动静！我，我已经命，命他们关上城门，大，大人，赶紧想个办法啊！”

    戴忠回身向九一揖：“九皇子，现在兵临城下，请九皇子速速把粮食交出来，不然云城危矣！”

    九文狂笑几声，揶揄道：“哦，戴大人突然想通了？我的粮全在沐州，运来云城是要直接送给围在城外暴动的贱民吗？呵呵，那又何须如此周折？”

    “嘿！”戴忠气得跺了一下脚，带着万峰头也不回的走了。

    戴忠走后，九文一脚把他身前的脚踏踹翻，指着门口大骂道：

    “呸！这就是我们隆昌国的能臣干吏！真不知道吏部是怎么评出来的！把这样的东西派来做什么，是治乱还是添赌？他除了会杀鸟还会什么？！”(未完待续……)