
    天牢里满满全是九文带来的上等货，青儿不由叹了口气。

    她躺在厚厚的貂皮褥子上，摸着极富手感的皮毛，突然反省自己对九文是不是太过分了些？

    可是九文的情义，让她无以为报，还是堵死的好。

    青儿自下午和西见过面，得知赐婚的事取消后，整个心都定了下来。

    至于西是谁的儿子，从来不是她的问题，就是乞丐的儿子又何妨？反正西只是西而已！

    当然，这样也有现成的好处，西终于可以摆脱金华公主了。

    想到这里，青儿不由弯了弯嘴角，美滋滋地床上伸了个大懒腰，却猛得闪了腰。

    梁上有人！

    开什么国际大玩笑，这可是天牢！所有看守全瞎了不成？

    青儿呆呆地注视着房顶，用手捂着嘴没敢叫出声，因为这位梁上君子居然穿的是乞丐的衣服！

    她眯眼看了半天，确认此人正是冷风！

    青儿欣喜地向他招了招手，却又马上后悔了，她不希望冷风救她，她在这里并不危险，可劫天牢就太过挑战了！

    冷风点点头，扬手之间，一坨东西从天上飞了下来。

    青儿的心脏瞬间停摆，下意识一把掀起毛毯，把那东西捂在下边。

    紧接着她嗖地一下跳起身，几个箭步窜到栏杆前，伸着脖子左右看了半天，确认无人发觉，这才暗暗吁了一口气。

    这时。等她再望向房顶，梁上却早没了人影。

    青儿的心“砰砰”狂跳不止，她抖开大棉被。将整个人连头带尾地蒙了进去，只留出一条小缝儿进光。

    她火速打开包裹，里边是五封信。

    青儿随手抽出一封，只见封皮上赫然写着“于勤贤弟亲启”的字样。

    她的手不由一抖，没想到竟是张相的私信！

    青儿一目十行粗粗扫过这五封信，不由大骇，这哪里是五封信。分明是张于勤的催命符！

    其中，有四封是十六年前的旧信，时间在七月至九月之间。落款全是一个叫赵克的人。

    青儿在吏部时，整过他的卷宗，知道他那时任刑部尚书，如今已然病故。

    而这四封信。正是赵、张二人密谋策划崔氏谋逆案的死证！

    从字里行间可以推断出。这两位亲家翁联手陷害崔相，由赵克对崔氏父子严刑逼供，屈打成招，张相则负责联络豪门贵族一起弹劾崔氏。

    除这四封外，还有一封是崔守逸写的，也就是云娘的父亲！

    这封信没有信头，字迹潦草，信纸上还有斑斑血迹。信的内容是揭发赵、张二人密谋陷害崔氏一家的情形。似乎是仓促间写就的，却不知是写给哪位的。

    青儿草草看完这五封信。不待细想，先将五张信瓤折好，贴身藏在裹胸内。又将五个信封折好，用布包好藏在床下的杂草堆里。

    东西藏好，他这才放了心，慢慢开始琢磨这件离奇的事。

    这样的东西为什么张相没有销毁？信怎么会落到冷风手中？冷风如何知道她关在天牢？此事与丐帮有什么牵涉？

    一连串的问题，向青儿心头涌来。

    她不明白，如今她身陷囹圄，冷风为什么不把信交给西，而要特特地犯险跑来给她？

    既然冷风的轻功如此厉害，干吗不直给皇上？

    ……

    青儿越想脑袋越乱，好像所有问题都绞在一起，绞成了个死疙瘩，堵在脑袋里根本转不动了。

    随后，她想着想着，就这么想着了。

    睁眼已是天亮，青儿心虚地瞟房顶了眼，暗想要是被冷风看到她酣睡的样子，不知会不会喷出一口老血？

    没多久九文到，居然又带来许多事物。

    青儿细看，居然和昨天没有重样的，也难为他想得出这些名目。

    青儿不想要，却推托不出去，只得由他。

    九文手下正搬家当的功夫，西也来了。

    西皱着眉看了看热闹地牢房，不以为然的说：“你们还真要长治久安啊，不过一两天就出去了。”

    青儿听他话中有话，不由微愣，张相的死证在她裹胸内藏着，西又拿到了什么？难道还有得力的证据？

    碍于人多眼杂，她也不便多问。

    少时仆人们收拾好东西，鱼贯而出，牢里只剩下他们三人。

    九文环视一周，满意地笑道：“这回差不多了，总算能将就着住了。”

    青儿撇了下嘴角，笑道：“要真这么做牢，只怕天下的人都忙着去犯法了。”

    九文一瞪眼：“你可犯法了？人家为你忙了半天，居然连个谢字全无，好不叫人心寒！”

    青儿知他耍宝，正待要哄，却见西递给九文一只布囊。

    九文无所畏地打开布囊一看，忽然惊呼一声，抓住西的胳膊问：“哪儿来的？”

    西用手指在唇上比了个一字：“嘘！”

    九文见状招呼一声，散退所有仆人。

    青儿也伸头凑过去细看，布囊中是一只镖，她一眼就认出，这是凉州东瀛刺客用的那种毒镖。

    “小心，不要刺破了手！”青儿喊到。

    “无妨，已经处理干净了。”

    西小声解释道：

    “沐州前阵子闹浪人，四五个东瀛人四处惹事，州衙逮住他们，本想过堂冠个罪名轰出沐州。不想大刑一动，他们竟招出几件命案。这中间倒有四五件牵涉中都的悬案，因此将这几个东瀛人又押来中都过堂。

    那阵子我正忙先王的丧事，没顾上过问此事。昨晚恰有公文涉及此事，我突然想到九皇子两年前的遇刺案，杀手也是东瀛人，便连夜派人查问。不想其中一人知情，如今已经招认了。”

    九文急道：“谁主使的？”

    西不语，只在九文手心写了个“张”字，说道：

    “估计今明两天，刑部的折子就能递进宫了，所以我说青儿也不过再待一两天而已。”

    九文的表情可没西那么轻松，黑着一张脸冷哼了一声，咬牙切齿地说：

    “我真是瞎了眼，没想到是他！我还以为……唉！”

    青儿见事情是这么个走势，快步走到墙旮旯，背身取出那五封信，回来交到西的手上，悄声说：

    “这里还有更刺激的，不如一起引爆了吧？”(未完待续。)