
    青儿见九文的脸色不对，才后悔刚说话又没走脑子。

    送鹦鹉时九文还在圈禁，当时虎妞、跟屁虫又相继死去，九文形单影只，难免言语之中常提及她。

    灰鹦鹉极聪明，听多了就学会了好几种语调的“青儿”，她本来觉得挺好玩儿。

    可来云州的路上，西一路沉着险不说话就是为此，这让青儿很别扭。当初她为了瞒八皇子捉她的事，隐去了送鹦鹉这节，不想现在搞得如此被动。

    这回来沐州，青儿本想提醒九文不要带它们，可走得匆忙给忘了。现在随口提起，才觉得透着一股不对劲儿。

    一时气氛颇为尴尬。

    过了一会儿，九文才讪笑道：“你啊！现在就是让你穿回女装，遇到无赖欺负路人，你也会弯弓去射吧？很多东西、很多事一旦学会了，挂在心上，又如何忘得了，如何舍得下？你若会，我倒要拜你为师！”

    青儿白了他一眼说：“你不就想拐弯儿说我的箭是你教的吗？老实告诉你，你教我的全是花架子，我的箭法正经是和孙木头学的，可准了！不信哪天咱们比划比划？”

    九文抿嘴一乐：“难怪平城时你拿箭怎么那么丑，还好没人知道我教过你，不然也太丢脸了！”

    青儿不服地回嘴道：“箭就是用来猎物的，准才是王道！你只图表面功夫，浅薄！一个大男人成天讲究穿衣打扮，女人似的。羞不羞？我都不好意思得说我认识你！”

    “你才浅薄！我问你，箭术是什么？就是准确！所谓差之毫厘，谬之千里。你从一开始的姿势都做不准，后边就算能射中，也是蒙的！”

    青儿顶道：“你才蒙！我还能回回蒙中？”

    “你这样就算射中，日后却不得精进，来摆个姿势我瞧瞧！”九文插着腰，端起一副师父的架势命令道。

    青儿在脑子里迅速回想了一下九文教过的要领，认直摆了个姿势。不服地瞥了他一眼。

    九文不客气地打了她肩膀一下，叫道：“这里不要较劲，放松。对，沉下去！”

    煞有介事地长叹了口气，骂道：“我看你是全就着饭吃了！腰也不对，臂也不对。呃。真给我丢人！”

    说着把手放在她的腰间一正，青儿哦了一声，笑道：“对了，我想起来了，就是这样！嘻嘻，我好久没练生疏了。”

    “错了还找借口，你就是嘴硬……”

    青儿见九文突然不作声，疑惑地看了他一眼。却见他似笑非笑地望向门口，顺着他的眼神看过去。却是西木头桩子一样站在门口。

    见西来了，青儿忙从九文怀里挣出来，三蹦两蹦跑过去将西拉进来，按在椅子上，笑道：

    “你来得正好，我才要找你去呢！看你刚才没吃好，我和管事的要了一包藕粉，这东西又滋养，又保证不会出毛病，要不要现在喝点？”

    西点了点头，又摇头笑道：“太麻烦了，我不妨事的。”

    青儿撇了一下嘴，凶道：“吃还是不吃？给个痛快话！最烦你这样磨磨叽叽的！”

    西无奈地点了点头说：“九皇子还在这里，你先陪他说话，我不急。”

    “就你费话多！”

    青儿埋怨了一句，又回头向九文随口说道：“西先陪你一会儿，他还饿着肚子呢！哼，本来就是副风一吹就散架的体质，还不知道顾惜自己，凭白让人跟着你操心！”

    青儿叨唠完，撇下两个大男人，一阵风似的跑没了影儿。

    她前脚一出房门，西就把脸撂了下来，冷冷地问：“天色已经这般晚了，九皇子劳顿了一天，是不是也该回去休息了？”

    九文哈哈一笑，摸着上唇玩味地笑道：“你变脸还变得真快，不知青儿要是知道了会怎么想？”

    西面无表情地说：“怎么想也晚了！我二人早有白头之盟，知道又如何，难道还改嫁不成？”

    九文皱了下眉头，向后坐了坐身子，没再说话。

    西却不依不饶地说：“我家青儿年纪小，又不大懂得咱们隆昌国的规矩和礼数，要是她的言谈举止让九皇子有什么误解，西在这里代她请罪！”

    九文冷哼一声，别过头不理他。

    “青儿出身蛮夷，可九皇子却……”

    “蛮夷？”

    九文突然插口问了一句，认真地看了一会儿西的表情，突然拍着大腿狂笑起来。

    “蛮夷？哈哈……青儿是这么告诉你的？哈哈……我觉得你还是先把人家的身份搞清楚，再自作多情吧！”

    说完九文猛得起身，大步流星地走了出去。

    西则脸色刷白，紧紧攥着拳头，连指甲盖都绷得没了血色。

    少时，青儿端着一碗热乎乎的藕粉进门，啪地一下墩在桌子上叫道：

    “啊……烫死我了！好烫，凉会儿再喝吧。咦，九文走啦？”

    西冷冷地盯着她，劈头问道：“你到底是哪国人？家乡在哪里？父母姓字名谁，你既然已经想起来了，就给我说清楚！”

    青儿被他唬得一呆，一时间哪里编得圆这些，结结巴巴地说不出个所以然。

    西站起身就往处走，青儿一把拦腰搂住他，吵道：

    “你好好儿的又犯什么病？有什么话就直说，别动不动就给我摆脸子。是不是和九文有关？他刚说了什么？”

    西猛回头紧紧盯着青儿的眼睛，愤然问：“你担心九皇子说出什么？你们到底有什么不能让我知道的事？”

    青儿猛地一推西，怒道：“你嘴里别这么不干不净的，我陆青可不吃这一套！你天天疑神疑鬼的，真让人受不了！”

    “我疑神疑鬼？！好好，那我问你，为什么把出身告诉他，却不肯告诉我，还骗我！你有什么非得瞒着我的事？在你心里到底是我亲，还是他亲？”

    青儿听了脑袋嗡的一声，恨不得捉住九文狠狠给他两脚，这个祸害！

    看着西气得脸色发青，忙用手摩挲着他的心口，软下声音说：

    “我不说，是怕你把我当成疯子，我可不想和果妈妈一样吃疯药！”(未完待续……)

    PS：最近超级无敌卡，哭死！加更一章，还昨晚的债~~~~~~

    谢谢猫堂主和浮云大侠，你们的支持就是我的动力，再卡我也会挺过去的！