
    九文走后好一阵儿，青儿仍沉浸在狂喜当中。没想到和她对立了这么久的李太尉，终于被扳倒了！

    甚至连带上了八皇子！

    这可真是大快人心，她差点就死在八皇子手里。

    青儿很想仰天长啸，奈何她现在就是多笑几声，都会引起剧烈的咳嗽，啸还是算了吧。

    也不怪九文一个劲儿的罗嗦，她的病在刑部大牢又加剧了。

    青儿咳了几声，又把彩儿给咳了进来。

    她笑嘻嘻地扭到病榻前，突然从背后抽出一封书信，在青儿眼前晃了两晃。

    “啊，快给我！”

    青儿大叫一声，劈手就抢，虽然看得不算真切，但那一定是西的信！

    可怜她身为病号，抢不过彩儿，不得以只好把才从九文那里趸来的消息，换下了彩儿手中的书信。

    彩儿还迷迷糊糊沉浸在那几个爆炸性大消息的时候，青儿一把扯开信封，手却突然顿了一下。

    这封信里会是什么消息？

    青儿咬了咬下唇，摒住气小心地展开了信件。两分钟后，她泪眼迷离，咬着被子角无声的落泪。

    彩儿被她唬得一惊，哪里还不敢细问？

    只悄么声儿的抓起信看了半天，再三确认后，才狠狠地推了她肩膀一下，骂道：

    “讨厌鬼！这么好的事，你哭个什么劲儿，差点吓死我了！不过，我真没料到沐王居然会拒婚。那可是皇上的赐婚啊！这也太……青儿，你的命太好了！”

    青儿抹了把眼泪，猛得搂紧彩儿嚎啕大哭起来。

    沐王居然拒婚了！

    这不仅是西的态度。更是沐王夫妇的态度，万没想到沐王竟为了她和西的婚事，趟了这汤浑水。

    她不知道怎么形容现在的心情，感激之余，更多的却是担心。不知沐王此举会不会气到皇上，从而引来大祸？

    青儿哭了一阵儿，又想反正拒婚都已经拒了。想这些也没有用。

    就眼下而言这已经是最完美的结局了，西不用左右为难，她也不再感到是孤军奋战。

    何其幸运！她幸运地在异土找到生命中的真爱。又幸运地遇到这样一对给力的公婆！

    沐王万岁！

    青儿偷偷吐了下舌头，庆幸这声万岁没有冲口而出，这可是忤逆的大罪啊！

    这接二连三的几桩喜讯，青儿的病只四天就痊愈了。开开心心回大理寺办公。

    大理寺诸位对她的遭遇众口一辞。个个义愤填膺地大骂李太尉。

    这里虽不免有几分痛打落水狗的意思，但更多的还是气愤李太尉的下作手段。

    李万坚更是给力，已经作主把青儿手里的案子分下去办了。

    青儿这阵子没出现，工作反倒少了很多，感激之余，振臂一呼，陆青要请客！

    结果还没到饭点儿，白大人倒先把青儿给约去吃饭了。

    这下大理寺上上下下更摸不清大门儿了。白大人竟上赶着约陆青吃饭，啧啧……

    每个人互相递着会意的小眼神儿。陆青还得升啊！

    因为这些默契的小眼神儿，害得青儿又整整应酬了两天，累得精疲力竭，倒比办案子还辛苦。

    这天，青儿才刚应酬完回到家，就报有人来访。

    工部的李良？

    青儿拿着他的名贴愣了一会，这人来得很是蹊跷。

    首先她和工部从没有交集，二来李良是李太尉的养子，难道是看李太尉坏了事，转头来抱她的大腿吗？可她的腿也不粗啊！

    见！

    李良一进门，青儿不由一愣，万没想到他竟是个标致的美男子。

    此人二十出头的年纪，身长玉立，周身透着一股儒雅温厚的气质，青儿脑子里立刻闪出四个大字“明珠暗投”。

    这样的人物，这样的年纪，连青儿都替他惋惜，错抱了李太尉的大腿。

    李良极会说话，被他七扯八扯的居然聊了半个多时辰。

    聊着聊着，青儿渐生厌烦之心，觉得此人华而不实，来了大半天没一句正经话，暗暗有了提防之意。

    李良是个聪明人，马上就会过意来，从怀中取出一个蓝布包放在桌上，又向青儿使了个眼色。

    不知为什么，这个眼神儿让青儿心中一颤，她犹豫了一下走到门口，嘱咐肖二严防，闭紧门户后，这才折回头打开蓝布包。

    “啊！”青儿只展开一角，就失声叫了出来。

    她飞速打开包裹看了一眼，又匆匆按原样罩了回去，随后呆呆地想了一阵，突然倒头便拜：

    “多谢恩公活命之恩，还望恩公说明个中因由。”

    李良一把搀起青儿的双臂，笑道：“不敢当，不过举手这劳而已！在下有些不明白的事，想请教陆大人，望大人见谅。”

    此后李良的问题如潮水般涌来，所有的问题都焦灼在云娘的身上。

    他问得急，青儿只好胡乱搪塞一气。

    李良忽然笑道：“良久闻陆大人铮铮铁骨，是磊落之人，怎么诸多谎言？”

    说罢，李良一二三四排出几个自相矛盾的回答，依然满面含笑地望向青儿。

    青儿被他问了个大红脸，没想到被他逮到这么多的纰漏。

    倒不是她故意说慌，实在是云娘和她的婚事本就子虚乌有，不得不生编。

    她尴尬地看着李良，心里突然咯噔一声，他这眼神，这表情，甚至这相貌为什么如此熟悉？

    其实自李良一进门，青儿就莫名地心生好感，现在才猛然发觉李良似曾相识。

    青儿长长地吁了一口气，心中隐隐有了一个大胆的猜测，却不敢说出来，想了一会儿才说：

    “恩公既然换了玉环，咱们已是一条线上的蚂蚱，按说我不该有任何隐瞒，但牵扯到故去之人，我也有我的苦衷，还忘恩公见谅。可否也容我问个问题？旦不知恩公与李太尉，到底有什么仇怨？”

    李良呵呵一笑：“陆大人言笑了，我八岁时就被义父收养，义父于我有恩无仇。”

    青儿皱了下眉：“既然如此，又为何恩将仇报？！”

    李良突然叹了口气，又悠悠笑道：

    “陆大人果然是率直之人！你不齿人恩将仇报，连‘恩公’两字都免了。嘿嘿，看来我还真没看走眼。”(未完待续。)

    PS：今天是平安夜，又正好遇到300章，双更U~~~

    感谢所有好朋友一直的陪伴，祝大家开开心心，平平安安，＼(^▽^)／＼(^▽^)／