
    元帝才不在意谁和谁是一对儿，他在意的是政局。

    现在他深切地感受到青儿的力量，一个小小的女子，却足以毁掉他的通盘计划。

    如果西娶了青儿，以小九的臭脾气，以后不可能再和西联盟，也就是逼着谢家去支持老四，或者依旧中立。

    小九没有谢家的支持，单凭老八留下的虾兵蟹将，根本无法与老四抗衡，那老四就成了储君的唯一人选。

    这个结果，可不是元帝想要的。

    小九、老四谁入主东宫，他还要再多方考量。元帝才五十六岁，还有大把的时间选择储群。

    那么，如果治陆青的欺君之罪呢？

    会激怒小九和西，也就是逼着小九和西结盟，日后若再立老四为储君，就会有巨大的阻力。

    元帝觉得，最简单、也最易操作的方法就是把一切归位，让小九娶青儿，沐王西尚金华公主，这个结局对政局最稳定。

    只是青儿那个丫头性子太烈，不知她会不会同意嫁给小九？

    而现在就是最好的时机，在西到中都之前，给小九一个英雄救美的机会。

    想到这里，元帝一笑：“青儿我一向很欣赏，你想娶她？只是，我怎么记得她和……”

    九文眼睛一亮，抱着皇上的大腿笑道：“父皇万岁！只要父皇答应我立她为王妃，儿臣自有办法！”

    元帝望着小九一笑，心里满满必胜的把握。

    西的品性再好。学问再强，能力再卓越，终究吃了老实的亏。他那种正襟危坐的人，怎及得小九会哄女人？

    他这个小儿子是天生的风.流种子，什么样的女人不折在他的手中？

    难得这回小九动了真心，要正正经经的明媒正娶，陆青只要是女人，就跑不出他的手掌心。

    元帝不担心小九失败，反倒烦心成功后的事情。青儿这个五品的官。有太多人见过。就算扮成女装也许没人认得出，可那双大脚可怎么藏？

    只怕皇室要被世家大族们嘲笑了，更麻烦的是。万一小九日后继位，那隆昌国的皇后就是个大脚的……

    元帝皱了下眉头，决定不想那么远的事，一切都还未知。走一步算一步吧。现在的结果。已经是目前的最佳选择。

    抛下元帝不说，却说小九欢欢喜喜奔向天牢，他万没想到事情会如此顺利。其实他根本没把握，能给青儿免去死罪，已经是万幸了。

    今天真是个黄道吉日，圈禁解了，和父皇化解了误会，青儿的死罪免了。父皇还准了他俩的婚事……

    九文兴冲冲地到了天牢，见到青儿不由一怔。她并没有想像中的憔悴。

    青儿兴奋地抱住了九文，开心地叫道：“太好了！你出来了？几时放出来的？”

    九文见她一上来就先问自己，心里不免美滋滋的，就势将她紧紧地拥在怀中，想着马上就要娶她过门，心情无比澎湃。

    搂了半晌，他才依依不舍地松开，上下细细打量了了番，笑道：

    “你看起来不错，这个月不好熬吧？在这里有没有吃苦？”

    青儿指着牢里的设备说：

    “这里比我们大理寺强多了！我一切都好，你怎么来了？知不知道我到底犯的什么事，我在这里待了一个月，从来没人提审我，真是莫名其妙。你呢？你的事怎么样了，皇上知道是张相陷害的了？怎么处罚的？”

    九文拉着兴奋地小声说：

    “你这么多问题，让我怎么回。呵，我今儿中午才解的禁，一出来就听说你的事，赶紧进宫来了，其他的事我还没来得及问。告诉你个好消息，刚才皇上已经准了我的求情。”

    青儿开心地叫道：“真的？我可以回家了？好棒！”

    九文拉着青儿的手，压低声音说：“我和皇上全说了，说你是女人……”

    说到这里，他故意顿住，果见青儿吃惊得大张着嘴，却没发出半点声音，眼睛直直地盯着他，不敢眨眼睛。

    九文呵呵低声笑两声，帮她把乱发捋到耳后，附耳道：“别怕，皇上已经免了你的欺君之罪，还答应我娶你为正妃，高兴吗？”

    青儿诧异地推开他：“你娶我？为什么？皇上逼你的？”

    九文紧紧握着青儿的手，笑道：“傻子，我是要娶你做正妃！逼什么？没想到父皇会答应，我现在都不敢相信是真的！青儿，你要嫁给我了！我保证一辈子都会对你好，我发誓！”

    青儿猛得挣脱开九文的手，退后一步说：

    “你今天怎么了，烧糊涂了吗？你明明知道我要嫁的是西，为什么在这里横插一扛子！”

    九文笑道：“我哪里比不上他？他是王，我也是王，他能给你的，我全能给。他不能给你的，我也行！你对他断了念想吧，他注定要做驸马的，他给不起你正妻之位，我却可以！”

    九文上前一步搂住青儿，哄道：

    “听我说，我对你是真心的！西答应过你的，我全答应。我知道你们那里是一夫一妻，我保证成亲之后不再娶别的女人。我保证！不过之前的妾氏，我要对她们负责，这个你能体量的，对吗？”

    青儿再次挣开他的手，捂着脑袋长出了一口气，迷茫地说：

    “我是在做恶梦吗？九文，你清醒一下，我们是好朋友，好兄弟，好哥们！为了你，我可以去死。但我不爱你，我爱的是西！友情和爱情是两回事，你分清楚好不好？你不要再给我添乱了，我在这里挺好的，我不出去。”

    九文听她这么说，这回再出笑不出来了，怒道：

    “该清醒的是你！真不明白我哪点比西差，你跟着我，至少不用早早的守寡！还有，你爱不爱他，他都要娶我姐姐的。哼，你是不是宁可做他的姬妾？想和金华抢男人吗？那我先送你一句话，我姐姐会吃得你骨头都不剩！”

    青儿脸色刷白，咬着嘴唇问：“他……已经答应……答应尚……”

    一句话没说完，青儿已是满面泪水，喃喃道：

    “如果他真要去做驸马，就当我瞎了眼！你走吧，我在这里挺好的，不用挂念。”(未完待续。)