
    比起那些操心的家伙，青儿这个被关在大牢里的反倒安心。

    天牢可比大理寺的地牢待遇高多了，单间儿！

    吃喝不差，被褥整齐，别说刑讯逼供，连提审都没有，除了一个人略感寂寞外，青儿倒挺适应。

    她唯一忧心的是不知道李良有没有被抓？

    抓人时，禁军没问过钱管事，青儿便觉得此事有缓，暗祷上苍抓她与崔氏一案无关。

    可不是崔氏案，又是为什么关她？彩儿已经显怀，没理由被怀疑是女人啊？

    肚子里虽有些不解，但既来之则安之。、

    青儿自被凉王抓的那天起，头顶就一直悬着把刀，天天担心这把刀会随时掉下来。不想如今这刀砍了下来，她倒反而踏实了。

    欺君大罪她也犯了一年多了，以女儿之身混到五品少卿，怎么算也不亏本。因此，她在牢里过得很安生。

    想起以前看过的一个美国片，男主演每天在牢里练气功，青儿也强迫自己每天做四次广播体操，大声背十五篇典籍。

    主要不想以后变成结巴，或者连路都走不利索。

    陆青在天牢里的从容态度，不止牢子们看了新鲜，就连皇上听了也叹为观止。

    元帝听完汇报，挥手打发走人，兴致昂然地对魏大人笑道：

    “你听听，这个陆青，可真是了不得了！我一向嫌他脾气烈，不想这回无缘无故被关了一个月。居然处之泰然。呵呵，才十六岁，做官不过一年多。已经历练得如此沉稳！一诚，你怎么看？”

    魏大人躬身道：“圣上恕臣直言，此事究其根本，是张相把事办差了。他用那种手段陷害九皇子，实在有**份。微臣猜测，陆青是想从钱主管处下手，找证据为九皇子开脱。陆青乃忠义之士。其情可悯。”

    元帝点了点头：“你的意思我明白了，都关着是不大好。嗯，小九圈禁也有两个月了吧？待会儿你去趟猫舍。把他放出来。嘿，你知道吗，昨天沐王西的折子到了，他要保小九。看来谢氏要变天喽！”

    说到这里。元帝用眼睛斜了眼魏大人，见他低头不语，继续说：

    “上次云州的差事，我有意要陆青随小九去，就是想探探小九的御人之术。没想到他居然办成了，看来我倒小瞧了他。只是我万没料到，西竟会是沐王的儿子！这下西和小九又近了一层。我倒为他们牵了线，唉。难道这是天意吗？”

    魏大人闻言一震，忙把头往下又垂了垂。静默不语。

    长时间的沉默之后，元帝才说：“今儿找你来，是想同你议议西的婚事。再过两天他就要到中都了，我还是想把金华指给他，想听听你的看法。”

    魏大人这时才抬头笑道：“沐王与公主乃天作之合！微臣百思不解的是，当初沐王谢朴月为什么要拒绝这门亲事，此事对沐州有益无害啊？”

    元帝气哼哼地说：

    “哼！那矮冬瓜一直和朕别扭，也不知朕哪里得罪了他。他是有才的，朕本想用，可他偏不肯来！后来他得了儿子，更生怕会便宜了朕似的！说起这个就有气，朕生了九个，他只有这一个，还是养在外边的私生子。可他一个却顶我六个，你说气不气人？朕若有一个成气的，还用这般操心！矮冬瓜的儿子朕是要定了，偏要招他驸马！”

    魏大人偷笑了一下，忙又低下头。

    元帝抿了几口茶，悠悠地说：“一诚啊，我知道诸门生中，你最得意的就是西，朕又何尝不是？咱们君臣也议过，要将西藏之深山，留给储君，你还记得吗？”

    魏大人忙躬身称是。

    元帝点点头：“可惜事与愿违，他现在袭了王位，藏是藏不住了。也正因为此，西和金华公主的婚事，于谢氏、于储君、于隆昌国的未来都是密切相关。你们师徒情深，要多开导开导他。等忙过这阵子，朕也会给陆青指婚。年纪都不小了，也该收收心了。”

    魏大人喜道：“皇上圣明！此事微臣一定尽力而为，决不辜负皇上的一片苦心。”

    待皇上与魏大人谈完事，魏大人又马不停蹄地奔了猫舍。

    九文为期两个月的圈禁终告结束，可他还来不及庆祝，就听说陆青被押在天牢，已经整整一个月了！

    九文闻听，换了身衣服就进了宫。

    不想却赶上皇上小憩，九文不肯走，规规矩矩跪在屋里侯着。

    不知过了多久，皇上醒来见到跪在床前的小九，不由笑道：

    “起来吧，看来多关关你，果然有好处，朕自小到大也没见你如此规矩过。”

    九文老老实实谢过恩，接过小太监的手巾，伺候皇上洗脸，净手。

    皇上的眼神一闪，屏退众人，独留下曹公公一人服侍。

    元帝似笑非笑地问：“今儿这是怎么了，我们隆昌国的混世魔王转性了？快二十年了，你可从来没这么讨好过我。说吧，又出了什么大事儿，让你如此屈尊降贵地求我？”

    九文直直地跪下，磕了个头说：“父皇这话，儿臣受不起，儿臣伺候父皇是应该的。”

    皇上从鼻子里哼了一声，冷冷地说：“你几时也学得这般造作了，要真没事儿，你就跪安吧，我还有些折子要批。”

    九文抿了下嘴唇，双腿向前跪行了几步，抱着皇上的腿说：

    “儿臣是为陆青求情的。皇上是圣君，关她自然有关她的道理，儿臣也不敢多问。只是青儿年纪小，脾气暴躁，又不懂人情事故，但她本性不坏，纵捅了天大的篓子，也是一心忠于朝廷的，这点儿臣敢以项上人头担保。儿臣斗胆求皇上开恩，念在她年纪小，又为朝廷立过功的份上，饶她这一遭！”

    皇上长长地出了一口气，半晌才道：

    “我生了你们九个，只有你和老六处处躲着我！老六胆小如鼠，你呢？哼，朕以为你要硬气一辈子，不想却为了陆青求我，为个外人！我早知道他是你的人，但值得吗？！”(未完待续。)