
    孙员外急道：“唉，九爷，现在可不是说这个的时候！咱们眼下该怎么办？是不是得赶紧和宋校尉联系啊？”

    九文点点头，令肖三带人找宋校尉调兵，又令孙员外协调众人收拾所有家当，以备随时撤离。

    他自己却抽出一条绵帕，包了那对鹦鹉去了后花园。

    青儿知道他去葬鸟，却没时间陪他，拉上西一路小跑到后院收拾东西。

    云州暴民案已经备齐，这些可都是一手材料，要是有任何遗失以后案子就再难说清。

    青儿和西直忙了半个多时辰才净手，封上大理寺的封条，命肖二找人把这些重要卷宗送到州衙，妥善留存。

    大事已妥，青儿包了个轻便的包袱贴身带上，二人回到大厅。

    此时宋校尉已到，众人正在商量是否留在云城。

    九文觉得云城城防坚固，又有重兵把守，而对方不过是乌合之众，攻不进来。

    可宋校尉却想接九皇子去他的驻地，他的理由很简单，云城要是安全，上任曲大人就不会被杀害。

    九文转过来问青儿的意思，青儿私心里不想留在云城，她不愿镇压贱民。

    这些贱民不过是饿急了想求生，有什么错？要面对面搏杀，她可下不去手！

    只是这关系到大家的安危，青儿不敢草率，犹豫了一下，望向西。

    西胸有成竹地说：

    “贱民的目标是戴忠，而不是云城。云城保不保得住根本不重要。考虑九皇子的安全，那就应该随宋校尉向南避风头，等圣旨下来再做打算。”

    九文皱眉犹豫道：“我钦差来此。现在却临危弃城，这个……”

    西挑了挑眉，不屑地扯了下嘴角，默不作声。

    青儿这时插话说：“戴忠一意孤行，不听咱们的劝告，终于把百姓逼到暴动的境地，他干的烂摊子让他自己收拾去！再说。我不想镇压饥民，他们太可怜了！”

    九文叹了口气，又看向孙员外。

    孙员外急道：“唉。我可不懂你们说的这些！我只知道我必须把你全须全尾儿的带回中都去，不然我怎么对得起我家三姑奶奶？！”

    九文听罢思量了一会儿，叹道：“好吧，那我们离开云城！”

    就这样一行人快马向南门而去。不料还不到半个时辰的功夫。南门已经关了。

    众人上了城墙，只见城外黑压压一片饥民，大约要有一两千人之多。他们手持锄头、铁锨、耙子等物将南门围了个严严实实，只喊得杀声震天。

    城头的士兵已按照戴忠的命令用乱箭射杀，青儿看了两眼就不忍再看下去，九文则立在城门看了半晌，一言不发。

    随后，九文又领着大家去了另三处城门。最后来到正门。

    青儿站在北门城头，目睹下面的饥民在箭雨中一批批的倒下。却又一批批地冲上来，向九文大叫道：

    “难道真的要把他们全部剿灭吗？他们犯了什么错？粮食明明就是他们种的，为什么灾年却没有他们的口粮？他们只是想活命啊！想吃饭也是罪吗？”

    西上前把她抱在怀里，不住安慰。

    宋校尉却冲她大喝道：“这是什么鬼话？这些暴民正在攻城，不射他们，难道由着他们攻进来杀九皇子，杀咱们吗？”

    青儿一时无话可对，伏在西的胸前不住哭泣。

    正在这时，戴忠不知从哪儿冒了出来，得意地向城下张望了一眼，倨傲地说：

    “九皇子放心，这些乌合之众成不了大事……”

    他话音未落，只听一阵轰得一声巨响，城下冒起滚滚浓烟。有报事的急急跑来，叫道：

    “禀戴大人，暴民用了火药，他们刚才已经在城角炸出了缺口，好在城墙厚实，还没有打穿，不过他们好像还有很多火药！”

    “火药？”

    戴忠脸色一变，站在城头向下伸着脖子看了半天，也没看出个所以然，却只听又是两声大响，城头跟着这声音直摇晃。

    又有报事的跑来叫道：“九皇子、戴大人、陆大人，请各位大人先行撤退。城墙被暴民轰出来一个口子，人马上就要进来了。这群人是不要命的，请各位大人回避！”

    “屁话！我是云州牧，我与云州共存亡，我哪儿也不去！”

    戴忠厉声喝骂完，转头看了一眼九皇子，向那人说：“你们先护着九皇子下城，找个安全的地方避避，要是九皇子有任何意外，我株你九族！”

    九文闻言一笑，走上前拍了拍戴忠的肩膀，赞道：

    “戴大人果然是大大的忠臣，无寻感佩之至！只是这场仗于国、于民都无宜啊！你看这城外的饥民，还有守城的众将全是我隆昌国人，无论输赢，都是我们输了。”

    戴忠困惑地看了九文一眼，迟疑地问：“戴忠愚钝，请九皇子明言。”

    九文长叹一声，冷冷地说道：

    “刚才戴大人言语之中已有殉国之意，只是大人的一条命却换不回来云州的太平。无寻倒有个不用流血的法子平息祸端，只是要委屈大人您了！”

    戴忠怔了一会儿，突然狂笑几声，恨恨地说：

    “我明白了！我戴忠一心为国，问心无愧！只要能保全云州，保全九皇子，就算我换来一身污名又如何？只是，本官有句肺腑之言，九皇子听得进也罢，听不进也罢，我都要说。这些贱民信不得！九皇子不要好心遭蛇咬！”

    九文点点头，向他说：“你我政见虽不相同，但你是个忠臣，且为官清正、勤勉，这些我会向父皇言明！你放心，四哥也会为你说话的，姑且委屈一下吧！”

    说罢摆了下手，轻轻说：“绑了！”

    有士兵过来将戴忠捆了个五花大绑，九文附耳对宋校尉说了几句什么，少时，只听一阵长长的钲声，城头的弓箭手纷纷停了下来。

    只见十来个士兵举着盾牌站成一排拦在前排，九文和绑成粽子似的戴忠站在高处。

    九文喝道：“我是九皇子萧无寻，原州牧戴忠已被我撤了，大家住手听我几句！”(未完待续……)