
    西眼中闪过一丝忧虑：“你已经升到五品了，还想辞官吗？”

    “神经病！”青儿随口骂了了句。

    “什么是神经病？”

    青儿不耐烦地说：“就是……脑子有病！你别问东问西的了，我的脑袋现在就是一整块石头，根本动不了，一动就疼，而且还混混沌沌的，都不知道自己在说什么……”

    “看你以后还敢不敢这么喝！”西宠溺地笑笑，“青儿，你……是不是有点怕我伯母？”

    青儿扎在他怀里，一字一顿地大声回道：

    “不是有点怕，是怕死了！要是婚后必须和她一起过，我会被她欺负死的！我宁可提着脑袋当一辈子官，当一辈子男人，一辈子不结婚！”

    西听了青儿的回答，脸上闪过一丝担忧，又柔声哄道：

    “在你们那儿，婚后都不和家人一起住吗？”

    青儿晃了晃脑袋，扒着西的胳膊迷糊着了，西轻轻晃醒她不住追问，青儿被他烦得发了阵儿小脾气，却终于还是拗不过他，迷迷糊糊地回道：

    “一般都是自己过，就算没房，也会租着住。”

    西不甘心地问：“夫妇两人住，那公婆怎么办？”

    青儿用头在他怀里到处乱蹭，想找个舒服的地方睡觉，迷迷糊糊地说：

    “他们也要过二人世界……”

    话还没说完，青儿又迷迷糊糊睡着了。

    二人世界？西不明白这词是什么意思，却又心疼青儿。不忍再把她摇醒，想了一会叹道：

    “果然是个蛮夷！”

    青儿正式走马上任的这一天正巧是立夏，而她也很应景儿的点起了新官上任的“三把火”。

    她的这三把火可是来势凶猛。不止把寺直、寺丞们烧得神焦鬼烂，连她自己也跟着无眠无休地苦战了十天。

    所有身在中都的寺丞、寺直全都倒了霉，陪着她加班加点地熬通宵，短短十天，竟然把去年积压的那些阵案干掉了半数！

    青儿见累得人仰马翻，这才鸣金收兵，每人轮休两天。

    轮到她休息的这天。青儿却一大早就醒了，翻来复去再也睡不着。十天的疯狂工作并没有缓解她抑郁的心情。

    青儿闷闷地窝在床上出神，见西推门进来也赖得讲话。西问了几句她也不理。

    过了好一会儿，青儿才冷不丁地问：

    “你说，李家大小姐为什么要赎柳易？明知道他是冒牌货也不肯放手。张文远骗了她那么多年，难道她就不恨他吗？”

    西摇了摇头：

    “你是女人都看不懂。我更猜不透了。我奇怪的是。就算大小姐念及夫妻之情，或说怕再难找到如意郎君，难道李太尉竟也能忍下这口气？”

    青儿突然眼睛一点，一拍床板叫道：

    “会不会是李太尉怕丢人？柳易到底还是他的女婿，被判流放会被人笑话？或者说怕别人嚼他舌头，说他为富不仁，见死不救？”

    西摇头道：“就为这白白缴五千多两银子？”

    “穷酸！五千两在咱是大数，人家钱来得容易。随随便便买个戒指、玉佩也要这些。况且，羊毛出在羊身上。他从漕运得了多少钱，这些不过是九牛一毛罢了。”

    西叹道：“希望是吧，不过我不认为革职能比流放光彩多少。”

    “你就是财迷！李大小姐没道理还要他，她想找条哈巴狗能有多难？没了柳易，还有张易、王易……那种廉价男人一捉一大把。你等着吧，他们马上就会合离的。”

    西哼了一声，弹了她一个爆粟子，骂道：“一说人家的事就这么精神，醒了还赖床！”

    “谁赖床了？我早就洗漱完了，连早点都吃过了。”

    青儿边说着话，连收拾利索，扭头看到半桌子的请柬，又不由神气起来。

    因为“婵娟”的美名，她很少受到邀约，更加没享受过这种待遇。

    青儿开心地向西招摇请柬，却换来一记冷眼，这才猛然想到，西以前天天都要收到这么多。

    青儿虽然公务缠身，一个也去不了，却怀着小小的虚荣，每个都拆开细看一遍。

    突然她抖着其中一张向西说：

    “是汪伦的！那晚喝酒好像他没去，你说要不要去应酬一下，我觉得这人虽是个官迷，不过还是个干实事的，人也不算太坏。”

    西接过来扫了一眼扔回桌上，冷冷地说：

    “你眼里就没坏人！他什么事都拱着你出头，等用完了就把你丢到一边，甚至连案子都不许你碰，抢功抢成这样，也太不择手段了吧？”

    青我骚了骚头，叹道：

    “也是！不过我刚进大理寺那会儿，他对我挺照顾的，平县时他也冲得很猛。况且这回他挺惨的，平调到太常寺。这衙门我都没听过，管什么礼乐祭祀？哼，不就是降职吗！立了功却降职，没天理！”

    西噗嗤一笑，点着她的头骂道：

    “你就是心太软！别人对你一点儿好，你能记一辈子！什么叫天理？还不是四皇子、八皇子搞的那点儿事，把皇上气着了，各打五十大板，以儆效尤吗。”

    “对啊！四皇子这边降了汪伦，八皇子那边革了柳易！皇上这是在说……不许内讧，对不对？”

    西冷哼一声，懒得再费唇舌。

    青儿白了他一眼：“我不像某些人，一肚子阴谋诡计……”

    一句话说完，青儿就狂笑地败在西的手下。

    饶是她力气再大，却出奇的怕痒，西慢慢摸索到她这个弱点，每每用这一招儿对付她，从未失手。

    青儿笑得岔了气，西又是点穴位，又是气功的一个劲儿的折腾，青儿被他掐的嗷嗷乱叫。

    正此时门突然弹开，肖二瞬间位移到床前，又风一样的消失了。

    西和青儿对视一下，要不是大敞扬开的房门，还以为是错觉。

    青儿看着西还放在她肋下的手，白了他一眼，西这才明白过来，起身换了把椅子正襟危坐。

    别说这一受惊，青儿的岔气倒不治而愈了。

    她整理了一下衣服，没好气地叫道：“肖二，有什么事进来说！大白天的你闹什么鬼？”

    肖二闻声进来，眼睛望着别处，窘迫地说：“我找到柳易了。”(未完待续……)