
    然而青儿想错了，而且错得很离谱。

    仅仅两天后，她就被刑部放了，九文亲自把她接回家，又为她请大夫诊病。

    青儿哪有什么闲心看病，可当她看到九文有些发尖的小脸儿，只好把什么都咽回肚子里去，不敢让他再多操心。

    这几天他明显累瘦了！

    好容易熬到那个磨磨叽叽的老头儿开完药，青儿马上把所有人都轰了出去，急着追问事情的经过。

    九文哼唧了半天才说：“这事我没帮上忙！父皇他根本不听我说话，而且……”

    青儿大感意外，不是九文出力，那还能是哪个帮她？西鞭长莫及，她根本就没告诉他这件事啊？

    九文看出青儿的疑惑，笑道：“哈哈，别瞎想了，是你傻人有傻福，运气太好，那块玉环是假的！”

    “不可能！”

    九文挑了挑眉，不以为然地说：“你凭什么如此肯定？”

    “当然肯定！那是我亲手从一诺阁取出来，又亲手放进坟里的，从来就没让别人碰过。而且我从一诺阁取的时候，共有三重密码。玉环如你所说，玉质不透、不润、不翠、不白，做工也极粗糙。最关键的是，那半只玉环上还刻了个‘五’字……”

    青儿话没说完，就被九文把她的嘴捂了个严实。

    “嘘！”九文郑重地在她耳边小声说：“这事天知地知，你知我知。万不可再对别人说起，明白吗？”

    青儿使劲点了几下头，九文才把手移开。

    “东西不对？”青儿冲口问道。

    九文沉默了半晌。摇头小声道：“这我就想不通了！你刚才的描述，和父皇所说的一般无二。可那玉环是整圆的，根本不是半只，我亲眼所见！是谁在悄悄帮咱们？西远在沐州……还能是哪个？”

    “不是半只？那真的玉环到谁手里了？他是什么用意？”青儿皱着眉嘀咕道。

    九文忽然揉了揉她的头发，柔声哄道：“算了，管他的！反正你出来就好，现在安心养病才是真的。对了。我再说几个好消息，让你开心开心。”

    “嗯？”

    青儿愣了一阵，突然眼光一闪。兴奋地问：“是不是皇上处罚李太尉了？”

    “聪明！”

    九文爽朗地一笑，得意地说：“这回他们玩得太过火了，居然敢触碰父皇的大忌。今儿一大早父皇已经下旨，封老八作临王。三日内去封地。至于李太尉。父皇则准了他回乡养老的折子，也是三天内离开中都。”

    青儿大张着嘴，半天也没合上，叹道：“这……这也太狠了，居然这样就给罢官了！天啊，果然是天威难测！”

    九文横了她一眼，把她按回床上，整好被子训道：

    “你居然为他喊冤。你到底哪头儿的？忘了老八差点杀死你了？你以为这些个烂事儿父皇不知道？哼，那是一直在给他改过的机会。没想到他反而愈演愈烈，这回父皇是气极了，才终于下了决心。”

    青儿扁了扁嘴，冲九文做了个怪脸。

    九文被她逗得哈哈大笑，问道：“开心了？那就少想那些乱七八糟的，好好睡觉，好好吃药，把身体养好！唉，这些事哪儿是女孩子该管的！你啊，以后少掺和这些个。要我说，还是早点辞官嫁人吧。”

    青儿脸上一寒，思维直接蹦到西那边去了，不由轻叹了一口气。

    九文敏感地捕捉到她的变化，劝道：

    “在想西赐婚的事？我劝你别想了，皇上赐婚你也敢抗？算了，我再给你交个实底，金华公主可不是好惹的！她自小就受宠，在宫里一向横行霸道，我们这些兄弟哪个不让着她？！她就是要天上的星星，父皇也会摘给她，何况是西！”

    说到这里，九文又叹了口气，无奈地说：

    “这桩婚事本就是父皇自己的意思，西还在翰林院时，皇上就想用这桩婚事，把他保住。现在八哥去了封地，天下早晚是四哥的。西尚了公主，我就没了依傍，这天下可不就太平了？！父皇才不会理会你们那些情情爱爱的事，他只在意隆昌国的未来。”

    九文说的这些，青儿再清楚不过。上回那场虚惊时，闫渊就已经给她仔细分析过，他们两人说的大同小异。

    青儿当然知道皇命不可违，但她赌西和她一样不在乎官阶，也不在乎世子的头衔。

    然而她现在真正担心的是沐王！

    西孤单得太久了，他对家人的渴望也太久了。青儿心里没有底，西在她和沐王之间，会选哪边？

    然而，她又不想让西为难，这样的决择太反人类了。

    就在她胡思乱想的时候，忽然觉得九文在不停摇她的肩膀，她迎上九文的目光，只听九文气急败坏地问道：

    “我问半天了，你倒是给句话啊！”

    “呃？”

    九文皱了皱眉毛，一脸不耐烦地凶道：

    “你别给我装糊涂！我就不明白西到底有什么好的？一个病……哼！就算他再好，也不许去做妾！就你这样的笨蛋，公主就是捂着半边嘴，也能把你吃得不剩骨头。你知道宫里多乱、多复杂吗？别看你会破案，可比争宠，你这辈子都争不过金华公主，听懂没？”

    青儿翻了个大白眼儿，没好气地说：“谁要做妾？我才不！听好了，我陆青的男人只准有我一个！大不了姑奶奶一辈子不嫁人，一直坐到大理寺卿去！”

    九文一愣，没想到青儿会说出这种昏话，撇了撇嘴没敢接茬儿。

    他如今已封王，不可能娶青儿这种平民作为正妃。还不许娶妾？开什么玩笑，那当男人还有什么味儿？！

    天啊，西那个笨蛋，不会连这种城下之盟都接受吧？

    真要命，女人怎么能这么惯？大笨蛋！

    青儿完全不知道九文的心思，兀自向他叫横：“我现在才十六岁，已经正五品了！等我四十岁，做个正三品的大理寺卿有那么不可置信吗？你在怀疑我的能力吗？”

    “不怀疑！我只怀疑你能不能活那么久！”

    九文恶声恶气地回完她的话，又补了一句：“好好养病，我走了！”(未完待续。)