
    “找到柳易？什么意思？”青儿莫名其妙的问。

    肖二犹豫地看了眼西，见西未阻止，才回道：

    “大人前阵子忙公务，属下不敢打扰大人。柳易自被赎回之后，就没在太尉府出现过。”

    “这有什么？我要是柳易，出了这种娄子，也不敢进太尉府。除了五千两银子不算，罢官的事太尉也丢了好大的脸！”

    西这时插话道：“关键是十多天了，柳易夫妇一直没露面，我觉得不对，这才要肖二去查。你查出了什么？柳易在哪儿？”

    肖二沉吟了一下说：“他现在南城，二位大人看过就明白了。”

    当下三人雇马车直奔南城鲜鱼口儿而去，这里是有名的贫民区，西在马车上犹豫了一阵才下来。

    西蹙着眉，用手帕掩着鼻子，不情愿地跟在后边。

    也不能怪他走得太慢，这里地上实在太脏。两边店铺的污水、垃圾全扔在街面上，使得原本就不算宽敞的路变得臭水四溢。

    西费力地挑着路走，可还是一个不小心，溅了一脚的泥。

    青儿着急地跑过来，拉起他的手快步走，边走边训：

    “就你慢！一会儿人跑了怎么办？路就这样，横竖是要中招儿的，大不了回家洗鞋呗！”

    西的鞋反正已经脏了，也不再较劲，跟着青儿加快了脚步。

    二人随着肖二兜兜转转，捌到一条比较偏僻的巷子。肖二突然收住脚，站在那里一动不动。

    青儿一愣，前后左右猛找了半天。一共不过五六个人的巷子，哪里有柳易的踪影？

    她急道：“坏了，是不是我们来得太晚，让他跑了？”

    肖二用手指向五六米外的一处墙角，压低声音说：“就在那儿。”

    青儿和西顺着肖二的指尖看了过去，却见墙角下缩着个蓬头垢面的乞丐，细看还是个残疾。腿和手臂似乎全废了。

    西突然低叫一声，像看到鬼一样扭过脸，身子也跟着向后退了几步。

    这种反应让青儿心下不快。她和丐帮朋友感情很深，日常看到乞丐都会打赏。

    西的退避，激得青儿从怀中摸出所有大子儿，两三步走到乞丐身前。往他身前摆的破碗里一丢。

    那乞丐摇晃着上半身“啊啊”应对。竟是个哑巴！

    青儿皱了下眉，这人也未免太惨了，手脚残了不说，还不会说话！骗子吗？

    她一眼望过去，不由浑身一震。

    “柳易？！”

    乞丐听到这个名字，浑身一个劲儿的颤抖，“啊啊”狂叫着向墙角缩了进去。

    青儿不敢相信自己的眼睛，她无论如何也无法将柳易和这个肮脏的乞丐合在一起。

    这时。肖二悄悄走过来，扯着青儿往回走。

    青儿的脑子一片空白。多年来她一直的心愿就是把张文远从温柔富贵乡揪出来，把他从云娘身上榨到的所有一切全吐出来。

    可……这个人是张文远吗？

    三人回到马车中，青儿还是有些发懵，肖二这才把事情的来龙去脉说了出来。

    原来肖二按西的吩咐多方打探，却一直找不到张文远的下落。

    他知道此人与陆青有深仇大恨，不愿轻言放弃，便自作主张夜探太尉府。

    他从仆人闲谈中获知，李大小姐这阵子住在城南的别院，便连夜赶奔别院，不想却目睹了血腥的一幕。

    肖二咧了咧嘴说：“我从没想到女人的心竟那么狠！李氏不只打残了张文远，还让人把他的舌头割了下来。而且……”

    “怎么？”

    肖二摇了摇头：“看到后来我才发现，李氏对张文远还算手下留情，她身边的两个丫环和一个婆子全杀了。”

    青儿倒吸一口凉气，用手紧紧抓住西。

    西反手握住她，说道：

    “看来我们都想错了，花钱赎人是李氏的主意，她这是要灭口。唉，她一定是完全不能接受张文远贱籍的事实，所以要赶尽杀绝，把这件事彻底抹去。”

    青儿恐怖地看向西：“怎么说？”

    西很笃定地说：“我在翰林院修法典时看过几起这样的案子，这种人的妻子往往比旁人反应大，可能觉得她们自身受到玷污了吧。哼，谁能明白！”

    青儿闭上双眼，手捂心口静了一下，这书呆子真是吓死人！

    原来是从书上看来的，不然青儿真要以为西是变态了！就算如此，对变态的内心也不用搞得这么清楚吧？

    过了一会，青儿才长舒了一口气，她想了一会吩咐道：

    “肖二，把张文远带到云娘的坟地去守坟吧。”

    “啊？”

    肖二愣了一下:“可不缺守坟的啊？大人何必管他？就由得他自生自灭好了，这是他的报应！”

    青儿白了他一眼：

    “你懂什么，这是他欠云娘的！云娘生前一心想和他厮守，我就让他用下半生好好陪她。再说他这副样子，死了才是解脱。”

    西摇头唏嘘道：“真是最毒妇人心！我好怕！”

    青儿横了他一眼，“所以记住，不要做让妇人发毒的事。”

    西双手抱肩，佯装恐惧地看了青儿一眼，二人都被他逗笑了，刚才的那股阴森之气也随之消散。

    回府后，西找到青儿密谋。

    西的意思，张文远为云娘守坟，云娘的心愿得偿，青儿也到了挂印而去的时候。

    青儿并无留恋，要西代写了一纸辞呈，想连夜潜逃。

    可事情来得太突然，西却想再等一晚，先和伯父、伯母辞行，次日一早动身。

    青儿也恐连夜赶路西的身体吃不消，再说，这一去谁知道多久才能回来，他的伯父、伯母已然年迈，哪里敢拦？

    她私心也想去虎舍和九文道个别，可肖二已被她支了出去，没个两三天也回不来，此事也只得做罢。

    一夜无话。

    却说第二天，天才蒙蒙亮，青儿已收拾好行囊，只等西回来就逃。

    她支着耳朵听外边的动静，突然听到西连声不住咳嗽，心中生疑，悄悄扒开一个门缝，却见西身后还跟着一队人，细看却是禁军。

    她慌忙把行囊和辞呈藏好，装得无事人一样迎了出去，这才发现西身旁的竟是曹公公，心下暗道不好！

    青儿明白曹公公在宫中地位非凡，他亲自来必有大事，当下不敢怠慢，毕恭毕敬地将他请到客厅。

    只是万万想不到，曹公公竟是传圣旨来的。

    青儿心中不由暗暗打鼓，她才生了寺正，难道又有变动？

    她和西跪在地上，只曹公公念道：

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻户部尚书窦昌之孙女窦珠娴熟大方、温良敦厚、品貌出众。今陆青已弱冠，适婚娶之时。二人堪称天设地造，为成佳人之美，特将窦珠配陆青为妻，即日完婚。钦此。”

    即日完婚？！

    青儿听到这里如泥塑一般呆呆跪在地上，连谢旨都忘了。(未完待续……)

    PS：恭喜作萝的猫荣登堂主，加更一发~~~~~~~~~~~

    啦啦啦~~~~好开心，又完结了一卷~~~~~成功就在前边！继续加油！

    PS：伦家今天都双更了，你们不要打死我！！！