
    伯母抱怨道：

    “我虽有两个儿子，你也清楚的，没有一个是靠得住的。你大哥是一脑门子的生意经，成年累月在番外做买卖，根本心里就没这个家。

    提起你二哥，我更是来气！那个不中用的软骨头，竟由着媳妇捌到丈人那里住，不嫌丢人！

    现在你好容易回来了，却不家住，你倒底怎么想的？”

    青儿听到这里不由暗想，你不是不也该反省一下，为什么家里条件这么好，却连儿子都留不住。

    西腼腆一笑：“上次侄儿回来说过，今年我就要娶亲，不想来回折腾捣乱了。”

    伯母突然把脸一沉，怒说：

    “这是什么话？小叔下世前把你托付给我们，你要求学、要前程，这些我妇道人家不敢拦。可娶妻这事我可要管！第一，你娶谁必得我点了头才行。第二，你不娶妻可以不住家里，娶了妻就必须住家里！”

    伯父也一个劲的点头说：“夫人说的是！你成了亲，家里没个长辈怎么行？”

    就这样煎熬了一个多时辰，青儿已经不记得是怎么从伯父家出来的，只觉得虎口逃生一般。

    出了宅院的大门，她才深深地吸了一口气，可心里却好像堵着一块大石头似的，气都喘不均。

    天啊，穿越过来当媳妇已经做牢似的，前途堪忧了，她还要面对这么一个恶婆婆吗？又不是亲生的！

    这女人要知道西娶的是个天足的女人，一定不会同意吧？！

    西牵着她的手。和她并肩走在巷子里，低声说：

    “想什么呢？你不是傻大胆儿吗？别告诉我，你连皇上都不怕。却被伯母吓到了！其实伯母没事的，典型的刀子嘴、豆腐心，她一定会喜欢你的。”

    “才怪！”青儿撇了撇嘴，把这句话咽到了肚子里。

    西哄了一路，青儿只留个耳朵给他，一回大门就躲进了俗室。

    泡在略略有些烫的热水里，青儿长出了一口气。还真是前景惨淡！

    今天拜见大冢宰时，听他话里话外的意思，柳易的案子是往好的方向在发展。

    她拼了性命才把这个案子扳过来。西又有点子整治柳易，眼瞅着就要拨云见日，大仇得报。

    她和西也终于可以修成正果了，不想偏偏在这时候。凭空掉下来个恶婆婆！

    青儿觉得好累！

    她自穿越过来就没得闲。好像打游戏似的，过完这关，过那关，关后还有关，简直就是西天取经的九九八十一难！

    好容易摸爬滚打的，把这八十一难熬过去，取到了真经。结果却告诉她，真经就是个封建恶婆婆！

    有天理吗？靠！

    青儿狠狠的往水里打了一拳。却被飞溅起来的水花眯了眼。NND，连水都欺负她！

    青儿无声地哭了……

    两天后。西把“致病”的药丸配了出来，派肖二处理。

    再后来就是没有尽头地等待。

    时间一分一秒地过去，青儿百爪挠心地等结果，可所有结果都悬在半空，好像不把人逼疯，就不够刺激似的。

    此后的三天，太尉府被李大小姐闹得鸡飞狗跳，李家开始从全国各地遍请名医，甚至已经惊动到后宫，连太医都搬出来好几位，却仍在继续找。

    肖二此时放出风声说，柳易从小就有恶疾，是遇到一位倪性神医才治好的。

    两天后，满街都帖出寻找“名医倪一刀”的悬赏告示。

    这下可好，太尉府门前天天排满了领赏的长队，光是冒名顶替的倪一刀的，每天就不知要打出去多少个，可不怕死的人还是络绎不绝。

    西又耗了两天，这才把解药给了肖二，果然自此之后，太尉府渐渐恢复了平静。

    这阵子，西和肖二都忙得不亦乐乎，偏偏青儿却无事可干。

    大理寺柳易相关的所有案子，汪伦都把她划作外围，核心的东西根本不让她碰。

    青儿明知他想抢功，倒也乐得轻松，反正不过是走过场，一切决策皇上和魏大人早就定好了。

    终于这一天，好像约好了似的，所有消息都相约而至。

    最先出来的消息，是西的革职解任！

    不知道吏部是怎么想的，居然给西落了个“大不敬”之罪。

    以至西被翰林院踢出来后，所有人都莫名其妙，甚至有几位相熟的年兄年弟特意找上门来，吵吵着要上联名折子。

    同一天，白粮案也终于尘埃落定。

    主犯柳易被判贪污白银一千七百两，流放南障不毛之地。后其妻李氏用三倍白银为其赎罪，改为革职解任。

    从犯司全革职解任，永不续用。从犯张广知错悔改，破案立功，罚俸三个月，以儆效尤。

    也是同一天，大理寺也有新动作。

    汪伦破案有功，调任太常寺寺正一职，陆青破案有功升为寺正。

    这个任命在大理寺一下炸了锅！

    青儿到大理寺仅仅四个月，就从寺直升到了寺正，成了大理寺有史以来最年青的寺正！

    上上下下所有人全都红了眼，一下子各种小道消息传得沸沸扬扬。

    十六岁就当上寺正，前途一片光明啊！

    一时间想抱大腿的蜂拥而至，相熟的、不相熟的都来贺喜，大家哄着要青儿请客。

    青儿不管认不认的全招呼上，挑了街上一间比较高档的馆子，吃！

    一顿饭下来，青儿只觉得头晕脑胀，连来的是谁都不知道，反正连官带吏整整五桌。

    而青儿也就喝了整整五桌！

    她根本不知道后来是怎么回家的，再醒过来已经是第二天中午了。

    醒来后，青儿觉得头沉得好像灌满了铅，头疼得像有把看不见的锤子在一个劲地砸。

    迷迷糊糊间，有人把她扶起来，青儿费力地睁开眼，看到是西又迷糊了起来。

    西端着一碗药汤给她喂了下去，青儿连苦都觉不出来，咕咚咕咚地喝下去，才要躺下，却被西揽在怀里：

    “等会儿，这么快躺下去会吐的。”

    青儿乱转着脑袋算是点头。

    西笑道：“我还没恭喜陆大人升官呢！”

    “去！”青儿难受地滚到他怀里，哼哼唧唧地说，“什么狗屁升官，明明是皇上把你辞了，在我这搞平衡呢！”(未完待续……)

    PS：谢谢作梦的猫的小金猪~~~~~么么哒~~~

    好开心呵，金猪拱门，岂能不加更？