
    九文不知西用了什么手段，居然把皇上稿得五迷三道的，不光答应他取消了金华公主的婚事，连说话都没头没脑的。

    他母亲桃妃是谢氏女儿，怎会有错？一个庶出的女儿，有什么可假冒的？

    元帝不知九文的心思，命他到书柜的第三个抽屉，取出了一个小木盒。

    木盒很精致，满满的万字不到头，只有一处“万字”是机关，用指甲一扣，盒子就打开了。

    盒子里也是一支金镶玉花簪，和皇上手中这支一大一小，样子一般无二。

    元帝叹道：“唉，如今这对簪子得以团圆，而朕与她却阴阳两隔！盒子里的这只陪了我二十二年，是我悄悄从她身边偷走的，原想在大婚之夜把它们配成一双，不想……”

    九文这会儿终于按捺不住，问道：“父皇是怀疑我母亲是假冒的？这怎么可能！”

    元帝喃喃道：

    “别急，听我慢慢说。当年西征时，朕遇到一位奇女子，运筹帷幄，不让须眉。我二人海誓山盟，问及姓名时，她说在家行二。追问下只说‘月迷津渡’。我知她是谢氏之女，着人打听二女名桃。我想‘月迷津渡，桃源望断无寻处’，刚好下个字正是桃，便不疑有他。结果却错了！”

    九文奇道：“那……她为什么骗人？”

    无帝长叹一声，半晌才说：“她没有骗我，谢氏也没有骗我。是我与她没有缘份。只是我没想到，她居然为我生了一个儿子！”

    “什么？！”

    九文失口叫出这声后，突然身形一震。愕然地望向皇上，似有所悟。

    元帝点点头，无奈地说：

    “所以，那场婚事万万不可！本来我答应西，决不将此事告诉别人，但是……小九，你俩是骨肉至亲。我不想瞒你。你们兄弟虽非同母所生，母亲是亲姐妹！”

    九文咽了一口唾沫，愣了半天。西是他的亲哥哥？这怎么可能！

    “那。父皇，要认下……哥哥吗？”

    “不！我已经答应西，按照她的意思，西仍是沐王。传承谢氏一门的香烟。”

    元帝说到这里。老泪纵横，抓着九文地手哭道：

    “我对不起他们娘俩，从没为他们做过什么，怎么有脸争这个儿子……可我真的一直在找她，天可鉴！为什么我的儿子，却不能认？”

    九文抱着已哭作筛糠一般的父亲，愣愣地坐在床上，心里一片茫然。

    西不是沐王的儿子吗？

    他们父子相认时。他就在现场。怎么一转眼又变成了……哥哥？！

    元帝哭了许久才止住，只哭得浑身瘫软。

    九文知他不愿让人看见这幅样子。帮他掖好靠垫，又整理好衣服，这才不死心地问：

    “那，沐王又是怎么回事？为什么要认西做儿子？”

    元帝闭着眼不言语，过了许久才说：

    “这位沐王，我从未见过。朕平西之时，老王谢达倾力相助，朕娶了他的女儿，关系又近了一层。朕登基时，老王托着病体亲自来中都为我助威。谢氏对我不薄！”

    九文皱皱眉，不明白皇上怎么总是答非所问？一定是被西给绞糊涂了！

    那家伙为了青儿，竟然骗出这么离奇的谎言，真是够了！

    如果西真是皇上的儿子，为什么不相认？皇上这么宠他，只怕连大位都会传给他，还稀罕那个王爷的爵位干什么？

    西这招好刁钻！

    他摸准了父皇不能认子，又能推了婚事，还能不被认破。只可惜他千算万算，却没料到皇上居然说出来了。

    九文看着神情失常的父亲，心中满是气愤，点明了问道：

    “父皇，我和西在沐州时，眼见他犯了蚕豆病。老太君凭这病症当场认下西，说是谢氏子孙血脉相传的明证。怎么，他又变成哥哥了？”

    皇上盯着九文看了半晌，拍了拍他的手背，叹道：

    “我才五十五岁，还没老糊涂！小九，你不是心胸窄的人，如今为了陆青，你连起码的判断力都没有了！”

    “父皇，我没有……”

    “好了，好了！”元帝叹了口气，突然问，“你见过沐王，他长的什么样？”

    九文无奈地翻了个白眼，看来今天别指望皇上能有条理了，他耐着性子回道：

    “沐王？一个矮胖子，酒坛子似的！亏老太君还说西长得和他一模一样，我可看不出来！”

    “沐王说话的声音尖吗？”

    “父皇这么一问，倒还真……”九文说到这里，眼光一闪，“不可能！父皇你是说……”

    元帝疲惫地扯了下嘴角，笑道：“陆青得了个女儿，你去贺喜了吗？孩子长得像谁啊？”

    九文咽了两口吐沫，急道：

    “那怎么同？青儿是被三哥逼到这条路上的，她是没办法才女扮男装……这是西说的？简直滑天下之大稽！这种荒唐事父皇也信？”

    元帝叹道：

    “西并没说什么，一切都是我自己想通的。二十多年了，朕一直在找她，可整个谢氏却没有她的影子。朕一直想不通她为什么要骗朕，直到今天才恍然大悟，她从来没有说过一句假话。”

    “呃？”

    元帝摇头道：

    “她没骗过我，是我自己太笨！老王谢达育有二子，长子谢朴台，早夭。二子谢朴月。我早该想到的，两兄弟的名字正取自‘雾失楼台，月迷津渡’。谢朴月，十八岁袭爵，雄才大略，却偏安一隅，从不踏中都一步。唉，可惜我没有参透，至死未能再见她一面！”

    九文想了半天，颓坐在床上。

    他不想相信，又不得不信。一切那么荒唐，又那么无可辩驳。

    既然陆青可以官至五品少卿，沐王为什么不能是女人？

    而且，一旦认同了沐王女儿身份，一切就都变得合理了。

    难怪沐王个子那么矮，难怪她只有一个私生子，难怪她从不离开沐州一步，难怪她要西做谢氏子孙。

    难怪她要抗旨拒婚，难怪她同意西和青儿的婚事，难怪她一眼就认出青儿是女人。

    难怪沐王对他们母子如此冷淡！

    可怜母亲至死都不明白，亲生哥哥为什么会恨她……(未完待续。)

    PS：不管你们喜欢不喜欢，这章我很爱，憋了好久好久啊！！！

    一切真相都交待了，喵终于要解脱了，快完结啦~~~~~