
    听闫渊说完，青儿一下蔫了。

    如果汪伦不敢，窦家又首肯，那这婚事岂不就真的推不出去了？！

    这时西才向闫渊问道：“窦家此事是托的宫中什么人来运作的，你知道吗？”

    闫渊略有些尴尬地说：“是金华公主。”

    青儿一听就急了：“又是她！原来不是搞拧了，而是犯小人！”

    西迅速横了她一眼，责怪道：“胡说什么！”

    青儿才不管那一套，咄咄逼人地回道：

    “我是不是胡说你心里明白，真不知道那女人想些什么！现在你已经罢了官，你们的事根本就没指望了，她还害我做什么？！”

    西也急了，怒道：“住嘴，越说越不像话！”

    青儿委屈地闪着泪光，眼泪在眼眶里转了几圈，终于忍住了没流下来，略有些哽咽地说：

    “她都把我害成这样了，你倒替她说话！你到底是哪头儿的啊？你敢说去猫舍的事不是她挑拔的？哼，我看你们倒挺般配，都是一肚子的阴谋诡计！”

    西喝道：“够了！”

    青儿梗着脖子，狠狠瞪着西，“你现在是不是后悔了？说来那件事你从来就没明确拒绝过，你是不是根本就愿意啊？是我自做多情对不对？”

    西锁扯了扯嘴角，别过头不理她。

    青儿见他不否认，眼泪一下扑簌簌滚了出来，咬牙切齿地说：

    “从今后我陆青的事与你无关！我死、我活都不要你操心！你走！我不想再看到你！”

    说着话。她就拽着西的胳膊往门口扯，闫渊见状忙上前，插在二人中间。劝了半晌。见他俩都平息了一些，才训道：

    “这都什么节骨眼儿了，你们还发脾气、使性子！我真不明白你们闹什么？这婚事虽说来得突然，却是好事啊。你们如今和李太尉顶上了，现在和窦家结亲，日后有了这个撑腰的，不好过孤军奋战？到底有什么不满意的？”

    闫渊郑重地望向二人。见他们默不作声，又继续说：

    “上回西的婚事攸关生死，这回不是啊？你们不要告诉我。陆青也是假身份！哼，难道你们真想一辈子都不结婚？笑话！不孝有三，无后为大。这种话本不该我说，可看你们闹成什么样子！”

    闫渊说完。也气呼呼坐到一旁。不再理人。

    青儿咬着下唇，张了张嘴，却被西一记凌厉的眼神煞住，没敢说出实情。

    西走过去，向闫渊陪笑道：

    “是我们任性了，闫学弟莫怪！眼看着晚上就要行礼，现在喜堂还没布置。这事少不得还要劳烦学弟，呵。你在礼部，这可是你的专长！”

    闫渊听到这里。才有了笑容，横了西一眼说：

    “这才像句话！放心吧，我早料到你们措手不及，前时已经找来几个手下，他们办惯了这些杂事，全不用你们费心。”

    西好言哄走闫渊，反身埋怨道：

    “你怎么当着他的面说公主的不是？又不是不知道他们的关系！况且他的消息还不是从公主那里来的？我一个劲儿地拦，你非但不住口，反而什么都说出来了！”

    青儿扁了扁嘴，没底气地小声说：“呃，那……人家没想到呢。我一听你袒护那女的，我就气疯了！”

    西从鼻子里哼了一声：“我再糊涂，也分得清亲疏远近，不像某人！”

    青儿自知理亏，钻到西的怀里不住磨着他撒娇。

    西无奈地叹了口气，低声说：

    “眼下这形势跑是跑不了，为今之计只能做最坏的打算。我一会配些药粉给你，你想法哄新娘喝下，过了今晚等禁军撤了，咱们再找机会逃。此事事关重大，万不可和人说起，以免连累他人。”

    说罢，西又叮嘱几句，匆匆回到前堂应酬曹公公。

    多亏了闫渊，礼部员外郎干这个实在大才小用，喜堂和洞房只消多半天的时间，已经像模像样，能见人了。

    本来西和闫渊都没算着能来几个人，没想到皇上赐婚的消息不胫而走，下午陆陆续续来了半屋子人。

    酒筵再备已经措手不及，在闫渊的建议下，西订了外食，全部用食盒递进来。没想到这个主意，可真是立了大功！

    谁都没想到，唐杰那个好事的，居然把白大人和冯先生搬了来！

    青儿哪里还敢称病，忙披红挂彩地跑出来应酬。

    不多时，大理寺上上下下大小官吏也闻训而至，挤了满满一院子，好不热闹。

    青儿一肚子气，找准时机，将唐杰扭到个背静处低声骂道：“你小子干的好事，怎么把白大人给请来了！”

    唐杰嘻嘻一笑，安慰道：“放心，大人明白你才接旨，来不及邀请，不会怪罪你的。”

    青儿翻了个白眼：“多事！”

    “你是大理寺的人，皇上赐婚，白大人不来合适吗？那大人来了，他们不来合适吗？嘿，你这回的婚事可风光了，大理寺第一份儿！对了，你知道这门婚事是谁给你奔来的？”

    青儿横了他一眼，懒得说话。

    唐杰神秘兮兮地坏笑道：“汪伦！哈哈，他费了牛劲才搞定，不想却为你做了嫁衣，活该！我早就看他不顺眼，给你交个实底吧，他是张相安在咱大理寺的钉子！嘿，这回可把他启出去了。唉，今儿是大喜的日子，不说这些，恭喜啊兄弟！”

    青儿见他连汪伦的底牌都泄了出来，知道唐杰也是一番好意，只好强打起精神应酬了几句。

    结果不止大理寺，吏部的韦达生，及几位相熟的同僚纷纷来贺。眼瞅人越聚越多，青儿的心也越来越凉，这婚事越来越像真的了。

    少时，送亲的队伍吹吹打打到了大门。

    青儿和西迎出来，看到送亲队都一皱眉，好大的排场！窦家真是准备充分，新娘子的彩礼长长得排出了巷口。

    青儿见了脑子一炸，浑浑噩噩地随着喜娘的摆布，机械地将新人迎进宅子，在司仪的高声唱和下，拜个不停。

    “夫妻对拜。”

    青儿和新娘正待下拜，只听一声高喝：“停！”

    喜堂中所有的眼睛都望向门口，只见一位高瘦的青年临风玉立，赫然是九皇子！(未完待续……)

    PS：谢谢浮云忘的月票，哈哈，刚才在码字，才发现，加更一章~~~~~~~~~~