
    次日九文一行早早出发，未时便已远远看到城墙。

    青儿把头探出窗子看了好一阵儿，缩回来眉飞色舞地对九文说：

    “到底是亲舅舅！沐王还真给你面子，城门口好大的排场，看上去得有百八十号人在迎接呢！”

    九文连看都不看，冷冷地说：“谢朴月排这个阵仗是给哪个看的？有意思吗？！”

    孙员外忙劝道：“九爷别这么说，毕竟是自家骨肉，沐王他……”

    九文厌恶地呸了一声，皱着眉闭上了双眼，恨恨地说：

    “要不是戴忠那个混蛋，我才懒得来这里！哼，我要不是沾了他谢朴月的光，也能像三哥那样逍遥自在，至少没人三番五次要我的命！”

    孙员外嘬嘬牙花子，频频向青儿和西递眼神儿。

    青儿接口道：“可不是！我最看不上这种胳膊肘往外拐的人，简直就是亲疏不分！这么乱的地方，才杀过四个大官，他要真把你当外甥，一早就把粮食送到云城了，还用得着……”

    她说得正起劲，却见孙员外挤眉弄眼，一个劲儿地摇头，西则掩着嘴偷笑不止，这才反应过来她说反了，尴尬地收了声。

    九文哈哈大笑：“果然青儿爱说大实话！算了，来都来了，凑和忍了吧！只盼着此行能顺利借到粮食，早早把云州的事做个了解，赶快离开这鬼地方。”

    少时马车抵达城门，一行人被沐州的官员前呼后拥地迎进城。

    青儿第一眼见到沐王就傻了眼。完全没想到这个风云人物竟是个矮肉墩子。

    沐王的个子比她还矮，却能装下两个她。

    年纪看上去不到四十岁，估计比凉王大不了几岁的样子。倒比九文长了一辈儿。

    青儿不禁想，他这个年纪掌权能有几年？就算沐州现在有什么了不起，那也是前人种树、后人乘凉，不明白西那样的聪明人为什么会服他？！

    沐王长成这副尊容，他儿子倒是正经的好样貌。

    谢文继个头儿不高不矮，身材也很匀称。相貌虽比不得九文和西，也算是上佳了。

    沐王为大家备下丰盛的午餐。饥荒时节摆下如此豪宴，实在让他们这些刚从灾区过来的人咋舌。

    九文却浑不在意，坦荡荡地带头吃了起来。这么一来。众人也不再拘束，纷纷大快朵颐。

    青儿肠子素了这么久，也趁此良机，彻底解决了胃亏肉。

    只有西。挑着白饭之类安全的东西用了一些。生怕招出那个怪病。

    饭后，沐王府依旧宾朋满坐，没有一点要散的样子。

    青儿看着这一屋子闲人不由腹诽，沐王这是摆明了不给九文开口索粮的机会啊。

    就在她正瞎琢磨的当口儿，九文突然起身，一揖到地朗声说：

    “舅父，此番外侄受皇命前来平乱，眼见云州大旱。举目饿殍遍野，百姓析骨而炊。外侄却赤手空拳。手中无兵无粮，徒有救民之心，苦乏点金之术。舅父执掌沐州已久，政通人和，家给民足。外侄斗胆代云州百姓，肯请舅父大人施与援手，救云州黎民于水火！”

    青儿瞪大眼睛看着九文，不敢相信这些话居然是从他嘴里说出来的，看来他为云州的贱民也是拼了！

    九文的话说完，热热闹闹地大厅突然一下静了下来，气氛也变得沉重了许多。沐州的官吏们你看看我，我看看你，没有一个敢接话的。

    少时，沐王抚着大双下巴呵呵笑道：

    “哎呀，九皇子这话说得可就太……哈哈哈哈。所谓溥天之下，莫非王土。我们沐州本来就是皇上封的，皇上怎么说，小王自然都唯命是从。呵呵，既然九皇子是奉了皇命，那小王我就斗胆请旨了。”

    沐王嘴上说要请旨，可那肥硕的身子却文风不动，脸上堆着一团假笑，斜眼冷冷地瞄着九文，一幅等着看好戏的嘴脸。

    青儿见状滕得一下站起身，作揖说道：

    “回沐王，我们奉旨来查办云州暴民案，原是要为皇上排查解忧的，又何谈具体的旨意？然而云州救济粮不够，近半数灾民盼粮不至，每天都有数以千计的百姓饿死，这些都是事实。

    灾民再这么饿下去，必然生变！九皇子钦差，有权酌情处置。如果沐王非要皇命，只怕路途耽搁，等圣旨到的时候，九皇子和微臣早已被暴民害死了！旦请沐王仁心仁闻，垂恩赐粮，救救云州的百姓！青出言无状，情愿领责！”

    沐王听罢青儿的话，脸上依旧是笑呵呵的，他用一种探究的眼神死死地盯了青儿半晌，才若有所思地说：

    “陆青，我听说过你，你可是鼎鼎大名啊！早知道你年少，没想到竟这么小，你今年也就十六岁左右吧？好年纪啊，年青真好！唉，没想到，没想到……”

    青儿一怔，这都哪儿挨哪儿啊？！

    此时沐王收了笑容，陷入某种沉思之中。

    青儿本以为他会大发雷霆，却不想他说了一堆莫名其妙地话之后，就不言语了！一时之间也不知该如何应对。

    谢文继向前一步说：“陆大人刚才说得慷慨激昂，却忽略了一件事实。我们沐州与云州比邻，哪里有他们受旱灾，我们却没有灾情的道理？陆大人若不信，可问此间诸公。”一句话说完，整个大厅立时响起了一阵嗡嗡声，沐州的官吏们纷纷跟着抗议，大谈特谈起沐州的旱灾。

    直到沐王回过神，举了举手，大厅里嗡嗡的苍蝇声才渐渐止住了。

    沐王笑道：“近两年连着闹灾，我们沐州也是损失惨重，这次的事……只怕是心有余，而力不逮啊。”

    沐王话音才落，西突然哈哈狂笑起来。

    青儿等人均是一怔，西从未有过这样旁若无人的样子，一时间整个大厅所有人的眼睛都齐刷刷地望向他。

    笑了好一会儿，西才起身施礼道：

    “沐王所思所虑甚是！我们一无皇命，二无惠赠，凭什么要拿出宝贵的粮食，去救那些不相甘的人呢？只是……恕草民直言，粮食不舍沐州必有大患！只怕，这二十年的励精图治，将毁于一旦！”(未完待续……)

    PS：天啊，今天又是猫堂主的小金猪，又是浮云大侠的票票~~~~好欢喜

    我我我，我码不完了！！

    先加一章，新鲜出炉，冒着热乎气儿的！

    再码一章明早的正常更新，啊，容我欠一章明天下午一定补上！

    爱你们~~~~~~~~谢谢支持！么么！