
    九文出了一会神，长叹一声道：

    “你是好心办错事啊！云娘此举哪里是什么无颜见泉下父母，她明明是要张文远满门的性命！唉，我早觉得云娘不一般，只是没想那么温柔贤淑的女人，心肠硬起来居然如此恐怖！”

    青儿听得一头雾水，根本没搞清楚九文说得是什么，可一听他说云娘的坏话就不爱听了,极力维护道：

    “你知道什么！那个忘恩负义的张文远，就是死一万遍也活该！他是寄生虫、吸血鬼、吃女人的卖身钱还不够，得了云娘所有的银钱，却连个碑都舍不得给她。这还不止，他甚至派人错杀了一对主仆，这种人渣就是凌迟也不为过！”

    九文见她如此义愤不由一笑，但笑容一闪即逝，很快又罩上一层愁容，轻叹道：

    “我才懒得管他怎么死，现在关键的是你！父皇一向最忌讳这个案子，被最信任的人背叛，怎么能心甘。现在坟是你立的，玉环又是从坟里启出来的，你真得很难撇清！总不能告诉父皇你是穿越来的，谁信？！”

    青儿见他神情如此凝重，忙不迭地追问。

    九文又重重地叹了一口气，细细解释了这件谋反案的细情。

    十几年前，也就是元帝才继位没多久，就爆发了震动全国的崔氏谋逆案。

    九文当时虽不记事，倒是没少听人提起。只是所有人提起来，似乎都有些心有余悸。

    当时的崔氏。是望族中的望族。那气焰比现在权倾朝野的张氏，有过之而无不及。

    崔氏时任四品以上的朝廷命官就多达二十余位，崔相本人更是两朝元老。位列三公之首，官拜宰相之职。可谓是一人之下，万人之上。

    他最小的儿子崔守逸又是太子太傅，与太子感情深厚。

    太子故去之后，元帝常把崔守逸带在身边，整个翰林院谁不知道他前途无量，多少人巴结都找不到门路。

    然而就是这样的崔氏。深得皇上器重，居然会参与到胡王谋逆案中去，还被抓住铁证。

    案发后。崔氏满门三千余口无一幸免。

    中都普通百姓无人不知崔氏，不为别的，实在是光砍这三千多颗脑袋就砍了整整半个月。

    三千人的血把校场街的地都沤透了，直到一个月后。下雨时地上还会泛出血汤子。

    青儿听到这里。只觉得脊梁沟里往外冒冷气。

    原来云娘的出身竟是这样！

    这下就全解释得通了，难怪云娘只说过一次她的闺名，难怪她学富五车，难怪她气质雍容，难怪一诺阁那样神秘……

    那她坟中的玉环又是什么？

    青儿好奇地问出这个问题，九文立时满面怒容，忍不住骂道：

    “提起这个，又是李太尉干的好事！他就是冲着我来的。为封王的事，他和八哥处处针对我！我天天防着。不想他却奔着你去了！也算他够手段，居然找到玉环。这是父皇的心头大忌，只怕我磕死在父皇面前也没用，真急死我了！”

    青儿能体会这事有多棘手，不然以九文的性子，根本不会让她来刑部。

    事已至此，她只想死个明白，因此不停追问玉环的事。

    九文才说回正题：“东西我还没看到，那是先祖成皇帝赏给崔家的一只玉环。那东西本不是了不起的宝物，却是先祖第一次出兵大胜，番外贡来的，先祖极为珍视。这玉环天下只此一件，不好冒充，我估计不会有假。”

    青儿听了脸色一白，她从一诺阁取回的那个质地的确不好，看来果然是真货。想到这里，不由心里一沉，看来想洗脱冤情又难了一层。

    九文也看出她脸色不对，马上柔声劝道：“你别听我瞎说！是就是是，非就是非，明明与你无关的，总能洗脱！况且你年纪这么小，又不姓崔，怕什么？大不了我豁出去了！”

    青儿怕他冲动，拽住他的袖子急道：“你疯了！现在我已经关在这里，你是我唯一的指望，你要再出点事，我就一点盼头都没有了！你总之要先顾好自己，那就是顾着我了！”

    九文气得打了几下墙，无耐的垂着头想了好一会儿才说：

    “你放心，一切有我！我已经派了人把李家监视起来了，一定能找出破绽。这事说来也的确蹊跷，埋在坟里的东西怎么可能出事？”

    九文的话如闪电一样劈中青儿，她突然浑身一震，直着眼睛大叫一声：

    “哎呀，是他！”

    青儿脑子里一下闪出张文远的身影，不想她当时一念之间，居然为自己埋下这么大个祸患！

    除了张文远那个浑蛋，还能有谁！

    九文看出青儿想到了关键的事情，急切的不停催问。青儿这才将让张文员去给云娘看坟的事说了出来。

    她抱着脑袋，一边扯着头发，一边骂：

    “都是我自己办的瞎事！当时我想着，张文远已经被李大小姐废了手足，割掉舌头，再搞不出花样，才让他去守坟赎罪的。不想到却……可到现在，我也想不明白他是怎么办到的？那人渣根本不知道坟是云娘的，也不可能知道坟里有玉环啊？！”

    九文把她揽在怀中，安慰道：“别急！知道这条线索就好办，我马上派人去查，只要张文远能松口就有希望。一切交我，你只管安心养病就是。这边我已经打点好了，他们不会难为你的，明儿我再来看你。”

    说罢，九文又脱下貂皮大氅给她裹好，就匆匆去了。

    貂皮果然暖和，青儿缩在大氅里，觉得浑身总算暖和过来了。只有心里依然透心凉，她对张文远这条线不抱任何幻想。

    张文员一定在李太尉手里攥着，就算万一能找到，他的供词也推不倒玉环这个死证。

    青儿苦笑了一下，喃喃自语道：“云娘啊云娘，你想要张文远的命为什么不直说？计是好计，只可惜你还是把你的张郎想得太厚道了。你就没想到，他连石碑都不肯为你立吧？”

    突然，青儿浑身打了一阵冷战。

    万幸，西当时没答应！(未完待续。)