
    西怒气冲冲地从沐王那里回到下处，不想一进门却看到九文。

    九文好整以暇地坐在他的桌前，认真地看着一封信。抬头见到西，呵呵一笑，得意地晃着手中的信，笑道：

    “青儿来信了，写给我的！你要不要看看？”

    西一楞，猛得闭了下眼，暗道糟糕！这阵子烦心事太多，一直想给青儿去信，却不知道如何说起，甚至他自己到现在也还没搞清楚状况。

    唉，看来那丫头又生气了！

    他见九文趾高气昂的样子，本有心不接那封信，可心中却急切地想知道青儿那边的状况，没办法只得忍耐。

    西劈手夺过九文手中的信，细细读了一遍，才发现这丫头居然从头至尾都没提他半个字，难怪九文那厮得意成那样！

    好在从信上看云城一切均好，且信中也并无半点情愫，更像是男人写给男人的东西，想到这里西的心情又稍稍舒服了一点。

    九文关上房门，嘻嘻笑道：“信你看过了，青儿说新任州牧就快到云城了。你这里还有两位病人，抽不开身。我想同你商量一下，要不我一人先回去，与新任州牧交接清楚，我们也该启程回中都了。”

    西怔了一下，点头道：“也好，我也用不了多时，顶多再耽搁两三天就回去与你们汇合。”

    九文一愣，敲着桌子皮皮地笑道：“你疯了？不认祖归宗了？你要回哪儿啊？这里才是你的家好不好，我的世了殿下！”

    西皱了下眉。冷冷地说：“不敢当！我只是个贱民，你这么说凭白折了我的寿！”

    九文眼珠转了两转，呵呵笑道：“是谢文继吧？那个笨蛋又给你扎什么针儿了？你何必同他一般见识。再怎么说他不过是过继来的，你才是正根儿，且由他闹去！反正再怎么闹，也动摇不了你这个世子的头衔！”

    西敏感地看了九文一眼，神情疑惑，却一个字也没问。

    九文倒大大方方地全招了出来：“呵，我实话跟你说。你根本不用担心他。那个笨蛋昨个儿来找过我，看样子似乎准备认输了，转头来抱我的大腿。放心。他不是你的对手！”

    西冷冷地说：“你为什么这么想我留在这里？”

    “你留下来，对我的好处太多了！”

    九文懒懒地趴在桌上，一只手肘支着下巴，无所谓地说：

    “沐王一直不待见我。甚至有点儿恨我不死的感觉！你不觉得他看我的眼神儿。总怪怪的吗？要是你日后接了他的位子，我就舒服多了！虽说咱们俩也不对盘，至少还能一起谋事，此其一也。

    其二，也是最重要的。你当了沐王，就和我一样身不由己了。呵呵，那时你和青儿的婚事也就没戏了。到时候咱们各展所长，看青儿愿意跟谁！”

    西皱眉鄙夷地看着九文。诧异地说：

    “你脑子坏了吗？我不是已经说得清清楚楚，我和青儿早有白头之盟。连定情信物都收下了，这个婚约不容有改！你怎么还在痴心妄想？”

    九文搔了搔头，不以为然地说：“咱们到底谁在痴心妄想啊？你那个所谓的白头之盟是有聘，还是有证？你以为世子殿下能娶个平民女子吗？青儿又不是望族，又不是世家，你怎么可能娶她为妻？

    再说青儿，人家那里讲的是一夫一妻，你觉得她会甘愿做你的姬妾？哼，别痴心妄想了！这回咱们的难题变得一模一样了！”

    西冷冷地回道：“青儿从来就和你没有半分关系，我也不是什么世子殿下，沐王的儿子就埋在后花园，他的西早已作古了。”

    “什么？”

    九文一愣，皱眉思索了一阵，摇头道：“不可能！这世上怎么会有这么巧的事？长得像，还得同一种病，我不信！你不会为了娶青儿，连父母家人都不认了吧？！”

    西恨恨地说：“我只是个贱民，高攀不起！”

    九文忽然恍然大悟地点点头，过来拍拍他的肩膀，感慨道：

    “我明白！可咱们做子女的又能如何？总不能不认生身之父啊！就说我母亲，你的姑母。她明明是父皇的发妻，结果别说当皇后，皇上对她根本不闻不问，和在冷宫没半分区别。唉，这都是他们上辈人的恩怨，咱们管不了！我总不能为此连父皇都不认了吧？”

    西似乎有些动容，却仍一语不发。

    九文又劝道：“当年西征时，别说沐王这样的身份，哪个大将不乱来。哼，几年的仗打下来，私生子车载斗量，不可胜数，又有几个能相认的？你能找到父亲已属大幸，别不知足了！”

    西长叹一声，终于开了口：

    “我只是为母亲不平！想不到时至今日，他还在粉饰！我不在乎母亲是贱籍，可他在乎。我不明白，既然看不起母亲，又为什么要了她，毁了她？现在母亲还在不在人世，我都不知道！想起这些，就不由得我不恨！”

    九文拍了拍他的手背，凄然一笑：“没想到咱哥儿俩还挺像！我也一直想不明白，父皇那么厌弃母亲，为什么会生下我？”

    “厌弃？那是桃妃病了之后的事吧？”

    九文摇摇头：“我一直也这么认为，从不以为异。直到近几年才得知，母亲自嫁过门就倍受冷落，整整两年多未曾圆房！哼，我母亲本是原配，而我却是最小的儿子，也是母亲唯一的孩子。”

    西听了不发一语，九文却又苦笑道：

    “你这位姑母可怜啊！父皇登基，却立张氏为后。我猜父皇觉得对她不起，才把我给了母亲！听说母亲生下我后，性情开朗了很多，然而仅仅过了两年就疯了！”

    九文说到这里，突然抹了把眼泪，愤然地说：

    “你这位姑母虽不是嫡出，到底也是谢氏的女儿，她在宫中受了这么多委屈，你们谢家居然没有一个人为她出头，就这样听凭皇上妄为，把后位拱手让与张相！后来我长大搬出宫，谢家连一个仆人都没送给我！”

    西不解地问：“那孙员外是……”

    “他根本不是谢家人！他是我母亲的生母――孙氏的家奴。孙氏在家行三，所以东屏叫她三姑奶奶。我一直怀疑你父亲与孙氏不和，才会对我母亲如此决绝。”(未完待续。)