
    搬兵的事自有九文去操心，青儿只盯着戴忠要人办案子。

    拖了三天，戴忠终于发来一位不到四十岁的官员，名叫万峰，是云城的长史，在此已经干了五六年。

    青儿听了不由暗喜，没想到戴忠嘴上恶毒，倒真派了个正经了解情况的老人给她。

    然而她欢喜得太早了，青儿还没问几个问题，就已经把这位万长史给问吐露了。

    敢情这位爷是个甩手掌柜的，什么活接到手里都是个“二传手”，一应所有事全是底下人做，他是一问三不知！

    而现在他手底下那些真正干活儿的人，全被戴忠带去振灾了。

    青儿气虽然有气，可振灾毕竟才是头等大事，戴忠这做法也挑不出大毛病，更何况长史也够品阶了！

    没想到西倒似乎对这个什么也不知道的长史分外感兴趣，捉着他聊了半天。

    青儿明白他是要套话，可关键这个糊涂车子肚子里没货，根本就是白费力气啊！

    她听了一会儿，没听出个所以然，只能从万峰的口中感觉到他是中立的。

    对于被暴民打死的前任曲林，他言里言外流露出些许同情。而对于现任的戴忠，则或多或少有着几分些崇拜之情。

    青儿听不懂，也索性不听了，她给万峰列了张清单，要他按此把案子相关卷册全查出来给她。

    送走这个迷糊虫，青儿问西的意见。

    西长叹一声。两手捏着太阳穴，缓缓地说：“看来戴忠和咱们想到一块儿去了，看来他早已把周边的军队都喂饱了。而对贱民，他从来就没想过要他们活命！贱民的粮应该已经给了军队。”

    青儿惊叫一声，骂道：“这个天杀的！居然藏着这种祸心，那咱们该怎么应对？”

    西冷冷一笑：“现在一切只能看九皇子的意思了，也是时候该他显原形了。”

    青儿急道：

    “那怎么行？！九文一向不把百姓的命当回事，尤其是贱籍，他根本不在乎。说什么律比畜产。死多少他都赔得起！西，咱们可都是贱籍出身，这回可不能袖手旁观啊！必须想办法。全指着九文可不行！”

    西扯了扯嘴角，冷冷地说：“原来你早就知道了。唉，这位九皇子可是聪明得紧啊。别看你和他交情那么深，不合他利益的事。他是不会同意的。除非……”

    “除非什么？你已经有主意了？”青儿兴奋地问。

    “除非他也和咱们一样。亲身感受一下。”

    青儿皱紧眉头，坚定地说：“那可不行，这太冒险了！九文虽然对贱籍有偏见，但他不是坏人，我们还是要以他的安全为第一。”

    西的声音突然有些颤抖，怒道：“九皇子和戴忠一样不把贱民当人，一样不在乎他们的性命，他们有什么区别？”

    青儿闻言一愣。九文和戴忠的区别？这个她可从来没想过。她心里虽然明白，可一时却说不出个所以然。不由怔在那里发呆。

    西冷哼一声，气呼呼地走了。

    青儿望着他的背影不由有些迷茫，正发愣的功夫，突然有人拍了一下她的肩膀，青儿回头一看，正是九文。

    九文兴高采烈地笑道：

    “想不到天下还有这么巧的事，你知道城外南边五十里是谁的军队？哈哈，正是宋将军的三儿子，宋飞宋校尉。我一会儿去会会他，你要不要凑个热闹？”

    当然！这种热闹怎能少了青儿，她喜滋滋地跑去跨院找西和肖二，却发现西已经躺下休息了。

    她蹑手蹑脚地从屋里退出来，招肖二一起去了九文的后院。

    去了才发现一共没几个人，九文执意要微服，非穿他那身布衣不可。孙员外这回倒不拦着，也认为出城穿好的太过招眼。

    少数服从多数，青儿只好和肖二又换了衣服，一行五人扮作寻常百姓，从后门悄悄出城奔南方而去。

    此行非常顺利，这位宋少尉的脾气很像他老爹，统共没三五句话就全定下了。

    再加上这两处距离不远，他们办妥了事回来的路上，太阳还在当空，只稍稍有些偏西而已。

    九文缓缓策马走在官道上，看着周边荒芜的景象说：

    “青儿，你看这些村子好像全空了，不知人是跑去沐州了，还是已经饿死了？其实朝廷的粮食分些给村民一些，多少还有得救。”

    青儿听他主动提起此事，便将那日万峰的话学了一些，并将西的推测也说了出来。

    九文听罢，皱着眉半晌不语，过了好一会才叹道：

    “如果真如西所料，那戴忠就不配做一州之牧。人都没了，还牧谁？咱们粗算云州有十万人，村里大概六万，那贱籍就高达三万多人。这些人全不要了，那等灾荒过去，谁来种地？没人种地，云州要多久才能重振？州牧如果目光短浅至此，可真是云州之祸啊！”

    青儿听他说完心里才踏实，虽然九文的出发点和她完全不同，但至少大家还是统一战线。

    他们一路聊，一路慢慢走，夏天的大毒太阳没晒没一会儿，九文便开始叫水，偏出门时太过匆忙，大家只顾得换衣服，谁都没想着带水。

    肖三、肖二四下望了半天，也没有看到人烟，两旁虽有不少村子，却早已人去楼空。

    又往前走了一阵儿，九文看见路边袅袅地有炊烟升起，激动地一扯缰绳就冲了过去。

    一行人离了官道，走上小路，可进村才发现这里也是十室九空。

    九文下了马，走到一户半开着院门的人家，肖三叫了几声却无人答话。

    既然又是座空宅，肖三、肖二就走了进去，果然见院里有口井，一起上前取水。

    青儿想去找碗，见屋门虚掩着，问了几声没人答话，便轻轻推开房门，突然惊叫一声，往后直退。

    九文闻声也赶了过去，青儿回身扎到他怀里，一句话也不濂。

    屋里光线较弱，九文在大太阳底下呆了半天，只见黑忽忽一片，他眯眼看了一会儿，见门右侧一张破床上躺着两位老人。

    他们瘦得只剩下皮包骨头，分不清是男是女，也分不清是生是死。(未完待续……)