
    青儿得到九文出事的消息，四处奔走。

    她成功游说了白大人和闫渊，又硬着头皮去找魏大人说了半日，老爷子没表态。

    青儿不气馁，继续跑，连西的伯父也不放过，他不也是哪个当官儿的清客吗？

    总之，旦凡能扯上点边儿的，她一个都不放过。

    青儿永远忘不了九文上次圈禁，几乎活活剥了一层皮，连性命都差点儿没了！

    同时，肖二也奉命一直联系着孙员外，这日终于得了信儿，二人匆忙赶奔猫舍。

    进了猫舍，青儿看到周遭的萧瑟之气，才猛得发觉这次圈禁和上回一样，又是在冬天。

    好在九文气色如常，青儿这才略略安下心。

    聊了没几句，孙员外就自责道：“这回都是我惹的祸，愣是没查一下棺椁的来历，给九爷捅了这么大的蒌子！都怪我……”

    “够了！”

    九文横了他一眼，大声说：“关你什么事？这明明是老四下的套儿！就算躲过这遭儿，一定还有旁的陷阱。再说这么大的场面，又这么急，除了你再没人能办得如此体面，你只有功没有过！”

    青儿惊讶地说：“是四皇子做的手脚？！那就好办了！你有证据吗？给我线索，我出去帮你找证据。等咱们拿出证据，不怕皇上不信！”

    九文笑道：“你啊！这可不是你们大理寺办案，你还以为要对簿公堂啊！哈哈。放心吧，该放的风声我早就放出去了。至于结果吗，那只能看父皇的心意了。”

    孙员外点头应道：“皇上是圣主。一向赏罚分明，九爷不要忧心！我看这回四皇子是搬起石头砸自己的脚，白白送给咱们大好处。”

    九文冷冷地说：“什么好处、坏处的，这个中都我早呆腻了，我又上了折子，请去封地，不在这里碍别人的眼！”

    青儿也附和道：“没错！云州现在虽不富裕。可土地肥沃、又有两条大河穿过，比西域条件强百倍。只要假以时日，说不定就是未来的鱼米之乡！再说云州离沐州那么近。咱们以后往来多方便啊！”

    “你要去沐州？几时、怎么去？已经定下了？”九文突然连声追问道。

    青儿意识到说走了嘴，下意识地捂住嘴，尴尬地笑了两声：

    “嘿嘿，我……哎呀。反正早晚要嫁过去的。咱们以后就是邻居了。才半天的路，多近啊！”

    九文阴着脸，紧紧盯着青儿的双眼问：“舅父大人这回拒婚是因为你？他已经知道你是女人了？舅父，他已经同意你和西的婚事了？”

    青儿咬着下唇，心里琢磨着西不要她对九文说，可现在已经说漏了嘴，也不好再刻意瞒下去。

    朋友之间本就不该这样防范，反正不说具体逃跑计划就是了。

    想到这里。青儿爽快地点了点头，边磕着双脚边笑道：

    “我也没想到沐王居然会同意。你知道吗，王妃还送了我一对玉镯。嘻嘻，他们还真是开通，竟然不嫌弃我这对大脚！其实遇到西已经幸运了，难得能遇到这么明事理的公婆，我的命真好！”

    九文脸沉得水一样，皱着眉，闷不作声。

    青儿说的时候已经做好心里准备，以为他必会取笑自己一番，不想他竟如此冷场，不由诧异地看向孙员外。

    孙员外干笑了两下，半低下头也不吭声。

    三个人尴尬了半日，九文突然淡淡地说：“张文远查到了，李太尉事发之后，李大小姐把他私刑凌迟了！”

    “凌迟？！”

    青儿一呆，这阵子发生太多事，她才认个小舅子，又牵出来三千余口的冤案，接着九文又被圈禁了……

    她忙得得跟头没头苍蝇似的，要不是九文突然提起，她都快把张文远的事给忘到脑后了。

    青儿长吁一口气：“也好！这个毒瘤不除，终究是个祸害！他一死，这回就死无对证了。”

    九文冷冷地问：“玉环到底是谁换的，你查出来了吗？这件事要不搞清楚，日后总归还是个隐患。”

    青儿见他如此为她着想，心里一阵温暖，可却不想把九文扯进来。

    崔家的案子太大，又犯皇上的忌讳，九文现在被那么多双眼睛盯着，可不能再出半点状况。

    想到这里，青儿笑道：“你现在还是多顾顾自己吧，联络些能在皇上面前说得上话的人，多美言几句，赶紧回封地要紧。我的事自己心里有数，你就不要费心了。”

    九文古怪地看了她一眼，冷笑道：“的确是我多事了！”

    说罢九文豁然而起，头也不回地扬长而去了。

    青儿傻在当场，莫名其妙地望着孙员外。

    孙员外满脸陪笑，半晌才说：“九爷他……呵，圈禁的滋味不好受……多担待吧。”

    青儿点点头，猛想起上回九文似乎也这么来过一下子。心想他一向不大顾及别人的感觉，向孙员外笑笑，也没往心里去。

    此后六天，九文去封地的事仍无动静，却传过来一个惊人的大消息――沐王薨了！

    青儿得到消息，心情十分沉重。

    虽然她与沐王没见过几次面，但沐王对她却一向不薄。

    更何况西好容易才找到家人，先是祖母去了，好歹倒是喜丧。这还没多久，父亲竟也在盛年去了，他的心情一定很难受吧？

    可惜她却不在身边，不能帮他分担分担！

    抛开青儿在家中担心不提，沐王的死讯传来，整个中都摇了两摇，晃了两晃。

    洒王谢朴月薨，谢文西袭王位。

    然而这却仅仅是个开始，日后的沐州的走向，才是所有人关心的。

    如今的时局，张氏一枝独大。

    李氏随着李太尉的告老还乡已经衰了，八皇子的党羽一些跟去了封地，留在中都的则大多奔了九文。

    因此，沐王的更替让所有人的心都揪了起来，就连赵氏、窦氏这样中立的家族也不免彷徨。

    若沐王西和九皇子联手，那谢、张两氏必将火拼，赵、窦这些家族尚可坐壁上观。

    若沐王西转保四皇子，那就是张、谢两家的天下，那这些小家族如不尽早投向一方，就再没分羹的机会了。

    此外，除了这些豪族，贫寒出身的官员们也蠢蠢欲动。十年寒窗熬出来的这些人，也希望能抱对龙尾巴，改换门庭，一跃成为新朝的豪门。

    故此，中都一双双眼睛盼星星盼月亮一样，等着沐王西的中都之行。(未完待续。)

    PS：谢谢漂漂花的圣诞礼物，今天双更U~~~~