
    西依旧冷着脸说：“我是学过医的，你疯不疯我心里清楚得很。”

    青儿哼了一声，嘀咕道：“怕就怕你这种学医的！好啦好啦，我全说。但你得保证听了实情，不许把我当怪物！”

    西拧着眉毛，抬了抬下巴算是答应。

    青儿咬着下唇，犹豫了好一阵儿，见西的脸色又有些发沉，这才一咬牙一闭眼地说：

    “我，我是夺舍来的！”

    西眉头一皱，推开青儿就要往门口冲。

    青儿死死抱住他，吼道：“看吧，我就知道你会这样，才不敢说的！实情真的那么重要吗？如果你更希望我是暹罗人，或是真腊人，我也愿意认啊！”

    西盯着她的眼睛，认真地问：“你就是这么告诉九……九皇子的？说你是夺舍而来的，他就信了？”

    青儿把他推回椅子上，又栓上大门，面对面地坐在西的大腿上，死死抱住他半天不说话。

    西催道：“你倒是说话啊！”

    青儿哼了一声，撒娇道：“说了你又不信，不信还非逼人家说。我不说好不好？你不是说过吗，不管我是哪国人，不管我来自哪儿，我都是你一个人的青儿！”

    “不行，如实说！至少把告诉九皇子的全告诉我。”

    青儿叹了口气，只好照实把穿越的事说了。

    西这回没打断她，听完半晌无语。

    青儿一眨不眨地盯着他的脸，一句话也不敢多说。

    就这样对坐良久。西才问道：“你，你有没有什么不舒服的感觉？这个身体，嗯。你已经完全适应了吗？”

    青儿忙不迭地点头：“我很好！而且你知道的，我连病都很少生，这个身体棒极了！”

    西闪烁地看了她一眼，酝酿了半天才结结巴巴地说：

    “这，这太不合常理，我从来不信这种怪力乱神的事。我，可不可心容我静下心好好想想。”

    青儿的眼神暗淡了下去。一字一顿地说：

    “我也不知道为什么会这样，这种事要放以前我也不信，可是它就在我身上发生了。我只能接受。西，别把我当妖怪，我不是鬼，我是人！只是换了个身体……我还还是我啊！西。我爱你。我是真心的！”

    西半侧着头不和她对视，少时告辞而去。

    他的脑子里好像塞了一团乱麻，完全理不出半点思绪，现在他有些后悔没听青儿的告诫，非逼着她说出实情。

    该死，这都是九文惹出来的！

    夺舍？

    这都什么跟什么，他爱上的女人不是人，而是一缕魂魄？他在和一个魂魄谈情说爱？！

    如果哪天这缕芳魂又飘到别的地方。那他怎么办？青儿又会怎样，再变回傻子？

    西不知道。他的脑子已经没有思考的能力。

    “哈哈，原来是你！”一个愉悦的声音从背后传来。

    西猛得一惊，才发觉他不知不觉间站在一处小花园里。他转身见是沐王，忙深施一礼。

    沐王摆摆手笑道：“不必了，这里清净的很，没有闲人，你不用这般拘谨。啊呀，年青人有烦恼啊？呵呵，趁着年青多发发愁，到老了就不会庸人自扰了。”

    西陪笑地点点头，不再多言。

    沐王却似乎谈性大发，笑着问：“年青人叫什么名字啊？几岁了？家乡在哪里？”

    西怔了一下，一一如实回复。

    沐王小眼睛一亮，问道：“哦，你叫西？不知是哪个字？”

    西恭敬地回道：“白皙如玉的皙。”

    “哦，呵呵，很配你。”

    沐王摸着双下巴，一对被肥肉挤成门缝一样的小眼睛，扫向一旁的石凳。

    西上前搀扶他坐了下去，这才明白，对于沐王而言，坐矮凳子也是件工程，他实在太胖了。

    “哎呦，没见过我这么胖的人吧？”沐王喘着粗气笑道，“你是中都大地方来的，见过世面，来到沐州感觉如何？”

    西恭敬地把沐州夸了一通，又转而赞美沐王的几项德政。

    沐王认真听完，微微点头笑道：“看来你是个识货的！怎么样，来这里帮我吧？我身体不好，有点干不动了。”

    西猛得一抬眼，对上了沐王细细的小眼睛，又慌忙避开了，半低下头说：“沐王言笑了，西出身贱籍，又是白衣。”

    “哈哈。”沐王豪爽地一笑，摆手道：“好儿男何谈出身？那都是没本事的人才看的。我谢朴月可不在乎！怎么样，状元公？来帮我吧！我今年三十八岁，你在沐州会有发展的。”

    西只觉得鼻尖一酸，眼泪差点掉出来，怔怔看着这位一向仰慕的人，一时百感交集。

    沐王等了一会，见他不搭腔，又笑道：

    “别看我离得远，中都的事我都清楚，我一直很关注你！尤其是今天，你的每句话都说到我的心坎里。我不明白皇上为什么不用你，他不是个糊涂人。但既然你撞到我的手心儿里，我可不会随便撒手的。”

    西感动地说：“沐王谬赞了！西何得何能，得沐王如此夸赞。只是我……”

    沐王挑了下眉，揉着双下巴沉吟良久，突然哈哈大笑，笑了好一会才说：

    “我明白了，原来你是要保九皇子！呵呵，看来我这个小小的沐州不入你的眼啊！”

    西傲然道：“西虽不才，也不至……西从未保过九皇子，我是陆大人的幕僚。”

    “啊，我真是老糊涂了！”沐王拍着油光锃亮的脑门儿哈哈大笑。

    笑了一阵儿引出剧烈的咳嗽，咳了好一会儿才止住，他长出一口气，摇头笑道：

    “年青人！呵呵，年青真好！嗯，陆青，那个陆青儿喜欢，你们很般配啊！”

    西闻言一惊，虽然他和青儿的事整个仕林没有不知道的，可当面肯定的却只有眼前这位沐王！

    他讶异地看向沐王，见他挤了挤眼睛，一副了然于胸的神情。再联想到沐王为青儿单独备了一间小院儿……

    难道他已经猜出青儿是女儿身？这个想法不由让西打了个激灵。西偷眼看了一下沐王，倒是感觉不到丝毫敌意，只是心中难免惴惴。

    此时，沐王悠悠叹道：“易求无价宝，难得有情郎，陆青好福气啊！”(未完待续……)