
    这回沐州的待遇果然和上次不可同日而语，只有谢文继带着十来个官吏侯在城门口。

    九文和西刚下马车，谢文继就抢步上前小声说道：

    “九皇子海涵，我父王抱病在床，只好由文继代为迎驾，请九皇子千万不要怪罪。”

    听谢文继这么一说，九文和西对视一眼，神色都变得有些凝重，不知沐王此举是有意避开他们，还是真的生了重病。

    无论是哪种结果，对借秧苗的他们来说都不是好消息。

    九文笑道：“哦，都是自家亲戚，舅父大人不适的话，我们先去探望一下好了。”

    “这个……酒宴已然备下，那个……况且九皇子远道而来，总要先吃些东西才好。”

    可谢文继越是这么说，九文反而越打定主意去看望沐王，他笑道：

    “舅父大人从不进中都，而我身为皇子，平日里更无法与大家走动。这回好容易得了机会大老远来了，总要多亲近才是。再说舅父大人病着，我哪有什么心思吃饭。文继，你就头前带路吧！”

    九文把话说到这个份上，哪里由得谢文继反对，只得领着九文和西直奔王府后院。

    三个人急匆匆才刚跨进沐王的院子，就有仆人迎出来笑道：

    “公子，老太君说王爷才刚睡下，请公子领贵客先去前堂用饭吧。”

    谢文继脸色一沉，却不敢回话。只窘迫地看向九文。

    九文冷冷一笑：“舅父大人睡下了？不妨，我等等就是了。都是自家亲戚，没有那么多的礼数。”

    说罢。九文不管不顾的径直向房门走去。

    谢文继犹豫了一下，只得引着西一起跟了过去。

    九文等人才进屋，就见一位年过八旬的老妇人，颤巍巍从里屋走了出来，只这两步走就透着好大的威仪。

    谢文继快步上前行礼，向老太君引见了九文和西。

    老太君闻言走上前，要向九文行礼。九文忙一把扶住她，笑道：“岂敢岂敢，我们骨肉至亲。老太君这是要折煞无寻吗！”

    这一搀，九文清楚地闻到老太君身上发出的草药味儿，看来沐王真的病了！

    众人落坐后，九文询问起沐王的病情。老太君眼角斑斑泪光。长叹道：

    “我这个糟老婆子不知造过什么孽，先是送走了唯一的儿子、儿媳，现在连唯一的孙子也……我活这么长命有什么用？！”

    此言一出，九文和西不由大惊失色，难道沐王已病入膏肓了？

    这时，她身旁的谢文继才将沐王的病情粗略说了。

    原来沐王近几年身体一直不好，自九文借粮后不久，沐王再度染病。不想却一病不起。此间也不知请过多少大夫，吃过多少药。却每况愈下。

    而直到现在，大夫们的意见也不能达成共识，连沐王得的是什么病都各执一词，谁也不服谁。

    西此时起身，深施一礼道：“西不才，自幼粗通医理，唐突自荐为沐王医病，不知老太君意下如何？”

    话才说完，谢文继撇了下嘴角就要回绝。

    九文见状忙为西美言，希望老太君允他一试。

    老太君擦了下泪眼，眯着眼向西看了一会儿，突然眼神一凛，招他上前，拉着他的手问道：

    “孩子，你这么年轻，能有几岁？真的有把握治我家王爷的病吗？”

    “西上次烦扰，曾与沐王有过一面之雅，有感沐王错爱，今日想尽力一试。虽然西只有二十一岁，倒也曾医好过一些病人，还请老太君成全西的一番心意。”

    老太君注注盯着西，看了半晌，叹道：“因缘有数，你就试试吧。”

    良久西才缓步而出，九文忙起身问他情形。

    西沉吟片刻，才摇头叹道：

    “王爷的病怪得很，西也说不清。这病看似大热，却实则大寒。我看了前几位大夫的药方，实在难以苟同。只怕这病原本不重，却因用了太多大良之药，才把身体的卫气败坏光了。只是，我也并没有完全的把握……”

    谢文继不屑地哼了一声说：“上午李太医才诊过，说父王是大热之症。人家是御医，要不是丁忧还乡，咱们还请不来这样的高手……”

    “你懂什么！”老太君不客气地喝住他，开口道：“月儿的病一向由赵大夫看，自他三年前过身后，我们就再没遇到合缘的大夫。月儿自幼寒凉我是清楚的。可如今所有的大夫都说他大热，我一直存疑。”

    说道这里，老太君向西笑道：“你说他是寒症，我觉得有理。看病也要讲缘份，李大夫也不是名医，可月儿独独服他一个人的药。也罢，就试试你的药！”

    “可老祖宗，李太医……”

    谢文继惊叫一声，却收到老太君一个冷冷的眼神，只好把剩下的话全吞回肚子里。

    西苦思冥想写下药方后，被老太君热情地把他和九文招到后堂吃饭。

    谢文继犹豫半天才说：“禀老祖宗，九皇子的宴席早已备下，现在有十多位官吏在前厅侯着开席呢。”

    老太君不悦地说：“谁让你自作主张，找那些外人来捣乱。无寻虽是皇子，却是我谢家骨肉至亲，他来了家里自然要和我一道用饭！你自己不知理，还在这里乱吠！这里不用你伺候，你去前厅招呼那些官吏吧。”

    谢文继诺诺不敢言，一个人灰溜溜地退了出去。

    老太君笑着引九皇子和西一同到大厅吃饭。

    谢氏是世家，吃饭的规矩颇大，诺大的一个大厅里，只有老太君、九皇子、西三人坐着，此外倒有七八位仆人伺候着。

    西偷眼看着九文和老太君的举动，一步步照猫画虎地学着净手、漱口，不由暗想这谢氏的讲究倒比宫里还大！

    饭还没吃到嘴里，西已偷偷出了细细的一层汗。

    终于开了席，西才悄悄松了一口气，却发现菜品一样也不认识，和上次在这里吃的完全不同，看来是内府的吃食。

    他左看右看了半天，仍只吃了些白饭下肚。

    老太君在一旁笑道：“你们久居北方，吃不惯南方的菜品，倒是我思虑不周。那就喝汤吧，这是用盛夏的干荷叶做的莲子粥，试试吧。”

    仆人闻言忙为九文和西盛上，西却情不过，用勺子绞了几下，旦见汤水清清洌洌，除荷叶、莲子外并无它物，这才小心地尝了两口。

    此汤入口清香，口感绵密润泽，极为爽口，西不知不觉吃了小半碗。

    却不料半碗还没吃完，西却猛然觉得胸口发闷，呼吸急促。

    西张大嘴想告诉众人他有蚕豆症，哪知此间却已说不出话来。他像垂死的鱼儿一般，大张着嘴拼命呼吸，脸却已憋得紫红。

    “啪”的一声，西手中的汤碗落到地上，西本人则从椅子上滚落到地面。(未完待续……)