
    三日后，张于勤被叛死刑，斩立决。

    四皇子被封离王，封地南障，乃边陲瘴气之地，古来流放之所。

    张皇后三缄其口，整日在佛堂诵经。

    又十日后，正是大年初一，皇上立九皇子萧无寻为太子。

    春节过后，沐王西多次上书请去封地，递上的折子却留中不发，皇上反为他赐府建馆，看情形是想将他留在中都，不肯放他回去了。

    这日养心殿偏殿中，元帝皱着眉头，没好气地瞄着手中的折子，突然往小坑几上一扔，说道：

    “哼，天天上折子还不够，这是又找你来当说客了？”

    魏大人躬身道：“皇上息怒，时才所言，句句是微臣肺腑之言，并无他人指使。臣想故沐王临终前半年才找到亲生儿子，西虽袭王位，对沐州掌控不稳。他过继来的兄长谢文继久在沐州……臣是怕西久居中都，恐沐州生变。”

    元帝耷拉着眼皮不说话。

    魏大人又说：“微臣明白皇上的心思，仍是希望西在中都辅佐太子。只是沐州是大州，又是粮米之乡。沐州不稳，则云州再乱，甚至会波及贵、川等州。沐州干系重大，望皇上三思。”

    半晌过后，元帝才叹道：“一诚果然有谋国之忠，你说得很对，是寡人疏忽了。唉！只是……”

    魏大人笑道：“皇上不必担心太子。太子殿下已入主东宫，名正言顺。内外臣工必然一心辅佐，断不会再有旁的心思了。”

    元帝默默叹了口气，想了一会说：“那朕就给西三年时间。把沐州局面稳定住再回来。朕有生之年，是不会放他远去了。”

    魏大人愣了一下，不解地看了看皇上，没敢再劝。就在魏大人要告退的当口，元帝好像突然想起什么，将他叫住，问道：

    “朕差点忘了。最近陆青有没有什么动静？她找过你吗？”

    魏大人躬身道：“这倒没有……不过，沐王找过微臣几次，帮陆青递话。说是要辞官！这实在太荒谬了，被臣拒绝了。皇上……难道也有耳闻了？”

    元帝笑道：“是西出的面？呵，既然他们主意已定，就由他们去吧。青儿想南下。拦也拦不住。难道非逼着她挂冠而去？准了吧。”

    魏大人惊讶地看着皇上，见元帝神情不似说笑，一头雾水地告退了。

    自西收到魏大人的准信儿，大宅乱了起来。

    虽说大部分仆人不用南下，可肖二和彩儿都要带小婴儿，沐王西的随从、亲兵也为数甚多，大宅到底折腾了一阵子。

    青儿没什么家当收拾，心里却跟着闹腾了好几天。

    这回南下是去成亲的。可九文却向她求过婚，这让青儿乱了阵脚。想不通要不要去和他道别。

    想了一阵，她决定不独自去，尤其西和九文的关系变得十分微妙，她甚至连问都不好问，只暗暗看着西的动静。

    然而一天天过去，眼见西把伯父、魏大人、闫渊等处一一拜会过了，唯独没有要去向九文道别的意思，心下不由着急。

    临走的前一天，青儿实在忍不住，终于把这件事问了出来。

    “和太子道别？不必吧，我已经给他修了书信。”

    西看了看青儿的表情，环住她的腰低声劝道：

    “皇上允我南下，却要三年就回来。唉，真不明白皇上是怎么想的，我不清楚太子对我的事知道多少，怕太子多想。我答应过沐王，要肩负起谢氏一族的重任，别的我决不去想。其实，三年后我也没准备要回来，到时再说吧。”

    青儿听了一愣，她想了半天，独独没有想到这一层，不由点头道：

    “还是你想得细，这样说来我们还是离中都越远越好，我只求和你太太平平过日子。既然你有这层顾虑，那就省事些吧。”

    二人才刚议定，突然肖三来报，太子殿下到。

    二人忙起身相迎，还没踏出房门，九文已经推门进来了。

    西紧走几步相迎，客气话还没说完，就被九文拦住了，笑道：“算了，这里没有外人，兄弟之间不必多礼。”

    九文打发走所有仆人，拉着西的手笑道：

    “你好大的架子！明天就要走了，也不去我那里道个别，倒要我巴巴地赶来！哼，明天我可不去送行，心里难受。唉，从小我总觉得自己不受宠，母亲又有病，舅舅又不管，心里老大的委屈。不想和哥哥比起来，我倒是好命的。唉，过去的是非恩怨是上辈人的事，现在我母亲下世了，舅父也不在了，咱兄弟俩可不能再生分了。”

    西听了把眼闪到一旁，不知道该如何回话。

    自沐州起，九文已同他称兄道弟。西搞不清太子对他的身份知道到什么程度，只好笑而不语，不住点头虚应。

    九文突然牵起青儿的手，西眉头一皱，叫道：“太子……”

    太子嘿嘿坏笑两声，把青儿的手放在西的手中，攥在一起，笑道：

    “青儿是我先认识的，我待她如亲妹妹一般，你可不许欺负她！哼，你们三年后回来，我可是要问的。要是让我知道你有什么对不住她的地方，我可不会善罢甘休！”

    西自嘲地一笑：“她不欺负我，我就烧高香了，哪里还有胆子敢负她！”

    九文哈哈大笑，揽着西的肩膀笑道：“对，我说错了！青儿，这可是我亲哥哥，你可不能欺负他，否则我可不依！”

    青儿白了他一眼，一把将西扯到怀中，打下九文放在西肩头的手说：

    “我家外子乖，你以后少往他身边凑。就你那一身吃喝嫖赌的专长，要敢教坏他，我可要到皇上跟前告你去！”

    “又胡闹！”西推开青儿的手致歉道，“青儿乱说话，太子不要见怪。”

    九文大笑后，诚恳地说：“兄长此番南下，不仅皇上盼你早归，拙弟也盼你早日归来，辅佐我共治天下。”

    西笑着点了点头，九文留恋地看了青儿一眼，告辞而去。

    青儿没想到九文居然想通了，不再纠缠，心下大安。(未完待续。)