
    两个月后的沐州已然入夏，处处是苍翠之色，繁花似锦。南方的风光远比中强上百倍，沐王府当然要加上个“更”字。

    青儿此刻站在窗前，望着眼前的美景，却不由一声叹息。

    再过六天，就是她和西的大婚之日。

    她这个儿媳妇因是老王爷钦定的，再加上谢家子嗣艰难，以致他们才到沐州，就发现婚事早已万事具备，只欠东风了。

    随着婚期将至，青儿的心情也变得复杂起来。

    一方面倍感幸运，在个男尊女卑的国度里，竟有幸遇到一位尊重她，爱慕她，还同意不纳妾的好男人，已是中了大奖。

    更难得的是，她的准婆婆也把她捧在手心里，不加苛责。

    青儿私下认为这是沾了老王爷的光，可能是女扮男装的共同经历，使老王爷对她错爱，而准婆婆则是爱屋及乌。

    这几年，青儿天天提心吊胆过日子，根本没想到她和西会修出这么个完美的结局，真是侥幸了。

    这也算大难不死，必有后福了吧？

    所以青儿一直在劝自己，做人不能太贪心！

    然而一想到身为王妃，终其一生都要困死在这座王府，永失去自由，眼前的风光就变得没那么美妙了。

    青儿不由想，这和终身监禁有什么区别啊？

    为了她所爱的人，为了这段感情，押上一辈子，到底会不会有好的结局？她会不会后悔？

    这时，突然有双臂膀从后边把她抱了个满怀。

    青儿不由笑弯了眉眼，身子还没完全转过去，就被西封住了唇。她害羞地捶打西几下，娇声低骂道：“让人看见了！”

    西恋恋不舍地放过她，惊喜地笑道：“怎么，终于肯换女装了？我瞧瞧！”

    说着，西退后一步，却舍不得放开青儿的手。拉着她左右看了好一阵。

    青儿只挽了一个简单的发髻，插了一对金钗，额头上戴了只镶宝石的华胜，此外便是一头浓密漆黑的长发。

    身上穿了一件米色的窄袖短衫。下着绿色曳地长裙、腰垂十三环蹀躞金玉带，她个子本就高，这样一穿更显得英姿飒爽。

    西含笑看了半日，问道：“这就是你要彩儿给你改的样式？呵，果然有些蛮夷之气。不过倒是挺配你的，以后就这么穿吧。”

    青儿翻了个大白眼：“我就是蛮夷，怎么着吧？现在后悔还来的及！”

    西狠狠把她揉在怀里，宠溺地笑道：“不换，天仙也不换！”

    青儿闻言娇笑，半晌又没底气地轻声问道：“好看吗？”

    “好看！”

    青儿歪着头，半眯起眼审视了他半天，问：“真的？九文可说我长得丑呢。”

    西摸了摸鼻子，又故意上下打量了一阵儿，嗽了嗽嗓子回道：“嗯。娶妻娶贤吗！”

    “你敢说？你再说一个我听听！”青儿咬牙切齿地追着西，又是掐又是打，二人闹在一处。

    只一小阵儿，就见西呼吸有些粗重，青儿马上停了下来，一边帮他摩挲着前胸，一边撇嘴：

    “就你这小体格儿，以后不要再逞口舌之勇，哪天我一个不留神把你打死，可就麻烦了！”

    西一边喘着粗气一边笑。已经说不出话来。

    青儿忙叫丫环斟了杯茶上来，亲手端给他，问道：“今儿怎么大白天就回来了，不忙了？那个谢文继又给你出了什么难题。要不要我帮忙啊？”

    西慢慢止住粗喘，抿了几口茶顺过气才说：

    “要有难题就好了，对付他实在是胜之不武！母亲才刚收到信儿，皇上又送了一套凤冠霞帔来，还在路上。母亲叫我嘱咐你，这可万万改不得！”

    青儿不以为然地点点头。翻了个大白眼说：

    “拜托，我好歹也是当过官的人，还能不知道这个犯罪啊，你真拿我当文盲了，人家好歹也是进士好不好？”

    西从鼻子里哼了一声：“就你，这世上有什么你不敢干的？我倒觉得母亲挺了解你，给我应一个！”

    “知道啦！”青儿没好气地应了一句，想想反正结婚就一天，忍忍也就过去了。

    她当然想不到，就因为这个多事的皇上，害她在大婚之日丢了脸！

    其实隆昌国的大婚，新娘子只在拜堂的时候才出来那么一下下，拜过天地就回去了。不想就这么个小事，居然出了丑。

    这里边倒有些因由，青儿对女装不适应，一会嫌袖子大，不利索；一会赚裙摆长，影响走路……

    因此，她所有女装都是彩儿改过的。

    一切以穿着方便利落为主，她穿惯了这样的衣服，突然改成宽袍大袖的凤冠霞帔难免不适。

    大婚当天，青儿后知后觉地发现，隆昌国结婚连个彩排都没有，新郎新娘全凭身边的丫环、仆人行事。

    青儿也很想平平安安应付过去，可惜天不遂人愿。她没穿长裙的习惯，步子走得太大太快，踩到了自己的裙子。

    其实这也没什么，毕竟还有丫环搀扶着。偏偏这丫环个子矮，走路慢，她和青儿根本不在一个频率上。

    她俩走路本就拌着蒜，再加上踩裙子这个诱因，同时失去重心，两人一起摔了出去。

    青儿很不雅地当众摔了个狗啃泥，她用手牢牢拽住盖头，生怕被人看到她的真容，实在太丢脸了！

    然而她却完全误会了观者的重点，在场的每个人大眼瞪小眼盯着的，却根本不是她的盖头，而是那双惊人的天足。

    青儿是回到洞房，听丫环、婆子们说起此事才反应过来，原来她保护错了地方。

    她虽然也觉得这事挺别扭的，但最下面子的应该是西吧？

    想当初，她的这双大脚可没少被人嘲笑。尤其是那个混蛋九文，说她单凭这双脚已经嫁不出去，甚至说要倒找钱，才有男人要她！

    青儿知道西眼界开阔，对天足并不在意。

    然而旁人在意啊，自己的老婆这么让人嘲笑、传为笑谈，估计没人愿意吧？

    青儿悲观地推测此事到明天，就会传遍整个沐州。

    不知道为什么，她突然想到朱元璋的马皇后，那可真是青史留名啊！(未完待续。)