
    九文和西看罢信，均是一惊，追问青儿信是从哪儿来的。

    青儿才要招出“冷风”，又硬生生咽了回去，这一下差点咬着自己的舌头。

    她突然意识到此事不宜说，冷风此次出手不管基于什么目的，总是在帮她。在没有搞清楚之前，贸然说出来或许会给他惹祸。

    再说丐帮毕竟是江湖帮会，与朝廷不能说事事作对，也绝不是顺民，还是不说为上，因此慌忙改口道：

    “你们还说呢，昨晚可吓着我了！人家好端端在床上休息，突然一个小包袱从天而降，落到我床上。抬头时只见梁上人影一晃，却没看真切。好在包里是这东西，才明白对方是友非敌。没想到天牢重地，守备竟如此稀松！”

    青儿此言一出，九文就火了，转身就要去找牢头训斥，却被西拦腰挡了下来。

    西拉住九文低声说：“昨晚之事，万万不可声张！咱们要提防张相知情后下黑手！现在事不宜迟，我这就去见皇上，禀报此事。你不方便出面，留在这里陪青儿，你在这里我放心。”

    九文尴尬地说：“我刚乱了方寸。你放心去吧，青儿有我！”

    说罢，九文取出他的腰牌，递给西。

    西微微一愣，笑了一下，收好腰牌和书信，急匆匆去见皇上。

    其实皇上早已给过他一副腰牌，只是西一来不想却了九文的好意，二来不愿张扬那件事。他怎知九文其实早已知情了。

    长话短说，西将这五封信呈给皇上，元帝龙颜大怒。急召张相、大冢宰、大理寺卿、刑部尚书等人进宫。

    两个时辰后，陆青获释。

    九文本打算陪她一起回大宅等信，不料才走到一半儿，就被传进宫去。

    青儿见九文被召入宫，知道是个好兆头，步履轻盈地往家走。才进大门，就差点和从里边跑出来的牛大撞上个满怀。

    牛大喜道：“我的老天爷。你可算出来了！我刚得着信儿，正要去接你回府呢，这些日子可都想坏我们了……”

    牛大乐得噼里啪啦说个不停。头前带路。

    青儿笑而不语，喜滋滋跟在他身后，慢慢悠悠往后院走。一个多月没回来，再次见到家中的一草一木。一砖一瓦都倍感亲切。

    待她跨过后院的门槛。不一由一愣，这院里何时变得如此拥挤？

    原来冷冷清清的小院儿，突然挤挤吵吵，大冬天的居然在院里支起了小帐篷。

    牛大笑着解释道：“大人回来就好，小的还没来得及回爷呢，咱们可真得马上搬家了！沐王这回带的又是亲兵，又是侍从，又是厨娘。咱这小院子可真住不下了。”

    青儿一笑，还没来得及回话。就见正屋门开了个门缝儿，彩儿扒着门缝向她招了招手。

    牛大悄声道：“大人快去看看夫人吧！她才出了满月没多久，还不敢出屋子呢。”

    “生了？！”青儿扬眉笑道。

    这阵子没听见西说起彩儿生孩子的事，当下顾不得细问牛大，大步流星向正屋走去。

    一打开屋门，就见彩儿抱着个小宝宝站在门后等着。彩儿和小宝宝都裹得严严实实的。

    “啊，真可爱，男孩还是女孩？”

    彩儿笑道：“是个丫头，叫安安。”

    青儿小心翼翼把安安接了过来，可抱在怀里还没两下，又忙不迭地还了回去。

    她力大无穷，见这小孩子软绵绵地，生怕手劲儿大了，把孩子弄坏了。

    虽只抱了这两下，青儿却出了一脑门子细汗，这还真是个技术活。

    青儿甩了甩手，余光扫到屋中还有一个人，定睛看过去却吓得尖叫一声。

    她这声叫不要紧，招得安安止不住的啼哭。

    女婴的哭声响亮，青儿却充耳不闻，只惊悚地注视着那名妇人，眼睛一动不动的，见了鬼相仿。

    那女人向她嫣然一笑，突然盈盈下拜：“崔氏一门千古奇冤终获洗雪，崔旋在此代我们……”

    “云娘？！你……你还活着！”

    青儿激动地冲上前，犹豫了一下，抓着她的胳膊，将她扶了起来。

    她不敢相信自己的眼睛，这是人？是鬼？

    凑近了细看，见云娘已有风霜之色，皮肤也不似往日白嫩滑腻，尤其额角更添了一块伤疤。

    这伤疤大约有两寸长，虽然已是旧伤，又被头发遮住大半，看起来仍不免触目惊心。

    有伤的自然不是鬼，青儿的眼泪不请自来，一把将云娘抱在怀中，失声痛哭。

    二人抱头哭了一阵，彩儿上前劝道：“好了，好了，你们这样都吓坏孩子了！快别哭了，大家好容易重逢，不多说说知心话，只一味抹眼泪作什么。”

    青儿一边点头，一边擦眼泪，静静地听云娘讲述过往。

    原来她与果妈妈在押解途中遇难，歹人扮作强盗要害他们的性命。危难关头多亏冷风现身相救。

    一场搏斗下来，却只有云娘一人幸存，果妈妈、押解的官兵都与马车一同跌入深渊。

    云娘和冷风也受了重伤，两日后才被寻来的丐帮兄弟救回。此后，云娘嫁给冷风，随他一同回了丐帮，日子倒也过得安乐。

    直到半个月前，云娘随冷风来中都处理丐帮事务，偶遇弟弟李良，这才知道青儿身陷天牢。

    与此同时，肖二因担心陆青，曾数次夜探天牢。后院的钱管事乘机逃跑，被李良截获，在冷风的帮助下，索回张相的五封密函。

    云娘知道青儿受了崔氏的牵连，被押在天牢，命冷风探她。

    冷风见青儿与九皇子过从甚密，坐牢坐得那般滋润，便自作主张留下了张相的罪证，想借九皇子的势力扳倒张相。

    事情的来龙去脉讲罢，三人不由唏嘘感叹一番。

    入夜，西才匆匆回来，带来了令人振奋的好消息。

    下午，皇上将这件案子交大理寺、刑部会同办理，沐王西和九文均未参与，被皇上留在宫中吃晚饭。

    开饭前，皇上赶一批折子，偏巧正看到东瀛刺客的那份，东瀛人的口供直指张相，言他买凶要杀害九皇子。

    皇上勃然大怒，当即下旨要大理寺、刑部三日内破案。(未完待续。)

    PS：要结束啦，要解放啦，开开心心过大年喽，好海皮~~~~~~~~~~~~~

    那个葵葵，你不是喜欢冷风吗，把他配给云娘不坏吧？我觉得配给小红太糟蹋他了