
    时光芿苒，展眼已是初冬。沐州却还完全看不出丁点凋零之象。

    青儿靠在床头，将一小盘瓜子放在滚圆的大肚子上，当小餐桌使用。她一边嗑着瓜子，一边吵着要出去散心。

    自怀孕后，青儿一直在吐，可以说吃什么吐什么，地狱煎熬般得过了五个多月，现在总算止住，又开始疯狂地进食，嘴一刻也闲不住。

    她胃口突然变得出奇的好，连地上的大石头，都恨不得拾起来咬上一口。一个多月下来，整个人气吹似的圆了起来。

    然而笨重的身躯，硕大的肚子，都拦不住青儿要出去玩的决定。

    “人家自从嫁进来，还没出过这个破院子呢，憋屈死了！沐州长什么样，我都快忘了！今天我是出去定了，你不带我去，我一会儿自己去，反正我会骑马。”

    青儿一边吵，一边往西的身上扔瓜子皮。

    西已经劝了大半天，可她又是耍赖，又是发小脾气，半点也不肯妥协。

    其实青儿根本不生气，只是有恃无恐地在搞“突破”。

    她太明白肚子里的孩子，对谢氏意味着什么。

    谢氏近百年来人丁稀薄，如今已是五代单传，她就是要抓住这个机会，把婚后不能出府的大规矩破掉！

    可惜前几个月，她身体实在太差，不敢乱来。现在终于恢复过来，若不抓紧这个机会，就只能无期徒刑了！

    西劝她不动，捉过手来切了切脉，脸上又有了些笑意，他轻抚着滚圆地肚皮说：

    “脉很稳。看来咱们的孩子随你，有个好身体。知道吗，前阵子你可吓坏我了！唉，我倒宁可你像现在这样，有得是精神头欺负我。就依你，出去转转。”

    “那我可要出城，好容易才出去一趟。你可不能糊弄我！”

    西横了她一眼：“蹬鼻子上脸。可让我拿你怎么办！”

    “你拿我没辙，就认命吧！”

    西无奈地笑笑，果然认命地带着大肚婆出了沐州城。马车一路向东。

    青儿不知道要去什么地方，反正越远越开心，她掀着帘子不错眼珠地看了一路，初冬的沐州仍是满目绿意。

    青儿叹道：“都怪你。不让人家带彩儿，这大好美景错过了多可惜。她天天憋在府里。该出来透透气的。”

    西一边帮她掐小腿，一边哼道：“当谁都跟你似的，快当娘的人了，成天只知道往外跑！”

    青儿白了他一眼。叹道：“好怀念做大理寺直的日子，那时候满世界去查案子，多过瘾！”

    西才要回话。却见马车已慢慢停下来，显然已到了地方。

    青儿下了马车。左右望望，不由赞道：

    “好一片风光秀丽的所在！这里倚山傍水，景致太好了，咱们也在这儿置套院子吧。”

    西旦笑不语，搀着她向一处院落走去。青儿满脸惊喜，瞄着院子细细地看。

    院门不大，简单的粉墙上爬满了红色的爬山虎，从墙上望进去，里边也是绿意盎然，掩在这湖光山色之中，一点都不突兀。

    青儿猜测这里是别院，并未太在意，随着西步入，才惊觉又是另一番天地。通透的太湖石，雅致的庭园，精巧的花草，处处可见精心雕琢过的痕迹。

    西似乎对这里很熟，带着她曲折而入，远远只见一位妇人立在亭中画菊。

    青儿不觉暗暗吃惊，此人是谁？西居然与她如此熟稔，全不用通禀！

    她走近了才慢慢看清，这妇人大约四十多岁，身躯微微有些发福，见到他们一脸喜色，随手掷下手中毛笔，大步迎了出来。

    她这一动，青儿立马感到一种说不出的别扭，想了一会才了然，这妇人昂首阔步，行动间竟无半分女态。

    细看之下，青儿才诧异地发现，这妇人竟也是天足！

    没来由的，一股亲切之感油然而生。

    妇人五观极美，眉宇间更有一股巾帼不让须眉的豪情。青儿总觉得她有些眼熟，却全然想不起在哪里见过。

    “呵呵，是西来了！”

    妇人亲切地和西招呼几句，又转向青儿这边攀谈，热情地用手摸了摸青儿的肚子，热络地问起孩子的事情。

    青儿见她生性洒脱，也生了相识恨晚的心肠，由着妇人引他们在诺大的园子里逛了半日，天将晚才依依不舍而去。

    回去的马车上，青儿瘫在西的怀中吃桔子，今天的运动量确实有点大，不过她嘴硬的不肯认。

    青儿吃着桔子，突然一愣，愕然地望向西：“刚才的……那个，她是……沐王？”

    沐王两个字，她只是嘴唇动了动，几乎没有发出声。青儿一边说，一边觉得她是疯了，竟说出这种不靠谱的话。

    西旦笑不语，头似乎微微点了一下，可又似乎只是被马车颠了得一动。

    青儿干咳了两声，不死心地问：“沐王……她到底是什么病，你用尽全力也治不好吗？”

    西压低嗓音，用只有两个人才能听到的声音说：

    “母亲生下我后，为了掩人耳目，长年服用一种密药。此药可增加体重，并使声音变得粗哑。那密医不肯透露药方，他死后，母亲着人研究，配出了白天的药方，可晚上那副却配不出。母亲试了一阵子，发现单吃白天的药就有效，就一直吃了下去，不想却慢慢中了毒。”

    “啊？下毒！”

    “那密药有微毒，晚上服的其实是解药。可母亲不明就理，喝了一年多，这才一病不起。我发现后，立即断了药，并尝试各种法子解毒。毒虽控制住，可她的身形却变化太大，遮掩不住，这才不得不诈死。”

    “天啊！”

    “母亲自生下来就充男孩养大，肩负着本不该由她承担的重担，早已厌倦了这种生活。既然我认祖归宗，再没道理让她继续受苦，就接过了沐王一职。现在母亲终于可以过她想过的生活。只是那药她吃得太久，毒已深入骨髓，唉！”

    “不能放弃啊，多访名医，说不定有人能医！”

    西摇头叹道：“此事若是泄露出去……”

    “你笨呀，皇上不会怪罪的。”

    西苦笑一下：“母亲才不在乎这个，她在乎的是谢氏。此事若被人揭穿，谢氏必乱，那她一生所受的苦楚，都付之东流了。母亲不是寻常人，她知道自己想要什么。”

    青儿不由一阵感慨，快到沐王府时才突然醒过闷来，问道：“所以，我就是不闹，你也要来带我见她的，是不是？”

    西笑道：“早就想带你去了，只是怕你的身子受不了这一路的颠簸啊。”

    青儿觉得她又被大狐狸暗算了，才要骂，突然又冒出一个问题：

    “那婆婆知道这件事吗？”

    西笑笑：“你说呢？”

    ……

    两个月后，青儿诞下一对龙凤双胞胎，大宴。

    元帝五十八岁时，突害心痛症，将西召回中都，辅佐太子。

    又两年后，元帝崩，太子继位，号嵯帝。

    新皇继位大赦天下，赦有二：

    其一，废除天下贱籍。

    其二，女子可以科考、可以做官。

    从此，隆昌国开启了长达五百年的盛世。Q

    ps：今天终于完结了，等着开开心心过大年啦~~~

    第一本书，能上架，能得到这么多朋友的支持，好幸福，在此谢谢一路陪我走过来的好朋友们，么么~~

    谢谢作梦的猫，第一本书居然有了护法，感动得不行不行的~~涕零！

    感谢荷荷、清水、浮云大侠、葵葵、杨贵妃8100、玥児涙、九爷、o○舎涐萁誰ら、纱帐轻解罗衫、三三、汐汐、小兵、birdinsea……没有你们的支持，我真心坚持不下来啊！

    提前给大家拜大年了哈~~

    