
    大婚典礼主要以新郎为主，青儿一早就被搀入洞房，躲过了所有的尴尬。

    以青儿的脾气，倒宁愿在这时守在西的旁边，与他一同承受种种尴尬。可按着隆昌国的规矩，她却只能规规矩矩坐在屋里等着。

    时间一点点流逝，青儿的腿快坐麻了，却不见半点动静。

    她心中不由纳闷，按电影、连续剧里演的，新郎不早该来掀盖头了吗，怎么仍被绊在外面？

    这要是放在以往，青儿早就不管不顾地扯下盖头，该吃吃、该喝喝了，满屋乱溜达了，她才不会让自己受半点儿委屈。

    可今天她却满怀愧疚和牵挂，虽然肚子饿得咕咕乱叫，却没有半点心思吃东西，只认命地等着。

    不知是第几次打盹，她猛得被吵闹声惊醒，听外边的动静，似乎新郎终于来了！

    青儿无声地打了个哈欠，打起精神，准备迎战。

    其实她更期待这些繁文缛节早早结束，她体力虽好，却也被这个冗长的婚礼给耗光了。

    四周一片嘈杂，婆子们兴奋地吵嚷着，青儿不由暗挑大指，这几个婆子站了一天，嘴一刻也没闲着，现在还精神抖擞，真是服了！

    吵闹了好一阵儿，就在青儿的脑袋快炸掉的那一刻，纷乱的脚步声涌向大门，人声渐小，屋里慢慢恢复了平静。

    随着婆子的一句吉利话，盖头“呼”得一下被掀起，青儿仰头去找西的身影，却被丫环举在眼前的一排蜡烛熏了眼睛，猛得往后一仰。

    没有经验的丫环，立即遭到婆子们的喝骂，也吓得退后了一步。

    光线暗下来，青儿反倒看清了周遭的情形，只见西站在她身前，正一脸关切地看着她。青儿不由对他一笑。

    西也含笑点了点头，却什么也没说，抽身回去乖乖配合婆子们完成一堆繁复的仪式。

    青儿没想到这些事不用她出马，闲闲地坐在一旁瞧热闹。眼见新郎倌儿被一群婆子、丫环们围在中间耍弄。倒也别有一番情趣。

    可惜她没开心多久，也被扯了过去，又是喂汤圆，又是半生的饺子……

    青儿虽空着肚子，却不耐烦像玩偶一样被人摆弄。可似乎无论哪个时空中，新郎新娘都注定受这种待遇，也只好忍耐。

    又闹了一会儿，终于有个婆子出言止住众人，说了几句吉利话，拿了赏钱，带着一群人退了出去。

    此时，房里只留下两个十二三岁的小丫环，服侍着青儿卸下凤冠。

    青儿用手托着脖子左右晃动，没好气儿地打量着桌上的凤冠。她虽不懂珠宝，也能看出它的贵重。

    只是也未免太重了了吧！nnd，怕不得有三十多斤？

    青儿觉得整个脖子都是僵的，长长地出了一口气，再回头时，却见二女已被西打发走了。

    西栓好房门，快步凑过来，抚着青儿的长发抱怨道：

    “这两个小丫头手也太快了，我还没来得及好好看，就这么给卸掉了。真是……”

    青儿双手揉着脖子，白了他一记，呛声道：

    “早就该卸掉了！皇上也不知安的什么心，这凤冠沉死了！我等于生生扛了一天的大石头。也就是我的体格，要是换成你早就……”

    “一命呜呼”四个字被她生生咽了回去，她虽不信邪，可大喜的日子还是注意点儿吧。

    西噗嗤一笑，显然已听出她的话外之音，却没落井下石。只悠悠地从袖里取出一只簪花递给青儿，一边帮她揉着后颈，一边笑道：

    “这只你也一并收好吧，今晚它们终于成双成对了。”

    望着这只状元及第的翠羽簪花，青儿抿着唇不由想起订情时的景象，眼中不免闪出泪花，叹道：

    “可惜了，凤冠插不下这种簪花，要不明儿插给你瞧瞧。唉，当日你送的时候，真不敢想真能有这个结局，那时还以为……真是好事多磨，咱们竟真的做成了夫妻，说来真是奇迹。”

    西怔怔地盯着菱花镜中的青儿，手慢慢停在她的肩上，也随着叹道：

    “是啊，历尽千辛，总算把你这个母老虎给娶回来了。呵，谁能想到当日风光无限的状元公，竟落在你的手里！这消息要是传出去，不知碎了多少名门淑女的芳心。”

    “哪家淑女？哼，不就张相那个瘫在床上的二女儿吗？或者……是你那刁钻任性的亲姐姐？”

    青儿嘴上虽硬，心里却早翻了一地的醋坛子，起身反手把西按在椅子上，顺势骑在他身子，掐着消瘦的肩头，威吓道：

    “一经售出，概不退换，听说过没？你这辈子就给姑奶奶认命吧！哼，以后要是让我查出你敢沾花惹草……打你实在胜之不武，不如给你带几顶绿帽子吧？”

    “绿帽子？”

    西挑了挑眉，脸上已经变颜变色，猛一挺身抱起青儿就走，几步来到床边，把她狠狠扔到上面，压在身上问：

    “什么是绿帽子？不用回答，我不要听那些七八糟的话！总之，你这辈子只是我一个人的！以后不许你再乱说，否则我就……”

    青儿挑眉笑道：“就怎样？”

    西打了个磕巴，咬着嘴唇愣了半晌，突然恶狠狠地吻了下去。青儿一边笑一边挣扎，却被他死命地压制着……

    直到亲娘子娇喘着瘫在西的怀里，他才整起脸，正要说些立威的话，可看着身下忘情呢喃的新娘，哪里还有那份心思？

    为了青儿，西生生从十九岁，苦熬到二十二岁，这才终于盼到洞房花烛夜。

    见此情此景，哪里还顾得上立一家之主的威严，还是干正经事要紧！

    他想都没想就俯下身，手忙脚乱地去扯衣服……

    可怜皇上钦赐的凤冠霞帔，一个没来得及让新人看上一眼，一个可怜巴巴地委身于地，真真是暴殄天物！

    娶个儿媳妇容易吗？

    身为一国之尊的皇上，想讨好一下儿子和儿媳，居然被如此华丽丽地鄙夷了！

    一个嫌太沉，一个又嫌太复杂。

    抛开御赐二宝的委屈不提，新娘子现在的心情也很五味杂陈。

    青儿本以为新婚之夜，只要扮娇羞就好了，却不想二人耳鬓厮磨得血脉偾张，情难自抑的时候，才渐渐发觉新郎倌儿不会。

    那个精通医术、无所不知、无所不能的神医西，是被附体了吗？居然不会洞房！二十二岁的男人不会洞房，这是什马情况？

    五味杂陈呀，这种事也要她大显身手，呃！

    又过了不知多久，望着身边已经酣然入睡的西，青儿又悄悄倚了过去，手指轻轻滑过他的浓密的眉毛、直挺的鼻梁……

    “还真是美男子！”

    青儿咬着嘴唇嘟囔了一句，虽然她从来不肯承认，但，这是事实。

    明早要不要给他封个大红包呢？人家可是如假包换的童男子啊！在这种社会，这样的美男能坚持到新婚之夜，她还真是赚到了！

    青儿兀自想着红包的事，却不防枕边人已醒了过来，红着脸凑上来柔声道：

    “我竟睡着了，没生气吧？我这就去打水来，放心，我不会叫小丫环进来伺候的。”

    说着话，西就穿上衣服下去了。

    青儿窝在被子里，盯着西纤弱的身影，不由暗想，还真被她逮到个绝世好男人！(未完待续。)