
    青儿见树上的刺客来到地面增援，不由松了一口气，发暗器的少了两个！

    而且肖三说过只要把刺客逼下来就赢了。

    九文用胳膊顶顶青儿，小声道：

    “刚才没白射，指挥的家伙应该受伤了，要不这两人不会下来。我想全歼，你不要放松警惕，继续听着！一个也不能留！”

    青儿点点头，不把这几个鬼似的家伙一股脑干掉，估计她这辈子都睡不了踏实觉，全歼！

    肖三他们以三敌五，又有一位是伤员，并不占便宜。

    青儿看了半天也不知道谁占上风，她偷眼见九文神色镇定自如，料无大碍，又把注意力返回到刚射的那棵树上。

    突然，电钻的声音又响了，青儿大喊一声举箭就射，还是那个位置！

    那人一定受伤了，换不了地方！

    树上的黑衣人应该不多了，肖二一人掩护，青儿、九文、孙员外三人连放数箭，少时树枝一阵乱颤，那人终于摔落下来。

    树上已没了敌人，肖二刚才掩护半天也不见一只暗器打来。他腰刀一挺，也加入了战圈。

    肖二一上场，战局马上起了变化，连青儿这个门外汉都看出来黑衣人败势已现，她兴奋地在那里指指点点。

    这时，只听一声炸雷般的响声，青儿回头看，不远的天空上冒着一团黑烟，老对虾来支援了！

    青儿调笑道：“援兵永远是用来震慑的，现在整这动静只是提醒刺客快逃吧。”

    九文闻言哈哈大笑，笑到一半，青儿突然一声大叫，数枚暗器夹着风声嗖嗖袭来！

    “扑倒！”

    听到肖三的叫声，青儿的身体比她的脑子反应得快，下意识地把九文扑倒在地。

    九文后背着地，突然一使力，裹着青儿在草地上滚了几滚。

    青儿见一只只暗器打在他们周围，情急之下摸到了一个硬家伙，也不管是什么，抄在手里一通狂挥。

    孙员外此时也冲了过来，一手猛甩衣服，一手举剑挥舞，几步退到九文身前为他们掩护。

    青儿一骨碌爬起来，也挥着手中的家伙和孙员外并肩挥舞，这时她才看明白自己拿的是九文的大扇子，太短！忙丢掉，抽出他腰间的那柄长剑抵挡。

    这时暗器却渐渐少了，她一边挥剑一边看着九文，这家伙怎么半天不动，伤到了？

    暗器突然停了下来，青儿看着无边的树林心中充满忧虑，看来暗处应该还有一个刺客，他刚才隐而不发就是为了这次的偷袭。

    只是他独自战斗根本不需要信号，这茫茫林海，如何才能找到他？

    “九公子！九公子！醒醒！……”

    身后突然传过来了孙员外凄厉的号叫声，青儿惊得猛回头，只见孙员外抱着一动不动的九文大声哀号，青儿一怔，忙扑身过去。

    只见九文双目紧闭，脸色惨白，对孙员外的叫喊没有一点回应。

    青儿颤巍巍的伸手探了一下他的鼻息，感觉他气若游丝，难道被打中了要害？

    她上下左右细细查看了一遍，却没找到暗器的影子，莫非打到后心？

    她怕仰卧的姿势会碰到九文的伤口，用力想把他的身体扳过来，却被孙员外一把将手打开，还狠狠地瞪了她一眼。

    青儿傻愣愣地看着兀自干嚎的孙员外，他号的却悲切，眼中却没半点泪花。

    再看九文双眼紧闭，细看却发现眼皮在微微动着，这家伙在闭着眼在转眼珠！

    她一下恍然大悟，九文这是在装死骗刺客！

    当下也尖着嗓子加入了孙员外的队伍，尖叫道：“九公子醒醒！九公子！……”

    青儿一边叫一边暗赞这两个人有默契，这法子暂时可以抵挡一阵。刺客不再发暗器，证明他们旨在九文一人，现在这样拖延最为安全。

    青儿心里有了数，向肖三他们那边望了一眼，见肖二频频向这边看过来，怕他们军心涣散来，悄悄捅了捅孙员外压低声音说：

    “肖三他们信以为真，已经慌了。”

    孙员外凝眉想想，突然哭着叫道：“九公子，我去替你报仇！”

    说着抄起地上的宝剑转身向肖三他们跑了过去，青儿见他如此只得接过他的接力棒，愈发大力的嚎叫起来。

    少时只听一声惨叫，青儿斜眼只见又倒下一名黑衣人，心下一安，却发现九文眼睛眯起个小缝，还略略抬了下脖子，忙扑倒在他胸前放声大叫：

    “公子放心，又死了一个黑衣人，我们一定会为你报仇的……唔唔……把所有刺客都杀死为你陪葬！”

    青儿感受到九文的胸口一颤一颤的，甚至能听到他憋在喉咙里的笑声，心下略安，还有这闲情逸致，伤势应该不重！

    猛然间只听号角声响起，接着杀声响亮，青儿猛抬头，只见老对虾率领着百来人的骑兵到了！

    青儿顿时目瞪口呆，一百多人的骑兵，老对虾到底是什么来路？！

    还真是大炮打蚊子……

    青儿撇撇嘴，哭道：“九公子，援军已经到了，你倒是醒醒啊！”

    九文一动不动的躺在原处，青儿也不敢住口，一边继续喊叫一边看热闹。

    少时孙员外带了肖三等人，并二十来个当兵的跑了来，呼啦一下众人把九文和青儿团团围在里圈。

    九文这才睁开眼，皱着眉头哼了一声。

    孙员外抢上来把他扶起身，青儿忙凑过去一看，背心正中两镖，所幸倒流多少血。

    肖三看了看，伸手取出一方白色手帕，对九文柔声道：“九公子忍耐下，我要取镖，疼一下就好。”

    九文摇头哼了两声，半天才轻轻地吐出几个字：“不要，只怕有毒。”

    众人震惊地对视一眼，孙员外忙吩咐人牵马，又不知从哪里找来一件外氅为九文罩上。

    肖三护着九文，肖二护着青儿，肖四护着孙员外一行，率着三十骑骑兵向山外疾驰。

    下山倒极为顺利，一行人没多久就找到一家医馆，不料这名大夫手艺稀松，连镖都不敢给拔，众人只得辞去。

    不想这一路之上，先后投了十多家医馆，均无人敢医。

    这时众人才知道事态严重，孙员外和肖三等人商议了一下，既然病情棘手，在这种小地方耽误时间也没用，还不如直路回去，到城里再请好大夫。

    就这样，一行人不再寻医，直奔凉州城而去。

    ============================

    [bookid=3466708,bookname=《我是狄仁杰》]穿越女为狄仁杰报仇扬名