
龟田不举心里是火冒三丈，但还是得继续忍耐，就当是林少随口开的玩笑，狂妄的人自然有狂妄的实力。眼前这个林少是他惹不起的人物，必须得好生供着。

    “林少，酒店已经安排好了，待会送你去好生歇着，晚上再为你接风洗尘。”龟田不举很诚恳地说道。

    “嗯，有时间帮我打听一下雕像的事情。”林少好像并没有跟他开玩笑。

    人家日本几代天皇都不敢说要在富士山上修个人雕像，这小子真是‘蛤蟆打呵欠’口气不小啊！

    “林少的事情我定然会尽力去做。”龟田不举很勉强地笑着回应道。

    当然，林少也是一时心血来潮给自己定了一个无人能企及得了的目标而已，他也不傻，也明白要把雕像修在富士山上意味着什么。

    “对了，今晚设宴的时候把武玄明也邀请过来。”林少难得正正经经一回，可他一本正经的样子却更令人生畏，眼露寒芒，笑容顿失，气场外放令一旁的龟田不举坐立难安。

    龟田不举这才感到眼前的林少本性大露，这才是他想看到的林少，“好，我这就就安排人去请。”龟田不举又似乎感觉不对头，他可从来没有先请人喝酒再打人家的案例，于是就问了一句，“林少这是何意？”

    “看来你是太不了解我们中国人了，鸿门宴这典故应该听说过吧？”林少觉得与这样的人合作简直就是耻辱，在心里狠狠地鄙视了一番。

    “哦，这个我明白了，你是想在宴会上下手。”龟田不举心里窃喜。

    林少不屑地瞥了一眼龟田不举，没做任何回应，慢慢眯上双眼，车厢里顿时陷入了死一般地沉寂。

    健身俱乐部。三楼。

    哗啦啦……！

    上百人的掌声同时响起，震得整栋大楼都有摇摇欲坠地感觉。

    “各位同学，今天这课就上到这里，大家回去按照我所说的好好练习一下。”武玄明脸上激情无限，能作为一名受人敬仰的老师的却是一件非常值得骄傲的事情。

    “老师再见！”从教练的称呼上升到老师这个称谓，看起来都差不多，其实这是一种敬意上的高度升华。说明这段日子以来武玄明在这些人心目中的地位一直在升级，先前是偶像，接着是教练，然后变成了导师。

    大部分同学意犹未尽地站在讲台下面，不肯先行离去，待武玄明走出教室之后他们才渐渐散去。

    “武师傅，等等我！”美丽可人的藤原优美屁颠屁颠地跟在武玄明身后叫唤着。

    “优美小姐，你有事吗？”武玄明止步，笑道。

    “额，也没什么啦，就是想跟你聊聊而已。”藤原优美说话的时候脸上浮现出一抹淡红的云朵儿，显得非常羞涩。

    “可是我接下来比较忙。”武玄明知道这丫头对自己有点好感，至于这好感是意味着对他的崇拜还是另有它意就很难说。

    “那我等你有空了再找你好啦！”藤原优美心有不甘地低着头，好像很委屈似的。

    看到这丫头这一副可怜兮兮的样子，武玄明忍不住有些怜悯之情，改口道：“你要是不怕累的话可以先跟着我，待我忙完再和你聊。”

    “嘻嘻！好哦！”藤原优美一下子就变得欢呼雀跃了起来。

    “我做事的时候，你只许呆在一边，不能插嘴或插手！”答应带上这个极品跟屁虫，但还是要约法三章，免得滋生事端。

    “嗯嗯！我会很乖的！”藤原优美乖巧的时候真的没半点瑕疵，完全就是一活脱脱的瓷娃娃。

    武玄明记得自己上完课后还得去找川岛英子，谈论一下请她去医院做兼职的事情。

    刚走到五楼楼梯口就碰到了娇艳迷人的川岛英子。

    一身紧身的职业套装穿在她身上似乎不亚于任何高雅服饰所穿出来的风情，让她原本就凹凸有致的身材显得更妖艳，胸前的一对大白兔似乎有随时蹦出来的的可能，还有就是她那一脸永远宜人的微笑仿佛是清晨第一抹阳光一样清新，最有神的还是她那双乌黑发亮的大眼睛，仿佛可以容纳世间万物。

    “玄明君，上午好！”川岛英子见武玄明失神的看着自己，有些不知所措。

    “哦，英子小姐好！我找你有事情商量。”武玄明把目光从川岛英子身上收了回来，有些尴尬地笑了笑。

    “玄明君，该不会是又要减轻课程吧？”川岛英子认为超大屏幕的显示器已经解决了武玄明的课程负担，应该不会再有什么异议了。

    “当然不是，现在每天就一节课程，再减就该打包走人了。”武玄明每次面对川岛英子的时候总感觉浑身有些不自在。

    “哦？”川岛英子很好奇地看着武玄明，还偶尔瞥了一眼他身后乖巧可爱的藤原优美。

    武玄明很简单地讲了一下关于让川岛英子去中医院做兼职工作的事情。这妞听完后没表现出太惊讶的表情，好像这事情她早就知道一样。

    良久，没见川岛英子表态，武玄明试问道：“英子小姐不想去吗？”

    “不是，只是怕自己胜任不了这份工作。”

    川岛英子一早就听顾梅子跟她提起过此事，所以她并没有表现得很惊讶，只是这事情还没拿定注意，一直在纠结中。

    “让你太累也于心不忍，你可以试着考虑一下，也可以试着去做一下，觉得合适就接受下来，有什么困难都可以提出来，我会想办法尽可能的满足你的要求。”武玄明觉得已经问题不大，现在就等对方表个态就成了。

    “嗯，我上午忙完这里的工作就去医院了解一下情况，如果能做我就尽力。”川岛英子见武玄明很诚恳，所以也就没必要再推诿。

    武玄明一阵高兴，总算是很顺利的办成了这事。接下来是该找个地方稍稍休息片刻，陪着小萝莉好好聊聊。

    可事情总是不由人想，总是会有太多的突然变故。

    就在他带着小萝莉藤原优美刚走出俱乐部大门的时候，一个似曾相识地面孔出现在跟前。