
第二天一早，二人一如既往地来公司上班。

    眼前的一幕令二人目瞪口呆，俱乐部门口排着长长的队伍，足有好几百人，大多是年轻男女，也有一些高龄妇女。

    “这是怎么回事？”武玄明一个头两个大。

    “我也不知道。”顾梅子也是惊讶万分。

    “公司有活动吗？”武玄明心想这一定是俱乐部有什么优惠活动才导致这样的效应。

    “这个我真不知道。”顾梅子回应了一句，接着就匆匆挤进俱乐部。

    武玄明也很好奇地想知道发生什么情况，于是就赶紧跟了进去。没想到进俱乐部后更令人吃惊，里面也排着长长的队伍，队伍的尽头居然是在五楼顾梅子的办公室门口。

    “英子，这到底是咋回事？”

    川岛英子正站在办公室门口维护秩序，顾梅子忙上前问道。

    “都是来应聘清洁工的。”川岛英子回应道。她也是刚进公司就看到如此震撼的场面，也是刚问清楚事情的缘由。

    原来事情是因为昨天顾梅子在招聘网站发布了一条招聘清洁工的消息，没想到今天一早就来了这么多应聘的人。

    难道说最近东京失业的人太多？这个完全可以否定。

    清洁工？聪明人很快就联想到了眼前的关键人物武玄明，这事情八九不离十跟这位同学脱不了干系。

    二女都把目光投向武玄明，很明显是希望这家伙给出合理的解释。而武玄明一头雾水地看着人群发呆，丝毫没搞明白这是咋回事。他想了无数种可能，但没有一种是靠谱的，因为他压根没把自己往这事上靠，他也不希望这事跟自己有任何关系。

    “看来师叔的清洁工岗位挺吃香的！”顾梅子说出此话意在提醒武玄明。

    武玄明眼前一亮，总算是恍然大悟。这几天他正纳闷为什么自己打败了冠军龟田不举而没有引起任何的连锁反应，看来这效应来得有点晚。

    “我们是来应聘的，为什么还不面试？”

    “快点啊，要我们等到什么时候？”

    一早就有人闹，幸好川岛英子及时控制局面，安抚众人耐心等待，好不容易安静了一会，还是有人按耐不住叫嚷了起来。

    “啊！快看，这应该就是功夫玄明。”应聘中有人一眼认出了遮遮掩掩的武玄明。

    “天啊，这真是我的偶像玄明君啦，我要签名！”

    “老子先来的，你们挤什么？”

    “……”

    完了，这下场面更加混乱了，原本好好的队伍一下子乱起来了，你挤我我挤你，甚至有人开始发生了争执。

    武玄明被人围了起来，有人拿着纸和笔拼命往他手里递。也有人想进一步的亲近就使劲往武玄明身上挤。

    应聘者一下子变成了热情的粉丝，这个变化也太大了，大得令人无法接受。

    看来今天这俱乐部有得折腾了，顾梅子和川岛英子很识趣地挤进办公室把门闩了起来，意思很明显是想把这事交给武玄明来处理。

    “大家都安静！”武玄明被人挤得都快喘不过气来，像这样被人追逐的场面还是第一回，心里免不了会有些惊喜。

    “玄明君，能教我中国武术吗？”众人稍稍安静了一些，有个长得跟瓷娃娃一样的小萝莉娇声娇气地问。

    要不是因为旁边挤满了人，武玄明真有抱起这萝莉猛亲一阵的冲动。他见过美女无数，还是头一回见到这种极品小萝莉，乍一看真是从游戏里面蹦出来的。

    但是场面容不得他有太多的时间去欣赏，刚说话的小极品小萝莉也很快就淹没在人群之中。然后又是一阵疯狂的喧闹，众人七嘴八舌，他只能看见每个人都在张嘴，就是分辨不出声音是来自谁的。

    最重要还是语言难以沟通，他自学了一段时间的日语，虽然能大部分听懂别人的意思，但要他开口和人沟通还是有些力不从心，憋了半天才用生硬的日语憋出一句话来：“都冷静下来！”

    这下又安静了不少，都用期待的目光注视着自己的偶像，希望能多听他说几句。

    “来个会中文的帮我翻译一下吧！”武玄明觉得这么多人里面应该有那么一两个懂中文的小日本。

    “我来给你当翻译吧！”极品小萝莉又从人群中卖力地挤了出来。

    “你会中文？”武玄明很惊讶地问，他的一双眼像个不安分的孩子一样在小萝莉的身上搜寻着兴奋的目标。

    美！真是太经典了，如果拿文字能形容得出来就不叫极品了。

    单从武玄明的表情和眼神就可以看出这种美的震撼，他的双眼变得发红，鼻子也有一丝细小的红泉往外流，伸手一摸便知是鼻血，还好不是太明显。

    “我是东京大学中文系的学生，我叫藤原优美，对中文还算有点研究吧！”小萝莉笑嘻嘻地用中文解释着，从她的脸上能看出她此刻有多么的兴奋，或许是因为自己学的中文终于派上用场了感觉特有成就感。

    “现在替我翻译一下吧！”武玄明强忍住尽量不去仔细看藤原优美，他怕自己会在众多粉丝面前丢丑。刚才流鼻血的时候幸亏自己动作麻利及时擦拭干净了。他偷偷看了看自己的手掌，手心里还有一抹红。

    “嗯！”藤原优美很乖巧地点了点头。

    “我很感谢大家能支持中国功夫，也很感谢大家对我的热情！”武玄明清了清嗓子，然后就开始发表个人讲话。

    “你们今天能来应聘这清洁工也让我看到了你们对这份工作的热爱，你们都是好样的，日本有你们这些热爱劳动的人民而感到自豪！”这家伙说话越来越天马行空了，敢情他把自己想象成了伟大的日本天皇。

    接下来的话更令人膛目结舌：“如果你们把这份清洁工的岗位抢走了，我可能会面临失业，希望各位兄弟姐妹高抬贵手，可怜可怜我这个身在异国他乡的游子吧！”

    场面一下子又乱了起来，众人又开始躁动不安，有人高声叫道：“玄明君不用担心工作的问题，我公司缺个经理位子，你只要愿意的话随时欢迎。”

    “我们公司也有个保安经理的岗位等着你来。”

    “来给我当私人教练，一月给你十万美元！”

    “我可以拿五百万美元开个武馆，到时候你来当老板！”

    这些都是什么人啊？武玄明仔细观察了一下这些说话的人，发现他们不是穿金戴银的美女就是身着国际名牌的高富帅。

    听他们这么一说武玄明心想自己要是开个保洁公司把这些极品男女聘请过来当工人倒是挺不错的壮举，当然如果他愿意的话一定行。就拿今天这场面来看，这些人都是超级不顾一切的铁杆粉丝，说夸张点叫他们来给他舔屁股都会有人抢着来。

    武玄明开始明白了那些国际明星的内裤为啥那么值钱，也开始明白了为什么有些粉丝为了追逐自己的偶像竟然把命都丢了。这就是所谓的粉丝效应！