
“我只能告诉你华佗传人的医术无人能及，能不能治好癌症到时候你们自然能见证。”叶秋再三思索后还是稍微低调了一些，只是在这个问题上是以肯定的语气表明中立的态度。

    “那么我们什么时候能见证到奇迹的诞生呢？”记者继续追问道。

    “很快就有机会见到了，抱歉，今天就到此为止，希望各位记者朋友多多包涵。”

    叶秋在保安的护卫下脱离了记者的包围圈。

    待记者都散去之后，武玄明就走进了医院，打算进去看看，顺便问叶秋一些最近的进展情况。

    可是他随后却发现了一个令他头疼的人出现在医院里。

    这人不是别人，正是自己的侄女顾梅子，没想到这丫头抢先一步到了医院，很明显是要查清证实叶秋是否还活着。

    武玄明一路尾随，尽量隐藏身形，他想看看这丫头到底想要怎么样，同样也想看看叶秋是否有足够的应变能力。

    “叶医生。”

    “你认错人了。”

    从后面追上的顾梅子挡住了叶秋的去路。

    而叶秋见到这丫头后表情变得有些不自然，他极力的回避，可这丫头却不给他躲避的机会。

    “行了，别再伪装了，武……我师叔早就把事情的真相告诉我了。”顾梅子本想说武玄明告诉了她消息，又怕对方不信，于是就说师叔。

    她这个谎言一下子就让叶秋步入了两难境地，至少有百分之八十的可信度，可还有百分之二十该如何办呢？

    “你可能真的认错人了。”叶秋选择了继续伪装，连声音都尽量改了调。

    实际上叶秋改头换面不仅仅只是为了串通武玄明隐瞒身份，还有就是想躲避叶家人来日本找他的麻烦，其次就是想把自己变帅点，年纪不小了，是该找个女人过日子了。

    躲在不远处的武玄明也是很佩服这丫头有点伎俩，当她说出这段谎话之后，武玄明做好了被叶秋出卖的心理准备，可没想到叶秋也是挺沉得住气的角，这让武玄明不得不重新估量叶秋的价值。

    “说句不敬的话，就算你化成灰也瞒不了我的眼睛，况且都是师叔亲口告诉我的。”顾梅子有点咄咄逼人的架势。

    “你再敢胡闹我就叫保安赶你走人。”叶秋坚决不肯承认。

    做人能做到他这份上也算是够义气的了，最重要是的是叶秋自从整容之后就已经告别了过去，只当以前的自己已经死了。

    顾梅子认定了眼前的男人就是叶秋，虽然伪装得相当隐秘，但依然还是瞒不了她雪亮的双眼。

    “你不承认也没关系，可能外面的那些记者还没走，我这就告诉他们实情。”

    顾梅子居然用这种方式来威胁他，这叫他有些抓狂，万一这事情真抖出去了他和武玄明的所有计划都会泡汤，而且还会造成无法估量的恶果。

    武玄明觉得这事情再也兜不住了，还不如自己直接站出来的好，免得叶秋说出实情后背上背信弃义的罪名。

    “梅子，你不要再为难你的叶叔叔了，想知道的你也已经知道了。”

    “我要他亲口告诉我实情。”顾梅子始终不太相信武玄明的话，在她看来世间上任何的话都可以信，就是不能信武玄明。

    见武玄明有了澄清事实的想法叶秋也就心里踏实了许多，带着他们来到自己的办公室，然后直言不讳地把实情交代了一遍。

    武玄明把叶秋不知道的事情也补充了一下，整个故事也就在他们二人的演说中变得离奇精彩。

    最重要是他们此次的计划为的是救顾梅子的外公幸村大野，这让顾梅子心里无比的感激。

    如果事情真是如此的话顾梅子心里真该为自己先前的对待武玄明的态度感到内疚。

    “叶叔叔，你们所说的一切都是真的吗？”

    顾梅子听完一切之后还是有些不愿意相信。

    “除了救活了叶叔叔的事情之外，大师哥也是知道这个计划的，你如果不信的话可以去找你爸爸证实一下。”事到如今也没必要继续隐瞒什么，而且当初武玄明也知道这事情也就瞒得了一时。

    “谢谢叶叔叔！”顾梅子想跟武玄明说谢谢，可是面子上挂不住。

    武玄明也只能小小委屈一下，不过这事情也算是间接的让顾梅子对自己态度改善了不少，至少不会再当他是‘混蛋’‘流氓’之类的。

    “要说谢谢的话我们都得感谢你师叔。”叶秋在心里已经把武玄明感激了无数遍。

    要不是武玄明的出现，他现在还在当俱乐部的专职医生，而且也不可能接触到天脉神针这样的旷世绝技。

    对于活了半辈子的叶秋来讲武玄明就是命中注定的贵人，虽然来得有些晚了些，不过还算运气上佳。

    顾梅子一直以来都不觉得武玄明会作出什么好事情，想想昨晚的事就觉得可恨，明明可以早些把自己从色狼手里救出来的，却偏偏等人家吓得半死才出手，这明摆着是欺负人家幼小的心灵。

    叶秋看出二人之间有些不悦，于是就转移话题，插言道：“医院这两天接到了不少病人，病房都已经爆满了，实在没办法就在走廊上安置了一些临时性的床位。”

    如此看来中医的发展在日本还是有潜力的，武玄明心里也是一阵激动：“有没有和幸村大野类似的患者？”

    这才是武玄明最想了解的问题，也是见证天脉神针的神奇的前提，虽说自己曾经用神针技法治疗过一些疑难杂症，但从未想过用天脉神针去治疗癌症，所以他的好奇心比任何都要强烈一些。

    “有一个是脑癌患者，可不幸的是还没进医院就死翘翘了，还有一个肝癌患者，属于早期型的，刚进医院接受治疗，不知道你是否愿意出手医治？”叶秋只想见证一下天脉神针的神奇，所以他自作主张地收下了肝癌患者。

    不同的癌症自然是有相当大的差别，就算是同一种类型的癌症患者也会因为体质不同而存在巨大的差异。

    “还是再等等吧！”武玄明觉得就算治好了轻度的肝癌患者也对计划起不了关键性的作用，所以还是继续期待能有一个类似脑癌的患者出现比较适合一些，一旦治愈就有机会得到幸村家族的认可，那么接下来的事情也就顺利多了。

    “可是人家指明要华佗传人出面治疗，不然就赖死在医院里。”

    “哦？还有这样的事情？”武玄明还是第一回遇到这样求医的案例，似乎这是有针对性的一场阴谋。