
憋了许久没说话的顾梅子朝武玄明投以鄙夷的目光，轻声哼道：“有人还真以为自己是妙手回春的大神医。”

    武玄明笑了笑，故意把嗓音提高，好像是在开演讲会一样：“大家听我说，这三人其实根本就没死，故意装死而已。”

    可惜他的话只有叶秋和顾梅子听得懂，他故意制造的谣言也起不了什么效果，为他接下来的表现也起不了任何烘托作用。

    “你能不能不要表现得那么流氓？这里不是中国，也不是京都，你要真想闹事就回国去闹个够，最好把小命也闹没了。”本来就超级郁闷，现在这流氓师叔居然闹过没玩没了，真想喊保安把他轰出去。

    “梅子小姐，这位先生是？”叶秋在没弄清武玄明的身份前还不好发怒，所以就把目光投向一旁的顾梅子，希望可以得出‘这小子我不认识’这样的答案，然后他就能毫无顾虑地发飙，甚至直接用拳头招呼。

    “他是我爸爸的师弟，也不知道是不是真的，很可能是我爸看他可怜就认了他。”顾梅子本想说‘这人和我没任何关系，很可能就是那个下毒的凶手’，可还是忍住了，她不想受到父亲的责罚。

    武玄明并没因为顾梅子的话而生气，反而更开心。叶秋仔细审视了一番不可一世的武玄明，然后僵硬的脸挤出了一丝笑容：“既然是顾医生的师弟一定医术了得，难怪敢如此狂言，可我从来没听说顾医生有师弟，难道说你和地上的死人一样都是装出来的？”

    他这话有点内涵，顾名思义也是在怀疑武玄明的身份。

    “好了，我没空跟你们瞎扯，我这就证明地上的人是假死，你们二人眼睛擦亮点，如果是内行的话看见什么奇迹发生也不要惊讶。”武玄明弦外之音是提醒叶秋不管看到什么情况发生都不要大惊小怪，当然前提是叶秋必须有的医术道行才行，至于外行顾梅子就没那层意思，反正她什么也看不懂。

    “哈哈，如果这地上的人真是装死的话我以后再也不行医了，从此改行当保安。”

    这家伙说话有点犯众怒，难道当保安就很底下？难道他当医生就真的高人一等？就算当医生很了不起也得有实力才行，至少能看出地上的三个死人已经在他说话的时候站了起来。

    难道见鬼了？

    或者说真的奇迹！

    地上死翘翘的三人怎么突然站了起来，难道是生化尸变不成？

    所有的人没看清怎么回事，都惊恐的望着眼前的一幕。

    小萝莉顾梅子嘴巴张成了O型，她宁愿自己在做梦也不愿意相信眼前的事实。

    叶秋摘掉眼镜反复的蹂躏着自己的双眼，以为自己看错了，或者是眼睛疲惫产生了幻觉。

    “你们不要怀疑本少爷的话，他们的确活了，当然，你们也可以说他们是装死，也可以说是我把他们救活了。”武玄明朝天花板上的摄像头送了一个飞吻，然后大步走到大厅角落里拿起一把拖把，很洒脱地往肩上一抗，朝众人挥了挥手，“大家都别发呆了，都忙活去吧！”

    “你们三人到底怎么了？”叶秋想从刚站起来的三人身上寻找答案，不然他这一辈子都会失眠。

    “我们刚喝水后就感觉胃里特别难受，然后就什么也不知道了，可能是刚吃完早餐突然剧烈运动造成的不良反应。”三人中一女人抢着解释道。

    难道真是像他们所说的那样是吃多了？

    难道自己刚才检测出来的氰化物没毒性或者是仪器失灵了？

    可为什么病人会心跳停止？而且刚才自己也检查过病人的脉搏和瞳孔，种种迹象都能证明他们死了。

    “为了确定你们真的没事还是去医院检查一下吧！”顾梅子呆愣了许久才回过神来。

    “神经病，你才要进医院检查。”三人完全误解了顾梅子的好意，有人开始反讥道。

    “不好意思，既然没什么事情就各自忙去吧！”

    顾梅子心里踏实多了，只要没出人命就行了，但至于是不是真的有人下毒还得查查，免得以后再出这样的事故。

    此时此刻，五楼监控室内。

    秘书川岛英子正和两名保安观看视频里面发生的一切，而且表情都非常怪异，三人都摆出非常怪异的姿态一动不动地站在显示器前，好像是被人施了定身咒一样。

    通过视频慢放镜头，一切尽收眼底，只见一个年轻的男子在三具尸体之间来回穿梭着，手指不停的隔空点击着，每点击一下就会造成细小一连串的空间涟漪，视频也会出现闪屏的细微故障。当男子停止动作之后，奇迹发生了，地上的三人突然站立了起来……

    武玄明为了不让在场的人看出他出手救人的情况，所以使出了天脉神针中最诡异的一招八级归元。

    这招是天脉神针中最诡异的技法，以气运针，而且还是以气化针，也就算说他把无形的气变成了银针。然后用无形的气真去刺击患者的穴，最终达到除病的效果。

    为了掩人耳目他把速度提高到极限，可惜当他收功完事的时候还是被监控器给录下了整个过程。

    能蒙骗众人的眼睛，却蒙骗不了头顶的摄像头。这也是他临走的时候很不甘心朝摄像头送了一个飞吻的原因。

    ……

    等警察来之后，一切都恢复了正常。为了不让警察扫兴离去，顾梅子只好破费了一点茶水钱。

    可叶秋还站在饮水机旁发呆，等有人来换水的时候他才回过神来：“等等，先给倒一杯！”

    “川岛英子说这水有毒，必须要换掉！”服务生听了这话后忙解释，他可不想再有人被毒倒。

    “少废话，给我倒一杯再换掉，我可是医生，为了证明这水的清白我得亲自尝试一下。”叶秋想搞清楚到底是怎么回事就还得从根源下手，俗语说得好，我不入地狱，谁入地狱？他正是秉承这一原则决定喝一杯试试。

    服务生也不好再阻拦，很有礼貌地替叶秋倒了一杯水，然后把饮水机换上新水。

    “叶医生，要是真有毒就不要怪我，这可是你自己要喝的。”服务生把招来麻烦，临走的时候还故意大声提醒了一句，确认当事人和旁人听清楚后才蹑手蹑脚地离开。

    叶秋笑了笑，然后端起杯子，把里面的水一饮而尽。