
顾梅子没有回应，瞥了一眼，径直走进健身俱乐部。一路上不停地有人打招呼，似乎她是这里的常客。

    武玄明也无所谓，跟着她就权当是逛街。

    “你除了会医术之外还会什么？”跟着顾梅子上到五楼，进了一豪华的办公室，门口时挂的总经理牌子。

    “你不会是要我来这里工作吧？”武玄明反问道。

    “这个健身俱乐部是我开的，你是不是很惊讶？”顾梅子径直坐到自己的位置上，很随意地翻弄着桌上的资料。

    武玄明还真有点吃惊，看这俱乐部的规模至少需要上千万人民币才开得起，眼前的小萝莉哪儿有那么多钱？肯定是大师哥的产业，没想到这家伙真会敛财！

    “不错啊！健身业这几年很吃香，大有油头赚。”武玄明避开关于工作的话题，因为这里并没有他感兴趣的职位，行业和专业不对口是件很憋屈的事情。

    他宁愿呆在大师哥药店里面打杂也不想在这里当经理。

    “你还没回答我问题呢？”坐上老板椅的顾梅子变得更有霸气。

    “除了当医生之外我什么都不想干，你还是给你老爸打电话让我去他店里打杂好了。”

    “老爸说了不让你做和医术有关的工作，我也没办法违背他老人家的意愿，我看你比较适合当清洁工，正好我这里的清洁工离职了。”

    “啊？你没搞错吧？让我当清洁工？”

    武玄明气得咬牙切齿，如果面前坐着的是个男人，可以肯定现在已经爬在他的拳头下。他完全难以忍受这样的耻辱，想当年自己可是名震京都的天才神医，随便帮人治个病就是成千上万的诊费。现在居然要沦落成为一名清洁工，这是他无法接受的事实，宁可死也不从。

    “我爸知道你会拒绝，所以让我给你看一样东西。”顾梅子笑了笑，似乎很喜欢武玄明生气的样子，或者说有种挫败敌人的成就感。她从抽屉里面拿出一封已经拆过信封，扔到武玄明面前。

    这是诸葛天师写给顾乾坤的信，信里面再三嘱咐不准武玄明行医，一旦武玄明破例就会被逐出师门。

    看完信后，武玄明只差没一头撞死，自己学了一身高明的医术居然不能拿来治病，这叫他如何接受得了？

    “是祖师爷的指示，我们也没办法违背，除非你想被逐出师门。”顾梅子幸灾乐祸地解释道。

    “师傅怎么能这样折磨我？我得找他老人家评理去。”武玄明好不容易在部队煎熬了三年，本以为出来后就可以继续过过做医生得瘾，用医术来证明自己的价值，当然最主要还是金钱和美女。当年自己成名的时候，钱如粪土，每天追求自己的美女也是可以拿汽车来装。

    “还是认命吧！老老实实做个好人岂不是更有乐趣么？”顾梅子越笑越灿烂，她的笑完全是建立在武玄明的痛苦之上。

    “死老头子，等我找到你一顿抽是免不了的，我就偏要行医，大不了就背弃师门。”这话当然是埋在心里不敢出口的，从小他就是个无法无天的角，除了师父之外就从来没畏惧过任何人，在师父面前连半句不敬的话都不敢说。

    乞丐不讨饭是会饿死的！

    妓女不卖身肯定得自杀！

    武玄明不行医会疯掉的！

    “等下我的秘书会带你去办手续，如果表现得好的话可以考虑给你升职加薪，目前你的工资是月薪一万日元，你要知道在中国月收益上万的并不多哦！”顾梅子笑得花枝招展，胸前的双峰也是猛烈颤抖，似欲蹦出之势。

    武玄明气得快发疯，根本没心情欣赏眼前的风情，甚至感觉眼前的小萝莉完全是个妖孽，是上天派来折磨他的超级大妖孽。“你当我傻啊，一万日元不足一千人民币，你这小妖精真会剥削工人，就算你给我十万日元我都拒绝给你工作。”武玄明恨不得上去把这个小妖孽蹂躏一番。

    “由不得你，我爸说了，如果你坚决不服从安排的话，他就写信跟诸葛天师汇报情况，至于你会受到怎样的惩罚就不是我们能管得了的事情。”这完全是**裸地威胁，顾梅子没杀招也不会如此放肆，早就从父亲口中得知了武玄明的致命弱点——怕师傅。

    在武玄明心中，诸葛天师就是神一般的存在，跟他学艺的时候，只要一犯错就会看见诸葛天师突然现身，然后用非常之手段来惩罚他，令他生不如死。

    安分守己地学医令他医术精湛，生不如死的惩罚恰恰让他武学境界一次次得以突破。

    每次想起师父对付他的手段就会心悸。

    我本善良，为何要逼良为娼？师父啊！你老能不能不要这么对我？

    他可以大逆不道，可以舍弃生命，但他不能欺师灭祖。看来自己这个清洁工是当定了，谁让人家抓住了自己的把柄？

    “清洁工是伟大神圣的职业，我一定会做得非常好，老板就放心吧！”

    做男人就得能屈能伸，屈是为了伸得更远，武玄明深知这个理。

    “我也想看看一位英俊帅气的流氓神医如何做好清洁工作，嘻嘻，很期待哦，千万别让我失望了！”顾梅子撇了撇嘴，很有成就感地耸了耸肩，然后又伸出两个手指做了一个胜利的手势。

    “上班不许串岗，不许跟其他工作人员聊天，更不许泡妞！”顾梅子又补充道。

    不许泡妞，不许聊天也是可以理解的，可这不许串岗就有点矛盾了，这摆明了是故意刁难武玄明，是**裸的报复。

    “你是老板，你怎么说我就怎么做，前提是我能做得到才行。你让我不串岗怎么打扫卫生？万一人家美女看我长得帅想泡我怎么办？如果人家主动跟我打招呼，我不回应是不是很没礼貌？”

    “总之你要保证整个俱乐部的卫生就行了，我会不定时地检查你的工作情况，抓到不合格的地方就扣你工资，还要记住，不许给我惹麻烦！”

    武玄明感觉自己接下来的日子不好过，整栋健身俱乐部一共有五层，第一层是自由健身房，第二层是瑜伽培训和舞蹈培训的，第三层是跆拳道馆，第四层是截拳道馆，第五层是办公楼层。

    五层楼的清洁任务太大了，他觉得这差事肯定比在部队训练还要苦。

    “不好了，老板，出事了！”

    美女秘书匆匆冲了进来，看样子很惊慌。

    虽然武玄明不懂日语，但也能从对方的动作表情上猜出一定是出什么大事了。