
“你们是该好好谈谈，但不是现在，日后有的是机会。”

    既然避免不了就只能顺其自然，女孩子之间的事情还是不要去管的好，武玄明选择了做一个旁观者。

    “嘻嘻，其实她挺漂亮的，我要是男孩子一定追她。”藤原优美突然一改先前的姿态变得开心了起来，而且脸上的颜色也恢复到了最迷人的状态。

    世间唯女人与小人难养也！这完全是不可否认的真理，女人变脸有时候真比翻书快不知多少倍。

    今天来上课的学员比昨天还要多一倍，俱乐部不得不成倍地增加课时，从四节课一下子翻倍到八节课。

    每节课四十分钟，一天差不多是五个多小时的授课时间，这令武玄明有些郁闷。必须采取措施，否则自己就算累死也完成不了任务。

    “英子小姐，可否跟你谈谈？”俱乐部里面除了顾梅子之外也就数川岛英子最有说话权利，武玄明就想找她来讨论一下关于增加课程的问题，希望俱乐部能体谅一下他的难处，能给他减轻点工作负担。

    “玄明君，我能为你做点什么？”客套话在美女口里说出来总是会令人产生遐想，而且那种遐想的空间尺度也很大。

    美女能为你做点什么？而此刻的你又想做什么？

    如果她真愿意的话当然是什么都能为你做，可问题是你丫的有没有实力。

    言归正传，武玄明收回思绪，笑着说道：“可否帮我减少几节课程？如果再这样增加下去的话我怕自己会吃不消。”

    虽然玄明同学任劳任怨，愿意为俱乐部抛头颅洒热血，可你们也不能把他当牛使唤啊？既然没人出来替他主持公道，那么他自己不得不冒天下之大不韪站出来替自己争取点空余时间。

    “实在是抱歉，现在会员越来越多，一时间也找不出更宽的教室，不得不用增加课时的方法来缓解一下人员暴增的压力。”

    照川岛英子这么说就是完全没辙了，而且以后可能还会继续增加武玄明的授课时间。

    “难道就没有更好的方法吗？”武玄明既然能这样问也就表明他已经有了好主意，就看她能不能接受。

    “除了扩大教室和增加课时之外基本上没什么好办法，如果玄明君有好办法或者有难处的话我会尊重你，尽量满足你的要求。”英子脸露难色，也是一直为此事苦恼，她也不想看见武玄明如此劳苦，可一时间的确没什么好的方案。

    “其实你可以跟梅子小姐商量一下，在教室里装一超大屏幕的显示器，把我的每天的第一节课程录制下来，然后放给下一批学员看就行了。”武玄明觉得自己的这个主意完全是可行的，如果能实行的话每天他只需要用心上完第一节课就成了，其余的课时都用录像来替代。

    “玄明君真聪明，这个主意太绝了，我这就去办。”川岛英子听了这个主意后非常赞同，为了让这方案变得更完美一些，她做了一点小小的补充，“为了保证每个学员都能听你亲自授课，应该可以让每批的学员轮番接受每天第一节课，这么一来也算是很公平的，不会有人抱怨。”

    武玄明笑道：“英子小姐的建议非常棒，相信梅子小姐也一定会赞同的。”

    私底下顾梅子对武玄明很不厚道，在公事上应该不会公报私仇，但为了保险起见武玄明还是决定让川岛英子替他保密，尽量不要说这主意是他想出来的。

    “我只是提了一个建议，具体方案是你的事情，和我没任何关系。”

    聪明人都能明白这话的意思，所以没必要把话说那么透彻。

    “嗯，我会尽快解决此事，但是今天的八节课还得让你受苦，实在是难为你了。”

    “我保证完成任务。”

    武玄明倒是不觉得八节课有什么为难的，只是不想耽误太多的宝贵时间。因为中医院那边还有很多重要的事情等着他去解决，这不仅关系到中医院的发展，还关系到顾梅子外公的生命。

    下午上完最后一节课后，武玄明就打车来到从未来过的中医院。

    一下车就看见许多媒体围观，医院门口人声鼎沸，相当的热闹。

    “大家都退一退，不要妨碍我们医院正常工作。”保安的态度是非常不友善的，也往往是最容易得罪人的。

    “我们要见华佗传人，你们这些看门狗凭什么阻拦我们？”记者对保安的阻扰非常不满，甚至有人开始破口大骂了起来。

    为了维护一个保安的最基本尊严，其中一大个子保安非常愤怒地斥责道：“我们是看门狗，你们也是狗仔队，都是同类，没必要相互咬来咬去，如果你们再妨碍我们工作的话我们可要通过法律手段来解决问题。”

    没想到这名保安说话还真有点水平，一下子就让那些记者平静了许多，至少不会再恶言相加。

    就在僵持不下的情况下，叶秋很高调地走了出来，身边还跟着两名美丽的护士小姐，看得出这家伙上了几天电视就开始飘飘欲仙了。

    一套笔挺的西装看不出任何周折，前不久整容过的脸也是光洁如鲜，满脸洋溢着青春的气息，看起来一点都不像四十多岁的男人。

    他往人群中一站，立马就引起了众人的围观，在电视上露过脸的人走到哪里都会成为焦点，这是必然的。

    “我知道大家都想目睹华佗传人的风采，我也很想满足大家的好奇心，但是因为一直以来还没有什么病症值得华佗传人出手，所以他也不便露面。”叶秋这是想借势抬高华佗传人的身价，想让媒体的好奇心得到极度的升华。

    武玄明听了这家伙的话后突然觉得自己仿佛被人推上了云端，而且还有点恐惊天上人的感觉。

    “华佗传人真有治疗癌症的高明医术吗？”真正感兴趣的问题出来了，而且这个问题一直都是人类最关注的、也是一直无法攻克的难题。

    记者的话让叶秋一时语塞，他也不敢信口开河，他同样也是对治疗绝症抱有怀疑的心理。

    如果自己肯定的态度回应，万一来个癌症患者治不好怎么办？

    如果用不肯定的表态回应，那么刚才自己所说的话也得不攻自破，纯属自吹行为，一旦被媒体炒作起来就会造成无法估量的后果。