
往往事情在这种严峻的形势下是最考验人的，也是患难见真情的时刻。

    武玄明很清楚是该他登场的时候了，不过，前提是解决掉后患。

    小侄女，你就再坚持十几秒钟吧！武玄明一个闪身离开了房间，他没有急着去救顾梅子，他想尽快找到潜伏在大厅里面的二人。

    大厅里早就空空余也，想必那两个人已经到了其他房间。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    十五秒钟过去了。

    顾梅子已经忍耐到了底线，眼前的二人也是**冲天，他们的猪蹄子也快要触及到她那不容外物玷污的纯洁之体。

    “你个猪啊，先靠边站！”队长可不想被猪一样的队友先占到便宜，愤怒地喝斥道。

    猪一样的队友也微微有些惧意，即将摸到顾梅子的手很不情愿地收了回来。

    “美女，别躲了，还是乖乖就范的好，保证让你舒服。”队长探出双手，边淫笑边朝顾梅子逼近。

    看着满脸淫笑的二人，顾梅子想死的心都有了，她在心里无数次的咒骂着武玄明这个胆小鬼，可是又能改变什么？即将被蹂躏的命运是无法改变的，唯一能做的是把这个贪生怕死地流氓师叔抖出来：“二位大哥，先不要心急，我告诉你们要找的人在什么地方，等你们收拾了他再来陪我好吗？”

    “哈哈，你刚才不是说你不认识那个人吗？不过我可以肯定他现在应该已经死了，所以我们还是抓紧时间把眼前的事情给办了的好。”队长说着就朝顾梅子扑去。

    身子已经倾斜了四十五度，可还没落实，“你个猪啊，拉着老子干嘛？”他感觉自己的肩膀被人锁住了，整个身体也僵住了。他知道自己身后没别人，只有一个正在流口水的猪一样的队友，这家伙居然敢破坏自己的好事？

    可当他回头的时候，却发觉面对他的是一张陌生的面孔，而那个猪一样的队友却一动不动地倒在地上，跟死猪一样。

    “你是谁？”队长有些惊恐，用极其不可思议的目光注视着锁住自己肩膀的武玄明。

    “我是你正要找的人。”武玄明一把将他推倒在地上，狠狠地用脚踩在他胸口上。

    队长很不甘地反抗着，可他发现自己越用力就越胸闷气慌，而且还有窒息的征兆。

    搬着指头想一想自己可是东京黑市上最顶级的杀手啊，为什么突然变得毫无反抗之力呢？

    “要杀就动手吧！”这家伙有点后悔不该色迷心窍的，可已经失败了就只能面对死亡，杀手的原则是只有成功和死亡，不容许有任务失败了还活着的，即使活着也会失去做杀手的尊严。

    “还记得上次泡温泉的事情吗？”武玄明很快就认出被自己击昏和被自己踩在脚下的人是上次从喜羊羊面具女手里救过的二人，早知道会有今天就真不该当初。

    “哦？上次救我们的人居然是你！”队长非常吃惊，对上次的事情一直记挂在心。每次和队员喝酒的时候都会提起救过他的高人，还发誓要好好报答一下，没想到自己要杀的人居然是救过自己的恩人。

    上次在泡温泉发生的事情，当时武玄明是背光，所以他们没看清楚武玄明的面孔，而武玄明却看清楚了他们二人的猪腰子脸。

    “靠，有你们这样报答救命之恩的吗？”武玄明真想一脚踩死这狗日的。

    杀手也是人，杀手也并非都是冷血，也知道滴水之恩当涌泉相报的道理。

    这家伙脸上露出了悔恨之意，他承认自己嗜血，可他不想做一个不讲道义的、被同类唾弃的杀手：“如果我知道我要杀的人是自己的恩人，我宁愿自己死掉也不会恩将仇报，你可以立马就杀了我，我绝无怨言。”

    武玄明可不想动手杀人，杀了这几个人反而麻烦更大，不过也不代表就这样轻易饶过他们。

    “你的手下都被我打昏了，现在就你一个是清醒的，为了表示你的悔过之心，你自己看着办！”武玄明收回踩在他身上的脚，然后笑着朝正在发呆的顾梅子走去。

    “额，真是抱歉，差点让你受委屈了。”

    武玄明伸手去扶蜷缩在角落里的顾梅子，可这丫头还没回过神，思想意识依旧停留在刚才即要被侵犯的时刻。

    “滚！流氓。”她躲掉武玄明的手，迅速地闪躲到一边，失去理智一般地大吼大叫。

    武玄明心里一酸，他很担心这突如其来的变故会在她心里留下阴影，这样很容易得失心疯。

    要事情真是这样的话武玄明会记恨自己一辈子，永远也不会原谅自己。

    武玄明冲上去，强行将有些失常的顾梅子抱入怀中：“我是你师叔，我来救你了，不要害怕！”

    顾梅子疯狂的掐捏着武玄明的脖子，同时用嘴狠狠地撕咬武玄明的手背。武玄明丝毫没觉得被咬得血肉模糊的手背有半点痛苦，反而心里无比的酸痛。

    难道一个纯洁可爱的女孩子就这样因为自己而毁掉吗？武玄明不甘心，他试着用言语来安慰，可根本无济于事。

    这丫头完全失去了理智，越咬越凶，嘴里不停地呜咽着。

    “安静一下，睡一觉就好了。”不能再让她继续发狂了，武玄明当机立断，迅速点了顾梅子的昏睡穴，让她迅速步入深度睡眠状态。

    看着躺在怀里满是泪水的顾梅子，武玄明心里真不是滋味，他轻轻地把她安放在床上。希望这丫头一觉醒来后会好起来，不然自己真难以面对大师哥。

    “对不起，我们真没碰她一根毫毛。”队长见武玄明双眼血红，不觉有些害怕，忙解释道。

    “可你们的行为吓到了她，同样也伤害了她，就算我现在杀你一万遍也弥补不了你们对她造成的创伤。”武玄明说着就一脚朝那家伙的下体踢出，接着就听见一声惨叫。

    武玄明这一脚下了狠劲，被踢的家伙就算不死也会丢半条命，以后想做色狼也没资本。