
累了一天，武玄明感觉有些疲惫，想早一点下班回家休息。可顾梅子却迟迟不肯下班，去催促了好几次都说让他等等。

    因为业务量暴增的原因整个俱乐部的职员不得不加班加点地忙活，这是完全可以理解的。

    整个俱乐部职员中也只有武玄明一个人无拘无束，也只有他可以早点下班。

    “玄明师傅，看你今天一定很累的，要不我带你去泡温泉？”藤原优美像个小跟屁虫一样不肯离去，一直不紧不慢地跟在武玄明身后。

    武玄明多次劝她早些回家，可这丫头就是不听，也不好强行驱逐，“泡温泉？”武玄明觉得这个娱乐项目还是挺不错的，对于他来说也是挺新鲜的活动。

    以前通过网络略微了解一些日本温泉文化。虽然日本的温泉文化中颇有中国文化的影子，但它毕竟是一种异国情调。

    日本温泉文化中的“男女混浴”现象很普遍。如果用我们中国公共浴池的概念去套日本温泉，那男女混浴的形象大概就是一群男男女女围着澡堂子搓背，这未免让人有些太不可思议了。

    “嗯，我带你去泡最好的温泉。”藤原优美连连点头。

    “那还等什么？快走！”武玄明有些迫不及待地想目睹一下男女混浴这一现象，说不定自己还有机会跟美女一丝不挂地近距离接触。想着想着，似乎眼前已经浮现了藤原优美的胴体，忍不住在心里狠狠地意淫了一番，只差没喷鼻血和顶小帐篷。

    藤原优美是自驾车，而且还是一辆高档悍马。作为一名学生能开这样高档次的车肯定是那种经济优越的富二代。

    “你家里很有钱吗？”武玄明好奇地问了一句。

    “这车是我向朋友借来玩的。”藤原优美眼里闪过一丝狡黠的光芒，显然是在说谎。

    武玄明也没打算继续问下去，尽量让自己表现得深沉一些。

    车从东京出发，一路狂飙。

    武玄明对日本地域不是很熟悉，所以一路上也会好奇的询问去向。从藤原优美口中得知他们将到达日本温泉之乡。

    日本的温泉之乡位于神奈川县西南部的箱根，距东京90千米，是日本的疗养胜地。约在40万年前这里曾经是一处烟柱冲天，熔岩四溅的火山口。现在的箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺，温泉景色十分秀丽。由于终年游客来来往往，络绎不绝，故箱根又享有‘国立公园’之称。

    可惜是晚上，武玄明很难一睹温泉之乡的美丽风景。不过这里的夜晚也是相当多姿多彩，灯红酒绿，处处弥漫着销魂的气息。

    日本人比较喜欢喝酒，而且酒量很差劲，随便喝喝酒就会醉，只要是晚上就很容易遇见那些成群结队发酒疯的男女。

    “看见醉酒的人群一定要绕道。”车在一温泉山庄的停车场停了下来，下车后藤原优美就提醒武玄明小心谨慎。

    “既然来了就一切听你安排。”武玄明步步紧跟，生怕一不小心就跟丢了似的。

    “待会你不要开口说话，跟着我走就成了。”进入温泉庄后，藤原优美似乎是跟进了自己的家似的一样轻车熟路，带着武玄明穿梭于来来往往的游人之中，很显然这丫头是这里的常客。

    一路上很难碰见一丝不挂的人，这让武玄明有些疑惑了，难道这里泡温泉的人都很保守吗？正在他纳闷的时候，突然眼前闪过一道亮丽的风景，一群一丝不挂的男女正手牵手的在一露天温泉池里嬉戏，简直就是春光爆泄，如此旖旎的风情惹得武玄明浑身燥热，多看了几眼都会迷醉。

    用艺术的角度来欣赏眼前的一幕的却是最原始的美，宛如一幅动人心魄的春宫图。

    “待会你是想跟我一起还是单独？”藤原优美驻足看了一眼满眼发红的武玄明。

    顾名思义，一起就是去露天浴池，单独就是那种贵宾包厢。

    “一切随你安排吧！”武玄明表面上镇定如山，其实内心已经是欲.火肆虐。他活这么大还是头一回看见如此真实的场面，很不幸的是自己竟然还是一名货真价实的处男。

    他无法想象自己和美女共浴一池的时候会给自己带来什么惊喜与震撼！

    藤原优美让武玄明等待她一会，然后自己匆匆去前台办理了消费套餐。

    片刻后，一名服务员带着他们二人来到一人烟稀少的露天温泉池。

    池子有五十多平方米，算是比较大规格的温泉池。水池的一角有两名男子仰头享受着温泉的滋润，手里捧着酒杯非常享受的喝着。

    在离二人两米处的地方躺着一带着喜羊羊面具的女人，看起来很怪异，或许是怕被人认出自己的真面目，又或是害怕自己的样子太美或者太丑。

    “要穿内衣下水吗？”武玄明见藤原优美忙着宽衣解带，忍不住细声问了一句。

    “先把外衣和重要物品交给服务员保管。”藤原优美没有正面回答武玄明的问话。

    武玄明也没继续问，只是站在那里呆呆地看着藤原优美脱衣服。

    一件。

    两件。

    三件。

    ……。

    千万别再脱了！差不多就够啦！

    看着只剩下内衣文胸的藤原优美，武玄明感觉鼻子一热，下意识地用舌头舔了舔鼻子流下的液体感觉是咸味。

    不得了，武玄明同学又流鼻血了，这真是处男的悲哀！

    为了什么又不脱了？武玄明很想一睹藤原优美的真身，可又感到恐惧。他恐惧的是怕自己看到神秘的地带后会忍不住……。

    从上到下一览无余，精美的瓷娃娃脸，蠢蠢欲动的玉峰，修长洁白的双腿，一切都是那么的和谐完美…..

    “嘻嘻，你还愣着干嘛？”藤原优美见武玄明像个傻子一样盯着她，有些含羞地问了一句。仿佛是一个已经做好了准备的情人对自己的男人说‘快进来！’。

    “哦！”

    武玄明回过神来，笨手笨脚地自解衣扣。

    这时候藤原优美已经下池了，像只美人鱼一样轻轻地在池中摆弄着身姿。

    嗖！

    嗖！

    不好！武玄明听见两声金属摩擦水面的声音，定睛一看，水面上两道白芒闪现。

    两道白芒是从那个带着喜羊羊面具的女人手里发出的，目标方向是不远处的两个男人。

    武玄明看清这一切后稍微踏实了一些，至少不是冲着藤原优美来的。不过他还是感觉情况危急，不希望藤原优美无辜受伤。武玄明来不及多想，也没时间脱衣服，便一跃而起，落入了池中……