
“谢谢大家对我的关心与支持，我非常热爱现在的工作，我能为自己是一名清洁工而感到自豪，我会努力用我手里的拖把清除职责范围内的所有污渍，如果我有能力我还会清除所有的日本国的垃圾，让伟大的日本变得更和谐。”武玄明同学有点亢奋了，甚至有点口无遮拦，看来是精神严重失控。

    “玄明君，我们崇拜你！”

    “我们更爱你，同样也爱中国功夫。”

    “……”场面越来越难以控制了，楼下排队的人拼命往上拥挤，楼道里面的人大多都被相互挤得脚不着地。如果继续下去的话后果肯定很严重。

    武玄明想尽快驱散众人，可一时间也束手无策，只得尽量用言语来劝解：“大家听我最后说几句，然后都安静散去，日后想找我喝茶或者喝酒有的是机会，俱乐部的大门随时为你们敞开，当然如果你们愿意成为这个俱乐部的会员那就更好了。”

    “我们都愿意跟玄明君学功夫！”

    “请问哪里可以报名？”

    “玄明君愿意教我们吗？”

    看样子这些人不达目的誓不罢休的，他们都期望武玄明给予他们相应的承诺。

    武玄明感觉事情有些棘手，如果他答应众人的话就得找个场地教他们功夫，现在整栋大楼都没空余的场地可以用的。除非把先前的跆拳道馆注销掉，可这事他也做不了主，弄不好自己又得犯错。

    就在他不知如何回应众人的时候，顾梅子的办公室门开了，美丽娇艳的顾梅子朝众人笑着说道：“大家如果愿意的话我会在三楼跆拳道馆每天专设一堂中国武术课，武玄明会成为这门课的主教，如果愿意的话现在就可以到楼下前台报名。”这丫头真是个小财迷，看准时机下狠手。

    见众人都很急切的样子，顾梅子又补充道：“学中国武术的学费是一堂课一千美元，这个希望大家能理解！”

    果然本性暴露，武玄明不得不对这丫头竖起大拇指。这丫头非常有经商头脑，懂得利用一切可以赚钱的机会。

    最重要是她考虑问题非常周全，一千美元一堂课看似高价，但不论是贫穷富贵的人都有机会来学习。穷人想办法偶尔来学一下也是可行的，富人当然是更愿意大把大把的往这里扔钱。

    听说健身俱乐部立马要开设中国武术课程，所有往上挤的人都转身往楼下跑，都赶着去交费报名。

    楼上算是空了，可楼下依然很拥挤。顾梅子叫川岛英子赶快加派人手去前台帮忙接纳新学员，自己也忙着回办公室筹划接下来的赚钱计划。

    五楼楼道里就剩下两个人，一个是还在发痴的武玄明，另外一个是藤原优美。

    “玄明君，能拜你为师吗？”藤原优美的两只大眼镜眼如同两只小灯笼似的骨溜溜直转，瓷娃娃般的小脸上洋溢着甜美的微笑。

    “优美小姐，你真想学功夫可以去前台报名。”武玄明回过神来，回应道。

    “我想拜师，是中国礼仪的那种拜师。”优美子说着就要下跪行拜师之礼。武玄明忙伸手将她托起。

    很轻！

    很柔软！

    双手托起那盈盈一握的细腰真有点不舍得放手。

    “可是学武是很辛苦的，你受得了吗？”

    武玄明可不想让这小尤物受罪，看看她那柔弱的小身板，感觉轻轻一碰都会碎，这能耍刀弄枪吗？

    武玄明有些纠结了，他试着给自己找一个可以拒绝的理由。

    如果真的就这样拒绝的话可能以后再也见不到这么美丽的小姑娘了，有点于心不忍。

    “自从看了神雕侠女后，我就特别喜欢里面的小龙女，我觉得会功夫的美女特别有魅力，不仅能防身，还能减肥！”这也算是学武术的理由？敢情这丫头思想特单纯，甚至单纯点快冒泡了。

    一部好的电视剧能改变很多人，一部低俗的电视剧也同样害死许多人。看来这丫头是看神雕侠女中毒了，不过还算可取！

    “那我就替金庸他老人家答应你了。”答应人和拒绝人一样也需要合理的理由，于是武玄明就把所有的罪责都推到金庸老前辈的身上。

    意思很明显是，这丫头以后有啥‘意外’就不要怨我了，要错也是你金庸的错。

    “金庸是谁？”藤原优美用疑惑的目光注视武玄明。

    武玄明只差没一头撞死，这是哪儿跟哪儿？这丫头看人家的著作都入痴了，居然连作者的大名都不知道。

    “金庸就是那个让你对武术痴迷的坏人。”

    “哦！我还是不明白！金庸到底是谁啊？师傅能不能替我打败他？”

    “金庸是谁我也不知道，咱们还是谈谈拜师的事情吧。”

    “……”

    武玄明很乐意和如此纯洁可爱的极品小萝莉交流，尽管有些问题很难沟通，但这并不影响他当一个合格的老师。

    当然，如果他是一个‘别有用心’的老师就另当别论了，就武玄明同学的德行很难说他不会成为一个流氓老师。

    聊得实在是没话题了，武玄明突然记得自己还是一名伟大的清洁工，于是就别有用心地对藤原优美说道：“我得去打扫卫生了，改天有空我再教你习武吧！”

    “我今天正好不用上课，可以陪你一起打扫卫生，顺便也可以多跟你学学武术。”

    藤原优美中计了，她根本不晓得这是武玄明同学的以退为进的小计谋。

    “那样不太好吧？”

    “行啦，反正我也挺想看师傅打扫卫生的样子，一定很又大师风范。”她那双大眼睛投射出慑人心魄的光芒。

    这下真不知道是谁算计谁了，真是魔高一尺道高一丈，武玄明似乎觉得自己变得被动了。

    他在心里反复问自己：这究竟是纯情小萝莉还是极品小魔女？是我想泡她还是她别有用心？

    接下来整栋大楼出现了一道令人艳羡的风景，一俊美的男子带着一极品小美女打扫卫生，一前一后忙得不亦乐乎，他们的身影如真似幻地出现在每一个角落。

    对此有些人大叫不公平，为什么人家一个打扫卫生的有美女作陪而自己却坐在豪华的办公室里苦守寂寞？

    也有人非常嫉妒，为什么那个男人背后的小美女不是自己呢？玄明君啊，你千万要为姐姐们守身如玉啊！