
今晚这酒宴似乎只是为藤原优美一个人而准备的，一桌的美味佳肴几乎都被她一人给灭了。当然也不是说真的很多，像这种独一无二的特级酒店的菜肴价格堪比黄金，而且分量也是少得可怜，一盆子里面就那么几筷子就完事了。

    武玄明和林少则是很少吃菜，各自小斟酌了几小杯。龟田不举离开后就再也没回来，一直呆在酒店监控室里观望着包厢里的一举一动。待三人吃完酒席离开包厢后他才狠狠地拿着鼠标往显示器上砸：“早知道就把药量加重点！”

    下毒是坏人善用的手段，看来这次武玄明中招了。

    上车之后，武玄明就感觉胃不舒服，已经隐隐约约猜出酒里面可能有毒，不过对于他来说一般毒药还真奈何不了，稍稍运气便将毒酒逼出体外。

    “手伸出来给我看看！”武玄明想知道藤原优美有没有中毒。

    “干嘛？”小萝莉以为武玄明有什么不好的企图，小心肝砰砰直跳，小脸也是浮现出了两朵绯红的云朵儿。

    “我看你刚才那么暴饮暴食，很容易吃坏身体。”不好直接说被人下毒的事情，只能委婉点。

    “嘿嘿，没有啦，感觉挺好的。”藤原优美说着就腾出一只小手伸到武玄明跟前。

    武玄明切了下她的脉搏，感觉挺正常的也就松了口气。心想这狗日的龟田不举还算有点人性，没赶尽杀绝。

    “你父母是做什么工作的？”武玄明有些好奇的问道。

    “等有机会我带你去我家就知道了。”这丫头显然是婉转地回避了这个问题。

    藤原优美今晚的一系列表现完全出乎武玄明的意料之外，所以他感觉这丫头背景一定不简单，如果没有一定的背景和阅历是不可能有如此令人震惊的表现。

    “没想到这个龟田不举那么阴险，亏我以前还是他的粉丝呢。”藤原优美曾经也是龟田不举的粉丝，然后因为武玄明打败了龟田不举后也就‘移情别恋’了。

    “你都知道了？”武玄明没想到这丫头似乎什么都明白。

    “嘻嘻，其实你们几个大男人斗来斗去的挺有意思的，就是……”这是什么话，从这丫头口里出来的话一句比一句令人震惊，这不得不让人感觉她才是真正的观众，这戏从头到尾都是在演给她看的一样。

    “就是什么？”武玄明见这丫头说了一半就没继续说下去，于是很好奇地追问道。

    “额，就是不够精彩，其实你和那个林少一直都在演戏给龟田不举看，然后呢，我就顺便沾点光。”

    一语惊人，这丫头果然不一般，本身就是一纯洁的胚子，纯洁到了极致就成了魔鬼。只是她说错了一点，林少和武玄明是在演一场真戏，而且这戏的最终结果可能是两败俱伤。

    “林少比龟田不举有男人味些，我看得出来他是个爱面子的人，其实他骨子里并不想跟你斗。但是如果不跟你斗的话他的颜面会荡然无存，所以你们之间这架是非打不可，而且会比上次你和龟田不举之间的打斗还要激烈一些。”这丫头完全成了一个说书的，所有的故事经过她加工后都会变得令人信服。

    武玄明忍不住朝这丫头竖起了大拇指：“看不出来你真的很机灵，这都能分析得透彻，以后我得离你远点才行。”

    “嘻嘻，平时我喜欢看小说和电影，看多啦也就对剧情比较敏感，看了开头就很容易猜出结局。”被人夸奖很容易激动，藤原优美激动得差点忘记了掌控方向盘。

    “那你能猜出我和他之间的结局吗？”武玄明想看看这丫头是不是真的那么厉害。

    “其实结局从你向我接车的时候就已经注定了，而且胜败对于你来说根本不是很重要。”藤原优美好像知道的比武玄明还要多，难道她会读心术不成？当然这种可能不排除，世间奇人异事多得不计其数，异能之说也是恒古有之。

    武玄明今晚真是一次又一次被同一个人震撼了，而且还是一个小丫头。虽然她所推演的剧情和实际上有很大反差，但能看明白这些因果关系还是很难得的。

    “还有就是，明天媒体肯定会报道你和林少比武的消息，而且会超级火爆，到时候你又要出风头啦！”不得不认同这丫头的种种有理有据地推测是很惊人的。

    武玄明突然感觉自己在这丫头面前有点白痴，连这么惊人的剧情都能推测得出来，实在是不可思议。或许是这丫头平时真的很迷恋电影或者小说，心思也比常人细腻。

    “你怎么就知道这事情一定会被媒体曝光？”武玄明又问了一个很白痴的问题，很显然是被这丫头给惊傻了。

    龟田不举既然想挫败武玄明，肯定会借势大肆宣传，想彻彻底底地把武玄明打败，让他尝尝名誉扫地的滋味。

    “这个问题你应该比我还明白。”藤原优美没正面解释，而且这么简单的问题也没必要解释，除非武玄明同学真的是个白痴。

    武玄明很自嘲地笑了笑，然后不想再问什么，因为问下去反而会把自己真的变成了白痴。

    “要不要去我家喝茶？”藤原优美的小脸上露出了狡黠的笑容。

    “你真希望我去你家吗？”武玄明反问道。

    “嘿嘿，其实我这么问你一定会拒绝的，我看你今晚事情肯定很多，哪儿有空去我家呢？”藤原优美一次又一次的表现让武玄明已经有了免疫力。

    今晚他的的确确还有很多事情要去处理，“你等下在前面路口把我放下来，改天有时间再去你家喝茶。”武玄明第一回感觉自己有失败感，而且还是败给了一个小女生。

    “嗯，今晚你拿我的车去用，这样方便一些，我打车回家就行啦，记得帮我加油哦！”藤原优美将车停靠在路边，然后还没等武玄明反应就率先下车溜掉了，强行把车借给了武玄明。

    看着这丫头消失的背影武玄明心里有种说不出的滋味。而且很容易让他联想到对他有点偏见的顾梅子，从内在讲她们二人都是那种绝顶聪明型的，都在伯仲之间。外在来讲数藤原优美要开朗一些，可能是二人的家庭环境所致。

    武玄明驾车来到东京郊外的一废弃工厂里，里面除了蟑螂和老鼠之外就只剩下一片狼藉。在厂房最里面有一间很小的仓库，似乎还有微弱的灯光闪烁着。