
武玄明抗着拖把到处晃悠，看起来挺悠闲的，其实他心里非常窝火。

    记得三年前父亲和师傅串通起来逼他去参军的时候，师傅明明是说让他三年不得行医，而且他也没违背师傅的意愿，三年之内他从未救治过任何人。

    可三年都已经过去了两个月，为什么师傅还在信里再三强调不许他行医呢？

    出尔反尔不是诸葛天师的个性，在武玄明心中师傅从来都是说一不二的人。为什么偏偏在这事情上再三改口？

    武玄明想不明白，也很想明白。

    每次停下手中的拖把，都会忍不住仰天长叹一番。不知道情况的人都以为这家伙得了忧郁症或者神经有问题。

    他所到之处都不会留下任何污渍痕迹，至少说明武玄明同学工作态度还是相当端正，绝不会因为厌恶岗位而敷衍了事。

    ……

    “顾总，叶医生死了。”川岛英子匆匆跑来跟顾梅子汇报情况。

    “死了？怎么回事？”顾梅子刚踏实下来的心又提到嗓子眼上。

    今天发生的事情太离奇了，而且是一件接一件，似乎这老天正在跟她上演一场死亡游戏，而且死并不是生命的终结。

    “听服务生说叶医生是喝了健身房里面的饮用水中毒的，情况跟先前三个人是一样。不过那三个人好像是被你带来的那个人治好了。”关于武玄明帮三人治病解毒的过程她是看得最清楚的，只是她以为所有在场的人都知道，也就没觉得有什么好奇的。

    “你说那三个人是被人治好的？”顾梅子有些疑惑。

    “你？”川岛英子听顾梅子这么一问就更疑惑了。

    “你什么啊？赶紧把你知道的都告诉我！”顾梅子心急如焚。

    川岛英子不敢违抗老板的命令，只好一五一十地把自己所看到的一切讲了一遍，最后还拿出自己在监控室复制的一盘光碟来证明自己所说的一切都属实。

    顾梅子一开始没觉得有什么惊讶的片段，可当她通过慢放镜头看见武玄明治疗三人的整个过程后才大吃一惊。

    她没想到自己的这个师叔居然能在大众眼皮底下让三个死去的人起死回生！如此一来也就说明那三个人的确是曾经中毒死过一次，再加上这次叶秋中毒就更能说明饮用水里面有致命的氰化物剧毒。

    “我们可以找他帮叶医生解毒，相信一定没问题的。”川岛英子很有信心的拍了拍自己高耸的胸脯，好像是说如果武玄明不能治好叶秋就拿她来试问。

    “不用，我这就打电话找人来解毒。”顾梅子笑了笑，然后也满怀信心地拿起手机翻找电话号码。

    …..

    为了不再引起恐慌，保安将已经断气的叶秋送到医务室。

    “爸爸，你快来帮叶医生解毒！”见顾乾坤赶来，顾梅子欣喜若狂地迎接道。

    她认为小师叔如果能救活那三个人那么自己的老爸肯定也没问题，而且还可能更有把握些，当然这是正常的逻辑推理。

    要不是听女儿说叶秋病情很严重顾乾坤肯定不会亲自赶来，自己店外排满了病人等着他救治，放一次鸽子对他来说很悲剧的，不仅会失去人心，而且还会损失一笔可观的治疗费。

    顾乾坤探试了一下叶秋的脉搏，然后有翻了翻叶秋的眼皮，脸色一沉，对满脸期待的顾梅子吼道：“你为什么不及时送医院？现在人都已经死翘翘了还叫我来干什么？”

    “可先前也有三个人的情况和他一样，后来被小师叔给救活了，你是他师哥，难道医术还不如他吗？”顾梅子有些失落，说话的口气似是在抱怨老爸的医术不过硬。

    “简直是胡说，人都死了怎么能治得好？就情况来看病人的毒已经深入骨髓，就算有回天之力也不能救得了，你哪只眼镜看见你小师叔把死人救活了？”顾乾坤行医这么多年，从来不信有人能真有起死回生的本事，哪怕是自己的诸葛师傅也没有把死人变成活人的案例。

    当然，他也不能完全否定师傅的医术，只是这老头子行为很怪异，从来不帮人治病。在他眼里早就当师傅是个只会谈古论今的雅士，或者说是一个游手好闲的怪老头。

    “我开始也没看见师叔治疗病人的情况，后来在监控录像里面找到了师叔治疗病人的整个过程，没想到真的很神奇，三个死人一下子就同时活了。”顾梅子还一直沉浸来当时看监控录像时的场景中。

    “赶紧收尸，把事故原因找出来给人家亲属一个交代！”顾乾坤有些不屑，自己的这个师弟虽然医生不错，但也不可能比他强多少。

    所以他认为自己的师弟不可能有这么厉害，说不定又是投机蹊跷地忽悠了众人。

    至于具体情况也懒得去揭露，反正这些年轻人就是喜欢疑神疑鬼，这都是思想意识不成熟的表现。

    “要不我去请小师叔来试试看？”顾梅子也不知道如何是好，为了能救人也只能搏一搏。

    “胡闹！师傅说过不许他拿医术来治病，难道我们要串通起来违背师傅的意愿不成？况且你们所说的能把死人变活是不可能的事情，很可能那三个人根本没中毒或者是你们所说的监控录像是伪造的。”顾乾坤说完就匆匆离开了医务室，他不想在这里浪费时间，也不想再听女儿说什么死人变活的鬼话。

    “现在怎么办？”川岛英子问。

    “叶医生死得有些可惜，当年请他来的时候是好好的，现在送回去的是一盒骨灰，这叫我该如何跟人家亲人交代？”

    顾梅子心里难受至极，她不知道自己是该相信自己的父亲还是该相信一身流氓气的小师叔？从内心来讲她应该偏向于前者，毕竟父亲从小到大给她的印象都是完美的，从来没在她面前做错过任何事、说错任何话。

    纠结一番后，她做出了选择，如果小师叔真能救活叶秋，那么自己父亲的完美形象肯定会打折扣。所以他宁愿相信父亲的话也不相信小师叔能有起死回生的本事。

    “为什么不叫他来试试呢？说不定真能像先前一样神奇。”川岛英子始终坚信自己的想法。

    “好了，你不要再提这件事情，想办法把眼前的事处理好，还有，赶紧查出下毒之人，我不希望再有类似的事情发生。”顾梅子看了一眼躺在病床上的叶秋，眼里闪烁着一丝晶莹，然后头也不回地走出了医务室。