
武玄明下意识地把藤原优美护在身后，警惕地看着眼前的男人，质问道：“你该不会又是来杀我的吧？”

    此人不是别人，正是山本无悔，上次夜里杀武玄明失败后就把自己的四名队友给亲手解决了，本来打算也自杀，可他记得武玄明让他给龟田不举带口信的事情，所以就把自己的性命暂时寄存起来了。

    他把口信带给龟田不举后，龟田不举大怒，不但不悬崖勒马，反而欲置武玄明于死地。因此就邀请在中国京都的好友林少来日本对付武玄明。林少让龟田不举今晚设宴邀请武玄明，所以龟田不举也让山本无悔当信使来送口信。

    山本无悔很恭敬地说道：“龟田君要请你今晚去赴宴，今晚七点在香泽大酒店，我只是来给你带个口信的。”

    “他还想对付我？”武玄明知道这一定是龟田不举设的鸿门宴。

    “其实你也可以不用去。”在山本无悔眼里的武玄明既是恩人又是仇人，理不清的恩与怨，面对一个这样的人让他很纠结。

    “看来真是鸿门宴。”武玄明搞不明龟田不举想如何对付他，上次用请杀手用阴招失败，这次肯定会变换方式。

    “既然你都猜出来了我也就用多说。”

    山本无悔说完就要离开。武玄明忙挡住他的去路，他想从这家伙口中得到更多一些的信息：“如果你不想死就告诉我他到底想怎么对付我？”尽管知道威胁的方式对一个杀手起不了太大作用，但也没别的办法，只能试试看。

    “我这条命本来就是你救的，可你也已经把我变成了废人，我们之间再无恩怨，所以我没必要告诉你什么。”山本无悔早有求死之心，只是因为龟田不举拿他的家人做威胁才逼着他暂时活了下来为他继续卖命。

    “你虽然很无耻，可你还是有点男人的血性，如果你能弃恶从善的话我可以让你恢复健康。”武玄明上次没有阉割山本无悔，只是让他的命根子严重受损，如果武玄明愿意的话，也可以帮他恢复如初。

    山本无悔眼前一亮，可随后又眼色黯然，他觉得这个条件太诱人，可如果他接受了就意味着要背叛龟田不举，那么自己的亲人也会被害，所以他还是拒绝了：“死亡对于我们这样的人来说已经无所谓，我的兄弟们也因为上次任务失败被我狠心杀掉了，要不了多久我也会随他们而去。”

    “你觉得龟田不举会善待你吗？你恢复了健康之后完全可以摆脱他，可以去任何国家自由生活，为什么非要跟他做一些伤天害理的勾当？”武玄明觉得这家伙有些犹豫，所以继续游说道。

    山本无悔没有做任何回应，绕过武玄明，头也不回地离开了。

    看着山本无悔的背影，武玄明脸上露出了邪恶的笑容，对身后的藤原优美说道：“能否把你的车借给我用一下？”

    “你想去哪里？我送你！”藤原优美回应道。

    “我只是去办点私事，你跟着我不方便，就呆在俱乐部等我好了，晚上我请你去吃饭。”武玄明认为有些事情还是不要让身边的朋友知道的好，应该自己一个去面对。

    “好吧！”藤原优美把车钥匙递给武玄明，很不甘心地撅着小嘴，提醒道，“一定要来接我，不许骗我！”

    武玄明笑了笑，本想伸手去捏捏这丫头的鼻子，可还是束手了。

    ………

    一天很快就过去了，漆黑的夜仿佛比任何时候都来得早一些。

    东京市中心，一家最豪华的五星级大酒店。

    门口站着十多名戴墨镜的保镖，看上去挺拉风的。可能会有很多路人疑惑，哪儿来的一群傻逼，晚上戴墨镜能看见东西吗？其实他们戴的都是高科技夜视镜，看似普普通通，实际上看周围的东西和白天一样清新。

    “对不起，实在是抱歉，今晚酒店被人包了，各位请去别家吧！”

    欲进酒店消费的客人都被保镖给挡了出来。

    能轻易包下一五星级大酒店的人肯定不是一般的人物，光是有钱也不一定成，还必须得有势力，还要有相当大的后台背景。

    “你觉得他今晚会来吗？”酒店的豪华用餐包厢里，坐在两个人，一个是有些忐忑不安的龟田不举，另外一个就是骄狂无比的林少。

    “他要是个男人就一定会来。”林少很肯定地回应道。

    “要不要再加派一点人手？”龟田不举又问。

    “看来你对他挺惧怕的，你认为我林少的实力不如他吗？要是这样的话你何必又请我来这里，难不成是想让我当牺牲品？”

    林少觉得龟田不举是在轻视他，所以心里就很不舒服，顺手将手里还在燃烧的烟蒂弹射了出去，直射龟田不举的胸口。

    龟田不举忙用手背一挡，火星四溅，随后便是一声痛苦地**‘啊’，烟蒂没入了龟田不举的手背。

    太不可思议，居然能将柔软的烟蒂当飞刀使，其内功深不可测，这样实力的高手岂能被人小看。林少此举至少想教训一下这个无耻的龟田不举，从一开始他就知道这家伙是拿他当枪使。

    “林少果然是武功高不可测，我实在是佩服得五体投地。”龟田不举咬牙从手背上拔出烟蒂，很想回敬林少一枪，可还是忍住了，眼前的人毕竟是自己请来，而且各方面的实力都比自己强，仔细掂量一下觉得还是惹不起。

    “你也别拍马屁，刚才伤了你也是无意的，你能对我如此恭敬也是挺难得的，回头我们家族在生意上也会对你们家族有所照应的。”林少是个恩怨分明的人，伤了人家自然是要补偿一下，没必要在别人心里留下仇恨的种子。

    他们二人的家族之间一直有生意上的交往，也是因为这个原因才相互认识的，虽然谈不朋友，但也不会成为敌人，没人愿意跟钱过不去。

    “谢谢林少，我代替我家父先行谢过你。”龟田不举虽然平时只热爱武术，可他也明白自己家族的经济是最主要，只是因为有父亲打理也就不用他操心，也可以顺顺当当地过自己的逍遥日子。

    被烟蒂烫一下就能换取一大批生意，这给谁都愿意，就算不致命的捅上一刀都有人愿意挨。

    “你现在去看看他来了没有？”林少看了看时间，摆出一副老大的架势，在他眼里的龟田不举只不过是一下手而已。

    “嗯！”龟田不举很恭敬地退出了包厢，看样子这家伙还是挺乐意为林少当下手。当然这都是表面现象，只是利益之间的制衡。

    一，龟田家族要仰仗林家赚钱。二，龟田不举要仰仗林少帮他报仇雪耻。

    就凭这两点，他龟田不举不得不对林少表现出无比的尊敬。