
武玄明苦笑，真正觉得委屈的人应该是他才对，这丫头从一开始就一直吊他胃口。

    “好了，你现在可以把话一次性说完了。”

    藤原优美嘟哝着小嘴，很不甘地说道：“那个美女姐姐就是问我关于你的身份，我也就实话实说，没想到她很爽快地把这面具送给我啦！她还说她也是你的粉丝。”

    这次的回答还算令武玄明满意，不过这也正是他担心的问题。那个女人为啥对他如此感兴趣？一定不仅仅是粉丝那么简单。

    “你具体是怎么说的？”武玄明想了解得更详实一些，于是就追问道。

    “我就说你是中国人，会很神奇的中国功夫，还告诉她我是你最忠实的粉丝和关门学徒。”藤原优美很自豪地回应道。

    武玄明可不希望自己的身边的朋友被坏人利用，更加不希望电视剧中的纠结情节出现在自己的身上。

    “你以后最好少跟陌生人来往，弄不好会被人欺骗，还有就是不要轻易告诉人家说我是你师父。”武玄明有点恨铁不成钢的感觉。

    这丫头有时候像个古灵精怪，有时候却单纯得可怜，真不知道这丫头脑子是怎么长的。

    藤原优美很像个小孩子一样很认真地听武玄明训示，两只可爱的大眼睛晶莹剔透，头上一对可爱的马尾辫忽闪忽闪的。

    武玄明像个老师一样把这丫头好好地训示了一通，然后带着她去上课。

    走进武场的时候，里面早就挤满了学员，约莫估算一下，大概有三百多人。上课之前听职员解释说今天会有四节轮流课，也就是说上完一节课就还要换一批新学员继续上课。

    “今天这节课是教大家如何对付色狼的招式，希望大家认真听讲，现在我就找几个人来具体示范一下。”武玄明感觉自己这个武术老师有点哗众取宠的味道，眼前这些慕名而来的学员无非都是一时好奇而已，或者是来寻开心的。

    真要他们学东西还真不是那么回事，于是就想找几对男女上来弄点花样出来乐呵一下，也算是活跃一下气氛。

    少男少女都爱好这样的活动，如其说是活动还不如说是喜欢虐人与受虐。

    看看那几个主动上来的猥琐男就知道答案了，个个脸上都写着‘美女来虐我吧！’。还有配对上来的几个少女，看样子有些营养不良，而且表情异常怪异，看似是被男友抛弃过的一样。

    “现在大家站好位置，选好对象，我会逐一示范给每个人看。”武玄明走到一个很期望被虐的男子身边，对他说道，“你现在试着去抓你对手的胸部，一定要狠、准。”

    武玄明又对即将被抓的美女讲解反击的招式，边示范边教导：“出其不意，一定要狠狠地反击，按照我说的示范一遍。”

    像这样可以不违法地去抓女孩子的胸脯的却是很难得的好机会，而且还是当着众人的面。男子非常激动地朝美女逼近，双手在空中比划了好久，可能是感觉自己的手掌相对人家的大波波来说有些小，甚至心里有些抱怨自己的父母为啥不把自己的手掌生得大一些？

    女子也是毫无畏惧地挺了挺自己的胸脯，很自信地等着人来捏。而且脸上写满了不屑的笑容，意思很明显是你有种就上，姑奶奶叫你吃不了兜着走！

    “妞，让大爷摸摸！”男子说着就朝女子的胸部抓去。

    女子毫不避讳，待男子的手即将得逞的时候，女子也动了，她抬起脚狠狠地朝男子裆下踢去。

    “妈呀！痛死我啦！”男子立马倒地，双手捂着下体，痛苦地**着。

    啪……啪……！

    下面的人立马幸灾乐祸地鼓掌。

    罪魁祸首武玄明也跟着笑了起来，心里暗骂自己太阴损了，这招撩阴脚只要是女人都会用，根本不需要他来教导。

    为了炫耀自己所教的与众不同，武玄明解释道：“大家不要以为这一脚很正常，这出脚是很有讲究的，不仅要狠，还得要准，时机也得把握好才能见效。”

    “可能大家会有疑问，如果太用力踢爆了怎么办？这个请大家放心，只要把握好方向就不会出什么问题，就算踢爆了也归对方倒霉，而且这是属于正当防卫。”

    听了武玄明这话后，上台来的另外几个男子都吓得冷汗直冒，甚至想打退堂鼓。可一时退缩的话面子也挂不住，矛盾，纠结都浮现在他们的脸上。

    “我可以邀请玄明君做个示范吗？”就在众人都很激动的时候，一个戴着喜羊羊面具的女人走上了台，而且还主动邀请武玄明做她的对手。

    这次轮到武玄明同学冒冷汗了，这女人明显是上来找茬的，于是就借口推脱道：“我是老师，如果我失手伤害了你的话会招人鄙视，你还是邀请别人吧！”

    “大家都知道你是我们的超级偶像，能得到你的近身教导是众位忠实粉丝的莫大荣幸，我的邀请也一定能得到所有学员的支持，大家如果支持我就举起你们的手。”这女人太狠辣了，一上来就煽动群众的大力响应。

    他话音一落，台下百分之九十以上的人都举起手来表示赞成。

    “玄明君，我们都期待你的精彩表演！”

    “玄明君，替我狠狠地抓她！”

    “一定要用力！”

    “最好是抓爆了！”

    武玄明真地有想一头撞死的冲动，他万万没想到有一天自己会搬起石头砸自己的脚。而且还必须得心甘情愿地被石头砸。

    这该如何是好，不但不能拒绝，还得当着粉丝的面把自己的鸡鸡给人踢，弄不好还会被踢爆。

    “玄明君一定不想让众多粉丝失望吧？”面具女子继续激将道。

    “哈哈，既然大家都希望我站出来当示范，那么我岂能让你们失望？”武玄明一咬牙应承了下来。

    上来的几名男子好像找到了救命稻草一样，都很感激地朝面具女投以感激的笑容。然后都很默契的退下了台，把舞台交给面具女和一脸无辜的武玄明。

    “刚才大家都听玄明君讲过动作要领，必须得狠，而且还要准，希望玄明君能满足众多忠实粉丝的好奇心，我个人也认为玄明君一定不会让大家失望。”这个狠毒的女人继续落井下石，似乎是想置武玄明于死地。