
俱乐部三楼跆拳道馆，里面挤满了人。最中央是用红毯铺起来的方形擂台，几名记者正围着龟田不举采访。

    “龟田君，我是东京卫视的记者，同样也是你的忠实粉丝。请问你能跟电视机前的观众粉丝说几句吗？”

    “各位粉丝好，我是龟田君，此次接受李小龙传人的挑战也是出于无赖，我一定竭尽全力打倒功夫传人！”这家伙也太会造势了，拼命往武玄明头上扣高帽子。

    “我是娱乐频道的记者，现在现场为大家直播龟田君与中国功夫的擂台赛。我作为一个跆拳道粉丝迷对中国功夫表示质疑，也很期待这场精彩的比试，可中国功夫的代表人却迟迟不肯现身，谁能告诉我这是为什么？接下来我将带着大家一起揭开这个谜底！”

    “打倒中国功夫！”在场多是龟田不举的徒弟或者粉丝，都义愤填膺地高声呼喊着。

    赛前的盛况很快就通过卫星传遍了整个地球。这明显就是疯狂的造势行为，可能是小日本认为打败武玄明是势在必得，所以才敢如此宣传。

    中国民众的反应：

    “大家快看，李小龙的传人挑战日本人！”

    “哈哈，终于有人做了我不敢做的事情，一定要成功！”

    “傻逼年年有，今年特别多，这小子肯定是脑袋被驴踢坏了，要不然也不会跑去丢中国人的脸。”

    “中国功夫无敌！”

    ……

    欧洲民众的反应更强烈，他们没有任何民族立场，单纯地为神话功夫感到无比的热情：

    “李小龙，我爱你！”

    “中国功夫好样的！”

    “双节棍，哈……嘿…..”

    媒体的力量果然强悍无比，一次小小的个人挑战赛硬是被他们给疯狂地炒作开了，而且还令全球民众瞩目。

    武玄明回到俱乐部并没有直接去赛场，而是去更衣室换了一身清洁工专用的绿色工作服，然后扛起拖把，从更衣室开始往外清扫。更衣室是他每天的工作起点，也是终点。

    和平常不一样的是周边很安静，没有来来往往的员工，想必都是去看比赛了。

    而且在她打扫卫生的时候身后紧紧跟随着两名绝色美女。武玄明没有在意周围的变化，静下心来拖地，拖把所落之处都不会有任何残留的污渍。

    “玄明君，你……”跟在身后的川岛英子想说点什么，可话到嘴边又不知该说什么。

    “还有十几分钟，足够我把这里清扫完，你们先去，待会我就来了。”武玄明很庆幸这个时候还有人能来关心自己的安危。

    “你只要认输就行了，我这就去跟龟田君解释。”顾梅子现在也是无所适从，急得心都快蹦出来的。她觉得只要武玄明能开口认输的话就能保命，胜负和生死比起来还是微不足道的。

    武玄明扛起拖把，笑了笑，“差不多了，等会比赛完了接着来打扫。”如释重负地说完这句话，然后大步向楼梯口走去。二女紧紧跟随。

    ……

    三楼围满了人。人多口杂，无比喧闹。

    啪嗒！

    轰隆！

    一把水淋淋的拖把从众人的头上飞过，然后重重地落在擂台中央离龟田不举一米的位置。

    静！

    死一般的宁静！

    所有的人都回头看向拖把飞出的方向。

    嗖嗖！一个人影宛如鬼魅一般掠过众人的头顶，不！应该是飞过。

    继续寂静，甚至变成了死寂！

    轻功？真的是传说中的轻功！

    “大家好，让你们久等了！”武玄明拾起躺在地上的拖把，然后很热情地朝目瞪口呆地观众挥了挥手。

    你们不是喜欢造势吗？老子就奉陪到底，给你们来个惊绝登场！

    老子医术天下第一，武术也同样不会逊色于任何人。

    能脚踏虚空十几步，这还是人吗？龟田不举感觉眼前的一切太匪夷所思了，难道说自己这次踢到铁板上了？

    “玄明君，你刚才所用的可是中国轻功？”总算有见过世面的人回过神来问究竟，也许是这个记者看电影看多了也就容易接受眼前的事实。

    “我是中国人，自然也是用中国功夫。”武玄明很习惯性地拿着拖把拖了拖地毯上的灰尘，好像是在说，你丫的把地毯弄脏了！

    “大家都很期待你再次展示神奇的中国功夫！”

    “哈哈，想看中国功夫是需要付出代价的。”武玄明说话的时候故意扫视了一眼正在发呆的龟田不举，意思很明显，看中国功夫的下场是这小子必须得躺下。

    龟田不举努力地镇定了下来，然后走到武玄明跟前，略略审视了一下，开口说道：“我听说中国的杂技团也非常会玩这些雕虫小技，而且比玄明君还要高明些。”

    龟田不举说出此话是想找个借口向众人解释所谓的轻功不过是用来愚弄世人的杂技而已，当然他的话还是起到了很明显的效果，安静的观众又开始喧闹了起来，都用质疑的目光注视着武玄明。

    听记者帮忙翻译龟田不举的话后，武玄明没做任何解释，将手里的拖把直接扔出场外，对记者说道：“现在可以开赛了，打完架后我还得去忙工作。”

    这场比赛除了在场的龟田粉丝和一些媒体之外并没有特意安排裁判，对于这个极限型的挑战有没有裁判都无所谓，当然也没任何规则限制，倒下或者被打死才是最终的结果。

    众人和记者都很识趣地退出了场外，把擂台留给了两位令世人瞩目的男人。

    龟田不举活动了一下筋骨，摆出一副随时应战的架势。

    武玄明站在最中心位置，一动不动，好像是在等待对方出招。

    高手过招没那么多废话，当然他们之间存在语言隔阂，想相互寒碜几句都困难，唯有用拳头来响应。

    动了！

    在众人期待的目光下，龟田不举忍不住动了。

    一个有力的弹跳，然后以一脚横扫千军之势朝武玄明头上扫去。

    跆拳道百分之七十是靠脚发力，讲的是速度和力量，丝毫没有任何虚假的招式，一击必中甚至是一击毙命。

    武玄明感觉耳旁生风，整个脑袋嗡嗡作响，他知道这一脚如果落实的话自己肯定会倒地，甚至是被踢成一脑子浆糊。

    武玄明没选择躲闪，反而一个快步上前，直接一拳轰向龟田不举的胸膛。他要在速度上取胜，要在对方的脚还没落实之前把对方打倒。

    咚隆！

    这一刻所有的人都惊呆了。先出脚的龟田不举竟然被一拳轰飞了，而武玄明却丝毫无损地站在原地邪笑。

    拜托！这可是黑带四段的高手啊！怎么就这样倒下了？

    肯定是放水！大家千万别相信自己的眼睛！

    龟田不举非常狼狈地从地上爬了起来，单手捂住胸口，其表情非常痛苦。他不知道该如何是好，进，没任何把握，可能还会被一拳轰飞。退，怎么退？从一开始都是自己在借媒体造势，想通过公平的方式打死这个眼中钉，而且不会承担任何法律责任。

    武玄明见一直很嚣张的小日本犹豫了，便伸出手指做了一个鄙视的动作。

    你丫的日本狗不是很厉害吗？现在挨了一拳就怕了？

    “现在为大家插播广告，待会接着为观众朋友直播赛况结果！”媒体记者很识趣地耸动同行记者停止直播，其目的是想维护龟田不举的尊严。

    武玄明看出这些记者极力维护龟田不举，于是就做好了下一步计划。

    嗖！

    龟田不举又动了，这次是直接冲了上来，单拳勾击武玄明的下颚。他或许觉得昨天那一拳能击中，那么今天也有可能。

    武玄明以掌迎击，先化掉了对方的一部分力道。但还是没能阻止对方的拳头击向自己下颚的势头，嗡！落实挨了一击，一个踉跄仰面倒地。

    “中了……！”一击得逞，所有的人都热情高涨。

    “现在为你接着直播擂台赛战况！”记者见龟田不举胜了一拳也都忙着开机直播消息，可惜没能捕捉到武玄明被击中的镜头，不免有些遗憾，“刚才龟田君不负重托，以一击漂亮的勾拳扳回了一局，接下来我们的龟田君一定还能以同样的威力震撼全场！”

    “龟田粉丝们，为我们的龟田君呐喊吧！”

    ……

    武玄明摸了摸差点脱臼的下颚，嘴角微微一扬，露出了不屑的笑容。

    龟田不举见自己一击得逞，不禁精神大振，非常得意地挥了挥拳头，然后又一次发起了攻击。

    这一次他没有用勾拳，只是用了一个虚假的扫拳来掩饰自己蓄积力量的一脚。

    武玄明看出这家伙的意图，把目光击中在对方的双脚上，丝毫不理睬对方的拳头。

    轰隆！

    震惊，再一次的出人意料！

    就在龟田不举得意的以为可以一击得逞的时候，突然眼前的目标消失了，一脚踢空。接下来就感觉自己的后背被人猛击了一拳，气血翻腾，重重地倒下。

    没有人看清楚到底发生了什么事，全场鸦雀无声。