
武玄明又问：“这个患者的身份背景你知道吗？”

    叶秋尴尬地笑了笑，很显然他根本不知道患者的基本情况，火急火燎地打开电脑，从里面调出了患者的病例和相关资料。

    单看患者资料没什么不妥之处，可当调出病者亲属的资料后才觉得此事有些蹊跷。患者的儿子竟然是东京中心医院的副院长。

    如此看来问题就变得复杂化了，不得怀疑这是有人故意导演的一场戏，而且是针对中医院的一场阴谋。

    行业之间的竞争从未消停过，随着社会的高速发展也是愈演愈烈，而且花样也是层出不穷。

    西医和中医之间的PK赛也是一直没间断过，当然，中医一直都处于劣势，甚至还有灭亡的趋势。

    武玄明并不想拿着中医去跟处于鼎盛势态的西医斗，他只是出于对中医的越爱而已，想从中赚取一些成就和利润。

    但如果人家非要拿着大拳头来欺压他的话也不代表他不会用小拳头去还击。

    “奶奶的胸，这家伙居然是有意图的，早知道我就不该接收的。”叶秋自然也是看出问题的严重性，所以感到有些懊悔，当初要不是自己鬼迷心窍、一心想见证神针的的神奇也不会盲目的就把无药可解的病人收诊。

    “既然已经收了就得尽力去治疗。”武玄明觉得已经没有退路了，唯一就是见招拆招，来者不拒。

    “可万一要是失败了呢？”一直不语的顾梅子也为医院的前途感到担忧。

    失败对于任何人来说都是不愿意接受的，武玄明也不例外，不过他已经做好最坏的打算。

    “你我叔侄二人齐心也能断金，怎么可能会失败呢？”武玄明玩味地调侃道。

    他完全不明白顾梅子最讨厌的就是这种吊儿郎当个性，所以当他说出此话后又惹来顾梅子一阵白眼。

    “你今天有时间没？”叶秋又插话道。他心里很急切的想武玄明立刻去施针救人，也好化解这场危机。

    可武玄明这货完全没这个打算，好像刚才只是一时的玩性才表现得很着急，而现在的他就跟着事情没任何关系似的。

    “他喜欢住在这里就让他住，要是死了就直接推进太平间了事。”

    说变卦就变卦，这像是人话吗？像是一个作为德才兼备的医生说出来的话吗？这也太不负责任了吧？

    叶秋开始怀疑这小子是不是童心未泯，或者是因为没把握就故意装疯卖傻。

    “好吧！”叶秋也是一脸的无赖，好不容易高兴几天又得继续沉沦了，难道真是‘成也玄明败也玄明’？

    武玄明喜欢看到身边人高兴的样子，但同样也很想偶尔看到他们心灰意冷的表情。人生在世本来就是悲欢离合，阴晴圆缺，大起大落。只有把自己往死里玩才会有更大的成就，想一直开开心心那就去当乞丐好了。

    当然，当乞丐也有因为挨饿而不开心的时候，所以只要是正常人就不要奢望一直开心下去，所谓的开心也都是心态决定的，失败了也能开心的人才是圣人。

    武玄明不想做失败也开心的圣人，他只想做一个因为自己成功而让身边人欢呼雀跃的乱好人。

    “不过在他死之前还是要尽心尽力的治疗，给他开最好的药，给他最好的医护人员。”武玄明又一本正经地吩咐道。

    “你难道就真不想去试试吗？”叶秋再次劝道。

    “就算要试也是等到救治好了梅子她外公之后的事情。”武玄明可不想中了人家的计谋，更不想被人逼着去做任何事情，他想看到的是那个制造计谋的人来求他，而且还是带有厚重诚意地来求他。

    “你现在要做的事情就是尽快找到一个类似脑癌的病人，其他的事情交给别人去做好了。”

    听了武玄明的话之后叶秋心里狠狠地鄙视了一番，心想你小子真算得上是一个大阴谋家。同时他心里也是一阵佩服，这小子不愧是天之骄子。

    “可是现在记者也逼得很紧，最重要的是那个患者的家属一直催我们。”

    叶秋这些日子风光够了，也同样被人逼惨了。

    武玄明心想这老家伙太实在了，不知道该鄙视一下还是怜悯一下，想来想去还是觉得可以在言语上安慰一番：“叶大哥，看着你这么辛苦我心里也难受，但这事情关系到医院的发展和天脉神针的传承问题就不能不重视了。”

    武玄明看了看叶秋逐渐醒悟的神情又补充道：“你们叶家有的是钱，你大可以用钱去请一些有能力的人来帮你分担一些，比喻说找一个公关能力非常强的代言人，让人家去面对媒体，去接受被人逼的快感，你安安心心学天脉神针就完事了。”

    “我一直在招聘，也面试了不少，可就是没看得上眼的。”叶秋也想请一批人才来替他管理医院，可一时半会也找不到令他满意的，最重要是他对一般人不放心。

    “我倒是觉得有个不错的院长人选。”武玄明说话的时候故意看了一眼顾梅子。

    顾梅子一怔，以为武玄明是在打她的注意，忙拒绝道：“我没时间。”

    “要是梅子小姐愿意来帮忙那就太好了。”叶秋也认为以顾梅子的管理经验完全可以建立起一个非常不错的医疗团队。

    “我是说可以请川岛英子小姐来当这个院长，问题是梅子愿不愿意放人？”武玄明觉得川岛英子能力出众，一直当个秘书也太屈才了点。

    “不行。”

    顾梅子坚决反对，好不容易对他有些愧意，现在这货又要挖自己墙角，这叫人家肯定难以接受。

    最重要是俱乐部一旦少了川岛英子就损失惨重，而且顾梅子的工作负担也会增加。

    “我是说她可以做兼职的，一个地方工作半天，都能兼顾得了。”

    亏这货说得出口，这让人听起来觉得他是在欺负人家。不过武玄明倒是觉得这对川岛英子来说是一个很好的机遇，不但能在工资上成几何倍数的增加，而且也能得到锻炼。

    “可是她不懂医学专业知识。”顾梅子语气委婉了一些，没有直接否定。