
人生何处不相逢！

    或许是缘分，也或者是有意为之。带喜羊羊面具的女人再次现身，而且还是以如此震撼的方式出现，想必这不是偶然。

    “这次只是给你一个警告，下次或许就没那么幸运了。”女人的声音很冷，言语之中带有几分杀机。

    “你这是谋杀行为，我可以去起诉你。”这时候藤原优美以美女救英雄的姿态站了出来。

    自古是好男不跟女斗，女人的事情还是女人来解决比较好。可这面具女人已经不能划分为纯纯的女人，就算是女人也该是个心狠手辣的杀手。

    为了防止不测武玄明把藤原优美护到身后：“不管你是何人都跟我没什么关系，若再敢挑衅于我，我想我不会对你客气。”

    “哈哈，看来我们有必要好好交流交流，前提是你得活得久一点。”

    女人说完就猛地启动车，一眨眼便消失得无影无踪。

    “这人好奇怪哦！”藤原优美似乎只是觉得仅仅是奇怪而已，完全忽视了对方的危险性。

    “但愿以后不要再相遇。”武玄明总觉得这女人的出现会给自己带来麻烦，这是一种很奇特的直觉。

    直到凌晨一点多武玄明才回家。

    本想悄无声息地回房休息，不想却惊动了半梦半醒的顾梅子。

    “回来啦！”顾梅子穿着睡衣从房间里走了出来，睡眼朦胧地招呼道。

    “不好意思吵醒你了！”武玄明本以为这丫头会质问他干什么这么晚，却没想到她似乎对这个问题不感兴趣。

    顾梅子没回应，径直去了洗手间。等了片刻没见人出来武玄明也只好先回房歇息。

    武玄明感觉有些疲惫，可怎么都睡不着，满脑子都是那个带面具的女人的影子。转辗反侧了许久才勉强入睡。.

    也不知道是什么时候被短信铃声惊醒了。武玄明下意识地从枕头下摸出手机，显示有一条陌生的短消息：请尽快与鬼蝴蝶联系！

    武玄明很少注意手机里的短消息，认为多是垃圾广告之类的。这次一看不得不震惊，一百条短消息里面有八十条是同样的，而且都是提醒他尽快与鬼蝴蝶联系。

    武玄明纳闷的是自己完全不知道鬼蝴蝶的联系方式，而且他完全肯定这个鬼蝴蝶早就知道了他的到来，为什么迟迟不肯主动来找他呢？只有一种可能，那就是这个人很高傲，很自以为是。根本不屑武玄明的存在。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！武玄明把手机一扔，继续睡觉，也懒得去操那份闲心。

    “今天我要去上学，你自己打的去上班。”一大早，顾梅子扔了一句给武玄明就匆匆率先出了门。

    武玄明有时候真恨不得追上去抽这丫两巴掌。这丫头本性并不是那么冷，唯独对他总是非常仇视态度。

    武玄明坐着出租车来到俱乐部，今天来这里报名的人员比昨天还要多一些，俱乐部里差不多是爆满。

    工作人员都忙得不亦乐乎。尤其是秘书小姐川岛英子，连走路都是带跑的。

    “英子小姐，请问有啥能帮你的吗？”武玄明感觉自己是这里的唯一一个闲人，于是就想主动找点事情做做。

    “不用了，我能忙得过来。”英子对武玄明投以感激的笑。

    如果再这样下去的话俱乐部得开分店了，要不然就没法正常运营。武玄明很为眼下的形势感到忧心。

    最主要是这些新加入的会员都是冲着他武玄明来的，这样下去的话他以后的工作量也会成倍递增。

    “你的脸怎么了？”就在川岛英子转身的一瞬间，武玄明发觉她的脸有些淤青，因为被粉饰过所有不是很明显。

    “不小心摔了的。”川岛英子眼里闪过一丝异样的光芒。

    “如果是有人欺负你的话我不会袖手旁观的。”武玄明完全可以肯定这妞的脸是被人打伤的，只是他不明白怎么会有人舍得对这么美丽的女子动粗？如果真有这样的人存在，那么这人肯定不是什么好东西。

    “谢谢玄明君，我忙活去了！”英子神思恍惚地匆匆去，明显是有所遮掩。

    武玄明觉得这事情得查清楚，反正一时间也闲得无聊。于是就找了一个比较清闲的职员打听了一下情况。

    从职员的口中得知，一大早有个带面具的女人来俱乐部报名瑜伽训练班。工作人员为了确认会员的身份要求面具女摘掉面具认证一下，可这女人就是不肯摘，而且还大发雷霆。

    川岛英子出面解围，不但没能制止，反而挨了一耳光。

    一听说是带面具的人就不禁让武玄明联想到了昨晚的那个冷面杀手。只是职员说这个女人戴的是美羊羊的面具。不管是喜羊羊还是美羊羊，大致可以猜测很可能是同一人，或者是同伙。

    看来这神秘人真是阴魂不散。

    就在他思绪万千的时候，一个戴着美羊羊面具的少女迎面而来。从外形上看根本不是昨晚的那个女人，昨晚的那个女人给人感觉是很成熟丰腴。而眼前这个却是那种很萝莉型的身材。

    “嘻嘻，猜猜我是谁？”一开口就暴露了藤原优美的身份。

    也不知道这丫头哪根筋出问题了，怎么突然也玩起了面具秀？

    “优美小姐，你这面具是哪里来的？”武玄明好奇地问道。

    “你猜！”藤原优美摘掉面具，露出一脸纯情的笑容。

    “这个我猜不出来，还是你给出答案吧！”武玄明没心情跟这丫头打哑谜，他很想知道这面具的来历。

    “嘻嘻，这个我先不告诉你，除非你答应中午陪我吃午饭。”这丫头居然拿武玄明的好奇心来做为条件。

    最重要是一针见血，武玄明想都不想就点头答应了下来。

    “这个面具是我刚在大街上遇到的一位陌生的姐姐送的，你猜猜我是用什么交换这面具的？”这丫头敢情是有吊人胃口嗜好。

    “钱？”武玄明强忍住心中的怒火，真恨不得给这丫头两巴掌。

    “看你挺好奇的我还是告诉你答案吧，其实那个姐姐就是问了我一个问题，而且还是和你有关的问题。”藤原优美满脸堆笑，好像挺有成就感似的。

    见这丫头又是说了一半留一半，武玄明有些不耐烦了，转身就走，走了几步回头说道：“等你学会把话说完整了再来找我！”

    见武玄明要走了，这丫头忙追上来，挡住武玄明的去路，小脸憋得通红，细声抱怨道：“人家还没说完你就不耐烦，真是过分！”