
闲暇之余，武玄天可以找个视野开阔的地方坐下来欣赏美女。

    日本女子的确比较有气质，举手投足之间都洋溢着无尽的柔情。虽然谈不上极品，但也都是做老婆的上等货色。

    看久了也就感觉双眼有点疲惫，刚坐在一阶梯上眯了一会就发现一双美腿立于眼前。从下到上，风情尽收眼底。尤其是那黑色的职业套裙半遮半掩的诱惑令他一时间精神振奋，仔细再往上看，一对孤傲的玉峰摇摇欲坠，洁白的壕沟仿佛可以南水北调。

    武玄明慢慢站立起身，伸出满是污渍的手：“你好啊！”

    川岛英子不懂中文，但这简单的一句问好还是可以听明白的，“你好！”犹豫了一下，还是伸出了自己友善的手。

    轻轻一握，似有一股很强的电流涌遍全身，可惜这感觉太短暂了，武玄明有些意犹未尽地看着自己的手，突然发现自己的这只手有点脏，而且还有一股难闻的异味，有些尴尬地将手收了回来。

    两人对视而立，都不知道说什么的好。

    就算说了也不一定能听得懂，川岛英子微微一笑，转身离去。

    武玄明觉得这妞有点奇怪，和她打个好几次照面，可每次给人的感觉都是冷冰冰的，唯独这次感觉到了她柔美的一面。

    难道说这妞看上自己了？武玄明心里暗喜，。

    随后一想又觉得不太现实，自己是一个满身臭味的清洁工，人家是高职白领，而且还长得娇艳欲滴，一点都不比自己的那个小萝莉侄女逊色。

    扪心自问一下，她能看上自己吗？

    武玄明把心思收了回来，然后接着打扫卫生。当他扫到医务室门口的时候，再一次遇到了川岛英子。

    在同一屋檐下工作经常见面是正常的，况且武玄明岗位比较随意。

    可武玄明非要认为这是自己和川岛英子之间的缘分，有时候自作多情一下也无可厚非。

    “这是怎么了？”武玄明把目光投向川岛英子的身后。她身后正有两名保安抬着叶秋的尸体从医务室走了出来。

    川岛英子不知道武玄明说什么，也就不好回答，只是笑了笑，然后绕过武玄明继续向前走，后面的两名保安抬着叶秋跟在她身后。

    武玄明感觉情况不妙，叶秋刚才还是好好的，怎么一下子就变成了死人？而且表象和先前中毒的三人很相似，难道他也中毒了？

    想了解清楚情况对一个语言不通的人来说的确很难，武玄明觉得这事情可以不管，但出于好奇心还是想把情况搞明白，于是就提着拖把往顾总办公室的方向晃悠。

    “顾总，我来替你打扫卫生，能否让我进来？”武玄明伸手敲了敲办公室门。

    “请进！”里面传来清脆的回应声。

    武玄明轻轻推开门，看见顾梅子低头翻阅资料，丝毫没在意他的出现。仔细审视，发现这妞居然在偷笑。

    “小侄女，我看见叶秋好像死了，是不是也中毒了？”武玄明很随意地问道。

    “嗯，可惜人死不能复生，只怪他自己太不小心了。”对于叶秋的死她是没觉得有太大的责任，无非出于人道主义有点怜悯而已。

    拿别人的话说，谁让你自己明知有毒骗要去喝？简直就是该死！

    “哦，的确是可惜，而且死得挺冤枉的。”武玄明嘴角一扬，脸上浮现一丝怪异的笑容。

    “听谣言说那三个人是你治好的，而且川岛英子对此深信不疑，不知道你对此有何感想？”顾梅子故意装得很严肃，但她稚嫩的脸却难以掩饰言语之中的玩味。

    “你看我打扫得还算干净吧？”武玄明故意转移话题。

    “真是委屈小师叔了，有你的地方自然就卫生。”小小年纪说话着实有点狠，字里行间都投射着杀气。

    “能为美丽的小侄女工作真是荣幸之至，谈不上委屈，我该去别的地方打扫了，回见！”武玄明没等顾梅子回应就提着拖把匆匆离开了办公室。

    ……

    武玄明离开后，大约过了半个钟头，川岛英子匆匆走进顾梅子的办公室。

    她脸上的表情和先前汇报事故一样惊恐，吞吞吐吐地汇报道：“顾总，叶医生的尸体不见了。”

    “啊？你不是让人抬去火化了吗？”顾梅子投以厌恶的表情，每次这个秘书跑来都没什么好消息，她此刻都有想把这个秘书解雇的打算。

    “保安说为了不引起恐慌就把叶医生的尸体送到冰库保存，等晚上再运去火化，后来我觉得还是尽快处理好，留个死人在健身俱乐部里面总是有些不吉利。于是我就带着两名保安去冰库运尸体，结果发现尸体失踪了。”川岛英子解释道。

    “光天化日之下怎么可能就失踪了？况且还是个死人，你派人去找吗？”

    “已经叫所有保安队员去找，而且查了监控也没发现有任何线索，从开始到后来只有我和两名保安进入过冰库，根本没人其他人靠近过冰库的大门，况且冰库是有多重密码锁锁定的，除了我和管理人员之外就没任何人能打得开，而且那些管理人员都有不在场的证据。”

    “真是见鬼了，赶紧把尸体给我找到，下班之前给我答复。”顾梅子越来越觉得事情有些怪异，自从这个小师叔来上班一天还没结束就发生了这么多事，难道说这家伙真是个灾星？

    “我尽力而为。”川岛英子回应了一句就退出了办公室。

    顾梅子觉得自己该做点什么，于是也跟着离开了办公室，然后从楼上找到楼下，每个角落也找遍了都不见任何有价值的线索。

    立于健身俱乐部前台的顾梅子，呆愣了许久也想不出问题出在什么地方，也不知道接下来如何是好。

    正在她发憷的时候，突然眼前一亮，她好像记得自己搜遍了整座大楼也没见到自己的小师叔踪影，这让她觉得非常可疑。

    “小侄女，麻烦把你高贵的脚移一下！”正打算转身去找武玄明，结果踩到了一湿乎乎的拖把上，还没看清楚情况人就听见小师叔有气无力的声音。

    “小师叔，你能告诉我你刚才去干什么了吗？”顾梅子开门见山地问道。

    “我还以为小侄女是个冷冰冰地怪物，没想到也是个外冷内热的好女孩，谢谢你的关心，我一直都在忙活，除了偶尔去天台抽抽香烟之外就是上上厕所。”武玄明边拖地边回应，还装出一副老态龙钟地样子腾出一只手揉揉自己的腰。

    言外之意是在告诉众人，我都一把年纪了还帮人做苦力，希望有观众能站出来为他讨点公道。