
保安和警察经常往往都是赶在最后来收场的人，露天温泉池的异动也不知道什么时候惊动了保安，十几名保安冲了过来，迅速把露天浴池围了起来。

    情况可能有些不妙，二人还没等武玄明回应就匆匆离开了。

    “先生，这里出什么事了？”一名带头的保安上前询问情况。

    “没事，只是喝酒喝高了，和人争执了几句。”藤原优美也不知道到底发生了什么事情，但她隐隐约约猜出肯定是出现了不和谐的变故，于是就抢着解释道。

    ……

    “老大，刚才那个男人似乎有些眼熟。”受伤的二人离开温泉山庄，回到车上相互处理身上的伤口，屁股受伤的男子细声嘀咕了一句。

    “嗯？你看清楚了是谁了吗？”被称为老大的男人问。

    “当时露天灯光不是很亮，没看清楚，不过真的很眼熟。”

    “我们和他应该不是同路人，只要不成为敌人就行了，毕竟咱们的命是他救的。”

    简单处理完伤口之后，二人便开着车消失在车水如龙的街市之中。

    武玄明本以为可以好好享受一下泡温泉的滋味，没想到被一场小小的变故给破坏了兴致。最悲剧的是自己浑身还湿透了，夜风一吹感觉浑身冰凉，好在自己是习武之人，抵抗力很强，如果他愿意的话完全可以将气场外放把湿淋淋的衣服迅速变干。可他就是想体味一下浑身发冷的感觉，也或许是想博得小萝莉的一丝爱怜。

    “我们现在去哪里？”武玄明问。

    “我先带你去买套干衣服，然后再带你去吃宵夜。”藤原优美回应道。

    “刚才到底发生啥事了？为什么我会晕倒？”上车之后，藤原优美才问了一直想问的问题。

    武玄明不知道该如何解释，毕竟这事情连他也没搞明白。于是就随便编了一个故事。说当时有两个喝醉酒的男人想占带面具女人的便宜……最后他出面制止了，来了一个英雄救二美。

    听完这个故事之后，藤原优美笑得花枝招展，然后很随意地说了一句：“在这种消费的场所经常会有人闹事，很正常。”

    像这样的事情在一个小姑娘眼里却是丝毫无奇，武玄明觉得应该重新审视眼前的小萝莉，他甚至很想问问藤原优美还是不是处女。

    见武玄明沉思不语，藤原优美关切的问道：“是不是很冷？要是冷就把湿衣服脱掉。”

    这里白天黑夜的温差有些大，白天29摄氏度，晚上可能只有15摄氏度。最重要是他身上还穿着湿淋淋的衣服，说不冷谁也不会信。

    武玄明早就想把湿淋淋的衣服脱掉，黏糊糊地贴在身上真是不舒服。脱掉后是舒服多了，可感觉有些别扭，这可是头一回光着身子和美女坐在一起。

    “嘻嘻，师傅身材真棒！”藤原优美瞥了一眼武玄明，笑嘻嘻地赞美道。

    “过奖了，优美小姐的身材那才叫棒呢！”武玄明也赔笑着赞美了一句。

    事实这丫头在武玄明眼里就是一活脱脱的魔鬼，多看一眼都会产生意淫的想法。最要命的是自己现在除了一内裤之外什么都没穿，一旦撑起了小帐篷连个遮羞的物件都找不到。所以他强忍着尽量不去看藤原优美。

    藤原优美开着车来到一比较繁华的夜市上，帮武玄明买了一套合适的衣服。然后又要带武玄明去吃夜宵，武玄明看时间已经是深夜11点多了，不想回去被师哥责备就想尽快回家。可这丫头就是不肯罢休，非赖着要请武玄明去。

    盛意难却，武玄明只得被这丫头牵着鼻子走。

    藤原优美要武玄明去饭馆吃，可武玄明觉得找个夜宵摊位随便吃完拉面就行了。

    现代化大都市，随处可见的是富丽堂皇的饭店和步履匆忙神情冷漠的人们，夜宵摊这样至简至陋的吃饭地方和从容不迫地做着营生的人，成了濒临绝灭的文物古迹。

    多少带有一点乡村情调的夜宵摊，给了他这个他乡游子一份难得的亲切感，慰藉了他的乡愁；现代社会已经有太多的粉饰与扭曲，世间事物变得光怪陆离，而夜宵摊一碗简单的拉面，让夜间肚子饿了的人们得到温饱，可以让迷失在繁华都市的心灵找回自己的方向，看到人生的真相；或者，独在异乡为异客的人，总是格外的敏感，容易无端的动感情，兴起闲愁。

    藤原优美看着碗里的拉面迟迟不肯动手，武玄明猜想这丫头肯定是怕食物不够卫生，于是就激励了一句：“偶尔吃点不干不净的食物对肠胃也是有益的，至少能维系正常的微生物平衡。”

    现代人满腹经纶，能有多少人真正明白如此简单地道理。

    人的生命系统和世界生态系统是一样的道理，都需要维系一个平衡。就拿人体内胃肠来说，内部肯定是有无数的细菌相互吞噬而时时刻刻维系着一个平衡的系统，所以不管是有益菌类还是有害菌类，他们的存在都是必不可少的。

    “真好吃！”

    藤原优美逼着自己吃了几口后，发现味道果真不错，然后就一发不可收拾，也不顾及淑女的形象，狼吞虎咽地把一大碗拉面一扫而光。

    “要不要再来一碗？”见藤原优美有些意犹未尽，武玄明笑着问道。

    藤原优美下意识地摸了摸自己的肚子，有些犹豫地回应道：“我吃饱了。”

    其实她是害怕吃多了会长胖，所以才借口说自己吃好了。

    “我还没吃饱，再叫一碗咱们两人分食吧！”武玄明不等她回应就朝小摊老板喊道，“老板，再来一碗拉面！”

    “真的还要吃吗？”藤原优美还是很犹豫。

    “放心，吃不胖的。”武玄明笑道。

    一碗拉面很快又没二人瓜分殆尽。藤原优美担心武玄明还要吃，于是就抢着先买单。

    武玄明心里窃喜，想不到美女都对食物有恐惧感。看来以后对付女孩子可以尝试着拿食物来试试。

    就在他们准备上车的时候。

    身后传来汽车发动机的轰鸣声，武玄明回头一看，一辆小车迎面撞来。

    武玄明一个闪身避开了迎面而来的汽车，而汽车也在他闪身的同时及时刹车停住了，看样子应该不是有意之举。

    武玄明正要上前理论几句，可当他看见小车的司机之后，心里一惊。

    “怎么又是你？”武玄明质问道。