
“既然是挑战就得立下生死协议，胜者生，败者亡！”龟田不举对自己的实力非常有信心，心里暗誓要打死武玄明，拿他的命来挽回自己的尊严和心仪女人。

    “龟田君，你是大名人，身份高贵，何必跟一小人物计较？如果真打出人命来对你的声誉也不好。”顾梅子有些急了，她没想到龟田君会如此咄咄逼人。

    武玄明依旧享受着软玉幽香，还时不时地用力往川岛英子怀里靠，对于生死挑战的事情毫不放在心上。

    “龟田君，你不要欺人太甚，玄明君和你无冤无仇，我是决不会看着他被你欺负的。”川岛英子再次站在武玄明的立场上跟龟田不举较起劲来。

    如果她不出声的话兴许还有缓解局面的可能，她越是极力维护武玄明就越是令龟田不举倍加仇恨：“一个只会依仗女人保护的男人有什么脸面活在世上？既然他接受了我的挑战就该用生命来证明自己是个男人。况且这是我们男人之间的事情，你们女人最好别插手！”

    “我答应跟你签生死状，挑战时间就定在明天上午，地点随你选。”武玄明不想再跟这莽夫浪费时间，说完后就拾起地上断掉的拖把，非常洒脱地离开了跆拳道馆。

    看见武玄明突然精神得像没啥事一样，川岛英子就纳闷了，明明这家伙挨了一重拳，为啥会这样呢？

    不光是她疑惑，连一向对自己拳头很自信的龟田不举也开始怀疑自己的拳头了！

    ……

    这件事情很快就在东京传开了，而且还引起了不少媒体的关注，也不知道是哪些企图不良的人放出去的消息？

    东京卫视报道：

    “黑带四段高手龟田不举VS中国功夫，这将打破中国功夫无敌的神话，我台将为各位观众继续跟进报道这一令世人瞩目的个人赛事。”

    ……

    东京娱乐频道：

    “功夫之王李小龙的传人PK黑带四段的国际冠军龟田不举，这是**裸地挑衅，也同样会给中国功夫带来灭顶之灾，大家拭目以待吧！”

    ……

    啪嗒！武玄明扔掉手里的遥控器。

    他没想到只是一次小小个人的挑战赛会引起如此大的轰动，媒体夸大其词的目的显而易见，这完全是有人居心不良地制造公开谋杀计划，其目的是想把武玄明扼杀在擂台之上，顺便扫一下中国功夫在世界武坛上的威风。

    顾梅子走进大厅，径直来到武玄明旁边坐下，从皮包里摸出一张机票放在茶几上：“这是明天早上九点的机票，你收拾一下，回中国避避风头。”

    “你真的希望我逃避？”武玄明问道。

    “我是不想看见你被人打死，更不希望这件事情跟俱乐部扯上关系。”顾梅子也没想到事情会闹得这地步。

    “你真以为我会输给他吗？再说如果我真当逃兵了会被无数日本人耻笑，同样也会被国人看不起。”武玄明虽然没那么伟大，可他也是个热血青年，要他死可以，但要他给祖国丢脸的事情是绝对不会做的。

    顾梅子本身就个矛盾体，一半中国血统，一半日本血统。站在民族大义之上她不希望任何一方受辱，如果是个人立场而言她更希望龟田不举胜利，只有这样才能留住龟田不举继续为俱乐部服务。

    当然她根本不相信自己的流氓师叔有任何胜算的可能，除了失败还是失败，只要不被打死就已经是万幸了。

    “早些休息，明天一早我送你去机场。”顾梅子没心情跟他谈什么荣辱大事，说完就匆匆回房，然后就再也没见她出来过。

    ……

    武玄明这一夜本该失眠，可还是一觉睡到大天亮。

    醒来的时候已经是八点钟，打算继续睡一会，可顾梅子很准时地跑来敲门：“快起来，飞机不等人。”

    武玄明就纳闷了，自己都快要走了，这丫头就不能对自己温柔一些吗？

    匆匆刷洗完后就一如既往地像个跟班一样跟着顾梅子上了车。

    上车后武玄明也没问顾梅子要带他去哪里，反正去哪里都一样。于是就眯眼躺在副驾驶室打盹。

    “还有十分钟飞机就起飞了，赶紧走吧！”一个小时后，车停在了机场附近地专用停车场里。

    “你真以为我想走都走得掉吗？”武玄明清楚眼下的形势。他甚至感觉周围已经有人再监视他。

    果然他的话一出口，就看见几个扛着摄影机的人跑过来将车围了起来。

    “武玄明先生，请问你不打算参加龟田君的比赛吗？”

    “顾梅子小姐，你能解释一下为什么你们会在机场出现？”

    ……

    众人七嘴八舌地问了起来。

    武玄明打开车门，朝众人挥了挥手，道：“事情是这样的，顾梅子小姐不想我参加这次比赛，因此就让我坐飞机回国。”

    包括顾梅子在内的所有人听了武玄明这话后都非常惊讶，有人开始把目光扫向顾梅子。

    “顾梅子小姐，你这样做是何意图？能当着观众的面解释一下吗？”

    “因为我不想看见有人死在擂台上。”顾梅子也不想再做丝毫的掩饰。

    “梅子小姐说的很对，她不希望看见我在擂台上打死龟田不举，因此就想把我送回中国。”武玄明也没打算继续低调下去，很显然眼前的这些记者媒体都是事先得到消息来这里埋伏的。

    “玄明君，你真以为你的中国功夫可以打败龟田君吗？是不是有点过于自信？”

    “哈哈，等大家都随我上擂台去见证结果就是了。”武玄明回应了一句后就把车门关上，朝一旁的顾梅子瞟了一眼，“回俱乐部！”

    事已至此，已经没有挽回的余地，顾梅子只好顺其自然。心神不宁地驾着车往俱乐部开，她现在唯一能做的就是在心里默默祈祷这次比赛不要出人命。

    武玄明表面很镇定自若，其实心里也有些犯愁。昨天见识过龟田不举的厉害，自己虽然有把握取胜，但事情总有意外。高手过招丝毫马虎不得，太大意会成千古恨。

    黑带四段的高手毕竟在国际上很少见，传说龟田不举几乎是无敌的存在。如果武玄明这次真的打败了龟田不举，那么他也会名气大振，中国功夫也会再一次成为世人瞩目的焦点。

    武玄明心想，既然师傅他老人家不许他行医，也没规定他不许动武。何不放手一搏？于是就感觉心里负担少了许多。