
武玄明走进小仓库。里面正躺在一光着身子的男人，他的脸色在微弱的灯光下显得异常苍白，双眼空洞无光，宛如死尸一般。

    见武玄明进来，男子嘴巴微微抖动，好久才发出声音来：“你为什么要救我？”

    武玄明笑了笑，很干脆地回应道：“救人比杀人有成就感些，而且杀人的最高境界就是救人，所以我喜欢医生这个伟大的职业，你应该感谢我帮你变成了真正的男人才对。”

    山本无悔努力地从床上爬了起来，迟疑了片刻，“你应该杀了我才合乎情理，你救了我两次，我是不是就应该欠你两条人命？”他手里不知道什么时候多了一把匕首，话音一落，手里的匕首便深深地刺进了自己的腹部，这是日本人惯用的自杀手段，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    “没我的同意你是死不了的。”武玄明快步上前夺掉山本无悔已经深入体内半截的匕首，如果速度再慢一点可能后果会相当严重。

    武玄明下午跟藤原优美借车就是一路尾随着山本无悔跟到了这里，顺便强行帮他做了个手术，想让他恢复正常的男人之身。手术相当成功，武玄明没等山本无悔醒来就急匆匆去香泽大酒店赴宴。宴席之后他觉得山本无悔醒来后一定会想不开，所以就及时赶来制止，如果再晚一些的话这家伙肯定见阎王去了。

    “你要明白我的亲人都在他手里，如果你不让我死他就会杀了我的亲人。”山本无悔当初留下性命也是因为受制于人，现在自己被软禁在这里，等于是告诉龟田不举他已经背叛了，那么自己的亲人还能幸免吗？

    “像你这样的杀手本来就不该有亲情和友情的，所以你根本不配当好一名职业杀手，这是犯了杀手的大忌。而且据我所知你目前对龟田不举来说已经失去了利用的价值，他没必要在你身上浪费精力，你大可以放心你亲人的安全问题。”武玄明帮山本无悔止住伤口上的血，简单的缝合了两针。

    “那么，你不认为你救我也是浪费精力吗？”山本无悔非常不明白武玄明意在何为。

    “我救你是因为你还有价值，救你一次是恩情，救你两次或三次就意义不同了，你这条命将永远属于我。”如此**裸地解释也亏他武玄明能出口。不过这也是他想要的，如果没有那么一两个愿意为他卖命的傻逼，他以后还怎么在日本混？

    良久，山本无悔才回过神来，他不顾伤口的疼痛，毅然跪在武玄明跟前：“我这条贱命早就已经是你的了，但是我还有个要求，想请你帮我救回我妹妹，我就只有这么一个亲人。”

    “你没资格跟我谈条件。”武玄明最鄙视的就是随便下跪的男人。

    “你妹妹的事情我尽力而为，你好好呆在这里养伤，没我的允许不许轻易离开。”

    “谢谢，只要我妹妹安全有保障我什么都听你的。”山本无悔很诚恳地说道，可以看得出来这家伙不是冷血，这样的人也值得武玄明利用。

    “你妹妹叫什么名字？”武玄明再三考虑之后决定帮他一把。

    “我们是同父异母的亲兄妹，已经很多年没见面了，而且我也不知道她现在在哪里，这件事情没有几个人知道，可我没想到龟田不举竟然知道我有个亲妹妹，还说人已经在他手里，随时会要她的命。”山本无悔简述道。其实他也不能确定自己的妹妹是不是在不在龟田不举的掌控之中。

    “你奶奶的，废话挺多，我只想知道她叫什么名字。”武玄明不喜欢在别人的故事中找悲情，所以最最不愿意听人在他面前讲那些陈年往事。

    他一直认为每个人都有属于自己的故事，应该自己去珍藏，去体味，拿出来和别人分享是一种卑劣的行为，说难听点就是想博得别人同情。

    “她叫川岛英子，不知道有没有改名字。”

    “川岛英子？”听了这个名字之后武玄明着实有些震惊，他搞不明白为什么今晚的意外惊喜一个接一个。不过应该没有那么巧合的事情，俱乐部里面的英子小姐应该不会就是山本无悔的妹妹，当然要真是的话也就更好办了。

    “多大年纪？”武选觉得应该核实一下，说不定真能对上号。

    “今年应该是25周岁。”山本无悔回答的时候用很疑惑的目光打量着一脸惊喜的武玄明。可能他认为武玄明有打她妹妹的注意，男人好色是无可厚非的，可没见过一个只听了名字就色成这样的男人。

    “难道真的是她？”武玄明觉得这个可能很成立，如果真是如此的话那接下来的事情会更有意思。

    龟田不举为了川岛英子和武玄明干了一架，然后龟田鬼使神差地找川岛英子的哥哥来杀武玄明，结果失败……如此分析让整个故事变得有点复杂离奇。

    而且可以肯定龟田不举追求川岛英子之前就已经把她的身份背景查得一清二楚，只是山本无悔的介入是个意外，龟田不举也是顺手推了一把。山本无悔能活着也可以说明事情的可能性很大，以龟田不举的个性不会留着一个已经没太大价值的山本无悔。

    “请你找到她后一定要保护好她！”

    看着武玄明有点激动的表情，山本无悔真有点懊悔，他脑海里出现了一幻境，仿佛看见自己的妹妹将从一个魔鬼的手里转到了另外一个恶魔的手里，而且自己只能眼睁睁看着自己的妹妹受尽蹂躏而无能为力。

    “等你身体恢复了之后自己去保护好了，我没那么多闲工夫。”武玄明初步确定此川岛英子就是彼川岛英子可能性很大，只需要找个机会去确认一下而已。

    山本无悔很疑惑地看着武玄明，想说什么又无从开口。

    “你妹妹的事情就交给我，保证她不会少一根毫毛。”武玄明见这家伙已经没有轻生的欲望了也就放下心来。