
一辆悍马急速冲向酒店门口，十多名保镖惊慌失措地闪身躲避，待车停下之后，保镖一哄而上，将悍马围了起来。

    保镖见车里没动静，也不敢轻举妄动，都下意识地往怀里摸，就在这时候车门突然开了，一名年轻的男子从车上走下来，很不屑地扫视着正在摸武器的众位保镖。

    “死开！别挡老子的路！”

    一声怒喝，惊得众人不由自主地退了一步。

    “看来得给你们个见面礼才行。”武玄明同学想了许久也想不出如何出场比较合适，更不知道给如何给对方一个惊喜，就在他下车的一刻突然有了点灵感。

    众位保镖还没拔出枪就发现眼前的目标消失了，都惊讶地四处搜寻着，可就在他们意识到危险降临的时刻已经晚了。

    当他们看到队友倒下的时候，自己的身体也不由自主地失去了平衡，四肢无力地如软泥一般倒下。

    整个过程也就几秒钟的时间，唯一见证这一切的只有两人，一个是还没来得及下车的藤原优美。还有一个是刚走出大门的龟田不举。

    龟田不举见过武玄明出手的速度，所以也就没表现出太过惊讶的表情，只是微微一愣，随即就恢复了正常。

    藤原优美则是小嘴张成了O型，她的这个表情会让男人情不自禁地想起好多可以发生的事。

    “呵呵，玄明君今天果然给面子。”龟田不举上前迎道。

    “儿子请老子来吃饭，这是孝心，老子能不领情吗？”武玄明已经没必要再对这个三番五次挑衅自己的混蛋客气。

    “你……”龟田不举想发火，但随后又忍住了，一脸僵硬地笑道，“玄明君是不是没上过学堂？没文化的人挺可怕的。”

    武玄明没回应，看了看一脸惊恐地藤原优美，说道：“还愣着干嘛？今天有人请我们吃大餐。”

    本来没打算带藤原优美来这里，这丫头硬是赖着要跟来，武玄明觉得今晚如果没有美女相伴的话就没什么情调，于是也就做了个顺水人情，顺便让这丫头来玩玩。

    龟田不举带着二人来到包厢。可是林少居然坐在餐桌旁睡着了，而且还是‘鼾声’连天。

    “林少，人已经来了。”龟田不举上前喊道。

    “让老子先睡会。”林少逼着眼睛，伸手挥了挥。

    龟田不举也不好再叫，伸手做了一个请的动作，示意二人先坐下。然后一本正经地介绍道：“这位是中国京都来的林少，他听说你打败了我就想跟你切磋一下，他现在很累，待会醒来我在跟他介绍你，现在我们也可以闲聊一会，毕竟不打不相识吗。”

    一向不把别人放在眼里的龟田不举能表现得如此有礼貌也是很难得的，他如此表现也无非是想当好这个幕后人，想当一回忠实的观众，想看一出龙虎之争的好戏。

    “儿子和老子有什么好谈的？你只要不来找老子麻烦就成了，赶紧上菜，老子吃完了还得回家歇息。”武玄明见这货太客气，有点不习惯，所以就想激怒他。

    “师傅说到我心坎上了，我感觉真有点饿啦！”藤原优美像是一个好不了解状况的旁观者，事实上她在下车的时候看见武玄明瞬间击败十多名保镖的时候就明白了，原来这次吃饭没自己想象的那么简单，不过她还是很聪明地继续装作什么都不知道。

    “既然美女饿了那就上菜吧！”龟田不举一直忍着不发火，把注意力转移到了藤原优美身上。龟田不举的想法是你小子喜欢骂，我就忍，我现在就跟你身边的美女抛媚眼，气死你！

    武玄明见这家伙真沉得住气，也只好作罢，将注意力锁定在对面睡觉的林少身上，“喂，什么狗屁林少，起来跟老子喝酒。”武玄明知道这个睡觉的男子才是今天的主角，所以从他身上下手才是最有效果的。

    从龟田不举得意的眼神中可以看出武玄明同学这次可真要踢铁板了，他心想自己都不敢惹的人，这家伙真是活腻了，接下来肯定免不了一场恶战。

    嗖！

    林少趴在桌上没有回应，也没有动，但却有一支筷子从他那里射向了武玄明，一切来得很突然，丝毫没半点征兆。

    武玄明心里一怔，轻轻一拍桌子，面前的茶杯被震得飞了起来，‘咔嚓’一声，筷子穿透了茶杯，落在了原地。

    好像一切都没有发生似的，就在武玄明拍桌子的时候藤原优美看了一眼，还没搞清楚什么缘由，只是看见一支筷子莫名其妙地穿透了武玄明面前的茶杯，她的嘴巴再次张成了O型。

    龟田不举这次也是小小震惊了一下，甚至额头上冒出了冷汗，他明白如果这支筷子飞向他的话结果会是什么，可以肯定那个时候筷子一定会穿透他的身体。当然他现在最关系的是林少到底能不能打败武玄明，能胜利的几率到底高不高？

    武玄明看着眼前的杯子也是非常之震惊，这样的高手还是头一回遇到，非常具有挑战性。

    “兄弟，别装逼了，要装就回家装去！”

    武玄明有点看不惯这家伙装逼睡觉的样子，也清楚这家伙如此装逼是在暗中跟他较劲，这场一场心理暗战。

    人家找你挑战，结果却故意睡觉，根本没把你当回事，这就意味着武玄明在气势上输了第一局。

    “哈哈，你就是武玄明吧？”林少故意伸了伸懒腰，说话的时候还不用正眼看武玄明。

    “你大老远跑日本来就是为了挑战我？”武玄明质问道。

    “你认为你值得我来挑战吗？我来日本是旅游的，顺便找个机会把自己的雕像修在富士山顶上。”林少再次拿自己想在富士山上修个人雕像的梦想来助势。

    武玄明也被这家伙的梦想给震撼了，他觉得这家伙如果不是来挑战自己的话一定可以成为好朋友，“如果当汉奸可以把自己的雕像修在富士山顶上的话我也会不介意自己当一回。”武玄明这是间接地在骂林少是个汉奸。

    是可忍孰不可忍，被人骂作汉奸还能受得了吗？

    而且这个被骂的人还是不可一世的林少，他这次是真怒了，不怒就不是鼎鼎大名的林少。