
看着面具女离开的背影，武玄明深深叹了口气。当他把目光收回来的时候，发现台下所有的人都盯着他，而且都是盯着他的裤裆看。

    武玄明不知道该怎么跟他们解释，因为他刚才被踢的时候用了传说中的缩阳术，如若不然的话他的小弟弟早就报废了。

    “现在大家都看明白了吗？”武玄明问了一句废话。

    “不明白。”下面的人异口同声地回应道。

    他们当然不会明白，也很想明白武玄明被踢的小弟弟是否还安好？

    “接下来我再教大家一招，希望你们都用心去学。”武玄明借机转移话题，他不想在这个问题上继续浪费时间，上完这节课后还得接着上下一课。

    ……

    一连上完四节课，对于武玄明来说着实有些难受。他只是感觉自己一直在唱独角戏，所说所做无非都是为了满足学员们的好奇心。他的目的只是为顾梅子大把大把地敛财。

    下课后，武玄明应邀去跟藤原优美吃午饭。

    “师傅，你被人踢了xx真没受伤吗？”这丫头是哪壶不开提哪壶，再次追问起这个问题。

    “你要明白中国功夫的神奇所在就是如此。”武玄明随口应道。这个问题最好是选择回避，总不能说自己把小鸡鸡缩回去了吧？

    武玄明现在最感兴趣的还是和医术有关的问题，已经好几天没收到叶秋的消息，也不知道进展得如何。

    吃完饭后，武玄明就借口有急事摆脱了这个跟屁虫。然后一个人打车来到经常跟叶秋见面的咖啡馆。

    见面后叶秋非常激动地跟武玄明讲述了最近的进展情况，医院已经正常营业了三天，但没有接到一个病人进院看病。

    这消息的却有些震惊，让武玄明有想一头撞死的冲动。

    在医学界来说这种现象还是头一回发生，肯定是中间哪个环节出问题了。

    “医院开业之前推广这块有没有到位？”武玄明问。

    “我没对外界做任何宣传，只是先办好一切手续，配齐相关人员和药品。”叶秋这货完全不是做生意的料，他自己认为能拼命扔钱把硬设备搞齐全就完事了。

    最悲剧的是武玄明从头到位没怎么介入这事情，甚至连医院的选址在哪里都不清楚。所以他也没资格抱怨人家的不是，毕竟花的是人家的钱，自己也就是偶尔站出来耍耍嘴皮子而已。

    “你现在最重要是通过新闻媒体把医院推广出去，让世人都知道有这么一回事，要不然你的那一千万人民币就该打水漂了。”武玄明苦笑道。

    他知道这货是个十足的医学呆子，没想到做事情如此不靠谱。

    “我知道该怎么做了，我回去后再拿一千万作为推广费。”钱从叶秋嘴里说出来似乎不是什么重要的东西。

    武玄明也对这家伙略有所了解，听说他家族在中国是非常富有的，他为了不想继承祖业就跑到日本来打工，主要还是对医术的痴迷。

    “行吧，你最好聘请一名资深的管理人员来帮你。”武玄明不好直接说你这货不是经商的材料，而是很委婉地把他拉下来找个头脑的人来管理。

    当然叶秋也是有自知之明的人，能理解武玄明的意思，“我回去后就招聘一名资深的院长来打理医院，我只负责资金问题就行了。”叶秋回应道，接着又脸露难色地问，“武师傅什么时候有空？”

    “你是说天脉神针的事情吧？这个你放心，我会抽时间把运针手法写出来给你学习的。”武玄明也明白这家伙拼命砸钱迎合武玄明的目的是为了神奇的针法。

    “那好吧！”叶秋有些失落。

    武玄明笑了笑，心想自己是该给点好处于人家：“这样吧，我先写一部分基础口诀给你，你先拿回去研读一下，以后再陆续补全。”

    听武玄明如此一说，叶秋高兴得差点流出眼泪来，慌手慌脚地从皮包里拿出纸和笔来，非常恭敬地递给武玄明：“谢谢师傅不吝赐教！”

    如果武玄明喜欢钱的话这家伙肯定会拿大把钱来交换天脉神针的秘诀，他甚至多次想开出诱人的条件来换，可每次都不好意思开口。因为叶秋个人认为这天脉神针的秘法是无价之宝，是没有任何东西可以和它等价的。

    “我会尽力传授你天脉神针的，至于你能不能学会就看你的造化了。”武玄明深知这一绝学不是任何人都能学得会的，这学东西也得讲究天时地利人和。所以他没必要吝啬，就算他把这针法公布于世也无所谓。

    “噢，耶！”一把年纪的叶秋高兴得像个调皮的孩子一样，手舞足蹈，一不小心连同椅子一起摔了个四脚朝天。

    “这几天发生了一件天大的事情，不知道你有没有关注？”叶秋从地上爬了起来，为了避免尴尬就随口转移了话题。

    他心想你这货摔跤也摔了，没必要装得那么不好意思，况且这里也没外人。

    “该不会又是日本核电站爆炸了吧？”武玄明回应道。自古以来日本除了原子弹爆炸和核电站泄漏之外都算不上什么天大的事情。

    “幸村家族你知道不？”

    “幸村家族怎么了？”幸村家族在日本是非常大的一个家族，其经济实力无法估量，只要是日本人都知道，可惜武玄明不是日本人，所以他对什么家族集团完全不了解。

    叶秋终于在武玄明脸上找到了一丝自豪感了，他心想你这小子连这个都不知道就跑到日本来混，真是汗颜！

    “幸村家族是日本最大的家族之一，财力雄厚，最近新闻报道说是幸村家族掌门人幸村大野得了绝症，无药可救。”

    “一般绝症都是无药可解的，这新闻跟你开医院有啥关系？”武玄明觉得叶秋有些妄想症，很可能是认为学会了天脉神针就可以治愈绝症。

    果然这货的回答应验了武玄明的猜测：“师傅，你有没有试着用神针帮绝症患者治疗？”

    “这个我没试过。”武玄明回应道。

    “这个可以试试。”叶秋很认真地说。

    “这个我真不想试。”武玄明三年前出道的时候的却用一根针治愈了不少疑难杂症患者，但对于绝症之类的还从未尝试过，因为他根本就没这个把握，而且他从来不去做没把握的事情。

    “那好，等师父教会我天脉神针之后我替你去实践一下，说不定就可以攻克绝症。”叶秋一边说着，一边憧憬着美好的未来，仿佛下一刻的他已经成为了举世闻名的神医。