
这时候龟田不举本该火上浇油，可他却好言相劝道：“二位千万不要动怒，有话可以好好说。”

    其实这丫的心里乐呵着呢，他如此相劝也无非是想让自己置身事外，反正眼前这一战是在所难免的。

    “哼！”林少起身，围着桌子绕道武玄明身后。

    武玄明一动不动地坐在原位，根本不把身后的林少放在心上，“难道我刚才说错了吗？你如果不想当汉奸为什么非要受小人的蛊惑来挑战我？”武玄明丝毫不认为自己骂他有什么不对的，甚至觉得骂他是汉奸已经很给面子了。

    “哈哈，你是第一个敢如此骂我的人，所以你会付出惨重的代价，我现在就要挑战你。”林少冷笑道。

    “这里是吃饭的地方，打架会倒胃口，还不如约个时间换个地方再较量。”武玄明也很想和他较量一下，能找到一个如此内功深厚的高手实乃不易，可觉得时间地点不对，不管输赢都没任何价值。最重要是这里是龟田不举的地盘，万一自己落败了可能还会陷藤原优美于险境。

    人一旦发火了就很容易失去理智，林少此刻只想找回尊严，所以不管如何都得和武玄明干一架。

    “你如果不接受现在挑战的话我就杀了她。”林少彻底不顾一切了，不知什么时候他手里多了一把手枪，而且枪口对准的是藤原优美，他想用这女孩来威胁武玄明。

    这个方式有点卑鄙，可十有八九都很管用，武玄明见林少如此无耻也就更恼怒了，大声怒斥道：“你奶奶的还是人吗？有你这样不讲原则的吗？”

    “反正你现在没资格跟我讨价还价，必须接受挑战。”林少手里有了筹码也就占了绝对的优势。

    被要挟的藤原优美并没有表现出很害怕的样子，反而很平静地对林少说道：“你也是第一个敢拿枪指着我的人，你要是不想付出惨重的代价就赶紧给我道歉。”

    这是娇柔可人的小萝莉说出的话吗？显然有点反威胁的味道，这不得不让人怀疑这丫头的身份和背景。

    敢问现实生活中又有几个女孩子面对真枪实弹的时候还能如此镇定自若？就算是有点强势的顾梅子也会吓得说不出话来，甚至还可能会神经失常。

    龟田不举一直脸带微笑地看着势态的发展，他非常期待暴风雨来得更猛烈些，甚至他在心里筹划着武玄明和藤原优美死了后的一切完美的脱罪方案。

    “好，我答应你。”武玄明被逼无奈，只得接受这场不合时宜的挑战。

    林少收起了枪，脸上浮现出人蓄无害的笑容，很恭敬地向藤原优美道歉道：“对不起，美丽的小姐，让你受惊了！”

    “老娘现在很生气，后果非常严重！”温柔的羔羊一下子变成了可怕的母老虎，这完全出乎所有人的意料，包括对她有点了解的武玄明也是被这句话给震撼呆了。

    “哈哈，小姑娘真是有意思，不过我不介意你对我无礼，毕竟是我不对在先。”林少显得很有绅士风度，好像刚才他所有的卑鄙行为都与他无关。

    事实上，在场的所有人都很期待这个严重的后果是什么？轻轻一捏都能碎的瓷娃娃能怎么样？

    “呜呜！”再次震惊所有的人，这丫头所谓的后果就是眼泪如洪水般地倾泄，仿佛能冲垮一切，哭声震天动地。

    看到藤原优美前后如此反差的表现，所有的人的表情都一瞬间僵化了。

    “这位小姐怎么了？”听到哭声后，外面的服务员走进来询问情况。

    “没事，赶紧上菜，她是因为你们服务太差饿得难受才哭的。”被藤原优美这样一搅合，林少也暂时放弃了跟武玄明挑战的欲望，而且愤怒的心情也似乎得到了一丝缓和。

    “对不起，我这就帮你们上菜，请稍等片刻！”服务员很有礼貌地道歉道。

    藤原优美并没有停止哭泣，反而声音更大，眼泪也是更多。她的哭泣让在座的三个大男人感到无比揪心。

    女孩子的眼泪有时候的却比任何枪炮都有震撼力，无论你是高官还是英雄，如果你对如此纯洁的眼泪都能无动于衷的话那么你他娘的肯定不是男人。

    “对不起，不要哭了，刚才只是吓唬一下而已。”林少率先安慰道，这也证明了他的却还是个男人，只是刚才被武玄明骂得失去了分寸。

    龟田不举实在是受不了这要死要活的哭声，起身就离开了包厢，走出门口的时候还很不甘心地回头扫视了一眼。一场好戏就这样被一个丫头搅合了，他也没辙。就算他是一个邪恶的男人也会有惧怕女人得时候，要不是因为追求川岛英子的事情也就不会跟武玄明生死相斗，更不会有今天这样的场面，说白了，从头到尾都是为了女人。

    女人才是一切戏剧的主角，没有女人也就不会有故事。

    片刻后，服务员就把菜上齐了。

    看着满桌的佳肴，香气宜人，藤原优美一下子就从阴雨天气转为晴天白云，这个变化比翻书还要快好几倍。

    “嘻嘻，真好吃！”这丫头拿起碗筷就不客气地大吃了起来。眼角的泪水还没来得急擦拭，顺着脸颊滴落到了碗里，这是在加盐还是在加香料，没人明白，反正是她自己的，吃起来也无所谓。

    武玄明和林少再次被眼前的一幕给震撼了，这哪里是女孩子，完全是活宝，甚至可以说是魔鬼的化身。

    林少狠狠地在心里鄙视了武玄明无数遍：怕失败就带个魔鬼来搅局，你这货比老子还阴险！

    武玄明倒是挺有成就感的，没想到一个弱不禁风的小丫头居然击败了三个大男人，而且还不费吹之力。

    “喜欢吃什么就不要客气，今晚有人买单。”武玄明嘴巴上如此说，其实还真担心这丫头吃坏了肚子。

    “我们的事情什么时候解决？”林少说话的时候还故意看了一眼正在忘情吃喝的藤原优美，生怕这丫头又来搅局。

    “你如果真想和我切磋的话可以随时来我的俱乐部，但请你们不要给我玩阴招。”武玄明知道这一战是在所难免的，也就没必要再回避。

    “我喜欢速战速决，所以明天下午我会来挑战你。”林少脸上依旧是挂着人蓄无害的笑容。