
武玄明强忍住心中的怒火，脸上依旧挂着一丝浅笑，朝众人挥了挥手：“大家都把眼睛擦亮点，现在我就当面示范给你们看。”

    然后他又走到面具女跟前，轻声说道：“希望你待会别把我弟弟报废了！”

    武玄明围着面具女转悠了一圈，然后伸出双手也学刚才那位猥琐男一样在空中比划了几下，感觉火候差不多，于是就猛地探手去抓面具女的胸。

    一击得逞，双手抓了个满载而归。

    第一感觉就是自己的手不够用，对方的胸太大了，大得让武玄明浑身一颤。

    下面的学员见武玄明得手了也都目瞪口呆，场面瞬间被冰化了，非常寂静，静得仿佛只能听见彼此的心跳。

    片刻后，场面一下子又火爆开了，众人惊呼。

    “耶！玄明君真厉害！”

    “中了！”

    “……”

    面具女好像很不屑武玄明的双爪，而且被抓的胸部也似乎和她自己无关，“老娘现在让你知道当偶像是要付出惨痛代价的！”面具女话音一落，同时也抬起了腿，狠狠地照着武玄明的裆下踢去。

    完了！

    武玄明同学心里一紧，他知道这一脚落实会给自己造成什么样的后果，如果仅仅是蛋痛还可以接受，可要是蛋碎了呢？

    不！这不是他想要的结果，他想用双腿一收夹住对方的脚，可这招万一失灵了呢？别人不知道这面具女的厉害，可他是亲眼目睹过的。

    “等等！”武玄明忙把手从对方的胸上收了回来，双手一挡，压住了对方踢出的一脚。

    就在学员很期待的时候突然出现这样的变故，不禁令大众有些失落，下面嘘声一片：

    “哎！原来玄明君也怕蛋痛！”

    “太绝望了！”

    “……”

    面具女收回脚，狠狠地斥责道：“你想占了便宜就不认账吗？”

    武玄明的却是临阵退缩了，他不想自己的蛋破得太无辜，就算是破也得无怨无悔。最重要是要摸清这面具女的意图才安心，万一这女人在鞋底装上弹簧刀暗器之类的就不好办了，到时候蛋破了，命可能也丢了。

    “我没有反悔的意思，只是有个小小的要求。”

    “什么？”

    “能不能把你的高跟鞋脱掉？”

    有你这么玩的吗？武玄明同学太让观众失望了，既然是实战演练就没必要脱鞋子。你们见过色狼亵渎女生的时候先提要求让对方脱鞋的吗？

    “看来你是真的害怕了，不过我还是给你一个在大家面前表现的机会。”面具女说着就把高跟鞋脱了下来。

    学员们再次安静了下来，都用疑惑的目光看着他们二人。武玄明突然发现自己的形象在粉丝面前一落千丈，不过他并不后悔，没必要用蛋破的代价来换取众人的热情。

    “为了让大家更信服这次实战，我可以允许对方随便踢，不受次数的限制。”武玄明见对方脱了鞋，那么自己也得给点优惠才好。

    武玄明再次出手，双手狠狠地抓住了对方的双峰，这一次没有丝毫的怜香惜玉之情，用力捏，不给对方脱离的机会。

    面具女这次也是身体微微一颤，很显然是有些吃不消。不过她也不是吃素的，猛地抬脚往武玄明挡下踢。

    一脚。

    两脚。

    三脚。

    四脚。

    ……。

    一脚比一脚狠，很明显是不踢爆不罢休的架势。

    武玄明忍着蛋疼，也不肯放手。

    你踢一脚我就用力捏一把，你想踢爆我我也会用力捏爆你。

    看到上面如此暴力的场景，下面观看的男学员都情不自禁地用手捂住自己的下体，似乎能感受到那种蛋碎的痛苦。

    那些美丽的女生也都情不自禁地捂住自己的胸部，好像武玄明正在捏她们一样，甚至在心里默默地**了起来。

    表现与众不同的只有一个人，那就是站在不远处的藤原优美，这丫头看了这场景后居然流泪了，撕心裂肺地嚷着：“不要啊！”

    面具女一脚接一脚，也不知道踢了多少脚，最后有气无力地说道：“你还不放手就别怪我不客气！”

    其实她已经很不客气，已经很毒辣了。只是她没想到无论自己如何踢都不能让武玄明的双手停止对她胸部的无情蹂躏。

    “如果你求我放手我可以考虑一下。”武玄明感觉自己的下体已经被踢麻木了，一点痛苦的感觉都没有。难道真的蛋破了？

    武玄明大有一种同归于尽的英雄豪气，这种气概深深地震撼了面具女。面具女挣扎了一番还是无济于事，只好妥协：“算我求你行了吧！”

    “看你刚才踢得挺爽的，要不要歇会接着再踢？”武玄明有些不甘地松开双手。

    “你真的没事？”面具女回过神来发现被自己踢了无数脚的武玄明像没什么事一样，不禁心里有些惊讶。她真想扒开武玄明的裤子看过究竟，至少里面应该是血肉模糊才对。

    武玄明嘴角一扬，露出一丝邪笑，“可惜令你失望了，你是我见过最狠毒的女人，若不是恨尽天下男人，怎么会下手如此之狠？”武玄明以一种胜利者的姿态质问面具女。

    “哼！你肯定不是真正的男人。”面具女只能这样推测。她想只有这种可能，武玄明应该是太监，或者是没蛋的那种怪物。

    不仅仅是面具女感到疑惑，下面在场的所有学员都很疑惑，甚至都想冲上来扒光武玄明的衣服见证一下。

    “我是不是真男人跟你没关系，如果你想知道的话可以亲身见证一下。”武玄明调侃道。

    “没兴趣。”面具女说着就走下了台。

    武玄明一个快步挡住了她的去路，他可不想让这神秘的女人轻易脱身，至少离开之前得弄清对方的意图，于是就用威胁地口吻说道：“如果你今天不把面具揭开的话我就告诉所有的学员说你是来杀我的杀手，如果他们一激动的话后果可能很严重。”

    “你可以认为我是杀手，但你也要为一切后果负责。”面具女扬手一抖，一道白芒闪过头顶，接着就听见一声脆响。

    头顶上的监控器碎了，碎片散落一地。

    武玄明不敢强行阻扰，一旦这女人失控就可能造成无辜死伤。到时候这个责任谁也担当不起，要知道来这里的学员都是有一定背景的人物。