
武玄明只是苦笑，这样的事情没必要解释，越描越黑，所以他随口补充了一句：“她是来要我的命的。”

    面具女立即反驳道：“你的命不值钱。”说完这句话后就从包包里掏出一叠钞票扔给顾梅子，这是算是她对事故的赔偿。

    顾梅子接过钱后也没再多说一句话，骂也骂了，赔也赔了，此事也就算了解了。

    “我还会来找你的。”面具女启动车后，伸出手朝武玄明做了一个抹脖子的动作，丢下了一句耐人寻味的话。

    看着车子离去的背影，武玄明松了口气，至少暂时没什么麻烦。这女人对自己好像并无太大恶意，每次见面都是重度威胁，甚至是让他命悬一线，可每次都不了了之。

    他心想如果下次再见面定然不会让她轻易溜走，至少要严刑逼供一番，一定不会因为她是女人就心软，俗语说得好，事不过三，已经忍让了三次岂能再有第四次？

    一路上顾梅子没跟武玄明说半句话，直到下车后她才开口问道：“她是谁？”

    “是杀手，和上次我们遇到的几个杀手是同类。”武玄明比顾梅子更想知道面具女的身份，在没查清楚之前还是当她是最危险的杀手看待比较妥当些。

    “可我没看见她拿刀或者拿枪？”顾梅子是在审问武玄明。

    武玄明不想再解释什么，况且他也觉得自己没要跟这丫头解释。充其量顾梅子在他眼里也只是个干侄女的角色，而且还是隔着辈分的，于情于理她也没权利指责武玄明的是非。

    二人回到家里的时候，顾乾坤早早地把晚饭准备好了。

    平时各自工作都非常忙，很少有机会一起吃个晚饭，所以这一餐也弄得特别丰盛。

    师兄弟二人也难得有这样的机会小喝几杯，几杯下肚之后，二人的话也渐渐多了起来。

    “师哥，要是师傅他老人家知道我违背了他的意愿会如何惩罚我？”

    “这个不好说，师傅性情怪异，行事一向不按常理。记得我当年跟他学医的时候，每次犯错都会受到残酷的惩罚，你知道他是怎么惩罚我的吗？”

    “说来听听。”

    “我每次犯错，他老人家让我尝一种毒草，我每尝一种毒草都必须自己想办法找到解药配方，好多次我都毒入脏腑，可他老人家却视若无睹，根本不管我的生死，现在想起来都觉得后怕。”

    “我受到的惩罚比你还要严重，每次犯错之后，师傅都会把我全身的死穴封住，然后用绳索把我倒挂在悬崖上，逼着我在规定的期限内自己冲开穴道，不然就是非死即残的后果。”武玄明每每回忆起师傅就感到无比恐惧，他不知道该如何评价这个老人的残忍行为。

    退一步讲，如果师傅不用这么残忍的方式来对付他的话也不会成就他高明医术和高深武术。

    人的生命是很脆弱的，但也是潜力无限，只有把自己往狠里逼、往死里整才能成就普通人成就不了。

    “蹦极这项运动我也经常玩。”顾梅子不屑地插了一句，她认为武玄明被师傅‘悬崖封穴’根本没什么值得畏惧的。

    懂武术的人都明白死穴被封意味着什么，一般人会昏厥，如果不及时解救就可能死翘翘。而武玄明当初不仅仅被师傅封了死穴，还把他倒挂在悬崖上，就算不封穴，时间久了血液压迫大脑也会造成严重的伤害。

    穴被封加上倒挂等于是断了人的生路，可武玄明每次都能凭着顽强的意志活下来，甚至还在武功上有惊人的突破。

    “大人说话你这孩子插什么嘴？”顾乾坤瞪了女儿一眼，又笑着对武玄明解释道，“这孩子小时候被她妈妈惯坏了，师弟是长辈就别跟她一般见识。”

    “哈哈，梅子其实挺乖巧的，年纪这么小就能自立创业实在是难能可贵。”

    武玄明见大师哥如此客套，自己也就顺口夸奖了顾梅子一番。

    “我吃好了，先回房歇息。”顾梅子放下碗筷就回了房间。

    顾乾坤无奈地朝武玄明投以抱歉的笑容：“这孩子太任性了！”

    “要是师傅知道我没听他的话肯定会非常愤怒，到时候又会把我悬崖封穴，而且可能会封住我全身的死穴，到时候我怕是……”武玄明把话题再次转移到谈论师傅的事情上。

    武玄明每次犯错都会被师傅用这种方式惩罚，而且一次比一次封的穴位要多几个，记得三年前最后一次受罚的时候被封的死穴增加到了十个。每增加一个穴位都会让自解的困难递增，如果还有下次的话也不知道自己能否自解得了。

    “我会尽力替你求情的，如果真要受罚的话我也陪你一起，而且我也很想试试这种被悬崖封穴的滋味。”顾乾坤也不想武玄明为了救他的岳父而违背师傅的意愿，更不想师傅用如此恐怖的方式来惩罚武玄明，所以内心难免会有一些愧疚。

    事实上武玄明更愧疚，自己不该借师哥岳父的病情来做文章的，本身自己早在师哥不知情的情况下就已经破戒了。

    “呵呵，师哥还是尝尝毒草好了，这是你的强项。”武玄明可不想师哥真的被师傅悬崖封穴，这是师哥根本应对不了，而且师傅惩罚人虽然是很残酷，但也是有分寸的，要不然他们师兄弟二人早就死翘翘了。

    “哈哈，师傅很可能会来日本。”

    顾乾坤也很疑惑为什么师傅规定不许武玄明行医。

    “师傅神出鬼没，说不定早就来了。”

    武玄明记得师傅每次出现都是毫无征兆的，而且大多都是在自己犯了错误之后就会看到师傅拿着绳索站在自己的跟前。

    武玄明记得最后一次见师傅在部队受训的时候，不过那次是个例外，他没做错什么也就没受到师傅的惩罚。

    边喝边聊，不知不觉就都醉眼朦胧了。二人说起来话来也开始语无伦次了。

    “师弟，你觉得梅子这孩子如何？”

    “她聪明伶俐，长得又漂亮！”

    本来有些微醉的武玄明听了师哥的问话后突然失去了醉意，他觉得大师哥的话中有话，一般都是在给人介绍对象的时候才会有这样的开场白。

    难道大师哥想把女儿介绍给自己？