
“你真没做坏事？”在顾梅子眼里的武玄明似乎是做坏事的专家，事实上除了昨夜睡错了床之外就没再亲眼见他有什么不良的举动。

    也许是关于武玄明过去的一些传言在她心里根深蒂固才会对这家伙没什么好感。

    “你很希望我做坏事吗？你师叔的样子像个坏人吗？你见过这么帅而且还懂医术的坏人吗？”

    一连串的质问如滔滔洪水涌来，令美丽的小萝莉有点无所适从。

    没等对方做出回应，武玄明接着又邪里邪气地侃道：“你也知道我在这里就是个摆设，语言不通，人家的话也听不懂，自己说的话人家也不明白。就算想泡个老太太都困难，就更不用说是泡像侄女这样的小美眉了。”

    “算了，懒得跟长辈一般见识，顺便问一下，你打扫卫生的时候有没有看见叶秋的尸体？”要不是因为怀疑这个小师叔有点问题的话她是懒得跟他多一句废话。

    “难道也是和先前一样活了？说不定是因为闲得无聊就偷偷溜出去泡妞了？”武玄明不答反问。

    “跟您老说话真费劲，要是累了就歇歇吧！等几分钟就该下班，老爸今天在酒楼设宴。”顾梅子瞪了一眼武玄明便匆匆上楼。

    武玄明摇了摇头，苦笑着嘀咕道：“难道我就这么招人厌？想当年我可是万人迷啊！”

    的确有点怀念三年前的多彩生活，那时候自己不管走到哪里都会招来无数粉丝，吃饭喝酒从来不用掏钱，甚至连上洗手间都经常被人偷窥。

    一代天才神医居然沦落到日本帮人家拖地，这要是传出去了自己还有脸见人么？

    武玄明越想越觉得委屈，扔掉手里的拖把，狠狠地照自己的左脸抽了一耳光，然后朝地上吐了口痰，骂道：“老子真贱！而且还贱到了日本！”

    最郁闷的是踩在他头上的角太多了，有诸葛天师，还有顽固不化的父亲，然后就是什么狗屁立于龙组之上的组织老大，接着就是眼前的师哥一家人。

    师哥还算中规中矩，就是眼前这位小萝莉不好应付，还不晓得那位大嫂是什么样的性格。有其母必有其女，说不定比这小萝莉还要可怕，武玄明也只能在心里暗自祈祷嫂子能通情达理一些。

    一天的时间说快也快，说慢也慢。

    对于顾梅子来说今天真是悲催的一天，最悲催的是叶秋的尸体还没找到。

    对于武玄明来说这一天也够苦的，会员进进出出，反复清扫才勉强保证大楼的清洁，一天下来整个手背都快累得抬不起来。

    “小侄女，叶秋的尸体还没找到吗？”坐在副驾驶室里的武玄明见顾梅子有点忧郁就忍不住问了一句。

    “也不知道是哪个居心不良的流氓连尸体都偷，要是被我抓到了定不饶他！”顾梅子瞥了一眼武玄明，似乎认定了尸体丢失案跟这家伙有千丝万缕的关联。

    “你该不会认为我有偷尸体的嗜好吧？就算偷尸体也应该去医院太平间偷，而且也应该偷像侄女这样美丽的女性尸体。”武玄明说话从来不带正经。

    单从这货的言语就能肯定这世间的确存在流氓，而且这家伙还是一个连侄女都调侃地超级大流氓。

    顾梅子突然来了一个急刹车，然后用极其愤怒的目光盯着一脸邪笑的武玄明，良久之后才出声，而且一开口就是劈头盖脸地斥责：“我可以原谅你没上学，也可以谅解你没素质，但你也不能这么不要脸！”

    武玄明好像很喜欢看见美女发怒的样子，不仅没生气，反而很得意：“额，你小师叔的却很可怜，从小就缺少父母的爱，可这也算不了什么，付出和得到总是成反比的。要不然我也不会成为京都最有名的神医，也不会来日本和小侄女相聚。”

    “在我没开口之前请你不要再说话，否则，以后就不要来我公司上班，而且，我还会把你做的坏事统统告诉师祖。”顾梅子已经是忍无可忍，但还必须得忍，为了不让自己继续暴走在怒火之中只能拿条件来威胁武玄明闭嘴。

    武玄明也是有分寸的人，看出对方已经非常生气了，自然也不能再点火，于是就用手捂住自己的嘴巴，然后摇头晃脑地自我陶醉着。

    ……

    为了表示对武玄明的热情顾乾坤特意在一家有名的中餐厅订了一间豪华的包厢。

    “师弟，快过来！”顾乾坤已经在包厢里面等候多时了，见武玄明进来就忙起身迎接。

    “师哥，你又何必这么客气，搞得我都有点不好意思了。”武玄明同学有时候还是挺会说客套话的，而且言语中有些羞涩的意味。

    听了这话后板着脸的顾梅子更是气得欲吐血，要不是因为父亲在场可能她会狠狠地上去搧武玄明几耳光。

    如果不是亲身经历的话她真不相信世界上会有这样的无赖。

    “梅子，论辈分玄明是你师叔，论年龄他也就大你三岁，至于如何称呼还是你们自己决定吧！”顾乾坤见女儿表情有些异样，于是就找个话题来缓解一下。

    “师哥，梅子年纪尚小应该好好读书才对，为什么非要她经商？”武玄明觉得以顾梅子的家庭条件应该呆在大学享受多姿多彩的生活才对，不应该把她变成一个守财奴。

    “他是在职大学生，每个星期去上一天学就行了，所以闲下来打理一下公司也可以好好磨练一下意志。”顾乾坤对女儿期望很高，希望早点把她培养起来，日后也好继承自己的财产。

    顾梅子一直不语，如先前相比判若两人，现在的她表现得很淑女，像个害羞的小姑娘一样一直低头玩弄着自己的手机。

    若谁能知道她此刻的想法一定会吓得直哆嗦：是弄点毒药毒死流氓师叔还是趁他不注意的时候拿把刀把他大卸八块……？

    能想到的杀人方式都想到了，就是感觉没有一种杀人的方式能让她解气。

    她从来没有如此厌恶一个人，也没想到会有一个这么令自己厌恶的人出现。

    难道真是前世结下了冤仇？

    “大嫂怎么没来？”武玄明感觉似乎缺个人，于是就随口问了一句。

    “她公司比较忙，刚打电话说尽量赶来，叫我们先用餐。”顾乾坤回应道。

    “爸，我突然有点不舒服，想先回家了。”面对一个好像有深仇大恨的人的却不好受，于是就想找理由逃避。

    “梅子是不是因为我刚才在车上说的话而生气了？要是这样的话我会感到很自责的。”武玄明心里明白顾梅子的想法，如果轻易就让她走了实在是太遗憾，那么接下来的晚餐也一定寡而无味。

    要不是武玄明这么说的话顾乾坤真的以为是女儿生病不舒服，而且还打算准许她回家休息，可一听这话后就来气了：“你这孩子就是任性，师叔说你什么也是为你好，忠言逆耳，每天跟你说好话哄你的人都是企图不良的，切莫上当！”

    “爸，你还是让师叔去你店帮忙好了，我的公司请不起这样的大神，况且让人家一鼎鼎大名的神医替我扫地太天理不容了，传出去还会招人笑柄。”顾梅子决定跟父亲摊牌，如果不想办法赶走这个无赖师叔的话她真的会疯掉。