
“你个混蛋，死流氓，你敢欺负我，你不得好死！”顾梅子的声音再次传来。

    站在门外的二人似乎是被顾梅子的声音给吓住了，静静地站在那里，一动不动。躲在大厅角落里的另外二人也是一声不吭，整栋别墅一下子变得死一般的寂静。

    武玄明趁所有人都发呆的时候，突然行动了起来，以极快的速度冲到顾梅子房里。他不希望顾梅子受到任何伤害，他要不惜一切代价来保护她。

    门外的二人见里面没啥动静，于是又开始行动了，一前一后地往房里走。

    咚隆！

    走在最前面的男人被武玄明狠狠地踹了出来，正好和后面跟上的人撞在一起。

    “你个猪啊！想撞死老子啊！”

    “队长，我是被人踹出来的，里面那妞好厉害啊！”

    “滚一边去，别挡老子的路！”后面的那个人似乎是不以为然，一把将前面被猪一样的队友推到一边，然后自己率先走在最前面。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！一个队伍里面出现那么一个极品猪友，就算再简单的任务也会变得复杂化。

    武玄明守在门口，以一夫当关万夫莫开之势应对来犯者，敢迈进一步就得付出十步的代价。

    轰隆！

    一声巨响。

    刚迈进一步的人被武玄明踹飞了出来，狠狠地撞在走廊的墙壁上。

    “死流氓，滚！”这时候，顾梅子的声音又响起。可能这丫头被武玄明吓坏了，一直躲在被子里独自恐慌，以为武玄明这‘禽兽’又要进来欺负她，所以就时不时地朝外吼叫。她根本不明白外面正在发生着什么。

    “妈呀，这妞真狠，差点把老子踹死了。”被踹飞的那人忙扶住墙爬了起身。

    他非常庆幸没开灯，要不然他那狼狈的样子早就曝光了。

    “队长，情况有点不妙，要不我们给这妞来一梭子子弹？”猪一样的队友小声提议道。

    “你个猪啊，对付一个女人有必要动家伙吗？”被称为队长的人再次破口大骂道。

    武玄明就躲在房门后面，只要有人进来他都会毫不留情地大打出手，不给任何人靠近伤害顾梅子的机会。

    问题是这丫头不知情，一直像个受惊的小宠物一样躲在被子里。她害怕，也很愤怒，最后一咬牙豁出去了，从床上勇敢地爬了起来，径直冲到门口，按开了电灯。

    顿时，门外站着的二人再次一愣。吃惊地看着面前的极品小萝莉。

    顾梅子也是如梦初醒一般惊慌失措地望着两张陌生的面孔，看着二人手里的武器吓得脸色煞白。

    武玄明见灯亮了，心想要出事了。想阻止已经是来不及，于是就继续躲在门背后，等待出手的机会。

    “队长，这妞长得真好看，没想到却如此野蛮。”被称作猪一样的队友看见美丽的顾梅子后都快流出口水了。

    “你们是什么人？”顾梅子心里很乱，完全搞不明白眼前的状况。

    “拷起来！”队长用收起微型冲锋枪，掏出手枪指着顾梅子。他的举动告诉了同类人，对付女孩子没必要用重型武器，那把手枪吓唬吓唬就成了。

    猪一样的队友猥琐的打量着顾梅子，一步步逼近，他逼近一步，顾梅子就退一步，一直把顾梅子从门口逼到床边。然后猪一样的队友掏出手铐：“乖乖把手伸出来，要不然可别怪我动粗了。”

    顾梅子心里很惶恐，可表明上还算比较平静，此时此刻她在想自己的流氓师叔怎么还没出现？难道被这些人杀了？

    当她有点失望的时候，突然眼前一亮，正好看见武玄明躲在门背后。

    看到武玄明后又是一阵绝望，这个流氓只会欺负弱者，危机关头居然当缩头乌龟。

    顾梅子只得选择不反抗，双手很配合地被铐了起来。

    见局面得到了暂时性地控制，队长走了进来，“我们是杀手，是来杀武玄明的，只要你告诉我们他在哪个房间就行了，我们绝对不为难你，否则，你也休想活命。”这家伙一进来就威逼顾梅子，想尽快套出武玄明的下落，也省得他们一间一间的去找。

    想一想这个流氓师叔是怎么对待自己的就觉得恼恨，她甚至有了想立马出卖武玄明的冲动，前仇旧恨加一起足够出卖武玄明一万次。

    可随后还是犹豫了：“我不知道你们口中的武玄明是什么东西，你们找错地方了。”

    躲在门后的武玄明被这丫头的话弄得有点哭笑不得的感觉，这丫头完全是不会错过任何报复的机会，不过幸运的是她在大是大非面前还能顾全大局，真是可喜可贺。

    “哈哈，你不说也没关系，等我们解决了他之后再慢慢收拾你。”队长朝猪一样的队友使了个眼色。

    可这个猪一样的队友似乎不大明白队长的意思，呆头呆脑地，不知所措，不过他的目光从来都没从顾梅子的身上移开过。

    “你个猪啊，去帮帮兄弟们，这里有我守着就够了。”队长也被顾梅子的美貌吸引了，想自己吃独食，“顺便把门给我关好！”

    武玄明见情况越来越糟糕，而且只要他们一转身都有可能发现躲在门后的自己，最要命的是大厅还隐藏着两个人，一旦他们来个里应外合就不好对付了。

    “你们都不要走，留下来陪我如何？”顾梅子也看出问题的严重性，灵机一动，想拖延时间，为武玄明争取一点机会。

    猪一样的队友本来迫于队长的威压准备退出的，可当他听见顾梅子的话后又硬着头皮对队长说道：“我看还是我们一起留下来的稳妥些，外面的兄弟一定可以搞定那个家伙。”

    色迷心窍的二人完全被顾梅子的美色给猎走了魂魄，一时间也忘了自己来这里的目的。他们的目光一直落在顾梅子的身上，心里不知已经意淫了多少回。他们情不自禁地扔掉手里的枪械，卸掉身上所有多余的东西，为后面的行动尽量减轻负担。

    他们的行为完全违背了色狼的守则。一般色狼看见美女都是疯狂地去扒掉美女的衣服，可他们却是先从自己下手，真恨不得先把自己脱得精光，不过还是有所保留。

    顾梅子见到二人的举动吓得不知如何是好，瞟了一眼躲在门后的武玄明，心里嘀咕着：“流氓师叔啊！你能不能像个男人一样站出来救救我啊？如果你能及时出来的话我可以原谅你刚才欺负我的事情，如果你再不出来的话我一定会出卖你。”

    （求鲜花，收藏，票票！）