
爱美女之心男人皆有之，人生能得以美妻，夫复何求！这是所有正常男人的梦想，更何况是青春热血的武玄明同学呢？

    武玄明这货此刻激动得已经分不清杯子里面的是酒还是水，一口气猛灌了五杯，结果还没来得及听师哥讲出下文就倒下了。

    待一觉醒来之后，如果要有人问玄明同学，人生最大的遗憾是什么？答案是不言而喻的。

    ……

    次日，东京成田机场，最早的一班来自中国京都的飞机缓缓降落。

    一群旅客匆匆忙忙下了飞机，各自脸上都洋溢着兴奋和喜悦之情，或许是因为飞机能安全着陆，也或许是因为人生有了一个新的起点。

    其中一个拉着黑色旅行包的俊美男子非常的引人注目，刚劲粗黑的寸板头显得特别有精神，略带古铜色的皮肤洋溢着健康的气息，眉宇间英气逼人。

    他卸掉领带，解开衬衣，露出一身健美的肌肉。这一举动让他的回头率一下子攀升到了极点，不管是男女老少都会止步观望。接下来便是言论满天飞。

    “妈呀，好帅哦！”这是花痴的惊呼声。

    “挺有型的。”御姐的评价。

    “爷爷，这位叔叔好像很热啊。”小孩子的疑问。东京一早的气温还不是很热，天气预报一直都在报道，平均气温只有十五摄氏度。难道是卫星气象观测站出故障了？

    “这孩子脑子进水了，莫名其妙地在机场摆酷，谁家的孩子也不好好管管！”这是老大妈的指责声。

    对于这一切的议论，这位拉风男子似乎很不屑，他健步如飞，坚毅的目光一直投向前方，似乎是在等待谁来迎接。

    来到停车场，一辆丰田车挡在了他的面前。

    “欢迎林少来日本！”龟田不举笑脸相迎。

    “你什么时候沦落到坐这么垃圾的车？”被龟田不举称为林少的男子很不屑地寒碜道。

    “机场人多眼杂，我可不想被人认出来。你林少今天这么光着身子来日本？该不会是半路被人打劫了吧？”龟田不举也很玩味地回敬道。

    上车后，林少便开门见山地问：“你请我来日本到底是做什么？”

    “呵呵，当然是请你来聚会，当年中国一别咱们已经是两年没见面了，这份友谊可是永不退色的。”龟田不举笑道。

    “好了，你也就别扯淡，我早就在国内看过你被人打败的直播镜头，你是想借我的手来替你报仇。”林少有点看不惯龟田不举的装逼样子。

    龟田不举没有正面回应，只是变相地说道：“林少在中国可是少有的武术奇才，这几年也是混得风生水起，无人不知无人不晓。可是我很担心武玄明抢了你的风头，所以就想替你教训他一下，没想到这小子玩阴的，擂台上对我下暗器，让我差点就丢命。”

    这家伙真有这么大义吗？鬼也不会信，林少也就更不信。前两天接到龟田不举邀请的电话后，他就知道这家伙是想拿他当枪使，他觉得在京都呆腻了也就顺水推舟地应承了下来，反正就当是一次旅游。

    “龟田君，你知道我这次来东京最大的梦想是什么吗？”林少一脸人蓄无害的笑容，仿佛就是那站在演讲厅上的大慈善家。

    “相信你一定可以打败他的，到时候我们整龟田家族都会为你主办庆功宴。”龟田不举一脸无耻的笑道。

    “你的话让我想起了国人抗战的时候，那个时期你们老祖宗就惯用这一招，让很多中国人当了汉奸，你小子该不会也是想把我当汉奸吧？”林少脸上的笑容突然消失，双眼投射寒芒，但说话的语气很平稳，似乎是在讲述一段漫长的故事。

    “哈哈，林少真会开玩笑，你是个骄傲的人，一直以来你不希望看到有人比你厉害，既然来了总得验证一下实力才行，不是吗？”龟田不举有点不明白林少的话，他甚至怀疑林少这次真是来玩的，根本没打算替他去打败武玄明。

    “额，架是肯定要打的，不过我还是想先完成自己的在日本的梦想。”林少脸上又浮现出人蓄无害的笑意。

    “梦想？你缺钱？可我知道你林家比我们龟田家族还要富有一些。”龟田不举以为每个人的梦想都是为了金钱或者权利。

    林少笑着反问道：“听说你们日本富士山很有名气，不知道是否如此？”

    “林少想去富士山玩？改天我一定带你去，这山可是我们日本最高最美丽的山，象征着永生！”谁不爱自己祖国的山山水水？龟田不举也不例外，在他眼里的富士山就是神圣不可侵犯的圣地。

    “我也想永生，所以我的梦想是把自己的雕像修在富士山顶上，让全世界的游人都仰视。”

    见过狂人无数，可还是头一回见到如此不知天高地厚的狂徒。就凭他这一句话足够傲视所有自认为不可一世的青年俊杰，要是骄狂无比的武玄明同学听到这句话之后也一定会自愧不如。

    人家一来日本就打算在日本最高的富士山上修建个人雕像，可武玄明这货来了之后却只是为了给那些‘小猫小狗’治病，这能和人家比吗？

    就凭这句话武玄明同学就不战自败了，完全没法比。

    龟田不举差点被林少这句猖狂的话给噎死，憋了许久才憋出话来：“兄弟，你要真是想修个人雕像倒是可以在我家里放着，富士山上可是火山口，弄不好就被高温给弄没了。”表面上是善意的劝慰，其实是在间接的怒骂：老子请你来是当打手，你居然是想来这里撒野，小心我代表日本天皇灭了你丫的。

    “哈哈，反正我不缺钱，这雕像是修定了，被高温化了重新再修，总不能年年闹火山爆发吧？”林少仰头大笑。

    当然，这只是林少的一个梦想而已，人只要有梦想就会活得精彩。不管这个梦想是不是能实现都没关系，最重要是朝着梦想去奋斗。

    林少，加油啊！所有的观众都在仰视你！

    （作为本书的作者将军猫也在为林少助威，也很期待这小子能在富士山上修一个巨大的个人雕像，要真成了，这书的主角武玄明同学该下台了！）

    读者朋友们，拿出你们的鲜花为咱们的林少加油吧！