
“快站起来！打败他！”

    众人都在心里呐喊着，助威着。

    他们无法面对自己的偶像一次又一次的倒下，第一次可以是意外，第二次就是痛或者是耻辱。

    龟田不举努力了好几次，想站起来，可最终还是失败了。他无法接受被一拳击倒而爬不起来的事实，这对于他一个久战沙场的武者来说太残酷了。

    可惜！他这次真的踢到了铁板上，惹上了一个高手倒是很正常的现象，可他偏偏惹上了一个堪称神医级别的武功高手。

    对于任何一个挑战者来说这恐怕是一场灾难，医生是最了解人体构造的，而且还是一位精通中医和穴位的高级医生。

    “Oh！MyGod!”

    忠实的粉丝开始绝望了，甚至有人开始哭喊了起来：“不！这不是真的！”

    武玄明走到龟田不举跟前，很友善地伸出手来，想拉他一把。

    可这家伙死要面子不肯回应，硬是忍住痛苦坐了起来，然后用非常不可思议地目光盯着眼前的武玄明。他想说什么可始终发不出声音，他想放手一搏可连站起来的力气都没有。

    “你狗日的就慢慢呆着吧！老子还得继续去工作！”武玄明没有在意任何人的目光，径直找到自己丢掉的拖把，然后很洒脱地从人群中挤了出去。

    一切都这样结束了，所有的疯狂造势也无非是给武玄明做嫁衣，让他一夜成名。

    中国京都，一地下室内。

    一穿着西装的中年男子直视着电视机，他的旁边坐着两名穿着迷彩服的青年。

    “老大，你不是让他去日本执行任务吗？怎么这会就上擂台跟人掐起架来了？”一青年嘀咕着问道，他的声音很小，生怕惊扰了正在看电视的中年男。

    “这小子真是人才，居然在我手底下隐藏了这么久，装逼一装就是三年。”中年男子神色怪异地笑了笑。

    “可他这样招摇很容易暴露身份的，弄不好还会把我们组织也给牵扯进去，我看还是赶紧把他调回来的好。”另外一青年也开口提议道。

    “脱缰野马岂是说回就能回？还是由着他吧！尽快让鬼蝴蝶跟他取得联系！”中年男子意味深长地说道。

    ……

    胜利并没有带给武玄明太多的好处，也就是迎来了不少同事的怪异目光。有些人对他投以佩服的目光，也有一部分人带着仇视的眼神看他。

    对于这一切他并不在意。每天还是坚持上下班，还是做着枯燥无味的清洁工。

    “师叔，你要是觉得累的话我给你换个岗位。”自从三天前的擂台比试后，顾梅子对武玄明的态度有所改观，至少和他说话的语气温柔了一些。

    “你师叔也就一清洁工的命，别的岗位也做不来，你好意我心领了。”武玄明一如既往地笑着回应道，然后很自然的拉开车门坐到副驾驶室。

    “行吧，你想换岗位的话随时跟我说。”

    “叶秋的尸体找到了吗？”武玄明已经好几天没听人提起过这事，于是就好奇的问了一句。

    “要出现的时候，自然会有人让他出现，也许你比我更清楚这件事。”

    不提这事她也就忍了，你这流氓货继续拿这事来气老娘，这事情十有八九跟你这货脱不了干系，还有脸问？

    还有就是你这货每天下班后都找借口不跟我一起回家，这中间肯定隐藏着什么不可告人的秘密，八成是去泡妞或者喝花酒去了。

    “等会你在前面路口把我放下，我去超市买点东西。”

    “嗯！”真是狗改不了吃屎，刚说完就上道了，顾梅子在心里狠狠地鄙夷了一番。

    武玄明下车后径直走进一家咖啡馆，立马就有服务员上前招呼：“武先生，五号包厢请！”

    “谢谢@”武玄明很绅士地回应了一声，然后跟着服务员来到五号包厢。

    包厢里面坐着一个人，可能除了武玄明之外谁也不会想到是这个人——叶秋医生。

    叶秋起身迎道：“武师傅，快请坐！”

    “干嘛这么客气？都是老熟人了。”武玄明笑了笑，毫不客气地坐到上位。

    “不，你是我老叶的救命恩人，如果不是你及时相救的话我早就成了骨灰一盒。”叶秋很恭敬地坐在了下位。

    “不要说那些寒碜的话，我交给你的事情办得怎么样？”武玄明开门见山地问道。

    “事情已经办得差不多，过两天就能开业了，只是人才有些欠缺。”叶秋有些犯愁。

    自从武玄明偷偷将他救活之后，他就被武玄明深深地俘虏了，而且还是心甘情愿地被俘虏。

    武玄明想通过叶秋的手来实现自己行医的梦想，于是二人就好好筹划了一番，决定在东京开一家中医院。叶秋主动拿出自己所有的资金投入这项目中，而且还承诺无偿给予武玄明百分之七十的股份。

    当然，武玄明欣然接受了这一救命的报酬。

    他觉得受之无愧，你叶秋的命是我救的，就算把你全部家当给我都很正常。

    “还有院长一职需要你来担任。”叶秋补充道。他认为自己的命是人家救回来的，尽可能的通过利益来给予报答，付出的越多就证明自己的性命越值钱。

    “你已经给了我百分之七十的股份，这已经足够了，至于院长这职位还是你来吧！况且我当初也跟你说过，我只是幕后负责人，就算天塌下来也不能告诉世人这家中医院的老板是我。”武玄明觉得还是幕后操纵比较实在，一不违背师傅的意愿，二可以继续暗中发展自己爱好的事业，等日后找师傅收回成命之后再做打算。

    “我还有个不情之请，不知道武师傅能否答应？”叶秋神思恍惚，似乎有什么不可示人。

    “叶大叔，你有话就直接说好了，不要跟我那么客气！”武玄明已经隐隐约约猜出些什么，但不能完全肯定。

    “我想拜你为师，跟你学天脉神针，不知道你愿不愿意收我？”叶秋很认真地说道。自从他知道武玄明会天脉神针之后，就打心眼里想学他一招半式。

    “不是我不愿意教你，除非你先学会气功，你也知道神针是靠气功催动施针的。”武玄明并不吝啬绝技，只是他觉得叶秋根本学不了这门神技。

    “你可以教我一些施针手法，至少能在救人过程中取得一些好的效果。”叶秋也心知肚明，只是有些不甘心，哪怕是学一点皮毛也好。