
三天后。

    整个东京的媒体同时报道了一则引人注目的重大新闻。

    华佗传人即将亲临东京开展一次大型义诊活动，义诊地点在东京新开业的中医院。义诊期间不收任何费用，只针对患有癌症的患者。

    这则消息报道出来后很多重要的机构负责人都对此作出了严厉地抨击：

    “这纯属无稽之谈，各位市民且不可信。”

    “华佗都死了上千年，怎么突然冒出个传人？这是骗人的把戏。”

    “炒作此事的人企图不良，我们会用法律手段来予以回应。”

    “……”

    站出来说话的都是重量级的大人物，其中有东京卫生部部长，还有东京中心医院的主要负责人。

    这些人出面说话引起了强大的社会反响，市民也是众说纷纭：

    “不管是炒作还是欺骗，只要真能治病就行。”

    “为什么不试试？说不定真的很神奇！”

    “反正都是要死的，可以死马当活马医。”

    “……”

    看到媒体上的这些言辞，武玄明觉得自己特有成就感，毕竟他是制造这次新闻的幕后黑手。不管世人如何抨击都会给他带来难以估摸的好处。

    一：媒体会时刻关注，可以迅速让世人知道有一家中医院在东京开业了。

    二：一定会有慕名而来的病患者，哪怕只是治疗好一人都可以影响到其他人。

    三：一旦自己被曝光就会再次成为世人关注的焦点，自己这个偶像的人气也会倍增。

    前提是必须保证这次义诊成功，不能让任何企图不良的人从中作梗。

    第一波找麻烦的人自然是媒体记者。

    消息发出之后，各大媒体都派人堵在中医院门口，等医院负责人出来接受采访。

    叶秋这货平时就是个低调的人，听说有记者围在门外也不出面制止，除非武玄明要求他接受访问，否则他宁愿躲在医院厕所里也不露面。当然他不出面也是武玄明最想看到的，而且提前也打好了招呼。

    只有继续回避，继续保持低调和神秘才会越炒越火。

    记者出现之后，第二波找麻烦的人也随后赶来了，他们是卫生部成立的针对中医院的调查小组，他们进入医院后就开始搜集医院违规的证据。可惜忙活了半天也没找到任何不合法的手续，最后也只得败兴而归。

    媒体记者始终是最有耐心的，他们见不到负责人出来接受采访就开始在媒体上对医院进行恶意指责：

    “……我是卫视新闻栏目的主持人，我怀疑中医院义诊是骗人，要不然他们的负责人也不会避而不见。”

    “各位观众……我是都市频道的主持人，我强烈呼吁中医院的负责人出面给市民一个合理的解释。”

    “……”

    要问现代哪个机构最强大、最恐怖？那么媒体肯定是排在第一位。他们可以翻手为云覆手为雨，所说的话如金口玉言，只要被他们抓到了把柄想搞垮一个人或者一个单位是轻而易举的事情。

    一连闹了两天，见时机成熟了，武玄明打电话让叶秋出面接受媒体的采访。除了谁是华佗传人和天脉神针之外什么话都可以像媒体公布。

    还让他像媒体公布了具体义诊的期限。

    叶秋很快以中医院院长的身份出现在媒体的视线里，一时间叶秋这个人也反复在电视上露脸。

    正在看电视的顾梅子见新闻里出现了一个似曾相识的面孔，眼前一亮，目光移向武玄明，试探性的问：“这个人怎么这么像叶秋医生？”

    “叶秋不是死了吗？”武玄明发现这电视上的叶秋和以前的叶秋帅了许多，但还是有许多相似之处，也难怪顾梅子看第一眼就起了疑心。

    当初武玄明隐瞒叶秋的事情也是迫于无赖，他不想太早让顾梅子知道他治好了叶秋，更不想这事情传到顾乾坤耳朵里。所以就让叶秋重新换了个帅一点的面孔。

    “我敢肯定他就是叶秋医生，我这就去找他问个明白。”顾梅子越看越怀疑，越看越肯定那个人就是叶秋。为了证实这一切都是真的她决定亲自去中医院一趟，就算样貌能改，声音和举止一定不会变。

    武玄明见状有些着急，生怕这事情被这丫头抖出来，忙上前阻止道：“都这么晚了你去了也找不到人，明天我陪你一起去找吧！”

    顾梅子看了看时间，已经是深夜十一点，于是就改变了注意，况且现在已经有了些眉目，明天再找也不迟。

    “如果他真是叶秋的话该如何解释呢？”

    顾梅子总觉得武玄明心里有鬼，至于是什么鬼就不好判断，于是就试探性继续问道。

    武玄明笑了笑，回应道：“这个问题我解释不了。”

    这样的事情摆在谁面前都不好解释，也解释不清楚。就算把一切都说出来也没什么大不了的，况且现在师哥已经默认了他可以偷偷行医的事实。

    只是这事情越晚让她知道越好，眼前的麻烦事已经够多了，不能再滋生点事情出来影响心情。

    “呵呵，我可不可以假设一下？”顾梅子是铁了心地要追根究底，关于这件事情她已经在心里假设过无数种可能出现的情况。

    “说来听听！”武玄明回应道。

    “当初你治好了三个中毒的人，蒙蔽了所有在场人的眼睛，可是监控器还是记录下了整个过程。后来叶秋以为饮用水真的没毒就亲自尝试了一下，结果中毒昏死，后来你为了不想让我知道你出手救人的事情就偷偷把冰库里已经死亡的叶秋治好了，然后想办法把他掩藏了起来。”顾梅子果然聪明绝顶，所分析的情节都很有说服力，唯独不能肯定事情的真实性。

    “小侄女真会讲故事，听起来还是挺有传奇色彩的，可有谁会相信这种荒谬的推理呢？”顾梅子的话让武玄明心里小小的震惊了一下。

    这丫头的推理很符合事实，现在只差关键人物的供词。

    “那段治疗中毒患者的视频录像我已经看了上百次，唯独不相信的是你是否真有起死回生的本事。”顾梅子什么都信，就是不愿意相信武玄明的医术真的会有那么高明。

    武玄明笑了笑，很自嘲地回答道：“我自己也不相信，所以可以肯定你刚才所说的都不是事实。”

    顾梅子也跟着笑了笑，继续说道：“因此我还有另外一种推测，而且比刚才的推测更合理、更有说服力。”

    （各位读者用力砸票啊！鲜花，收藏一个都不要少！）