
看着这家伙一副不死不休的架势，武玄明觉得有些搞笑，说心里话还有点感激这家伙。要不是他一直笨头笨脑地影响杀手们的计划很可能他们现在已经成功的完成了任务。

    “要蛋蛋可以去外面垃圾桶找，就你那两个骚鸟蛋留在这里只会玷污了空气。”武玄明一个闪身来到这家伙跟前，顺手一把扣住这家伙的锁骨，令他动弹不得，接着就是像扔保龄球一样把他扔出了门外，整个过程一气呵成，丝毫没有半点不协调的。

    回头看了一眼趴在地上的山本无悔：“要不要我也帮你一把？”

    “不用，我就算爬也要爬出去，绝不玷污你的地板。”山本无悔说着就一步步往外爬着，每爬一步都会忍不住回头看一眼，眼神极其复杂，有仇恨，也有悔恨。

    “回去告诉龟田不举，如果不想断子绝孙的话就不要来惹我。”

    武玄明真不希望跟什么人结仇太深，但有时候也是人在江湖身不由己，你不惹别人别人偏偏要来欺负你。对付这些人也没必要手软，该下手的时候绝对不能留情。要不是顾忌龟田不举的家族势力，不想麻烦越来越大，恐怕武玄明现在已经上门将那个家伙给废了。

    他此刻真的希望龟田不举能收手，都退一步也就海阔天空，若还有下次的话就是你死我亡的境地，到那个时候也就没必要顾虑什么家族势力。

    山本无悔留在外面的一名司机运气也是非常好，正巧闲着无聊就开车去吃夜宵，也正是因为这个原因才保住了自己的小弟弟。当他吃完夜宵赶回来的时候发现自己的队长和队友都横七竖八地躺在别墅外的路口。

    众人被一一扶上车后，这家伙才开口问山本无悔发生了什么事情。山本无悔回应他的是一颗子弹，这家伙虽然躲过了武玄明却没躲得掉队长的大义灭亲。

    “队长，你这是为何？”猪一样的队友诚惶诚恐地问。

    山本无悔没理睬，毫不留情地抬起手枪对准后排座的另外二人。

    彭！彭！

    一人送了一颗子弹，这二人根本都没来及反应就死翘翘了。

    然后就把枪口对准猪一般的队友：“任务失败的结果只有死，所以你也不例外。”

    “队长，你先听我把话讲完再开枪也不迟。”猪一样的队友吓得直大哆嗦，“我们此次的任务是失败了，没什么大不了的，最重要是我们还活着，日后有机会再报仇。”

    “你们都是我带出来的人，你也是刚加入不久，说真心话我不忍心杀你们，可我是男人我也要脸，我不想以后有人说我们是太监杀手队，如其被人戳心窝子还不如一死百了。”一次任务的失败带来的不仅仅是失去金钱和利益，更重要的是丢了尊严，真正的男人宁可选择死亡也不会苟且。

    “那好吧，反正都这样了，你动手就是。”猪一样的队友努力的镇定了下来，用一种从未有过的豪气正视眼前的枪口，或许这一刻他才觉得自己很像个男人。

    彭！

    尽管车的封闭性很好，但是这一枪似乎比先前三枪更响亮，惊醒了不少梦中的人儿！

    顾梅子也被外面传来的枪声惊醒了。

    她一醒来就大声的叫骂着：“混蛋，流氓，别过来！”

    听见顾梅子的叫骂声后，武玄明第一时间冲进房间。

    “梅子，没事了，别紧张！”武玄明上前安慰道。

    通过言行举止来看这丫的情绪比先前稳定了不少，细心安慰一下应该不会有什么大问题。

    “哼！谁让你进我房间的？滚出去！”

    顾梅子总算是回过了神，知道眼前这家伙是自己的师叔，这就足以证明已经无大碍了。

    武玄明心里也是松了口气：“好吧，你好好睡一觉！”

    顾梅子没理睬武玄明，一侧身就捂住枕头睡。

    这一晚真是个不平凡的夜晚，仿佛所有的故事都将会因为这一晚而变得更加精彩绝伦！

    这一夜，武玄明思绪万千，彻底失眠了。

    ……

    第二天一早，这丫头像什么也没发生一样，一如既往地开车载着武玄明上班。唯一不同的是她美丽的脸变得比以前更冷了，当然这个冷只是针对武玄明。

    前世今生有仇吗？可以肯定没有。

    可为什么会这样呢？也没人知道原因。

    刚跨入俱乐部就碰到熟人，极品小萝莉藤原优美早早就守在俱乐部前台等武玄明，一见面就热情似火地上前打招呼：“师傅，早上好啊！”

    “你今天又不用上课吗？”武玄明看见这丫头后心里既高兴又害怕。

    “我觉得跟着你当翻译比上学更重要一些，反正我们上学也是好玩的，还不如做点有意义的事情。”藤原优美把跟武玄明挡翻译的事情列为重中之重，可见其事业心非同一般。

    “这位美女就是你的翻译？”顾梅子路过，见二人有说有笑就上前询问了一句。

    “恩，我不仅仅是翻译也是武师傅的徒弟。”藤原优美很自豪地回应道。

    “她给你开多少钱一个月的工资？”顾梅子又问。

    “哦，我是不要报酬的，能跟武师傅当徒弟就是最好的报酬。”

    “看来又是一个受害者，你好自为之吧！”

    顾梅子瞅了武玄明一眼，然后急匆匆上了楼。

    看着和自己有得一拼的小美女，藤原优美的小脸上顿时失去了红润变得有些发青，骨溜溜地大眼睛也是布满了红丝线，小嘴撅得老高：“她说话很奇怪！谁害谁了？”

    武玄明看了看顾梅子的背影，又看了看藤原优美的样子，他感觉这两个小萝莉有得一拼。当然最好不要拼的好，一旦拼起来至少是天下大乱，那可是他武玄明无法承受之重！

    “她是这里的老板，是我的上司，所以凡事还是让着点。”武玄明忙解释道。

    “嗯，这个我来这里第一天就知道了，只是她说话有些不对味，好像跟我们有仇似的的。”连这丫头都看出问题来了，更何况是当局者武玄明呢？

    “走啦！我们也该上去准备一下今天的课程。”武玄明不想再这琐事上纠葛不清。

    “不行，这事情一定要解决好，等会我抽个时间去跟她好好谈谈。”

    这下子可真有戏看了，这丫头认死理，不肯罢休。

    （麻烦读者注册收藏，顺便投投鲜花！）