
“如果她懂专业知识反而还当不了这个院长。”武玄明回应道。

    这话听起来似乎有些别扭，不过事实的确如此，一个院长所做的一切都是最大程度的调动员工积极性，提高团队合作精神，让一切工作都井井有条地运作起来。

    如果让一个医术高明的人来当一家之长反而有点屈才，把握手术刀和银针的手变成握笔杆子的手，看起来是弃武从文了，实际上是大材小用了。

    眼前的现成例子就能说明这个道理，叶秋先生是个医术不错的、敬职敬业的好医生。可这家伙当了院长后的业绩却不堪入目，医院开业前三天居然没任何病人进来接受治疗，这可是前无古人后无来者的案例。

    一切都说明叶秋可以当一个好医生，但却不能胜任这个院长的职务。

    “梅子小姐就帮帮忙吧！”叶秋有时候真的是个明白人，他一听武玄明的话就明白自己早该下台了，人家要不是看着这医院是自己用钱砸起来的话早就叫他滚蛋了。最主要的是他志在天脉神针，对其它一切都不大感兴趣，他现在所做的一切都是为了学好这门绝世针法。

    “既然叶叔叔都开口了，那我也不能太过矫情，我回去问问英子小姐，要是她愿意的话就没话说了。”

    顾梅子心有不舍，但也得忍痛割爱。

    武玄明心里特别畅快，前不久把大师哥拉下水，如今又让梅子入局了。那么以后自己在日本做任何事情都不用瞻前顾后，最重要是他们父女二人入局后就会让治疗幸村大野的计划得以顺利成章。

    计划往往是跟不上变化，凡事都有个意外，自从这个计划上架之后一系列的阴谋也渐渐露出了小尾巴。

    龟田不举的暗杀计划，中心医院副院长的老爹，单是这两件事情都不好善了，更何况可能还存在其他的势力。

    一个计划的成功可以带来难以估价的好处，如果失败了也会衍生出一系列的恶果。

    ……………

    谈话结束后，顾梅子开车载着武玄明，打算回家。

    “好像有人在跟踪我们。”武玄明透过后视镜发现一辆白色的宝马不近不远地跟着，于是就提醒顾梅子。

    “我早就看出来了，而且还是个女人。”顾梅子有点不以为然补充道，她认为这可能是武玄明惹下的风流债。

    “小心！”武玄明感觉情况不妙，跟上来的车居然超前了，然后突然一个刹车。

    顾梅子丝毫没有防备，也来不及刹车，‘轰动’和前面的车追尾了，幸好车速不是很快，要不然事情就大条了。

    “你没事吧？”武玄明关切地问。

    顾梅子的头在方向盘上磕碰了一下，额头立马就变得淤青了，“没事，这人开车太可恶了。”顾梅子回应了一句，然后摸出手机准备报警。

    “等一下，我下去看看。”武玄明不想把事情复杂化，交警一来肯定要耽误不少时间，所以就阻止了顾梅子报警。

    下车后，直接走上前去，拉开驾驶室的车门，一看司机就令他一惊，甚至还有想撞墙的冲动，真是冤家路窄，居然又是戴喜羊羊面具的女人。

    “我们有仇吗？为什么你每次都莫名其妙地上来找我麻烦？”武玄明质问道。

    这神秘的女人每次出现都给人惊喜，明摆着是来找麻烦的。

    “你觉得呢？”

    女人声音很有魅力，酥酥的，极富磁性，听这声音感觉身上某些地方不自在，具体是哪儿不自在也说不清。

    “我觉得你是想男人想疯了，因为样子丑又不好见人就整天戴着个面具装神秘，而且你还是个杀人狂，男人不喜欢你你就报复。”武玄明不好动手教训就只能拿脏话来糗她。

    武玄明这话还真凑效，一下子就把面具女给激怒了，一把锋利的匕首透射出冷冷的寒芒，直逼他的颈部，武玄明忙将脖子一歪，很幸运地躲避了这要命的一击。

    “说你胖你就喘起来了，还真想谋杀不成？”武玄明心里着实有些后怕，幸好刚才自己警惕性强，再一个就是自己速度快，才能轻易的避过，要是换做其他人恐怕早就命丧刀下。

    “你的日语说得真难听。”面具女冷哼道。

    武玄明被这句莫名其妙的话搞得不知所云，难不成是因为自己的日语说得不好才招她追杀？可不会说日语的人多如牛毛，就算一个个去杀也杀不完。

    “我日语说得不好跟你要杀我有什么关系？”

    不得不承认自己的日语有点次，可能在短短一个多月达到一语通也是非常不可思议的事情，敢问又有多少人能在这么短的时间里学会一门外语？

    “你不该来日本的，我劝你最好回国去。”

    面具女这句话意味深长，听起来是在威胁他，似乎又是已经知道了武玄明来日本的目的，这让武玄明感到更加疑惑。

    也让他一下子联想到了鬼蝴蝶这个神秘的人物，难道眼前这个面具女就是鬼蝴蝶？当然这个可能不排除。

    “我来日本又招你惹你了？凭什么我就不能在这里工作生活？”

    “日本不是你这样的人能混得出头的，最好识趣点，不然，你恐怕活不了多久。”

    话越来越有深意，武玄明越来越感觉这女人是鬼蝴蝶可能性很大，但还是不能凭几句话就妄下结论，也有可能是某人派来的杀手。

    “你这是在威胁我还是规劝我？”武玄明想继续套话，心想只要对方开口就会留下一些破绽，真相也会越来越近。

    面具女似乎是知道武玄明故意套话，所以没做出任何回应，只是把手里的匕首收了起来，准备开溜。

    这时候顾梅子下车走了过来，气鼓鼓地指责道：“你个贱人，你想不开也不要拿别人的生命开玩笑，直接回去上吊好了。”

    “还有你违犯了交通规则，把我的车弄坏了，你必须做出赔偿，否则我叫交警来收拾你。”顾梅子有理，所以说话也就理直气壮。

    顾梅子见对方不予理睬，心里就更来气，直接伸手就要去抓面具女，武玄明见势不妙，一把将顾梅子给拉了过来。

    “呵呵，原来这女人真是来跟你讨债的，看来我真没冤枉你。”顾梅子以为武玄明拉她是为了护着面具女，所以就肯定武玄明跟这女人有不寻常的暧昧关系。