
对于众人的异样目光武玄明表现得不屑一顾，他此刻正沉浸在无比自我之中，已经到了无法自拔的地步。

    跆拳道馆很变成了武馆，那些龟田不举的徒弟也大多改行了。人始终都是比较势利的、见风使舵的高级动物，今天武玄明以武征服了他们。如果明天出来一个更厉害的武术高手结果可想而知。

    不过他武玄明对自己的武术还是比较自信的，或许是年少轻狂，也可能真是一时间难以找到对手。

    “很高兴大家能成为中国武术的传人，当然武术无国界，只要大家肯努力都会成为高手。”看看眼前这些人，武玄明不敢恭维，大多都是骨瘦如柴的小姐公子哥，还有少数是五大三粗的空架子，这些人根本不是习武的料。

    武玄明上课之前已经和藤原优美谈好了条件，让她出面充当自己的翻译员，条件是让藤原优美成为这里的永久免费会员。

    “从你们踏进这里开始，不管你们出于何种目的都必须尊重我的课程，至少在上课的时候不要跟我唱对台戏。”先给这些人来个下马威，让这些家伙有所警惕。

    “玄明君，你快点开始授课吧！”

    “我们都好期待哦！”

    众学员开始对武玄明的唠叨表示抗议了。

    从这些人的表情上可以看出有些家伙只是一时脑子发热，但大多数人还是热情饱满的。

    “言归正传，现在我给大家讲第一课，武术的境界。”

    “我知道大家不太理解境界的含义，在这里我简单给你们介绍一下，习武最初都是为了强身健体，增强身体抵抗力。”

    “如果武术练到一定高度可能会出现很神奇的效果，比喻说大家现在看清楚我的动作，都把眼睛擦亮点，切不可惊讶！”武玄明话音一落便消失在原地。

    当他再次出现的时候已经站在了人群的身后，然后却没有一个人看清他是怎么消失的。或许有人会认为这是传说中的瞬移，可事实上他只是速度超快，而且还使用了一点幻术蒙蔽了众人的耳目。

    全场人看见如此神奇的表演都惊讶得呆住了。武玄明要的就是这个效果，只要能用实力震慑众人就算是一个完美的开始，以后自己在讲台上也有威信。

    武玄明也有另外一种想法，那就是拼命的炒作自己，既然不能成为济世救人的神医就成为一名傲视武界的高手。他就不相信自己除了走医术这条路之外就真的无路可走了。

    “天啊，这还是人吗？”

    “他是怎么做到的？”

    “太匪夷所思了！”

    见众人又开始喧闹了起来，武玄明笑着解释道：“这还不算是武术的最高境界。”

    听他这么一说有人问道：“武术的最高境界是什么？”

    “这个问题没人能回答得了，我可以肯定比我高的人很多，境界是靠实力比拼出来的。”在医术和武术之间武玄明内心还是略微偏向后者，只是因为武术在现代社会带来不了太大的利润价值，而医术所创造的价值远远高于武术。所以他一直把心思放在医术上，现在不能行医也就退而求其次。

    “如果还有人来挑战你，你会接受吗？”听这话后有人很期待有人出来挑战武玄明。

    看见众人都热情高涨武玄明继续侃道：“既然我走上了这条路就不怕有人来挑战，但前提是对手必须有资格才行。”武玄明做好了迎接挑战的打算，但他很自信的认为暂时不会有人来找茬，就算来了也都是暗中下黑手，再说这里是日本，自己只有不违法想如何折腾都行，况且人活一世总得疯狂一回。

    说完这话后他想起了被自己打败的龟田不举，相信这家伙不会善罢甘休。

    心有灵犀，他在想人家的时候，人家也在想他，不，应该是撕心裂肺的恨！

    东京西区郊外的一栋豪华别墅，同样也是三楼上，一个健壮的青年有气无力地坐在床上，在他的周围站着五名身着迷彩服的男人。

    “我此次请大家来的目的相信你们心里也清楚。”龟田不举不可一世的姿态盯着众人。

    “龟田君的意思我们明白。”开口说话的那个人是杀手组织的一个名队长，名叫山本无悔。

    “只要你们能杀掉他我愿意在原来的基础上多加一倍的酬金。”龟田不举不在乎金钱，他只在乎自己的名誉，他做梦都没想到混得风生水起的自己会败在一个清洁工的手上。

    “龟田君，不是我们故意抬价，我们是你老爸请来的人，他突然说不动手了，而你又不肯罢休，那么这个价肯定不会低。”山本无悔想哄抬酬金。

    “给你们三倍酬金，希望你们不要令我失望！”龟田不举回应道。在他看来三倍价也不过平时找女人购购物的消费。

    “成交！”山本无悔很爽快的应承了下来，这可是六十万美金的天价，任谁都会心动，不过他还是有些疑问，“以你龟田君的实力应该少有对手，在东京至少也算是前十以上的排名，为什么会败得如此惨？”

    在东京武术界的白名单中龟田不举至少是排名前五，而在黑名单中却只不过是一跳梁小丑。就拿眼前这几个杀手来说，他们的实力都在龟田不举之上，只是因为他们不敢以真面目示人而已。

    “我失败是因为我太大意了，这家伙除了速度之外就别无长处。”龟田不举这是在给自己脸上贴金，其实他每次回忆比赛的情景都会心有余悸，甚至还感到无比恐惧。

    “我们都是习武之人，如果不能充分了解对手的话很难估量后果，而且这家伙和你比赛的视频我们都研究过，如果是单挑的话我们这里没有一个人是他的对手，但如果是背后下黑手的话成功几率至少在百分之八十以上。”杀手杀人都不会用光明的手段，为了能达到目的他们会穷其所能。

    “那我等你们的好消息！”龟田不举非常期待武玄明早点死，所以很迫不及待地催促他们早些着手行动。

    “放心吧！五天之内会给你带来好消息。”山本无悔很自信的回应了一句，然后带着几名手下匆匆离开了。