
一直等顾乾坤忙到晚上八点才跟着他回家。

    “大师哥，你家人呢？”偌大一栋别墅空荡荡的，感觉有些清冷。来之前记得师傅讲过，大师哥有一个美丽的日本妻子，还有一个可爱的女儿。

    “他们都有自己的事业，经常不回家住，一个星期也就偶尔聚两次。”

    “一家人应该好好聚聚，这么大个房子空着也怪可惜的。”

    武玄明打心底有些羡慕大师哥的生活，能够在异国他乡安家立业也是件不容易的事情。想必顾乾坤当年一定吃了不少苦头，他有些纳闷，以大师哥的医术在国内也能混个风生水起，没必要来这个举目无亲的地方受罪，这其中必定有隐情。

    “你就当这里是自己的家，房间自己挑。”顾乾坤似乎很疲惫，连说话都有气无力，“先去洗个澡，等下我好好跟你谈谈工作的事情。”

    既来之则安之，是该先找个事情做做。武玄明心里暗喜，想不到这个大师哥挺细心的，说不定自己还没来之前就已经替他找好了工作。

    等他洗完澡，穿着睡衣来到大厅的时候，顾乾坤已经睡着了，而且还是鼾声震天。

    武玄明也只好不去打扰，想找个房间睡觉，于是就随便挑了一间房间，倒头就睡。

    他没想到自己的随便会带给自己很大的麻烦，他选择的房间是顾乾坤女儿的。

    ……

    “你是谁？快滚起来！”

    顾乾坤的女儿顾梅子一早回家，发现自己的床上躺着一个男人，自然是怒气顿生。

    “哎，真是吵死了。”

    武玄明还是半梦半醒，迷迷糊糊感觉有人掀辈子，猛地挑了起来，发现一个娇艳欲滴地小萝莉站在床前，“你是谁？”武玄明一时间还没反应过来，如果是完全清醒的状态可能会猜出此女的身份，只是他此刻还没完全从梦境走出来，甚至还认为自己在做梦。

    小萝莉没有回应，只是用好奇的目光注视着武玄明。

    “你一定是大师哥的女儿。”武玄明猜测道，只是还不能完全肯定。

    “你就是传说中小师叔，可你也太没礼貌了，这里到处都是房间，为什么非要睡我的房间？”顾梅子很气恼，从小到大没有男孩子进过自己的房间，就算有男孩子进来也一定是自己的恋人，没想到第一个进自己房间睡觉的男孩子居然是自己的小师叔。

    武玄明有些不好意思，昨天的确是找了好几个房间，唯独这一间香味宜人，当时他也没多想，感觉舒服就直接睡了。

    “你爸爸呢？”武玄明有些尴尬，只好转移话题。

    “他早就上班去了，打电话叫我带你去工作。”顾梅子撅着小嘴，小脸也是憋得发红，好像是一肚子气没法泄。

    “你的中文说得很好，跟你爸学的吧？”武玄明边说边外走，想尽量摆脱这位小萝莉的愤怒目光。

    没等小萝莉回应就急匆匆跑进浴室，把昨天脱下的衣服换掉，换了一身比较合身的休闲装。待他走进大厅的时候，小萝莉正在吃薯片，而且还用激起的愤怒的目光瞪着他，一副不死不休的架势。

    “你刚才说要带我去找工作，是什么工作啊？”武玄明不会日语，一般工作肯定是不适合，唯一就是去帮顾乾坤打理诊所，这也是他最热衷的职业。可一想又觉得不妥，为什么大师哥上班的时候不带他一起，反而打电话让女儿来叫他？

    “我现在很生气，最好别烦我，等我吃完了、气消了再告诉你。”顾梅子把怒气都发在零食上，吃完一包薯片又来一包，不大一会的功夫已经连续吃了四包。

    武玄明知道这丫头心里有气，也不知如何安慰是好，只能静静等待她把零食吃完。反正自己有的是时间，坐下来欣赏一下萝莉暴饮暴食的情境也是别有一番风情——凹凸有致又略显娇柔的身段，咖啡色的长发飘然于胸前，乌黑的大眼睛透射着极富杀伤力的光芒，半遮半掩的双峰微微颤抖，白色的迷你裙下若隐若现的风情。

    “看什么？流氓！”顾梅子似乎发现了武玄明的猥琐目光，很不满地斥责道。她自然是听老爸讲过一些关于这位小师叔的事情，这些故事都是不利于武玄明的，所以还没见到人就对他印象不怎么好。

    没想到第一次见面就是在自己的闺房里，看来传闻中的小师叔的确不是什么好东西。

    “论辈分我应该是你师叔，论年纪我也比你大不了多少，就算我贸然睡了你的房间也没什么大不了，况且我并不知情。你现在又骂我是流氓，我完全可以用师叔的身份来教训你。”武玄明不想继续低调下去，要不然自己还得继续受屈，以后的日子也会变得更加恶劣。

    “哼！”

    顾梅子将手里的半包薯片往地上一扔，顺手抄起手提包，从里面拿出手机就拨号。

    武玄明很惊讶，也不知道这丫头到底搞什么名堂，难道是打电话报警？或者是打电话找人来修理他？

    “老爸，你赶紧把这个流氓带走，他的工作我懒得管！”

    顾梅子挂断电话就提着手提包往外走，走出大厅的时候还回头狠狠地瞪了一眼武玄明。

    “等等！”武玄明反应过来的时候，发现这丫头已经离开了。如果不解释清楚的话大师哥肯定会误解他对女儿有所企图，于是就赶紧追了上去。

    一直追到车库，顾梅子刚钻进车里。他也毫不客气地钻进副驾驶室，嬉皮笑脸地说道：“小侄女不是要带我去工作吗？怎么一个人跑了？”

    “我真搞不明白我老爸怎么会有你这样的师弟，真是悲催！”顾梅子见武玄明死皮赖脸，也就没辙。

    “我大师哥是不是跟你讲了我以前的事情？”见顾梅子如此讨厌自己，肯定不仅仅是因为自己睡了她房间的原因。

    “你的事情还需要人家宣传吗？十八岁行医就闹得满城风雨，一连救治了五个疑难杂症患者，震惊了整个京都，十九岁因为猥琐妇女罪被关进牢房一个月，二十岁因为跟黑帮老大抢女人差点丢命，接着就被送进部队管教了三年。”

    顾梅子似乎对武玄明的故事很了解，可她嘴里说猥琐妇女的事情有些夸张，当时武玄明是在公交车上帮一妇女接生，被妇女的老公以猥琐罪告上了法庭。只是一个小官司而已，并没有关进牢房一说。

    至于送部队管教三年这一说也不靠谱，人家做梦都想为国家做点贡献，甚至挤破脑袋往部队钻，可到这丫头嘴里却变成了‘管教了三年’。难道进部队就这么不堪？事实上参军是很辛苦的事情，但终究是快乐大于苦累，有人说过，不当兵的男人不是好男人！部队也可以说是男人成长的摇篮。

    “我知道你很讨厌我，当然我也没必要让你喜欢我，只要你别污蔑我的清白就行了，况且我们之间有辈分关系，以后你还是对我尊敬一点。”武玄明感觉自己挺无辜的，总是做了好事落得一身骂名。

    顾梅子没有回应，瞪了一眼他，然后启动车子，将油门往死里踩，看架势是想让没系安全带的武玄明吃点亏。可他也不是吃素的，一开始就提高了警惕，待车子高速启动的时候就摆好了姿势，很幸运地躲过了一劫，不然就会落得头破血流的下场。

    武玄明惊出一身冷汗，看来‘世间唯女子与小人难养也’这话很在理，以后一定得小心，宁愿惹黑帮老大也不要去惹女子。

    一个小时后，车子停在了一家健身房门口。

    “你带我来这里做什么？”武玄明有些疑惑。