
“师哥，其实做清洁工是非常不错的差事，不仅可以锻炼身体，也能陶冶情操，修身养性。”本以为可以顺理成章地推掉这丫，没想到这丫反而赖上了这活。

    顾乾坤脸色一变，斥责道：“你怎么能让师叔去干清洁工呢？你这孩子就不怕被雷劈？”

    “是您说要师叔从最基层做起的，而且俱乐部暂时也没别的岗位。”顾梅子有些委屈地反驳道。

    “是我主动要做清洁工的，师哥你就别责备梅子了，我觉得做清洁工挺好的。”这丫不但不落井下石，反而帮梅子开脱。

    事实他的帮助并没有博得小萝莉的好感，反而迎来了更毒辣的目光。梅子将手里的手机一摔，然后说道：“反正叶医生已经死了，明天让他接替叶医生的位置好了。”

    武玄明并不想因为自己而让他们妇女二人闹得不欢快，所以也就只能当和事老：“师哥，俱乐部今天发生的事情太多了，梅子心情很不好，我们做长辈应该试着去体谅。至于我的事情都好说，做什么都无所谓，只要不违背师傅他老人家的意愿就成。”

    听了这话后本想发火的顾乾坤忍了忍，他也很希望师弟可以重操旧业，在医术上起得更辉煌的成就，可师傅这顽固不许师弟行医也没办法。对于一个医术高明的人来说不去当医生的却很憋屈，他能深深体会这种滋味，就像是司机被吊销了执照、寡妇守寡一样难受。

    于是就表情和善地向武玄明解释道：“你聪明过人，医术高超，一旦太露锋芒就会招来杀身之祸。师傅他老人家是护犊子心切，觉得你还不够成熟，需要好好磨练一番。”

    武玄明能理解师傅他老人家的心思，可自己总是束缚于人是非常憋屈的，“我知道你们都是为我好，所以我决定留在俱乐部继续做清洁工。”表面上的诚服不代表他内心就不叛逆。

    “梅子，明天给你师叔换个岗位。”顾乾坤带命令的口吻说道。

    顾梅子没做声，重新拾起被摔的手机继续玩弄着，似乎一切都跟她没关系。

    聪明人都知道凡事得有个度，所以都没再说什么。待服务员上完菜之后，三人开始享用佳肴，除了偶尔会有杯子发出的碰撞声之外就显得很安静。

    晚餐从开始带结束都没看见梅子她妈妈出现。

    三人坐着车回到别墅后已经是深夜12点，各自洗完澡就回房歇息。

    这一夜武玄明睡得特香，一觉醒来就是早晨八点多。

    洗刷完后走进大厅，顾梅子正在吃零食喝牛奶。她穿了一身洁白的连衣裙，给人感觉似乎略显成熟了些。

    “想吃点什么自己去弄。”顾梅子硬生生地丢出这句话让武玄明感觉很不舒服，而且刚刚在他心中建立起来的一点温文尔雅的形象也没这句话给湮灭了。

    武玄明很想指着她的鼻子问，我们有深仇大恨吗？为什么就如此看不惯我？

    但他还是继续保持沉默，有时候沉默胜过千言万语。他相信总有一天这位刁蛮任性的小萝莉会像温驯的小花猫一样依偎在他怀里，对他千依百顺。

    正常男人都会有这样的自信，自信能让人奋进，同样也能让人失去理智。

    武玄明来到陌生的日本完全如无头的苍蝇一样，虽说是组织给了自己任务，可这任务是什么都没搞清楚。

    一个人不知道自己要做什么真的很悲剧，可从这一刻起他觉得自己一点都不悲剧，至少眼下有了目标——让这小侄女改变对自己的看法，让她如小猫咪一样赖上自己，如果能爱上自己的话那就更美好了！

    武玄明像个跟班一样等顾梅子用完早点，然后又像个保镖一样替她开车门，只是这个保镖不充当司机。不是他不想开车，是这妞不给他表现的机会。

    进入俱乐部之后，这妞丝毫没提说要给他调岗位的事情。武玄明很识趣地继续干起了清洁工，无聊的空闲之余就拿起速成日语教材恶补日语，不懂日语的他倍感压力。如聋子的耳朵一样只是个摆设，所以他暗自发誓要在最短的时间学会日语。

    晃一晃一个月就这样过去了，武玄明和顾梅子的关系丝毫没任何进步，除了上下班一起坐车之外就很少沟通，可以说形同陌路人。

    但这一个月对于武玄明来说还是有很大的收获，至少可以用日语和同事进行简单地交流，而且和御姐川岛英子的关系拉近了不少，平常见面都会很友善地侃几句。

    还有成就的就是一月的万元日元的工资领到了手，这是他打工赚来的第一桶金。

    ……

    “叶医生的尸体还没找到吗？”这句话顾梅子已经问了川岛英子一个月了，可每次都是否定的答案。

    “没有！”

    “你确定每个地方都找遍了吗？”

    “是，我都派人去中国的京都查过，没任何关于他的消息。”

    “继续找，找到为止！”

    顾梅子每天都会和川岛英子谈起关于叶秋的事情，这也成了她们心中的一个心病，也是她们二人见面的招牌话题。

    顾梅子每天还有一件必须要做的事情，那就是观看一月前三人死去又复活的录像视频，每次看完录像后都会猛吃一包薯片，然后喝一盒蒙牛酸奶。

    ……

    “还在为找叶秋的事情而烦恼吗？”每次和川岛英子碰面的时候，武玄明都会用这句话做引子。

    “是啊，也不知道是咋回事，找遍了整个东京都没找到人。”川岛英子已经没信心再找下去了，甚至有想辞职的打算。她觉得自己的才能应该放在业务开展上，不应该为一个失踪的尸体而费神费力。

    “只要努力一定可以找到的，英子小姐这么能干，一定行的！”武玄明每次除了鼓励的话之外也不好说什么。

    而恰恰是因为每次都想放弃的时候听到了武玄明鼓励的话就再次燃起了川岛英子的信心。

    这货真有时候真是个害人精，谁也不知道他丫的肚子里装的啥坏水。

    “谢谢！我会努力的。”

    川岛英子一笑而过。

    武玄明每次来到三楼跆拳道馆搞卫生的时候，都会情不自禁地欣赏会员练跆拳的兴奋劲。

    这里来来往往的会员很多，都是冲着教练来的。

    说起这里的跆拳道教练还真有点来头，连续几年都是国际跆拳道冠军。就凭借这个响亮的招牌都会吸引无数跆拳道爱好者，也正是因为这个原因导致这位传说中的明星人物骄狂无比。

    “小子，你没长眼睛？”说曹操曹操就到，跆拳道教练龟田不举正用蔑视的目光注视着武玄明，而且他还用一只脚狠狠地踩住了武玄明的拖把。