
“我洗耳恭听！”武玄明像个认真听讲的学生，期待着顾梅子讲出下一个精彩的故事。

    “还有一种可能就是你下毒害人，而且这毒根本就不是什么剧毒，只是可以让人假死的那种深度睡眠剂。自始至终都是你制造出来的阴谋，你想让人知道你医术高明。”

    顾梅子最不想看到的是这种可能存在，可唯独这种推理最有说服力。在她眼里武玄明算不上什么君子，平时流里流气的，可并不像歹毒的阴险之徒。

    武玄明听到这样的推理后也是很惊讶，原来在对方心中自己始终是个坏人，而且还是一个坏透了顶的狡诈之徒。

    做坏人很容易，想做个让人称赞的好人真难！

    见武玄明神思恍惚顾梅子又说道：“如果你说出实情来我可以破例原谅你一次，也保证不让我爸知道。”

    “因为你还不清楚我到底是一个什么样的人，所以我就算承认了什么的，你也一定会认为我是在说谎，想知道答案还是你自己去慢慢找吧！”武玄明真有想上去抽她的冲动。

    自己一直以来都那么辛苦是为了什么？还不是为了替你这个白眼狼赚钱，你倒是好，竟然一直把老子当坏人。

    武玄明越想越觉得恼怒，但还是忍住心中的怒气，佯装出一副很不屑的神情。假如是三年之前，他现在恐怕早就发飙了，不管眼前的人是谁都免不了被挨一顿暴打的命运。

    “你敢承认我就敢信，你不要以为你现在是什么功夫偶像就可以为所欲为，你也不要以为你整晚像个公狗一样到处撒野就很自鸣得意。”武玄明没怎么惹她，反倒是她先发起了飙。

    听她的话感觉有股很浓烈的醋味。

    武玄明可不管她是什么心态，反正骂人就是不对。

    武玄明在电光火石之间就扑到了顾梅子身上，死死地按住她：“今天我就替大师哥好好教训你这个满口脏话的小屁孩！”

    可下一刻，失去理智的他似乎意识到自己还是头一回准备对女孩子动手，根本不知道该如何下手。双手紧紧按住顾梅子的肩膀，用双腿夹住她的双腿不给对方任何反击的机会。

    “啊！呜呜……！”顾梅子见武玄明如野兽一样扑到自己身上，想反抗可根本没可能，心一急就扯着嗓子嚎啕大哭了起来。

    她一急，武玄明更是束手无策了，“你还哭就不要怪我动手了！”武玄明想吓唬一下对方，让她暂时冷静下来，可事情越来越难以收场。

    顾梅子哭喊着：“色狼……流氓……呜呜！”边哭喊边扭动着身子，拼命反抗。

    事情到了一发不可收拾地步。

    武玄明进退两难，身下的顾梅子穿着一身低胸短装，稍微一挣扎就春光乍泄。

    此情此景要是被大师哥看见了会如何？

    就算武玄明死一万次也解释不清楚。

    拼了！

    武玄明心一横，一不做二不休，一把将顾梅子翻了个身，让她背部朝天，然后抡起巴掌照着顾梅子的翘殿就抽。

    啪！

    “啊呀，呜呜！”一巴掌下去，顾梅子痛哭地嘶喊着。

    “你再哭我还抽！”武玄明再次抡起巴掌狠狠地抽了上去。

    这丫头可能被吓坏了，果然不再出声。

    顾梅子被武玄明放开后就拔腿冲进了自己的房间，狠狠地把门反锁了起来。

    武玄明也是捏了一把冷汗，刚在的举动实在是有些冲动。幸好大师哥没碰巧在这个时候回家，要是被看到了就无法解释清楚了。

    武玄明伸出刚才抽打顾梅子屁股的巴掌，狠狠地照着自己的脸抽了一记，心里暗骂：“老子又当了一回禽兽！”

    该不会想不开吧？半天没见动静，武玄明就悄悄走到顾梅子房外偷偷听了一下，除了有撕纸的声音外就没啥异常。

    这丫头脾气有点古怪，想必应该不会跟自己过不去。

    武玄明前前后后分析了一遍，觉得应该没啥事就直接回房睡觉了。

    武玄明躺在床上转辗反侧，难以入眠。一直在心里自我安慰着，也一直担心这丫头会作出傻事来。

    去道歉吧又感觉特没面子，反正就是长辈教训一下晚辈而已，没什么大不了。

    不去道歉吧心里过意不去，人家一小姑娘也怪可怜的，父母离异让她缺少家庭温暖，现在又那么委屈地被人抽了几巴掌，换做谁也受不了。

    咚咚！

    外面传来一阵阵噪杂声。

    武玄明心里一怔，心想着丫头该不会上吊了吧？

    一想觉得很有可能，于是就赶紧冲了出来，来到顾梅子房间外，正准备撞门进去的时候，大厅里有男人细声嘀咕的声音，尽管很微小，但还是能听得清楚的。

    “队长，好像家里没人。”

    “嘘！小声点，你个猪头啊，这么晚了肯定都睡着了。”

    听声音好像不只一个人，难道遭贼了？

    武玄明轻手轻脚地摸到大厅门口，准备来个瓮中捉鳖。

    “这里挺复杂的，该怎么行动？”

    “你个猪啊，一间一间地给我找。”

    透过穿过窗户射进的朦胧月光，武玄明隐隐约约看见有四个人影晃动，看样子应该不是普通贼。

    咚咚！

    不知道是谁很不小心弄出了响声。

    “你个猪啊，小心点！”

    “我们这么多人怕什么，直接开灯给他一梭子弹就完事了。”

    子弹？武玄明一听觉得事情有些糟糕，这些人手里真有家伙就不好对付了，毕竟子弹这玩意是不长眼睛的。

    “嘘嘘，你个猪啊，废话挺多的。”

    “队长，我们一起进去。”有两个人已经摸到了顾梅子的房门口，看样子是准备下手了。

    这时候武玄明开始有些纠结了，直接冲过来又怕惊动了对方，万一他们不顾一切的拿着家伙狂射就麻烦了，就在他左右为难的时候，二人直接撞了进去。

    “禽兽！滚出去！”顾梅子的声音如迅雷一般传来。

    这丫头可能以为是‘禽兽师叔武玄明’破门而入。

    听到这声音后，武玄明同学感觉自己特无辜，甚至有点小委屈。

    而冲进去了两人也是被这河东狮吼之音给吓得忙退了出来。

    “你个猪啊，踩到老子脚了！”二人退出来的时候相互撞在了一起，其中一人很愤怒地斥责道。

    这些人从动作上看都是训练有素的，可就是其中有一个被称作‘你个猪啊’的人有点笨手笨脚，不时地惹得同伴叫骂声连连。

    （读者朋友，想看下文就疯狂地投鲜花吧！砸砸票票也行啊！）