
武玄明双脚在水面一击，然后一个一百八十度地悬空倒立，双手托住藤原优美的双肩，用力一甩。措不及防地藤原优美像一件洁白的木偶一样被扔出了水池。

    因为反冲力让武玄明不得不狼狈地落入水中。

    叮！叮！两声金属撞击石头发出的响声。带喜羊羊面具的女人本来完全可以一击命中目标，可武玄明的突然出现提醒了目标，让她一击失败。

    “老大，快走！”有些惊慌失措的两名男子一前一后地往岸上爬。

    “给我站住！”女人大喝一声，双手一抖，四道白芒脱手而出。

    刚从水里露出头的武玄明心里一怔，四道白芒仰面袭来，躲肯定是躲不掉，忙探出双手去接。速度实在是太快，这让武玄明不得不谨慎，稍有差池不但接不住飞镖反而自己的手掌会被刺穿。

    双手一合一收，三把银白色的飞刀落入手里。还有一把擦着武玄明的耳朵飞向了身后争前恐后往岸上爬的二人。

    先是‘哎呀’一声，然后就是‘扑通’一声，有人中刀了！

    “老大，快救我，我的屁股被射中了！”中标落水的男子拼命朝起爬。

    先上岸的男子并没有打算放弃自己的伙伴，回头一把将受伤的男子拉了起来：“快跟我跑！”

    “我屁股中招了，走不动，老大先走，日后为我报仇就是了！”受伤的男子屁股中招，想脱身已经来不及。

    带喜羊羊面具的女人早已拦在了二人的前面：“该死的东西，休想逃走！”

    话音一落，女人再次出击，纤细的玉腿如闪电般朝前面被称为老大的男子扫去。

    “找死！”男子怒了，抬手一拳迎上。

    拳与腿相撞，女子踉跄地往后退了两步才稳住身体。

    男子这一拳占了点小便宜，有些得意地再次挥拳反击，可他出拳的下一刻后悔了。

    女子没有用身体去挡，单手一抖，一道白芒一闪即逝。

    “啊呀！”男子的拳头中招了。

    武玄明把整个场景都尽收眼底，就他看来这两个男人是非常不错的高手，可惜遇到了一个心狠手辣的‘喜羊羊’。最重要是她那一手令人措不及防的飞刀，时时刻刻都可能取人性命。

    女子指了指水中的武玄明，对二人问道：“他和你们是不是一伙的？”

    二人回头看了看水里的武玄明，异口同声回答道：“不是！”

    如果他们回答‘是’后果可能是女子再次向武玄明发刀。

    如果他们给出否定的回答其目的可以扰乱女子的思维，会让她犹豫不决。

    看得出来这两人还挺讲义气的，知道是武玄明及时出手让他们躲过了一劫，就没忘恩负义地落井下石。

    “你给我起来！”女子伸出玉背，指着水里的武玄明，冷冷地说道。

    这女人说的自然是日语，虽然很流利，可口音不是很纯。可以初步判断出此女人很可能不是日本人。

    武玄明用极其生硬的日语问道：“你是再叫我吗？”

    “如果你再不起来的话我就先杀了他们二人。”女人不敢肯定武玄明是不是他们的同伙，但她可以肯定武玄明是一顶级高手，武功远在眼前的二人之上。

    武玄明水淋淋地从水池里爬了起来，然后非常镇定地走到女子跟前，笑着解释道：“我和我女朋友来这里泡温泉，不想被你们破坏了，如果你们想打架可以找个没人的地方。”武玄明说话的时候看了看落在不远处一动不动的藤原优美，看来这丫头是被他用力过猛给摔昏了。

    “我们二人跟你无怨无仇，你为什么一直紧追不舍？”拳头受伤的男子质问道。

    “哼！你们这些杀人不眨眼的东西早就该死，你们不该在这里出现，既然出现了就得死。”女子的声音投射出慑人的杀机。看来这二人是在劫难逃。

    武玄明不想掺和这些打打杀杀的勾当，可自己一时半会也脱不了身，于是就好奇地问道：“你们都是黑道上的人吗？”

    女子手里白芒一现，一把飞刀顶在武玄明的胸口：“你如果不是他们一伙的又是谁？如果不说实话休怪我无情！”起初她还不敢说这样的话，可现在自己的刀直逼对方命门就完全有资格发飙了。

    武玄明开始纠结了，他不知道这三个人到底是什么来头，也不好出手。

    “拜托了，我女友现在还昏迷，我得赶紧带她去救治，如果你们想打架的话可以继续，我可得走了。”武玄明说完就无视对方顶在自己胸口的刀，直接走向藤原优美，想尽快带这丫头离开险境。

    “不许走！”女子快一步闪到武玄明前面，再次用飞刀顶在他的胸口，威胁道。

    “你以为你带个喜羊羊的面具就真的是中国人了？你这不要脸的日本女人最好别惹我，滚！”武玄明一个翻手扣住女人握刀的手，将她反制。

    女子身体一怔，没有做反抗，回应了一句：“这次我饶了你们，下次绝不手软！”女子另外一只手上白芒一闪即逝，看来她还是有些犹豫不决。

    女子说完之后便以最快的速度消失在众人眼里。武玄明越发感觉事情有些奇怪，这面具女应该不至于被他一句怒话给吓走了，她完全可以做出反击。

    “谢谢兄弟救了我们二人，这恩日后一定报答。”二人相互搀扶着，朝武玄明行了一鞠躬之礼。

    “刚才那女人是谁？”武玄明问。

    “我们不知道，只知道她这几天一直阴魂不散地要杀我们。”拳头受伤的男子很诚恳地回答道。

    “那你们又是何人？”武玄明又问。

    二人一愣，相互对视了一眼，得到双方认同之后拳头受伤的男子回应道：“我们的身份是不可告人的，你救了我们，我们欠你一条命，日后定当报答！”

    “报答就免了，多一事不如少一事，你们快走吧！”

    武玄明径直来到藤原优美跟前，用力掐了一下她的人中穴。

    “嗯…..！”藤原优美**了一声，很快就苏醒了过来。

    二人相互搀扶着走到武玄明跟前，很有诚意地问：“你能告诉我你叫什么吗？日后有机会也好酬谢你！”