
东京东郊外，一金碧辉煌的小别墅，大厅内坐着一雍容华贵的中年女人。

    她的一举一动都格外引人注目，有她的地方仿佛所有的高雅都无从遁行。

    “罗娜小姐，顾先生想来探望老板。”极有礼貌的女佣上前禀报。

    幸村罗娜放下手里的茶杯，脸色阴沉地对女佣说道：“难道我没有告诉过你不管是谁都不要来打扰我父亲吗？”

    女佣忙低下头，吞吞吐吐地解释道：“顾先生说他可以治好大野先生的病，所以我才冒昧来跟你汇报消息。”

    幸村罗娜美丽的脸唰的一下变白了，就跟鼠标刷新显示屏一样迅速，“你不认为这只是他想接近我的借口吗？去！叫他不要来烦我。”幸村罗娜的表情变化似乎比常人要复杂一下，一会煞白，一会铁青，还有混合的颜色，也有让人分辨不清的颜色。

    “他知道你会这样说，所以让我转告你他请来了一位神医，应该可以治好大野先生的病。”女佣有些左右为难，她不得不在主人发火之前咬着牙把话说完。

    “神医？”幸村罗娜的表情变得越来越复杂，摆在她面前有一道很难的选择题，如果放人进来一定会惹父亲生气，如果坚决拒绝可能会错失良机。

    见幸村罗娜很犹豫，女佣细声提议道：“如果他真能治好大野先生的病，大野先生以后也不会为难他，说不定你们之间还有破镜重圆的机会。”

    女佣的一句话也说到她心坎上了，可万一治不好呢？

    父亲得的是癌症，而且还是最要命的脑癌，连国际顶尖脑外科医生都束手无策，他一个登不上大雅之堂的小中医能行吗？

    “你认为我父亲会允许一个没什么资历的江湖郎中给他看病吗？”幸村罗娜知道自己父亲的脾气，从一开始到现在都没对顾乾坤有任何态度上的改观，更不可能接受一个自己很讨厌的人来看病。

    家事和感情事都是最难以解决的问题，现在家事和感情毫无头绪地纠葛在一起，就算是神仙也解不开这个结。

    “那我这就叫他们离开。”女佣回应道。

    “等等，还是让我亲口拒绝他吧！”为了不再纠结，为了让那个男人死心，幸村罗娜决定自己亲自出面。

    ……

    顾乾坤和武玄明正在门外焦虑不安地等待着女佣出来给他们一个肯定的答复。

    可当他们看见幸村罗娜出现的时候，二人心里隐隐约约感到不安，不用多想也知道答案是否定的。

    “你不要再费心机了，我和你之间已经无话可说了。”幸村罗娜一出来就率先开了口，她不想让自己变得被动，更不想把问题复杂化。

    “我这次来不是要跟你谈感情，而且也没必要跟你纠缠不清，我只是想以一个医生的行动来拯救一个病人。”顾乾坤不敢看对方的眼睛，说话的时候一直神色恍惚地左顾右盼。

    “就凭你那点医术也想治疗癌症？别人不了解你，难道一个和你同床共枕20多年的女人还不了解你吗？”同样看似冷酷的幸村罗娜也是神色恍惚，也不敢正视对方的眼睛。

    当局者迷旁观者清，只要不是笨蛋都能看得出他们二人之间的那种‘剪不清理还乱’的情愫。

    “罗娜小姐，我是他师弟，也是学医术的，我可以用人格担保只要给我们机会的话一定可以将大野先生救治好。”武玄明忙出面解围。

    “人格担保？除非你们先去救治一个患同样病症的人作为保证，否则不要来这里浪费表情。”

    幸村罗娜也希望他们真有能力治好自己的父亲，可她也知道这几乎是不可能的事情，除非能有实例来证明有这种可能存在。

    “我替师哥答应你的条件，我们会找到一个患类似病症的人来证明给你看。”

    武玄明很干脆地回应道。他认为这也是一个不可错失的好机会。他来之前也想到会是被拒绝的结果，毕竟人家都是地位显赫的大人物，岂能轻易让人进去胡乱诊治？

    “我不想在没看到结果的时候再次见到你们，如果你们真有本事的话到时候我自然会亲自上门请你们出诊。”幸村罗娜打心眼里不相信他们有这本事，所以说话也就底气十足。

    “如果我们治好了你父亲你会给我们什么样的报酬？”无利不起早，武玄明可不想错过谈价钱的好机会，在这种不确定结果的情况下对方可以随口答应任何丰厚的条件，而且连眉头都不会皱一下。

    “只要我能办到的我都会答应你们。”果然幸村罗娜满口答应了下来，可随后她又补充道，

    “现在谈条件未免有些过早了些吧？等我亲自上门请你们出诊的时候，我会给出你们满意的条件。”

    幸村罗娜说完话后瞟了一眼顾乾坤，然后转身离去。

    武玄明和顾乾坤也只好扫兴而归。

    “师哥，看来我们有机会了，到时候我会想办法让你好好表现，争取让你赢回嫂子的心。”武玄明觉得这次还算是没白去，多少有点收获。

    听武玄明说出这话后，顾乾坤脸色一沉，“你以为她会相信我们能治好这绝症吗？就算她相信也不一定可以顺利地让我们去治疗，幸村家族不是她一个人的，也不是她一个人说了能算数的。”

    武玄明恍然大悟，觉得大师哥的话非常在理。幸村家族是家大业大，现在掌门人倒下了也是给许多家族的成员赢得了一次竞争的大好机会，那些企图不良的人岂会看着这个要死的人继续活着、继续掌控家族集团？

    “如此看来，幸村家族必将会掀起一场轩然大波。”武玄明深深叹道。

    “我们赶紧想办法找一个类似病症的患者，尽快让他们知道我们有这个实力。”不管幸村家族将会面临什么情况，他们二人也无能为力，目前能做的事情也就是想办法证明他们的实力。

    “师哥，你就放心，一切交给我来安排。”武玄明已经在心里拟定了周详的计划。

    “嗯！”顾乾坤有些惆怅，感觉自己和师弟现在所做的一切都无济于事，但他还是会尽最大的努力去向目标靠近。

    （求鲜花，求收藏，读者的认可是作者更新的动力！）