
日本东京的赤坂大街上，一壮实的青年手提行李箱，一脸迷茫地立于街道口。当他把目光定格在一挂着‘慈济堂’招牌的店面时，他脸上浮现了一丝笑容。

    慈济堂是一家中医大药房，药店的主人是一位小有名气的医生。来看病拿药的人非常之多，每天从早上排队到傍晚，有时候半夜三更还有人来求医问药。

    “顾医生，快救救我孩子！”一中年妇女怀抱着一孩童急匆匆冲进药房，一路上撞上了好多排队的病人，但也没因为她的莽撞激怒众人。或许是因为这里的人素质比较高，能体谅做病痛者亲人的苦衷。

    “夫人，不要急，把孩子放下，让我看看。”顾乾坤忙接下妇女怀里的孩童。

    发现这孩子脸色发青，呼吸急促，情况非常不乐观，“你为什么不把孩子送到医院急救呢？”顾乾坤有些焦虑，对于这些处于危机的病人还不敢放手去治疗，万一有个医疗事故发生就是他难以承受之重。

    “医院距离比较远，孩子又是突发疾病，实在是没办法才找你救治的。”妇女有些无奈地回应道。其实她也没辙，心里也清楚自己孩子的病情不适合来这样的小诊所救治。

    “从症状上看这孩子是食物中毒，我也没把握，既然你这么相信我，我也只能尽力而为。”顾乾坤见孩子情况非常危急，如果不赶紧治疗的话就会有生命危险，他边帮孩子切脉边对助手喊道，“小李，快准备帮孩子洗胃！”

    一般食物中毒必须及时洗胃，清理胃里残存的有害食物。

    “这孩子刚才吃什么了？”作为医生必须尽量搞清楚病人的病因，若不然就不能对症下药。食物中毒分为好几种，食物中毒包括细菌性食物中毒（如大肠杆菌食物中毒），化学性食物中毒（如农药中毒），动植物性食物中毒（如木薯、扁豆中毒），真菌性食物中毒（毒蘑菇中毒）。

    “吃了很多海鲜，然后就开始呕吐。”妇女想都不想立马回答道。

    顾乾坤迅速帮孩子洗胃，待孩子情况稍微稳定一些后，他又用针灸来帮孩子逼毒。见孩子情况稳定后才算松了口气，“现在问题不大，最好带孩子去医院检查一下，这样也稳妥一些。”尽管已经确定孩子脱离了危险，但顾乾坤比较谨慎，为了保险起见还是觉得应该送这孩子去医院检查一下。

    “谢谢顾医生！我这就带孩子去医院检查！”妇女抱起孩子，连连道谢。

    “你为什么对自己的医术这么没信心？”

    “你会中文？你是？”

    顾乾坤这才发觉身边有个陌生的青年，已经很多年没听到祖国的语言了，不禁心里一惊，忙回头才发现一个脸带微笑的青年男子立于身后。

    “顾叔叔，我是武玄明，是诸葛天师介绍我来找你的。”武玄明并不认识顾乾坤，但在来之前听诸葛天师讲了一些有关顾乾坤的事情。

    论关系来说武玄明和顾乾坤是同门师兄弟，他应该叫顾乾坤为师兄才对。可是出入对长者的礼貌还是喊了声叔叔。

    “哈哈，是小师弟啊！我前几天就已经收到了师傅的信，没想到你这么快就来了。”顾乾坤已经是五十多岁的男人了，看起像三十岁的壮年。

    “我这次来恐怕要劳烦师哥照顾了，你先忙工作，等闲下来再聊。”既然对方称自己为小师弟，自己也不能太煽情，只好改口叫大师哥。

    “不是大师哥我对自己的医术没信心，早年师傅嘱咐要谨慎行医，且不能拿病人的生命开玩笑，所以对于特殊病人还需要谨慎些好。”顾乾坤想起刚才武玄明的话，顺便也解释一下，既然是人家的大师兄也得有个大师兄的架势。而且，师傅也在信里面再三嘱托要好好替他老人家管教一下这个轻狂顽劣的小师弟。

    “还是师哥说得有理，小弟一定敬听教诲。”和三年前相比武玄明已经成熟了许多，虽说依然有些轻狂，可也不会太过锋芒。

    每次想起三年前抢亲的事情就觉得自己傻逼，要不是自己闯祸也就不会被父亲逼着去参军，也就不会在部队里面受三年的煎熬之苦。如果那个时候自己稍微稳重一点，兴许现在已经是扬名天下的神医，豪车、美女也是享用不尽。

    最遗憾的是还没来得及回京城，报当年被黑道围攻的仇就被组织派到日本来执行秘密任务，而且还是单枪匹马地闯入这个被中国亿万人民唾弃的日本国。

    出发之前，组织老大问他打算来日本做什么，他很果断的回应说自己打算当医生。结果惹得老大大发雷霆，将口水喷了他一身才解气。

    老大撒完气之后很慎重其事地对他说，“玄明啊，你是个难得的人才，切莫因为个人私利毁了组织的形象。去日本之后一定要想办法打入敌人内部，早日完成祖国交给你的任务。”

    当时听完这话后武玄明只差没一耳光抽过去，要他一个人去对付日本这跟要他去死有什么分别，最重要是自己连日语都不会说，怎么可能打入敌人的内部？

    “等你回来的时候就是民族英雄了，哪个时候才叫光荣！”敢情当时组织老大对他期望过高，所以说起话来也格外有豪气。

    “老大，你放心，我一定不辜负组织的重托，保证完成任务。对了，你还没告诉我到底要我打入敌人的什么部门？是政府部门还是什么？”

    当他说完这话后又遭到老大的一顿痛骂：“你小子脑子进水了，搞了半天连自己去干嘛都不知道，看来你真是个当医生的料。至于什么任务等你到了日本就会有人接应，完成不了就不要回来，直接开除你的国籍！”

    “我知道自己该做什么了，等完成任务后我会来跟老大讨赏。”

    “你只要完成了任务，为国家做了贡献，回来后要什么都满足你，到时候给你弄架直升机也不是问题。”

    “直升机就算了，我只想抽你两耳光！”

    “你小子……”

    武玄明还没搞清楚自己的具体任务就屁颠屁颠地跑到了日本，组织让他来东京之后就打电话给一个外号叫鬼蝴蝶的人，可自己居然把这个重要联络人的电话号码给弄丢了。幸好来之前知道自己有个大师哥在东京开中医馆，要不然自己连个落脚的地方都没有。

    他觉得那些什么任务都不是一时半会能完成的，最重要的是自己终于获得了自由，可以尽量去做自己想做的事情。可以重拾当年在医界的风采，可以用足以傲视群雄的医术打造自己的精彩人生！