
“出什么事了？”

    顾梅子脸色一沉，她对自己秘书办事的能力是很放心的，平常大小事都能摆平，很少会表现的如此恐慌。

    “一楼健身房出事了，有三个会员突发疾病。”秘书回应道。

    “赶紧送医院救治。”顾梅子觉得这事故很正常，偶尔有人病倒是经常发生的事情，前几天还有人被医疗器材砸伤，理赔到位就可以了事，最多自己损失点。

    “可三个人已经断气了，根本来不及送医院。”

    顾梅子听秘书说有人断气了，脸色‘刷’的一下变得煞白，柔弱的身段一下子软了下来，双手也开始发颤。她知道这下真完了，出人命可是天大的事故，不仅这个健身俱乐部会倒闭，连自己还会扯上人命官司。

    “刚才你不是挺得意的吗？现在怎么就阉了？”武玄明听不懂秘书的日语，所以根本不知道健身房出人命的事情。见顾梅子神色恍惚，与先前判若两人，见她如此沮丧也不禁有些幸灾乐祸。

    “就是你这个灾星，你一来就死人了，现在都完了……完了……”顾梅子说着就流下了泪水，女孩子毕竟是很脆弱的，在大是大非面前很难做到镇定自若，唯独用眼泪和哭泣来演绎。

    我怎么就成灾星了？死人了和我有什么关系？武玄明很惊讶，没想到自己还没上班就面临失业，尽管这个健身俱乐部倒掉是他很想看到的结果，可自己也不能真的落井下石，他甚至觉得这小萝莉怪可怜的，不禁顿生怜悯，“只要人还没死透一定可以救活，可惜我现在不能违背师傅的意愿。”武玄明对自己的医术很有信心，只要不是身首异处的大脑彻底死亡都有救活的可能。

    “能不能让你的秘书带我去看看尸体？”

    语言不通真是麻烦，这里除了顾梅子之外就没人能跟他沟通，顾梅子根本不理睬武玄明，擦了擦眼角的泪水，带着秘书径直离开了办公室，武玄明也只好紧紧跟随。

    一楼健身房被数名保安给堵住了，在事故没搞清楚之前必须保护好现场，里面的会员也一个都不许离开。

    健身房内是个宽敞的大厅，足有五百多平方米，里面摆满了各种健身器材。在靠近中央区域有几台跑步机，有两男一女静静躺在地上，嘴边都残留着白色的白沫。

    “老板，对不起，我无能为力。”一个中年眼睛男很自责地用中文说道。

    “你是中国人？”武玄明像是遇到知己一样，抢着上前问道。

    顾梅子狠狠地瞪了一眼武玄明，出了这么大的事情，这家伙居然还有心情跟人套近乎？这明摆着是幸灾乐祸，可顾梅子也只能忍了。

    “我是中国人，是这里的专职医生。”眼镜男出于礼貌性地回应道。

    “这三人到底是怎么暴毙的？”顾梅子努力地镇定了下来，她知道眼下自己不能失去了分寸，得想办法把损失降到最低程度。

    “是有人在饮用水里下毒了，已经通过仪器检测出饮用水里含有氰化物的成分，这种化学成分的毒性一般很难解除，毒性发作非常之快。”眼镜男刚才说自己失职，其实他心里还是很自信的，世人都明白氰化物的毒性是相当恐怖的，就算有解药，如果不及时服用也是没用的。

    “真可恶，一定要查出下毒之人。”对于顾梅子来说唯一可以解决的问题是找出真凶，把所有的责任推到凶手身上，只有这样才能降低公司的损失，最多也就理赔一下死者的家属。

    “我已经让保安封锁了现场，没有任何人离开健身房，凶手可能还在这里。”秘书忙解释道。

    “把视频监控调出来，一定要查出是哪些人靠近过饮水机，还有，把负责供给茶水的服务员控制起来，仓库和供水公司也得仔细查。”顾梅子向身旁的秘书吩咐道。

    武玄明围着地上的三具尸体转悠着，似乎是在欣赏三件艺术品，时不时地隔空用手指比划着，嘴里也是自言自语地嘀咕着什么。

    “小伙子，你离他们远点，千万不要破坏了现场，等下会有警察来调查。”眼镜男走到武玄明身后，伸手拍了拍武玄明的肩膀，

    “你会治病吗？”武玄明眼睛盯着地上的尸体，问身后的眼镜男。

    “我是医生，自然会治病，你是怀疑我的医术？要知道我可是顾老板特意从京都请来的。”眼镜男知道武玄明是在怀疑他的医术水平，心里有些不快，“如果你是中国人就一定知道神医华佗吧？”

    武玄明最讨厌有人在他面前卖关子，听这眼镜男的口气似乎跟华佗很亲一样，“华佗是谁？”武玄明故意装作不认识这个传说中的大神医，他想知道这个眼镜男在卖弄什么关子。

    “这么说你肯定不是中国人了，是中国人都知道华佗是历史上最有名的神医。”眼镜男对眼前的武玄明有些不屑，似乎不太愿意费唇舌跟他解释什么。

    “哦？等有时间我一定好好学习一下中国历史，虽然我不知道华佗是谁，但我肯定华佗也解不了氰化物的毒。”武玄明觉得眼镜男有点意思，于是就想逗逗他。

    “如果华佗真的还活着一定能把眼前的死人变成活人，别人不知道华佗的医术，可我毕竟是华佗的后人，对他老人家的医术是佩服得五体投地，他的一手神针妙法可以令死去三天的人从棺材里爬出来，可惜他老人家的医术失传了。”眼镜男感慨万千，似是在哀怨，似乎又像是在忏悔。

    “你说的应该是天脉神针吧？”武玄明笑了笑。

    “你知道天脉神针？难道你也是华佗的旁系后人？”眼镜男很吃惊，摘点眼镜，用手揉了揉双眼，然后又把眼镜戴上，用期待的目光直视着武玄明。

    武玄明虽然不知道华佗有没有后人，但他肯定眼前的眼镜男和华佗有些千丝万缕的关系。当年武玄明跟着师傅学习天脉神针的时候，师傅告诉他这针灸技法是出自华佗之手，只是华佗死后就失传了。至于诸葛天师是如何得到这神奇的针法只有他老人家自己知道，武玄明也没细问。

    “既然你是华佗的后人就一定能让这三位站起来，除非你是冒充的。”武玄明忍不住想奚落一下眼镜男。

    “我的确是华佗的后人，后来改姓了，我叫叶秋，你还没回答我你是怎么知道天脉神针的？这神针技法可是没历史记载的，只有华佗后人才知晓的秘密。”眼镜男越来越对眼前的男子好奇，不问个水落石出是不肯罢休的。

    “哈哈，如果我能把这三人变成活人，你信吗？”武玄明说话的时候故意瞥了一眼旁边的顾梅子。

    “小伙子真会开玩笑，这三人已经是毒入脏腑，组织细胞可能都已经坏死，不可能救得活的。”叶秋很自信地解释道。他知道，就算华佗在世也不一定能救活眼前的三个人，传说毕竟不是太可信的，虽说自己是华佗的后人，可也没真正见过华佗起死回生的本事。