
把天脉神针的手稿交给叶秋之后，武玄明径直回了家，反正下午自己也没工作任务。他觉得自己很久没跟顾乾坤会面了，是应该找个机会和他聚聚。

    顾乾坤正在大厅看报纸，见武玄明回来了，一脸笑意地迎道：“听梅子说你最近工作挺辛苦的。”

    武玄明应声道：“其实也没什么，就是最近学员比较多而已，没想到不行医却可以授武，真是上天帮我关上了一个窗户的时候也帮我打开了一道门。”

    顾乾坤听出武玄明话中有些抱怨的意味，于是就意味深长地安慰道：“我知道你很委屈，不过你现在的成就也是非常不错的，短短一个多月的时间就变成了超级偶像。”

    顾乾坤说完这话后用复杂的眼神审视了一番武玄明，他觉得这小子不管到什么地方都能折腾点事出来，如果继续这样下去真不好预料以后还会带来什么样的‘惊喜’。

    “大师哥多虑了，其实我挺喜欢现在的生活。”武玄明口是心非地回应道。

    “那就好。”顾乾坤点了点头，接着又一脸疑云地说，“我开车路过东区大街的时候看见了一家中医院，忍不住多看了几眼，真不知道是什么人愿意把钱往水里丢？”

    在顾乾坤看来日本这样的国家不适合建立大规模的中医院，这样只会浪费资本。

    “师哥为啥会如此认为呢？”武玄明好奇地问道。

    “西医盛行，中医始终难以上规模，一时半会肯定是不能被大多数人认可的，要不然我也不会一直经营慈济堂这样的小医馆。

    以他顾乾坤的财力开一家中医院应该不成问题，可他迟迟不肯花血本也是有所顾虑的。

    “如果花大钱拼命推广呢？”武玄明问。

    “结果可能不会很理想，除非能有很多治愈疑难杂症的案例，只有这样或许可以博得市民的信赖。”顾乾坤回应道。

    ……

    二人谈起医学界的事情还是相当投机的，就二人的性格而言，一个成熟老练，一个医术精湛。如果能组合在一起，定然可以横扫中医界。

    可惜冥冥之中注定他们师兄弟二人不可能有机会合作。这让武玄明内心无比遗憾，他甚至想开口请师哥去中医院当院长，只要他愿意可以给他一半股份都行。可武玄明始终不敢开口提出这样的邀请，他甚至不敢让顾乾坤知道自己和医院有关联。

    怕师兄怕师傅这都是一种内心上的敬重，并非是他武玄明真的就怕谁了，他可以肯定的对自己说‘老子活着来到这世界上就没打算活着离开，谁能把我怎么着？’。

    “我来这里这么久了还没见到嫂子，她很忙吗？”武玄明对这位很神秘的嫂子感到好奇，自从来这里之后从未见过。

    “额，也不怕你笑话，实际上我和她早就离婚了，正因为如此本来很活泼可爱的梅子也变得有些性格怪癖。”谈起自己的老婆顾乾坤眼露难色，婚姻感情对于他来说是人生的一大败笔。

    “她是做什么工作的？”武玄明又问。

    “我这辈子的成败得失都与她有关系，可以说我现在的一切都是拜他所赐，要不然我可能早就成为异国他乡的孤魂野鬼。”顾乾坤强忍住情绪，很平静地回应道。

    “师哥，真不好意思，勾起了你的伤心事。”

    “这事情就算你不问我也会找机会跟你讲的，你如果愿意听的话我可以把和她有关的过往都讲出来。”

    武玄明的问话拨动了顾乾坤对美好过去的回忆，之前那段美好的生活就如同一江洪水被堤坝堵死，现如今一但打开一道口子就一发不可收拾，讲着讲着就不禁潸然泪下。

    武玄明从他口中得知顾乾坤的妻子叫幸村罗娜，是幸村大野的大女儿，可以说是地位显赫的贵族人物。

    顾乾坤与幸村罗娜的相爱从未得到过幸村家族的认可，他们一直想尽一切办法来设置障碍，阻止二人交往。

    可是爱情的力量始终是不可战胜的，幸村罗娜不惜和家族断绝关系来保住他们之间的爱情，这段感情应该是可以天长地久的，却没想到相恋20年后还是选择了分离。

    具体是什么原因导致这对恋人之间的情感产生了破裂就无从得知，顾乾坤不想说，武玄明也不好问，这是人家的家事，没必要过多的介入。

    “听说幸村大野得了绝症，以你的医术应该可以去试试，就算不能治愈也可以缓解病情。”武玄明感觉世界太小了，而且处处都充满巧合。刚不久听人说幸村大野得了绝症，现在又很意外地得知自己的嫂子是人家的女儿。

    如果说这一切不是巧合，那又该如何解释？

    “恶性脑瘤怎么可能救得了？如果真能有机会让我治好他也算是对罗娜的一些弥补，可惜啊！”顾乾坤满脸愧疚之色，“可惜我没那个本事。”

    “如果世间真有人可以治好这绝症呢？”武玄明对自己的医术很有信心，但他对绝症还是没一丝把握，他这样说也无非是想激励顾乾坤，让他不要轻易放弃。

    “你是说师傅他老人家？”顾乾坤很惊讶地反问道。他认为这世间除了师傅之外就没有什么人的医术值得一提，而且他也清楚就算是师傅出面也不一定能治疗得好这中癌变细胞。

    “我是说天脉神针也许可以帮忙。”武玄明试探性地回应道。他觉得自己和师兄是同一个师傅教出来的，按照道理来讲都应该对这神针有所了解，而且以师傅的为人绝对不会厚此薄彼。

    “天脉神针？这个我可不会，师傅他老人家曾经让我学过，可我一窍不通，况且那个时候师傅也对此针法不是很精通。”顾乾坤似乎看到了一丝希望，可随后一想又觉得有些渺茫。

    “如果师傅精通了天脉神针是否能治愈这种绝症？”

    “我看过天脉神针的口诀，其中的运针手法非常神奇，其精髓无人可以领悟，当年师傅说他也不能完全通晓其中的奥妙，如果真的学会了这针法的话至少有百分之八十的机会能治愈这种绝症。”顾乾坤眼前一亮，他想自己的师傅有可能已经精通了这神奇的针法，如果真是这样的话那么自己的岳父大人就有得救的可能性，到时候也可能有机会挽回自己和罗娜的感情。