
龟田不举是川岛英子的追求者，而川岛英子从来都不鸟他。武玄明和川岛英子经常有说有笑，这让他很妒忌，所以内心免不了会对武玄明有敌意。

    武玄明用力一扯，拖把从龟田不举脚下滑过，由于惯性导致这家伙摔了个仰面朝天。

    龟田不举一个鲤鱼打挺翻了起来，然后捏紧拳头就要去教训武玄明，嘴了还叽里咕噜地用日语骂道：“混蛋，贱人！”

    “你个狗日的小日本，摔死你丫的，活该！”武玄明只能用中文回骂道。

    龟田不举觉得被一个清洁工给弄倒了非常没面子，在场的都是崇拜他的学徒，就算把武玄明打死也不解恨。

    他紧逼上去，抖了抖身上的肌肉，双拳捏的吱吱作响。

    武玄明一米八零的个头站在他面前都矮一个头，而且个头也明显弱势。整体上看完全小了一号。

    “打死他！”

    在场的人都围了上来，十有八九都是龟田不举的徒弟，有人开始呐喊助威，都很期待武玄明悲剧的下场。

    武玄明想抽身离开，可是周围已经被堵死了，而且是内三圈、外三圈。

    看形势这回自己是难逃一劫。

    龟田不举紧逼上前，接着就是迅猛地一击勾拳。武玄明有些措手不及，双手紧握拖把往胸前一横。

    咔嚓！

    一声脆响，拖把断了，武玄明的下巴落实挨了一击重拳，紧接着是身体如失去重力一般离地飘起，重重落在离原地三米开外的地方，摔了个仰面朝天。

    武玄明没想到对方下手如此之狠，幸好用拖把卸除了拳头的一部分力量，若不然自己的下巴可能就被打碎了。

    武玄明翻身坐了起来，摸了摸下颚，感觉只是脱臼了也就放心些，然后用力一托，咔嚓一声，下颚复位。

    “你没事吧？”川岛英子正好在场，本想上前制止，可事情发生得太突然，而且周围围满了人，等她挤进来的时候武玄明已经倒下了，于是就赶紧上前扶起武玄明，关切地问道。

    “暂时死不了。”武玄明笑了笑，丝毫不觉得这一拳挨得狼狈，反而还很有成就感。

    龟田不举见自己喜欢的女子站在了对方的身边，心里更是火冒三丈，上前就要去拉武玄明，想多教训几下，不打死也要打掉半条命。

    川岛英子见着家伙来势汹汹，忙阻拦道：“龟田君，请你高抬贵手！”

    “哼！是他先用拖把绊倒了我，让我在众徒弟面前出丑，今天不给他点教训的话我岂能有脸留在这里？”龟田不举一副誓不罢休的架势。

    武玄明没做任何解释，反正也没必要解释。

    “谁对谁错你心里明白，你应该向玄明君道歉才对。”从一开始龟田不举挑衅武玄明的时候，川岛英子就在场，所以谁对谁错是一目了然。

    “哈哈，道歉？你让他等着！”龟田不举前忍住怒火，大笑着朝众人挥了挥手，接着都各自散去。

    反正都已经水火不容了，武玄明也没什么好顾忌的，要玩就玩狠点。他故意眼睛一闭，身体一软倒在了地上。

    “玄明君，你怎么了？”川岛英子见武玄明倒地，转身将他扶起，然后很自然地把他搂在怀里。

    武玄明很享受地闭着双眼，头靠在川岛英子的双峰间，感觉特别舒服。他觉得自己这一拳挨得挺划算，而且这一切从始至终都在他的掌控之中。

    从龟田不举踩他的拖把开始他就看见川岛英子出现了，接着就顺其自然地装弱，然后博得川岛英子的庇护。整个过程都事先算计好了，要不然他也不会傻傻地挨上一拳。

    “谢谢，我只是感觉有点晕，应该不碍事。”武玄明倒在对方的怀里小小地享受了一下，然后见好就收地睁开双眼。

    “我还是带你去医院检查一下吧！”川岛英子试着把武玄明扶立起身。

    武玄明装得很吃力地立起，然后把自己身体的四分之一的重量靠在川岛英子的身上，“扶我找个地方休息一下就没事了，不用去医院，我还得继续工作。”武玄明说话的时候还故意朝满了愤怒的龟田不举投以满足的目光。

    你小子不是很牛吗？好好看看你心中的女子正在跟老子卿卿我我，感觉真爽！老子就是要气死你！

    龟田不举拳头都快捏出水来了，双眼恶狠狠地瞪着武玄明：“你要是男人就站出来跟我较量一下，别躲在女人怀里当可怜虫！”

    “发生什么事了？”顾梅子得到消息说跆拳道馆有人打架，就匆匆忙忙赶来。

    “梅子，你来得正好，帮我翻译一下这小子刚说的话。”武玄明自然是明白龟田不举的意思，他要梅子翻译出来无非是想造势。

    顾梅子看见自己的流氓师叔正靠在川岛英子的身上，眼了充满了异样的目光，同时用很鄙夷的语气翻译道：“他说如果你还是个男人的话就站出来跟他打一场，不要躲在女人的怀里装可怜！”

    “你觉得师叔是这家伙的对手吗？”武玄明笑了笑，问道。

    “我可不想看见某些人被活活打死，你最好离他远点。”顾梅子很希望有人出来教训一下这个无赖师叔，但她也害怕把事情闹得太严重。她可是知道龟田不举的光荣史，这家伙曾经在擂台上打死好几个对手，如果借这家伙的的手教训武玄明的话可能得出人命。

    “梅子，你替我告诉这小子，就说我答应他的挑战。”武玄明觉得是该给这小日本一点教训，自己刚才那一拳也不能白挨。

    顾梅子很惊讶，她以为武玄明会知难而退，没想到这货这么不知死活。

    “梅子小姐，如果他不接受我的挑战我就离开跆拳道馆，你请别人来当这个教练好了。”龟田不举是铁了心地要教训武玄明，而且是势在必得。

    当初顾梅子请龟田不举来当教练可是花了不少钱财，这家伙来了之后也同样带来了丰厚的利润。整个健身俱乐部有一半的利润都是靠龟田不举的名气赢来的，如果他真离开了的话就意味着会给公司造成巨大的经济损失。

    “好吧，他接受你的挑战！”

    顾梅子一咬牙应承他们之间的挑战要求。她觉得自己私底下可以跟龟田不举谈谈，叫他手下留情就行了，至少不要搞出人命来。