
一谈起师傅，二人的脸上都浮现出异样的色彩。

    诸葛天师这样的极品神棍一般都是四海为家，住无定所，一直以来行踪诡异，无人知晓。

    就算是他们两个和他走得最近的人也捉摸不透。

    既然是极品神棍就自然有他神秘的特点，他医术精湛，通晓天文地理，尤其是对相术也有相当高的造诣。他的一句窥测天机的话都可以博得万金，他的医术也同样可以换取丰厚的利润。

    当年他游走江湖的时候，所到之处必定会在一些人心中留下难以磨灭的印记。

    可是好景不长，高科技的迅速发展，西医的强势登临，让他一个神一样的人逐渐从人们的视线中褪去。

    他没有选择反抗，而是顺应潮流，走上了一条游行之路，过上了逍遥自在的漂流生活。

    “哎，想找他老人家真是大海捞针一样难。”顾乾坤一时间又绝望到了低谷。

    “师哥，假如我会天脉神针，你愿意让我去试试吗？”武玄明知道自己的机会来了，于是就试探性地假设道。

    “你开什么玩笑，如果你真的会天脉神针，我想我也会违背师傅的意愿让你破例一次。”人都是自私的动物，所以在大是大非面前也不会死守成规，即使是立下的誓言也都可以违背，更何况只是一个人的意愿呢？

    武玄明心里窃喜，终于找到了突破口，如果这次破例了，师哥一定不会说什么，而且以后遇到了师傅的时候也会有人帮自己开脱。

    “不瞒师哥，我的确会天脉神针，只是不知道是否有治愈绝症的功效。”

    “你小子满嘴里跑火车，净谎话连篇，你以为我不知道你想做什么，你还是老老实实教武术吧！”

    “师哥，我真没说谎话，不信你也可以亲身见证一下。”

    二人你一句我一句开始争执了起来，顾乾坤被这小子逼得没办法，只好随口应许道：“你可以在我身上试试，如果真是那么回事的话我就信你。”

    武玄明高兴得只差没哭起来，眼泪汪汪地捧着顾乾坤的手，感激地连声道谢：“谢谢师哥，师哥对我真是太好了，谢谢，谢谢！

    “行了，别拍马屁，如果你敢忽悠我后果你是知道的。”顾乾坤实在是拿这个师弟无语，就只好随他折腾一回。

    武玄明找来一盒银针，然后从盒子里随手抓了一把长短不一的银针，脸上浮现出诡异的笑容，一步步朝顾乾坤走来。

    顾乾坤看到这小子神色诡异，不禁打了个寒颤，还没施针就已经感觉浑身似乎被针扎了一般。

    “师哥，你站起身来，我看你操劳过度，脸色也不太好，肯定是气血於阻所致，我就用神奇的针法帮你清除隐患。”

    武玄明怪异的神情和举止令顾乾坤有些难以接受，感觉这小子不是在治病，似乎是在酿造一场谋杀。

    “你小子这握针的手法跟一个农民拿着镰刀没啥区别，你确定你是在针灸吗？”

    顾乾坤一开始很疑惑，随后有些恐惧，万一这小子胡乱在自己身上动针的话自己这条老命岂不是得丢了？

    “师哥，你放心，你要是害怕就先把眼睛闭上，待会我施针的时候你可以好好感受一番真气在穴与穴之间游走的神奇。”武玄明知道自己的言行举止有些夸张，也意识到了师哥的顾虑，他如此做法是想让师哥激动起来，让师哥体内的血液加速运转，这对武玄明施针是有很大益处的。

    顾乾坤感觉自己成了砧板上的肉，不过话已经出口不好反悔，只得牙一咬，拼了！

    武玄明见师哥闭上了眼睛，于是就开始动作了，双手一收一合，手里的银针像长了眼睛似的往顾乾坤身上飞去。武玄明也以最快的速度围着顾乾坤转着圈，每一步的停留都会有银光闪现，顾乾坤的身体也会不时地微微颤抖。

    闭上眼睛的顾乾坤感觉非常神奇，似乎能看见自己的身体内有无数股气体在有规律地游走，每汇集到一处穴位的时候都带来一阵巨大的震撼，仿佛是无数个炸弹聚在一起同时爆炸了。

    痛吗？似乎没感觉。

    为什么我还活着？顾乾坤每次感受到无数气流汇集的时候都以为自己要死了，可随后又感觉自己还存在，而且体内的精气神也比先前旺盛了许多。

    无数股的气流在体内游走，一次又一次的汇集，一次又一次的爆炸，也不知道过来多久才平息。

    当武玄明收回插在顾乾坤身上的最后一根银针的时候，顾乾坤突然气血翻涌，噗……一口赤红的血喷洒了一地。

    顾乾坤看着自己喷出的血脸色大变，他根本不知道这是什么状况，可当他把目光投向武玄明的时候，却发现这小子很镇定自若。

    “是很神奇，可这血是该如何解释？”顾乾坤很疑惑，以他目前的医术都不能解释其中奥妙。

    “你应该明白什么是败血，深藏在你体内多年的毒瘴和一些不纯的杂质，时间久了就会引起病变，严重的可以导致癌变。”

    顾乾坤怎么可能不明白这些呢，只是他从未见证过有人可以轻易的把这些顽固败血清除体外的，就算是西医药也没这样的功效。一般都是人体自身免疫力的强度来抑制这些顽固败血，通过新陈代谢慢慢排除体外，但也只是前仆后继，根本无法完全清除。

    这次轮到顾乾坤高兴雀跃了，他激动地握住武玄明的手，赞叹道：“哈哈，真没想到师弟的针法到了如此神奇地步！”

    “现在你可以放手让我去治病了吧？”武玄明心想这回师哥肯定没理由反对。

    “机会是可以有的，但如果要是我会这门针法就不同了。”顾乾坤高兴得同时也有些内疚感，他觉得如果自己亲自出面替岳父大人治疗，一旦治好了就更有机会赢回失去的爱人。

    武玄明并不觉得师哥这是自私的行为，换位思考一下对他的想法还是很赞同的，如果他能在短时间内学会针法的话武玄明也绝不会吝啬传授。

    可问题是这是普通针法吗？这是随便任何人都能轻易学会的吗？

    自从学会了这针法后，武玄明开始理解为什么中国有很多高深的秘籍都失传了，其真正原因不是古人带到了坟墓里不给后人学，而是有能力继承的人越来越少了。