
劳斯莱斯？冈村葵香自然是听说过，只是从未亲眼看到这种极品豪华车，甚至连车的标志是啥样的都不知道。

    “这种车也敢叫劳斯莱斯？骗鬼呢？”冈村葵香不相信有人拿这种豪车当出租，所以还是认为这两个家伙没怀好意。

    冈村葵香当面蔑视龟田不举的豪车，这自然是令龟田不举火气冲天，可这又能怪谁呢？要怪就怪林少这个疯子不该把车折腾成这副模样。

    “你这个梅毒患者不仅随处传播病毒，还污染了我的车，真该死。”龟田不举还真以为冈村葵香身染性病，所以也是相当的蔑视，甚至是不愿多看一眼，生怕自己被染了。

    “你给我闭嘴！”林少狠狠瞪了一眼龟田不举。

    “好吧！”龟田不举再次闭上了嘴巴，有些委屈地揉着自己的胸脯，颇有想跳起来跟林少干架的冲动。

    林少很绅士般地跟冈村葵香攀谈起来，逐渐也让这个女孩子放松了警惕，虽然她知道这两个人不是什么好人，但能和林少这么帅气的坏人一起也是另类幸福。

    当林少看见冈村葵香脸上洋溢着笑容的时候，他知道自己的第一步计划已经展开了。

    ……

    武玄明一走出医院大门就被众位记者给围上了，这是他预料之中的遭遇，所以他并没有极力回避，而是一脸微笑地面对众摄像机。

    不管记者问什么问题，他都只微笑着反复回答着同一句话：“我会努力的。”

    记者的所有问题也被这一句话给彻底征服了，最后也就只能有所收获地失望而归，幸运的是至少他们等到了新闻主角的现身，那么接下来的一切问题只需要到屏幕后去大肆渲染就了事。

    当所有记者都散去之后，武玄明一眼看到不远处的林少和龟田不举二人，他们正一脸鄙夷地盯着他。

    “玄明同志，最近听说你生病住院了，正想来看望你，这不，我把水果都给你准备好了。”林少提着一袋子水果，一脸人蓄无害地微笑着向武玄明走来。

    “托你的福，我很健康。”武玄明陪笑道。

    林少将手里的水果递给武玄明，也不知道是有意还是无意，水果袋突然破掉了，水果滚落一地。

    “不好意思，这袋子的质量太差，龟田君，你过来一下。”林少回头看了一眼龟田不举。

    龟田不举很不甘地走上前来，恭敬地问道：“林少，有何吩咐？”

    “看看这袋子是谁家生产的？回头替我去投诉一下，顺便把今天洒落地上的水果损失给追回来！”

    林少每次的行为举动都能让人耳目一新，只是一袋子散落的苹果就能衍生出这么多的问题来，最重要是他所说所做的没有实现不了。

    “这袋子好像是我家产的。”龟田不举看了看破袋子，然后一脸窘相地回应道。

    “明天把它关掉，这种质量的袋子怎么能拿来给玄明君装水果呢？简直是对偶像的侮辱。”林少脸色一沉，很威严地样子。

    “真要关掉？”

    龟田不举有时候和白痴无二样，简直就是白痴的祖宗，这样形容他还算是抬举了他。

    “怎么不行吗？要不我把你家族产业的三分之一也给灭掉？”

    林少果然是疯到了极点，话又说回来，人家的确是掌控着龟田家族一半的生意。

    龟田不举吓得不敢再做声，哭丧着脸站在一旁。

    “林少做事果然是大手笔，想不佩服都不行，你来看望我让我受宠若惊，改天一定找个机会好好答谢一番。”武玄明有点不明白这货是不是被林家给宠坏了，做起事来好像从来不去想想后果，或许对于林少这样的极品公子很难遭受到什么报应。

    林少笑了笑，而且笑得很灿烂，弯下腰，顺手拾起两个苹果，一个递给武玄明，一个留给自己。而且丝毫不在乎有没有沾染灰尘，直接往嘴里塞，狠狠地要了一口，回味着赞道：“东京的苹果味道不错，也不知道是那家温棚里面长出来的。”

    听到林少这话后，龟田不举脸色有些难堪，生怕他又拿苹果这事做文章，“这苹果是从中国进口来的，不属于本国任何一家厂商经销的。”龟田不举抢着解释道。

    “玄明君怎么不尝尝这家乡的风味？是不是怕脏？”

    林少白了龟田不举一眼，然后看向武玄明，见武玄明不吃，有些讽刺地问道。

    “我不喜欢吃苹果。”武玄明很干脆地回应道。他其实挺喜欢吃苹果，只是不喜欢吃别人买的，自从小时候看了白雪公主和七个小矮人的故事之后就对陌生人送来苹果产生了畏惧感。

    林少预料到武玄明不会给他面子，所以也早就做好了丢面子的心理准备，他再次回头看了龟田不举一眼，命令道：“把地上的苹果都捡起来，回头送到水果店，顺便把那家店铺给关掉。”

    “林少，这样做不好吧？”龟田不举再次问了一句不该问的话。

    林少也很喜欢拿这货出气，所以非常愤怒地斥责道：“玄明君不喜欢的东西自然不该留着，这是对他的侮辱，人家一个大大的偶像怎么能受到侮辱呢？”

    一次短短的交流就决定了一家年产值上千万的手袋厂和一家刚开业的水果店的命运，看来这世界真是有钱人的天下，也唯有钱和万能靠得最近。

    武玄明知道这是林少故意在他面前故意耍威风，是想间接的告诉武玄明一个道理：我林少才是王者，只要我想做的事情一定可以做到，包括打败你武玄明。

    “我想我还有事情要做，先一步告辞了！”武玄明也不想看着这货继续再这里耍酷，所以就想抽身离他远点。

    “玄明君，你这样是不是太没礼貌，为了避免抢了你的风头我特意把劳斯莱斯改成了出租车，总不能就这样别过吧？”林少一时玩性大起，没打算放弃继续奚落武玄明的想法。

    “林少是大人物，哪儿能跟我这样的小角色计较，我看还是改天再聊的好，反正来日方长，机会多的是。”装客套好像不是武玄明的个性，可遇到这样一个疯子也实在是有些无奈。