
龟田不举想抽手，可越是挣扎就感觉越痛，他开始害怕了，论武力他绝对不是武玄明的对手，现在唯一能做的就是期望一旁的林少能出手救他，于是就朝林少喊道：“林少，快替我教训他！”

    林少一向都是事不关己高高挂起，更不会听一个小罗罗的指挥，但是龟田不举毕竟还是他的同伙，也不能完全置之不理。

    “玄明兄，看在我的面子上还是放了他的好，现在你可是站在风口浪尖上的人，在这里打人可对你很不利。”林少一脸人蓄无害地笑道。

    他的话让我玄明心平气和了一些，但是他似乎并不想就这样放掉龟田不举，依然牢牢地拽住龟田不举的手指，冷冷地呵斥道：“如果你还想健健康康过好下半辈子的话最好别惹我。”

    “玄明兄，你如果认为你杀了他就能化解你的危机你大可以动手，否则，就赶紧放手。”林少可不希望武玄明当着他的面把龟田不举的手指废了，这样会让林少感觉很没面子的。

    武玄明从来不怕被人威胁，眼下本来就是火烧眉头，而且也想找个人发泄一下，“我今天还真不怕你们，想怎么着尽管出手。”武玄明没有废龟田不举的手指，而是松开手的同时狠狠一脚踹在龟田不举的腹下，直接把这货踹到了两米开外。

    龟田不举很狼狈地爬了起来，从怀里掏出一把手枪就要对武玄明下手，眼看情况不对，武玄明快步闪到车子的背面。林少也同时动了起来，一个闪身从侧面扣住了龟田不举的手，将手枪迅速抢了下来，很愤怒地吼道：“你想死老子还没活够，当众开枪杀人可不是正常人做的事。”

    幸好枪没响，要不然一定大条了，就算打不中武玄明也一定会击中不远处的人群，而且周围都是巡逻的警察。

    “林少，你能忍他我忍不了，他刚才可是先动手的。”龟田不举好像很委屈的样子。

    “你是不是想我陪着你一起进监狱？”林少用枪柄敲了敲龟田不举的脑袋，问道。

    武玄明知道龟田不举当街杀死一个人是轻而易举的事情，最多牢房里面呆几天就放出来了，有钱人不管做什么都是会有人庇护的。就拿林少来说，当年在京都也是手握几条人命的，后来还是一样逍遥法外，只是让家族蒙羞，在经济上损失一些而已。

    就在龟田不举抬起手枪的那一刻，武玄明也做好回击的准备，他的手里多了一枚硬币，而且还是蓄势待发，只要枪一响硬币也会击中目标。

    “你们如果是来看笑话的大可以和那些人一样站在旁边围观，没必要故意来挑衅于我。”武玄明真恨不得把硬币射入龟田不举的心脏一了百了，但是他清楚这样做太不值得。

    此时此刻，医院那边已经是闹得不可开交，所有的矛头都指向了叶秋和川岛英子这两个重要人物。叶秋无法辩解也无法忍受众人施加给他的压力，逃无可逃，避无可避。最后警察要求带叶秋回警局协助调查，叶秋也只好委曲求全地跟着他们走。

    看着叶秋上了警车，武玄明心里很难受，但是他很清醒，至少他还有时间去找证据来证明医院的清白，如果当时他举动站出来的话现在被带走的人应该是他，一旦进了警局就很难有翻身的机会，即使是伪证也会被人变成铁证。所以他并不后悔自己懦弱了一次，也更不觉得以退为进有什么好丢人的。

    当然，外人的看法也许不同。对他最信任的川岛英子看见武玄明一直不肯现身也是很悲观绝望，甚至觉得武玄明有点不配当男人，一时间让武玄明的形象在她心目中大打折扣。

    “玄明君，我来是很希望你有机会去参加我的个人演唱会，并没有想看你笑话的意思，甚至我也很想出手帮你，但是我目前也无能为力，谁让患者在你们医院被人毒死了呢？”

    林少的真真假假是很难让外人辨别得清楚的，包括武玄明都认为这个高富帅经常是神经有点问题。

    “好，我答应去参加你的演唱会，但是，请你现在立刻带着这头猪离开。”武玄明是一刻钟也不想看见这二人在他面前。

    “呵呵，看来我这次是多此一举，本来带着个美女想送给咱们的偶像，可惜人家不给我这个表现的机会，也罢，也罢！”

    龟田不举听见武玄明骂他是猪很想出声回应，但是被林少制止了，林少笑了笑，然后又表现得很失落的样子，哀婉叹息一番。

    武玄明一愣，似乎觉得林少是话中藏有玄机，于是就问道：“什么美女？”

    “哦？看来玄明君也好这一口，美女嘛自然是很美的那种，看了就想上的那种，只是我手里的这个美女很特别，可惜就怕玄明君看不上眼，我还是留着自己回去享用好了。”林少说完就径直上了车。

    武玄明思索了一下，感觉情况不对，林少行为举止很怪异，但他突然说要送美女肯定是…..

    “等等！”武玄明快步上前拉开劳斯莱斯后排座车门，一看果然是自己千辛万苦要找人。

    冈村葵香正躺在后排车座上，双手双脚都被绳索捆得很牢实，嘴巴也被纸巾堵住了，衣服好像被人撕扯过一样破败不堪，双眼无神如死灰一样沉寂。

    看着这个可恨的女人沦落成这幅邋遢模样武玄明不免动了恻隐之心，指责道：“你们两个大男人把一个女人折磨成这样简直禽兽不如，赶快把她给我放了！”

    “玄明君，你真是个大善人，这女人把你都快害死了，你居然还有这样的惜玉之情，你这样的表现是该让我佩服还是鄙视？”林少很吃惊地看着武玄明，跟看外星人一样好奇。

    “就算她害我也没有招惹你们吧？你们凭什么对她如此折磨？”武玄明不仅动了怜悯之心，而且还对他们的行为感到很不耻。

    “行，你喜欢当好人随你就是，我给你个面子把她放了，希望你还能来参加我的演唱会。”林少并没有打算继续扣留冈村葵香，反而很爽快地答应把人给释放了。

    武玄明很诧异，他觉得林少这个做法有点违背原则，林少完全可以把这女人控制起来要挟武玄明，或者等武玄明和医院都垮了再放人，到时候武玄明想翻案都为时已晚。

    （各位读者，请留下鲜花和票票，书要冲榜，需要你们的大力支持！）