
拿人家的老婆来作为赌注也不是武玄明开的先河，自古恒有之，只是武玄明想不出三号家属有什么筹码可以拿来赌。

    “这个不行，什么都可以赌就是不能拿我女人来赌。”三号家属好像挺爷们似的，立马就否决了武玄明的条件。

    武玄明不认为这样一个乱赌鬼能伟大到什么地步，所以又试探性附加了条件：“如果你赢了我可以给你十万日元，而且还免费为你老婆治病。”

    三号家属眼前一亮，一副很激动地样子，但还是没表现得太明显，吞吞吐吐地回应道：“这个可以考虑一下，能不能多加点。”

    狗改不了吃屎，何况是一个好赌的狗？看来武玄明并没有低估这货的素质，“我只能给这么多，想赌什么你来选。”武玄明本来不想跟这货讨价还价，但是他觉得抽空收拾一下这样的人也未尝不是一件趣事。

    “那好，我们现在可以开始赌吗？”三号家属有点急不可耐，双眼都快挤出狗油来了。

    “你明天这个时间点来这里找我，记得把离婚协议书一同带来，所有该准备的手续都准备好。”武玄明说完就挥手示意这货赶紧走人。

    三号家属还没踏出办公室门口就高兴得露出了原形，手舞足蹈地跳起了舞蹈，嘴里得意地哼着小曲。

    武玄明看这货高兴成这样，真有想上去踹他两脚的冲动。

    “医生，那我是不是也可以走了？”二号家属虽然是跋扈惯了的角，可站在这里连大气都不敢喘，完全像个十足的好青年。

    “准备一下，我这就去跟你老爸做手术。”

    实际上武玄明真不想出手帮这家伙的父亲治病，但刚才自己已经答应了交易条件就不好再反悔，最主要是人家父子都是混黑道出身的，有些势力还是尽量利用的好，得罪了对自己只会没什么好处。这并不是说他武玄明就真的怕事，对他来说黑道没什么好怕的，像当年他在京都一个人去搅合黑帮老大的婚礼，那时候上百号人拿着家伙的围攻他，他都没眨一下眼睛。

    “谢谢你！”二号家属很诚恳地朝武玄明鞠躬行礼。

    “好了，不管如何我都会尽力，但我不能完全保证你父亲可以被治好，你也做好心理准备。”武玄明对自己的医术很自信，但他对病人的体质还是很怀疑的，同样的病不同的人也会有差异。

    十分钟之后，手术就开始了。

    二号家属的父亲得的是肝癌，也是一个非常棘手的手术。武玄明拿起手术刀第二次做这样的大型外科手术还是有些紧张，同样还是得把病人想象成一头猪，只有这样才能狠狠地下刀。

    这次手术过程也只用了几分钟就完成了，随后就是最消耗体力的针灸根治法。

    这次收针之后，武玄明并没有立即就晕倒，因为他感觉比上次消耗的精力要少一些。但是为了得到美女的呵护他还是假装晕了一下，正好川岛英子也和护士在一旁，川岛英子第一时间上前扶住了武玄明。

    川岛英子一直守在旁边什么忙也帮不上，但她也就是等这手术完后能帮武玄明扶一把，为了这个机会她也是准备了好久。

    真累吗？武玄明是感觉有点累，只是没到晕倒的地步。他这么做无非是想借机对大美女揩油一番，那种软玉温香的感觉的确是很销魂的，而且回味无穷。

    “你没事吧？”川岛英子很关切地问。

    “就是头有点晕，扶我去你办公室休息一会就行了。”

    “扑通！”一声，一直守在门外的二号家属看见武玄明累晕了，忙上前狠狠地跪倒在武玄明跟前：“谢谢你，你的恩情我定当涌泉相报！”

    “你是第一次下跪吧？”武玄明笑了笑问道。

    “我从娘肚子里出来就没下跪过，你是我值得下跪的第一人，虽然我不知道你是否已经治好了我父亲的病，但我还是很感谢你能如此尽心尽力，而且毫不在乎报酬地为我父亲治病，实在是太感谢。”

    武玄明觉得自己受得起对方这样一跪，所以也就由着他死劲跪好了。

    “你父亲只需要修养一段时间就康复了，所以你从现在开始要遵守咱们谈好的条件，要随叫随到，不能反悔，否则，后果我就不说了，先跪在这里好好反思一下，想明白了就回去休息。”武玄明现在跟一黑道老大的没什么区别，而且还挺有霸气的，说一出口，对方都不敢抬头看他，这完全是一种发自灵魂的震慑。

    任你是黑道还是白道，只要你还活着就可能生病，他们可以得罪任何人都不敢轻易得罪唯一可以治好他们病的医生，这就是真理。

    武玄明被川岛英子扶到办公室的沙发上躺了下来，然后又是拿毛巾擦汗、又倒茶水地服侍着武玄明。

    武玄明还真是幸福得心里偷乐呵，他想如果要是龟田不举看到现在这样的场景会是一副什么样的表情，肯定是嫉妒得要撞墙。

    “你也挺累的，赶紧回去休息一下，明天可能还要更忙。”自己是享受了，可也不能不怜香惜玉。

    “这几天我都在办公室里睡觉，偶尔中午回去睡一会午觉就行了。”川岛英子毫不隐瞒地回应道。

    她这些天都是睡着这沙发上，今天晚上沙发被武玄明占用了，而且已经快天亮了回去也休息不了多久就得赶紧来上班。

    “要不你也在这里躺会？”武玄明感觉这个沙发还是能满足两个同时躺下的，只不过要对方愿意才行，而且孤男寡女同处一室很容易发生一些什么的，更何况现在都是单身很久的干柴，只需要那么一点星星之火就能燃起烈烈熊火来。

    “还是你睡吧，我坐着休息一会就行了。”川岛英子憔悴的脸上浮现出两抹绯红的云朵儿，可能是武玄明的话让她想歪了的缘故，所以就觉得羞涩难当。

    “没关系，我想……”武玄明一激动就拉住了川岛英子的手，那种触电的感觉迅速传遍全身，让武玄明说话的时候连舌头都似乎带着极强的电流，填词不清，“我……想……说，请你不要误会！”