
此时此刻，武玄明还依然被困密封的墓室之中，他不停歇地用双拳猛击墙壁，立体型的墓室也因为受不了他一波接一波地冲击而变得快要坍塌。

    川岛英子一直沉默不语，双手紧紧拽住武玄明的衣领，生怕一不小心就把对方给弄丢了。

    “贱女人，快出来！”武玄幻愤怒地嘶吼着。

    不管他怎么努力都没人回应他。氧气也因为时间的流逝而渐渐耗尽，呼吸也变得越来越急促，给人即要窒息的感觉。

    “玄明君，冷静一下，说不定能找到打开密道的机关。”川岛英子表面很镇定，其实内心早已是惊恐万分。

    “这里是不会设置逃逸的开关，除非从外面打开，否则是根本不可能出去的。”武玄明觉得这里就是死亡的绝境，不可能会有从里面打开密室的机关，若不然敌人设置这样的墓室也就失去了意义。

    可是川岛英子却想验证一下武玄明的绝望之论，她打开手机照明，顺着墙角一寸一寸的摸索，希望可以找到机关按钮之类的。

    围着墓室一圈一圈的摸着，来回反复，每一寸凹凸的地方不不放过。突然川岛英子在一个死角摸到了一个毫不起眼的安格，用力轻轻一按，轰隆！巨响连连，暗道似乎真的要塌下了。

    这一刻，二人已经绝望到了极点，都以为暗道要塌下，可随后却大出他们意料之外，一抹阳光射入暗道，头顶上的巨石缓缓移开。

    得救了吗？武玄明在心中反复的问着自己，眼前的阳光是真实的，能感觉到缓缓升起的温度。

    “呵呵，看来我是对的。”川岛英子笑了，笑得花枝招展。

    “是啊，是你救了我们。”一直以来武玄明只相信自己的判断，很少会去信女人的直觉，他总是骄傲的认为这世界上的女人只会给男人添麻烦，就在此刻他得重新在心里给女人一个定位，至少不是所有的女人都会祸事，幸运女神还是真的存在的。

    “不好意思啊！”接下来就是尴尬的场面，就在最后触碰机关的那一刻，川岛英子真以为自己会立马死掉，她不知道怎么回事居然钻进了武玄明的怀抱。

    看着紧紧搂住自己腰的美人儿，武玄明心里充满幸福感。他认为世间没有什么比绝处逢生还能同时拥有美女送怀更幸福的事情。

    离开赛的时间已经过去了20分钟，也就表明此次比赛自己弃权了，而且武玄明同学会遭到所有大众的指责，甚至是报复。

    现在摆在他面前的是无法解决的困局，摆脱了死亡的困境却又要面对另外一个困境，而且比死还要可怕。

    “这里有一封信。”川岛英子在墓碑旁边捡到一密封的信封，上面是中文书写的‘武玄明亲启’。

    武玄明打开信封，信里面的大致内容是说如果武玄明能活着离开墓室的话就早点离开日本，而且还附带有一张早已经订好的机票。

    看着信和机票，武玄明陷入了无尽的沉思中，他搞不明白这神秘女人究竟何故要如此对他，给他设置绝境的时候又留下了后路，甚至可以说这后路也是另外一种绝境，初步推理出这女人只可能有一个目的，那就是不想武玄明留在日本。

    “时间已经来不及了，比赛还是可以择日举行的。”川岛英子单纯地认为这场比赛可以延续，可她根本不明白这次比赛所衍生的一系列问题。

    “我们先赶回俱乐部看看情况再说。”武玄明一番纠结之后决定不惜一切代价留下来，他要看看这些暗中搞鬼的人到底要玩什么，如果不把真相搞清楚的话他也没脸继续做男人，更不配做令世人仰慕的特种兵王。

    ……

    擂台上，面具女和林少已经对战了几十个回合，林少每次到关键的时候就留情，面具女却一直在走下坡路，随时会输掉比赛。

    台下的观众也是被这场比赛给深深的震撼了，各大媒体都争先恐后地直播现场的比赛情况，一时间让这场比赛成为世人关注的焦点，从日本到亚洲，从亚洲到欧洲，甚至全球的观众都在为这场比赛呐喊助威。

    “多么经典的比赛啊，没想到女人也可以这么猛！”

    “林少怎么跟一个女人掐起架了呢？太不爷们了。”

    “额，这世界太疯狂了，真刺激！”

    “没意思，一个男人打一个女人，胜之不武。”

    “不管输赢，林少这辈子休想再抬起头做人，这货脑子进水了，跟女人较什么劲？”

    “这小子瞒着老子去日本跟女人打架，简直是丢了我们整个林家的脸。”

    “……”

    这场比赛成为了全球热议的话题，而且这些话题大多都是针对林少的指责，一发不可收拾，这消息在各大网络论坛上的点击率迅速飙升，比较有人气的大网站在短短的半个小时内赚起流量过千万。

    林少知道这场比赛不论输赢都会颜面扫地，说实话他现在是恨透了武玄明，发誓等比赛完后要去找武玄明算账，一定要把这武玄明千刀万剐方可解恨。

    比赛没有时间规定，比赛的结果是一方被打倒不能站立或者有一方认输为止，这是事先定好的比赛规则。面具女一直受挫，可一直都不肯认输，甚至是越战越勇。林少一直想下狠手，可每次都及时收手，这让他变得越来越被动。

    “你难道不能就此罢手吗？”林少忍不住开口道。

    “从你接受了我的挑战就已经宣布你是输家了，你就算把我打死了也是没半点荣誉和自豪的，所以我要是你就赶紧认输得了。”面具女回应道。

    面具女说完就发起了新的一轮攻势，她的每一个动作在观众眼里都是无比优美，宛如在海底嬉戏的一条美人鱼一般。而林少的每个动作都让观众感觉他是一个正在摧残纯洁与善良的屠夫，他的地位在观众心目中迅速掉价，一落千丈，甚至很多观众都在对他投以鄙视的目光。

    这样的战斗还有必要继续打下去吗？林少欲哭无泪，一开始接受面具女的挑战只是认为可以短短的时间内逼武玄明出手，可一直没见这货现身。