
车一停，武玄明就立马清醒了，下车之后，才发觉自己来到了一个鸟不拉屎的偏僻小村落。

    “你们老板该不会是当村长的吧？”武玄明怎么看这地方也不像是有钱人住的，这里除了几座竹木屋和几片稻田之外就没什么能入眼的东西。

    “走吧，我们老板在那边。”司机指着不远处的一片稻田说道。

    四名保镖一前一后地簇拥着武玄明朝一块农田走去，田里正有一个老者在忙活着。

    黑瘦的老头看上去挺精神的，根本不像有钱人，更不像有病的样子。“这就是你们的老板？”武玄明挺郁闷的，真搞不懂这些人抽什么风，或者说他们本来就是一伙高级骗子。可那部豪车又怎么解释？难不成是自己改装的拖拉机？

    四名保镖没有回应武玄明，都直接走到老者跟前，很恭敬地行了礼，然后分别立于老者身后。

    “呵呵，年轻人，是不是很意外？”

    老者双手双脚都是泥巴，脏兮兮，怎么看都只是个普通老头，说话也是非常和气。

    “的确很意外，拖拉机改装的豪车，竹木屋和农田，一切都很真实，而且很和谐。”武玄明有点感觉自己被人忽悠了，心里很不爽，于是就数落了一番。

    “呵呵，进屋再聊。”老者对武玄明的数落并不生气，反而一脸和善地请武玄明进了一间竹木屋。

    进屋之后，武玄明眼前一亮，里面布置得跟豪华游艇似的的，什么高档的电器是应有尽有。最炫目的还是竹木墙上挂着的几幅古画，一看就知道是古代名家之手，而且还有一副是唐伯虎的画，如果都是真迹的话真不知道该如何估价。

    随后武玄明又否定了这些都是真迹的可能性，因为他认为再怎么牛逼的人也不敢把这么贵重的古董放在这没什么防御能力的竹木屋里展示。

    “随便坐，我这里很少有客人来。”老者进内屋洗了洗，然后换了身干净的衣服走了出来。

    “这里的确很少有人，甚至连苍蝇蚊子都不来，说说你找我来这里做什么？”武玄明不知道该怎么形容眼前的一切和这个普通的老头，可以说很平常，也可以说很神秘。

    “呵呵，不管怎么说诸葛天师和我还是挺好的朋友，你是他徒弟，我好歹也算是你长辈，应该好生招待你才对得起诸葛天师这位老友。”

    老者的话再次让武玄明一怔，对于诸葛天师这个名号就算是中国都很少有人知道，可眼前这人却好像真的和诸葛天师很熟悉一样，“你怎么好像什么都知道？”武玄明很惊讶地问道，因为知道他是诸葛天师徒弟的人也就那么几个最亲近的人，外人不可能知道，除非是大师哥或者顾梅子漏的风，否则，那这老头和诸葛天师之间一定有一段不解之缘。

    “呵呵，这世间只要是我想知道的都会弄清楚。”老者很客气的泡了杯茶递给武玄明。

    武玄明知道有钱人和有地位的人都是很难自己出手帮人端茶递水的，有些高调一点的富翁连洗澡上厕所都要佣人招呼，眼前的老者一举一动都很让人费解。

    “你到底找我做啥？我真的很忙，没那么多闲工夫跟你再这里打哑谜。”武玄明有点沉不住气，很不想再这里浪费时间。

    “如果你知道我是中国人的话你还愿意跟我聊吗？”老者一脸严肃地问道。

    如果能证明他的却是中国人的话武玄明肯定会放松警惕跟他聊聊，但这也不能证明他就完全没企图。

    “你是不是中国人和我没什么关系，我只是一个懂点医术的武术教练，如果我能帮你点什么我兴许可以尽绵薄之力。”武玄明警惕心稍微放松了些，可还是很疑惑，很想弄明白对方的意图。

    “我想请你当我的私人医生，薪酬待遇是一个月一百万美金。”

    这个条件对于任何人来说都是充满极度的诱惑力，可是武玄明还是心里犯愁，他认为自己目前的实力要想赚钱还是很容易的，随便找几个有钱的得了癌症的大亨都可以敲一大笔。

    “你身体这么健康还需要私人医生吗？岂不是多此一举？”武玄明没有直接拒绝，委婉地问道。

    “你也知道到了我这把年纪的人很容易生病，而且也都很在乎能不能活得更久一点，所以我很愿意拿钱来请一位高明的医生做我健康的保镖。”老者的话是很有道理，也很能说服人接受。

    “看你现在的身体至少活20年也没问题，说不定我还比你老先死。”武玄明还是委婉地拒绝道。

    人生无常，世事难料。谁也不能保证一觉醒来还能不能看见第二天的太阳升起，人活着也是靠一份执着的信念，更重要的还是人的心态。太执着于生死的人必然走不了多远，太看穿生死的人也容易步入歧途或者止步不前。

    “呵呵，五年前你师傅也是这样拒绝我的，没想到五年后的今天你也要拒绝我。”老者好像很失落，失去了笑容的脸上顿时多了许多的愁容，宛如枯木一般。

    “难道说除了我们之外就从来没人拒绝过你？”武玄明带着嘲讽的意味问道。

    “在我印象里，只记得你们师徒二人拒绝过我，至于其他人好像都没资格也不愿意拒绝我的任何要求。就连日本两代首相都想经常来我的稻田里帮忙拔草施肥，可我嫌他们的手脏，不愿意让他们玷污了我的稻谷。”

    看来真是遇到了一个比神牛拖拉机还牛逼的大人物，武玄明在心里小小地惊叹了一番，当然他不是完全相信这老头是说假话，但也不排除这老头子是一个满嘴里跑火车的老油条。

    武玄明很勉强地笑了笑，然后也很不屑地问：“既然连首相都不配帮你干农活，你还能看得起我这样一个无权无势的愣头青吗？”

    “我一般还真没空跟你这样的小屁孩唠嗑，不管你答不答应都不要紧，先听我把话都说明了再做决定也不晚，我可不想你高兴而来败兴而归。”

    老者再次帮武玄明倒满了一杯茶，接着又拿出一支香烟递给武玄明，武玄明虽然平时很少抽烟，也不是烟民，但还是很礼貌地接下了这支香烟。

    （读者朋友们，为了能够知道你们的存在请留下鲜花吧！）