
林少冷冷地看着龟田不举，细细揣摩一番，觉得龟田不举背地里搞破坏的可能性很小，但也不能排除这个可能。

    “但愿他不会是真的弃权了！”林少看看时间，离开赛还有不到半个小时。

    顾梅子此刻也是火烧眉头，心急如焚，不但武玄明没现身，连她最得力的助手川岛英子也是一直不见踪影。顾梅子从拥挤的人群中找到了藤原优美的踪迹，心想应该能从这丫头口中找到一些消息。

    “优美小姐，你没见到武玄明吗？”顾梅子问出这话的时候发现对方的表情也很紧张，可以肯定这丫头也在为武玄明迟迟不现身的事情而着急。

    “吃完午饭后，他和我一起来俱乐部，刚进来就看他接到一个电话，然后就匆匆开着我的车离开了，当时他走得很急，还没来得及问原因就不见人影。”藤原优美解释道。

    “还有时间，再等等吧！”虽然顾梅子对武玄明一直持有偏见的态度，但经过这段时间的了解，她还是比较认可武玄明的为人，至少在大是大非面前不会做出不可理喻的事情。

    就在她们谈话的四个小时前，万人瞩目的武玄明当时接到一个陌生的电话，电话那边传来一个女子的声音，说是川岛英子在她的手里，让他立马赶过去，否则就后果自负。

    武玄明按照对方的指示开着车来到郊区的一墓园，一番查找之后发现了被绑在一墓碑上的川岛英子，他匆匆上去救人，却不想中了敌人设下的陷阱，掉进了一个封闭的墓室中。

    机关暗道里的武玄明，使尽浑身解数也不能打开千斤巨石打造的墓室，时间一分一秒流逝，里面的氧气也慢慢减少。

    武玄明做梦也没想到会出现这样的突发事件，更没想到自己可能会埋骨异国他乡。

    武玄明尽量用龟息的方式减缓氧气的消耗，可他明白如果不出现奇迹的话最终还是会窒息而亡，他不明白谁如此处心积虑地要害他，而且还是如此大手笔的阴谋手段，看来自己的对手非常不简单。

    “哎，我早就警告过你，让你离开日本，你就是不听，现在想反悔已经没机会了，真是可惜！”女人的声音隔着墓室传来，回音阵阵，宛如魔鬼的**令人发寒。

    “你要我死也至少得让我死个明白，为什么非要背地里玩出这么多花样？”武玄明愤怒地用拳头击打着石壁，每一拳下去都能感觉到剧烈的震动。只要还有一口气，他就不会放弃反抗，即使把墓室砸塌了彻底淹没了自己也无所谓，至少自己死之前尽了全力。

    “你别枉费力气，还是乖乖躺着等死，就算你现在离开了也来不及去参赛，而且还会身败名裂，到时候为你押注的人会有很多会倾家荡产，相信会有成群结队的人来报复你，到时候你会永无安宁之日，还不如安安心心睡死在这里好。”

    女人的声音很阴冷，而且无比的刺耳。

    武玄明没想到自己不能参赛会衍生出这么多恶果，心里不禁有些后怕，打开手机看了看时间，离比赛还不到二十分钟，就算现在能离开这样也已经来不及参赛。

    “你这个小贱人，你不要以为我现在被你控制了就没办法对付你，有本事你现在就给我出来。”所有的挣扎与谩骂似乎都是无用功，尽管如此也得好好发泄一下，躺着等死不是武玄明的个性。

    拳头一次又一次的与墙壁相碰，一声接连一声的轰鸣声响起，墓室开始发出滋滋的响声。

    “你要是不想被巨石砸死就不要再做无谓的反抗，你再敢击打墓室就不要怪我无情，我会立马杀掉英子小姐，或许你很希望有这样一个大美女跟你陪葬，我也很乐意成全你。”

    “反正都是快死了，还不如让死亡来得更早些。”武玄明一拳接一拳地继续击打着墓室的墙壁，而且力量也再逐渐增加，即使要死也要把这墓室给毁掉，这或许就是所谓的‘鱼死网破’。

    “好，那我就送她下来陪你。”话音一落，墓室一阵晃动，接着就有一道亮光射入，墓室被一瞬间照得通亮。

    武玄明这才看清楚墓室的大小，至少有十立方米的空间，而且里面还安安静静地躺着好几具死人的白骨，看样子都是被这墓室给弄死的。

    “啊！”一声痛苦的**，接着墓室再次陷入了无尽的黑暗中。

    “英子小姐，你没事吧？”对方果然把川岛英子也丢进了墓室，墓室打开的一瞬间也再次补充了墓室内的氧气，让几乎筋疲力尽地武玄明迅速恢复了体力。也算是多给了他几个小时的生命，不过这也意味着墓室里会多增加一条人命。

    “这是什么对方，好恐怖！”英子在上面被绑架一直都处于昏迷状态，直到被丢进墓室，才摔得清醒了过来，可眼前一片漆黑，根本不明白发生了什么事情。

    武玄明为了让川岛英子安静下来，于是就将整个事情大致地讲述了一遍，只是希望她在临死之前能明白为什么而死。

    “对不起，把你给害了。”川岛英子知道事情的来龙去脉之后对武玄明表示深深地歉意。

    “应该是因为我才连累了你，该抱歉的是我。”武玄明心里明白所有的一切都是因他而起，要不是他也就不会把川岛英子牵扯进来，真正的罪人应该是他。

    外面再次响起了女人的冷笑声：“玄明君，你可真是死也风流，我要是你也就知足了，趁现在还有几个小时时间，可以做很多男女之间的事，千万不要错失良机！”

    “你.妈的个贱人，老子跟你无冤无仇，你为什么要这样害我？”武玄明扪心自问自己没做过亏心事，就算得罪了一些有头有脸的人也是迫不得已，而且也不至于会招来这样慕名奇妙的报复。就拿龟田不举来说就是一个很不错的例子，人家对付他是有目的的，也是显而易见的。

    “你不该出现在日本，就算我不杀你，日后你也同样会被人杀死，死亡是你必须面对的，也是你最终的归宿。”

    女人的解释令武玄明一头雾水，他不禁想起自己来日本是组织安排的，难道就是因为这个原因才被这女人阻止，除了这样解释之外还能是什么？

    （读者朋友们，拿出你们的鲜花吧！）