
林少脸上的笑容消失，接着又拿起苹果狠狠地啃了一口，然后转身走向豪华出租车，上车之后又打开车门对武玄明笑道：“希望我们可以一起回中国，到时候我会在京都亲自为你设宴。”

    林少的话饱含深意，武玄明心领神会地回应了一句：“但愿会有那么一天。”

    看着车子离开后，武玄明松了口气，准备转身的时候遇到了正一脸笑意的藤原优美，这丫头已经好几天没露面，突然出现在面前实在是有点意外。

    “优美小姐，好几天不见啊！”

    “嘻嘻，人家这几天挺忙，一直想来看望你，好不容易才抽出空来。”

    小丫头骗子的话自然是不会让武玄明信服的，就算天下人都忙这丫头也会天天高挂无忧地玩耍。

    “开车了没？”武玄明正准备搭车，现在又藤原优美出现就自然会有顺风车搭。

    “不好意思，今天我没开车，嘿嘿！”

    武玄明完全搞不懂这丫头的性格，有时候可以说是单纯得可以掐出水来，有时候却鬼精得跟妖精一样，也不知道这丫头本来面目到底是啥样的。武玄明甚至有些怀疑这丫头是第二个鬼蝴蝶。不管是哪方面都不比狡猾的鬼蝴蝶差，甚至还有过之。

    “你来找我是不是有什么事？”

    “俱乐部那边这几天闹得不可开交，很多学员都想尽快见到你，我现在就是代表他们来的请你回去上课的。”

    藤原优美不提这事，武玄明还真忘记了自己还是一个武术教师的身份，这几天被医院的事情弄得焦头乱额，早就不记得自己还有一群忠实的学生。

    “我们这就赶过去。”武玄明倒是不在乎这些学生的意愿，而是担心事情闹得不可开交后会对顾梅子造成损失。

    当初加入俱乐部当教师只是为了帮俱乐部赚钱，从来没想过要当一个品德优良的好老师，再说就算他有这个想法也不一定成，来听他讲课的学生百分之九十九都是看热闹的。

    随便拦了一辆出租车，二人便打车赶往俱乐部，一路上武玄明多次催促司机尽量开快点，本来需要半个小时的路程却只用了十几分钟。

    俱乐部三楼。

    人挨人地挤满了整个教室，而且吵闹声响天彻地，颇有把整栋大楼都震塌陷的势头。

    “大家都安静一下，听我解释。”站在最中央的是顾梅子，她一脸无奈地安抚着浮躁的众人。

    “武老师再不出现的话就把学费退换给我们，否则我们会通过法律手段来维权的。”

    有人带头闹事，后面的人也就跟着起哄。

    “俱乐部欺骗了我们消费者，我们不能就这样算了，一定得给我们一个合理的解释。”

    “武老师是习武之人，怎么可能这么容易生病住院？肯定是有隐情。”

    “对了，我听说武老师在中医院帮癌症患者治病，现在媒体传得非常火爆，肯定是武老师把我们这些学生给忘记了。”

    这些闹事的人中有善意的，也有恶意的，总之这些人都只有一个目的，那就是希望立马见到武玄明出现。

    “我刚打电话了，武老师说马上就到，希望大家安静等一会。”自从川岛英子兼职之后顾梅子的工作负担越来越重，这几天武玄明一住院就更是麻烦事一大堆，硬是压得她快要崩溃，甚至有打算把俱乐部给关掉了事的念头。

    “我们现在就要求俱乐部退学费，这里的老师太不负责了。”很明显是有个别人在故意挑事。

    只是大家听说武玄明马上要回来之后就消停了许多，响应声也明显的下降，这证明众多人还依然是武玄明的忠实学生或者说是忠实粉丝。

    “我们要求俱乐部给出赔偿。”当这个声音再次发出时，众人齐把目光锁定在一个美女身上。显然是这个美女一直再挑衅，她的言语惹来了众人愤怒的目光。

    当她知道自己的言论已经失去了支持之后就开始寻找机会脱身，可周围已经被黑压压的人群给堵得水泄不通，想移一步都非常困难。

    “请问这位小姐，你可否是我们俱乐部的会员？”顾梅子发现了所有的会员都戴着会员牌子，唯独这个女子没有，所以就起了疑心。

    “我就是你们的会员，难道这个还有假吗？”美女神色恍惚，极力回避众人的目光，显然露出了破绽。

    “如果你是我们的会员就请出示本俱乐部的会员卡！”顾梅子越来越肯定这女人不是俱乐部的会员，所以没打算就这样放过她，一定要弄过水落石出方可罢休。

    男人不敢惹女人，女人同样也不敢惹女人，一旦掐起来就是不死不罢休。

    “我忘记带了，难道你还非要赶我走不成？”当然这位闹事的美女还真希望被人赶出去，至少可以脱身。

    “我们俱乐部对人一向是讲礼貌的，绝对不会赶任何会员走，不过还请你先证实你的会员身份，否则我会打电话报警。”顾梅子努力地从人群中挤到美女跟前，一副要非掐死她不可的架势。

    众人似乎明白了什么，都极力让道，片刻后就移出了一块大概两平方米的空地，刚好把顾梅子和一脸紧张的美女置于中间。

    “我说过我忘记了带会员证，难道你不信吗？”美女越是解释就越被动，也就越来越让人感觉她心里有鬼。

    “告诉我你叫什么名字或者报出你证件的编号也行，我现在就可以让人核实你是否会员的身份。”顾梅子说着就拿出手机，她要打电话给前台，叫个职员打开电脑一查就清楚了。

    闹事的美女这下真急了，转身就要往人群中挤，可惜她完全没可能挤出人群，而且众人明白事情真相后都站在了顾梅子这边，都不想放走这个煽风点火地坏女人。

    “你们给我让开！”

    美女拼命地往外挤，越挤就越被人往里推，不到几秒钟的功夫就被众人给挤退到墙角，即使是插翅也难飞，现在面临她的只有绝路一条。

    （喜欢本书的读者可以注册收藏一下，顺便留下鲜花！）