
“我再问一次，解药？”

    武玄明现在的表情让人生畏，如同一个拿着刀即将要宰羊的屠夫一样。这一刻，他真的动了杀心，当然不是因为面具女不拿出解药，而是这个女人多次来挑衅，甚至差点让他命丧黄泉，他能不恨吗？

    “在我腰带夹层里面。”

    可能谁都以为这样一个居心叵测的女人是不会害怕和畏惧任何威胁，可她这一刻真的被武玄明的样子给吓住了，而且让她毫无反抗之心。

    武玄明解开面具女的腰带，将夹层拆开，里面果然有一粒药丸。顺手将药丸喂给中毒的男子吞食，然后回头看看了龟田不举，对他吼道：“你现在还有什么威胁我的筹码？就凭你这样一个无耻之徒根本不配成为我的对手，如果我想杀人一定会先拿你开刀。”

    武玄明看了一眼林少，又说道：“你在京都的确是个人物，家世显赫，武术了得，可你非要来日本惹是生非，最可恶的是你还真把自己当汉奸，真是可耻！”

    林少听到武玄明如此怒骂他心里自然是火冒三丈，可又能如何？自己的性命掌控在人家的手里，只得强忍住。

    当武玄明再次看向面具女的时候，发现这女人因为失去了腰带的庇护而几乎快曝光了，她妩媚动人的小腹彻底显露了出来，或许只差那么一公分的距离就能看见沙漠地带的神秘树林。

    如此热火的情景让武玄明同学动了凡心，不过这歪念也只是一闪即逝，他有些好奇地伸手去揭面具女的面具。

    见自己的面目就要暴露了面具女拼命地挣扎，这一挣扎却真的让自己更暴露了，她小腹下面的神秘森林已经崭露头角，只差那么一点就春光乍泄，或许她意识到了自己会曝光所以停止了挣扎，“你真想看我的样子吗？”她一问让武玄明的手停了下来。

    “其实我也怕你的样子太丑会让我做噩梦，但是如果不揭开你的面具的话我会每天都睡不安稳。”武玄明真的有些犹豫了，他觉得一旦揭开这面具就如同让这女人失去了神秘感，但是如果不把她的样子看清楚的话又不甘心。

    “你只有两个选择，一是杀了我之后再揭开面具，二是揭开我的面具之后再杀了我。但是你现在也不敢杀人，因为杀人始终是要判刑的。所以只要你敢揭开我的面具，我只要还活着就会不死不休地来纠缠你，甚至每天趁你睡着了摸到你床上来玩你。”

    女人的话差点让武玄明有吐血的冲动，这女人都被控制了还能拿条件来威胁他，真是不把村长当干部，看来得给点颜色她瞧瞧，“你意思是我揭开你的面具后你就要成为我的女人？问题是你的样子配不配做我女人，而且有你这样一个女人留在我的床上我真的会天天做噩梦，但是如果你神不知鬼不觉地从这世界上消失了呢？比如说把你放进那个墓室里面，然后弄点毒气进去。”武玄明还是暂时放弃了揭开她面具的打算，但这不意味着他不会去揭，只是想让这份神秘感保留得稍微持久一些。

    最重要是他不想这‘果实’和林少还有龟田不举一起分享，虽然同样都是敌人，但是林少和龟田不举的好奇心一点都不亚于武玄明。龟田不举看面具女快要曝光的样子都已经有流口水的征兆，林少更是瞪大着双眼期待武玄明揭开面具女的面具。

    “我看我还是带你去一个没人的地方慢慢交流的好。”武玄明很绅士地把面具女的裤子往上提了提，即要暴露的神秘地带也就被完全掩盖，让龟田不举这货有点绝望。

    他肯定在心里谩骂武玄明这货太不厚道，就差那么一点都不给人饱个眼福。

    武玄明掩住了面具女即将外泄的春光，这让面具女微微一怔，而且还投以感激的目光，只是这目光一闪即逝。

    女人大多都是很在乎自己的贞洁的，甚至宁愿付出生命都不肯让陌生的男人玷污，当然妓女和比较发骚的女人除外。

    “现在你可以跟我离开，但是你最好不要想着反抗。”武玄明想带着这女人离开酒店，找个安静地地方好好审问一下，看看这女人究竟是什么来路。

    “你们两个好自为之，刚才给你们喝的酒里面根本就没下什么**，只是避孕药而已，你们被封的穴道会在两小时候自动解开。”武玄明倒是希望在他们酒里面真的放点什么毒药，可他一时半会也弄不来。

    刚才说自己在酒里面下了点东西，这个是可以肯定，前几天路过一家药店的时候，刚好有促销活动，免费得了一盒避孕药，本来想扔掉的，可后来还是留了下来，他是认为以后自己的身边的女人肯定会挺多，万一哪天不小心出轨了就好拿来救急。

    心虚的人总是在关键的时候掉链子，明明已经踏进了成功的门槛，却畏缩了，他们三人也许就是因为这个原因在关键的时刻输了这一局，而武玄明却很自信地险中求胜。

    武玄明刚带着面具女走出酒店就碰到了正赶来的顾梅子和藤原优美，这让武玄明感到异常欣慰，“你们怎么又来了？”武玄明笑着问道。

    “来看看你是不是脱险了。”顾梅子离开后并没有走远，想了好多办法，打了好多电话求助，最后还是一个人来了。

    “嘻嘻，我只是路过而已。”藤原优美则是一个人去商场逛了一圈，顺便还买了一大包零食，她认为已经差不多完事了就匆匆赶来，似乎并不觉得武玄明会陷入绝境。

    “好吧，你们现在都可以回家歇息，我还得去办点事。”武玄明故意拉开嗓门说道，而且他的手正好抓着面具女的手腕，外人看来肯定会浮想联翩。

    “好吧，我就不打扰你。”顾梅子应了一声便转身离去了。

    “要不我和你们一起吧？”藤原优美似乎没有离开的打算。

    武玄明这时候可不希望任何人搅合进来，“你还是早些回家，回头我打电话给你。”想了许久想不出什么好主意打发这丫头走人。

    “好了，我还是回家睡觉的舒服。”藤原优美见武玄明表情有些异样，于是就放弃了当跟屁虫的打算，屁颠屁颠地提着大包零食消失于人群中。