
武玄明看都不看来电显示就直接接通了电话，电话那边传来清脆的女子声音，每次听到这酥酥发嗲的声音都会心头一阵荡漾。

    “嘻嘻，武老师，是不是又忘了给学员们上课的时间了？”

    “哦，我这就赶来。”

    藤原优美的电话有时候对于武玄明来说就是命令似的，让他根本找不到任何可以去拒绝的理由，只能惟命是从。

    就在武玄明挂掉电话的同一时刻，中国京都一地下室内也有一个人正好挂掉来自日本东京的长途电话，只是他的电话是加密专用的卫星电话。

    “擦！这小子八成是把自己的身份给忘记了，真是太可恨！”

    听到这雷霆暴怒之声后，两名着装迷彩服的青年男子迅速走上跟前，都一脸疑惑地看着脸色铁青把电话砸碎的中年男人，

    “你们两个去一趟东京，一定要和鬼蝴蝶联系上，顺便把鳄鱼宝宝这小子给我带回来，他那边的任务取消，回来给他安排个新任务。”中年男人稍稍缓了缓气，说话的声音也变得平稳了些许，但还是令人有种不寒而栗的感觉。

    “可是前些天已经派闪电豹去东京了，难道他……”二人中有一人冒昧地提出了质疑，不是非常特别的任务没人敢在老大的面前吭声。

    “刚接到他的电话，他没联络到鬼蝴蝶而且还被敌人给重伤了，现在只能派你们去一趟，尽量不要跟敌人发生任何正面交锋，我不想损兵折将。还有，你们这次去一定要把鳄鱼宝宝给我带回来，不能再让他在那边折腾，万一折腾出点麻烦就不好收场。”中年男人一脸忧虑地吩咐道，“鬼蝴蝶一直都没什么消息，你们去了之后还是不要和她接触，先探探情况，我想知道她到底在那边做什么。”

    “可要是他不愿意回来怎么办？他现在在那边可是混得挺悠游自得的，恐怕连自己姓什么都给忘记了。”又有人对老大的话提出了质疑。

    “难不成还要我亲自出面请他回来？除非他真想被开除国籍，你们要是不把他带回来就也都不要回来了。”

    二人听了中年男人这话后都没敢再做声，行了个军礼后就退了出去。

    ————————

    武玄明没跟川岛英子打个招呼就匆匆离开了公寓，主要是不想打扰川岛英子休息，其实他也很想多看几眼川岛英子穿睡衣的样子，可他又担心会克制不住流出鼻血。

    上出租车之后，武玄明抽空运气逼毒，可一逼毒就发现问题有点严重，整得自己差点气血攻心，不过最后还是把这种稀罕的毒素给清除了体外。他从头到尾回忆了这段时间发生的一切，还是没找到被人下毒的头绪。只有一种可能，那就是自己身边最亲近的人趁自己不注意的时候在生活用品上动了手脚。

    和自己生活走得最近的只有顾梅子、藤原优美、川岛英子、还有大师哥，他不相信他们会对自己动手，而且也没有对他下手的理由，除非他们中真有诡异的幕后人操控。

    他不希望这几个人中有任何一个人对自己有敌意，如果真的发生了这样的事情他不知道自己该如何面对。

    出租车很快就停在了俱乐部门口，只是武玄明刚下车就被四个陌生的男人给堵住了去路，看他们的样子都能看出不是什么善类，而且都是高大威猛的那种人，想必也是有两下功夫。

    “武先生，我们老板请你去一趟！”

    “哦？你们老板是谁？”

    大白天这些人自然是不敢做出过激行为，既然来了也肯定是带着些诚意。武玄明看了看这些人和停在不远处的豪车，心里就已经明白他们的身份很不一般，至少不会比龟田不举逊色多少，甚至可能还要更强大些。

    “去了就知道。”

    “如果我不去呢？”

    “那就别怪我们动粗了，还望你不要太让我们为难。”

    武玄明见这些人来者不善，自然是有所企图，所以也很好奇，很想搞清楚什么样的人物对他感了兴趣。

    “给我一个必须得去的理由，否则，我不会任由你们在这里撒野。”武玄明想对方透露点有价值的信息，这样也好在关键的时候随机应变。

    “我们老板交代了，如果不去你会后悔。”这几个货就是不肯漏风，想必是早就被堵了嘴。

    武玄明越来越觉得好奇，去还是不去已经不重要，重要的是这世界还没有能让他武玄明觉得后悔的事情，“老子没空跟你们打哑谜，不说明白点就休想我去。”武玄明也不怕被人威胁，反正身在他乡也没什么好顾虑的，大不了就是一死而已。

    “休怪我们无礼，子弹是不认人的，而且你是中国人，就算死在日本也没什么大不了，随便给你加个特工的罪名就了结了。”四把手枪指着武玄明，接下来就是赤.裸.裸的威迫。

    事实上他们的话也挺在理，在这里被人弄死了就是无头冤案，就算打起官司来也是没什么意义，弄不好还真被人做实了特务间谍这个罪名。

    “你们认为有枪就能把我怎么样吗？老子还真不吃你们这一套。”

    武玄明能肯定自己在他们扣动扳机之前把他们给收拾了，只是这些人都有备而来的，会不会狙击手在什么地方隐藏着就很难说，明剑易躲暗箭难防。

    “武先生，我们知道我们不是你的对手，但是你要明白有些事情当面解决比暗地里解决要好一些，你总不希望每天晚上会有人突然在你背后开冷枪吧？”

    这或许是武玄明听见敌人说出的最善意的话，看来对方的却是想明着把恩怨了结，要不然也不会大白天来这里跟他耍嘴皮子。

    “你这个理由倒是挺值得考虑一下，不过我现在还要赶着去跟学员们上课，一个小时后我会跟你们去见你们的老板。”武玄明是很想去见一下这个神秘的大人物，但是他也不能不顾工作，他也是想找个理由拖一拖时间，把自己的身价尽量抬高点。