
电话铃声把武玄明从梦中吵醒了，他看都不用看来电显示就已经猜出是藤原优美这个小妮子打过来的。

    “师傅，快来救我，我被人绑架了。”电话里传来藤原优美的声音。

    武玄明有些纳闷，以藤原优美的功夫还找不出几个能绑架得了她的人，除非是她自愿束手就擒。

    “哎，你到底咋了？”武玄明想挂电话继续睡觉，可还是有些不放心。

    “你再不来的话我就会被人**了，赶紧来赤坂大街13号五楼501……”报完地址就断线了。

    武玄明试着回拨电话，可那边居然关机了，武玄明有些惊慌，忙从床上爬起来就往外跑。

    当他火急火燎地赶到赤坂大街后却始终也找不到13号501这个准确的地址。这下可把武玄明给急坏了，他可不希望这么清纯可爱的萝莉被别人给糟蹋了，那样的话他一辈子都会不原谅自己的。

    武玄明拿起手机继续拨打藤原优美的电话，反复拨打了几十次都不通，待他感到绝望的时候手机来短消息了。

    “师傅，我看到你了，我现在就在你对面的大楼天台上，赶紧来救我，我的衣服都快被人剥光了。”

    看完短消息后武玄明松了口气，总算是有了点线索，于是他匆匆赶到对面的大楼天台上。

    天台上有五个男人被五花大绑地吊了起来，藤原优美则拿着一根皮带轮番地在五个人身上抽打，鞭鞭落实，抽得那几个人是鬼哭狼嚎。

    “嘻嘻，师傅，你总算是来了！”藤原优美边得意地抽打着他们边回头笑嘻嘻地对赶来的武玄明说道。

    “你怎么把手机关机了，害得我都快吓出心脏病来。”

    “我不关机的话你肯定以为我忽悠你，嘻嘻！”

    “打够了就赶紧把人放了！”

    看到这样的暴力场景武玄明额头上流下了滴滴冷汗，他真有点难以理解这个怪异的小萝莉，做事从来都不按章法。

    “他们想非礼我，不对，应该是他们先骂你，然后又想非礼我，所以我才教训他们的。”

    藤原优美停止抽打，一脸认真地跟武玄明解释道，“还有，他们摸我的手还差点摸到我的胸，人家现在感到好委屈哦！”

    武玄明听了这丫头的解释后突然有点想哭的冲动，“现在你也把他们打成这样了，算是解恨了，放了他们吧！”他感觉这丫头不仅仅可爱，而且也很残忍，眼前的被吊起来的几个人都被她抽得面目全非，浑身也是血肉模糊，再抽下去恐怕会出人命。

    “这几个人不能放，除非他们告诉我是谁指使他们来挑衅我的？”藤原优美并不是因为调皮捣蛋才对人下手的，起初她进超市购物就发现有一拨人不近不远地跟着她。她走出超市后，这几个人又故意当着她的面骂中医院和武玄明的坏话，其目的是想激怒藤原优美，然后找个借口绑架她。

    藤原优美很机灵，看出他们的意图，于是就将计就计地跟着他们上了天台。几个人见藤原优美长得水灵灵的就想趁机非礼她，不想却反倒是被藤原优美给制服了。

    “你确定他们是受人指使的？”武玄明也很怀疑是有人故意找麻烦。

    主要是最近发生的一系列事情让武玄明也变得有些多疑了，所以他也觉得这几个人很可能是被人指使来间接地害他的。

    敌人无处不在，尤其是武玄明这样一个医界的新星，定然会招来很多人的妒恨，他们不敢直接找武玄明的麻烦就会找机会对他身边的人下手。

    “嗯，这几个人的身手不错，都是经过特殊训练的人。”藤原优美和他们交个手，很清楚这些人的实力，要不是她够精明的话可能早就被这几个人给挟持了。

    “你问了半天没问出点什么有价值的信息吗？”武玄明看到这几个人被打成这样，应该会受不了说出些什么来的。

    “额，刚才我打他们打得挺过瘾的，只顾打就忘记了问什么，现在才记起来，嘿嘿！”小丫头有些尴尬地笑了笑，不是她忘记了问，其实她是想等武玄明来了再一起审问。

    “你靠边站，我来审问他们。”武玄明接过藤原优美手里的皮带，然后装出一副很凶恶的样子朝几个人每人赏了一鞭子。

    “你们现在老实交代一下是谁派你们来的？”

    几个人好像没听见武玄明的问话，都装出一副任人宰割的样子，好像已经把生死置之度外。

    武玄明看出这些人很不简单，只是他们做梦都没想到自己会栽在一个小萝莉的手里，如果他们对顾梅子或者川岛英子下手的话肯定已经得手了，可惜他们选错了目标。

    不管他们说不说出幕后指使人武玄明这一刻起没打算让他们继续为虎作伥，武玄明也不再问什么，直接拿出一把小匕首把每个人的脚筋和手筋都给挑断，从此以后他们就变成不能动武力的废人。

    废掉他们之后，他们才真正感到了一丝绝望，几个大男人都咬咬切齿地瞪着武玄明，如果目光可以杀死人的话武玄明可能早就被他们杀死了无数遍。

    “再不说实话我可要把你们都阉割了，让你们断子绝孙。”武玄明自从上次对几个杀手动过阉割手术之后就开始对这个手术很迷恋，现在有机会了岂能错过？

    他认为对付坏人的手段不是杀死他们，是彻底地把他们变成废人，让他们如行尸走肉一般活着忏悔终生。

    他们这些人也并不怕死，最怕的就是生不如死。刚才被藤原优美暴打的时候，他们企图咬毒自尽，被藤原优美把他们藏毒的假牙给拔掉了，所以现在他们连想死的权利都被剥夺了。

    “还想硬撑到什么时候？”不管武玄明怎么问他们都不肯出声。

    “师傅，我看还是把他们大卸八块算了。”藤原优美很残忍地提议道。

    “任务失败我们就没打算活着，求你让我们痛快的死去吧，不要想从我们口中得到什么。”终于还是有人开口说话了。

    对于武玄明来说这也算是一个很好的开始，能让他们开口说话就证明还有机会继续让他们透漏点什么。