
武玄明从车上把冈村葵香抱到自己的车上，当他再次转身想问问林少一些问题的时候，林少的车已经启动。林少打开车窗，朝武玄明笑了笑，顺便补充了一句：“这个女人我们没碰过，说不定还是处女，你留着好好享用吧。”

    武玄明可不这么认为，冈村葵香的衣服破烂不堪，怎么看都是像被人施暴过的，当然，这个女人是不是处女跟他也没什么关系，他甚至在内心有想亲手杀死这个唯利是图的女人的想法。

    武玄明再次回到车上想好好审问一下冈村葵香，可是当他把绳索都解开后，冈村葵香没任何回应，双眼布满惊恐之色，双手双脚都不由自主地抽缩，好像是发了羊癫疯一样。

    “你有什么话就赶紧说，不要再这里装疯卖傻。”

    武玄明感觉情况很不对，伸手切了切冈村葵香的脉，发现她心神很紊乱，初步确定是精神失常。

    武玄明很疑惑，他觉得一个可以狠心下毒害人的女人不可能会经不起什么遭遇，也不至于会被什么给吓得疯掉，难道说她所经历的故事比想象的还要令人震撼些？

    武玄明从车厢里找到急救箱，里面正巧有银针，顺手抽了两根，即使不愿意也必须得先把人给治好，不然一切危机都得不到解决。

    银针一深一浅的扎在冈村葵香穴位上，每扎一次都会引起对方一阵阵痉挛，宛如是男欢女爱时最美妙的潮起潮落一般。

    看着眼前女人的憔悴容颜武玄明心里有些不舒服，这样的女人即使很坏也不该被人蹂躏得这样不堪，当然后话是他没能亲自下手而感到很遗憾。

    “啊！”

    几针之后，冈村葵香如梦呓一般从迷茫的状态中清醒了过来，当她看见武玄明的时候立马吓得惊叫了出来，起身就想逃。武玄明一把将她按住，然后很随意地骑在她的身上不给她任何反抗的机会。

    “你想干什么？”冈村葵惊恐不已，极力地挣扎着。

    “你放心，我对你没感觉，你只要把你做的坏事招供了我就饶了你。”武玄明不是没感觉，而是没心情，要知道自己胯下的女人实在不是凡品，该凸的凸，该翘的翘，尤其是那对胸器简直能当雪球滚。

    “我什么都没做，是他们逼我的，不，不，是……”冈村葵香有些语无伦次，似乎又快要到精神崩溃的边缘。

    武玄明立马封住了冈村葵香的定身穴，让她暂时安静了下来。

    武玄明觉得这女人可能是受到了很大的刺激才会这样，如果不能尽快让她招供的话什么问题也解决不了。于是他又试着扎了几针，让对方心神慢慢安宁了下来。

    “你们在干什么？”也不知道什么时候川岛英子上了车，当她一眼看见后车厢里的武玄明正骑在一个女人的身上，她的脸唰地一下红透了。

    “哦，这个就是冈村葵香，我正在帮她治病。”武玄明忙起身解释道。他从川岛英子脸上看出是她误会了自己的行为，肯定以为他是在对美女施暴。

    最要命的是冈村葵香衣衫不整，头发凌乱，这些都表明武玄明跳进黄河洗不清。川岛英子看了一眼，然后打开车门头也不回地离开了，或许她觉得不该突然出现影响了武玄明的兴致。

    看着川岛英子摔门而走，武玄明一脸无奈，腾出巴掌狠狠地抽了冈村葵香一记耳光：“你娘的，都变成这样了还把老子拖下水！”

    纯属误会，但事实却摆在眼前，很难解释得清楚，武玄明也只能背上这个在车里非礼美女的罪名，当然他相信这罪名也只有川岛英子一个人认可。

    “你还想继续装疯吗？”武玄明都快失去了耐心，对审问犯人一点都不在行，最主要是眼前的还是一名女子，下手狠辣了又觉得于心不忍。

    一耳光下去，冈村葵香意识清醒了一些，一脸惶恐不安地看着武玄明，就是不肯出声。

    “你再不说话我就把你剥个精光，然后扔到街上示众。”武玄明再次威胁道。

    “饶了我吧，我什么都不知道，也什么都没做过。”冈村葵香哀求着说道。她现在的样子看上去挺可怜的，宛如一只受伤的小花猫。

    “你不要以为装可怜就能逃避责任，我告诉你没那么容易，你只要交代实情我可以保证不抓你去坐牢，甚至还给你一笔钱作为奖励。”来硬的不行只能来软的，他不信自己连个女人都对付不了，实在不行再给她来点狠的。

    “是他逼我下毒的。”冈村葵香对自己所做的一切感到很后怕，其实她自己也没想到会被人当枪使，最后还差点被灭口。

    “只要你把事情经过交代清楚的话我保证帮你洗清罪名。”武玄明虽然有点恨这个女人，但同时也很同情她，毕竟她是被人利用的，一切罪过应该由幕后人来担当。只要冈村葵香能帮他化解这场危机，他就一定会想办法帮冈村葵香脱罪。

    “我可以告诉你真相，但是你必须保证他们不再伤害我。”冈村葵香有些犹豫，她不知道自己还能不能躲过一劫，更不知道眼前的武玄明该不该信。

    “你可以赌一把，当然，你也可以什么都不说，我现在就放你离开。”

    武玄明的话让冈村葵香一阵沉默，她明白自己现在的处境，一旦走出去就会被人杀死灭口。可是如果她说出一切真相的话就可能会被送进警察局认罪，即使不是死刑也会把牢底坐穿。

    “就算我说出真相也不会有人相信的。”冈村葵香很清楚的知道凭自己的一张口是不能治罪于副院长的，最后下毒害人的罪名还得落实到她自己的头上。

    “你只要把所有的事情都告诉我，我可以想办法帮你，如果你不说谁也救不了你，就算我现在把你放走了你也逃不掉被灭口的噩运。”武玄明也知道这事情很棘手，不管冈村葵香承不承认都难逃一死。但是如果她什么都不说的话中医院就得关门，叶秋也会承担连带的法律责任而坐牢。甚至连武玄明自己也可能被人陷害而背上一些责任，就眼下的形势看敌人没打算手下留情，完全是想赶尽杀绝。

    （各位读者朋友，请使劲砸鲜花，或者投票票也行。）