
新的一天对于每个活着的人来说都是一次新的开始，可能会有意想不到的精彩故事发生，艳遇、中彩……；当然也会面临无数种不同的死法，车祸、急病、仇杀……。

    能淋浴清晨的阳光，呼吸新鲜的空气，对每一个人来说也是无比幸福的。

    东京中心医院。

    重病室内躺着十二名青年男子，本来健康热血的他们却危在旦夕，医生看着他们一个个挣扎在死亡边缘却无能为力。

    “先生，我们已经尽力了，这种毒暂时没解药。”一资历颇深的老医生对此表示无能为力。

    “不管如何也不能让他们死掉，必须治好，否则我保证你们医院关门。”这是龟田不举的声音，躺在病床上的十二名年轻男子都是他的保镖。这些人的生命对于他来说算不了什么，但他不想这事情闹大了影响他家族的声誉。

    “我们从来没见过这种毒药，就算现在能配出解药也已经来不及，你还是尽快通知他们的家属准备后事吧！”医生也无可奈何，每天因为治不好的病人而被家属威胁的事情已经见怪不怪，所以对于龟田不举的威胁根本不放在心上。

    “你这是搬起石头砸自己的脚，你不昨晚在酒里面下毒怎么不把自己也毒倒？”林少有些幸灾乐祸地斥责道。

    “我没有不承认昨晚下毒的事，可我没必要把自己的保镖也毒死吧？”龟田不举的却是在武玄明的酒中下过毒，可他压根就没用毒害自己的保镖，对于自己保镖中毒的事情也让他疑惑不解。退一步讲如果真是他自己下毒的话肯定是有解药的，他在这些保镖送医院救治之前也是用解药试过的，发现根本起不了作用，可以肯定这毒是另外有人下的，而且还是一种从未见过的毒剂。

    “你这是自食其果，自己看着办。”林少和龟田不举一起来医院也是出于好奇，他昨晚也被龟田不举给毒了，不过还没等他去问罪的时候龟田不举就亲自把解药送到了他手里。

    对于龟田不举的手段林少表示非常恼怒，龟田不举再三赔礼道歉才让他怒气消减，而且还在林少面前发誓在林少和武玄明还没决定胜负之前不许再用卑劣的手段。

    “这事真跟我没关系，而且我用的毒是很普通的，随便哪家医院都可以解，我怀疑这毒是武玄明下的，他想报复我。”龟田不举反而认为武玄明下毒的嫌疑最大。

    “虽然我很讨厌他，但我可以肯定这毒不是他下的，除了你之外我真想不出会有谁能做出如此愚蠢的事情来。”以林少的智商也很难明白这场变故，如果是龟田不举想嫁祸给武玄明也是很有可能的，而且目前也只能这样推测。

    “你肯定以为我想弄死自己的人然后嫁祸给武玄明，我一直都不善于玩这么复杂的游戏，我要他死是一件很容易的事情，随便找几个高手去杀了他便是。”龟田不举觉得自己很冤枉。

    “你现在承认我也是你请来杀武玄明的高手之一了，你不要以为这里是日本就可以为所欲为，我告诉你，如果你想打老子的注意，我随时让你和你的整个家族完蛋。”林少也是很不爽，从来没人敢拿他当棋子玩，龟田不举算是开了这个先河，不过这也是他林少心甘情愿来陪他玩一会的，并不代表他龟田不举真的就能凭实力掌控林少。

    “林少，你是误会了，我知道你喜欢挑战高手，我只是帮你介绍了一下而已，你和他之间的决斗跟我个人没半点关系。”龟田不举现在很害怕林少会大做文章地来报复他，所以他想在他们二人决斗之前撇清关系，不管谁胜谁败都与他不相干。

    “你保镖的死活最好不要影响到我和他的决斗，你知道怎么做了吧？”林少现在不想任何因素影响到他下午跟武玄明的比斗，谁敢搅局的后果是相当严重的。

    “但是如果这毒是武玄明下的怎么办？难道我不能去找他要解药吗？况且十多人死掉是瞒不住媒体的，到时候闹大了如何收场？”龟田不举不想背这个黑锅，更不想自己的人不明不白地死掉。

    “如果你有真凭实据的话我不会阻止你去找他，但是你不要再跟我玩手段，否则后果你是知道的。”林少没兴趣再跟这货多说什么，该警告的也已经警告了，他相信没人敢违背他的意愿，龟田不举也不例外，“下午这场比斗绝不能受到任何干扰！”

    ……

    关于武玄明和林少比武的消息很快在各大媒体上爆开了，短短地几个小时就炒作得热火朝天。

    地下赌场以及各大黑社团也都迅速卷入这场比斗中，压在武玄明和林少身上的赌注成几何倍数上涨，一时间掀起了一阵外围赌注狂潮。

    距离比赛还有5小时，俱乐部三楼已经挤满了观众和各大媒体的记者。为了避免观众拥挤俱乐部临时推出了售票计划，而且每张门票的售价十万元日元，折合人民币也就是一万多。光是门票都给俱乐部带来几百万的利润，可以想象这次比赛多么具有煽动性和吸引力。

    4小时。

    3小时。

    2小时。

    1小时。

    临近比赛一个小时还没看到武玄明的踪影，这让所有到场的人都感到非常疑惑。

    “该不会是怯场了吧？”

    “还有时间，是咱们来得太早了。”

    “当偶像真的是够拽，早一点到达会折寿吗？”

    “……”看着时间一分一秒流逝，许多人都已经按耐不住，开始议论纷纷。

    比赛的主角之一林少一直很有耐心的在后台等待着，表象是很平静，其实他内心也是急不可耐。

    “林少，这小子肯定是怕输掉就躲起来了，这算是他弃权，这次他一定会名誉扫地。”龟田不举有点幸灾乐祸地说道。

    “该不会又是你背地里做了什么吧？”林少也想不出什么原因让武玄明迟迟不肯现身，除非有什么意外事故发生。

    “林少，我可和你一直在一起，连接个电话都是公开的，这事跟我没任何关系，你可千万别再冤枉我了。”龟田不举忙解释道。