
这时候顾梅子欲言又止，武玄明看了一眼，至少这个侄女没背叛自己，这份情他自然是心领了。

    面对同一个鼻孔出气的三人，武玄明真有想将他们秒杀得冲动，当然只是想想而已。

    “哈哈，如果你们喜欢用这样下三滥的手段和我玩，我想我也不会畏缩。”他们如此栽赃让武玄明感觉就如同是黄泥巴掉进裤裆里了——不是屎也是屎。

    “把剩下的解药拿出来吧！”龟田不举一副咄咄逼人的姿态，他心里自然是知道武玄明没有解药，如此做法就是想逼着武玄明就范。

    武玄明纠结了片刻，很坦然地回应道：“你们喜欢折腾就随便吧，反正我没做过就不会承认。”

    如其和他们争辩不休还不如保持沉默，看看他们究竟想怎么往下玩。

    武玄明对顾梅子说道：“你送优美小姐回家，待会自然有人送我回去的。”武玄明觉得她们二人留下来也起不了什么作用，而且还可能成为负担。

    “嗯。”顾梅子应了一声。

    “好吧，你一定要挺住，最好是把他们都给掐死，回头我给你摆庆功宴。”都这时候了藤原优美还能有开玩笑的雅致，事实上这也是她内心真实的想法。

    二女也算是挺有默契的，很乖巧地离开了，而且都很依依不舍地回头看了几眼武玄明。这个场景看上去有点悲情味道，而且还是那种一去不回的离别。

    留下孤军奋战地武玄明面对三人的嚣张气焰，这实在是有点英雄末路的感觉。

    往往电视剧里面的男女主角面对邪恶的时候都会不离不弃，当然那只是煽情的把戏而已，现实中男女主角肯定会很理智的考虑问题，离开是为了回去搬救兵或者给对方无所顾虑地施展拳脚。

    女猪脚被人控制，然后男猪脚弃械投降，这样的场面会令观众揪心，即使是演戏也要顾虑观众的感受吧！

    “现在我们可以找个地方好好喝几杯，不过得先声明一下我没钱，不知道你们谁愿意请客？”武玄明摆出一副极其不屑的姿态，反正有的是时间，喜欢就陪他们好好玩玩。

    “既然你这么有雅兴那我就请你喝过够。”见武玄明被逼无奈的样子龟田不举觉得非常有成就感，他本想留下来陪武玄明继续玩玩，不过他还是顾虑到自己十几个保镖的生命，于是就借口先离开，“我看我先去解救一下医院的兄弟再回来陪你，如果你想喝酒都记在我的帐上，回头我来结算。”说话的时候还故意朝林少使了个眼色，意思是希望林少帮他看住武玄明。

    龟田不举离开后就剩下武玄明他们三人，而且还是一比二的较量。一个面具女已经让武玄明头疼不已，现在又多了一个强劲的对手林少。

    现在是林少做东家，把武玄明和面具女请进豪华的包厢，然后又点了酒水和下酒的菜。先一人斟满一杯，然后都边喝边各自心里打着小九九，谁也不肯先开口说话。

    “玄明君，我真搞不明白你现在都火烧眉头了还能如此镇定，你的脑袋该不会是今天被墓碑给撞了吧？”面具女忍不住先开口打破了宁静。

    “什么墓碑？谁会想不开去撞墓碑？”林少不了解情况，但为了表明自己的立场还是插了言。

    武玄明知道这个时候说什么都没用，二人是摆明要他下不了台，所以就出言激将他，逼他发怒。只要他不开口就不会中计，继续保持沉默是最好的对策，但也不是长久之计，无非是给自己一点时间来考虑接下来的解决办法。

    “你以为你不出声就可以推掉所有罪责吗？你下毒害人的事情可是我亲眼所见，而且我手里还有物证，就算到了法庭上我也同样愿意站出来指证你。”看得出来这女人事先都已经计划好了整个嫁祸的过程，想必也一定把所有的物证都准备齐全了，一定是有备而来。

    面对一个这样的伪证人实在是想不死都难。

    武玄明现在感觉现实最恐怖，人心最黑暗，只有敌人想不到的，没有敌人做不到的。“我觉得你应该去当演员比较合适，最好是当一个十恶不赦的恶毒女猪脚，我保证你一定大红大紫。”武玄明终于还是被她激怒了，他手里的酒杯也因为他的愤怒而化为碎片。

    “哈哈，其实我们也无冤无仇，只不过是看不惯你卑劣的行为才站出来揭穿你。”她的话让人觉得武玄明才是十恶不赦的大混蛋，真是人言可畏，女人的话更恐怖！

    林少现在最得意，一边品味着小酒，一边欣赏着武玄明愤怒时的样子，大有幸灾乐祸的意味。

    “你敢说今天不是你把我关进密道里不能及时参加比赛的吗？林少今天受屈也多半是你所为，你难道不敢承认吗？”武玄明本来不想说这些，可对方实在是欺人太甚。

    他本希望说出自己不能参赛的原因后林少能倾向于他这边，可是林少却装作什么也没听见的样子，继续当一个忠实的旁观者。

    “这场游戏越来越精彩，不管游戏最终结果如何，我想不会有人认为你所说的是事实，中国不是有句挺流行的话吗？宁可相信世间有鬼也不能相信男人的嘴！”

    面具女也不在乎林少是否会倒戈，她很自信的认为一切都在自己的掌控之中。

    武玄明再次沉默了下来，重新给自己换了一个酒杯，然后满满地倒上一杯，“今朝有酒今朝醉！”武玄明现在只能将计就计地陪她玩下去，大不了也就一死。

    “这酒越喝越有味道，看来我这次来日本是不虚此行，没有对手的人生是最苦逼的，玄明君，你觉得呢？”林少见二人都安静了下来，于是又开始搅局，毕竟他此刻也已经入了局。

    面具女以前都是戴着只露双眼的面具，今天戴着的面具刚好连嘴巴也露了出来，要不然也就不能好好的享受这样的美酒和佳肴，想必是事先都预知好的。她一边很优雅地喝着酒，一边拿着筷子在手里把玩着，她的双眼非常明亮，但从未正眼看过任何一个人。

    吱！

    就在大家都很安静地时候，包厢的门被人打开了，龟田不举一脸邪恶地走了进来，在他身后跟着两名保镖，而且还抬着一名奄奄一息的男子。

    “其余的人都算是活过来了，现在就剩下这一个人无药可解，是不是该请玄明君拿出解药救人一命呢？我想玄明君应该不会拒绝吧！”

    龟田不举赶往医院后，用十一粒解药救活了十一人，现在就剩下一个没有得到解药，龟田不举也正好拿这个唯一没得到解药的人来做文章。至于个把人的生死对于他来说已经不是很重要的事情，所以他很希望这个人的死能给武玄明带来灭顶之灾。