
“武老师来了！”

    也不知道是谁发现了早就站在门口的武玄明，抢先喊了一句。武玄明的出现转移了所有人的注意力，紧接着就是一片热烈的掌声和众人争先恐后的问候声。

    看着一张张热情奔放的脸，武玄明感到非常欣慰，不管怎么说这些学员还是对自己挺尊敬的，并不是自己想象的只是为了看热闹才来学武的。

    “让大家久等了，实在是抱歉。”武玄明很歉意地回应道。

    “武老师，我们都以为你不要我们了，呜呜~！”有些纯洁点的小女孩子居然说着说着就哭了起来，这让武玄明更是感到意外和愧疚。

    “我保证不会再让大家失望，每天都会坚持给大家讲课。”武玄明信誓旦旦地应承道。

    同样是日本的种为什么区别就那么大呢？想当年他们的祖先可是如豺狼虎豹一样疯狂地践踏亚洲民众，犯下的滔天罪行是永远都无法被世人宽恕的。可眼前这些豺狼虎豹地后代却很真诚，看不出他们身上有豺狼虎豹的劣质。

    当然，并不能因为他们一副可怜兮兮的样子就会让武玄明原谅他们祖先犯下的罪恶，而且可以肯定现在他们这些人的父母同样在以另外一种看不见硝烟的方式对其他亚洲民族进行着侵略战争。

    如果他们真的改邪归正了也就不会有武玄明来日本执行什么秘密任务这一曲了，可以肯定眼下的战争一直在以另外一种无形的方式进行着，而且造成的灾难不亚于百年前那种**裸地血腥屠杀。

    汽车工业对亚洲的市场垄断，电子产品的势不可挡，这一切都在向世人演绎着一场另类的战争行为。

    当然，也不能不承认人家的东西的却是有质量保证，可就因为这样让敌人肆无忌惮地实行垄断？

    就拿当年来说，就因为人家有枪就能放任他们进来杀人抢掠？

    面对种种事实我们有时候不能不反省一下自己，不要总是找借口来掩饰自己的懦弱和愚蠢。人家是才狼，我们就要努力把自己变成老虎，这样还担心人家来咬你吗？

    武玄明恨日本民族，同时也发自内心地佩服他们强势的精神，一个只需要一颗原子弹就解决的小国家却一直屹立在世界的强国之列，这不能不让人佩服。

    不管是天时地利人和都能说明一个小小的日本不配成为伟大华夏的对手，可人家不仅成为了我们的对手，还从很多方面都把我们给打败了，这是为什么呢？

    今天他们这些学员对武玄明如此热情也是出入对一个强者的敬畏，有实力的人不管走到哪里都是会被人另眼相看的，如果他武玄明是个一无是处的弱者会被人放在眼里吗？

    武玄明此刻是幡然醒悟，他至少看明白了很多人看不明白的问题，也更坚定了要做一个王者的信心。

    “现在我就开始给大家上课，而且把前几天的课程也一起补上。”武玄明为了不辜负这些人的热情打算做一点小小的补偿。

    “等等，刚才有个女孩子带头再这里滋生事端。”

    顾梅子说完这话后再去找刚才的那个女子，却发现已经失去了踪影，可以肯定是趁机溜走了。

    “我都已经知道了，这事情就让它过去吧！”武玄明早就看到了整个事情的发展过程，他只是一直没出面而已，而且那个闹事的女孩子也是自己认识的，只是他搞不明白她为什么要来这里搅合，等有机会一定问个缘由。

    “可是人家不怀好意来闹事，如果不好好惩罚一下的话以后会更肆无忌惮。”顾梅子一副不肯罢休的架势。

    “可是人都已经走了，能怎么着？”武玄明对此事不以为然，他觉得有时候得饶人处且饶人是最好的处事办法，也许会让敌人知难而退，也许会让敌人继续犯错，只有继续让他们犯错才能狠狠地把他们往死里踩。

    顾梅子不再说什么，转身便从人群中消失了。

    “前些日子大家已经学了很多基本的格斗技巧，所以为了验证你们是否真的学到了东西，我决定现在给大家一次集体实战演习。”武玄明哪儿会真的天天把自己当猴把戏耍，总得也让自己当一回观众吧。

    “老师，我们要如何演习？”有人好奇地问道。

    “很简单，大家自己选择对手，一对一的比试，胜者会进入下一场晋级赛，具体规则我会给大家制定下来。”武玄明不仅想当一回观众，而且还想当一个唯一的观众，下面所有的学员都会成为这场大戏的演员。

    紧接着武玄明为这场大型集体演练制定了一系列的比赛规则，能成为比赛前十名的学员可以免去一个月的会员费，这也算是非常高额的奖励。

    没人能预料到武玄明这货的这个主意会带来怎么样的后果，只是眼前这些学员激情四射，他们都很期待这场实战演练。武玄明也很期望接下来的演练会变得无比精彩一些，不过他心里也隐隐约约有点担心会闹出祸事来。

    眼下的学员比较多，约莫两百多人，如果是一对一的单独比试没十天半月是完成不了的，所以他把学员分成两批，每一批是一百多人同时进行一对一的较量。

    实际上是混战，只是规定了异性之间不可以动手，其余的自己挑选对手，倒下或者认输视为被淘汰。胜者继续寻找对手比试，直到撂倒对手或者被对手撂倒为止。

    “大家都准备好了吗？”

    “都好了！”

    武玄明一声高呼，下面的人也都情绪高涨地回应着，而且都整装待发。

    “你真要这样要求他们吗？”这时候藤原优美轻声细语地在武玄明耳边问了一句。

    “难道这样有问题吗？”武玄明知道这丫头精灵古怪，也清楚自己现在所做的都瞒不过这丫头的眼睛，但这并不意味着他就会放弃自己的做法。最重要是他的做法合情合理，既然大家是来学武的就应该实战，整天躲在台下看老师表演还能算得上是忠实的学生吗？