
战斗整整持续了半个小时才算结束。

    地上已经是横七竖八地躺着上百人，能完好无损站立着的学员寥寥无几。

    女学员只剩下一个很骄傲地立于战场成为这批赛者的佼佼者，男同胞有三名没倒下的，不过也都挂彩了，只是比其他倒下的人要幸运些。

    “大家表现得很好，受伤严重的可以申请去医院接受治疗，药费全免。”武玄明见倒下的人都不是伤得很重，所以暗自松了口气。

    “我们都很好，不需要去医院。”

    这种情况下就算输了也不能丢人，失败者也有失败者的尊严，当有人如此回应了一声之后，所有的学员都表示不用去医疗。

    一个个倒下的学员很快就从地上坚强地爬了起来，尽管都带着伤，但他们脸上都洋溢着无限的激情，或许他们是第一次体验打人或者被人打的滋味，都觉得痛并快乐着。

    “你给我站住！”顾梅子上前挡住了一个熟悉的女孩子，也正是这位女孩子是这场战斗唯一没倒下的，所以她很快就被顾梅子发现了。

    “怎么了？”这女孩子就是上课之前带头闹事的主谋，本以为她已经离开了，不想却一直躲在学员里，居然还搅合到了实战比赛中。

    武玄明其实早就发现了这女孩子在里面，只是一直没去揭露她，“冈村葵香小姐，咱们又见面了。”武玄明也上前打起了招呼。

    “你是武小明还是武玄明？”冈村葵香问道。

    “你认为呢？”

    “其实你们应该都是同一个人，你一直都在欺骗我，你还说你爷爷得了癌症被治好，还有你在中医院帮人治疗癌症，一切一切都是骗人的，我来这里只是为了揭穿你的骗局。”冈村葵香和林少聊过之后才知道自己所认识的武小明就是武玄明，所以她想不惜一切代价要把武玄明这个骗子揭露。

    “我很奇怪你为什么打了半天架一点都没受伤？该不会是隐藏很深的高手吧？你这样也是属于欺骗行为，还有你冒充我们俱乐部的会员，我完全可以让警察来逮捕你。”武玄明一直都在观察这位没安好心的女孩子的一举一动，包括她在战斗中如何回应对手和躲避对手攻击的细节，其实她是这场战斗中唯一一个没好战心的人，所以她也相当于一个另类旁观者一直隐没入战场之中。

    其实她也多次想溜走，可是一直不甘心放弃揭露武玄明这个骗子，如果成功的话她会得到老板的丰厚奖励，甚至还能升职。

    “我就纳闷了，我可没招惹过你，你为啥非要抹黑我？”见冈村葵香没回应，武玄明又接着问道。

    “因为你本来就是个虚伪的骗子，我一定会把你揭穿的。”冈村葵香说着就往外挤，这次是真要离开，因为她也有些恐慌了，也不想被警察抓走。

    以顾梅子的性格是不可能轻饶这女子闹事的行为，所以就一把拽住冈村葵香的衣服，不给她脱身的机会。

    一个抓住使劲拽，一个拼命挣脱。结果可想而知，现代生产出来的衣服普遍质量不过关，根本经不起这样的折腾。冈村葵香的衬衣被硬生生扯了下来，只剩下遮胸的罩子幸免于难。

    “你敢撕我的衣服，我要你赔偿。”冈村葵香本想发火，可毕竟是自己心虚，也就忍住了。但自己现在面临窘局，不能就这样光着身子身子离开，必须得为自己挽回些损失。

    顾梅子也没想到自己会把人家的衬衣给扯破了，而且还让人家曝光，“你今天不给我们俱乐部赔礼道歉就休想离开。”顾梅子一想自己也没错，错的是这女人不该企图不良地来俱乐部闹事，就算到法庭上自己还是站在正义的一方。

    武玄明不想当好人，但也不想当坏人。见女孩子春光乍泄也就装起了绅士，把自己的衬衣脱下来搭在冈村葵香的背上，冈村葵香并没有拒绝武玄明的好意，但也没有对此而感激，反而很生气地谩骂了一句：“你是个披着羊皮的骗子。”

    “梅子，让她走吧！”武玄明不想和女人耍嘴皮子，也就没必要跟人家一般见识。

    “为什么？她差点把俱乐部给闹翻了天，就这样放了是不是太便宜她了？”顾梅子不管做什么事情都喜欢跟武玄明唱对台戏，越是武玄明要做的她就越是反对，再说这里是她的地盘，也是她说了算。

    “那你打算把她怎么样？”武玄明并没有维护冈村葵香的意思，只是他觉得不应该把事闹大，而且冈村葵香的目的是武玄明和中医院，根本没必要把俱乐部也纠葛进去。

    “要她跟我道歉，当面告诉学员她是企图不良来闹事的，要不然就直接让警察来处理。”

    顾梅子反正是没打算便宜冈村葵香，像这样来恶意闹事的人不得到惩罚的话以后随便一个人都会来这里闹事，那这里岂不是成了公园？

    “你把我衣服撕破了必须得赔偿，赔偿满意了我会考虑跟你们道歉，但是我还会想办法揭穿武玄明是个骗子的事实。”

    看来这事情一时半会是解决不了，武玄明决定亲自出马，于是就上前拉着冈村葵香往外走。没想到这妞还真倔犟起来了，使劲挣脱，“今天不赔我的衣服就休想我离开，不要拉我，再拉我我就告你非礼我。”武玄明还真吓得立马松了手，他可不想自己又被这女子给找借口赖上了。

    “要不你们俩掐一架，谁赢了谁做主，道歉也好赔偿也好胜者说了算。”武玄明也没辙，女人之间的战斗还是女人自己来解决，越是劝解越是容易起反作用。

    “嘻嘻，武师傅这个主意不错，我来给她们当裁判，保证公平公正。”一直不做声的藤原优美终于找到了插嘴的机会，嬉皮笑脸地说道。

    武玄明朝藤原优美使了个眼色，示意她不要来搅合，可这丫头当做什么也没看见似的继续夹在二女之间添油加醋：“这位小姐肯定不是梅子小姐的对手，一定是害怕裙子也被撕掉了吧？”

    武玄明真有点想去抽这小萝莉的冲动，真搞明白这妞怎么这么喜欢看人打架，随后一想也就释然了，关键时候也少不了她出面折腾一番，顺便能活跃一下气氛。