
川岛英子下意识地抽了抽手，可还是没能摆脱武玄明，可能是她力气太小或者是武玄明力度太大，甚至她也很不想破坏突如其来地激情。

    “我只是怕打扰你休息。”

    她的脸变得更红，而且明显能感觉到她心跳加快，武玄明有些不舍地放开她的手：“没关系，反正这里也够宽，而且近距离地交流更容易些。”

    说完这话后武玄明觉得浑身有点不自在，他也努力想让自己平静些，可一颗躁动的心却一直在和他的意志抗争。

    川岛英子见武玄明挪了挪身子，她也就不矫情，很随意躺了下来，只是她的身子只有三分之二是落实的，还有三分之一落空，万一动作大一点就可能翻身摔个四脚朝天。

    武玄明稍微侧身：“朝里面靠点！”

    川岛英子很听话的把身子朝里面挪了挪，“这样会不会很挤？”她有点后悔躺下，现在想起身都有点不好意思，而且感觉自己的身体完全僵住了一样。

    “没关系，挤挤更……”武玄明有些紧张，所以他一开口差点说出‘挤挤更健康’，随后又补充解释道，“挤挤更温暖。”

    这大热天要不是开着空调早就汗水如泉，哪儿需要什么温暖，完全是对自己有邪恶想法的掩饰。

    “你能讲讲你的家庭情况吗？”武玄明觉得只有转移话题才能压制住内心涌起的欲.火，若不然的话自己可能真会克制不住一翻身压上去，当然他真的很希望自己能禽兽一回，可惜还是缺点勇气，想必这和自己是处男有很大的关系。

    “我父母早就不在人世了。”

    “不好意思，勾起你的伤痛了。”

    “没什么，其实一个人无牵无挂地也挺好。”

    “你没兄弟姐妹吗？”武玄明很想知道川岛英子是不是山本无悔的妹妹，所以才如此一问。

    “我也想有个亲人关爱，可惜！”

    川岛英子显然是否定了自己还有亲人存在的可能，这让武玄明一下子否决了当初的猜测，也否定了川岛英子是山本无悔的妹妹的事实。

    “我曾经认识一个男子，他说他有个妹妹叫川岛英子，我当时真以为他说的那个人是你，他要我好好保护他妹妹，我当时也答应了。”

    武玄明故意说出这些话是想看看川岛英子有没有什么异样的反应。可这话一出之后，川岛英子很平静，没任何表情。

    “看来你所说的那个人和我同名同姓，她能找到你这样一个护花使者一定很幸福，可惜我没她这个福气。”川岛英子把身子侧到一边，好像是有所遮掩，这么一来她就把自己的丰腴屁股留给了武玄明，而且正好是很吻合地形成了互补。

    武玄明心里一怔，又开始情不自禁地动起了歪念，而且小帐篷也是顿时撑起，让他有些不知所措。

    武玄明正心火暴增的时候被一声抽泣声给压制了下来，没想到川岛英子侧身躲避是为了掩饰内心的伤痛，最终还是克制不住情绪哭泣了。

    “你怎么了？”武玄明觉得川岛英子一定是不想承认自己有那么一个哥哥，所以武玄明已经认定了山本无悔的妹妹就是川岛英子的可能性很大，现在就等她一句肯定的回应就能证实。

    “没什么，只是突然想起伤心的往事。”川岛英子继续抽泣着，而且整个身子都在颤抖。

    武玄明想安慰一下，可他现在被夹在沙发中间，只要稍微一动都会跟川岛英子亲密接触，所以他都不敢动，就算想动也不知道是该动手还是动脚。

    武玄明一时间纠结不已，而且他发现自己第一次变成了一个白痴，一个连如何去安慰人都不会的白痴。

    就在他纠结得恨不得抽自己耳光的时候，一双软玉似的的手突然抱住了自己的腰，接着就是一阵扑面而来的幽香，还伴随着湿湿滑滑的泪水一起落在他的脖子上。

    “不哭了！”武玄明下意识地伸手拍了拍突然入怀的川岛英子，很白痴地安慰了一声。

    “呜呜~！”

    川岛英子最后直接哭出了声音，而且抱住武玄明的手越来越用力，二人的身体完全贴在了一起，泪水如洪，武玄明的脸上也不知道是自己流下的还是被川岛英子染上的，总之他此刻心里也是挺难受的。

    “只要你愿意，我以后不会让任何人伤害你的。”武玄明也不知道说什么好，他此刻觉得自己得像个男人一样保护好怀里的女人，不能让他受伤。这虽然算不上是纯粹的爱恋，但也是一种强者保护弱者或者是男人应该保护女人的本能。

    也不知道川岛英子哭了多久，反正武玄明感觉自己的脸上和身上基本都被泪水湿透了，而且两个人的身体差不多黏合在一起，只是川岛英子的胸器始终让他们之间存在着明显的间隙。

    武玄明一会难过，一会又感到浑身不自在，很想有把体力的情绪发泄一通的冲动，可他还是保持着原来的姿势，一动不动地任由川岛英子在自己怀里抽泣，甚至任由那种无意识的亲密接触搅动自己不安分的心弦。

    “对不起！”川岛英子好像是哭累了，然后也哭清醒了，意识到了自己的失礼，忙抽身坐了了起身。

    “没事，哭一下也算是一种宣泄情绪的方式。”武玄明的意思是还有更能发泄情绪的方式，只是这种方式似乎还时机不成熟。

    “我的确有个哥哥，可惜好多年都没见了，真不知道你所说的人是不是他。”川岛英子还是承认了自己有个哥哥的事实，只是她不敢肯定武玄明所说的人是不是她的亲人。

    “哦？我敢肯定一定是，改天我带你去见见他。”

    “还是不要见的好，万一不是呢？”

    “见了就知道，他形容你的时候我就已经猜出你可能是他一直想找的亲人，他一直不敢见你是有他的苦衷。”

    武玄明不是个喜欢做好事的人，可关于美女的好事还是挺乐意去做。当初幸好自己手下留情，要不然山本无悔这货也就真变成了废人，只是他也没想到当时会对山本无悔留情，说不定还真是天意。