
武玄明知道玩牌有时候就是打心理战，所以他装出一副志在必得的姿态，连正眼都懒得看对方一眼，挥手道：“随便先发谁的。”

    三号家属发牌的时候有些战战兢兢，而且手都显得很笨拙，他还是选择了先发牌给自己。

    他发完牌后很紧张地翻看了自己的底牌，如释重负一般笑了笑，“看来老天对我还是挺恩惠的。”显然是拿到了一手好牌而感到无比激动，而且是胜券在握。

    武玄明心里有些后怕，他真不知道如果输了会如何是好，不仅颜面扫地，可能还真得废掉一只手。他努力地平复了一下焦躁不安的心情，很坦然地看看自己的底牌。看了之后他的脸完全僵住了，如同一个木偶一般毫无表情。

    “可以开牌了吧？”对方很自信地翻开自己的三张牌，居然是三条A，是一副天牌。

    武玄明这下真傻眼了，他手里是最小的235，一个是天，一个是地，根本就没法比下去。

    “什么牌可以大过三条A？”武玄明还是装得很镇定。

    “好像没有，如果你有235也可以打败我，可惜我认为你没那么幸运。”在扎金花中有一个很不成文的规定，那就是最小的235可以克制最大的三条A，只是武玄明不知道而已。

    当他听了对手这话后心里一阵窃喜，但还是不敢肯定，于是又追问道：“235能大过三条A吗？”

    “看来你真的是个牌盲，如果你真有235的话我就输了，可惜你绝对不是。”

    得到对方的肯定之后，武玄明翻开手里的牌，这样也就不怕对手反悔。

    “怎么可能？”看着武玄明的牌对手很不甘，整个人都像是漏了气的皮球一样焉了，然后一屁股坐在地上，双眼如死灰一般寂静。

    这场赌局都是凭借运气，而且都很自信，没人耍老千。如果真要耍老千的话武玄明绝对还是能胜一筹，毕竟他出手的速度是普通人无法比拟的，刚才他也想过要以迅雷不及掩耳的速度偷一把，可最后还是选择了公平竞争。只是看了自己的牌之后他才后悔自己先前做的决定是错误的，不过最后还是得到了运气之神的眷顾成为这场赌局的最终赢家。

    “没有什么不可能的，你输了就该履行承诺。”武玄明心里松了口气，他知道比大小是自己输了，可牌场有很多规则是人定的，而且也是对方亲口承认最小的地牌可以打败天牌。

    当然这牌的规则也是挺人性化的，就如同是世间的万物相生相克一般，世界没有最大最强的，都是有天敌的。

    “该怎么做你自己心里清楚，要是个男人的话就敢于承担。顺便告诉你一声，你的女人已经被我治好了，不过从这一刻开始她只属于我一个人。”

    “凭什么？”

    三号家属开始后悔了，甚至有了想耍赖的想法，他坐起身来，狠狠瞪着武玄明，转身就要逃离，刚跑到门口就被武玄明抢先一步挡住了去路。

    “你的一切对于我来说都没什么价值，但是我不会容许你轻易毁约，把离婚协议签了，然后再把手留下就行，否则，你休想踏出这里半步。”

    武玄明的强势令对方感到畏惧，同时也感到无比愤怒。

    不知什么时候这家伙手里多了一把匕首，趁武玄明不注意的时候狠狠地刺了过去，嘴里还很得意地哼着：“要我家破人亡也得付出代价！”

    或许他认为这一刀足够杀死任何一个普通人，因为彼此之间的距离实在是太近，只需要一瞬间就可以让悲剧发生。可是他还是低估了眼前的武玄明，一刀不仅刺空了，而且当他回过神的时候发现自己手里的刀子已经架在了自己的脖子上。

    “你想杀我也得去打听一下情况再动手，你现在的一举一动都被监控器给录下了，就算我立刻杀了你也是属于正当防卫。”武玄明也料想到对方会狗急跳墙，这个也是完全可以理解的行为，如果换成是他自己的话也会想尽一切办法来不认账。甚至刚才他知道自己的牌是最小的时候，他都想好了回头拿钱来了结。

    咚！三号家属听了这话后突然跪了下来，一脸悲伤地哀求道：“求你饶了我，我知道我错了，我愿赌服输，我这就去找她把协议给签了。”

    “休想再耍花招，给你五分钟的时间把一切都了结。”武玄明已经对这货失去了耐心，也不想再在这件破事上浪费时间，因为他赶着忙完了就跟川岛英子回家。

    三号家属很快就按照武玄明的要求去跟仓井空谷签了离婚手续，然后回到武玄明办公室，继续跪着祈求武玄明饶了他一只手。

    可是武玄明却不想就这样便宜了这个赌鬼，他认为这样违背原则对以后做大事会有很大的影响，所以就不想让步。

    三号家属一直跪着，像个孩子一样嚎啕大哭，边哭边很委屈地哀求道：“可怜一下我吧，我现在连女人都给你了，你就行行好把我当个屁给放了吧！”

    “好，我再给你一次机会，你从走廊的二楼的窗户跳出去，不管你摔伤还是摔死都算了结，就算你安然无恙也是你的运气，从此便从我眼前消失，不许让我看见你。”

    让人家从三四米的高处跳下是很仁至义尽，只要掌握好姿势是不会有任何伤害的。但是也得看运气，弄不好会摔残，甚至会摔死。不管怎么样都比直接剁掉一只手要好一些，对方很欣然地接受了这个跳楼的条件，退出去的时候还连连道谢。

    随后武玄明感觉此事情处理得有点不妥，万一人家真的从医院的楼上跳下去死了就会招来很多麻烦，首先是警察，然后就是众多媒体，到时候难免会给医院烙上污点。于是他赶紧追了上去，希望在对方跳楼的时候能及时制止。

    可是还是晚了一步，当他赶到的时候已经看到三号家属从窗台上很洒脱地跃了下去，接着就是一声巨大的轰响声。

    晚了，完了！武玄明感觉事情大条了，现在只能祈祷对方不要摔死就行。

    “玄明君，不好了，出事了。”川岛英子这时候匆匆跑来，一脸紧张地说道。

    “我知道出事了。”武玄明很纳闷，刚看见有人跳楼就立马听见有人说出事了，看来没什么事情是瞒得过世人的眼睛。