
川岛英子一愣，然后又很平静地问道：“你知道中心医院副院长的父亲已经死了？”她也是刚从病房出来的，而且病人也是刚断气，所以她根本不认为武玄明已经知道消息，除非他有先知能力。

    武玄明听川岛英子如此一问后才知道此事非彼事，跳楼的事情和川岛英子说的事情完全不是一码事。

    “你是说那个副院长的父亲已经死了？”武玄明有点怀疑自己是不是听错了。

    “刚断气，医生去检查后发现是中毒，并不是因为病发而致。”

    武玄明心里一惊，他知道事情很麻烦了，刚才有人被自己逼着跳楼，还不知道死活。现在突然又听到有病人中毒而亡的消息，这简直是灭顶之灾。

    武玄明没有去病房核实病人的死因，因为他已经知道这是有人故意嫁祸医院，这事情一但被人做起文章来就等于把医院推向了绝地。

    他直接来到底楼，看看刚才跳楼的人是否还活着，到事发现场的时候并没看到有人躺在地上，这就说明跳楼的人还没死，透过朦胧的街灯隐隐约约看到一个黑影一瘸一拐地样子。武玄明松了口气，然后回到办公室思索着中毒病亡的案子。

    川岛英子很快把中毒病人的检验报告送到武玄明面前，报告上的验证结果是病人中了一种具有极强腐蚀性的生化剧毒，这种毒一旦侵入人体就会把病人所有的器官腐蚀掉，即使是神仙在世也无回天之力。

    “玄明君，难道真的没办法了，你以前在俱乐部不是救治过被毒死的人吗？”川岛英子待武玄明看了报告之后问道。

    “既然有人想用这样卑鄙的手段来对付我们，我们也只能接招，人死已经成定局。这种毒直到把病人的器官都腐蚀九成以上才让病人发作死亡，所以我也无能为力。”武玄明知道这是别人的阴谋，而且肯定和中心医院的副院长又关系，所以就算能救活这人他也不愿意出手，更何况现在已经木已成舟。

    “可是明天这事情很快就会传扬开，到时候不仅仅是病人的家属会来找麻烦，相关媒体和政府机构也会来调查。”川岛英子知道医院将会面临一场大灾难，如果不能想出好办法医院就会倒闭，而且还得承担法律责任。

    “兵来将敌水来土堰，事情总会有解决的办法。”武玄明头一回遇到如此棘手的大事件，一时间也找不出任何应对的方案，但是他还是很镇定，认为事情总有突破口，越是焦躁就会让事情问题变得越来越棘手。

    “哎，我看我们还是先报警，至少还能占点主动权。”川岛英子心急如焚，想私下把事情调查清楚可也是毫无头绪，她认为现在只有警察介入，通过专业的侦查手段才可能有机会还医院一个清白。

    “你认为会有人会诚心实意帮我们吗？现在除了我们自己之外谁也帮不上忙，只要不落井下石就是最大的帮助，所以我不建议这事情让警察介入。”这事情的发生或许对武玄明来说是一次严峻的考验，能不能度过难关就看他处理问题的能耐。当然这事情摆在任何人面前都是绝境，能否绝处逢生还需要一点运气。

    “我让你调查冈村葵香的情况，你查到了什么没有？”武玄明努力平复了焦躁的心情，反复思考后有了一点头绪，或许她认为冈村葵香是整件事情的关键人物。

    “这是她的相关资料，我看了一下看不出什么背景问题。”川岛英子的办事能力还是没得话说的，每次都能认真而且及时把事情办好。

    武玄明仔细看了看记录详实的资料，然后笑了笑，问道：“你知道穷人家的孩子最大的梦想是什么吗？”

    这个问题不难回答，川岛英子愣了一下，然后很干脆地回应道，“穷人家的孩子最想做的就是努力赚钱，改变穷苦的命运。”接着有好奇地问了一句，“这跟我们现在的事情有什么关系吗？”

    “冈村葵香是个穷苦家庭出身的孩子，而且她出身的地方是日本曾经受过核污染的边缘地带，也可以说是一个不毛之地，她要想摆脱穷苦、脱离那个地方就必须努力赚钱，只有钱才能改变她的命运，所以我敢肯定这件事情跟她脱离不了干系。”武玄明像个侦探一样分析道。

    “如果真是这样的话那么她可能是下毒的凶手，但是她这样做对她会有什么好处？”川岛英子也很认同武玄明的分析，但是她不认为下毒害人跟利益有太大的关联。

    “如果中医院跨了谁是最大的受益者？肯定是中心医院，据我所知，近来因为我们中医院的名气大增让中心医院的收益大打折扣，等于是我们抢了他们的饭碗。”所有的问题细细一分析也就有了头绪，但是武玄明不认为有人会真的会为了利益连自己的亲人都舍弃，除非这人是个地地道道的禽兽。

    “你是说冈村葵香是受中心医院指使来这里下毒害人？”川岛英子也不愿意相信事情真的会是如武玄明分析的那样，可目前也只能有这种可能性，不然就没法解释清楚。

    武玄明又反复地回忆了最近和冈村葵香的相遇，觉得此事九成跟她有关系，但也不排除下毒是另有他人所为的可能性。

    “我想我得尽快去见见冈村葵香。”武玄明看了看时间，已经是凌晨四点，差不多就要天明，他觉得必须在事情曝光之前找到冈村葵香，只有这样才可能有一线挽回损失的机会，否则，后果自然是不堪设想。

    “你是想现在就去找她？”川岛英子有些忧虑地问道。

    “嗯，已经没别的好法子。”武玄明起身就走，他知道现在必须得争分夺秒把真相查清楚。

    “我跟你一起去，我想我或许能帮上点忙。”

    川岛英子也跟了上去，武玄明没有表示反对，或许他觉得川岛英子会给他带来幸运。