
其实武玄明真没必要如此小题大做，不就是揭个面具而已，有必要这样大动干戈吗？没揭开面具之前很有神秘感，而且还会让人浮想联翩，但如果揭开了就会从神秘中走回现实，也就是没什么趣味而言了。

    “我说了不给你看就是不给，除非你杀了我。”这女人也够倔犟的，就是不肯给他看，宛如守护自己的贞洁一样避让武玄明。

    “其实你长啥样已经跟我没什么关系了，只要你不来烦我就行，赶紧走吧！”武玄明突然失去兴趣，在他看来这个女人就当是一场噩梦忘记掉的好。生命中多认识一个人反而会让自己多一份苦恼，还不如尽量无牵无挂地活得逍遥。

    “虽然咱们是坐同一条船的人，但是请你不要掺和进来，最好还是远离这里比较好，这个任务太难了，根本不是一两个人能完成得了的。”面具女说完这话后就匆匆离开了。

    听起来像是忠告，武玄明却不以为然，什么任务也好，秘密武器也罢，都不是他目前想知道的事情。

    并不是说他就不想去搞清楚，是他有自知之明，明白有些事情不是一时半会能解决得了的。况且组织派他来日本的时候并没说一定要在一定的时限内把任务完成，所以他一点都不心急。

    ……

    香泽大酒店。

    林少和龟田不举待穴道自动解开后，继续拿起杯子喝起了酒，好像唯独只有酒才能让他们落败的心情得以慰藉。

    “林少，难道我们就这样放弃？”龟田不举从未放弃过对武玄明的报复心理。

    “我要和他成为真正的对手，我不仅要在武术上打败他，还要让他名誉扫地，所以你最好不要私底下耍点小聪明，这只会是搬起石头砸自己的脚。”林少当然没有放弃和武玄明继续斗下去的打算，而且他已经将斗争升华了，不仅仅限于武术方面。

    “可是我总不能什么都不做吧？”龟田不举也不是善茬，更不希望自己被人控制。

    “当然可以，但你再做和他有关的任何事情之前都必须得到我的同意。”林少虽然是败给了武玄明，可他还不至于落魄得连一个小小的龟田不举都制服不了。

    对于龟田不举来说这是**裸的威胁，可他也不敢违背林少的意愿，只好点头应承，他此时真有点后悔把这尊大神请到日本来，现在想送走恐怕很难。

    “你派人把武玄明每天所做的事情都记录下来，记录一定要详实，每天晚上都必须汇报给我。”林少带命令的口吻说道。

    “有必要弄得这么复杂吗？”龟田不举认为林少没必要多此一举，他觉得直接找几个枪手把武玄明给黑掉就完事了。

    可他并不懂对于林少这样的人来说有一个真正的对手意味着什么，这就是人与人之间的差异。

    “你放心，要不了多久我就能让他身败名裂，就算不杀他他也会自杀。”林少对自己还是挺自信的，他认为这次输给武玄明只是自己太大意。

    “林少要是有什么需要尽管吩咐，人力和财力都由我来出。”

    二人也算是强强联手，优劣互补，他们将会成为武玄明的强大劲敌之一。

    ——————

    东京中心医院，副院长办公室。

    一非常矮小的中年男子正愁眉苦脸地仰躺在沙发上，他的秘书这时候蹑手蹑脚地走到他跟前，很细声地汇报道：“副院长，关于你父亲在中医院那边还没任何进展，我多次去找他们负责人，可他们避而不见，我看这事情是不是要你亲自去一趟？”

    “你是想看我的笑话？要是让记者知道连我一个副院长的亲人得了病都去找中医救治的话我的脸还要不要？这事情你继续去催促，必须让他们出手治疗，否则我们的计划就全泡汤了。”副院长个子小，可他的脾气却异于常人，发起飙来整栋大楼都能感觉到动静。

    “好，我这就继续去催促他们。”秘书小姐很敬畏地离开了副院长办公室，对于她这样一个小职员来说领导的话就是圣旨，不吃不喝也得想办法为领导办好每一件事情。

    她叫冈村葵香，她几乎每天都要往中医院跑一趟，而且每次都是无功而返，甚至多次被中医院的保安当闲杂人赶了出来。

    今天她决定绝不空手而归，一定要见到中医院的领导才肯罢休。于是他一早就守在中医院门口，苦苦等待着叶秋的出现，从上午一直等到中午都没见到叶秋的影子。正灰心丧气地准备离开时，一头撞进了正好来中医院了解情况的武玄明的怀里。

    武玄明被这一美女撞得有些莫名其妙，本想发火，可一看见是一尤物就立刻消停了怒气：“小姑娘，你走路怎么不小心点？”

    “你是玄明君？我在电视上见过你。”冈村葵香很惊讶，不想自己撞的人居然是大名鼎鼎地偶像武玄明。

    “可能你看错了人，我不是什么玄明君。”武玄明不想一遇到粉丝就套近乎，这样的话他每天非得累死不可。

    “知道你们当明星的都喜欢遮遮掩掩，不管如何你今天得给我签个名。”冈村葵香执意要武玄明的签名，至少自己来中医院这趟也算有很大的收获。

    “玄明君，你为何也来中医院？”冈村葵香好奇地问了一句。

    “我爷爷得了癌症，在这家医院就诊，所以我是为他老人家的事情而来。”武玄明的爷爷早就挂了，他这么说只是随便撒了个谎，其实也没什么目的，只是不想让人知道自己是这家中医院的老板之一。

    “这么巧啊，我领导的父亲也是得了癌症来这里救治，可这里的医生态度很差，医术也不好，领导也不负责，每次来找他们的时候都避而不见。”小姑娘有时候就是嘴巴不严实，一激动就忘形，什么话都一股脑的抖了出来。

    “可是我觉得这里的医生和管理人员都很负责的，前些天帮我爷爷动了手术，病情基本上稳定，而且已经有很大的希望可以完全康复，医生说住一段时间就可以出院了。”武玄明觉得挺有戏的，所以就继续编了一套谎言，想看看这丫头是什么来头。

    “你真的不是武玄明吗？”冈村葵香很在意眼前男人的真实身份。

    “我是武玄明的孪生弟弟，我叫武小明。”武玄明觉得说谎话也不需要负责，所以就往死里编，不管对方信不信都无所谓。