
武玄明因为太过疲惫被护士扶出了手术室，记者都像着了魔一样一哄而上，把武玄明包了饺子。川岛英子预先算好会有这样的情况，早早的集结了数名保安员守在门口，尽管已经采取了这样的措施还是没能避免被记者‘围剿’的局面。

    “这位可是华佗传人？”记者都耐不住好奇心，争先恐后地拿着话筒问起了这个一直隐藏在众人心中的疑问。

    “能告诉我们手术的情况吗？”

    ……

    “希望大家谅解一下，现在我们的医生已经累倒了，改天我会召开记者会亲自跟大家解释清楚。”川岛英子带着保安挤进了人群，把武玄明解救了出来。

    武玄明还算勉强能支撑身体站立，所以并没有真正的倒下。他被川岛英子扶进病房躺下，脑子一片空白，什么也不去想，难得有机会让自己好好休息一下。

    武玄明这一觉睡得很沉，醒来的时候发现床边已经围满了人，这些都是熟悉的面孔，也都是今天开会的时候不给他面子的医生们。

    他们能不约而同来看望武玄明也就意味着他们已经认可了武玄明的医术，至于到底有没有治好癌症还都不清楚，只是武玄明精湛的手术过程震撼了他们，他们从来没见过一个外科手术医生能把手术过程变得如此精彩绝伦。

    “你们都来了。”武玄明出于礼貌坐起了身。

    “武神医今天让我们大开眼界了，人家需要两个小时完成的手术，你居然几分钟就搞定了，简直是神奇至极。”

    对于这样的评价武玄明不觉得有什么值得骄傲的，他想如果这些人知道癌症真的治好了的话会震撼成什么样，会不会有人一激动就直接嗝屁了？

    “谢谢各位关心，没想到一个小小的手术就把人给累倒了，真是让众位见笑了。”武玄明继续寒碜道。

    在他们看来这就不是一个小小的手术那么简单，可武玄明却当是一个小小的手术而已，不过悲剧的是这个手术还真的把他给累晕，当然没有人能真正看明白他为什么会累晕。

    “武医生手术高明，而且一手运针手法是相当的精湛，不愧是中西医兼修的天才啊！”

    也不知这话是出自谁的口，当所有人都在找寻此人的时候，却发现说话的人正是站在门口的叶秋。

    这货早不来晚不来，偏偏在这个时候来了，武玄明真有点想上去扇他几耳光的冲动。

    “叶院长好！”众人都很尊敬地迎道。

    “大家好，不好意思来晚了，没能亲眼见证武师傅的神奇针法。”

    叶秋并不是因为自己来晚了而感到愧疚，只是因为没看到武玄明施天脉神针而感到无比的遗憾。当然，这也不能怪他，这些天他一直沉迷入天脉神针的研修中难以自拔。

    为了能尽快学成天脉神针，叶秋经常拿自己的身体当针靶子，几次差点把自己给玩死，现在他已经是被自己用银针扎得听力和视力严重下降。

    “叶院长，看你气色不错啊！”武玄明一眼就发现这货身体有异样，而且也猜出大概来，真有点想骂这货是个傻逼，当众还是给足他面子，随口慰问了一下。

    “大家都先忙去吧！我单独有点事情要跟武医生谈谈！”叶秋拿出当院长的架子来呵斥众人离开，其目的是私底下有求于武玄明，当着众人的面肯定是难以启齿的。

    待众人都离开后，叶秋蹑手蹑脚地来到武玄明床头，细声说道：“我发现天脉神针真的很神奇，就是针法的精髓太难以琢磨了。”

    “你能明白基本针法已经有很大的进步了，要想领悟其精髓必须得有高深的内功修为才行。”武玄明感觉这货就是一个傻子，都快被自己给玩废了还不知悔改，如果继续下去的话可以肯定这货会死在自己手里。

    “我想请你教我内功，你如果愿意的话我把手里所有的医院股权都送给你，相信这个条件应该可以考虑一下。”叶秋现在是完全痴迷于天脉神针，什么医院院长都已经不重要。

    武玄明手里已经有了一大半的股权，根本没必要都得到，所以这个条件一点都具有诱惑力，最重要是武玄明不想希望叶秋到头来弄得一无所有，“关于内功我会教你，至于你能不能学会就看造化，而且你手里的股权我也不想要，还是你自己留着吧！”武玄明不好拒绝，只能勉强答应教他一些内功心法，当然可以肯定叶秋是没办法学会的，学任何东西都不会有速成之法，需要长时间地努力和一定的天赋。

    “那实在是太感谢了。”叶秋激动地握住武玄明的手，满眼洋溢着感激之情。

    对于这样一个痴迷之人，武玄明还真一点办法都没有，想劝他放弃又不忍心，想帮他成就也是基本没可能实现得了的。

    “我觉得你应该把主要精力放在事业上，学术问题可以闲暇之余研究一下，太痴迷容易走火入魔。”

    “我只要能学会天脉神针的十分之一就此生无悔，这是我的梦想，我是决不会放弃的，毕竟我才是华佗的旁系后人，总得让他老人家能在黄泉之下感到一丝欣慰吧！”

    叶秋这货说得挺煽情的，好像如果学不会就愧对华佗一样。

    武玄明无奈地点了点头。

    世间像叶秋这样痴迷于某种事物的人实在是太多，也因为如此才让生活变得多姿多彩，所以我们没资格去评价任何有梦想的人的对与错，至少其精神可嘉，应该给予鼓励和掌声。

    此时此刻。东京中心医院，副院长办公室。

    “副院长，我刚从中医院回来，正要跟你汇报情况。”冈村葵香看完武玄明帮癌症患者做手术的整个过程（目前为止她并不知道戴着口罩的医生是自己认识的‘武小明’），接着就匆匆赶回来向领导汇报情况。

    待她把自己所知道的一切情况详细汇报之后，矮小瘦弱的副院长脸色非常难看，“难道真有人可以治好这千古都无法攻克的绝症？这绝对不是真实的，一定是商业性质的炒作。”作为一个在医界奋斗了几十载的人来说是根本不会相信癌症是可以攻克的。

    “可是如果这一切都是真的呢？”冈村葵香也不愿意相信会有这种可能存在。

    “如果这一切是真的，我愿意跪着去求他帮我父亲治病。”副院长笑了笑，他的笑容很假，假得连他自己都觉得虚伪。

    “那我们现在该怎么办？”冈村葵香问。

    “你继续去中医院探听情况，及时打电话向我汇报，该出手的时候我一定不会手软。”副院长捏紧拳头，摆出一副要跟人掐架的架势。