
川岛英子打完电话之后，三个病人家属果然不到五分钟的时间就从命赶来了。

    武玄明看了看一号家属，问：“如果我治好了你老妈的癌症，你打算怎么酬谢我？”

    一号家属是个肥头大耳的中年男子，脖子上挂着金灿灿的黄金项链，手上戴的是限量版瑞士机械表，一看就知道是有钱的主，武玄明这么一问其目的显而易见。

    “只要你能治好我妈妈的癌症，我愿意给你一百万美元作为报酬。”一号家属很爽快地开出了一个让人不得不惊讶的价格。可见这个人的确是有钱，或者说是他很有孝心。

    “据我所知你在中国有好几个电子厂，年收益过亿，如果我要你所有企业的百分之五十的股份，你愿意答应吗？”

    武玄明这货完全是狮子大开口，这等于是要了人家的命，他这话一出，一号家属立马脸色大变，很生气地斥责道：“你这是抢劫行为，你干嘛不去花旗银行打劫？”

    “我跟你没那么多废话，不想接受这个条件就走人，在你们这些人眼里钱永远比生命或者亲情重要，在老子眼里钱就是粪土。”

    “你还是赶紧带着你的老娘离开医院好了，除非你答应我的条件。”

    武玄明嘴里说钱在他眼里是粪土，其实他自从看见林少把劳斯莱斯当出租车开后就对钱产生了浓厚的兴趣。

    “为什么你给人家治癌症不要钱都行？这不公平，而且你这种行为属于诈骗，我要去投诉你。”一号家属非常生气，但他还是没半点要甩屁股走人的架势，一直站在那里跟武玄明理论。

    “这世界上目前只有我可以治好你老娘的癌症，这个诊治费还没定价，就算定价也是天价，老子愿意要多少就是多少，不愿意接受条件就滚蛋。”武玄明懒得跟这货继续说什么，反正他现在掌握人家的命，想怎么着都是他说了算，就算去投诉也是白搭，谁让这世界上目前只有他能治疗这病呢？

    “二号家属，你打算拿什么条件交换你老爸的性命？”武玄明开门见山，而且说话的也变了方式，是属于那种赤.裸.裸要挟。

    “我一无所有，不过我是混黑道的，以后只要是有人敢找你麻烦我会不惜一切代价帮你摆平。”

    武玄明事先已经看过他们的个人资料，对他们的情况也是了如指掌。二号家属的父亲是日本第一大黑帮山口组的成员，而他也是三岁就跟着父亲混黑道的，听起来有点夸张，不禁有人会问一个三岁的孩子怎么混黑道？实际上资料上是那么写的，是真是假对于武玄明来说不是很重要的事情。

    “你只要答应一年之内我可以随意差遣你就行了。”对于条件不同的人武玄明所要的报酬自然也是不同。

    “别说是一年，就是有生之年我都会为你做任何见不得光的事情。”二号家属好像已经承认了他们黑道从来都是做见不得光的事情一样。事实上在日本帝国黑帮是合法化的，他们所做的一切都见不得光。但是日本黑帮有一个不能违背的原则，那就是他们从不扰民。

    一号家属听了武玄明和二号家属的谈话后表示非常不满：“你为什么这样对我？这对我不公平。”

    “你可以拒绝我的条件，我同样也能拒绝给你老娘看病，所以我开出的任何条件都是患者家属可以而且很容易办到的，但是癌症只有我一个人能治好。如果你知道有别人可以治好你娘的病，你完全可以去找别人，何必在这里浪费大家的时候呢？”

    武玄明根本不在乎这家伙怎么看他，反正他就是要狠狠宰他一把，除非他不想当孝子。

    一号家属想了想，又讨价还价地说道：“我可以给你我所有股份的百分之五，这是底限，希望你能接受。”

    “我也说过我只要你的百分之五十，你只需要在转让协议上签个字就完事，对于你来说举手之劳而已，而我还得冒着病人死亡的风险去动手术，我付出的代价比你还要大，希望你也体谅一下我。”武玄明下定决心不会让步，反正大不了就不治疗，省得自己又晕倒一次。

    “这个我要回去跟家人好好商议一下，不管如何我还是希望你不要狮子大开口，这让我很难做。”一号家属还算是有孝心的，要不然早就掉头走人了，反正老娘迟早都是要死的，早死早投胎。

    “不急，你回去慢慢考虑，考虑好了再来找我，考虑不好就直接带你老娘回去准备后事。”武玄明觉得掌控人家的命运特有成就感，看起来像是他很恶毒、很卑鄙，其实他所做的都很合情合理，相信应该不敢有人出来指责他的不对。

    一号走到门口又回头用恶毒的眼神看了武玄明一眼，显然是对武玄明恨之入骨，如果有机会报复的话他一定不会错过。

    三号家属还没和武玄明谈条件就主动跟着一号往外走，想必是被武玄明的苛刻条件给难住了。

    “喂，三号，你难道就不想为你亲人争取到治疗的机会吗？”

    三号家属听到武玄明的声音就回头很沮丧地说道：“我家里除了一台破电视机之外什么都没有，所以我没办法给你任何报酬。”

    三号家属是个苦命的建筑人，家里是一贫如洗，而且他也喜欢赌博，不过自从老婆得了癌症之后就减少了去赌博的频率。

    对于这样一个乱赌鬼武玄明发自内心的鄙视，“我想跟你小赌一把，如果你赢了我就免费给你老婆治病。”武玄明心想，你丫的不是很喜欢赌博吗？老子就给你一次表现的机会。

    听说武玄明给了这样一个好机会，三号高兴得眼泪都流出来了：“那太谢谢了，如果我输了又如何？”

    “你要是输了我自然是不会给你老婆治病，而且你得把你老婆输给我。”武玄明并不是真的想要人家的老婆，对于二手货他是不会接受的，除非是那种天女下凡尘的极品美妇，可以考虑玩玩。