
冈村葵香一副很紧张的样子，不敢正眼看武玄明，可能是因为说谎了觉得有些心虚，“我看我还是先去病房探探病人的好，咱们后会有期。”躲避是圆谎的最好办法，所以她选择了尽快离开。

    中医院自从有了川岛英子这位能干的副院长之后，一切工作都变得井井有条，而叶秋这个正院长却经常躲起来不来上班，想必一定是苦心钻研天脉神针去了。

    关于记者的问题，因为川岛英子比较擅长公关，所以也就很容易解决了媒体记者围堵医院的现象。不过每天也会多多少少来一些专栏的记者邀请川岛英子接受采访，川岛英子工作负担也是倍增，甚至多次想辞掉副院长之职，可每次都被叶秋无情地拒绝了。

    武玄明一脸微笑地走进川岛英子的办公室，她正在伏案忙活着，见她挺专心的就没打扰，直接坐到她办公桌的对面。

    武玄明地到来让川岛英子眼前一亮，心想这次可以找机会把这份工作给辞掉，毕竟当初也是武玄明让自己来试试的。

    “英子小姐，最近这几天辛苦你了，看你瘦得快成模特了。”

    武玄明一见面就率先开口关心道，就这一句话把川岛英子辞职的想法瞬间给打发掉了，让她都不好意思开口。

    “还好，就是业务方面不是很熟悉，俱乐部那边事情也多，有些力不从心。”

    川岛英子变相地说了自己心中的苦累。

    “尽力就行了，我和叶院长商量过，这家医院会无偿赠送你百分之十的股份，也算是对你辛劳的补偿。”

    这可是工薪阶层直接变成老板的升华，不是任何人都能拥有的，而且这种待遇只能在很多人的梦中才会生成的。

    “这个我有点受之有愧。”谁也无法拒绝如此丰厚的待遇，川岛英子更是心中万分激动，一时间不知道如何表达内心的兴奋。她甚至有点不相信这是真实，所以她偷偷地用手掐了一下自己的大腿，痛得差点叫出声音来。

    “先辛苦你一段时间，这些天俱乐部那边我帮你分担一些，你把精力都放到医院的业务上，等俱乐部那边重新招聘到了新人之后你就不用兼顾两边的工作。”让一个女人这么累的确是于心不忍，万一把她累垮就更内疚。

    “我真不知道怎么感谢你好。”川岛英子很激动，而且都有点不知所措。最重要的她此刻面对的是一个玉树临风的男子，而且是有过患难之交的，甚至是投怀送抱过的，这一刻她的心绪变的很混乱，乱得她有想冲上去狂吻武玄明的冲动。

    “跟我有什么好客气的，我们可是患难与共的好同事，再说这里要不是因为你管理有方的话也不会有这么好的成绩。”武玄明进医院后仔细观察过医院的情况，发现来这里救治的患者很多，甚至连过道上都临时搭起了病床，这是一个非常好的现象，单看表面都能肯定每天收益非常丰厚。

    “可是关于绝症的治疗问题一直是消费者和媒体关注的大问题，目前我们医院对于一般疾病还是有百分之九十以上的成功几率，可就是没一个医生敢对绝症患者进行治疗。而且现在医院已经接收了十一名癌症患者，都只能搁置下来，没任何医生拿出治疗方案来。”川岛英子一想起这些绝症患者就觉得头痛，每次问叶秋关于这些绝症患者的事情，他都说等武玄明来了再说。

    “十一名？有没有接收到脑癌患者？”武玄明很惊讶，没有一个绝症患者成功被救治的案例就一下子来了这么多，他在心里暗骂叶秋这货有点脑子进水，就算接收病人也得看看情况再收，再这样下去的话恐怕连死尸都要收留。

    “目前还没有接收到脑癌患者，大多是胃癌和肝癌患者，不过都属于中期病症，一般晚期患者我们是坚决不收的。”

    川岛英子的这话让武玄明心里好受点，至少没把那些都快翘辫子的患者收下来，不过中期也是挺严重的，如果不尽快治疗就会过度到晚期，那样基本上已经宣布死亡了。

    “这样吧，你待会召集一个会议，把医院一些在岗的医生都集结起来，让大家一起想想办法，拿出一些比较合理的治疗方案来。”武玄明觉得是该着手把媒体关注的绝症问题处理一下，不管如何必须得一战成功，一旦失败的话会给中医院造成不可估量的损失，甚至可能因为这次炒作而让医院彻底倒闭。

    “可是，这个会议我该怎么开？为此我已经召集他们了他们好多次，希望他们拿出可行的方案，可是他们都束手无策，每次会议都极力劝我把绝症患者退掉。”同样的会议对于川岛英子来说没什么意义，在她看来只会浪费时间。

    武玄明嘴角扬起一抹自信的微笑，接着解释道：“这次一定不会让你失望，我保证他们会拿出很多有效的方案出来。”

    川岛英子只好按照武玄明的要求召集众位医生开临时会议，整个医院的职员都非常响应川岛英子的号召，很及时地来到会议室，除了少数忙着给抢救病人的医生之外。

    中医院当然是以奉行中医疗法为主，所以这里的医生基本都是中医界的精英，大多数是通过网上招聘从不同国家应召而来。最主要还是中国籍的医生占百分之九十，也有韩国的，还有几名是日本籍的。

    “各位大师，我本来不想打扰你们为病人治疗，可因为形势比较严峻，不得不把大家召集起来商议一下解决方案。”川岛英子丝毫没半点副院长的架子，对这些医生相当的有礼貌，或许这也是她能成功管理好医院的一个很重要的因素。

    “该不会又是关于癌症患者的治疗方案吧？”已经有人猜出会议的目的。

    “副院长，你也知道现在国际上最有名的医疗机构都不能根治癌症，我们这些中医就更不可能办得到。”

    “是啊，我看副院长就不要在癌症患者身上下功夫，直接向外界宣布癌症不可治疗，反正这也是不争的事实，相信大众一定可以谅解的。”

    “……”

    众说纷纭。

    在座的四十多名医生都对此事提出了质疑，而且都一直认为没必要再癌症这个问题上浪费精力。

    “好了，大家都安静一下，关于这个问题还是让我来跟大家讨论一下。”

    看着突然从外面走进来的男子，众人都很诧异，他们都很好奇这男子为什么这么不懂礼貌，随随便便就闯了进来，而且一来就说了莫名其妙的话。