
“你们这些混蛋，别拦我，我要见你们领导，这对我们不公平。”办公室外面传来女子河东狮吼般地吼叫声，紧接着院长办公室的门就被人撞开了。

    武玄明很吃惊地看着突然闯入进来的人，这人居然是冈村葵香。

    她探望病人之后打算离开，可很不巧听人议论有医生要为一例胃癌患者做手术的消息，所以就找医院的工作人员理论，结果惹来了保安员，不顾保安员的阻拦强行要见院长。

    当她看见院长办公室的只有武玄明一人的时候，非常吃惊地问道：“武小明，你知道院长在哪里吗？”

    “哦，我不知道院长去哪里了，我也是正在等他，你来这里该不会又是要跟院方领导吵架吧？”武玄明还真小看了这女子，看上去挺文静的，闹起来还真是个大嗓门。

    此时冈村葵香身后已经站着两名保安，其中有一名是不久前破例放行冈村葵香的那名队员。

    “武小明，请你来帮我评评理，他们医院太过分了……”

    武玄明知道她想说什么，所以立马打断她的话，抢先说道：“你刚才进来的时候是我替你担保的，难道你真想被人扔出医院不成？有什么事情可以等医院领导来了后再慢慢交流，切不可大呼小叫，这里是公共场所。”

    武玄明劈头盖脸地指责让冈村葵香目瞪口呆，她开始意识到自己的行为有点过分，“今天要是他们不给我一个合理的解释我就赖着不走，看谁敢对我动手动脚。”冈村葵香说话声音小了很多，不再像刚才一样大声的嚷叫。

    “小姐，请跟我出去！”这时候保安员以维护医院秩序的态度要求冈村葵香离开。

    “我为我刚才的态度道歉，我会静静等待你们院长给我一个解释，我保证不再大声喧哗。”冈村葵香说完之后就直接在院长办公室找了一个位子，很淑女地坐了下来。

    保安这时候也不好强行把她推走，现在外面都是媒体记者，万一惹出点麻烦就损害了医院的形象，所以他们只好放弃赶走冈村葵香的打算，只是站在门外守着，以防她再闹事。

    “喂，你有没有听说等会有人帮癌症患者做手术的消息？”坐安稳之后，冈村葵香又肆无忌惮地找武玄明问起话来。

    “是听说过这事，你觉得有多大的治愈希望？”

    反正还有闲聊的时间，所以也就顺便跟这位美女侃几句。

    “我觉得这事情有点玄乎，八成是这家医院故意炒作，我敢打赌待会动手术之后就会有人站出来解释手术不成功的理由。”冈村葵香有点像个喜欢搞宣传的乡村多嘴婆一样很认真地分析推测故事的发展。

    “可是我的爷爷也是癌症患者，而且还被这家医院治疗好了，这个总是事实吧？”武玄明也装出一副很认真的态度跟冈村葵香扯起淡来。

    “这是因为你被医院给忽悠了，随便动个手术就能治好癌症吗？这只是表象，你可以带你爷爷去别的医院复诊一下，我敢肯定癌细胞还没彻底清除掉。”冈村葵香还真是个妖言惑众地高手，幸亏她现在不是在跟一个真正的病患者家属交流，要不然一定会有人信以为真的。

    武玄明小小地在心里佩服了一下，这女人真是有点祸害社会的本事，等把眼前的事情解决后一定要把这女人也给收拾一下，至少不能因为她坏了自己的大事。

    “可是你明知道癌症很难治，为什么非要医院对你领导的家属动手术呢？”武玄明这如此一反问让冈村葵香有些不知所措。

    “那是我领导的要求，不管如何都得试试，兴许有奇迹发生也不一定。”冈村葵香有些尴尬地解释道。

    “改天我一定带我爷爷去中心医院复查一下，要是中医院敢欺骗我的话我一定会跟他们没完。”武玄明为了配合演戏也只好信誓旦旦地响应她。

    “我还听说等会动手术的时候会有现场直播，而且可以容许部分人在玻璃墙外围观，我看我们待会也偷偷去围观一下。”

    武玄明先前为了把这手术的事情顺势炒作一下就让川岛英子安排了现场直播和隔墙围观的戏份，反正成败也就在那一刻，一旦成功一定会掀起一波中医狂潮，如果失败了肯定会很惨。

    给癌症患者动手术只是一个过程，疗效还需要一段时间才能下结论，所以先把这个手术过程炒作起来是势在必得，反正武玄明是想玩一场大戏，就算失败了也要败得轰轰烈烈。

    “我们一起去见证一下。”武玄明欣然答应了带冈村葵香去围观，一是想让这女人见证一下奇迹的诞生，二是顺便把这个妖言惑众的祸害给监视起来，免得多生事端。

    离手术时间还有十分钟，手术室外已经围满了人，大多是媒体记者，还有一些是医院的一些知名医生。本来应该很吵闹的场面，可这些人似乎都很沉得住气，一声不吭地等待着主角的出现。

    武玄明把冈村葵香带到手术室门外之后就偷偷溜去换衣室，换了一身医生专用的大马褂，顺便也把口罩戴上，然后全身进行了一次消毒。

    当他踏着沉重的步子走进手术室后，外面传来一阵热烈的掌声，尽管这掌声有些不和谐的意味，甚至是幸灾乐祸的预兆都影响不了武玄明对这次手术的信心。

    “这人是谁啊？”

    “该不会就是华佗的传人吧？”

    “听说是副院长请来的，好像是叫武神医。”

    “……”外面开始议论了起来，只是这些议论都被隔音墙给挡住了，武玄明只能看到一张张不同表情的脸孔，有期待，也有嘲笑……甚至有很多人朝他投以鄙夷的目光。

    “医生，你真的可以治好我的癌症吗？”这是来自病人的质疑声，他此刻正用复杂的目光注视着眼前的武玄明。

    武玄明笑了笑，回应道：“你遇到了我算是你的幸运，你现在好好想想病好了之后打算做些什么？”武玄明这是在对病人进行手术前的心理安慰，争取让病人在最放松的状态下完成手术。

    “如果我的病真的好了，我第一件事情就是要报答你。”

    可惜这病人长得跟猪一样，除了一身浮肿的肉之外好像没什么价值。

    “哈哈，那你打算怎么报答我呢？”

    武玄明也不想把自己搞得很紧张，所以尽量让自己保持轻松愉悦的心情。

    “我想我会把我的妹妹嫁给你。”

    病人的这一句话让武玄明差点狂笑出声，他身边的两名护士也被这句话逗得失去了自制能力，捧腹大笑了起来。