
“你能告诉我到底哪儿招惹你了？死也得让我瞑目吧？”

    武玄明认为对方已经将自己置于绝境，把实情说出来也无妨，一般剧情都是临死前道破的。

    可这女人就是不肯正面回应这个问题。

    “已经是要死的人了就没必要知道那么多，好好抓紧时间跟美女最后温情一下，至少死后能做个风流鬼。”

    对方说完这句话后就再也没出声，无论武玄明如果激将都没任何回应。

    ……

    俱乐部三楼，众人都心急如焚地期待着武玄明的出现。

    距离比赛时间只有五分钟的时候，林少走上了台。他一身武夫的装束，举手投足之间都给众人仰视的气质，一个真正的武者不管走到哪里都会外放出强大的气场，目的是想让旁观者心理上感到敬畏。

    “现在大家可以倒计时，如果武玄明不能准时出赛的话就算他弃权，那么我就很顺利的成为这次比赛的冠军。”林少拿起话筒向观众宣言道。

    台下的观众开始骚动了起来，一些记者也开始对着他们的摄像机现场报道目前的赛况。

    “各位观众……大家心中的偶像玄明君迟迟不肯露面，现在我们进入倒计时，如果时间到了玄明君还没出现的话就毫无疑问的把冠军头衔让给了林少，希望我们的偶像玄明君不要让大家失望。”

    “位观众……我们开始倒计时三十秒，29……20……10……9……8……7……6……5……4……”

    就在大家齐声数到最后三秒钟的时候，台上突然出现了一个人，而且还是一个带着美羊羊面具的女孩子。

    台下所有的人都目瞪口呆地看着突然出现的面具人，都用复杂的眼神注视着台上的一举一动。

    “各位朋友，我是玄明君的徒弟，是他让我替他来参赛的。”

    面具女一语惊人，下面的观众突然骚动了起来，议论纷纷。

    “搞什么啊，烂七八糟。”

    “这也太把自己当人物了吧？居然派出一个女孩子来应战，这还有必要打吗？”

    “我们强烈要求玄明君给出合理的解释。”

    “……”

    林少也是被这眼前的一幕给搞得一头雾水，最重要是他此刻很愤怒，没想到武玄明让一个女孩子出来跟他比赛，这明摆着是在羞辱他。

    “你没资格跟我打，叫武玄明出来吧！”

    面具女回应道：“除非你先打败了我，否则，我师父是不会跟你打。”

    这是**裸地藐视，林少此刻顿生恨意，而且从此刻开始他会不惜一切代价挽回今天丢失的尊严。

    “好，既然你想死我就先成全你，让武玄明这个懦夫悔恨终生。”林少从来是不跟女人动手的，可这次他要破例了，而且他的表情看上去异常冷酷，好像要下毒手。

    台上的气氛随着这一句话的落音突然变得非常紧张，仿佛整个空间都在这一刻凝固。而台下也是鸦雀无声，所有的观众都为上台的面具女捏了一把冷汗。在许多人的脑海中已经浮现出面具女被林少打得凄惨不堪的画面。

    这场战斗从一开始就已经不公平了，女人自古以来都是弱势全体，怎么可能和男人拼武力呢？这明摆着是在厕所里打灯笼——找屎。

    台上的二人僵持了片刻，林少突然动了，速度极快，一拳击出，虎虎生风，直逼面具女的脸，林少这一拳是想击碎面具让对手现出原形。

    可就在众人期待下一刻见证面具女真面目的时候，面具女突然一个左移，动作极其飘渺，宛如柔美的舞蹈一般，很轻松地躲避了这一拳。

    林少也是非常意外，他这一拳虽然保留了几成力度，但足以让普通人迅速昏厥，可以初步确定眼前的面具女伸手不一般。

    第二拳接着击出，这次用了八成力度，直逼面具女的肩膀。林少毕竟不是冷血，还是有怜香惜玉之心，他只想速战速决，尽快把面具女挫败。

    面具女一扭腰，身子一侧，双手迎向林少的拳头，在即将触碰的那一刻突然变招，扣住了林少的手腕，借力一拉，二人错身而过。林少被招借力给弄得踉跄了两步，他的这招不但落了空，反而还中招了。

    林少不得不重新估量眼前的对手，从对手刚才的动作看完全是太极中的借力打力，而且正好是克制林少这种刚强的攻击招式。

    仅仅是两招就让人刮目相看，看来这位神秘的女子的确不简单，而且接下来的战斗也会充满悬念。

    “你是谁？我不想失手打死一个连名字都不知道到的对手。”林少正在蓄力，准备为第三次攻击做准备。

    “等你打败了我之后就会看到我的真面目。”面具女很自信地回应道。

    林少再次动了，这次没有用拳头，直接用掌拍向面具女的腹部，这一掌击出会有多种变化，可以变拳，也能变成指法，而且力度也似乎变量更大些，刚柔并济。

    面具女感觉到了压力，身子不由自主地往后倾斜，重心向后，一个一百八十度的转身，然后又是一个后空翻，整个过程一气呵成，看上去像是魅力十足的舞姿。虽然她躲避了这一招，可林少不给她缓气的机会，紧逼不放，一个脚横扫，直逼面具女的大腿。

    面具女躲避不及着实挨了一击，整个人侧移了好几步才稳住。

    林少出招虽然狠，可到关键的时候还是突然减小力度，以免将对手打残。可他越是留情就会让自己陷入尴尬的境地，万一一不留神输了就太丢面子，如果不下手狠点又一时半会拿不下对手，所以此刻的他很纠结。

    林少刚才被借力打力的一招输了两步，现在一个横扫搬回了面子，而且还让对方中招，证明他略胜一筹。

    打败了面具女似乎也表明不了什么，也是胜之不武，林少的最终目的是逼武玄明出手，一连攻了几招都没看见武玄明的影子，这让他觉得事情有些蹊跷。

    “你根本不是我的对手，还是赶紧让武玄明出手吧！”林少暂停了攻击。

    “以你林少的智商应该明白武玄明没出现的原因，这场比赛必须得打下去，如果你不想打死我可以留情，但是我绝对会全力以赴。”面具女的话音一落就动了，这次换成是她采取了主动攻势。

    台下的人一直目睹着二人的战斗，他们的双眼都露出无比火热的激情，都很期待接下来的战斗会更激烈、火爆一些。