
面具女的攻击速度越来越快，林少的速度也更快，拳脚相交，战斗继续升温。林少决定拿出杀手锏，一击决定胜败，至少他认为赢了比赛能替自己挽回点面子。就在前一刻钟，他甚至想过要认输，可作为一个男人，最起码的尊严不能丢。

    林少如野兽一般扑向面具女，他把所有的力量都灌注在拳头上，直逼面具女的左肩，这一拳如果落实至少可以击碎对手的肩胛骨。

    速度快到了极致，已经不能用秒来计算。

    众人都惊恐地看着这一画面，都捏紧拳头，所有的心跳都交织在一起产生了共震。都期待着下一刻不要到来，或者说是都在内心深深地呐喊着，快来救救她吧！

    嗖！

    就在千钧一发之际，也就在林少拳头就要落实的那一刻，一个影子闪现，挡在了面具女跟前，紧接着就是一声巨响，两个厚实的拳头撞在了一起。

    是他？武玄明现身了，这个让无数人纠结的男人终于在最关键的时刻出现，冷峻的脸上洋溢着诡异的笑容，一双略带忧郁的眼神仿佛可以迷倒众生，举手投足之间都有明星的风范。

    战神归来本可以激起无数高亢的掌声和欢呼声，可下面却传来阵阵的抱怨声。

    “这货真会装逼，总算是来了。”

    “我还以为这家伙被车撞死了呢！”

    “这小子真不要脸，居然让一个女孩子替你打头阵，我鄙视你。”

    “噢，我的白马王子啊，你让我的小心肝都快急爆了，再不出现我就代表月亮消灭你。”

    “……”

    武玄明看了看众人，朝他们投以抱歉的笑容，他想对台下的人说点什么，可一时间却不知如何开口。

    “你何苦非要我下毒手才现身呢？没想到你人品如此差劲，和你成为对手让我感到耻辱。”林少以为是自己下了杀招才把武玄明逼出来的，所以他毫不怀疑地认为武玄明故意耍计谋让他名誉扫地。

    “现在还不算晚，而且我也没输给你。”武玄明说话的时候看了看一旁的面具女，心里有一种说不出的滋味，他做梦都没想到会有人替他上场，而且还是一个女孩子。除了他之外可能没有人知道眼前的面具女会是小萝莉藤原优美，谁也想不到如此一个娇柔可人的小姑娘居然是一个深藏不露的高手。

    “好，接下来我要废掉你，以泄心头之恨。”林少极其愤怒地瞪着武玄明，恨不得把他大卸八块。

    “你先下去吧！”武玄明看了一眼戴着喜羊羊面具的藤原优美。

    “嘻嘻！谢谢林少刚才一直手下留情，我现在就把战场交给你们两个大男人，千万不要再留情哦！”藤原优美走下了台，紧接着所有的观众都围上了她，争先恐后地想知道面具女的身份。她完全可以立马揭开面具让自己一瞬间成为媒体的焦点，让全世界的人都看看这张瓷娃娃般的脸，可她并没有这么做，而是迅速地挤出人群，一溜烟就消失在众人的眼中。大约十几秒钟之后，她又换了身衣服，重新以观众的身份站在了台下。这一切只有武玄明清清楚楚地看在眼里。

    “如果三招之内我不能把你击倒的话就算我输了。”武玄明现在在观众心目中的偶像地位也是一落千丈，如果不能想办法赢得这场比赛的话自己可能真会成为所有人的笑柄。可他也能理解林少此刻的愤怒心情，但也不会因为这样就手软。

    “呵呵，你除了会拿女人当挡箭牌之外还学会了吹牛皮，我就纳闷了，你这样的人怎么配活在这个世上。”林少除了很愤怒之外还很鄙视武玄明的为人。

    “既然你这么认为就先让你三招，而且我不会还手，三招之后就不要怪我不客气。”出于内疚先给对方一点好处，至少让对手心里舒服点。

    林少化悲痛为力量，一跃而起，使出了一招类似无影脚的招式，双脚虚实结合，直逼武玄明的要害。

    武玄明立于原地，丝毫没做任何反击的动作，只是用双掌护着可能被对方击中的要害部位。

    此时此刻，他们的战斗再次吸引了台下观众的眼球，或许观众是最健忘的一类人，他们只想看到精彩刺激的战斗。

    “玄明君加油！”武玄明还是有不少助威的忠实粉丝。

    “林少加油！”同样也有一批人倾向林少，他们或许有一些先前是武玄明的粉丝，可因为武玄明迟迟不现身的缘故让他们很失望，所以就当了叛徒。

    林少一招类似无影脚的杀招直逼得武玄明连连退步，差点就掉下了擂台，幸好他及时稳住身体才避免了这一悲剧的发生。从这一招看林少的确可以成为他一大劲敌。

    武玄明不敢掉以轻心，拉开架势准备迎接林少第二次攻击。

    林少稍做停留后再次跃起，凌空劈腿，以泰山压顶之势劈向武玄明的头顶。这一脚蓄积了他十成的力度，如果落实就算不能看见**四溅的惨剧，也能将武玄明脑子劈开花。

    林少劈下的脚离武玄明的头越来越近，一股无形的压力也是成几何倍数地递增，武玄明心头一怔，觉得自己还是低估了林少的实力，想闪身躲避已经没机会，只能双手交叉去挡。

    轰隆！

    擂台是用木头和木板临时搭建起来的，根本承受不了这一巨大的压力，瞬间便塌陷了下去，武玄明也被身陷下面。

    擂台塌陷也算缓解了一部分力度，让武玄明硬抗住了这一击，如果地面不塌陷的话武玄明很难预料自己会不会受到重创。

    “接下来就看你第三次攻击了，希望不要让我在失望。”武玄明从擂台凹陷的地方跳了起来，重新落在台上，以非常自信的姿态面对眼前几经暴走的林少。

    林少也没想到能有人在自己全力一击下还能安然无恙，此刻他不免有些心虚的感觉，“你真以为你可以再次侥幸地接住我第三招攻击吗？”当然他也看清楚了擂台的塌陷帮了武玄明一把，因此他还是有信心打赢这一架。