
老头点燃香烟很沉醉地抽了几口，然后又喝了一口茶，很认真地说道：“别人救我一次，我能保别人一生的荣华富贵，别人伤我一次，我也同样会让别人一生痛不欲生。”

    说话的时候他的声音变得很深沉，他的双眼变得很深邃，目光如剑，仿佛剑剑都能刺透人心。

    见武玄明听得很认真他又接着说道：“你来日本是带着任务来的，可你却把任务不当回事，如果我没猜错的话你的老大现在气得都快冒烟。”

    武玄明听了这话之后整个人呆住了，完全变成了一个只会呼吸的白痴，他努力的平复了一下紧张得冒烟的心情，很不甘地问了一句：“你怎么知道的？”

    “呵呵，不要说是你的那点小事，就是美国总统现在在干什么我都一清二楚。”老头又变得很自信了起来，想必是因为自己的话彻底俘虏了武玄明的好奇心。

    “你老能不能一次性把话说明白？”武玄明有点急了，每次说道关键的时候这老头就开始装逼。

    “年轻人切莫心浮气躁，如果你愿意答应当我的私人医生的话我什么都会告诉你。”然来这老头说了半天都是在诱惑武玄明答应当他的私人医生，看来真是个牛逼的老油条。

    “你知道我的任务是什么吗？”武玄明现在也没什么好掩饰的，对方好像知道的事情比自己知道的都多。

    “你是在找泣血官图。”

    “什么是泣血官图？”武玄明很惊讶，这东西连鬼蝴蝶和他都完全不清楚，可这老头居然说出来了，而且答案也是很令人费解。

    “呵呵，你这小屁孩连自己要做什么都不知道，我看你到时候连怎么死都不知道。泣血官图是世界几大神秘组织都想得到的宝物，可惜没人知道这东西藏在什么地方。”

    “难道你也不知道吗？”武玄明还是摸不着头脑，一头雾水。

    “实话告诉你吧，这东西本来就是我的，后来被人给偷走了，我一直都在找，可惜五年过去了没半点消息。”

    老头的话越来越让武玄明感到匪夷所思，“那玩意到底是什么？能不能说详细一点？”武玄明好奇心完全被这老头推上了**。

    “很多人都在找，但是大部分都不知道自己在找什么，真是荒唐可笑，哎！”老头哀怨叹息了一番，然后又说道，“我只能告诉你，不管是谁得到这泣血官图都能在欧洲横行无阻，当年我也是靠这东西起家的，这也是为什么很多看起来高高在上的大官甚至是国家元首都怕我的原因。”

    “随便你吹吧，根本就没有什么东西能让一个人横着走世界。”武玄明不相信世界上有这样的东西存在，“你要是真帮我找到了这东西我可以考虑当你私人医生，保你多活20年，如果我不死的话。”

    武玄明也是个聪明人，知道什么时候能抓住时机，最重要的是他能很好的利用一切机会来跟人做最占便宜的交易。

    “这玩意到了谁的手里都会成为灾难，就算我能找到也不会轻易给任何人，最重要的是我现在根本不想找这东西，这东西对于我来说也已经失去了价值。”

    听这老头说话真让武玄明揪心，他甚至有很想上去狂扁这老家伙一顿的冲动，“算了，既然是灾难就不要去找了，反正我完成不了任务最多被上面批评一顿，没什么大不了。”武玄明是发自内心的对任何事物都感兴趣而且又可以完全不感兴趣，因为他知道这世界所有的东西都是浮云，人能健康的活着才是正道，活着的同时顺便去找点成就感也是可以让生活多点点缀。但是万事不能过于强求，努力去追求梦想，让生命过程中不留下遗憾就行了。

    武玄明是个多重性格的人，可以说他无欲无求，也可以说他什么都想要，但是他懂得把握尺度。

    “看不出你还挺能想得开的，你现在考虑好了当我私人医生吗？”老头再次问道，然后又很随意地加了条件，“我可以再把我那辆‘拖拉机’送给你作为报酬，你要知道我这车可是世界上独一无二的。”

    条件越来越有诱惑力，武玄明想不心动都难，可他却装得很无所谓，一脸不屑的笑容，然后啪嗒啪嗒抽起了香烟，抽了几口也学着老头喝了一口茶，润了润嗓子，“神牛拖拉机在国内很容易买到，而且要不了多少钱，你这车给我我也不想开，我怕被人唾骂。”武玄明天生就喜欢损人，损人是为了抬高自己身价，拍马屁是为了长人家的志气，他觉得有时候损人比拍马屁要容易达到目标一些。

    “哎，我也不勉强你，但是如果我不出手的话你也休想得到泣血官图，就算得到了也是没什么价值的。”老头长长的吁了口气。

    “如果你真能答应帮我完成任务的话我可以考虑免费给你治病，而且是随叫随到。”武玄明也是咬住一块肉不松口的角，表面是拒绝了，实际上是想多捞点好处。

    “我可以考虑帮你找线索，但是我不能保证一定能找得到，没把握的事情我也不会轻易承诺于你。”姜是老的辣，这老头果然也是个老妖怪，言语之中都给自己留了退路，实际是以退为进。

    “我也可以考虑帮你治病，但是我也不能保证每次都把你治好，没把握的事情我也不愿意轻易承诺于你。”武玄明以同样的方式回应道。

    二人此刻已经是暗战到了僵局，谁也不肯轻易让步。这说明泣血官图的确是很诡异莫测的玩意，不是金钱和地位能轻易换来的东西，初步确定这东西可能就是一种类似于‘神器’的具有毁天灭地的武器。当然，对于这种悬而不实的神器自然是传说，世界也不会真有这样的东西存在，武玄明是肯定不会相信只能存在于小说故事中的玩意会在现实中存在。

    具体这东西是什么也恐怕只有这老头最了解，“你能否告诉我这泣血官图到底有何强大之处？”武玄明还是有些好奇心，很想知道这到底是子虚乌有还是真实的存在。

    “既然你连这东西是什么都不知道那就不要问的好，况且，为了这个东西很多人丢了性命，如果你真有本事得到或者成为最终的胜利者，也许你到时候自然就明白了。”老头就是不肯说，其目的可能是想吊武玄明胃口，也可能是有苦衷。