
围观的媒体记者和医生都不知道里面发生了什么事情，更不明白为什么手术医生和护士都能笑得前仰后翻，不禁有人会在心里问：这是表演吗？

    从未有人把神圣严谨的职业变得如此轻松愉快，他武玄明算是第一人。

    玩笑归玩笑，手术还是得紧罗密布进行下去。

    武玄明用银针让病人进入深度休眠状态，这样就代替了麻醉药，也避免了麻醉后会有副作用产生。

    当他拿起手术刀准备在病人肚子上下刀的时候，他还是有些犹豫，迟迟不敢下手。他无法摆脱恐惧的心理，他甚至有点后悔自己不该做出如此莽撞的决定。

    可后悔已经没意义，无数双眼睛正在盯着他，他能感受到众人此刻对他的藐视，甚至是发自内心地谩骂声。

    武玄明纠结了片刻，随后短暂地眯了一下眼睛，当他再次睁开双眼的时候，眼前的一切都好像变了，躺在他跟前的人已经变成了一头猪（当然这是武玄明同学产生了幻觉）。

    他拿手术刀的样子让人感觉就像是屠夫拿着砍刀一样，狠狠地一刀下去，这一刀的狠劲吓得玻璃隔墙外的观众不由自主地退了一步。

    同样有很多人会问：这货是在做外科手术吗？

    当然，连武玄明自己都已经不知道自己是在跟人做手术，而是他的思绪已经回到了数年前。那个时候他还是个懵懂的少年，和师傅一起去乡下帮一老太太治病，正好赶上一户人家的猪生病了。

    乡下人条件很差，一头猪的经济来源是整个家庭的一年收益。户主很着急，也就正好遇到了行医的武玄明和诸葛天师。病急乱投医，户主非要诸葛天师替他家的猪治病，这让诸葛天师很为难。可武玄明却毅然接受了帮猪看病的请求，检查后发现户主的猪是吃了不干净的东西，沉积在胃里不能排泄。

    武玄明那时候很萌，不管三七二十一就拿着手术刀给猪动了手术，把猪胃里面的东西给取了出来，手术相当成功。

    从那次之后，武玄明就非常喜欢拿着手术刀替动物治病，哪怕是流浪狗或流浪猫都不放过，只要被他发现动物有异常病态，管你愿不愿意，先逮住把病治了再说。

    武玄明此刻替癌症患者做肿块切除手术的动作有些狠，但这并不意味着他就不认真，每一个环节都非常细心，生怕一不小心弄伤了病人的其他器官或者血管。可是在外人眼里看来这货完全是在拿人的身体当猪宰杀，下刀狠，而且动作也是非常粗鲁，只差没把病人的内脏给扒出来。

    媒体记者这时候跟进报道：

    各位观众朋友，现在正在为你们直播神医为癌症患者做切割手术的整个过程，因为手术场面有些血腥不能直接呈现在大家面前，所以现在我们进入有奖答题活动，猜对答案会获得本频道送出的丰厚奖励。

    A癌症患者能在术后活下来，而且手术非常成功……B……C……D……E……F……。

    武玄明只用了几分钟的时间就把胃癌患者的肿块给成功切除了，为了证明自己的确是动了手术而不是表演，他违背常理地拿着乒乓球大小的肿瘤故意在众人眼前晃了晃，然后才扔进废弃桶里。

    当然他这个主动又惹来了围观人的一阵唏嘘和鄙视，这货也太张狂了，而且还如此地血腥，简直是个魔头。

    武玄明吩咐护士帮患者处理伤口，然后又拿起银针开始进入下一个环节的治疗，如果不清除掉体内的残存的癌变细胞就等于先前的切割手术是白做了。

    针灸才是治疗这病的最关键环节，而且也是最考验医术水平的。用银针解除癌变细胞是前无古人后无来者的先例，没人能明白这是属于哪种治病原理。

    武玄明也没把握，毕竟是第一次对绝症患者施针。

    而且这一刻躺在他面前的才是真正的人，先前为了避免下刀的时候产生恐惧感不得不把病人想象成一头猪，这当然是很没道德的行为，但为了救死扶伤还请众人都原谅他一次吧！

    武玄明拿起银针，将自身的内力灌注于银针上，然后一针一针地往连接病人病灶的穴位上扎，每一次扎针都会引起病人条件反射性的痉挛，连锁的反应让周围的人膛目结舌。

    一连扎了上百针，武玄明的额头上已经是汗珠滚滚，还好有温柔的护士不时为他拭汗。

    扎针有这么夸张吗？当然没人能明白武玄明给病人扎针所消耗的体力有多么大，他扎完最好一针后感觉自己体力完全被掏空了一样。

    武玄明心想以后再也不轻易给这样的病人治疗，除非能拿出丰厚的诊疗费，或者把患者家里最美丽的女子嫁给他也行。

    “现在感觉如何？”

    病人的整个手术过程受到的创伤并没有想象的那么重，毕竟时间很短，而且也没感觉到什么痛苦，所以武玄明迅速帮患者解除了麻醉。

    “感觉很好，你可以为我动手术了。”患者还根本不知道手术已经做完了，他以为只是自己不小心小睡了一会。

    “手术已经做完了，你好好休息，而且你答应过要把你妹妹嫁给我的，千万不要反悔。”武玄明松了口气，尽管很疲惫，但心情还是挺不错的，因为他可以对天发誓，这次自己真的彻底治好了癌症患者。他创造了一个人类有史以来最大的奇迹，证明了针灸的神奇是无处不在的。当然目前也只有他一个人知道这个奇迹的诞生。

    “真的治好了我的病吗？”病人很疑惑，以为武玄明是再跟他开玩笑。

    “你命好，还能继续活着，好好休息吧！”武玄明说完这句话之后就感觉一阵眩晕，感觉整个手术室都旋转了起来，双脚也似乎不着地地飘飘然。

    创造一个奇迹是要付出代价的，世间没有不劳而获的好事会眷顾任何人，要想成功就必须付出代价，这是真理，同样也是天理。