
出于对偶像的崇拜之情冈村葵香还是拿出笔和纸要武玄明签名：“那你就代替你哥帮我签名，顺便跟我合个影。”

    遇到这样的粉丝也挺无奈的，武玄明也只好给她签了个名，顺便还让医院门口的保安帮他们合了影。

    当武玄明和冈村葵香并肩要往医院走的时候，冈村葵香被保安员给挡了下来。

    “你不可以进去。”这个保安就是上次和记者斗智斗勇的那位，看上去挺爷们的，所以给武玄明留下了很深的印象。

    “我进去探望病人，为什么不能进去？”冈村葵香因为好几次进医院找领导而发生争执，所以保安对这位爱闹事的姑娘挺敏感的，一见到她就毫无条件地轰走。

    “我们领导说你是来闹事的，这里面根本没有你的什么亲人住院，还是请你赶紧离开吧！”保安员很严肃地说道。

    任何一家医院都是属于公开性的服务机构，对任何来访的病人或者家属都是畅通无阻的，但前提是不能扰乱了医院的正常秩序。对这个多次进医院的冈村葵香医院方已经是仁至义尽，可这姑娘每次和医院工作人员说不上几句就吵起嘴来了。

    “到底是怎么回事？”武玄明对此事很感兴趣，于是就止步，回头问道。

    保安员乐于跟武玄明解释情况，以免被人误会医院的服务态度有问题。一番解释之后，武玄明明白了事情的缘由。

    而且武玄明清楚这位美丽的姑娘是敌人派来打头阵的，可以算得上是对手，“这位小姐，你毕竟不是病人的家属，你只能替病人的家属转达意愿，所以你不能要求医生按照你的意思办事，还望你能谅解。”武玄明现在纯粹是站在医院方来劝慰冈村葵香。

    “我的领导工作很忙，所以让我代替他来跟医院协商病人的医疗事宜，可医院迟迟不肯给病人动手术，这会拖延病人的病情，简直是间接谋杀行为。刚才你也说过你的爷爷同样是癌症患者，而且被治好了，可为什么医院就是不肯抓紧时间给我的病人动手术呢？”冈村葵香反而把武玄明的谎话拿来作为证词指责医院不公平的行为。

    “我觉得你还是让病人的家属亲自来医院了解病人的治疗情况比较好一些，就算要动手术也需要病人家属签字才可以进行的。”武玄明笑着提醒道。

    他觉得好戏差不多快要上演了，只等那个中心医院的副院长现身。

    “我受领导的委托来全权处理所有和病人有关的手续，而且还有委托书，他们凭什么不许我进医院了解情况？只要医院答应动手术，随时都能拿到我领导的亲笔签字。”冈村葵香见武玄明是个外人，所以就更大声的理论了起来，无非是希望得到武玄明的帮衬。可她做梦都不会想到武玄明这个外人竟然是这家中医院的大老板，而且自己每次被医院轰出门都和武玄明有莫大的关联。

    “保安同志，我觉得你还是应该让这位小姐进去了解一下情况，只要她不闹事就成。”武玄明还是出面帮冈村葵香说情，就算是演戏也得尽量完美、逼真些。而且长时间把一个女孩子挡在门外闹事也对医院名誉有损。

    “可是领导交代过不让她进去闹事。”保安员有些为难。

    “我保证她进去后不会再跟任何人闹得不愉快，毕竟我和你们叶院长也是好朋友，相信他会给我这个面子。”武玄明觉得这女子挺文静的，应该不会惹出什么惊天动地的大事来。

    “我保证我只是进去了解一下病人的情况，顺便见见你们领导，绝不会再跟任何人吵嘴。”对于冈村葵香来讲能进入医院一趟已经是奢望的事情了，所以这个机会一定不能错过。

    “那好，希望她别再进去惹是生非。”保安员很不情愿地把冈村葵香放了进去。

    一路上，冈村葵香对武玄明是连连道谢，还很热情地攀谈起来，当然主要的话题还是关于医院的事情。

    “你能告诉我你是做什么工作的吗？”武玄明终于有机会问到关键问题。

    “我是……医……艺术馆的职员。”她差点就说出自己的是中心医院的职员，随口就改成了艺术馆的职员。

    武玄明心里差不多有点明了，可以肯定这女子是中心医院的副院长的得力助手，而且也是福院长这次阴谋计划的帮凶，也许是迫于领导的威压，也许是想在领导面前求表现。

    “等有机会我一定去拜访你。”武玄明故意这么说是想看看这女子的表情变化。

    果然这女子脸色微微发白，不过她脸上的微笑时刻都保留着，不注意看根本看不异样。

    “但愿有机会见到你哥哥玄明君，他可是我的超级偶像，到时候你们兄弟二人一起来我会非常欢迎的。”冈村葵香对武玄明是武小明的真实性还是抱有怀疑的态度，只是无凭无证，一时间也弄不清楚。

    太聪明的女人对于任何男人来说都是灭顶之灾，太笨的女人也是男人摒弃的对象，只有像冈村葵香这样的女子才是男人比较愿意接近的一类。这一类女子属于中庸型的，容易被人利用，做事也是中规中矩，有心机，但不是很重。

    武玄明敢向上帝保证他用不了多久便能从冈村葵香嘴里套出任何想知道的真相，他也是自己在跟自己打赌。

    “我记得我上次好像在什么地方见过你。”武玄明装出一副很吃惊的样子，很认真地想了想，说道，“好像是东京中心医院，那个时候我爷爷也在中心医院住院，所以应该不会错。”纯属瞎编乱造，不过挺管用。

    冈村葵香听了这话后以为自己真的可能暴露了身份，所以想解释一下，不等她开口解释武玄明又抢着说道：“我还记得我当时找副院长办点事，在他办公室里面和你碰过面，而且我对漂亮的女人特别留心，难怪我刚才一看见你就有一种似曾相识的感觉。”

    这下就彻底令冈村葵香脸色难看，而且她脸上美丽的笑容也不知道躲到什么地方去了，不过她还是极力解释道：“那个时候我也是帮领导的亲人处理一些医疗方面的事情，可能碰巧遇到了吧！”

    “嗯，真是巧，看来咱们俩挺有缘分的。”武玄明的话已经让对方近乎无语了，所以也不想逼得太急，反正有的是机会陪这妞继续演戏。

    （请喜欢看本书的朋友注册收藏，顺便砸砸鲜花！）