
川岛英子擦了擦自己眼角的泪珠儿，回头朝武玄明笑了笑，尽管有些勉强，但也能感受到笑意中饱含的温情，起身向武玄明微微一弓腰：“谢谢你，玄明君！”

    “咱俩是好朋友，何必这么客气！”武玄明赔笑道。

    “对了，你刚才为什么要和患者家属谈那么苛刻的条件？”为了不让气氛变得尴尬川岛英子转换了话题，最重要的是她发现了武玄明身体上的异样——武玄明的小帐篷还顶着。

    武玄明也意识到自己身体还挺亢奋，于是就起身坐了起来，解释道：“你也知道现在没有人怀疑中医院能治疗癌症的实力，来求医问药的人越拉越多，这是很好的现象。但也只有我一个人能治疗癌症，我不是救世主，我只是一个普通人，我也需要精神和物质上的需求。我可以给一部分解除病痛，但是必须得拿出他们的诚意来，我不一定非要高额的报酬，但只要是患者家属能尽最大全力做到的条件就行。”

    “玄明君所说的有道理，可是这样也会令世人产生非议。”川岛英子很认可武玄明的做法，只是还有些忧虑，尤其是社会的舆论。

    “这个不用你操心，医院现存的癌症患者我会亲自跟他们的家属谈条件，以后进医院的癌症或者绝症患者由你来和他们谈，前提是你必须得事先弄清患者的背景，对于有些大富大贵的病人不要太仁慈，往死里敲诈，愿意治就治，不愿意就拉倒。”武玄明决定把自己这个很特别的方案实施下去。

    “我尽力以医院的利益为重，只是我怕你一个人会很累。”川岛英子发现武玄明每次治疗病人后都会晕倒，所以一直为武玄明担忧。

    “等这十五个病人的事情解决后，我每个星期只接受一个癌症患者，对于来救治的病人是有限制的，我不会每天都去为病人救治，世上每天都有人得癌症，我就算不吃不睡也救不完。”武玄明很少跟一个人说话是如此的坦诚。

    按照武玄明这种策略实施下去的话以后医院救治癌症患者的门槛明显加高了，不是什么人都可以来治疗的，不管你是贫穷还是富贵都得接受这个武玄明个人制定的法则。

    “那好，就照你所说的做。”川岛英子是个很敬业的工作者，对于老板的话从来都是不会怀疑，尤其是武玄明所说的都不会错。相信一个人有时候只需要一个眼神就够了，不需要太多的了解和接触。更何况他们之间也算是有过亲密接触的好朋友。

    “你今天回去好好休息一天，这里我来替你值班。”武玄明动了惜玉之心，想让川岛英子放个假回去歇歇。

    “不用，我对这里的员工比较熟悉，处理事情也容易一些，我觉得你应该得回去好好休息才对。”

    二人推来推去，都非常有诚意地客套了起来。

    “我看我们都回去休息好了，今天让叶院长来上班。”武玄明做出了一个让彼此都能接受的决定。

    叶秋这家伙已经好多天没来医院，完全把这家医院给遗忘了，最重要的是武玄明很为叶秋这个医痴感到担忧，万一躲起来自己玩天脉神针不小心弄死了自己就不好了。

    “老叶，你今天来医院当一天班。”武玄明拿起手机拨通了叶秋的电话，听见有人接就松了口气，至少证明这货还活着。

    “好吧，我这就赶过来。”叶秋似乎还没睡醒，说话的声音有些幽怨。

    打完电话后，武玄明和川岛英子相视一笑，很默契地一前一后走出了办公室。

    武玄明和川岛英子一起路过手术室的时候，发现二号家属还跪在手术室门口，最夸张的是这货居然跪在地上睡着了，而且口水还流落一地。

    武玄明走上前，用脚轻轻踹了一下：“喂，该起来了！”

    “擦，找死啊！”二号突然被人踢醒有些不爽，立马跳了起来，一副要干架的架势，可当他看清楚眼前的是武玄明之后一下子就变得温顺了起来，“对不起，我没看到是神医大人。”

    “想明白了没？”武玄明这样问他，其实武玄明自己也不知道要这货想什么事情，昨晚也只是随口让这货跪着反思一下。

    “哦？我什么都明白了，这是我的电话号码，以后不管在东京遇到什么麻烦都可以打电话给我，我必定在十分钟之内赶到。”二号家属想了一晚上也没想明白自己该反思什么，想着想着就睡着了。

    “好吧，希望你不要让我失望。”武玄明并不在意对方给予的这个承诺，至于能不能利用到对方都是不重要的，但能俘虏一个人的心也是挺有成就感的。

    “谢谢，我一定不会令你失望。”

    武玄明没理睬这货，径直跟着川岛英子一起离开了医院，武玄明没车就很随意地跟着川岛英子上了车。武玄明也没说自己要去哪里，川岛英子也没问。

    直到车停了之后武玄明才发现自己来到了一个陌生的环境，于是就好奇地问道：“这是哪里？”

    “真不好意思，没经过你的同意就带你来这里，这是我租住的公寓，里面有空余的房间可以给你休息一下。”川岛英子很细心，虽然她没得到武玄明的表态就做了主张，但是她觉得自己的做法应该可以令武玄明接受。

    “这里环境挺好的，我非常喜欢。”武玄明很认同川岛英子的做法，他觉得能跟这样的女人在一起生活一定会很幸福，川岛英子不仅长得漂亮，而且又细心、又贤惠，是典型的美女贤妻。

    “我先把车开到车库去，你在这里等我一下。”川岛英子把武玄明放下了车，然后开着车驶进了车库。

    武玄明闲得有些发慌就随意看看了周围的环境，感觉这里挺适合居住的，环境挺优雅，公寓被一个环形的花园给包围了起来，他顿时有了也想来这里租住一下的想法。

    就在他非常幸福的构想着未来的时候，一声汽车的闷哼声将他从梦想的深渊中拉了回来，紧接就发现有人气冲冲地朝他走来。