
“可是我们老板现在就要见你，麻烦你还是尽快跟我们走一趟吧！”

    语气中明显带有极强的威势。

    武玄明顿时便有想抽人的冲动，不过还是尽量压制心火，“我的学员都等着我去上课，我总得上去跟他们招呼一声。”上不上课对武玄明来说是不重要的，他主要是想为自己落实一个正常职业，有个职业作为幌子以后做什么也会理直气壮一些。

    “我们在这里恭候你！”

    武玄明真有点搞不懂这些人的意图，说他们客气吧又似乎不是那么回事，说他们无礼吧又似乎也不是那么回事。

    “不管你们的老板多牛我回头一样要收拾你们，包括你们的老板也要付出代价。”武玄明是个天不怕地不怕的角，所以什么狠话也敢说出口，而且多半都能实现。有时候不是大官和有钱人可怕，其实有医术的流氓比他们更可怕，他武玄明就是一个流氓医生，而且还是武功高手。

    武玄明匆匆上到俱乐部三楼，然后跟学员们打了个招呼就下来，当然这些学员来的目的不全是为了学东西，只要一天能见一次自己的偶像也觉得学费没白交。

    “武老师，等等我。”跟屁虫藤原优美屁颠屁颠地追上了武玄明。

    “刚才都已经跟你们说过我有急事，等下午有时间再来补课。”武玄明因为觉得事情有些不同往日，所以一直都是心事重重，尽管眼前的小萝莉美得都能掐出水来，他还是半点雅兴都没有，甚至都没在意藤原优美迷你短裙下散发无限炫目的春光。

    “我想我好像有事跟你说。”藤原优美嘟哝着小嘴，很委屈地嘀咕道。

    “等会我忙完了就第一时间打电话给你，行不？”武玄明有时候还真不忍心看到这丫头委屈的样子，似乎感觉被人抛弃了一样怪可怜兮兮的。

    “嘻嘻，就知道武老师最疼我了，那一定要打电话，不许变卦！”小丫头说完就扭动着***，三步一吐舌头，五步一跳，高兴得像只翩飞的小蜜蜂。

    武玄明苦笑着摇了摇头，然后很坦然的迈出了俱乐部，迈出的步履好像比以前都要沉重一些，有时候他想自己每次能安平地回到俱乐部就是很幸福的事情，所以每次走出俱乐部的一瞬间都会怀疑自己还能不能再回来。

    不管多么自信的人，只要站在风口浪尖上都会有‘恐惊天上人’的感觉。

    “武先生，请跟我们上车！”

    走出门口几步就看见那四个人还守在哪里，而且对武玄明的出现都很恭敬地微微弓腰行礼。

    走到豪车前，武玄明完全不知道这车叫什么，连标志都是陌生的，但是单从外观看就能给人一种惊艳的震撼。车是加长版，而且车头是龙头型的，乍一看真有点像是一条巨龙露出的前半身。

    “这是什么车？”上车之后，武玄明忍不住问司机。

    “这是厂家专门定做的车型，全世界独一无二。”司机回应这个问题的时候，流露出一脸骄傲的笑容，好像言外之意是他能开这样的豪车就算此生就此结束也无憾。

    完全可以肯定这个大人物的确不简单，武玄明从未有这样的压抑感，难道一个人强大到了可以不见面就把别人给震撼吗？

    当初龟田不举和林少耍富的时候，武玄明很不以为然，甚至感觉他们就是几个跳梁小丑而已。现在眼前的豪车无形给人一种压力。

    “除了我和老板之外你是第一个坐这车的人，我们老板说了，这车能坐的人必然是他看得起的角。”

    司机的话再次让武玄明心头一震，如果真如他所说的话一般人坐了这车后就算立马死掉也不会留下遗憾，“这车我觉得没什么了不起的，也就和劳斯莱斯一般无二。”武玄明故意打击这车是想让司机知道他武玄明坐这样的车很正常，没什么值得骄傲的，其实他的真实想法却不是如此。

    “你应该知道世界上有一辆非常昂贵的黄金车，这辆车的价值完全可以和黄金车媲美。”

    黄金车的确是很牛逼，武玄明以前也听说过，不过这黄金车也只是一个传说而已。

    “你们老板该不会是日本首相吧？”武玄明还真不认为没这个可能，他也清楚什么样的人能开什么样的车，有些人即使富可敌国也不一定能享用世界独一无二的待遇。

    “哈哈，日本首相算什么！”

    言语中能感受到司机对自己老板的崇拜远远高于日本首相，看来武玄明真是碰到‘庞然大物’了，而且还是比首相还牛逼的‘大物’，心里压力顿时倍增，但是表面还得装出‘天下老子最大’的架势。

    “是骡子是马拉出来遛遛就知道了，现在炫耀还为时过早。”武玄明所表达的意思是这个司机完全听不懂的，即使翻译成了日语还是把司机弄得一头雾水，不过后半句话还是能明白的。

    “年轻人，你是我见过最嚣张的人，也难怪老板会如此招待你，我觉得你待会见了我们老板后低调点的好。”

    司机的话很善意，可武玄明听了后却很不舒服，世界上牛逼的人的确是他妈的多如牛毛，可再牛逼能牛得过死神的召唤吗？就拿癌症来说，管你什么人得了这绝症就别想指望钱和权来解决。就算现在武玄明能治好这绝症，也不一定就随便帮人，还得看他是否愿意。

    武玄明顿时有点怀疑这个神秘人物是不是也得了什么绝症需要他出手治疗，要真是这样的话或许能大敲一笔，或者多高的报酬都不去鸟你，随你死也好腐烂也好都跟老子没关系。

    “你们老板最近身体可好？”武玄明试探性地问了一句，是想证实一下自己的猜测。

    “呵呵，你认为呢？”司机笑了笑，反问了一句，然后就认真地开起了车。

    武玄明也收起自己的好奇心，安心地靠在车窗边欣赏一路的风景和美女，看累了就眯上眼睛打起了瞌睡，渐渐步入了梦乡。