
林少双眼布满血丝，双拳紧握，气场倍增，蓄积力量再次发起了攻击，以自己为圆心加速旋转，空气迅速向他聚拢。

    眨眼间就凭空制造出了一个旋风涡，仿佛欲吞噬一切一般迅速地席卷擂台的每一个角落，所到之处都会造成擂台坍塌，仅仅就是几秒钟的时间就把整个擂台给搅得彻底塌陷了，变成了一个废弃的垃圾场，一地的狼藉不堪。

    这还是人吗？至少没人愿意相信眼前的一切是真的，人怎么可以制造出旋风涡，可事实上林少的的确确是真实的演绎了这一切。

    看着被林少毁掉的擂台，武玄明心里咯噔了几下，不得不再次对林少进行实力评估。林少就凭这一招就已经在气势上赢了这一局，高手过招有时候就是比气势。林少这一造势不仅仅震撼了在场的观众，还震惊了对手武玄明，让武玄明片刻地出现大脑空白，这就是林少的目的。他要在武玄明瞬间迟疑的时候抓住机会给予狠狠地一击。

    嗖……嗖……！整个空间都仿佛因为林少的气势而焦躁不安，林少继续旋转，自转的同时也在以武玄明为圆心加速公转。这不仅让人联想到了地球和太阳的关系。

    林少现在就是在主演‘地球’这个角色，而武玄明则是被动的地成为了一颗‘太阳’，只是这颗‘太阳’一直是静止状态，对外围的‘地球’似乎没有任何牵制力。

    轰隆！

    仿佛所有的声音都交织在一起同时爆发，木板之间的撞击，还有无形力量的相互碰撞。这一声巨响之后，武玄明就像是一个发生了自爆的‘太阳’一样，他的上半身的衣服已经是破烂不堪。林少的上衣也早就在自转加速的过程中灰飞烟灭，现在的他是半身**。

    林少突然停止了自转和公转，这才是真正的杀招。漩涡的中心，不，应该是以武玄明为中心的地带迅速形成了真空，而武玄明仿佛一下子被人扔进了一个真空的密室里，等待他的只有自爆的结果。

    这已经不再是简单的武者切磋，已经完全升华成了两个魔鬼或者是超异能者的毁灭性的战斗，所有的招式和力量都超出了常人理解的范畴。

    武玄明感觉身体的每一个细胞都在暴涨，全身的血液也在朝体外疯狂地涌动，大脑空白，思绪停顿，一切都在预示着他会在下一刻肉身尽毁。

    林少却站在真空地带的外围静静地看着武玄明，他知道自己这一招的结果会是什么，如果不是武玄明激怒了他他是绝不会使出这灭绝性的杀招。他现在就像是一个艺术家在欣赏着自己制造出来艺术品一样，惊喜，激动，自豪都挂在他俊美的脸上。

    死亡离武玄明的距离已经不能用微米来计算，他开始有些懊悔自己轻敌，可所有的懊悔都不能解决问题。看着自己的身体越来越鼓胀，毛孔也开始在往外溢血。如果他不是及时在真空形成的那一刻将气场外放的话早就爆裂而亡，尽管释放出来的气场起了些作用，但也只是延缓了死亡的时间。

    怎么办？武玄明决定拼一把，他想这个真空是因为加速的旋转造成的，那么以同样的方式兴许可以化解，哪怕只是维持那么0.1秒也就可以脱险。

    武玄明脚尖着地，以自身为圆心迅速旋转，形成了一个真空漩涡，带着外围的空气逆时针转动，真空地带被空气反噬，可接下来的问题也很严重，急速涌来的空气其力量足以把他挤成重伤。武玄明停止旋转，再次释放出强大的气场，在自身周围形成一个无形的保护圈，抵御迅速汇集而来的空气冲击力。

    整个过程看似漫长，其实也就是短短的几秒钟而已，然而，也是这短短的几秒钟让武玄明历经了一个漫长的死亡之旅，虽然最终从死亡的边缘挣脱出来，可自身也是受了内伤。

    “哈哈，你的确很不简单，能破我这一招足以表明你已经胜利了。”林少打完这一招后也是体力虚脱，想在短时间内再出招是完全不可能的。

    “那么你的意思是认输了？”武玄明有些疑惑地问。

    “我承认我输了，但是你也不要得意，总有一天我会让你臣服在我的拳头之下。”认输不是林少的个性，可他已经使出了全力，整个人的体能也瞬间被抽空，所以他现在就比普通人还要虚弱，死撑下去的结果失败，这是毫无疑问的。

    有时候知难而退是最好的选择，比什么那些被打得快要死还装逼硬撑的傻逼要高明多，而且也不会有什么到了极限就能突破的奇迹出现，这都是不可能的事情，就算是所谓的境界突破也是需要在精力充足的情况下完成的。人都要被打死了还突破什么鸟蛋，都是扯淡。

    “各位观众朋友，我林少认输了并不代表我就一直会输，下次我一定要打败他。”林少一向很自负，能在众人面前认输也是第一次，好像所有的第一次和所有的耻辱都发生在今天。尽管不甘也改变不了什么，是男人还得勇敢面对一切挫折，吸取教训，争取下一次不重蹈覆辙。

    看着林少失败后还能如此洒脱，武玄明打心眼里有些敬佩，这次挑战也是值得的，哪怕是败倒了也同样感到骄傲。

    “我答应你，下次一定给你一场公平的比斗，这次算是我欠你一个人情。”武玄明很诚恳地说道。

    “只要你不再派个美女上来跟我比就行了。”林少嘴角一扬，脸上再次浮现了人蓄无害的笑容。所有的失败和第一次都出现在今天，那么也就意味着自己得重新给自己一个起点，一切也会重新开始，昨天和今天的林少已经随着这场战斗消失了，明天的林少依旧豪放洒脱，而且要把肖像修在富士山上的梦想始终不会改变。

    此时的武玄明虽然胜利了，可内心却有一种挫败感，他知道所有的人都会认为他是一个只会拿女人来当挡箭牌的小人，说是公平的比赛，其实感觉就是两人打一个。

    但是，这场比赛总算是给了世人一个圆满的交代，也不会有押注赌赛的人出来报复，输赢只是结果，赌只是一个享受刺激的过程。人生有时候就是一场豪赌，押错了筹码注定会一败涂地，不甘但且无悔。