
“那我也要参加。”藤原优美没被划分到比赛中去，她也很想上去找个人打一架。

    武玄明可不想让这丫头上场，万一上去把一些学员打残了就不好收场，还是让她一边呆着比较稳妥：“你还是跟我一起当裁判吧！”

    “嘻嘻，武老师是怕我被人打伤了吧？没关系，其实当裁判也挺好的。”

    藤原优美也不知道从哪里找来一口哨，很专业地挂在自己的脖子上，双手叉腰，有模有样地当起了裁判员。

    随着一声口哨响起，众位学员都已经找好了应战的目标，然后迅速置身于战斗之中，场面顿时变得非常混乱。

    “擦，敢踢我，找死！”

    “仙人摘桃！”

    “呜呜，掐死你！”吼声，哭声混成一片。

    武玄明教给他们的招式基本都用上了，而且都发挥得淋漓尽致。

    “嘻嘻，对，就这样往死里掐，用力！”藤原优美从一个裁判的身份迅速升华成为所有学员的拉拉队，一会帮这个呐喊助威，一会又帮哪个指点迷津，忙得是不亦乐乎，“抓她的胸……使劲扯她的头发……真笨……踢他的屁股。”

    武玄明这货居然悠然自得地坐在一旁当起了观众，只是他这个观众当得一点都不够热情，不管学员们怎么混战都似乎跟他没关系，连个掌声都不舍得施舍。

    不到两分钟的时间，地上已经倒下了一大片，痛哭哀嚎声惊天动地。三楼如此轰动的消息很快就在俱乐部传开了，其他科目的学员也都围在门口看热闹。

    “梅子小姐，快点去看，三楼打起群架来了”

    顾梅子正在办公室忙活，突然有职员紧张兮兮地冲进来跟她汇报情况。

    “什么情况？”顾梅子一头雾水，根本没听明白这职员是什么意思，更不会相信自己的俱乐部会有人打群架。

    “他们……都……打……起……”这个职员支支吾吾半天也说不明白，因为她自己根本也不明白什么情况就匆匆跑到顾梅子办公室来汇报。

    顾梅子见职员说不清，只好自己亲自去三楼看看情况。她觉得有武玄明在场应该不会出现什么大事，所以并不是很慌张。

    当她走到三楼才发现情况不对劲，里面已经是一片混乱，她火急火燎挤进教室后更是被眼前的场面惊得不知所措。

    武玄明依旧坐在一旁当观众，脸上平静无波，看不出任何异样情绪。藤原优美则来回穿梭于战场中间，一会呐喊，一会使劲吹口哨，反正比任何人都要忙碌。

    最恐怖的是众学员打架的场面，女孩子抱在一起，你拧我的耳朵我扯你的长发，你抓我的胸部我掐你的屁股，边使劲边痛哭地哀嚎着。

    男同学之间干架的场面则是更激烈，你抽我一耳光我给你一拳，你踢我的小弟我抓你的头，甚至有些男孩子直接学女孩子打架一样直接抱在一起在地上乱滚，然后用所有的能用的部位去攻击对方的任何部位。

    顾梅子搞不明白这到底是发生什么情况了，急得直跺脚，然后冲武玄明喊道：“你这个老师是怎么当的？都打起来了还不阻止？”

    “是我让他们打起来的，”武玄明很不屑地回应了一句，然后继续看戏，时不时会皱皱眉头。

    “为什么？这样会出人命的。”顾梅子真的是急得一塌糊涂，幸好没心脏病，要不然肯定就地倒毙。

    “我这里是武术馆，肯定是少不了实战演练的，所以你就不要插手，我自然有分寸。”武玄明心里也有点担心，他预料到会很火爆，但没想到这些学员平时文静得很，打起架来个个都不含糊，掐起来就往死里玩。他也想过要喊停，可规则已经制定了就不能轻易更改，最重要的是眼前的这场面没法制止得了，除非都累倒或者出分出胜负，否则是不可能消停的。

    “我看这里已经成了暴力馆，你再不制止的话我就打电话报警。”顾梅子从来没见过上百人不要命的掐架场面，所以很害怕会掐出几条人命来，那样的话她这个俱乐部该关门了，而且还得吃人命官司。

    “这里我是教官，出任何事情我来担当，你还是忙你的去吧，如果想留下来当个观众也是可以的，但不许再这里大呼小叫。”武玄明对顾梅子发起了脾气，是因为他此刻也被下面的场面震撼得有些心急。

    战斗不到十分钟已经是不堪入目，很多男孩子都捂住下体倒在地上哀嚎。女孩子也是三分之一被对手撕扯得春光乍泄，简直是当年日本人侵略东亚时候的场景再现。

    “师傅，是不是玩得有点大了？”连藤原优美都被眼前的场景给震撼了，忙跑来问武玄明要不要收场。

    “没事，死不了。”武玄明一咬牙觉得这事还是太撑下去，要不然以后自己做任何事情都会畏手畏脚，岂能成得了大事？

    “完了，我看还是先打电话给医院准备病床的比较好。”藤原优美这时候已经没有任何兴趣当拉拉队，更不想当裁判。

    “哈哈，没你们想的那么严重。”武玄明很勉强地笑了笑，他的笑比哭还要难看，不管如何都得熬下去。

    “你喜欢玩可也不大这样玩，真出人命了怎么办？现在你可是大名人，闹出去被记者知道了会身败名裂，说不定还会做牢判刑。”顾梅子分析得没错，真出事了可能会比她所说的更加严重。

    武玄明反正是豁出去了，没什么大不了，这些货不都是喜欢学武吗？既然选择了就得老老实实练下去，受不了的也能早点退出去，也省得武玄明每天来给他们表演。

    “出事了我负责，你少操点心。”

    武玄明继续当观众观战，他知道这样一折腾肯定会折腾点事情出来，只是不要闹出人命就行。最重要的是他起初嘀咕了这些学员的暴力度，认为这些货随便被人操两拳头就会妥协，没想到他们不要命的掐起来了，而且还掐得热火朝天。