
接下来的问题如狂风暴雨一般砸来，令叶秋无所适从，但是他表面上依然表现得相当镇定。他像一个上台演讲的学者一样，清了清嗓子，大声喊道：“各位请稍安勿躁，有问题可以举手发言。”

    所有的人同时举手，所有的问题又同时袭来，叶秋干脆避而不答，一脸无奈地站在那里，他知道现在说什么都没有用。

    僵持了片刻后，警察同志出面清场，把众多不相干的人都轰到外围，只留下卫生部的同志和一些有名气的媒体记者在场。被轰走的人并没有走远，大多数还徘徊在医院门口不肯离去。

    接下来叶秋开始正式接受卫生部和警察的问话，还不时要面对媒体的八卦问题。他觉得这一辈子所有的问题都仿佛出现在今天，所有的悲剧也似乎要在今天上演，可不管如何还是得面对，能熬就熬，只希望武玄明能早点来解围。

    “现在如何是好？”

    川岛英子终于把车给开到了医院外，当看到医院门口人山人海的时候，二人都傻眼了，即使是预料到了会出现这样拥挤的局面但还是无法接受这人潮汹涌的场面，川岛英子一脸悲哀地看着一旁发呆的武玄明。

    “我也没办法，这样一闹医院今天损失惨重，额，这笔损失还得让人给我补回来才行，帮我算算一天大概损失多少？”武玄明只能尽量宽松心情往好处想，他认为天无绝人之路，当初师傅封了他的死穴还把他吊在悬崖上他都能化险为夷，想一想今天这闹剧并不算什么，大不了受点连带责任去牢房住住。

    “这几天平均纯利润是三百万日元。”川岛一脸疑惑地回答道，她疑惑的是武玄明这个时候还能装得如此平静，难不成是他想到了化解危机的办法？

    “不要急，先让叶院长顶一会。”武玄明见川岛英子要下车，忙制止道。

    “可是我担心他顶不住，我想我还是去帮帮他。”川岛英子这时候真没办法认同武玄明的想法，很难得忤逆一回，于是就匆匆下了车。

    武玄明看着她离去的背影心里有些不是滋味，他甚至觉得自己现在有些胆怯，有点懦弱。他此刻在心里无数次的骂自己无能，可又能改变什么？人家在暗处要下狠手对付他，现在已经是木已成舟，什么线索、什么证据都没有还怎么跟人家斗？

    咚！一声闷响。

    武玄明感觉像是地震一样，车身剧烈地晃动了几下，扫视了一眼四周发现很正常，唯一不正常的是前面多了一辆车，而且还是很熟悉的一辆车。

    “你小子技术实在是太差劲了，老子叫你开快点，你非要开慢点，结果撞车了。”一辆劳斯莱斯改版的出租车里，林少很愤怒地斥责驾驶室里一脸无辜的龟田不举。

    “林少，我要是再开快点肯定得把人家给撞飞了。”龟田不举有时候跟一个白痴没什么差别，尤其是在林少的面前就变得更白痴了。

    “赶紧下去跟人家赔礼道歉！”林少声色俱厉道。

    “啊，真要跟他道歉吗？”龟田不举搞不懂林少的意思，最重要的是他龟田不举活了这么大还没跟谁道过歉，现在让他跟人道歉就等于是在抽他的脸。

    “你要知道你现在可是撞了偶像，这可是要被世人唾骂的，赶紧去道歉。”林少有时候说话都是话中有话，而且从来都表现得很大度似的，仿佛他真的是一个受万人敬仰的大绅士。

    龟田不举还是硬着头皮下了车，然后很不甘地走到武玄明的车前，伸手敲了敲车窗：“实在是对不起，让你受惊了，接下来我会给你赔偿。”

    武玄明看到这货一脸欠揍的样子就老火，他们这个时候出现无非是想看笑话，甚至是落井下石，“哦，原来是不举兄啊，你开车真没长眼睛，是该赔我一辆新车。”武玄明强忍怒火，很平静地说道。

    “你这辆垃圾本田是该换了，明天我就让人送一辆新的过来，可是我不知道该送到什么地方，干脆送到警局吧，明天这个时候你恐怕也应该被关进去了。”龟田不举一脸幸灾乐祸的样子。

    “滚蛋！”武玄明实在是憋不住，大吼了一声，换做以前的脾气早就上去狠揍一顿。

    “哈哈，你心情不好我们能理解，你看看现在你的医院要被关闭了，你居然还若无其事地躲在这里看热闹，真是有气魄，不愧是超级大偶像，在下实在是佩服得五体投地。”龟田不举就喜欢看到武玄明落魄的样子，所以武玄明越是发怒他就越觉得有成就感。

    “你这次来到底想干什么？”武玄明知道眼下形势对自己很不利，没必要再给自己添乱，所以就努力克制了自己的情绪。

    “上次林少让我去请你参加他的个人演唱会，你当时没答应，所以这次林少亲自来了，希望你有时间去赏个脸。”

    “如果有时间我一定去，你没别的事情就可以走了，顺便把我的车也赔了。”武玄明就知道这两个家伙没安好心，这个时候来搅合实在是居心叵测。

    这时候林少也下了车，还带着一副墨镜，一副很拉风的架势，将手里的半截香烟弹了出去，在空中留了一道美丽的弧线。

    “咿呀，我的天，这里真够热闹的，希望我开演唱会的时候也能有这么多人参加。”林少叹道。

    武玄明觉得自己不应该继续沉默，是时候站出来跟他们面对面聊聊，于是就猛地推开了车门，很不巧地把站在车门外的龟田不举给撞了个正着，踉跄了几步才稳住，差点就栽跟头。

    龟田不举瞪了武玄明一眼，指着武玄明斥责道：“你小子真把自己当神了？不要以为你懂武术、懂医术就了不起，我告诉你你从今天起别想在东京耀武扬威。”这才是龟田不举一直藏在心里的话，现在被武玄明惹怒了，也就没必要再避讳。

    “呵呵，可能又要让你们失望了。”

    武玄明最恨别人用手指着他，所以他一个快步上前，直接抓住了龟田不举指他的手指，接下来只需要武玄明用力一掰就能听见指骨脆断的声响。