
真的要用掐架这个方式来解决问题吗？当然，打架也不是男人的专利，刚才那些美女学员打起来也丝毫不亚于男人之间的恶斗，甚至有过之。

    顾梅子近来心情也挺压抑，所以她顿时也起了打架来发泄的念头。而冈村葵香此刻也是怒火攻心，当着这么多人的面被人扒光还是第一次，最重要的是众位男同志看她的眼神都变得很怪异，想必他们在心中已经意淫了无数回。

    “二位美女要是没意见的话就可以开始战斗了。”藤原优美当这个裁判非常尽忠职守，见二人没什么异议就拿起口哨吹了起来。

    随着哨音一落，二女边直接相互扑来，很干脆利落地抱在了一起。

    看到这样的暴力情景武玄明有点想喊娘的冲动，他真搞不懂这些平时看起来挺文静的女孩子怎么就这么猛，难道是今天的气氛不对，还是今天本身就是掐架的好天气？

    “加油！”

    那些经过了一场恶斗的男女学员一时间都忘记了身上的伤痛，个个都是热情四射，恨不得再亲自上场干一架。

    好吧，既然她们喜欢打架就随她们好了，武玄明也只能再当一回观众，就当是暴力电影被重复看了一次，不过这一回似乎感觉很不同，先前的混战很容易让人热情高涨，而眼前的单挑似乎有点凄凉和残酷。

    看着二女不死不休的纠缠在一起很容易让人浮想联翩，从教室的一头滚到另外一头，然后又反复滚在一起，有点像是很人性化的人体拖把，只是清扫效果不是很好，所到之处都会留下一点点东西，衣服纽扣，发卡，鞋子，袜子，腰带，扯断的碎发……奶罩（这个目前还没发现）。

    “贱人，敢来老娘这里撒野，我弄死你！”顾梅子好不容易才占了点上风，所以也就明显嚣张了起来。

    顾梅子狠狠地把比自己块头要稍微大一些的冈村葵香压在身下，双手死死地掐住冈村葵香的脖子。冈村葵香则拼命地反抗，双手也没空闲，一会拧顾梅子的耳朵，一会有扯顾梅子的头发。

    看了这些女孩子的打架场景，武玄明从中总结出来了一个很道德的规则，就是她们不管怎么折腾都不会用手去挠对方的脸，这是非常值得佩服的。脸是女孩子的第二生命，所以她们都不会轻易去毁灭对手的第二生命，这个也算是女之间不可轻易逾越的底线。

    “好了，都消停一下。”武玄明只是给她们一次发泄的机会，并不想看到她们一定要分出胜负来，关键时候还是亲自上去强行把顾梅子从对方的身上拉了起来。

    “真扫兴！”众人都很失望地看着武玄明，很明显是责备武玄明不该这时候搅合了大家的雅兴。

    “你们今天的课程就到此为止，都回去歇着吧！”

    武玄明宣布了下课的命令，众人都很失望地散去。

    教室里突然很安静片刻，只有急促的呼吸和愤怒的目光。短暂的片刻宁静之后，被拉起来的顾梅子指着冈村葵香就骂：“你个不要脸的坏女人，死鸡婆，上次在饮水机里下毒的事情肯定也是你干的。”

    女人最记仇，顾梅子也不例外，她居然把上次在饮水机里下毒的事情强加到了冈村葵香的头上。

    “你不要污蔑人，看你也不是什么好东西，骚狐狸一个。”骂架可都是女人的专利，一旦开口就不会罢休，而且骂出来的话也都是不堪入耳。

    “死贱人，我骚了你娘的，今天我不把你送到警局就不姓顾！”顾梅子还是很火，要不是武玄明一直拉着她的话肯定又冲上去掐起来了。

    “都给我闭嘴！”武玄明觉得自己该发发威了，不然还真把她们没办法。

    他这一声怒喝的确起了作用，二女都不敢再做声，不过她们还是相互用眼神激烈地战斗着，彼此的双眼都快挤出水来了。

    “嘻嘻，二位姐姐可好？”藤原优美这时候也上来问候她们。

    “管你屁事！”二人异口同声地回应了一句。

    藤原优美刚才还嬉皮笑脸，此刻被她们一呵斥就变成了苦瓜脸，很委屈似的地撇了撇嘴巴，然后屁颠屁颠地离开。

    “现在这里就剩下我们三个人，有什么矛盾就地解决，没必要搞得如此不愉快。”武玄明打算做个和事老把她们之间的矛盾给化了。

    冈村葵香来这里的闹事的目的自然是想把武玄明抹黑，想让武玄明身败名裂或者坠入困境，武玄明也算是个挺大度的人，对男人或者女人都是心存善心。

    山本无悔带着杀手要杀他他原谅了他们，鬼蝴蝶差点把他给弄死他也没计较，林少和龟田不举步步紧逼他也是一而再再而三地避让。所以他根本不屑于跟一个小女人去计较什么，甚至还想帮她解困。种种事实都说明了武玄明同学是个十足的烂好人，好得一塌糊涂。俗话说好人自有好报，也不知道这货以后是不是能吉人天相，逢凶化吉。

    “要杀要剐随你们，不要串通起来耍阴谋，你们这两个狗男女！”

    如此恶毒的话让武玄明没觉得生气，反而一脸无谓的笑容，她还真希望自己有机会跟这个极品小侄女成为狗男女！

    “你这个贱货，一点素质都没有，看我怎么收拾你。”顾梅子想从武玄明手里挣脱，可手被武玄明牢牢扣住了，根本就动不了。

    “好了，骂人是不是挺过瘾？我看你们两个真是书白读了，谈起素质来你们俩连只毛毛虫都不如。”武玄明真不想听见两位大美女再这里骂些丢形象的脏话，这不但会让她们在武玄明心中掉价，还会把矛盾进一步激化。

    “冈村葵香小姐，我看你现在可以走了。”武玄明决定趁顾梅子还被自己控制着，就想制造一个让冈村葵香逃走的机会。

    “可是她把我的衣服撕破了，必须得赔我。”这女人还真是见了阳光就灿烂起来，完全辜负了武玄明同学的一片苦心。