
战后的一切采访都被武玄明拒之门外，他不觉得自己有什么值得去炫耀的，而且被人抬得太高也意味着会摔得更惨，做人还是尽量低调点的好。

    “师傅，你今天真够威风的，待会晚上我请你去好好庆祝一下。”藤原优美像个小精灵一样乐开了花。

    “够威风的应该是你才对，你一直深藏不露，把我骗得好惨。”武玄明很欣慰地笑了笑，他真的没想到这小丫头会隐藏得如此深，而且一次又一次让他感到震惊。今天若不是这丫头冒着生命危险应战的话真难以想象后果会是怎么样，说不定自己一出大门就被人背后打黑枪。

    “嘻嘻，其实我也不想骗你，只是我喜欢助人为乐而已，况且你也是我师傅。”什么话从这丫头口里说出来都变得很轻松惬意，谁见过拿着自己生命去助人为乐的事？即使有也是很少见的。

    “你的腿好像受伤了，待会我帮你看看。”武玄明发现藤原优美走路有些异常，而且额头上隐隐约约有汗珠滚落，看得出来她受了很重的伤。

    “其实林少真的很仁慈，要不然我早就被她打死啦，想想当时真的有点害怕，幸好林少也懂得怜香惜玉。”藤原优美解释道，似乎一点怨言都没有。

    武玄明很想知道藤原优美的身世，可一时间也不好去问，人家既然无恶意也就顺其自然的好，最可贵的是人家还能不惜个人安危来帮自己解围，这样的友情是一般普通朋友之间稀缺的元素。如果不是因为藤原优美是日本人的话武玄明绝对怀疑她就是组织派来执行任务的鬼蝴蝶。

    “不管怎么说男人和女人打架都是理亏的，赢了也不会有光彩。”武玄明不禁想起了一直在害自己的那个面具女，不知道下次见面会是什么样的场面。

    “现在所有的媒体记者都在挖你的身份，你打算怎么办？”武玄明很忧虑这个问题，他认为这事迟早得曝光。

    “嘻嘻，只要我不承认他们也不会随便乱炒作，我可不希望被知道后经常有对手来挑战，那样的话我会累死的，还是做个普普通通的女孩子好。”藤原优美总是对生活充满无比的热情，似乎从她话中能感受到她是一个酷爱平淡的女孩。

    二人有说有笑，打算一起去吃晚餐，刚到车库就碰到了顾梅子。

    “你不打算回家吃饭吗？”顾梅子一直坐在车上等武玄明，差不多快一个钟头了，正准备独自离开的时候就看见和藤原优美一起的武玄明。

    “我今晚要请师父吃饭，要不，你也和我们一块吧！”藤原优美抢在武玄明前面解释道，顺便也很有诚意地邀请。

    “我没胃口，你们吃吧！”顾梅子脸色有些异样，说话语气也不是很和善。

    “那我们走吧。”

    藤原优美也不知道是有意还是故意地拉起武玄明的手，从她一脸纯洁的笑脸上看不出任何不良的意味。可她的动作却被顾梅子看在眼里，还狠狠地瞪了一眼她。

    顾梅子的心事还真是难以捉摸，明明有好感骗要装出一副很厌恶的表情，明明想去吃饭却又找借口。

    “一起吧！”武玄明也很诚恳地邀请道。

    “要去就坐我的车。”显然她是答应了邀请，可接下来面临着武玄明坐车的问题。

    三个人两辆车，谁跟谁？顾梅子不肯输在这个问题上，所以率先提出了要求。这让武玄明有点左右为难，伤害谁都是罪恶的表现，一番考虑之后，为了不在这个小细节上纠结就只能有一个办法，三个人坐同一辆车。

    武玄明不知道是不是第一次驾着顾梅子的车，也许以前有过，可他真不记得，他好像记得每次都是顾梅子驾车载他来上班或下班。

    坐在后车厢的二女都很安静，而且都故意往车窗边靠，似乎谁也不愿意碰着谁，大有井水不犯河水的意境。

    “想去哪里吃饭？”为了缓解紧张的局势武玄明率先提出问题。

    “香泽大酒店。”二女几乎是异口同声地说出了这个名字，既然达成了初步共识也就不会有任何纠纷。

    武玄明暗自偷笑，他在笑能让这两个性格有差异的小萝莉呆在一起是件很有趣的事，一个内心狂热却外表冷漠，一个是内外兼热，真斗起来还是有得一拼。

    香泽大酒店是东京最有品位的特级消费场所，所以只要是有钱人都会把宴会设在那里，她们二人能想到一块也是冲着酒店的名气还有就是根深蒂固的广告效应，看广告久了也就会被强制性的植入脑海中。

    武玄明想如果中医院也能天天打广告，疯狂的抢占广告位，相信也可以让患病的人第一时间想起中医院这个名字，到时候医院肯定是人满为患。

    ……

    香泽大酒店。

    十一楼，最豪华的包厢里。

    两个失败的男人正同病相怜地喝着闷酒，一个是被武玄明打得差点一命呜呼的龟田不举，另外一个是今天不甘认输的林少。

    酒，有时候真是个好东西，它能让温驯的羔羊变成发狂的狼，同样也能让凶猛的老虎变成失去野性的猫。自命清高的龟田不举，傲慢骄狂的林少，他们现在的样子就跟两头‘小猫咪’一样懒洋洋地趴在酒桌上。

    “林少，你难道甘心就这样丢掉所有的尊严？”

    “很不甘又如何？”

    “我想我可以帮你找回来。”

    “凭什么？”

    “凭我们是最好的朋友。”

    这是龟田不举刻意地煽动，他的最终目的是想武玄明死，哪怕是醉得一塌糊涂了也不会忘记仇恨。林少失败了，那么还会找到其它的办法来对付武玄明，只要有一口气就不会善罢甘休。

    “你想杀他还是想要他身败名裂？”林少又问。

    “他一定要死。”龟田不举很坚定的回应道。

    “死很容易，可要他身败名裂有点难，像这样的对手如死了是很可惜的，这些道理是你这样的傻逼不会明白的。”林少是个性情中人，他认为人生能找到一个真正的对手是可遇不可求的。而且他享受的并不是对手死亡的快感，而是狭路相逢的那种不畏生死的战斗激情。

    本来两只‘小猫咪’很惬意的喝着小酒，可现在却让仇恨激起了心中的野性，或许下一刻他们就变成了野性十足的虎豹。