
武玄明带着二女在香泽大酒店订了一桌，因为二女之间有成见所以这一宴席的过程也不是很惬意，差不多就是在沉默中开始又在沉默中结束。虽然打着藤原优美请客的旗号，不过付账的是武玄明，这一桌掏空了他所有的家当。

    吃完晚饭后，三人打算回家，不巧遇到了醉醺醺的林少和龟田不举。仇人见面分外眼红，龟田不举像一头发狂的野兽一样冲上来拽住武玄明的衣袖：“你下毒害我的保镖的事情还没完，被我逮到了也免得我去你家找你。”

    龟田不举认定了武玄明是下毒害他的保镖的凶手，本打算比赛后就去找他问罪，现在正巧遇上也正合他意。

    “你这人很莫名其妙，你下毒害我的事情我还没跟你追究，你居然恶人先告状。”武玄明被突然冲上来的龟田不举弄得一头雾水，心想自己当初被这家伙下毒都没来得及找他，现在却反咬一口。

    “你最好把解药拿出来，否则我会让警察来逮捕你。”龟田不举很想把武玄明送进大牢判个死刑什么的，可眼下也没十足的证据，而且现在十几条命还危在旦夕，不尽快找到解药的话自己会承担很严重的后果。他想要武玄明交出解药救了自己的保镖之后再去想招来对付他。

    “请你不要诬陷我，我现在就报警让警察来还我公道，还有你上次下毒害我的事情也不会善罢甘休。”武玄明最恨被人冤枉，就算想杀人他也不会用下毒这样的下三滥手段，况且他根本不认为杀人是解决问题的办法。

    二人有些僵持不下，大有剑拔弩张之势。如果再有人出来点一把火的话就更好了，事实上果真有人站了出来，而且还是武玄明最恨的人。

    “呵呵，有意思，不要误会，我只是路过打酱油的。”面具女的出现让所有的人都感到压抑。

    林少对面具女也有恐惧感，一想起今天比赛的事就耿耿于怀，他知道和自己比赛的女孩子百分之九十的可能性是藤原优美，只是没必要去核实，是谁对他也不重要。不过眼前来的这个戴着喜羊羊面具的女人却让他有想上去揭开面纱的欲望，因为这个女人举手投足之间都充满着无尽的魅力，她那天籁般的嗓音令人心神不宁，还有她那饱满丰腴的胸脯更是惹火，修长的玉腿看一眼都会令人产生遐想。

    “我很讨厌戴着面具说话的人，尤其是女人。”林少从醉意中清醒了过来，一抹人蓄无害的笑容挂在脸上。

    面具女的出现成了众人的焦点，当然也暂时缓解了武玄明和龟田不举之间的紧张气氛。

    “这位应该就是大名鼎鼎的林少吧，今天林少是出尽了风头，不过也挺失败的，作为一个失败者没资格指责别人的是非。”在这一刻转变成了林少和面具女的唇枪舌战。

    林少脸色突变，变得有点可怕，不过随后又恢复了平静，大声笑道：“哈哈，现在谈失败有点早，况且你又是谁？凭什么站在这里说风凉话？”

    武玄明很高兴看到这样的场景，他希望面具女和林少相互掐起来，最好是互相往死里掐。

    “我已经说过我只是路过打酱油的，正巧看到几位风云人物就好奇地上来亲近一下，毕竟能见到你们是件非常不易的事情。”面具女语气缓和了不少。

    “我真没想到玄明君能在这里出现，难不成你有九条命？”

    武玄明本想安静地看一会好戏，可还是难以置身事外，想必面具女最终目的还是来找他麻烦的。

    “这位小妹妹可还记得上次我送你的美羊羊面具？戴在你脸上一定很可爱！”

    “这位应该就是顾梅子小姐吧？看上去似乎不是很高兴，是不是有人欺负你了？告诉我我一定帮你出气。”

    面具女一一点名，好像她是众人的头领一样，压根没把这些人放在眼里。

    点完名后，她又走到龟田不举的跟前，很大声的说：“听说你的保镖被人下毒了，很不巧的是我找到了解药，而且还帮你找到了凶手。”而且是边说边用手指指着武玄明。

    武玄明听完这话后才恍然大悟，可以肯定一直是这个女人在背后搞鬼，龟田不举的手下肯定是被她下的毒，现在她居然出来送解药，明摆着是要做实武玄明的罪名。

    见过狠毒的女人，可还是头一次遇到这样狠毒而且鬼魅般的存在。卑鄙，无耻，阴毒，狡诈都仿佛能透过她的面具看到。

    “真的找到解药了？那实在是太感谢。”龟田不举很激动，他做梦都没想到会有人出来替他解决如此棘手的问题，他正打算回去安顿手下的后事，然后对其家属进行经济上的安抚，争取把这件事情化小。

    “这里就是解药，刚好只找到了十一粒，不知道够不够用？”面具女将药瓶扔给龟田不举。

    这明摆着是她又留了一手，明知道十二人中毒，偏偏要拿出十一粒药丸。

    尽管所有的人都知道面具女才是罪魁祸首，可也没十足的证据，而且人家一上来就把罪责推得一干二净，还对武玄明落井下石。

    “玄明君，现在有人指明是你下毒害我的手下，你该不会不认账吧？”龟田不举也不傻，当然明白武玄明是无辜的，只是现在有人要帮自己来对付他正合了自己的意愿，“如果你能交出剩下的一粒药丸，也许我会考虑不追究你的法律责任，否则后果自负。”

    武玄明真有点跳进黄河洗不清的感觉，这恶毒的女人简直是可恶至极，“一个连真面目都不敢示人的人能值得相信吗？这明摆着是她在搞鬼陷害我。”如何争辩都显得苍白无力，可也总不能真的背上这个罪名。

    “看来果真是你干的，没想到你真的很阴险。”林少这时候也上来落井下石。这么好的报复机会自然是不会错过，谁让这货让他一天之内就身败名裂。

    “我师父不是这样的人，一定是她恶意陷害。”还是藤原优美果敢地站在了武玄明这一边，不过似乎也起不了太大的作用。