
武玄明把杯子里的茶喝尽，然后起身就走，走了几步又回头道了声谢：“谢谢你的茶！”

    老者一脸枯井无波地回应道：“给你一个月的时间考虑。”

    “呵呵，谢谢，希望一个月后我还能活着。”

    武玄明走出竹木屋后并没有感觉到很轻松，心情反而变得更压抑，他在心里反复地问自己今天拒绝了人家的高报酬邀请是不是太亏了？

    武玄明出来就上了那辆他认为是神牛拖拉机改装的豪车，然后让司机把自己送到俱乐部，他想完成上午没完成的课程。

    ---------------------------

    东京市中心医院，副院长办公室。

    冈村葵香很紧张地站在副院长的跟前，细声地解释道：“副院长，已经被人证实中医院能治好癌症，现在您父亲大人还躺在那里，我想是不是该你出面……”见副院长脸色不好看冈村葵香不敢继续往下说。

    “叫你办点事情都不会，真是太让我失望了，当初我叫你送我父亲去中医院的时候是怎么跟你交代的？”矮小的中年男人说话的声音十分高亢。

    “我记得你说过，人送过去就没打算活着接回来，可那个时候是不确定他们能否治好癌症，现在都已经证实了就得想办法让他们赶紧动手术。”冈村葵香柔声道。

    “为了事业牺牲是最光荣的，我想我父亲一定不会怪我。”副院长表情凝重，说话的时候声音也是有些沙哑，仿佛是在做生离死别之时的最后告白，告白完后脸上浮现出罪恶的笑容，从抽屉里拿出一支药剂，“我想你现在应该知道怎么做了吧？事情办成了我给你加薪，办砸了就等着去死。”

    冈村葵香欲哭无泪，一脸恐慌地看着递给自己的药剂……。

    明白人都知道他们想做什么，见过狠毒的人却没见过连自己的老子都要害的禽兽，这或许就是现实的残酷和利益高于一切的最好印证。

    夜里凌晨三点，中医院院长办公室。

    武玄明一脸不屑的看着眼前来跟自己赌博的男人，然后接过男人递来的协议书，略略看了一眼：“看来你真是打算把老婆都押上，现在后悔还来得及。”

    三号家属很自信地回应道：“能赢了我再说大话还不迟，你说过要给我十万元的，我也想知道钱是否准备好。”

    见过不要脸的人，可从来没见过拿自己老婆做赌注还能如此讨价还价的畜生，武玄明将手里的资料往地上一撂，然后从抽屉里拿出一张早就准备好的支票在对方面前晃了晃：“十万没问题，可我还要附加一个条件。”

    “你该不会是怕输吧？呵呵，随便加，反正愿赌服输。”凡是敢上赌场的赌徒都对自己很有信心，从来都不会认为自己会输，也正是因为这份自信让很多人倾家汤产。

    “我的条件是押上彼此的一只手。”武玄明从来没赌过，但是他同样也对自己很有信心。

    “哈哈，我连女人都押上了还在乎什么？”

    这货可能真的是一个为了赌博而不顾一切的疯子，现在别说是押上手背，就算是拿命押上也会毫不犹豫。

    武玄明笑了笑，回应道：“赌什么你做决定，而且我没功夫跟你浪费时间，一局定输赢。”

    一个是赌徒，一个是从未沾赌的人，真正交锋起来自然是没什么悬念的。可能有人会骂武玄明同学脑子进水了，事实上他有时候真的是脑子进水了，连自己在做什么都不清楚，有时候当事情做完了才知道是瞎折腾精力。

    其实也不能太怨天尤人，人都是吃五谷杂粮的，生活在世都会做许多回头看了觉得自己是白痴的事情。

    就拿强奸犯来说，完事了才知道自己吃了亏，不仅仅浪费了力气还浪费了精子，还要被抓进去把牢底坐穿。

    不过，武玄明觉得这场赌博挺有意义的，因为在三号家属来之前他都已经去看过那个患了癌症的女人。

    不看不知道，一看真吓了武玄明一大跳。床上躺着的女人不过二十四五的年纪，即使是被病魔折磨得快调零还能看出她没病之前是个极品美人，最要命的是她有一个令全世界的男人听了都会热血澎湃的好名字——仓井空谷。

    武玄明当时就动了怜悯之心，当然还有一点点私心。他毫不犹豫地让川岛英子做好了给病人动手术的准备，然后利用了一点时间成功地完成了手术，还狠狠地、自以为是地在病人的手术报告上把苍井空谷这个名字改成了苍井空，这也是他有史以来做的最变态的一件事情，而且还是没意义的事情。只是他个人认为除掉最后一个字比较好一些，听起来会让人产生遐想。

    刚做完手术回到办公室休息就遇到了仓井空的老公拿着协议来跟他赌博，他也就将计就计满足一下人家好赌的心愿，顺便把那个苍井空也给拿回来，就算不能做老婆也可以当个长期使唤的佣人，何乐而不为呢？

    三号家属拿出一副扑克牌，然后很自信地说道：“咱们就玩最常规的扎金花，免得你嫌太复杂了，而且也能节省时间。”

    武玄明虽然没赌过钱，但是这扎金花的游戏还是一点都不陌生的，说白了也就是比大小或者比速度。发牌和洗牌也是很有讲究的，高手抽老千是最可怕的。

    武玄明做了一个请的手势，对手便很拉风地洗牌，牌在这家伙手里完全变成了一条飞舞的长龙，灵活自如地在两手之间翩飞。

    尽管对手的洗牌手法很高明，在洗牌的过程中就已经把牌的顺序给理好了，但是瞒不过武玄明的双眼，他把整个洗牌的过程都看得一清二楚，如果就这样赌的话输赢已经见了分晓，不管怎么发牌都是武玄明落败。

    “牌可以给我切一下吗？”切牌是理所当然的，对方也很随意地把牌递给武玄明。

    “好了，不用再洗了，你可以发牌了。”武玄明切牌的时候以很快的手法把牌的顺序给颠倒了，然后又把牌递给对手，对手拿起牌又想重新洗一下，武玄明忙挥手制止道。

    对手听说不准再洗牌后脸色唰的一下变的苍白，“是先发给你还是先发给我？”很明显这货失去了方寸，根本不记得牌的顺序，有此一问也是想窥测一下武玄明是不是在牌上动了手脚。