
面具女还是有些畏惧，下意识的让了一步，然后伸手解开自己的领扣。

    武玄明心里一怔，以为对方想这个时候脱衣服对他施美色，忙惊慌地退了一步：“你想干什么？”这货此刻的表现如同一个即将被人施暴的清纯女人一样，样子怪可怜的，甚至让人感觉有点萌。

    “呵呵，我看你还真是个小处男，放心，我对你没兴趣。这个纽扣给你，关键的时候能帮你解除危机。”面具女扯掉自己领口的纽扣，递给武玄明，然后转身先一步消失在累累的墓群之中，宛如一个来无影去无踪幽灵一般。

    “你还没告诉我冈村葵香在哪里？”武玄明冲着对方消失的方向喊道。

    “呵呵，你也没告诉我汪清风的事情。”远远地传来面具女的声音。

    武玄明看了看手里很普通的纽扣，始终看不出什么奇特之处，于是就想顺手扔掉，随后一想还是决定留着。

    当武玄明离开墓园回到车上的时候已经是早晨六点多。

    “找到线索了吗？”川岛英子很关切地问道。

    “没有，现在也只能做好最坏的打算，咱们先赶回医院再说。”

    武玄明感觉很无奈，他不敢去想接下来会出现什么样的局面，但他可以肯定幕后人已经出现在了中医院。

    就在川岛英子发动车的同一时间，中医院外有一辆蓝色的宝马停了下来。

    一个宛如袖珍人一般矮小的中年男人，一脸邪笑地从车上走了下来，很不屑地看了看中医院门口的招聘，然后双手后背，很神气地一步步往中医院走。只是他的个子太小，越是装逼就越让人感到滑稽可笑，走起路来颇有几分像小丑。

    他进去大约过了二十分钟中之后，中医院门外突然来了十多辆车，看架势都是来者不善，其中有几辆是卫生部的，还有几辆是警车。

    大约又过了十分钟，各大新闻媒体也陆续赶来，还有很多不知情况来围观和来排队看病的病人，一时间中医院门外被人海给淹没了。

    最重要是各种声音交错在一起让整个医院都似乎有被震塌的可能性，来维护治安的医院保安也被人海淹没，场面乱得无药可救。

    医院的工作人员都吓得躲了起来，只有几个无处可躲的护士和值班医生孤立无援地面对众机关部门的问察和记者的访问。

    “请问你们领导是不是因为医院出了人命案子就躲起来了？”

    “你们昨晚都有什么人在医院值班？”

    “患者中毒身亡后你们院方可否第一时间通知了死者的家属？”

    “……”所有的问题铺天盖地地压在几个护士和几个值班医生的头上，让他们面面相窥，甚至都有想一死了之的想法。

    “如果你们的领导再不出现的话我们会通过法律手段把这家医院封掉。”这是来自卫生部领导的声音。

    “我父亲不能就这样白白被人毒死，一定要还我一个公道。”这是中心医院副院长的声音，他一脸悲愤地站在前台上，此时比任何人都要高一头。

    “谁能站出来解释一下到底发生了什么事情？”这是来自一个病患者家属的声音。

    很多人都不知道究竟发生了什么情况，都是一味地跟风凑热闹。

    “我来告诉你们，我是死者的家属，我一早来看我的父亲，发现他已经断气了，经过初步确定是被人下了毒害死的。”中心医院的副院长的确是第一个赶来探查情况的人，也是他分别打电话向有关部门报的案，卫生部、警方、记者接到他的电话后都马不停蹄地赶来了。

    “可是这家医院为什么要害死你的亲人呢？你又是什么人？”

    副院长突然被人推到风口浪尖之上，或者他也没想到会出现这样的情况。

    “我是谁不重要，重要的是我父亲的确被人下毒害死，而且还是死在医院病房里，卫生部已经核实清楚了。”

    “可是这家医院没有理由下毒害死病人，这岂不是搬石头砸自己的脚？”在场也是有明白人的，他们自然是觉得这里面有鬼。

    但是总有人会借题发挥，想把事情闹大。毕竟这段时间中医院实在是太招摇了，居然治好了被世人称为绝症的癌，全医学界都会红眼、会妒恨。现在中医医院出了人命案就是一个很好的机会，可以一举把这家医院踩下去，直到翻不了身为止，最好是把武玄明一同也给灭掉。

    中医院的主要领导都不在场，叶秋也不管事，就算知道情况也无能为力。武玄明和川岛英子正在赶来的路上，而且还正赶上上班的高峰期，到处堵车。

    医院这边气氛越来越紧张，一时间已经到了水深火热的地步，相关部门在抓紧时间收集证据，争取尽快把医院给关掉，同时警局也出动了全部警力对相关人员进行调查，想把这个案子给做实。

    难道上天真要灭了中医院？当然这个和老天爷没任何关系，要怪就怪中武玄明太出风头了。

    “大家都让一下，我是医院的院长，这事情由我来跟大家解释。”

    叶秋接到警方的电话之后就匆匆赶来，他也是在来的路上接到了武玄明事先给他打的电话，在电话里简单交代了一下事故的原因，让他先来顶一阵。

    叶秋赶到医院看到眼前乱成一团，他有点想转身就逃的想法，可是他的出现被守在最外面的保安看见，保安上去喊了一声‘院长’，随后就招来了众人的目光，他已经没有了退路，不得不勇敢地站出来。

    尽管场面很乱，但众人一听说是医院的院长来了就都自觉往边上靠，硬生生地在拥挤的人群中开辟出了一条绿色通道。

    叶秋迈着沉重的步履，心里是无比慌乱，甚至还在心里无数次的抱怨武玄明，抱怨这货不该拿他来当挡箭牌。

    “你能为这次的事故承担责任吗？”

    也不知道是谁问了这句话让叶秋有想骂娘的冲动，他可不想承担任何责任，而且也承担不起，如果仅仅是拿钱能解决的话他会毫不吝啬，关键是眼前的问题不是金钱能解决得了的，很可能还得洗洗屁股去坐牢。

    （顺便感谢老马的天空的一千贵宾票，各位看官都拿出你们的诚意，砸砸鲜花也是对作者的大力支持。）