
冈村葵香再次沉默了许久才鼓足勇气将事情的缘由都告诉了武玄明，而且没有丝毫地隐瞒。

    叶秋被警察带走后，医院这边已经是人去楼空，川岛英子忙着收拾残局和安抚仅剩的几位医师，有一部分医生见医院穷途末路就早早离开了。剩下的人还是很沉得住气，不管有没有患者来救治依旧坚守在自己的岗位上，只是这样的势头恐怕也持续不了太久。

    “玄明君，她怎么了？”武玄明抱着冈村葵香走进医院，正好碰到了忙得焦头乱额的川岛英子。

    “人已经死了，现在可以去警局结案了。”

    冈村葵香毫无生机地沉寂在武玄明的怀里，而且她眼角的泪水还未干。

    武玄明不想解释冈村葵香的死因，他想让冈村葵香的死作为这场斗争的开始，即使是不惜一切代价也要把中心医院搞垮。

    可是川岛英子却还是误解了武玄明，她认为武玄明把冈村葵香给施暴致死了，所以她此时的表情很复杂，脸是青一阵白一阵，偶尔也会红一阵。她甚至满脑子都是武玄明对冈村葵香施暴的情景，不知不觉自己都湿了。

    “她都招供了吗？可是人都死了也很难证明她……”川岛英子一脸羞涩地说道，只是话说一半就没法说下去。

    “冷库在哪里？安顿好她之后我还得赶紧去警局翻案。”武玄明想先把冈村葵香的身体保存下来，然后再去警局把事情给了结一下。

    ……………..

    中心医院副院长很得意自己成了这场战争的胜利者，暂且不管他叫什么名字，因为对于这样一个为了利益连自己的父亲都害死的禽兽是不会有好下场的，一场侥幸的胜利也将成为他迎接死神的礼物。

    他开车来到东京郊区的一别墅，满怀信心的去向自己的组织邀功。可他还没进别墅的大门就被两名高大的保镖给挟持了起来，一人提一只手，像提小孩子一样从别墅一楼提到三楼，然后狠狠地扔倒在一中年女人的跟前。

    “百合夫人，我做错了什么？”副院长很不甘的从地上爬了起来，一脸疑惑地问。

    “哼，你什么都没做错，而且你做得很好。”被称为百合夫人的女人冷冷地回应道。

    这货还是很疑惑、也很生气，毕竟自己是大功臣，怎么会被人当动物一样摆弄？

    “我对你保镖的行为表示强烈抗议，难道我们合纵联盟都是这样对待大功臣的吗？”

    “呵呵，你搞垮了一个小小的中医院也算是大功臣？你要知道你目前还不是我们组织的正式会员，即使是我们组织内部的人包括我在内都不敢说出组织的名讳，你居然随口而出？”百合夫人表情很阴冷，双眼流露出浓浓的杀机。

    合纵联盟是世界上十大神秘组织之一，其成员遍布世界各地，涉及的领域也是相当广泛，可以说只要有利益的存在就会有他们的存在。

    “百合夫人可是答应过让我转正的，况且我为了组织的利益不惜牺牲了自己的父亲，总不能让我白白牺牲吧？”副院长显然没有意识到自己面临的处境，还依然很自我地在跟百合夫人讨价还价，想不死都难。

    “呵呵，你这样的连禽兽都不如，你可以出卖自己的亲人，日后也一定会为了利益出卖组织，留着你也是个祸根。”百合夫人不拿正眼看这个袖珍型的男人，在她眼里这个人已经是死人，多说一句话都嫌浪费精力。

    听了这话之后副院长才意识到自己错了，甚至后悔自己不该来这里邀功的，“百合夫人的意思是想杀我灭口？我可是你们组织的功臣，这样做是不是太不讲道义了？”他现在不敢再讨价还价，只想保命。

    “你知道你这次的计划让我损失了多少人吗？我告诉你，我手下的二十人都牺牲了，你还敢来这里邀功？”百合夫人顺手抄起一茶杯砸向副院长，杯子不偏不移，正在砸中了他的鼻子，顿时便见了红。

    一脸鼻血的副院长吓得忙跪地求饶：“百合夫人，求你再给我一次机会，我保证不会让你失望。”

    可怜人自有可怜之处，像副院长这样的人永远成不了大气候，一直以来都只是一个悲剧的化身。

    百合夫人朝副院长身后的保镖使了个眼色，接着副院长就被二人给架了起来，然后开始从下往上动刀子，每一刀的结果都是换来副院长撕心裂肺的哭喊声，其声音凄惨悲凉。

    几十刀下去已经是惨不忍睹，灰色的地毯都被鲜血染透了，可是副院长还活得很新鲜，毕竟每一刀都不致命，看来百合夫人是打算用千刀万剐的方式来了结这个猪狗不如的副院长。

    “啊~为什么要对我如此残忍？”副院长很不甘地大声吼道。

    “因为我喜欢看到鲜血淋漓的场面，这样会增加我的斗志，同样也是因为你让我牺牲了二十名手下而必须付出惨重的代价。”百合夫人很享受这样残忍的场面，好像是一个吸血鬼一样无比激动地看着副院长流淌的鲜血。

    “是你们的人无能，连个女子都杀不了，现在把气出在我一个手无寸铁的人身上，你们合纵联盟总有灭亡的一天。”既然不能得到对方的宽恕就只能恶言相加，就算是死也要带着诅咒死去。

    不甘、悲愤都不能阻止死神的来临，接下来一刀狠狠地割进了副院长的脖子，血如泉涌，一个卑微的生命也随着狂涌的鲜血付诸东流。

    百合夫人上前踹了一脚已经断气的副院长：“下辈子做个好人，不要再做禽兽了！”

    然后她又对双手鲜血淋淋的保镖说道：“安排一下，我想临走之前去会会这个武玄明！”

    ……

    武玄明安顿好冈村葵香的身体之后就带着川岛英子来到警局，把事情的前因后果都交代了一遍。当然，空口无凭，警察肯定是不相信他们所说的话。武玄明拿出鬼蝴蝶送给他的一粒纽扣，纽扣居然是一个记忆卡，里面有冈村葵香和副院长的所有谈话记录。关于这个纽扣的秘密还是武玄明在和冈村葵香的最后一次谈话中得知的，她告诉武玄明自己有一个纽扣式的微型录音器，里面有很多关于自己和副院长的罪证。武玄明当时就很震惊，幸好鬼蝴蝶送他纽扣的时候他没有顺手扔掉。