
武玄明还真拿她们没辙，顿时也是火气攻心：“葵香小姐，你要知道你今天的行为足够你坐几年牢的，如果你非要不知好歹的话也只好请警察来解决。”

    这话一出，冈村葵香便哑口无言，瞪了武玄明一眼之后就匆匆离开了。

    “你为什么要向着她？该不会又是来跟你讨情债的吧？”

    “你认为呢？”

    武玄明心想要是天天有女人来跟他讨情债也的确是件幸福的事情，可惜这女人来讨的是他武玄明的尊严和名誉。

    “随便，反正你喜欢怎么风流是你的事情，我一个做晚辈的也管不了。”

    顾梅子也是狠狠地瞪了武玄明一眼之后就率先离开了教室，留下武玄明傻傻地站了很久才回过神来。

    ……

    自从武玄明离开中医院之后，没过几天，中医院彻底火爆了起来。看病的病人排着长长队伍不分昼夜的守在门口等着治疗，医院里面更是闹翻了天，那些急等武玄明治疗癌症的患者家属每天都会守在院长办公室等领导给他们一个合理的解释。

    不管这些人是善意还是恶意的滋生事端都无法改变医院利润的日日倍增，继续这样暴涨半个月就差不多能把当时投资的成本全部捞回来。

    川岛英子每天都忙得不亦乐乎，有利润就会有激情，更重要的是成就感。她最揪心的事情还是那些待诊的癌症患者，更不解的是武玄明居然躲在俱乐部里面教武不肯露面，多次打电话给他，他都找理由回避。

    而叶秋这个正院长也是经常不露面，似乎一切都跟他没半点关系，这个医院好像已经成了川岛英子一个人的。

    深夜三点多，这个时候应该都沉浸在梦里。可中医院门外还是有几十个病人等着院方接受治疗，这些人中大多数可能是肺痨哮喘之类的顽疾患者，排着队在哪里比咳嗽声，咳嗽声惊得连流浪猫和流浪狗都避而远之，好像谁咳嗽的声音越大就越自豪一样。

    一个年轻的男子很坦然的绕过队伍朝医院走，举手投足之间看不出是来治病的患者，他的行为迅速引起了排队的一些病人的不满：“喂，不许插队！”

    武玄明踌躇了片刻，还是转身走回来重新排在队伍的最后面，他也是想顺便了解一下这些患者的情况。

    “老太太，你患了什么病？这么晚还守在这里。”

    “多年烙下的哮喘，听说这医院开的药方对这病很有效，所以就一直守在这里等，从中午等到现在，应该快轮到我了。”

    武玄明心想自己开这个医院还是挺值得的，至少向世人证明了中医有很多方面是西医根本无法超越的。

    “为什么非要排队等这么久？明天再来不行吗？”武玄明还不了解最近医院火爆的情况，所以很好奇地问道。

    “额，白天排队的人更多，再说能把我这样的顽疾治好就算吃点苦也算不了什么，总比每天被病魔折磨的好。”

    老人的话让武玄明陷入了沉思。

    世间最宝贵的还是健康，所以他为自己选择了这个医生职业感到很自豪，可以帮人的同时也能得到相应的回报。

    “老太太，我是医生，我可以帮你看病，省得你在这里多受罪。”武玄明一时动了要帮这些不辞劳苦来看病的人的想法，而且这些人的顽疾对于武玄明来说是小儿科，随便开副中药就能解决。

    “你能看病，我看你是得了夜游症，赶紧清醒清醒。”武玄明的热情被这老太太给一瓢冷水浇灭殆尽。武玄明觉得有时候想当好人还真不容易，很容易被人当成是神经病，或者还会被唾骂。

    武玄明深深地认为这不要回报的好事还是不要去做的好，免得自尊心受挫，于是他不再理睬这些排队人的冷眼快步走进了医院。

    当他来到院长办公室门口时，发现里面还亮着灯，川岛英子还在伏案工作，“英子小姐，这么晚还没回去休息？”武玄明发现川岛英子比以前憔悴了许多，很明显有了两个大大的黑眼圈，看上去怪让人怜惜的。

    “玄明君，你怎么这时候来了？”英子眼前一亮，忙起身，可还没站稳就一阵眩晕。武玄明见势不妙，快步上前把欲晕倒的川岛英子给扶稳了。

    很香，很软，一次无意识的接触令武玄明心头一怔，“你一定是太累了，要多注意休息才对。”武玄明有些不舍地放开川岛英子，他想如果要是能这样一直拥香入怀也是人间一大享受，难怪自古都有‘牡丹花下死做鬼也风流’这样的惊世妙语。

    “谢谢，可是医院里面的那些癌症患者不解决的话我岂能安心得了？”从川岛英子的话中能体会到她对武玄明有抱怨的情绪，只是不好直接表明而已。

    “我今天来就是帮你把这事情解决掉。”武玄明来这里也是思前想后了很久，一直找不到好的方案，可他明白继续这样拖下去也不是办法。

    “你是说你愿意帮他们动手术？”川岛英子有些怀疑自己是不是听错了。

    “不过我有自己的计划，你先把那些癌症患者的病历以及患者家属的资料都拿给我研究一下，我会想办法一个个解决。”武玄明略有深思地回应道。

    川岛英子早就把武玄明所说的第一手资料都备好了，他一开口川岛英子就顺手把所有的资料都递了上来。

    “十五个？”简单翻阅了一下资料之后，武玄明很吃惊，没想到累积了这么多癌病患者，这让他感觉压力很大。

    “嗯，好多晚期的患者我们都不敢收，这些都是初期或者中期患者，如果你愿意出手的话应该成功几率会相对高一些。”

    川岛英子也是迫于舆论压力才勉强接收这些癌症患者的。

    武玄明从病历中抽出了三份，分别再上面标上三个编号，“这是一号到三号的病人病历，你现在就去把他们的家属叫来，记住，不要惊动其他人，还有就是提醒他们的家属不许声张，让他们五分钟之内必须来这里见我，否则我拒绝给他们的亲人动手术。”武玄明已经在心里有了初步的计划。

    “我这就分别给他们的家属打电话。”川岛英子是个很敬业的人，对于老板的话从来都不去怀疑，当然她现在也是这个医院的老板之一，最重要是他对武玄明有信心。