
男人终究还是男人，所以武玄明同学的表现也是可以谅解的，要怪就怪眼前的美女实在是太她娘的火爆了。

    “天气有些炎热，最近可能是上火了。”

    明知道已经到了鼻血与邪意齐飞、孤男寡女共独室一眠的地步，还得为自己找点借口，也好让自己尽可能地保留一些君子形象。

    “我去给你泡杯凉茶，清热散火的那种。”也不知道是川岛英子故意帮武玄明掩饰还是真看不出情况。

    武玄明尽量不去正眼看川岛英子，可他实在是控制不了自己的双眼，而且每次都朝人家惹火的部位瞄，越瞄就越难受。

    “喝下去就会好点的。”

    川岛英子匆匆把茶泡好，然后又很热情地送到武玄明面前，最要命的是她一弯腰就把本该遮掩的壕沟露出来了，而且还如此近距离的，让武玄明有种前进一步就跌入深渊的感觉。他也想退，可背后是沙发死角，他一仰头，感觉鼻子再次一热。这下可糟糕了，鼻血狂涌，直接溅到了川岛英子的脖子上，然后顺着脖子流进壕沟。

    事已如此无可奈何，武玄明同学最近的却上火了，并不是他没定力，所以还是得谅解一下，不能让这货晚节不保，要不然以后还怎么在江湖上混？

    “你没事吧？要是感觉不好就去医院看看。”川岛英子很紧张，她没想到武玄明的鼻血流地这么凶猛，想必也是某种病症所致。

    “我自己都是医生，所以我知道自己的确是上火严重了。”武玄明不敢再看壕沟里乍泄出来的春光，直接把眼睛闭上，可闭上后又很不甘心，总之，他非常纠结，而且还亢奋得难受。

    “不好意思，弄脏了你的睡衣。”

    看着殷红的血渍染红了川岛英子的睡衣，而且在她的胸口还有些许的残留，看来她这个澡是白洗了，还得再去浴室忙活一阵。

    “没关系，我去洗洗好了。”

    趁川岛英子进来浴室后，武玄明狠狠抽了自己一耳光，暗暗骂道：“难道老子真的过不了美人关？真是丢人丢到家了！”

    是不是得做点什么呢？武玄明一直在想这个问题，可他对暧昧之事毫无经验，根本不知道如何下手。

    猛虎扑食？霸王硬上弓？还是……。

    武玄明想入非非都快变白痴了，直到他发现一双纤细的玉腿立于跟前时才回过神来，然后一脸尴尬地说道：“刚才真是太抱歉了，不过请你放心，不会再出现这种情况。”

    事不过三，武玄明已经是当着川岛英子的面流了两次鼻血，如果再有第三次那就太说不过去了，一个纯粹的男人就会被疯狂的鼻血给彻底毁掉。

    武玄明承认自己的确是欲..火.焚.身，但是他没想到会真的流鼻血，而且还是接连两次。他开始怀疑自己的身体是不是真有毛病，觉得应该运气调理一下身体，顺便窥探一下自己的身体是不是出了什么问题。

    武玄明慢慢眯上双眼，像一个得道高僧一样很有范地盘腿于沙发上，然后蓄积一股真气从丹田开始游遍全身，果然，他感觉到了一股浊气在体内毫无规律地乱撞。

    “哎，真没想到自己居然中毒了。”武玄明收功散气，然后又是一阵唏嘘感慨。他不知道自己怎么就中了毒，而且还一点征兆都没有。

    “中毒了？”

    川岛英子很惊讶地看着武玄明，樱桃小嘴张出了一个0型，一双大眼睛一动不动地盯着武玄明，让武玄明顿时感到浑身不自在。

    “没大碍，可能是不小心被感染了。”武玄明想不出自己体内会藏着毒，而且还是一种慢性致命的毒，只是这种毒很难被人察觉，会长期影响人的正常行为，直到有一天突然暴毙为止。

    “希望不会太严重。”川岛英子有些忐忑不安地嘀咕道。

    “没事，先睡觉，等醒来再抽个空运动一下就基本解除了。”不管什么毒对武玄明来说还是不放在心上，只是他纳闷为什么被人下毒了却没察觉到？而且还一点头绪都没有，甚至都不知道这毒在体内潜藏了多久，越想就越觉得自己太失败了，对这个下毒的人他不得不小小的崇拜一下。

    “我去帮你收拾一下房间。”川岛英子匆匆走进房间替武玄明收拾床铺去了。

    武玄明有些失落地看着川岛英子离去的背影，心中难免有些不甘，刚才自己都琢磨了很多种可以开始上演激情的方式，甚至连动作都已经初定了下来，可是真的就这样放弃吗？难道两次鼻血就这样流了吗？

    武玄明真有点恨自己是个初哥，凡事都有第一次，看来这个第一次还真难实现。

    不到片刻的功夫川岛英子就整理好了武玄明的房间，武玄明一走进房间就闻到一阵扑鼻的清香，怎么看都不像是男人的居室，里面摆满了各自精致的娃娃和饰品，墙上挂面了各自表情的漫画和花鸟图。

    “我喜欢两个房间轮流睡，所以这个房间收拾起来也很容易。”川岛英子有点多此一举的解释道，“有一段时间梅子小姐来这里住过，所以也就布置得有些女性化。”

    武玄明倒是不觉得女性化，反而感觉就是孩童化，“挺好的，我看你累了也去休息吧！”说这话的时候武玄明还在心里反复地问着自己，要知道这是千载难逢的好机会啊！难道真的就这样错过吗？

    “那你早点休息，有什么需要可以喊我，床头上有个按钮，按通之后就能隔着墙说话。”

    川岛英子的这话本来很合情合理，可武玄明一听就完全变味了。他甚至感觉这妞三番五次是在故意勾引他，他还甚至有些抱怨要是真如此的话为什么不举动一点呢？

    川岛英子离开房间后，武玄明就很不甘的往床上一趴，垂头顿足地拿着着可爱的枕头蹂躏了起来，“哎，还是睡吧！”武玄明自言自语地说道，然后准备安心地睡一觉。

    好不容易把自己安慰得要入睡了，可莫名的手机铃声又搅动了他不安的心。