
“哈哈，原来是龟田君，真是相逢不如巧遇啊！”武玄明已经明白了这货为什么会突然出现在这里，刚才在车上的时候，他都感觉似乎一直有车在不远不近地跟着。

    龟田不举捏了捏拳头，然后又表现得很坦然似的回应道：“我来这里看我的女朋友，没想到遇到了一个扫把星，真是晦气得很。”

    他想狠狠地揍武玄明一顿，可惜自己没这个实力，只能把怨气憋在肚子里。

    武玄明也很讨厌这货的一副嘴脸，也想教训一下这货，可一时间也找不到什么理由和借口。

    就在二人面面相窥的时候，川岛英子走了过来，当他发现龟田不举后也是脸色不好看，不过还是装出很高兴的样子，笑着问候道：“龟田君怎么有空来这里？”

    “我专程来看你的。”龟田不举很荣幸能看到川岛英子对自己有微笑的情景，所以心里顿时乐得开了花。

    “谢谢，我过得挺好的。”川岛英子也是不大愿意和龟田不举说话，但是出于礼貌也要应付一下。

    “英子小姐，我们是不是应该回家了？我们一晚上都没睡觉。”武玄明故意说出这些话是想让龟田不举有挫败感，或者可以让这货识趣地主动离开。

    龟田不举听了这话后脸色变得铁青，两个腮帮子也都要鼓出泡来，但是他也只能憋住，稍微缓了缓气，很不以为然地说道：“我是来请英子小姐去参加林少的个人演唱会的，希望英子小姐能赏个脸！”

    林少要开演唱会也是因为龟田不举为了取悦林少，同时也是想找个机会约川岛英子，可他没想到自己辛苦筹备的晚会还没开始就看到了川岛英子和武玄明在一起，这叫他心里如何受得了。

    “哈哈，看来林少想当明星了，真是可喜可贺！”武玄明听了林少要开演唱会这个消息之后也是挺吃惊的，随后一想也就释然了，谁让人家地位显赫，有钱的人想做什么都容易。

    “英子小姐可否愿意参加？”龟田不举不理睬武玄明，而是一脸渴求地望着川岛英子，期待她给出满意的答复。

    “可是我最近很忙，恐怕没时间。”川岛英子对什么演唱会是很不感兴趣的，她也很少去追什么明显，她属于那种比较实在的女孩子，什么明星偶像在她眼里都是浮云一片。

    “林少也请了玄明君的，他希望到时候玄明君能到场。”龟田不举实在是不想请武玄明去，可是林少再三嘱咐一定要看到武玄明到场，不然他这个演唱会也就没什么意义。

    “我怕到时候也没空，如果有时间的话我一定会去。”武玄明知道林少这货闲得蛋疼就喜欢找点乐子，最重要还是想出点风头打击一下武玄明。

    龟田不举很不情愿地把两张门票递给武玄明，他心里清楚只要武玄明接收了也就可以肯定川岛英子一样会接收。武玄明还算很给面子地接收了门票，很随意地往裤兜里一踹，连看都没看一眼。

    “如果到时候有时间的话我说不定会和玄明君一起来的。”川岛英子故意拉着武玄明的手，边走边回头对一脸窘相的龟田不举说道，“我们就先回去了，改天有机会再见！”

    看着武玄明被川岛英子拉着手，龟田不举眼睛都变得血红，他心里暗自发誓此生和武玄明不共戴天，誓死也要把川岛英子追到手。

    川岛英子所住的公寓是一栋七层楼的普通住宅，连电梯都没有，而且她租住的房子是在第七层，上下都得靠步行，一般人还真吃不消。连一口气爬到楼上的武玄明都感到额头冒汗，可是没想到川岛英子上到楼上却连大气都没喘，很轻松的样子，可能是每天上下都已经锻炼出来了。

    两室一厅的房子布置得挺精致典雅的，让人有种温馨的感觉，武玄明忍不住赞叹连连：“真好，太好了！”

    “我这里好多年没来客人了，你还是第一个。”川岛英子说着说着又有些伤感，双眼泛动着晶莹的泪芒。

    “以后如果有机会我愿意经常来坐坐，只要你不嫌弃的话。”这样一个孤苦无依的美女令武玄明动了怜悯之情。

    “呵呵，只要你愿意来我随时欢迎。”川岛英子笑起来会有两个很迷人的小酒窝，武玄明就喜欢看她开心一笑的样子，他记得这笑容是好长时间以前见过，后来就完全隐没了，没想到今天再次看见这种温馨的笑容，这让武玄明内心涌起一阵暖流。

    做人不一定要风生水起，也不一定要大起大落，有时候只要能博得美人一笑也是非常有成就感的。

    “你先去洗个澡，会舒服一些，只是我这里没有换洗的衣服，实在是委屈你了。”

    听到川岛英子说要自己的去洗澡，武玄明心里一阵激情荡漾，顿时产生了翩翩联想，他觉得洗完澡后应该发生点什么，甚至都已经在脑海中浮现出自己拥着美女躺在床上的情形，于是他就屁颠屁颠地冲进了浴室。

    待他洗完之后，川岛英子已经弄好了一桌丰盛的早餐。嘴里吃着美食，眼里看着美女，他觉得世间没有比这更温馨惬意的事情了。一时间他感觉自己好像迷失在幸福的荒岛上找不到方向，他心里暗自发誓以后只要有机会一定常来找找这种温馨的感觉。

    吃完早点之后，武玄明很舒服地躺在客厅看电视。川岛英子刷洗完餐具之后就去浴室忙活了，片刻之后便穿着一身半透明的睡裙走了出来。

    “真美！美极了！”

    披肩的长发，乌黑闪亮的大眼睛，饱满的胸脯，盈盈一握的细腰，丰腴的肥殿，完美的结合在一起简直成了人间极品。

    武玄明感觉鼻子一热，他心里反复地问自己，是流鼻血了吗？可他始终没敢伸手去试，生怕真的验证了流鼻血的尴尬。

    “谢谢夸奖，玄明君是不是上火了？”

    川岛英子笑着走到武玄明跟前，然后很随意地挨着他做了下来，接着就从茶几上抽出一叠纸巾替正流着鼻血还在发痴的武玄明擦了擦鼻血。