
废弃的工厂里是一处安静的庇护之所，山本无悔已经在这里躺了两天。作为一个失败的杀手很难得享受这样的清净，种种的过往都如云烟，新的起点又在哪里他不知道。他只明白自己的成败源于武玄明这个比他小好多岁的男孩子，仇与恩已经分不清。

    “玄明君，你这是？”武玄明和面具女的出现让山本无悔感到很吃惊。

    “你应该还记得上次泡温泉的时候是她要杀你吧？今天她差点也把我给杀了，所以我把我们共同的仇人带来了，我想杀她但是我不会杀人，我觉得你应该很乐意结束一个仇人的生命，所以就带来了。”武玄明解释道。

    山本无悔听这么一说之后就动了杀心，不过似乎没有以前那么强烈，如果是以前的话他会立马动手杀掉这个差点要了他性命的女人，可现在他却没有这么强烈的冲动。

    “我很乐意为玄明君效劳。”如果武玄明真的想要她死的话山本无悔绝对会下手。

    “你先出去回避一下，半个小时后再回来。”武玄明来这里并不是想要真的借山本无悔的手来杀人，只是这里比较偏僻，人烟稀少，不管做什么事情都不用担心会被人发现。

    山本无悔点了点头，然后就匆匆离开了。

    “好了，你现在可以坦白一切，兴许我会考虑放了你。”武玄明觉得还是让她自己揭开面具和说出实情的比较有成就感些，所以就给了她一个坦白从宽的机会。

    “也许你被派来日本之前就已经听说过鬼蝴蝶这个名号吧？你能经得起考验，而且还把我给打败了，所以我也就承认我是鬼蝴蝶。”听上去让她承认自己的名号有点委屈似的。

    武玄明一怔，他起初也猜测过这女人可能是鬼蝴蝶，只是她一直以来想害他的行为让他否定了这个猜测，他好奇地问了一句：“我们应该是同一个组织的队友，你为什么一直设计陷害我？”

    “你可知道你来日本是要执行什么任务吗？”自称是鬼蝴蝶的面具女反问道。

    “不知道。”武玄明还真的不明白自己的任务是什么，“这个任务是要你告诉我后才知道的，你不但不和我接头，反而再三加害我，这有点违背原则吧！”

    “如果你知道这个任务是什么的话你就会后悔来日本，我逼着你走是想保护你，同时也担心你的出现会暴露我的行踪。你要知道你从下飞机的那一刻起就很可能被人给盯上了，你身边的任何一个人都可能是敌对组织蛰伏在你身边的卧底，所以最好的办法就是你必须离开日本，让组织取消这个你根本完成不了的任务。”鬼蝴蝶的解说听起来很有道理。

    差点要了他的性命也能叫做保护？武玄明还是一头雾水，他本来不想那么快就投入什么任务之中，可现在却非常好奇地想知道这个任务究竟是什么。

    “既然组织派我来，我应该有权利知道这个任务是什么吧？”武玄明问道。

    “就算你知道了也完成不了，还不如不要知道的好。”鬼蝴蝶不肯说自然是有所顾虑。

    “现在你是我的手下败将，不管你以前是真保护我还是真想害我，我都不跟你计较，但是从现在起你没权利拒绝我提出的任何问题。”武玄明难得认真一回，所以他真要是较起劲来是会不死不休的。

    “我只知道组织派我来找一个能控制整个中国经济命运的秘密武器，具体是什么我也不知道，至于这秘密武器在什么对方、什么人的手里也是毫无头绪。”

    鬼蝴蝶这个回答让武玄明更难接受，这跟没说有什么区别？敢情是变相地忽悠他。

    “什么秘密武器这么厉害？该不会是让你来日本偷原子弹吧？可是日本目前还没有权利玩核武器，你就爽快地告诉我到底什么是秘密武器吧！”

    武玄明感觉自己在鬼蝴蝶眼里是个弱智儿一样，这女人还真把他当成小孩子唬弄。

    “这个我真不知道，我还在调查中，你就算杀了我我也不知道。我只知道任何人得到这秘密武器之后就能在中国畅通无阻，想做什么都没人敢管，可以说是翻云覆雨都不成问题。”虽然这个回答稍微细致一些，可还是让武玄明觉得不靠谱。

    如果真有这样的秘密武器的话谁若得到了那岂不是要给中国带来灭顶之灾？敢问有谁听说过有这么神奇的玩意？除非有人整天扛着原子弹到处威胁人，也许一时间能横行无忌，可这毕竟是不切实际的幻想而已（原子弹还没发展成可以随身携带的。）。

    武玄明真恨不得先把这女人暴打一顿，他已经完全没耐心在这里听她忽悠人，而且今天被密道困住让他体力严重消耗，还跟林少打了一架，现在整个人真的已经疲惫到了极致，若再不休息的话真会倒下。

    “能不能再说清楚点？”

    武玄明期待接下来的回答能靠谱点，至少能缓解一下他此刻的怒气，若不然他真会下手对这女人蹂躏一番。

    “我打听到这秘密武器掌控在日本一个家族集团的老板手里，至于是哪个家族就不清楚，而且除了我们组织之外还有一个国际联盟组织也在找这东西，而且也是没任何收获。这是我所知道的一切，如果你再想知道什么就自己去找好了。”这次回答似乎又近了一步，不过还是有的不靠谱，感觉就想是电影剧情的开始一样，玄乎得不切实际。

    “算了，这个什么狗屁秘密武器也只当是浮云，你现在把面具揭开让我看看你的真面目！”武玄明觉得关于任务和秘密武器的事情再继续问下去也没什么结果，还不如退而求次，先把眼前能搞清楚的事情搞明白些。

    “不行，只有等完成了任务之后我才会让你看我的样子。”鬼蝴蝶还真玩起神秘来了，一口否定了揭开面具的要求。

    “你知道你已经让我很愤怒了，而且已经越了我能忍受的底线，你要明白我会对你做任何你不愿意的事情。”武玄明边说边脱自己的衣服，宛如一头即要发情的野兽。