
面具女一步步逼近，每一步都带着极强的杀气，只是难以震撼得了武玄明的心神，毕竟当初这女人很悲哀地败倒在武玄明手里。作为一个失败者很难在气势上对胜利者造成任何心理上的压力感。

    “英子小姐，你先回到车上等我。”

    是敌是友都不重要，最重要的是武玄明和鬼蝴蝶是同一个秘密组织的成员，谈话的内容也是一定得保密的，所以武玄明把川岛英子支走了。

    “你费这么大的心机把我引到此地究竟是为了什么？”武玄明先一步开口问道。

    “呵呵，是你不请自来，我可不想看到你一副落魄的窘相。”面具女笑了，而且笑得很假、很渗人，似乎那笑声是从地狱中传来一般。

    武玄明没什么耐心跟她在这里打哑谜，所以很想尽快把问题弄明白，于是就直接问道：“冈村葵香和你是什么关系？”

    “什么冈村葵香我不认识，我只是一个守墓人，专门为死人守门的，活人的事情一概与我无关。”面具女否定了自己和冈村葵香有任何干系，言语中颇有几分深意。

    武玄明越来越觉得这个女人怪异，做什么不好非要在这样阴森的墓地当看门人，看来这个女人真的是心理问题很严重。“既然不是你想见我那我呆在这里也没什么意义，告辞了！”武玄明转身欲走。

    “如果我没猜错的话你辛苦经营起来的中医院很快就要面临倒闭的局面，你现在是在找一个叫冈村葵香的女子，如果你愿意告诉我一些问题的话也许我会考虑帮你找到这个女子。”

    武玄明故意要走，这一招很有效，很快就让话题转正了，听对方的意思已经可以确定此次没有白来。

    “你想问我什么？好像我没什么东西比你知道的多。”武玄明不认为自己有什么是对方想要的，所以有点疑惑。

    “你去见过汪清风，你应该知道我很想知道的东西，所以我很想你能亲口告诉我。”

    “汪清风是谁？”

    武玄明从来没听过这个名字，不过仔细一想也就有些明了，记得昨天上午他的却是去见了一个很牛逼的老头子，当时只是聊了几句，根本没问对方叫什么名字。难道说她口中的汪清风就是那个老头子？当然也只有这种可能性存在。

    “呵呵，我们可是一个组织的成员，你总不会连我都不说实话？况且你还应该受我指挥才对。”面具女见武玄明不承认见过汪清风，所以就想借组织的名义来威胁他。

    “你说的没错，我们的确是同一个组织的，可你从始至终都当我是敌人，甚至还多次要谋害于我，这又该如何解释？”武玄明越想越生气，他就纳闷了，为什么自己神圣的伟大特种组织会有这样自私冷酷的成员？

    “你如果把你和汪清风的谈话内容告诉我的话我可以保你度过这场危机，而且还可以把幕后害你的人挖出来。”面具女似乎是冲着汪清风来的，而且这个老头对她的吸引力很不一般。

    当然，武玄明一猜就明白，面具女八成是想知道泣血官图的秘密。

    “如果我告诉你我真的不知道汪清风是谁，你会如何对我？该不会又要把我关进这墓室之中吧？可惜以你的功夫目前还奈何不了我，你这样的女人只会耍阴玩计谋。”武玄明不能完全肯定对方口中的汪清风是不是自己见过的那个老头，但是他可以完全肯定面具女是想知道泣血官图的秘密。

    “你不要以为你昨天去见了那个老头子就神不知鬼不觉，就算我不来找你也会有好多人会陆续来找你，毕竟咱们是同一条船上的人，一个人的失败就会导致整个组织失败，到时候这个责任不是你我能承担得起的。”面具所说的确是很合情合理。

    武玄明自始至终都有点搞不懂这女人的行为，“现实中很多人受不了利益的诱惑，万一你背叛了组织我还能相信你吗？”武玄明不得不怀疑对方有背叛组织的可能性。

    “呵呵，你知道这个墓里面躺着什么人吗？”面具女笑了笑，指着不远处的一个墓碑说道，“那个里面有一名是背叛过组织的，也是被我亲手杀掉的，可能现在都已经成了白骨一堆。她也是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人。当初风尘仆仆来日本执行任务，因为任务太难就选择放弃了，最后走进风月场所，一路上是过五关，睡六将，混得令世人都仰慕。很多人都同情而有鄙视地去追捧她，最后还不是一样被世人遗忘。”面具女讲完这个故事后长长吁了口气，如释重负一般。

    武玄明知道组织每过一段时间就会派人过来执行秘密任务，但很多都是有去无回，组织只能给他们一个为国捐躯的荣耀，至于是背叛也好牺牲也好都不重要。重要的是曾经有很多人的确为国家付出过血与泪，只是有些任务实在不是个人能解决得了的。

    “你也知道这个任务几乎是不可能完成，当然我也明白，所以我并不想做无谓的牺牲，就算真的要牺牲也得有所价值。我不想忤逆组织，但是我也有自知之明，我不能整天为了一个毫无头绪的任务去浪费青春，人活着有很多有意义的事情要做。我可以肯定地告诉你我现在所做的一切都同样是在为国家为中医做贡献，只是方式有些不同而已。”武玄明所说都是发自内心的话。

    “好，很好，我希望你也不要落到陨落的下场。”

    “如果不是我实力比你强的话我可能早就命丧于你手里，咱们以后各自做好自己的事情，最好不要再见面。”

    武玄明已经没什么时间和她在这里谈天说地，眼下每一分每一秒都关系到中医院的兴衰，而且也不排除面具女是故意在这里拖延时间的可能性。

    见武玄明要走面具女快步上前挡住：“想走也不能空手而归！”

    “难不成你想跟我动手？我告诉你，我已经忍你很久了，再不让开休怪我无情。”武玄明真不希望自己和一个女人斗得死去活来的。