
按照资料上的地址冈村葵香的家离中医院并不远，开车也就二十分钟的路程。到达目的地之后，他们发现冈村葵香居住的环境非常恶劣，一栋破旧得不知道年份的五层楼，周围堆满了恶臭的生活垃圾。

    上到四楼后发现401的门是敞开着的，稍稍窥探一番，里面一点动静都没有，黑漆漆的，显得有些阴森恐怖。

    武玄明心想应该不会有人喜欢敞开房门睡觉，更何况是个女子，所以第一感告诉武玄明可能出事了。

    打开灯，房子里面狼藉一片，地上落满了各种破碎的家具用品，好像刚不久有人在这里发生过一场恶斗一般。

    “难道是地址错了？”川岛英子细声嘀咕道。

    “没错，只是我们来晚了一步。”武玄明也以为是地址记录错了，随后走进房间发现冈村葵香的照片，因此可以初步确定这里的确是冈村葵香住过。他担心有人想灭口，说不定冈村葵香已经从这个世界永远消失。

    “这个东西好像咱们都很熟悉。”川岛英子无意间从房间的角落里找出一个喜羊羊图形的面具。

    看到这面具后武玄明很惊讶，同时也很疑惑，他记得鬼蝴蝶经常带喜羊羊或者美羊羊的面具，难道说冈村葵香和鬼蝴蝶有什么必然联系？武玄明真有点后悔当初没揭开鬼蝴蝶的面具。

    “我们再找找看。”武玄明很想能再找到一些有价值的东西来证明自己的猜测，当然，他不希望鬼蝴蝶和冈村葵香又任何关系。在武玄明眼里鬼蝴蝶就是一个能让人生不如死的魔鬼。

    就在武玄明和川岛英子在房间寻找线索的同一时间，离大楼十里开外的一僻静街道上正在上演一场惊心动魄的大战。

    半透明地天幕下，一个带着喜羊羊面具的女子，身着白色的长裙，手里提着一把明晃晃的西瓜刀，如果是白天一定能看见她白色裙子上的斑斑血迹，还有刀口上正在淌血，她被数十名黑衣人堵在中间。

    “杀！”一声暴吼。

    十多名黑影迅速变换位置，朝面具女人扑来，他们手里也都拿着白晃晃的开山刀，如果刀刀落实的话足以把一头牛粉身碎骨。

    面具女一动不动站在原地，她在等待一个可以秒杀对手的最佳时机，当对手越来越近时她手里的刀也在缓缓蓄势。对手每一刀都凶狠无比，人无怜香之心，但天有惜玉之情，他们每一刀都落空。面具女如同杀神下凡，每一刀都能轻易穿透对手的咽喉，只是眨眼间的功夫就让数名黑衣人倒在她的长裙之下。

    这些死去的人死时都很安静，连怨哼声都没有，仿佛是很甘心能最后倒在美丽的长裙之下，可以永世欣赏那裙底下的一抹看不清的风情，或许这份美好的记忆还能带到来世……。

    连续几轮的围攻都以死亡告终，最后地上躺了一大片，剩下的三个黑衣人不敢再上前半步，甚至都努力地往后移步。

    “还是乖乖送上来受死，我会给你们一个痛快。”女人的声音宛如死神的召唤一般摄人心魄。

    “快跑！”三人转身就想逃走，可是他们完全没想到死神在他们转身的那一刻就已经临近，三把开山刀从同一个方向分别飞向三人，几乎是同时三人倒毙在地，同样连半点怨言都没有，死得很安静。

    天幕已经拉开，地上的万物也尽收眼底。

    面具女扔掉手里带血的刀，然后缓缓接下自己的面具，露出她那遭天妒恨的美丽容颜，每次杀人后她都会揭开自己的面具，好像是在告诉死去的对手：你们能死在我手里是你们七世修来的福气！

    …….

    武玄明和川岛英子在冈村葵香的住所翻找了很久都没找到半点有价值的东西，他长长叹息道：“看来真的是来晚了一步！”

    川岛英子上前安慰道：“天无绝人之路，总会找到好办法。”

    天已经大亮，要不了多久中医院门口肯定是挤满了人，中医院从此也会走向低谷，甚至是彻底倒闭。

    “我们走吧！”武玄明想了想还是觉得应该坦然去面对即将来临的暴风雨，越是回避就越是让形势变得更严峻，而且还会给对手落下把柄。

    武玄明做好了最坏的打算，带着川岛英子离开破败不堪的大楼，准备回医院接受暴风雨的洗涤。

    上车之后，川岛英子好奇的问了一句：“这个面具做何解释？”

    武玄明看了看手里的喜羊羊面具，很无奈地回应道：“这个我没法解释，我觉得冈村葵香和这面具没什么关联，只是这个面具为什么会到她家里就很奇怪了，或许是有人想给我们一些暗示。”

    前前后后仔细一分析之后，武玄明感觉灰暗绝望的心明了许多，虽然不知道自己究竟明白了什么，至少他不会感到无比彷徨，“走，咱们去上次被困的那个墓地看看。”武玄明觉得自己应该去找找鬼蝴蝶，兴许还能有一点希望。

    川岛英子很有默契，知道什么该问什么不该问，开着车一路狂飙，她心里清楚现在是争分夺秒的危机关头，不容任何闪失。

    十分钟之后，他们赶到了墓园。

    看着上次困住自己的墓碑还完好无损地矗立在那里，川岛英子脸色变得煞白，不敢再靠近半步。而武玄明也是心有余悸，远远地围着墓碑转悠，希望可以看见那个神出鬼没的鬼蝴蝶的踪影，同时也有些害怕鬼蝴蝶会突然出来使诈。

    川岛英子很想知道武玄明为什么会突然来这个地方，她猜测一定和上次抓她的面具女有关系，于是就忍不住问了一句：“你觉得她会出现吗？”

    “嗯，我感觉她早就来了。”武玄明感知能力很强，百米之外有任何的异动都会第一时间感应到，从他走进墓园的那一刻就感觉似乎有一双眼睛一直在暗处盯着他。

    “呵呵，看来我低估了你的能力。”

    果然听见有女人的声音传来，接着就看见一身白衣素裹的面具女从不远处走来。

    川岛英子吓得忙往武玄明身后躲，双手紧紧拽住武玄明的衣服，武玄明回头看了看一脸惶恐不安的川岛英子，然后笑着安慰道：“有我在不用害怕！”