
武玄明欲言又止，他想起了师傅曾经常常跟他说的一句话，百战百胜不一定是真正的胜者，不战而胜才是王者。这句话经常会在他脑海中响起，就像是定点的闹钟一样每次都能在他最渴望战斗的时候提醒他要沉着稳重。

    “需要什么帮助尽管打电话给我，我期待你的好方案。”顾乾坤有些失望地看了武玄明一眼，他越来越发现自己这个顽劣的师弟很神秘，让他难以捉摸透。

    “我答应帮梅子的外公治好病就一定会努力，请大师哥放心。”武玄明深沉的脸浮现出自信的笑容，这一刻他明白了自己应该做一个王者，而不是百战百胜的强者。

    武玄明清醒地知道自己现在就处在风口浪尖之上，如果不能急流勇退就会永远跌入漩涡，那么他将成为一个历史，或许又是一个传说。敢问世间谁愿意把自己变成传说？传说的寓意就是真正的死亡。

    武玄明很洒脱地伸了个懒腰，然后朝自己睡了几天的床铺来了一个飞吻，轻松地吁了口气，头也不回地离开这个不是病人住的病房。

    东京赤坂大街。

    一辆出租车，不，应该准确地说是一辆限量版劳斯莱斯上面挂着出租招牌。这辆豪华出租车成了路人关注的焦点，众人看着豪车缓缓地驶过身边，都会挥手想试试这车是否真的可以载客，可惜他们都只能是失望，然后就是一连串的议论和谩骂声。

    “这是什么人，神经病，有钱也不打这样玩的？”

    “妈的个胸，这货脑子八成是进水了。”

    “靠，居然有人把劳斯莱斯当出租车开，真是牛逼。”

    “……”

    除了林少这个疯子之外恐怕没人能玩出这样的花哨来，他不仅仅是疯，而且一直都是骄狂无比。

    一脸人蓄无害的微笑，嘴里哼着那首恒久不变的经典流行曲子《中国心》，只是这曲子被这货给改版本了。

    河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近，

    可是不管怎样也改变不了我的好色心。

    洋装虽然穿在身，我心依然是好色心，

    我的祖先早已把我的一切烙上色狼印。

    长江、长城、黄山、黄河在我心中重千斤，

    不论何时，不论何地，心中一样亲。

    流在￥￥的血，澎湃着**的声音，

    就算死在……也改变不了一颗好色的心。

    幸好这里没人能听得懂中文，要是在中国被人听到这样的歌曲，相信口水一定会把这货给淹死。

    “林少的歌声真是太美妙了，不当歌星有点可惜。”龟田不举这货就知道拍马屁，其实他也是一句也没听明白。

    “我唱的是中文，改天我把它翻译成日文唱给你听。”林少此刻玩的是心情，所以不在乎外人的看法，只要自己开心就行。

    “如果林少愿意的话我可以给你办一场个人演唱会，保证你一炮走红。”这句话看似是玩笑，可龟田不举还是完全有这个能力办到的，只要林少一句就成。就拿今天来说，林少要龟田不举把他老爸的劳斯莱斯喷漆改成出租车，一开始龟田不举很为难，担心自己的父亲会生气，可后来还是一咬牙把这车给改版了一下。

    龟田不举现在最担心的是林少提起要在富士山上修雕像的事情，不过最近还是没听到林少说这事，要不然他真的会被这尊大神给搞崩溃的。

    “你也认为我有做偶像的潜质？你实话告诉我，我和武玄明比，谁更帅？”

    “当然是林少最帅，这个还用问吗？”

    “可是为什么他现在成了功夫高手？而且又一夜之间变成了神医？他现在可是全民的偶像，我林少在全民眼里只不过是一高富帅，一彻彻底底的纨绔子弟。”林少有些自嘲地笑道。

    龟田不举被这货的多愁善感弄得一头雾水，与这样的人一起真有点想死的冲动，他每次和林少出游时都会产生一个很不情愿的念头：为什么武玄明当初不把我打死了事？

    “林少的武功不比他差，只是我没想到他会医术，而且还把癌症给解决掉了，真是不可思议。”龟田不举突然有些后悔跟武玄明成为敌人，当初要是能和他成为朋友的话也许现在也可以沾点光。

    “别提他，扫兴。”林少一想起武玄明都会忍不住在心里狠狠地蔑视无数遍。

    “那我们现在是不是该回家？”龟田不举很想找借口摆脱这个有点神经质的林少。

    “回家干嘛？”林少瞪了龟田不举一眼。龟田不举便很识趣地闭上了嘴巴，一言不发地陪着林少坐高档出租车继续游街。

    出租车围着赤坂大街逛了好几圈，直到林少突然喊‘停’的时候车才算消停了下来。

    “美女，坐车吗？”林少拉开车门，对着差点被车撞的女孩笑道。

    “那好，送我去中医院。”冈村葵香真以为这车是出租的，毕竟没见过限量版劳斯莱斯是啥样，这也就不能怪她不识货。

    “中医院？怎么你也要去看病？”龟田不举很猥琐地看着冈村葵香的洁白胸膛，不禁起了色心。

    冈村葵香一上车就意识到有种上当的感觉，该不会是被色狼盯了上了吧？她很紧张，但还是装得非常镇定：“我得了梅毒，听说中医院能治疗癌症，说不定也能把梅毒给解决掉。”

    一听说梅毒这字眼，龟田不举吓得直往一边靠，生怕被染似的，然后看了看林少，“林少，我们真的要送她去中医院？”如此一问无非是想林少把这妞赶下车。

    “我最近身体也不舒服，正好也想去医院看看医生。”林少笑道。

    “美女，你叫什么名字？”林少又问冈村葵香。

    “为什么要告诉你们？你们骗我上车到底有什么目的？要打劫也找错对象了。”冈村葵香还是难以掩饰自己的紧张，双手死死地拽住包包，生怕被眼前的两个男人劫财。

    “你见过开着劳斯莱斯打劫的匪徒吗？”龟田不举真恨不得一脚把这妞踹下车。因为林少才是这里的主人，所以只要林少不开口，他也只能忍着。