
武玄明在医院里以一个特殊病人的身份住了起来，川岛英子给他安排了特级护理，基本上是床边不离人。而且都是医院最漂亮的医护人员，也不知道川岛英子安的什么心，不过这些优越的待遇的确令武玄明心情特别愉快。

    那名首次接受武玄明手术的癌症患者已经被多方机构确定癌症已经消除，这一消息迅速传播开来，一时间中医院门口成为了最热闹的地方，求医者、膜拜者不计其数。

    媒体的疯狂报道更是热火朝天，只要打开电视都会看到或者听到癌症被攻克的新闻，不仅仅是武玄明出名了，连被救治的那名癌症患者也成为了媒体和世人关注的焦点人物。

    武玄明却一直躲着不肯露面，这几天他很苦恼，连上个洗手间都会被人跟踪。有时候一觉醒来发现自己的床头一双双热泪盈眶的面孔，站着的，甚至还有跪着的，总之都是来求他治病的家属。

    武玄明开始意识到为什么师傅不允许他行医，也许是担心锋芒毕露会造成一系列的连锁反应，会影响到他的正常生活，甚至可能会遭天妒（最可怕的还是敌人的妒忌）。

    “这个人不能再留了，必须除掉！”这个声音如同来自遥远的天际一般阴冷恐怖，每次这声音发出之后都会有大人物从这个世界上彻底消失。

    “……”

    武玄明很苦恼，同时也很骄傲，因为自己一不小心创造了一个奇迹。

    “师弟啊，你这样一折腾真够绝的，就不怕师傅他老人家找你算账？”顾乾坤为这个师弟感到自豪的同时也感到非常忧心，这几天一有空就来医院看望武玄明，每次一开口都会把师傅无意识地牵扯到话题里面。

    “大师哥不要太担心，我想师傅一定早就知道我在这边的事情，他也一定会为我感到骄傲的，当然也会很气恼。”武玄明走出了这一步也就不会去考虑那么多，是福不是祸，是祸躲不过。

    “没想到天脉神针真的那么神奇，看来我得去找梅子的母亲聊聊，这次她应该不会不答应我们替梅子的外公治病。”顾乾坤每天问寒问暖还是有私心的，只是一直都难以启齿。

    “这个事情没你想的那么简单，如果他们愿意接受我们治疗的话应该会派人来请。”从武玄明帮第一个癌症患者做了手术后，已经过去了三天，基本上没任何幸村家族的消息，所以武玄明觉得这事情有点玄乎。

    “我听说现在有好几个脑癌患者来医院请求治疗，你可以验证一下，如果能再次创造奇迹的话一定可以赢得他们的信赖，到时候说不定他们就上门来请我们了。”顾乾坤心里明白问题不会有那么简单，而且就算真的把所有的脑癌患者都治好了也不一定能争取到帮梅子外公治疗的机会。可他不愿意放弃，哪怕是有丁点机会都要去努力一把。

    武玄明听完这话后一脸的苦笑，现在的他宁愿去跟人打擂台都不想再碰手术刀，没人能明白运用天脉神针治病所消耗的体力有多么大，更没有人能理解一个从未动过大型手术的人拿着手术刀对病人开肠破肚是什么样的恐惧心理。

    “你是不是有苦衷？”顾乾坤见武玄明一脸苦涩，好奇地问道。

    “我现在躲在这里连房门都不敢出，你要知道有病人的家属出一千万美金要我出诊，我都没有立马答应。”武玄明现在的身价可以说是成几何倍数的暴增，随便出手都可能是千万美金的报酬，可他对金钱有免疫力，喜欢钱但不痴迷。最主要的是他不希望每次做完手术都累倒，必须得想出一个既不累人又好使的治病方案出来，否则，他是不愿意再轻易出手的。

    也许有人会认为这货太自私，医术就了不起，可世界上得癌症的人不计其数，就算他想当救世主也无能为力，毕竟一人之力还是非常有限的。

    “我真希望我也能学会天脉神针，那样的话就不会让你太为难。”顾乾坤说的话有点抱怨的意味，他或许觉得武玄明故意摆架子。

    “师哥，你误会我的意思了。”武玄明听出师哥有不满的情绪，忙解释道，“我是希望下次手术可以有更好的方案，如果一成不变地按照我第一次的方案成功几率不是很高，万一下次失败了结果会很严重，所以在没足够的把握之前我不愿意再去冒险。”

    武玄明只是说出了一半的原因，真正的原因还是对手术有恐惧症。

    他想过下次做手术可以先请一名高明的外科医生来代替他，然后自己再出手，这个办法是可行，但多一个人出手就意味着会把果实分享一部分给别人，同时也会分担很大的风险。他不想让别人来主宰自己的成功与失败，所以在心里已经否认了这个方案。

    “我知道你害怕成功后突然出现失败的局面，可你这样装病躲起来也不是个办法。”顾乾坤比武玄明还着急，他只是希望武玄明再次出手证明天脉神针的神奇疗效，最重要是武玄明的成功与失败直接关系到他的个人幸福问题，他能不着急吗。

    “我现在要做就必须成功，否则我们所有的努力都会付诸东流，大师哥，我觉得我们还是应该尽快拿出新的方案，争取做到万无一失。”

    表面上看武玄明的确已经是成就非凡，实际眼前的形势非常严峻，武玄明还是挺清醒的，至少没有因为眼前的成就而飘飘欲仙。

    “额，我就怕你的新方案还没出来就已经……”顾乾坤没把话说完整，因为后面的结果是无人能承受之重。

    “放心，我不会让你失望的。”武玄明信心十足地回应道。自始至终都是打着要帮顾乾坤治好岳父癌症的牌子，所以最终目的是不会改变的，不管付出多少代价都不能放弃。

    “你好好休息，我相信你一定能成功。”顾乾坤也不好再说什么，对于武玄明这个师弟他还是挺器重的，所以他对武玄明也是满怀信心的。

    “那你打算怎么办？”顾乾坤还是很希望知道武玄明的想法，能尽力帮一把，毕竟在日本他算是有点人脉和财力的。