
现在如何是好？人证物证都摆出来了，只差警察拿着手铐来抓人。当然没人愿意让警察来处理这案子，面具女也会考虑自己的伪证是否能瞒得了警察的眼睛，武玄明也担心自己会含冤入狱。

    “既然龟田君，不，应该叫不举君才对，既然都来了就一起干一杯，也算是相识一场，死也能死得洒脱些，就像今天林少一样，败也败出了个人样。”这句话饱含深深的羞辱之意，同时也流露出武玄明此刻无比悲愤之情。

    你龟田不举很牛逼，可就凭你这名字已经不配和男人划分为同一类，应该叫太监更合适。

    还有你林少自认为狂妄一世，却败得如此狼狈，还有脸站在这里跟人同流合污地干没人性的坏事吗？

    “喝完这杯酒就看你如何解决这眼前的事情？”林少率先接过武玄明事先斟满的酒，笑了笑，便一饮而尽，大有壮士一去不复还的豪气。

    龟田不举见林少喝了也就接过酒一饮而尽，只是喝完之后还故意眯着双眼回味着这美酒的香醇。

    面具女却有些迟疑，武玄明的自信让她感到一丝不安，“你确定这酒没毒？”她是怀疑武玄明在倒酒的时候下了毒。

    “难道你害怕了？就算有毒又怎样？你以为你现在能离开这里吗？”

    “呵呵，我就不信你能一下子把我们三人都毒死在这里。”

    面具女也将武玄明倒好的酒喝了个底朝天。

    武玄明笑了笑，然后走到门口将包厢的门反锁了起来，回头又来到躺在地上的男子身边，探了探脉搏，发现还有生命的迹象，只是再不解毒就熬不了多久。

    “现在你们三个人都中毒了，而且还是一种令男女发狂的特效**，想必你们此刻已经感觉到了身体的变化吧？”武玄明的确是趁机在他们酒里放了一点药，既然他们都如此陷害自己是下毒的凶手，那么自己还不如再当一回真正的凶手。

    “你真卑鄙！”林少先喝的酒，因此也就先感觉到了药力的强劲。

    “**有什么可怕的，老子经常当饭吃，反正待会找个女人弄几下就完事了。”龟田不举很不屑，说话的时候还有意识地看了几眼面具女，那意思已经是很明显了。

    面具女似乎意识到自己陷入了困境，起身就想走，可还没走几步就被武玄明给挡住了去路：“先把剩下的解药拿出来，也许我会放过你们。”

    “你就不怕我大声喊叫？让开！”面具女带威胁地口吻斥责道。

    这里是顶级豪华包厢，隔音效果自然也是很好，如若不按服务铃的话外面的服务员是不会轻易进来的，所以她的威胁对武玄明起不了作用。

    “还是都给我老实的呆着吧！”武玄明趁机封了面具女的几个穴位，让她一时间失去了反抗能力，然后将她按在椅子上坐了下来。

    当他转身的时候，林少和龟田不举都很恐慌，也都做好了逃走的准备，可惜还是晚了，武玄明早就以最快的速度把他们的穴道给封了，让他们彻底失去了反抗能力。

    整个局面此刻就掌控在武玄明手里，他想要谁死都是举手之劳的事情，不过他目前还没打算杀人。

    “你赶紧放了我，否则我保证你活不过明天。”这是来自龟田不举的威胁，他现在也很害怕武玄明会杀了他，上次擂台上把他打了个半死的情景还令他耿耿于怀。

    “玄明，你该不会真的想鱼死网破吧？”林少也是再提醒武玄明不要做得太绝，否则后果是很严重的，这是一种比较委婉的威胁方式。

    “你们两个先闭嘴，待会我再收拾你们。”

    武玄明再次回到面具女跟前，不过他还真没想好如何对付这个可恨的神秘女人。杵在那里有点不知所措的感觉，伸出手来比划了几下还是不知如何下手，他的一举一动让外人看来有点猥琐，甚至有点色不可耐。

    “你想干什么？”面具女以为武玄明要轻薄自己，因此感到很惊慌，想反抗可就是身体失去了控制，无法动弹。

    武玄明笑了笑，然后伸手又比划了几下，但还是没落实，“你还是赶紧告诉我剩下的药丸在什么对方吧？要不然我真会扒光你的衣服。”他只是想尽快找到剩下的一粒解药，只有这样才能彻底揭穿他们栽赃的事实。

    “你敢！”

    面具女这回真的是感到无比恐慌了，她的身体开始微微地颤抖了几下，眼神也很游离，目光涣散。

    “我不想真的扒光你的衣服一件一件地找，但是你不要逼我，我已经没耐心跟你玩了。”武玄明说话的时候已经伸手解开面具女的第一个领扣，顿时便露出了面具女深邃的壕沟，还有那蠢蠢欲动的两座大山也已经快要蹦出来似的。

    “住手！”面具女喊停。

    武玄明却似乎没听见似的，接着又解开了第二个衣领扣子，被一层浓雾包裹的两座大山似乎又清晰了许多，而且那道天堑壕沟也变得更深邃了些。

    “快告诉我解药在哪里？”武玄明看着眼前的无限春色，差点就忘记了正事。

    “你保证你不会再碰我我就告诉你。”已经到了晚节不保的时候了她居然还能拿条件来交换，看来这女人真的很不一般。

    “如果我再碰你就得不到解药了？”武玄明好不容易控制了局面，岂能再被人要挟？

    “其实你完全可以不用拿出解药，因为我是医生，这点毒根本就难不到我，比这毒更厉害的我都能解。”这是实情，武玄明刚才帮男子切脉的时候就已经有十足的把握治好，可他并不想自己出手，目的是想逼面具女拿出剩下的解药，也好当面验证自己是被这女人冤枉的，到时候他们也就找不到继续栽赃的筹码。

    “呵呵，就你也想解这种毒？这可是最近才研制出来还没投放市场的药，没解药就没人能解。”女人也有白痴的时候，武玄明一激将就让这女人自己承认了下毒的事情，这简直就是兵不血刃。

    “你们两个傻逼现在听明白了吧？明知道不是我下的毒，非要帮她一起来陷害我。”武玄明指着林少和龟田不举的鼻子质问道。

    武玄明再次来到面具女跟前，他现在要做的就是两件很重要的事情。

    第一件事是最好能尽快找出解药，找不到也没关系，反正已经差不多摆脱了下毒的罪名。

    第二个很想做的事情是揭开这神秘女人的面具，看看这里面到底隐藏着一副怎样的面孔。

    （支持本书的读者请注册账号收藏一下本书，顺便留下你的鲜花，谢谢！）