
警察核实记忆卡内容之后把叶秋给放了，急忙派人去中心医院抓捕副院长。武玄明想知道结果，如是就一直坐在警局等待消息。最后等来的是警察的两手空空，武玄明对此表示强烈抗议，要求警局给他一个合理的解释。

    当然，警局给出的最终解释是中医院没任何责任，叶秋无罪释放，陷害中医院的主谋正在被通缉。武玄明也只能很无奈的离开，他心里清楚自己能做到这样已经算是很不错，至少保住了中医院。

    川岛英子回医院后召开了一个记者招待会，把医院的被陷害的事情公布于众，尽管这样还是招来很多人的质疑，鼎盛一时的中医院名誉大损，一时半会很难再有先前的辉煌。

    武玄明忙活了两天没休息，感觉很累，于是就想和川岛英子回公寓休息。可是川岛英子借口加班拒绝了武玄明，显然还是因为冈村葵香的事情让她耿耿于怀。解决危机之后她对武玄明的态度改观了一些，可她始终觉得武玄明是个好色的猛男人，她也很向往****的感觉，但是她可不希望被武玄明弄死。

    武玄明很郁闷，只好回顾梅子的家。

    回去后正好遇到在家休息的顾乾坤。

    “师弟，听说中医院遭了一场劫难，可惜我刚知道消息，应该处理妥当了吧？”顾乾坤很关切地说道。

    “没什么大问题，只是损失了一些，可惜连陷害我们的主谋都没抓到。”武玄明一副很失落的样子。

    “否极泰来，以后一定会更好的。”顾乾坤微微一笑，安慰道。

    “但愿吧，其实利益对我来说不是很重要，我只是想证明自己存在的价值。”

    人活着都有一个大的目标，很多人都是为了金钱和利益活着，可武玄明觉得自己追逐利益和金钱只是想证明自己存在的价值。同样的追逐，其目的相差甚远。

    “你已经证明了你的价值，你把世人攻克不了的癌症给攻克了，这可是人类历史上的一大壮举，前无古人后无来者，太了不起了！”

    难得得到大师哥这样的称赞，只是他话中有话，武玄明也心领神会，知道大师哥一直念念不忘要他出手去救梅子的外公。

    “梅子她外公情况如何？”武玄明也不能太不近人情，还是举动把话给挑明，免得让对方难以启齿。

    “额，我去过好几次，可梅子她母亲就是不肯让我去看他，我倒是从他的私人医生口中打听了一点消息，据说是病情很危机，恐怕熬不了一个月。”顾乾坤一直很想在幸村罗娜面前表现自己，可惜这个女人就是不给他机会，这段日子他简直是彻夜难眠，连头发都快怄白了。

    “幸村大野是幸村家族的掌舵人，想他死的人也肯定很多，当然也有很多人一定想保全他，恐怕他们内部的矛盾已经到了水深火热的地步。”武玄明简单分析了一下。

    “你的意思是罗娜希望自己的父亲早点死？”武玄明的话让顾乾坤很吃惊，或者说是如醍醐灌顶一般令他略有所悟。

    “这个不好说，但愿不是如此。”武玄明刚不久遭遇了一个为了利益害死自己父亲的禽兽，所以他认为幸村罗娜要害死自己的父亲也是很正常的事情，没什么值得大惊小怪的。再说自古至今，一直都反复上演着父子之间、兄弟之间掐来掐去的大戏，正常现象而已。

    “那我们该怎么办？”顾乾坤一时间失去了方寸，不知道自己该如何是好，当然，他不希望自己的女人为了利益把自己的父亲给掐死。

    “所以我们没搞清楚情况之前还是不要插手的好，如果他们想让幸村大野活着就一定会不惜一切代价求医问药，到时候他们自然会找上门来。”武玄明觉得这里面一定有隐情，只是他不想去研究，事不关己高高挂起，没必要让人家的故事来影响自己的正常生活。

    “哎，我看我还是这个机会去和她好好谈谈，她要真是想做大逆不道的事情，我还得好好劝劝她。”顾乾坤一脸的愁容，他担心的是幸村罗娜的行为会影响到女儿，会在女儿的人生中留下抹不去的阴影。

    “好吧，但是不要介入人家的家事，弄巧成拙反而会害了你自己。”武玄明不想在这个事情上继续纠缠，他想抓紧时间去睡觉，感觉此刻实在是太困了。

    “嗯，看你也挺累的，去睡一会，等会我做好了晚饭再叫你。”顾乾坤见武玄明哈欠连天，就不好意思再拉着他继续聊天。

    武玄明笑了笑，然后很高兴地冲进房间，连衣服和鞋子都懒得脱，直接一跃而起趴倒在床上，只是一分钟的时间就呼呼大睡了起来，睡得很沉、很香。

    同一时间，赤坂大街上。

    一极品小萝莉正在和一伙流氓吵架。

    “你们几个无赖，丑流氓，敢骂我的偶像看我怎么收拾你们！”说话的是藤原优美。她正好逛超市购物，从超市出来后看见外面的大屏幕上播放有关于中医院的绯闻。一拨人边看边骂中医院，还顺口骂武玄明是个骗子。她冲上就上去踹了一个其中一人的屁股，结果就被五个男子给围上了。

    “啊呀，看不出这还是个小美女啊，我们骂谁跟你有什么关系，难不成你也是中医院的人？”被踢的人很生气，当他看见是一个极品美女踢自己之后就表情变得很暧昧。

    “你们敢骂我的偶像我就要你们跪下来跟我道歉！”藤原优美有时候清纯得可爱至极，有时候又表现得非常强势霸道，连武玄明见了她都得让着点。

    “哈哈，这妞真有意思，敢情是看上我们哥几个了，我们带你去个地方好好玩玩。”光天化日之下调戏女孩子在东京大街上是很正常的现象，一般无人问津，有时候连警察看见了都装作什么也不知道。这也是为什么东京街上很少有形单影只的人逛街的原因，大多数都是成群结队，遇到无赖流氓都好有个照应。

    有两个心急的男子蹑手蹑脚地朝藤原优美逼近，企图就要去抓藤原优美，而且他们的动作猥琐到了极点，一个人伸手就要去抓上面，另外一个则去抓下面，好像事先都已经计划好的，很有默契。

    （读者留下鲜花和票票，请亲们大力支持一下）