
见大家都很疑惑，川岛英子不等有人提问就率先介绍道：“这位就是我请来帮大家解决难题的武神医，相信你们能好好交流经验。”这一声神医的称谓直接把武玄明推到了风口浪尖上。

    看着武玄明如此年轻的面孔，下面的人都不以为然，甚至是嘘声一片。

    “英子小姐，你该不会是跟我们开玩笑吧？”

    “现在的年轻人真是狂妄，什么都不懂敢自称神医。”

    “就凭他也配跟我们交流医术？”

    “……”

    众人的不屑是武玄明意料之中的，他不但不生气，反而觉得这样非常好，“能和大家一起交流是我莫大的荣幸，希望各位多多指教。”会议室内的椅子紧缺，武玄明没有座位，只能站着讲话。

    “英子小姐，你应该知道大家的时间都很宝贵，而且每时每刻都有很多急症病人等着救命，这个会议开下去只会浪费时间。”有人开始发起了牢骚，提议川岛英子散会。

    “大家听我把治疗癌症的方案说完再走也不迟。”武玄明见这些人太不把自己放在眼里，所以心里还是有点不平衡。

    可是这些医生都是在医界小名气的人物，岂会容忍一个小青年在他们面前胡说八道？换位思考一下，这是完全可以理解的态度。

    还没等武玄明说出方案来整个会议室已经是人去楼空，所有的医生都不约而同地走开了，只留下武玄明和川岛英子尴尬地杵在会议桌前。

    “这……也……”川岛英子不知道如何解释是好，一直以来这些医生都很给她面子，今天却都反水了，一时间她也很难接受这样的局面。

    “没事，他们这么做是对的，要是能安静坐下来听我讲方案那就说明他们脑子都进水了。”武玄明思前想后觉得这是很正常的现象，毕竟他们也不是自己的粉丝。

    医者都是自信而高傲的，他们只相信眼见为实，有实力的人总会赢得同行的尊重。因此武玄明决定做点成绩出来让他们刮目相看一下，只有这样才能有资格和他们一教高下。

    “能帮我挑选一个癌症患者出来吗？”

    “你是想自己出手？”

    “现在也没有别的办法，只能试试看，不过单凭我一个人是半点把握都没有，为了让手术可以有更大的保障我觉得中西医应结合才能发挥出更大的优势。”

    武玄明第一次鼓足勇气要亲自为绝症患者施治，自然是要考虑周全一些。

    “可是我们这里都是中医医师，根本没有西医这方面的专家。”川岛英子被武玄明搞得有些茫然，她真怀疑脑子进水的人是武玄明。

    “你帮我安排一个患者，一个小时后开始动手术。”武玄明很果断地吩咐道，不给人半点反驳地余地。

    武玄明要给绝症患者动手术的消息不胫而走，很快整个医院闹得沸沸扬扬，都表示这是不可能成功的事情，甚至有人认为这是武玄明故意来破坏医院的形象。

    很多为医院声誉着想的医生联名弹劾武玄明，要求负责人取消武玄明给患者动手术的资格，敌人还没紧张，自己的人就开始闹得不可开交。当然这也是可以理解的，毕竟都不了解内幕，而且都是出于对医院负责任的态度。

    对于这些人，武玄明没丝毫在意，喜欢闹就随他们去闹好了，他现在要做的是专心为病人检查身体，争取短时间内可以拿出最有效的救治方案来。

    川岛英子为他挑选了一病患者是一位四十多岁的男子，综合各方面考虑觉得这个患者体质比其他的患者要强一些，手术过程的风险也会相对低些，术后康复起来也较为容易一些。

    叶秋这货也不知道躲到什么对方图清闲去了，整个医院只有川岛英子支持武玄明为病人做手术，不过也是迫于武玄明是老板的缘故，其实她还是对武玄明的医术抱有怀疑的态度。如果医院的人都知道武玄明是医院的大老板后也一定不会有什么异议，就算把医院折腾倒闭了也是老板自己的事，和任何人都没干系。

    随后这消息也被媒体记者得知，都想见证一下治疗绝症的奇迹。也很想知道久久不肯露面的华佗传人到底是什么模样。

    “你想到了好的治疗办法吗？”

    川岛英子像一个很忠实的秘书一样一直伴随武玄明左右，武玄明有什么需要都能在第一时间内得到解决。

    “目前还没有，等到手术的时候再见机行事吧。”

    这货的回答只差没惹得川岛英子喷他一脸口水，真有点怀疑武玄明脑子被门挤坏了，人家都急得快发疯，他还能如此镇定。

    恶性肿瘤胃癌起源于胃壁最表层的粘膜上皮细胞，可发生于胃的各个部位，可侵犯胃壁的不同深度和广度。癌灶局限在粘膜内或粘膜下层的称为早期胃癌，侵犯肌层以深或有转移到胃以外区域者称为进展期胃癌。肉眼或胃镜观察胃癌有多种形态，如表浅型、肿块型、溃疡型、浸润型、溃疡癌（为慢性胃溃疡癌变）。

    而武玄明现在要施诊的患者属于肿块型的中期患者，必须先对肿块进行切割手术，然后用中医的方法来根治。

    方案在武玄明脑子里有了初步形态，可真实施起来了还是有难度的，对于外科手术武玄明也不陌生，西医这块也是研修过，不过他很少用西医的方法来给病人治病。外科也只是当年学习的时候替一些猪啊、猫啊、狗之类的动物做过。真正让他拿手术刀给病人动手术还是有点恐惧心理的，这是他目前最大的心理障碍。

    谁也不会把自己的身体拿给一个从未动过手术的人当试验品，不过凡事总得有第一次，而武玄明这一次直接玩高深的。

    离手术时间不到半个小时。

    武玄明一直盯着院长办公室的墙上挂着的人体内脏分布图看，还时不时地拿着手术刀在人体图上比划着下刀的位置，揣摩刀口的大小范围。

    如果外人看见他的一举一动后，一定会觉得这货太疯狂了，疯狂得让人没法活下去，心理素质差的人可能会受不了直接一头撞死了事。