
提起这事后表情变化最快的还是川岛英子，藤原优美则是毫不知情，但一听说是送美女给武玄明了就很好奇地问道：“师傅一定是屋里藏娇，早知道就叫你把人带来让徒弟我把把关。”

    川岛英子故意拉了拉藤原优美的衣角，示意她不要乱说话，可是这丫头却越说越带劲：“嘿嘿，师傅一定是不好意思了！”

    “哎，听说人被你给玩死了，真是可惜啊！早知道我就先下手了。”没有什么事情是瞒得住他林少的，对于武玄明的一举一动都在他的监视之中。

    “啊？师傅真够猛的！”

    藤原优美的双眼睁得跟两个乒乓球一样大，武玄明真想狠狠抽这丫头一巴掌，不过还是装作没听见似的。

    “林少怎么对我的事情如此了解？”武玄明没想到林少这么快就知道了冈村葵香的死讯，冈村葵香死亡的事情没几个人知道，除非中医院内部有林少的眼线。

    “呵呵，你是名人，平时放个屁都会被人察觉，更何况是这么大的事情？”林少笑了笑，回应道。

    “我要真是名人就好了，至少也能在这里摆个台表演一下，说不能还可以一炮走红。”武玄明也故意奚落了几句。

    “玄明君说得不错，我今天请你来也是想给你一个表现的机会，希望你能惊艳四座、一炮大火！”林少是铁了心的想拖武玄明下水，他也是打心眼里认为武玄明是个完全没有艺术细胞的物种。

    武玄明也预料到林少会找理由来故意整他，可他没想到林少有让他上台表演的计划。

    台下可是上万人直瞪瞪地看着台上，而且还有各大媒体在这里做现场直播，稍有不慎就会闹出点笑话，甚至还会遭众人的唾骂。一般人面对这样的大场面恐怕连话都说不清，更别说是上去表演节目了。

    “林少这样做有点冒险，万一我把你的演唱会给搞砸了就对不起观众，也会让你丢面子，再说要是我提前溜掉了又对我没什么损失。”武玄明想好了，自己的确没什么音乐细胞，到时候林少真要让他上台的话他可能会提前溜掉。人要脸树要皮，总不能真傻逼逼地上台去丢人现眼吧？

    “优美小姐，我听说你师傅当年在京都是歌坛上的风云人物，我想你也一定很想看到他高歌一曲。”林少也料到武玄明会开溜，他于是就动了歪心思，想鼓动一旁的藤原优美。

    “真的吗？那实在是太好了，待会一定要师傅上去表演一下，嘻嘻！”藤原优美有时候聪明得冒泡，有时候还真有点笨得可怜，也不知道她是故意装的还是真不懂林少的意思。

    “你师傅是个不善于表现的大好人，所以你待会千万要看住他，不能让他溜掉，这可是一炮走红的大好机会，一定别错过了！”林少继续鼓动道。

    小美女喜欢看热闹，也喜欢自己亲近的人能当众表现一下，这样自己也会很有面子，所以藤原优美完全被林少给蛊惑了，她一脸正色地对武玄明说道：“师傅待会可一定要让我好好见识一下，你最好来一首那个神雕侠女里面的主题曲，好好听的哦！”

    武玄明苦笑道：“你就不怕我上台一张口就把台下的人都吓走了？”武玄明不想当着林少的面认输，但是他也不想真的上台丢丑。

    “好了，你们睁大眼睛看好戏，我这就去后台准备一下，晚会马上就要开始了。”林少说完又对武玄明使了个眼色，带有挑衅的意味。

    晚会很快就拉开了帷幕，台上的主持人也是东京最有名的男女组合，一上台就迎来了一阵激烈的掌声。

    全场唯一一个没有鼓掌的人是武玄明，他觉得对经常抛头露面的人没必要表现得太激动，最主要的是台上的人在他眼里太陌生了，男主持人没他帅，女主持人也不及自己身边的两位大美女漂亮。

    “嘻嘻，林少真了不起，连这样的大牌主持人都请来了，待会上台的明星一定更令人大开眼界。”藤原有些喜欢自言自语地在一旁嘀咕，时不时还拿着零食往小嘴里猛塞。

    武玄明一直纠结，想着自己待会会不会真被林少拉上台，他起身几次都被藤原优美拉住了，藤原优美就跟一小守护神一样不给武玄明任何借口离开，武玄明也只好自己玩自己的手指头。

    边玩手指头边时不时地找话题跟川岛英子扯了两句，可这个女子就是一直‘嗯’或者‘哦’地回应他，完全没把武玄明的话当回事，这让武玄明同学心里着实不好受。

    最要命的是武玄明玩自己手指头的时候不小心碰到了川岛英子的洁白大腿，让川岛英子脸色一阵发青，只差没一耳光抽过来的。

    武玄明想解释一下自己的无辜，可怎么也说不出口，只好默不作声的像个小绵羊一样坐在那里发呆。

    在川岛英子眼里武玄明铁定了一个色魔，而且还是一个能把女人干死的大色魔，所以川岛英子连正眼都不敢看武玄明，本来不打算过来看演唱会的，可还是没能抗拒那种说不清道不明的诱惑力。

    武玄明感觉自己完全成了一个大白痴，杵在这里也不适合当观众，现场高亢的氛围也丝毫影响不了他。

    除了呆呆坐着玩手指之外就是胡思乱想，想着想着就又神不知鬼不觉地碰到了川岛英子，这次是肩膀碰肩膀，还算没出轨，不过川岛英子却觉得武玄明有点故意揩油的嫌疑，所以就又白了武玄明一眼。

    “英子小姐，你能听我解释一下今天的事情吗？”武玄明忍不住想把他和冈村葵香的事情解释一下，免得让她一直误会自己是大色魔。

    “玄明君是多虑了，没必要跟我解释什么。”川岛英子回应道。

    “其实你真的可能误会我了。”武玄明一时间也不知道该如何解释好，“当时……算了，还是不说的好。”

    有些事情越解释就越让人觉得是掩饰，这个道理武玄明还是懂得的，所以他干脆让自己坦然一些，再说川岛英子又不是自己的女朋友，有这个必要跟她道清说明吗？

    很快现场氛围被上台的大腕明星给推上了**，也正好掩盖了武玄明此时与川岛英子之间的不和谐氛围。

    只是林少却迟迟没出台表演，看来这家伙是真想把自己当压台主角，武玄明很想看看林少被人砸下台的狼狈窘相，同时他也很担心林少会先把他拉上台去当试金石。

    （读者**们，上次玄明君就差一点把御姐川岛英子给推到了，只是时机未成熟，所以大家如果希望他快点把御姐干倒的话就赶紧砸鲜花吧！没鲜花支持就少了激情，大家都给力点吧！）