
美女狙击手最终还是妥协了，在生和死之间也最终选择了活着，而且还是身不由己的活着。

    武玄明在她看来就是个恐怖的存在，真正是杀人杀到了一定境界的恶魔，而且是不用自己亲自动手的那种。

    “你跟着我干嘛？”美女一直保持着一段距离跟在武玄明身后，快到墓园的时候，武玄明突然莫名其妙地问了一句。

    “是你让我跟着你的。”美女很惶恐地回应道。

    武玄明偷偷笑了笑，然后一本正经地命令道：“你现在就站在这里等我出来，千万记住不要妄想逃走。”其实她的去留对于武玄明来说已经不是很重要的事情，所以他一点都不在乎。

    美女一脸平静地点了点头，这一刻她似乎完全失去了自我，她不仅仅只是输给了武玄明，甚至连心都被武玄明给俘获了。

    实力才是王道，也是征服一切的资本。

    武玄明也是从这一刻起深深地明白了这个道理，要想决胜千里就得靠真本事。有实力不展现出来那就是庸者，人可以平凡，但绝不能平庸！

    葬礼已经到了尾声，有一部分人也都陆续离开，但是留下的还是占多数。

    留下来的人都在苦苦等待着宣布遗嘱的律师团，他们很想亲耳听到下一届幸村家族的掌门人的名字。

    “玄明，你怎么也来了？”顾乾坤很随意地问道。

    “哦，我也是来送送这位老人家。”武玄明也顺手指了指刚立起来的墓碑，很不屑地看了一眼墓碑上的祭文。

    这时候站在不远处的幸村罗娜也走上前来，对武玄明说道：“很感激小师叔能来参加葬礼！”

    武玄明很平静地回应道：“嗯，如果我不来的话恐怕又要多出人命，我刚在路上捡到了一位不会玩狙击枪的韩国美女，自己被自己手里的枪给吓迷糊了，要不然可能真会玩出火来。”武玄明这样说是委婉的告诫幸村罗娜这一场已经败了，提醒她不要在妄想玩阴谋手段。

    幸村罗娜丝毫没有回避这个话题，而且还迎合着说道：“小师叔真是爱心有加，随随便便都能从路上捡到美女，这墓园里来送葬的美女也挺多的，要不你都捡回去做老婆算了。”

    “我正有此意。”耍嘴皮子一直都是武玄明的强项，但是，他今天完全没有这个兴致跟这个白痴一样的恶毒女人玩嘴皮子游戏，只是随口扔了一句话就远离了她，走到哭得像个泪人的顾梅子身边。

    “师叔，呜呜~！”顾梅子看见武玄明来了，忙一头扑进他怀里，很伤心的抽泣着。

    武玄明很想安慰她，但又不知道该如何开口，他甚至想说‘这老头死了活该，有什么好哭哭啼啼的？’，可还是觉得有些话得保留，说出会伤了这丫头稚嫩的心。

    就在大家都等待不耐烦的时候，一辆千疮百孔的悍马驶进了墓园，当车停下后，围观的人也都纷纷靠拢，而且都用很惊讶的目光注视这辆刚不久受过重创的车。

    五个老头一前一后地从车上走了下来，他们个个都挂了彩，脸上的惊恐之色依然保留着。

    抱着金属盒子的老头很歉意地朝幸村大野的墓碑鞠躬行礼，然后转身对众人说道：“路上遇到了匪徒，实在是抱歉，让众位久等了。”

    说完之后他便缓缓地打开金属盒子，拿出幸村大野生前立下的遗嘱，向众人宣读了结果。

    当律师喊出幸村家族唯一继承人的姓名的时候，所有的人都惊讶不已，因为这个人居然是顾梅子。

    这就意味着幸村家族真的要改姓了，这也是有史以来最难以置信的事情，对于一个拥有几百年历史的大家族来说是很悲哀的，如同是皇帝易位，江山改姓。

    “大家不要有任何怀疑，我们是日本最具权威的律师团队，幸村大野先生一个月前把这份遗嘱交给我们，我们以人格担保这份遗嘱是真实的，而且具有法律效应。话就不多了，请顾梅子小姐在这份文件上签名确认一下！”

    梅子泪眼汪汪地上前把文件给签了，她对这份遗嘱不是很感兴趣，但是此刻她觉得很高兴，因为至少让幸村罗娜这个女人的梦想破灭了，也算是对幸村家族莫名死去的十几口亲人有个交代。

    对于幸村罗娜来说这无疑是个致命的打击，自己处心积虑想要拥有的一切都化为灰烬，失去了幸村家族的一切也就等于失去了继续活下去的机会。

    她一直紧紧捂着自己最知道信赖的微型手枪，几次想要来个鱼死网破，但都没出手，因为就在她的旁边站着一个令她梦想破灭的人。

    “我要是你的话就感觉收手离开，走得越远越好，否则你是知道后果的。”武玄明一直站在她旁边监视着她的一举一动。他知道这个女人会因为梦想破灭而失去理智，什么恶事都有可能发生。

    “想活下来就跟我走！”武玄明也不知道是哪根筋出了问题，一把拉住幸村罗娜就往墓园最偏僻的地方走。

    一路上，幸村罗娜都始终没有反抗，如同行尸走肉一般被武玄明拉着走，一直来到周围没有人烟的地方才停下来。

    “你带我来这里做什么？想要杀我吗？”幸村罗娜慢慢回过神来，很恐慌地盯着武玄明。

    “你只是你们组织的一颗棋子，现在你失败了，你的结果也是死路，还不如苟且地活下去。”武玄明觉得这个女人完全可以去死了，只是他还不确定她到底是不是真正的幸村罗娜，也不知道她幕后的组织到底是合纵联盟还是共济会，要想知道真相也只能从这个女人身上下手。

    “呵呵，梅子是我的女儿，她不会害我的，况且我也没做什么对不起他们的事情。”都已经到了水落石出的时候了，这个女人依然不肯承认自己犯下的一切罪恶。

    武玄明一把从他袖子里扣出一把微型手枪，然后用枪顶着她的额头上，很愤怒地质问道：“你不想伤害他们？你这枪又是如何解释？你刚才几次都想出手杀人，你不要以为没人看到你的举动，要是不想死就赶紧交代，我可以保证让你活着离开东京去……”武玄明不知道该如何跟这样一个罪恶的女人承诺，对于这样一个女人唯独只有结束罪恶的生命才能换得一丝安宁，但是目前她还不能死。