
尽管公墓园是属于荒郊之地，但是离墓园不到五百米的地方有一栋三十层的独立高楼，从三十层的天台上往下看，感觉墓园近在咫尺。

    假如有人拿着狙击枪站在天台上往墓园射击，成功几率至少是百分之八十以上，如果是亚洲最顶级的狙击手那就是百发百中。

    “嗯，这天台上的风真够大的，美女，你穿这么少不感觉冷吗？”

    一身运动装的武玄明，一脸阳光的笑容，双手后背，一步步朝天台边缘走去。一个上身卡通体血衫、下身仅有一条超短牛仔短裤的长发女子双手托住一把狙击枪蹲在天台的一角，正全神贯注地俯视着墓园。

    直到武玄明发出声音后这个狙击手才猛一回头，同时她手里的狙击枪也调转了方向，枪口对准武玄明，而且是毫不犹豫地扣动了扳机。

    碰！尽管狙击枪上安置了消声器，但近距离还是能听见很大的声响，枪一响武玄明便倒地了。

    难道这货一点心理准备都没有吗？

    难道仅仅只是因为对手是个女人就迷失了心智吗？

    他死了吗？

    可以肯定他还活着，因为他是原地倒下的，根本没有受到子弹射出而造成的惯性冲击。

    “擦，哪个王八蛋？香蕉皮到处乱扔，差点摔死老子了。”武玄明本来看见枪口对准了自己后就立马一蹬脚，准备闪身躲避，不想脚底下一滑，整个人直接摔倒在地。当他迅速爬起来后才发现是一块香蕉皮把他给滑到了。

    武玄明把目光从香蕉皮上平移到对面响枪的方向，顿时，眼前一亮。一个活脱脱的美女正长发飘逸地站在不远处，给人第一眼的感觉是超级性感，第二眼的感觉是任何一个男人看了都会拿着大把的钞票往她身上砸，具体美到什么程度还真拿不出合适的字眼来形容。

    “美女，你这枪是用来打鸟的，不是用来打人的，千万不要乱射击，很容易伤到人。”见美女又要准备射击，武玄明忙爬了起来，做好了随时移位躲闪的准备。

    美女很冷，浑身上下都像是挂着冰霜，似乎很需要男人的温度。

    碰！又是一声枪响。

    武玄明这次消失在原地，当他再次出现的时候已经伸手抓住了狙击枪的枪口，“妈呀，好烫！”一抓枪口后才感觉很烫手，忙松开，一看手掌居然有了一块被灼伤的红印。

    这只是一个小小的失误，并不是武玄明事先没考虑到，是因为眼前的美女实在是有点惑人心智，即使再聪明的人站在她面前都会瞬间变成白痴。

    “姐啊，都跟你说了这玩意不能朝人射击，你看看天空那只大雁，来，我教你如何把它射下来，而且还不伤它性命。”武玄明装得很自然，好像这个狙击手真是他姐姐一样。顺手将对方的枪抢了过来，接着就朝天空那只大雁射了一枪，然后又把枪还给了美女。整个从夺枪到还枪的过程不足两秒钟的时间，丝毫不拖泥带水，真正做到了‘极快’‘极准’‘极狠’。

    大雁在枪响后垂直落在了离武玄明十步开外的地方，还不停地抖动着双翅，想极力的逃走，可扑了好几次都没能飞起来。

    美女呆呆地看着那只大雁很久，然后又把目光锁定到武玄明身上，看得武玄明浑身有点不自在。

    “姐，千万不要崇拜哥，哥只是路过，打酱油的！”

    她可是亚洲顶级狙击手杀手，即使是她这样一个顶级杀手也不可能达到武玄明的水准，所以她被武玄明的惊艳一枪给怔住了，一时间迷失了自我。

    仿佛她此刻不是一个杀手，而武玄明也真的是她最熟悉的男人，刚才上演的一幕就好比是一个男人在一个女人面前很自然地一番自我表现，而他的表现也瞬间俘获了女子的芳心。

    “姐姐，你放心，哥哥我从来不杀生，这只鸟也根本没中弹，是被吓下来的，你应该也知道惊弓之鸟这个成语典故吧？”武玄明还真是学以致用，连如此经典的典故都能把它很自然的重新演绎一遍，好像这个‘惊弓之鸟’的典故本应该出自于他之手。

    其实武玄明这次真的是瞎猫子频道了死耗子，他也没想到这只鸟真的会被吓下来，当他抓起那只鸟检查一番之后才发现这只鸟曾经伤得很重，鸟脖子都溃烂了三分之一，可能是被什么渔网之类的丝线给勒伤的。

    “等我把这只鸟医治一下之后再开枪行吗？”

    美女回过神之后再次拿着枪顶在了武玄明的后背上，而武玄明却很不屑地继续观察大雁的伤势，他想出手救这鸟一命，毕竟他以前也很乐意为小动物疗伤，难得再次重温一下爱护动物的快感。

    武玄明很快就把大雁的伤给包扎好了，然后慢慢回头对着美女笑道：“很感激你没扣动扳机，因为如果你在我替小鸟治伤的时候扣动扳机的话你可能会从这里摔下去，如果摔下去了肯定会粉身碎骨，毕竟你还不是长翅膀的天使。”

    这个给小鸟疗伤的过程也是考验这个狙击手的过程，武玄明刚才还枪的时候已经把枪里面库存的子弹给卸掉了，而且是神不知鬼不觉地完成的，所以他才会无惧于对方拿着枪顶在他后背上。

    “你到底是什么人？”美女看了看枪之后很惊讶，也忍不住终于开口说话了。

    “我只是一名医生，不管是小鸟还是鸟人都可以找我治病，如果你下次受伤了也可以找我，我保证不会把你医死。”

    武玄明依然是一脸淡淡的笑容，他觉得自己这个时候应该是一名杀手才对，因为刚才有那么一瞬间他真的动了杀心。这个女人肯定是受人指使来这里杀人的，而且要杀的目标很可能就是顾乾坤或者顾梅子，甚至两个人都会成为这个狙击手的目标。

    这个幕后指使人很可能就是幸村罗娜，只是武玄明不明白这个女人为什么会在这样一个场合找人下手？这是极其不明智的做法，或许是被利益冲昏了头脑，甚至是失去了理智。