
顾乾坤对武玄明的推论半信半疑，他想离开东京的决定也随着这个不大可能的推论而有所动摇。

    “师哥，这事情如果不弄清楚的话你肯定会抱憾终身，而且很有可能真正的罗娜还活着。”武玄明决定再加一把劲把顾乾坤离开东京的念头彻底打消。

    “可是我们根本一点头绪都没有，不管哪个方面我们都不是人家的对手？”

    “你和梅子安心去参加葬礼，接下来的事情交给我去处理，我保证一个星期之内把所有的问题都高清楚，如果真正的幸村罗娜还活着的话我也一定帮你把她找回来。”武玄明认为自己是该出手了，一身武艺和一身医术外加特工的各自手段，都是该派上用场的时候了。

    见父亲还是有些犹豫，顾梅子也插嘴说道：“爸，师叔说行就一定行，就相信他一回吧！”

    “好吧！量力而行，切不可把问题闹大了。”

    顾乾坤最终还是妥协了，他心中也是很期待可以让真正的罗娜再次回到他身边，一家人也可以团团圆圆过上幸福的日子，只是幸村大野的死让他这个美好的梦想受到了很大的冲击，几乎令他到了绝望的境地，是武玄明的鼓励让他再次燃起了一丝希望。

    为了这件事情大家伙都把自己的工作给耽误了。俱乐部那边还算一切顺利，武玄明和顾梅子不在的时候藤原优美就莫名其妙地成为了俱乐部的老板，不管什么人有什么事情都会找她来解决，因此她这个游手好闲的小萝莉最近也是忙得不亦乐乎，连抽空上街购物的时间都没有。每过一个小时就会给武玄明打一次电话，每次都是叽叽喳喳地抱怨一通。

    而中医院这边有川岛英子照看着也不会出什么大问题，一切的事情也都是她一个人解决。只是自从见了山本无悔之后，她就有些心不在焉，经常一个人坐在办公室里发呆。她在考虑自己到底要不要跟哥哥离开这里，甚至有时候她会学着人家拿硬币来做决定，可每次得到的结果都不同，对于自己的去与留始终做不出选择。

    要说最清闲的人应该是大白鲨和小白鲨哥两人，他们蜷缩在宿舍里悠闲自在的度日，看看报纸、喝喝小酒，偶尔也打开电脑监控一下让他们二人都很羡慕的武玄明，实在是太无聊了就打打二人麻将。

    “这货又在看贵妇玩自.摸，敢情他真是有点变态，整天被极品美女围着转还不满意，居然私底下有这口爱好，真是可耻啊！”小白鲨看着视频一脸愤怒地嘀咕着。

    “哈哈，你小子也好不到哪儿去，一样的货色。”大白鲨很不屑地瞥了一眼小白鲨，突然他的双眼也被视频给吸引了，走上前仔细盯了片刻，有些疑惑地说，“不对，这个片段好像和上次一模一样。”

    “不好，我们可能被反监控了，赶紧关机！”大白鲨突然意识到了什么，忙催促小白鲨关电脑。

    可他们还是反应有点慢，此时此刻，武玄明已经站在了他们的门口。

    “真巧啊！”二人关上电脑打算暂时撤离以免暴露了他们的行踪，一出门就和武玄明撞上了，大白鲨一脸和谐地笑道。

    对于这两个战友武玄明一点都陌生，一个有些胖嘟嘟的，一个瘦精精的，大白鲨是因为胖而得名，小白鲨也正是因为瘦才得名，二人站在一起形成鲜明的对比。

    “二位哥哥怎么有功夫来东京？来了也不打个招呼？这是不是有点见外啊？”武玄明也一脸陪笑地质问道。

    “呵呵，小子，你在东京可是混得风生水起，我们哪敢轻易打扰你，见了面还怕你会不认得我们。”大白鲨天生就是一个笑脸，所以也有队友经常喊他笑面虎。

    这时候小白鲨很强势地站到了面前，很生气地斥责道：“哼，你小子真是够有种的，你来这里完全把任务给丢了，整天就知道吃喝玩乐，还天天监控人家妇女玩自.摸，当初我们真是看错了你这个白眼狼。”

    不提这些武玄明心里还舒服些，一提起曾经就会让武玄明心里冒火。当年一起在组织训练的那段时间，大白鲨和小白鲨没少欺负他，每天都要武玄明帮他们洗衣叠被，还经常当面奚落他。武玄明一直忍受着众位队友的欺负是想锻炼自己的忍性，并不是说当时他就甘愿被人欺负，很多次他都想教训一下他们，可每次都忍受了下来，一直忍到离开组织出来接受任务都没来得及狠狠教训一下他们。

    “二位哥哥，你们可都是我的长兄，有什么不满尽管责备就是，小弟我洗耳恭听。”武玄明还是觉得应该以礼相待，毕竟都是为了组织的任务而来，应当同心协力才能更快的把任务给顺利完成，他可不希望组织里的每个人都跟鬼蝴蝶一样为了任务连同伙都敢杀。

    “龙影里面怎么就出了你这样一个败类，不学无术，整天围着女人的屁股过日子，你这样的人早该被组织开除了。”小白鲨很激动也和愤慨，甚至忘形地把自己的组织名讳给说出了口。龙影是特种兵王的一种特别称谓，即使是成员之间谈话聊天不能轻易说出这两个分量极重的字。当时在组织里训练期间只要有人敢随便拿这两个字当话题都会被关禁闭，甚至还会受到极其严酷的惩罚。

    “小白鲨，你冷静一点，也许是我们误会他了。”大白鲨稍微通情达理一些，一言一行也相当谨慎。

    “喜欢骂就使劲骂，反正我也不在乎。”武玄明决定继续忍下去，在这里和自己的人掐起来了肯定是很不好的事情，不仅仅是给组织丢了脸，很可能还会衍生一系列的恶果。

    小白鲨是个性子燥的家伙，有什么心里话也憋不住，来这里一段时间令他觉得很委屈，他想不通为什么一个比自己还弱的队员一出社会就能混得这么逍遥，而他来这里却过得很狼狈？他认为这很不公平，所以一看见武玄明就老火，就立马想喷他一脸口水，也只有把武玄明踩在脚底下才能让他心里稍微平衡一些。