
“自己洗自己的，要不然我就走人。”

    武玄明退了一步，虽说洗洗碗无伤大雅，但是武玄明也有好胜心，他觉得自己不能让这老头占太多便宜。

    “哈哈，你小子真是个……”汪清风大笑了起来，想找个词语来形容一下却始终没找到合适的。

    武玄明也笑了笑，问道：“难道你还想把这吃饭的碗也一起带走吗？”武玄明拿起碗有想摔碎的冲动，他个人认为这些餐具都可以报废掉了，这老头也肯定不会学乞丐一样带着这些垃圾成为负担。

    “你再仔细看看这碗的底色，把眼睛擦亮点！”汪清风用很强硬的口吻说道。

    “这个难道还是古董不成？”武玄明很疑惑，拿着准备砸碎的碗掂量了几下，然后又煞有介事地瞄了几眼。

    看了之后才真觉得自己差点犯错了，武玄明觉得这些碗釉色很好，和传说中的青花瓷很像，只是他对古董这玩意不太懂，所以不敢妄下结论。

    “这个真是价值昂贵的古青花瓷？”武玄明很认真地再次问道。

    “你觉得我这个老头子有必要忽悠你吗？碗可以一起洗，谁洗得多就归谁所有。”眼前零零散散摆着十几个碗，随便拿走一个都能变卖很多钱，这叫谁都会心动。尤其是他身旁站着的四名保镖，本来还很冷静，听了这话后都眼前一亮，恨不得马上把这些碗都抢着洗了，可是他们也只能是失望，因为他们还没资格受到这样丰厚的待遇。

    “哎，还是算了，我对这些古董不感兴趣，拿着是个负担，一不小心摔坏了就分文不值，你老还是自个留着吧！”

    “好，没看错你，做人不贪是好事，要贪就贪天下。咱们就言归正传吧，今天找你来也的确是想给你提个醒，你可能还不知道共济会这个组织吧？”

    “共济会？这个组织只是一个传说，好像可以左右很多国家的命运，不知道靠不靠谱？”

    “哈哈，共济会比合纵联盟还要强大许多倍，而且组织渗透到了全世界，拥有成员千万以上，足可以覆灭任何一个小型的帝国。”

    武玄明心里咯噔了一下，一个合纵联盟就已经够头大的了，现在突然又冒出一个老僵尸，这还叫不叫人活？

    “汪叔叔的意思是他们也一直再找泣血官图？”

    “嗯，我猜他们对你也有想法，共济会和合纵联盟都是唯利是图的神秘组织，只要是世界顶级的科学家或者高端领域的人才都会被他们想尽千方百计拉拢。”

    武玄明心里有些窃喜，看来自己是个人才的真实性得到了证实。

    “你小子也别得意，他们要是拉拢不了就会灭掉，你下半辈子可不好混咯！”汪清风笑了笑，大有幸灾乐祸的意味。

    言外之意是，看你小子还能得瑟多久，终于有人要收拾你丫了！

    “看来我真是死路一条，哎，英雄多薄命啊！”武玄明忍不住为自己的处境感慨万千。

    他现在终于明白了师傅为什么不让他行医的真正原因，如果他只是一般的庸才的话还不打紧，可惜他是个站在医学界最顶端的天才。

    “除了他们之外还有一些变态的组织，比喻说佣兵和黑社会，这些人在世界上的影响力也是不可小视，如果这些组织也掺和进来的话神仙也救不了你，你只有死路一条，或者说干脆把自己卖给共济会或者合纵联盟，替他们当一辈子的傀儡，也能享受一辈子荣华富贵。”

    “那我要是投靠你呢？或者把你那个什么泣血官图给我，我说不定能力挽狂澜？”

    武玄明想要荣华富贵，可他不想成为别人的傀儡，那么注定他会成为他们的敌人，性格决定了命运，也给他留了一条绝路。

    “你呀还在装糊涂，你一手顶级的医术绝不亚于泣血官图的威力，掌控得好你可以坐享天下，掌控不当就得粉身碎骨，如果你能在那些组织之间游刃有余周旋得好的话也是很不错的，可惜你太嫩了，根本斗不过他们那些顶级的智囊团。”汪清风今天好像说的话比一个月说的话都要多许多。

    武玄明听了这老头的肺腑之言之后也很冷静，丝毫没有因为自己的处境而感到忧虑，因为他始终明白一个道理，人一生也就是一个过程，一个与那些人或者那些事情相遇的过程，最终还是的尘归尘、土归土。

    死亡是最终的归宿，如其窝窝囊囊地活上一百年，还不如风风火火地活一天。

    “汪叔叔，你可否告诉我你到底是什么身份？”武玄明觉得有必要弄清楚这个自己一直想知道的问题。

    “哎，不是我老头喜欢卖关子，有些事情不让你知道是为你好，如果你还能活着离开东京的话你一定可以有机会知道，甚至还会给你一个惊喜。”这个老头对于自己的身份藏得很深，他不想让武玄明知道也自然是有他的道理。

    武玄明撇了撇嘴，一副很失望的样子，还在心里鄙视、甚至是暗骂这个老头子：你个老东西，就会故弄玄虚，不说拉倒，老子还懒得听！

    汪清风似乎意识到武玄明在心里骂他，所以也很不悦地斥责道：“你一个小屁孩，你要是哪天让我看不透你的话就说明你还真是个角，不要什么事情都挂在脸上，好像谁他妈的欠你几千万一样！”

    话虽不好听，可这老头说道坎上了，简直是一针见血的把武玄明的弱点给指了出来。武玄明虽然能忽悠很多普通人，可他终究还是略逊色于那些奸诈狡猾之徒，甚至连小萝莉藤原优美都输上一筹。

    他觉得自己是该好好反省一下，尽快让自己成熟起来，把那些致命的弱点都狠心改掉，洗心革面重新做个末路英雄。

    “还有，这个东西送给你，说不定哪天能救上你一命。”汪清风从怀里掏出一个盘光碟递给我玄明。

    武玄明看了看光碟上面的封面人物，顿时有一种想喷血的冲动：“你当我是三岁小孩子啊？这玩意也拿来给我看？”