
一个神出鬼没的老头随便下一声令就可以把一个高官抹杀于无形，也难怪了解他的大人物都惧怕他三分，做人能做到他这份上足以笑傲世间，或许有人以为这并算不了什么，也许有一天他还会做出轰动地的大事情，大家先拭目以待吧！

    武玄明和顾梅子串通起来规劝顾乾坤整整一个上午，自始至终都没能劝服他放弃离开东京的打算。

    就在三人僵持不下的时候，突然门铃响了。

    武玄明主动去开了门，开门后才发现是幸村罗娜。

    “我来是想通知你们一声，我父亲已经离开了人世，为了可以让他老人家入土为安我想请你们明天一早去参加他的葬礼。”没等武玄明开口问幸村罗娜就抢着说明了自己的来意。

    这个时候幸村罗娜出现是最令人意外的事情，而且也搞不懂这个女人到底想玩什么花样，即使是正常的邀请也没必要自己亲自上门，很可能是想来看看顾乾坤有没有恢复过来，“你不觉得你贸然现身很有点企图不良吗？”武玄明忍不住质问道。

    幸村罗娜好像一点都不生气，反而一脸悲伤地解释道：“好歹这里也是我曾经住过的地方，我想什么时候来都行。”

    顾乾坤一直忍着不出声，甚至装作什么都没看见，可是幸村罗娜的这句话激怒了他，他很愤怒地冲了上来，腾起巴掌就往幸村罗娜脸上抽，可是他万万没想到自己的一巴掌竟然落空。

    “你个贱人，你把真正的罗娜藏哪里去了？”顾乾坤再次抡起巴掌抽过去，这次武玄明觉得得出手帮一把才能成事，于是一个闪身挡住了幸村罗娜的退路，而且顺势一推，幸村罗娜的脸和顾乾坤的巴掌总算是来了一次亲密的接触。

    “好一个顾乾坤，你凭什么污蔑我不是幸村罗娜？还有，你们两个大男人欺负一个女人算什么？”

    幸村罗娜被这一耳光抽得七荤八素，说话也都快失去了底气。

    仔细一分析她这话还真站得住脚，毕竟无凭无据，怎么可以妄下结论？即使她是真正的幸村罗娜也不为奇怪，人都是善变的，为了利益不惜舍弃亲情也是经常发生的事情。

    “是不是真的你自己心里最清楚，你可以骗我十年，但是你却骗不了我一辈子，你……”顾乾坤也快气迷糊了，说话有点吞吞吐吐，甚至都不知道该如何往下说。

    “你这个坏女人，你害死了我外公，我要替他报仇，我一定会找到证据把你送进大牢。”这时候顾梅子也冲了上来，一副想要把对方咬死的架势，只是她还不敢真正动手，因为她也不敢完全确定眼前的幸村罗娜到底是不是自己的母亲。

    “梅子，你难道也跟这个糊涂蛋一样冤枉我吗？你要知道你可是我怀胎十月生下来的骨肉啊！”如果说她现在的表现不够真实的话那么世界上还真找不出这样的演员，她一把眼泪一把鼻涕地开始抽泣了起来，而且说话的时候声音也在颤抖，令人有些心酸。

    “可是你为什么要下毒害我爸爸，你敢说不是你做的？还有你派人去医院刺杀我爸爸的事情也是假的吗？”顾梅子早就想找上门去把这些话都说出一遍，今天也算是找到了机会，省得自己再多跑一趟。

    “你们真以为我会害你们吗？即使要害你们也需要一个充足的理由吧？”

    “……”三个人就这样你一句我一句的掐了起来，谁都有理，好像谁都不能说服对方，一直持续了半个钟头才算平息，三人都静默了下来。

    良久，幸村罗娜才转身走到门外，几步之后又回头提醒道：“明天上午八点在公墓园举行葬礼，来不来随你们，还有这一耳光我先记下来，以后一定奉还！”

    待幸村罗娜走后，武玄明才开口说话：“好了，大家都冷静一下。”

    武玄明同学监控了人家好像很久了，虽然那个女人有点狠毒，但是每当他回忆起她在视频里面的那些浪荡行为都觉得自己脸上有点发烫。

    难道说这货对人家日久生情了？目前还不至于，对武玄明这样一个乱好人来说，只要是女人他都下不了狠手，可能是因为人家没蛋蛋，要是有蛋蛋的话他一定会下手帮人家挤出来。

    “爸，不管这个女人耍什么花样，我们都应该去参加外公的葬礼，就算要离开东京也得等一段时间。”

    或许幸村罗娜的出现比他们二人的极力规劝更有效一些，顾梅子也正好拿这事情来作为劝父亲留下的理由。

    “好吧，再缓几天。”顾乾坤果然还是给自己找了一个暂时留下来的借口。

    “大师哥，你放心，这事情一定得弄清楚才行，我不相信世间上会有两个真正长得一模一样的人，即使是双胞胎也会有很明显的差异。”武玄明觉得这事情要是不弄清楚的话还真是有点愧对大师哥。

    “是啊，除了性格和胎记之外好像没有什么不一样的，我也不希望她是别人冒充的，同样我更不希望她是本人。”顾乾坤很纠结。

    武玄明再次进入了深思状态，良久后，他脸上浮现出了一丝得意的笑容，好像整个事情的来龙去脉都已经理清楚了。

    “还有一种可能是这个假罗娜是克隆人，而且她和真正的罗娜有相同的基因，也可以说她们本来就是同一个人。”武玄明终于找到了一个可以解释这一切的理由，只是他还需要找证据去证明。

    “可是克隆人的生存时间很短暂，不可能会是。”根据自己对克隆知识的了解顾乾坤否定了武玄明的推论。

    “你还记得我没攻克癌症之前你是怎么认为的吗？这世界上有很多被人认为不可能的事情却总是出人意料的被某些人推翻了。”武玄明的这个例子的确很有说服力。最重要的是武玄明相信这世界没有什么事情是做不到的，只有世人想不到的。而且克隆人已经被某些组织秘密研究了很多年，完全有可能解决克隆人寿命短暂的难题。

    （没鲜花还真缺点激情，喜欢这种yy风格的小说就给力砸花）