
喝完功夫茶之后，武玄明和汪清风各自拿着一把黄金镰刀继续下田收割稻谷。

    金芒四射的镰刀和金灿灿的稻谷使劲掐来掐去，最终半亩田的金黄稻谷服服帖帖、整整齐齐地倒在了两把黄金镰下。

    忙完农活，太阳也就下山了。

    武玄明一直问汪清风要带他去什么地方，可汪清风却一直不给他答案，直到二人一起上车之后，汪清风才告诉武玄明要去一个高级俱乐部。

    有钱人聚会肯定是去那些高档而且神秘的俱乐部，这是毫无疑问的，只是到达之后才知道这个俱乐部有多么神秘，远远看去就跟棺材铺一样冷清，还是在很偏僻的巷子里。

    下车后汪清风提醒道：“待会跟在我身后，不管谁跟你说话都不要理睬。”

    听他这么一提醒武玄明觉得这个聚会很神秘，同时也很无趣，连话都不能说的聚会还叫聚会吗？

    武玄明想问原因，但他还是觉得自己去揭晓答案比较好，好奇心表现得太过明显会有失风度。

    武玄明跟着汪清风走进黑色镶金边的大门以后，看见是一个转角，墙上有一幅油画，汪清风止步，回头对武玄明介绍道：“这幅画是印象派大师的原作，买入时时价4亿日元，折合约当时人民币3000多万。”

    武玄明只是点头赞许，没作回应，因为他知道汪清风带他来的目的无非是让他当一个看者，没有发言权。

    走过这个转角，就看见了一个大厅，都是用很大的沙发隔出一个一个空间，沙发很深，一次可以同时座两个人。

    大厅里面稀稀朗朗地坐着一些人，而且都是独坐其中，都不与任何人相互攀谈，整个大厅死一般的寂静。

    汪清风带着武玄明找了一个偏僻点的位子坐了下来，武玄明觉得这根本就是忽悠人，丝毫没有一点聚会的气氛。

    “小子，千万别心浮气躁，你要知道这个俱乐部能进来的人都是可以翻云覆雨的角色，你是这里面最没经济和权利的庸者。”汪清风看出武玄明有些焦躁不安，于是就忍不住出言训斥道。

    “那我岂不是很荣幸？”武玄明有些不屑地哼道。

    “你要知道日本政坛经常是在这里决定他们民族的命运，这是一个钱权交易的巢穴。”汪清风说这话的时候，周围有很多人把目光投向了他，有惊讶的、有鄙夷的、有愤怒的、甚至还有带杀气的，如果把这些目光聚合在一起足够杀人于无形，没人能体会到这些目光意味着什么，连武玄明都感到心神不宁。

    “你们忙你们的，有什么好看的？”汪清风朝众人吼道。

    武玄明知道这些目光很不善，也明白汪清风犯了大忌，就是不知道他能不能化解得了眼下的危机。

    汪清风声音落下后就来了两个中年男人，看样貌都很普通，但是他们的表情很有严肃。

    “你要知道这里可是不容任何人大声喧哗的，请你马上离开！”

    汪清风脸色一沉，很显然这两个人犯了他的逆鳞，而且他的眼神告诉众人他要发飙了，“老子在这里说话管你们什么事情？识趣的就赶紧滚一边，这里没人敢对老子说这样的话。”汪清风起身，朝二人吼道。

    他的声音如惊雷震得众人再次投来异样的目光，而且还有几个好像很牛逼的人起身走了过来，看表情也是来者不善。

    照架势看汪清风该得倒大霉了。

    “怎么了？你们是不是都想欺负我一个老头？”

    被人包饺子的滋味肯定不好受，汪清风也不会让这些人占便宜，要不然他这张老脸都得丢光了。

    “你在这里大声喧哗犯了规矩，必须得被清除场，你自觉离开的话我们可以不追究于你，否则，后果自负。”居然还有人出言威胁汪清风。

    这个说话威胁汪清风的人有点脸熟，武玄明在电视新闻里面经常见到他，他是日本政坛的高级官员，武玄明为汪老捏一把汗的同时也很想看看他到底有多大实力。

    “你们这些龟孙子真敢把自己当神了，老子倒要看看谁敢把我赶走？”汪清风声音依旧很大，而且是面不改色心不跳，根本没把这几个人放在眼里。

    当然，照汪清风的说法，能进这里面的人都是大人物，大人物都是有文化人，至少不会动粗，就算要动粗也是事后找人下手。

    可是汪清风却完全不是这号文静的人，腾出巴掌就朝那个威胁他的政府官员脸上抽去，而且还不只抽了一巴掌，一连猛抽了五下，抽得那个家伙七荤八素才罢手：“姥姥的，就你们这些小把戏敢在老子面前发威，真是不知死活，害得老子一手脏。”

    另外几个围上来的人吓得连连退步，其余隔岸观火的众人也都一脸惊恐地看着不知天高地厚的汪清风，就好像他是从天上突然掉下来一个火星人一样。

    “妈呀，这老头简直是疯了！”

    “他是谁？怎么这么胆大包天？”

    “八成是首相他亲爹。”

    “首相的爹早就挂了，我看一定是首相他岳父。”

    “……”周围的人开始纷纷议论起汪清风的身份。

    就连这个被抽得脸通红的政府高官也很惊恐，就算是他自己的亲爹也不敢这样抽他，这要是传出去了的话他这个官也算是当得够悲催的。

    “你敢报上大名吗？”他现在唯一能做的是先弄清楚抽他的人的身份，事后好对症下药。

    “我的大名岂能是你这样的人问的？就你们的首相也不配，趁我还没发火之前赶紧给我滚一边去，我不想再让你的猪腰子脸弄脏我的手！”汪清风看了看自己抽人的巴掌，好像有点意犹未尽。

    武玄明打心眼里佩服这老头够牛的，几巴掌下去打得也够实在，看来他得重新估量这老头的实力。

    局面已经很僵了，汪清风好像又有要抽人的架势，而那个被抽的官员依旧很愤怒地瞪着他，这时候突然有个中年贵妇走上前来，一脸妩媚地对汪清风笑道：“汪老哥，你何必跟年轻人一般见识呢？”

    “你是汪清风？”被抽的人问这话的时候不由自主地退了两步，而且脸色明显比刚才更难看，他的腰杆子也明显比刚才弯了许多。

    “高雄大哥，你也真是有眼无珠，惹汪老生气后果很严重的。”贵妇一脸不屑地对这个被抽的官员斥责道，好像她的官比这家伙更大一些。