
大白鲨和小白鲨很不甘地离开了公寓，二人很是为自己感到哀婉叹息，同样是人，一样来执行任务，人家左拥右抱，自己却只能睡大街。

    做人的区别怎么就那么大呢？

    清晨的太阳很猥琐地爬上山头，把那些爱贪睡的人们照了一个春光乍泄。

    武玄明彻夜未眠，一直静静躺着等太阳出来，然后才起身当了一回男佣把早点准备好了，他想让三女都有一个好的心情来迎接新的一天，当然，也不排除是在间接的讨好她们。

    早点是弄好了，可一直等不到人起来。

    武玄明想去敲门叫醒她们，走到门口发现门是虚掩着的，轻轻一推就开了。

    三女同床，风光无限，而且还是相互纠缠在一起，看得武玄明浑身燥热难耐，他真希望那床的中间也有自己的一席之地，可这也只能是一个不可能实现的幻想而已，是男人都喜欢做这样的白日梦。即使有钱人能包养很多女人也不能同时把几个都弄上床，毕竟这不是人能做的事情，能做这事的也不能叫人，肯定会变成精尽人亡的鬼。

    武玄明意犹未尽地拉上门，只好回客厅继续等待她们醒来。

    ……

    东京国际机场。

    林少依旧很拉风地光着上半身，露出一身可以迷死万千美少女的肌肉，每走几步都会止步回头看看那最高的富士山。

    他记得自己下飞机的时候还信誓旦旦地要把自己的雕像修在富士山顶，可惜只能成为梦想，最悲哀地是这趟东京之行把自己搞得名誉扫地，这次旅行也将成为他一生中难以磨灭的痛。

    “林少，我会期待你以后再来东京玩，希望你一路顺风！”龟田不举终于松了口气，能送走这尊大神也是他这段日子最大的梦想，林少一走东京也就是他龟田不举的天下，他想做什么都不会有人压着。

    “下次来东京一定要看到富士山顶上有我林少的雕像，这个事情就拜托你龟田君好好去张罗一下，希望很快能收到你的好消息。”林少笑了笑，道。

    他林少心里明白这货是想等自己走了之后就耀武扬威，所以临走之时说出这个要求也是想给这货施加点压力，让这货明白即使是他走了威望一样常驻东京。

    “林少真会拿我开心，我要是能帮你搞定的话早就叫人去做了，不过我还是会帮你塑一座雕像放在我家里。”再怎么聪明狡猾的人到了比自己强势的人面前都会变成白痴，甚至连拍马屁都拍到人家大腿上了。

    你这白痴也不想想，把人家林少雕像修在家里寓意着什么，难道是辟邪不成？

    林少脸色突变，冷眼道：“当初你请我来东京是替你当打手，结果输得一败涂地，这笔账等我回去之后再好好跟你算算清楚。”

    龟田不举哭丧着脸，很委屈地解释道：“林少是误会我的诚意了，我请你来是想给你找个对手，要怪就怪武玄明太厉害了，等你走后我还会找人替你出出气，一定不能让他有好日子过。”

    “你喜欢怎么对付他都行，但是得把他的命给我留着，我要亲手打败他，如果他死在了你的手上我会亲手灭了你。”林少说话从来都是不二。

    有了林少这句话至少他龟田不举不敢对武玄明下毒手，但是他也不会轻易饶过武玄明，“我答应不杀他，但是我不敢保证他一定可以活着离开东京，毕竟要对付他的人太多了，据我所知他已经引起了合纵联盟的关注。”龟田不举对武玄明恨之入骨，可他也不想因为武玄明而把林少给得罪干净。

    “合纵联盟？”林少眉头一皱，表情一下子僵住了。

    “嗯，合纵联盟对于你林少来说是很不陌生的，当年他们几乎把你们林家给弄跨了，这事情恐怕你林少是不会忘记的。”

    任你家世显赫都有宿敌，合纵联盟就是很多大集团、大家族的终结者，一旦被他们锁定就等于是末日来临。

    “呵呵，看来我还是低估了武玄明，这次也算不虚此行。”林少深深的知道合纵联盟有多么恐怖，能轻易关注一个人就说明这个人很不一般。

    “如果合纵联盟要他死我也没办法，如果他要是被合纵收买了的话对于我们可能是灾难，到时候他想灭我龟田家族或者你林家都是一句话的事情。”在大是大非面前龟田不举并不白痴，而且表现得比任何人都精明。

    “呵呵，我敢肯定他不会被合纵联盟收买。”林少脸上浮现出自信的笑容，很肯定地回应道。

    “为什么？”龟田不举自己都希望可以被合纵看上，哪怕是能跟他们攀上半点关系也是难得的机遇，所以他不认为武玄明会拒绝合纵联盟恐怖的诱惑力度。

    “因为你不了解中国人。”林少很含蓄地回应了一句。

    “中国人？”龟田不举很不屑，他想说中国人当年被日本征服的事情，但是又不敢开口，怕激怒了林少。

    “总之你别打他的注意，合纵如果要他死的话没人阻止得了，除非……”林少没继续把话说下去，因为他清楚有些事情是不可能实现的。此刻的他感觉很失落，他觉得武玄明以后再也不会有机会跟他比武了。

    “除非什么？”龟田不举很好奇地追问道。

    “除非他真的被合纵收买，否则，只能是死路一条。”林少一向很骄狂，可是合纵这个名字却让他感到无比畏惧，连说出这个名字都像是需要鼓足很大的勇气才能出口。

    林少突然感觉有些疑惑，质疑了一句：“你龟田君该不会是被合纵给收买了吧？”事实上他林少也不相信有这种可能性，合纵也绝对不会看上龟田不举这种人，就算有这种可能性也是想拿他当枪使，用完了也就废掉，这是合纵一贯的伎俩。

    “林少太看得起我了，我也是从一个商业间谍口中得知的一点线索，合纵太神秘了，但也不是完全天衣无缝，总有那么一些为了利益不顾死活的人私下出卖点消息。”龟田不举似乎很诚实，没半点说假话的迹象。