
一阵疯狂地纠结之后，武玄明同学又开始蠢蠢欲动，双手情不自禁地往川岛英子胸上摸，不摸还能忍，一摸就变得有些把持不住，某些地方也开始不听使唤地反应了。

    “你太让我失望了，武玄明，你怎么能那样呢？”

    川岛英子又发出了声音，而且又是对武玄明的抱怨声，也同样只是梦话而已。她的身子也一直在往武玄明身上挤，只差没有直接扑到小帐篷上的。

    武玄明真想弄块布把这妞的嘴巴给堵上，每次都想把疯狂进行到底的时候突然来那么两句梦话，任谁也无法忍受得了，再这样下去武玄明觉得自己肯定会崩溃。

    武玄明又纠结了片刻，然后一翻身直接把这妞压在身下，狠狠地用自己的嘴巴堵住对方那经常发声影响武玄明发挥的樱桃香唇。

    吻是男女之间沟通的桥梁，直接把两个完全独立的灵魂强行连接在一起，温润而香甜，酥软而湿滑，感觉真的很美妙。是的，武玄明同学完全沉醉了，如同是饥渴的鱼儿找到了水源、干渴的大地迎来了雨露。

    一阵猛亲之后，武玄明感觉似乎缺少点什么，一直是自己一厢情愿猛吻人家，可人家根本不回应他，久而久之就感觉激情大打折扣。武玄明在人家嘴唇上肆意折腾了片刻后就退了下来，他想要是对方稍稍迎合一下就更爽了。

    武玄明突然失去了激情，作为一个处男憋着憋着就天然释放了，不需要任何媒介，也不需要外力催化，就跟梦.遗一样来得快去得也快。

    结果是有点悲催，怪就怪他没把持住自己的身体，早早被天意给灭火了，也许这是最好的结果。

    稍微冷静想想，强行上了人家会落下一个禽兽的罪名，当然他不在乎这个恶名。不上又有点禽兽不如，很对不起自己，也同样对不起天下的**。

    作为男人都好色，这是常理，能坐怀不乱的那是太监。

    有人说男欢女爱就跟扣鼻屎一样，越扣越爽，所以男男女女都爱好这一口，可是当一个不认识的陌生人突然冲上来扣你的鼻屎，而且还把你扣得流鼻血，你会觉得爽吗？你会不反抗、不报警吗？

    武玄明不想趁人之危，他要让这妞心甘情愿地把心和身体都送给他，他决定放弃强行‘扣人家鼻屎’的想法。于是就轻轻起身走出了房间，他知道天然释放之后过十几分钟肯定又会全身冒火，到时候想不当禽兽都难，远离火堆才不会焚身。

    “梅子，你还没睡吗？”大厅里黑漆漆地，隐隐约约看见有人坐在沙发上，打开灯看见一脸惊慌的顾梅子，于是就好奇地问道。

    “刚醒来，有点渴出来找水喝。”顾梅子解释道。

    武玄明有些担心顾梅子知道川岛英子上了他的床，所以不敢再多说话，直接走进洗手间，他想暂时逃避一会，等顾梅子回房了再出来。

    “师叔，我要用洗手间，你快出来！”武玄明在洗手间呆了一会，本以为顾梅子回房睡觉了，正打算出来，可刚准备打开门就听见外面传来梅子的声音。

    武玄明没办法，只好开门把洗手间让给人家。他再次回到客厅，感觉有点想做贼一样，浑身不自在，想躲藏都找不到地方。最后实在是没办法就往沙发上一躺，管人家误不误会，反正人正不怕影子斜。

    梅子从洗手间出来后并没有直接回房睡觉，而是在武玄明对面的沙发上坐了下来，然后一脸镇定地问道：“师叔，你有没有见到英子姐？”

    是福不是祸是祸躲不过，该下的雨最终还是要下，挡都挡不住。

    武玄明一挺身子坐了起来，很严肃地回应道：“她在我的房间里睡着了。”

    “啊？”顾梅子惊呼，两个眼睛瞪得大大的，嘴巴也是张成了0型，震惊了许久才开口道，“师叔不会是把人家给那个了吧？”

    “师叔我的确是有这样的想法，可惜人家不配合也就不能太过强求。”男人有时候也得有个男人的气魄，越是解释就越让人家误会，还不如直截了当点。

    “那就太可惜了，英子姐可是个千里挑一的大美女，有机会就应该好好把握一下。”顾梅子一阵惊讶后也慢慢恢复了平静，她好像认同了武玄明的话，也似乎相信了武玄明没有做禽兽的事情，同时也为武玄明感到惋惜。

    “梅子，我很想跟你聊会天。”武玄明也从来没认真跟这个小侄女好好交交心，一直以来他们之间都存在着说不清道不明的隔阂，现在有个可以打开彼此心扉沟通的机会就得好好把握住。

    “明天还得上班，好多事情要忙，我去叫优美小姐一起去和英子姐睡，把房间腾出来给你休息。”

    顾梅子有所顾虑，她不知道自己应该如何面对武玄明，也不知道该跟他聊些什么，好像他们之间根本没什么共同话题。

    “我还是睡沙发算了，不要吵醒了她们。”武玄明从脸上努力挤出了一点笑容，他不想让大家都醒来，那样会让他面临很尴尬的局面。

    “好吧，我不会告诉英子姐的，放心吧！”顾梅子第一次试着去相信武玄明，所以她也试着去帮武玄明隐瞒。

    武玄明很感激地说道：“谢谢你能信任我一次，早点休息吧！”

    这一晚对于武玄明来说注定是个不眠之夜，也是最纠结的一晚，凡是跟女人搅合在一起就注定会让生活变得复杂，甚至是无尽地纠结。和多个女人搅合在一起，生活就成了一锅浆糊，很乱，乱得会让人有想去跳楼地冲动。

    其实和武玄明隔一道门的外面也有两个很纠结的男人，他们是从京都赶来的，也都是冲着武玄明来的。

    从晚会结束，他们二人就一直跟着武玄明，一直跟到这所公寓还不肯离开。

    “大白鲨，我们真的不去会会他？”

    “算了，现在人家都是左拥右抱，去碰一鼻子灰也不好，跟踪几天再看看情况而定。”执行任务的人都不会直呼姓名，只有绰号或者代号，一个叫大白鲨，另一个叫小白鲨，他们之间都是相互喊绰号，久而久之就快把自己的姓名给遗忘了。

    （读者的鲜花太不给力，只能暂时保留处男之身，而且当禽兽也挺伤人的）