
武玄明一看见这女人就会想起那个属于全世界男人的苍井空老师，所以也会很想入非非地把这个极品二手货跟伟大的苍井老师联想到一起，最要命的是她这张脸、还有身材都像是苍井空老师的前世。

    “苍井小姐，最近可好？”武玄明忍不住一阵胡思乱想，说话都有点阴阳怪调。

    “谢谢玄明君收留我！我在这里工作得挺开心的，英子小姐也对我一直很照顾。”苍井空表现得很含蓄，像个黄花闺女一样，也不知道是天性呢还是故意装逼？

    就她现在这似羞非羞的表情，不管拉到哪个夜总会都会被人当纯女开价。

    “不客气，举手之劳而已。”武玄明忍不住客套了一句。

    藤原优美看到武玄明一副神不守舍的样子就一直憋着腮帮偷笑，待苍井空走远后才笑出声来：“呵呵，师傅，这女人真正点，我第一次看见她的时候真以为她是大明星苍井老师，后来才知道只是个山寨的。”

    “你个小丫头懂什么？不许瞎YY，容易变坏的。”武玄明一阵惶恐，现在的小萝莉还真不能小视，装起纯情来能要命。

    就在他们嬉笑猛侃的时候，川岛英子一撩长裙地走来，猛一看，还真以为是仙女下凡尘，她一脸不悦地对武玄明说道：“你来得正好，有棘手的事情等你处理。”

    “什么事？”武玄明收回了刚才和藤原优美玩闹的心情，变得也很平静、很严肃。

    “还是那个苍井空谷的事情，他老公死活要带她走，而她又不肯，这几天你没来的时候他都来闹，你一来他也就躲起来了。”

    武玄明听她简单讲述了一下这事情后觉得也没什么大不了，不过如果这个苍井空真愿意离开的话也没人拦得住，想必是那个男人自作多情地来故意闹事，对付这样的货色武玄明从来不手软。

    “只要他再敢来我就出面收拾他，这事情就交给我吧！”武玄明拍着胸脯说道。实际上这事情还真没必要提上议事日程，只是因为这事情是从川岛英子口里出来就会引起武玄明同学的高度重视，他觉得只要表现好了就有机会博得这妞的芳心，下次再爬到自己的床上了也就不会那么的束手无策，一定能很顺利的把她推倒。

    “英子姐，我想跟你说个事。”藤原优美笑嘻嘻地插嘴道。

    “优美，啥事把你乐成这样？”英子看着这丫头笑了自己也跟着笑了起来，而且也笑得很灿烂。

    “我师父说他来跟你道歉，他是不是对你做了什么坏事啊？”这丫头有时候就喜欢口无遮拦地挑事。

    听了这丫头的话之后武玄明和川岛英子对视了一眼，都很尴尬地把目光移开，武玄明怕事情被这小丫头搅合得更不堪就狠狠地瞪了她一眼：“你再敢瞎说我以后就不带你出来玩！”

    川岛英子也是手足无措，勉强挤出一点笑容：“我还得去忙一会，你们先去办公室休息片刻。”

    随便找了一个借口就溜之大吉，这也是川岛英子避免尴尬的一贯手段。

    事实上川岛英子的确有点急事要去做，她前些天老是听见院里有传言闹鬼的事情，而且都是在尸体冷藏室。有好几个医护人员吓得都辞职了，川岛英子不相信这世界上有鬼神之说，所以每天都去冷藏室查看，希望能把事情查清楚。

    川岛英子尽管做好了心理准备，但一个人走进阴森森的停尸间还是有些紧张，每次进去也就是随便转悠一个来回就急匆匆冲了出来，这次她决定挨个尸体柜子里找找看。虽然以前很怕死人，自从当了这院长之后几乎每天都要和病死之人打交道，自然也就适应。

    鼓足勇气，闭着眼睛，一把拉开第一个抽屉，然后再缓缓睁开眼睛，尸体没什么异样，很沉寂。

    第二个。

    第三个。

    ……

    一连拉开了十个尸柜都没发现异常，川岛英子心里越来越紧张，因为她知道这第十一个尸柜是冈村葵香的，一想起这个女人就会让她情不自禁联想到那天武玄明在车里骑在这女人身上的情形。

    踌躇了许久都不敢伸手，她甚至打算放弃看这个女人的样子，准备离开，可脚又似乎不太听使唤。

    一阵纠结之后，川岛英子还是决定看看。缓缓腾出手，慢慢拉开，直到感觉差不多了才睁开眼睛。

    川岛英子整个僵住了，双目无神地盯着空空余也的尸柜发呆，她此刻脑子一片空白，唯一想做的事情就是赶紧离开，她慢慢转身，不敢四处看，一步步往外移动，生怕惊醒了这些沉睡的尸体。

    直到她发现自己站在门口的时候才意识到自己得赶紧跑，一口气冲进办公室，对武玄明吞吞吐吐地说道：“她……不…….见了……”

    看到川岛英子脸色煞白，一副惊慌失措地样子，武玄明和藤原优美也都一头雾水，面面相窥，“英子姐，你怎么了？”

    “到底发生什么事情了？你先别急，坐下来慢慢说。”

    武玄明忙上前把她扶住，感觉她整个身体都在微微发抖，很显然是受了很大的刺激，把她扶到椅子上安坐了下来，藤原优美也很有默契地倒了一杯水给她。

    “冈村葵香的尸体不见了。”喝了一杯水后，川岛英子紧张的心情才慢慢平静了一些。

    听了这话后，武玄明心里咯噔了几下，但是，他表面上还是尽量装得很平静。因为关于冈村葵香的死只有他一个人知道。

    当初冈村葵香把陷害中医院的实情都一一告诉了武玄明之后，她觉得自己是死路一条，也唯有一死才能弥补自己的过错，所以她哀求武玄明给她一个痛快。武玄明起初真的有点恨这个不择手段的女人，后来也不知不觉动了恻隐之心，他于是就给了这女人一个痛快。当然，武玄明并没有真正的杀死她，只是封住了她身上的几道穴位，令她进入了假死状态。而这种假死状态只能维持两个月，如果不把她弄醒的话可能就得永远死去。武玄明计划是等一段时间把她解封，给她一次重新生活的机会。

    可是，川岛英子的消息让他有点惊讶，他不知道谁会对冈村葵香动了心思，而且就算要把冈村葵香弄醒也需要很高深的功力。