
幸村罗娜不时地回头朝门外看，很明显是想等保镖进来解围，武玄明看出她的意图，于是就笑着解释道：“刚才你的几个看门狗出手伤害你女儿，我帮你教训了他们一下，自己养的狗怎么能咬自家人？你说是吧？”

    幸村罗娜努力克制自己不发怒，装得很平静，而且美丽的脸上还挤出了一丝笑容：“那我还真得要感谢你这位喜欢多管闲事的师叔，我就纳闷了，你这样的色胚子怎么配当我女儿的师叔？我看你八成是对她不怀好意，我告诉你你最好别打我女儿的注意。”

    话虽不好听，可真说到了武玄明的心坎上，他的确不配当这个师叔，而且也的确是对顾梅子有点小心思，但这也是人之常情，“呵呵，你不要为了掩饰自己的罪责就拿我当挡箭牌，你要是不想被抓紧大牢就赶紧把解药拿出来。”虽然对方没有承认什么，可武玄明认定了毒一定是这个女人下的，只是不明白她这么做是为了什么。

    “你一个外人没资格再这里说话，你凭什么说我害人？就算要害人我也不会害我女儿的父亲。”

    这话说得武玄明真有点无所适从，作为一个外人的他还真是没资格在这里指手画脚，可这事情他不能坐视不理，“是你的家事，我也没资格是说什么，但是你下毒的嫌疑最大，如果你不想把警察也招惹来的话最好把事情私了。”武玄明比谁都明白对于这样一个大的家族来说根本不怕被人威胁，可事情闹大了对家族的名誉还是有损害的。

    “你们这是纯属污蔑，再不走人我可真要报警。”

    武玄明玄明和顾梅子是有点冲动，无凭无据就进来指责人家下毒害人，还把人家的保镖给打伤了，就凭着两点他们二人已经是站不住脚跟。

    武玄明倒是认为这女人心虚了，要不是做了亏心事也早就把理给拿住了，没必要和武玄明多费唇舌纠葛了半天。

    “梅子，我们赶紧走，再不走就见不到你老爸最好一面了。”

    武玄明这次带顾梅子来只是摸底试探，并没真的想要得到什么结果，而且也不可能拿到解药，既然人家要下毒手也就想好了把事情给做绝了。

    听武玄明这么一说，顾梅子没继续纠缠，临走的时候狠狠瞪了幸村罗娜一眼。

    上车之后，武玄明怕这丫头出车祸就没让她继续驾车，强行逼着这丫头当了一回乘客，而武玄明则慢悠悠地开车往回走。

    “师叔，你倒是开快点啊！”顾梅子豆大的泪珠滚滚而落。

    “梅子，你放心吧，有我在你老爸不会有事情的。”武玄明心想，自己如果连大师哥的毒都解不了还叫什么神医？

    “可是你刚才为什么要说我爸爸快不行了？你到底什么意思？”梅子急得焦头乱额，还根本没理清头绪。

    “我能肯定你爸爸的事情跟你妈妈脱不了干系，只是我不太明白他们两人之间到底有什么恩怨，你最好把他们二人离婚之前的一些异常情况告诉我，我也好心里有底。”

    夫妻因爱生恨也是人之常情，掐来掐去的也是天天发生的故事，这并不为奇，但是武玄明总是觉得这个女人有些怪异，从她刚才的言行中看不出有半点的亲情，而且顾乾坤曾经也跟他提起过他们夫妻为了爱情不惜背叛家庭的事情，如此一来也就说明他们夫妻之间的情很深，幸村罗娜还不至于会有下毒害死他。

    “我只知道她不是我小时候认识的妈妈，从我十岁起她就对我没一点爱，经常打骂我，和我爸也是经常吵架，最终还是选择了分开。可是我一点都不恨她，毕竟她是我妈妈，我不相信她会忍心害死我爸，可你也看到了，她哪里把我当她的女儿了？完全都好像不认识我一样。”

    听梅子这么一说，武玄明也觉得情况不是很妙，可就是找不出任何太明显的破绽。

    “看来这事情还是等你爸爸清醒后才能弄清楚了。”武玄明也不想再做无谓的纠结，解铃还须系铃人，等大师哥醒来了事情就自然水落石出。

    可是事情总有难以预料的时候。还没等武玄明和顾梅子到家就有一拨身着夜行衣的人闯进了顾梅子的家，他们是冲着顾乾坤去的。等他们把顾乾坤带走后一分钟，武玄明和顾梅子才赶回来。

    “我爸爸呢？”

    顾梅子和武玄明找遍了整栋别墅都没看到顾乾坤的踪迹，武玄明这才想到很可能是被人掳走了，目前能确定的是人应该还活着，如果只是为了杀人的话肯定能见到顾乾坤的尸体，没必要把人带走。

    “我爸会不会是跑出去了？不行，我得出去找找！”顾梅子都快到了崩溃的边缘，若不是武玄明一直安抚她的话早就跟顾乾坤一样疯了。

    武玄明一把拉住顾梅子，细声地安慰道：“好了，冷静一下，你爸爸不会有事的，是我刚才临走的时候打电话叫人把你爸爸带到医院治疗去了。”

    武玄明实在是不想看见顾梅子精神崩溃，只好先编一个谎话让她暂时安静下来，然后再想办法把人找到。

    “真的吗？”顾梅子现在只能相信武玄明的话，若不然，她就没法再保持清醒。

    “因为情况紧急我就打电话让英子把你父亲带到医院救治，只是我没想到他们会先一步把人接走，没事先告诉你实在是对不起！”武玄明现在是暂时把这丫头给安抚了，可他知道实情总有被揭穿的时候，为此他现在成了最纠结的人。

    “谢谢师叔，求你一定要救我爸，没有他我也不想活了！”

    梅子一头扎进武玄明怀里，大声地痛哭了起来，而且还哭地撕心裂肺，让武玄明感觉心里一阵阵酸楚。

    “我要去见我爸爸，他一定不能有事，师叔，你医术最好，一定要赶紧去救他啊！”

    片刻后，哭声渐渐消失，只有无声的呜咽。顾梅子哭够了，也就哭清醒了，她猛地从武玄明怀里蹭了出来嚷着要去医院。