
顾梅子听了这话后心里稍微平静了一些，不过她的表情还是很紧张，吞吞吐吐地说道：“师叔，你一定要把我爸爸治好，以后我一定会好好报答你的恩情。”

    换成是平时武玄明肯定会问：你要怎么报答？

    眼下这情况还真不是趁人之危的时候，而且这种无耻的手段也不是他武玄明能使得出来的，即使是当流氓也得当一个有良心的流氓，好歹人家也是自己的侄女。

    “有我在你就放心好了，报答就不用，只要你不再把师叔当流氓看就成了。”

    “对不起，师叔，我一直对你有偏见，其实你真的是个好人。”

    武玄明听到这话后，心里暖暖的，感到很欣慰，能让顾梅子把自己当个好人还真是件不容易的事情，这付出的代价也是挺大的，而且还得感谢一下下毒害人的坏人。

    武玄明突然想起了一句师傅经常挂在嘴边的话：我们应该感谢周围一切一切的好人与坏人，是他们创造了一个全新的我！

    这句话一直被武玄明记在心里，这也是他为什么宁愿把人废了也不杀人的原因所在，好人用来报答，坏人可以严惩不贷，惩不一定非要杀。

    “你爸爸这段日子会一直处于沉睡状态，过半个月我再帮他施一次针就可以康复，你每天定时给他喂点流食就行，他的个人卫生问题让我来代劳。”武玄明是这里的唯一一个男人，有些事情还必须得他来照顾比较方便一些。不过他觉得很值得，付出不一定要回报，可不付出就什么也得不到。

    “谢谢师叔！”梅子很感激地点了点头，而且一双大眼睛是饱含深情。

    “好了，你也去洗洗歇息，今天也够累的。”

    “嗯！”

    武玄明突然记得自己还有很重要的事情要去做，梅子离开后，武玄明打开电话看看了里面一直未来得及看的短消息。是川岛英子给他发的，让他不要去帮她庆祝生日，还说医院挺忙要加班。

    为了创造这个机会武玄明费了不少精力，好不容易约好晚上一起去庆祝一下，而且对方也试着勉强接受了这个约会，可武玄明一时间被眼下的事情给耽误了，想必对方是等不急而生气了。

    武玄明想发个短消息解释一下，可发了半天也发不出去，一查才知道自己的手机因为没交费而停机了，看来这事情只能等天亮再亲自去解释一下。他记得自己还有件更重要的事情要做，于是就匆忙回了自己的房间，打开电脑，进入网络连接状态。

    接着又很熟练地输入了一些账号和密码，打开对话框，里面出现了一副正在进行的画面。

    一个高贵的中年女人正穿着睡衣躺在床上转辗反侧，表情好像挺痛苦，仔细观察才发现这是她的很享受的样子，她的双手在自己的巨大胸器上不停的揉捏着……一阵意犹未尽地**之后，又缓缓把手往下，往下，一直往下…直到看见她身体剧烈地抽缩了几下才停止动作。

    武玄明看得都有些浑身发燥，甚至都有点想找个人嘿咻一下的冲动，但是他尽量克制自己不去歪想，认真地擦了擦朦胧的双眼继续往下看。

    接着就看见女人很疲惫地从床上爬了起来，然后走出房间，片刻后又回到床上，然后就顺手把灯关了，视频上漆黑一片。

    武玄明关掉电脑，呆呆发愣了片刻。他在反思自己的不道德行为，他想如果这事情让大师哥或者小侄女看到了一定会急得杀了他，因为他监控的人不是别人，正是顾梅子的母亲。他带顾梅子去找幸村罗娜的时候，把那些保镖撂倒之后就抽了点时间从窗台偷偷进入幸村罗娜的房间安装了一个针孔摄像头。

    武玄明觉得这个女人有很大的问题，事先就计划好要把事情弄清楚，于是就做了这件很不道德的事情。

    没想到第一次监控就看到如此诱人的画面，幸好对方还穿着睡衣，要是光着身子就真不知道如何看下去。

    随后自我安慰之后又觉得自己没做错什么，对付坏人还真得拿点特工的手段，要不然自己在组织混了几年真白混了。

    这货想着想着就想歪了，他想自己要是把针孔摄像头分别装在川岛英子、顾梅子、藤原优美各自的房间就更爽了……。

    也许武玄明同学真是个色胚子，也许是他本身童心未泯，想入非非一阵后自己腾出巴掌狠狠抽了自己一耳光，嘴里唠叨着：“老子真卑鄙，这么下流的事情还是不能做的好，要不然以后生儿子肯定没**！”

    最可怕的是武玄明刚才监控顾梅子的母亲**的同时，在距离武玄明百米外的一出租屋里有两个男人也正在用同样的方式监控着他的一举一动。

    “奶奶个熊，这小子真是色到家了，竟然拿组织教授的监控手段去做这样见不得人的勾当，这事情一定得跟老大反映一下。”

    “这货是有点够色的，这样下去他迟早得死在女人手里。”大白鲨看了看一脸愤怒的小白鲨，迎合了一句，同时也深深叹了口气。

    “我看我们明天就去找他。”小白鲨气得脸发青。

    “找到做什么？”大白鲨边点燃一根烟边一脸疑惑地看着小白鲨。

    “当然是把他带回去，不能让他再这里继续享乐了，搞不好还会败露了身份，要是被人抓起来就肯定会捅出大娄子来。”小白鲨一把将大白鲨刚点燃的香烟抢过来插进自己的嘴里，狠狠地猛吸了几口。

    “这事情先放一放，赶紧先找到鬼蝴蝶，这个女人一直不露面，也不知道她在玩什么花样。”大白鲨相对于小白鲨要稍微冷静一些。

    “我今天跟踪了她一会被甩掉了，还差点被她一飞刀给解决了。”小白鲨心有余悸地说道，“我看还是找个机会跟她接应一下，免得被误会而死在自己人的手里。”

    “上面说过不要先跟她碰头，弄不好她已经被敌人给收买了。”大白鲨一脸黯然地回应道。

    “你觉得我们组织训练出来的人会如此经不起考验吗？我不信，即使是死也不会有人背叛国家。”小白鲨将香烟往地上一扔，狠狠地揉了一脚，好像是认为大白鲨不该污蔑自己组织的成员而感到很气恼。