
武玄明见大师哥火气很大也就不好再说什么，很随意地坐在顾梅子身边，也很随意的抽了一叠纸巾给小侄女擦泪用。

    “我决定回京都，你们要不要跟我一起走？”

    顾乾坤突然做了一个令人意想不到的决定，武玄明和一脸泪水的顾梅子面面相窥，好像不知道他是不是又犯病了。

    “大师哥，你真想回国？”武玄明很疑惑地问道。

    “嗯，明天就走。”

    他的这个决定来得太突然，而且这么做会有很大的经济损失，他的医馆和顾梅子的俱乐部都会被撂下，这么多年的努力也将付诸东流。

    “师哥，你这表现太不成熟了，你辛苦这么多年的成果就这样放弃实在是很可惜，而且大嫂可能还等着你去救她，你不能就这样不负责任。”武玄明觉得这只是大师哥一时的心血来潮，是想离开这个地方逃避自己的内心苦痛。

    “好了，你不用劝我。”

    听完武玄明这话后，顾乾坤似乎有些犹豫，但还是没打算放弃离开东京的想法，他认为幸村罗娜可能早已不在人世，再继续苦等下去也没什么意思，而且还会让自己唯一的女儿面临更大的威胁。

    “师哥，你要走总得给个理由吧？”

    “幸村大野一走就意味着整个幸村家族到了末途，这几年幸村家族的直系族人也都离奇死亡，现在唯一可以继承幸村家族遗产的只有那个女人，可能还有梅子，我不想看着梅子被这个女人迫害，走是唯一的选择。”沉静了许久之后，顾乾坤才说出了自己的真实想法，

    武玄明这才觉察出大师哥并不是一时心血来潮，做出这样的选择也是经过一番深思熟虑的最终结果。

    “师哥，如果有办法打垮这个假幸村罗娜的话你是不是可以留下来？”武玄明一直都不想掺和进人家的家族内战，可这事情又和梅子又关系，想让他袖手旁观是万万不能的。

    顾乾坤摇了摇头，认为这事情基本没可能实现，以他对幸村家族的了解只要是掌了幸村家族的大权就可以横行无忌，想除掉几个人也是轻而易举的事情：“胳膊扭不过大腿，这事情就不劳师弟操心，远离纠纷是化解矛盾的最好办法。”

    武玄明觉得如果就这让人把大师哥给逼走了会令他感到很失败，他决定一定要把这个女人给挫败，即使是不惜一切手段：“师哥，这事还是让我来帮你一把，请你给我一次机会！”武玄明说出此话几乎是带祈求的口吻。

    “除了梅子之外你和师傅也同样是我最亲的人，我不希望你们任何一个人遇到危险。”顾乾坤很委婉地拒绝了武玄明的要求。

    看来武玄明还真没办法能留住大师哥，他突然觉得自己真的有点无能，他想如果要是汪清风在这里的话就好办了，只要这老头出面一定可以打倒幸村罗娜。

    他慢慢冷静了下来，静静沉思，想找点办法出来，可一脑子都是浆糊，根本没任何头绪。他想如果百合夫人愿意出手帮忙的话这事情也好解决，可是他不想因为这事情而把自己丢进合纵联盟这个大魔窟。

    汪清风啊！你这老东西为什么迟不走早不走，偏偏在最需要你的时候离开呢？武玄明在心底狠狠地骂着这个玩世不恭的老头子。

    “啊……球……”千里外的日本公海上，一艘宛如坦克一样的舰艇漫无目的地在暴风巨浪之中悠闲的行驶着，一个白发苍苍的老者单手托着一支鱼竿在大浪之中钓鱼，突然像是受寒了一样打了喷嚏。

    “老板，气温剧降，想必你老是受寒了，赶紧下舱吧！”白发青年很恭敬地劝慰道。

    “我身体好得很，恐怕又是这个小子在背后骂我，最近东京那边有没有什么大事情发生？”老头揉了揉鼻子，突然，两眼瞪得圆圆的，鱼线被拉直了，鱼上钩了，用力一提，结果把鱼线给扯断了，一脸沮丧地叹息道，“狗曰的日.本公海，连钓一条鱼都这么难，难不成要我换钢丝绳？”

    见老头冷静后白发青年才开口回应道：“这几天东京很平静，就是刚才新闻报道幸村大野被人暗害了，现在幸村家族也快要易主。”

    “那小子在做什么？”

    “武玄明这小子的情况没什么异常，也就整天围着几个女孩子转悠，我看也成不了大气候。”

    “呵呵，以他现在的能力的确成不了大气候，可如果给他一个足够高的跳板或许他可以跳得很远，我对这小子有信心。”老头将鱼竿往水里一扔，如释重负地说道，“你回去继续暗中观察，不到万不得已就不要出手，让他自己去承担，不经历一下风雨还真成不了大气候。”

    “我刚才乘坐游艇来的时候差点跟日本护卫艇遭遇上了，恐怕一时半会还得呆在你老身边，东京那边有黑龙看着，应该不会出什么大问题。”

    “嗯，也好，顺便下去帮我做点事情，闲了好几年总不能把自己给憋死，是时候调戏一下东京了。”

    一老一少，一前一后地走进了潜水舱。

    “好了，现在听我命令，截取东京卫视的直播新闻节目，把这段视频插播上去，只有五分钟的控制权……”

    “明白！”白发青年按照老头的指示一步步操作了起来。

    此时此刻，东京卫视新闻直播间，所有的人都目瞪口呆地盯着大屏幕上的节目。

    “这是谁干的？赶紧给我停下来！”

    “台长，这里的主控电脑失灵了，根本停不下来。”

    视频上播放的是一段关于一个政坛高官的私生活记录，里面是这个高官正在强.暴一个女孩子，场面相当的暴力，完事之后还狠狠地在女孩子的身下猛咬了几口，咬的女孩子嚎啕大哭。

    “擦，这个人面兽心的家伙，平时在大众面前两袖清风，居然私底下净干没人性的事。”

    “这货的政治生涯算是走到头了，可悲啊！”

    “这样的人早该枪毙了，留着祸害世人。”

    “……”

    因为这段突然冒出来的视频，日本东京迅速召开了一次弹劾大会，视频里面的那名衣冠禽兽在世人的斥责和愤怒之声中走进了牢房。

    为了平息众怒，首相公开对媒体发表了讲话，意思是这是他们高层用人不当，以后决不会再出现这样的政治败类，还希望各大市民继续监督。