
藤原优美一脸甜美的笑容，双眼像星星一样闪动，然后突然自己将手指放进小嘴里咬了一下，好像很痛似的，眼角都滚出了泪珠。

    “我不管做什么事情，只要是失败了就会轻轻咬一下自己的手指头，体会一下疼痛的滋味。”这丫头认真起来的时候让人有点不敢靠近的感觉，仿佛她会突然扑上来把你咬个半死。

    武玄明突然想起了自己在组织里面有一个雅号叫鳄鱼宝宝，他觉得这个外号应该送给藤原优美最合适不过。这丫头就像一只刚从蛋里面孵化出来的小鳄鱼宝宝，惹人怜惜，但是一旦被激怒了，她就会狠狠地咬你一口，而且咬住了就不死不休。

    “你觉得你现在很失败吗？”武玄明疑惑不解地问道。

    “嗯，本来我不想让你知道我早就知道那里面是人头的真相，可惜我还是没能瞒住师傅，所以我就败给了你。”藤原优美解释道。

    从这句话可以看出这个小丫头很好强，不管做什么都希望能做得最好，不容许自己轻易失败。

    “其实我是怕吓到你们就一直瞒着你们，没想到还是被你发现了，最失败的应该是我才对。”武玄明觉得自己有时候真连这个小丫头都不如，他想如果和这丫头成了对手的话他绝对是必输无疑，而且会输得无怨无悔。所以他永远只希望这个丫头做自己的小跟屁虫，给自己带来无尽的欢乐。

    “师傅，有件事情我不知道该不该告诉你。”

    藤原优美说话从来没表现得像现在这样吞吞吐吐，一直以来她都是我行我素，说话做事从来都不会犹豫。

    武玄明觉得这丫头肯定有什么大事件要跟他说，他在心里反复猜测了好多可能性，比喻说这丫头要离家出国深造，或者被家人逼着定亲，还有可能就是小时候被什么恶人给非礼了……。

    “你说吧！”武玄明努力地做好了接受一切坏消息的心理准备。

    “你还记得有个很有钱的病人的亲人得了癌症找你救治的事情吗？”找他武玄明治癌症的人很多，所以她又继续补充道，“就是你想要人家百分之五十的股权的那个人，他是我的叔叔，患癌症的是我奶奶。”

    武玄明总算是弄清了因果，敢情这丫头是想来求他出手救治她奶奶的，当然，只要她开口了武玄明绝对不会拒绝。

    “呵呵，你不说这事我差点忘记了，你的意思是我不该太贪心了？”武玄明笑了笑，他要是早点弄清楚这事情就不会狮子大开口，怎么也得给这丫头留点面子，毕竟人家无私地帮助过他。

    “我没这个意思，我是想告诉你我叔叔已经答应了你提出的条件。”藤原优美是想来告诉武玄明这事情已经谈成了，可以动手救人了。

    “既然是你奶奶就不用那么大的条件，随便报酬一下就行了，回头我找个时间把你奶奶给做了。”因为武玄明说话有点快，所以把话说得有点歧义，随后觉得不对又解释了一句，“有时间我会出手诊治你奶奶的病，只是他年纪有些大，我怕她下了不手术台。”

    神医也不是神仙，所以也不能保证一定把人家治好，体质衰老的病人很不好应付，手术过程中稍微受点刺激都可能嗝屁了。

    “我明白，所以我能理解你，而且她的生死跟我一点关系都没有。”藤原优美突然说出这有点让人匪夷所思的话。

    “你奶奶对你不好吗？”武玄明认为这丫头一定和奶奶没什么感情，或者是老一辈的人重男轻女的思想根深蒂固，所以这位老人对藤原优美很不好，以至于她对奶奶也有恨意。

    藤原优美又鼓着腮帮笑了起来，似乎是故意用笑来掩饰答案。

    “你要是不回答我的话我就不出手救她。”武玄明很想知道这个小魔鬼心里的想法，于是就拿手术的事情来威胁道。

    “师傅真想知道吗？”藤原优美又很严肃地反问道，好像是认为武玄明不够诚心一样。

    武玄明点了点头，道：“如果你不想说的话我也不勉强，但是我还会帮她治病，不管如何她都是你的亲人。”

    藤原优美接下来讲了一个很长的故事，从她七岁开始讲到现在，作为听众的武玄明一点都不觉得腻味，从始至终都很认真的倾听。

    整个故事只有两件事情是和她奶奶有关系的，那就是这丫头七岁的时候和奶奶一起去游山玩水，她和奶奶一起失足掉进了一个很大的水坑里，奶奶很轻易地爬起来了却一直站在岸边看着幼小的她在水里挣扎而不出手救，最后这个幼小的生命还是很幸运地挣扎到了岸上。当时水坑对于一个大人来说并不算深，可对一个小孩来说却是致命的。从那次之后，这丫头就对奶奶怀恨在心，认为这老太婆太自私。

    还有一件事情是藤原优美十岁那年，一次得了感冒，很严重，结果她奶奶拿安眠药给她吃，让她从鬼门关走了一圈，她一直都认为是奶奶故意要害死她。

    听完藤原优美的故事之后，武玄明很为藤原优美抱不平：“这样一个老妖精早死算了，我想我是不会出手救她的。”

    “嘻嘻，师傅真可爱。”

    武玄明看着这含泪还能笑得花枝招展的小丫头，心里真有点纠结，他似乎感觉自己可能又被在丫头给忽悠了。

    “你也觉得我可爱？还是因为我不救你奶奶就可爱？或者是救了你奶奶之后我就不可爱？”

    “我只是替我叔叔跟你传个话，至于你出不出手救人是你的权利，我不干涉。”

    “你直接给我一个肯定的话，到底是救还是不救？”武玄明真的搞不懂这丫头嘴里那句话是真那句话又是假，唯一可以肯定的是这丫头的笑容和泪水都是真的。

    “师傅想怎么着都行，我不赞成也不反对。”这丫头就是不肯开口，也不知道是故意考验武玄明还是另有深意？总之，让武玄明这个大男人一头雾水。

    武玄明苦笑，没想到自己在一个小丫头面前变得如此白痴，最要命的是根本看不懂这丫头小心肝里面装的啥东东，武玄明现在很纠结，到底是救？还是不救？

    一个老太婆的生死对于武玄明来说不重要，而且到了那种年纪的人死了还是一种解脱，他在乎的是藤原优美的真实想法。