
白龙微微低头，退了几步，准备离开，汪清风又补充了一句：“如果我不在了还请你能尽力保护好他，也算是对诸葛老头子有个交代！”

    白龙点了点，转身便一跃而起，如一道白芒一闪即逝，没入了小竹林。

    =============

    武玄明正在忙活着为一个顽症患者治病，突然接到一个陌生电话，接听之后方知是汪清风的司机打来的，叫他尽快去帮汪清风治病，情况很严重。

    武玄明没丝毫的犹豫，刚走出医院就看见了那辆龙头豪车正停在门口等他。

    “汪叔叔情况很严重吗？”武玄明有担忧地问道。

    “去了就知道。”司机回应了一句，直到车子到达目的他都没再理应过武玄明半句话，而武玄明也没再多问他半句话，自始至终都很沉默。

    下车后，武玄明被眼前的一幕给惊呆了。

    原本好好的竹木屋成为了一片废墟，那个连首相都想拔草的稻田也变成了坑坑洼洼的凹地，简直是不堪入眼。

    汪清风正被四个保镖护卫着，而且这老头还很悠闲在露天架锅烧饭，微风一吹，一阵米香扑鼻，让武玄明顿时有饥饿感。

    “天当被，地当床，别有一番情趣！”汪清风好像很乐意回归大自然，边加材火边嘴里嘀咕着，如果不知底的人看到他这样一幅乞丐的样子都会忍不住在心里鄙视一番。

    “汪叔叔，你好像没病，怎么也学起我来说谎话了？”武玄明看这老头精神饱满，根本不像是有病的人，想必是担心他不来就找个理由来骗他。

    “一点小伤而已，请你来主要是叙叙旧，顺便跟你道个别。”这老头和武玄明说话都很随和，一直以来都没半点架子。

    这里一片狼藉，而且地上还散落着一些弹壳，还有那些被炸出来的大坑，一看就知道这里经历了一场激战，而且站斗还很壮观。

    难道说这老头被人吓得有想离开这里的想法？武玄明觉得这老头不是贪生怕死之人，要不然也不会健健康康地活到现在。

    “敢情汪叔叔没打算带我一起走？我可是你的私人医生，有责任和义务跟着你。”武玄明试探性地问道。

    即使是这老头真要带他走他也会拒绝。

    “哈哈，你小子要是真要跟我走的话我也省点心，免得到时候诸葛老儿说我没照顾好你，我可不想被他骂，更不想被他抽。”

    “不会吧？我师父连你也抽？”

    武玄明知道自己的师傅脾气很怪异，而且做事情也是从来不按章法来，和汪清风的个性颇有几分相似，火气来了也是想抽人就抽，从来不含糊，武玄明从小跟着他没少挨揍，每次都被揍得鼻青脸肿。

    “能被你师傅抽的人是他看得起的，能被我抽的人是我最看不起的人，他比我高傲，不喜欢抽了他看不起的人而脏了自己的手，而我的手本来就很脏，专门抽那些该抽的人。”

    还真是遇到了两个怪老头，抽人都这么有讲究。

    “汪叔叔，你打算去哪里？”武玄明把话题转了回来。

    “嗯，和你师傅一样四海为家，反正不缺钱花，不管到哪里都会有人供着。”汪清风觉得自己呆在这里迟早会被人逼得重出江湖，他想晚年的时候能好好享受一下人生，唯一办法就是赶紧离开这个是非之地。

    “那个什么泣血官图是不是还在你老手里？”武玄明一直认为这个老头故意装逼，也一直很怀疑这东西可能还在这老头手里。

    “呵呵，你连这东西是什么都不知道，你又凭什么说这东西在我手里？”汪清风笑着质问道。

    武玄明没做声，因为他现在说什么都能被这老头看透，还是不说话的好。武玄明不客气的自己给自己盛了满满一碗香米饭，然后合着烧好的野山鸡一起吃了起来，直到感觉自己肚子撑得难受才满意地放下碗筷。

    “你就不想再问点什么吗？或者再来一碗我们亲手收割的大米饭也行啊！”见武玄明不出声汪清风举动跟他拉起家常，也好缓和一下沉寂的气氛。

    “你这个老头子喜欢把自己藏得那么深，我想多了解一点你也不给机会，还是先帮你把手上的伤检查一下，也算是让我这个私人医生没觉得自己失职。”武玄明一开始以为这老头手背上缠着的手帕是用来烧饭避免烫手用的，后来见他吃饭有些发抖就明白了这老头手背有伤，而且好像还挺严重的。

    “这点小伤死不了，休息几天就好了，要是让人知道你这个大神医帮人包扎伤口就很不好了，对你名誉有损。”汪清风拒绝了武玄明的好意，阴阳怪调地故意奚落道，明摆着是在刺激武玄明。

    武玄明也明白这老头是闲得扯淡找刺激，这个时候就算是开口骂他几句也不会有异议，甚至还可能一脸春风的自鸣得意，但是武玄明不想中计，于是就继续保持沉默，他知道对付这样的老狐狸必须得用这招，沉默越久就越能多捞点好处。

    “小子，我都要走了你多说句离别的寄语也算是有良心的，你是不是真的想跟我一起走啊？”老头继续找话题来调侃武玄明。

    武玄明瞥了他一眼之后又继续装沉默，他清楚这老头今天找他来不仅仅是为了道别，肯定还有很重要的事情要交代。

    “算你小子狠，我告诉你吧，我找你来是想跟你说点你不知道的事情。”

    终于到了正题上，武玄明很激动，一脸期待地等着这老头继续说下文，可是这老头却又不突然不继续往下说了，也学武玄明一样装沉默。

    “汪叔叔，你老就别卖关子了，赶紧说正事，我还要回去接着工作呢？”

    武玄明的言外之意是自己很忙，没空跟你这老头在这里耍花腔。

    “好吧，你小子还真是来劲了，爱走不走拉倒，顺便帮我把碗给洗了，不能吃白食！”

    遇到了这样一个古怪的老头子，武玄明只能认栽。

    他一脸赔笑地说道：“汪叔叔，算我这个侄子求你了，你有什么事情要交代我去做的我义不容辞，而且不要任何报酬。”

    “那你先把碗洗了再说，你小子要知足，人家抢着要跟我洗碗我都不肯，不信，你可以去问问他们。”汪清风指了指一直站在身后遮风挡雨的四名保镖，很自傲地侃道。