
“可是顾乾坤现在还在中医院，是不是要派人去封住他的嘴。”女人很紧张地说道。

    “这是你的事情，你也知道中医院是武玄明的地盘，他现在对我们还有利用价值，我目前还不想跟他闹得不愉快。”女人一脸冷笑地回应道，言语中带有几分幽怨。

    “可是万一顾乾坤醒来说出了真相的话我该如何办？”

    “你自己造成的就得自己去收场，即使是你被暴露了也不要把组织泄漏出去，但愿你不要再让我失望，我更不想让你从这世间陨落。”

    女人说完就离开了停尸间，而她的声音如幽灵之音在停尸间久久回荡不灭。

    中医院门口人山人海，很多都是排队求医问药的病人，还有一些是赶来看热闹的无聊路人。

    众人都齐齐地仰望着楼顶的天台，上面有个男人正走在死亡的边缘，只要稍稍一移步都会从上面摔下来。

    “妈呀，有人要跳楼了，这要是真摔下来肯定得粉身碎骨。”

    “这货八成是失恋的，真可怜！”

    “一个男人如此的没骨气，真是该死，赶紧跳吧！”

    “……”

    武玄明得知有人要在医院顶上跳楼自杀，猜想一定是那个赌徒来闹事，急忙冲上天台，果然是这个垃圾在做蠢事。

    “你奶奶的胸，你想死也不要来这里添乱，赶紧给我滚过来！”武玄明气得想冲上去一脚把这货踹下去，可觉得这样做不靠谱，他目前还不想成为杀人凶手。

    “武神医，我求你把我老婆还给我，求你了，就算让我再跳一次楼我都愿意。”这家伙一把眼泪一把鼻涕地苦苦哀求道。

    武玄明看到这货一副可怜兮兮的样子也突然有些怜悯之心，不过随后又觉得这样的垃圾早该死了，活着在世界上也是浪费粮食，想想他把人家苍井空给上了都有些可惜。

    这世界太多事情都是很不公平的，鲜花被猪拱的事情天天上演，好逼被狗日的事情也是经常发生。

    “你要是想要你老婆回心转意就赶紧给我下来，我可以考虑帮帮你。”武玄明也很担心这货跳下去了，毕竟这是中医院的大楼，无端死了人会招来不必要的麻烦，到时候又被一些小人拿来当话柄传扬，会严重损害中医医院的声誉。

    “你必须帮我把她叫来，当面答应和我复婚，不然我就死在这里。”

    这样无赖的手段都被这货用上了，实在是有点可恨，武玄明现在只想找一个机会以迅雷不及掩耳的速度把这货拿下来。

    “好，你先冷静一下，我现在不知道她人在哪里，更不知道她的手机号码，你要是知道的话报给我，我这就打电话让他上来。”能拖延一下也是好事，最重要是让这货分散一下注意力，然后才能找机会出手。

    这货还真以为武玄明会好心帮他，忙拿出一只破手机开始翻腾着号码，当他一脸惊喜地抬起头打算张口报号的时候，他才突然意识到自己上当了。

    武玄明已经把这货给控制住了，然后把他从天台边缘拖到了中间，没等这货开口就狠狠一耳光扇在他的嘴巴上，嘴唇和牙齿来了一次血腥的大碰撞，这货的嘴巴立马就流出了血，而且像蒸馒头一样肿了起来。

    “你娘的，你居然敢拿死来玷污我的医院，我看你真是活得不耐烦，贱骨头！”

    啪，又是一巴掌抽上去。武玄明觉得自己的手有些疼痛，这样抽人是很刺激，但自己的手也挺吃亏的。于是他四下张望了一下，想看看有没有称手一点的东西，没发现什么能用的就干脆把自己的皮鞋脱了下来当武器。

    咚！咚！

    还是这大头皮鞋够给力的，抽到对方的脸上还能产生共鸣，武玄明越抽越带劲，不抽到这货求饶是绝不肯罢休的。

    “武……武……饶了……我吧！”

    “你个死不要脸的赌鬼，你凭什么糟蹋了人家苍井空？你这辈子也该知足了吧？我抽死你！”武玄明越想越窝火，越想越感到为天下找不到漂亮老婆的男人而抱屈。

    “我错啦，我求你饶了我，再打就要真死人了！”刚才是抽这货的嘴巴让他连哀求的机会都没有，现在是抽他的脸给了他开口哀求的权利。

    “你上次跟我赌博的时候是怎么承诺的？你居然说反悔就反悔了？你还真赖上了，狗日的贱骨头！”

    咚~咚~！

    又是一阵疯狂的抽打，武玄明发现自己的鞋子都被抽坏掉了才罢手，他觉得自己又亏了几十块钱的人民币，发誓以后再也不去地摊上买鞋子穿，质量太差了。

    突然记起上次也是在天台上和藤原优美一起抽人的情形，武玄明看了看自己腰上的皮带，脸上浮现出一丝邪恶的笑容。

    武玄明本来今天就火气很大，被川岛英子这妞一而再再而三地误会，早就想找个人发泄一下，而这货也正好撞上了，要是平时的话武玄明不可能抽了一顿之后又换成皮带继续抽。

    “爷，求你别打了，再打真得死人了！”

    不顾对方苦苦的哀求，武玄明不解恨地继续抽打，抽够了歇会接着抽，反正皮带这玩意也是打不死人的，而且武玄明也照对方不要命的部位抽，最多也就伤伤皮。

    “你现在还想要你女人吗？”惩罚人也是有个尽头的，要么就是弄死，要么就是弄得自己感觉腻了才收手。

    “不想要了，求你饶了我吧！”谁也受不了这样的待遇，这货被抽得连自杀的心都有，可惜他现在稍微一动就感觉浑身痛苦难忍。

    武玄明听见楼下好像来警车的警报声，他觉得自己得赶紧走人，被警察逮到了又是很麻烦的事情。

    可是刚走了几步又觉得不放心，对这样的货必须得让他彻底死心才行，不然日后一定还会卷土重来。

    “你要干什么？”这货见武玄明要扒他的裤子，以为武玄明想非礼他。

    “我只是觉得你这辈子不该再碰女人了，你下面的蛋蛋也是多余的。”武玄明觉得帮人挤蛋蛋是很快乐的事情，挤完蛋蛋之后直接就可以让人脱离了红尘，可以安心做一个问道之人。