
这时候，川岛英子直直地看着武玄明发呆，好像她意识到这事情跟武玄明脱不了干系。

    她还记得曾经在俱乐部里的一些怪异离奇的事情都是武玄明一个人干的，害得她和顾梅子苦了好一阵子，最典型的实例就是叶秋的假死，那个时候也是和现在的情况一样，被放在冷库的叶秋不见了，后来才知道是武玄明偷偷把人给救了。

    “玄明君，你最好解释一下，不然我就离开这里。”川岛英子思前想后地认为武玄明又在搞鬼，所以就想拿离开这里作为要挟他说出实情的条件。

    武玄明苦笑道：“这个我真不知道，我只能告诉你冈村葵香是假死，至于她为什么不见了真跟我一点关系都没有。”

    “你不说算了，反正这事情跟我也没关系，我现在正式跟你提出辞呈，我告诉你，我还真没打算继续干下去了。”川岛英子急了，急得有些语无伦次，甚至是有点想骂武玄明是个变态色魔。

    武玄明现在是跳进黄河也洗不清，除非能把冈村葵香找来当面解释清楚。

    “英子姐，你冷静点，师傅是个好人，他不会做什么见不得人的事情，肯定是你误会他了。”藤原优美见川岛英子要走就抢先一步挡在门口。

    “这事情我会弄清楚的，但是我希望你能给我一些时间。”武玄明也急了，他真不知道是谁从中作梗，中医院被人陷害的案子了结之后冈村葵香也就没什么利用价值，这明摆着是有人故意挑事，而且目的也是很不明确。

    “对啊，英子姐，这医院没有你是不行的，况且这事情和你的工作也没关系，对你也造成不了什么影响。”藤原优美认真的时候真像是个懂事的孩子。

    川岛英子也知道武玄明搞的这些破事的确跟她没什么关系，可她就是觉得心里委屈，认为武玄明这个人太不实在，甚至是有点变态。

    见川岛英子没做声也就表明她暂时改变了注意，武玄明又很诚恳地说道：“这医院你也有份，你要是觉得我妨碍了你的话我以后尽量少来，而且我和你之间永远都只是工作关系，做不做朋友都不要紧。”武玄明想了想，觉得其实有些事情想开了也就释然了，没必要非得在一棵树上吊死，对女人也不能太过心急，越是苦苦去求就越会被对方误会，干脆先放弃，也不要去在乎对方是怎么看待自己的，只要问心无愧就行，事情终究有水落石出的一天。

    “师傅，你要去哪里？”

    武玄明觉得还是先避避嫌的好，免得让人家看了碍眼，于是就离开了川岛英子的办公室，藤原优美屁颠屁颠地追上来问。

    “我去停尸间查案。”他是想去停尸间看看有没有什么可疑的线索。

    “啊？那个我还是不要去了，我替你去陪陪英子姐。”藤原优美听武玄明要去停尸间就吓得小脸一阵惨白，掉头就跑。

    武玄明看到这情况突然有点想笑的冲动，也不知道是这丫头真怕尸体还是故意装的，如果真怕的话以后就可以用借口摆脱她，可问题是上次这丫头明知道武玄明手里的西瓜是人头却丝毫没恐惧，还帮他故意隐瞒真相，所以肯定这丫头是故意装出来。

    武玄明到停尸间转悠了一圈，基本上是没什么收获，而且他也没打算真能在这里找到点什么有价值的线索，进来一趟也只是想找个地方冷静地考虑一下，整个医院也数这里最安宁。

    =============

    同一时刻，同样是停尸间，只是不同的医院。

    两个妩媚的中年女人正盯着一脸上挂着白霜的女尸体。最令人震撼的是这个躺着的女尸体和正在看着她的两个女人中的其中一个长得一模一样。

    “你知道我今天带你来这里做什么吗？这么多年了，让你替代她都没半点效果，你最好是给我一个可以不让你和她一样躺在这里的理由。”

    “夫人，我已经离成功只差一步，请你再给我一点时间。”中年女人吓得连忙跪地，她的整个身子都在颤抖。

    “呵呵，你本身只是一个替代品，你所做的一切都是为了组织服务，可你居然差点爱上了那个男人，而且你差点把自己给暴露了，你知道一旦暴露之后的后果是什么吗？”

    “夫人，请你再给我一次机会，只要等那个老头子一死我就能帮你完成任务，而且会把他的整个幸村家族都给拿下来送给组织。”女人依然跪着，连头都不敢抬。

    “如果我仅仅是要拿下整个幸村家族的话根本用不着制造出你这样一个废物出来，我要的东西你到现在还没一点线索，实在是太让我失望了。”这个女人很愤怒地一脚踹在跪在面前的女人的肩膀上，“我再给你一个月的时间，如果你还找不到半点线索的话你会和她一样躺在这里，那么她将重新回到世间继续她该完成的人生，而你注定只是她的一个临时替身。”

    “不！不！夫人，求你给我机会，我不能死，我必须得永远替代下去。”女人冷冷地看着躺在尸柜里面的自己，恨不得立刻把她焚化掉。

    “你只有一个月的时间，必须给我一个满意的答复，还有，就是不许暴露了你的身份。”

    “我觉得我们应该把她给处理掉，万一被人发现就……”她指着和自己长得一模一样的女尸说道。

    “等你把任务完成了之后我会把她彻底从这个世界上抹去，如果你不能完成任务的话她会再次拥有她该拥有的一切。”

    女人的声音如死神的召唤一般令跪着的女人浑身一颤。

    “夫人，我还没搞明白我们到底要找什么东西，请你明示！”

    啪！

    一巴掌打在女人的脸上。

    有目标都难以成功，更何况是连目标是什么都不知道，人生最大的悲剧也莫过如此。

    她狠狠地抽她了一嘴巴实际是因为她自己也不知道，她很愤怒，同时也觉得自己很失败。

    “你给我继续查，就算翻遍整个幸村家族也要找出点有价值的线索。我一定会尽快想办法从汪清风口中得到我们想要的东西，我就不相信这老东西真的有通天的本事。”女人眼里流露出摄人心魄地杀气，令跪在地上的女人不敢正视她的眼睛。