
人争一口气佛受一柱香。在这样的局势下武玄明岂能当缩头乌龟，不为别的就为争口气，即使被人轰下台也无悔。

    武玄明的大名在东京已经是家喻户晓，所以台下的观众听说武玄明要上台表演都同时站立了起来，掌声比先前任何时候都要激烈一些。

    走上台的武玄明心里美滋滋的，他没想到自己在出场的人气会如此高涨，已经从气势上压倒了所有的大牌明星，当然，林少自然是也逊色太多。

    世事无常，风云变幻。有些人一心想成为全民的偶像，却一直被世人排挤；有些人以为自己很平凡，却总是不小心做出一些被世人称道的大事，很不情愿地成为了大众偶像。

    “谢谢大家的掌声，其实我也不会什么文艺表演，如果大家不怕我出丑的话我可以为大家表演一个节目。”武玄明现在是没得选择，唯一能做的是硬着头皮表演一个节目。

    “哦，玄明君……”

    “爱死你了……”

    台下粉丝热情高涨，激动地大喊大叫，完全不顾那些雅座上的大牌明星和林少的感受。

    武玄明知道自己这次赢定了，台下的人气足以告诉世人他武玄明才是超级明星，大牌明星也好，林少也好，都只不过是哗众取宠而已。

    照这种势头看即使武玄明什么也不表演也一样受欢迎，他完全可以非常潇洒地走下台，可是他觉得做人还是应该适当低调点的好，不能因为人家都看得起你就装出一副高高在上的姿态。

    “我很愿意为大家唱一首歌，但是需要一位美女上台跟我对唱，谁愿意的可以举手！”武玄明是醉翁之意不在酒，他心目中早就有人选，此举无非是想活跃一下气氛。

    “我要！”

    “我也要！”

    “什么都不会唱也敢上？”

    “还是算了，早知道就先在家里好好练练嗓子。”

    “………………………………………………….”

    台下很多美女都争先恐后往台上跑，顿时，武玄明便成了红花丛中一点绿。上台的美女哪里是来跟他对唱歌曲的？都是活脱脱的妖精，使劲往武玄明身上挤，有些疯狂点的美女直接伸手去摸武玄明，还有更疯狂的角，上去就抱着武玄明猛亲。

    一阵疯狂的撕扯之后，武玄明也变成了一身轻松，全身的衣服都被撕掉了，只剩下一条红彤彤的内裤。

    站在后台的林少看到这样火爆的场面，心里实在是难受至极，自己上台是蓄意脱光衣服装酷，可人家武玄明一上台就直接被美女给分了。

    “够了！大家都安静下来！”武玄明完全不知道自己会成为众美女疯抢的对象，也没想到自己买回来的衣服质量如此之差，也难怪地摊货那么便宜，他发誓以后再也不去地摊上购物了。

    他大吼几声后，众位美女才算消停了下来，只是都不肯下台，一双双热情似火的大眼睛盯着武玄明，很期待他能做出一个选择。

    “你们会唱中国歌曲吗？”武玄明肯定这些美女是不会唱的，如此一问无非是想让她们知难而退。

    美女们的头摇得像波浪鼓一样，但是她们依旧不肯下台。

    “你们都是我的最爱，我非常感谢你们能支持我，待会林少设宴会一一邀请大家，晚会结束后你们就到后台去找他，到时候我也会在那里等着你们。”武玄明借花献佛地给了她们一个承诺，反正林少爱面子的人，绝对不会让自己没面子。眼前的美女少说有五六十个，也借她们的手狠狠敲林少一笔。

    听武玄明邀请她们去参加宴会后都激动地再次朝武玄明扑去，摸一把就跑了，亲一口也跑了，找到一点感觉后也自觉下台。

    最后台上只剩下武玄明一个人呆呆到看着自己的身体，此刻的他已经是体无完肤，身上到处都是口红唇印，甚至还有残留不少口水。

    看着自己如此一副窘相，武玄明并不觉得痛苦，反而心情舒畅得很，自古至今有很多人是被口水淹死的，他武玄明却洗了一个口水澡，做人做到这份上也就知足了。

    “下面有请顾梅子小姐上台和我一起对唱！”武玄明心中早就想好要把侄女顾梅子拉上台，只是他怕这妮子放他的鸽子，所以一直都很纠结。

    顾梅子听见武玄明喊她的名字一下子也惊呆了，嘴里的零食还没咀嚼完，两个腮帮子鼓鼓的，看上去挺滑稽可爱。

    “梅子姐，该你上场了，快去啊！”藤原优美使劲把她往台上推。

    “可是我不太会唱歌，要是唱不好会很丢人的。”顾梅子就是不肯上台，极力反抗，可她哪里是藤原优美的对手，最终还是被藤原优美给强行推上了舞台。

    武玄明心里很是感谢藤原优美，要不是这丫头的话自己的面子也该丢光了。

    “梅子，不用紧张，你就当台下什么人都没有。”武玄明很随意地上前拉住顾梅子的手，细声安抚道。

    顾梅子也挺无奈，现在上了贼船只好认命，于是就点了点头。

    “相信大家都看过神雕侠女，故事很经典，主题曲也很唯美，所以我们现在就把这首经典的老歌送给大家。”唱什么都已经不重要，重要的是只要开口就行了，而且中文歌曲也没几个人能听懂。

    “《归去来》会唱吧？”武玄明相信只要是中国人都会唱这首经典的老情歌，只是不能肯定顾梅子这半个中国人会不会，就算不会也没关系，随便看着字幕哼哼就完事了。

    股梅子很紧张地点了点头，其实她和藤原优美一样是个武侠迷，对武侠电影或者小说非常热衷，尤其是金庸先生的。武侠剧情尽管以打打杀杀为主，但是里面男女主角之间至死不渝的爱情始终是主题，也是整个故事的灵魂。

    武玄明朝后台挥了挥手，音乐响起，台下也同时响起了一阵热烈的掌声。

    光着身子的武玄明和顾梅子站在一起会让人想起野兽与美女寓意。

    武玄明很快就进入了状态，深情款款地唱开了，一句句经典的歌词仿佛是从他心里流淌出来的一样，嗓音也是醇厚唯美，如天籁一般。顾梅子也是很快进入了状态，嗓音清纯嘹亮，每一句都如涓涓细流深入人心。

    （鲜花送上吧，读者朋友们都给给力）