
林少看了一眼龟田不举，脸上再次浮现出人蓄无害的笑容，龟田不举每次看到这样的笑容都会感到一阵心慌，他预感林少肯定又要做什么刁难他的事情。

    “我想我还是应该在东京多玩几天。”

    林少的这句话如晴天霹雳把龟田不举劈得脸一阵青一阵白，使劲憋了半天才挤出一句话来：“林少打算留下是我的荣幸，咱们这就打道回府，继续享受美好的东京生活。”其实他很想劝林少上飞机走人，可他不敢，而且也知道自己说什么也没用，还不如认命了事。

    “哈哈，龟田君最近变聪明了，我很欣赏你！”林少连连赞叹道。

    “难道你不想知道我为什么又想留下来吗？”林少一脸认真地看着龟田不举，问道。

    其实林少是多此一问，对于龟田不举这样的货色他林少从来没用正眼去看过，偶尔把他当当人看也算是一种施舍吧。

    “林少的意思我不明白，你难不成真要留下来为自己修个人雕像？”龟田不举有时候的确很蠢，而且也蠢得很离谱，但是这也不能完全怪他，怪就怪林少藏得太深，他的真假虚实很难被人琢磨透。

    “嗯，我也很想，可是你龟田君又不给力，让政府把事情给审批下来有那么困难吗？”别人假的时候他林少也假，别人当真的时候他也很认真，虚虚实实，假假真真难以分辨得清。

    “林少还是不要为难我了，这事我搞不定，富士山是我国的圣山，即使是历代天皇都不敢如此作为……”下面的意思不用说已经很明了——没人有这个资格亵渎圣山。

    林少笑了笑，没做任何回应，他比谁都清楚自己只是嚣张得无法自拔才开了一个不切实际的玩笑，“逗你玩，我必须得会京都一趟，也许很快我就会再来这里。”林少长长的吁了口气，眉宇间多了几丝忧愁，他何尝不想留下？只是林家最近出了点内难，作为林家最有希望的继承人不能坐视不理。

    龟田不举也只是陪笑，不再说什么，反正说了也没意义，林少的去留是他掌控不了的。

    ……

    武玄明忙活了一早晨还是挺值得，三女对他的早餐很满意。

    因为昨晚川岛英子和顾梅子的车放在了香泽大酒店车库里，所以她们二人直接坐出租车去酒店取车。

    武玄明则继续坐藤原优美的车，准备回俱乐部工作，上车后，藤原优美忙捂住鼻子哼道：“哇，啥东西好臭哦！”

    藤原优美在车底座翻出了那个被武玄明弄丢的东西，对武玄明说道：“这西瓜变味了，赶紧扔掉吧！”

    武玄明生怕被藤原优美看见里面是人头，忙接过来把口袋稍微封严实了一些，这样里面的味道稍微好一些。

    “先带我去郊外。”武玄明决定尽快把这颗霉得发臭的人头处理掉。

    “去郊外干嘛？”藤原优美好奇地问道。

    “去郊外种西瓜。”武玄明随口编了个忽悠小孩子的理由。

    “可是这西瓜都臭了还能种得熟吗？”

    “皮肉烂了里面的种子还没烂，来年春天一定会开花结果。”

    如果这里面真是一颗西瓜的话也许真能种成功，可惜是一颗血淋淋的人头，也不知道种下去会长出什么玩意来。武玄明边逗着小萝莉边心里乐呵着，别人种西瓜，他却成了种人头的第一个专业户。

    车子在一片荒地上停了下来。

    武玄明拿起扳手就找了一个偏僻一些的地方开始捣腾着，一会的功夫就敲出一个篮球大小的深坑。

    然后，他将那颗被袋子包裹得能臭死人的人头放了下去，一边学种植技术的小萝莉很疑惑地问道：“师傅，西瓜被袋子蒙得这么严实能长出芽来吗？要不要把袋子打开好让西瓜吸收氧气？”

    “你没上小学吗？课本里应该有种子的力量很强大的那节课程，回去好好补习一下。”武玄明打趣地侃道。他觉得和这丫头一起不管做什么事情都能找到乐趣，哪怕是杀人都会杀得笑声朗朗。

    “搞定！”武玄明填好坑之后用脚使劲踩了几下，然后如释重负地松了口气，总算是把这烫手山芋给处理掉了。

    “师傅，你等等，我去找点水来浇一下，没水肯定是开不了花的。”这丫头有时候真的天真得要人命，有时候也会装得很萌。

    听了藤原优美这话后，武玄明直接笑喷了，不想笑都不行，越笑越夸张，最后把肚子都笑痛了。

    “一瓶水应该够了，希望来年这里可以开出好大的花朵，能结出好大的西瓜！”藤原优美从车里找来一瓶矿泉水，很细心地浇灌了起来，边浇水边祈祷着。

    武玄明也很配合地祈祷着：“上帝一定要保佑这颗大西瓜生根发芽，而且还要结出果实来，阿门！”

    武玄明从来不信上帝，不过他的表现很虔诚，此时的他很像是一个传教士，而且还是一个会种植人头的传教士。

    临走之前，藤原优美又从车里找来一面很小的日本旗子，把这面小旗子认真地插在哪个买‘西瓜’的地方。

    “你这是做什么？”武玄明笑着问道。

    “做个标记以后好来找。”藤原优美调皮地说道。

    “哈哈，是该做个标记。”武玄明想笑又想哭，跟这样一个活宝在一起真不知道是幸运还是霉运。

    武玄明突然感觉这丫头是故意装萌，他甚至觉得自己好像被这小丫头给反忽悠了，于是就试探性地问道：“你真以为这里面是西瓜？”

    “嘿嘿！师傅说是西瓜就自然是西瓜，即使它是颗人头也是西瓜，我只相信师傅的话。”藤原优美捂住嘴笑道。

    武玄明听了这话后才真正确定自己被这丫头给反忽悠了，而且一直以来这丫头都知道这里面是颗人头，故意不道破却一直很配合他演戏。

    “哎，看来我以后得离你远点，不然就会被你经常忽悠。”武玄明感叹道。

    他突然明悟了一个道理，忽悠的最高境界是反忽悠。做人最好还是诚实一些的好，总想忽悠别人结果被人家给反忽悠了，这样是很悲催的。