
武玄明可不能让这丫头太早知道自己说了谎话，忙劝阻道：“我保证不会让大师哥出事的，你放心，我这就去把人给你带回来。”

    “我也要去！”梅子这么一折腾令武玄明真有些无所适从，他不知道自己还能隐瞒多久，但只要还能坚持一分钟也算是好事。

    “我一个人去就行了，你在家里好好收拾一下，等你爸爸回来也好有个地方歇息。”虽然这个理由有点牵强，但还是很合情合理的，顾乾坤的房间已经是乱得一团糟，若真回来了还真需要有人收拾一下。

    “嗯，一定要赶紧回来，我等你！”

    武玄明心里一怔，幸好这话不是平时听她说出来的，要不然他又会一阵歪想。

    离开别墅后，武玄明驾驶着顾梅子的车缓缓行驶着，而且也是毫无方向，根本不知道自己该何去何从。

    他想了想，要是实在不行就转悠一圈再回去，然后在编个谎话拖延一时片刻，他相信只要大师哥还活着就会有人主动放出消息，他们此举应该是有所意图。

    怎么办？现在无人能给他支招，他自己也不知道怎么办，毫无头绪。

    拿起手机翻了一阵没翻出任何有能帮到他的号码，他开始有些后悔不该撒谎，至少不会让自己变成现在这样束手无策，最多在梅子精神崩溃之际让她昏睡一下，或许一觉醒来后就度过了危机。

    就在他无比纠结的时候短消息来了，他知道这个时候手机来消息肯定是什么重要的事情，打开一看后心里非常的激动，因为这条匿名短消息正是跟大师哥有关系。

    短消息只有一句话：要想找人赶紧来公墓园。

    武玄明看完消息后狠狠地把手机一摔，他心里顿时火冒三丈，真搞不懂为什么每次出事都很公墓园脱不了干系？

    公墓园一片死寂沉沉，微风轻轻一吹，四周的花草发出滋滋的声响，仿佛是无数阴灵在呜咽，听得人毛骨悚然。

    武玄明觉得这事八成是鬼蝴蝶干的，也只有这个诡异的女人才会作出让人揪心的事情来。

    “鬼蝴蝶，你这妖女，你赶紧给我滚出来！”武玄明大声吼道，一连重复了好几遍没听见有人回应。

    “你这个人不人鬼不鬼的贱人，再不出来我把这里翻个底朝天！”

    果然，这句脏话一出就感觉身后有动静，接着就听见一阵无形的风劲袭来，武玄明没回头，因为他知道这是暗器和空气交织在一起的劲力，忙一个移步避过了这突如其来的一击，前面不远处便传来金属和石碑的碰撞声，同时也看见了火花四溅。

    “你骂谁贱人？你是不是抽风了？要想死也不用这样闹腾，提早打招呼让我给你准备块地。”是鬼蝴蝶的声音，这声音听起来真有点令人心寒，仿佛是从远古传来的幽冥之音。

    武玄明一回头就看着这女人一身白裙飘逸地站在门前，脸上还是挂着一副喜羊羊的面具，要是没提前做好心理准备肯定会以为是只女鬼，就算不被飞刀射死也会被吓死。

    “你到底想干什么？赶紧把我师哥交出来，不然别怪我不客气。”每次武玄明和她见面的时候狠话倒是说了不少，可每次都没兑现，也不知道是这货太懂得怜香惜玉呢还是他对人家有了意思？

    “呵呵！”这女人的笑声更是令人浑身不自在。

    “说吧，你到底想怎么样？”武玄明现在也只能尽量提高警惕，对面这女人花样太多，一不小心可能就中招。

    “你也知道你没有我帮忙是什么也做不了的，你只要跟我合作把你所知道的情况都告诉我，然后听我指挥我就答应帮你找到你师哥，要不然，你也是知道后果的。”这纯属威胁，而且还是光着身子地威胁。

    武玄明气得都不知道该是用嘴巴出气还是该用鼻孔出气，他真搞不懂自己一个神圣伟大的华夏特工组织里面怎么会有这样卑鄙的成员，这样的人都能用怎么可能办成事？而实际他又否定了自己的想法，如果眼前的女人不阴险狡猾的话也可能早就被人给灭了，恶劣的环境造就出来人自然是与众不同，对付自己的人狠，自然也对敌人更狠！

    “好吧，你先把人交出来然后我再告诉你。”武玄明知道这女人是想要泣血官图，然后一个人把这功劳给占了，回国得到该拥有的荣耀。

    “除非你告诉我汪清风跟你说了些什么，还有我们要找的东西是不是也有着落了？”

    “我看你真是越来越过分，等有机会我一定好好跟组织反映一下你的恶行。”

    “你不说我也没空理你，我只知道是什么人把你师哥掳走了，而且我也根本跟这事情没关系，我去睡觉，你也别在这里大呼小叫，小心把鬼给吓醒了。”

    鬼蝴蝶说完就假装要走，武玄明一个迅速闪身挡在了她面前。

    “我真搞不懂，你来这里这么久了还不知道自己要的东西是什么，让我告诉你吧，这东西的名字叫泣血官图，具体在谁手里我真不知道，连汪清风都一直在找也没结果。”武玄明觉得告诉她一点消息也无所谓，反正谁能先完成任务也都可以回去交差。

    “真的只有这么多？”鬼蝴蝶不相信武玄明不知道这东西在什么位置，于是又出言威胁道，“你要是再敢隐瞒的话你大师哥可能真的就没得救了。”

    “你妈妈的，实在是有点可恶，我真的忍你很久了，你丫别再逼我，我要是知道东西在什么对方我就早去弄到手了，没必要呆在这破东京整天被人追着杀。”武玄明已经到了忍无可忍的地步。

    听武玄明这么一骂她也只好妥协，暂且相信武玄明一回：“看你挺诚恳的我就告诉你你师哥的下落，而且这事情真不是我干的，你得先为你刚才的无礼给我道歉。”

    武玄明现在是打也不忍心下手，骂也骂不出口，他甚至有想大声嚎啕大哭的冲动，“姑奶奶，你就行行好赶紧告诉吧！”只要是和女人扯上关系就会让问题很复杂，也不知道这货是不是上辈子犯了桃花劫才惹得这些女菩萨今生来跟他纠缠不清。