
作为一个男人失去了蛋蛋也就失去了一切的梦想与追求，同样也能真正做到无欲无求，成为世界上最快乐的一份子。可是没有人愿意做这样的快乐之人，正如有句经典名言：红颜祸水，偏偏有人抢着追求；天堂虽好，却无人愿意去。

    没有了蛋蛋就跟上天堂的意思差不多，所以也没有愿意选择天堂这条路。

    武玄明现在完全成了一个神圣的天堂使者，把那些坏透了良心或者大恶人强行送上天堂，让他们完完全全脱离凡间苦海。

    简单的一个手术也就不需要多长时间，整个过程持续了不到一分钟，对方也没感觉到任何痛苦，武玄明看了自己的手对他说道：“我该去洗洗手，有点脏！”

    “对了，你要是没地方去的话我给你指点一条道，买张机票去中国嵩山，那里好像很缺你这样的修者，说不定还能修成长生不老。”武玄明走了几步又回头调侃道。

    武玄明突然又意识到这货可能会绝望得真正跳楼，于是又回头把他强行扶起，顺便把他的哑穴给点了，让他暂时失去了说话能力，待会碰到警察之后自己也不会被这货当场指证。这货现在是对武玄明恨之入骨，待过一段时间之后也许会慢慢释然，即使敢再来闹事也不会有好下场，武玄明也不会再给他机会。

    一场闹剧就这样以武玄明最残酷的手段结束了。

    中医院的小闹剧结束没多久，汪清风的竹木屋附近也在上演着一场激战，如果被路人看见的话一定不相信这一切是真的，可能认为这只是正在拍《敢死队》的续集。

    可惜这里是一片鸟无人烟之荒野，没人能欣赏到如此精彩的战斗画面。

    子弹不要钱地疯狂飞射着，手榴弹也是争先恐后地爆开了，草木被炸得漫天飘飞，已经分不清哪是天哪是地。

    “老板，这些敌人来势汹汹，我看您老还是先回避一下。”这是汪清风司机的声音，他此刻正抱着一支微型冲锋枪朝着竹林疯狂的扫射着，而他的身后正坐着一脸尘灰的汪清风。

    “你们几个先顶一会，最好抓两个来好好审问一下，看看谁这么大的胆子敢光天化日来找老子的晦气！”汪清风好像习惯了这样火爆的激战场面，很沉着冷静，而且嘴里悠然地吸着香烟。

    “是！”司机没有再多说半句话，继续疯狂的扫射着，他旁边还有四个高大的保镖也是不肯服输地拿着武器朝敌人猛射。

    汪清风心里清楚这些人来势汹汹只是为了震慑一下他，从他们开枪的频率和扔手榴弹的方位都能看出个大概，根本都是在虚张声势。

    子弹终究还是有打完的时候，双方的枪声也逐渐稀落了下来，直到完全安静。

    “真正的战斗才刚开始，你们几个最近也是手痒痒，好好放松一下，如果没死就给你们双倍加薪，如果死了的话给你们亲人一生的富贵。”

    人是英雄，钱是胆。

    没有人会拒绝金钱的魅力，即使是从枪林弹雨中走出来的英雄也不例外。

    包括司机在内一共五人以闪电般的速度窜入小树林，只是一根烟的功夫，一切都成定局。五人再次回到汪清风身边的时候，他们每个人都提着两颗血淋淋的人头。

    “没留下活口？”汪清风瞥了一眼他们，很平静地问道。

    “他们很强，但是不如我们，而且他们宁愿死都被愿意当俘虏。”司机回应道。

    这时候，一道白影一闪，五人迅速移位把汪清风护在中间，他们以为是敌人幸存的余党。

    一头白发的青年男子突然现身，浑身上下都投射着浓浓地杀气，散发出的气场逼得五人都同时退了一步。

    “老板，我来晚了，请责罚！”

    白头发男子很恭敬地对汪清风微微一弓腰，先前的杀气也荡然无存。

    “白龙，不用自责，像这样的场面我已经习惯了，你最近可好？”汪清风轻轻拍了拍白发男子的肩膀，意味深长地说道。

    “老板，你受伤了，我帮你包扎一下。”白发男子看见汪清风手背上有子弹留下的弹痕，忙从口袋里拿出一白色手帕帮汪清风包扎了起来。

    “白龙，你这次回来是不是有好消息带给我？”汪清风朝司机和四位保镖挥了挥手，示意他们避一下，有些话不方便太多的人听到。从他们刚才的表现都能看出他们个个都很忠心，尽管如此，有些不该他们知道的事情就不应该让他们听到。

    待五人离开后，白龙才开口说道：“我和黑龙这次让您失望了，我们没能查出共济会在东京的窝点，甚至连他们在东京的首领是谁都没查出来。”

    “这个不能怪你，共济会是世界上最大的神秘组织，神出鬼没，无处不在，哎，看来他们还真沉得住气。”汪清风一脸愁云，脸上的皱纹也仿佛多了许多，他仰天长叹，深思了片刻后又问，“合纵联盟那边有什么动静？”

    “我打听到合纵雇佣了一批顶尖佣兵，我猜测他们肯定是想对您下手，可是我还是晚了一步，还好您老吉人天相。”白龙有些自责地说道。

    如果武玄明这个时候在场的话一定会认为这个白龙是林少，因为白龙和林少长得非常相似，只是头发颜色不同而已。

    “共济会那边没动静就很可疑，合纵有动静是很正常的现象，你把消息放出去，让他们知道他们要找的东西是什么，他们花了这么大的精力必须得给他们一点好处。”

    “老板的意思是想告诉他们泣血官图的事情？”白龙有些忧虑地问道。

    “呵呵，你要明白他们现在就是我身边的宠物，如果不给他们一点好处的话就可能令他们变成禽兽，我也老了，不想陪他们玩下去了，让他们自己去相互咬吧！”

    汪清风看了看手背上的伤，似乎又想起了什么。

    “老板，还有什么问题吗？”白龙也似乎看出汪清风又什么事情还没交代。

    “等等，这个消息很值钱，还是让他去透漏给合纵。”

    “你是说让武玄明把这个消息带给合纵？”

    “嗯，这个消息对于合纵来说很重要，也顺便让这小子捞点好处，也算是我送间接送给他的一份薄礼吧！”

    姜永远是老的辣，汪清风活了大半个世纪的人了，不管做什么都是深思熟虑，而且也是从来不会做亏本的买卖。