
一路上，这小萝莉不停地追问武玄明关于他和英子之间的事情，武玄明懒得跟她解释，故意眯着眼睛装睡。

    “师傅，你不理我我就不说这事了，跟你说点正经的吧。”藤原优美边驾车边腾出手去推了推一旁的武玄明，以为他真睡着了。

    “嗯，什么事情不能等下车再说吗？认真开车！”

    武玄明有点受不了这小丫头的小阴谋，每次玩笑的时候也弄得他不知所措，认真起来就更是没什么好事情。

    “是关于我奶奶的事情，我叔叔让我转告你尽快把手术给动了，他还说今晚要在香泽大酒店设宴招待你。”

    对这事情武玄明倒是有点兴趣，一直拖了好长时间，藤原优美的叔叔也是三番五次找医院协商，都被武玄明借口推延了。

    “你叔叔的确是个大孝子，居然舍得那自己的百分之五十股权来作为报酬，这个诱惑也实在是太大了。”武玄明知道藤原家族在日本是超级大家族，都到了富可敌国的地步，随便捞一把都能花销几辈子，更何况是百分之五十的股权，所以他觉着这个条件有点不靠谱，而且对方也是完全不可能答应的。

    “我觉得是师傅上当了，我叔叔的那点产业根本算不了什么，他是从藤原家族孤立出去的，而且他手里也没有半点藤原家族的股权，整个家族都是在我父亲和我奶奶手里控制着，你应该明白我的意思吧？”

    “哦？我还真差点上当了，不过他的身价也是非常不错的，能拥有一半他私人集团的股权也是相当有赚头的。”

    武玄明听藤原优美说了这些后才明白她叔叔是想抛砖引玉，目的显而易见。他只要拿自己的孝心感动了他母亲的话也就可以真正继承藤原世家一部分股权，那么他的付出也就是非常值得的。

    这件事件直接关系到藤原世家内部的争斗，武玄明觉得自己好像又要掉进陷阱里面去了。

    如果武玄明救了藤原优美的奶奶就等于帮着他叔叔赢得了继承藤原世家一部分股权的机会，如果他不出手的话她叔叔肯定机会很小，所以武玄明明白藤原优美说出实情是想看看武玄明到底该怎么做。

    一般只要涉及到家族纷争都会很残酷，即使是亲兄弟之间都不会留情，为了继承财产甚至可以做出大逆不道、遗臭万年的恶毒之事。

    “我知道你很纠结，可是我比你更纠结，其实你和你父亲也完全可以出面主动请我去帮你奶奶治病，这么一来功劳也就是你们的了，而且我想我也不会跟你们要很多的报酬。”武玄明很坦诚地说出了自己的想法。

    “哎，你不明白我家族内部矛盾有多么激烈，有些事情真的说不清楚，我父亲整天忙着在世界各地飞来飞去，一年在家里也呆不了几天，而我叔叔也是想趁这个机会在我奶奶面前表现。”

    “可是你也能把你奶奶好好笼络好，我也可以帮你替她治病，这事情就很好解决了。”

    藤原优美听了这话后没有吭声。武玄明记得她讲过她和她奶奶之间的故事，一直以来她都恨这个老太婆，绝对不会为了利益而去故意讨好她。

    如此一来问题也就变得越来越纠结，武玄明也有些疑惑，为什么她叔叔会毫无顾虑地请她来当说客？难道他就不担心这丫头抢了他的功劳？或者说他也知道这丫头不会为了利益而和他争斗。

    “我会当着你奶奶的面拒绝你叔叔的条件，然后我也会找个机会让你奶奶知道是你请我出手救治她的，这事情其实挺简单的，没必要你亲自出面。”有时候很复杂的问题可以简单化，只看当局之人愿不愿去做。

    “我个人是不会请你去的，你的事情你自己做主，没必要卷入进来。”这丫头不表态的话事情就很不好办，武玄明也很不希望把自己给卷入到人家的家族争斗之中。

    从头至尾的把事情回忆了一遍发现这丫头很聪明，一直都把自己摆在中立的位置，进可以攻，退可以守，而武玄明却被推上了进退两难的境地。

    “哎，我看这事情还是等我闲得谎再说。”

    藤原优美又不说让武玄明去救，同时又不表态说不让他出手救，然后又代表她叔叔来当说客，这明摆着让武玄明陷入了两难境地。所以武玄明也只能用继续拖延的办法，既不拒绝也不急着出手。

    “其实师傅不用因为我而操心，你想怎么着都行，还有，我得顺便提醒你一下，我叔叔这个人心思很深，他要是稍微良心好一些的话也不会落到连藤原家族的半分股权都没有的地步。”藤原优美又把这事提起来讲。

    武玄明有点犯迷糊了，他真搞不懂这小丫头心里想什么，“这事情先不要提，你的家事还是由你父亲去处理。”武玄明不想自己卷入进去的同时也不希望这小丫头掉进争斗之中无法自拔。

    “好吧，我就是不想见他们斗来斗去，所以经常不想回家，宁愿呆在学校宿舍里。”藤原优美脸上浮现出从未有过的愁容，好像一下子变得成熟了许多。

    一个人的出身背景直接决定了她的命运，想逃也逃不掉，这就是宿命的使然。

    二人聊着聊着就到了中医院。

    下车后发现医院的生意和往常一样红火，门外排着长长的队伍。

    武玄明为了避嫌就选择了从医院后门进入，这样也就避免很多麻烦，他现在是名人，只要一现身就会被人纠缠，很多是邀请他治病的家属，还有一些是记者要求专访。

    “武医生好！”

    迎面与苍井空相撞，妩媚的声音令武玄明忍不住心里一怔，武玄明也忙迎合着点了点头。

    苍井空谷被老公输给了武玄明，当然，这只是口头协议，不可能受法律保护。当初武玄明只是想教训一下那个赌徒才提出拿他女人做赌注的要求，只是逼着他们离了婚，这不代表武玄明就真的会要了这个二手极品女人。

    可是这女人病好后就一直赖着不肯离开医院，武玄明只好让川岛英子帮她安排了一份工作，于是苍井空谷就成了川岛英子当私人秘书。

    （愿意继续看下去就多砸点鲜花，给力地支持一下）