
几个大牌明星轮流表演完节目之后，台上台下顿时一片沉寂。

    林少在两名主持人的簇拥下走上了台，他一身轻松，不，应该说是他只穿了一条内裤。浑身火爆的肌肉绽放，英气逼人，一脸不羁的笑容。

    “各位观众，现在我们把舞台交给来自中国的新星林少，他才是这场晚会的主角。”

    “让我们以热烈的掌声期待他带给我们更精彩的节目！”

    主持人报幕完就匆匆下了台，把舞台交给了林少这个暴露狂。顿时，台下也是嘘声一片，但还是比想象中的要好，至少没有人拿东西往台上扔。有一些美少女看到如此拉风的肌肉美男，都惊得尖叫了起来，这让林少心里一阵阵狂喜。

    为了得到台下观众的认可，林少的第一个节目是舞剑。优美的动作，有点玄乎的轻功，再加上出神入化的剑招，完美的组合在一起。

    一套玄乎其神的剑法直接把台下众生的心给俘获了，连对林少很不屑的武玄明都忍不住在内心小小地佩服了一下。台下的众人个个目瞪口呆，连眼都不眨一下的盯着台上剑雨飞舞的林少。

    武玄明搞不懂林少这货究竟玩什么花样，说是个人演唱会却先把几个大牌明星推上台来，然后又自己上台舞刀弄剑的，就算是哗众取宠也没必要把节目安排得如此复杂。

    林少表演一套剑法后直接震撼了全场，他这招有点狠，也够精明，至少避免了被观众砸下台的噩运，那么他接下来做什么都不会有人表现得太排斥。

    武玄明没看到林少落魄下台的情景心里未免有点失落，接下来他最担心的是林少会突然借口把他拉上台。其实武玄明一开始也想实在是没办法就上台表演一段武术，可没想到被林少占了先机，那么他再上台去表演武术就有点不妥，甚至还会遭观众唾弃。

    “师傅，待会你得上去唱唱神雕侠女的主题曲，哎，可惜我还不会，要不然就能跟你一起上台来个男女对唱。”藤原优美是认定了武玄明得上台，所以一直希望武玄明能技压群雄。

    对于如此经典的电视主题曲他武玄明还是挺熟悉的，只是他很少唱歌，对唱歌没什么兴趣，但要是真开口唱起来的话也能让人听得进去。

    “玄明君，好久不见，你可好？”龟田不举在这个不和适宜的时候出现肯定是有企图的。

    “呵呵，目前还死不了。”武玄明笑了笑，他也一直纳闷龟田不举这个阴魂不散的家伙怎么不现身。武玄明知道这货一出现就意味着他该上场了，那么自己现在所坐的位子也毫无疑问地暂时让给了龟田不举，这也是龟田不举趁机跟川岛英子拉近关系的最好机会。

    “师叔，你也来了？”顾梅子跟在龟田不举的身后，因为龟田不举的块头有点大，所以很容易把弱小的顾梅子遮挡，她要是不站出来的话没人知道她也来了。

    武玄明心里有点小激动，很高兴能看到小侄女来这里，这也是他一直梦想的，“梅子怎么也来了？”武玄明好奇地反问道。

    “哦，是龟田君打电话邀请我来的。”梅子一脸平静无波地回应道，

    “呵呵，你这个当师叔的可以出来玩乐就不能让人家也来看看热闹，我觉得你这个师叔当得有点失职。”龟田不举不安好地故意挑拨道。

    “嘻嘻，梅子姐，来跟我一块坐！”藤原优美笑着移了移屁股，腾出一个刚好够小个子坐下的位子。

    顾梅子也没拒绝，很乐意和藤原优美共同分享一张椅子，而且也毫不客气地拿着桌上的零食吃了起来，眼前的一切似乎都跟她没关系，吃才是最重要的。

    “英子小姐，很高兴你能来这里。”龟田不举举动上前跟川岛英子打起招呼。

    “很感谢龟田君和林少的盛情款待！”川岛英子很勉强地笑了笑。

    龟田不举很少看到川岛英子对自己笑，所以他激动得只差没大声喊娘，手足无措了许久才憋出一句话：“待会晚会结束了林少想办一个庆功宴，我希望你也能参加！”

    “嗯，要是方便的话我会参加的。”川岛英子居然满口答应了这个邀请。

    一旁的武玄明脸色顿时变得有些不悦，可也不好说什么，只能暗自伤怀，他觉得这下真完了，弄不好川岛英子就要被龟田不举这货给追到手。

    “龟田君，我要参加！”藤原优美对吃从来是来者不拒，有机会也不会轻易错过。

    “嗯，你能来参加我们也会很高兴的，况且我和林少也早就想过要请你和梅子小姐的，就怕你们不赏脸。”龟田不举对于美女也是来者不拒，顺便也把顾梅子给请了，很明显是想把武玄明给排弃掉。

    武玄明怎么受得了这样的打击，顿时火冒三丈，“人是我带来的，她们要去也得经过我的认同才行。”第一次武玄明表现得很强势，却又失去了分寸。

    如果三女中这时候有人突然跳起来反驳武玄明的话，那么他真的是颜面扫地，不过还好，三女都没做声，想必是要给足武玄明面子。

    顾梅子对武玄明有成见是因为武玄明的过去不是很光彩，不过目前的表现还是让她对武玄明有所改观，唯一不满的是武玄明身边整天被女孩子围着转。而川岛英子则是因为冈村葵香的事情深深误会了武玄明是个大色鬼，但是武玄明其他方面都是没得挑剔的。藤原优美则一直是武玄明最忠实的小粉丝，绝对不会背叛他的。

    综上所述，只要顾梅子和川岛英子不站出来跟武玄明对着干的话基本上是不会出问题，武玄明的面子也算是保住了。

    “下面我们有请来自中国的功夫偶像武玄明为大家来一个节目，掌声请他上台！”林少一连唱了三首日语歌曲赢得了观众的热烈掌声，接着他就借机邀请武玄明上台表演，明摆着是想借舞台来跟武玄明斗一回才艺。