
汪清风摇了摇头手，道：“好吧，你不想陪我这个老头也就算了，也没必要谎话连篇。”

    和高人相处还真不能弄虚作假，幸好这个老头暂时不会成为自己的对手，要不然，武玄明真的只能是一败涂地。

    “你现在是香饽饽，很多人都抢着要，但是你最好别让人知道你的另外一重身份，否则，你是知道后果的。”汪清风一脸的愁云，明显是为眼前的武玄明而感到揪心。

    “谢谢，你不说我都快忘记自己还有另外的身份，哈哈！”武玄明想起了自己还是带着任务来东京的，一段时间的忙乎就把这个给忘记了，他想要是组织知道他这么不把任务当回事的话肯定得气疯，甚至还要威胁着开除他的国籍。

    “对了，我很想知道你除了任务之外到底想要在东京干点什么？”汪清风突然又回头问了一句。

    “这个我真没明确，最好是把任务给完成了好回去交差。”武玄明最终还是想早点回国，虽然从小都跟着师傅混没享受到家庭的温暖，对父母也没什么感情，但毕竟父母还是挺记挂他的，每次接到家里的电话都有一种莫名的感伤，尤其是听到母亲的哭诉声后他都忍不住会偷偷落泪。

    “我实话跟你说吧，你这个任务不靠谱，就算你得到了泣血官图也只会带来另外一场毁灭性的大灾难，赶紧收手吧！”

    因为泣血官图只有这老头最清楚是什么、意味着什么，所以他说的话自然是有他的道理。可是武玄明觉得有些玄乎，不就是一个东西吗？它能有那么恐怖吗？而且问你老很多次，你都没说出这玩意有啥恐怖之处，这不是故意吊人胃口、折磨人吗？

    “我很想完成任务，可我更想学你老一样用巴掌抽人，最好是把日本首相抽个够。”武玄明说出了这两件他最想做的事情，可恰恰也是最难实现的，即使是丢了性命都不大可能完成的梦想。当然，除此之外他还有很多可以去实现的事情，也是他目前正在做的事情——努力赚钱发展事业，顺便多泡几个妞。

    “哈哈，你小子真是有前途，如果你不是特工的话后面那件事情我可以帮你实现，改天把他们首相叫来给你抽个够。”汪清风的确可以帮他完成最后一件不可能实现的梦想，可前提是武玄明的身份不能有政治背景，到时候闹大了会成为国际性的大问题。

    武玄明上车之后，汪清风又回头对他说道：“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫！”

    虽然这句话已经被世人流传了无数遍，此时此景，从这老头口里说出来味道很不一样，武玄明略有所悟地点了点头，至少他有点明白自己该怎么做了。

    “司机，车开快一点。”武玄明倒不是因为心急着要去庆祝川岛英子的生日，而是发现一直有车辆跟踪他，为了避免冲突只能提醒司机加速行驶。

    “没事的，这车就算是火箭炮都动不了的，前几天还有人冲着这车扫了一梭子子弹，结果连根毛都没掉。”司机对这车比对自己还要自信。

    武玄明很吃惊地问：“难道还有人经常对汪叔叔下手？”

    “呵呵，我跟了他很久，只要他一出门就得被人拿着枪射，这个已经习惯了，以前也有几个司机替老板开车，后来都挂了。”司机表现得很坦然，同时也为自己能成为汪清风的司机而自豪。

    “要是几次出门没被人拿枪射几下都会觉得心里空荡荡的。”司机又很打趣地调侃了一句。

    或许只有这种经常在枪林弹雨中走过的人才会有这样的感受，武玄明打心眼里佩服汪清风能在逆境之中找到安宁的生活方式，如果换成是别人即使不被人谋杀也会自杀，谁也受不了有人经常冒出来朝自己开枪。说又说回来，也只有站在最高处的人才能享受到这种经常被人拿枪炮招呼的待遇，寒自高处来，富贵险中求！

    “还没请教你贵姓？”武玄明好奇地拉起了近乎。

    “无名无姓之人，不足挂齿！”

    武玄明听了这话真有一巴掌抽过去的冲动，人家汪老牛逼是有实力，你一个司机也装起了逼，有点可恨，但也可以理解，一人得道鸡犬升天也正是这样的写照。

    “你难道不怕有一天会被人误杀吗？”反正也是闲得蛋疼，无所谓地随便侃侃也好消磨一下时间。

    “我倒是真希望能有这一天，至少我一家子以后都不用辛苦也可以享受一辈子的荣华富贵。”

    他这句话看起来很让人难以理解，实际上耐人寻味，一个人活着是为了家人，死了也同样得为家人带来富贵，这种精神很难得，也很值得人敬重。

    “我倒是希望你能好好活下去，只有好好活着才能真正给家人带来快乐和幸福。”

    人死了什么都没有，反而会给亲人带来无尽的牵挂，只有活人给活人幸福才是真正的幸福。

    “对了，这是我的电话号码，你要有什么事情需要帮忙可打我的电话，这也是汪老的意思，说真话，我挺羡慕你小子，据我所知汪老还真没把什么人看在眼里。”司机腾出一只手拿出自己的名片递给武玄明。

    “谢谢！”武玄明拿起名片一看才知道这是用烟盒子纸壳裁剪的名片，字也是用手写的，除了一连串的阿拉伯数字之外就没别的，甚至连个姓氏都没留下。

    “你认为我会需要你帮忙吗？”武玄明很感激的同时也心里憋屈，他不希望自己被人庇护，也更不想欠人情，他一直秉承着‘付出就得有回报’的原则做人。而且，如果他真想让汪老帮他的话今晚他就会承认自己是汪老的侄子。

    “哎，你小子真是与众不同，人家都千方百计想跟老板拉点关系，可你却非要错过这样的大好机会，真不知道你是不是脑子……”他是很骂武玄明脑子进水了，可还是觉得有些不礼貌就没骂出口。

    然后他又改口道：“你别辜负了老板的一番心意，他肯帮你也是不求回报的，毕竟他什么都不缺。”

    司机说的话有道理，但也有漏洞，作为一个有钱有势的老头来说最缺的就是健康长寿。

    “替我先谢谢他，如果他生病了我能帮他治病就同样会有理由找他帮我。”武玄明并不是一个纯粹的、高尚的人，但他做事情也是有自己的原则，所谓无功不受禄，有功才有禄。

    司机没再吭声，继续安心驾驶车。

    武玄明也不想再跟他讨论什么功与禄的事情，拿起手机玩起了植物大战僵尸的游戏，玩得正起劲的时候有人打电话来了。