
小白鲨越骂越带劲，最后一出口怒骂道：“你简直就是一个叛徒！”

    这话直接犯了武玄明的逆鳞，他最痛恨‘叛徒’这个字眼，而且他更难以忍受被自己的队员冠以叛徒的称号。

    “你骂谁叛徒？有本事你再骂一句！”武玄明怒火攻心，用手指着小白鲨的鼻子吼道。

    小白鲨一愣，好像被武玄明的语气给稍稍震慑了一下，他完全没想到武玄明会如此无惧地反唇一击，不过随后又很强势地质问道：“就你现在这样的表现跟叛徒有什么区别？”

    大白鲨看见二人闹得不可开交，忙劝慰道：“好了，大家都好好冷静一下，有什么问题可以坐下来慢慢谈。”

    “有什么好谈的？你们明摆着是把我当叛徒看，你们现在就可以跟组织汇报，就说我武玄明不干了，爱怎么罚就怎么罚，老子还真不怕，大不了就是被判个终身监禁。”武玄明生气的原因不仅仅是因为小白鲨的恶言，主要还是让他意识到了组织对他的不信任。

    虽然武玄明来这里的确没做任何跟组织任务有关的事情，可他也是因为无能为力才退而求其次地暂时隐于市做个职业人，其最终目的也是在等待时机为组织服务。

    “你小子还真来劲了，在组织里我可以踩着你，出了社会一样可以让你趴下。”论搏斗在组织中小白鲨是非常强悍的，一般没几个人能他奋力一击下而不趴下的。

    武玄明总算是找到了一个可以洗刷耻辱的机会，只要对方敢比拳头的话他就绝对不会惧怕，而且还会好好把这两个货一起教训一下，让他们好好尝尝被人打趴下的滋味。

    “想打架我也不怕你，你真以为你有点三脚猫的功夫就可以耀武扬威？我告诉你，如果我今天真的趴在了你的面前我以后跟你姓。”即使想抽人也不能先出手，只有逼着对方先出手才能让自己不理亏。

    小白鲨真中计了，握拳就朝武玄明胸脯上砸去，而且还带着极强的劲道，如果一击即中的话会给武玄明造成极重的内伤。

    “住手！”大白鲨见小白鲨出手伤人，忙大声呵斥道。

    武玄明丝毫无惧这一拳，静静站在原地一动不动，待这一拳落在他胸口上的时候，他依然无动于衷，好像是在等死一样。不过，令人惊叹的是小白鲨的这一拳就跟落在了棉花上一样不着力，而且他的拳头好像被武玄明的身体给吸住了，让他连收拳的力气都没有。

    武玄明运用了气功的一种高深的技法，直接在对方击打的部位形成一个类似如真空的无形漩涡，把对方的劲力化解的同时还能暂时性地控制对方的身体，他的这个真空漩涡技法还是受到了林少的启发才掌握的。这也是他经常在一个人无聊的时候默默的运气尝试才练就的新招，今天也同样是第一次把这种新招应用于实战，没想到效果还真不错。

    “你以前不是挺牛的吗？现在怎么连出拳头的力气都没？”武玄明待自己形成的真空漩涡消失的下一刻，一把将对方的手腕给扣住了，而且还顺手止住了对手的命脉，让他完全失去了反击能力。

    小白鲨一脸不可思议的表情，一边挣脱一边骂道：“什么下三滥的手段，你要是不耍诈能跟老子斗？”

    啪！

    武玄明最恨别人在他面前称老子的，直接一巴掌抽到小白鲨的脸上，立马就显出了五个指印，可以想象这一巴掌够给力的。

    同是为组织效力的干将，没想到会面临这样一种令人不耻的局面，武玄明真心不想和自己的人动手，可是新仇旧恨实在是无法再忍受了，如果他今天再不反击的话以后他们还会变本加厉地对他进行人格上的攻击。

    “都住手，你们再这样掐下去都得回去关禁闭，武玄明，你小子也太不把村长当干部了，你必须得为你今天的行为负责。”很显然大白鲨是袒护小白鲨的，他们二人一直以来都是一个鼻孔出气，有酒一起喝，有架也是一起打，刚看见武玄明抽了小白鲨一耳光后，他也做好了出手帮忙的准备，只是一想到都是自己的人就瞬间冷静了下来。

    “大哥你还愣着干什么？赶紧上来帮我教训这厮！”小白鲨自己已经被武玄明给反制了，连丝毫反击的能力都没有，整个人全身的力量好像被人抽空了一样，他这辈子做梦都没想到自己会遇到这样恐怖的对手，他很不甘心，希望大白鲨出手助他一把，让他有重新反击的机会。

    大白鲨还是有些犹豫，只是他的双手在暗自蓄力，或许下一刻他就会瞬间出手给武玄明沉痛的一击：“武玄明，你快放手！”他也根本没想到一直都很拉风的小白鲨今天出了状况，居然被他们一直认为是小罗罗的武玄明给制服了，而且还像抽小孩子一样抽耳光。

    啪！

    武玄明又狠狠抽了一耳光，而且抽完这一耳光后竟然流下了泪水，是的，武玄明同学打了别的同时自己也伤心得哭了：“你们以前是怎么欺负我的，我忍得心里都在滴血，好不容离开你们来到这里闲几天，你们又追上来欺负我，为什么非要逼着我用抽敌人的巴掌来抽自己的人？”

    “玄明，你冷静一下，有话咱们慢慢谈！”大白鲨也被武玄明突然的泪水弄得有些心酸，刚才好不容易蓄积的力量也一下子全消退了。

    啪！

    又是一耳光，只不过这一耳光是打在了大白鲨的脸上，打了他一个措手不及。

    “大白鲨哥，你知道小弟我心里有多么委屈吗？你知道我这一巴掌打下去谁最痛吗？打在你脸上却深深痛在我心上！”

    武玄明这货打了人还装出一副可怜兮兮的样子，将抽人的艺术演绎到了一个令人无法企及的境界。

    大白鲨被这突如其来的一巴掌给彻底打懵了，捂住发烫的脸呆愣了许久才回过神来，一脸愤怒地斥责武玄明：“你小子疯了，你打我做什么？”他有点怀疑武玄明的巴掌抽错了人，而且现在最委屈的人应该是被打的人才对，怎么出手的人竟然委屈得如此撕心裂肺。