
武玄明一改先前玩世不恭的态度，突然像变了一个人似的，脸色很黯然，顿时爆发出来的无形气场令对方不由自主地退了一步。

    两枪落空，而且还是近距离的点射，这对于一个亚洲顶级狙击杀手来说无疑是最大的耻辱，她也很识趣地放下了手里的狙击枪，很不甘地说道：“我输给了你。”她想再次出手，可她实在是没丝毫的把握，只能先妥协，也许会有更好的制胜机会。

    “你的日语说得很不地道，你是哪里人？”武玄明随口问道。

    “韩国人，你好像也不是日本人？”美女也回问了一句。

    武玄明拿起安放在一旁的狙击枪，用枪口顶在美女的胸器上，又很玩味地问道：“人是有国界的，可子弹从来不认人，而且也不管你是好人还是坏人一样照杀，你能说说你为什么选择了做一个狙击杀手？”

    美女没做声，依然冷冷地注视着武玄明，她心里清楚如果武玄明要杀她的话可能早就下手了，她好像猜出对手是想套话，于是就先一步果断地说道：“妄想从我口中得到什么，我打不过你，也杀不了你，但是我可以勇敢的接受死亡。”

    此时此刻，墓园里的送葬典礼已经接近尾声，死去的幸村大野也入土为安，活着的人依然很庆幸自己还可以继续活出自己的精彩。

    唯独顾梅子哭得像个泪人一样，也只有她仿佛是世界上最忧伤的人。

    “你外公有你这样一个外甥女一定可以含笑九泉。”幸村罗娜脸色很黯然，看不出她是不是真的很难过。

    “你是个恶毒的女人，你会遭报应的。”梅子无法控制自己的情绪，恨不得扑上去狠狠咬她一口。

    “你这样对我无礼我也不怪你，我会让你回到我身边，我还会让你成为天下最幸福的孩子。”幸村罗娜说话的时候一直朝远处看，似乎是在等待着什么人出现一样。

    围观送葬的人们也在顺着她看的方向看，他们都是在等待最关键人物的到来。

    这样一个超级大家族一旦死了掌门人之后都会在葬礼进行的时候由专门律师团来宣读遗嘱，而且这些律师团的成员也是很神秘的人物，只要当事人不出事他们就不会现身，而他们的出现也似乎仅仅是为了等待这一刻的到来。

    距离墓园一公里的偏僻路径上，一辆黑色的悍马急速地向墓园这边行驶着，好像很急切地想早一秒赶到目的地。

    车上连司机一共有五个人，而且都是上了年纪的老者，每个人的表情都很凝重，坐在最中间的一个老者手里紧紧抱着一个古铜色的金属盒子，里面好像装着很贵重的物品。

    车子在一个急转弯地地方突然来了一个急刹车。

    五人都将目光投向车的前方，只见一个戴着喜羊羊面具的女子挡在了前面，而她的手里正有一把可以结束生命的手枪。

    “不想死就把手里的盒子留下。”面具女用枪指着车子里的人冷冷地威胁道。

    “休想！”有人回应了一句，紧接着车就发动了。

    面具女抬起手枪就朝车子的轮胎射击，一连开了数枪才把车胎给打爆，车子也因为爆胎的缘故险些栽跟头，最后还是撞在了一颗树上才稳住了车身。

    车里人五人都被撞得晕晕乎乎，而且都挂了彩，幸好没生命危险，但是，面对他们的可能还会是死亡。

    “把东西给我我就放你们一条生路。”面具女已经失去了耐心，用枪再次威胁着说道。

    就在这时候突然又有十几个拿着微型冲锋枪的蒙面人冲了过来，其中有人迫不及待地拿着枪朝车子这边扫射。

    子弹像雨点一样落在车身上，不巧的是车子是防弹的，子弹只能勉强在车子上留下一些印记而无法穿透。

    面具女有些惊慌失措地闪到车子背面，用车子当掩护，拿着手枪就迅速地跟机枪手火拼了起来。

    车子里的五人都惊慌失措地紧紧抱成一团，司机努力地想启动车子逃离，可车子不仅轮胎爆了，而且车身的一半已经深陷沟中。

    面具女几乎是每一枪都击中一人，手枪子弹打完了，可惜还剩下三名机枪手毫发无损地朝这边靠近，面具女躲在车旁，一动不动地等着对方靠近，她手里的枪也已经换成了匕首。

    “都给我滚出来，不然我就用手榴弹把你们轰上天去，哈哈！”同伴的相继死去并没有给这剩下的三人造成任何威胁，反而令他们很得意，或许是同伴的死能给他们带来更多的份额。

    如果这个时候武玄明在场的话一眼就能认出面具女是鬼蝴蝶，只是没人明白这个女人怎么会卷进这场家族的纷争之中？

    事实上她是误以为幸村家族有她想要的东西，而幸村大野死了也就意味着这宝贵的东西会被幸村家族的后人继承，所以她就想来打劫，顺便看看这些人手里有没有她想要的或许能找到一点有价值的线索。可这次她不仅推测错误了，而且还让自己深陷绝境。要是她得知这金属盒子里面仅仅只有一份遗嘱的话她一定会狠狠抽自己两耳光。

    一颗手雷从天而降，面具女不敢脱离车子的庇护，她怕被逼出来之后会被乱枪射杀，所以就将一把匕首狠狠地扔向飞来的手雷，匕首和手雷相撞，迅速改变了手雷的去向。

    轰隆！手雷在离车子十步外的地方爆炸了，顿时，尘土飞扬，车子也险些被爆炸产生的冲击波给冲翻了，如果车子真被炸翻了，结果可能是面具女会被车身活活地压死。

    “哈哈，再不出来就没机会了。”一阵狂射之后，三人都同时在离车不到二十步的位置停了下来，在没弄清情况之前他们也都不敢轻举妄动。

    车子里面的五人很恐慌，但是他们并没有打算走出来的动作，依然紧紧地抱成一团躲在车里，只有司机还在努力地继续发动车子，这是他们唯一的机会，只要车一启动就可以躲过这一劫。

    面具女也再四下搜寻着新的庇护所，可她发现离自己最近的障碍物都有五十多米，她现在能做的也只能是静静等待着一次迅速秒杀敌人的机会，若不然她这次就真的要丧命于此地。