
“检查身体？”顾梅子没听武玄明说需要人来检查父亲的身体，而且这里的护士都根本不戴口罩，即使戴上口罩也不会故意把口罩拉得都快把双眼都蒙上了，顾梅子觉得有些奇怪，。

    “你先回避一下，我忙完后你再进来。”

    护士神色恍惚，好像有点紧张，最重要的是她手里还拿着一支注射器，而正是这根注射器再次引起了顾梅子的怀疑，武玄明也事先讲过她父亲只需要静养，等破损的神经自行修复好之后就可以施针把人救醒，根本没说要做任何辅助治疗。

    而且据顾梅子所知这里是家中医院，规格和设备都和西医院差不多，但这里是以中医为主，西医为辅，除了特殊病人需要用到西药注射之外就很难看的注射器之类的西医器材。

    “我师叔说过这里不需要任何护理，我父亲也不需要用药，有我在就够了，还是不劳烦你的好。”仔细一想之后，顾梅子猜出这个护士一定没安好心，她也决不会容许随便一个人帮他父亲用药。

    护士好像没听到顾梅子的话一样，继续拿着针管朝顾乾坤靠近，而且还强行拉开顾乾坤的衣袖准备注射药剂。

    顾梅子越发觉得情况不对，上前一把逮住护士的手，想把注射器抢掉，可惜还是拗不过对方，被一把推倒在地。

    “住手！”顾梅子大声吼道，然后再次从地上爬起来，猛地扑了上去，将对方扑到一边。

    护士也好像有些惊慌，忙抬脚就朝顾梅子踹去，再次将顾梅子踹倒在地，然后接着拿着注射器准备再次帮顾乾坤注射，抬起注射器就往下扎，连简单的消毒过程都免了，很明显是要行凶。

    顾梅子眼看着自己的父亲就要被人害死了，急得连声音都发不出来，双眼豆大的泪珠滚滚落下，她依然没有放弃，爬过去一把抱住护士的腿，用力往后扯，不给对方下手的机会，可她使不上劲，根本没能拉动对方分毫。

    “住手！”

    有人突然吼道，是一个男人的声音，这声音很有震慑力，让护士一愣，短暂的停顿后又狠狠扎下去了，可惜扎错了东西，定睛一看才知道是一只皮鞋。

    几秒钟之前，潜伏在隔壁房间的山本无悔正躺在床上睡觉，突然被顾梅子的吼声惊醒了，于是就匆匆赶来，正好看见有人行凶，他来不及阻止对方扎针，只好用自己还没来得及穿上的鞋子扔了过去。

    护士见自己失手，忙一闪身，绕到床的另一边，扔掉被针扎的皮鞋，再次举针往顾乾坤身上扎，而且是盲目的，因为这一针下去只要扎中了病人任何一个部位就够了，目的也就达到了。

    可是她低估了前来帮忙的山本无悔，人家可是东京黑榜上有名的杀手，杀人也是从来不含糊，这次他打算让自己很久没饮血的匕首解解渴。

    嗖！

    一把足以戳穿墙壁的匕首飞向了正要再次行凶的护士，护士好像意识到了危险，没来得及把针扎下去，忙闪身躲避这要命的飞刀，而且也很幸运地避开了。或许她知道自己已经没有了下手的机会，于是就将手里的注射器往山本无悔射去，也没打算击中目标，只是想吸引对方的注意力给自己逃跑创造机会。

    山本无悔手里还有一只鞋子，很随意地往前一扔，不偏不倚地接住了飞来的注射器，针和这只鞋子狠狠地掐在了一起，然后死一般的双双躺在地上一动不动。

    山本无悔看了看自己的两只鞋子，心里有些不爽，因为这意味着他得光着脚丫子走出去，这会让他很没面子。

    “不要想着逃跑，否则，你会死得很狼狈的。”山本无悔猜出了对手有想趁机逃离病房的打算，一退步挡在门口，同时他手里又多了一把匕首，只要对方敢有任何动作就会受到这把匕首的优厚照顾，刚才他第一次飞刀没想过要对方的性命，只是想阻止对方扎针，这一次他决定不再失手。

    当然，武玄明让他在这里负责保护顾乾坤时候，事先也是提醒过他不到万不得已尽量不要杀人，杀了人就断了线索，而且还会给医院带来不好的影响。

    护士不敢动，但是她也不想束手就擒，“你敢杀我我就炸了这里，让所有的人一起陪葬。”能来这里也是做好了充分的准备，她不敢动作幅度太大，怕山本无悔沉不住气就一刀飞来，所以她边用言语来威胁边慢慢解开身上的护士服，露出被皮带捆绑的手雷，而且还趁机扣住了手雷的拉环，只要轻轻一拉就可以把整个病房灰飞烟灭。

    看到这情形山本无悔有些后悔自己不该犹豫，早知道会变得这么被动就直接一刀飞过去了事。

    “你以为你这样就可以威胁到我吗？你可以试试看谁的速度更快。”山本无悔也不能让自己在气势上落下风，所以也表现得很自信，其实他真有点害怕对方会来个鱼死网破，即使他可以全身而退，可病房里的顾乾坤和顾梅子是肯定跑不了的。如果他们死了，自己也就失败了，武玄明肯定会怪罪于他，甚至还会用很残忍的手段把他活活折磨死。在他眼里的武玄明始终是个温柔而恐怖的魔鬼。

    “呵呵，最好让我走，兴许我会考虑暂时饶过你们这些人。”护士只想离开，也不想真正的和他们同归于尽。

    “你以为你能走得了吗？乖乖就擒我会考虑放你一条生路。”山本无悔很纠结，一方面想抓住这个凶手，同时又怕对方伤了其他人，现在只能尽量拖延时间，或许对方一放松警惕就能找到一丝出手的好机会。

    “赶紧让开！不然就一起死！”护士有些急了，做好了用力一拉拉环的准备。

    山本无悔也意识到对方情绪不稳定，忙退了两步，“好，你可以走了！”他是想以退为进，暂时给对方一条活路，等顾乾坤和顾梅子脱离了险境之后再出手也不迟。

    可是山本无悔完全低估了对手的实力和心机，就在他让步的同时，护士突然上前抱住了刚从地上爬起来的顾梅子，很显然是想找个人质以确保自己能成功逃离。