
鬼蝴蝶走后，武玄明沉静了许久才缓过神来。他也清楚自己现在带回来了一个烫手山芋，或许下一刻就有人找上门来杀人灭口。但是，他觉得自己不能有丝毫的妥协，不管对手有多么的恐怖都不会让他退缩。

    “玄明君，我想辞职！”川岛英子在办公室门口纠结了许久才走进来说出这句让她纠结了许久的话。

    这句话如晴天一声惊雷惊得武玄明目瞪口呆，他听后就感觉自己完全懵了，手足无措了许久才开口问道：“为什么？”

    “我只是想找个安静的地方平平淡淡地过生活，我很感谢你对我和我哥哥的特别关照，这份大恩我一辈子也报答不了。”川岛英子说着就流下了泪水，声音也有些沙哑。

    武玄明听了这话后才略略想起了山本无悔这个人，上次让他保护顾乾坤，虽然没有抓住刺客，结果还算令武玄明满意，可这些天一直没见这家伙的踪影，想必是逃避了。

    “你哥哥是不是要带你离开？要是这样的话我不会阻拦，但是我得提醒你，龟田不举不会轻易放过你们兄妹的。”武玄明猜出大概情况，他并不想强人所难，但是他比谁都清楚龟田不举这个狗东西是不会轻易放手的，当初和他闹出仇怨也完完全全是为了川岛英子这个女人。

    可以说这个女人才是惹祸的根苗，她要是真的离开了的话武玄明倒是可以轻松一些，至少会少一个龟田不举跟他作对。

    “是的，我哥哥把事情弄砸了没脸面对你，他叫我替他感谢你。”川岛英子选择了实话实说，她毕竟不属于那种会说谎的人。

    “你们打算去哪里？”武玄明很为他们兄妹担忧，以他对龟田不举的了解这兄妹二人根本逃不了龟田不举的手心。

    话又说回来，他武玄明毕竟不是救世主，人家兄妹非要选择走这条道也是阻拦不了的，何必自作多情为他们忧心？

    “我哥说打算带我去英国定居。”川岛英子不敢正视武玄明，微微垂着头，说话都似乎没什么底气。

    “什么时候离开给我打个招呼，我去送你们一程。”

    武玄明很想挽留，但他知道强扭的瓜不甜，还不如放手让他们走。

    “谢谢你！”川岛英子没想到武玄明会如此爽快的答应了她的要求，心里更是愧疚难当，一头撞进了武玄明的怀里。

    “呵呵，只要你不把我当坏人看就行了，当然，其实我也并不是什么好人。”武玄明也是心里一阵发酸，他真有点舍不得让这妞就这样走了，实在是太可惜了点。

    川岛英子不知道自己该如何面对武玄明这样一个人，有时候她觉得这个男人很坏，有时候她又会突然觉得这个男人很好，具体是好是坏她目前还没完全搞清楚。对一个人的感激是不分好坏的，只要他用心帮过自己就足够了。

    “对不起，我知道这个时候中医院很需要人，可是我真的……”川岛英子说着就泣不成声，最后干脆就不往下说了，把所有的情与怨都化成了泪水疯狂地往武玄明怀里泼洒。

    ====================================

    大白鲨和小白鲨二人这两天闲得蛋疼，突然接到组织临时安排的一个特别任务。于是他们就认为自己终于可以有了一次大展身手的大好机会，这份任务非常具挑战性。

    组织要求他们想办法从东京最大的地下监狱把一名英国特工营救出来，据上面透漏这个英国特工手里掌握了一份最新型终极导弹的资料。命令他们二人务必一定要赶着这名特工开口之前把他顺利救出来，然后再想办法弄到那份资料。

    这个任务难度主要在两个方面：首先是得顺利救出人，然后得把资料想办法弄到手。

    东京地下监狱是一个连苍蝇都飞不进去的秘密地牢，即使是混进去了也不一定能出得来。而大白鲨和小白鲨完全是太急功近利，丝毫无惧于任务的困难程度，直接就带着家伙就去执行任务。

    当他们找到监狱的入口时才发现这个任务不是人能完成得了的，单是监狱的那扇二十万伏的高压电门都靠近不了，更不要想顺利进入。

    但他们还是灭掉一个落单的狱警，然后从死者的手里偷到了一份门禁卡，第一关还算是侥幸闯过了，可第二关就成了大问题，里面的设计就跟千门洞一样，大大小小的门都有上百个，而且还是隐藏在地下的十层高楼，根本不知道他们要找的人关在那一层、那一间。就算一个个去找也需要两三天时间，而且他们手里的资料有限，只知道这个特工叫威尔。

    二人在监狱里转悠了不到两分钟就被人发觉了，几十名狱警拿着警棍就围了上来，二人奋力一战，幸好这些狱警嘀咕了他们二人的能力只是用警棍来对付他们，尽管如此二人还是有些力不从心，毕竟敌人人数太多，一阵激战下来撂倒了三十多人。但是后面又有一批拿着枪械的狱警赶了上来，又是一阵疯狂的火拼。大白鲨和小白鲨都挂彩了，只是很幸运地没伤到要害，从狱中侥幸逃离之后二人已经是丢了半条命。

    “大哥，这下咱们把事情办遭了。”小白鲨很不甘，也很自责，因为他们太冒失把敌人给惊动了，再想去救人就难上加难，搞不好还会有去无回。

    “都怪我当时没摸清情况就带你去的，这个责任在我，我会向组织检讨的。”大白鲨也是相当的自责，后悔执行任务前没摸清监狱里的情况。

    “我们也不要太自责，能捡条命回来已经是万幸，毕竟这个任务难度太大，也不能全怨我们无能。”小白鲨觉得这次任务的难度比想象的还要难许多，如果仅仅是一般露天普通的监狱还是不成问题的。可这座监狱完全是建造在地下的迷宫一样，在没有地图的情况下即使是进去了也是出不来的，这次能活着离开也算是非常幸运。