
“要不是你也不会让我落到如此地步，就算是做鬼我也不会放过你。”幸村罗娜把所有的仇怨都强加到了武玄明头上，她认为自己的失败都是拜武玄明所赐，因此，她现在恨不得把武玄明给杀掉。

    “你找人狙击梅子，你还找人拦截律师的车，你做这一切都是为了可以顺利拥有幸村家业，可你的做法太极端了，即使你杀了梅子或者篡改了遗嘱也不一定成功。因为邪恶的人终究要得到报应的，尤其是你这样一个本不该存在于世间上的克隆人。”

    武玄明也不完全确定她是不是克隆人，故意这样说也是想试探一下对方，看她的表情变化就能找到一些答案。

    果然，幸村罗娜脸色突然像被人抽了一样发青，甚至还青得有些发紫，“你神经病，不要在这里血口喷人，小心我去告你。”唯一就是她说话还算口齿清晰，只是她的言语已经和她之前的形象完全背离了，似乎这一刻她才是真正的受害人。

    幸村罗娜此刻的表情让武玄明突然想起了冈村葵香，觉得这两个女人都是可怜虫，同样都是被人利用得体无完肤后逼上了绝境。

    “你好自为之，今天的话就当我没说过。”当面指责别人是异类是很不道德的行为，但在没有足够的证据之前武玄明不得不如此，至少他得到了自己想要的答案。他还想继续往下问，可他明白不管如何努力都不会再有任何进展，这个女人已经抱有必死之心，守口如瓶地护着一些秘密是她目前唯一能做的，那些秘密也是他仅存的财富。

    碰！武玄明已经走了很远后听见身后传来一阵不算清晰的枪鸣声，他心中一惊，难道说又有狙击手？

    当他回头的时候才意外的发现幸村罗娜倒在了血泊之中，快步上前将她扶起，然后封住了几处要穴暂时性的延续了她本该立马倒毙的生命。

    “你现在想说点什么吗？”

    武玄明看着幸村罗娜胸口致命的抢伤不仅心中有了一丝怜悯之情，一个可悲的女人，不，应该是一个本不该存在的生命即将流逝，是生命都应该受到尊重，只可能这条美丽的生命走上了一条不归之路。

    “你刚才说的没错，我的确是幸村罗娜的替代品，请你不要告诉梅子和他，我并不想真正的伤害他们，如果我要杀他们的话我早就下手了。”

    是的，她的话好像有些在理，以她和梅子的关系想下手也是轻而易举的事情。事实上她的确做过伤害他们父女的事情，这是不争的事实。但是为了给这个将死之人保留一点尊严武玄明没立马拆穿她，而是沉默以对。

    “还有就是我想说，我恨你！”她本想以这句话作为终结，可她的生命还依然在延续着，此时此刻的她游离在死亡的最边缘，也是最最痛苦的时刻。

    武玄明没有做声，一直静静等待着下文，可这女人却不再出声，双眼失神地看着天空，她在等待着死亡的来临。

    前来送葬围观的人都离去了，连顾乾坤和顾梅子也在众位大人物的簇拥之下离开了墓园。唯独武玄明和命在旦夕的幸村罗娜还停留在墓群之中，还有一位是神秘的守墓人鬼蝴蝶，她一直在偷偷观望着武玄明的一举一动。

    “出来吧！”武玄明很早就发现不远处躲藏着人，只是他没太在意。

    鬼蝴蝶迈着轻盈的脚步走了出来，脸上依然戴着喜羊羊的面具，“她什么都没说吗？”她感兴趣的还是这个女人的最后遗言。

    半个小时前自己误以为可以从那辆悍马里面的律师手中得到一些有价值的东西，可把命都差点丢进了，结果看到的只是一份对她没半点用去的遗嘱。

    “你希望她能告诉你什么？”武玄明反问道。

    “你不是医术很了得吗？你完全可以让她多活几天，为什么还不动手？”

    鬼蝴蝶的话让武玄明一愣，他好像意识到自己真的可以留住幸村罗娜的生命。回头看了一下她的伤口，发现离心脏还有一段距离，这也难怪过了这么久她还没断气。

    武玄明抱着幸村罗娜上了车，鬼蝴蝶也跟着上了武玄明的车，还有那名一直守在墓园外面的韩国美女也很随意的跟着上了车。

    顾蝴蝶很默契地充当了一回司机，一路上，她很想问点什么，但最终都没开口。

    韩国狙击手也一直不语地坐在后排，只是她时不时会用异样的目光打量一下奄奄一息的幸村罗娜。

    幸村罗娜很快被送到了中医院急救室，武玄明亲自主刀为这个本该早点死去的女人做了手术，然后又用天脉神针帮她固本渡劫，最终把这个女人从鬼门关拉了回来。

    “你想说什么赶紧说，你墓园里的那些孤魂野鬼还等着你去带队呢！”

    武玄明忙完后，一进办公室就看着鬼蝴蝶还在等着他，他觉得这个女人肯定有很多问题想问。

    “你是不是真的被合纵联盟给收买了？”

    鬼蝴蝶带着很愤怒的语气问道，好像下一刻她会毫不留情地一刀插进武玄明的胸口。

    武玄明笑了笑，反问道：“你凭什么说我被合纵收买了？难道你也认为我会当一个叛徒？”鬼蝴蝶沉默了片刻后质问道：“你那辆跑车就是最好的证据，你还想否认吗？”

    武玄明一愣，他没想到这个女人真是有点神通广大，连这辆车都能查得如此清楚，这件事情也只有他自己和百合夫人清楚，难道说这个女人一直在监控他？目前也只能这样解释。

    “如果你不相信我的话可以随时来杀我，但是请光明正大地来找我，不要背后玩手段，否则，我下次不会再对你留情。”武玄明知道这件事情跟鬼蝴蝶解释不清楚，所以就干脆不去解释，越解释就越会令对方起疑心。

    “我忠告你最好是和合纵联盟保持距离，如果他们知道你是龙影的人就一定不会对你留情，有些事情你是懂的，用不着我给你解释。”

    这或许是武玄明第一次从这女人口中听到‘龙影’二字，这就表明她已经对自己起了疑心，或许下次该是刀兵相见了。