
百合夫人好像没听见武玄明的问话，把话题转了一下，一脸热情地说道：“玄明君最近可好？上次和你匆匆一别还没来得及多交流几句，弄得我感觉有些遗憾，今天真是老天有眼让我和你撞了个正着，看来咱们的缘分挺不浅。”

    武玄明在心里暗自鄙视了一番，跟谁有缘也不应该跟你这个老妖精有缘，和你老遭遇是人生最大的不幸。

    “小弟很荣幸能和你这样一位女强人相识，我只是一名小小的医生而已，你可是合纵的大人物，随便一挥手都是阵阵风雨。”武玄明也迎合着拍了拍马屁。

    被人吹捧的感觉一直都是特别美好幸福的，世人都不例外，包括武玄明一直以来也很乐意被学员粉丝们天天吹捧。

    “呵呵，小弟弟的话我爱听，嘴巴很甜，难怪那么多女孩子整天围着你转悠。好吧，咱们就明人不说暗话，我是想邀请你加入我们合纵，让你引领整个医界，而且还有享不尽的荣华富贵。”百合夫人难得用正眼看人，能得到她的赞扬也是百辈子修来的福气。

    武玄明是个什么都想要又什么都可以放弃的人，所以不管对方出多么诱人的条件对他来说没太大的诱惑力度，他想要的是自由。

    他可以受制于师傅，也可以受制于亲人，甚至以后还可以受制于未来的老婆，但他就是不愿意受制于外人。

    “我只是一个医生，如果我能为帮助你而获得应有的报酬，我很乐意去做，但是我不想被人整天压在头上，更不想拿自己的医术去祸害世人。”和汪清风交流之后，武玄明得知很多关于合纵联盟的内幕，合纵都是以害人作为代价谋取暴利，从来都没做个一件令人称赞的好事。

    “那么小弟弟的意思是想拒绝我的邀请咯？”百合夫人一改先前的温和变得有些阴冷，连说话的语气都很生硬，好像是武玄明必须得服从她的任何要求。

    对这样一个阴毒的大人物来说，任何的忤逆都是不容许的，一旦忤逆了她就必须得付出惨痛的代价。

    “百合夫人，我只是一个医生，也不善于权谋，更不喜欢跟人争斗，如果你认为我们可以在利益上合作的话我很乐意，但是我绝不会投靠你们合纵而让自己成为傀儡。”武玄明做好了绝不妥协的心理准备，而且他也清楚如果答应了投靠合纵的话自己以后的日子很好过，荣华富贵也是唾手可得，可他更清楚合纵是一个魔窟，一旦掉进去就会万劫不复。

    “呵呵，世人都想加入合纵，可你却偏偏拒绝，真怀疑你是由九条命的猫转世为人的，你是第二个敢当面拒绝我的人，我不知道我该怎么报复你才能让自己心里好受一些。”百合夫人很生气，恨不得一刀杀了武玄明。

    武玄明发现百合夫人一直握着电视遥控器，大拇指也一直停留在一个电源的按键上，他瞬间明白了这一切都是早有安排，如果没猜错的话只要百合夫人狠狠按下这个键就立马会有全副武装的人冲进来把他射成马蜂窝。

    “我就贱命一条，不怕任何人的威胁，你认为我不该拒绝你，可你有没有想过万一有那么一天有人逼着你去做你不愿意的事情你又该如何面对？”

    说不怕是假话，武玄明说话的时候一直盯着门口看，他想如果对方要杀他的话他也不会坐以待毙，多少也要拉几个陪葬。

    “那么你能告诉我第一个拒绝你的人是谁吗？”武玄明好奇地又问了一句。

    “哈哈，能拒绝我的人我还真没能把他怎么样，反而那些苦苦哀求我收下的人都没什么好下场，想想还真有点可笑。第一个人是林少，也是败在你手里的人，在你没出现之前我一直很欣赏他，可惜他拒绝了我。”

    提到林少这个高富帅，武玄明还真有点意外，在他眼里的林少除了嚣张跋扈之外好像没有什么优点值得合纵利用。

    “我打败了林少之后你就彻底放弃了他？”

    “他对于我来说一直都有吸引力，不仅人帅，而且也很有做娱乐圈天王的资质，只要他愿意我可以让他成为第二个人风靡全球的李小龙，让他称霸娱乐界，成为最火爆的天王巨星。”

    武玄明听她这么一侃之后还真觉得林少有这方面的潜质，很帅能迷倒万千少女，会耍武能成为一代武打巨星，最重要的是林少很会摆酷，这是做娱乐人的最基本要素，“林少可以拒绝你，我同样也能，所以你还是接受这个事实吧！”武玄明似乎是带劝慰的口吻说道。

    有时候跟对手交锋说实话是最有利的，针锋相对，一针见血，让对方找不到任何可以回击的破绽。

    百合夫人犹豫了许久，最终还是放弃了手中的遥控器，一脸正色地说道：“我不想杀你是因为我怕有一天我得了癌症找不到人治疗，同样我也不想得罪汪清风。”这也都是她的真心话，毕竟武玄明对她还是有价值的，即使不能拉拢也可以谈利益上的合作。

    “哎，可惜了，你所惧怕的汪老头被人吓走了，还差点被人打死。”武玄明从对方口中找到了一个可以把汪清风扯进来的机会，所以就见缝插针地把这老头感慨了一番。

    “啊？还有这事？有人敢动他？”百合夫人装起来也很真，一副很惊讶的表情，好像这事情真的是她第一次听说。

    武玄明叹息道：“我昨天还去帮他治疗了伤的，他走了我也就失去了一个大靠山，真希望合纵能让我靠靠，可惜我又不乐意被人压在头上。”武玄明故意这样说是在试探百合夫人，看看她能隐藏多深。

    “小弟弟，你放心，以后我一定照着你，在东京这里没人不给我面子。”百合夫人好像自认为还有拉拢武玄明的机会，所以说话也就变得温和多了，真让人觉得武玄明就是她亲弟弟一样。

    此时此刻，中医院特殊贵宾房。

    顾梅子依旧守在顾乾坤的床边，寸步不离，她生怕一离开后就再也看不见自己的父亲。

    “小姐，请让一下，我要帮病人检查身体。”

    一个戴着口罩的女人走进了病房，她那双眼睛格外透亮，令顾梅子忍不住多看了几眼。