
武玄明甚至有点想骂娘的冲动，因为他手里拿着的光碟从封面看上去是不堪入目的，光碟上面是苍井空老师光着身子和一个巨型猛男大战的画面，光碟的名字也是看得令人想喷喷鼻血。

    汪清风很镇定地回应道：“我又没让你天天看，你要是不想要就拿去扔掉，但是千万别让人捡到了，这东西可是大有来头的。”

    “呵呵，多谢了！”我玄明仔细翻看了一下光碟，然后心里有点明白了，他知道这老头是挂着猪肉卖狗肉，这里面大有文章。

    从中午一直聊到黄昏，二人又不知不觉聊了很多事情，大多都是武玄明不知道，让武玄明满载而归。

    这段时间顾梅子一下班就去中医院看望她老爸，所以武玄明每次回家都是孤苦伶仃一个人，闲着无聊就看看电视打发一下时间，看完电视后就是做他不想做而又迫不得已得做的事情。

    一如既往地打开电脑监控画面，里面显示同一个地方，而且是同一个人女人，似乎这场戏的主角也只有这么一个女人。

    精致而又妩媚的脸庞，圆而深邃的大眼睛，丰满而硕大的胸器，丰腴高跷的臀，细而长的美腿，穿着就跟没穿一样的半透明睡衣，这一切的完美结合让谁都无法忍受。最要命的还是她的一举一动，双手宛如饥渴的野兽在一片无垠的光洁荒漠之上觅食，在两座高山之上来回的奔腾，狂奔够了就举目仰望，慢慢地又翻下山头朝着那片传说中的密林进发，里面深藏的神秘宝藏是它们一直的渴望……

    武玄明觉得这样的画面已经触及到了自己那根不安的神经，他想阻止这一切的发生，想立马关掉电脑，可他的手却不停使唤地僵在鼠标之上，食指连敲定一下右键的力气都没有。

    画面里的女人一阵颤抖之后好像并没停歇下来，缓缓地坐起身，又从上至下的褪掉身上的睡衣，如白蛇精换蛇皮一样令人惊魂。

    武玄明不忍再看下去了，因为他觉得自己会受到道德的谴责，他以后也就没有脸继续面对大师哥和顾梅子。

    咔！

    武玄明猛地合上了电脑频，良知最终还是战胜了罪恶的心。

    去浴室冲了一个冷水澡之后又回到房间，收拾了一下心绪，让自己彻底地冷静了下来。他明白继续天天这样监控也起不了什么作用，根本查不出什么秘密，最多也就是满足了一下他的色心。

    他想也是时候该让大师哥清醒过来了，只有大师哥自己才能解释得清楚。如果继续拖延下去的话大师哥处境很危险，很难说敌人不会再做出杀人灭口的恶事来。

    此时此刻，中医院的特护病房里。

    顾梅子正一脸哀伤地守在顾乾坤的床边，时不时轻唤几句：“爸爸，一定要醒来，女儿真的好想你，你千万不能有事。”

    “师叔说了过两天你就可以好起来了，师叔的医术很了不起，连癌症都治好了……”

    顾梅子自言自语地说着说着就哭了起来，一直哭到泪干，而且还累得趴在床边睡着了，一觉醒来已经是第二天清晨。

    ==============================

    武玄明早上赶着去了俱乐部把课程给安排一下，然后火急火燎地往中医院赶，他心情很激动，因为这次施针一定可以让大师哥清醒过来。

    刚从出租车下来，很不巧地一头撞在一个女人的怀里，很软和，很香，而且这香味也似曾相识，意犹未尽地猛一抬头才发现面前的女人是百合夫人。

    “百合夫人，真是抱歉，没撞伤你吧？我帮你检查一下！”

    这个女人这个时候在这里出现绝非偶然，武玄明故意装作很无辜地上下大量对方，看完之后，还想伸手去摸，可被对方给挡住了。

    “玄明君，你在光天化日之下表现得如此猥琐，是不是该告你一个非礼少女罪呢！”

    听到对方把自己当少女看待，武玄明差点笑得喷了出来，幸好忍住了，不过脸上的笑还是没憋住而现了形。

    “百合夫人，小弟真的是无意冒犯您，还望你多多饱含，如何什么需要代劳的话小弟我万死不辞。”

    自从和汪清风打了交道之后，武玄明也渐渐学聪明了，喜怒哀乐尽量不外露，免得被对手一眼看穿，如此一来才有斗胜的机会。

    “我还真有点事情要找武神医帮我，你现在可否有时间？”

    终于露出了狐狸的尾巴，此女来此的意图也是非常明显，武玄明这个冒失鬼撞了她也都是她故意导演的一曲，她是想让武玄明知道她并不是专程来找他的。

    “我只是一个医生，如果百合夫人身体不舒服的话可以进中医院挂个号，我愿意亲自为你施诊。”

    “去我的住所聊聊如何？”

    “这个嘛我恐怕没时间。”

    “我住的地方离这里很近，十几分钟就到了，有很重要的事情想和你聊聊，我觉得你没有理由会拒绝。”

    事实上武玄明正想和这个狡猾的女人切磋一下，看看她葫芦里到底卖的什么药，只是他必须让自己表现得不以为然一些，太急切会被对方起疑心，太僵持也容易令对方生厌，只有若即若离是最好的办法。

    片刻的僵持之后，武玄明还是上了贼船，和百合夫人一起坐车来到她的住所。

    这里只是一个普通出租屋，两室一厅，布局很简单，看不出有什么特别之处，连电视机都是好几年前的老古董，一切的用具都显得很陈旧，武玄明觉得这里应该不是这样一个高贵的女强人的真正居所，说不定是临时租用下来只为和武玄明交流一次的专用场地。

    “随便坐，这里很简陋，我个人也不喜欢太张扬。”百合夫人很随意地脱掉自己的披肩，露出性感的肩膀和五分之一的胸器。

    武玄明忍不住多看了几眼，顿时都有一种莫名的冲动，这让他顿时想起了每天晚上偷看顾梅子她娘的情景。

    “百合夫人找我可有很重要的事情？”武玄明担心自己在这里呆久了会晚节不保，他可不想被一个步入更年期的女人给破了纯洁之身。