
武玄明忍不住多欣赏了这贵妇几眼，越看越觉得够味，看年纪至少有四十岁，但肌肤还是包养的相当的好，脸上也很难找出一丝皱纹，而且是波涛胸涌、魅惑十足，是男人都会有想跟她上床的冲动。

    “百合夫人，这位真的汪清风？”被称为高雄的官员不敢正眼看她。

    “高雄大哥，你还是赶紧跟人道歉，再多事的话可别说我没关照你。”百合夫人朝高雄使了个眼色，细声柔语地说道。

    高雄确定这老头是汪清风之后，他像突然变了一个人似的，从先前的嚣张跋扈变得温文尔雅，脸带敬畏的笑容，微微一弓腰，道：“实在是抱歉，是我有眼无珠，还望你老别介意！”

    在场的人都是有身份地位的，虽然都不一定比高雄弱上多少，但他们没一个人敢对高雄这样有权利的人不敬，就算是日本首相也不敢这样当众抽人家的耳光。可这个老头却做到了，他的举动震惊了所有的人，可当他们听到汪清风这个名字之后就更震惊了。

    “天啊，这位就是亚洲最……”

    “他居然来这里了，看来明天早晨的太阳要从西边升起了！”

    “难道他要重出江湖？这可不得了，额，恐怕有很多人又要遭殃了！”

    尽管这些人的声音很小，但武玄明还是能听个大概，只是他始终没搞明白汪清风的真实身份，一个人能嚣张到可以随便抽人家政坛高官，而且还让人家跟他道歉，这种人的存在不能不用恐怖来形容。

    那么汪清风到底是什么人呢？

    一个住在竹木屋的低调老头？

    一个家里挂着价值连城的古画的古董商人？

    一个挥动着黄金镰刀的极品老农民？

    恰恰就是这样一个低调而不失奢华的老大爷把一个高高在上的大官给抽了个七荤八素，还逼着人家跟他道歉。

    武玄明苦思冥想也想不出什么身份可以安在这老头的身上，好像历史风云人物榜上的人都没这个能耐，他觉得这老头太神秘了。

    “汪老哥，小妹好多年没见您了，没想到今天这里能再目睹您老的风采！”百合夫人一脸敬畏地说道。

    “哎，跟你们这些娃比起来我已经谈不上什么风采，一出来就被人当乞丐看。”汪清风脸上平静无波，好像什么事情都没发生过一样。

    “汪老哥是不是耐不住寂寞想出来再掀风云？要真是这样的话我们这些后辈可得遭殃了！”

    “哈哈，我已经是个黄土埋了大半截的人了，没那么多时间喝精力跟你们玩小孩子过家家的游戏，能活一天就算一天。”

    “汪老哥这话就不对了，你现在是神采奕奕，精神焕发，说不定还有第三春的可能，要不然你也不会降低身份来这里消遣。”

    百合夫人表面上很恭敬的拍马屁，实际上是来探虚实的。而汪清风一直很平静，看不出有任何的遮遮掩掩。

    武玄明坐在一旁憋得慌，只能听不能言，这还是他头一回遭遇这样的局面。他很想开口问几句，却又不好再忤逆这老头。刚才要不是武玄明多一句话也就不会有汪清风抽人家的一曲，仔细一想才觉得自己是万恶之源。

    “这位小伙子挺面生的，是汪老哥的孙子？可我所知您老一直未结婚。”百合夫人把注意力转移到了武玄明身上，或许她认为自己没本事跟老狐狸斗应该可以从武玄明身上占到点便宜。

    “他是我侄子，也是你们合纵现在最看得起的人，你可别在我面前装糊涂，坦诚点或许能得到点好处，要是玩阴谋诡计就趁早死了这份心。”

    武玄明听到合纵这个名号觉得一点都不陌生，一开始他还以为这个百合夫人是什么高官富太太，没想到却是神秘组织合纵联盟的人，真是有些意外。看来这个老头今天带他来这里还是有点收获的，只是弄清楚了一个强大对手的真面目，以后见面也能多留点心眼。

    “呵呵，汪老哥真会开玩笑，我们合纵虽然是上不了大台面的集团，但也不至于会在一个普通人的身上下功夫。”百合夫人说话的时候没正眼看过任何人除了汪清风之外。

    “那就好，你们那些花花肠子我明白得很，他不仅仅是我侄子，还是我的私人医生，以后见面了多少给我留点面子。”汪清风当着百合夫人的面认了武玄明这个可以当孙子的侄子，还自作主张地让他成了自己的私人医生。

    武玄明有些犯愁了，他知道这老头是想护着他，可这样一来很多敌人都会把矛头指向这个老头，即使这老头是个人人敬畏的狠角，可也难免会招人黑手。

    “哈哈，我可没承认。”武玄明认为没必要因为自己而把一个安享晚年的老者推到风口浪尖上，于是就一咬牙出口否认道。

    武玄明的举动让二人都大惊失色，连一直很平静的汪清风都脸色暗沉，而百合夫人一惊之后又浮现了诡异的笑容。

    “看来这个年轻人很不给汪老面子，真是后生可畏，有意思。”百合夫人笑道。

    汪清风被武玄明弄得不知所措，不仅让他丢了面子，甚至弄得他连说话的权利都没有，现在只能一脸黯然地保持沉默。

    “我和汪老是刚不久认识的，我是他兼职医生不错，可我没答应当他的侄子。”武玄明觉得自己太让这老头丢面子了，于是又把话绕回来，希望能给这老头保留一些尊严。

    “额，年纪大了是容易生点病，我也很想找一个医术高明的私人医生，不知道这位年轻人可否愿意？”百合夫人明摆着是故意挑衅汪清风，但她也不敢太过分，所以就拿武玄明来做文章。

    “汪老给我的报酬很丰厚，你要是是出得起钱我肯定乐意接受。”武玄明划清了自己和汪清风的叔侄关系也就等于再次把自己推到浪尖之上，不管敌人怎么拉拢、利用都无惧，能和这些神秘的组织玩玩游戏也是人生难得的幸事，成败不重要，重要的是精彩的战斗过程。