
一首歌下来居然把全场的观众给唱哭了，其实他们是被武玄明和顾梅子流露出来的感情给感动了，这些观众哪里听得懂半句？就算武玄明带着悲伤的感情在台上用中文使劲骂他们的祖先，他们也会鼓掌，甚至还会流泪。

    “再来一首！”

    “玄明君，我们爱你！”

    “求求你再唱一遍吧！”

    “………………………”

    台下的观众都含着泪大声嚷着，他们都希望能再听到武玄明动情的歌唱。

    事实上武玄明这首的确是唱出了自己的感情，唱着熟悉的歌曲就情不自禁地想起了自己的初恋情人，想起了那个扎着马尾辫的乡村小姑娘。

    那一年武玄明六岁，那一年她也六岁，两个纯真的孩子在一片枫叶林相遇。

    小姑娘一脸天真地对武玄明说：“我长得了一定要做你的新娘！”

    六岁的武玄明也很开心地拉着小姑娘的手，很认真地回应道：“等我长得了也一定会娶你，还要好好护着你，不让坏人欺负你！”

    可是自从那次之后武玄明再也没见过那个小女孩，后来去找了好多次，听人说那个小女孩得了白血病，最后早早地离开了人世。得知这个消息后，武玄明痛哭了，他不知道什么是爱情，但是他心里很痛。每次回忆起那个小女孩他都会心痛，也会情不自禁地流下眼泪……。

    “很抱歉，谢谢大家支持！”武玄明不想再表演，他觉得自己已经成功地打败了林少和那些来助阵的大牌歌星足以。

    “叔叔，这是一位阿姨送给你的礼物！”一个小男孩提出一个圆不隆冬的东西跑上台对武玄明说道。

    武玄明很好奇，他觉得这个时候应该是送鲜花才对，没见过有粉丝给明星送西瓜或者篮球的。“这是什么？”武玄明接过礼物，掂量了一下，还有点沉，应该是个西瓜什么的。

    “是一位阿姨让我给你的，她说等你下台后再打开看，千万不能在台上打开。”小男孩说完就跑下了台。

    武玄明感觉这个礼物有些诡异，他觉得这里面肯定不是什么好东西，弄不好还有可能是定时炸弹。于是他不再理会台下热情高涨的观众，直接提着礼物、拉着顾梅子跑进了后台。

    武玄明很紧张，找了一个人少的地方打开方便袋看了一眼里面的东西，顿时便让他无所适从，惊慌地把袋子封了起来。

    “师叔，这里面是什么？”身后的顾梅子很好奇地问了一句。

    “呵呵，没什么，就是一个西瓜而已。”武玄明笑了笑，道。

    这时候，林少和龟田不举走了过来，二人的表情很不自然。尤其是龟田不举，脸跟苦瓜一样难看，林少稍微表情温和一些。

    “哈哈，看不出来我们的玄明君真是才艺双全，在下不得不佩服。”

    林少没想到自己精心安排的演唱会却成了武玄明的个人舞台，这完全是偷鸡不成蚀把米，叫谁心里都不好受。

    “林少过奖了，你刚才的表现也是震惊四座，非常了不起，你的歌声也同样非常美妙，有做歌星的潜质。”表面上武玄明是在夸奖林少，实际上是在借机打击他。

    话又说回来林少的表现的确非常不错，要是在中国的话不管是走《星光大道》也好，走《中国好声》也好，或者是《我要上春晚》也好，都能拿到一个很好的名次。

    “玄明君可否赏脸参加我们的庆功宴？”林少本来是打算等武玄明被人轰下台之后就去庆祝一下胜利，但是现在自己输了，而且输得心服口服，他只好借庆功宴表现一下自己的大度，让外人觉得他林少是世界上最有风度的男人。

    “是该好好庆祝一下，而且我也好久没跟林少喝酒了。”武玄明也不好再往人家痛处踩，见好就收，也算是给对方一个面子，尊重对手也是尊重自己。

    武玄明下台之后晚会也就结束了，那些被武玄明承诺要请客吃饭的美女粉丝们也不顾保安的阻拦都冲进了后台，嚷着要参加林少的庆功宴。

    龟田不举像个白痴一样在那里伸手点人数，点完人数后对一脸不悦的林少说道：“有一百多号人，看来得把香泽大酒店包个一层楼才容得下。”

    “随便，反正是龟田大少出钱，你喜欢怎么着都行。”林少也是挺无所谓的，他不在乎请人喝酒，只是在乎自己此刻败落的心情。

    “玄明君手里的礼物挺特别的，可否拿出来和大家分享一下？”林少突然被武玄明手里的礼物吸引了，好奇地问道。

    “呵呵，这是一个小朋友送给我的西瓜，我想拿回去放在冰箱里慢慢品尝，我想林少也一定不会介意吧？”武玄明委婉拒绝了林少的要求，他可不希望任何人看到这里面的东西。

    “好吧，那我也就不强人所难，是你赢得果实就该自己好好享用。”林少很疑惑地回应道，他觉得武玄明手里的礼物很特别，至少可以肯定不是西瓜。

    “咱们是不是该去好好庆祝一下了？”武玄明有些迫不及待想去好好喝几杯，毕竟今晚自己出尽了风头，做了许多人都做不了明星梦，还洗了个口水澡，现在唯有大喝几杯才能释放内心的喜悦之情。

    “玄明君可以先去香泽大酒店，不过我还得去办点事，不能陪同你，待会宴会上再见！”林少借口不和武玄明一同上路是因为他多看武玄明一眼都觉得心里难受，他怕自己控制不了情绪要跟武玄明掐架，那样的话自己的会很失风度的。

    “师叔，你是不是该去弄套衣服穿着？”顾梅子看着武玄明光着身子就觉得别扭，尤其是武玄明满身的唇印，看得这小丫头又羡慕又恨，甚至还有想呕吐的冲动。

    武玄明被她提醒后才发现自己还光着身子，所以很尴尬地笑了笑，回应道：“我想请你去帮我弄套衣服来，可以吗？”他觉得光着身子出去买东西有些不雅观。

    “嗯！”顾梅子有些不乐意，但还是没拒绝，只是她走的时候忍不住回头对武玄明瞪了一眼。她觉得武玄明连几万人面前都可以光着身子唱歌，应该不至于不敢光着身子上街，武玄明让她去买衣服肯定是想找机会支开她，所以顾梅子心里很是抱怨。