
百合夫人朝武玄幻勾勾手指，意思是让武玄明靠近些，她想悄悄告诉武玄明关于报酬的事情。武玄明同学被这妩媚的动作弄得两脸发燥，稍微一愣之后还是勇敢地靠了上去，顿时，一阵香味扑面而来，让武玄明觉得自己仿佛置身于花圃之中。

    “小弟弟，你想得到的我都会满足你。”

    她的软言细语更是令武玄明想入非非，而且他听了这话后脑子也一下子成了空白状态，哪里还能想起自己要什么，即使要也是那种……。

    “百合夫人只要不让我做伤天害理的事情和被杀头的事情就行，至于条件可以慢慢谈。”武玄明终于回过了神，忙退回了原位，迅速把自己从迷人的香气中抽离了出来。

    “呵呵，小弟弟挺有意思，回见！”百合夫人冲武玄明抛了一个媚眼，然后扭动着丰腴的屁股离开了。

    随着百合夫人的离去接下来的聚会变得很无趣，很少有人再敢大声说话，即使是说话也都是轻言细语地交流，而且说的都是跟钱和权有关的话题。

    被武玄明搞得很没面子的汪清风一直不语，呆呆坐着喝闷酒，时不时地瞪武玄明一眼，好像是跟他有仇似的。

    武玄明看到这老头的表情几次都差点忍不住笑出声，为了让对方心里好受点武玄明一直帮他倒酒点烟，很贴心地为他当了一回佣人。

    来这里的人都是有目的，达到了目的的人都纷纷离去，没任何收获的人傻呆呆地坐一会也还是不甘地离开，每个人走的时候都会到汪清风跟前点头或者鞠躬地轻声问候一声，而且都会情不自禁地瞟上一眼武玄明，武玄明和汪清风是最后离开的二人。

    “好了，我算是尽力了，对诸葛老儿也算是有个交代。”一直当上车之后，汪清风才意味深长地叹息道。

    “汪叔叔，刚才实在是对不起，如果你还不解气的话就照我脸也来几巴掌！”武玄明明白这老头是一番好意，为了帮武玄明不惜把自己的老脸丢光，甚至还对人打打出手，也许这些事情对汪清风来说算不了什么，可武玄明心里是很感激的。

    “哎，你小子真够狠的，把我几十年的面子丢尽了不说，还给你自己留了一条绝路，不过，你大可以放心，只要我还在，东京这边没人敢对你下狠手。”汪清风表面上很气恼，其实他内心很欣慰，武玄明让他丢尽了面子是令他很难受，同时也让武玄明在他心中的地位得到了提升，让他觉得武玄明还是个重情重义的人。

    “你和我师父到底是什么关系？”武玄明觉得这老头能出山帮他肯定是和师傅有很大的关系。

    “我和他的关系说不清，是兄弟，是战友，也同样是对手。”汪清风沉思着回应道。

    “可否告诉我一些关于你们的故事？”武玄明好奇心大起，很想多了解一些和师傅有关系的故事。

    “这个还是不要知道的好，我们之间可以说都是小事情，但每一件小事情背后都是一部血泪史，让你知道多了对你没好处，你记住我们这些人已经成为了历史。”

    往事往往都是不堪回首的，没几个人愿意把自己的过去轻易提起，都希望那些往事成为一场梦。

    既然他不想说，武玄明也只好尊重他，不再追问。

    “那个百合夫人是合纵联盟的什么人？”武玄明把话题转了一下。

    “她只不过是合纵联盟里面的一只小虾米，不足挂齿，不过在日本也算是个佼佼者，是人都怕她三分。”

    “你老也怕她吗？”武玄明笑着问道。

    “哈哈，如果我还年轻一点的话肯定怕她。”汪清风意味深长地说道。

    虽然他的意思是说自己很不屑百合夫人这个角色，但她始终还是一个对男人有吸引力的女人，就凭这一点优势就能打败很多男人，再加上她有合纵这个神秘的大财团撑腰，其实力是不能小视的。

    “你说我要是能把她弄到你老的床上，你觉得这事情靠不靠谱？”

    武玄明只是随口开了个玩笑，他是觉得一个老狐狸加上一个老妖精肯定是天下无敌，要是真凑合到一起了这天下恐怕就得大乱。

    “哈哈，对女人我不感兴趣，你小子净说些不靠谱的事情，是不是想拿我老人家开心？”汪清风笑得很爽朗，双眼多了几份年轻时的锐气，似乎一下子年轻了几十岁。

    武玄明有些歪想了，他倒是觉得这个女人挺够味的，要真能弄到自己的床上肯定很爽歪歪，至少不用自己操心怎么下手，说不定对方还能指点迷津。

    “嗒！”

    狠狠一栗子敲在武玄明的脑壳上。

    “啊呀！你老还真舍得下手！”武玄明捂住头，一副很痛苦的样子。

    “你小子就一个色胚子，你表面上是想她上我的床，实际是你想上人家，你刚才说话时的那个猥琐表情就瞒不了我。”老狐狸观察力自然是无可匹敌的，武玄明在他面前就跟一张白纸一样，上面有点墨迹一眼都能看出来。

    “哈哈！”武玄明被人揭老底了就觉得很尴尬，唯有大声一笑方可掩饰一下。

    下车后，武玄明才发现自己又被莫名其妙带到了竹木屋，感觉又被这老头给阴了一把，看样子今晚真得在这里留宿，可他很不乐意，因为晚上还有很重要的事情要去做。

    “汪叔叔，我看我得赶回城里，有些事情等我去处理。”武玄明不等对方挽留就主动开口推辞道。

    “我那边有一间竹木屋是给你准备的，你今晚就在这里凑合一晚上，要是喜欢女人的话我让人帮你去弄一个正点的日本黄花闺女玩玩都行。”

    听这老头的意思是今晚非得留下不可，而且只要是武玄明能想到的，他都能尽量满足。

    “我还得赶回去跟人治病，条件都谈好了，拖延久了也会落人口实。”武玄明哪里是帮人治病，他现在最想做的事情就是回去庆祝川岛英子的生日，而且这也是一次可以化解以前误会的最好时机，错过了就只能等来年。