
接通电话，那边传来顾梅子的声音：“师叔，呜呜~！师叔快回来救救我爸，他……”

    还没等顾梅子把话说完武玄明就挂掉了电话，对司机说道：“麻烦你开快点，家里出事了。”

    因为一时心急都还没听清楚到底出了什么事情，武玄明现在也顾不了那么多，只能叫司机加速行驶。

    看见车离别墅还有一百多米的样子，武玄明等不及，直接拉开车门就往下跳。车是高速行驶着的，普通人这么一跳不摔个半死也得折条腿，可武玄明毕竟还是异于常人，一跃而下，脚稍稍一踮地，一个急速向前，整个身子如离玄的箭一般冲向前，等他到达位置的时候车还没到。

    “小子真够猛，高人啊！”司机直到停车后才意识到武玄明已经下车，忍不住赞叹道。

    火急火燎地一口气奔回家，直到看见顾梅子后才心里踏实了一些。

    “大师哥呢？”武玄明抢着问道。

    “呜呜~！我爸……他……疯了！”顾梅子满眼泪花，泣不成声。

    “到底怎么了？他人呢？”武玄明心急如焚地追问道。

    “在房间里，他疯了！”顾梅子完全表达不清意思，只能用手指着顾乾坤的房间。

    人昨天还好好的，怎么就疯了？武玄明搞不懂什么意思，忙冲进大师哥的房间。

    眼前的一幕的确很让人揪心，顾乾坤的房间狼藉不堪，连床都被翻了个底朝天。顾乾坤双眼无神，面如死灰，他手里拽着一条女人的内裤，嘴里含糊不清地反复念叨着同一句话：“胎记！”

    “大师哥，你怎么了？”武玄明上前耸了耸顾乾坤，关切地问道。

    顾乾坤眼睛直直地看着墙上的照片发呆，嘴里始终都是一句话：“胎记！”

    切脉之后武玄明感觉大师哥气息紊乱，而且还有中毒的迹象，武玄明仔细诊断后确定大师哥是被人下了毒，而且这种毒是很霸道的，中毒之人会慢慢疯癫而亡。

    “师叔，我爸爸到底怎么了？”顾梅子沮丧地上前问道。

    “我正想问你他怎么了？今天他有没有什么特别的举动或者见过什么人、吃过什么东西？”武玄明肯定是有人故意毒害他。

    “他吃完晚饭后就跟我说要去见我妈妈，后来被人送回来就成这样了。”顾梅子见到武玄明后也就心里宽松了些，说话也不再吞吞吐吐。

    武玄明记得上次跟大师哥聊天的时候，大师哥说过要去找幸村罗娜聊聊关于幸村家族的事情。武玄明觉得这事情也太蹊跷了，幸村罗娜最有下毒的机会，可她并没有下毒的理由，毕竟二人也是二十几年的感情，

    “胎记！”顾乾坤一直用手指着墙上幸村罗娜的照片，反复地念叨着。

    “梅子，胎记是怎么回事？”武玄明一时间也是一头雾水，现在唯一能作为突破口的也只有从顾乾坤口中所说的‘胎记’入手。

    最要命的是武玄明对断案没半点经验，想让警察出手又担心这事情另有玄机，而且说不定是个人家庭恩怨，现在能做的是尽量想办法找到下毒之人把解药给弄来。因为这种毒药对于武玄明来说很陌生，即使能解毒也需要时间和精力，最好、最快捷的办法是找解药。

    “这个我真不知道，我这就去问问我妈妈，她一定知情。”顾梅子转身就往外跑，现在父亲神志不清，唯一的亲人也就是幸村罗娜。

    武玄明不放心梅子一个人去，就顺手把大师哥给点了穴，让他暂时昏睡一段时间。然后，武玄明也跟着顾梅子上了车。

    凌晨一点多，但是东京的夜生活还是过得相当的红火，街市上三五成群的醉人来来往往，如果开车速度过快很容易撞倒一大片。

    顾梅子很心急，开车速度很快，几次差点把人给撞了。武玄明担心会多出点事端就狠狠斥责了梅子几次，梅子也很乖地慢慢平静了许多。

    “我要见我妈妈！”到幸村家别墅后，顾梅子就不顾看门保镖的阻拦要强行闯入。

    “梅子小姐，没得到夫人的同意我们不能让你进去，还是请回吧！”

    胳膊扭不过大腿，顾梅子根本突破不了几道高大的人墙，几次冲锋都被挡了下来。

    武玄明也不想把事情闹大，这毕竟是人家的家事，不好出手，所以就一直忍，直到看见顾梅子被人推倒在地了才忍无可忍地出手。只是一个迅猛地穿插之势就把数名保镖给撂倒了，一个个脸露惊恐之色，根本没弄明白是怎么回事。

    “你们这些看门狗最好老实呆着，别逼我废了你们。”武玄明最恨男人对女人动粗，有些不解恨地又轮番在每个人的身上踹了一脚。

    等武玄明完全把这些人弄得七荤八素之后，顾梅子也早就进了屋，而且能清晰听见她在里面闹腾的声音。

    “你今天不给我说清楚我就不走。”

    “孩子，你能不能不要瞎闹？我今晚根本就没见过你爸，我又怎么害他呢？”

    “可是，可是他说今晚见了你的。”

    “我怎么没见过他？”

    “……”

    母女俩完全僵持了起来，你一句，我一句，像是两个仇人在斗嘴，看不出有半点亲情的成分。

    武玄明的出现让幸村罗娜找到了借口，迅速把话题转移到了武玄明的身上：“这个人怎么随便进人家里来了？太不懂规矩了！”

    武玄明就冲这句话能感觉到幸村罗娜有问题，毕竟先前也算见过面，不至于会对他用这种语气，“嫂子，咱们也是有个一面之缘，何必把话题扯到我身上？”武玄明本来不打算进屋的，可他担心梅子沉不住气把事情给弄砸了就冒昧地跟了进来。

    “我不管你什么人，请你立马给我出去！”幸村罗娜现在完全不理睬顾梅子，一心想拿武玄明来当出气筒。

    “他是我师叔，是我带他来的，你今天不把事情说明白我们绝不会离开。”顾梅子火气很大，其实她也搞不明究竟发生了什么事情，只是认为父亲的疯癫跟母亲有莫大的关系就来兴师问罪。