
待顾梅子离开后，武玄明四下张望了一遍，发现周围已经没什么人了，于是就把袋子打开，里面沉寂着一颗血淋淋的人头，不仔细看还以为是只猴子的脑袋，人头的嘴里还含着一张带血的字条。

    字条是用英文书写的，简单翻译成中文的意思是：这是送给你的见面礼，希望你能笑纳，先别急着感谢我，我还会给你送上更大的礼物。

    武玄明不知道这颗人头是什么人的，他也不想知道，现在想做的是尽快把这个烫手山芋给扔掉。

    不过他还是仔细想了想，觉得这颗人头一定是跟自己有什么干系，想着这些天发生的事情再稍微推测一下，可以初步确定这颗头应该是正被警察通缉的中心医院副院长的头。一定是什么组织想拿这颗头来讨好他，也可能是想间接地威胁他。总之，送这个礼物的幕后人没安好心。

    香泽大酒店今晚的生意异常火爆，不仅仅是龟田不举包了一层楼，很多冲着大牌明星去的人也都抢着去消费，当然，也有一些看起来神秘兮兮的人物进进出出。

    武玄明一直护着不敢轻易示人的神秘礼物，寸步不离身，喝酒吃饭、连上洗手间都把这东西拽在手里。他几次想把它扔进垃圾箱，又怕被人拿去大题小做，很可能会招来无端的麻烦，他甚至想过要把这颗人头送到警局，但还是对那些警察不放心。他觉得还是等宴会完后再把这玩意稳妥地处理掉。

    “师傅，你这礼物一定很贵重吧？”不仅仅只是藤原优美感到好奇，只要是见过他的人都会被他手里的东西给吸引。

    “是啊。”武玄明的左手被这玩意占用，只能用右手来喝酒吃饭，偶尔他也会把这西瓜一样的玩意放在两腿之间。

    “嘿嘿，待会一定要让我看看，要是吃的可别忘记分我一份哦！”藤原优美嘴巴一直都没停歇过，不是吃东西就是拉着人聊天。

    “待会一定跟你分享，就怕你不敢吃。”武玄明小声调侃道。他甚至想把这玩意打开让众人都倒倒胃口，但是还是觉得这样会吓坏身边的美女，再者也是对死者不敬。不管这颗头颅的主人曾经多么的坏，死了也就一了百了，应该受到一些尊重。

    话虽如此，可武玄明却在行为上很不给死者面子，上洗手间的时候顺手把这东西放在便池洗洗，和林少拼酒因为自己不胜酒力就偷偷把酒往这玩意上倒。恐怕这颗头颅的主人死前做梦也没预料到自己死后还受到这样的待遇。

    当然，这样不能怪武玄明太狠毒，谁让那个家伙生前不做点人事，死后遭到点报应也是很在理的。

    酒席上林少一直很少说话，埋头喝着闷酒，偶尔举起杯子跟人碰一下。龟田不举则一直活跃于花丛之中，尤其是对川岛英子特别照顾，不时地帮她夹菜或者定时送上餐巾纸，活脱脱像个超级男奴。川岛英子也是来者不拒，只是表情一直很僵，时不时朝武玄明瞟一眼。

    顾梅子和藤原优美一左一右地坐在武玄明旁边，两位小萝莉似乎只对吃感兴趣，完全不担心自己会长胖一样。

    “玄明君，能和你成为对手真的是人生一大幸事，这杯酒我敬你！”林少每次都以这句话作为跟武玄明喝酒的借口。

    此时的林少已经醉得差不多，双眼血红，走路都是左右摇晃。

    “林少，你喝多了，改天我再跟你好好干几杯。”武玄明把林少打败了并没有觉得太自傲，反而有点同情，一直以来林少都对他还算很敬重，包括送冈村葵香的事情，都能看出林少的为人还是挺不错的，虽然有点狠，但从来不把事情做绝。

    “呵呵，恐怕以后很难有机会了，明天我就得回京都，以后也不知道你有没有命活着回京都，要是能再见就好了。”酒后吐真言，林少也容易酒后说点人话。

    “林少就这样走了是不是太可惜了？那我可真的少了一个强有力的对手。”武玄明也很希望林少早些滚蛋，同时又不想他太早地离开。

    武玄明知道要不是林少一直在约束龟田不举的话，龟田不举可能早就用不同的方式来对付他。

    只要他林少还在这里，龟田不举至少不会玩得太阴，林少要玩也会光明一点，当然，林少和冈村葵香之间的那点小伎俩有点阴，但不足为惧。

    “哈哈，如果我想打败你真的很容易，你知道我为什么屡次败给你吗？”林少的确是错过好几次打败武玄明的机会。

    “我知道你林少有实力，也根本不会把我这样一个小小的医生放在眼里，可是我也很想知道你为什么会把你的合伙人冈村葵香出卖？”这个疑问一直藏在武玄明心底，林少如果不抛弃冈村葵香这颗棋子的话一定可以把武玄明打败，而且中医院也会从此倒闭。

    “我林少虽然不是什么好人，可我和你一样是中国人，我不想让中国人败在日本人手里，同样我也想留住你这样一个对手，要不然我以后的日子会很没趣。”林少一直都是个常胜将军，仗着家世和自己的魅力从来没败给谁，可这次来东京却连连受挫。他痛恨过武玄明，也多次想用卑鄙的手段把武玄明置于死地，可他又觉得如果武玄明死了的话他以后再也找不到这样一个好对手。

    “呵呵，林少，就冲着你这句话我敬你一杯，而且我保证一定会活着回京都，好好跟你打一场。”武玄明被林少说得有点热血沸腾。

    一个人再怎么嚣张跋扈，只要他还记得自己的根就不是太坏的人，林少一直都把自己当中国人，所以他对武玄明处处留情，甚至牺牲自己的荣誉来保全武玄明。

    “呵呵，很好，能真正打败你是我奋斗的目标。”林少笑着笑着就流出了泪，没人能感受得了他此刻的心情，也没有人能明白他为什么会滴下男人最宝贵的泪水。或许是因为一次次被挫败而伤心，也或许是因为自己找到了一个可以为之奋斗的目标而激动。

    “你今年应该是23岁，我已经25了，比你大，所以你还是我的小弟，永远都是我的小弟！”林少一饮而尽，然后又把酒斟满，腾出手拍了拍武玄明的肩膀，很深情地说道，“记住，一定要好好活着，我会在京都等着你！”

    听了林少这句感性的话武玄明也心里一酸，也有想哭的冲动。他知道这句话里饱含着无尽的情义，是一个真正的中国对另外一个真正的中国人的寄望，也同样是一个大哥对小弟的肺腑之言。