
山本无悔见势不妙忙退避，他可不希望顾梅子又半点损伤，甚至他宁愿那个被要挟的人是自己。

    一直以来都是他拿着武器来收割生命，来威胁别人，今天被人威胁滋味很不好受。

    “好吧，冷静，别伤害人质，我让你走！”

    “把你那把刀扎在你自己的大腿上，快点，不然我就和她一起去死。”

    这位护士杀手还真得寸进尺了，可山本无悔也只能一而再再而三地退让，而且他没有丝毫的犹豫，狠狠一刀扎在了自己的大腿之上，这并不意味着他真的就妥协了，这一刀是为自己的失败无能而付出的代价。

    “把这条腿也扎上一刀，快点！”

    护士杀手还真来劲了，或者说是她很享受对手拿着武器往自己身上插的快感，又或许是她很害怕自己会失手而给自己多增加一分成功逃离的希望。

    山本无悔也没有犹豫，拔起插在大腿上的匕首，然后又狠狠扎在另外一条腿上，这一刀是对自己的恨，他恨自己为什么会心甘情愿地为武玄明卖命，“你到底有完没完？”接下来他在心中暗自发誓，下一刀一定得插在对手的胸口上，唯有这样才能弥补他内心的创伤和洗刷他失败的耻辱。

    “赶紧给我退远一点。”护士杀手一只手勒住顾梅子的脖子，另外一只手一直死死地拽住手雷的拉环，只要她一激动就会立刻引爆手雷，她和顾梅子也将永远逝于人间。

    山本无悔没有退步，因为他根本就动不了，他的双腿被自己暂时性地废了，鲜血也已经完全染透了他的下半身，“赶紧放人！”他这次是真的怒了，而且是到了暴走的边缘，或许下一刻他会不顾一切地把匕首插在敌人的胸口，大不了就三个人一起死，死了之后也大不了被武玄明狠狠一顿鞭尸。

    顿时，医院过道两头挤满了人，很多都是不知情况而前来凑热闹的，当看到护士身上绑着手雷之后就吓得四散逃窜，甚至连一些病情很严重的患者得知这情况后也都吓得拼命往外跑，跑不动就用爬。

    “你们这是做什么？”川岛英子火急火燎地赶来。

    “英子？”山本无悔本来打算立马解决掉护士杀手，当他拔出插在自己大腿上的刀准备做最后一次攻击的时候，猛一抬头看见了川岛英子。

    这是他在世界上唯一牵挂的亲人，看到了久违的亲人也就瞬间燃起了希望之火，他觉得自己不该死，应该为了妹妹努力活下去，他放弃了最后一次同归于尽的机会。

    护士看准了机会一把将顾梅子推倒在地，然后转身就跑，一溜烟边消失得无影无踪。

    “哥，你受伤了？”

    川岛英子泪如泉涌，忙上前扶住摇摇欲坠地山本无悔。这两个拥有同样血脉的亲兄妹再次相遇，难免会喜极生悲，唯有涓涓泪水才能释放内心的喜悦之情。

    “妹妹，这几年你还好吧？”

    “嗯！”

    兄妹二人紧紧相拥，久久无法释怀。

    川岛英子帮山本无悔包扎好伤口之后，二人又很激动地交谈了很久，直到他们都同时提起武玄明的时候，都沉默了下来。因为武玄明从始至终成为了他们兄妹之间的一座桥梁，没有武玄明的出现他们兄妹二人恐怕很难有机会相遇，对于武玄明这个人他们兄妹二人心中都有一种说不清道不明的情愫，有爱也有恨，有抱怨也有感激。

    “妹妹，跟我离开这里，找个新的环境重新过日子，好吗？”找到了亲人也就如同找到了归宿，山本无悔想带着妹妹远离这个是非之地，重新过正常人的生活。

    “可是我们能去哪里？”川岛英子也想一走了之，可她总觉得自己还有好多心愿未了，而且她也不想就这样放弃自己辛苦换来的事业。

    “咱们可以去世界任何一个地方，只要你愿意，难道你真的舍不得他吗？”山本无悔似乎看透了妹妹的心思，他不觉得自己的妹妹爱人任何一个男人是坏事，但是他不希望妹妹爱上武玄明这样一个可怕的魔鬼。

    “我怎么会舍不得他？我和他只是工作关系。”扪心自问一下还真不是工作关系那么简单，想想当初武玄明奋不顾身跑到墓园去救她，而且还差点把性命都搭上了，就凭这一件事川岛英子都会在心底感恩戴德，即使是以身相许也难以报答他的恩情。他还清晰记得那次和武玄明一起被困墓室中的情形，而且当时她心里暗自发誓，如果日后有机会一定要好好报答他。可是回来之后的这段日子，她莫名其妙地很讨厌武玄明，觉得武玄明太让她失望了，尤其是不该那么对待冈村葵香，还把人家给活活折磨死了。

    从武玄明口中得知冈村葵香并没死之后她似乎意识到自己可能误会了武玄明，可她不想轻易再去相信武玄明，而现在哥哥要她离开，她心里却突然有点舍不得离开武玄明。她习惯每天偶尔看见武玄明一脸淡淡的笑容，她也习惯了每天都恨武玄明恨得撕心裂肺，甚至一看见他就想扑上去狠狠咬他一口。

    “等些天我来找你，带你离开，你把你想做的事情都做好，顺便也替我感谢一下武玄明，我这次很失败，已经没脸再见他了。”

    山本无悔强忍着伤痛站了起来，然后不顾川岛英子地阻拦一步步向外走，走了几步后已经是冷汗直流。

    “哥，你留下来等伤好了再走，我相信他不会责备你的。”川岛英子哭着哀求道，他很害怕哥哥这样离开之后就再也见不到了。

    “我没事，这点小伤算不了什么。”这点小伤对于一个杀手来说真的不足为奇，比起武玄明第一次折磨他的时候造成的伤痛来说也是小巫见大巫。他想尽快离开这里，他不知道自己该如何面对武玄明，他认为自己放走了凶手是很失败的表现，是他自己也无法接受的现实，逃避失败是最好的良方。

    （额，亲们，顺手把鲜花留下吧，给力支持一下）