
“好吧，如果我闲得发慌就去救救她。”武玄明也没想好救或者是不救，他只能给相互都留些余地。要说闲他比谁都闲，要说忙谁也没他忙。

    “学员还在等你上课呢，咱们快回去吧！”藤原优美对武玄明这个答案很满意，而且她的想法和武玄明一样。

    悍马一路狂飙，逢山过山，遇水趟水，当然，这里一马平川没山也没水，只是这丫头开车的速度能让人产生这样的联想。

    “停一下！”武玄明突然喊停，车子便在离俱乐部不远的一个咖啡馆门口停了下来。

    “师傅，你想请我喝咖啡？”藤原优美好奇地问。

    “改天请你，你先回俱乐部，把这光碟放给学员看。”武玄明想去上课就去，不想去也没关系，因为他事先都做好了应付教学的准备，他前些天闲得无聊就在网上购买了一盘教授武术课程的光碟，找了个技术人员把光碟里面的教练给换成了他的样貌。

    “好吧，车留给你用，我走路几分钟就到了，顺便还可以购物。”藤原优美好像知道武玄明有什么急事要去办，所以想把车留给他用。

    “真乖，先谢谢了！”武玄明激动得有点想猛亲这丫头一口的冲动。

    “嘻嘻，人家一直都很乖的，是师傅没发现而已。”藤原优美的小脸上浮出了两朵暗红的云朵儿，像个小孩子一样边跑边回头朝武玄明吐舌头。

    目送这丫头走后，武玄明走进了咖啡馆。

    看着这个让自己又恨又爱的男人，山本无悔脸色显得有些黯然，出于礼貌起身迎道：“玄明，请坐！”

    “你查清楚了没？”武玄明是看在川岛英子的面子上才把这家伙当人看，而且还很不情愿地收他当了自己的眼线，有什么破事或者跑腿的事都让这货去做。

    “你放他们走之后就被人灭口了，我查不出他们的背景。”

    上次武玄明和藤原优美把那五个意图不良的人暴打、蹂躏之后就放走了，随后武玄明就打电话让山本无悔去跟踪他们，想弄清楚他们的是什么来头，可是山本无悔没能查出半点有价值的线索，所以此刻的他心中难免有些愧意。

    “没关系，以后还有的是机会。还有，你帮我查晚会上送我礼物的幕后人有没有什么线索？”武玄明并没责怪山本无悔无能，因为他查不出来是预料之中的事情，也足以说明幕后黑手非常强大。

    “对不起，我失职，请玄明君责罚！”一个高傲的杀手变成了人家跑腿的线人实在是有点悲哀，可这也是他心甘情愿的选择，至少暂时性的远离了血腥过上了正常人的生活，而且也懂得了尊重生命。

    武玄明挥了挥手，示意他不要自责，同时武玄明的脸色也黯然了下来，他觉得自己现在真的快成了那些企图不良的人嘴边上的肥肉，随时都有可能被他们吞食。

    “玄明君，我觉得这些事情很可能是龟田不举指使的，一直以来他对你恨意最深。”山本无悔是个杀手出身的人，智商一般，分析问题也是很片面，根本看不清问题的本质。

    武玄明笑了笑，回应道：“龟田不举虽然很有实力，可他所做的一切还不至于能威胁到我，要不然我早就死在你们这些杀手的手里了。”

    每次提起杀武玄明的事情都会令山本无悔心里难受，一次刺杀失败成了他这一辈子都无法磨灭的噩梦，亲手杀了被人阉割的兄弟，还很愧疚地成为了人家的走狗，恐怕这世界上最悲剧的事情也不过如此。

    见山本无悔一副很自责的样子，武玄明安慰了一句：“你做得很好！”

    “哎，看来我真的很没用，但是我会很努力的按照你的吩咐去做，哪怕是让我去杀人我都不会犹豫。”山本无悔不甘但也无怨，总之他从一个很冷血的杀手变成了一个很纠结的男人，一切一切都是拜武玄明所赐。

    “你要做的就是好好活着，我可不希望被你妹妹误会是我弄死了你。”武玄明看着这个男人就会情不自禁地想起川岛英子这妞。

    “不管怎么样我都希望你能替我保护她，我不希望她落到龟田不举的手里。”他意思很明确，即使是把妹妹送给武玄明这个禽兽，也绝不会把妹妹交给龟田不举这个禽兽不如的家伙。货比货还是一眼都能辨出优劣，也就是说武玄明在山本无悔的心中地位远远高如龟田不举。

    能把妹妹交给他人就说明这个人还是值得信任的，相互之间也是完全可以交交心的，“等有时间我带你去和她相聚一下。”武玄明是想让他们兄妹二人见过面，可最近也很忙，而且这妞对他一直误会很深，所以他把这儿女情长的事情暂时搁置一下。

    “还有一件事情是林少今早已经离开了东京。”

    对于武玄明来说这个消息不算太有价值，但是说明山本无悔还有利用的价值，他能第一时间打听到这消息也足以说明他在很努力帮武玄明做事，或者说他现在所做的一切都是为了武玄明着想。

    “哦？没想到他这么沉不住气就跑了？”武玄明故意装得很惊讶是想让山本无悔觉得这个消息很有价值，其实昨晚宴会的时候林少都已经告诉武玄明他要离开东京。

    “我还打听到林少急着回去是因为林家出了大问题，搞不好整个林家就会分裂，到时候林少就损失惨重。”

    “那就太好了，少了一个敌人感觉轻松一些。”

    武玄明并不是幸灾乐祸，而是觉得林少这样的人是该多受点挫折，否则，就成不大气候。他很期待林少可以成为一个能跟他真正一教高下的对手。有时候和人做朋友还不如做对手，做朋友很容易丧志，或者变成酒肉关系；做对手可以让彼此斗志昂扬，让彼此在战斗中成长。

    “可是龟田不举一定还会对你下手，你难道真的担心吗？”

    “呵呵，他又能把我怎么样？”如果连龟田不举这样的人都可以成为武玄明的对手的话那么他武玄明还能走得远吗？

    他甘于过平静的日子，但偶尔也会像林少一样找点不切实际的远大目标去搏一搏，完全没远大梦想的人是无趣的。一直以来他想低调做人，却又步步高调，高调得连天都想要妒忌他。

    武玄明执着的时候不要命，淡漠的时候也会无视一切，自始至终他都能拿得起放的下。中医院被人差点搞垮，他想把人家也搞垮，可是现在却完全没这个报仇的兴致，况且那个副院长也遭到了报应。

    他现在要走的路很远，如果仅仅把精力放到去弄垮一家医院或者一个工厂上面的话，那么他和林少这样的纨绔子弟又有什么区别呢？注定是失败者。

    自从他治癌症手术成功之后，他就意识到自己将会面临很可怕的对手，至于可怕到什么程度他完全没底。可是汪清风的出现让他完全肯定了这世界上真的存在着一些可以翻云覆雨的黑势力组织和大集团。

    （读者朋友，给力地砸花，今天还有一章待发）