
武玄明挂完电话后很气恼，见过傻逼从来没见过像叶秋这样如此自虐的傻逼，要是现在人在眼前的话武玄明真可能上去抽他几耳光。

    稍稍平复了一下心情之后，武玄明给藤原优美打了个电话，让她立马赶过去把叶秋这货接到中医院来。

    大约过了四十多分钟，藤原优美就把叶秋这货扶到了武玄明跟前。

    一段时间没见这货了，现在一眼看上去完全不是那么回事，整个人都骨瘦如柴，面如腊肉，身体完全变成了畸形状，乍一看，跟大街上的乞丐一般无二。

    “你说你都是不小的人，真不知道该怎么说你才好，我要是你的话干脆一头撞死算了，活着碍眼。”武玄明刚才的火气还没消，看见这货把自己折磨成这样了也就更火大，直接不顾对方的面子，指着叶秋的鼻子斥责道。

    叶秋很委屈地垂着头，不敢正视武玄明，细声嘀咕道：“我也没想到天脉神针这么害人，早知道就不学了，可现在已经到了突破境界的时候，不学还是有点可惜的。”听这意思是他目前还没打算放弃继续学天脉神针的想法。

    “可惜你奶奶的胸，再这样下去你这条小命肯定得报销，赶紧去找个空余病房躺着，等我有空再帮你治疗，顺便你也好好面壁思过一下。”武玄明很少对这个货发火，再怎么说人家也是一个长辈，多少还是得给点面子，可这货太不成气了，已经到了是可忍孰不可忍的地步。

    “师傅，你就别朝他发火了，看看他都可怜成这样了。”藤原优美也为叶秋抱屈，忍不住责备道。

    “你这丫头也是成天没做点省心的事，待会再跟你算账，先把他扶到病房去。”武玄明本来就火气大，好不容找到两个可以出气的筒子，岂能罢休。要是先前的话他不会发这样的火，这几天事情实在是太多，心里压力有点大，不发泄一下真会憋疯的。

    “嘻嘻，师傅刚才发火肯定是因为英子姐离开了缘故吧？”把叶秋送进病房之后，藤原优美就屁颠屁颠地跑到武玄明跟前，一脸嬉笑地问道。

    武玄明瞪了这丫头一眼，哼道：“你不要以为你现在是俱乐部的老大就很了不起，你这几天在俱乐部没少惹事吧？”武玄明刚不久收到了学员们的投诉短消息，投诉这丫头这两天也学着武玄明一样整治他们，让他们集体实战演练，而且那种暴力场面不亚于先前任何一次，听说还有几个学员骨折送进了医院。

    “嘿嘿，师傅，我那都是跟你学的，我看大家上课都没什么激情就让他们玩人体象棋，没想到他们这么不经打……”藤原优美意识到自己错了，但是嘴巴就是不肯承认，见武玄明凶神恶煞的样子就不敢继续往下解释。

    “好了，这也不能怪你，事情处理好了就行，这些天我可能没时间去俱乐部，还是你来负责打理一下，但是不能再玩出火来。”武玄明见这丫头有些委屈就不好继续责备下去，又变得很和蔼地安慰道。

    最近武玄明的确没时间去俱乐部，中医院这边脱不了身。顾梅子自从接收了幸村家族的家业之后就没再现身，可能也是特别忙。所以俱乐部现在也只能交给这个顽劣的藤原优美来照看，如果她喜欢闹就随她，反正这俱乐部也就这点收益，大不了就关掉了事。

    “哼哼！师傅，这事情我可干不了，再把人弄医院去了你还不得把我屁股抽开花啊？”小萝莉现在开始撒脾气了，气鼓鼓地嘀咕道。

    武玄明知道这丫头故意装的，所以也就没太上心，带命令的口吻说道：“你只要把俱乐部管理好了给你一月百万的薪酬，管不好就扣你工资。”其实藤原优美这丫头还真不是缺钱花的角。藤原世家的和幸村家族，还有龟田家族是日本最大的三大家族。随便那一家都是富可敌国，钱这玩意对于他们来说只是一连串的符号而已。

    “嘻嘻，一百万美元吧!”藤原优美撅嘴笑道。

    武玄明一惊，没想到这丫头胃口还挺大的，一开口就是百万美元，俱乐部一个月的收益还不够给她一个人了。

    “一百万日元，再敢还价我就直接减到十万日元。”武玄明心情不好的时候就喜欢逗逗这个开心果，只要有她在的地方都会找到快乐的理由。

    “一百万人民币，不许再少，不然，我就不干了。”藤原优美态度很强硬，丝毫不肯让步。

    这个数字也是老板的收益了，不过武玄明目前能做这个主，顾梅子现在是家大业大，根本不会在乎这点收益，况且她也没精力浪费在这俱乐部上，于是，武玄明一咬牙应承道：“成交！”

    藤原优美在乎的是一种成就感，只要每次让武玄明妥协了她都会高兴得像只小蜜蜂一样手舞足蹈：“偶耶！偶耶！”

    武玄明一巴掌抽在她脑袋上：“你就知道占师傅的便宜，这里现在没你什么事情了，你赶紧回俱乐部，或者上学去也行。”

    藤原优美喜欢粘着武玄明，好不容易见一面，哪里肯轻易离开，气得跺了跺脚：“不干，我还想多呆会，和俱乐部里的那些臭学员在一起太苦闷了。”

    武玄明每次都是请神容易送神难，必须得一番苦口婆心方可把这丫头打发走，而且每次都必须许下点好处才行。

    “晚上有空我带你去泡温泉。”武玄明能承诺的事情都实现了，而且每次都必须有新花样，不然这丫头是不肯答应的。

    “偶耶！师傅，你可不许骗我哦！”

    “你仔细回忆一下，我啥时候骗过你？”

    “嗯，也对，但是你好像有几次比较忙没约我，我都原谅你了，这次可不许找借口。”藤原优美若有所思地说道，还伸手要跟武玄明拉钩。

    送走这尊神之后，武玄明轻松了很多，想了想觉得自己有些闲就想去看看叶秋这货，顺便把他的伤给疗一下，也可以再好好臭骂这货一顿，最好是想办法让他放弃继续学天脉神针的念头。