
中医院这边的实战结束了，武玄明和百合夫人之间的暗战还在继续。

    谈起汪清风之后，二人之间的话就越来越多，交流起来也很轻松。

    “汪老那么器重你，走之前就没给你留下点什么？”山路十八弯，转了无数圈终于转到了正路上，而百合夫人这只老狐狸的尾巴也随着现了形。

    “哎，就给了我一张光碟，我气得直接扔掉了。”武玄明装出一副很失落的样子，好像是为这个老头没给他留下什么好东西而气恼。

    “什么光碟？你没看看里面是什么就扔了？你要知道他老人家随便拿点东西出来都是价值连城啊！”百合夫人似乎对这盘光碟很感兴趣，有点责备武玄明不识货，更不该扔掉了。

    “就是苍井空老师的电影，想必你也略略看过，的确很暧昧，而且这样的盗版光碟满大街都是，五块钱一盘而已。”武玄明继续一脸无谓地侃道。

    百合夫人脸上有些异样之色，毕竟是大龄妇女，而且都快更年期了，对性的话题也是超级敏感。正如一句人们常说的话：三十如狼四十如虎。

    “难道就没别的东西给你？或者有什么重要的话没跟你提起？”最感兴趣的才是她想知道的秘密，她紧追着问也是希望武玄明能透露一点她花了几年都弄不到的消息。

    武玄明叹了口气：“这个老顽固吝啬得很，连一只青花瓷碗都不舍得给我，当时我一气之下就走了，我这个人吧不爱钱，但是对古董却是情有独钟，很难得遇到点好宝贝，哎！”

    武玄明觉得自己突然变成熟了，至少他现在所说的话没引起对方一丝怀疑，如果是昨天的话他现在的一言一行肯定会被百合夫人摸透彻。

    “小弟弟就不要失望了，如果你愿意帮我做事的话以后我会给你很多价值连城的古董，保证你欣喜若狂。”

    “呵呵，那就太感谢了，只要你不让我加入合纵，我什么都答应你。”不管怎么斗都得守住底线，绝不能有丝毫的妥协，不然这魔窟真得入定了，到时候想回头都难。

    “我接受你的拒绝，同时我也很乐意跟你合作，有什么需要尽管开口，有钱赚就一起赚。”

    “我也正想找个大鱼钓钓，整天呆在中医院也太腻人了，没什么激情。”武玄明这话中自有玄机，也可以认为百合夫人就是那条他想钓的大鱼，当然也有另外的意思。

    百合夫人朝武玄明竖了大拇指，很欣赏地回应道：“小弟弟很有潜力，就凭你这手绝顶医术都可以叱咤天下，而且什么鱼都逃不了。”

    武玄明很想说‘你难道也逃得了吗？’。只是他始终都掌握好了分寸，有些话能说，有些话必须得好好藏着。

    “你不提醒我我还真忘了，记得那个汪老头好像说起过什么东西很厉害，而可以叱咤天下来着。”即使是要透露好处给人家也必须得有个好时机，不能早也不能晚，自然露出最真实，而也能博得对方的信任。

    听了武玄明这话后百合夫人完全无法把控自己的情绪，高兴得像个小姑娘一样大眼珠圆溜溜地直打转：“这老头说什么了？要是这个消息有价值的话我一定重重酬谢你。”

    武玄明使劲拍了拍自己的脑袋，沉思片刻后才回应道：“哦，我记起来了，他好像说什么共济会也想要泣血官图，而且意思是说这玩意到谁手里都能玩转天下，当时我也没太在意，就没问这事。”

    “呵呵，小弟弟，你真是姐姐的福星，泣血官图……泣血官图……”百合夫人激动地泪水都快掉出来了，而且根本不顾及身份一下子扑上去狠狠亲了武玄明一口。

    武玄明这下可真懵了，他还以为合纵的大人物都是铁打的，没想到也都是和普通人一样喜怒无常，而且也都会吃喝拉撒，甚至也有得意忘形的时候。

    “百合夫人，你有必要这么激动吗？”

    “呵呵，小弟弟，你真可爱，有些事情你不懂，但是我可以肯定的告诉你这个消息很有价值，等一会给你包个大礼，包你受之无愧。”

    武玄明这时候还真不得不佩服汪清风够狡猾的，而且也够有分量的，随便拿点消息出来都能让一个大组织的大人物高兴得连吻都可以随便送，再狠一点可能直接脱衣服扑上来都不成问题。武玄明想着想着就觉得冷汗直流，要是再多透漏一点消息的话这女人肯定得把自己给推倒了，到时候自己可能真得吃大亏。

    “我现在是该叫你百合夫人呢还是百合姐姐？”

    “你喜欢怎么叫都行，走，跟我出去看你应得的礼物。”

    武玄明真想叫一声‘老妖精’，可话到嘴边还是噎了回去。

    百合夫人带着武玄明走出来之后，武玄明才发现自己的推测是正确的，刚才的确有很多高手潜藏在隔壁，待百合夫人出来后这些人也都很识趣地退避三舍。

    百合夫人指了指不远处停放的一辆新车说道：“以后那辆车就是你的，手续已经帮你办好了，钥匙和证件都在车里。”这车的确是事先为武玄明准备的，是想等拉拢了武玄明成为合纵的一份子之后就立马送给他。

    不得不说百合夫人这个女人够狡猾，约武玄明出来一次也是大费周章，做好了两手准备，一是武玄明如果不答应就叫人除掉他，二是答应之后送他一份大礼。

    往往计划还是赶不上变化，也可以说武玄明这次胜利了一回，同样百合夫人也狠狠地赚了一把。

    “哈哈，大手笔啊！”武玄明看着这辆奔驰跑车心里万分激动，本想过段时间去买一辆代步，现在却有人送上门来了，真是天上掉下大馅儿饼。

    “这辆车也就两百多万而已，早知道我就送你一辆限量版劳斯莱斯。”对百合夫人来说武玄明今天带了的消息远远高于一辆劳斯莱斯的价值。

    “还是这辆靠谱一点，我这人也只能坐这样大众一些的车，那些什么限量版都是命贵的人坐的，我也就一薄命而已。”武玄明觉得这辆车自己也是受之无愧，虽然这车算不上顶级豪车，但在世面上也是非常显贵的，至少一般人还坐不起。