
武玄明继续一副泪眼朦胧的样子，很委屈的说道：“哥哥们，我真的不容易，来这里经常被人欺负，尤其是那些狗一样的日本人，没事就弄点阴谋诡计来陷害我，你们要是还讲义气的话、还觉得咱们是一个民族的同胞的话就想想我的感受。”

    武玄明这么说顿时把二人都弄得有些自责，好像一时间忘记了武玄明刚不久抽过他们的脸。

    “奶奶的胸，我们来这里也没少受气，整天跟着这些人叽叽喳喳，不知道他们说的什么鸟语，想死的心都有。”大白鲨很愤慨地回应道，因为他不懂日语，二人之中只有小白鲨精通日语，要不然他也没法继续呆下去。

    小白鲨收回被武玄明控制的手，摸了摸自己的脸，略有所悟：“是我不对，是我不该对你先动手，你刚才打了我两巴掌的事情我暂时不跟你追究，以后有机会一定会讨回来。”

    大白鲨也很抱屈地对武玄明说道：“你小子这一巴掌也够狠的，从小到大都还没人敢碰我一下，这巴掌我也先记在帐上，等回去以后再跟你算清楚。”

    武玄明擦拭了自己眼角的泪水，一脸悲切地回应道：“咱们是不打不相识，也是不打不醒悟，我想你们也知道自己该怎么做了吧？”

    并不是说武玄明的演技很好，他只是运气控制了自己的泪腺，令自己流了一些泪水，当然也有些许泪是真心的流露，来这里这么久了一直都很背运，难免不会有觉得委屈的时候。

    含着眼泪抽人的确是很高明的，打得人家痛的同时还能博得对方的同情，不得不说这小子变得越来越聪明了。

    “我们是来取消你的任务，顺便把你带回组织，你应该不会违令吧？”大白鲨直接道明了自己的来意，却又是用商量的口吻，很明显是对武玄明有些警惕，想想刚才那一巴掌就觉得后怕，要是这小子突然一刀扎来就真该自己倒霉，异国他乡即使是死了也不会有人出来主持公道，他可不想做一个冤死鬼。

    小白鲨现在也是对武玄明有所畏惧，敢怒不敢言，只是偶尔狠狠瞪武玄明一眼，他没想到武玄明在组织里面一直欺骗了他们，每次怎么折磨他都不吭气。今天居然被他狠狠抽了两耳光，抽得一点脾气都没有，不得不重新对武玄明进行估价。

    “能取消我的任务就太好了，谢谢二位大哥，但是目前我还不能及时离开东京，有些私事一定要处理一下。”武玄明觉得这个任务难度太高，连合纵联盟和共济会都办不到的事情，他一个人绝对是完成不了的，现在被取消了也就感觉肩上的担子一下撂下了，如释重负地吁了口气。

    “但是不能耽误太久，说不定组织很快又要分配新的任务给你去做，你尽快帮私事给了结了。”大白鲨尽量表现得很大气，在这里他最年长，论年龄和资历他受之无愧地成为了二人的老大。

    武玄明心里暗自窃喜，只要还有延缓的余地就好办事，“好吧，那我就先走了，改天请你们喝酒赔罪。”武玄明觉得自己得赶紧离开，在这里呆久了也容易被不良企图的人察觉，而且他最近经常发现有不明身份的人跟踪他。

    “要走也得先把联系方式留下。”大白鲨担心武玄明离开后就玩失踪，所以为了安全起见还是留下联系方式比较有保障一些。

    互相留下联系号码之后，武玄明就一脸得意地离开了他们的出租屋。

    二人面面相窥了许久才回过神来，大白鲨先感概万千地说道：“哎，想不到不远千里来这里被人抽耳光，这要是传出去了还真没脸见人，这小子真是够狡猾的。”大白鲨感觉自己好像被人灌了迷魂汤一样，整个脑子还是晕晕乎乎的，也不知道是不是武玄明刚才下手有点重的缘故。

    “大哥，我总觉得这小子好像是给咱们演了一曲大戏，而且来这里也是做好了要狠狠咬咱们一口的打算，不行，我们得尽快把他弄会去，再这样下去的话我们都会被他蛊惑，搞不好也会上贼船。”小白鲨一直用手捂住自己的脸，心里非常的不甘，要是有把握能打得过武玄明的话他一定会追上去再跟他掐一架。

    大白鲨也觉得武玄明的举动有些诡异，一来就把自己给降服了，这样下去还真可能被武玄明这小子给套住：“等几天再说，到时候我们直接用组织的的身份来命令他回国，我想他就算嚣张也不敢跟组织对着干。”

    ==============================

    今天是幸村家族掌门人的葬礼，前来送葬的人很多，而且大多都是身份显赫的高官或者腰缠万贯的大企业家，还有一些是媒体记者。

    公墓园一时间是人山人海，热闹非凡，根本没有逝者已去的那种悲凉氛围，相反还很喜庆，这或许正印证了顾乾坤的说法：这老头死了，应该高兴才对！

    最令人吃惊的是幸村罗娜的出场，她一走出来就引起了众人的注目。

    一身白衣素裹，宛如花中走出来的仙子一般纯洁典雅，好像容不得有半点灰尘侵染她的身体。

    “这就是幸村家族唯一的继承者，没想到还真漂亮。”

    “是啊，要是单身的话可以去追一下，追到手了就能少奋斗几辈子。”

    “我听说幸村大野还有一个外甥女，很可能也是他遗产的继承人之一，不知道律师会不会在葬礼上宣读遗嘱，真有点期待！”

    “哎，可怜的幸村家族真是要没落了，居然要把家产交到一个女人手里，这个家族要不了多久也得改姓了。”

    “……”来送葬的人都在私底下细声的议论着。

    当然大多人也都是来看热闹的，都想看看幸村家族的继承人是什么样子的，对于有些大人物来说可以借机露露脸，而后也好在利益上有个相互照应，对于小罗罗们来说只是为了满足一下好奇心。

    没过多久顾乾坤带着顾梅子也出现，只是没有看到武玄明这货的影子，也不知是不是睡过了头忘记了此事，也许是他不想来凑这个热闹，毕竟这事情跟他没半点关系。