
武玄明怕这丫头坏事，也就匆匆跟了上去，一番好言相劝之后才算稳住了顾梅子的情绪。如果是以前的话武玄明可真不一定拦得住她，可现在武玄明在她面前已经树立起了威信，降服这丫头还是轻而易举的事情。武玄明认为没凭没据去跟人吵架根本捞不到便宜，弄不好还会被反咬一口。

    他相信要不了多久敌人自己都会找上门来。

    顾乾坤已经身体无大碍，一家人也算是团聚了，武玄明开着自己的新车风风火火地把父女二人载回家，然后武玄明又亲自下厨烧了一桌佳肴，想为大师哥的身体康复庆祝一下。

    酒桌上，顾乾坤表现的很开心，一时间把所有的不快都抛却了。而顾梅子这丫头却一直闷闷不乐，她化解烦恼的最好办法就是猛吃东西，吃到实在撑不下才放下筷子回房歇息。

    武玄明和顾乾坤一直喝到最后都差不多了才罢休。

    ===================

    世上最变态的职业可能就是杀手，而杀手一般都逃脱不了被杀的命运。

    “你知道任务失败的后果是什么吗？”幸村罗娜一脸凶神恶煞地样子，对站在面前还身着护士装的女杀手怒斥道。

    “任务失败是因为遇到了高手，这不是我的错，是你事先没有跟我讲明情况。”护士杀手觉得自己能捡回来一条命就是万幸，在没了解清楚对手实力的情况下失败是很正常的，而且任务的难度和报酬的高低也是成正比的。她要是知道这次会遇到高手的话就一定会把价钱提高，而且准备工作也会做得很到位，即使失败也不至于像今天这么狼狈。可是接任务的时候幸村罗娜只是说让她去医院刺杀一个重度昏迷的男人，还说不需要大费周章，只要混进去就能很轻松的把事给了结了。

    “这是借口，早知道你这么无能我就不用请你出手，你该不会是来要报酬的吧？”幸村罗娜很不屑地质问道。

    “我只是想来跟你交代一声，那点报酬我不稀罕。”护士杀手丝毫不惧怕幸村罗娜强势，她甚至觉得如果现在有谁愿意出一块钱杀幸村罗娜的话她一定会接受。

    护士杀手说完就很洒脱地往外走，可她没想到自己已经永远也无法在走出这扇大门，脚刚迈出一步就应声倒地。

    幸村罗娜看着倒下的杀手，脸上浮现出得意的笑容，好像她很乐于在人家背后打冷枪，“呵呵，你这个废物，早知道我就自己出手了，害得我又要重新计划一番。”她看了看自己手里的微型小手枪，然后又拿到嘴边亲了一下，“看来还是你这小东西最管用，从你跟我开始到现在，差不多已经有十九人死在你的愤怒之下。”

    对着手枪深思了半响后，又对手枪说道：“再帮我杀一个人，我想你也一定不会让我失望。”

    幸村罗娜没理睬躺在地上的尸体，径直离开了房间，没过多久又来了两名保镖把尸体悄悄抬走了。

    看完这段监控视频之后，武玄明心里明白接下来还会有人死在这个蛇蝎一样的女人手里。

    一番揣测之后，武玄明料想幸村大野很可能会成为她的下一个目标。武玄明想去探探情况，可他又有些犹豫，毕竟这事情是人家的家事，他一个外人也不好插手。最终，武玄明还是选择了关上电脑继续睡觉，事不关己高高挂起。

    一觉醒来，武玄明就听见了顾梅子在客厅哭泣。

    武玄明一听见这哭声也就明白了幸村大野肯定已经挂了，而这一切都在他的预料之中，不，应该说是昨晚他在监控幸村罗娜的时候就已经看出对方的动机，只是他认为一个老头子死了也就一了百了，而且这老头对大师哥和幸村罗娜的结合一直都不赞同，害得大师哥在异国他乡饱受煎熬，这样一个恶人什么时候死了都不值得人同情。

    “梅子，你这又是咋了？”

    “师叔，我外公被这个坏女人给害死了，你能不能把他救活？”

    “你怎么知道你外公被人害死了？”

    “刚才看新闻直播里面报道的，我知道师叔医术高明，一定可以起死回生，帮我救救他老人家吧！”

    武玄明真想一头撞死，就算自己医术了得，可真要是人家死翘翘了也是无能为力的，而且他觉得这老头子活着还会给大家增添麻烦，死了也就万事大吉，而且对揪出假幸村罗娜也是有利的条件。

    “这个我真帮不上忙，可能人家现在都已经火化了，还是节哀顺变吧！”武玄明本想安慰一下顾梅子，可话一出口就变成了幸灾乐祸的意味。

    顾乾坤这时候也从房间里走了出来，脸色也不大好看，“一大早哭哭啼啼，成何体统？这老头也是百年归时，是应该高兴才对。”没想到他一出就劈头盖脸地斥责顾梅子，作为一个父亲有时候还是得拿出点威严，再一个他的话也很在理，人活七十古来稀，生老病死也是人之常情，活够了寿数的死亡都是白喜事，应该乐呵一下才对。

    “可是我小的时候外公也很疼爱我的，他现在死了我哭哭也是应该的。”顾梅子很委屈地反驳道。

    “你要哭就去他墓前哭，别再这里哭。”顾乾坤居然对顾梅子发火了，而且还是因为这点事情，以前不管顾梅子做错什么都没被他这样怒吼过。

    “师哥，你今天这是怎么了？”武玄明忍不住问了一句。

    “我很好，我最受不了有人在家里哭哭啼啼，很烦人！”

    顾乾坤一直以来憋了一肚子委屈，为了这个家他一直委曲求全，一直希望一家人可以团团圆圆地过好日子，可他所有的付出都被这个老头子给否定了，他一直恨这个老头子，甚至做梦都想他早点死，可是当他一觉醒来得知这老头死了后他心里并未觉得舒服，反而有些难受。退一步讲，他其实一直很希望有那么一天这个老头对他一脸悦色，甚至手把手地喊一声‘好女婿’，可是他却死了，他的死也带走了顾乾坤的梦想。