
武玄明一激动就跟林少连干了好几杯，酒下肚之后他发现自己失算了，身体都已经控制不了，不是倒在左边就是倒在右边，反正都有美女扶撑着，也是挺美妙的。

    “嘻嘻，师傅又倒到我怀里了，真够沉的。”

    “师叔，清醒一下，别吐到我身上了。”

    武玄明心里什么都明白，就是身体不听使唤，不过他左手里的那颗人头却始终不敢松手，一直死死地拽住，藤原优美几次伸手去枪都被他给挡下了，

    “我看还是先扶他回去休息，不能再让他喝了。”一直不语的川岛英子终于开口说了句话，她担心武玄明醉倒后没人能扶得动，毕竟眼下都是几个弱女子，加在一起的力量也不一定能应付得了这个猛男。

    藤原优美还算能勉强支撑武玄明的一半身体，可顾梅子却一点劲都使不上。川岛英子也不好再当旁观者，赶紧上去把顾梅子给换了下来，三人之中也就御姐川岛英子身子骨硬朗些。

    武玄明这个猛男暂时**给了御姐川岛英子和萝莉藤原优美的手上，二女很吃力地把他扶上车，因为不放心所以就四人同坐一辆，藤原优美继续当司机，不过她这司机却很不让人安心，狂飙起来完全不顾别人的死活，幸好技术比较过硬，若不然早就出车祸。

    “现在去哪里？”车子都飙了好久藤原优美才问起目的地。

    “送他回我家。”顾梅子开口道。

    川岛英子想了想，提议道：“要不大家今晚都去我家吧？反正有两个房间，我们三人可以凑合一下，这么晚了你们各自回家也不方便。”川岛英子想得挺周到。

    “好哦，每次回去都被我妈妈骂，今晚就不回去了，急死他们！”藤原优美调皮地嚷道。

    “优美小姐最好给家里打个电话，不然会让他们担心的。”顾梅子说道。

    “嘻嘻，没事，等他们急得差不多再打电话也不迟。”

    三女在宴会上都喝点酒，当时没什么问题，可是上车一阵阵震荡之后都感觉有些不舒服，很显然是酒精作怪。

    车子到达川岛英子租住的公寓后，顾梅子已经晕晕乎乎，酒劲上了头。川岛英子还算能勉强支撑，藤原优美则很清醒，因为她喝得最少，要说不舒服也是因为吃得太多而撑得难受。

    把武玄明扶进大厅后，藤原优美则抢先跑进房去睡觉，根本不管众人醉不醉。川岛英子实在是没法，强撑着把顾梅子扶进去和藤原优美躺在一起，然后又把武玄明扶进另外一间房。

    等她忙完的时候已经找不着北，很累而且酒劲猛发作。晕晕乎乎进错了房间，上到了武玄明的床上都不知道。

    武玄明这货最近有些疲惫，加上今晚又空着肚皮多喝几杯，所以早就不省人事。川岛英子也根本没想到自己上错了床，爬上去就大睡了起来。

    醉酒的人很容易早醒，武玄明是被恶梦给惊醒的，醒来后才发现自己胸口被什么压着，也难怪会做恶梦。

    当他下意识地摸摸压在身上的重物后，顿时心里一怔，怎么是颗热乎乎的人头？他记得自己的确一直拽住一颗人头，可和自己现在摸的有点区别，继续往下摸，越摸越不对劲，直到摸到两个巨大的胸器才确定自己和女人上了床。

    他知道大事不妙，自己肯定是酒后乱性，把什么女人给忽悠上了床。现在该如何收场？他完全没招，四周漆黑一片，看不清楚怀里是什么人。不过他发现自己的衣服还没动就松了口气，这说明自己还没做什么出格的事，晚节算是保住了。

    他想把身上的女人移走，可是不敢动，怕把人给惊醒了。

    好好回忆一下，他记得自己是被川岛英子和藤原优美扶上车的，上车之后的事情全不记得，尤其是那颗人头也不晓得扔到哪里去了，最好是祈祷不要被人发现，不然会吓着别人，还会招来祸端。

    想完人头的事情后就不知不觉把精力放在了眼前，作为一个处男的他怎么可能受得了有一个女人趴在自己的身上？想不做点什么事情真的太难。在他还没搞清楚身上的人到底是谁的时候他还是能暂时控制得了自己，因为他不想把自己的纯洁之身就这样莫名其妙地给了一个连脸面都没看清楚的人，万一是哪个很丑的粉丝就太委屈自己了。

    仔细一推敲，觉得八成是自己身边的人，他慢慢伸手再去摸了摸，还是不小心把人家的巨大胸器给逮了个正着，忍不住稍稍掂量了一下，觉得这样的胸器应该不是藤原优美或者顾梅子的，是川岛英子的可能性最大，因为三女之中数她的身体最饱满。

    他再仔细摸了摸对方的肩膀，感觉挺丰腴的，经过一系列的摸索和推测之后，基本确定身上的女人是川岛英子。

    得到这个结论后，武玄明内心一阵狂喜，他明白自己是个男人，现在怀里莫名其妙多了一个女人，这一定是天意为之，如果不做点什么的话天理难容，甚至全天下的男人都会鄙视他，甚至都会怀疑他是不是男人。

    武玄明深深的吸了口气，一阵阵芳香扑鼻，还夹杂着一些浓浓的酒香味，心神顿时有些躁动不安。他很神往那种传说中的男欢女爱，但是他却不知道如何下手，只知道猛吸香味和酒味，然后就是用手揉捏。

    “哦！”怀里的女子一阵娇喘，武玄明吓得忙松手，一动不动，连大气都不敢出，生怕把梦中的人儿给惊醒了，那样的话他真不知道还能不能继续享受这种欲罢不能的滋味。

    “玄明君，你是个禽兽，你居然把人家给弄死了！”川岛英子嘴里哼着。

    “对不起，我什么都没做！”听了这话后武玄明真有点无所适从，忙解释了一句，他以为川岛英子醒来了，可是等了半天却没见他有任何动静，川岛英子一直一个姿势趴在他胸口上，可以肯定是对方在说梦话。

    这句话让武玄明一下子失去了激情，他知道川岛英子对冈村葵香的死一直耿耿于怀，所以连做梦都在骂她是个禽兽。

    武玄明现在有些犹豫了，他担心下手之后会被川岛英子恨，可是如果不下手的话感觉又对不起自己，甚至是对不起全天下有蛋的男人。

    （中国兄弟们，你们如果希望武玄明像个男人一样把御姐给扑倒就赶紧投鲜花，投票票，表明你们都很期待）