
一晃又是一个月过去了。

    这一个月内武玄明过得很充实，每天去俱乐部给学员上上课，俱乐部的学员人数也是每天都在不停的增加。

    中医院在川岛英子的精明能干之下也很快再次崛起，看病的患者每天都在不断增加。武玄明喜欢每晚凌晨三点爬起来去给一些特殊的病人治病，而且每次都是报酬丰厚，他银行卡的数字从一位数很快就变成了八位数。当然，数字的增长带给他的不仅仅是利润，最重要的还是成就感。

    “玄明君，我们老板请你去一趟。”

    同样的地点，同样的四个彪壮大汉，还有那一辆让人看一眼都觉得没白活的龙头豪车。

    是的，上个月武玄明也是被这同样的车和同样的人给请走的，今天武玄明也同样上了这辆豪车，同样被带到郊外的一处毫不起眼的小型农庄。

    稻田里稻谷金黄，老者拿着镰刀在收割着，一脸自豪的看着武玄明：“小伙子，要不要也来试试割稻谷的滋味？”

    武玄明记得这老头说过，日本首相都抢着要替他的稻田拔草他都不允许，那么这老头现在想让武玄明割他种植的稻谷就说明他武玄明在老者眼里还是个角。

    “我可以试试。”武玄明接过老者手里的镰刀，感觉这镰刀挺沉的，用手扶去镰刀上的尘垢，顿时，金光灿灿，被太阳反射的出来的光芒刺目。

    连镰刀都是纯金打造的，天下间可能还找不出第二把来，足以见得这老头低调得超级奢华。

    “感觉如何？”老头问道。

    武玄明割了几把之后，感觉这镰刀挺好使的，就是觉得自己不够娴熟：“挺不错，能当一个极品农民比当官还要爽。”

    听到武玄明的这句话后老头很自豪地大笑了起来。

    “无官一身轻，做一个像我这样的农民的确很幸福。”

    老头接过武玄明的手里的镰刀又接着猛割了几把稻谷，汗水滚滚直落，额头的皱纹变成了排汗的渠道。

    “我应该怎么称呼您？”武玄明这次明显比上次要恭敬多了，他觉得眼前的这位老人对自己目前还没什么恶意，值得尊敬。

    “论年龄，你应该叫我爷爷，但是我希望你喊我叔叔，至于我的姓名已经遗忘了很多年。”老头扔掉手里的镰刀，一脸和蔼地回应道。

    一个人连自己的名字都不愿意提起，想必这个名字中的故事太不堪回首了吧！

    “那我就叫你汪叔叔好了，这样会让你显得更年轻一些。”武玄明知道他叫汪清风，只是想确认一下而已。

    “随便，姓名称呼之类的都是浮云，不管你怎么称呼我我都是已经到了垂暮之年，也活不了多久。”世人都想青春永驻、长生不老，这同样也是汪清风目前最想要的。

    武玄明跟着汪清风来到上次来过的那间竹木屋，里面摆设依旧，墙上的古画也是完好无损地沉寂着。

    “汪叔叔，你这次找我来还是为了想让我给你当私人医生的事情吗？”武玄明不等他开口就开门见山地把问题先提出来。

    汪老简单清洗了一下双手，然后又开始泡功夫茶，一直忙活了十几分钟才开口说道：“嗯，如果你愿意的话那就最好不过，但是我不会勉强你。我这次找你来是想带你去一个地方，让你见见世面。”

    “汪叔叔的意思我不大明白，可否解释一下？”武玄明很疑惑不解地问。

    “哎，你要知道你现在的处境很不妙，很多势力都盯上了你，我想帮你弄几道护身符。”汪清风解释得有些含糊，但是武玄明一听就明白了。

    “哈哈，汪叔叔多虑了，我只不过是一个医生，还不至于被什么势力看上。”武玄明这样说是故意装糊涂。

    “你小子也别再装了，你现在就凭一手绝世医术可以驰骋天下，很多人都想拉拢你，或者是想控制、利用你，据我所知十大神秘组织之一的合纵联盟已经要正式对你动手，还有几个大组织也已经是蠢蠢欲动。”汪清风意味深长地解释道。

    武玄明听了这话后感觉自己好像是被一群猎人正追杀的一只猎物一样，随时都可能被猎人射杀。

    “要来最好都一起来，反正我也就是烂命一条，没什么大不了的。”

    说虽如此，可武玄明真的有点惊恐的感觉，这世间还真难找出几个真正不怕死的人来，即使是要选择死亡也必须死得有价值才行。

    “他们不但不会杀你，还会争先恐后地保护你，因为你的小命目前还很值钱，没人舍得舍弃。”

    有价值的宝贝是会被人哄抢一时的，但是也不排除有一些因为得不到而萌生妒恨而下毒手的人。

    武玄明思前想后，认为只要暂时不投靠任何一方就不会有性命之忧，而且还可以大大捞上几笔。

    “小子，你在做白日梦吧？”

    见武玄明呆呆发笑，汪清风好像猜出他心里的念头。

    “都要死的人了做做白日梦未尝不是一件幸福的事情，而且我现在感觉很好，他们想怎么对我我都无惧，见好就收。”

    “你就不怕撑死？”

    “怕什么？反正我又不贪污，拿人钱财替人消灾，只要不是伤天害理的事情我都答应。”武玄明换个角度思考了一下，认为自己现在应该是被众人捧起的月亮，而不是被他们追逐的猎物。

    “那你是答应给我当私人医生了？当然，我会给你很丰厚的报酬。”

    绕了一圈还是被这老头给绕进去了，看来‘姜还是老的辣’这话没说错，完全是真理。

    “您认为我还有理由拒绝吗？只是我不能天天守候着您，只能给你做个兼职医生，尽量在你生病的时候第一时间赶到。”武玄明一直都没拒绝过他，只是故意吊胃口，想多捞点好处。

    “成交！”汪清风一脸得意地笑道，然后伸出友好的手跟武玄明握了握。

    “可是我的报酬怎么算？”武玄明逮到块肥肉是不肯放手的，必须得吃到满意为止。

    “这个嘛待会晚上聚会的时候再告诉你，保证让你满意。”汪清风故作神秘地说道，看来他也是想吊吊武玄明的胃口。

    （如果鲜花和票票砸得给力的话，今晚会加更）