
第二天一大早。

    武玄明觉得把大师哥一个人扔在家里也不太方便，于是就叫顾梅子开车把他送到中医院让专门的医疗人员照顾，这样也减少了武玄明和顾梅子的负担，再者又会有安全保障些。

    武玄明和平常一样很洒脱地走进了俱乐部，一进教室就迎来了一阵热烈的掌声。

    “武老师好！”

    “大家好想你，每天看光碟都看得头冒烟，还是真人看得舒服。”

    “是啊，你不来这里大家都没激情。”

    “……”

    看着这些学员们如此的激动，武玄明感觉很欣慰，这说明了他的威望一直都还在。

    “今天我给大家上一节课，保证很精彩，同样还是一场实战演练。”武玄明喜欢用比较快乐而刺激的方式来折腾这些青年男女，而且这些货也喜欢武玄明偶尔出点花样把他们整得鼻青脸肿。

    “好哦，好期待！”

    “老师这回又要修理咱们了，不过也挺舒坦的，至少自己还能感受一下痛的滋味。”讲台下又是一阵欢呼雀跃声。

    “前些天让大家好好学习一下下象棋，今天也是考验你们的时候了。”武玄明的花样是层出不穷，每次都很新鲜。

    他把学员分成两队人马，然后在他们的身上标上‘猪’‘马’‘炮’……让他们当一回人体棋子。然后把大教室地面画成棋盘，让两队人马分别站在属于自己的位置。

    接着他挑出两名棋手进行对抗指挥，每一声令下都会是一场激烈的肉搏大战……即使是炮打了卒子也不一定能赢，看个人实力，谁倒下就谁输，根本不按照棋盘规矩来。

    “偶，耶！马把猪给干倒了。”

    “将军！这个帅好猛！居然跑到河对岸去掐架，真好玩！”

    “你是象，你怎么能学猪一样跑，你违规了！”

    “大家快看，那个卒子居然打不过就掉头跑，卒子不能往回跑的，犯规啦！”

    武玄明看到这些货掐来掐去的就忍不住捂住嘴巴笑翻了天，他就喜欢看到这样火爆的战斗场面，虽然事先是定好了规矩，可眼下这些人好胜心太强，完全不按照规矩来，使劲把对方往死里揍，揍到一方认输为止。

    如果这个时候有人问武玄明人生最快乐的事情是什么，他一定会肯定的告诉别人，最快乐的事情莫过于看着人家使劲掐架，自己站在一旁当指导员。

    “武师傅，为什么每次都不让我上场呢？”小萝莉藤原优美有些抱怨地说道。

    “他们都不是你的对手，我可不想看到你把人家一个个给打残了，那样的话谁也付不起这个责任。”那些货使劲掐也最多是受点皮肉伤，要是这懂武功的人出手就一定是伤筋断骨。

    “我想跟师傅打一架。”这丫头好像有点找不到对手而寂寞的样子，一脸哀求地说道。

    武玄明先是一愣，然后笑了笑，道：“我不是林少，我下了这个狠手，也丢不起这个人。”真跟这丫头掐起来的话武玄明肯定占不到什么便宜，弄不好还得把自己的脸给丢尽了。

    “要不改天我们找个没人的地方好好打一架？”藤原优美认定的事情是从来不更改的。

    “改天再说，现在没空，而且也不是你的对手。”武玄明有时候觉得离这小怪物远点的好，跟她在一起又惊喜又恐惧，动不动就弄点新名堂出来折腾他一回。有时候他总感觉这妞是自己的克星，不管她提出什么要求都尽量而且还无法抗拒地去满足她。

    “嘿嘿，我知道师父是不忍心下手跟我打，怕伤了人家小胳膊小腿的，不过你也不要担心，以我的身手还不至于被你打败。”小丫头这样说也无非是想间接地挑衅武玄明，激将他接受比武的要求。

    武玄明知道这丫头是好胜心强，不给她一次机会是肯定不会善罢甘休，于是就半开玩笑地跟她许了一个很难兑现的承诺：“等我离开东京的时候一定和你打一场，我保证不会手软，最好把你这调皮鬼打残，然后再养着你一辈子。”

    藤原优美鼓掌道：“好耶！”

    这盘人体大棋局已经差不多接近尾声，两败俱伤，楚河那边就剩下两个小卒子还在硬撑着，汉界这边就剩下一匹马还顶着，两方的帅都已经战败。

    武玄明笑了笑，对场中对持的三人说道：“你们都是好样的，现在我宣布结果，双方以平局结束这场比赛，好了，今天的课程就到此为止，受伤的同学去包扎一下。”看着他们双方都是国破家亡，武玄明只能给他们一个平局，让他们努力掐了半天也能心里好受点。

    “师傅，今天打算带我去哪里玩？”每次下课之后藤原优美都会问同样的话。

    武玄明每次都想尽快闪人，可每次都被这丫头给堵住了去路，完全是上有政策下有对策，看来不认输还真不行。

    “今天我得去医院帮人治病，不能带你去玩了。”

    “嘻嘻，你肯定是想去找英子姐道歉，我看我还是陪你一块去的好，顺便我也有很重要的事情要跟你好好谈谈。”

    甩不掉也只能认栽，况且武玄明还真不舍得扔掉这位可人儿，一天不见她就感觉少了很多乐趣。

    “你怎么知道我要去跟英子小姐道歉？”这个事情让武玄明有点疑惑，忍不住随口问道。

    “昨晚是英子姐的生日，我一直陪着她，还跟她抱着睡了一晚上啦，晚上她老是说梦话。”藤原优美说到关键问题的时候突然捂住嘴巴笑了起来。

    武玄明知道川岛英子上次晚上说梦话骂他是禽兽的事情，所以他肯定这梦话也被藤原优美听到了，不觉脸上一阵燥热，“她肯定是说梦话骂我是……”武玄明可不想当人面骂自己就没猜下去。

    “嘻嘻，师傅肯定是对她做了什么坏事情，要不然她也不会一直骂你是……”藤原优美也想给武玄明留点面子就把后面的话省掉了。

    武玄明一阵狂汗，很尴尬地解释道：“我对她什么都没做，即使想做也没机会，算了，不跟你小孩子讲这些儿童不宜的事情，我还得赶紧去一趟中医院。”

    （亲们，有鲜花就随手支持一下）