
鬼蝴蝶叹息道：“当男人当到你这份上也是挺可悲的，算了，我还是告诉你实情，你师哥已经被我救下来了，可是情况不大妙，好像得了失心疯。”

    武玄明不太认为这女人会这么好心帮他救人，即使是出手也是有企图的，但也不完全否定她偶尔会有发善心的可能，毕竟上次医院的事情她是功不可没。

    “你说人是你救的，可否有证据？”武玄明不以为然地问道。

    “好吧，跟我来！”

    武玄明很小心翼翼地跟着她离开了墓园，一路朝着更偏僻地地方行走了大约十分钟来到一个废弃的垃圾收购站，一进去就一阵扑鼻的恶臭味，他不明白这女人怎么会喜欢这么恶劣的环境。

    一间破瓦房都快塌陷了，可进去后开灯一看，还是可以勉强入眼，而且似乎是有人住过。

    “你看看这些人就明白了。”顺着鬼蝴蝶的指引找到了七具还在淌血的尸体，而且都是胸口和颈部中刀而亡，看这致命的伤就能看出下手之人干净利落，而且还狠毒。

    “这些人是你杀的？”武玄明这也是多此一问，事实都摆在眼前。

    “这些人把你师哥掳走了，我一路跟到这里就顺手把他们给解决了，你是不是该感谢我？”鬼蝴蝶站在灯光下才显出他白色裙子上的血迹，而且她的手背好像也受了伤，可以肯定是和人大战了一场。

    “我师哥呢？”武玄明现在最关心的是自己的师哥的安危。

    “你怎么一点都沉不住气？我说你师哥是安全的就自然不会有事，你先把这些人的身份弄清，要不然以后还会遇到这样的麻烦，我也不能保证可以经常这么碰巧地帮你。”

    “你没事情做就一直跟着我的屁股转悠，你别以为我不知道，别人把心思花在敌人身上，你却把整天找自己人的麻烦。”

    武玄明的确很感激她能出手帮忙，可也很讨厌这女人整天阴魂不散地跟着他或者跟着他身边的人。

    “如果我说我是想保护你你也不会信，随你怎么想好了，再说我只是一个为了完成任务而不惜一切代价的人。”她的言外之意是即使武玄明牺牲了也值得，而且她也一直是这么做的，对于她来说有价值就用，没价值或者容易坏事就杀掉，反正一切都是为了完成任务。

    武玄明用脚踹了踹地上的尸体，看这些人没什么特别的地方，身上也除了衣物之外也没多余的物件，很难查清这些人的身份。

    “难道你也不知道这些人是什么身份吗？”武玄明随口问道，似乎知不知道这些人的身份对他一点都不重要。

    “我只知道这些人是想害你，你都不想弄明白我也无所谓，以后你身边的那些什么美女情人不见了也不要再来找我。”

    “哈哈，只要你不要从中搅合就相安无事。”

    武玄明还真不想跟这女人扯上关系，每次都令他揪心，甚至是恨得咬牙切齿，可就是下不了狠手，想必人生最痛苦的事情也莫过如此！

    “我可是听说你投靠了汪清风，而且还被合纵给收买了，不知道这事情要是被组织知道会是什么样后果，而且，如果合纵联盟知道了你的特工身份后，肯定很生气，你心里也应该清楚自己的处境，只要你跟我合作把那个泣血官图弄到手什么事情都解决了。”

    鬼出神没的鬼蝴蝶还真是有点本事，居然把武玄明的行踪都摸得如此透彻，看来还真不能低估了这妞的实力，弄不好哪天被她突然摆上一道都不知道。

    武玄明也突然明白了为什么汪清风提醒他千万不要把自己的另外一重身份给暴露了。

    “不是我不想跟你合作去完成任务，只是我知道自己能力有限而已，我做梦都想尽快离开这个鸟东京。”武玄明也是挺无奈的。

    “你根本就是想着怎么去赚钱、泡妞，你完全辜负了组织的期望，如果我没猜错的话组织可能已经又派人过来取代你的任务，到时候看你回去怎么交差。”

    “好了，我的事情不要你管，赶紧把我师哥交出来，再晚了就真得出人命。”武玄明觉得任务的事情不是一时半会能搞定得了，眼下的大师哥的事情最要紧，如果拖延久了会有生命危险。

    鬼蝴蝶看了一眼武玄明，也没在说什么，径直走出了破瓦房，武玄明也心领神会地跟了上去。

    “在那里面。”顾蝴蝶朝一高山一样的垃圾堆指了指。

    武玄明赶紧打开手机照明灯，一阵翻找之后才找到被垃圾堆埋了半截的大师哥，武玄明当时就火气冲天，朝鬼蝴蝶吼道：“你真是个比魔鬼还恶毒的女人，有你这样糟践人的吗？”

    “你这张嘴真的很臭，是他自己吓得钻进垃圾堆的，又不是我把他弄进去的。”

    武玄明听了这话后仔细看了看大师哥，发现他真的是自己钻进去的，“大师哥，跟我回家！”武玄明伸手去拉了拉浑身发抖的顾乾坤，可顾乾坤好像根本不认识他似的，使劲往垃圾堆里面钻

    “胎记！”顾乾坤又不停地反复念叨着这句话。

    武玄明只能强行再次点了他的昏睡穴，让他好好休息一下。

    待武玄明把顾乾坤弄出垃圾堆后就没有看见鬼蝴蝶的踪影，他心里还真有点歉意，这个女人坏的同时也帮了他不少忙，按照功过相抵来算也是功大于过，给人家道个歉也是合情合理的事。

    扛起大师哥离开了垃圾收购站，直到上了车后武玄明心里才算略略踏实了一些，至少能把人带回去交差，至于解毒的事情可以慢慢来。

    “师叔，我爸这是怎么了？”顾梅子在家里是望眼欲穿，终于看到武玄明把人给抗回来了，可他们二人身上一身脏兮兮的，而且还臭气熏天。

    “没事，我先带他去冲洗一下，待会在替他治疗。”实在是没办法，只好当一回佣人替大师哥冲洗一下，自己也顺便去洗洗。

    两个人大男人在一起洗澡也是很正常的事情，不过武玄明还是感觉很不自在，可也只好如此了。

    冲洗完后，武玄明把大师哥抗回房间，然后再好好替他把了一下脉，发现情况很严重，毒已经破坏了部分神经，很难短时间内修复。武玄明施展天脉神针把这顽固无比的毒素先清除了体外，然后又运气简单地帮大师哥调理了一下身体。

    “我爸情况怎么样？”

    “情况不乐观，我暂时帮他除掉了毒素，只是大量的神经元受损，需要一段时间才能康复。”武玄明心里也为大师哥捏了一把冷汗，幸好大师哥跟着师傅尝尽百毒才有了相当强的抵抗力，要是换成普通人的话早就疯癫而亡。