
武玄明所在的独立大楼正好立于公墓园和车辆被劫事发地之间，站在最高处的武玄明第一时间就听到了不远处传来的阵阵枪声，起初他努力在墓园周围寻找目标，却毫无收获。当他走到天台背面的时候才找到了枪声发出的地点，透过狙击枪的镜头很清晰地看见了战斗的场面。

    “这个狐狸精又掺和进来了。”武玄明有些抱怨地嘀咕道。

    他搞不懂鬼蝴蝶为什么会插上一手，这幸村家族的内部之争根本和她没半点毛的关系。插进来也就算了，居然还被人逼到了绝境，武玄明真想大喊一声‘活该！’。

    “从这个角度狙击那三个人有多大把握？”武玄明把狙击枪递给一脸死寂的美女狙击手，意思是想给她一个自我表现的机会，“你可以试试，射死了一个我就饶你一命，射死了两个我就放了你。”

    如果射死了三个呢？武玄明同学还没想好条件，所以就没有说下去。

    “从这里斜射下去足有六百多米，根本不可能的事情。”美女狙击手目测了一下目标的距离，发现难度太大，而且这枪的有效射程也只有五百米。

    “你意思是你一个也搞不定？先别急着下结论，给你三枪的机会。”武玄明几乎是带命令的语气说道。

    以武玄明对射击的了解也很清楚这几乎是不太可能的事情，可不管如何也得试试，即使失败了也无所谓，反正死的人也不是他。要是能救鬼蝴蝶一命那就更好了，多少也算是还了她一个人情。

    美女狙击手拿着枪定位了许久也没扣动扳机，武玄明伸手拧了一下她的耳朵，催促道：“还犹豫什么？赶紧给我射啊！你刚才射我的时候怎么没半点犹豫？”

    美女好像很委屈地回头瞪了武玄明一眼，然后才扣动扳机。

    碰！第一枪落空。

    碰！第二枪还是连根毛都被射中。

    美女不敢再开第三枪，很沮丧地回头看着武玄明，从一个冷面杀手一下子沦落成为一个可怜兮兮地女子。

    “来，乖！不要用这么悲情的表情看着我，你应该看着目标，然后轻轻一扣扳机就完事了，你以前也没少做这样痛快的事情，赶紧吧！”武玄明从后面半环抱着美女，帮她一起托住狙击枪，像一个很称职的老师在教学生射击一样，言语中还略带暧昧之情。

    碰！第三枪一响，远远地倒下了一人，很显然是击中了目标。

    “呵呵，真棒，奇迹啊！”美女惊呼，激动地同时一个转身，刚好嘴巴贴到武玄明的嘴上，来了一个出其不意的吻。

    一吻之后，武玄明摸了摸自己的嘴唇，一脸燥热地斥责道：“你激动个鸟啊？不要想用这种下三滥的美人计来讨好我。”

    “对不起！我不是有意的！”美女冷俊的脸瞬间浮现出一抹红云，她不敢正视武玄明，因为她的确是无意冒犯武玄明，刚才实在是太激动了才没稳住身子，才会很巧合的吻了武玄明一下。

    这一枪是她作为狙击手一来最惊艳的一枪，恐怕做梦都不敢奢望自己会打出这样好的成绩，当然，这功劳不仅仅是她一个人的，武玄明还有份。

    “你要弄清楚你可是无意间夺走了我的初吻，这是很不道德的行为，哎，算了，懒得跟你计较，算老子今天倒霉。”武玄明好像很生气的样子，其实他心里一直都在偷笑。

    “这份功劳算你的，我刚才说了饶你一命就一定会信守承诺，接下来让我表演给你看看，看我是如何玩枪的。”

    武玄明一把从美女手里夺过狙击枪，然后摆了一个很酷的姿势，将狙击枪抗在肩膀上。

    美女很惊讶地注视着武玄明的一举一动，在她看来武玄明根本不是在玩枪，而是在拿枪当棍子耍。

    碰！武玄明用力一甩枪，同时扣动了扳机。

    这招是他自创的甩射，能把子弹打成弧度的同时也增加了子弹的射程，说明白一点就是子弹好像是从他手里扔出去的一样。

    中了！又一人倒下了。

    “这……怎么……可能？你……还……是……人……吗？”美女惊讶得连说话都说不清楚。

    “我重新声明一下，我不仅仅是人，我还是一个男人，你先冷静一会，等我打完最后一枪再激动。”

    武玄明再次把枪举过头顶，然后，用力一甩，同时扣动了扳机。

    碰！枪再次响起了，接着就看见最后一人栽倒在地。

    “太神奇了，你到底是什么人？”美女呆呆看着被枪击倒的人很久后才回过神来，一脸不可思议地盯着武玄明看。

    “我刚才不是已经说过吗？我是打酱油，叫我酱油哥就行了。”武玄明一脸冷静的看着受惊的美女，好像他此刻才真正是一个冷面杀手，而眼前的女子则是一个正等着他救的柔弱女子。

    武玄明掂量了一下手里的狙击枪，然后又用力一掰，整个枪便弯折成了九十度，然后像扔垃圾一样扔向了楼下。

    “你为什么要毁掉我的枪？”美女见自己的枪被武玄明折废了，立马就急了，对于一个狙击手来说枪就是狙击手的生命，枪在命在，枪亡人亡。

    “因为你可以改行了，以后跟着我当私人保姆，这玩意带着不方便，而且我不喜欢看见女人整天舞刀弄枪的，太没安全感了。”在武玄明眼里这个女子已经是俘虏了，或者说已经死了，只是他没舍得下手而已。

    “那你干脆杀了我，我是不会跟你当保姆的。”美女宁可死也要保住自己的尊严。

    “可是我从来不杀人，更不杀女人，你没有别的选择，要么就跟着我，要么就自己了断。”

    “你是个骗子，你刚才明明杀了两个人，你当面就不承认，你不是个好男人。”美女好像是抓住了武玄明的把柄一样，极力地斥责道。

    “你再看看被我射中的两个人死了没有？”

    顺着武玄明指着的方向看去，果然，被他射中的两人又从地上爬了起来，只是刚一站稳脚跟就被戴着喜羊羊面具的女人一刀刀抹在了脖子上，接着才算是真正的倒下了。

    武玄明的确没爆掉那两个人，只是用枪击中了他们大腿，让他们暂时倒下了，为鬼蝴蝶创造了一个反击的机会。