
无论武玄明怎么抽打他们，他们就是死不开口，武玄明一气之下只好把他们都给阉割了。

    看着这五个被折磨得不成人形的家伙武玄明觉得一点都不为过，如果他们要是对顾梅子或者川岛英子下手的话恐怕结果很难想象，对付他们这些恶徒武玄明从来不会心软。

    “好了，留你们一条狗命，回去跟你们的领导有个交代，顺便替我带个话，告诉他最好不要惹我，是男人我会让他跟你们一样成为废物，是女人我也同样会把她活活折磨死。”武玄明最终还是没能撬开他们的口，只好放他们走。

    他也不在乎对方是什么来头，而且他自己也清楚要对付他的人一定很多，也不是一时半会能搞得清楚的，是神是鬼总会有现形的一天。

    几个废物相互搀扶着离开了，武玄明也带着藤原优美离开了这个血腥的天台。

    “师傅，这个皮带是我从超市里买来送给你的礼物。”离开的时候，藤原优美顺手把抽人的皮带收了起来，下楼后有拿出来给武玄明。

    武玄明看着血渍斑斑的皮带有些难以接受：“这个还能要吗？”

    “嘿嘿，这个皮带可是花了十万日元买下的，扔掉太可惜，还是你留着以后抽人用吧！”藤原优美是想表明自己的诚意，是想让武玄明知道她买过礼物给他，至于武玄明收不收都不重要。

    “谢谢！”武玄明想了想还是把皮带给收了下来，这玩意拿着抽人的确是挺带劲的。

    “林少今晚邀请我去参加他的个人演唱会，师傅应该也收到邀请了吧！”

    藤原优美突然提起这事让武玄明一愣，他记得是有这么回事，只是都不知道演唱会的具体时间，要是藤原优美不提这事的话他可能真得错过了这场精彩的演出。

    “嗯，是该去看看。”武玄明知道林少搞演唱会无非是摆阔，是想证明他林少也是个多才多艺的超级偶像。

    “听说他还邀请了好多大明星去助阵，而且都是亚洲最红的明星，今晚可得有好戏看咯！”藤原优美激动地说道。

    武玄明觉得林少这个人并没有坏透，只是仗着自己的家世有些嚣张跋扈，如果能引他走上正路的话一定可以有一番大作为。

    嚣张之人自有嚣张的本钱，换做谁都会变成他那样的人，甚至可能还会更坏，自古至今，高富帅之类的人大多没做什么好事，也是不善于做好事的种类，当然，也有特例。

    “演唱会是几点开幕？”武玄明问道。

    “还有一个半小时就开始了，我们现在可以提前去，顺便再去买点零食。”藤原优美逛超市本来就是冲着零食去的，结果被几个跟踪的人给搅合了，想想就令人生气。

    “英子小姐的演唱会门票还在我的手里，我得打电话让她赶紧过来，要不，你先去买零食，我在外面等你。”

    武玄明最不喜欢逛超市购物，一般实在是没日用品了才硬着头皮去买一些。所以他借口给川岛英子打电话，事实上他的确想让川岛英子一起过来，好笼络一下感情，毕竟刚不久被她误会很深。

    “行，那你不许一个人跑了，一定要等我，我很快就出来啦！”藤原优美很不甘地撅着嘴巴说道，然后屁颠屁颠地冲进超市，还不时回头看看武玄明，生怕他一溜烟就不见了。

    因为是第一次主动给川岛英子打电话，所以武玄明有些小紧张：“英子，今晚林少要开演唱会，你有空过来吗？”

    电话通了，可是电话那边的川岛英子迟迟不肯应声，武玄明又追问道：“你的门票在我这里，你有时间过来吗？”

    “好吧。”终于听到了英子的声音，武玄明心里有点小激动，打电话之前他做好了被英子拒绝的心理准备。

    简单地把地址告诉给英子之后，武玄明心里才踏实了些。然后就守在超市门口等藤原优美出来，顺便也等川岛英子来这里会合。

    空闲之余，武玄明心里着实有些美滋滋的，有两位性格迥异的极品美女相伴，作为一个男人想不激动都难。

    这货甚至幻想着要是顾梅子也能一起来就更好了。那样的话他说不定就能从人气上再次压倒林少，让这个拉风的少爷再次受挫。他甚至还想要是鬼蝴蝶也是个大美女就好了，把她也一同叫来，那就真是羡煞旁人，恐怕所有的男人都会嫉妒得想去自杀。

    是人都会做白日梦，武玄明也不例外，满脑子都是花花草草，站在超市门口就跟一个木偶一样，不过他脸上的微笑还是挺吸引路人的。

    “妈妈，这位叔叔好帅哦，我长大了一定要嫁给他。”一位少妇带着五岁的女儿路过武玄明身边，小女孩好奇地看着武玄明，对妈妈说道。

    “这人八成是失心疯了。”

    “嗯，现在当鸭的生意也不好做，居然站在路上拉客。”

    “……”

    十个路人会有七八个忍不住感慨一番。

    林少的演唱会定在东京体育馆，规模是相当的庞大，晚会开幕前半个小时就已经是满座，门票的价格也是一路飙升，从一百日元迅速涨到一万日元。当然大多数观众是冲着几个大牌明星去的，对于林少这个人没几个人知道。

    林少也是想用大牌明星来把自己给炒火，不过他的这个梦想恐怕不容易实现，搞不好会被人拿果皮和矿泉水瓶子砸下台。

    每个人的人生价值观不同而已，有些人喜欢玩别人，有些人喜欢玩自己，也有一些人即喜欢玩别人又喜欢玩自己，林少就是属于后一种人。

    武玄明可谓是艳福不浅，左右有美女作陪，一进场就惹来无数观众的目光。他们受到了林少的特别优待，被安排在最前排雅座上，还备有香槟美食。

    看着左右的极品美女，武玄明是心情荡漾，但他还是觉得不够满足，他还是幻想着要是小侄女顾梅子来了才算完美无憾。

    “哈哈，玄明君果然与众不同，左右拥美真是羡煞旁人！”林少笑着上来打招呼。

    “希望林少今晚能火爆全场！”武玄明也赔笑道。

    “对了，我刚不久送你的美女怎么没一起来？”林少故意拿冈村葵香来说事，其意是想让武玄明在二女心中形象大跌。