
武玄明花了足足一个半个小时才算保住了叶秋的双腿，平常帮一名绝症患者动手术也花不了这么长时间，可见这货的伤不是一般的严重，他的双腿几乎都快瘫痪了，武玄明没想到这货把自己虐待得如此严重，忙完后武玄明又对叶秋大发了一顿脾气，叶秋很识趣地认了错，承诺以后再也不学天脉神针。得到了这货的承诺之后武玄明才算安心，但是武玄明看得出来叶秋是还没死心。

    对这样一个顽固不化之人，武玄明也实在无可奈何，能尽力规劝就最好，实在是改变不了就各安天命。

    回头又去幸村罗娜病房检查了一番之后，武玄明觉得这个女人应该早就醒了，可不知道为什么她一直沉睡，也许很可能是故意装的。

    “可以把眼睛睁开了，别以为装死就可以逃避现实。”武玄明试探性地说道。

    果然，这个女人慢慢睁开了双眼，很绝望地注视着武玄明，有气无力地质问道：“为什么要救我？”她不但没有感激武玄明，反而还很抱怨似的。

    “你以为你死了就一了百了？你难道就不想真正的过上正常人的日子？”武玄明不在乎这个女人以前做过多少恶事，反正那些事情都跟他无关，如果这个女人愿意改邪归正的话武玄明可能会尽力帮帮她。

    “你以为我还有机会继续活着吗？你根本不知道他们有多么的恐怖，没有人能逃脱得了他们的手掌心。”她已经完全没有勇气活下去，对生活也已经彻底绝望。

    武玄明能听出她话中的意思，这就说明离真相已经不太遥远，于是就继续规劝道：“既然你连死都不怕，为什么连说出实情的勇气都没有？”

    连死都不怕的人还怕什么？这话一针见血地刺中了对方的要害，让她一瞬间陷入了沉思，片刻后，她开口说道：“你之前的猜测都是对的，我只是一个不该活在世上的克隆人，可是我觉得我比原版的自己更有资格活在世上，我一直很努力想让自己摆脱替代的命运，可惜被你们破坏了。”

    能承认自己的身份也就表明了她决定妥协，只是她的话中饱含着一丝不甘，或许她觉得自己应该得到一些好处才能弥补失败造成的创伤。

    “其实我已经知道你跟合纵联盟有密切的关系，你也就不要再否认了。”武玄明思前想后，觉得幸村罗娜和合纵联盟有着密切的关系。

    尤其是上次百合夫人突然出现在中医院外要和武玄明谈合作的事情，也就是那次正好有人进中医院刺杀顾乾坤，两件事情可能不会那么巧合。一定是幸村罗娜和百合夫人串通一气的一箭双雕之计，一方面可以阻止武玄明救人，另一方面又为刺杀计划创造了条件。可惜他们没料到武玄明事先在顾乾坤身边安插山本无悔这颗棋子，以至于令他们的刺杀计划失败。

    百合夫人在武玄明口中得到了最有价值的消息之后就有打算放弃幸村罗娜，后来幸村罗娜再次在幸村家族产业之争中落败，这就更进一步落实了百合夫人决定彻底抛弃幸村罗娜的想法。

    听武玄明一口说出自己和合纵有关系后，幸村罗娜脸色变得煞白，用不可思议的眼神注视着武玄明，很吃惊地问道：“既然你什么都知道了还问我做什么？”

    “我想知道真正的幸村罗娜是否还活着，这个也只有你最清楚。”武玄明最终目的不是幸村罗娜的幕后关系，而是想从她口中得到真正的幸村罗娜的消息。

    “尽管你让我很吃惊，而且你也是个很有潜力的强大对手，但是你永远都斗不过合纵联盟，就算我告诉了你你也改变不了什么，更不要妄想去救人。”

    虽然幸村罗娜没有直接回答武玄明的问题，但她的言外之意已经透漏了真正的幸村罗娜还活着的事实。

    武玄明觉得自己的努力总算是没有白费，心里不觉有些兴奋，他想只要人还活着就有希望。

    “你放心，目前合纵还不会对我下狠手，在他们眼里我比你更有价值些。”武玄明这么说也是想鼓动对方继续透漏点重要消息，最好告诉他真正的幸村罗娜在什么地方。

    幸村罗娜没有回应，一直死死地盯着武玄明。

    武玄明又试探性地说道：“只要你告诉我她在哪个地方就够了，至少我有足够的理由去跟合纵联盟谈条件，而且我可以让他们给你一条生路。”武玄明完全觉得自己可以找个条件去跟合纵谈谈，而且合纵可能也很想再从他的口中得到一些更有价值的消息。

    “你能保证合纵会放过我？”幸村罗娜根本不相信武玄明有这样的能耐。

    “你知道你们辛苦这么多年要找的东西是什么吗？泣血官图，可能你没听说过，处心积虑地瞎折腾了这么多年，你们也真够可悲的，就凭我知道这个东西之后合纵就不会轻易对我下手，所以我完全可以保住你的小命。”

    武玄明的这一番话让幸村罗娜眼前一亮，她不都不敢相信自己的耳朵，半信半疑地问道：“如果你这有这么大的本事完全可以去找百合夫人要人，为什么非要我亲口告诉你实情呢？”

    武玄明觉得这个女人笨得有点可怜，他自己的确可以拿个条件去跟合纵交换人质，可他现在是在给这个女人一个可以让她继续活下去的机会。

    虽然顾梅子或者真正的幸村罗娜不会原谅她之前犯下的罪孽，但是至少可以让武玄明一个外人觉得可以放她一马，至于顾梅子和真正的幸村罗娜会如何处置她是他们的事情，武玄明也不想干涉。

    “你告诉我实情之后我可以替你求求情。”

    “呵呵，可是我之前杀了那么多人，即使合纵不追究，可幸村家族会放过我吗？”

    她能意识到自己的罪恶也就意味着她还有点良知，即使武玄明想放过她，可幸村家族也绝不会给她机会。

    “你的生死已经毫无价值，你可以现在就去死，也可以顽强地苟且偷生，至于你想如何选择是你的事情，谁也无权干涉。”

    武玄明只想知道真正的幸村罗娜在什么地方，至于这个女人的死活真的跟他没半点关系，他也懒得去管。