
“大哥，我觉得这任务应该交给武玄明这小子去试试。”小白鲨对武玄明一直有些怨恨，现在临时任务失败自然也想着要拉武玄明下水。

    大白鲨忙挥手道：“这样也太不地道了，我看还是算了，直接跟组织说明情况，让组织取消这次任务。”大白鲨对武玄明也有怨恨，但他始终认为这么做是公报私仇，弄不好还会把武玄明的小命给搭进去。

    “大哥，你想想看，我们在这里这么辛苦，可这小子整天吃香喝辣，还天天美女相拥，总得给他找点正经事情做做，免得时间一久就堕落了。”小白鲨的话也是有点道理，但他还是私心颇重，一心想要武玄明入局。

    “这小子的实力的确有点变态，如果能让他来帮忙的话也自然多一分保障。”

    大白鲨仔细考虑了一下，认为武玄明可以成为一个很得力的帮手，只是他还是觉得不太靠谱，毕竟这任务是上面交给他们二人去做的，一直以来组织都是责任到个人，不是自己范畴内的任务其他成员都不会插手。

    “那就不要犹豫了，我这就去找那小子。”小白鲨见大白鲨有些动摇，于是就想趁火打铁。

    “你确定他愿意出手？”大白鲨还是有些顾虑，如果是以前的话他觉得武玄明可以随叫随到，可自从上次一面之后他发现武玄明并不是他们想象的那么软弱。

    “你放心，这小子一定会出手的。”小白鲨脸上露出了令人厌恶的笑容。

    …………….

    武玄明自从把幸村罗娜救回来之后，这两天一直没觉得踏实过，一直寸步不离地守在病房观察她的康复情况，他是担心会有刺客来灭口。川岛英子的突然离去也成为了武玄明的痛心病，感觉少了她之后整个医院都失去了生机，甚至都不想在这里多呆一分钟。

    “玄明君，我给你弄了点吃的，你尝尝！”苍井空谷现在接替了川岛英子的副院长一职，工作能力明显比川岛英子差许多，但是她很勤奋，一直不停地忙活着，还时不时跑到武玄明面前问寒问暖。

    “谢谢！”武玄明尽量不用正眼看这个女人，他每次看到她的样子都会情不自禁地想起风靡全球的苍井空老师，他担心和这女人接触久了会守不住自己的清白之身。

    “英子小姐是个很不错的女子，我看得出来她对你挺有意思的，你为什么不把她留住呢？”苍井空好像看出武玄明的心思，试探性地问。

    武玄明没做声，边吃东西边瞪了一眼她，接着这个女人很识趣地离开了。和聪明的女人相处就是感觉轻松，一个微弱的表情都能理会清含义。但是，女人一旦太聪明了会让男人沦陷，甚至还可能把男人推向绝境。

    苍井空这个女人的厨艺很不错，每次送来的饭菜都被武玄明一扫而光，甚至还有些意犹未尽，总觉得差上那么一口才能饱。武玄明有时候真的怀疑是这个女人故意如此为之，很可能是想通过不同的方式来吊他的胃口。如果这女人真对自己动了心思的话，武玄明还真没把握守住自己的那道底线。

    没过多久苍井空这个女人又转悠过来了，一脸温柔地问道：“玄明君，我做的饭菜还合你胃口吧？”

    “嗯，挺好吃的，就是感觉少了一点。”武玄明有些抱怨地回应道。

    “是吗？其实吃东西也不能吃得太饱，这样容易伤胃的，我下次尽量给你多弄点。”

    苍井空掩着嘴巴笑了笑，这女人装起纯来还真有点让人受不了，怎么看都不像是个历经了风雨的女人，要说她是个黄花闺女一点都不为过。武玄明真有点怀疑她先前的男人有没有哪方面的能力，弄不好可能还真是个没开封的原装货。

    “我吃不吃好没关系，你首先得把你自己的工作做好，让你太辛苦了实在是于心不忍，我等会打电话叫叶院长回来帮忙。”武玄明把话题一转，不想再跟这个女人闲扯吃喝拉撒的问题，再这样继续下去的话可能真会往歪去想。

    苍井空很识趣地点了点头，她明白自己再多一句话都可能遭到武玄明的反感，所以就悄无声息的退出了病房。

    好像已经很久没见到叶秋这个家伙了，自从上次因为医院的事情被抓以后就很少见到他的影子，也不知道这货最近研究天脉神针到了什么境界，搞不好可能被自己拿银针给扎废了。

    “老叶啊，你还活着吗？”武玄明打通了叶秋的电话，心里勉强算是踏实了，他真担心电话关机或者打不通就麻烦了。

    电话里面传来叶秋幽怨的声音：“玄明，我这些天老是感觉天脉神针有问题，是不是你把针法写错了啊？”

    听叶秋这话后武玄明可以肯定这货一定是又用针把自己那些地方给扎出问题来了，“我说过了这针法得需要内力极深才可以施展出来的，你就是学会了针法也派不上大用场，你要是还能行动的话就赶紧来一趟中医院，工作才是你的正经事。”武玄明猜测这老东西肯定是出了点问题，上次他把自己扎得都双耳失聪，幸好武玄明及时帮他救治。

    “不行啊，我现在连走路都走不了，本想尽快把针法学会治好自己再说，看来还是得请你帮我一把，再拖下去的话我的双腿可能真得废了。”

    果然是出了大问题，武玄明觉得这货真有点脑子进水，不过他的求学上进的精神还是值得钦佩的。

    “我现在脱不了身，要不我让优美小姐去你家接你过来？”武玄明不想因为自己的疏忽让敌人趁机摸进来把幸村罗娜这位重要的证人给灭了，要是如此的话自己先前的努力真就白费了。他必须等着幸村罗娜完全清醒过来，然后想办法撬开她的嘴，希望能从她口中得到一些有价值的信息。

    “那好，你最好快点，我现在突然发现自己的双腿问题有些严重了，好像一点知觉都没有。”叶秋好像意识到自己的问题相当严重，于是就很急切地希望武玄明尽快派人来接他去治疗。

    （有花就砸上来，故事马上进入第三卷）