
金惠忙解释道：“你是我见过最厉害的狙击手，你的射技太神奇了，我是非常希望你能收我为徒。”作为一个高手能找到比自己更高的高手是非常不易的，她不想错失这个机缘，所以说话的的时候显得特别紧张，非常担心被武玄明拒绝。

    武玄明看着这女子现在的表现就突然想起了叶秋那个老疯子，叶秋为了学天脉神针把自己都搞得人模狗样，所以此刻武玄明也很犹豫，不知道自己该不该答应教她。

    武玄明看了看梳妆台，然后轻轻走过去，缓缓拿起一把剪刀，蓄积内力一推，剪刀飞了出去，剪刀深深插入了墙体之中：“你想学可以，但你得有能力把同样一把剪刀射入墙壁之内。”武玄明用内力催刀，玩了一回真正的飞刀绝技，目的是想让对方知难而退，放弃跟他学枪法的念头。

    金惠呆呆地看着被射入墙内的剪刀，她不敢相信这一切都是真的，即使是子弹也不一定能射入那么深，为了验证真实性就上前用力把剪刀往外拔，使了吃奶的力气都丝毫动不了。

    “呵呵，我来帮你。”武玄明轻轻一拉就把剪刀从墙内拉了出来，好像一点都不费力。

    金惠很不服气，接过武玄明刚拔出的剪刀，也试着往墙壁上射，刀和墙壁撞出火花都没能进入，反弹回来险些扎到了金惠自己的胸器，幸好武玄明及时出手挡住了弹射回来的剪刀。

    武玄明截住剪刀后有些后悔，因为他此刻已经对美女有了一些邪恶的想法，他想这剪刀要是扎到了对方的胸器之上就有很好的机会可以大饱眼福，忍不住在心里疯狂的意淫着。

    金惠不甘心，又接着拿着剪刀试了好几次都没成功，墙体都被她砸得稀巴烂，而她的睡衣也遭遇了好几次被剪刀反弹的噩运而出现了几个明显的洞，还算没伤到自己。

    “武师傅，请你一定要教我！”武玄明的飞刀绝技再次深深地震撼了这个极品美女，让她不但不知难而退，反倒是热情高涨，恨不得立马跪下来拜师。

    收了一个藤原优美已经够受的了，现在要是收下这个就真有些吃不消，美女对于男人来说从来都不会嫌多，但真要是多了就非常苦逼，会少了很多清净的时光。最主要是他根本教不了她们什么，美其名曰来是来拜师，实际是给自己添乱。话又说回来，其实这两个美女还是非常的优秀，一般人还真奈何不了她们，真留在身边也是可以派上大用场的。

    “好吧，但是我恐怕教不了你什么，能不能学到真本事还得靠你自己。”武玄明犹豫片刻之后还是决定暂时收下她，和多个美女纠缠不清是件痛并快乐着的事情。

    仔细一想，人一生也就那么一回事，在纠结中成长，又在纠结中死亡，生不带来死不带去，开端和结局都是注定的，只要过程够精彩就无憾！

    金惠激动地双腿一跪地，要行拜师之礼，结果膝盖顶住了睡裙，“哗啦！”一声，肩上的两个吊带因为承载不了负荷应声而断，文胸和壕沟一下子都全暴露了出来。

    武玄明本想立马去扶住她，可美女露出的那一抹春光让他瞬间僵住了，双眼直直盯着金惠的巨大胸器，感觉浑身燥热，真恨不得伸手去使劲揉捏几把。

    金惠见自己无意曝光了也忙起身，赶紧用手捂住自己的胸器，又匆忙从衣柜里找了一件衬衣掩住了自己的上半身。

    “实在是不好意思！”金惠很歉意地说着，又要接着行跪拜之礼。

    武玄明忙双手一托，阻止道：“不用那么麻烦，我答应做你的师傅就行了，以后你安心留在这里工作，收益绝对比你当狙击手要多。”

    武玄明突然发现自己的这个中医院好像是专为了收留美女而设立的，不禁心中一阵唏嘘感概。

    “谢谢老师！”金惠恭敬地应道。

    她美丽的脸上洋溢出来的那股激动之情是言语无法表达得出来的，看在武玄明眼里又是一阵心浪翻滚，他知道自己这个纯男之身已经守不了多久，本打算把自己清白之身保留到下世纪初，看来是无望了。

    “你先歇着吧，我还得去忙点事情！”

    武玄明很想留下来多瞄几眼，可他觉得自己还得尽最大努力克制一下萌生的邪念，于是就很不甘地找了一个借口离开这个令人想入非非的地方。

    ==============

    小白鲨这几天一直忙着寻找武玄明，每次都是很不巧地和武玄明擦身而过，感觉好像是天意为之。

    今天一早，小白鲨就来到中医院转悠，转到院长办公室门口的时候，突然眼前一亮，看见武玄明正坐在办公室里打瞌睡，见四下无人就小心翼翼的溜了进去。

    进去之后，猛一抬头发现原本坐在办公着前的武玄明突然不见踪影，当他准备回头的时候才发现自己的脖子被人给掐住了，于是忙解释道：“玄明，手下留情！”

    “以后不要随便闯进来，事先最好敲门，不然，命丢了都不知道是怎么回事。”

    武玄明睡得迷迷糊糊听见有人闯入，于是就闪电般的速度闪到来者身后，一把将这个冒失鬼给制住了，而且他做完这一系列的动作都是眯着双眼，根本没弄清楚来者的身份，听到对方的声音之后才知道对方是谁，也才真正地从半梦半醒的状态中清醒了过来。

    “你小子肯定是故意耍我的，大白天给我玩狠，也太不像话了点吧？”小白鲨有些愤愤不平。

    “呵呵，实在是抱歉，刚刚睡迷糊了，还望你多多包涵。”武玄明现在对突然闯进医院的任何人都保持高度警惕，因为他现在面临的敌人实在是数不清，单是一个合纵联盟就够头疼，现在有多了那么一个龟田家族，就更难应付，而且还可能有其他没露面的组织在暗中窥视他。

    武玄明知道这货来这里肯定没好事，所以就抢先说道：“你是无事不登三宝殿，找我有事就直接说，要是想我现在跟你们一起离开东京是万万不可能的，我还有好多私事没解决完。”