
百合夫人看到高雄如此识趣也就没再打算跟他一般见识，临走的时候，还随口给了对方一点希望：“如果你表现得好的话我可以考虑一下。”百合夫人是个妖精一样的存在，这也是他惯用的养狗手段，抽几鞭子然后又给点零食慰藉一下。如果只是一味的使用暴力，结果可能是狗急跳墙，兔子逼急了也可能会咬人，更何况是狗呢？

    百合夫人临走时说的话让高雄高雄得手舞足蹈，还狠狠地拿起酒瓶猛灌了几口，然后又信誓旦旦地自语道：“迟早我会把你臣服在胯下！”

    ……

    上次百合夫人得到病毒样本之后第二天就把真正的幸村罗娜送到了武玄明手里。顾乾坤一家终于得以团聚了，一家人开开心心地过着迟来的温馨生活。而且顾梅子和顾乾坤都把武玄明当自己家人一样看待，每天梅子都会准时去请武玄明回家吃晚饭，这让武玄明心里无比的畅快。毕竟自己的付出得到了认可，最重要的是能看到大师哥一家人幸福的生活着。

    “小叔叔，梅子经常跟我讲起你的事情，我们这一家子多亏了你才能团聚，真不知道该如何报答的好。”幸村罗娜的这句话也不知道说了多少次，听得武玄明都有点觉得腻。

    “嫂子，这都是举手之劳，你何必这么客气呢！”

    让武玄明一只很苦逼的是一旦真正的幸村罗娜和山寨版幸村罗娜见面后会是什么样的情况，为此，他也再三提醒大师哥和梅子不要把假幸村罗娜的事情说出来，但他知道总有一天正版和盗版会撞在一起，除非把留在医院的那个盗版货给永远的灭除掉。可是，武玄明最近偶尔也能从这个山寨版的幸村罗娜口中了解一些关于合纵联盟内部一些秘密，所以他觉得这个克隆人目前还不能除掉。

    为了这事情武玄明还找顾乾坤讨论过好几次，都没有妥善的处理办法。毕竟这两个女人都跟顾乾坤有夫妻之实，这让顾乾坤很难下得了手。顾梅子一直都表示不搀和这事情，但每次都从这丫头的表情或者言语中看出她对假的幸村罗娜恨之入骨。

    “小叔叔啊，听说你在中医院那边工作得挺好的，改天带我去参观一下。”

    武玄明最担心的就是幸村罗娜要去中医院观光，这段时间这个嫂子一直没闲着，每天都会去不同的地方游玩，现在居然打起了中医院的注意，这可不是好兆头，万一和山寨版的幸村罗娜撞上了就真会出大事。

    “中医院那边只是兼职，我一直都忙着帮梅子的俱乐部工作，所以医院那边很少去的。”武玄明想不出什么好的理由推脱。

    “呵呵，小叔叔真低调，我都听梅子说了。”

    “啊？她跟你说什么了？”

    武玄明狠狠地瞪了一眼一旁低头猛吃菜的顾梅子，他就知道这个小丫头会坏事，而且很可能还没放弃找假幸村罗娜报仇的念头。

    “师叔，别看我，我就是说你在中医院有股份而已，别的什么没说。”梅子忙解释道道。

    “别的什么？难道你们还有什么好事情隐瞒着我？”幸村罗娜好像意识到了什么，很好奇地追问道。

    “罗娜，你不要听梅子瞎扯，赶紧吃饭，晚上我带你去逛逛超市。”顾乾坤也很担心事情露底，所以忙打岔道。

    “哼！谁瞎扯了？师叔本来就是中心医院的大股东。”也不知是这丫头故意想把事情搅合还是无意想为自己辩解。

    幸村罗娜笑了笑，很温柔地摸了摸梅子的头，安慰道：“你这孩子就是不肯认输，做女孩子不可以太强势！”

    梅子没做声，继续低头吃饭，吃完了就把筷子一摔，扬长而去。她表面上对山寨版幸村罗娜的事情是退步了，但她很怄气的是为什么父亲和武玄明一直护着那个害死她外公一家人的坏女人。

    幸村罗娜收起了自己的好奇心，没再继续追问关于中医院的事情，而把话题转移到了儿女情长方面的。

    “小叔叔，你现在也是该恋爱的时候了，听梅子说喜欢你的女孩子很多，可得要好好把握住，但也不能太花心，男人花心是不负责的表现。”现在的幸村罗娜完全是个唠叨婆，嘴巴除了吃东西之外就不曾闲过。

    “谢谢大嫂关心，我知道该怎么做。”武玄明发现和山寨版的幸村罗娜相处要轻松一些，至少耳根子会很清净，和眼前这个原版的呆在一起感觉耳朵都要起茧了。所以梅子每次请她来聚餐的时候他都会找很多理由推脱，但是每次都禁不起这丫头的软磨硬泡。

    “你觉得梅子这孩子如何？”幸村罗娜总算是把话给扯到了点子上。

    “啊，梅子很好，又可爱，而且又聪明伶俐。”武玄明很清楚是大嫂在故意试探他。

    当然，武玄明很乐意接受梅子这么一个拥有半个中国人血统的女孩子做老婆，但是这个辈分问题始终是个大问题，尽管大师哥一再强调要武玄明和梅子平等相处，可是每次和梅子见面的时候，梅子都会很恭敬地喊他师叔。

    就凭这一声尊称，武玄明都不敢有太多的想法，总觉得这有点触及到了那根道德神经的底线。

    “玄明啊，其实如果你真喜欢梅子的话我不介意你改口叫我别的什么。”顾乾坤好像也很希望武玄明可以和梅子情结良缘，也似乎根本不在乎这个师兄弟的辈分问题。

    话又说回来，现在这个时代还真没必要讲究这个不实在的虚辈分，只是略略因为古老的传统观念让武玄明感觉有些别扭。走出去肯定会有人指指点点地说那个家伙竟然连自己的侄女都上，甚至还会有人骂他是个禽兽！

    “师哥，我吃好了，我该走了，医院那边还有很多工作要做。”

    武玄明匆匆几口把剩下的饭给干掉了，然后如释重负地放下筷子。他每次和这一家人吃饭都会有很大压力，尤其是耳根子太不清净了，再一个就是老夫妻二人的暧昧眼神让他有些受不了。吃完饭就一抹嘴巴闪人是最好的回避方式。