
武玄明一路上并没有遇到什么人阻拦，那些蠢蠢欲动的保镖也都退避三舍，不敢轻举妄动，生怕被人给狙击了。

    藤原优美一直看着时间，她在苦苦等待一小时最后一秒钟的到来，简直就是度日如年，她很担心武玄明，甚至多次都想提前往里闯。

    “师傅，你没受伤吧？”见武玄明走出来了，藤原优美忙上前迎接道。

    “我没事，帮忙把英子姐扶上车！”

    川岛英子如同行尸走肉一般被武玄明从里面拖出来的，拖出来后一把将她推到迎面而来的藤原优美的怀里，川岛英子丰腴饱满的身体差点把这个看起来弱不禁风的丫头撞翻。

    上车后，武玄明就催促藤原优美把车尽量开快点，他担心龟田家族会派人追出来下手。

    啪！

    武玄明狠狠地抽了奄奄一息的山本无悔一巴掌：“醒醒吧！”

    山本无悔恍如一梦地挣扎了起来，一脸疑云地看着武玄明，他记得自己好像是被武玄明给掐死了，而且那一瞬间的死亡感觉很真实、很不好受，仿佛他一掐之后就被人从地狱推上了天堂。

    “我还没死吗？”山本无悔不敢相信这是真的，用手掐了掐自己的大腿，然后又看了看一旁双眼无神的川岛英子，“英子，你没事吧？太好了，我们终于脱离了魔掌！”

    川岛英子也被一幕给惊醒了，煞白的脸有了喜悦之色：“哥哥，你真的还活着吗？”她先前看到自己的哥哥被武玄明杀了的那一刻她完全绝望了，她甚至想过要自杀。

    “谢谢你，玄明君！”兄妹二人一阵高兴之后都同时把目光投向了一边闷闷不乐的武玄明身上，异口同声地谢道。

    武玄明没有回应，他突然觉得自己好委屈，有点想哭的冲动，虽然说把他们兄妹给救出来了，但自己以后的日子肯定是很不好过，得罪了一个白痴一样的龟田不举还好说，现在连整个龟田家族都给得罪了，很难想象他们会采取怎么样的报复手段。

    “实在是对不起，以前是我错怪了你！”川岛英子继续道歉道。

    “呵呵，没关系，反正我这人脸皮厚，好事坏事我都喜欢做。”武玄明很勉强地笑道。

    武玄明让藤原优美把车开回中医院，在那种地方相对于一般住宅要安全一些，出了什么事也能及时被人察觉。

    川岛英子很有诚意地一直找机会跟武玄明道歉，可武玄明一直都很随意地打发几句，好像很不情愿接受这妞的歉意。他觉得先前这妞伤了他的小心肝，让他愁眉苦脸了好久，如果就这样原谅她的话实在是愧对自己。

    在中医院职员宿舍里面把兄妹二人安排好了房间，当武玄明带着藤原优美走出医院的时候已经是凌晨两点多了。

    “优美，你开我的车回家，我还有点事情要回头处理一下。”

    武玄明突然记起还有那名韩国的美女一直没露面，也不知道她是否安全归来，于是就想回头去看看。

    “我困了，不想回家，我看还是回医院去陪陪英子姐好啦！”藤原优美见武玄明不想离开，她也就突然改变了主意，决定留在医院住。

    武玄明返回医院后就直接来到韩国美女的住处，当他准备敲门的时候才发现自己连对方的名字都不知道，只是上次带她来医院的时候互留了彼此的联系电话，当时忙着给幸村罗娜治疗就没问对方的名字，他备注的名字是自己随便输入的‘狙击手’三个字。

    “你这么晚怎么还没休息？”韩国美女好像听到外面有动静就小心谨慎地打开了门，很吃惊地看着武玄明。

    “哦，我是来感谢你刚才出手帮忙解围！”武玄明蹑手蹑脚地，不知道如何是好，对方穿着一身半透明的睡群，看上去有些令人浑身发燥的感觉。

    “感谢我？我好像没帮你什么？”韩国美女一口否认了自己出手帮过武玄明。

    武玄明很疑惑地问道：“我刚才给你发短消息，你难得没收到吗？”武玄明只能认为是这个女子做了好事不肯承认，否则，这事情就没法解释清楚。

    “不想让我进去坐坐吗？”见美女没吭声，武玄明心里已经明确了对方是在故意掩饰，于是就想进她房间看看有没有立马可以证明她出手的证据，比喻说夜行衣或者夜视镜之类的东西。

    美女犹豫了一下之后就让武玄明进了房间，里面的物品都摆放得很整齐，最显眼的是衣柜的门还没关紧，透过缝隙可以依稀看到里面有把黑漆漆的狙击枪。

    武玄明记得上次把她的枪给毁了，没想到这么快就又弄了一把，不知道是临时购买的还是先前就已经准备好的。

    “不管你承不承认我都要感谢你今晚出手相救。”武玄明一直不敢正视对方的身体，因为对方现在的穿着实在是太容易让人想入非非，多看一眼就会在心底增加几分邪念，“对了，我还不知道你叫什么名字，能否告知？”

    “金惠！”美女很平静地回答道。

    武玄明知道作为一名杀手都不会轻易用自己的真姓名，眼前的美女想都没想直接说出来的名字可以肯定是真的，“之前弄坏了你的狙击枪实在是有点抱歉，咋们现在也算是扯平了，你也可以去做你想做的事情，没必要屈身于此。”武玄明不想太过强势地去限制别人的自由，从对方今晚的表现都已经确定彼此之间已经是恩怨两清。

    金惠留在武玄明身边并不完全是因为武玄明的威胁，而是她被武玄明的射击水平和惊人的实力给彻底征服了。她从十岁就开始练习射击，一直练了十年才成为亚洲顶级射手，在她个人看来自己的水平已经达到了一个无人企及的境界，可武玄明的一手好枪法完全否定了她十年以来的所有努力。

    “我想请你教我枪法，不知道你是否愿意教我？”金惠犹豫了许久才说出自己的想法。

    “金惠小姐，你的枪法已经很好了，还需要我教吗？”武玄明没有直接回绝对方的请求，但他也没打算教对方枪法，因为有些技术是因人而宜，就如同天脉神针一样，不是什么人都能轻易学到家的。