
    武玄明得罪了合纵联盟，得罪了首相，得罪了龟田世家，他现在腹背受敌，他面临的似乎只有一条绝路，他还能活下去吗，谁又能救得了他？

    藤原优美和山本无悔都一起冲进了警局，把整个警局闹得鸡飞狗跳，无论这丫头如何折腾都白瞎，没人理应她，她砸东西也好、抽人也好都不能把武玄明给救出来。

    “优美小姐，你每次来都把我这里弄得鸡飞蛋打，看来又得重新装修了。”警局很无奈地对撒气完的藤原优美说道。他能忍着这丫头闹事也是因为畏惧她的家族势力，当然，不管这丫头把这里弄成什么样都会上报给藤原世家，要不了多久就会有人提着钱来善后，砸坏的东西双倍价钱，抽人一巴掌也是有价格的，抽普通警员一巴掌是一千日元，抽警局队长是一万日元，抽局长是十万日元一巴掌。

    所以藤原优美来闹事只要不弄死人就不要紧，甚至有些穷得掉渣的警员都很期待这丫头来抽他们。

    “不要废话，赶紧给我放人，不然我就把这里都炸掉！”藤原优美气势汹汹地威胁道。

    “呵呵，优美小姐，我也不想找麻烦，可是上面有人发话了我也不能不执行命令，再说了，即使你把这里炸了也没关系，反正有你们藤原世家出资重建。”局长一天遭遇到两个大家族的威胁，这让他心里很是不好受，可也无可奈何。最要命的是他刚才接到了首相的电话，而且意思很模糊，让他现在不知所措，他甚至都想有立马去死的冲动。

    他不能违抗首相的意思，也不能真的把人给杀了，到时候自己肯定会背上罪名。

    “我现在要和武玄明一起坐牢，赶紧把我和他关在一起！”藤原优美闹够了也就没什么脾气，所以她觉得自己应该去和师傅共患乱。

    “把我也和他关一起！”山本无悔今天还算是很冷静，进来一直没任何举动，最重要的是他一直都被藤原优美的暴力行为所深深的震撼，一直到灾难停止之后才回过神来。

    “这个不行，我不能把你们跟重要疑犯关在一起，但是我可以满足你们坐牢的愿望。”局长已经是无奈到了极点，如果这丫头真想自愿被关起来的话正中了他的意。

    “不行？那我们就不走了，看你们想把他怎么样！”

    藤原优美和局长面对面地坐了下来，然后就成了僵局。

    局长接到首相的电话之后本来想把武玄明释放掉，然后再找几个警员当一回杀手，半路把武玄明给解决掉，这样一来便可做成无头案，谁也不用担责任。可是现在这个藤原世家的大千金跑来把这事情给耽搁了，如果不想办法把他们支走的话就很难执行这个罪恶的计划。

    “优美，你这臭丫头又来给老子找麻烦了！”无疑这声音是藤原优美的父亲。

    局长听说这丫头来闹事就打电话通知了藤原世家，没想到这次连藤原家族的掌门人都亲自来了，在这个局长看来今天整个警局可谓是蓬荜生辉。同时，他也很担心这个大人物来为武玄明的事情插上一杠子。

    “局长大人，我这丫头又给你们添麻烦了！”藤原阁很有绅士风度地说道。表面上的却是很有礼貌，其实这货骨子里没把这个小小的市级局长当回事。

    “藤原君亲自前来也是我们警局的荣耀，贵千金很调皮，赖在这里不肯走，我们实在是没办法才打电话给你们的。”局长脸上一阵青一阵白，他很不愿意得罪这些大亨，而且他骨子里也非常恨这些有钱的人。

    “爸，你来这里做什么？”藤原优美很不悦地问道。自从上次在医院里面跟父亲闹别扭之后这丫头就一直没回家，藤原哥也因为要避病毒的风波而一时间没顾虑这个丫头，现在危机过去了也就把她给重新记起来了。毕竟这丫头也是他们藤原世家的血肉，不到家破国亡的境地也是不会放弃她的。

    “你还有脸问我？回去我再叫你妈妈收拾你！”

    藤原阁很恼怒，有想抽这丫头的冲动，可他知道自己每次伸手都被这丫头挡下来，所以也就打消了这个念头。

    虽然这个父亲有些轻男重女，但家里那位母亲还是很爱这个孩子的，所以为了自己的母亲她自己觉得不能太过忤逆，而且不久前也从电话里得知母亲为了她而伤心欲绝，现在都病倒在了床上。

    “还愣着干嘛？赶紧跟我回家，你母亲现在都快被你急死了，再晚了就恐怕见不到她人。”藤原阁知道自己没法降服得了这个太过叛逆的女儿，一直以来也只有自己的妻子才能制服得了这个顽劣的孩子，所以就拿妻子的病情来吓唬女儿，也只有这样才有机会把这孩子带回家。

    这话果然很有效果，这丫头立马就低下了头，很显然是妥协了。

    “局长大人，我这就把孩子带回家，你这里损失都由我们藤原世家来赔偿。”

    “呵呵，藤原君实在是太客气，那我就不远送了，一路走好！”

    局长见这个大人物丝毫没提武玄明的事情也就心里踏实多了，所以很想尽快把这尊大神尽快地送走，然后赶紧把武玄明的事情给了结一下。

    “我警告你，不许伤害武玄明，不然我还会来砸你们警局的。”走了几步之后藤原优美又回头威胁了一句，她现在想尽快回家看看自己的母亲，然后再回头来救武玄明。

    “优美小姐，你大可以放心，我等会就把人给放掉。”

    局长心里偷乐着，人他是肯定会放走的，而且还的找个证人见证一下，无疑这个留在这里发呆的山本无悔是最好的见证人。

    他心里又有了一个很成熟的计划，等会安排好一切之后就让这个山本无悔把武玄明带走，然后再找一批人尾随上去把武玄明解决掉，制造一个被黑道仇杀的假象，只要人不是死在警局就不会给自己带来什么麻烦。

    