
山本无悔见自己的妹妹被挟持了立马跪地哀求道：“龟田君，求你别伤害我妹妹，我什么都可以答应你。”

    龟田不举总算是找回了一些自信，很得意地仰天大笑道：“好，你替我去杀了他！”他明知道山本无悔杀不了武玄明还偏偏逼着山本无悔出手，这明摆着是想借武玄明的之手把山本无悔杀掉，如此一来即使自己得不到川岛英子，武玄明也休想得到川岛英子的原谅。

    龟田不举这招够高明、也够狠毒，一方面让武玄明不敢轻举妄动，另一方面又把山本无悔逼上了绝路。

    “哥，玄明君，你们快走，不要为了我……”

    川岛英子哽咽着说道，话没说完就被龟田不举用手捂住了嘴，令她没法继续把话说下去，唯有用绵绵不绝的泪水来诠释心中的苦痛。

    山本无悔迈着无比沉重的步子向武玄明逼近，在合适出手的距离止步，然后回头对川岛英子嘱托道：“妹妹，今天就算我死在了玄明君的手里也是我自己选择的，请你不要埋怨他。”

    武玄明听了这话后感觉山本无悔够可怜的，一个杀人不眨眼的杀手竟然会有如此悲情、懦弱的一面，不知道是该敬他还是该唾弃他，武玄明真不屑于杀了这样一个人，更不想中了龟田不举的离间计。

    “死亡有很多种方式，你完全可以自寻了断，何必非要逼我出手？”

    武玄明的此番话好像提醒了山本无悔，他甚至真有了想立马解决掉自己的想法，但他觉得自杀又很没尊严，“玄明君，请给我一个跟你交手的机会，拜托！”山本无悔微微一弓腰，哀求道。

    武玄明冷冷一笑，道：“难得真要让我破例杀人？”

    话音一落，武玄明消失在原地，下一刻，山本无悔的脖子便被武玄明掐住了，轻轻一用力，山本无悔便像漏了气的气球一样阉了，如软泥一般倒地。

    “啊……不…….！哥，哥，你……！”

    川岛英子见自己的亲哥哥倒下了，她不顾已经快要勒断自己脖子的刀口拼命挣扎，一边挣扎一边撕心裂肺地哭喊着。

    一番挣扎之后，川岛英子在龟田不举的强行控制下无力地瘫软了下来，双眼无神地看着躺在地上的亲人。

    “哈哈，真有意思，英子，你好好看看，你哥被这个男人给杀了，你还想着跟他走吗？”

    龟田不举很满意自己的杰作，无尽的成就感与欣喜涌上心头，让他感觉自己此刻就是站在最顶端的神明一样。

    武玄明隐忍着心中的怒火，很平静地看着龟田不举：“你现在满意了，没必要再拿一个女人的生命做筹码。”

    “玄明君，你现在是不是觉得自己很失败？你只要跪下来求我，我可以考虑不伤害她。”

    “我已经杀了她哥哥，你觉得我还会为了她求你吗？”

    武玄明态度非常强硬，想要他下跪求人是万万做不到的，他现在恨不得上去把龟田不举挫骨扬灰。

    啪！

    龟田不举的脸被人狠狠抽了一耳光，可以肯定抽他的人不是武玄明，因为武玄明一直站在他的对面没有动过。

    “你这个不长进的东西，净给老子添乱！”龟田家族的掌门人龟田高基听下人说自己的儿子在家里跟人火拼，于是就气急败坏地冲了出来，连眼前的情况都没搞清楚就上来狠狠地抽了龟田不举一耳光。

    龟田不举被抽得不知所措，忙扔掉了手里的刀，放开了手里的人质，一脸不甘地瞪着抽自己脸的老头：“你凭什么搀和我的私事？”

    “你个猪头，你在外面闹事也就算了，非要把家里闹得鸡犬不宁才满意吗？”龟田高基又狠狠抽了龟田不举一耳光，他恨这个儿子太不成器了，整天给家族添乱，早就像废了他，可老天只给自己留了这么一个独苗。

    龟田不举心里很大的火，但还是不敢忤逆自己的父亲，很不甘地退到一边。

    龟田高基看了看地上的尸体，然后把目光移向武玄明，很愤怒地斥责道：“你一个卑微的异类，你为什么非要找我儿子的麻烦？”来之前龟田高基就略略从佣人的口中得知了武玄明的身份，所以他对武玄明这个不知死活的人也感到无比的恼怒。

    要知道多少年以来都没人敢真刀真枪地来龟田家族闹事，他武玄明还是第一个，而且还是一个无名小卒。

    “你自己的儿子欺男霸女，你居然还护着他？不要以为你家大业大就很了不起，要想不让家族改姓就好好管教一下这个孽种吧！”

    武玄明没理由再顾虑什么，管你是权势滔天还是不可一世，反正既然来了就没打算全身而退，大不了就是鱼死网破。

    这时候，隐藏在花园里的高手都一起涌了过来，把武场给团团围住了，看架势是没想让武玄明活着离开。

    碰……！

    数声枪声落下，有几名围上来的高手很悲剧地倒毙了，连自己是怎么死的都不知道，世间最可悲的事情也莫过如此。

    “小子，你很猖狂，可你找错地方了，你会为今天的行为付出代价。”龟田高基愤怒无比，但他也不敢太放肆，也害怕狙击手会突然朝他开枪。

    “不想死就都给老子闪开。”武玄明上前扛起山本无悔，顺势一把拉住已经绝望到了极点的川岛英子，然后很坦然里往外走，周围围上来的高手也都纷纷避让。

    碰！碰！又是两声枪响，两名退避得比较慢的高手瞬间倒毙。

    武玄明心里也是七荤八素，他没想到自己安插的这名美女狙击手如此疯狂，敢情是杀人杀得红了眼。

    “龟田老儿，我略略问一下，我应该付出什么代价？你要知道我只是来救人的，你的儿子把我的朋友绑架了还想杀我，谁对谁错你老儿难道还分不清吗？”武玄明回头又多说几句，他是想提醒对方冷静、理智一些，不要再搬石头砸自己的脚。

    “你……”龟田高基被武玄明气得直挠头，“今天你能走出这个门，但我能绝不会让你活着离开东京！”