
    高雄听了这话之后脸变得铁青，随后又一咬牙从脸上挤出一点很不和谐的笑容，把杯子里的酒一饮而尽，然后又自斟了一杯酒......一连干了五杯，或许现在也只有酒与色方能缓解高雄内心的憋屈。

    同一时刻，西郊百合夫人的私宅里，这个女人也是大动肝火，好像比高雄更憋屈、更郁闷。

    “冬子，你确定那批来自中国的解药是林家所产？”

    百合夫人为了查清楚上次大批涌进岛国的解药是哪个厂家生产的就派四季执行官之一的冬子亲自去中国走了一趟，结果她回来告诉百合夫人是林少的家族企业生产的药剂。百合夫人听到这消息后非常恼怒，将大厅里面能摔的东西都摔了一个遍。

    “我们在那边的暗线都已经打入了林家集团的内部，得到暗线汇报的消息之后当时我也不信，所以我亲自去暗查了一下，完全确定那批解药是林家集团生产出来的。”冬子很肯定地再次确认道。

    “想不到这个林少会在这个时候插一杠子，有没有查清解药样本是谁给他的？”百合夫人被人阴了一把感觉心里很不平衡，所以她不报仇就誓不罢休。

    “他和日本这边的龟田家族来往密切，所以初步确定可能是龟田家族再背后搞鬼，当然，也不排除武玄明给林少解药样本的可能性，只是种种迹象表明林少和武玄明是仇敌，而且在中国林家和武家一直都竞争很激烈。”冬子很谨慎地分析道。

    百合夫人冷静了下来，前前后后仔细想了一遍，始终找不出答案。龟田家族的情况是她最清楚的，而且龟田集团也和她百合夫人有很密切的业务往来，基本不会出现背叛她的可能。而武玄明和林少之间的恩恩怨怨也是众所周知的，再加上林家和武家也是宿敌，武玄明就算要赚钱也应该把样本给武家才对，不可能会傻乎乎地把这么大的肥肉送给自己的敌人。

    “还有一件事情是上次林少急匆匆回国是为了继承家族企业，但是因为内部争斗很激烈而导致整个林家几乎崩溃，虽然最终是林少胜利了，但林家跌入了低谷，一时间很难再翻身。听说也是因为这批解药上市扭转了林家的危机，还让林家大赚了一把。”冬子现在不能代替老板下结论，所以她只能把自己所知道的详细情况都一一讲述出来。

    “如果是龟田家族和林家串通的话那么龟田家族也就走到了尽头，我是不会放过他们的，当然如果是武玄明的话那就是在是太可怕了，这小子看起来整天傻乎乎的，实际是个很不好对付的角。”百合夫人现在也拿不出结论，她觉得迟早有一天会水落石出，但她必须得在水落石出之前把事情搞明白，不然到时候自己可能真的一败涂地。

    “夫人，我觉得这小子应该除掉，他很可能把解药样本事先给了林少，然后和林少达成某种利益上的合作，虽然他们是宿敌，但只要有利益也是可以成为暂时性的朋友。而且如果武玄明直接把解药样本给武家去做的话就等于告诉了世人他武玄明是罪魁祸首。”

    冬子的话让百合夫人眼前一亮，百合夫人觉得这种假设完全可能成立。但是她不相信武玄明能精明到如此地步，要真是这样的话那就太可怕的，那么这个武玄明总有一天会威胁到合纵联盟在亚洲的发展。

    如果如此聪明的武玄明得到了汪清风的帮助，再加上林家的协助，还有日本这边的幸村家族，还有那个看起来比较低调的藤原世家，这些力量如果真合在了一起是非常恐怖的。百合夫人想到这些后就不禁心里一怔，连她美丽的额头上都渗出了冷汗。

    “先查清楚是谁把样本出卖给了林家再说，武玄明这个人目前还不能死。”百合夫人很多年都没有如此犹豫过，上次是在林少的事情上犹豫了，所以今天林少反过来咬了她一口。她也很怕这次放过武玄明后就会再被他反咬一口，但是，她又觉得武玄明应该不会精明到连自己都对付不了的地步，所以她还是犹豫了。

    “夫人，要不要让我去监视他？”冬子问道。

    “不用了，已经有人在监视他的一举一动。”

    像百合夫人如此聪明狡猾的人是不可能不防备任何一个合作伙伴或者敌人的，所以她一般会收买对手的身边人成为自己的内线或者在对方的身边安插卧底，这些也是合纵惯用的手段，而且是百试不爽。

    “那我还能为夫人做些什么？”

    冬子对夫人就如同自己的母亲一样，所以她每次都会主动提出要去多执行一些任务，而且她在四季执行官中也是功劳最大的一个，百合夫人也对她一直很偏爱。

    “你继续去中国调查林少的事情，想办法弄清到底是谁在和他合作。”百合夫人从上次吸取了教训，所以不敢再轻视林少这么一个纨绔子弟。

    “是！我这就出发，夫人，如果我离开了就把春子调回来，现在东京这边形势很严峻。”冬子很为百合夫人安全担忧。

    “嗯，放心，东京这边还没人敢动我，你去中国之后不要跟敌人正面冲突，切记活着回来！”百合夫人很欣慰地笑了笑，然后又恢复了先前的冷漠。

    高雄因为没能得到自己想要的东西而发愁，因此就借酒消愁，几杯下肚就已经不知道自己姓什么了，一言一行都已经和酒前的高雄判若两人。

    “玄明君，你个王八蛋，你知道我有多么恨你吗？”高雄酒后说话也就不再有任何的顾虑，即使是自己的亲爹也一样照骂不误。

    武玄明也是小喝了几杯，但还不至于酒醉，对于高雄这样一个酒疯子他也是不知所措，想离开可一直被他拉着。

    “首相大人，你醉了，我想我得离开了。”武玄明说这话已经说了好多遍。

    “玄明君，你知道我真的很杀你，可我杀不了你，我不想死，也不想丢了这个万人之上的宝座。”高雄死劲拽着武玄明的手背，像一个很热情的兄弟一样在跟他发泄着心中的苦与愁。

    