
克隆人幸村罗娜没有打算说出真正的幸村罗娜在什么地方，武玄明也没继续追问，如果对方死不开口的话也是无可奈何的事情。

    幸村罗娜现在唯一的价值就是知道这点秘密，一旦说出来后就会失去了保命的筹码，她认为在武玄明没知道真相之前至少还会留着她的小命。她也明白即使武玄明不杀她，合纵联盟和顾梅子也不会轻易放过她，对于现在的她来说能苟活一天算一天。

    合纵联盟一贯的手段是不会让任何人成为组织的隐患。

    百合夫人没想到派出去墓园潜伏的狙击手没能解决掉这个棋子，所以为此也是大动肝火，但是因为顾虑到了武玄明的面子就迟迟没派人去医院下手。

    经过一番激烈的思想斗争之后，武玄明决定去找百合夫人谈谈，没想到一走出医院就和百合夫人碰面了。

    “小弟弟，是不是想见我？”百合夫人好像有未卜先知的能力一样，一口就道破了武玄明的想法。

    “呵呵，百合姐姐，真巧，很高兴能在这里见到你。”武玄明没想到这个女人会事先守在门外等他，看来自己得谨慎为妙，面对这样的对手实在是太可怕了。

    “我想你也应该知道了幸村罗娜是我们组织的人，可能你还想知道得更多些，咱们还是找个地方好好聊聊，兴许彼此都会带给对方惊喜。”

    百合夫人铁了心地想再从武玄明口中挖出点有价值的消息，而武玄明也很想从对方的口中知道真正的幸村罗娜的下落。

    大多数时候人与人之间只有利益的关系，所谓的敌对和友情都是浮云片片，在真正的利益面前根本站不住脚。

    这次交流的场地很随意地选在了一家比较僻静的茶馆内，而且是包间，服务人员一律不许靠近，对于这样的私密交流百合夫人也是做得相当谨慎。

    “小弟弟，咱们就明人不说暗话，来直接点比较好。”安坐下来后，百合夫人有些迫不及待地想知道一些自己不知道的秘密。

    武玄明也觉得这次没必要跟她玩嘴皮子，很果断地回应道：“你把真正的幸村罗娜交给我，我就把我知道的一些事情告诉你，至于能不到达成共识就看你有没有诚意。”

    “呵呵，小弟弟真有意思，我就喜欢你这个直爽劲，好，你说说泣血官图到底是什么东西？”

    百合夫人这样问也是武玄明意料之中的事情，只是武玄明自己也不明白泣血官图到底长得啥样，要是知道的话自己可能早就动手去找了。

    “这个我真的不清楚，关于泣血官图的事情我也只是偶尔偷听到的，你可以问点别的问题。”武玄明仔细想了想，觉得自己好像真没什么是可以拿来交换的条件，但是，他想来一个空手套白狼，即使什么也没捞到也无所谓，反正多少有点收获就够了。

    “呵呵，其实我也猜出你能告诉我泣血官图的事情一定是汪清风故意为之，要不然他是不可能轻易说出这事来的，但是我也很感谢你把这事情间接地传给我。”百合夫人一直以来都是一个机智狡猾的存在，上次和武玄明交谈之后就觉得事情有些蹊跷，后来经过她仔细一分析后觉得这可能是汪清风和武玄明的一个圈套。

    武玄明很震惊，但表面还是装得很平静，笑了笑道：“既然你什么都知道那我们也就没什么好谈的了，我自然可以从你的人口中套出真正幸村罗娜的下落，你也休想再做杀人灭口的事情，除非先从我身体上踩过去。”武玄明知道凭自己一己之力根本不是合纵联盟的对手，真正斗起来肯定是鸡蛋碰石头，但是他也明白杀敌一千自损八百的道理，合纵要想灭他也是需要付出惨痛的代价。

    “小弟弟，你别急，咱们的合作机会还很多，只要你能拿出一个可以让我眼前一亮的条件我就答应把真正的幸村罗娜交给你，但是你也不要想背地里玩阴谋，在我手里的人也不是你能轻易救走的，除非你把我给杀了，但是你还是得不到，合纵比我厉害的角色多如牛毛。”百合夫人是想旁敲侧击地让武玄明为她做点有价值的事情，至于什么事情都无所谓，反正合纵联盟涉及的领域非常广泛，只要能给他们带来利益就行。

    武玄明感觉自己现在已经陷入了合纵的圈套，除非他甘心放弃寻找真正罗娜的下落，否则这个交易是不会终结的，而且也是没有期限的。即使他能通过手段把真正的幸村罗娜救出来也是枉然，合纵决心要一个人死是不死不休的，天天找人来暗杀，就算不被杀死也会受不了而自杀。

    “我会给你一个释放人质的条件，但是，我还有一个附加条件。”武玄明故意停顿了片刻，看了看对方的表情，又接着说道，“请你们放过克隆人幸村罗娜一马，反正她现在对你们也毫无价值，即使你们想灭口也是要付出一定的代价，我想你们也不会做亏本的生意。”

    百合夫人冷笑道：“呵呵，小弟弟真是宅心仁厚，难得，实在是难得，我答应你这个条件，但是你最好能早点带给我好消息，要是能把泣血官图弄到手的话即使你想当日本首相我都满足你。”这句话听起来有些狂妄，可一个日本首相比起金钱和利益来说根本就是个屁，只要有足够的财力一样可以砸死他。

    像这样的事情也是有先例的，知道美元是怎么来的吗？很多人都会说是美联储印的呗。

    但你知道美联储的幕后老板吗？可能世界上真没几个人知道——罗斯切尔德家族。

    罗斯切尔德家族是欧洲强权家族也是全球最大最神秘的社团之一。当年，倒霉美国前总统约翰.肯尼迪，做了件愚蠢的事，他想把罗斯切尔德家族给办了，可是他低估了这个家族结果死在了车上。

    不要看日本首相在世人面前有多么牛逼，这都只是表象，合纵联盟是世界上十大神秘组织之一，如果真想扳倒一个首相还是很轻而易举的事情。但是话又说回来，真的要武玄明当日本首相也是不可能的事情，要日本人民认可才行。百合夫人夸下海口也无非是想告诉武玄明他们合纵是一个非常恐怖的存在，间接地在内心深处震撼一下武玄明，让他识趣点，不要想着拿鸡蛋来碰石头。