
不入虎穴焉得虎子？武玄明既然无法摆脱强大组织的掌控就只能顺其自然地接受对方的任务，前提是在不背叛自己的组织，还不能太伤天害理。去劫狱是难免会有死伤的，这也意味着武玄明会打破自己不杀人的原则。

    “说说任务计划吧！”武玄明想知道得详细一些。

    “和我合作的人都是精英，而且武器也是超级精良，这次只能成功不许失败，不惜一切代价要把人给我活着带回来。”

    “除了救一个人之外就没别的吗？”

    武玄明觉得百合夫人隐瞒了很多内容，比喻说要救出的人到底是什么来头，或者说手里掌握了什么机密资料之类的？

    “不该问的最好别问，问了也是白问。”百合夫人很干脆地回绝了武玄明的这个问题。

    当然，武玄明心里也清楚合纵的意图是想得到那份终极导弹的资料。只是合纵低估了武玄明这个小小的医生，做梦都没想到他会是华夏龙影的成员，那么接下来的任务就会变得更离奇。

    武玄明答应接受任务也不完全是为了合纵，同样也不完全是为了组织，更不完全是为了换回真正的幸村罗娜，他只知道自己必须得接受这次任务，至于谁人得利还是一个遥遥无期的未知数。

    “小弟弟最近有没有汪清风的消息？”百合夫人转移了话题。

    这个女人一开口就是想要为自己捞点有价值的消息，果然是那种无利不起早的角。

    武玄明好像故意把这个人遗忘了一样，很白痴地问：“汪清风？好像不是很熟，我连他是做什么的都不知道。”

    百合夫人被武玄明的回答弄得七荤八素，支吾了好久才说道：“你小子故意装葱，汪清风可是华商组织的创始人，你该不会真的连这么大的人物都遗忘了吧？”

    武玄明心里暗喜，他要的就是这句话，因为从他和汪清风相识到最后都没弄明白对方的身份，能从百合夫人口中知道这个老头的身份也是挺不错的，只是武玄明还是不明白这个所谓的华夏商业组织到底意味着什么？或者说有没有像合纵联盟这样恐怖的实力？

    “不瞒你说这个我还真不知道，这老头也从来不跟我谈起他的身份，如果你能告诉我详细一些就更好了。”

    “这老头是个狡猾的老狐狸，你不知道他的身份也很正常，华商组织又名天誓联盟，曾经辉煌的时候连我们合纵都不敢与之抗衡，可惜最后还是没落了！”

    武玄明听完百合夫人的简单介绍后也是为之一振，没想到汪清风会有如此大的能耐可以筹建一个组织压倒合纵这样的恐怕势力。这也让武玄明对自己奠定了挫败合纵联盟的信心，至少让他明白了一个道理：不管多么强大的组织也会有克星！

    “你知道这个组织是怎么没落的吗？”武玄明好奇心大起，忍不住继续追问道。

    “不知道，只是他们在最辉煌的时刻突然退出了历史的舞台，好像整个组织突然从世界上蒸发了一样，后来我才知道这个组织的创建者隐居到了日本，而且还是在我眼皮子地下寄住了这么多年，想想一下，还真得佩服这个老家伙的能耐。”百合夫人的表情变得很复杂，有崇拜、有失落、有记恨……

    武玄明对这个老头也是萧然起敬，没想到他能一己之力做出这么大的事情出来，想必一切的成就也和那个什么泣血官图是密切相连的，而且合纵也正是冲着这玩意而来。

    “真可惜，早知我当初就跟着走得了。”武玄明装出一副好像很失落的样子。

    “你宁愿跟着一个没落的组织也不想跟合纵吗？你要明白那个组织只是一个传说而已，早就不复存在，即使存在也不可能再有当年的辉煌，更不可能跟我们合纵对抗。”

    百合夫人对自己的组织始终是信心十足，如此说的目的是想煽动武玄明加入合纵，尽心尽力为合纵卖命。

    “呵呵，我觉得还是自由之身比较逍遥，其实我也发现我现在已经上了姐姐的贼船，不是吗？”武玄明很玩味地笑道。

    百合夫人正眼看了看武玄明，然后也突然笑了起来，而且笑得花枝招展，好像一个小姑娘突然收到了一件梦寐以求的生日礼物一样。

    笑完之后，百合夫人又很平静地说道：“祝你这次有好运，实话说我真舍不得你去冒险，毕竟是真枪实弹的差事，但是，如果不这样的话我真找不到一个可以释放幸村罗娜的理由，你是明白人，你懂的！”

    一个大大的坏人把自己做的坏事说得如此煽情，好像自己一直都是在做善事一样，这也实在是太可耻、太可恶了！

    “如果我这次死了姐姐是不是会很伤心？”武玄明也难得装一次纯情，他那一双迷死万千少女的眼里流露出无尽的深情，好像此刻的他是在对自己的情人做最后告白一样。

    “嗯！”百合夫人也很会演戏，那双被钢针一样的睫毛护住的眼眸也是深情无限，还很萌地直点头。

    武玄明看到这女人的表现直感觉胃一阵捣腾，差点就吐了出来，实在是忍受不了一个美丽得可怕的老妖精在他面装萌。

    “那你就忍心真地把我丢进火坑？姐，就冲我喊你一声姐也不能这么阴我吧？”

    “呵呵，小弟弟真是个活宝，如果我不是合纵的人我想我真愿意当你的姐姐，一生一世地照顾你，可惜这都是宿命，没人能斗得过命运的安排，要怪就怪你太聪明了。”

    也不知道对方哪一句是真哪一句是假，再怎么恶毒的人也有真性情的一面，再怎么好心的人也同样有阴暗的一面，只是看朝那一面发展。

    武玄明对这个女人是恨得咬牙切齿，但他偶尔也会觉得这个女人很可怜，为了组织把自己的大好青春年华都丢尽了。

    “能告诉我你是哪个国家的人吗？”武玄明好奇地问了一句。

    “我说我是中国人的话你肯定不信，当然这是事实，我一半的血统是英国人。”

    武玄明也很震惊，原来这个女人真的是杂交品种，难怪长得有点异类。

    “还是说说任务吧！”武玄明耐着性子和这个女人暗战了差不多快一个小时了，他觉得再多和她呆一分钟就是活受折磨，于是就想尽快把任务的详情弄明白好及时闪人。