
白龙被武玄明说动心了，走了几步后回头说道：“别发愣，赶紧看戏去啊！”像他这样一个经常沐浴枪林弹雨的热血汉子是不会错过这样热血的火爆场面的，甚至，他比武玄明更急切地像知道接下来会发生什么大事件。

    火箭炮带着惨白的光芒在天空划下一道光痕，紧接着就听见惊天动地的一声巨响。

    十万伏的地狱之门被轰开了，电光交相辉映，照亮了大半边天。

    站在不远处的武玄明和白龙都惊呆了，他们见过疯狂的人很多，但像今天这样拿着火箭炮炸开监狱大门的疯子还是头一回碰到。

    “哈哈！真够刺激！兄弟们，给我使劲干！”

    黑鬼放声大笑，轰隆！紧接着就又是一声巨响，迎面冲来的十几名寇警被一炮给炸开了花，惨叫声连绵不绝。

    好像是真正的地狱门被打开了，冲出无数的怨灵到处咆哮。

    一拨寇警被炸翻了，接着又有一拨从大门的对面涌了出来。

    轰隆！又是一声巨响，寇警再次被火箭炮给炸翻了。惨叫声继续蔓延，听起来让人心惊胆颤。

    第四声巨响也是同样的效果，直到最后一声巨响落幕，数百名寇警悲惨地倒下了，死了的静静躺着，没死的依然在地上痛哭地翻滚着。

    监狱四周的硬设施被炸得稀巴烂，但这也只是冲破了第一道防线，真正隐藏在地下的大楼丝毫无损。没有人能明白这样一个地下水积存丰富的岛国会在地下建造一个几十米深的地牢？地面上的设施稍微有损就会导致整个地牢被水侵入，整个地牢也可能会被地下涌起的积水给淹没。

    在这里面关押着数千名重罪犯人，难道是害怕他们越狱？当然这也是一个方面的原因。

    如此隐秘的地牢很容易让人浮想联翩，也同样充满着神秘感。也或许这下面是一个重要的军事基地，当然也可能是丧心病狂的日本人一直没放弃研制生化病毒之类的灭绝人性的武器。

    “还不知道如何称呼你？”武玄明回过神来，瞥了一眼立于身旁的白龙。

    “汪老喜欢叫我白龙。”白龙回应道。

    “你觉得他们有几成几率把人救出来？”

    武玄明看了看远处的五个得意忘形的家伙，为他们疯狂举动感到敬佩的同时又为他们感到惋惜，他预感到这五人不会有好下场。

    白龙没做回应，只是深深叹了口气，然后又瞩目观望远处正在发生的一切，“黑龙？他怎么会在这里？”白龙很惊讶地喃喃自语道。

    那个如高山一样魁梧的黑皮肤汉子就是白龙昔日的战友黑龙，而且这个黑龙也是汪清风取名的，一黑一白如两大护法成为汪清风最得力的执行官。

    “你认识他？”武玄明顺着白龙的视线发现了那个黑鬼，所以初步猜出此人就是白龙嘴里所说的黑龙，只是他还不能完全确定而已。

    “他和我一样也同是效命于老板的，可惜，可惜他走上了一条错路。”白龙言语之中流露出无尽的哀伤。

    武玄明听了这话后就完全明白了，原来这个黑鬼是个叛徒，“看来你和他之间关系很不一般，难道你不想上去帮一把？”武玄明试探性地问道。

    一阵阵枪声突然响起，破碎的大门那边再次涌现了一拨全副武装的寇警，一出来就朝黑龙和四名高手疯狂的射击。

    在枪林弹雨中走过的五人还是有自己应战的能力，第一时间选择了原地卧倒，然后开火跟迎面而来的几十名寇警火拼了起来。

    噼里啪啦的阵阵枪声震耳欲聋，子弹如雨幕一波波扑面而来，激起火花漫天飞舞。

    离战场不远的武玄明和白龙也都被火力压制得迅速隐蔽了起来。

    就在武玄明身后的不远处同样也有一拨人在窥视这里发生的一切，而且他们也是全副武装，只是身材略显柔弱一些。

    “干死你们，哈哈！”

    黑龙和四名高手的火力完全压制了二十多名寇警，而且随着时间一秒秒过去，寇警的数量也渐渐减少，痛苦的哀嚎声越来越浓密。

    武玄明觉得自己完全低估了这五人的实力，不到五分钟的时间就灭了差不多一百多名寇警，而且他们五人好像都没受伤。当然，这大半成绩也是归功于五颗火箭炮，如何没有火箭炮的助阵，他们还真没这个能耐靠近地狱大门，更不要说是想突破这道大门了。

    跨越第一道防线之后就必须得想办法进入地下的电梯，或者用烈性炸药把地表炸开，直接从上面进入地狱。

    一阵疯狂的火拼之后，地面上的障碍基本被清除。黑龙带着四名队员对死伤的寇警来了一场灭绝人性的大清除，只要还活着就上去补上两枪，场面是相当的残酷。

    武玄明看到这样的场面心里顿时热血沸腾，他觉得很大快人心，当年日本人践踏中国人的残酷场面在他们自己的国度上演了，能不拍手称快吗？武玄明甚至一瞬间有些后悔自己没和他们一起去火拼一场，不过这种感觉也是一闪即逝。

    轰隆！这一声巨响明显比先前几次都要高亢，火光漫天，一团似蘑菇一样的浓烟升起。地表被烈性炸药给生生地撕开了一道巨大的天坑，坑下面是巨大的建筑物。

    疯了！简直是疯狂到了极致！

    这也许是日本自原子弹、核电站爆炸之后的又一大灾难，而且仅仅是凭借五人之力造成的。

    “玄明兄，我决定还是跟上去看看。”白龙犹豫了很久之后才下定了决心，毕竟黑龙的生死是他很在乎的。

    “既然你想进去那我自然也不会当缩头乌龟，只是这次进去难免会动真格的，而且还会险境重重，你真打算进去吗？”武玄明不确定对方是否真的想搀和进去的打算，同样他更不知道自己要不到进去，毕竟这是龙潭虎穴，进去后能不能活着出来都是个未知数。

    “我看你还是留在外面看戏吧！”白龙好像猜出武玄明有些犹豫，而且他进去是为了黑龙，没必要把武玄明拉下水。