
    百合夫人也是幡然醒悟，言语之中带有几分失落与自责：“你是说有克制病毒的药剂？如果真有的话也不在我手里，可能早就埋葬在了地狱下面。”

    高雄还以为百合夫人是故意装糊涂，所以很愤怒，但也不敢太放肆，只是声音很大：“实验基地被你的手下毁了，连那些研制病毒的专家也被你的手下给灭了，现在即使请世界上最顶级的专家也不可能很快配置得出解毒药剂。”

    “你现在是首相，而且这病毒也是你们这些丧心病狂的日本人弄出来的，现在你们也算是遭到了报应，该怎么化解危机是你们的事情，跟老娘我没关系。”百合夫人心一横，觉得现在这情况已经不适合久留了，她有点想立马离开东京的打算，毕竟她还不想把命丢在这里。

    过河拆桥也是他们合纵联盟一贯的处事风格，当然，如果疫情得不到控制的话合纵联盟在日本的企业也会受到很大的冲击，而且损失也是毁灭性的，不到万不得已的情况下百合夫人还是不愿意轻易放弃，但她也得事先做好随时撤离东京的准备。

    “夫人，你真的没有病毒解药样本？”高雄好像看出百合夫人不像是在说假话，所以突然陷入了绝望境地，老脸苍白得如白纸。本来他以为跑到这里来苦苦哀求一番应该可以拿到解药试剂化解这场全民危机，没想到结果会是如此出人意料。

    “我什么时候跟你说过假话？而且你也知道如果疫情爆发的话我合纵联盟在岛国的一切利益都会遭遇巨大损失，你认为我会为了你们国家灭亡而把我自己的利益搭进去吗？”

    “可是你得给我支个招，这事情毕竟跟你脱不了干系，你合纵联盟人才济济，在医学界也有世界最顶级的专家，应该可以在疫情爆发之前把解药给配置出来。”

    高雄现在也是入地无门，唯有祈求百合夫人出面帮忙，目前也只有她才能给他一些援助。

    “好，我会尽快向总部汇报情况，如果上面不同意出手的话我也无可奈何。”百合夫人也只能尽力而为，但是她也做好了应对任何情况的心理准备。

    中医院院长办公室内，武玄明正一筹莫展地看着电脑发呆，他从挂掉百合夫人的电话起就一直坐在办公室，不管外面闹得多么的凶都好像跟他没半点关系。甚至在这一个小时内，有好几个被感染的病人突然冲进来，结果都被他狠狠地踢飞了出去。

    “武师傅，我找你找得好苦，快，赶紧跟我离开东京。”藤原优美急匆匆地冲进武玄明办公室，一上去就把武玄明往外拉。

    “离开东京去哪里？”武玄明一动不动地坐着，好像什么事情也没发生过一样。

    “现在整个东京都闹得热火朝天，你赶紧跟我离开，要不然就来不及了。”藤原优美急得直跺脚。

    武玄明很欣慰，他没想到了如此危机的时候还有人能真心想着他，从疫情开始到现在，他所认识的人大多都各自为自己的事情去忙活了，他坐在这里也是想顺便看看哪些人还能共患乱。毫无疑问，藤原优美是第一个真正关心他安危的女子。

    “玄明君，这是飞机票，我刚帮你订到了位子，赶紧回你的国家，那里才是最安全的。”这时候川岛英子也匆匆走进了办公室，她美丽的脸上已经是香汗淋漓，表情很紧张。

    武玄明很感激能有第二个人为自己着想，至少他觉得自己之前所付出的很值得。

    “我走了，你和你哥哥怎么办？”武玄明很煽情地问道。

    “我和我哥哥目前还不想离开东京，你还是赶紧走吧！”川岛英子神色有些恍惚，很明显是在说谎。

    武玄明刚才也从网上查询了一下机票航班的情况，发现票都被人给抢空了，可以肯定川岛英子把唯一订到的一张机票让给了自己，为此武玄明又是一阵感动。

    正在这时候，第三个女人出现了，美丽的韩国美女金惠匆匆忙忙冲进办公室，很焦急地对武玄明说道：“武师傅，我刚订了两张船票，我想请你尽快和我一起离开东京去韩国避难。”

    看到这种场面武玄明差点激动得泪水涌出，他想自己即使是立马死去了也不会有任何遗憾。

    “真巧，我给师傅订的票也是去韩国的。”藤原优美很随意地迎合了一句。

    “武师傅，你倒是吭一声啊！时间等不及了，我父亲还在外面等我呢！”藤原优美焦急地催促道。她为了帮武玄明订船票还跟自己的父亲吵了一架，如果父亲不同意带武玄明一起走的话她就不离开，最后还是这丫头的犟劲征服了她父亲。

    “呵呵，谢谢你们能在这时候还惦记着我。”武玄明笑了笑，但还是克制不住滴下了几滴泪水，尽管泪滴很少，少得一闪即逝，但是很真实，“如果你们要离开的话抓紧时间，优美的票可以给山本无悔，我目前还没想要离开这里。”

    三个女人听了武玄明这话后都急得只瞪眼，藤原优美表现得最突出，直接扑上去就把武玄明往起拽：“不行，你必须得跟我走，要不然我以后就没师傅了。”

    金惠犹豫了一下也不甘示弱地上前帮忙把武玄明往外拉，边拉边说：“武师傅的飞刀绝技一定不能失传！”

    而只有川岛英子呆呆地站在原地，一副不知所措地样子。

    “好了，你们别闹了，等叶秋来了咱们一起离开，这样总行了吧！”

    武玄明还真感觉这两个丫头的力气不是常人能比的，几乎是把他从椅子上给抬了起来，看她们的架势是非得拉走自己才肯罢休。

    川岛英子看了看时间，很急切地说道：“还有半个个小时就飞机起飞了，我看你还是赶紧走吧！”

    咚！办公室门再次被人猛地撞开了。

    克隆人幸村罗娜一脸血污，样子非常狰狞恐怖，很显然是感染了病毒。

    人一旦感染上这种新型的病毒就会发狂，发狂的到处咬人，直到体力耗尽才死亡。这种现象还真有点像恐怖电影里面的丧尸，当然还是有很大区别的。丧尸是虚构出来的异类，是哪种杀不死的，而感染了这种病毒的人虽然力气很大，也很恐怖，但终究还是会气绝身亡。

    