
“今天晚上八点我来这里接你，不见不散！”

    百合夫人做了一个请的手势，武玄明见人家不想多说也就很识趣地下了车，他也已经从对方这话中找到了答案。

    武玄明回中医院办公室继续打瞌睡，他必须的为这次任务养足精神，他知道今晚一定是个不平静的夜晚，也许宁静的东京也从今晚起会变得风雨飘摇。

    可是他怎么努力都难以入睡，于是就打开电脑继续跟那位叫许你七世温柔的网友聊天，唯独跟她聊天的时候自己不用有太多的顾虑。

    苍井空每天都很准时地把饭菜送到武玄明的办公桌前。

    武玄明也很享受这个女人带给他的味觉享受，每次送来的菜肴都不重样，味道也会有些微的变化，看得出这个女人很用心。

    “谢谢！”每次吃完之后武玄明都会说声谢谢。

    “能为你服务是我的荣幸，只要你不嫌弃，以后我天天给你做饭。”

    这句话也被这个女人说了无数遍，只是每次言语中隐含的情意明显要重一些。

    武玄明抹了一把嘴巴上的油渍，深深地叹了口气。

    他搞不明白自己为什么连这么好的生活不去享受非要把自己往死路上逼！

    难道真是像百合夫人说的那样，人的一生都逃不脱命运的安排？

    ......

    波涛汹涌的日本公海之上，一浪接一浪的扑来，一艘如众不同的潜水艇缓缓地浮上了水面。

    汪清风在白发青年的护卫下走上了甲板，他很舒坦地伸了个懒腰，然后开始练那套被自己打了无数遍的太极拳。

    “白龙啊，你才上岸两天就回来了，你这次来是不是又有什么重要的消息？”打完太极之后，汪清风才开口问道。因为他清楚只要不是特别重大的消息白龙是不会亲自前来的。

    “确实有点重要的消息想跟你亲自汇报，合纵最近筹划了一次劫狱计划，还把武玄明这小子给拉下了水，恐怕这次他是凶多吉少。”

    “嗯？就这事吗？”

    汪清风好像并不认为这是大事件，很不屑地盯了一眼白龙。

    “还有就是幸村家族被顾乾坤父女接手了，只是合纵好像暂时放弃了对这个家族的吞并计划。”白龙继续汇报道。

    “意料之中的，这个不用理睬，一时半会幸村家族还垮不了。”汪清风也对这个似乎不太感兴趣。

    “还有就是高雄最近很有希望当选为下一届首相，而且他和合纵联盟来往也越来越频繁，想必是合纵在幕后操纵整个大选局势。”

    “呵呵，这个消息很重要，不过我也早就知道了，高雄是不可能当选得了的。”

    汪清风很自鸣得意地笑道，好像一切的一切都在他的掌控之中。

    白龙很疑惑地问：“难道老板还有后招？”

    汪清风笑了笑，没做任何解释，又把话题转了一下：“武玄明这小子现在是越陷越深，我是有点担心他会被合纵联盟给套住，和百合夫人斗起来他还稍微嫩得点，你这次回去之后一定要想办法和他拉近关系，关键的时候还得你出手才行，黑龙这小子不靠谱，最近好像掉进了慰.安.妇的**里难以自拔了，而且他也已经上了别人的船。”

    白龙脸色一阵青一阵白，说话也没先前那样有底气：“老板，我一直再告诫他注意自己的行为，可他就是不听，这次回去之后我一定想办法让他戒掉美色，还望老板再多给他一次机会。”很显然白龙和黑龙感情很不错，要不然他也不会站出来为黑龙说情。

    “我已经给了他好多次机会，可他就是不开窍，再这样下去迟早会破坏我的全盘计划，你是明白人，你应该知道怎么做。”汪清风慈祥的脸上突然布满了阴云，双眼也投射出重重的杀机。

    白龙一怔，他已经好多年没看见这老头有这样的表情，这意味这老头又要杀人了。

    “老板，黑龙曾经也救过你两次，你真忍心让他消失？”白龙一向不会忤逆汪清风的命令，唯独这次顶着巨大的压力多顶了一句。

    “呵呵，他救过我我很感激，可是上次发生在竹木屋的事情是他一手执行的，我有充足的证据证明他已经加入了合纵，就凭这一点他就该死。”

    “这个？我怎么不知道？”

    白龙也没想到、也不愿意相信会有这样的事情发生，毕竟在他心里的黑龙一直是一个重情重义的好兄弟，于情于理也不会当叛徒。

    “你要知道的话我该跟你叫老板了，如果我不知道这些的话我早就被人乱枪打死了，当然，如果你顾虑兄弟之情不忍心下手我也不逼你，我会叫其他人出手解决。”

    恐怕也只有汪清风这样的老人才算是真正历经风雨的人，也只要他才能经常体味到生死一线的那种滋味。

    白龙沉默了许久才回应道：“我这次回去就亲手把他解决，一定不会让您失望。”他知道自己已经没得选择，即使他不出手也会有其他人去执行，汪清风说话做事从来都是不二。

    “呵呵，算了，兄弟情谊是不能轻易破坏的，我决定放弃追究他的罪过。”

    或许是被白龙的和黑龙之间的兄弟之情所感动，也或许是他真的不忍心除掉曾经对自己有救命之恩的人，不管如何他还是否定了之前的决定，没人能明白他到底是怎么想的。

    “谢谢老板，我会好好督导他重新为你服务。”白龙很激动，也很感激。

    “不用了，只要他不再来刺杀我就算是对我最好的回报，你赶紧回去，如果能阻止武玄明劫狱就最好，实在不行就听天由命，哎，但愿这小子还能继续活下去！”

    白龙不明白这老头为什么前后的表现会有如此大的差异？起初他说出这事情后汪清风根本没在意，现在又突然回头为武玄明的事情担忧，真是个有点奇怪的老头！他甚至怀疑这老头子遇上了更年期所以才会有如此反差的表现。

    “老板，这上面风寒重，容易着凉，我看你还是下去歇着吧！”白龙对他是又敬又怕，每次跟他说话都不敢太大声，生怕惹这老头不悦。

    “哈哈！小子，你真以为我老了？我告诉你即使是再活20年也一样能把你打趴下。”汪清风笑着回应道。