
每次离开幸村家之后武玄明都会心生落寞感，若大一个东京没有一个可以容身的地方。回以前顾乾坤留下的别墅又感觉很冷清，回医院又会有一大堆麻烦事，最重要的是那个能勾魂的苍井空谷有事没事就喜欢在他跟前玩温情，让他经常会有想狠狠扑上去xx一顿的恶念。（因为苍井空谷跟原版的苍井空实在是太神似了，所以武玄明喜欢当她是真正的苍老师看待。）

    最近这些天以来川岛英子倒是很安静，埋头工作，从来不会去干涉武玄明的生活，偶尔也会找机会对武玄明问寒问暖。山本无悔这个家伙也好像很喜欢当保安，每天都像个雕塑一样杵在医院门口。

    如此和谐的生活反而让武玄明同学觉得心里不踏实，他总觉得会突然有什么不好的大事件发生，而且这事情也一定和他有关系。这或许是他太多虑，也或许他是属于那种居安思危的人。

    一番纠结之后，武玄明还是选择了回医院呆着。

    刚走进办公室就发现有人跟了上来，回头一看，又是那个阴魂不散的小白鲨。

    “哥们，你能不能不要整天闲得蛋疼地跟着我？”武玄明很抱怨地质问道。

    “兄弟啊，你前些天去干的大事情很成功，可你咋什么都没带回来？”

    上次地狱被捣毁之后的第二天小白鲨就探查到了消息，他就立马找武玄明要人、要东西，可武玄明手里没有他想要的，跟他解释了好多次也解释不清楚，反正小白鲨就是认定武玄明把任务给完成了想自己回去邀功。所以，小白鲨这几天一直阴魂不散地缠着武玄明，不管武玄明走到什么地方，只要偶尔一回头就会看见这货的影子。

    “我都跟你说过了我什么也没找到，而且那人也已经挂了，这事情能不能先消停下来，不要老是来烦我。”武玄明真有点想狠狠抽这货耳光的冲动。

    “好，咱们不提这事情，你是不是该跟我们一起回去了？”小白鲨料想武玄明不舍得离开这个风花雪月的地方，所以故意拿回去的事情来要挟武玄明就范。

    他不提这事的话武玄明还真把回国的事情给忘记，最近一段时间也是为和合纵之间的斗争搞得头昏眼花的。如果现在真要他回国的话他还真有些不乐意，毕竟很多事情还没解决掉，尤其是他放心不下几个女人，还有自己辛苦经营起来的医院。当然，回去是迟早的事情，而且也是他一直以来的梦想，还有就是曾经在国内被黑道追杀的仇还为报，要不是因为被人逼得走投无路的话他也不会去部队，也就不会有东京这里的一切遭遇，所以他曾经发过誓一定要回去把那些追得他走投无路的黑势力给灭了。

    “大哥，你能不能不带这么威胁人的，你说你到底想我怎样才肯罢休？”武玄明知道小白鲨和大白鲨完全有能力向组织夸大其词地告他的状，到时候组织真信了他们的话就会用很严厉的方式处罚他，所以武玄明觉得自己应该尽量拉拢他们哥俩，能不得罪就尽量不要去得罪，这世道就是人言可畏，欲加之罪也是无法承受之重。

    “实话说我们在这里快呆不下去了，你也知道就上面那点补给根本不够开销，现在我们都吃能方便面度日了。”小白鲨很难为情地说出了自己的难处。

    当然，武玄明也能理解，这两个都是大手大脚花销的货色，有钱就疯狂地吃喝玩乐，没钱了就坐着等死的人。武玄明总算是找到了他们的弱点，看来金钱这玩意还是很要命的东西，只要是人就不能或缺的，也难怪很多人为了钱宁愿把命都丢掉。

    “有困难就早说，反正我现在什么都缺就是不缺钱花，这张卡里面好像有一百多万日元，够你们玩个把月，如果不够的话再找我要。”武玄明为了拉拢他们哥俩还是不在乎这点小钱的，把他们拉上自己船就不用担心他们二人会对自己有不利的意图。

    小白鲨果然欣喜万分地接过武玄明递给他的银行卡，连连叹道：“想不到在最困难的时候还是战友最靠得住，小子，好好干，上次的功劳就归你了。”小白鲨始终以为武玄明独占了地下监狱的功劳，但是他认为这点功劳换取一百万还是挺值得的，也就不想再继续追功。

    “我再次声明一下，这钱不是用来跟你换功劳的。”武玄明最恨被人冤枉，所以听对方如此污蔑便觉得怒气攻心。

    “好，这事情你自己回去给上头解释，我们不搀和，还有点消息得跟你说一声。”小白鲨想做贼似的东张西望了一番，然后咬着耳根子对武玄明轻声说道，“听说日本护卫队准备了一次屠风计划，好像又有大事情要发生了。”

    武玄明被这句话搞得一头雾水，忙把小白鲨拉近办公室，然后好奇地追问道：“什么是屠风计划？”

    “这事情也是我无意监听了一位喜欢玩小姐的政府官员而了解到的，据说是高雄当首相以后就对很多人实施了打压计划，具体这屠风计划是什么意思我就不得而知了，你可以去问问鬼蝴蝶，她可能对东京政团的内部消息比较熟悉。”

    小白鲨平常是个游手好闲的份子，但是他的侦查手段一直都是一流，所以他来东京之后就对一些政坛的大人物实施了一系列的追踪手段，能打探出政府内部的一些消息也是小菜一碟的事情。

    提起高雄这个人武玄明还是有点印象的，他记得曾经和汪清风去参加一个神秘聚会的时候汪清风还狠狠抽过一个叫高雄的人，当然可以完全肯定这两个人高雄应该是同一个人。

    “这个消息跟我有什么关系？”武玄明不明白小白鲨为什么突然说出如此一个不着边际地消息来。

    “因为我很好奇，很想知道这计划的具体内容是什么，既然你的本事那么大也一定能把这事情搞明白。”小白鲨来东京之前也有一个长期的任务，那就是负责监控东京这边的一切政坛消息，如果是对邻国不利的消息就立马反馈回去。以小白鲨的能力也只能偷听一些表面消息，要想真把什么大秘密都弄清楚还不是他能完成得了的，因此他才借机找武玄明帮忙。