
藤原优美见武玄明有些犹豫不决，上前建议道：“我看咱们还是直接冲进去把人给抢出来。”有时候这个丫头很疯癫，做起事来也是不顾后果的，武玄明也最担心这丫头会突然搞点疯狂的事情出来。

    “你没看见人家门口都是全副武装的保镖啊？最主要是我们无凭无据，私闯民宅可是犯罪行为。”

    “嘻嘻，我只是说说而已，我以藤原家族的身份去试试，多少他们还会给点面子。”

    藤原优美笑了笑，然后就径直走到门口，朝守门的保镖挥了挥手。

    “去告诉你们的龟田君，就说藤原优美拜见。”

    看门的人听了这话后犹豫了一下，然后接通了别墅的互听器，把这藤原优美的话传了进去。

    可是等了许久也没见他们回应，藤原优美这下就急了，用脚狠狠地踹了几下门：“叫你们龟田不举赶紧出来，不然我……”

    没等藤原优美把话说完就看见一个全身乌黑的男人走了出来，一眼就能猜出他可能是非洲黑人，长得跟大猩猩一样，而且还是个光头，特意在嘴巴下面保留了几根很长的胡须。

    “吵什么？”黑人很凶神恶煞地质问藤原优美，好像下一刻就要把这丫头生吞活剥一样。

    “黑鬼，赶紧把你们的主人给我叫出来，不然我把你们全部干掉。”藤原优美说这话显得一点底气都没有，因为站在她跟前的黑人实在是太高大了，像一座山一样挡在了她跟前。

    武玄明担心这丫头会闹事，更担心这个黑鬼会对她下手，于是就快步挡在了藤原优美跟前，把她护在身后。

    “好狗不挡路，你赶紧让龟田不举出来，就说我武玄明是来找他算账的。”武玄明也感觉这个黑鬼的个头有点大，往黑鬼跟前一站明显自己矮了一大截，甚至还有一种无形的压力。

    “你小子就是什么狗屁功夫巨星武玄明？有意思，不知道能不能挨我一拳头？”黑鬼明显是想挑衅武玄明，很可能是龟田不举特意安排的关口，让这个黑鬼把武玄明给教训一顿。

    武玄明真不想出手跟人打架，实在是没辙的情况下才出手，最重要是一般人不配让他出手，他觉得这样会脏了自己的手。

    “黑狗，你没资格在我面前耍宝，打你们这些狗一样的保镖实在是没意思，你还是留着力气保护你的主人吧！”武玄明觉得这当保镖的还没人家当保安的高贵，整天跟狗一样围着人家的屁股转悠，而且还经常做些狗仗人势的恶事。

    此时此刻，龟田不举正坐在大厅看着门口的监视画面，一脸得意的笑容。在他的身后站着一个满脸是伤的男人，好像是刚被人狠狠抽打了一顿似的。

    “呵呵，山本君，你可知道我为什么给了你这个机会？”

    “我知道你是个很讲道义的人，只要你不伤害我的妹妹，叫我做什么都行。”

    “是吗？那好，我给你一次机会，等黑鬼把武玄明给教训好了之后，你再去把他给杀了，事成之后我保证放了你们。”

    “可是我不是他的对手。”

    山本无悔迫于龟田不举的威压而再次俯首称臣，为了让妹妹不受伤害叫他做什么都愿意，即使是立马让他去死都行，但是他好像在对付武玄明这事情上有些犹豫了。

    首先，他觉得武玄明对他兄妹有恩，只要自己还是个人就不能做忘恩负义的事情。再一个就是他清楚自己不是武玄明的对手，而且没半点勇气跟武玄明面对面的较量。

    “但是待会你就可以轻易打败他，黑鬼的手段可是不能小视的，你也是见识过他的厉害。”龟田不举对黑鬼的实力很有信心，在他看来这个黑鬼完全可以打败武玄明。

    山本无悔听了这话后脸色变得煞白，要不是这个黑鬼出手的话他也不会落到如此狼狈，他对黑鬼的实力是很清楚的，可他还是说出了自己的内心想法：“可是我感觉黑鬼还是斗不过武玄明。”对两人进行权衡之后，山本无悔始终觉得武玄明技高一筹。

    “这个你不用担心，而且你也没得选择，这也是你们兄妹可以离开的最好机会，去吧！我等着你带给我好消息，不，应该是亲眼见证你给我带来精彩的一瞬间。”龟田不举冷冷地说道。

    ……

    武玄明的话狠狠地打击了黑鬼的自尊心，他忍住没当场发怒，一回头，用力地一把把大门推开，然后率先走了进去，回头又朝武玄明勾了勾手指：“怕死就不要进来，进来了就不要想活着出去。”

    武玄明知道走进去的后果，对方完全可以强加一个罪名把他杀了，如果不进去就是懦弱的表现，他虽然不在乎这个名誉，但他很在乎能不能第一时间把川岛英子救出来。

    “优美，你回到车上等我，如果我一个小时还没出来的话你就自己回家。”武玄明回头看了一眼藤原优美，他不想让藤原优美进去冒险，虽说她进去可能会帮到大忙，但打架这事情还是由男人来承担。

    藤原优美摇了摇头，不大乐意被武玄明支走，武玄明实在是没办法，一低头在她小脸上吻了一下，然后又像个长辈一样摸了摸她的脑袋：“乖，听话，等救出英子姐后我带你去吃烧烤。”

    藤原优美被这一吻弄得羞答答的低下了头，然后很乖巧地回应道：“一定要出来，一个小时要是没见你出来，我就冲进去跟他们拼了。”

    这句话让武玄明心中一怔，他知道这丫头什么疯狂的事情都做得出来，所以他下定决心不管是成功还是失败都要出来，哪怕是剩下一口气也要爬出来。

    进去之后武玄明感觉压力比想象的还要大，别墅四周是花园环抱，但花丛之中明显有很多潜伏的高手，只要他们同时出手的话武玄明一点逃生的把握都没有。

    走过花园来到一空旷的练武场，面积不是很大，也就五十来平方米的样子，地面是用最好的楠木铺成的，中间摆着一个很大的兵器架，上面挂面了各种冷兵器。

    “既然进来了就不要想着离开，拿出你的实力跟我好好打一场，即使你死了也会觉得很荣耀。”黑鬼走到武场中央，活动了一下筋骨，然后拉开架势，做好了随时出手的准备。