
    “高雄大人，我不知道你是不是真的醉了，但是你不要逼我动手抽你。”

    武玄明很不习惯被一个男人这样死死拽着，也不清楚这个高雄是不是真的醉了，但他知道自己现在很恼怒，很想抽这货两巴掌，可是不远处站着保镖和佣人让他有些顾虑。

    “武玄明，你个王八蛋，你有本事就狠狠抽我，蹂躏我也行，但是请不要拿着那个什么东西威胁我。”高雄说着就自己抽起了自己的脸。

    “你们还愣着干什么？赶紧把他扶进去歇着！”武玄明一把甩开高雄的手，然后朝不远处的佣人吼道。

    然后，武玄明就起身要走，刚走几步就被身后的高雄扑过来抱住了大腿，这让武玄明实在是忍无可忍，狠狠地一脚踹了上去。结果招来了几个保镖的堵截，好像是想对武玄明下手。

    “怎么了？你们看见什么了？”武玄明量这些狗也奈何不了自己。

    “对不起，我们什么也没看见！”

    保镖都面面相窥，然后都很识趣地退了下去，这时候两名女佣也很匆忙上前扶住还在发酒疯的高雄。

    高雄发自内心的怕武玄明，但他对这些下人从来都不会手软，转身就把两个女佣推到在地，然后使劲地用拳头揍。也难怪武玄明喊他们来解围的时候，他们这些下人都不敢上前，直到武玄明出手后他们才硬着头皮上来解围，结果被主人给狠狠地暴力了一回。

    两名女佣虽然穿的都是工作服，但身材也是相当的棒，高雄揍完两女佣之后就把她们的衣服疯狂的撕扯。看样子是想继续施暴，两女佣想反抗可是又不敢，只能含着泪眼巴巴地看着这个畜生撕扯自己的衣服。

    然而她们又不甘心被这个禽兽糟蹋，于是就把目光投向了武玄明，很希望武玄明能帮她们解围。

    武玄明心想这是你们的家事与自己无关，所以没及时阻止，但是当他发现这畜生太暴力了就有些不忍，最重要的是那两名女佣都已经是眼泪汪汪。

    “玄明君，来，咱们一起享受，这两个可是我养了好久都不舍得享用的，今天也是时候了。”高雄似醉非醉，说他醉了可他说话很清晰，说他没醉可他做事很不靠谱。

    “你奶奶的个禽兽，擦！”武玄明见这货正在要释放下身的凶器，实在是不想看见如此恶心的玩意，于是就上前一脚把这货踹翻了个跟头。

    武玄明接着又拿起酒瓶疯狂地往高雄头上淋，那些保镖见状都再次围了上来，他们知道主人被人揍了那么自己的饭碗也就丢了，甚至可能还会被主人处置。

    这些保镖上来也没打算对武玄明怎么样，好像也是来找揍的，也许他们觉得自己被人揍了也就可以洗脱护主不利的罪责。武玄明看出他们这些人的想法，所以也只好一一成全他们，让他们每人都吃了一顿暴拳。

    武玄明也不想有事无事动手揍人，但有时候实在是迫于无奈，而且每次遇到的这些人都很欠揍。

    保镖都心甘情愿被揍了一顿，被淋了一头酒的高雄好像也清醒了许多。

    “玄明君，刚才喝多了，实在是抱歉！”从高雄这话好像能感觉他似乎记得先前发生的一切，如此说他很可能是故意借酒装疯。

    “醉酒的人通常都很无礼。”武玄明苦笑着回应道，其实他很想说“醉酒的人一般也都很欠揍”，只是也不想太不给对方面子，再怎么说人家也是一国首相，那可是万人敬仰的存在。

    同时，武玄明也总结出来了一个道理，不管你多么高官厚禄，都是人肉凡胎，只要被人抓住了尾巴就只能当孙子。

    “你们两个贱人赶紧给我滚，还有你们这些废物都是吃屎长大的，怎么能对我的客人下手？回头我再收拾你们，都滚下去！”高雄朝地上躺着的两个被撕得已经是春光乍泄的女佣瞪了一眼，然后又回头看了看那几名被武玄明抽得鼻青脸肿的保镖，他心里很难受，很委屈，他做梦都没想到有人敢如此对待他一个位高权重的首相，可他也只能默默忍受，还得强颜欢笑。

    “看着他们对你如此忠心的份上就不要责备他们了，还有我想请你放了这两个女佣，不知道首相大人可否给我一个薄面？”武玄明知道自己走后这些人肯定是会生不如死，尤其是那两个极品女佣也一定会被这个禽兽首相暴力对待，所以也想顺手做点好事，也算是为自己积点德。

    “呵呵，玄明君开口了我也就没什么好说的，如果你想帮这两个女人说情也是可以理解的，但我认为你应该把好事做到底，替我收下她们两个，我想她们也很乐意为你服务。”高雄装疯也好、卖傻也好，最主要还是想笼络武玄明，只要武玄明高兴了什么都好办，说不定哪天一得瑟就把他的罪证给毁了。

    见武玄明有些犹豫，他忙细声补充了一句：“放心，这两个都是体检过，也都是原装的，我还没来得及享用。”

    武玄明听了这话后感觉一阵恶心，他搞不明白为什么像高雄这样一个败类还能如此风光的做上首相的位置？

    难道做首相和做总统都必须得如此卑鄙无耻才有资格吗？

    高雄现在就跟古代的那些暴君昏君一样，完全是那种没有人性的存在，可他却偏偏披着一身狼皮坐上了君王的宝座！

    人之初性本善！无欲无求不是人，一旦一个人有了权力和地位都会变，圣人明君也只是传说，最重要的是看这个人是功大于过还是过大于功？

    “好，我就先多谢高雄大人的赏赐。”

    武玄明欣然接受了这个难得的馈赠，举手之劳的事情他很乐意做，他觉得这样也算是帮两个无辜的女子脱离了苦海，至于以后她们何去何从都不是很重要的。

    高雄心里窃喜，只要武玄明喜欢美女、喜欢金钱就什么都好说，也就是可以肯定武玄明不会对他下手，目前自己也可以安心地享受这个首相的位子。

    