
    汪清风笑了笑，很无力地解释道：“如果整个岛国都不存在了那么我们留在这里已经没什么意义了，而且我也不想看到这种灭世之乱，只是目前我也无能为力，除非找到解药的样本。”他意识到这次危机可能波及到整个亚洲，所以即使让他拿泣血官图来换取这场危机的平息他也在所不惜。

    “还有一个对你不利的消息，高雄上台之后就针对你老制定了一个屠风计划，不过这场危机来得挺及时，恐怕他们没机会执行这个计划了。”

    “屠风计划？有意思，我倒是真的很期待他们有机会执行这个计划，那就意味着我还有一展身手的机会，哎！自作孽不可活，但愿，但愿他们还有这个能耐吧！”

    一阵海风吹来，汪清风感觉浑身一阵发寒，料想海面上又会降临一场飓风。

    “我派出去查诸葛天师下落的人还没发消息回来吗？”汪清风突然又问了一年前问过的问题。

    “一点消息都没有，我想他应该是不想再露面了。”白龙回应道。

    “好吧，看这个老家伙还能忍耐多久，我觉得他很快就会自己找上门来的，你先上岸去暗中帮武玄明一把，尽量别让这小子夭折了，如果危机化解不了就想办法把他带到我这里来，”汪清风说完就径直走下了舱。

    待潜艇深潜之后，海面上突然狂风大作，掀起了百丈高的巨浪向岛国扑去。

    疫情还没化解又遭遇新一轮的天灾，这叫岛国人民情何以堪？

    悲剧的岛国还能挺多久？谁也难以预料！

    武玄明和百合夫人达成了初步的合作计划，而且所有的主动权都被武玄明给掌控了，这就意味着武玄明已经从很大程度挫伤了合纵的锐气。

    “你们四个废物，一点事情都办不好！”中医院办公室内，武玄明雷霆大怒。主要还是因为百合夫人的四名干将没能把事情办好，虽然把顾乾坤一家带进了中医院，但很不幸的是顾梅子中病毒了。

    “我说百合夫人怎么就养了你们四个傻蛋，真是成事不足败事有余！”

    四人不好吭声，因为武玄明现在是大爷，连坐在一旁生闷气的百合夫人也不得不低声下气。武玄明如此斥责她的四名手下也像是在抽她的脸，让她感觉这辈子最委屈的时刻也莫过如今天。

    武玄明看了看顾梅子手背上的伤口，很关切地问道：“梅子，是谁把你咬成这样？”细嫩的手背被咬了一个很大的口子，这让武玄明心里一阵疼惜。

    “凶手抓到了没？”武玄明又把目光投向四个像冰山一样的蒙面女人。

    接着其中一人从身后突然提出一只小白兔，然后往武玄明面前一扔：“这就是你所说的凶手，任由你处置！”

    小兔子被扔下的一瞬间就猛地朝武玄明扑去，武玄明一顺手就把小兔子给逮住了，看着温顺可爱的小兔子得如此凶残狰狞，武玄明觉得这日本人制造出来的病毒还真的不是一般的恐怖。

    “师叔，别把我的宠物弄死了，一定要救救它！”见武玄明要对自己的宠物使用暴力，顾梅子忙制止道。

    “你都被它差点咬死了，还留着做啥？”武玄明想弄死这可恶的小兔子，但是他又不好当着梅子的面下手，如果放掉的话肯定会继续去咬人，只能牺牲一支贵如黄金的解药。

    武玄明看了一眼一旁的川岛英子：“你去把药剂拿两支过来！”

    听武玄明如此一说后百合夫人脸色很不好看，忙质疑道：“你该不会连这兔子也要治吧？这一支药剂可以卖上千美元！”这女人是心疼钱，认为武玄明这货脑子进水了，要是以前的话她早就破口大骂了，可现在人家是大爷，不好得罪。

    “药剂是我的，我想怎么用是我的事，兔子也是生命，难道也该死吗？”武玄明如此做也是有两个目的的，一是不想让梅子失去心爱的宠物，二是想让百合夫人知道他现在才是这里的老大，他想怎么做是他的权利。

    百合夫人的脸憋得发青，朝自己的四个手下使了个眼色，然后就起身离开了。百合夫人是聪明人，所以不想留在这里看人的脸色，更不想被一个嫩头青指指点点。

    日本首相通过百合夫人的电话了解到解药正在配制的情况后就高兴地偷偷大哭了一场，他没想到自己还有机会继续把这个首相当下去，为了表达自己对武玄明的感激之情他想亲自来中医院向道谢。

    武玄明听说首相在医院门口等着要来拜访自己，心里一阵激动，没想到连罪恶的岛国首相都会出来拜访，也算是给足了自己的脸面。

    但是，武玄明同学好像并没有打算给对方脸面，直接回绝了高雄的拜访，借口说自己很忙。

    高雄无奈地在中医院门外足足等了一个小时也没能见到武玄明的影子，最后只好沮丧地离去，临走的时候他还用很恶毒的眼神回望了中医院几眼，这个闭门羹让他在心里对武玄明又平添了几分仇恨。

    “玄明啊，你这样对人家一个首相是不是有点过火了？”顾乾坤很为武玄明的骄狂而感到忧虑，忍不住上前质问了一句。

    “哈哈，反正我又不是日本人，没必要给他们脸，他们都是狗脸！”武玄明清楚明白这个国家能有一波接一波的灾难也是因为这些罪恶的政坛所造成的，所以他很鄙视这样一个卑微而罪恶的政府群体。

    “你就不怕秋后算账？”顾乾坤在这里呆了二十多年，对这里的险恶也是深有体会的，得罪任何人都会遭到相应的报复。

    武玄明很不屑的笑了笑，道：“他能把我怎么样？”

    自从百合夫人和武玄明合作配制解药的计划得以实施之后，随后就把这个振奋人心的消息传遍了整个岛国，现在所有的市民都知道有个叫武玄明的中国人正在配制解毒药剂，要不了多久就能化解这场危机。所以他武玄明敢如此猖狂的对待日本首相是有原因的，一旦他成了全民偶像之后谁也妄想动他一指头。

    