
川岛英子脸色一沉，显然不想接受这个现实，她骨子里还是对武玄明有一种说不清道不明的情愫，每次看见武玄明和小萝莉们一起说笑就会心生妒忌，她努力克制自己不要去多想，可每次都会有这样莫名其妙的感觉，他不清楚自己是不是真的爱上了这个比自己小的男人。

    “你喜欢谁是你的自由，和我没关系，我只想留下来报答你对我们兄妹的恩情。”

    她能这样回答也是意料之中的，武玄明笑了笑，道：“嗯，好了，我逗你玩呢，你想留下就留下，反正医院也有你的股份。”实际上武玄明很想说这医院本来就是为了你们这些极品美女创建的。

    从中医院创建近两个月以来，已经收留了川岛英子、苍井空、金惠，如果天意容许的话可能还会把克隆人幸村罗娜也收下，当然，以后可能还会收留一些形形**的女人。

    除了这几个关系密切一点的女人之外，医院其余的一些医护人员大多都是极品**，招聘的时候武玄明每次都强调一定得招聘一些不倒胃口的工作人员，这并不是说武玄明太以貌取人，而是他觉得一副好的面孔会给男人带来好的心情，也会让那些绝望的病人得到心理上的慰藉，让他们对生命充满渴望，从而也很有利于身体康复。

    “可是我不知道我该担任什么职位，还请玄明君给予恰当的安置！”川岛英子以前的副院长一职被苍井空给取代了，正院长叶秋也按部就班地上了岗，所以她觉得自己好像是多余的。

    “你想做什么职位呢？”武玄明觉得叶秋和苍井空的职位都不能动，毕竟最近他们都工作得挺卖力，如果把叶秋换掉的话这老货肯定又要去折腾天脉神针，到时候恐怕真得把小命丢进去。如果把苍井空换下来也于心不忍，这妞最近对武玄明实在是特好了，整天问寒问暖，每天都准时下厨做饭给他吃，无论如何武玄明是不舍得把她换掉的。

    左思右想，武玄明还是不知道该给她安置在什么岗位上，所以只能听她个人的意见。

    “我看我还是做做清洁工作的好。”

    既然没有好岗位也只能委曲求全，谁让自己当初脑子发热要离开呢？

    武玄明可丢不起这个人，再怎么说这妞对中医院的贡献是举足轻重的，医院能有现在的繁荣景象完全和她的个人努力分不开，即使让她每天在医院里混日子也不能让她去做清洁工，于情于理都难以服众。

    “职位不是很重要，反正这医院你也有份，你可以和叶秋他们分担一些工作，不要计较岗位职称。”

    川岛英子想了想觉得不妥，这就跟一个没名分的女人一样跟着一个男人，会让人指指点点，而且也不好开展工作。

    “我看我还是当院长助理吧，这样比较合适一些。”

    “好吧，但是你别让叶秋给我闲着，尽量给他少分担一些工作。”

    武玄明最担心的就是叶秋会趁机撂挑子去学习天脉神针，所以一直不想让这货清闲下来，每天都会不定时地去检查他的工作。

    川岛英子很满意地点了点头，道：“谢谢，我会努力把工作做好的。”说完这话后她心里暗暗立誓以后再也不离开了这里了，她也发自内心地把这里当成了自己的家。

    “你哥打算也留下吗？”武玄明随口问了一句，至于山本无悔这个人对他来说是个可有可无的东西，去与留都无所谓。

    “我哥说他怕你不肯留他，他也想留在这里工作，不知道你可否勉为其难地接受，他还说让他做什么都行。”川岛英子也为自己哥哥的事情揪心不已，正好武玄明提起了这话题也就让她有了开口的机会。

    “随便，如果他愿意的话可以在医院门口当一名安保人员，为医院的安防工作做点贡献也好，工资待遇由你来决定。”武玄明想了想，认为山本无悔可以当一名合格的保安，一旦龟田家族有所举动的话可能会起点作用，毕竟山本无悔跟龟田不举打个好多次交道，对他们也是有所了解。知己知彼百战百胜，对于山本无悔这样一个人只要用到了恰当的位置还是可以起到那么一点作用。

    “太感谢你了，我们一定会努力工作，一定不会辜负你的重托。”

    “好吧，你先去忙，我还有点事情要处理。”

    武玄明发现自己的手机震动了，因为这个震动是专门为某一个比较特别的联系人设置的，这个时候打电话来肯定有很急的事情。

    待川岛英子离开办公室之后，武玄明才很小心得接通了电话。

    “小弟弟，最近可好？”能叫他小弟弟的人也只要百合夫人，能让他浑身不自在、甚至听了这音调想狠狠发泄一通的声音也只有这个女人才说得出来。

    “大姐，你有事找我吗？可是我现在很忙。”武玄明可不想跟这个女人绕圈子。

    “哎，我一直期待你能带给我一个好消息，可是日思夜盼地却没你的半点音讯，大姐我最近都为你而憔悴了，小弟弟就真忍心这样折磨我一个上了年纪的女人么？”

    “电话里面交谈不方便，我猜你此时应该正在医院门口等我，稍等片刻我就出来了。”

    “呵呵，弟弟真聪明，可别让我等得头发白咯！”

    武玄明挂完电话后感觉自己身上起了一层鸡皮疙瘩，忍不住在心里狠狠骂了一句：“你个老妖精，老子真恨不得xx死你！”

    武玄明知道这女人是来威逼他拿出条件来交换真正的幸村罗娜，可武玄明现在什么条件都拿不出来，所以他很为难、很纠结。

    不出去见人是肯定不行的，逃避终究不是好策略，唯有拿着自己的厚脸皮去面对这个妖一样的老极品女人。

    百合夫人如同一个超级车模一样依附在一辆红色的法拉利跑车旁，黑色的吊带裙无法掩饰那一坨坨让人吞口水的风情，还有她那一头飘逸的黑发把一个成熟女人的神韵演绎到了极致，亚洲级的黑色大眼睛被一排排如钢针一样的睫毛呵护着，好像生怕被沙尘给蹂躏了一样。

    最有特色的是她那高挺的鼻子，也不知道是杂交出来的还是特意做过整形手术，反正看起来也有那么一丁点的西方女人的特点。