
见白龙去帮黑龙解围去了，武玄明觉得自己也不能闲着，应该得找点事情做做，于是他也悄无声息里闪进了人群之中。

    和武玄明擦肩而过的寇警或者犯人都会对他下手，只是他们的每次出手都会落空，甚至还会被武玄明给击倒。当然，武玄明还没被逼到要下手杀人的地步，他只是尽量把气场外放，蓄积内力偶尔爆发一下就足以把周围围上来的人给逼退。

    也许有人会责备武玄明同学为什么不大开杀戒？杀人毕竟是需要花点力气，而且一旦手握人命就会被其他人发觉，那么围堵上来的寇警会迅速增加，想脱身也就会更难。他目前想趁混乱去牢房把那名英国特工找到，这才是最要紧的任务，只要把人掌控在手了就有资本去跟百合夫人讨价还价。

    其实武玄明这货看起来很仁慈，但只要每次出手都很毒辣，每招都会击中敌人的要害，要么就用拳头击中敌人的死穴，要么就用那把生锈的匕首割断敌人的脚筋或者手筋，动作相当的迅速，虽然不要命，但至少都是终身残废。

    而且很多被击中的人都是在武玄明已经消失了很远之后才发现自己的身体动不了或者手和脚的筋被割断了。

    也许会有人疑惑，人的脚筋手筋断了可以接上，当然，懂外科手术的人都清楚，续接脚筋手筋都只是把断裂的筋固定在一起，并不能让断裂之处真正的生长在一起。所以一旦脚筋或者手筋被割断之后就会终身不能使用很大的力气，也就意味着成了废人。

    武玄明这货杀人于无形，可见其毒辣程度不亚于任何一个嗜血狂徒，他从人群中穿越的整个过程中足有五十人被中了他的阴招。

    “天啊，谁来救救我，我动不了。”

    “哥们，快拉我一把，我的腿走不动了。”

    “妈呀，我要死了。”

    “王八蛋，啊！我的手怎么了？”

    “谁阴我了？他以后的孩子肯定没鸡鸡！”

    “……”

    阴了人之后造成的局面远远比直接杀人要混乱一些，人没死就会哭喊、就会痛苦地谩骂，人死了也就立马归于沉寂。

    武玄明从最顶楼一直往下走，每一层都很噪杂，都有很多浑水摸鱼的家伙想趁机越狱，当然，也同样会有寇警的武力镇压，只是场面都相对上一层要和谐一些。

    一直到最底层才算是相对安静了许多，楼道里面也没用大量的犯人和寇警对垒的场面，只有几个留下来值班的寇警在紧张地巡视着每一间牢房。楼道的尽头是巨大的金属门，上面是禁止入内的警示标语。

    武玄明记得百合夫人说过要救的人就关在最底层，是靠近楼道最尽头的一间囚室里，囚室的旁边是一个大金属门。

    于是他尽量避过寇警的视线摸索着朝楼道的尽头靠近，想不惊动敌人是有点难度的，在穿过楼道的过程之中武玄明还是被逼出手制服了四名寇警。

    武玄明在靠近金属大门的一间囚室止步，然后很小心地透过视窗看了看囚室里面的情况。果然，里面有一个萎靡不振的外国男人躺在床上。

    不管是什么门禁系统都还难不到这个特工出身的武玄明，不过还是费了点周折才把囚室的门给打开。

    “威尔，你是威尔吗？”我玄明进出后直接上前询问。

    躺在床上的英国佬侧了一下身子，背对着武玄明，根本不予以理睬。武玄明以为是自己的日语人家听不懂，所以又用很生硬的英语问了一遍，对方依然不理睬他。

    “靠，老子是来救你出去的，你姥姥的倒是吭一声啊！”武玄明见对方不予理睬就很急了，直接一脚踹在对方的屁股上。

    “哎呀！你真是来救我的？”听武玄明是说来救他出去的就立马从床上翻滚着爬了起来，很激动地问道。

    “如果你是威尔的话我当然乐意救你出去。”

    因为时间紧迫武玄明不想再这里逗留太久，一旦被那些寇警发觉就很难再脱身，所以他想尽快确定对方的真实身份，以便于尽快把事情给办了。

    此时此刻，最顶楼依旧是混战的场面。

    白龙和黑龙的联手无疑是珠联璧合，前可攻，退可守。

    “黑龙，你就不能理智一点吗？听兄弟一次，跟我离开这里！”

    “哈哈，谢谢你，从接受这个任务开始我就没打算活着走出去，像我这样的叛徒也不值得兄弟来冒险，我顶着，你赶紧走吧！”

    白龙一直找机会规劝黑龙放弃，可是黑龙一直不肯放弃，一个劲地拼命往楼下冲。寇警也不愿意放弃围堵二人，都前仆后继地朝他们围去。甚至这有寇警还故意给他们二人让路，很明显是想把他们逼到最底层，然后来个一网打尽。

    “黑龙，你这样到底是为了什么？你缺钱花可以找我要，没必要把自己的小命丢进来！”白龙见形势不妙，不想再让黑龙继续深入，于是就闪身挡住了黑龙的去路。

    “好兄弟，真的很感谢你能出手，反正我是没打算活着出去了，实话告诉你吧，我不是为了钱才背叛老板的，是合纵把我的女人给绑架了，逼着我接受这次任务，他们答应只要任务完成了，即使是我死在了大牢里也会放掉我的女人。”黑龙不到最后关头是不愿意说出自己内心的苦衷，他进来就是寻死的，他是要用自己的小命保证百合夫人的计划得以顺利完成。所以他才不顾一切的杀那些寇警，把所有的威胁到任务的隐患都消除掉。

    “你为什么不早点告诉我？我可以请老板出面帮你，相信他一定能对付得了合纵。”白龙一直不肯定相信黑龙会无缘无故地背叛老板，所以他才奋不顾身地来救他。果然，黑龙的话印证了他的猜测，这让他觉得很欣慰，至少自己没看错这个兄弟。

    “呵呵，老板没派人来杀我已经是对我很好的帮助了，可惜我始终还是背叛了他，即使是死也不能赎罪。”

    黑龙把所有的悲与喜都化作戾气，不停地收割着迎面扑来的寇警，他的身上也已经是伤痕累累，最严重的伤是在腹部，是被一个寇警用手枪近距离击中的，而子弹直接穿透了他的身体，但是他并没有倒下，凭着顽强的意志力一直坚持战斗。