
武玄明火气很大，没想到这个小丫头几天不见就完全变了个人似的，可武玄明还是不能对她的手下动手，努力的平复了一下心情，问道：“你们小姐打算怎么处置罗娜？”

    “这个我们不清楚，也不是我们该知道的。”即使他们这些保镖知道也不会说出来的，保护主人就要保护主人的一切隐私，这是他们作为一名合格保镖必须遵守的法则。

    “行，我回去，但是请你们不要再跟着我，否则，别怪我不客气。”武玄明说完就驾车掉头，打算回中医院。

    车子没运行多久就发现两辆车不远不近地跟着，到中医院后，武玄明下车，六名保镖也下车，武玄明走到哪里，他们就跟到哪里。

    跟久了也就让人厌烦，武玄明又不好对他们出手，毕竟人家也是奉命行事，只好硬着头皮拨通了顾梅子的电话。

    “师叔，我很忙，有事请留言！”电话是通了，可对方好像早就有所准备，故意设置了语音留言。

    看来这丫头是诚心不给武玄明插手的机会，这也不怪她，是前两天顾梅子打电话给武玄明，要他把幸村罗娜带过去问罪，可武玄明唧唧歪歪讲了一大堆道理，希望梅子能暂时放过这女人一马。

    可能是顾梅子怕武玄明阻扰她报仇就精心设计了这次强行掳走人质的计划，她不想面对武玄明也许是因为怕武玄明动摇了她的复仇之心。

    武玄明想摆脱这几个小罗罗地监视还是很容易的事情，最重要是他很纠结，不知道自己到底要不要插上一手，一番犹豫之后，武玄明还是决定去看看情况。

    ……

    幸村家族的豪华别墅内。

    顾梅子一身性感的装束，明显比以前亮丽许多倍，就好比是美丽的灰姑娘一下子变成了光鲜亮丽的白雪公主。

    在顾梅子身后站着两名高大魁梧的保镖，在她身前的地板上坐着一脸憔悴的幸村罗娜，幸村罗娜一直用无力的双手支撑着自己的身体。

    “你不要以为你不说话我就制服不了你，你这个杀人不偿命的贱女人，早就该被千刀万剐了。”顾梅子现在的样子跟一个随时都会杀人的妖女没啥两样，她那双本来很美丽的大眼睛一直投射着冷冷的寒芒，眼珠子都变成了血色。

    “我劝你还是杀了我吧，别想从我口中得到任何秘密。”幸村罗娜有气无力地回应道。

    “杀你就太便宜你了，我要让你生不如死。”顾梅子现在的样子完全跟一个小魔鬼无二样，仇恨的种子早已在她心底萌芽，她现在都想立马把这个女人千刀万剐，可是她还想从这个女人口中找到自己真正的母亲的下落。

    顾梅子朝身后的两名保镖使了个眼色，接着两名保安就匆匆离开了，一分钟之后再次回到大厅的时候，二人抬着一匹木驴，木驴的背上有一根……。

    这个丫头最近苦思冥想地想出了这个中国最古老的酷刑——骑木驴。

    “梅子，你在干什么？”这个时候顾乾坤突然走进了大厅，就看见两名保镖把幸村罗娜抬着要往木驴上放，忙上前怒斥道，“把人给我放下，家里是你动用私刑的地方吗？你也太刁蛮了！”

    保镖还是很犹豫地把人给放了下来，毕竟这里当家的人还是顾乾坤，他的话比顾梅子的话更有威信些。

    武玄明担心这丫头做出什么失准则的事情就及时打电话给顾乾坤，让他赶紧回去看看情况，顾乾坤一回家就看见梅子对幸村罗娜动用私刑，而且这种私刑是非常不道德的，是被历史和人类唾弃的残酷行为。

    再怎么说眼前的这个女人毕竟跟他同床共枕过，于情于理都不能收到这样的惩罚，他来之前也想把这个女人碎尸万段，可当他看见这女人一副可怜的样子就心生怜悯。

    “你们两个还愣着干嘛？赶紧把这东西拿出去砸了！”听了顾乾坤的命令之后，两名保镖也只能执行命令。

    顾乾坤看了一眼那头做工非常粗糙的木驴子，木驴子背上的那根‘顶天柱’看上去更让人恶心，他恨不得上去狠狠抽梅子两巴掌：“我怎么养了你这样一个不长进的东西，你知道你这是在做什么吗？”

    顾梅子好像被父亲的言语给惊醒了许多，至少她那双血红的双眼变得暗淡了许多，而且说话的语气也比先前要低沉一下：“爸爸，我知道我错了，可这个女人害死了我外公的一家人，就算杀了她也不足惜。”

    顾乾坤怒道：“你现在这样的做法跟她以前的卑劣行为有什么区别？”年纪大的人毕竟还是理智一些。

    狗咬人一口，如果人再反过来咬狗一口就显得有点可悲了，小丫头完全被仇恨冲昏了头，只一心想着怎么来报复对方会让自己心里平衡一些，完全没意识到自己的行为有多么可怕。

    “可是我要我妈妈，我该怎么办？”顾梅子放弃了折磨幸村罗娜的想法，但她无法放弃继续追查母亲的下落。

    “你师叔说要帮忙就一定可以找到你妈妈的下落，她现在不肯说就算杀了她也没用，你最好冷静点，现在幸村家族还有很多大事情等着我们去处理。”顾乾坤也很急切的想早点把真正的幸村罗娜找回来，可他也是绞脑汁想不出好办法。武玄明几次打电话说有了下落，让他冷静下来，要不了多久就会把人带回来。别人的话他不一定信，可自己的师弟的话还是值得去信任的，一直以来这个师弟也没让他失望过，而且这次能抓住幸村罗娜和夺回幸村家族的家业也都是武玄明的功劳，别人可能不了解情况，但顾乾坤心里还是很明了的。

    “呵呵，幸村家族算什么东西，迟早还是会败落，就凭你这样一个小丫头休想真正拥有幸村家业。”幸村罗娜突然大笑了起来，她认为一个小小的丫头迟早会把这个家族集团给弄垮，就算不被她弄垮也会被合纵联盟给打垮。

    “你……”顾梅子好不容易被父亲给压制住怒气，现在听这个女人如此奚落她，她哪里受得了，起身就要用脚去踹。

    顾乾坤忙阻止道：“跟你说了半天，你一句都没听进去，我看你现在这个样子也迟早会把这个家族集团给败光。”

    明里是顾梅子接受了整个幸村家族的家业，实际上这段时间的集团工作都是顾乾坤着手处理的，如果真让这丫头着手搭理这个水深火热的大集团肯定是一塌糊涂，不仅平不了内忧，更难解决外患。

    “师叔，你怎么来了？”顾梅子一抬头发现了武玄明从楼梯上走了下来，她觉得很惊讶，她一直都在大厅里呆着，根本就没看见有人上楼，而且这里的安防措施也是非常完善的，平时连一只苍蝇都很难飞进来。

    武玄明早就来了，甚至比顾乾坤还要早一分钟，他避过了别墅保安的监控，直接从窗台爬到了二楼，然后就悄无声息地站在楼梯口观看大厅里的情况。