
痛过方知错过！有时候还挺有效果的。

    武玄明带着幸村罗娜离开后，大厅里一片死寂沉沉，顾乾坤一个人呆呆地坐着，双眼无力地盯着天花板，眼里泛动着晶莹的泪光。

    “爸爸，我真的知道自己错了，对不起！”

    良久后，顾梅子满眼泪痕地从楼上走了下来，扑通！一声跪在了顾乾坤的面前。

    “你还怨你师叔吗？他打你也等于是在打我，我比你更痛，可你……哎！你要是真的知道自己错在什么地方就好了。”顾乾坤表面很难受，其实内心还是有些欣喜，女儿能这么快下来认错就表面这孩子还是有悔过之心。

    “师叔打我是应该的，怪就怪我不该为了报仇而不择手段，我向您保证以后再也不这样了，我答应回去继续打理俱乐部，幸村家业暂时还是有您撑着。”

    “可以说你现在一无所有，也可以说你拥有世人想都不敢想的富贵，最重要是看你自己如何去做，你也成人了，想怎么做就自己去决定吧。”

    顾乾坤说完这话后就好像感觉自己一下子老了许多，同样也有如释重负的感觉。当年他结婚后并不打算要孩子，因为他知道孩子是人生最大的风险投资，辛辛苦苦操碎了心能让孩子成人成才是最好的收获，一旦孩子夭折或者误入歧途就是最失败的、也是最大的精神损失。所以，他宁可孤苦无依一生，也不想看着自己的孩子走上错误的道路而一去不返。刚才他看见女儿为了报仇竟然变得如此残忍，那一刻他真的很痛心……。

    武玄明把幸村罗娜继续安排在中医院进行疗养，不管这个女人会不会跟自己合作都不是他的主要目的，要是真能从她口中得到一些有价值的东西就更好，实在什么也得不到也只能释然，想想当初自己日以继夜地看人家一丝不挂地在床上折腾就于心不忍，好歹也算是偷窥了人家后不免有些亏心，现在偿还点利润让武玄明自己觉得心里踏实一点。

    “玄明君，中医院还愿意留下我吗？”川岛英子蹑手蹑脚地走进办公，柔言细语地问正在电脑前玩游戏的武玄明。

    “你不是要跟你哥哥离开东京吗？啥时候走跟我招呼一声，我送你们去机场。”武玄明一看见这妞就觉得心里憋屈，所以说话也丝毫不顾对方的感受，甚至还有点想使劲臭骂这妞一顿的冲动。

    “我知道我误解你了，实在是抱歉，请你原谅我！”川岛英子现在是死心塌地要留下来，即使是武玄明赶她走她都不会离开，因为她觉得自己欠武玄明的人情太多了，一辈子都还不清。

    “扑通！”一声，川岛英子见武玄明没理睬，就毫不犹豫地跪了下来。

    武玄明忙慌手慌脚地上前将她扶起：“你这又是何苦呢？何必太勉强自己？”他没想到这个一直很高傲的御姐突然会不顾尊严地跪下来祈求他的原谅，而他武玄明需要的不是这种报恩的方式，如果对方仅仅是因为报恩才委身于他的话就丝毫没什么意义可言，他想要的是对方无怨无悔地、毫无其他情愫地把心留下来。

    “我是心甘情愿地想留下来继续工作，请你再给我一次机会吧！”

    “这家医院一直都有你的股份，你想留下来是你的自由，没人能干涉得了你。”

    “可是我想请你原谅我，我想……如果你不介意的话……我什么都愿意帮你！”川岛英子现在是满脑子想着要报答武玄明，就算是立马让她扒光自己的衣服献身都愿意，但是她害怕武玄明瞧不起她，于是就很委婉地解释道，“我是说我愿意当你的私人助理，照顾你的生活，为你洗衣做饭……什么都行，总之，求你一定要留下我。”

    武玄明还真找不到任何拒绝的理由，能有这么一个生活兼工作助理实在是很幸福的事情，于是就试探性地问道：“如果有一天我把别的女人弄到床上像蹂躏冈村葵香一样蹂躏致死，结果被你发现了，你还愿意留下来吗？”

    川岛英子知道是自己误会了武玄明，所以也明白武玄明还在为误解他的事情而生气，于是就一咬牙回应道：“不会，因为你根本不是那种人。”

    “呵呵，你说说我是哪种人？”

    “你是个好人，是个做了好事不求回报的好人。”

    武玄明对这个回答不是很满意，因为这话让人听起来觉得有点虚伪。这世界没有人做了好事不求回报的，只是所求的回报不同而已，做好事为了利益是很低俗、可耻的行为，可要是做了好事只为成就感或者为了更长远利益的回报就性质不同了，至少世人会对这种人褒奖有加。

    事实上做了好事立马求回报的人才是真君子，表面不求回报却只是为了放长线钓大鱼的人是非常可怕的真小人。

    武玄明是那种做了好事要回报，但不求早晚的人，真心想要他做了好人不求回报那是不可能的事情。

    他多次救川岛英子说白了是想泡她，是想要这个女人的心。

    “我是说如有一天我变成了比龟田不举更坏的人，你还会留下来帮我吗？”武玄明继续追问是想要句对方的真心话。

    “不会。”川岛英子很干脆地回应道。

    “呵呵，好，你能这样回答让我很满意，我再问你，如果我想让你做我的女人你愿意吗？”武玄明这货有点得寸进尺了，那根隐形的狐狸尾巴也现形了。

    “不知道！”川岛英子对于这个问题回答得很中肯，显然也很让武玄明满意。

    这说明这个女人始终还是她自己的真性情，没有因为一心想着报答恩情而失去理智，这一点远远比那个为了报仇而极尽疯狂的顾梅子要强许多。御姐和小萝莉的最大的内在区别也可能就是在这一点上。

    “如果我以后会喜欢很多女人，你还愿意真心帮我吗？”

    这个问题是所有花心男人都难以解决的困境，武玄明也不例外，虽然他不想做一头到处播种的种马，但作为一个男人一生必然会经历一些形形**的女人，这是不可避免的。当然，很多优秀的女人也同样会历经许多不同的男人，这也是无法避免的。常言道：种马不分公母！

    （亲们，为了迎接高.潮的到来，狠狠地砸些鲜花吧）