
龟田不举见势不妙就朝一旁的山本无悔使了个眼色，很明显是想让他上去助阵，可是山本无悔好像没听见似的无动于衷。

    “给老子上，还愣着干什么？”龟田不举见山本无悔丝毫没动作就大声怒吼道。

    啪......！

    耳光跟不要钱似的往黑鬼脸上抽，黑鬼一次次爬起来又一次次倒下。

    “停手！我认输了！”黑鬼在自己毫无反抗之力的情况下只能选择求饶，因为他发现自己连出手的机会都没有，这战斗已经完全变成了求虐。

    武玄明听对方认输了也就松口气，但还是接连抽了几巴掌才收手：“你这头黑狗是很贱，早知今日何必当初？”赤手空拳地干起来还没见有几个可以跟自己匹敌的，武玄明一直对自己的拳头很自信。

    黑鬼用不可思议地目光大量着武玄明，很不甘地问道：“你用的可是中国功夫？”一直以来他也只相信自己拳头和力量比任何花拳绣腿都厉害，但是他今天才知道自己之前的所有观点都是错误的。

    “要不要再见识一下？”武玄明抽了半天人也觉得自己有些疲乏了，力气还得为后面的战斗保留一些，如此一问也是想震慑一下对手，让对手知难而退。其实这个黑鬼还是很厉害的，只是不懂得变通招式，完全是一个只会使蛮力的莽夫。

    黑鬼不敢再出手，很惶恐地挥了挥手，忙退到一边。这时候山本无悔被逼着上了战场，一脸痛苦的表情，低垂着头，细声嘀咕道：“对不起，请你给我一个痛快！”他知道自己根本不是武玄明的对手，上来也是当炮灰，所以他选择了一心求死，他宁可死在武玄明手里也不愿活着被龟田不举折磨。

    可是武玄明不屑对这样的人出手，当初要不是这货鼓动川岛英子离开医院也就不会有今天这样的悲剧，至少龟田不举不敢主动挑衅。现在可好了，完全被人家一窝给端了，想不死都难。

    “滚一边去！”武玄明突然朝他吼道。

    山本无悔吓得一阵哆嗦，不由自主地退到了一边。

    “龟田不举，你有什么招尽管使出来，老子今天就陪你玩过够。”武玄明已经无可退避，唯有放手一搏。

    龟田不举看了看周围，然后把目光锁定到了身后几名保镖的身上：“给我把他射死，最好留一口气。”他想让武玄明立马死去，但又想找个机会活活折磨一下武玄明，所以此刻的他也很纠结。

    碰！碰！碰！碰！

    微型冲锋枪好像不是这种声响，这应该是狙击枪的声音，几声枪声爆发后，龟田不举身后的几名保镖也几乎是同时倒毙。

    “这是怎么回事？”龟田不举无比恐慌地看着自己的保镖莫名倒地。

    武玄明冷冷笑道：“我已经给过你好几次机会，但你却一而再再而三地挑战我的脾气，你要知道你再敢动一下的话可能接下来死的人是你。”

    要想弄清此事还得从韩国美女狙击手说起，上次杀武玄明失败之后，这名狙击手便毫无条件地跟了武玄明，武玄明把她安排在医院工作，给了她一次改过的机会。

    可是今天武玄明觉得必须为自己准备一颗保命的棋子，于是就在进龟田不举的别墅之前给韩国美女狙击手发了一条短信息，把所有的情况都交代了一遍，希望她能尽快赶来。

    武玄明也没想到这位美女来得这么积极，更没想到她真的会来帮忙，而且在最关键的时候给了敌人狠狠一击，不禁心里有些窃喜，看来以后得收点这样的高手以备后患。

    “你敢在我这里杀人就不怕我报警抓你？”龟田不举完全手足无措了，他意识到自己被人反制了，而且下一刻自己会输掉性命。

    “你看见我拿枪杀人了吗？我是来救人的，你完全可以报警，让警察来为你送葬。”武玄明感觉心中的一块石头落地了，总算是松了口气，现在整个局面完全被一颗自己不经意安插的棋子给扭转了。即使这别墅周围潜伏了上百名高手都已经没太大的意义，只要狙击手锁定了龟田不举一人就足够掌控大局。

    龟田不举完全失算了，一动不动地站在原地，他不想不明不白的死，更不想就这样让嘴边的肉飞了。

    “你可以走，我今天放你一条生路，但是你休想把人从我手里带走，你刚才也听她说过要答应我任何条件，此次我跟你的恩怨一笔勾销。”龟田不举认为用自己的命换武玄明的命很值得，所以也就自以为是地开出了这个条件。

    “你刚才不是很牛逼吗？你有本事就让那些躲在暗处的人动手杀我啊！”武玄明可不想就这样罢休，虽然大局被自己掌控了，但风险也是很大，万一有人找到了狙击手的位置就很难办，再加上这些潜伏在暗处的高手也有可能突然一梭子子弹射出来，即使自己有九条命也不够死。

    “你放他们兄妹二人我就保证你不死，要不然我只要一挥手你就立马得去见阎王爷。”武玄明即使是冒险也要把握住这个大好机会把川岛英子带出去，不然以后想救人就难上加难了。

    龟田不举突然像疯狗一样冲上去把川岛英子给挟持了起来：“哈哈，有本事你就打死我，我会在第一时间找个人垫背。”龟田不举的手里不知什么时候多了一把匕首，锋利的刀口已经快渗入川岛英子的肌肤，只要用力一拉就可以让川岛英子像花儿一样凋零。

    武玄明料想到龟田不举会有这样的做法，但是没想到会来得如此突然，让武玄明有些措手不及。

    “你用自己命换一条命值得吗？天下美女多的是，为什么非要在一棵树上吊死？”武玄明忙规劝道。

    说完这话后武玄明觉得这话应该是自己的真实写照才对，为了一个女人差点把性命丢了，想想自己还真有点可悲的。

    “你休想把她从我手里夺走，要不想她死就赶紧给我滚。”龟田不举已经失去了理智，一直以来他都非常喜欢川岛英子，他想通过正常手段来获取她的芳心，但每次都失败了，于是就因爱生恨，用了这种卑鄙的手段逼川岛英子就范。

    本以为今天可以灭除后患又可以把美女相拥，没想到结果还是以失败告终，他很甘心就这样把即将到手的东西拱手送人，决定宁死捍卫。