
黑龙突然转身往外杀，因为他意识到自己的行为会把兄弟也赔进去，“白龙，我顶着，你快突围！”他想用自己的庞大身躯挡住寇警的冲击，让白龙好脱身。

    而白龙也想让黑龙突围，如此一来就形成了僵局。

    白龙先前还是有所保留，现在已经顾不了太多，一手一把军刺，狠狠地朝迎来的寇警刺去，而且都是刀刀毙命，不到一分钟的时间他面前的寇警已经倒下了一大片。

    寇警好像不再愿意拿自己的生命去冒险，都换成了手枪或者微型机枪，迅速和二人拉开距离，形成了包围圈。

    “不想死就赶紧束手就擒！”寇警没有立马开枪射杀二人，而是想活捉他们。

    黑龙看了一眼白龙，很不甘地说道：“兄弟，实在是抱歉，连累你了！”他不甘就这样让自己的兄弟陪着自己一起去死，早知道如此他就不会如此莽撞行事。可现在说什么都已经晚了，前后左右都被敌人给堵住了，黑压压的枪口正虎视眈眈地指着他们，随时会让他们变成马蜂窝。

    “呵呵，当初咋们可是立誓要同生共死的，要不然咋们也不会成为好兄弟。”

    白龙丝毫无惧于眼前的枪口，即使是要死也得做最后一次冲击，他手里的军刺已经找准了目标，他会在寇警开枪的第一时间把两把军刺射出去。

    “给你们三秒钟的时间放下手里的武器，不然就只有死路一条。”寇警再次威胁道。

    对于这些寇警来说这辈子最大的耻辱就是今晚发生的一切，即使是把来犯者千刀万剐也洗刷不了作为日本帝国最高狱警所蒙受的耻辱。

    突然，白龙出手了，两把军刺像离弦的箭飞了出去，不偏不倚地分别插在寇警的脖子上。就在同一时间一阵噼里啪啦的枪声响起了，可是白龙和黑龙并没有倒下，相反那些围着他们的寇警惨叫连连，一个接一个地倒下。

    所有的人都不知道发生了什么情况，直到一批寇警倒毙之后才看了不远处有四名穿着紧身衣的蒙面人端着机枪正在清扫障碍。

    “黑龙，快闪开！”白龙发现这四名突然出现的救兵好像不是为了救他们二人而来的，当他们扫清挡在前面的寇警之后就把枪口对准了黑龙和白龙，白龙一个闪身将还没弄清情况的黑龙扑倒在地。

    四名突然出现的枪手也和黑龙先前一样疯狂，一阵狂轰滥炸之后，能喘气的寇警已经寥寥无几。

    “黑龙，你知道他们是什么人吗？”待四名黑衣人清扫完障碍离开之后，白龙和黑龙才从尸体堆里爬了起来。

    “应该是百合夫人手下的四名执行官。”黑龙略有所思地回应道。

    “四名执行官？你是说百合夫人出动了春夏秋冬四名干将？”白龙心里一怔，对于百合夫人的四名得力干将还是有所了解的。曾经白龙险些命丧在这四名执行官其中一人的手里，对此他一直耿耿于怀。

    所谓四季执行官是百合夫人从小培养起来的四名美女杀手，分别被百合夫人命名为春子、秋子、夏子、冬子，简称四季执行官。一般情况下这四名美女都分别潜伏在不同的城市做着很平凡的工作，除非是很重要的任务才会调派她们出手，而且她们四人一直都是单独执行任务，从来没有像今天这样四人同时执行过同一任务。

    “看来这个百合夫人是把老本都押上了，这里面一定有大问题。”白龙很一脸疑云地说道。

    此时此刻，只要是四名黑衣人走过的地方都不会留下任何一个活口，连那些正在睡梦中的犯人都逃不了死亡的命运，也真正印证了一句俗话：躺着都中枪！

    “白龙，你先回去，我下去看看情况。”黑龙自认为和四季执行官是同伙，相信她们应该不会对他下黑手，于是就有尾随上前探探情况的念头。

    “你现在伤成这样不易再动武，最好赶紧离开，这次动静太大，很可能已经惊动了自卫队，再不走就来不及了。”白龙知道四季执行官出手解除了地狱内部的隐患，而且绝对是片甲不留，但是外面说很快就会被自卫队包围。

    白龙强行扶住黑龙往外走，黑龙挣扎了几下因为伤口痛的原因而选择了妥协。当二人回到地面后，外面情况还算正常，除了浓烟滚滚之外就没任何活动的东西。

    白龙突然想起了和他一起进去的武玄明，回头看了一眼，然后摇了摇头，自言自语地嘀咕了一句：“看来这货天生如鼠！”他认为武玄明应该早就当了逃兵。

    武玄明确认英国特工的身份之后并没有急着带人离开大牢，而且使劲浑身解数把那道金属巨门给打开了。

    “你确定你的所说的资料在这里面？”武玄明问英国特工索要那份重要的终极导弹资料，可是英国特工死不开口，不愿意把东西交给武玄明。武玄明一怒之下把这货暴打了一顿也无济于事，最后他决定用自己最擅长的老办法来对付这货——挤蛋蛋。当英国特工知道武玄明要把他变成太监后才吓得把所有的一切都告诉了武玄明。

    “东西应该在这里面，这里面是通往一个实验基地的唯一进口，我被人带进去过一次。”英国特工一直再发抖，说话的声音也没半点底气，双手一直捂着自己的裤裆，生怕武玄明一改变主意就把他的蛋蛋给夺走了。

    “既然你去过就走前面，给老子带路！”武玄明可不想被掉进陷阱，于是就想拿这个英国佬当引路人。

    英国特工听武玄明这话之后不但不敢带路，反而直接掉头就想往外跑。武玄明早料到这家伙会突然变卦，所以也赶在第一时间把对方给拦住了。

    “去死吧！”

    英国佬见去路被堵住，就狠狠地一脚朝武玄明踹去，这货居然想偷袭武玄明，可惜一脚落空，反而被武玄明一脚踢得翻了个跟头。

    “小样，看你还长能耐了，是不是想让我现在就把你蛋蛋给挤出来当球踢？”武玄明没等英国佬起身就个快步上前，一脚踩在英国佬的裆下。

    “大哥，请你高抬贵手，这里面太危险了，进去等于是死路一条，你干脆把我杀了事。”英国佬苦苦哀求着说道。