
武玄明觉得自己应该信这货一次，反正出去再收拾这货也不迟。

    带着威尔走到楼道口的时候，背后就传来一阵阵枪声，很显然是刚进去的四人跟实验基地里面的护卫军遭遇上了。

    武玄明和威尔来本想尽快离开这是非之地，可刚到地面就听见有汽车和直升机传来的阵阵轰鸣声，于是就迅速跑到里先前跟百合夫人一起进去过的废弃建筑楼里隐藏了起来。

    “好了，现在我带你脱险了，你是不是该说点实话？”武玄明想尽快从对方口中挖出点真正有价值的消息。

    “有刀没有？借把我用用！”威尔没回答武玄明的问话，而是反过来跟武玄明要刀用。

    武玄明犹豫了一下，随后还是把那边生锈的匕首递给了威尔，他量这货也不敢玩花样，但也还是保持着高度警惕。

    威尔接过匕首，然后从衣兜里掏出那只被他当做宠物的老鼠，很哀婉地叹息道：“宝贝，为了让你不再痛苦我只能送你见上帝去了！”说着他就狠狠地一刀插进老鼠的腹中，顿时，老鼠拼命了挣扎了起来，但还是逃脱不了死亡的命运。

    破开老鼠的肚子后，威尔从里面掏出一支密封的药剂，很得意地说道：“呵呵，这东西可以毁掉整个东京，小日本也真是够狠毒的。”毫无疑问他手里的应该就是所谓的新型生化病毒样本。

    “你果真把这东西给带出来了？”武玄明在地狱里看见这货抓老鼠的时候就已经猜出这只老鼠很不简单，只是没想到这家伙真的早就把病毒样本藏在了老鼠的腹中，也难怪那些日本寇警千方百计都找不到。

    “嘿嘿，有了这东西就发达了，可以换很多钱，看你救了我一命的份上，我决定跟你平半分。”

    “怎么个分法？”

    武玄明一听威尔这话后直接吓得额头冒冷汗，他真担心这货会把这玩意当水果分，他虽然没见过这种恐怖的病毒，但也对这种病毒的恐怖有所耳闻的。要是真泄漏到空气中绝对会给人类带来毁灭性的灾难，造成的后果不亚于一个原子弹爆炸。

    “换成钱之后咱们平分，但是你得保证帮我一起躲过其他组织的追踪，我看你的身份也是挺不简单的，想必是合纵联盟的成员吧？”威尔现在说话的语气完全和先前有所不同，变得强硬了许多，好像武玄明必须得听他的指示一样。

    “哈哈，你这玩意是祸害人的东西，你打算卖给谁？”武玄明知道这东西一露面肯定会有很多国家来抢，甚至那些隐秘的恐怖组织也会来插手。这种生化病毒不管是用来战争还是用来做恐怖活动都是非常可怕的武器，谁拥有就能占主动权，

    “哈哈，只要把消息放出去了就不怕没有人出高价钱。”威尔现在完全把自己特工的身份抛得一干二净，他满脑子都是金钱利益。

    武玄明这一刻也不知道该如何是好，这玩意拿出来了就成了烫手山芋，扔掉也是灾难，不扔也是祸害，还真一时半会找不到处理的办法。

    如果要武玄明和他串通一气把这东西卖掉了，那武玄明就真的是猪狗不如，这种东西的存在就是灭绝人性的，他宁愿死也不想当千古罪人。

    “毁掉！”武玄明果断地回应道。他知道这种病毒是可以通过极度高温或者低温杀灭的，现在只能把这灾难消灭在萌芽状态。

    “毁掉？你八成是脑子进水了，这可是日本人花了几十年研制出来的玩意，拿到任何一个国家都能换成大把的钞票。”威尔忙把病毒样本护着，生怕被武玄明给抢走了。

    武玄明现在明白了合纵联盟为什么会不惜一切代价制造这场劫狱计划，而且几乎把整个地下监狱毁灭了，而且最后进去的那四个人肯定也是冲着这病毒样本去的，可惜应该是扑空了。因为这东西应该不会有第二份，要不然日本人也不会千方百计在威尔身上花精力。

    “你好好用脑子想想，如果这东西被人拿到你家乡释放了，你的亲人朋友会是何种下场，你是赚到了钱，可你能保证这东西不会传染给你的家人或者你？”武玄明觉得只要是有良知的人都不会做这样灭绝人性的恶事来。而此刻也正是利益和人性做最后一搏的时刻，如果对方还有那么一点良知的话应该不会想着为了钱而放弃做人的资格。

    武玄明起初也有一瞬间产生邪恶的念头，他想把这东西直接扔到东京的上空，让曾经侵犯过中国的日本后人也感受一下家破国亡的痛苦滋味，可他知道这种做法太过暴戾了，毕竟普通人民都始终是无辜的。

    见对方好像有些犹豫了，武玄明接着又劝道：“你真希望这东西被人拿去害人吗？而且你也可能会成为最有钱的人，但也不一定有命去享受。”

    尽管威尔被武玄明说得有些无所适从，但他还是一咬牙回绝道：“世人的死活跟我没关系，我是不会放弃，除非你现在杀了我，大不了咱们同归于尽。”目前病毒掌握在他手里，他自然也有讨价还价的本钱，如果真逼急了的话他会毫不犹豫地把病毒给释放出来。

    如果硬抢的话武玄明还是有点把握，毕竟对方已经是伤痕累累，而且实力也远远不如他。但是，武玄明还是不想冒险去抢，毕竟这玩意是人家用命换来的，做人还是厚道一点的好。

    “兄弟，你这样执着是不会有好下场的，既然你想死那也是你的选择。”武玄明有些不知所措。

    砰......！

    正在这时候，突然一声枪响，接着威尔就躺下了，“呵呵，小弟弟，果然没让我失望。”百合夫人手里提着枪，笑着走上前来。

    “你为什么要杀他？”武玄明很愤怒地质问道。

    “有必要跟他在这里耍嘴皮子吗？既然你不愿意伸手去抢，那就只好让姐姐我来当坏人。”百合夫人说着就上前从威尔的手里把病毒样本给收了起来。

    武玄明回过神来的时候已经晚了，这是他最不想看到的结果，一旦病毒样本落到了百合夫人的手里就意味真正的灾难即将降临，想再从合纵抢回来就是难上加难。