
武玄明进来之前就猜出这个地狱不简单，绝非仅仅是为了关押犯人而设立的，当他第一眼看见了这道大金属门的时候已经认同了自己的猜测，肯定这里面隐藏着不可示人的大秘密。

    既然来了如果不进去的话实在是有点遗憾，为了不让自己感到遗憾武玄明有想进去一探究竟的打算。

    “你道是说说这里面有什么可怕的？”武玄明试探性地问道。

    “这里面都是生化武器，如果不穿护身服进去的话会被病毒感染的。”

    威尔的这个解释让武玄明很吃惊，他事先也想到过这里会是日本人研制细菌病毒的基地，一直以来这些丧心病狂的家伙都没放弃残害异国人民的野心。

    “你确定这里面是生化病毒研究基地？”武玄明很不愿相信这是真的存在，所以继续追问道。

    “我……我……真的看见了，而且拿来做实验的都是活人，简直是惨不忍睹，求你了，千万别进去，真的会死人！”威尔诚惶诚恐地说道。

    “好，我答应不让你进去，但是你得告诉我那份终极导弹的资料在什么地方？”武玄明也被他的话搞得有些犹豫不决，万一进去被什么细菌或者生化病毒之类的玩意感染了就该苦逼了。

    “实话告诉你，我没有什么终极导弹的资料，我潜伏进来无意间偷了一种新型的病毒体样本，结果被他们抓到了。”

    威尔的回答再次让武玄明摸不着头脑，他不知道这家伙是说的真话还是假话。

    可是为什么外界会传出这名特工拥有一份终极导弹的资料呢？

    而且如此隐秘的地牢里又是谁把这消息传出去的呢？

    传播这消息的人又有何意图？

    一连串的问题让武玄明一头雾水，他不知道该如何去解释，除非现在就找到证据证明这名英国特工所说的都是真实的。

    “我看你不是日本人才愿意讲实话的，如果你救我离开的话我可以告诉你更多秘密。”威尔现在很想让武玄明放他离开这鬼地方。

    武玄明看了一眼威尔，眼前一亮，他觉得这个威尔能一直活着肯定是有护命的玩意，要不然早就被日本人冠以莫须有的罪名给杀了。

    “你现在最好跟我说实话，不然我可真没耐心陪你在这里玩，我可以把你关进这个你所说的生化基地里面，也可以把你给阉割了，甚至还可以杀了你。”武玄明实在是想不出什么好办法来印证这货所说的话的真实性，同是特工出身的人都明白作为一名特工的韧性比普通人强许多倍，不管如何威逼利诱都很难让真正的高级特工松口说实话。

    “如果你不相信我也没办法，我潜伏在这地狱里已经很久了，本来是想偷终极导弹的资料，可我发现这里并没有我要找的，后来无意闯入这个研究基地偷了一份最新研制出来的生化病毒样本，后来被他们给发现了，我就这样被他们关起来了。”

    “嗯？如果是这样的话他们为什么不杀你？”

    “因为病毒样本还在我手里，他们不敢杀我，你看看我的身上都被他们折磨得不成样子了，可我不能告诉他们，告诉他们就等于把自己的命丢了。”威尔说着就把自己的上衣解开，露出密密麻麻的伤口，很多都已经化脓了，很难想象这家伙还能如此顽强地挺立着，换成一般人早就苦不堪言。

    一番盘问之后，武玄明觉得威尔所说的话有一定的可欣度，不管是病毒样本也好、导弹资料也好，至少这家伙手里掌控着很重要的东西。

    “把东西给我我就保证让你活着离开这里。”武玄明现在只想看看对方到底手握着什么重要的机密。

    “大哥，那玩意不是好东西，被谁发现了都会给世人带来灾难，咋们赶紧离开这里再说。”威尔很急切地想着要离开，看他沮丧的表情应该不像是在说假话。

    武玄明觉得对方肯定早就把东西给保存好了，既然要赶着离开也就表明对方不会丢下东西不要，于是就暂时相信这货一回，等离开了这里再慢慢收拾他也不算晚。

    “那好，我信你一回，敢骗我的后果很严重。”武玄明说着率先往外走。他也不想在这里逗留太久，万一政府的援军来了就是死路一条。

    “先等等，我还有只宠物得带走。”

    威尔突然转身冲进囚室，然后一头扎进床底，等他出来的时候手里多了一只老鼠，看上去挺恶心的，一般人是不会愿意拿老鼠当宠物的。

    见武玄明盯着自己手里的老鼠，威尔忙解释道：“要不是这个小东西天天陪着我的话我早就死在这里了，所以它对我有恩情，必须得带着它出去享受一下外面的美食。”

    武玄明本想再问点什么，突然，楼道出口有四道魅影一闪，武玄明心里一怔，他知道这种速度意味着什么，不想再多想，赶紧一把拉住威尔闪进了囚室。

    “嘘！别出声！”见威尔要说话，武玄明忙示意他闭嘴。

    就在他们躲进囚室后，四名黑衣人很快就来到了金属门外，透过囚室视窗很清晰地看见四人的一举一动。

    四人都是蒙面，而且也戴着夜视镜，相视点了点头后，都放下手里的枪械，然后取下背上的大背包，从背包里拿出一套护身服很迅速地套在了身上，接着又都戴上了防毒面具。

    看这些人的举动就能肯定她们是有备而来，而且是冲着这实验基地来的。

    待四人都走进金属大门之后，武玄明才带着威尔离开了囚室。

    “你刚才不是说这里面会死人吗？怎么刚刚就有人进去了？”武玄明还是有点不甘心就这样离开，但是他又不敢贸然闯进去。

    “你没看见他们都穿上了护身服吗？我当初进去的时候是在不知情的情况下闯进去的，后来也被感染了，但是他们怕我死了后找不到他们要的东西就把我给治好了。”威尔每次说起这里面的事情都会满眼惊恐之色。