
    武玄明从他们的对话之中已经看出他们父女之间的亲情薄如纸，于是就毫不犹豫地把藤原优美拉了回来，细声安慰了一句：“有我在没事的！”

    武玄明如果不说这句话还没事，一说这句话就把这丫头给弄得哇哇大哭了起来，一头扎进武玄明的怀里：“啊……呜……呜！”

    “哼！”藤原优美的父亲走到门口又回头哼了一声，而且还狠狠瞪了武玄明一眼，好像是要等秋后再回头来算账一样。

    “优美，别哭了，要走我们一起走，要留也就一起留。”川岛英子忙上前安慰道。

    藤原优美从武玄明怀里挣脱了出来，然后又一头扑进川岛英子的怀里：“呜……呜！英子姐姐，我家人不要我了！”

    “没事，有姐姐在，优美不哭，再哭就不漂亮了！”

    川岛英子像哄小孩子一样哄藤原优美，果然效果还是很不错的，这小丫头突然就不再哭了，眼泪汪汪地冲着众人发笑。

    “武师傅，难道我们就在这里等死吗？”金惠很不甘地嘀咕道。

    “信我者得永生！”武玄明说这话在这里没人听得明白，所以又补充道，“相信我不会错的，很快你们就能从这里安心地走出去了。”

    三女面面相窥，都不知道再说什么的好，反正现在也没别的地方好去，到处堵车，即使手上有票也赶不到目的地。所以不管武玄明有没有后招，他都不会争先恐后地拿着票去跟人抢着逃跑，这是极其不明智的表现。

    三女都把目光投向武玄明，都在期待武玄明给他们一个合理的解释。

    武玄明心领神会地说了一个字：“等！”

    等什么？只有这货自己心里清楚。

    此时此刻，医院楼道里乱成一团糟。

    叶秋和苍井空在山本无悔和几个保安的护卫下朝武玄明的办公室走来，叶秋手里护着一个西药盒子，好像里面的东西很宝贵。

    见叶秋来了，武玄明心里一阵欣喜，忙起身问道：“东西都弄好了？”

    “嗯，这药剂很有点难得配，不过我花了几天的努力总算是弄出来的。”

    叶秋如释重负地把药剂盒子交到武玄明的手里。

    “这个是解药还是？”武玄明问道。

    “我做过临床试验，效果很不错，可以完全放心，我是按照你给的药剂样本配制的，不会有问题，而且我发现这东西不仅可以解除病毒，也有防预病毒的作用。”叶秋很激动地解释道。

    武玄明上次得到这药剂之后就拿回来给叶秋，让他尽快找几个专家对这个药剂进行研究和分析，然后又催促他们尽快多配制一些出来。他料想到病毒样本被合纵拿走之后就可能出现大灾难，只是没想到灾难来得如此突然。

    就在两小时前刚爆发疫情的时候，武玄明就第一时间打了叶秋的电话，问关于药剂的配制情况，然后又派山本无悔把那个被咬伤的护士带去实验室交给叶秋做了药剂试验，当叶秋打电话说药剂效果很好后武玄明才安心了许多，于是就催促叶秋加紧配制一批药剂出来。

    当时叶秋已经正在着手配制药剂，只是需要一点时间做最后的比例分析，所以才一直拖延到现在才赶来。

    “这药剂配制了多少？”武玄明现在很想知道这东西能救多少人。

    “就二十几支，都在这里，我还让那两个专家继续再配制，不过因为人力有限，每次也只能配制二十几支，而且需要花至少五个小时。”

    “先给这里的每人都注射一支！”既然已经确定了效果就可以先把自己身边的人给防御好。

    苍井空听了这话后立马把药剂分发给了每个人，然后又很细心的把注射器给每人发上一支，而众人都很默契地给自己把药剂注射了。

    几分钟过去之后，众人感觉没什么异常，心里也就踏实多了。

    然后在场的人包括注射过药剂的山本无悔和几名保安都用很崇拜的目光注视着武玄明，他们心中的那种感激已经难以用语言表达得清楚。

    “好了，现在大家可以放心的走出去，即使被人咬到了也不成问题，但最好还是不要被咬的好，也尽量不要离开医院。”

    武玄明知道这药剂是真的，但是那些发狂的病人很暴力，即使不能传染病毒也会把人活活地咬死。

    现在整个中医院除了一些跑不动的病人之外基本上没什么人了，大部分有活动能力的人都逃离了。

    “山本君，你现在就带人赶紧去清理各个病房，把没感染的病人和已经感染的病人隔离开，还有，就是对中毒的病人不要手下留情。”武玄明这意思是很明显的要除后患，毕竟现在手上的药剂已经就那么几支了，而且这几支也是他想留给大师哥一家人的，其余人目前还没资格享受这待遇。

    还是那句老话，他不是救世主！

    如果连自己最亲的人都救不了的话就不要谈去救别人了。

    而且现在情况没有想象的那么严重，从疫情爆发到现在整个医院也就只有八人被感染，都是被相互咬伤的，也就是说这种病毒通过空气传染的几率很低，只要不被感染病毒的人咬伤就问题不大。

    刚才在网上看了最新报道，自卫队正在不惜一切代价清理被感染的人，只要发现病情严重的就迅速用枪击毙，日本人的手段一向都很残忍。

    这让武玄明想起了古老的日本有个不被历史记载的故事。

    也不知道是哪个时代，当时日本人普遍个子都很矮小，被许多邻国耻笑为‘矮人国’。这深深地伤害了日本帝国的自尊，后来他们的一代天皇下令，凡是个子低于多少的人全部屠杀掉。经过一场残忍的清理之后，那些个子高的品种都留了下来，后代也相对变得优良了，从此以后邻国也就不好再说他们是矮人国了。

    当然，这故事是诸葛天师讲给他听的，至于是真是假已经无从考证。就今天他们自卫队疯狂的屠杀自己被染毒的市民就能看出他们的政府很残忍，简直是毫无人性可言。

    