
    武玄明没空跟这货在这里玩杀人艺术，所以也只好速战速决，一手拎着人，一手握拳，拳拳毙命，可谓是狠辣到了极点。

    “收拾一下残局！”武玄明秒杀完几人后就拍了拍血腥的手，然后用命令地口吻对山本无悔说道。

    “你要回去找他们算账？”见武玄明往回头路上走，山本无悔疑惑地问了一句。

    “杀一人是杀，杀十人也是罪，我打算改行跟你一起做杀手了，呵呵！”武玄明回头照山本无悔玩味地笑道，上车的时候又提醒道，“尸体和车都扔进化粪池，这些人死了也得为绿色植物做点肥料，不然就太可惜了！”

    警局里大部分人员都被警局调派出去当杀手了，所以里面很冷清，除了几个文职的人员还在埋头加班之外就没别的男人了。

    局长一直坐在办公室里发呆，他想跟派出去的人取得联系让他们取消任务，可惜出发之前为了保密行动就把所有人的手机都暂时没收了，于此以来便完全跟他们失去了联系。

    他现在很担心武玄明真的被杀了，所有他一直默默祈祷着武玄明能躲过一劫，可随后他又觉得这是不可能的事情，当初听说武玄明是个功夫高手之后就把警局最猛的火力都给派上了，他想即使是神仙也不能活着逃出生天。

    一个带着灰太狼面具的男子很洒脱地走进了警局，几名正在加班加点的女职员都很诧异地看着这个装神弄鬼的面具男子，其中一女职员很有礼貌地问了一句：“先生是来报案的吗？”

    “嗯，我是来逮捕你们的局长，他现在被判死刑了。”这面具男自然是武玄明伪装的，他是路过一家玩具店的时候很随意的买下了这张灰太狼的面具，为了不想太张扬，毕竟杀人是见不得光的事。

    如果他要是不带着这面具的话也就意味着这几名无辜的美女职员也必须得灭口，所以说这个可爱的面具间接地救了这几个职员的小命。

    “呵呵，这人是不是精神病院跑出来的啊？”女职员都咧嘴大笑了起来，因为这里就她们几个人，所以也就顾不了那么多的形象。

    “你们局长在哪里？”武玄明冷冷地问道。

    “你这人八成真的是疯了，有什么事情找我就是了。”一个稍微闲得成熟一点的女职员很不屑地回应道。

    武玄明也不介意当一回猥琐男，一个快步上前，一把将这个女职员按倒在办桌上，然后装得很好色地用手指勾了勾美女的脸：“美女，不介意我在这里把你给上了吧？”

    被按倒的美女满脸惊恐之色，吓得直发抖，其余几名女警职员也都很恐慌，有一个好像比较理智一点的女职员掏出了防身用的手枪，很紧张地指着武玄明：“快住手！不然我就开枪射死你！”

    “小样，有胆就射我啊！”武玄明难得戴着面具当一回小人，所以他连说话的语气都像极了那些整天欺男霸女的流氓。

    武玄明如此流氓是为了引起骚动，然后把里面该出来的人都给惊扰出来，免得他费心费力地一个个房间去找。

    果然很有效果，一直呆在办公室里发憷的局长听到外面有喧闹声就立马冲了出来，当他看见有个男人把自己的女职员按在办公桌上蹂躏的时候，他心里那个痛是无法形容的，最主要的是这个女职员和自己的关系很暧昧，现在被别人占了便宜就等于是自己脑袋上多了一顶绿帽子。

    当然，武玄明并不知道自己正按在桌上的女人跟这个自己要杀的局长是有那么的扯蛋关系，要是知道的话就可能真要当面下手把这个女人的衣服扒光光，也好让这个局长临死之前好好感受一下被人羞辱的滋味。

    “八嘎！快住手，你是哪个王八蛋，敢如此嚣张！”

    局长很愤怒地冲上来就要伸手去抽武玄明的脸，可惜他那肥乎乎的咸猪手还没触及到武玄明就被一脚踢飞了。

    局长肥胖的身体狠狠地撞在了墙壁上，接着就听见他痛苦的闷哼声。

    手握着枪的女职员惊慌失措地扣动了扳机，彭！一声悦耳的枪响，连根毛都没打中。

    武玄明心里一怔，没想到这妞还真敢开枪，幸亏她枪法不准，要不然自己这条小命就得丢在这里了。

    武玄明顺手抄起一个文件夹，狠狠地朝正在犹豫要不要开第二枪的妞砸去，文件夹不偏不倚地砸中了美女的性感鼻梁，顿时，鲜红的血像水龙头一样狂喷不止。美女忙扔掉手里的枪，双手捂着鼻子冲了出去。

    就在这妞消失后，另外两名吓得发抖的女职员也像是受惊的小兔子拔腿就跑，边跑边大声喊救命。

    现在整个警局也就剩下了三人，局长被一脚踢懵了，坐地地上痛苦呻吟。被武玄明按倒的妞也还没摆脱武玄明的魔掌，一直拼命地挣扎着，还时不时用手使劲去掐武玄明的身体。

    “老子现在对你没兴趣，你赶紧跟我滚！”武玄明一把将妞提了起来，然后也不懂怜香惜玉地扔倒在地上。

    这妞很识趣，顾不得屁股被摔的痛苦，忙爬起来就跑。

    武玄明想尽快把这个局长给收拾了，再耽误下去就会多生变故。

    “给我一个不杀你的理由！”武玄明见没人了也就没必要再戴着这个面具，边说边把面具摘了下来，露出自己的真面目。

    “你还活着？那太好了！”局长见武玄明还没死立马就激动了起来。

    “好什么，我没死就是意味着你必须得死，杀了你之后我不但无罪，而且很快我就是你们日本人民的大英雄。”

    “玄明君，请听我解释，我真不是有意想杀你的，这都是龟田高基老儿逼我加害你的，你应该找他算账去。”局长吓得忙解释道。

    “哼，即使你是无辜的但也得死。”武玄明是铁了心要杀人，自从他揭开自己的面具的那一刻起就注定了这个局长的命运，死亡是这货的唯一归宿。

    “大爷，我的大爷，求你网开一面，我是被迫的，我是无辜的！”

    局长忙苦苦哀求着，他本以为自己会因为杀死了武玄明而遭到首相的毒手，没想到要杀自己的人竟然是一个被自己宣布了死亡的疑犯，心里很不甘，但也无可奈何。

    