
小白鲨勉强从脸上挤出一丝笑容，好像有点做贼心虚地感觉，说话也没底气似的：“嗯，有个件事情想交给你去完成，当然，这是上面下达的，你没得选择。”他说话的声音很小，生怕被外人听见，这是属于机密问题是需要谨慎交流，这种场合谈这样的话题也是挺不合时宜的。

    武玄明想了想，觉得这事情有可能是组织安排的，因为他已经很久没跟上风取得联系了，自己专用的卫星手机也慕名奇妙地坏掉了。

    “你写下来让我了解一下情况。”

    隔墙有耳，像这样的事情还是不直接说出口的好，于是就顺手递给小白鲨纸和笔。

    待他写好之后，武玄明接过来看了一遍，然后顺手将写下的东西燃烬。

    “这个件事情我恐怕无法胜任得了，完全超出我的能力范围。”并不是武玄明贪生怕死，如果死能够完成任务的话他会毫不犹豫的去做，但是有些任务即使是丢了性命也不可能完成得了的，还甚至会把组织给牵扯进去。

    小白鲨质问道：“你意思是你打算拒绝？”

    作为组织的成员没有任何理由拒绝上面下达的任务，这也是每一个龙影成员的神圣职责。

    “那你觉得我该怎么做？”武玄明很不屑地反问道。

    武玄明先前以为小白鲨所说的是真话，当他看了这个任务的情况之后就觉得这个小白鲨心里有鬼，而且可以初步肯定是小白鲨公报私仇地想置他于死地。

    小白鲨毕竟是有些心虚，尽管说话的语气很强硬，但他始终是神思恍惚，不敢正视武玄明的眼睛。

    “我认为你一定得按照上面的意思去做，这是你的使命，难道你想背叛上面？”

    武玄明很不喜欢听到有人指责他，甚至是不信任他，上次为了一句话就跟小白鲨大打出手，这次同样也有想抽小白鲨耳光的念头。

    “不要拿组织来威胁老子，有本事你们自己去好了，我会和上面取得联系，也会跟上面把事情解释清楚，要责要罚我都认了。”

    武玄明突然记起前几天有一则新闻是关于日本地下监狱有人非法闯入的新闻，据说有两个人神秘的人闯入之后杀了十几名寇警（狱警）之后逃走了。结合眼前的任务跟那则新闻一联想就很容易把问题弄明白，而且那两个人肯定也不是别人，至少跟大白鲨和小白鲨有脱不了的干系。

    小白鲨很气恼，但也还是有些惧怕武玄明，上次就已经吃了大亏，他可不想再被人哭着抽脸，于是就努力地镇定了下来。

    “我也知道这事情有难度，我和大白鲨也会出手协助你，到时候一定能把任务完成的。”

    “呵呵，你别把老子当小孩子忽悠，你们两个碰了一鼻子灰就想拿我当枪使，我告诉你，没门！”

    武玄明越听越觉得不对劲，最后通过对方的言语表情完全肯定了自己的猜测，所以他丝毫不客气地大声拒绝了接受这个任务。

    顿时，小白鲨目瞪口呆，支吾了好久才发出声音来：“好，你小子够种，等回去后再让上面修理你，给我记住！”

    小白鲨生怕武玄明又要找机会抽他，所以边说边往外走，走到门口就狠狠地把门拉上，然后火急火燎地离开了中医院。

    自古以来只要有人的地方就有私斗，不管多么神圣、伟大的组织都会有内部斗争，只要有私心和利益，这种斗争就是无可避免的。

    武玄明以前在组织忍辱负重，为的是避免跟自己的人斗，可离开后他们这些小心眼的家伙还是阴魂不散地想找机会整治他，这叫他实在是忍无可忍，只能反戈一击，至少让他们明白自己是不好欺负的。

    小白鲨离开后，武玄明决定继续打会瞌睡，这几天一直忙得连充足的休眠时间都无法保障，再这样下去即使是铁打的也会吃不消而倒下。

    “玄明君，大事不好了！”刚眯眼准备睡觉就听见有人闯了进来，而且听意思是出了什么惊天动地的大事件一样。

    “苍井小姐，你为啥如此惊慌？”武玄明见这妞脸色不好看，心想应该是出了什么要紧的大事情，一般小事情对于这个历经风雨的大姐来说算不了什么。

    “梅子小姐带着人来把幸村罗娜给带走了，好像是要对她不利。”苍井空忙解释道。

    武玄明知道这个小侄女肯定是想拿幸村罗娜开刀，如果让她把人带走了就恐怕是有去无回，以顾梅子的个性是不死不休。

    武玄明忙匆匆追了出去，刚出医院大门就看见顾梅子和几个彪悍的保镖把幸村罗娜给押上了车，武玄明还没来得及喊话车子就启动了。

    他也只好开车一路追了上去，刚追到一半路程就没两辆车拦住了去路。

    “武先生，我们小姐说了，请你不要插手她的家事。”其中有一辆车下来一个保镖很恭敬地来跟武玄明解释道。

    武玄明立马回应道：“如果我非要插手呢？”他也知道自己完全没必要搀和进人家的家事中，但他认为这事情需要理智对待，而现在顾梅子刚接手幸村家族的家业，自然是有些霸道之气，有钱有权很容易让这个性格有些内向的丫头迷失自我。

    “武先生，请别让我们做下属的为难，小姐说了一定不能让你介入此事。”

    见保镖的态度如此强硬，武玄明也只好暂时放弃追回幸村罗娜的打算，他不想为了一个克隆人而把顾梅子给得罪。但这并不代表他就不会插手，幸村罗娜至少还掌握着一些关于合纵联盟的重要秘密，能从她口中了解一下情况也很有利于自己以后跟合纵对抗。

    “我不介入此事，但是你们也不能阻挡我去见你们小姐吧？”

    “对不起，我们小姐交代过，让你今天不能去见她，所以我们今天也只能让你委屈一下。”按照保镖的这意思是他们今天会一直牢牢监视着武玄明，而且可能还是寸步不离。

    武玄明有些恼怒地质问道：“难道你们还想把我也扣起来不成？”

    “对不起，我们没有这个意思，是小姐说让我们来保护你一天。”保镖已经很明确了是监视他意图，但说话还是相当委婉。