
    武玄明意识到敌人的火力太强，第一时间退回到车内，幸好这车是防弹的，一般子弹是奈何不了的。

    山本无悔也是历经过枪林弹雨的人，所以表现得很镇定，发动车子狠狠地往前撞，硬是从围堵之中撕开了一个缺口，正庆幸脱险了，可前面又来了几辆出租车，很不巧地堵住了他们的出路。山本无悔又开始疯狂地倒车，希望从回头的路上再撞开一个出口。

    轰隆！

    一颗手雷在车旁爆炸了，直接把他们的车给炸翻了。

    武玄明没想到这些人出手这么狠，一脚踹开车门，然后一跃而起，刚站稳脚跟就发现自己被十几把枪给顶上了。

    这些人以为掌控了大局就停止了开火，所以武玄明才暂时免遭子弹的优待，但他知道自己不能再心软，否则真得把小命丢在这里。

    速度永远是决胜千里的关键，武玄明一个快速闪身就从敌人的包围之中消失了，当他再次出现的时候已经站在了敌人的背后。而当他面前的敌人意识到自己背后有人时候已经晚了，整个人就已经飘然而起，然后重重地落在化粪池里。

    因为车灯照出的范围比较有限，所以武玄明每次都会朝黑暗的地方躲闪，然后就突然出其不意地从背后对敌人下手。

    自从他上次一拳头打死发狂的克隆人幸村罗娜之后就已经破例了，所以他现在出手根本不用留情，每次出手都是狠招，直接从背后用拳头轰碎敌人的五脏六腑，不给他们有任何再次爬起来的机会。

    山本无悔也没闲着，趁机从车子里钻了出来，然后也很有经验地避过正面跟敌人交锋，从后面用匕首一刀一刀地收割敌人的生命。

    看着自己的同伴一个一个莫名倒地，而且又不知道对手身在何处，实在是很悲哀，他们的阵脚大乱，开始拿着枪疯狂的点射，而且还很悲剧的把自己的同伴给点杀了。

    十二辆车，一共来了四十八人，不到一根烟的功夫就死了十人，其中有两名是被自己的人用枪误杀的。

    待所有的敌人都在惊慌失措的时候，突然又是一阵枪响，而且是以圆弧式的扫射。

    “擦，傻逼啊，别乱射！”

    “快住手！”

    “……”他们也以为自己的人在开枪，所以都大声叫嚷了起来。其实是山本无悔杀掉了一人之后就把枪给抢到了手，然后才对他们进行了一次疯狂的反击。

    “哈哈，真过瘾，看来还是当杀手的好啊！”一梭子弹射出，便灭掉六人，山本无悔很得意地放声大笑了起来。

    武玄明听见这货肆无忌惮地笑声忍不住心里一阵唾骂，这样的人居然杀自己的族人都杀得如此带劲，这样的人还真不敢太过恭维，这个山本无悔的行为再次勾起了武玄明对当年抗战时期的那些汉奸的恨意。武玄明好像感觉自己现在就是在侵略日本，而山本无悔就是那个背叛自己祖国的败类。

    “大哥，别光顾着傻笑，赶紧把他们都给解决了！”武玄明躲在一车旁边，大声地催着山本无悔赶紧动火。

    山本无悔是个技术型的杀手，对一般人来说就是一个恐怖的存在，他每一次开枪都会变换方位，让被射的人防不胜防。

    子弹打完之后，敌人仅剩下七人还活着，而且都是比较贪生怕死的，见自己的人倒下之后就第一时间躲在了彻底。

    有一个很不幸运的家伙躲在了武玄明所在的一辆车的底下，武玄明一开始没任何想法，心想让这货还多踹口气。

    待周围都安静了之后，武玄明伸手将车翻了一个底朝天，他很少干这样大的体力活，有些吃不消地嘀咕道：“真够重的！”

    车底下吓得发抖的敌人还没来得及爬起就被武玄明给踩在了脚底下，然后狠狠地像蹬西瓜一样来回踩了几脚，只听见脚下一阵阵撕心裂肺地呻吟声。

    武玄明没打算一脚送他上西天，只想多折磨他几下。

    “八嘎！你们是什么人的干活？谁让你们来杀我的？”武玄明边踩边学着日本人的口吻问道。

    “大爷，饶命，我说……是局长让我们伪装成黑道的人来追杀你的。”

    “想杀我就的付出代价。”

    武玄明直接一脚下去，只听见一声脆响，他觉得这一脚应该把这货的颅骨都踩裂了。对这些要他命的人他武玄明从来不懂得手软，只是每次报复他们的手段不同，以前他喜欢把这些狗一样的垃圾阉割掉，现在他觉得阉割别人很浪费时间，还不如直接下杀手的痛快。

    所以他武玄明也是在一路路经历，一步步成长，一点点成熟，一点点残忍。

    暴力亘古至今不变的在反复上演，暴力也是一种艺术，就看施暴的对象是何种人。如果对温驯的宠物或者善良的人施暴就是恶毒无耻的行为，如果对恶毒无耻的人施暴就是一种美学艺术。

    就拿当年抗战来说，如果不对狗一样的日本人以暴制暴的话他们能乖乖投降吗？

    “这几个人怎么处置？”山本无悔把剩下的六人押到了武玄明跟前。

    “你觉得呢？”武玄明反问道。

    山本无悔很识趣地把从地上捡起的冲锋枪递到武玄明跟前，武玄明没有接，而且很不屑地说道：“杀人用枪很无趣！”

    “大哥，我们是无辜的，我们是被人指使的，求你们向放屁一样帮我们给放了吧！”

    “是局长大人让我们来的，要报仇就找他，我们……”

    没等这货把话说完武玄明就一巴掌拍在了他的脑门上，像拍皮球一样直接把这货给拍死了。

    见武玄明一巴掌把自己的伙伴给怕死了，其余五人都吓得连忙跪地求饶。

    “这个让我来！”

    山本无悔也很想试试自己能不能一巴掌把人给拍死，当他狠狠一巴掌拍在一个跪在自己面前的人的脑门上的时候，他感觉自己的手麻木了，而眼前的人依旧跪在面前，好像没什么感觉一样。

    