
    因为合纵联盟的大力资助，第一批解药只用了七个小时就配制出来，解药第一天上架之后就被岛国市民抢购一空，而且这一天武玄明和百合夫人的纯利润足有五千万美元。二人一平分之后，武玄明彻头彻尾地成了一个一夜暴发户。

    但就在第二批解药即将配制成功、准备上架的时候，突然，媒体传来一个很不好的消息。

    有一批足够整个岛国人民用的解药突然从邻国进口了进来，而且只是短短的几个小时就被抢购一空。

    这个消息无疑是晴天霹雳，让武玄明和百合夫人的第二批解药成为了废品。

    “武玄明，你小子居然给我玩阴的，最好给我一个解释！”百合夫人暴跳如雷，找上门要武玄明给他一个合理的解释。

    “我好像也是受害人，你不要狗咬吕洞宾，这事情跟我没半点关系。”武玄明很平静，反正自己一把也捞够了，而且也不在乎多那么一些钱。

    “解药配方在你手里，难道不是你泄漏出去的吗？”百合夫人认为是武玄明把解药配方泄漏给了别人。

    “可当初病毒样本也是在你手，为什么岛国就突然爆发了疫情？你能给我一个解释吗？”武玄明反问道。

    百合夫人听了这话后一阵无语，她也知道的却自己掌控了病毒样本，但她可以肯定自己没有把病毒释放出去，可偏偏病毒却爆发了。他当初觉得有可能是地狱被炸之后里面泄漏出来的，当然，也有可能是有人事先就得了同样的病毒样本后故意制造了这场灾难。同样，武玄明手里也有解毒试剂的样本，如果不是武玄明所为的话也可能有其他人早就得到了同样的解毒样本。

    仔细一想之后，百合夫人对武玄明的语气缓和了很多，至少目前还不能定论是武玄明做了手脚。

    “好，那你说说这事该如何解释？”

    “没法解释，现在有第三方掌控了解药也就意味着咱们的合作终止了，而且这次你们合纵联盟也算是小赚了一把。”

    “你要明白如果整个岛国的解药都由我们出售的话至少是十几个亿的美元的收益，我们辛苦一场也不过人家的九牛一毛，这口气我是咽不下去，非得查清楚不可。”百合夫人一直以来都是在阴别人，没想到自己这次栽了个大跟头。

    “我也希望自己一夜之间能变成世界首富，可是你也清楚这场灾难本应该把这个国家给毁了，而且你们合纵联盟在这里的一切也将不复存在，你现在不仅仅挽回了损失，而且还赚了一把，我要是你的话就应该自求多福，大姐，我劝你还是知足吧！”

    武玄明好像一点都不觉得有什么好去生气的必要，反倒是对百合夫人好言相劝了一番，而且百合夫人也很识趣的平复了一下急躁的心情。

    但是，这并不能改变这个女人的报复心理，她心里暗自发誓一定要查清楚是谁在背后摆了一自己道。

    危机很快就在短短的几天内被突然冲入市场的大批解药给化解了，东京的大街也渐渐恢复了昔日繁华的景象。

    当所有的人都缓过神来发现自己还能继续活下去的时候，他们就会在心中再次燃起各种**，赚钱、升官、泡美女、报仇雪恨……！

    各大媒体也渐渐活跃了起来，而且也都跟狗一样到处找新闻线索，无疑武玄明成为了各大媒体再度关注的焦点。

    东京卫视频道最新报道：“武神医是神医还是魔鬼？有人传闻说这次瘟疫的罪魁祸首跟他有密切的关系，是真是假还有待于市民进一步的查证！”

    娱乐频道最新关注：“功夫神医玄明君给世人带来新生希望的同时又狠狠地大赚了一笔，这一切是巧合还是一场阴谋？”

    ……

    面对各大媒体的诽谤武玄明心里那个火一直烧啊烧啊，他真恨不得一头撞死算了，这些狗日的、忘恩负义的东西，真有点后悔不该帮他们，早知道就让这个岛国灭绝了事。

    “你们都这样看着我做什么？难道你们也和世人一样认为是我策划了这场阴谋？”

    顾乾坤一家人，还有几位大美女都来到武玄明跟前，而且都好像有些怀疑武玄明似的，都用期待的眼神希望武玄明给一个合理的解释，在他们看来病毒也好、解药也好都好像跟武玄明脱不了干系。

    “师傅，我们是很担心你，我们都知道你被人冤枉了，可现在外面闹得热火朝天，对你很不利，我们想帮你洗脱罪名，请你把一切的经过都告诉我们吧！”藤原优美是被其他几人煽动起来的代表，也只有她敢大胆在武玄明面前说些不敬的话。

    “师弟，解药的事情到底是怎么回事？你倒是说出来听听，大家人多力量大，都可以帮你出出主意。”顾乾坤也是一脸愁容，他不愿意相信自己的师弟是哪种背后玩阴谋的坏胚子，但是这病毒和解药的事情也是有些蹊跷。

    “居然连你们都来兴师问罪？好，我告诉你实话，这病毒也是我放的，解药也是我制造出来的，我就是想要赚钱，你们现在可以去报警抓我。”武玄明没法跟他们解释，因为有些事情不能跟他们解释，他总不能说自己和百合夫人一起去日本的地下监狱把病毒给抢出来了吧？即使他实话实说也不会有人相信的，现在就眼下的情况看，明摆着是有人故意想把他置于死地。

    “玄明君，我绝对相信你是好人，如果有人敢来对你不利的话我和我哥绝对会站在你身边。”历经过了几次的生与死之后，川岛英子已经是对武玄明心服口服，即使眼下这病毒真跟武玄明有莫大的关联她也会觉得武玄明是有苦衷的，也不会因为所有的人怀疑他而就选择背叛他。

    “师叔，你放心，即使上了法庭我们幸村世家也会保你周全。”

    顾梅子这话的意思就是怀疑武玄明有做这种伤天害理的可能性，武玄明听了这话之后心里一阵作痛，只差没上去给这丫头一巴掌。

    