
威尔的身子突然僵住了，脸色也变得煞白，接着就重重地倒下了。

    武玄明如释重负地吁了口气，又很惋惜地叹道：“可怜之人，早死早投胎吧！”

    武玄明这次算是很幸运，虽然没有得到什么终极导弹的资料，也没有得到什么恐怖的病毒，但是，他最终还是拿走了病毒抗体。起初他为自己的软弱有些懊悔，但后来他发现偶尔的软弱不表示自己就很无能，一再的退避、妥协也不意味着会真正的失败。

    地下监狱被捣毁的消息最终还是被政府封锁了，一连过去好几天，东京依旧是如往日一样和谐、繁荣。

    很快日本帝国首相的选举也结束了，高雄过五关斩六将最终夺得了首相的宝座。

    这个被汪清风狠狠抽过耳光的中年男人总算是可以扬眉吐气，他现在高傲得好像自己就是上帝一样，居然对百合夫人用很生硬的语气说道：“夫人，你前些天做得太过分了，居然把我们帝国创建了百年的地狱给毁了。”他以为自己坐上了首相之位就可以毫无顾虑地跟任何人翻旧账。

    “呵呵，高雄，你要知道如果没有我给你的一千万欧元做后盾的话这个位子早就是别人的了，当初关于地狱的秘密是你放出去的消息，你难道以为自己现在是老大了就可以推卸责任吗？”百合夫人很生气地把酒杯往地上一摔，根本没把高雄当回事，直接上前用手指顶着他的鼻子斥责道。

    “哈哈，夫人，何必这么激动？我只是跟你开开玩笑，反正你现在也是赢家，多少也得分一杯羹给我，我现在是上台了，可我比谁都穷。”高雄现在最需要的就是钱，如果手里没有大把的钞票的话这个首相当着也只是一个摆设，迟早会被人拉下台。

    “看来你的脸是没被人抽够，你答应上台之后帮我对付汪清风，我希望你不要反悔，你要钱我可以给你，但是你不要得寸进尺。”

    百合夫人的话如刀一般刺痛了高雄的心，他这一辈子都不会忘记那个抽过他耳光的老头子，所以即使百合夫人不要求他出手他也会找机会洗刷自己被人抽脸的耻辱。

    “这个老头是天誓盟的创始人，在亚洲还没人敢惹他，但是，我就不信弄不死这个已经是一无所有的老家伙。”高雄信誓旦旦地说道。

    “好，希望你不要再被人抽脸，如果你想办法把他给我抓住了的话我答应保你十年的首相之位。”

    高雄是百合夫人一手栽培起来的傀儡，所以这个傀儡也没办法脱离她的掌控，高雄的一生荣华富贵也完完全全掌控在她的手里。

    “你还记得那个跟汪清风一起参加聚会的年轻人吗？我觉得我可以从这小子身上下手。”高雄突然想起了和汪清风一起去聚会的武玄明，因为那一天是他一辈子都难以忘记的，所以在场的每一个人都印象非常深刻。而且他上台之后的这几天一直在忙着洗牌，把对他不利的人都统统打压下去，那天看到他被人抽的观众也没有一个逃脱他的魔掌，是官就连降他们三级，是商业大亨的就狠狠地加收他们的赋税。

    很明显他今天私会百合夫人也是想反制一把，想仗着自己现在的地位找回曾经被这个女人践踏的尊严，可他还是无法摆脱被人掌控的命运。

    “你是说武玄明这个人，我声明一下，他现在和我合作得很愉快，你最好不要打他的注意。”百合夫人明白高雄的心思，立马警告道。

    自从武玄明把病毒样本找出来之后她就对武玄明赞赏有加，在她心目中武玄明的地位不亚于这个可以呼风唤雨的首相。而且这两个男人都是对她很有利用价值的，她目前不想失去任何一人，也不想这二人真正的掐了起来。

    “难道夫人喜欢吃嫩草？”高雄好像完全把自己的身份给遗忘了，这话中带有几分男人对男人的醋意。

    同样这句话也伤了百合夫人的自尊，啪！狠狠一耳光印在了高雄的脸上，直接让这个男人一阵无语。

    “我警告你，你以后说话对我客气点，要不然你自己心里清楚，我可以立马让你一无所有。”百合夫人很清楚眼前的这个男人显然是因为当了首相而有些得意忘形，所以也就毫不客气地给他一点教训，让他好好清醒一下，最好别做出搬石头砸自己脚的事来。

    “夫人，我知道我说错了话，但是，请你不要动不动就当着别人的面抽我的脸，毕竟我也是有尊严的。”

    “你看看这里还有别人吗？”

    高雄这才意识到这房间里面还真没有外人，所以心里要好受一些。同时，他有一种被抽的兴奋，因为他仰慕这个女人已经很久了，他甚至经常都会想着要把这个女人xx的念头。如果真能把这个女人给占有的话他宁愿天天被这个女人抽，哪怕是狠狠的蹂躏自己都觉得幸福。

    “夫人，我还有个不情之请，如果我把汪清风给抓了，你愿不愿接受我对你的追求？”如果是以前的话他根本不敢说出这样的话，可现在他认为自己已经是首相了，完全有资格去追求自己的所爱。

    啪！又是一巴掌，不，应该是鞋底板狠狠地印在了高雄的脸上，这一鞋子抽过去把高雄抽得左右摇晃，力度再大一点可能就栽跟头了。

    “你个狗东西，你以为你当了首相就可以跟我讨价还价？我再次警告你，以后说话最好先在心里打打草稿，不然，我可不会像现在对你一样仁慈。”百合夫人从来都没把这个傀儡当人看。她是女人，的却也很需要有个男人去爱她、呵护她，但是，她想要的男人不是一个像高雄这样的傀儡，这样的男人多看一眼都会觉得恶心。

    高雄料想到自己会挨巴掌，而且也做好了用脸去接百合夫人温润玉手的准备，但他做梦都没想到对方会用鞋底抽他，这叫他一时间还真有点难以接受，可他也只能无可奈何地忍受着，被抽了还必须得保持笑脸。

    “夫人，请你原谅我的过失，我以后一定不敢在你面前胡言乱语，刚才是多喝了点酒，你也知道我是不胜酒力的。”高雄不敢再冒犯这个女人，连忙道歉道。