
    为了避免三女被病毒感染，武玄明直接闪身挡在三女的前面，然后飞起一脚，不偏不倚地踢在山寨版幸村罗娜的胸器上，直接让这个发狂的女人翻了个跟头。要是平常他还真下不了这毒手，现在情况危急，已经顾虑不了什么。

    山寨版幸村罗娜很顽强地从地上爬了起来，接着又朝武玄明扑去。武玄明双手一探，很不巧地又很方便的抓住了人家的两个大胸器，也不知道是这货有意还是无意，但他好像并没有往歪处想，眼前的女人样子实在是狰狞到了极点，多看一眼都会作呕。

    武玄明不想被对方咬伤或者抓伤，所以也来不及松手，刚好一手一只大胸器，双手用力一顶，直接把这个女人给顶到了半空，然后像抛铅球一样把这个女人抛到了门外。

    为了防止有犯病的人继续冲进来，武玄明狠狠地把门反锁了起来。

    可是他没想到这个门太经不起折腾了，一下子被那个疯女人撞开了。

    武玄明觉得对这种已经病入膏肓的人没必要仁慈，于是他把全身的力量蓄积在右拳上，待这个女人再次扑来的时候迅猛地一拳击出，这次直接一拳头击中了女人的脑门。虽然没有像砸西瓜一样血水横流，但那个女人的脑袋也完全变了形。

    女人这次倒下之后就再也没有能站起来，这或许是她最终的归宿。她的死也毕竟是不足惜，而且还避免了很多麻烦。

    武玄明看了看自己的拳头，各种滋味一起涌上心头。他没想到自己会破例杀人，而且还是第一次杀一个手无寸铁的女人。可他知道如果眼前的女人不死就可能会把病毒传染给身边的其他人，而且这种病毒一旦发作后目前还无药可救。

    “偶耶！师傅太厉害了。”藤原优美第一次看见武玄明如此暴力，而且还是对一个女人下如此狠的手，所以大眼睛睁得圆圆的，小脸也是一阵阵发青。

    川岛英子也被这种情况吓得大气不敢喘。金惠很冷静，毕竟看惯了别人的生死，而且她还经常用狙击枪把人打得脑浆四溅的。

    “玄明君，再不走就来不及，赶紧吧！”川岛英子回过神来继续催促道。

    现在整个东京依旧是被闹得乌烟瘴气，虽然还没到病毒严重传染的阶段，而且大街上也并不是经常有那种中毒的疯子肆意，但那些活着的、健康的人却按捺不住烦躁的心，都急着要离开东京或者远离日本。如此一来整个东京乃至附近的城市都暴动了起来，到处堵车，人山人海，颇有几分末日降临的景象。

    “好了，大家都冷静下来，情况还没有你们想象的那么严重，现在你们都给我老实呆着，谁也不许出去！”武玄明的心思没人能看得明白，他继续很坦然地坐在电脑前发呆，时不时瞟一眼桌上的手机，好像是在等待什么人的电话。

    藤原优美听了武玄明这话后急得小脸铁青，连说话都快把舌头打结了：“武……狮……虎，我爸还在外面等着呢，你赶紧跟我走吧！”

    “你赶紧打电话让你老爸回家呆着，哪里都不要去，我保证他不会出什么事情。”

    武玄明话没说完就看见一个中年男人，是又矮又胖的那种类型的，而且很陌生，气呼呼地冲进来了。

    “孩子，你还赖在这里干嘛？赶紧跟我走啊！”中年男人快步上前，一把拉住藤原优美。

    武玄明一开始以为是什么患病的人又来闹事，准备及时出手制止，但随后发现这个男人气色很好，于是就冷静了下来，没做出直接一拳把人脑袋砸扁的举动。

    “爸爸，这就是武老师，我常常跟你提起的人。”藤原优美好像一时间忘记了现在是危机时刻，很高兴地跟她的爸爸介绍道。

    “都什么时候了，还老师个屁啊，赶紧给我走人。”藤原优美的爸爸连正眼都不看武玄明，很显然是对武玄明这种人不屑一顾。

    武玄明好像也懒得多看这个男人一眼，这种大亨连最起码的尊师重道都不懂，真是枉为人父，要不是看在藤原优美的份上他早就上去一脚把这丫踹飞了。

    “武师傅，快跟我走吧！”藤原优美从父亲的手里挣脱了出来，一副不带走武玄明不罢休的架势。

    “我跟你们说过了，要冷静，别忘记了我可是神医，我自然有办法让你们度过这场危机。”武玄明实在是没办法跟他们解释得清楚，只能用自己神医的名号来平复一下他们焦躁的心情。

    可是这种情况下还会有谁愿意相信他的话？除非是三岁的小孩子。

    “优美，你赶紧给我走！”藤原优美的父亲很生气，咬牙切齿地怒道。说着还腾出巴掌要往优美脸上印，很显然是被自己的女儿气得发了狂。

    武玄明一个快步上前，想阻止优美挨巴掌，但是，他还是晚了一步。因为优美第一时间挡住了自己父亲的巴掌，很不悦地说道：“爸，你要走就先走，老师不走我是不会走的。”

    武玄明听了这话又是一阵感动，看来这丫头为了老师把老爸都抛弃了，真是个尊师重道的好娃娃。

    “好，你想死就随你，老子只当没养你这个败家的玩意，大不了我再找个女人生一个。”人一心急就容易说出真话，而且根本不顾什么亲与情，通过这话也能看出这个男人好像对自己的女儿很不满，或者是有点重男轻女。

    “好啊，反正你心里也没有我这个女儿，而且我也早就知道你在外面有很多个私生子，也不在乎我这么一个没**的、不能继承藤原世家香火的废物。”藤原优美被父亲的话给激怒了，也抖出了隐藏在自己心中多年的心里话。

    患难见真情，武玄明能肯定自己这辈子没白活，这种时候还有三个女子心系着，这是最难得的友情，或者比友情更胜一层。

    如果患难能见真情，那么藤原世家的亲情也不过如此而已，甚至还远远不如普通人之间的友情。

    