
    “山本君，请你冷静，如果你想帮我的话就不要胡闹，我这里没别的，就一张支票，当是我送给你和英子出国的安家费！”武玄明拿出一张几分钟之前写好的支票递给山本无悔。

    山本无悔不肯接受，忙拒绝道：“钱是我不会要的，谁也不要想把你从这里带走。”

    山本无悔的举动激怒了寇警，随后就有两把枪顶在他的胸口上，可是这货丝毫不惧怕，伸手就把两把枪抢到了手，对于一个高手来说对付这几个寇警还是绰绰有余的。

    可是武玄明不想把这货牵扯进去，上前封住了他的穴道，让他一时半会难以使出力气。

    “小子，真是不见棺材不掉泪，把他也带走！”寇警见强悍的山本无悔被武玄明制服后就想把山本无悔也一起抓走。

    “好了，你们要是不想惹麻烦的话就不要为难他，我现在就跟你们走！”武玄明忙阻止道。

    寇警有所顾虑也就没对山本无悔下手，他们来的主要的目的是逮捕武玄明，其余的人无关痛痒。

    武玄明走到门口又回头把那张支票塞给川岛英子，还嘱托了一句：“钱不多，等我走了以后再看！”

    川岛英子呆愣了许久才回过神来，当她打开那张支票之后，心里一怔，急匆匆冲了出去。

    武玄明被带进警局关了起来，然后就没人再去理睬他，到中午用餐的时候送了点剩菜剩饭过去，把武玄明当乞丐一样对待，武玄明当时就火气冲天，将饭碗砸了个稀巴烂。

    武玄明心里各种痛苦的滋味是言语难以形容的，他意料到自己会有这样的遭遇，但是心里始终是不平衡。回想一下来时的路，他做了很多无私的好事，除了账户里的数字增长了不少之外好像没太多的回报。这次被栽赃来得很突然，而且一点征兆都没有。他知道自己得罪了不少人，有强大的合纵联盟，也有富可敌国的家族势力，甚至连首相都被得罪了。随便哪一个都能让他死无葬身之地，这次的栽赃也毫无疑问是其中某人所为。

    就在武玄明的隔壁房里，龟田高基正声色俱厉地对警局局长怒道：“还要什么证据，现在人都在你们手上，你们随便给他弄一个罪名就可以灭了他，还要我教你们怎么做吗？”龟田高基因为上次武玄明在他别墅里杀人的事情而耿耿于怀，所以这次就合同儿子龟田不举一起导演了这场嫁祸的大戏，目的就是想弄死武玄明。

    “额，可是现在我们也需要时间把罪给坐实了才行，而且还会引起国际纷争，总不能拉出去就枪毙了吧？”长得肥头大耳的局长也很为难，一向做习惯坏事的他也是很谨慎的，这次抓来的是一名中国人，不属于本国国籍，不管武玄明有没有罪都需要经过大使馆的审批之后才能决定，而且他们也没有这个权利制裁异国国籍的疑犯。

    “他现在是恐怖分子，病毒是他制造出来的，他上次上我家杀了我的保镖，现在尸体还保存在我家冷库里，而且他也是强.奸犯，人证物证都俱全，即使杀了他也不会遭到敌国的反对。”龟田高基是个心眼很小的人，容不得有人冒犯他，从来都没有人敢上他家去杀人，所以上次武玄明算是触犯了他的逆鳞，不弄死武玄明就誓不罢休。

    他所举的罪状足够灭武玄明好几次，如果不是顾虑到武玄明的国籍问题也不用局长那么为难，可能在武玄明被扣押的途中就已经直接枪毙了好几次。

    “龟田兄，你要明白我们不是黑势力，有些事情不能背着人干，如果出问题了你肯定是不会承担责任的，到时候为了平息国际风波就会拿我开刀。”这个局长很精明，而且先前几任的局长都被人当枪使了，尤其是涉及了国际问题就更是棘手。像武玄明这样被抓的中国也是很多次，而且每次都受不了国际压力都只能乖乖地放人，他可不想破例把人给杀了，到时候肯定是吃不了兜着走。

    “如果有首相的指示是不是就可以让你执行？”龟田高基拿这个顽固的局长没办法就把首相也给搬出来了。

    “如果有首相的指示那就好办，反正我是做不了这个主，以你龟田世家的威望完全可以去上面请示。”局长毕竟是权利有限，所以他宁愿得罪这个家大业大的大亨也不会跟自己的脑袋过不去。

    “好，我现在就去找首相大人，但是你也不要给我闲着，总得去好好招呼一下他吧？”龟田高基说完就气冲冲离开了。

    长得像猪一样的局长狠狠朝龟田高基离去的方向喷了一坨口水，不屑地诅咒了一句：“小心被钱压死！”

    聪明人是不会被人当枪使的，所以这个局长也不会按照龟田高基的指示去折磨武玄明，反而让手下把大鱼大肉给武玄明送了一份，这并不是说他这个局长就很仁慈，他这样做是为了跟龟田高基赌气。

    武玄明被带走后的几个小时，顾乾坤的一家人还有藤原优美、金惠都在为武玄明担忧，几经协商后始终得不到好的营救方案。

    “我妹妹去干嘛了？”山本无悔被封的穴道在几个小时后才自动解开。

    “师傅被抓走后，英子姐就出去了，该不会是去警局救人去了吧？”

    藤原优美几次都想到警局去看看情况，但都被顾乾坤给拦了下来，劝她不要莽撞，现在她发现川岛英子迟迟未归，心想她一定是去救武玄明去了。

    “大家都散了吧！大使馆那边答应出面保释玄明，所以你们也不要太担心，安心等待消息。”武玄明被带走之后，顾乾坤第一时间给中国大使馆打了电话，大使馆那边也为此事很着急，答应尽快想办法把人给保释出来。

    “你们千万不要再莽撞行事，现在情况对他很不利，但是我敢保证警局里的人不敢对他下手。”顾乾坤再次提醒道。

    他记得上次武玄明拒绝了首相的拜访，现在想把人救出来还得过首相那道关，如果对方公报私仇的话事情可能会很严重。

    