
    武玄明第一次受到这样风情盛宴的款待，所以他一时间也快把持不住自己，想要魂醉一场的冲动。可当他脑海里浮现出一个画面，也就是这些美女和这个肥胖男人疯狂的恶心画面就顿时兴趣全无，即使这些美女都是精品也已经对他失去了诱.惑力。

    “呵呵，够了，高雄大人，你这美人计还是不要玩的好，有什么话就直说。”武玄明一耸肩便把左右围攻他而都快如痴如醉地两个妖媚女子给挤到在地上。

    高雄从武玄明眼中看出了自己的美人计失效了，于是就一招手驱散了众位性感的美女，连一旁的佣人也都很识趣的回避了。

    “玄明君，咱们都是男人，是男人都该心胸坦荡，所以也没必要兜圈子，说说你想怎么样才肯把收录我的资料还给我？”高雄现在的一切命运都掌控在武玄明的手里，所以他必须得不惜一切代价要回来。

    武玄明来之前就明白了自己的计策得逞了，也就是说当初汪清风临走的时候送给他的那盘光碟起了作用。那个时候武玄明并不觉得这东西有什么大用，里面刻录了当今岛国政坛里大部分有权的官员的详细资料，其中很重要的就是他们这些人曾经所做过坏事的犯罪记录。

    而高雄当初还没当首相，只是一个国防部部长而已，也是一个举足轻重的大人物，所以那盘光碟里面自然就有一些对他不利的罪证。一切的记录显示他高雄是一个罪恶滔天的大恶人，只要是赚钱的行业都有他的参入，随便拿一件事情出来都能把他从首相的台上拉下来，甚至还可以把他打进十八层地狱。

    “什么资料？”武玄明故意装作不知情。

    “你何必要如此黑我呢？咱们有话也可以好好商量，你想在东京开医院、开药厂都可以不受任何赋税，只要是你要参入的任何项目我都可以给你开绿灯。”高雄开始试着开出诱人的条件，他不信武玄明这货就不食人间烟火。

    “这个主意不错，可惜我真没有你所说的什么资料、档案。”武玄明现在也不用担心对方玩狠的，反正一切尽在自己的掌控之中。

    他想起当初汪清风能如此威风也就一定是因为这个原因，世人都有弱点，都会或多或少的犯错，越是聪明，越是有才，越是有权的人比普通人犯错的几率更大，掌握了他们这些人的犯错记录也就掌握了他们的命运。

    泣血官图！武玄明突然把这事情跟那个神秘的武器联系到了一起，他觉得这所谓的泣血官图一定就是一个庞大的资料库，或者是一个储存量超级大的记忆卡，里面收录了很多高官掌权者的罪证。而这东西一旦被人掌控了就等于掌控了一切的权利，可以不费吹之力把人从明镜高悬的官位上拉入十八层地狱。

    细细一分析之后，武玄明也明白了汪清风所创造的天誓联盟意味着什么，当年这个组织应该就是一个无处不在，而且也是专门收集政坛罪证的一个神秘、庞大的组织。

    “玄明君，请你不要再装糊涂了，我知道你手里有我曾经犯错的记录，但是那些都已经是过去，即使被世人知道了也不会太相信，况且证据也不够充分。”

    “呵呵，高雄大人，你既然觉得那些东西都没什么用了还跟我要什么？”

    即使那些记录不被世人相信也会引起一场轩然大波，世人也会起疑心，看着高雄位子红眼的那些政坛大人物也会趁机把他挤下台，所以高雄心里清楚任何对自己不利的东西都不能流传到市面上。

    “好吧，你说说你想要我怎么做才肯交出东西来？”

    现在高雄已经没路可走，唯有满足武玄明提出的一切要求，哪怕现在要他去杀人他都不会有丝毫的犹豫。

    “你放心，东西不在我手上，但是只要你保证在岛国不在有人来加害我的话我就保证这东西不会被人知道。”武玄明想要在东京呆下去就必须得手握一张王牌，所以他是不会轻易把这张王牌给丢掉的。

    “我怎么才能相信你？”

    高雄很不放心，现在自己的命运就好像被人捏在手心里一样，随时一用力就能把自己的一切夺走。

    “你不相信我我也不会相信你，我也知道你现在恨我，甚至想把我从这个世界上抹除掉，但是你又不敢，除非你也想失去一切，那么我们何不把彼此的命运永远的锁在一起呢？只要我无恙你也就可以继续当你的首相、玩你的女人，只要我死了我也会在临死之前把任何可以带走的都带走。”

    “我想你高雄首相也是个明白人，你应该明白我只要心情好了也就是说你的日子也很好过，如果我不开心了你也不要想站在旁边偷着乐呵。”

    武玄明说完这些话后觉得自己现在很有成就感，一个崭新的自己又将傲然于东京，相信以后的路会越走越顺畅。

    当然，如果这里仅仅是高雄的天下也就好办，只是高雄也不过是人家的一颗棋子，武玄明完全不知道这些。已经现身的合纵联盟就是暗潮里面的一股恶流，还有更庞大神秘的共济会一直没露面。

    所以他武玄明以后的路上会有更多的荆棘，而且要历经的风雨会更汹涌。

    “好，只要是我能做到的我一定帮你，但是你也不能总是这样让我揪心吧？”高雄很不满意自己被人掌控，一个恐怖的合纵联盟已经够受的了，现在又来一个武玄明，这样下去即使能继续做首相也迟早会因为夜夜噩梦折磨致死。

    “你没有讨价还价的资格，你也不要妄想对我下黑手，我可以告诉你你想要的东西现在在中国，如果我死了也就会有人第一时间把你从小学开始到当首相为止所有的罪恶信息都发布到互联网上。”

    武玄明说这话的目的为了让这个首相打消想反击的念头，不让他抱有任何侥幸的心态，让他完全妥协。

    