
    这个局长很聪明，同时也很白痴，他的白痴是因为他遭遇到了他惹不起的大人物，没有给留下他名字是因为他注定是一个悲剧，对于一个悲剧而又无奈的小角色也注定会被世人遗忘。

    他现在明知道自己在犯罪，但他也必须得去做，做好了可以讨好上面的大人物，做不好就可能把小命搭进去。

    “玄明君，没想到他真的就这样把你给放了。”走出警局后，山本无悔很高兴地随口说道。

    “因为我是中国人。”武玄明很自信地回应了一句，当然他认为这事情应该没那么简单，那个在背后阴谋害他的人好像还没出现，这就说明这场戏还要继续演下去。

    如果是以前的话山本无悔肯定会出口反问一句“中国人很了不起吗？”，但是他现在不敢，眼前的这个武玄明看起来人蓄无害，实际是个伪装的魔鬼，触犯这个魔鬼的逆鳞是很可怕的。

    “你妹妹呢？”武玄明好像记起来什么，突然问道。

    “我以为她跟着你来了警局，我现在也很想知道她在哪里。”山本无悔也突然记起自己的妹妹还不知所踪，不禁心里有些不安，他也记得武玄明给了他妹妹一张支票之后妹妹就很焦急地冲了出去，“玄明君，你难得不知道她去哪里了吗？”

    “没事，我想她应该已经回去了。”武玄明当时被见警察来了之后就知道自己要倒霉，而且一般人帮不了他，当时有些话也不好当警察的面说，于是他就借机拿了一张空白支票把自己想要做的事情都写在了上面。本想让山本无悔帮他，可这货当时完全没在意，迫于无奈武玄明只好把支票交给了川岛英子。

    现在自己被无罪释放了，武玄明认为应该是川岛英子找鬼蝴蝶帮了大忙，于是他就想打个电话跟鬼蝴蝶道个谢。

    翻了好久才从手机翻出一直没曾打个的电话号码，拨通电话后，一直没人接。

    然后他又试着打通了川岛英子的电话，那边传来川岛英子很急促的声音：“玄明君，你现在没事吧？”

    “嗯，我很好，你现在在哪里？”武玄明感觉川岛英子很紧张，于是就很关切的问道。

    “我刚按照你的吩咐把支票交到那个怪女人的手里，我现在也刚从墓地跑出来，正准备开车回医院。”川岛英子因为是急匆匆跑出来的，所以一接电话的时候就上气不接下气，连说话都没底气。

    “你把支票给了她有多长时间？”武玄明很急切地问道。

    “大概十分钟之前给她的，玄明君，你现在出来了就赶紧回医院，我想大家都很着急，我也马上赶回来。”

    武玄明觉得情况不对，也没来得及回应川岛英子就立马挂掉了电话，思索半响后，始终想不通这到底是怎么回事？因为即使鬼蝴蝶出手帮忙也是需要时间的，所以川岛英子说十分钟之前也就是武玄明都已经走出了警局，也是说鬼蝴蝶还没有来得及按照他的计划去执行。

    “玄明君，你好像有心事？”山本无悔随口问道。

    “你不觉得我突然被释放有点奇怪吗？”武玄明也想不明白是不是有人在背后帮他化解危机，总之这样被突然释放有些不安心。

    “那是因为他们知道那个指控你的女人是个疯子，或者是忌惮藤原优美的家世，总之你出来了就行了。”山本无悔笑了笑，好像很为武玄明能度过危机而感到高兴。

    “能不能绕过前面那个化粪池？”

    武玄明探头看了看外面的环境，迎面吹来一阵恶臭的味道，逼得他只好把车窗玻璃拉下，他发现每次走这条路都会路过那个巨大的化粪池，肠胃不好很容易反胃，所以他想叫山本无悔尽量远离那个千百万人储存屎尿的恶臭地带。

    “没办法绕过，另外几条路正在维修，忍一忍，再坚持几分钟就行了。”山本无悔笑了笑，回应道。

    其实如果车门关严实的话也根本闻不到什么特别的味道，武玄明这货是属于心理作怪，世人都得吃喝拉撒，屎尿也是正常的排泄物，只是这个巨大的化粪池的确太靠近市中心，对路人和环境的影响很大。

    龟田高基在首相的私宅里酒饱色足之后就离开了，首相高雄刚准备再吃点兴奋剂和怀里的女人大战一个回合，可突然有保镖闯了进来。

    高雄很大怒道：“八嘎！”

    “大人，我刚在门口发现了这个手提电脑，所以就送进来给你，实在是抱歉！”保镖手里捧着一台笔记本电脑，电脑桌面上显示的是几句日语问候：高雄首相好！这里面有你所有的罪证！

    高雄一愣，连刚脱掉的内裤都来不及穿，光着屁股就冲上去把笔记本抢了过来，然后又把所有的人都轰了出去。

    看完电脑里的视频和资料之后，高雄脸色很沉重，他知道这里面储存的东西不仅可以让自己下台，而且还会被送进监狱。

    很快电脑上自动弹出一个对话框，上面有人留言：“看完之后请赶紧去救武玄明，否则，后果很严重。”

    高雄慌手慌脚地打通了局长的电话。

    当局长接到这电话后就正打算跟首相报喜，没想到那边却又改口说道：“武玄明无罪，一定不要伤害他！”

    局长当场就懵了，他真不知道该如何是好，而且如果没意外的话他派出去的人早就下手了。

    此时此刻，武玄明的车被十几辆车包围了起来，而且正好是在化粪池旁边，让武玄明难受的不是被人包围，而是车停的位置实在是不好受。

    “哈哈，我说他们怎么就这么爽快把我给放了，原来是想半路下手。”武玄明说完之后就捂着鼻子从车上走了下来。

    一共十二辆车完完全全把路给堵死了，每辆车上都几乎同时下来了四人，手里都是真枪实弹，而且是丝毫没有半点犹豫地同时朝刚下车的武玄明开枪扫射。

    