
武玄明当时看见这丫头要对幸村罗娜动用骑木驴的酷刑就准备马上出来阻止，没想顾乾坤及时冲了进来，这样也算是最好的结果，如果武玄明出面的话势必会跟这个丫头翻脸。

    “梅子，不是我这个做长辈的想说你，你做事太偏激了。”武玄明不想解释自己是怎么突然出现的，毕竟偷偷潜入人家家里是很不道德的行为。

    “师叔，我知道我做事有些过分，实在是抱歉！”

    顾梅子好像意识到自己的行为伤害到了别人，尤其是派人监视武玄明的事情，换做别人还真不一定受得了，武玄明这货脸皮厚，当时忍住了也就天下太平了。

    “我不怪你，但是你以后有什么事情最好跟我商量一下，这次就原谅你，下次可别说我不给你这丫头面子。”

    即使顾梅子做了总统在武玄明眼里依然是个小丫头，这个辈分问题还是很难撇清的，除非把关系进一步。

    话又说回来，武玄明敢得罪一个龟田家族就不在乎多得罪一个幸村家族，况且一个小小的丫头也闹不出什么大浪来。

    “我知道我的做法有些过激，但我这都是为了报仇，而且这个女人该死！”顾梅子好像并没觉得自己的行为不对。

    她想报仇是完全可以理解的，但他的报复方式有些狠毒。

    “这个女人还是我带走，关于你母亲的事情我也差不多有了点线索，这件事情还是我来负责的好，你和大师哥最好别插手。”武玄明知道自己还有机会从合纵联盟哪里把人给救回来，如果让梅子或者大师哥出手的话就等于再次把幸村家族给丢进了合纵的圈套，到时候整个幸村家族都可能落入合纵的虎口之中。

    “师叔，我觉得这事情你不应该插手，我们不想连累你。”顾梅子还是很甘心就这样把人让武玄明带走，她觉得以自己现在的身份和地位完全可以应付得了。骨子里有点低估武玄明的能力，毕竟他目前的身份还是比较低微，充其量也就是一个小小中医院的股东。

    武玄明本身是不想出手管这个屁事，但如果真由着这个丫头闹下去的话将来恐怕无法收场，一个恐怖的合纵联盟毕竟是这个家族惹不起的，如果武玄明出面解决此事的话也最多算是私人恩怨，成功也好、失败也好都不会造成太大的损失。

    “人我是必须得带走，我保证一个月之内把你真正的大嫂送回家，给我一个月的时间，如果我完成不了的话你们想怎么做都行。”

    武玄明给了自己一个期限，争取在这个期限内把人给找回来，不管结果如何只要自己尽力了就行。

    顾乾坤很赞同地点了点头，然后又瞪了梅子一眼：“以后你再敢闹事我决不饶你，有闲余时间就好好了解一下集团的业务，这个家以后毕竟得靠你来支撑。”顾乾坤这几天忙得都是头昏眼花，而且连自己辛苦经营的中医馆都被撂到一边，他对这个强权大家族一点都不感兴趣，虽说有富可敌国的财富，但在他眼里毕竟都是浮云，一家人能团团圆圆过日子才是最幸福的。

    “大师哥，我看你最好还是不要让梅子插手幸村家族的事情，先让她好好把她的俱乐部搭理好。”武玄明忍不住建议道。

    他觉得这丫头太冲动，不适合掌权，拿她今天所做的这事看就太失准则，由她的性子玩下去肯定会玩出火来。

    “凭什么不让我管理集团？这是我外公留给我的。”顾梅子生怕自己被父亲给剥夺了权力，可以看出她完全被权势给迷住了心智。

    这个家族的确是给她了，而且也没人有资格从她手里夺走，但是她心智不成熟，由着她的性子完全会把这个家族搞垮，甚至还会把自己的小命都丢进去。

    “哎，梅子，你难道没发现你已经不是以前的你了吗？”武玄明突然有点心里难受，他看出这丫头完全变了一个人，变得心狠手辣，其残暴的手段不亚于一般恶毒的人。就拿刚才来说，即使是武玄明也做不出用木驴的酷刑来折磨坏人，可这丫头居然能想得出来这种惨绝人寰地方式。

    如果继续这样下去的话，武玄明可以肯定迟早有一天这个丫头会为了一些小事情而跟他翻脸，甚至可能还会用更残酷、卑鄙的手段来对付他。

    “师叔，你这话可有点费解，我为我外公报仇也有错吗？”梅子显然不愿意接受武玄明的指责，很不屑地大声反驳道，而且她的一双大眼睛也突然恢复了先前的血红色。

    武玄明本想带着幸村罗娜立刻离去，但还是忍不住想发飙，这丫头现在就如此骄狂，以后肯定是会目中无人，要得罪就干脆得罪在先。

    啪！武玄明懒得跟她耍嘴皮子，上去就是一耳光：“我今天替你爸好好教训一下你，你要是不服气可以让你养的那些保镖狗来杀我，或者也弄头木驴子给我骑骑，老子还真不怕。”

    一耳光把这小丫头打得晕头转向，武玄明表面很平静，其实心里一阵阵作痛，这丫头其实也一直挺可怜的，可如果不把她打清醒的话等于是让她继续走绝路。

    “武玄明，你凭什么打我？就算要打也轮不到你，呜呜！”顾梅子像疯了一样指着武玄明大吼大叫，而且还嚎啕大哭了起来。

    “他是你师叔，完全有权力教训你，你给我好好清醒一下，再这样下去这个家真得毁掉了。”顾乾坤看到善良的女儿变成了这样也是心里一阵阵作痛，可要他下手去抽她，他万万做不到。武玄明这一巴掌打在她的身上，实际上这一巴掌完全跟打他心上一样痛。

    “呜呜......，我不要他管，我的家事和他没关系，从今以后我再也不想见到这个人。”梅子哭着冲上了楼，然后就听见一阵摔门的声响。

    武玄明叹了口气，看了看自己的巴掌，然后朝自己的脸上印了一巴掌：“我这人还真是贱骨头，真是多事。”

    “师弟，你千万别见怪，这孩子从小被我宠坏了，看到她现在这样我心里真恨自己。”顾乾坤很自责地说道。

    武玄明也是迫于无奈才动手抽这丫头的，要是这丫头能听得进半句好言也不至于会挨揍，可惜她完全一个字都听不进，只能让她感觉一下痛的滋味，或许会冷静下来好好反思一下。