
“动手之前我希望你能回答我一个问题，龟田不举是不是把川岛英子给抓来了？”武玄明不想打无谓的架，要真打架也得事先确定一下川岛英子在不在他们手上。

    黑鬼好像一点都不避讳这个问题，直接肯定地回答道：“人是我抓来的，要想救人就得先过我这一关。”

    武玄明现在是进退两难，他知道自己掉进了龟田不举设下的陷阱之中，从进门的这一刻就已经注定没法逃走得了，除非把这里的保镖全部打倒。

    “龟田不举，你给老子滚出来，躲在里面算什么玩意？”武玄明对着路灯上的摄像头吼道。

    同时他也做好了迎战黑鬼的准备，但是他觉得即使是败了也得把多拉几个人垫背，再一个是想办法让龟田不举也入局，只要找机会把这个混蛋给制服了就会多一份成功的保障。

    半分钟后，龟田不举便来到了武场，他的身后跟着山本无悔，另外还有两名拿着微型冲锋枪的保镖护卫。

    武玄明看见了山本无悔在场也就完全确认了川岛英子在他们手上，至少这一趟没白来，“看来龟田君今天没打算让我活着离开，想要我的命也不至于搞出这么大的阵容吧？”武玄明说话的时候狠狠瞪了山本无悔一眼，他最恨这种见风使舵的小人，早知道就不该让他活着。

    龟田不举很得意地笑道：“对付你不花费点精力肯定不行，看看这么多人都在为你的死亡服务，你应该感到无比的荣幸才对。”

    武玄明不想动手，也更不想跟他耍嘴皮子，但眼下形势所迫，打架是一定要打的，嘴皮子也得耍耍，只有用拖延时间的办法来消减敌人的心智和分散他们的注意力，然后再找准机会一举将罪魁祸首给拿下。

    “要我死总得先让我见见英子吧？这样才会让我觉得死了也值得。”

    武玄明很想知道川岛英子是否还完好无损，其主要目的是想让这个妞知道自己为了她再次把生命置之度外，没有回报的付出是武玄明最不想做的，他可不希望自己把命丢得一文不值。

    刚进入这里的时候有那么一瞬间他是觉得自己很傻逼，甚至都有些后悔不该为了一个女人来送命，毕竟他也是一个凡人，也有私心。

    女人天下多的是，有命在还怕找不到吗？

    不就是一个忘恩负义的日本妞吗？有什么大不了的？

    可是，武玄明觉得既来之则安之，况且已经没有了退路，唯有奋力一搏。

    “来人，把我的心肝宝贝带过来让他看一眼，也算是给他一点安慰。”龟田不举朝身后的保镖喊道。

    几秒钟之后就看见川岛英子被人带了出来，当她看见武玄明的一瞬间她的双眼忍不住流下了泪水，她做梦都没想到武玄明还会像以前那样不顾生死来救她。

    “玄明君，你来这里做什么？”她说出这话的时候连自己的心都碎了。

    “呵呵，你能来就不许我来吗？我是来找龟田君叙旧的，没想你们兄妹也在。”

    武玄明笑了笑，笑得很勉强。这一刻，他觉得自己值得为她冒险，因为川岛英子流下的泪水已经给了他很大的安慰。

    川岛英子低下了头，即使她再傻也能看得出来眼前的场面，就算对方不承认是来救她的也都已经是事实。

    “龟田君，请你不要伤害他，我愿意答应你的一切要求。”川岛英子沉默了片刻后抬起了头，然后，一咬牙对龟田不举说道。

    龟田不举瞥了一眼川岛英子，然后一仰头大笑了起来：“哈哈，真有意思，早知道事情这么简单就不该当初费精力天天来追你，看来女人真是有点犯贱。”他很得意自己的手段，他觉得自己玩了个一箭三雕，很有成就感。

    他首先用川岛英子俘虏了山本无悔，接着又用川岛英子引武玄明上钩，然后又用武玄明俘虏了川岛英子，此计实在是太高明了。

    “英子，你先站在边上看看大戏，等收拾完他之后，我再来慢慢从你身上找回我失去的尊严。”龟田不举觉得自己现在已经掌控了大局，想怎么玩都是自己的自由，他又对场中央的黑鬼命令道，“你还愣着干什么？如果你把他杀了，我就给你一百万美元作为奖励。”

    听了这话后，黑鬼眼前一亮，搓手搓脚，一副志在必得的神情，为了示威就顺手拿起一把东洋刀，狠狠一掰，就把锋利无比的刀给折断了。

    “龟田不举，你现在收手还来得及，也许我会给你一次改过的机会，否则，你是知道后果的。”武玄明已经忍无可忍，对这样的恶徒是从来不会手软，即使今天丢了性命也要拉这个狗日的垫背。

    武玄明不担心赤手空拳地跟人较量，他最担心的是潜伏在周围的杀手会突然袭击，毕竟子弹这东西还是凡人不能承受之重。

    黑鬼一步步朝武玄明逼近，准备先发制人，在离武玄明不到五步距离的时候突然握拳击出，而且他庞大的身体也跟着扑了上去，看他这架势即使一拳落空也会用身子砸死对手。

    武玄明选择了闪躲，而且一边躲一边朝龟田不举移动，他的目标不是黑鬼，而是站在不远处看戏的龟田不举。

    黑鬼的力量比武玄明想象的要恐怖得多，速度也是快得惊人，几个回合下来，武玄明觉得自己有些吃力，上半夜喝的酒也在这时候发作了，远动了几下感觉胃难受得很，头也有点晕乎。

    “小子，你老是这样躲避有意思吗？”黑鬼招招落空，心里很恼怒。

    “老子现在就让你趴下。”这样一味躲避显得很被动，武玄明决定出手回击。

    一个错身闪到黑鬼身后，然后反手一巴掌抽向黑鬼的脸，可惜因为对方海拔比较高的缘故而没落实，一巴掌打在了黑鬼的脖子上。

    啪！这一把很实在，打得黑鬼摇摇欲坠。

    趁着黑鬼还没站稳脚跟，武玄明再次闪到他身后，这次直接跳起来狠狠一巴掌从背后抽中了黑鬼的脸。

    啪！黑鬼这次直接被武玄明一巴掌给抽得翻倒在地。

    在场所有的人都很惊讶的看着这一幕，他们都不敢相信这是真的，尤其是龟田不举更是目瞪口呆，这个黑鬼可是他从黑市拳击上请来的高手，在东京黑市拳赛上可是站在最顶端的重量级人物。

    黑鬼的力量是相当恐怖，速度之快也是毋庸置疑，只是他们低估了武玄明这么一个内功深厚的高手。