
    很快自卫队的行为就遭遇到了市民的反击，大街上临时组建了一个很庞大的游行队伍，很多不甘亲人被杀的都纷纷加入。

    局面一时间难以控制，很多拿着武器的自卫队成员遭遇了市民的蹂躏和暴打，甚至是被活活踩死，为了缓解暴乱局势日本政府不得不被迫停止清理染毒病人的计划。

    一切的罪恶根源源于岛国每年都在加速下沉，几百年后整个岛国可能就会被海水淹没。为了让整个种族得以延续他们一直以来都在秘密筹划着迁移计划，这也是他们为什么一直都想侵犯他国领土的最根本原因。所以他们为了这个不被人知的大计划可以变得毫无人性，可以肆意杀戮本土的市民，甚至不惜让灾难一次有一次降临。

    暴乱因为自卫队的退避而暂时消停了下来，但那些被染病毒的人依然如丧尸一般疯狂地追咬着落单的市民，能逃走的都已经及时离开了，逃不走的都只能把自己反锁在家里等死，恐怖的疫情一直在蔓延。

    中医院四周平时的繁华景象一下子消失得无影无踪，很冷清，但正因为太过冷清才显得有些可怕。

    武玄明一直没等到大师哥的到来，也没能打通他们一家人的电话，所以很着急，于是就想只身前往幸村家看看情况。

    他一出医院大门就看见迎面飙来一辆悍马，险些撞了个正着，幸好这种高级车制刹性能超强才免于无辜被撞的厄运。

    武玄明正想破口大骂，车门突然开了，接着四道黑影一闪，武玄明就感觉自己好像被人包围了。大白天有人能玩出这样的速度实在是有些恐怖，可以肯定是遇到了高手，而且每一个的实力都不在自己之下。

    武玄明没敢轻举妄动，因为他已经很被动了，先前因为自己心急想去找人没任何防备心理，险些被车撞，接着又因为太大意忽略了来犯者的实力而迅速被人给包围。

    四个蒙着脸的女人像冰山一样把他给堵在了中间，而且那四人所散发出来的气场让武玄明感觉有些胸闷气慌。武玄明已经好多年没遇到这样强大的气场，这种恐怖的气场也只能是如诸葛天师那样的高手才能释放得出来的，所以他知道今天自己该当孙子了。

    “四位好像是很大的美女哦，敢问你们为何要挡住小弟的去路？”武玄明虽然是在对围着自己的四人说话，但他的眼睛一直盯着车里看，他觉得真正的坏人应该还在车里没出来。

    四人一动不动，如僵尸一般死死盯着武玄明，而且她们的手都已经灌注了强大的劲力，只要武玄明敢有异动就会遭遇她们四人的恐怖一击。

    车门被人推开了，先出来的是一双能让人想入非非地洁白大腿，略瘦一些就感觉如竹，略肥一些就觉得很臃肿，这种恰到好处的匀称实在是美极了，如果拿着这双腿在日本转悠一圈的话绝对能征服整个岛国。

    “小弟弟，别来无恙，实在是太想你了才来看看你，你这是想去哪里啊？”

    如妖一样的百合夫人笑着走到武玄明的跟前，她那眼神暧昧到了极致，好像是一个久渴的女人看见了自己的男人一样。

    “百合大姐，你这是为何？”武玄明收回自己被瞬间妖艳震慑的心，很不屑地问道。

    “哈哈，我的活宝弟弟，你算是把大姐我给玩惨了。”百合夫人来这里之前就已经知道自己又被武玄明摆了一道。

    “哦？百合姐姐，我好像没碰过你，怎么就把你给玩了？而且我对你这样的大龄美女还没什么胃口。”武玄明虽然在气势上占了下风，但在言语上绝不能妥协，他已经隐隐约约猜出对方来这里的意图。

    “好了，我来这里不是跟你浪费时间的，是想跟你合作，你只要把药剂样本给我的话我答应给你一亿美元作为报酬。”百合夫人直接开出了一个没人能拒绝得了的条件。

    武玄明装作很白痴地问：“什么药剂？那个不是早就被你抢走了吗？”

    “告诉你，我今天真没耐性跟你打哑谜，你敢说你没有得到解药样本？还有，如果你不给的话我今天就把你的心肝宝贝一个个杀掉，看你还能忍耐多久！”百合夫人能说这样的话也是站在绝对实力之上，她身边的四季执行官的实力是没人敢小视的。

    “大姐，你这是威胁吗？”武玄明从来没受到过如此赤果果的威胁，所以很是恼怒。同时他也清楚自己现在的处境，如果自己一人对抗眼前的四个恐怖高手是必输无疑，而且还会死得很惨。

    “随你怎么想，我可以答应跟你合作，你提供解药试剂的样本给我，赚到的钱咱们平分，我想这样你应该不会拒绝，而且你心里清楚如果我想硬抢的话可以不费吹灰之力。”百合夫人可以为了利益而杀人，同样也不想因为杀人而毁了利益，毕竟她现在还不敢小视武玄明的能力。

    “哈哈，大姐，你要知道即使我有药剂也不会轻易被人抢走，你要是认为把我们所有的人都杀掉的话可以动手了。”武玄明知道自己抗不了多久，但他也明白不能太早的妥协，和一个老狐狸斗一分一秒都是取胜的关键。

    百合夫人突然脸色一沉，但随后又恢复了笑容，咬了咬牙，道：“小弟弟，你难得真的想看着无辜的人受病毒侵害？如果不出所料的话这病毒很快就会蔓延到亚洲诸国，损失将是难以估量。”

    武玄明也知道后果很严重，而且目前以自己的实力也不能大批生产解毒药剂，如果真能和合纵联手的话应该可以化解这场危机，只是武玄明认为百合夫人可能还会有后招。如果解药到手的话他们可以拿着病毒到处散播，然后又用高价销售解毒药剂，如此一来整个世界都会被他们合纵联盟掌控。

    “想要药剂是不可能给你的，如果你愿意投资的话我可以考虑跟你合作，你除了出资之外什么都不用管，而且病毒样本也得无条件还给我。”武玄明这样做无疑是狮子大开口，不管如何他都不能把掌控解药试剂的权利交给合纵联盟这个卑劣的组织。

    