
百合夫人走后，武玄明一个人在茶馆里沉思了许久，他觉得以前的自己太自傲了，如果继续这样下去可能自己会成为合纵联盟的下一个棋子。但是，他也不会错过这次救出幸村罗娜的机会，不管如何得给大师哥和梅子一个交代。

    要出局，先入局。先顺势而为，等待一个有利的机会给敌人狠狠地一击，事实上真要做到这种境界比做梦都要难。

    接下来的问题是武玄明不知道自己该如何找到一个可以令对方满意的条件，如果汪清风在这里的话也许能从他口中找到一些有价值的消息，但是这老头已经走了，现在也只能靠自己的运气去搏一把。

    武玄明没有回医院，而是直接开车回了顾梅子的家。

    现在这栋别墅完全成为了他一个人的，大师哥和梅子搬进幸村家之后就再也没回来过。这两天武玄明一回家就会感觉心里空荡荡的，好像这个世界只剩下了自己一个人孤苦伶仃地活着。

    武玄明认为让自己忙碌了起来会觉得充实一些，于是就把整栋别墅打扫了一遍，然后又给自己炒了几个下酒菜，很享受地小喝起来，边喝边抱着电脑和一些美女粉丝们聊天。

    每天有空和陌生的妹妹网聊一下也是很快乐的事情，尤其是有一位叫许你七世温柔的女网友，每次一上线就会收到她问寒问暖的留言。

    尽管网络有些虚无缥缈，但能有这样一位默默关心自己的人也是非常幸福的事情。

    每次和这个网友聊起来都是难分难舍，什么肉麻的话都可以随口而出。

    武玄明不知不觉就喝多了，一阵阵迷糊之后就趴在桌子上睡着了。

    一觉醒来已经是深夜了，打开手机看了看，上面有好几个未接电话，都是藤原优美打来的。

    武玄明突然记得今晚要请这丫头去泡温泉的，没想到自己又放人家鸽子了，日后这丫头肯定会来跟自己算账，一哭二闹三上吊，这都是美女一贯的伎俩，也是武玄明最难消受的。

    武玄明想了想还是打个电话去解释一下，于是就拨通了藤原优美的电话。

    电话那边传来藤原优美很急促地抱怨声：“师傅啊，你再不来就得真死人了，英子姐好像失踪了，我在她家里，快过来啊！”

    武玄明没来得及问原因就匆匆挂掉了电话，火急火燎地冲出门。

    当武玄明赶到川岛英子家后，发现一地的狼藉不堪，好像是有人在这里恶战了一场。

    藤原优美这几天都和川岛英子住在一起，今天因为等武玄明约她去泡温泉所以在中医药等到很晚才回来，一回来就发现情况不妙，连忙打电话给武玄明，一打好几次都没人接，这小丫头气得咬牙切齿，还在心里狠狠鄙视了武玄明无数遍，正打算亲自出门去找武玄明的时候突然接到了武玄明的电话。

    “师傅，你看看这里已经乱七八糟，八成是有人进来把英子姐给绑走了。”

    武玄明觉得这事情只有龟田不举这货做得出来，想必是知道川岛英子要走就强行把她给绑架了。

    “我这就去找他问清楚。”武玄明很气恼，想都不想清楚就要去找人算账。

    “师傅，你能不能冷静点？什么证据都没有去了也是白去，还不如坐下来想个好法子。”见武玄明有些冲动，藤原优美忙阻劝道。

    “英子没跟你说她什么时候走吗？”武玄明慢慢冷静了下来。

    “昨晚我们睡在一起，她和我聊了很多心事，就是没说什么时候走，不过，她这几天好像在刻意逃避什么，我觉得应该是龟田不举一直在纠缠她，所以就叫人来把她掳走了。”

    “可是这里怎么会被人砸的稀巴烂？”武玄明很疑惑地看着满地凌乱的家具，好像没有一件物品是完整存在的，连墙壁都被人弄得坑坑洼洼。

    川岛英子不会武功，不可能跟人打架，即使要绑走她也是很容易的事情，除非又一个高手当时在场。

    武玄明一下子就想到了山本无悔这个家伙，论武功，龟田不举都不是他的对手，要想轻易从他手里抢走他妹妹也是不容易的事情。

    “师傅，我看干脆报警算了，查案还是警察比较专业一些。”

    武玄明摇了摇头，回应道：“我一个人就能搞定，你把这里收拾一下，早点休息，我去把人给找回来。”武玄明可不希望川岛英子被龟田不举这货给糟践了。当初川岛英子说要离开医院的时候，武玄明就意识到会有这样的情况的发生，没想到这事情来得这么突然。

    “我也要去。”藤原优美很不乐意被武玄明扔下，小嘴撅得老高。

    “你去了只会给我添乱，还在老实呆着比较省心。”武玄明不想让这丫头去冒险，毕竟这次人家可能早有防备，还说不定是有人专门设下的一个圈套。

    论私来讲武玄明真的可以完全置之不理，对他们兄妹二人也算是仁至义尽，犯不着再为他们去冒险，可武玄明还是觉得不甘心，这么一个大美女要是被人占了便宜实在是不划算。

    “呜呜！师傅偏心，要是我被人抓了你肯定不会这样心急。”藤原优美急得直跺脚，还故意装出很悲伤的样子，嘴里不停地呜咽着，感觉就像是被人欺负了一样。

    武玄明实在是拿这丫头没辙，点了点，应承道：“和我一起去可以，但不许挑事！”

    “嘻嘻，就知道师父最疼我了，放心，我会很乖的。”藤原优美听武玄明说要带自己去就立马高兴得跳了起来。

    如果不带上藤原优美的话武玄明还真没办法找到龟田不举的家，毕竟自己一次都没去过，而且龟田不举住的地方很特别，别墅四周是被几栋大厦给环卫起来的，只有一个可以进出的大门，安全系数也是相当的高，即使是知道详细地址也未必能找得到。

    “你怎么知道他住在这里面？”武玄明好奇地问了一句。

    “以前龟田不举的父亲过生日的时候，我父亲带我来过一次。”藤原优美很得意地回应道，而且还朝武玄明投以鄙视的目光，很显然是责备武玄明先前不该拒绝她一起来的。

    站在大门外，武玄明才发现要想进去还真不是一件容易的事情，他开始犯愁了。