
    “不行，我必须的去一趟警局，要坐牢我就陪师傅一起坐，看谁敢对他怎么样？”藤原优美还是很不放心，她脑海里面已经呈现了好多次武玄明被人打得体无完肤的画面，所以她必须得去警局看看武玄明。

    顾乾坤想再阻止已经来不及，这丫头一溜烟就跑了，山本无悔也跟着追了上去，其余的人面面相窥之后也都各散去。

    川岛英子拿着那张武玄明递给她支票匆匆赶往公墓院。

    她在墓园里转悠了整整一个下午也没看见她想要找的人，一直等到夜幕即将降临的时候才算看了一个熟悉的身影。

    她忙诚惶诚恐地上前说道：“我是来替武玄明送东西给你的！”她要找的人是上次绑架过她的面具女，所以心有余悸，连上前说话都是鼓足了勇气。

    鬼蝴蝶依然是给人很阴冷的感觉，让川岛英子不敢靠近，她脸上依旧戴着一副喜羊羊图形的面具，声音如幽灵一般瘆人：“呵呵，你一个人来找我就不怕我把你再扔进坟墓里吗？”

    “玄明君被警察抓走了，他走之前给我留了一张支票，上面写着要我来墓园找一个戴着喜羊羊面具的女子，我想那个人一定就是你，所以就冒昧来打搅你，实在是抱歉！”川岛英子很紧张，现在夜幕已经降临，她感觉呆在这里浑身不自在，要不是为了武玄明就算是打死她也不会来这种鬼地方。

    “她让你来找我做什么？”鬼蝴蝶冷冷地问道。

    “这个你自己看，都在支票背面写着，我只看懂了上面的日语是叫我来找你，后面这些都是中文，我一句也看不懂。”川岛英子畏畏缩缩地把支票递给鬼蝴蝶。

    因为天黑的缘故已经看不清支票上面的字，所以鬼蝴蝶拿出随身携带的微型手电筒照着看，看完之后，又用手电照着川岛英子的脸，说道：“你先回去，他的事情我能解决，保证明天一早就把人救出来。”

    “他给你写的什么？”川岛英子忍不住好奇心多问了一句。

    “写什么跟你没关系，赶紧离开，不然我可真要把你丢进墓室里面。”鬼蝴蝶一向不喜欢跟人多说话，目的也是出于对自己的保护，所以一开口也就没什么好言语。

    川岛英子吓得转身就跑，她可不想被人关进黑乎乎地密道之中。

    待川岛英子跑走之后，鬼蝴蝶就回到离墓地不远的简陋居所里，打开电灯再仔细看了一遍支票上写的内容。

    “呵呵，这小子真有意思，看来真不该小看他！”鬼蝴蝶笑了笑，然后把支票烧成了灰烬。

    此时此刻，东京最高档的私人豪宅里龟田高基正在和高雄喝着小酒，身边还有美女相拥，酒色弥漫了整个大厅。

    “哈哈，难得跟首相大人喝喝酒，实在是荣幸至极！”

    龟田高基一边喝酒一边使劲地蹂躏着怀里的美女的巨大胸器，每用力一捏都会惹得美女一声痛苦的呻吟，然后他也会很有成就感地大笑几声。

    “龟田兄实在是太客气了，我这个首相能不能当好全仰仗你们龟田世家帮忙，希望咱们能合作愉快！”高雄现在最缺的就是钱，所以他现在把这个龟田高基当上宾一样看待。

    “我顺便想跟你说一件事，希望你能给力帮我一把！”龟田高基把怀里的美女推到一边，然后又朝美女使了个眼色，示意她回避一下，待所有的佣人和美女都离开后，他才接着说道，“武玄明这个人现在已经是家喻户晓，想必首相你也不会陌生吧？”

    “当然，这个人可算是个刺儿头，不过我这两天听说他是个恐怖分子，不知道这件事情是不是真的？”高雄对武玄明那是恨之入骨，早就想找机会报复了，刚不久听到新闻里面报道了这一消息后就高兴得合不拢嘴，现在龟田高基又来提这事情就更高兴了，“你该不会是想帮他吧？”

    “哈哈，你觉得我有必要去帮一个支那人吗？他现在是恐怖分子，而上次还上我家杀人，甚至还**少女，这些罪状都够他死一万次的了。我想你这个首相也不想看着异国的恐怖分子来残害我们帝国的百姓吧？”

    “你要是真有他的罪证就好办，直接申报中国大使馆，我想他们的国家政府一定会给我们一个合理地解释。”

    高雄表面上很惊讶，实际内心里清楚得很，只是他不想道破龟田高基的阴谋，最重要的是对方现在想要做的事情也正是他想要做却一直有顾虑而不敢去做的。

    “当然，现在问题就是国籍问题，这事情闹得太大对帝国影响不好，但是这样的恶人又不能不除掉。所以我才冒昧来请示你！”

    于情于理都轮不到他龟田高基来这里告状，毕竟他不是法律机构的人，但是谁让他是有钱人呢？而且他的做法也正好合了这个首相的心意，所以也就是一拍即合。

    但是高雄心里也还是有顾虑，上次百合夫人警告过他不要打武玄明的注意，这件事一直深深记在心底。

    “你希望我怎么做？”高雄思前想后地还是有些拿不定注意。

    “很简单，只要你给那个傻逼局长打个电话就行了，到时候就算出了问题也不用我们担责任。”

    龟田高基可谓是居心叵测，来的路上就想好了这个一箭双雕的好注意，这样可以除掉武玄明的同时也能把那个不给他面子的局长也一起干掉。

    高雄听完这个话之后仰头大笑道：“好，真不愧是龟田兄，这个好办，我这就打电话让他把事情给做了。”

    一个国家元首直接对一个低级的局长下命令不管是那个国家像这样的事情还是少见的，当然，高雄也不会把话说得太明确，要不然以后被这个小小的局长反咬一口就麻烦事大了，搞不好还会影响自己的政治生涯。

    “请转接你们的局长......我是高雄，听说你们抓了一个叫武玄明的疑犯，如果证据确凿的话可以依照我国的法律严惩。”高雄说完这句话就挂掉电话，因为他知道自己不能说得太过明显，然后也不给那个局长解释的机会。

    