
    武玄明带着被高雄抽得不成样的两位女佣离开了这个酒色熏天的豪宅。武玄明秉着好事做到底的原则把二位女佣送到中医院安置了下来，然后他才如释重负地下了班，回家洗了个热水澡，安心地睡起了大觉。

    同一时间，中国一秘密军事基地，禁闭室里。

    小白鲨和大白鲨很苦逼地哭丧着脸，相依相偎地诉说着心中的苦痛。因为岛国病毒入侵的缘故，二人第一时间买了飞机票回国。

    一入组织就跟组织老大汇报情况，还你一句我一句地说武玄明如何如何地不服从组织的安排，一个劲地往武玄明头上泼脏水。组织老大是很聪明的人，一听就知道这两个货在说假话，当场就指责他们：“人家是叛徒也好、不服从组织也好，但是他没有像你们这样遇到点挫折就当逃兵，如果他真是那种背信弃义的小人就应该比你们早一步逃回来。”

    偷鸡不成蚀把米，大白鲨和小白鲨不仅没讨到好，反而被老大臭骂了一顿，接着又罚了他们每人一百军棍，这还没完，接着又把他们关了禁闭。

    “七天啊，还有十分钟就满期了，你猜老大会给我再安排一个什么任务？”小白鲨抱着指头数时间，被关在这里七天七夜实在是难受，幸好还有个伴，要不然真得郁闷而死。

    “反正做什么任务都不要再去日本，去了日本也不要再像这次一样逃回来。”大白鲨一直很埋怨当初小白鲨不该坚持要回国的，要不然也不会弄成这样的下场。

    “当时走得太急，要是把武玄明那小子押回来也就不会受罚了。”小白鲨认为老大罚他们是因为他们没能及时把武玄明给带回来。

    “你居然到现在还没搞清楚为什么被罚，我看你小子脑子进水了，老大生气是因为我们故意夸大其词地污蔑武玄明的清白，毕竟我们也是空口无凭，要是有证有据也就不会这样了。”大白鲨毕竟年长一些，所以分析问题也比较透彻。

    “好吧，是我不该公报私仇，可是那个小子真的很有背叛组织的嫌疑，如果再有机会去日本的话我一定要把他背叛组织的证据搞到手，到时候也能洗刷我们哥两的罪名。”小白鲨一直都是很冲动，也很记仇，所以他才会把武玄明当成自己最大的敌人来对待。

    “你们两个聊完了没有？”就在他们谈起武玄明的时候老大突然走了进来，一脸愤怒地质问道。

    二人面面相窥，知道自己所说的一切都已经被老大给听见了，所以很紧张，生怕又被责罚。

    “老大，我们虽然没证据，但是我觉得我一定可以找到证据证明我们所说的都是真的。”小白鲨见自己已经没得回避，所以也就壮着胆子继续提起这个话题。

    “好，我再让你们两个走一趟东京，不管找不找得到证据你们都必须把武玄明给我带回来，再出岔子的话我可以真对你不客气，别怪我事先没提醒，我们组织是神圣而有神秘的，每个人进来都是经过严格考核的，我相信你们任何一个成员都对组织很忠诚，但不要给我玩窝里斗。”

    老大很严肃地再次斥责了他们二人一顿。这些龙影的队员都是他一手栽培起来的，都等同于他的孩子一样，对于每一孩子的性格都摸得很清楚，当然除了武玄明之外，这么多年以来武玄明也是第一个让他没摸透的队员。也正因为这个原因他对武玄明抱有很大的希望，他觉得一个摸不透的人可以创造很多奇迹出来。同时他又为这个摸不透的成员感到担心，他很怕武玄明会像小白鲨哥俩所说的是个背信弃义的叛徒。

    小白鲨和大白鲨再次接受了这个看起来一点都不光荣的任务，重新踏上了飞往东京的航班。和他们坐在同一班机的还有一个也是再次亲临日本熟人，这个人就是骄狂无比的林家少爷，也是现在林家集团的掌门人。

    林少经过一段时间的内部争斗之后变得成熟了许多，从穿着到一言一行都明显有所改观，唯一没变的是他那一脸人蓄无害的笑容。

    “美丽的小姐，请给我来一杯可乐！”林少很有礼貌地朝路过的空姐笑道。

    “请稍等，这就帮你去拿！”空姐莞尔一笑。同时脸上浮现出一抹绯红的云朵儿，这种表情好像不应该属于这样一个职业小姐所拥有的，或许是因为林少实在是太帅了的缘故吧！

    “这个人不是林少吗？他怎么也在这飞机上？”小白鲨看了一眼坐在同一排的林少，很疑惑地嘀咕了一句。

    “你好像废话挺多的，人家现在是林家的掌门人，出国谈谈业务是很正常的。”大白鲨很不屑地回应了一句。

    “可是我记得前不久林少可是败在了武玄明的拳头之下，该不会是想着再去找武玄明这小子报仇的吧？”在小白鲨眼里好像每一个人都应该是武玄明的敌人，当然这个林少的确和武玄明有那么一段过节，这是人人都知道的。

    飞机上很安静，所以小白鲨的话引起了林少的注意。林少只是瞥了一眼他们二人，好像并不是很生气，要是以前的话哪怕是在飞机上，只要有人敢说他林少半句坏话都可能遭遇到他一顿毒打。

    “先生，你的可乐！”空姐很快就把可乐送到了林少面前。

    林少很礼貌地笑道：“谢谢你，美丽的姑娘！”林少这次没有称呼对方小姐，或许是意识到这个‘小姐’是很敏感的称谓。

    听了林少这话后美丽的空姐的脸上再次浮现出一抹红云，连忙应声道：“能为林少服务是我的荣幸，请帮我签个名！”

    林少已经是名声在外，所以很多美女对他已经是仰慕已久，刚进飞机场的时候就有好几个空姐在私底下议论他，都期待有机会可以跟林少搭讪，无疑这位空姐很幸运地美梦成真了。

    