
武玄明踌躇了许久才走上前，迎合道：“百合夫人，让您久等了！”他很佩服这个女人每次出来都是一个人，好像这世界上没什么人能对她造成威胁一样。

    “有话上车再说！”

    百合夫人拉开车门径直坐了进去，武玄明也很默契地进入了副驾驶室，坐安之后二人就陷入了僵局，好像没有共同的话题。

    良久，百合夫人才出声打破了平静：“说说你想给我带来什么好消息吧！”

    武玄明没有立即作答，沉默了很久之后才果敢地回应道：“我什么消息都没有，不过我会尽力，还请你多给点时间。”

    “呵呵，合纵可以等，可姐姐我等不了，岁月不饶人啊！”

    “那你的意思是？”

    “很简单，如果你没有交易的条件我就会去找顾梅子，我想这个小丫头一定愿意为了自己的母亲而跟合纵联盟合作。”

    武玄明最担心的就是百合夫人会走这一步棋，如此一来整个幸村家族就会再次陷入合纵的魔掌之中，那么顾梅子无疑就成了合纵的下一个棋子，这一切都不是武玄明想看到的，所以他一听这话后脸色突变，很愤怒地回应道：“你对付幸村家族是你的自由，但不要把我师哥和梅子牵扯进去，否则，我会让你知道什么是代价。”

    话又说回来，即使百合夫人真的要这么做的话他武玄明也没半点脾气，目前以他个人的力量也奈何不了如此庞大的合纵联盟，说点狠话也是为自己长点志气。

    “幸村家族对于合纵来说只是筷子上的那么一点肉，想吃随时都能扔进口里，除非你能想办法找一块更大的肉。”百合夫人的这个比喻非常鲜明，一个合纵组织的强大程度不是一般人能小视的，即使是一个小小的国家都会忌惮它的存在。

    “你今天找我肯定有什么事情要说，不要再兜圈子了。”武玄明也清楚对方今天来是带着目的的，绝不仅仅是为了拿幸村家族来说事。

    “好，和聪明人打交道就是轻松，你想我放了真正的幸村罗娜也是很容易的事情，甚至要求我放了整个幸村家族也是不在话下，但你必须答应帮我完成两件事情。”百合夫人果然是带着目的而来的，好像一切都在她的掌控之中。

    “要我做什么就直说吧！”武玄明感觉自己现在就是人家砧板上的肉，任由对方下刀，完全没拒绝的资格。

    “我听说你是一名功夫高手，想请你帮我执行一项任务，任务完成之后我立马把真正的幸村罗娜带到你身边，不知道你是否愿意接受这个任务。”百合夫人开口不提具体任务是什么是担心武玄明会拒绝，所以故意试探性地开出了一个模糊的条件。

    “什么任务？”武玄明很急切地想知道合纵会对哪些领域的事情感兴趣，以前只是听说这个组织无处不在，也一直没见识到他们到底有多么大的实力，通过眼下这个任务很可能了解一下合纵的手段。

    “去监狱帮我救一个人。”百合夫人犹豫了一下还是直接把任务给说了出来。

    当武玄明听到这话后立马联想到了小白鲨上次要他去执行的任务，同样也是去监狱救人，而且很可能会是同一个人，为了确定是否两个任务是否雷同就追问了一句：“救什么人？”

    “如果你愿意接受这个任务的话我再具体告诉你详情。”百合夫人很谨慎，在武玄明不确定要不要接受任务之前是绝不不会透漏太多秘密，能说出这些已经是她的底线。

    “去监狱救人可是很艰巨的任务，一般人根本不敢接受，而且我个人的的力量也是无法完成得了。”武玄明没有直接回绝这个任务，只是把任务的难度提了出来。

    “只要你愿意接受，人手和武器都不用操心，我只是想给你一个表现的机会，小弟弟，你难得不明白吗？”

    百合夫人此意已经很明确了，即使武玄明不接受也会有别人去执行，这个任务是合纵志在必得的，不会因为任何人而改变。

    “我接受！”武玄明已经完全猜出这个任务和小白鲨他们执行的任务是完全吻合的，只是他没想到合纵会在军事领域有发展，以前只是自认为合纵是个商业性质的大联盟而已，看来要重新给合纵一个新的定位。

    “好，爽快，只要任务完成就把人送到你跟前，但是你得做好任务失败的准备，监狱毕竟是个龙潭虎穴，进去之后免不了会死人，据我所知你好像只会救人，当然，会救人的人也是最善于杀人的，我想你也不会让自己比别人先死吧！”

    “呵呵，如果别人要我死我一定会想办法让别人先死。”

    武玄明感觉此刻的自己就站在悬崖的最边缘，前进一步就会粉身碎骨，退后一步是万箭穿心。他已经没有了选择，他上次拒绝了这个任务是因为这个任务的难度太大，再一个是这个任务本身不是他的。这次他没得选择，唯有接受，而且他相信合纵会提供大量的人力和大批的先进军火，所以这无疑让任务变得简单了许多。

    “还有一个条件是什么？”武玄明很想知道下一个交易的条件。

    “这个我也可以提前告诉你，只要你能把泣血官图弄倒数的话我可以永远放弃吞并幸村家族的计划，而且还会答应让你成为亚洲最有钱的人。”

    这个条件的却很诱人，可这任务是基本不可能实现的，即使武玄明真拿到了泣血官图也不会交给合纵联盟，这等于是背叛行为，武玄明也绝不会接受这样的交易，于是就很果断地拒绝道：“这个我做不了，我想你也是无能为力才把这个难题拿来考验我，毕竟我不是神仙，如果有泣血官图在手的话我一样可以重建另外一个幸村家族。”

    “呵呵，好，这个交易可以暂时终止，但是我不能保证合纵会不会放弃对幸村家族下手，毕竟我也是替组织办事，还是那句老话，如果你能找到一块比幸村家族更大、更合胃口的肉的话什么问题都好解决。”百合夫人也只是合纵的一颗棋子，随时都可能成为一颗弃子，真正的权利还是掌控在上面人的手里。