
    百合夫人被他这话搞得有些不知所措，她没想到这小子如此强横，完全是个刺儿头，想把他拿下还真不是一般的容易。

    “好，我答应你的条件，但是你不要再跟我浪费时间，需要怎么资助就赶紧说出来。”

    百合夫人一时很无奈，因为眼前形势容不得再拖延，要不然合纵联盟在岛国这边的项目都会泡汤，大小子公司也会垮掉，到时候不仅赚不到钱还会把老本都丢进了。只要武玄明答应合作的话就可以化解危机，而且还能大赚一把，对自己、对总部都有一个交代。

    “具体情况等我想好了再告诉你，现在我很忙，请你们给我让路！”武玄明现在最想做的是去看看大师哥一家的情况，一定不能让他们一家有任何事故发生。

    “你小子是不是故意耍我？你要明白现在的病例再成几何倍数上升，再不着手配制解药的话就很难控制局面。”百合夫人不想再耽误一分一秒，所以听到武玄明说自己很忙后就非常生气。

    “但是我必须得把我的事情完成了再说，别人的死活管我屁事，又不是我造成的。”武玄明总是一副事不关己的态度，如果连自己的亲人都不能救的话就不要去谈任何任何人的死活，再说他目前还没有那么伟大。

    “今天不把事情落实好就休息离开这里。”百合夫人脸色一沉，冷冷地说道。

    武玄明也是一怔，他没想到这个女人变脸后会如此强势，而且对方的那种眼神也是从未见过的阴冷，想必是真的动了杀心。

    “威胁我没用，你还是冷静下来对自己有利，要不然咱们谁也得不到好处，而且如果你敢对我身边的人下手就必须先杀了我，否则，我会让你付出代价。”武玄明不但没妥协，反而很强势的威胁着说道。他不相信这世界上真正有不珍惜生命的人，尤其是百合夫人这样的女人更懂得珍惜生命，如果她敢轻举妄动的话武玄明绝对找机会第一时间把这个女人除掉。

    如果这个女人眼睛擦亮一点的话也一定能看见武玄明的手指间正夹着一个白色的银针，这是武玄明刚才从医院里面顺手拿着玩就带在了身上，刚好遭遇到了四名来犯者，于是他也第一时间做好了反击的准备。

    他可以很有把握的在四人出手的同时把这个蓄积暗劲的银针第一时间射进百合夫人的咽喉，所以他才敢如此不顾后果的跟百合夫人对着干。

    “好，小弟弟，咱们有话可以好商量，你需要完成的任何私事都可以交给我去办，但是请你务必先把咱们的大事落实，病毒样本我也原封不动地带来了。”百合夫人小心翼翼地从包包里拿出病毒样本递给武玄明，她来之前已经想好了好几种方案，所以也做好了应对任何可能出现的情况。而且武玄明的狮子大开口也在她意料的方案之中，这也是对她收益最小的方案，但她现在又不能不答应武玄明的条件。

    “没问题，你现在就派人去把顾梅子一家安好无损地带到中医院来，如果他们有半点损伤的话我会立马终止配制解药的计划。”武玄明最终以强势的态度占居了主动权，所以这次实力比拼武玄明又小胜了一把。

    ……

    当整个岛国都在为病毒的蔓延而恐慌的时候，有那么一个人却很清闲自在，好像一切都跟他没半点关系一样。

    这个人就是天誓联盟的创始人汪清风，他现在正坐在如众不同的潜水艇上钓鱼，而且还很幸运地钓到了一条大鱼。

    “呀，够劲，想跑没那么容易，白龙，快来帮忙，钓到一条白鲨了。”

    汪清风努力了好多次都不能把上钩的大鱼拖到跟前，反而让大鱼拉着鱼线越跑越远，再继续下去的话鱼线肯定不够长，到时候可能会把线拉断或者把这个老头也拉下水。

    “呵呵，老板终于钓到大鱼了！”白龙忙跑上来帮汪清风拉扯鱼线。

    “不行，这线恐怕不够结实。”

    汪清风感觉情况不对，话刚落音就听见一声脆响，鱼线断了，几米长的白鲨在水里翻滚了几下就消失得无影无踪。

    这老头突然像个小孩子一样气得直跺脚，嘴里不甘地嘀咕道：“奶奶的胸，真是可恶，这么大的鱼给跑了，看来下次得换钢丝绳。”

    “老板，实在对不起，是我不该太用力，要不然也不会把线给绷断了。”白龙很自责地说道。

    “哎，算了，当是放生好了。”汪清风把鱼竿往水里一扔，然后又如释重负地拍了拍手。

    接着这老头又点燃一支香烟，很享受地吸了两口，“黑龙伤势好些了没？”汪清风突然问了这个自己一直不想问的问题。

    “嗯，谢谢老板能收留他，他现在好多了，休息一段时间就无恙。”

    白龙上次从地狱把黑龙带了出来后就强行把他带上了潜水艇，给了他一个向老板认错的机会。老头看见黑龙之后就很生气，甚至要把黑龙扔进海里喂鲨鱼，白龙为了救黑龙不惜拿着刀往自己身上刺，以此来为黑龙抵罪。老头最后勉为其难地把伤势严重的黑龙留了下来，但是这并不代表着他愿意原谅这个为了女人而背叛自己的叛徒。

    “东京那边现在好像已经是水深火热，看来这场灾难很难化解，也不知道武玄明这小子情况如何。”汪清风每次都会情不自禁地在白龙面前提起武玄明，很明显是对这武玄明非常器重。

    “老板，高雄好像还是当选了，在你的意料之外。”白龙记得上次汪清风很自信地说过高雄不可能当选，可没想到还是让高雄当上了首相。

    “呵呵，一切都在意料之中，是我低估了合纵的实力，而且谁当选都跟我没关系，现在的灾难也是对他们最好的回报，如果一个星期之内还不能化解危机的话我必须得退出这个是非之地。”

    “你的意思是这场疫情会把整个岛国给毁了？”

    “至少损失惨重，比当年原子弹爆炸还要恐怖许多，病毒一旦蔓延到别的国家就可能成为灭世之灾。”

    “老板的意思是想袖手旁观？”

    在白龙眼里的汪清风是个懂得顾大局的枭雄，所以他不相信这个枭雄会真正的坐视不理。

    