
“你这个老妖精真够阴毒的，你先拿我去当炮灰，现在又要抢我的功劳，是不是接下来也要把我给灭口？”武玄明也顾虑不了什么，反正现在自己已经到了忍无可忍的地步，大不了就是跟这个女人干一架。

    “小弟弟，你这话就不对了，我为什么要抢你的功劳，我又为啥要拿你当炮灰？你是聪明人，如果你真去当炮灰了也就真该死，所以我料定你也不会那么傻，这次任务当是对你智商的一次考验吧！”这女人做了恶事还振振有词，实在是坏蛋中的极品。

    武玄明看了一眼还没断气的威尔，很哀怨地叹道：“可惜了，人命在你们这些人手里就如同草芥一样。”他现在真想立马杀了这个女人，可他明白即使杀了这女人也解决不了问题，但是他如果不下手的话这个女人现在会拿着病毒去祸害世人。

    “小弟弟，你这次任务很成功，我回去之后就把真正的幸村罗娜交给你，而且我还会给你很丰厚的报酬。”百合夫人好像看出武玄明有想对她下手的想法，所以及时拿出条件来诱惑武玄明。

    她的话的却让武玄明冷静了许多，见武玄明犹豫了她又接着说道：“小弟弟，我知道你很想杀了我，但是你要明白我的死对于合纵来说没任何损失，而且我敢保证在你出手之前把这病毒给释放出来。”

    她现在也学着刚才威尔的那招来威胁武玄明，而且这招也似乎很有效，武玄明是人肉凡胎，也不想那么早就去见阎王爷。最主要的是武玄明同学一直不屑于对女人下狠手，这是他作为一个男人的优点，同时也是致命的弱点。

    “好，我答应暂时不跟你计较，但是这并不代表着你可以拿着这灭绝人性的东西去祸害世人，如果还是认为自己是个人的话可以回去把枕头垫高些，仔细想想该如何做。”武玄明暂时放弃了抢病毒样本的打算，但这并不意味着他会妥协。

    话又说回来，武玄明始终都只是一个凡人，他不是救世主，世界上灭绝人性的事件也是天天在上演，他唯一能做的就是尽力为之。

    “我看小弟弟是个聪明人，说实话你要是再那么笨一点的话可能真的该消失了，你越是聪明我就越是喜欢你，不管以后风云如何变幻我都会考虑保护你。”百合夫人自有阴毒的一面，同时也有惜才之心，一个站在她这样高度的女人对于一般普通角色的生死还真跟她没半点毛的关系，她认为很多普通人平凡的人活着完全是浪费资源，这也是她为什么杀人不眨眼的原因。

    如果武玄明也能视普通人如草芥的话也可以像她一样狠毒，那么这份病毒样本也不会落于他人手中，而且百合夫人可能现在已经是死人了。

    “小弟弟，你放心，我明天就把人亲自送到你家里，而且我保证暂时不会对幸村家族下手。”

    百合夫人说完就扬长而去，她好像很害怕武玄明会对她下手。

    武玄明心里很不是滋味，但从某种角度来讲他现在已经是胜利者了，能从百合夫人口中得到承诺是件非常不易之事。最重要的是武玄明这次没成为百合夫人的炮灰，还很成功的把任务给完成了。

    “兄弟啊，你真是该死，早点把东西给我也不会落到如此下场。”武玄明看了一眼仍在垂死挣扎的威尔，很惋惜地说道。

    “救救我，我真的还不想死。”威尔蓄积许久的力气就是为了能说出这句话。

    “救你？你能告诉我一个可以救你的理由吗？”武玄明看看了对方胸口的伤，虽然没有伤中心脏，但也快差不多流血过多而无力回天。当然，如果武玄明愿意的话可以试着抢救他，只是武玄明现在还找不到一个可以救他的充足理由。

    “你看看这老鼠肚子里的东西就明白了。”威尔指了指被剖腹的老鼠，很无力的说道。

    武玄明很疑惑，很犹豫地伸手拿起那只已经死透了的老鼠，而后又小心谨慎地用手指在老鼠的腹中抠了抠，果然，里面还有一个硬邦邦的东西。拿出来一看后才发现有一个和刚才被百合夫人抢走的一样的小瓶子，只是颜色不同而已。

    “这是什么东西？”武玄明没想到这个威尔还有后招，只是他不明白这第二瓶是真病毒还是针对第一瓶病毒的抗体。

    “这是病毒抗体，求你快救救我吧！”威尔现在只想活着，至于一切的利益都好像已经不重要了。

    武玄明觉得这个理由可以让自己出手救人，但他也只能尽力而为，这里离医院太远，没有任何的消毒药剂和手术器材，想把威尔百分之百救回来的几率很小。

    “我问你一个问题，请你实话实话，”武玄明点了对方的几道穴，暂时减缓了流血量，但这也只能延缓死亡的时间，想用针帮他续命也一时半会也找不到银针，“你现在已经脱离了生命危险，你的命算是保住了，你以后有什么打算？”

    “真的吗？呵呵，我感觉真的好多了，伤口好像也不是很痛，太好了，等出去以后咱们把这抗体给卖掉就一样能赚大钱。”威尔试着从地上爬了起来，然后又摸了摸自己的伤口，见自己感觉良好就激动得只差没抱住武玄明猛亲一口。

    “好了，你继续得瑟一会吧！”武玄明这一试探之后发现威尔是个狗改不了吃屎的人，完全可以从地球上消失了，他也没必要再浪费时间去救这样一个人。

    如果威尔不说要拿抗体去卖钱的话武玄明可以考虑带着她赶去医院急救，威尔现在感觉良好只是表象，短时间是死不了，但很快就会一命呜呼。武玄明只是让威尔把生命的力进行了一次疯狂的透支，就如同是有些人临死之前的回光返照一样。

    “我怎么了？”威尔好像意识到了武玄明意思。

    “你很好啊，要不了多久你就会成为世界上最富有的人。”武玄明不想让对方死得太绝望，所以没有把实情相告。至少可以让对方在极度的兴奋之中死去，死了也算是能瞑目。