
    武玄明知道这货的小心思，所以很不屑地回应道：“这事情跟我没半点毛的关系，上次你的消息就是假的，害得老子差点把小命都丢了。”现在市面上流传的大消息也不计其数，武玄明也没这个能力去一一打探清楚，毕竟他不是狗仔队，也不想做一些无关痛痒的事情。

    “好吧，我们再给你拖延一个月时间，一个月之内你应该能把所有的私事都了结完，希望你不要再找什么借口。”

    武玄明看了看小白鲨离去的背影，忍不住笑了笑，他觉得自己用一百万日元换取一个月的时间也很划算。

    只是不知道一个月后自己能不能把东京这边的事情给了结掉，即使中医院可以关掉，但几个美女却很难舍弃，不管如何总得带一两个走才不遗憾。最要命的还是那个恐怖得可以呼风唤雨的合纵联盟，如何才能让合纵不对大师哥一家下手也是一个大难题。

    如果可以选择的话他宁愿逃避，可他总觉得自己应该留下点什么、或者带走点什么。他不是那种“轻轻地来又轻轻地走，不带走一丝云彩。”的大圣人，不然，他会觉得自己的人生会很无趣。

    “玄明君，快来看看，有病人突然从病房冲出来咬人。”川岛英子急匆匆跑来跟武玄明汇报情况。

    武玄明没多想，跟着川岛英子冲到现场后发现果真有一个满身是血的男人正在咬一个护士的手背，他冲上去直接一脚把那个男人踹倒在地。没想到这个疯子一样的男子像感觉不到痛苦一样从地上爬了起来，迅速朝武玄明身上扑去。

    武玄明觉得情况不对，不敢让对方近身，接着又狠狠一脚踹在对方的身上，再次把疯癫的病人踹倒在地。武玄明不想再给他爬起来的机会，上去迅速封住了他的几道大穴。

    “呜~呜~！”

    武玄明的点穴好像一点效果都没有，疯癫的男人像狗一样的呜咽着，然后又从地上爬了起来。

    这时候，山本无悔带着保安一起赶来，及时把这个疯癫的男人给五花大绑了起来。

    “这到底是怎么回事？”武玄明一脸疑惑地问帮病人治疗的主治医师。

    “好像是中了一种很奇怪的病毒，症状有点类似如狂犬病，但又比狂犬病要厉害很多倍，传播速度也是相当惊人，目前研究室正在对病毒的结构进行分析。”主治医师很恐慌地解释道。

    武玄明觉得这事情太诡异了，甚至怀疑这一切跟前些天在地狱里的事情有莫大的联系。

    “玄明君，快来看看，刚才被咬的护士也发疯了！”

    武玄明没想到事情会如此严重，来得太突然，肯定是要出大事情了。

    ……

    东京卫视最新报道：东京这两天出现了恐怖的病症，传播速度相当快，望大大市民高度重视。

    东京娱乐频道最新报道：电影里的腐尸突然穿越时空降临到了东京，观众朋友们，请大家注意不要轻易跟陌生人接触，也许他会突然扑上来咬着你不放。

    武玄明看完电视之后，心里很是恐慌不已，他的预感也终于灵验了。他知道这恐怖的疫情肯定是跟上次地狱被毁脱不了干系，只是他不敢肯定这疫情是不是有人故意制造的。他觉得百合夫人拿走了病毒样本之后应该不会做这样的事情，如果东京沦陷的话她百合夫人也很难幸免于难。

    如果真的是哪种新型的生化病毒泄漏了就是一场天灾，武玄明不敢继续往下想象。

    “百合夫人，你该不会真地想毁灭东京吧？”武玄明鼓足勇气给百合夫人打电话。

    电话里的百合夫人也好像很焦急：“小弟弟，这事情来得很突然，我也是刚从电视上看到的，我可以向你保证病毒样本一直还保管在我手里，这疫情跟我没半点关系。”

    百合夫人挂掉电话后也是很恐慌，忙去保险箱检查自己封存的病毒样本，发现情况很正常，没有被盗或者泄露的迹象。

    百合夫人突然记得上次拿回病毒之后就打电话让四季执行官立马撤退，顺便让她们把现场清理掉，于是四季执政官就按照她的指示把整个地狱连带实验基地都一起给炸毁了。

    百合夫人猜想这疫情肯定是从实验基地地下散发出来，如果真是这样的话情况可能会更糟糕，整个东京可能会遭遇灭顶之灾，那么她这么多年在东京的一切努力也将付诸东流。

    很快高雄就亲自找上了门，毫无顾虑地对百合夫人斥责道：“夫人，这都是你干的好事，现在可好，整个东京都得毁了，我这个首相还怎么当下去？”

    “我现在比你更着急，病毒样本在我手里保存得很完好，这事情绝对跟我没半点关系。”百合夫人也是如热锅上的蚂蚁一样急得不知所措。

    “可是，卫生部刚分析出这病毒的结构，和你手里的病毒样本是非常吻合的，现在这事情也只有你能解决得了。”高雄急得只差没哭出眼泪，自己好不容易当上了这个首相，没想到才上位几天就出了这么大的灾情，这明摆着是要让他下不了台，而且整个东京乃至整个岛国都可能会有灭顶大灾。

    “我怎么解决得了？这事情跟我没半点关系，要怪就怪你们自食其果。”百合夫人显然不肯承担这个责任。当初她要病毒也只是想出卖给其他国家，然后从中赚取高额的报酬，她从来没想过这病毒会造成什么严重的后果，因为在她眼里只有金钱利益。

    “我想你既然得到了病毒样本也就应该得到了解药，你把解药样本给我就可以尽快化解危机，而且我答应把岛国一些重要的项目都交给你去做，我想这也是你想要的目的。”只要百合夫人现在能帮他化解危机，他愿意不惜一切代价。

    “什么解药样本？我只有病毒样本。”百合夫人也很吃惊，她突然觉得自己好像很白痴一样，当初她应该第一时间想到有病毒就应该有抗病毒的样本。

    “百合夫人，算我求你了，我给你跪下还不成吗？你赶紧把克制病毒的抗原体样本给我，只有这样才能化解大面积的危机。”高雄急得直接跪在了百合夫人的面前。

    