
刚才是白龙犹豫着想离开被武玄明激将得留了下来，现在变成了是武玄明犹豫不决，反倒是被白龙将了一军。

    武玄明并不是贪生怕死，只是不知道自己该不该进去冒险，退一步讲，进去冒险是要付出代价的，而且不一定有收获。当初接手这个任务是为了很多方面的原因，可当他猜出百合夫人可能是想拿他当炮灰之后就立马改变了主意，决定当一个旁观者看看大戏，顺便看看百合夫人到底有什么后招。

    看着白龙很洒脱向前走去，武玄明也随后紧跟了上去。

    就在二人离开后，不远处的一拨人也悄悄尾随着跟了进去。

    站在地面可以很清晰听见地下传来的阵阵枪声，还有一阵阵呼喊声和哀嚎声。

    黑龙带着四名队员进入地下楼道后，见人就杀，不管是寇警还是监狱犯人都难躲避死亡之神的亲吻。

    “哦，哈哈，过瘾！”黑龙非常猖狂地嬉笑着，如同一个嗜血恶魔一般。

    寇警一拨接一拨的压上来，又一拨接一拨的退下或者倒下，那些莫名被子弹误杀的犯人死得都很冤屈。

    “兄弟，你怎么了？”疯狂的代价是一名队员中弹了，因为没来得及躲避寇警的火力而被打成了马蜂窝，但是他好像一点都不痛苦。

    “哈哈！别忘记了把我的那份奖励交给我家人，谢谢！”队员用坚强的意志说出了最后的遗言便再也没能够站起来。

    黑龙看了看死者，然后很愤怒地对涌上来地寇警一阵疯狂的扫射：“杀！呵呵，都去死吧！”同伴的死让他变得更疯狂，让他不顾对方的火力直接往前冲，好像迎面而来的子弹都畏惧他的疯狂一样擦着他的身体而过。

    几秒钟之后，他身后的另外一名队员也很不幸地倒下了，而且连最终的遗言都没能够留下。

    黑龙看了一眼死去的兄弟，然后很大声地说道：“兄弟，安心上路，你的那份奖励我也会替你交给你亲人。”

    他们都是为了丰厚的报酬而变得疯狂，而失去了自己最宝贵的生命，当然，他们也算是赚了，每人死之前都杀了至少五十多名寇警。同样对于他们这样的杀手佣兵来说杀人是最有成就感的事情，所以他们死了之后还脸带笑容。

    五人一下子就变成了三人，火力显著下降，而且黑龙和剩下来的两名队员难以再前进半步，寇警的援手也在不断的增加，照这趋势下去黑龙和两名队员注定是个悲剧。

    “兄弟们，赶紧用手雷招呼！”黑龙大声朝身后的队员喊道。

    “可是万一炸塌了我们也逃不了。”有人队员很顾虑，所以也就从下来之后就不敢动爆炸性武器。

    “要死就一起死，赶紧给我使劲招呼，快，顶不住！”

    也许是一连失去了两名队员让黑龙明显在气势上有所消减，他比先前要冷静了许多，至少他现在不敢冒着强大的火力往前冲。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三声爆破声响，整个地狱摇摇欲坠，那些被关在大牢里里面犯人开始疯狂的撞击牢门。黑龙看准机会再次把手雷往各个牢门口扔去，他想让这些犯人冲出来搅乱局面，给自己和队员制造反击的机会。

    黑龙和两名队员的举动实在是有些令人汗颜，根本看不出他们是来救人的，完全是来制造杀戮的。每颗手雷爆炸之后都会死去数名寇警或者犯人，好像不担心自己要救的人也被误杀一样，简直是莽撞到了极致。

    第三名队员倒下了，是被自己脱手扔出的手雷炸死的，死得有点冤，不过还算是比较痛快，直接被炸得七零八落。

    “你奶奶个混蛋啊，不过，请放心，你的那份我也会替你保管，一路走好！”黑龙很抱怨地看了看满地的血肉，正好那名队员的上半身飞落到了他的跟前，险些还把他给撞倒。

    几枚手雷炸完之后，黑龙和仅剩的一名队员身上的弹药都快用完了，唯一还算充盈的是各自的备用手枪。

    整个大牢已经混乱成一团浆糊，犯人为了想逃狱都赤手空拳地跟寇警干了起来，一开始那些寇警有些顾虑，不敢对犯人动用火力镇压，但后来形势所迫就开始不顾一切地朝犯人扫射。

    黑龙现在夹杂人群之中可以暂时避过锋芒，而且也可以趁机逃离，但是他们二人丝毫没有逃走的打算，一如既往地拿着手枪跟寇警火拼了起来。

    “真是有意思！”隐藏在不远处的武玄明忍不住感叹了一句。

    他没想到五个人的疯狂居然创造了如此振奋人心的火爆场面，看来出发之前黑龙想拿摄像机录制整个任务的过程是很靠谱的，而且这整个过程的火爆画面完全可以获得电影销售榜的最佳排名。

    “这小子真是个疯子！”白龙也忍不住感叹道。

    白龙几次都有想冲过去把黑龙拉回来的打算，可他发现自己赤手空拳无法突破疯狂的枪林弹雨，只能在心里祈祷黑龙可以留住一条小命。但是，当他看见三名队员都相继倒下之后，他为黑龙的处境感到非常担忧，他预感这里将成为黑龙的最终归宿。

    黑龙现在只剩下一位队友还在苦苦支撑着，而且先前的手枪也因为子弹打完了而换成了匕首，只能摸索着朝寇警靠近，然后以迅雷不及掩耳之势刺杀寇警，效力很低，一击落空就会把自己陷入包围之中。

    终于，黑龙的最后一名队友在跟寇警的搏斗之中被枪击毙，现在只剩下黑龙还在苦苦地跟敌人对抗，先前的疯狂也随着弹药和力气的耗尽而消减。

    寇警现在把大部分火力用在了压制犯人的身上，所以黑龙只要愿意放弃任务就有就机会突围出去，可他好像并没有死心，不停地用匕首收割着迎面扑来的人，不管是犯人或者寇警都会很悲惨地倒在他的刀下。

    一阵疯狂的厮杀之后，黑龙被十多名寇警给包围了，而且都是拿着微型冲锋枪的家伙，只是因为形成了包围圈而不好施展火力，所以都换成军刺朝黑龙扑来。

    白龙不想再坐视不理，一个闪身冲进了混乱的人群之中，迅速朝黑龙靠拢，赤手空拳一连击倒了五人之后才突破进去。