
    -：

    顾乾坤见梅子说的话让武玄明脸色难堪，立马斥责道：“你这孩子怎么说话的，没大没小，你师叔为大家做了那么多事，现在他有难了，我们不但要相信他还要齐心协力帮他度过危机！”

    话又说回来，其实梅子也没说得太过分，只是说话的方式不对而已。

    “你们都走吧，他们要是有证据就来抓我好了。”武玄明说完这话之后就不再看任何一眼，埋头玩自己的电脑游戏。

    当他玩了几场游戏后，已经过去了一个多小时，一抬头还看见这他们坐在面前发呆，而且都一直盯着自己看。

    “哎，我说你们难道就没工作去做吗，这里没酒没菜，等什么呢。”武玄明心里有气，所以也不给任何人好脸色，没有叫他们滚犊子就已经是够给面子的了。

    武玄明现在能沉得住气是想看看到底是什么人想置他于死地，他相信要不了多久就有人找上门来。

    果然，没过多久就有四名警察匆匆冲进了办公室，而且都是真枪实弹的家伙。

    武玄明看了看几个垃圾一样的寇警，很不悦地斥责道：“有枪就了不起吗，有枪就可以随便私闯民宅吗！”

    “对不起，我们是奉命行事，你可以保持沉默，但是……”

    寇警的套话还没说完就被武玄明给打断了：“操，哪儿来那么多废话，有证据就拿出来，没证据就给我滚。”武玄明意识到自己可能有牢狱之灾，甚至还可能被这些灭绝人性的家伙用莫须有的罪名给抹杀掉，但他明白胳膊扭不过大腿。

    “有人指控你蓄意制造恐怖活动，请跟我们回警局接受调查！”

    寇警说着就要上来押武玄明，但是藤原优美和金惠第一时间当在了两名寇警的跟前。

    “没证据就不要想抓人。”藤原优美从来都是不怕天不怕地的角，如果寇警拿不出证据的话就得遭到这丫头的一顿反击，她藤原优美已经不是一次两次暴打警察了，而且每次都是白打了人还要人跟她道歉。

    “藤原小姐，请别让我们为难，我们也是奉命行事！”

    警局里面没几个人不认识这个丫头的，上个月这个丫头因为俱乐部学员受伤去投诉她，结果这丫头直接跑到警局把警局闹了个底朝天，连局长都被这丫头给抽了几巴掌，当然，藤原优美能如此嚣张也是仗着藤原世家的实力。

    “好，我知道你们想要证据，当然我们也不会无凭无据地来抓人，我想有个人你们应该都认识的，现在就请她进来。”寇警是有备而来的。

    “冈村葵香！”

    当一个熟悉的面孔立于跟前的时候，所有的人包括武玄明都很惊讶，没想到这个所谓的证人就是失踪已久的冈村葵香。

    “冈村小姐，这是怎么回事。”川岛英子忙上前询问道。

    冈村葵香低着头，不敢正视任何人，一名寇警上前对她说道：“你把你所知道的事情都一一说出来，有我们在这里为你做主，没人敢对你造成威胁！”

    有了寇警的激励之后，冈村葵香果然理直气壮地说道：“我很早就认识了这个武玄明，他是个禽兽败类，第一次就在车上把我给**了！”

    听了这话后所有的人都很惊讶，都用异样的目光打量着武玄明。

    武玄明现在真的是气得想自杀，一脸愤怒地质问道：“就算我**了你又如何，这跟今天的事情又有什么关系！”

    “啊，师傅，你真把她给叉叉了。”藤原优美总是在最不合时宜的时候说最令人头疼的话、问最让人想抽她的问题。

    “你给我闭嘴！”

    武玄明火都没地方发，这丫头无疑是当了一回炮灰，被武玄明吼得浑身一得瑟，然后屁颠屁颠地躲在川岛英子背后，不敢再出声。

    “还有就是她逼迫我对别人下病毒，就是现在很多人被染的那种恐怖毒药，我不敢不做，要不然他就会找机会蹂躏我、**我！”

    冈村葵香使劲往武玄明身上泼脏水，几乎是把他说得体无完肤。

    “冈村小姐，你是无辜的，一定能得到法律的谅解。”寇警又插嘴激励道。

    武玄明现在说什么都没用，看来这一切都是有人筹谋了很久的阴谋，他也清楚今天如果被警察带走了就不可能再有机会活着回来，不管有没有罪都会被人用假口供坐实罪名。

    “还有她让我做完一切后就要杀我灭口，我趁他睡着了之后就偷偷跑走了。”冈村葵香继续瞎编乱造，但是她说的一切都好像真有那么一回事一样。

    正因为她的这一席话让所有的人都很惊讶，尤其是藤原优美表现得更明显，她把自己的几个手指放在嘴里死死的咬着，两双大眼睛布满惊恐之色，好像眼前的武玄明真的就是个大色鬼一样。

    金惠也好像有些犹豫，慢慢挪开身子，好像不再愿意帮武玄明当挡箭牌。

    现在武玄明完全成了众叛亲离的寡人一个，在场的人都好像有些相信冈村葵香所说的是实情。

    “还有什么要说就赶紧。”武玄明狠狠地瞪着冈村葵香，他真有点恨自己当初对这个女人太仁慈，没想到她消失后突然冒出来栽赃嫁祸。

    冈村葵香好像有些心虚，不敢再说什么，因为她说的已经够多了，随便那一句话都能让武玄明进监狱去把屁股坐烂。

    “我想你们现在应该不会再阻止我抓人了吧，玄明君，你要是不服指控的话可以请律师上诉，但是你今天必须跟我进警局接受调查，我们绝不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”寇警现在是有理有据，完全不担心有人再敢上来阻止他们例行公事。

    “师弟，你跟他们去一趟，我会请最好的律师为你起诉。”顾乾坤也很无奈，同样也不相信武玄明会做出如此没人性的事情来，但是现在有人出来当面指控，他现在也无力再袒护。

    这时候，一直躲在门口的山本无悔冲了进来，上前就把正要对武玄明上手铐的两名寇警给推到在地：“他是好人，你们凭什么抓他，要抓就抓我！”

    武玄明很欣慰地笑道：“想不到最了解我的人也是最恨我的人，兄弟，别为我费力了，这事情还是我自己来承担。”他知道山本无悔对他有感恩的同时也有很深的恨意，没想到他这个时候还能冲出来替自己说话，实在是很难得。

    “玄明君，这个女人是在污蔑你，你不能就这样妥协，今天谁敢动你我绝对跟他拼了。”山本无悔现在的表现很有男人的霸气，他认定了武玄明是个好人就不会因为任何人的态度而发生改变。

    ，. ，

    