
    第二天一早，整个东京的各大媒体都争先恐后地报道着一个非常具有震撼力的新闻。

    东京市市级局长畏罪自杀，而且还在网上发布了一段死前的忏悔录音。

    录音的大致内容是说他被一个庞大的世家要挟了，要挟他用法律的武器来做伤天害理的事情，让他陷害让整个岛国重新燃起希望之火的英雄武玄明，为了不让英雄受到迫害这位伟大的局长选择了自杀。

    这段录音无疑让武玄明暂时翻了身，至少市民对他的疑虑少了许多，但这并不意味着武玄明可以摆脱被人指责的嫌疑。很多媒体也对此做了深刻的分析，种种迹象表明他武玄明依然是个神秘的大魔鬼。

    “玄明君，我是高雄的私人秘书，高雄首相想和你见个面！”

    武玄明正在为自己能不能彻底洗脱罪名的事情发愁就接到了日本首相的秘书打来的邀请电话，他觉得是应该见见这个被世人敬仰的大首相，说不定还能有点意外的收获，于是就满口答应了会面的邀请。

    高雄约武玄明在自己的私人豪宅见面，事先就为武玄明准备了一桌丰盛的酒宴，最震惊的是两个美到了极致的陪酒女郎，而且都是穿得非常暴露的，魅惑到了极点。

    当武玄明进屋看见这一切之后心里明白这是专门为他摆设的一场鸿门宴，看来今晚又有好戏上演了。

    “玄明君，有失远迎，实在是抱歉，多谢你能赏脸光顾！”高雄很绅士地上前迎道。

    “我能受到首相大人的优待实在是三生修来的福气，只是我怕吃了你酒席会折寿。”武玄明很讨厌这些高官贵族的阴险手段，更讨厌他们那种看起来让人恶心的笑容。

    “呵呵，玄明君实在是太谦虚了，你现在可是我们岛国的大英雄，要是没有你的第一批解药救援的话我这个首相也就不存在了。”高雄拿笑着阿谀奉承道。

    事实上武玄明第一批解药的问世的确帮了这个民族大忙，如果不是这批药的及时上架的话整个岛国的损失肯定更惨重，而且至少会有几百万人因为得不及时救治而身亡，当他是英雄也并不为过。

    “大英雄？你们帝国的人民现在都怀疑我是魔鬼，居然还有人出来指控我，而且还把我差点给杀了，有你们这样对待英雄的吗？”武玄明指责道。

    “玄明君息怒，这事情都是误会，没有你无私地奉献也就不会有我们帝国的繁荣，我代表整个帝国的人民向你致以最崇高的敬意！”

    高雄说着就微微一弓腰，行了一个大礼，他在做这一切之前就使眼色让所有的女佣和保镖都回避了，因为他不想让人看见他一个首相如此卑微地跟一个异国平民行礼，这要是传出了就是对他的极大羞辱。

    “好了，我受不起你一个首相的大礼，有什么事情就只管说，只要我能做到的就一定帮你，但前提是得让世人知道我真的是你们帝国的英雄。”武玄明来之前就已经猜出这个首相是有目的的，所以一来就用条件先堵住对方的嘴。

    而且要彻底洗脱武玄明是恐怖分子的嫌疑也只有这样一个大首相才可以做到，一万张嘴也顶不了他一句话。

    “回头我就上媒体为你澄清罪名，今晚不谈别的，这么好的气氛该谈谈风月。”

    高雄轻轻拍了拍手掌，很快那两名妖媚无比的陪酒小姐便再次回到了大厅里，而且很乖巧地一左一右地坐到武玄明旁边。

    接着就是无尽的魅惑，这两个妞很有经验，有意无意地用手和身体去触碰武玄明，让武玄明那股被压制的火很快就燃烧了起来。

    “玄明君，这是我们日本帝国最香醇的清酒，我先代表广大市民敬你一杯！”高雄好像看出武玄明今晚难过美人关，为了达到目的也忙端杯助阵，他想几杯酒下肚之后武玄明这货肯定会受不了酒色而就范。

    “我不胜酒力，而且我也只对中国的女儿红和二锅头感兴趣。”武玄明被左右的两个美女夹击，大腿上的几只玉手摸索得他浑身难受，他想制止但又不舍，这种欲罢不能的感觉真是要人命。

    “呵呵，这女儿红倒是没有，不过这二锅头我这里还是有的。”高雄说着就拍了拍手，很快就有佣人把一瓶进口中国的二锅头送上了酒桌。

    “可是我突然又很想喝五粮液。”武玄明已经到了焚身的边缘地带，他知道如果一杯酒下肚的话肯定得把自己的处男之身丢在这里，而且还可能被什么梅毒、艾滋给染上，即使自己现在有妙手回春地医术也没把握能攻克得了这要命的性病。

    武玄明如此刁难也好像起不了作用，高雄直接吩咐佣人把所有的酒都抬了出来，什么五粮液、茅台、xo……品种超级齐全，只要能随口喊得出名字的酒都有。

    这下武玄明可是没得话说了，虽说对这个首相很不屑，但有些时候还是尽量给人留点面子的好，也算是为自己留条退路。

    “首相大人，能不能让这两个美女也换换？”武玄明现在是找不到借口不喝酒，所以又把话题扯到身边正在撩拨他心弦的两名美女身上，他还真不信这个首相能立马给他换几个更与众不同的妞来。

    “哈哈，好，从十五岁到三十岁随你选！”高雄笑了笑，然后朝身旁的佣人使了个眼色。

    武玄明听了这话之后心里咯噔了几下，没想到这个首相还真是个难对付的角，这样下去的话今晚可能真得沦陷在这里，搞不好就是精尽人亡。

    很快大厅里便来了十多名穿着性感内衣的美女，什么极品**、精品萝莉、性感御姐、妖媚美妇，那是应有尽有，看得武玄明只吞口水，最要命的是左右的两个美女一直再使尽浑身解数地撩拨他的欲弦，让他真有一种想上去一个个xx掉的冲动。

    “玄明君，这些美女你随便享用，要是不合胃口可以再送一批过来，来，咱们还是先干一杯吧！”高雄心里窃喜，心想只要灌上武玄明几杯酒基本完事了，到时候自己想要的东西也是唾手可得。

    