
“好了，你们好好准备一下就开始行动，我回去等待大家的好消息。”百合夫人说完后就匆匆离开了。

    武玄明还以为百合夫人会亲自坐镇，没想到也只是为了给他当一回引路人。百合夫人离去后这里就成了群龙无首的局面，而且武玄明也会被这些人完全孤立，所谓的组队合作也就完全失去了意义。

    果然，这五个人完全当武玄明是空气，他们聚在一起检查武器装备，还细声地嘀咕着任务计划，而武玄明站在一丈外的地方独自发呆。

    早知道会是这样的局势武玄明肯定不会加入，什么狗屁任务，完全是来寻自虐受气的。

    虽然这些人实力都在武玄明之下，但武玄明发现他们所携带的武器装备都是非常先进的，连威力强劲的火箭炮都各自配备了一门，只是少了武玄明的一份，好像他们事先都没把武玄明这货计划进去。

    武玄明现在除了有一个看清周围一切的夜视镜之外就剩下赤手空拳了，透过夜视镜看看自己拳头，再看了看人家身上的机枪和手雷、火箭炮，完全没法去比较。

    “呵呵，玄明君，实在是抱歉，没来得及帮你准备武器，这把匕首还不错，先借给你用用，记得一定要还给我。”黑鬼终于找到了机会来羞辱武玄明，顺手把一把都快生锈的匕首扔给武玄明。

    武玄明看了看这把连豆腐都快插不进的匕首，心里顿时升起莫大的怒火，可他知道这里不是发泄的地方，离地狱太近，很容易把寇警惊动，所以也就不好发飙。

    “从现在开始我就是这里的队长，所有的行动都必须由我来制定，介于玄明君没有趁手的武器就留在后面接应，其余人跟我直接杀进去。”

    黑鬼果然是个莽撞之徒，不过还算是对武玄明额外照顾，没让武玄明赤手空拳打头阵，也许是他觉得武玄明赤手空拳起不了作用就让他好好见识一下他们拥有超强火力的威力。

    “兄弟们，我们这次就上演一场真正的敢死队大戏，绝对比电影里面更火爆，可惜没事先准备一部摄像机，要是能把这次行动全程拍摄下来就一定能夺得今年好莱坞电影票房榜第一。”黑鬼不仅莽撞，而且脑子也似乎进了水，或者说他是高傲得掉渣。

    五人的火力虽然强悍，可寇警的人数足有一千多号，每人开一枪都有一千多颗子弹袭来，想不死都难。

    “大家都准备好了吧？没问题的话就立即行动！”黑鬼一声令下，然后就带头走下楼，其余四人也紧随其后。

    武玄明看到这些货如此莽撞，顿时感觉脑子一片空白，而且现在的他完全是个多余的，他不知道自己要不要跟上去。

    如果跟上去看看热闹还是可以的，但也必须小心谨慎些，万一被乱枪射死就归自己倒霉了。如果不上去的话就当了缩头乌龟，当然他可以百分之九十的肯定这些货上去也捞不到一点好处，不仅会惊动寇警，而且可能还会丢命，去与不去的结果都一样。

    武玄明踌躇了片刻，然后在心里狠狠地骂了一句：“一群傻逼！”

    随后武玄明静下心来仔细一想，觉得以百合夫人的精明一定不会这么简单让几个疯子去完成任务，说不定这个女人只是想拿他们去当炮灰，后面还可能隐藏着杀招。

    想着想着，武玄明不禁一阵心惊，看来自己始终是低估了这个女人的能耐。

    只是他不明白这个女人为什么要把他也丢进火坑之中？

    难道说她已经知道了武玄明是龙影成员的身份？

    要真是这样的话那么自己以后还怎么跟合纵斗？

    武玄明一下子陷入了苦海，他真不希望百合夫人会有后招，更不希望自己就这样被合纵借刀灭了。

    “谁？给我出来！”突然一道黑影一闪，武玄明心里一怔，朝黑影隐没的地方大喝一声。

    “呵呵，能看出我行踪的人果然不一般。”白龙也带着夜视镜走上前来。

    武玄明很吃惊地看着这副面孔：“林少，你怎么在这里？”除了一头白发之外，眼前的男子和林少长得一模一样。

    白龙笑了笑，回应道：“玄明兄弟误会了，我不是林少，我是受汪老所托来阻止你参加劫狱计划的。”

    武玄明觉得这世界上能长得一模一样只有两种可能，一是双胞胎，二就是克隆人。难道眼前的男子和真正的林少有着很亲密的关系？当然，武玄明现在没精力来理睬这个问题，他很想知道这个人突然出现阻止他执行任务的理由。

    “汪老怎么会派你来阻止我？”

    “他是惜才心切，不想看到你去送命就让我来提醒你，难道你连汪老的话都怀疑吗？”

    “呵呵，谢谢他老人家的好意，我明白自己在做什么，我只是想搞清楚百合夫人让我接受任务的意图。”

    “你的意思是你还是要淌这浑水？”

    “既然来了也总不能空手而归，当当旁观者也是完全可以的，至少感官上享受到了真枪实弹的震撼吧！”

    武玄明知道今夜一定会有很火爆的现场直播，如果错过了真是有些可惜，所以想让他当缩头乌龟退出是不可能的。

    “我劝你还是避而远之的好，陷进去了想脱身都难，如果非要辜负汪老的好意那是你自找苦吃，生死也是你自己事，不多说了，就此别过！”

    白龙见武玄明执意要搀和进去也只能无可奈何，反正自己的任务已经完成了，至于武玄明的生死还真跟他没半点毛的关系。

    “既然来了何必错过这千年难得一观的好戏？除非你也是那种怕死的角色。”

    武玄明突然有点想拉这家伙下水的冲动，因为他觉得一个人看戏实在是枯燥无味，必须得找个人分享才有意思。武玄明想让对方留下来也有另外一个目的，想找个机会从对方口中了解一些汪清风最近的情况。

    见对方有些动摇武玄明又激励道：“我看你也不是孬种，汪老的手下也绝非泛泛之辈，能与你相遇也算是挺有缘的，何不留下来一叙？”