
白龙一身的武功也都是汪清风所传授的，虽然很少见这老头施展身手，但他心里清楚自己的实力远远不如这个老头。

    “老板深藏不露，我怎敢跟您比？”

    “呵呵，我学武只是用来强体健身，还从未用来打过架，拳头的力量始终是有限的，不堪大用，还是用脑子杀人最有效，你小子以后也要学学多用脑子，不要整天想着用拳头去跟人干架。”

    “老板教训得是，我会紧记在心！”

    “赶紧上岸吧！”

    白龙告别了汪清风之后就下了潜艇，乘坐一艘小型的游艇上了岸。待他匆匆赶回东京中医院门口的时候已经是晚上，很不巧地是正好碰到武玄明上了百合夫人的车，没想到自己还是晚来了一步。

    白龙只好开着车一路尾随，希望自己可以找个机会把武玄明拦阻下来。

    武玄明被百合夫人带到了离地下监狱不远的一座废弃的建筑大楼里，从上至下一共三层，好像废弃了很久，楼的周围是一片荒野，还不时能看见有巡逻的警员在周围逗留。

    百合夫人把集结点选择在这里也是很有用心的。

    首先这里离地下监狱很近，随时可以勘察出地下监狱周围的防卫情况。

    最危险的地方也是最安全的地方，巡逻的警员做梦也不会想到敌人就在他们眼皮子底下。

    “难道就我们两个人？”一直上到最顶楼都没看见半个人的影子，武玄明忍不住问了一句。

    “不要心急，其余的人都忙着为任务做准备去了，你就安心陪姐姐在这里呆会，难道怕我把你吃了不成？”百合夫人很玩味地回应道。

    武玄明同学还真有点怕这个女人把自己给上了，此地方很清净，只要这个女人把衣服脱光，然后再主动攻击，武玄明完全肯定自己会失守。

    “看把你紧张成啥样了？你这小子真是个尤物，即使想泡你也等大功告成之后，先听我详细给你讲解一下地下监狱的情况。”

    武玄明听这话后摸了摸额头上渗出的冷汗，很勉强地笑了笑，然后细心听对方介绍监狱的布防情况。

    大约过了十几分钟就有五个人彪壮的大汉走了进来，虽然是黑夜，但所有的人包括百合夫人都戴着夜视镜，可以很清晰地看见周围的一切。

    五人之中有一个人化成灰都能被武玄明一眼认出来，此人就是那个像一座大山一样庞大的黑鬼，他的出现让武玄明心里一怔。

    而且他也明白了自己这次会被百合夫人拉来执行任务一定是这个黑鬼背后鼓动。

    “黑鬼，你怎么无处不在？”武玄明心里有些不爽，很想再上去像上次在龟田家别墅里一样狠狠地抽这货一顿。

    “呵呵，可能是咱们太有缘分了，这么好的事情也不可能缺得了你，以你一身绝学不拿出来做点什么也是浪费，所以我就在百合夫人面前举荐了你，我想你应该会很高兴接受我对你的诚意。”

    黑鬼好像觉得自己帮了武玄明的大忙，所以有点沾沾自喜，甚至想让武玄明对他感恩戴德一番。

    武玄明努力克制自己不发怒，很平静地回应道：“我是应该谢谢你的好意，就怕你是存心想报复我才拉我下水，我记得你好像是替龟田不举看门的狗，怎么突然跑来跟百合夫人当狗，是不是太不忠了？”武玄明怀疑要么是百合夫人跟龟田家族有密切的联系，要么就是这个黑鬼是个两面倒的小人，当然也有可能是百合夫人安插在龟田家族的一个棋子。

    黑鬼敢怒不敢言，毕竟自己是人家的手下败将，在绝对实力面前也只能装孙子，所有的怒火也只能憋在心里。

    “好了，不要还没执行任务就起内讧，你们几个去打探的情况如何？”百合夫人不想因为他们的个人恩怨影响到计划的执行，所以就忙插话把话题岔开。

    黑鬼好像是五人当中的领头羊一样，率先把所有勘察到的情况叙述了一遍。

    地下监狱因为上次被人劫狱后就变得更森严，周围不仅加强了警力，而且地狱的大门也从以前的二四小时开一次变成四十八小时开一次，如果要硬闯过这道上十万伏电压的大门是要付出相当大的代价的。

    “百合夫人，难道你手下就这么几个低水准的货色吗？看来我是高估你们的实力了！”武玄明对黑鬼以及黑鬼身后的四人很不屑一顾，他觉得这五人顶多也就是凭一身蛮力讨饭的货，想靠他们进去救人简直是痴人说梦。

    听了武玄明这话之后，黑鬼身后的四人一起围了上来，好像要跟武玄明掐架一样。黑鬼这次却当了旁观者，或许是想看看武玄明能不能一己之力抗衡这四个和他实力相差无几的高手，同样他更期待四人能把武玄明给好好收拾一番。

    “你们这是想造反吗？”百合夫人见势不妙，忙呵斥道。

    “百合夫人，你找这样一群人来是不是想耍我？我看还是我只身前往比较有保障一点。”武玄明始终认为这些废物起不了太大作用，进去了也是当炮灰的命运，而且还会暴露行踪。他真不明白百合夫人为啥会找这些下三滥的水准的人来执行任务。

    当然，也许是武玄明自己的实力远远强过他们才会有这样的想法，这些人在黑市上的地位都是响当当的角色。

    “你小子也太狂妄了点，待会有命活着出来再收拾你。”四人当中有人很愤怒的回了一句。

    不管怎样都不能在这样的场合下先打起内战，所以大家都把一肚子火憋着，甚至有人想在执行任务的过程之中先把武玄明这个狂妄的货色除掉。

    “好了，大家最好不要因为私人恩怨把任务给搞砸了，待会有能力就各显神通，一起把人给我活着带出来，即使是扫平整个地下监狱也在所不惜，事成之后每人两百万美元的奖励，另外还会有更大的惊喜等着你们，希望你们别让我失望。”

    百合夫人的一席话迅速调动了众人的积极性，五人都很激动，好像一时间忘记了刚才被武玄明辱骂过，当然，武玄明对这点报酬丝毫不屑，所以表现得很平静。