
    几分钟之后，一个一身大厨打扮的男子走进了大厅，他推着餐车一脸微笑地朝众人点头，还不时地朝众人挥手示好。

    所有的人都用异样的目光打量着这位有点慕名奇妙的大厨，当他们把目光投向餐车的时候都惊得目瞪口呆。

    餐车里面摆放着一盆活鲜鲜的佳肴，有蝎子，有蜈蚣，还有呱呱直叫的大蛤蟆，还有一堆正在蠕动着的蚯蚓。

    这些小虫子都纠结在一起疯狂的撕咬着，这样的虫子大餐还能吃下去吗？顿时，好多刚喝酒、吃完东西的人都反胃直呕吐，没有人能受得了这样的刺激。

    “威尔神医，你这是什么大餐？”司令也很吃惊，好久才回过神来质问。

    “哈哈，司令，这可是超级大补，男人吃了可以壮阳，女人吃了能养阴，难得的好东西。”武玄明见所有的人都蹲在地上狂喷，顿时觉得自己很有成就感，他要的就是这种轰动的效果。

    “威尔大神医，你这玩笑也开得太大了一点吧？”司令很想发怒，但也只能忍忍，毕竟这位神医对自己来说还是一位很重要的人物。

    “大家不信没关系，我吃给你们看。”武玄明说着就拿起一条鲜活的蜈蚣塞进自己嘴里，然后看着蜈蚣慢慢爬进喉咙。

    为了这鲜活的大餐武玄明是费尽了心机，厨房里的那些人都跟武玄明很熟悉，所以也都很给他面子，很乐意为武玄明效劳，武玄明要他们帮忙临时收集这些虫子的时候他们都不曾犹豫，很及时地把所有东西购买了回来。

    “啊，哇……！”

    看见武玄明把一条活鲜鲜的蜈蚣给吞食了，所有刚吐完的人又不得不接着继续呕吐，这些达官贵人没人受到了这样鲜活的刺激，对于他们来说简直是太恐怖了。

    连百合夫人也吐得前仰后翻，哪里还有心情顾虑这个神医大厨的身份？

    唯一一个没呕吐的人是司令，他是历经过枪林弹雨的人，是曾经在丛林里面生存下来的英雄，吃虫子的事情也是亲历过，不足为奇。

    “司令要不要也尝尝？这个大蛤蟆对你的身体有很大的益处，当然，一般蛤蟆是不可以吃的，但是这些都是特种产品，无毒的绿色蟾蜍。”武玄明提着一只呱呱直叫的绿色大蛤蟆送到司令跟前。

    司令看见这玩意有些不好受，整张脸都铁青，又不知如何是好，这样一个大蛤蟆要是真吃下去就算不毒死也会被撑死。可是人家神医说这东西是大补，吃下去了就能更有精力玩女人了，神医的话应该不会假。

    “这个真能吃，生吞还是？”司令感觉自己的喉咙好像不够大，应该不能直接吞下去。

    “你想椒盐或者沾点醋吃也行，如果你实在吃不下就算了，这东西可是绿玉蟾蜍，极品养生食物。”武玄明知道这东西吃下去肯定是死不了人，但也不至于真像自己所说的那样神奇，无非是想用自己神医的名讳来调戏一下这个大人物。

    司令很谨慎地抓起武玄明手里的大蛤蟆，他心里有些恐慌，甚至暗骂武玄明这货不该拿这么大一个玩意给自己的。他现在是进退两难，人家连有毒的蜈蚣都吃了，自己现在也不能说别人是故意捣乱，一片好意必须得接着。而且场下那么贵宾都在审视自己，不能在他们面前丢人，当司令就得拿出一点与众不同的英雄气概来才可以威震四野。

    下面吐得已经是没法再呕吐的人都眼睁睁看着司令手里活鲜鲜的大蛤蟆，都流露出惊恐之色，都不时把目光投向带着厨师高帽的武玄明，生怕这个让人生畏的男人突然提着一只什么虫子递给自己吃。如果这只是一般的宴会，可能好多人都立马夹着尾巴开溜了，可这毕竟是司令大人的宴会，如果他不宣布散席的话没人敢擅自离去。

    “司令，你吃完了这个之后晚上就可以跟女人玩床戏了，对你的伤口一点影响都没有。”武玄明靠近司令的耳边细声说道。

    司令听了这话后顿时流露出兴奋之色，还故意把目光锁定在了百合夫人的身上，他正担心自己因为动了手术而不能碰这个女人，现在听神医这么一说就没什么可怕的，就算出点血或者有点问题有神医在背后支撑着。

    “哈哈，既然神医说这是大补，我就先饱一下口服，给大家做个表率。”司令笑着把嘴巴长得老大，然后狠狠地把鲜活的大蛤蟆塞了进去，感觉有点拥挤，于是又拿着叉子很小心的在蛤蟆的屁股上捅了一下，直到整只蛤蟆都钻进嘴里。但这还没完，喉咙毕竟有些狭窄，要想彻底咽下去还得做一番努力。

    司令的脸色很难堪，两个腮帮涨得鼓鼓，他觉得自己枪林弹雨都过来了，今天可能真会死在一只癞蛤蟆的身上，吞也吞下不去，吐也吐不出来，而且这只癞蛤蟆好像很期待进入司令的腹中，一个劲地往里钻。

    “司令，别急，我来帮你一把。”武玄明有些担心自己玩过火了，要是这司令被噎死了的话自己真得被人拉出去枪毙。于是就拿起一双筷子，上前就往司令嘴里捅，狠狠捅了几下终于把这只蛤蟆给顶进去了。

    这到底是怎么回事？对于场下的很多人来说简直是一场噩梦，有些人一辈子都没见过有这样吃东西的方式，简直是残忍、恶心、暴力到了极致。

    吐过了头的好几个高官富太太直接坐在地上直喘气，没有一个人能镇定自若地站着，武玄明见效果不错，又拿起一只蜈蚣走到刚吐完的百合夫人面前，很恭敬地说道：“美丽的夫人，请尝尝这条可以让你永葆青春的百足天龙。”武玄明给这只普通的蜈蚣临时取了一个非常优雅而有霸气的名字。

    “这……”百合夫人不知道如何是好，想避而没地方避，他只能把目光投向一边刚起死回生的大司令，希望他能站出来帮自己排忧解难。

    