
    “黑孙子，痛吗？”武玄明蹲下身子，很关切地问道，好像人家被砸得遍体鳞伤跟自己半点关系都没有。

    “你……你会死得很惨的。”美国黑人大兵愤怒地瞪着武玄明，如果他的眼神能杀人的话武玄明可能已经死了无数遍。

    “你知道我是什么人吗？”武玄明又拿着砖头猛地朝大兵的脸上砸了一下。

    “你……？”黑人大兵很疑惑地指了指武玄明手里的砖头，示意他不要砸用那玩意砸人了。

    “我是专程来给你们司令治病的神医，我想你们应该知道他得了很难治的疾病，如果我有半点损伤的话你们的司令一定会杀了你的。”他上岛来之前就已经给自己冠上了一个新的身份，来此也是为了帮人治病，而且的确是小道消息说冲绳岛美军基地司令得了无法根治的性功能疾病。

    当然，治病只是一个幌子，武玄明是醉翁之意不在酒，他想找机会跟那位司令拉拢一下关系，这也是他计划对付百合夫人的一步最关键的棋。

    可能很多人认为武玄明同学此举是有些白痴，去治疗一个基地司令也起不了什么作用，人家也不会真下令轰炸百合夫人的海上花园。事实上武玄明也没奢望着要这个司令使用武力，他也知道一己之力是不可能拉拢一个军队为自己去干仗的，这是不现实的，也是不可能的。

    那么他究竟想干什么？这个也只有他自己心里最清楚。

    美国黑人大兵听武玄明这么一说就疑云顿散，他觉得一个人能嚣张到这个地步一定是有强大的后台。

    “你果真是来给我们司令看病的？”对于司令的那点个人问题整个基地的人都知道，所以黑人大兵也丝毫不避讳地问道。

    “我听说你们司令得了病就从美国赶来帮他，不想却险些被你害死，这事要是被你们司令知道了的话你应该明白后果。”

    “实在是抱歉，请原谅！”

    武玄明的几句话让这个黑人大兵深信不疑，吓得忙哀求道歉。

    “滚蛋！”

    武玄明一声暴吼，黑人大兵吓得连滚带爬地夹着尾巴溜了。

    不到一天的时间有神医上岛专程为司令看病的消息就传开了，被病魔折腾了好几年而不能近女色的司令听到这个消息之后激动不已，他并没有因为自己有病的事情被人知晓而发怒，反而派人到处寻找那个自称是来解救自己疾病的神医……。

    武玄明很快就被人请进了基地司令的家里。

    司令因为被病魔困扰了好多年，很多国际知名的大医院都去治疗过，一直没什么效果。前不久听说岛国有一个叫武玄明的神医，他本打算派人去请，由于一直很忙就拖延了一段时间，结果听说那个武神医死了，他为此事也是悲痛不已。他恨自己为什么不早一步去请来治疗自己的病，他无数次咒骂那个武玄明不该那么早死！

    “你就是专程来给我治病的神医？欢迎，太谢谢了！”病急乱投医，他连这位找上门的医生身份都没搞清楚，这完全不符合规矩，谁都知道一个重要的军事基地意味着什么。

    武玄明看了看这个已经是五十好几的白人美国佬，来之前也曾在资料中见过这么一个男人，只是眼前的更为真实一些，并没有传说中的那么神秘，在武玄明看来这个男人也不过是一个已近暮年之人。

    “我是专程来为你治病，我叫威尔，美籍华人。”武玄明冒用了一个曾经死去的英国佬的名字。

    “呵呵，很高兴你能来为我排忧解难。”司令笑了笑，没有太在意武玄明的身份。

    “我这就帮你看病，因为我时间安排得很紧。”武玄明也没想到这么容易就混了进来，对方好像一点都没有怀疑自己的身份，看来这当医生的职业还是挺有范的，任你再怎么牛逼伟大也不得不向医生低头，除非你一辈子都不要生病。

    司令只想尽快把自己的病治好，对于这个突然造访的医生他不是没有怀疑过，只是他觉得一个人深入这样戒备森严的地方玩不出什么花样，如果能治好病就最好，治不好的话就随便找个理由杀了了事。

    武玄明也不敢掉以轻心，他也清楚来了这里就不容易出去，要么就帮人把疾病治好，要么就被当成间谍处死。

    “你帮我治病需要什么报酬？开个价！”司令脸上笑容顿失，变得很严肃。

    “当然，没有回报的事情我是不愿意做的。”武玄明还真没想好要什么样的回报，而且对于这个司令的病也只是道听途说，具体能不能完全医治得好还是个未知数，“但是你得让我先诊断一下，我会根据病情的难易程度开出相当的报酬。”武玄明这么说无非是想给自己一点时间去好好考虑一下。

    “好吧，这就去医疗部接受你的诊断。”

    “不用那么麻烦，切一下脉就行了。”

    美国佬虽然没接受过中医治疗，但一听说是切脉就有些好奇，他以前也经常听说中医疗法很神奇，只是因为一直没机会找到知名点的中医，所以就打消了中医治疗自己的念头。

    “你是中医？”司令边把手伸向武玄明边问道。

    武玄明笑了笑，没做回应，仔细切了一下对方的脉搏。武玄明发现这个男人肾气不足，这只是从中医角度来说，属于严重肾亏，单纯的靠药物治疗是很难恢复。而且，可以肯定这个男人其他方面还存在严重的问题，必须得通过化验才能弄清楚。

    “你有没有以前治病的病历报告？”武玄明觉得这化验的步卒可以省略，直接跟对方索要病历看看就行了。

    “嗯，有，我这就让人送来。”

    很快司令就叫人把一大叠病历报告送到了武玄明的跟前，武玄明大致翻阅了一下，都是大同小异，什么前列腺炎，什么阴囊炎，还有睾丸萎缩……从病历上的这些记录看这个男人的下半身没有一点是好的，敢情都已经到了无药可救的地步。

    