
    第0222章 成人游戏

    顾乾坤觉得这对夫妻来一趟东京不容易，于是也有想挽留二人做几天客的打算，他立马吩咐佣人去准备午饭，而且还让佣人提早收拾好了房间。//. 78 无弹窗 更新快//[ ~]

    武玄明对于顾乾坤的热情招待很满意，唯一有些纳闷的就是晚上该如何睡觉的问题，顾乾坤是以他们夫妻的身份安排的夫妻套房，这就意味着二人晚上必须得一起睡觉。

    武玄明冒用的女人不是别人，是一直隐藏得很神秘的鬼蝴蝶，他一上岸之后就去找鬼蝴蝶帮忙，当时鬼蝴蝶也一直为武玄明的死感到惋惜，没想到这货居然没死，突然还跑来找自己帮忙，鬼蝴蝶了解到武玄明一系列遭遇之后表示很敬佩，于是就满口答应了武玄明的请求，同时也没丝毫犹豫的揭开了挂在脸上很久的面具，露出她那一张似乎从来没被人见过的脸。

    当时武玄明就被她的美丽给震撼了，他觉得这个女人要真是自己的老婆就实在太幸福了，这个美丽的女人具体美到什么程度是言语难以表达得清楚的，武玄明觉得她是从地狱里面出来的那种人之美，美得能让男人看一眼就愿意去死。

    晚武玄明真不知道今晚该如何去度过，身边的鬼蝴蝶似乎一点都不在意顾乾坤的安排，也不知道是不是这个女人太入戏了还是隐藏得太深。【叶*】【*】

    吃完午饭后接着跟顾乾坤聊天，一直聊到吃晚饭，吃完晚饭后又接着聊。

    直到顾乾坤说了一句“你们该早些歇着了，一路赶来一定很疲惫。”后，二人才发现已经到了深夜。

    鬼蝴蝶依然毫不避讳地挽住武玄明手，一步步走向那间预备好的夫妻套房，武玄明感觉自己的步变得很沉重，好像是新媳妇进洞房一样忐忑不安，同时又充满好奇，各种复杂的感觉涌上心头。

    关好房门之后，鬼蝴蝶才很不屑地推开武玄明：“好了，你自己找地方睡觉去！”

    她的意思是要赶武玄明走，可是武玄明进来之后也不知道该去哪里，偌大一个房间，偌大一张床，被她一个人独占是很有点可惜的。

    “你睡地板，晚上最好不要靠近我，不然的话后果自负。”鬼蝴蝶不知道什么时候手里多了一把水果刀，好像是刚才在楼下随手携来的防身武器。

    “呵呵，既然答应帮我就应该帮到底，所以你还是顺其自然的好，万一穿帮了就真不好办。[]”武玄明很玩味地说道。

    他现在的样看起来很猥琐，先前装出来的那种成熟一瞬间也消失得无影无踪，此刻的他才是先前那个有点流氓气的武玄明。

    “我答应帮你，但是我没答应跟你同床共枕，你最好别痴心妄想。”鬼蝴蝶很少近距离的和男人单独呆在一起过，所以表情也很紧张，眼前的武玄明眼神太暧昧了，让她感到一阵阵心惊，而且她也知道自己动武力不是武玄明的对手，一旦被暴力就很难脱身，所以她有些后悔了。

    “好吧，你睡床上，我睡地板，晚上你最好别滚到地板上了，若不然后果你是知道的。”武玄明说着就往木地板上一躺，故作镇定地睡起了觉。

    他是个正常男人，如果说没有邪念是不可能，即使是逼着眼睛都会想着面前的美女，甚至有狠狠扑上去插旗的冲动，除非用别的方式来分散自己的精力，不然他今夜又会失眠，甚至可能做出连自己都克制不住的举动来。

    鬼蝴蝶也没敢脱衣服，更谈不上去沐浴，直接往床上一躺，顺手把一床被单扔到武玄明的身上盖了起来。

    她也是第一次和男人独处一室，以前满脑都是想着如何完成任务的事情，所以对于男女之事也是抛却脑后。

    但是，自从上次把那盘光碟交给组织之后她就如释重负，一下变成了一个正常人了，重新有了自己的人生，她想等回东京之后就申请退出组织，然后去过过正常人的生活，找一个自己喜欢的男人，生两个可爱的孩，每次想到这些都忍不住觉得自己脸发燥，同时也有了一阵阵对男人的热烈渴望。

    现在武玄明就躺在自己的床底下，对于这个比自己小两岁的男人，她有些无所适从，如果是武玄明没妆扮之前的话她一点想法都没有，可是当她看见武玄明一个光头的打扮，还有他那性感的八字胡之后，她一时间有些迷醉了，在她看来这个男人应该是很多女人向往的成熟男人。

    她今天能演戏演得如此逼真也是因为她真的入戏了，从她一咬牙挽住武玄明手背的那一刻起她就已经当自己是女主角，而武玄明就是那个自己渴求很久的白马王。

    “哎，能不能再大一点！”

    武玄明突然发出如此一句不着边际的话来，弄得鬼蝴蝶下意识地看了看自己胸器，她以为床下的武玄明正在窥视她。

    “要是能再大一点就好。”武玄明又突然来了一句万千感慨的话。

    “你什么。”鬼蝴蝶忍不住质问道。

    武玄明是在用手机玩游戏，最近他迷恋上那种成人游戏，就是可以通过按键调节美女个部位大小的那种诱.惑**，他把美女的各个部门调到了最大化，觉得还是不过瘾，所以才抱怨了起来，不想引起了床上女人的质疑。

    “我在玩游戏，你要是睡不着就借给你玩玩。”武玄明此举有些令人汗颜，邪恶的心思已经到了深不可测的地步。

    鬼蝴蝶斥责道：“你玩游戏就玩游戏，闭上你的臭嘴，很烦人。”其实她真的被武玄明给诱.惑了，真的很想看看武玄明在捣腾什么游戏，因为她也是一个平常喜欢用游戏来打发时间的人。

    “哇，又变小了。”武玄明一不小心点了一个缩水的按键，一下把美女的胸器给弄成了袖珍型，所以就惊呼了一声，他现在的确是觉得这游戏有点好玩，也玩得有些激动，根本没顾虑到别人的难受。

    ，  . ，