
    当武玄明晃悠到基地唯一出口的时候，他发现了一个令自己冒冷汗的熟人。能让他感到恐慌的人也没几个，毫无疑问的其中之一便是百合夫人。

    百合夫人一身性感的打扮，一双可以征服整个岛国的**依旧闪烁着令人遐想的光芒，好像那一双腿并不属于人间。

    她装出来的一颦一笑直接把守门的护卫给倾倒了，几名护卫直愣愣地盯着她看，好久才回过神来：“请问夫人有什么需要帮忙的吗？”平常这些守门的大兵看见来人都是气势汹汹，很难得如此客气。

    “去告诉你们的司令，就说百合夫人拜访。”百合夫人一眼看见了正注视着自己的武玄明，好像有所察觉

    武玄明摸了摸自己的光头，故意回避，忙抽身离去。他担心自己的妆扮被曝光了，他意识到很快自己就会跟这个女人碰面。

    匆匆回房间之后，武玄明对着镜子仔细检查了无数遍，非常忐忑不安，总觉得自己这身妆扮躲避不了这个女人的火眼金睛。

    “夫人，真是巧啊！”司令得知百合夫人来拜访便把所有的烦恼抛却脑后，因为这个女人对于他来说太有吸引力了，很多次都想找个机会泡泡，可惜自己雄起不了。如今自己的身体眼看就要恢复了，所以也就有机会一亲芳泽。

    见司令亲自迎来百合夫人也是很激动，在她眼里这个美国佬可是风云人物，至少比那个日本首相要有男人味一点。

    “呵呵，司令大人亲自迎来令我受宠若惊，看你气色不错，应该是身体好了很多。”司令的身体情况不是秘密，认识他的人都知道，所以百合夫人也自然清楚明了。先前武玄明没死的时候，她几次打算让武玄明来帮这个男人治病，顺便也落下一个人情，不想却把这事情给耽误了下来。

    “哈哈，我现在身体被一位神医给治好了，完全可以征服像百合夫人这样凶猛的母老虎了。”司令露出了色相，满脑子都是想着如何把这个女人扑倒，只是今天有点运气不佳，刚做完切割手术。

    “司令一直都是一个真男人，无数女人都败倒在你的魅力之下，我只不过是残花败柳而已。”百合夫人曾经也有想征服这个男人的想法，可是后来得知他有病之后就放弃了这个念头。在她看来只有这种手握兵权的将军才配自己的身份，也只有这样的英雄才能显示出男人的雄气，这种男人也是她一直追求的目标。

    “先进去再聊。”司令身体不适，一瘸一拐地带着百合夫人往自己的公寓走。百合夫人也很识趣地上前扶住他，二人好像很暧昧似的羡煞了路过的大兵们。

    “看来我的司令真的是雄起了，哈哈！”

    “嘘，小心被听见受罚。”

    “这个女人太有女人味了，以后我再也不玩那些嫩货，换换胃口肯定更爽。”

    “……”

    百合夫人在一片唏嘘感慨中走进了司令的豪华公寓。

    二人坐下来之后很暧昧地相互对望了很久，直到百合夫人开口才打破尴尬的局面。

    “司令身体真的好了吗？”

    “说了你肯定不相信，最近有一位很神奇的中医找上门来帮我治好了顽疾，半月后我就能完全康复起来。”

    提起自己的身体司令感到无比自豪，再也不会想以前那样自卑，也不会因为被人嘀咕两句就大发雷霆。

    “中医？”百合夫人脑海里呈现出武玄明的身影，在她的记忆中这个小子的医术堪称一绝，除此之外就没有什么人在某个领域可以折服她的。

    “是的，这个神医现在就住在基地，我打算留下他当我的私人医生。”司令有点沾沾自喜，如获珍宝一样。

    “你可否叫那位神医出来让我膜拜一下？”百合夫人有些好奇，最重要的是对这个所谓的神医起了疑心，让她突然觉得自己有上当的失落感。

    “先不急，咱们聊会，等一下我在叫威尔神医来和你见面，我相信他也会被你的美貌所吸引的。”司令不希望任何人这个时候来搅合自己跟这位大美女的好事，所以就没打算立马唤武玄明来见面的想法。

    百合夫人一听这个名字就更吃惊了，她记得自己曾经杀死过一个叫威尔的英国特工，这恐怕也太巧合了，越想越觉得不对劲。

    “怎么了？夫人。”司令看出百合夫人心事重重，忙关切的问道。

    “你所说的威尔神医长什么样子？能不描述一下？”百合夫人觉得这事情必须得弄清楚才安心，进门之前她记得有一个男人的背影让她心里有一种不安的感觉。

    “呵呵，难道夫人对神医有兴趣？”司令有些不高兴地问道。

    “司令多心了，我只是想知道这位神医是不是我的一位故人，所以才起了好奇之心。”百合夫人在这个男人面前很低调，从来都不敢有不恭敬的想法，因为这个男人是一个可以真正翻云覆雨的可怕存在。

    司令将武玄明的大致样子形容一遍，百合夫人听了之后觉得和自己认识的武玄明完全不同，但是她依旧不是很放心。

    “夫人，今晚我就为你设宴，希望你不要让我失望。”司令有意留下这位大美女好好联络一下感情，而且也好更进一步。再一个也是想趁机为自己的身体能康复而庆祝一下，顺便犒劳一下治好自己病症的武玄明。

    “没问题，但是你得把那位神医也请来跟我见见面，你也知道我们这些人都是多少有点毛病的，能找一位神医治疗一下也是很难得的。”夫人意图是想确定一下所谓的神医到底是啥样子的，要不然她会很不安心的。

    “哈哈，没问题，我这就吩咐手下去筹备，现在还早，咱们可以好好聊聊，毕竟咱们也是好几个月不见了，我可是天天挂怀着你，只是公务繁忙，再加上身体也不好，所以就把你给冷落了。”司令说着就有些失态地朝百合夫人靠拢，明显是动了色心。

    