
    待司令怒气消减些后，军官继续解释道：“我们目前还正在调查，至于是敌人是谁还是个未知。”

    “简直是无法无天，这事情必须查过水落石出才行，要不然我们帝国的面子将丢尽。”司令驻扎这里已经十几年了，除了军事演习之外基本没出现过正面的战争。他想不通谁会有如此大胆，即使是已经很强大的中国也不敢如此放肆，更不用说是一个小小的日本。可是除了他们两个国家离自己最近之外还能有谁？最耻辱的是敌人的军舰居然潜伏在自己的眼皮子底下都不曾察觉，就算是被突袭了也可以理解，但是万万不可能让敌人全身而退。

    “是，司令，我觉得这事情很有可能是自卫队干的，他们很容易靠近我们军舰，也很容易突然袭击。”军官只能给出这样的猜疑，除此之外也没有别的解释可能。

    半个世纪以来，战争虽然不断，但真正上台面的大战争还是很少的，也没有国家愿意轻易跳起战争。即使是已经很强大的中国也习惯了以和平的方式解决问题，更不可能举动跳起战争。

    日本是个夜郎自大的国家，一直有侵犯他国的野心，虽然表面上给美国开绿灯，实际上有忍气吞声的心理，说不定哪天会反戈一击也是意料之内的事情。

    美军驻扎在此也无非是想扼制住日本帝国，震慑其他亚洲国家，主要还是针对中国。一直以来他们美国不希望任何国家凌驾于自己之上，想用一系列的卑鄙手段独占欧洲霸主之位，其野心是有目共睹的。

    “让日本海军卫队给我们一个合理的解释，不然这事情我跟他们没得商量。”司令也第一个把日本作为这次祸端的怀疑对象，但是他骨子里不肯相信日本有这样的胆量敢肆意挑衅。

    “我这就去办，司令好生休养。”军官很诚惶诚恐地退了出去。

    武玄明虽然回避了，但因为这里实在是太安静，很远就听到了这里的一系列谈话，他猜想这事情可能是汪清风这个疯子老头搞的鬼，但是这似乎不是自己的计划之内的事情。他也想不通除了汪清风之外还有谁敢如此大胆来轰炸美军的舰艇，一直以来汪清风就是一个无法无天的疯子，人人都惧怕他，很多人都恨不得将他挫骨扬灰。对于这样一个已经把国籍和荣誉都抛之脑后的疯子来说是什么事情都能干得出来的，暮年之人早死晚死都已经无所谓。

    “司令，我想我应该可以告辞了，你不应该继续挽留我。”武玄明再次走进手术室，跟这个正在生气的大司令提出了要离开的要求。因为武玄明担心计划有变，不想因为一次复仇而牵扯到国际性大大纷争，所以想回去看看是不是汪清风这老头所为。

    当初武玄明制定的计划是想潜伏进来了解一下美军基地的情况，然后想办法让基地领导把目光转移到百合夫人的海上花园项目上，接着再从中挑起两者之间的矛盾。基地离海上花园很近，一旦开发完成就会吸引很多游客或者当地人去消费，即使是基地大兵也会成为消费群体中的一部分。然后再通过一系列的手段跳起矛盾，让基地大兵死一部分在海上花园，就可以通过美军的手来打击百合夫人，甚至让整个海上花园毁灭。或者制造一个假象，让美军误以为这个海上花园内部潜藏着对基地的威胁隐患。

    虽说这批美军驻扎在这里是为了战争，但大部分时间他们也是以发展经济为主，许多年以来也为岛国解决了很多人工作岗位，甚至整个冲绳岛一半的居民都是靠这个美军基地来营生的。

    武玄明的计划是美好的，想法也是美好的，但真正实施起来恐怕不是那么容易的事情。或许是他把问题想得太简单，但是如果按照他的做法真成功的话还是可行的，那样也会付出相当大的代价，至少短期内是难以实现的。

    他忽略了很多问题，比喻百合夫人和基地之间的潜在关系，如果二者在利益上达成了合作的话就更不可能完成。杀几个人想制造一场暴乱有点玄乎，有钱有利益死几个人算得了什么？

    当然，这不能怨武玄明同学无知，只能说他太嫩了，跟那些只为利益而存在的组织或者老狐狸是没法比较。

    计划永远都在随之变化，现在武玄明也有些迷茫，被这莫名其妙的突袭事件弄得不知所措。他很担心这事情是汪清风搞出来的，到时候真被两国合力围剿的话几乎没得生还的可能。更不要说是什么狗屁反击计划，个人之力再怎么强大也不能和一个国家的军队抗衡。

    “半月之后我会亲自送你离开，你先回去歇着，有什么需要尽管开口。”司令刚不久丢了一颗蛋蛋，现在又听说自己的巡逻舰被人给突袭了，所以心里很恼怒，能对武玄明如此客气的说话已经是很难得，换成是其他人来烦心的话可能直接拉出去枪毙了。

    “好吧！你好好歇着，希望不要再让我为难。”武玄明不好惹怒这么一个战争狂人，只得识趣地认栽。

    他离开之后一直在心里骂自己不该整个什么狗屁计划，计划还没开始就已经乱套了。

    年轻气盛是所有人必经之路，武玄明只是一个23岁的小青年，有点异想天开也是可以原谅的，或许眼前的变化比他预先的计划更又效果也不一定。

    总之，预先的计划暂时是泡汤了，就看接下来的变化能不能朝着美好的方向发展，能不能比计划中的更精彩绝伦？

    武玄明打算尽快离开这个牢笼一般的基地，来一次疯狂的越狱，即使是闹翻整个基地也在所不惜，反正人家能疯狂的突袭强大美军的舰艇，自己也不能闲着，也得做出一点成绩来证明自己更疯狂。

    武玄明没有回自己的房间，而是走出了公寓，到四周踩点，计划一下晚上的逃跑路线。

    