
    ﻿    “呵呵，过奖，大哥我也是迫于无奈，这商场如战场，弄不好就全军覆没，其实我真的很想大干一场，但是你先前跟我说这里离美军基地比较近，所以我就畏缩了。”林少这并非是谎话，起初他的确是想在海上公园这个项目上大投资，但是武玄明之前所说的玩笑话让他犹豫了，这里离冲绳岛很近，离美军军事基地更近，万一哪天来个什么军事演习炮轰几下还真没准。

    武玄明很难得跟这个大少坐在一起真心交流几句，所以也就敞开心扉地侃了起来，从日后的工作计划到自己打算如何泡妞，反正只要与组织和家族无关的话题都拿来讲。

    当无意提到冈村葵香这个女人的时候，林少好像有些愧疚，犹豫许久才跟武玄明说了实话。

    先前送冈村葵香是林少和龟田父子的计谋，他们三人串通起来想再次利用冈村葵香来阴武玄明一把，具体想怎么阴武玄明就没说，武玄明也没想去追问。

    武玄明心想只要别人可以利用的东西自己也照样可以借来用用，冈村葵香就是那个见利忘义的女人，威逼利诱一把也可以将她制服。

    林少太狡猾，明里暗里都让人搞不清楚，有时候他会告诉别人我在阴你，表面很坦诚，实际上他立马就阴了你。

    “你打算怎么办。”谈论了很久之后，林少把话题一转，想听听武玄明今后的打算。

    “我现在已经是死人，所以我什么也做不了，我打算找个没人的地方玩一段时间。”武玄明边用手机登陆qq边回应道，他登陆qq后收到了一条让他为之一振的留言。

    许你七世的温柔:“能死在我手里是你七世修来的福气，那么你还活着吗!”

    这句留言让武玄明心中所有的疑云都散开了，他没想到那个恐怖的女人竟然那么巧合的成为了自己的网友，正因为几句似曾熟悉的话语救了自己一命，一个冷血杀手在网络上的一字一句的表现很纯情很真实，可她在现实生活中却是一个杀人不眨眼的魔头，武玄明今天能活着也许是冥冥之中自有注定。

    巧合，也太巧合了，无从解释。

    “玄明小弟，你笑什么，这网聊都是三岁孩子玩的把戏，你该不会有网恋的嗜好吧。”林少见武玄明正在玩qq聊天玩得很乐呵，所以很不屑地斥责道。

    “你不懂，跟你说了你也不会明白，你今天能活着也得感谢我的qq。”武玄明笑着回应道，当然他肯定不会把这秘密告诉林少，这个秘密永远只能属于他自己和春子的，其余人无福气来分享。

    武玄明的这话把林少搞懵了，他很想知道自己的死活怎么跟人家的qq有关系，可他清楚武玄明如果不说的话自己追问也没有用，所以只能暗自揣摩，甚至想伸手去抢武玄明的手机看一个究竟。

    “大少，别，这可是个人**。”武玄明忙阻止道，接着就把手机关了起来，然后用力一掰，手机变成了两半，很释然地道，“我已经死了，所以林少应该清楚怎么做了!”

    林少笑道:“哈哈，好，你这招够狠，希望你下次重生的时候不要成为我的敌人。”林少当然明白武玄明是想用死来蒙骗世人，当然，他也很乐意为武玄明保守这个假死的秘密。

    见武玄明起身就走，林少忙问道:“你打算回国还是去哪里!”

    “秘密!”

    武玄明笑了笑，然后一瘸一拐地消失在岛屿的尽头。

    第二天一早，武玄明的死讯便在整个岛国传开了。

    各大媒体争先恐后地报道了这一则消息。

    “功夫神医的神秘离世令岛国市民悲痛万分，那些曾经被他治好的绝症患者也纷纷围在中医院祭奠神医的离去!”

    “他是一个凡人，他创造了一个属于神的传奇，最终他成为了一个传说!”

    “……”

    各大媒体的记者现场也都对武玄明进行了深切的缅怀，甚至是给武玄明蒙上了一层层神秘的面纱。

    武玄明的遗体就摆放在中医院大堂内，围在遗体旁边的是顾乾坤的一家人和川岛英子，还有苍井空，金惠，冈村葵香，叶秋……他都哭悲痛万分的哭了起来。

    医院门外排着长长的队伍，都是来祭奠武玄明逝世的，整个岛国也因为武玄明的离去变得悲凉万分。

    这一切的策划者林少却躲在车子里面笑弯了腰，他一早就从岛屿上拖回来一个工人的尸体，然后下手弄得面目全非后就顺手送进了中医院，然后告诉了所有人武玄明死了的消息，没想到传得如此之快，不到一个小时就造成了如此轰动的效应，所以他就很乐呵地大笑了许久。

    “呵呵，这小子死得有点可惜，只是林少怎么还活着。”和林少一样开怀大笑的人是百合夫人，她笑武玄明死的同时，又很恼怒林少还活着。

    “夫人，是我失职，愿意接受你的惩罚。”春子以前不管在谁人的面前都是戴着面具，而今天她却揭开了自己的面具，露出了她那张美丽无瑕的脸，还有她今天的穿着也非常特别，一身飘逸的白色长裙让她显得格外有女人味，连头上的发髻和头花都是白色，似乎是有点戴孝的感觉。

    “奇怪，你家里谁死了，你看你穿成什么样子。”百合夫人看不惯春子的这一身白色妆扮，立马斥责道。

    “我……”春子吞吞吐吐地不知如何解释。

    “你什么，你看看你现在什么样子。”百合夫人很生气，因为春子一向在她眼里都是一个冰冷的形象，今天却突然变了一个人似的，这让百合夫人很不习惯。

    “夫人，我这就去换装!”

    “不用了，武玄明死了，是你杀了他，你这身打扮就当是给他戴孝好了，现在就随我去中医院祭奠一下他!”

    百合夫人对武玄明一直是很在乎的，她也并不想真正杀死武玄明，可她不希望武玄明和林少联手来对付自己，所以才下狠手来灭他们。

    最新全本：、、、、、、、、、、