
    武玄明和藤原优美在港口上依依不舍地告别之后，武玄明租用了一条快艇准备去找汪清风，可当他刚准备启动快艇的时候却发现了迎面奔来的百合夫人和春子，而他们的身后正有几辆装甲车快速逼近。

    “快启动！”春子带着百合夫人迅速跳上了武玄明租用的快艇，她们二人急于逃亡根本没来得及看眼前的武玄明。

    武玄明有些迟疑，但随后立马把快艇启动了，他可不想被军队的装甲车给炮轰了，至于怎么应付同船的二人还是有些棘手，弄不好又会是一场大战。春子的功夫是自己完全没法抗衡的，真动手也没半点胜算，现在只能走一步是一步，为了不让他们看清自己的面貌，只能背对着二人驾驶快艇。

    几分钟之后快艇遭遇了美军巡逻舰的堵截，武玄明不得不掉头往回跑，唯一的退路就是回头是岸，在海上和军舰遭遇只能是死路一条。

    很侥幸地躲过了军舰的堵截，第一时间反回了岸上，可那几辆装甲车还守候在港口，似乎是正在等着他们归来，意图将他们一网打尽。

    武玄明一跳下快艇就遭遇迎面的几名大兵围堵，但是他的速度很快就闪身混进了正在搬运货物的工人之中，很侥幸躲避了大兵的视线。于此一来刚回头上岸的百合夫人还不知道如何是好就被大兵给围了起来，春子也有些手足无措，没有百合夫人的暗示也不能及时出手。

    面对真枪实弹地威胁百合夫人也是第一次遇到，曾经都是自己去威胁别人，现在是风水轮流转，也遭遇了这样的待遇。她知道自己回去见司令只有死路一条，即使自己没有做伤害司令的举动也是空口无凭，所以她只能一咬牙跟他们来个鱼死网破，朝一旁的春子哼了一声：“拼了！”

    春子动了，只是一个闪身就将靠得最近的美国大兵给扼杀在匕首之下，没有半点的拖泥带水，然后又有是几次凶猛的出手把围上来的另外几名大兵给秒杀了，动作之快连一旁观战的武玄明都捏了一把冷汗。

    海上堵截而来的军舰没有靠近港口，而是把整个港口给封了个水泄不通，岸上的六辆装甲部队也对港口码头进行了大封锁，任何进出的人都必须接受严格的检查。

    武玄明利用足够的时间进行了一次自我改扮，然后也学着搬运工人扛起货物往货船上走，他不想把自己暴露在敌人面前，现在百合夫人和春子成了敌人的目标，完全可以趁机脱身。

    从刚才的情况可以初步确定自己嫁祸成功了，不可一世的百合夫人可能会命丧如此地，这也许是最好的结果。当然，也可能会出现变故，以春子的手段从百人之中穿行是完全没问题的，如果这个女人在混乱之中发狂的话所造成的后果不亚于一个核弹爆炸的威力，也就是说一颗核弹能炸死多少人，她就能在自己死之前杀死多少人。

    秒杀完几名拦截的大兵之后就很快又遭遇了数十名美国大兵的围堵，大兵没有意识到眼前的这个女人有多么恐怖，所以都没有第一时间开枪。可是他们判断错了，刚一靠近就迎面遭遇春子的一梭子子弹扫射，数名大兵还没搞清楚什么原因就已经毙命，还有一些穿梭在码头的工人也被春子的枪给无辜射杀了。

    只能用疯狂来形容这个恐怖而有美丽的女人，她为了自己的主人可以不顾一切地去杀人，即使是路上十几岁的孩子也难以幸免。

    春子变被动为主动，朝着守在港口的几辆装甲车靠近，她意图是要把这些敌人全部杀死在萌芽状态，不给他们有任何反应的机会。

    港口来来往往数千人，动乱起来是如热锅上的蚂蚁，横冲直撞，从装甲车上下来的美国大兵无一幸免，春子只是用了短短的一分钟时间就灭了足足二十名美国大兵。

    待装甲车上的剩余大兵反应过来的时候已经是到了末途，迎面奔来的春子如同黑夜中的死神一个个将他们扼杀在车内，六辆装甲车的大兵一共四人多人全部毙命。

    没有人知道是怎么回事，一些无辜的路人只看见一道黑人所到之处都会倒下几人。

    “嗯，不错，什么狗屁陆战队。”当春子完胜而归后，躲在人群之中的百合夫人走上前来，对春子的表现赞叹有加。她想自己如果可以拥有像春子这样的队伍的话足以毁灭一般军团，即使是美国基地也不在话下。

    何谓基因改造人？虽然她们没有影视里面的变化和再生能力，但是在黑夜之中她们无疑是最恐怖的存在，任何的武器和电子仪器都会失灵，因为她们的速度实在是太快，快到让人感觉不到痛苦就已经见上帝了。

    “夫人，我们现在怎么办？”春子虽然不惧怕这些大兵，但是她一直都为夫人的安全担忧，毕竟百合夫人是一个没半点功夫的普通人。

    如果是春子这样的高手想离开的话绝对是没问题，百合夫人现在就成了一个累赘，如果分散精力来保护她的话就可能把自己的命也丢进去。

    几辆装甲车遇难的消息很快传到了司令部，大司令已经是痛恨到了极致，这消息无疑是雪上加霜，让已经暴走在愤怒边缘的司令彻底癫狂了，他一咬牙对手下副官下令道：“出动战机给我轰掉港口，我就不信炸不死这个女人。”仇恨蒙蔽了双眼，也让司令失去了理智，他根本没想过这命令会造成怎么样的后果，一旦事情闹大会遭遇全民的斥责，到时候为了给市民一个交代只能提前上军事法庭接受制裁。

    没有人能理解司令的感受，作为一个男人他已经失去了所有的乐趣；作为一个高级驻军司令，他的防御领域里面接二连三地遭遇神秘敌人的突袭，损失惨重，这是他的失职，上面追究下来也只能是罢职免官。

    （包月的读者用户直接全部订阅，这是你们的特权，不要浪费了，有pk票的也不要吝啬）

    