
    武玄明看了看时间，已经差不多是下午六点，看着时间一分一秒过去他越来越纠结，不知道该如何是好。装病？不靠谱；自毁容颜？宁愿去死也不走这一步；逃跑？只能等天黑，可是他又担心还没动身就被人盯上了。

    武玄明在心里反复给自己壮胆，她是谁？我凭什么要怕她？即使被拆穿了又如何，大不了就是拼了。

    武玄明最终一咬牙决定挺身面对，连龙潭虎穴都敢闯了还在乎一个女人，岂不是太懦弱！

    司令这次把宴会筹备得非常隆重，宴请了除武玄明和百合夫人之外的很多高级军官和岛国富豪，三大家族也自然在内。

    藤原世家藤原阁带着藤原优美出席宴会，龟田世家唯一继承人龟田不举也受到了邀请，幸村家族掌门人幸村罗娜带着顾梅子出席宴会。对于他们三大世家来说也是头一回受到这样的邀请，至于司令为什么会突然邀请他们来恐怕也和百合夫人有莫大的关联。

    首相高雄也自然在列，还有一些尾随的大小官员也风尘仆仆入席。

    高雄正在为美军军舰被突袭的事情忧心，所以他很担心这宴会是专门为自己准备的鸿门宴，一直很紧张，连美丽的百合夫人站在面前都无心观赏。

    这些熟人突然出现让武玄明一阵茫然，他没想到这个司令会搞出如此高调的局势，先不说能否隐瞒百合夫人，就连幸村罗娜和顾梅子这一关都过不了，当初以自己同父异母哥哥的身份在人家家里也住了好多天，现在突然又出现在这里，而且身份是威尔神医，肯定是要穿帮。

    司令虽说是大摆宴席，美味佳肴是应有尽有，可因为刚动过手术，目前还不能饮酒，只能用白开水跟大家一一举杯言欢。

    武玄明实在是不想和这些熟人碰面，于是就躲在休息室内看电视，而且还嘱咐门外的护卫不要轻易去骚扰他，有什么事情事先打招呼。

    他明知道躲不过，还要继续坚守，想给自己多一些考虑对策的空余时间。

    “各位能赏脸是我莫大的荣幸，祝大家今晚能吃喝开心，待会还有舞会，大家尽情娱乐。”司令表面很客套，其实他骨子里对这些高官贵族很不屑一顾。他此刻最想做的是如何笼络百合夫人的心，有待于进一步发展下去。

    “司令大人，真正的主角好像还没出席，这是不是有点不给面子？”百合夫人满脑子都是神医身份的事情，也无心吃喝玩乐，所以就当众把这事情给提了出来。

    “哈哈，夫人不说我还真差点忘记了，大家都安静一下，今晚我设宴邀请大家最重要的目的是要感谢一位大神医，如果没有他高明的医术就不会有我今天的健康，我相信大家也一定想一睹这位大神医的风采。”司令很得意地向众人解释道。（司令本身有名字，他的身份比名字更响亮，书中就不提）

    听了这话之后所有的人都很惊讶，好像感觉自己是被邀请来打酱油了，心里多少有些不悦。但也只能面面相窥，毕竟能来这种地方一次对于很多人来说是非常荣幸的。

    “快去，赶紧把神医给我请出来。”司令四下张望一番没发现武玄明的影子，所以就命令身边的护卫赶紧去找人，他也很疑惑，一直以来这个大神医是个喜欢吃喝的货，今天如此盛宴不至于会落下他。

    所有的人都放下了手里的酒杯，都静静等待这这位举足轻重的人物现身，都想知道这一位能让大司令都称道的神医究竟是何方神圣。

    “妈妈，你觉得这位神医会不会是师叔？”顾梅子细声在幸村罗娜耳边嘀咕道。顾梅子一直都不相信武玄明会死，即使看了尸体被火化也觉得武玄明一直都还活着，上次武玄明的大哥造访的时候她甚至坚信这个光头就是自己的师叔冒充的，可经过几天的观察之后还是否决了自己的坚持。

    “你这孩子怎么又开始胡说八道？”幸村罗娜伸手拧了拧梅子的鼻子，斥责道，“你师叔是个很不错的男孩子，可惜走得太早，哎，你也不要在老是记挂他，改天我帮你找一个优秀的。”

    “妈妈，你又不信就算了，反正我知道师叔一定不会死，说不定待会就出现了。”顾梅子一直坚信自己的师叔还活着，这是一种直觉，连她自己都搞不明白为什么会有这样的直觉。

    大约等了十几分钟还没等到人出现，所有的人都开始不耐烦，也都各自吃喝，不再去期盼这种喜欢装逼的人。

    起初武玄明躲在休息室，后来又不安心就干脆躲进厨房去帮厨房打下手，做饭烧菜对于武玄明来说是件很快乐的事情，所有的烦恼和紧张都抛却脑后。

    “威尔先生，我们找你找得好苦，赶紧跟我去见司令，外面好多人都盼着想要见见你。”护卫找得满头大汗才找到正在帮忙切菜的武玄明。

    武玄明笑了笑，回应道：“嗯，你去告诉司令，就说我正在忙着为大伙烧一道可口的菜，几分钟后就到。”

    护卫很无奈地摇了摇头，然后嘀咕了一句就走开了，他的整句话虽然没说明白，但是武玄明知道大致意思是，你这个神医脑子进水，当贵宾不好偏偏跑来当烧菜的厨师！

    武玄明做菜时会很放松，什么也不用去想，所以他想把自己心态调整到最佳状态，然后再去会会那些熟人，至于会不会被揭穿已经无所谓。

    当护卫把武玄明的话传给各位贵宾之后，所有的人都很惊讶，都异口同声地问了一句：“做菜？”

    没人能明白这样的神医到底是个什么样的人，刚才还打消了好奇的念头，现在听了护卫的话之后都有恢复了最初的好奇心。

    “哈哈，我想大家一定很期待这位神医能否做出让大家终身难忘的可口佳肴，大家就再耐心等等，我相信他一定会带给你们惊喜。”司令很少看得起一个人，武玄明是第一个，也许是因为武玄明治好了他病的缘由。

    