
    此时此刻的川岛英子一副憔悴地面容，很勉强地朝武玄明笑了笑，好不容易来了两个陌生人来看病对她来说是件非常值得高兴的事情。

    中医院已经面临败落的局面，工作人员走了百分十九十九，完全没有必要再支撑下去，可川岛英子一直在努力坚守着，对她来说这里就是自己的家。

    武玄明起初开这家中医院也是一时兴趣，并没有打算做出轰天动地的成绩出来，不过这家中医院曾经的确因为自己治好了一批绝症患者而辉煌过，钱也是狠狠地捞了一把，这对于他来说已经足够了。

    如果不是因为突然遭遇合纵联盟毒手的话这家医院也不会支撑太久，自己回国之前也会让它关闭，现在这样也是很好的结果，不用自己花心事去弄垮它。

    “我们是武玄明的大哥和大嫂，请问你是？”武玄明故意装得很陌生，现在的他本来也已经是从内至外来了一次大包装，外表成熟得掉渣，内在也比先前冷漠了很多。

    “请进办公室坐坐！”川岛英子很有礼貌地鞠躬道。

    武玄明本来带着很复杂的心情进来的，可当他看见川岛英子的一言一行之后却反而感觉轻松了许多，川岛英子能坚守岗位是他意料之中的，对于其余人他是知道他们不会苦守这个已经毫无意义的中医院。

    鬼蝴蝶像一个很称职的老婆一样紧紧坐在武玄明旁边，好像她曾经做过一系列伤害过别人的事情都纯属正常，丝毫没有半点内疚，包括曾经绑架过川岛英子陷武玄明于墓道之中。

    和川岛英子简单聊聊天之后，武玄明就想尽快离开，他很担心自己呆久了会不舍。毕竟川岛英子是自己曾经非常想推倒的女人，比起其余女人来说这个最有女人味，也是最值得去爱的女人。

    “如果你心中还有玄明的话可以去中国玩玩，这是我们武家的地址。”临走之前武玄明决定给川岛英子一个机会，也是想给彼此一个约定，至于日后是什么结果都无所谓，一切顺其自然。

    走完这趟东京之后武玄明知道很快就会迎来一场新的暴风雨，能不能挫败合百合夫人还是一个未知数。

    身边女人多了做事情畏手畏脚，现在一狠心都抛弃了反而觉得无所顾虑，他相信接下来的一战必定会狠狠痛击百合夫人。

    待离开医院后鬼蝴蝶才跟武玄明算账，她现在的确当自己是武玄明的女友了，刚才武玄明留下武家地址给川岛英子的时候她就狠狠瞪了武玄明一眼。

    “你个不知足的色胚子，你要是想要她的话我这就回头跟她说去。”鬼蝴蝶表现得很泼辣，又是掐又是粉拳相加。无论她曾经是多么的狠毒与冷血，但她毕竟是一个女人，一个女人一旦动了春情就会露出女性的潜在本性。

    “呵呵，你觉得她会为了一个死人而去中国吗？”武玄明笑了笑，他这么做只是想让自己少一点遗憾，如果自己这次计划成功能够顺利回到祖国，而川岛英子果真去中国找他的话他想他自己也会毫不犹豫接受。

    “那你打算怎么解决昨晚的事情？我告诉你要是我怀孕的话你就等着受罪。”鬼蝴蝶一直惦记着昨夜的男女大战，也很担心会受孕，毕竟当时都没想到过什么安全措施。

    “如果你真怀孕了的话就打掉。”这不是武玄明的真心话，如果真让这个女人怀孕了的话他一定会放弃所有来为此事负责，甚至他会申请离开组织找一个安静祥和的地方开一个小诊所，过正常人的幸福小日子。

    “你个小王八蛋，我跟你说这事情没完，真要出意外了我就带着孩子去武家分财产。”鬼蝴蝶现在已经当自己是一个真正的女人了，从今天一早醒来她就做好了当一个女人的心理准备。

    武玄明也做梦都没想到自己第一个推到的女人竟然是这个三番五次差点害死自己的女人，他幻想过会和川岛英子发生点什么，也幻想过顾梅子会成为他第一次付出的对象，甚至经常觉得藤原优美会成为他怀里的小宠物，也甚至经常担心会被苍井空谷给**了。

    “我跟你说正经的，你打算怎么跟合纵联盟斗？要不要我继续帮你？”鬼蝴蝶突然很严肃地问道。

    “和合纵联盟是完全没法斗的。”武玄明只想打败百合夫人，除掉四季执行官，搞垮她在岛国的所有经济，当然他一点把握都没有，只能按照自己和林少原定的机会来做，成与败也就看这次了。

    “你先回组织，如果你不想再舞刀弄枪的话就申请退伍，去武家找我父母。”武玄明明知道自己给不了对方太多的承诺，但他还是试着去承担一个男人应该承担的责任。现今社会随便玩玩***很正常，也不会有那种非你不嫁的顽固分子，更不会有那种非你不娶的传统男人。

    “呵呵，小子，你还真当自己是根葱了？老娘我就算怀孕了也跟你小子没关系，孩子是我自己的，我会自己养着。”鬼蝴蝶故意表现得很无所谓，其实她心里真正的想法也只有她自己清楚。昨夜之事怨不得别人，她自己完全可以拒绝，但是她却迷失了自我，让激情燃烧了自己的身体。

    “这张卡里面有一亿美金，我想应该够你和我们的孩子花销一生的了。”武玄明突然拿出一张银行卡递给鬼蝴蝶，他也不知道自己为什么会这样做，他只知道自己得为这个女人留下点什么，如果真让这女人无意怀孕了的话还真不是那么回事，万一这次自己真败在了百合夫人手里而回不了祖国……

    “呵呵，一亿美金一炮，很亏的。”鬼蝴蝶笑了笑，然后有很严肃地说道，“你这是在为自己安顿后事吗？这个我不会收，除非你让我加入你们的计划。”

    “这是我自己的事情，你没必要插手，而且你也插不上手。”

    武玄明不太明白这个女人的心思，也不想让她去冒险，虽说这个女人还不能算是自己的女人，但他在内心已经当她是自己的另外一半。

    