
    武玄明现在什么也不想了，他只想珍惜眼前能拥有的一切，即使藤原优美果真是敌对组织安插在自己身边的卧底又如何？是敌是友只看行动，正教魔教也一样有性情中人，也一样可以在某些方面达成共识。

    “优美，你刚才在温泉池里说的话能不能再重复一遍？”

    “耶，师傅，你真的是个坏人，干嘛提那些糗事啊！”

    “哈哈，优美，你胸器好像有点大！”

    “坏死了，师傅，真可恶！”

    “哎呀！别咬我，我不说还不行吗！”

    汽车一路狂飙，车子里阵阵欢声笑语，时不时会发现车子偏离了轨道，偶尔也会吓得迎面而来的车子急刹车。

    送藤原优美回家之后，武玄明开车来到了中医院，对于他来说中医院就是自己的家，好像唯独在这里才能觉得心里踏实一些。

    一走进住宿楼就迎面飘来一阵淡淡的幽香，接着就看见苍井空端着一碗夜宵站在自己的宿舍门口，她那略显成熟的脸总是洋溢着无尽的风情，丝毫没有因为自己的男人把自己输掉了而忧伤过，似乎她属于那种永远只活在当前的人，对于过去的种种都当是浮云。

    “玄明君，我见你没回来我就帮你做了一份夜宵。”

    “嗯，谢谢，我真有点饿了。”

    武玄明每次都觉得吃这个女人做的东西都是一种享受，而这个女人也好像只是为了给他做东西吃而存在的。

    不管这个女人是真心也好，假意也罢，总之她付出的一切都让武玄明觉得满意。而且武玄明觉得自己受之无愧，毕竟是自己亲手帮她治好了癌症，没有自己的高明医术这个女人恐怕早就嗝屁了。

    每次吃东西的时候这个女人都喜欢静静坐在旁边看，一直等武玄明吃完后才收拾碗筷离开。

    “玄明君，我没打搅你们吧？”川岛英子一身性感睡衣的装束走进了武玄明的宿舍，发现苍空井正坐在武玄明床边便觉得自己有些冒失，担心影响到了武玄明的好事，于是就想退走。

    武玄明忙解释道：“没事，进来，我真正吃宵夜，你找我有事吗？”

    “嗯，我是来帮你换床单的。”川岛英子现在唯一能做的是帮武玄明清洗衣物和整理床单。

    武玄明心里很是感激，当然，他同样受之无愧，川岛英子也好，苍井空也好，他们的命都是自己救回来的。

    无功不受禄，付出了就得拿点回报，这似乎让人觉得有些自私，但却很现实。

    武玄明很少看见两位美人同时撞在一起，而且都是一身睡衣裙子的打扮，所以他边吃边有些猥琐地比较了一下。

    苍井空略显成熟、丰满，胸器也是顶呱呱的大，臀部也是一流的翘，甚至比真正的苍井空老师还要有韵味一些。

    川岛英子身材高挑，该大的地方也是没得话说，脸上明显多了几份清纯的色彩，眼睛比苍井空更透亮，嘴巴也比苍井空略小一号，腰肢也稍微细很多，属于性感十足的那种类型。

    两人各有所长，真正比起来还没法比。

    “玄明君，要是不够的话我再去帮你做一份来？”见武玄明吃完之后还在看着自己发呆苍井空以为武玄明还不满足，所以忙问道。

    “不用，谢谢！”武玄明习惯性地抹了抹嘴巴，很满足地打了个饱嗝。

    “那我先走，玄明君，英子妹妹，晚安！”苍井空收拾完碗筷之后，很有礼貌地问了一声晚安，然后退着离开了武玄明的房间。

    “英子，你也回去歇着吧，这里我自己来！”武玄明每次和这个女子单独呆一起就觉得很拘束，最要命的是今天藤原优美告诉他关于上次醉酒之后的事情，这让他觉得更不好意思面对这个大美女。

    “嗯，一分钟就弄好了，顺便我还有件很重要的事情要跟你汇报一下。”英子来收拾房间的同时也是带着消息来的，所以她收拾的动作也明显比以前慢了很多，好像是故意拖延时间等苍井空离开。

    “有啥事？”武玄明知道一般的事情她是不会找自己说的，所以也很期待是什么大好的消息，当然也可能是很不好的坏消息。

    “今天下午林少带着冈村葵香来找过你，你不在他就走了。”

    武玄明还以为是什么重要的事情，但是这件事情对于武玄明个人来说还是很重要的，那个可恶的冈村葵香差点把他给害死，今天错过了一次报仇的大好机会。只是他不明白林少为什么会把这个女人带来？难道又是和上次一样来送人情的？当然有这种可能。

    “他没说别的什么吗？”武玄明问道。

    “他就说明天一早还会来找你，希望你不要再溜了！”川岛英子是按照原话汇报的。

    “呵呵，有意思，没想到这个大少爷又掺和进来的，看来是该要上大戏了！”武玄明叹息道。

    他的话让川岛英子很不明白，所以她很好奇地多看了武玄明一眼，但是又没问，武玄明不说的自然是她不该问的，而且她也没权利过问。但是，她心里很希望可以知道更多的关于武玄明的私人生活，因为她发现自己可能真的爱上了这个比自己小点的男人。

    “林少这次可能是又想对付你，所以请你一定要小心谨慎。”川岛英子鼓足勇气多说了一句关切的话。

    “嗯，谢谢，要来的总是会来，要是没别的事情的话你就早些回宿舍歇着吧！”

    武玄明看了看时间，已经是凌晨一点多了，不觉有些困乏。最主要的是他担心自己会对这个美女又起邪念，刚不久和藤原优美疯狂的吻过之后还有点意犹未尽，如果这时候有个美女再投怀送抱地满足一下那就真是求之不得，只是他还觉得自己可以努力克制一下。

    川岛英子好像知道武玄明是在故意赶自己走，所以脸色一下子变得有些暗沉，用很很失落地语调回应了一句“你也早些歇息！”，然后也退步离开了武玄明的房间。

    