
    为了这个反击计划武玄明足足在航空公舰上跟汪清风协商了一个多月才算初步制定下来，能否成功也只能看天时地利，最重要的是这个计划牵扯国际问题，弄不好会引发战争，每一步棋都必须小心谨慎。

    经济和战争有时候是密不可分的，对于合纵联盟这样一个大的组织来说不用非常手段休想震撼得了他们。

    合纵联盟所涉及的领域非常广泛，正规的集团公司也是遍布全球，还有背地里的一些大规模毒品和军火走私，都给这个组织带了巨大的利润，要想对付他们不是人力可以为之，一般小国家都难以与其抗衡，就更不用说是一个年纪轻轻的武玄明。

    初生牛犊不怕虎，正是这个年轻人突然有了想跟合纵斗一把的雄心壮志，虽说不可能撼动合纵联盟的根基，但他誓死要挫败合纵在岛国的经济，让那个毒辣的百合夫人付出代价。

    梦想总是好的，计划也总是完美的，可变化不由人意愿，谋事在人成事在天！

    武玄明按照指定的计划只身来到冲绳岛，至于他想要干什么只有他自己心里清楚，可以肯定这是他计划中的一步。

    冲绳岛是美国驻军日本的军事基地，这里戒备森严，从来没有人敢闯入，即使是本地的一些居民靠进基地防线太近都可能会遭遇基地暗哨的狙杀。

    冲绳是位于日本列岛西南端琉球群岛上的最大岛屿，由70多个岛屿组成，面积2200多平方公里，人口138万。对日本人来说，如果将时间倒着向前推，冲绳历史上有3个时间坐标极为重要。

    2000年7月，八国集团首脑峰会在冲绳县名护市召开。

    1945年3月是美军在冲绳发起对日本最激烈的登陆战，20万人丧生，其中冲绳人达12万。那时的冲绳被当作为本土防卫赢得时间的“弃子”，大量百姓不许投降被胁迫自杀。

    再往前推是15世纪，冲绳是一个独立王国，名叫琉球，明清时代它一直是中国的属国。对于这段历史，日本是承认的，日本用短短100余年便消化了一个古老文明。

    无论对日本人还是全世界人来说，冲绳注定是要以美军基地作为其最重要的标记的。按照日本外务省提供的数据，驻日美军共3.55万人，其中冲绳有2.1万人。

    美国大兵在冲绳岛是无法无天，他们站在街边喝酒，大肆喧哗，甚至吵架对骂，三五成群的美国大兵与不知是亚洲哪国的女孩子搂搂抱抱，戏谑调笑，给人严重的不安全感。

    武玄明仍然是一头光溜溜的样子，嘴上的胡须变得比以前更浓密，怎么看都不像是23岁的小伙子，步履稳健，浑身散发着成熟男人的阳刚之气。

    他不想成为那些大兵奚落的对象，所以一看见他们就尽量避开。

    “秃子，哟西！”

    但他的样子实在是太招人眼了，很快就有几个醉得晕头转向的美国大兵围上了他。其中一个比较黑的家伙还试图伸手去摸武玄明的光头，武玄明可不习惯被男人的手摸，所以一闪身避开了黑人的手。

    “秃子，你最好主动给我摸摸，不然有你好看的。”黑人冷冷地威胁道。

    武玄明觉得这家伙有点变态，但有一时间不知道如何是好，另外围上来的几个白人美国大兵正虎视眈眈盯着自己，如果是晚上的话可以狠狠抽他们一顿，可现在是大白天，这里也是他们的地盘，他们想杀人都没人阻止得了。

    武玄明是来这里办正事的，不想找麻烦，也不想被人摸自己的头，“这几位兄弟，摸人家的头是不礼貌的行为，请你们高抬贵手。”他故意装出一副很难为情的样子，脸上也尽量挤出点笑容。

    “法卡油！”美国黑人大兵很无礼地骂了一句，然后又伸手往武玄明头上摸。

    武玄明还真是急得直冒冷汗，一来就遇到这么一个变态的家伙，给他摸一下要是能化解危机也就无所谓，他是担心这个黑鬼喜欢玩爆菊花的那种异类，所以必须得想法子离开。

    “你想摸可以，但是不能当着这么多人的面摸，这样会让我觉得很尴尬。”武玄明又是一闪身避开了黑人大兵的咸猪手。

    这个美国黑人大兵好像是有喜欢男人的嗜好，很高兴地应承了武玄明的要求，然后跟着武玄明来到一废弃的建筑物旁边，那些站在原地的美国兵都很激动地远远观看着即将发生的事情，个个脸上露出邪恶的笑容。

    黑鬼很兴奋地看着武玄明，然后蹑手蹑脚地往武玄明逼近，“呵呵，小白脸，真性感，让我好好玩玩。”黑人说着就往武玄明扑去，结果扑了一个空。

    武玄明第一次遇到这样的变态货，有些疑惑，他很想找个镜子照照自己现在的样子，难道说自己真有**鸭的潜质？即使是如此也不能被这个黑鬼糟蹋，实在是有点暴殄天物。

    咚咚！

    武玄明闪到一边，避开了远观自己的那些大兵的视线，顺手抄起一块板砖，猛地往黑鬼头上砸，边砸边斥责：“你个黑乌龟，现成的女人不去玩，非要爆我的菊花，我看你是活腻了。”

    美国黑兵看起来比武玄明壮实很多，但被武玄明砸了几下就懵了，捂住头喊人救命。

    武玄明可不希望被人再次包围，有想立马闪人的冲动，但是这个黑鬼不依不饶，使劲抱住武玄明的大腿不松手。

    武玄明又狠狠拿着板砖砸了数下才罢休，黑人大兵被砸得鼻青脸肿，趴在地上直打滚。

    本以为等那些在远处围观的人来后一起给收拾了，可等了很久没等到人来。

    那些站在远处的大兵听见有人喊救命都放声大笑了起来，他们以为是自己的同伴玩得太暴力、太过瘾了才忍不住喊出了声，并没想到会是如此。

    武玄明等不急，打算离开，走了几步又回头瞥了一眼抱头哀嚎的黑人大兵，突然眼前一亮，他觉得这个黑鬼这个时候来找麻烦真是天意，完全可以从这货身上下点功夫。

    