
    司令有些怜香惜玉，不忍心看着自己心仪的女人难堪，忙上前细声劝道：“威尔神医，我看还是不要勉强她了。”他自己对刚才吞食癞蛤蟆还心有余悸，他甚至开始怀疑这个所谓的神医完全是在玩弄所有的人，但是人家治好了自己的病这是事实，即使是被戏弄了也得继续装下去。

    百合夫人再次把目光投向武玄明，她发现这个男人的笑容和眼神太熟悉了，她很吃惊地盯着武玄明，盯了许久才回过神来：“武……”她已经可以肯定这男人就是武玄明，想立马揭穿，可当她看见那条张牙舞爪的蜈蚣已经临近自己嘴巴的时候就忙转身跑开了。

    武玄明也看出对方把自己给识破了，心里也甚是紧张，幸好手里的蜈蚣暂时帮自己转移了一下注意力。

    待百合夫人受不了这样的刺激跑出大厅之后，武玄明又回到餐车旁边，从蠕动的虫子堆里又挑选了一只癞蛤蟆。所有的人都吓得面面相窥，都怀疑这个疯子会把那玩意送到自己嘴里。

    武玄明现在在这里是无所顾虑，有大司令撑腰，没人敢对他的不敬而生气，也没人敢站出来指责他。

    武玄明提着癞蛤蟆，然后又拿起一瓶事先准备好的清酒，往蛤蟆肚子里猛灌了几口酒，蛤蟆顿时便吱吱呱呱挣扎了起来，片刻后便如醉酒的人一样昏厥了过去。

    “大家一定没吃过醉蛤蟆，这东西可是世界上最滋补的食物，这玩意又有另外一个别名，叫醉生梦死。”武玄明提着被酒灌晕乎的癞蛤蟆走到高雄跟前，然后很恭敬地跟这个首相大人行了一礼。

    高雄顿时吓得脸色发青，他没想到自己会首当其冲，忙直挥手拒绝。

    “首相大人，我们都知道你日理万机，你比所有的人都辛苦，这东西虽然不能长生不老，但至少可以给你恶补一下空虚的身体，让你精力更旺盛。”武玄明今天认定了要把这醉蛤蟆塞进首相肚子，不想给他任何回绝自己的机会。

    “哈哈，早知道刚才也该吃一个醉酒的绿玉蟾蜍，看来还是咱们的首相大人有口福些。”司令上前助威。

    “我想这里还有很多人都希望尝尝这醉蛤蟆，何不给众人一个先饱口福的机会？”高雄很无奈地推辞道。

    毕竟在场的所有人都是精英中的精英，没有人傻得连这明摆着的戏弄的看不明白，可他们也都不敢指责。只能忍气吞声地由这这位神医大厨肆无忌惮地在此放肆，连司令这头大老虎都被武玄明这只小狐狸给征服了，谁又能幸免于难？

    “首相大人，你还记得武玄明吗？你今天必须得吃了这玩意，不然你知道明天你就会被世人挤下台。”武玄明咬着耳根细声在高雄耳边威胁道，“嘘嘘，千万别张扬，保持笑容和平静。”高雄一惊，立马意识到眼前的人是那么的熟悉，想开口揭露又被武玄明给阻止了。

    武玄明自从进入大厅一刻就决定让那些怀疑自己的人得到他们想要的答案，没必要继续刻意去隐瞒自己的真实身份。

    高雄努力从脸上挤出一点笑容，然后很恭敬地拿起武玄明手里已经晕晕乎乎的癞蛤蟆，他知道今天就算是丢半条命也得把这玩意吞下去。他没想到在这个地方又遇到了令自己做噩梦的武玄明，起初他看见这位大厨师的时候有些觉得眼熟，只是没仔细掂量，现在对方主动跟自己暴露身份是纯属赤果果地威胁。

    “大家为我们的首相大人鼓鼓掌！”

    武玄明带头鼓起了掌，接着很多还吐得翻天的人也不得不附和着鼓掌，尽管都很无力，但是人多也够给力。

    首相一只手拿着癞蛤蟆往自己嘴里塞，另外一只手拿起筷子猛往喉咙里捅，几秒钟的时间就让这只醉蛤蟆入了腹中，比先前的司令要有经验多了。没有司令表现得那么的狼狈，也不知道是不知这个首相的喉咙大一些的缘故。

    武玄明很享受地看着这些人狼狈而无力的神情，他知道很多人都恐慌不已，也想一一去戏弄，但毕竟自己也没太多的时间，一旦百合夫人回头来揭穿自己的话就很难脱身。他打算抽身离开，但当他看见龟田不举躲在人群中的时候又瞬间起了想要去调侃一番的念头。

    对于龟田不举这么一个不伦不类的傻逼武玄明是深恶痛绝，同时又觉得这货很可怜，可怜得完全可以去死。

    “谢谢大家能来参加司令的宴会，这里我就不再矫情，这些鲜活的大餐可以随意享用，但是每人都必须尝尝，要不然就太辜负司令大人的一番心意，我想你们也不会如此不给面子吧？”武玄明说着就拿了一只蝎子，用酒泡了一下，然后自己吃了下去。他从小跟着师傅也是吃过这些毒虫，完全不会有副作用，吃多了对身体也是有一定的益处。但是，这些毕竟是毒虫，一般人很难消受得了。他在厨房里的时候也用一些独特的方法把这些虫子处理过，把毒性降低到人能接受的程度，所以一般人吃了也不会丢命，但有人的体质不同肯定会吃出点问题来，不死丢半条命也是很正常的。

    可是没有人愿意自己上来拿这些鲜活的虫子吃，对于大多数人来说他们宁愿死都不吃这么恶心的东西。

    “呵呵，那我就不客气了。”藤原优美屁颠屁颠地跑上前来，然后选择了一只鲜活的蝎子，也学着武玄明用酒泡了一下，然后自己往嘴里塞。

    武玄明看到这丫头的举动也是一阵惊讶，好像这世界上没有这个小丫头不敢去做的事情。为了不让这丫头起疑心武玄明忙拿起一只蛤蟆闪身走进人群，直接来到龟田不举跟前，反正这只蛤蟆注定会是龟田不举的大餐，至于其他人吃不吃都无所谓。

    武玄明想戏耍玩这个龟田不举之后就赶紧抽身离开这个基地，必须赶在百合夫人和司令碰面之前消失，否则，自己会面临很难预知的困境。

    