
    白龙？一个白发苍苍的年轻人，而且帅得掉渣，眉宇间英气逼人，最让武玄明想不通的是这张脸太像林少。

    为了不影响藤原优美继续做梦武玄明轻轻下了车，然后找了一个公交站台，都像是在等公交车一样蹲在地上。

    武玄明猜想这个白龙来这里找自己一定是有很重要的事情，没问之前就已经在心里猜想了很多遍，但始终没有头绪，只好主动开口询问：“白龙兄弟专程找我是不是有什么很重要的事情要跟我说？”

    白龙没立即回应，而是给自己点了根香烟，然后又递给了武玄明一支，白龙现在的一言一行很有点像汪清风的作风，也不知道是不是故意模仿他老人家。

    “其实我一直都在监视你，本想带你去见老板，但是你最近很忙。”白龙是受汪清风的指示要一直暗中保护武玄明的安全，当初也答应过汪老只要疫情得不到稳定就强行带武玄明去避避风头，没想到这场疫情来得快也去得快。

    “白龙大哥的好意我心领，谢谢你这个无私的守护神！”武玄明觉得真正应该感激的是汪清风，不管这个老头和自己的师傅有怎么样的恩与怨，至少这个老头一直当自己是亲人一样在乎，就凭这一点情义武玄明这一辈子都会对他老人家感恩戴德。

    “我从来没见到老板如此器重一个人，你是第一个，希望你不要让他失望了，就你目前的表现非常令他老人家满意。他让我转告你，不管牺牲谁都得保住你自己的性命，因为……”白龙的话说了一半就没继续说下去，似乎他也不知道因为什么，只是他个人觉得武玄明可能会成为第二个汪清风一样的枭雄。

    “汪叔叔最近过得怎么样？”

    武玄明是聪明人，所以也不想追问太多，如果人家愿意说就一定会说。

    “他现在过得很好，不用操心有人追杀。”

    白龙三下五除二地把香烟吸完，然后又接着点燃一支，他这行为完全是跟汪清风学来的，汪清风有心思的时候也就喜欢一根烟接着一根烟的抽，抽到最后受不了才罢手。

    武玄明觉得白龙肯定有心事，所以就忍不住追问道：“你好像有难言之隐？有什么话就尽管说，我很乐意当你的听众！”

    “其实也没什么，就是黑龙的事情让我很揪心，老板一直不肯原谅他的背叛，可我知道黑龙是有苦衷，他错了，但是我觉得他能真心悔改，我很希望老板能给他一次机会。”白龙一直都很在乎黑龙这么一个同生共死的好兄弟，即使丢了自己的命也不能让兄弟去死，为了呵护好这份兄弟之情他多次跟老板顶嘴，甚至是忤逆老板的意思。摆在他面前的就是忠义两条路，他不知道该如何做出选择，要他不忠他宁可去死，要他不义他做不出来。

    “他有什么苦衷？”武玄明觉得对方愿意跟他诉说心事也就愿意继续讲下去，所以也就毫不避讳地追问了起来。

    “我昨天独闯了百合夫人的秘密地牢，把黑龙的女人给杀了，就是因为这个女人才导致黑龙背叛老板，所以她是祸根，必须得除掉。但是，黑龙要是知道我杀了他的女人一定会跟我恩断义绝，我不知道该如何面对他？”

    不问不知道，一问还真从这家伙口里问出一个大事件，而且还是人伦问题，一个男人为了另外一个男人把那个男人的女人给杀了，这跟弑嫂一样的可怕。无疑这个白龙做事有些极端，或者说这个女人真该死。

    “你为什么不把人救出来呢？”武玄明觉得这事情被这个冷面白龙玩过分了。

    “我本来是想救她的，可是遇到了四季执行官之一的春子，我不是她的对手，能跑出来已经是万幸。”

    武玄明从他话中看出这什么四季执行官应该就是先前跟着百合夫人的那四个蒙面女人，他对这四个高手也是有所忌惮的，即使是他武玄明遭遇了其中任何一个也只能夹着尾巴开溜。

    “这事情恐怕没人帮得了你，你这明摆着是想让兄弟反目成仇。”武玄明觉得像白龙这些冷血杀手有时候真的是太可怕了，做事情都是一贯的那么极端。

    “我打算这次回去就和他坦白，要杀要刮我都认了，但是我觉得我没有错，红颜本来是祸水，这个女人害我兄弟成了叛徒，所以她死了活该。”从他冷冷的眼神中能看出来他对女人好像存在很大的偏见，也许是曾经受过伤害，也许他本来就是一个不懂情爱的异类。

    “好吧，事情都已经发生了，想帮你也帮不了。”武玄明很难想象接下来他们哥俩会发生什么，也不愿意去想这些于己无关的事情。

    “这个是我留给你跟汪清风联络的方式，你看一遍之后记在心里，合纵联盟正在筹划一场针对老板的屠风计划，所以老板的行踪一定不能让别人知道。”白龙来这里好像是为了交代后事一样，或许他觉得自己回去之后会跟黑龙发生什么，而且他也做好了以死来捍卫兄弟之情的打算。

    武玄明看了看白龙留给他的字条，然后很果断地点火燃尽。当初小白鲨说什么屠风计划的时候他都觉得有些疑惑，甚至也怀疑这计划跟汪清风有关，只是不敢确定，没想到合纵联盟真地想要对汪清风展开大行动。

    “还有一件事情我要提醒你，林少最近也来东京了，前不久去找过龟田不举，而且还把那个冈村葵香给带走了，这个人很不好对付，你自己小心点。”白龙起身本打算立即离开，但又回头蹲了下来跟武玄明说了这事情，然后才迈着沉重的步子离开了。

    武玄明很感激地点了点头，然后目送着这个很冷但又重兄弟之情的白龙消失在人群之中。

    “嘻嘻，师傅，你怎么偷偷溜这里来了？”

    武玄明起身一回头正撞上了站在身后的藤原优美，这丫头笑嘻嘻地朝他做了一个鬼脸。

    