
    港口灯光昏暗，但近距离还是能看见彼此兴奋的表情，此时此刻的藤原优美两眼泪光闪闪，像一只惹人怜爱的小精灵一般缠着武玄明的脖子，使劲在他脖子上狠狠咬了一口。

    “师傅是个大坏蛋，吃了人家的豆腐还说咸，哼哼！”

    “对了，你刚才说你什么事情欺骗了我，赶紧如实招来！”

    事实上武玄明心里有底，很早就怀疑这个丫头的身份不一般，只是他一直都不愿意面对事实，也不愿意去追根究底，从个人感情上来讲这个小萝莉对自己的情义是显而易见。

    “其实我很小就加入了共济会。”藤原优美丝毫没有犹豫，一口承认了自己的真实身份。

    他很小的时候染了重病，因为病情比较严重而到了无药可救的地步，藤原阁那个时候还没掌控藤原世家，只是一个被藤原世家抛弃的棋子。而，藤原优美的母亲不肯放弃女儿，四处求医问药，后来很幸运的遇到了一位神医治好了藤原优美的病，但是神医提出了一个条件，就是让这个幼小的藤原优美加入共济会，而且还要幼小的她立誓一生效命于此组织。

    得知这一切之后，武玄明并没有觉得藤原优美有什么欺骗自己的地方，这对于藤原优美来说是一个只属于自己的**，共济会给了她第二次生命，她理应报答组织的恩情。

    “你执行过组织任务吗？”武玄明随口问道。

    “嗯，我一直都在执行一个你也知道的任务，你还记得你第一次进入俱乐部就遇到有人在饮水机里下毒的事情吗？”藤原优美打算把一切都告诉武玄明，“其实很早我们的组织就盯上了泣血官图，但是谁也不知道这东西在什么地方，于是就从政坛到大世家逐一查找这东西的下落，幸村家族是我接受的第一个任务，我那时候混进俱乐部是想靠近梅子小姐，然后从她身上下手，结果你出现了，打破了我的长期计划。”藤原优美年纪很小，但是她秘密接受了组织的一段时期特殊培训，变得比普通人要机灵一些，而且还有了一身高超的武艺，这一切都是拜共济会所赐。

    她第一次下毒是想以一个医者的身份靠近顾梅子，不想却被刚到岛国的武玄明先一步破坏了，于是她继续潜伏。

    “呵呵，你恐怕不只是在饮水机里下毒吧？”武玄明突然记得曾经因为看了美丽的川岛英子而流鼻血的事情，当时他发觉自己中毒了，而且还是一种慢性致命毒。他觉得这毒应该也是这个小丫头所为，于是就试探性地问道。

    “嘻嘻，师傅，你真厉害，其实我那时候也是想从顾梅子或者你的身上下手，毒是我下的，而且我当时真的想害死你。”最可怕的人不是做了坏事不肯承认的人，恰恰就是像藤原优美这样做了坏事又敢担当的人。

    当时藤原优美想用手段靠近顾梅子，然后想办法和幸村家族走得更近一些，毕竟那时候幸村罗娜是幸村家族的唯一候选人，搞定了她女儿就等于牵制了幸村家族。可是藤原优美发现武玄明也有企图，所以就起了杀心，但是时间一久之后就又多了一些感情，后来也不知不觉地喜欢上了这个男人。

    “你任务完成了吗？”武玄明这是明知故问，是想通过这丫头更多地了解一点关于共济会的内幕。

    “我的任务早就完成了，幸村家族没有组织要找的东西也就没有我什么事情了。”藤原优美对此事也毫不隐瞒，从她承认自己的身份开始就已经打算为了这个男人背叛组织，至于以后会是什么样的后果已经无所谓。

    “呵呵，共济会也不过如此，连小朋友都被忽悠出来执行任务。”武玄明很鄙视共济会不择手段的行为。这个组织在历史上的声誉一直是很好的，组建初期也是为世人做贡献，可惜慢慢变成了一个无恶不作的黑暗集团，背地里操控一些国家的政坛，做了无数坑害世人的勾当。

    “师傅，你不许说我是小孩子，你刚才还吃人家豆腐了，难不成你连小孩子都欺负？”藤原优美很生气地嘀咕道。

    武玄明感觉脸一阵燥热，被这小丫头斥责得有些无地自容。武玄明又陷入了沉思，他觉得这个共济会的确很不简单，真的可能连很多刚出生的孩子都被他们选中了，如此延续下去很难想象这个组织会强大成什么样子。

    “你对你们的组织了解多少？”武玄明好奇地追问了一句。

    “我只知道如何完成自己分内的任务，上面的事情我是一概不知，而且也不是我该知道的。”藤原优美这么多年一来只接受了这一次任务，而且是蜻蜓点水般地完成了自己分内的，她很希望以后再也不要接到任何任务，当然这种可能是存在的。共济会的成员无处不在，但只是最需要他们的时候才用他们，不需要的时候就跟组织没半点毛的关系。

    “你刚才所说的泣血官图有下落吗？”武玄明再次试探性地问道。

    “这个好像你比我更清楚。”

    藤原优美经常偷偷跟踪武玄明，所以武玄明的很多事情她是了如指掌的，包括泣血官图也是从武玄明口中得知的，她虽然没有从幸村家族找到这东西，但是她能完成任务也是武玄明帮了大忙。

    “对不起，我把你给卖了，还有汪清风的事情。”什么坏事从这丫头口里说出来都显得那么的轻松自然，好像出卖别人是很正常的一样。

    武玄明有点生气，但是没有责备她，毕竟这也是可以理解的，要怪就怪神秘的组织太可恶了。

    “你是说你告诉了上面泣血官图在汪清风手里？”武玄明没想到这丫头会潜伏得如此深，泣血官图的事情除了自己和鬼蝴蝶之外根本就没什么人知道，可是这个丫头却神不知鬼不觉知道了一切。

    