
    武玄明这一刻站在讲台上觉得有一种前所未有的幸福感，脸上也洋溢着欣慰地笑容，声音也是非常洪亮、高亢。

    “同学们，谢谢你们还能记得我这么一个异国之人！”

    “我想告诉你们，友情、爱情是不分国界的，当然，敌人和坏蛋也是没有国界之分的，所以我当你们是自己的兄弟姐妹一样看待，希望这份友情能永远延续下去。”

    武玄明只简简单单的两句话就把下面上百名学员感动得热血沸腾，一阵阵狂呼，一阵阵热烈的掌声。

    龟田家私家豪宅。

    “龟田君，我答应你的都已经帮你完成了，是不是该履行当初咱们谈好的条件？”

    冈村葵香有些紧张地样子，声音尽可能地放低音量，好像生怕声音太大惹怒了这个纨绔子弟。毫无疑问她此次来是想要回属于自己的酬劳，当初帮龟田不举父子一起陷害武玄明也是这个女人出的注意。只可惜他们的计划失败了，可冈村葵香觉得自己做好了自己所做的一切，应该拿回属于自己的酬劳。

    “哈哈，不就是要钱吗？老子有的是，但是你这次表现得很不好，一分钱也休想拿走。”龟田不举不是在乎钱的人，他此刻是被冈村葵香的美所吸引了，他那色咪咪的双眼从冈村葵香进来的那一刻起就不曾移开过她的身体。

    这次失败让龟田不举很郁闷，甚至是惶恐不安，连上街都生怕被武玄明给碰到了，他知道像武玄明这么一个敢上他家杀人的人是什么事情都能做得出来的。他现在很需要发泄，尤其是找一个像冈村葵香这样的美女来好好发泄一下，无疑这个大美女自己送上了门，可谓是上天的恩赐。

    “龟田君，你……不要不守信用，不给我钱我就去跟武玄明坦白一切，我相信他一定不忍心对女人下手。”

    上次武玄明没杀她，她心里清楚是武玄明不忍心，可这次如果她还认为武玄明会对她仁慈那就是有些玄乎了。

    “如果不是我找人去把你从他冷库里面救出来的话你现在可能还躺在里面，就凭这救命之恩你就没资格跟我讨价还价，乖乖跟着我当我的女人才是最好的选择，而且我保证你享不尽的富贵生活。”龟田不举不想就这样放了这女人，当初救了她也是有私心，当然，最主要的目的还是想借这个阴险的女人之手去对付武玄明。

    冈村葵香所做的一切都只是为了钱，当初帮西医院副院长阴谋害武玄明差点把自己的小命都丢了，现在她又卷土重来，为了钱不惜做伪证指控武玄明，可惜再次失败了，她清楚自己的下场会很悲惨，所以她想从龟田不举手里要点钱，然后就从这座城市永远的消失。

    “龟田君，你要是给我钱的话我就不为难你，要不然，我只要一按这个电话就会有人来找你算账，而且那个人是你不想见到的。”冈村葵香现在也是无计可施，所以故意虚晃一招，吓唬一下这个色胆包天的龟田不举。

    如此模糊的威胁让龟田不举有些心虚，他害怕这个女人真的又跟武玄明勾搭上了，要是真的话武玄明也一定会闯进来找麻烦，以前他武玄明都那么猖狂，现在人家可是万民敬仰的大英雄，而且还得到了首相的庇护，这么一个人对于他龟田不举来说实在是太可怕了。

    “呵呵，你有本事就打个电话我看看，我看看到底是谁有胆子进来救你。”龟田不举很担心，但他又不肯示弱。

    果然，这个女人开始变得焦躁不安了，她回头看了看守在大厅门口的保镖，然后有看了看龟田不举镇定自若的样子，她真有点后悔不该送进虎口，她不知道自己接下来该如何是好。清白之身对于她来说和金钱一样宝贵，她可以为了钱去阴谋害人，但是她不想把自己的身体送给自己不喜欢的男人，那样会让她觉得一辈子不安心，永远会成为心底的一抹阴影。

    “打啊！怎么不打了？你还真以为有人会帮你这个贱人，你对所有的人已经失去了价值，现在也只有我怜香惜玉地同情你，所以你还是乖乖给我爬过了，慰藉一下我下面的宝贝，如果让我满意的话我说不定赏你几十万。”

    龟田不举已经看出这个女人是在吓唬自己，所以就变得毫无顾虑，很猥琐地把双腿一张，等待这这个女人乖乖地送上前来侍候他。

    此时此刻，这个女人还有别的选择吗？很显然是别无选择，可她很不甘心，转身就往外冲，还没走几步就被两个挡在门口的保镖给提了起来，然后被狠狠地扔到龟田不举的裆下。

    “龟田君，求你再给我一次机会，钱我不要了，放我离开吧！”冈村葵香还想给自己争取一点保全自己清白之身的机会，当然，她也做好了万不得已就献身的准备。

    “哈哈，你愿意不要脸的去陷害人，甚至是下毒杀人，我就搞不懂你这样一个女人为什么就不愿意被男人上？你要知道和男人干的滋味很爽的，难不成你还是处女？要真是这样的话我保证你以后天天想找我玩激情！”

    龟田不举自从请黑龙把这个女人从中医院救出来之后就对她动了心思，因为一段时间这个女人因为被封住了穴道而一直处于昏迷状态，最后他找了好多懂穴位的高手来帮忙才将这个女人救醒，花了这么大的代价岂能就这样放过？多少也得从她身上捞点好处才对得起自己。

    “我不想要你的钱，只想请你放过我，你女人多的是，没必要在乎我这样一个阴毒的女人，难道你就不怕我把你……”没经雨露的女人始终是不肯放弃那道防线，不到最后一刻，她也绝对不会妥协。

    龟田不举听了这话后一愣，然后又把自己张开的双腿收拢在一起，生怕这个女人扑上来把宝贝给咬掉了，他清楚对于这样一个阴毒的女人可是什么事情都能干得出来的。

    