
    高雄一个连自己尾巴都没护住的苦逼首相在许多人眼里是高高在上的存在，他可以一挥手间改变很多人的命运，但是他始终摆脱不了合纵联盟的束缚和武玄明的威胁。

    即使是他正在跟女人上演激情、做活塞运动的最关键时刻，百合夫人一个电话就能把他从软玉温香之中抽出来，然后屁颠屁颠地跑到百合夫人面前听候差遣。

    “夫人这么晚找我来有何要紧的事？”每次这个女人都会破坏自己的好事，而且找自己也没什么好事，高雄总会在心里狠狠地诅咒这个女人无数遍。

    “高雄，你帮我打听汪清风的下落怎么至今杳无音信？”百合夫人最近老是为汪清风这么一个老头子的行踪伤神，所以经常失眠，一失眠就会心情很糟糕，于是就找这个高雄来撒气。

    “夫人，我连自卫队都调遣出去了，相信很快就有这个老东西的下落。”高雄又何尝不想尽快抓住汪清风？他也是无可奈何，毕竟找一个人就跟大海捞针一样，而且也不能确定这个老头子还在不在岛国。

    “你还要我等到什么时候？我发现你最近当了首相之后完全变了，敢情是被酒色给迷昏了头，你再这样下去迟早会被拖下台。”

    百合夫人对男人存在很大的偏见也是因为众多男人在她眼里都是好色之徒，在她看来男人就是四处播种的公马。

    她又何尝不想被男人爱护？她也会有很寂寞的时候，也会有生理需要，也会做很多寂寞女人做的事情，只是她骨子里表现得比别人清高，她想要的那种男人好像从来未出现过，所以她宁愿孤苦一生。

    “夫人，我知道自己最近酒色上身，可是那也是因为我压力太大，想释放一下。”

    “好了，别解释，你要解释就解释一下上次让武玄明入狱的事情，好像你本来都很想让他死，可是为什么你后来又上媒体帮他澄清？居然还让他高调地成了世人的英雄？”百合夫人一直都想知道这其中的缘由，她当时听说武玄明含冤入狱之后，她本身也想出手救武玄明一把，毕竟武玄明对她来说还有利用价值，没想到武玄明还是很幸运的化解了危机，她觉得这事情有些玄乎。

    “是他威胁我，我不得不帮他。”高雄从来都不敢在这个女人面前说假话，因为他知道说半句假话都会被这个女人识破，弄不好又会被抽脸。

    “他凭什么威胁你？”百合夫人很惊讶地问道。

    高雄沉默了片刻之后，然后一字一句地把整个事情的经过跟百合夫人交代了一遍。

    百合夫人越听越震惊，她突然意识到自己所要的泣血官图越来越清晰了，她甚至已经肯定所谓的泣血官图就是那些高官大臣的罪证汇集起来的。如此一来，她不得不佩服汪清风这个老头子的能耐。即使是合纵联盟也不可能在短短几年之内收集到亚洲一些重要帝国的政坛资料，可是汪清风却能做到，而且还凭泣血官图风云亚洲好多年，甚至连欧洲一些帝国都有关于这个老头的传说。

    “哈哈，真是有意思！”

    “夫人，你怎么了？”

    见百合夫人仰天大笑了起来，高雄很疑惑，他以为这个女人又要发飙抽自己了，不禁吓得有些神色恍惚。

    “我是在笑我们这些人聪明一世糊涂一时，一直以来泣血官图只是一个虚拟的东西，也可以说是所有人性弱点的汇集，这力量不可谓不恐怖。”百合夫人此时茅塞顿开，所有的疑云都散了，心情也突然变得舒畅了起来。

    百合夫人心想，如果再倒退十年的话自己也可以做出一份掌控一切的泣血官图，以合纵的财力和人力是完全没问题的。只是她觉得捡现成的比较划算一些，只要找到了汪清风就不信挖不出来。

    “夫人的意思是那些关于我们政府官员的罪证记录就是泣血官图？”高雄也略有所悟地问了一句。

    “嗯，如果你想左右他国的政坛就必须得帮我找出汪清风，然后拿到那份关于亚洲一些帝国政坛的泣血官图，到时候什么韩国、中国都会在我们的掌控之中，我们可以在他们内部肆无忌惮的地发展经济，什么走私军火、贩卖毒品都是可以畅通无阻的。”

    百合夫人越来越激动，好像她现在就已经掌控了整个亚洲的时局。

    “可是万一把他逼急了怎么办？”高雄很担心自己所犯下的罪孽被世人知晓，这样整个岛国肯定会再起风波，自己所组建起来的政坛也会崩溃。

    “有些东西一旦被曝光就失去了威力，如果是你掌控了这东西之后你会拿出来跟世人分享吗？我想只要是人都不会这样做，都会仰仗这东西来进行敲诈勒索。”

    “我觉得汪清风很可能把东西都给武玄明了，要不然他也不会拿东西来威胁我。”高雄现在很怕武玄明手里掌握的有关自己的东西，所以他不知道该如何是好，如果百合夫人让他出面对付武玄明的话他觉得自己还是死了算了。

    “我如果猜得没错的话东西应该还在汪清风手里，只是他在背后帮武玄明阴了你一把，所以可以初步肯定武玄明对你们还构不成威胁。”

    百合夫人分析问题总是有自己独到之处，她的话让高雄心里平静了许多，让他觉得自己还有对付武玄明的可能性，可他还是不放心。

    “夫人，你打算怎么对付武玄明？”

    高雄必须得尽量回避对自己有威胁的人，如果可以选择的话他一定不会去招惹汪清风和武玄明这两个人，可是眼前这个女人也是他得罪不起的，同样也是能让他一无所有的掌控者。

    “要想找到汪清风就必须得从他身上下手，对付他的事情有我来安排，你现在想办法帮我查查龟田家族和林家的业务情况，阻止他们在岛国的一切项目开发。”百合夫人初步确定了上次阴了自己一把的人是龟田世家搞的鬼，而且听说林少又来找他们合作，所以她想借高雄的手来对付龟田家族。

    