
    海底最深处，一艘别样的潜艇自由的穿梭着，潜艇的主控室内汪清风中悠闲地和白龙下象棋。就在他们的最顶上正游弋着五艘海军自卫队巡逻舰，奇怪的是这五艘巡逻舰丝毫没有察觉海底有异像。

    “老板，我们此举是不是有点过激了？”白龙随口问道。

    “哈哈，将军！”汪清风忙着下棋没功夫讨论眼下的局势问题。

    白龙没追问，继续和汪清风大杀了几盘，白龙不管怎么努力都不是这老头的对手，最后只得求饶认输。再一个，他没心情跟这老头下棋，满脑子都牵挂着武玄明深入基地的事情，他这些天一直很忧心，多次想汪清风提出要去助武玄明一臂之力的要求，可每次这老头不理不睬。

    最可怕的是这老头突然打破了以前和武玄明制定的计划，直接心血来潮的炮轰了美军的巡逻舰。为此白龙非常纳闷，觉得这老头完全是疯了，万一把事情搞大了就是死路一条。

    “白龙，我知道你心里很责备我不该破坏计划，但是你要明白当初所拟定的计划根本就很玄乎，即使能实现也需要三五年，我老了也没这个耐心继续耗下去，这种情况只能下一剂猛药才行。”汪清风起初很配合武玄明按照计划来实施，他此意也是想给年轻人一个自由发展的机会。容许武玄明深入基地也是想给他一个锻炼的机会，在汪清风看来要想成就大事就得有那种深入虎穴的冒险精神和胆量。

    “可是我们现在是腹背受敌，万一被美军和自卫队围剿的话几乎没有还生的可能，而且我们的弹药储备有限，没法跟两国的强大军队开战，这无疑是一条绝路。”白龙有点怀疑自己的老板脑子有问题了，若不然就不会做出如此鲁莽的事。

    “白龙啊，你跟着我这么多年，你说说哪天我们又不是再冒险？”汪清风笑着问道。

    白龙愣了一下，被汪老问得有些不知所措，自从自己跟着这个老头走南闯北后，无时无刻都在经历暴风雨，没有哪一回不是提着脑袋过日子的。

    “可是老板，我们以前都只是很一下集团或者组织对抗，现在我们眼前的可是两个强国的大军。”

    自古以来和谁斗都不能跟军队斗，一般是不会有好下场的。

    “小子，我毕生的精力就是用来和别人不敢斗的力量抗衡的，虽然我知道结果可能很悲剧，但是我觉得此生无憾。”汪清风又何尝不知道自己是在玩火？他抛弃了国籍，抛弃了个人恩怨，只为做自己想做的事情，就算闹翻了天也不会牵连到任何人、任何国家。不错，他的确是中国人，可很多年前就已经退出了中国国籍，抛弃了所有，只为梦想。

    “可是……”

    白龙想继续规劝被汪清风阻止道：“你大可以放心，我断定不会有什么问题，我有我的计划，你们年轻有你们自己的玩法，我不阻止你去救武玄明，你可以带着黑龙一起去，但是，我希望你们都能活着回来。”

    汪清风有自己的伟大计划，一直以来都是按部就班地实施着，一刻都没有停止过。

    有人说他是疯子，甚至有人说他是继拉登之后的又一个头号恐怖份子，当然他自己明白自己和拉登的目标不同，拉登是把战争建立在牺牲别人和市民的基础之上。他的目标是搞垮任何一个想垄断全球经济的大集团，最终目标是挫败不可一世的强权，牺牲的是他个人的利益。

    如果他愿意再安分一点的话他完全可以成为下一个世界首富，但是他放弃了，在自己经济最鼎盛的时期选择了退隐。

    “我们不能丢下你不管，就算是死也要跟您老共进退。”在汪清风没有炮轰美国巡逻舰艇之前他的确很想去帮武玄明，可眼下形势很紧迫，要他丢下自己的老板是万万不能的。

    “好！没看错你们，不管你们帮我也好帮武玄明也好都是很值得欣慰的，武玄明现在应该不会有危险，虽然这小子嫩得一点，但应变能力比任何人都强，要不然我也不会放手让他去。”

    汪清风对武玄明是很有信心的，要不然他也不会诚心诚意去帮这个年轻人，甚至是当自己的亲人一样对待。

    现在海面上两国的巡逻军舰全部出动了，对附近进行大规模的地毯式搜索，势必要把突袭美军巡逻舰的神秘潜水艇给揪出来。

    就在汪清风的头顶上有五艘正在往返搜索，可惜他们始终发觉不了海底深处的汪清风。这不能说两国海军无能，只怪汪清风的航空公舰隐形技术太先进了，若不然他也不会悠闲地在这片海域呆几个月而不被发现。

    汪清风花了几乎所有积蓄，用了足足十年的时间秘密打造了这艘航公舰艇，其用心也不是外人所能窥测的。这艘航公舰艇除了目测之外对任何电子仪器都有免疫力，所以只要他不露出水面基本可以高枕无忧。

    “我们现在该如何办？”白龙又问道。

    “就让上面的小东西折腾，即使都把他们炸掉也没什么意义。”汪清风并不担忧，也没打算继续跟美军或者日军面对面干起来的想法。

    “现在都听我指示，把航公靠近百合夫人的项目岛屿。”汪清风又发出了让人费解的命令，让航公舰朝着海上花园的岛屿进发，他想要干什么没有人知道，只有他自己心里最清楚。

    武玄明很忐忑不安，希望黑夜早些降临，不希望和百合夫人正面相遇。一旦被识破的话自己可能会再次面临险境，到时候百合夫人借司令的手来灭自己也是易如反掌之事。

    “司令邀请你去参加今晚的宴会，请威尔先生能准时赴约。”要躲避的总是来得比较及时，正在武玄明忧心忡忡的时候，司令的侍卫上门邀请他去参加宴会，这如同是晴天霹雳，让他一下子陷入了绝境。

    