
    司令听说有点希望就双眼睁得大大的，很期待武玄明能给出肯定的答案。

    武玄明不想让对方失望，只是很忧虑地说道：“这个关于睾丸的移植手术是前所未有的，风险很大，我没一点把握。”

    “我一定配合治疗，哪怕有一丝希望。”司令想要不惜一切代价留住自己的另外一半，他也清楚只要一旦被切除就再也不可能拥有，尽管他相信武玄明刚才的比喻很有道理，但是他总觉得少一个就似乎不是很和谐，从艺术美的角度来说就是不对称。

    “这样吧，我先帮你把其他问题解决了，然后再研究这个东东的切除问题。”武玄明想先让对方看到一些希望，然后就更有说服力，至于什么切除也好留着也好也都是武玄明自己的一句话而已。

    司令觉得空谈是没什么意义，是该验证一下这个神医的技术，看看情况再定夺也好。

    于是司令就带着武玄明来到自己专用的医疗室，准备做手术，里面的设备是超级齐全，很多都是武玄明都没见过的高科技玩意。当然，这都不影响他动手术，他只需要一把刀一盒银针就够了。

    目前手术刀还是用不上，可武玄明非要装逼地画蛇添足一番，他觉得不让这个司令留点血是很难有说服力的。

    武玄明拿起手术刀的时候，外面那些护卫都好像很担心地同时提高了警惕，都把枪械的保险栓拉开了，武玄明笑了笑，他明白如果今天这司令有点意外的话自己肯定是走不出这扇门的。

    “你能不能让你的手下暂避一下，我有点紧张。”武玄明故意装出很惊慌的样子。

    司令也好像有点担心自己会遭遇这个医生的谋害，犹豫再三后朝门口的护卫挥手示意他们暂避了起来。

    “司令，你放心，几分钟就搞定。”武玄明安慰着说道。

    他故意拿着锋利的手术刀在司令眼前晃悠着，故意给他制造一点紧张的心理。武玄明看着手里的刀也有点小紧张，他想如果这一刀扎下去死人了会是什么情况，自己能不能从这龙潭虎穴中逃离？当然，这只是他一瞬间的歪念而已，即使真杀了这个司令也没什么意义，美军一样会死守这个可以威胁到中国人安全的岛屿之上。况且他来此目的不是为了跟这些美国大兵过不去，只是想为战胜百合夫人增加一个筹码。

    “不用麻药吗？”司令很恐慌，发现眼前的医生一直在拿刀比划，没见有任何术前的准备工作，所以就问了一句。

    “如果用麻药的话我担心会有后遗症，所以你最好忍耐几分钟。”

    武玄明说着就下刀了，直接往司令的肾脏位置划了一刀，紧接着就听见像杀猪一样的哀嚎声响起。然后，那些守在门外护卫突然冲进来用枪指着武玄明。

    “司令，再忍耐一分钟就好了。”武玄明知道只要这个司令还有哭喊声自己就不会有什么危险，至少这些护卫都不会对自己开枪。

    “啊呀！神医啊，你能不能再快点，好他妈的痛啊！”

    武玄明不理睬对方的哀嚎，依旧我行我素地带着卫生手套，伸手往司令腹腔里捣腾，他此举只是走一个手术流程，并没有任何意义，反而对病人本身还是很大的伤害。

    他捣腾了几下就收手，然后像缝衣服一样把伤口给缝了起来。

    “手术完成了，不过还要做中医针灸辅助疗法。”武玄明真正的治疗才开始，他拿出几根银针像扎豆腐一样在司令的身上扎了起来。

    用银针帮司令固本培元，从根本上对司令肾虚问题做了一些实质性的改善，解决了这个问题也就意味着其余的问题都是小问题，是完全可以一步步治愈的。

    武玄明忙完之后就让司令自己走出了手术室，虽然伤口有些痛，但他似乎感觉真的好了很多，不知道是不是心理在作怪？

    现实中很多有钱、有权的人就有这样的病态心理，本来没什么疾病，但总是觉得自己有病。于是就找个医生挂一瓶盐水后就觉着自己的病好了，而且也很乐意花上千块钱付这几块钱一瓶的盐水，很多医生也是抓住了这些有钱人的病态心理狠狠地挖钱。

    人只要不是病入膏肓，运动锻炼和合理的饮食比药物都要强，身体好了免疫力就强了，很多疾病也就不攻自破。

    武玄明是医生，但是他深知养生之道是以锻炼作为根本，所以他才跟着师傅习武，才每天早上起来坚持锻炼。

    为了验证武玄明的手术是否成功司令叫自己的私人医生做了一系列的全面体检，得出的结果令他本人很满意。

    但是，司令很不放心，在自己没有跟女人临床试验之前不想让武玄明走人，于是就把武玄明给软禁了起来。这种软禁比传说中的还要爽多了，武玄明每天过着美酒佳肴的好生活，而且还有美女作伴，但是他不敢上那些免费的美女，担心会染上不干净的病毒。

    他每天被人当贵宾看待，基地里除了禁地之外什么地方都可以自由活动，每个见到武玄明的人都会很崇拜地跟他行军礼。因为这些大兵心中的敬仰的大司令被这个医生给治好了，他们都很感激武玄明挽救了自己心中的大英雄。

    武玄明也觉得自己受之无愧，曾经传说中的海军陆战队是多么的英姿飒爽，是多么的狂妄牛逼，今天一样恭恭敬敬对着异国的一名医生行军礼。

    武玄明来之前也听说过基地内部的一些故事，都是说这位司令因为病的原因对手下军官士兵很暴力，一不高兴就拿这些人出气。现在这个司令病好了一大半，也就是心情跟着好了很多，对手下也变得很仁慈了，这也是这些大兵为什么很感激武玄明的重要因素。

    一晃十天过去了。

    这天一早，武玄明一如既往的喝着小酒、吃着山珍海味，他觉得有点腻味了，很愤怒地将一桌子佳肴推到在地。

    