
    武玄明看了一眼如同死神一般的春子，很感慨万千地叹道：“若有三生三世，谁愿意许我七世的温柔？”临死之前的武玄明已经释然了，弥留之际能有如此唯美煽情的感慨也实在是难得，可见他真算得上是情种之中的异类。

    春子一掌击出，直逼武玄明的脑门，只是听了武玄明的这声感慨之后似乎又犹豫了一下，手掌在离武玄明脑门寸许的距离迟疑了一瞬，随后又狠狠地一击击在了武玄明的脑门之上。

    这一掌似乎很平静，很温柔，没发出任何声响。

    武玄明平静地倒下了，如果是白天的话一定可以看见他脸上还带着微笑，死亡的一瞬间似乎没有带给他一丝痛苦。

    春子收手，静静了看了武玄明许久才回过神来，然后又看了一眼一动不动的林少，临走的时候再次看了一眼死寂沉沉的武玄明。

    “呵呵，愚昧至极，谁愿许你七世的温柔……傻子！”春子的笑声响彻天地，略带一丝丝凄凉的感觉，似乎她并没有因为虐死了两名高手而觉得骄傲。

    当春子回到关押龟田父子的地方时，父子二人还在僵持着，龟田不举意志力非常坚强，身体里的血已经流失得七七八八了还没死。

    龟田高基只需要继续等待就能胜利，当他看见春子来了之后才发现时间不等人，必须得做出选择，不然真会被这个恐怖的坏女人杀死。

    龟田高基立马就动作了起来，紧逼上前，双手紧紧掐住了龟田不举的脖子：“儿子，让老子送你一程，安心去吧！”

    龟田不举想反抗也已经没有了底气，只能眼巴巴地看着自己的父亲心狠手辣地掐着自己。

    碰！

    一声枪响，龟田高基的手突然僵住了，接着就倒下了。

    “时间已经过了，选择权利在我手里。”春子选择了杀死龟田高基。

    “带他回去抢救，尽量别让他死了！”春子收起手枪，冷冷地对手下命令道。

    龟田不举很感激地看了一眼春子，然后也无力的倒下了，至于他还能不能活下去还是个未知数，如果抢救及时也许还有一丝机会。

    春子带着手下回去跟百合夫人详细汇报了任务的整个过程，只是对于武玄明和林少的死描述得很模糊，这让百合夫人很恼怒。

    “你难道就没确定一下他们是否死了吗？你做事从来都是让我很放心，但是这次有点大意，万一他们没死的话一定会奋力反击，到时候再想杀他们就难上加难。”

    “夫人，他们的尸体已经被我派人丢进了大海，即使不死也会被鱼分尸。”

    “但愿他们死了，如果让我知道他们还活着的话你是知道后果的。”

    春子听了这话后眼神变得有些迷离，嘴巴蠕动了两下始终没发出声音。她知道林少和武玄明有可能还活着，只是存活的几率非常小，小得几乎不大可能，当时她出手最后一击的时候手下留情了，但是她知道武玄明很林少先前被伤得很重，很难有存活下去的希望，除非他们内功修为比自己想象的还要深厚。

    “好了，你回去歇着，这次你毕竟立功了，就算他们还活着也没关系，一时半会他们还威胁不到我。”对于百合夫人来说这次算是完胜，龟田高基被除掉了，龟田不举现在正在急救，不管死活都无所谓，死了也就意味着龟田世家得改姓，趁混乱之际可以控制这个家族。如果龟田不举活下去了也是好事，直接控制住这个傀儡为合纵联盟服务。

    林少如果死了也改变不了林家的命运，毕竟林家家大业大，比林少更精明的人也是相当的多，随时都会补上这个缺口。只是林少的死让自己减少了一个劲敌，一番努力之后很可能把海上花园这个项目再次抢回来。

    武玄明的死也似乎影响不大，甚至可能用他的死把汪清风给引出来，这也是她为什么临时决定下狠手杀他们的原因。

    深夜的月亮很圆，很亮，冷冷的光芒照遍了整个海岛，海风阵阵，海浪也是一波接一波地拍击着海岸，岛上经过一场血腥的厮杀之后变得很宁静。

    林少和武玄明依旧躺在原地，并没有像春子所说的那样被扔进了海里，证明春子对百合夫人说了一个大谎话。

    “哎哟！”林少感觉什么东西咬了自己一口，痛得惊醒了过来，伸手一抓痛处才意识到是一只老鼠正把自己当食物啃食。

    他一把将那只啃咬自己的老鼠捏得吱吱作响，但却没能力让这只可恶的东西立马死去，不觉有些悲哀，现在虽然没死，但连一只老鼠都杀不了。

    “玄明，你小子给我醒醒，不然就真得被老鼠给吃了。”林少慢慢爬到武玄明身边，用手试了试武玄明的脉搏，发现武玄明还没死，心里也就松了口气。只是四处可恶的老鼠很多，时不时会窜出来几只撕扯他们的衣服，甚至是咬食他们的身体。

    “嗯！”武玄明像是做了一场噩梦一样，猛地爬了起来。他感觉有东西在往他的领口钻，而且还是毛茸茸的，伴随着一丝丝疼痛袭来。

    “哈哈，玄明小弟，现在连老鼠都敢欺负你了，是不是觉得很失败啊？”林少见武玄明从袖子里掏出一只大老鼠来，忍不住大笑了起来。他在笑武玄明的同时也是在笑自己还能活着，为能继续活下去而庆幸。

    “是很失败，不过能活着就不叫失败，没有失败也谈不上成功。”武玄明也很为自己没死感到庆幸，他很疑惑不解的是为什么春子最后没下狠手，明明只要三成力量就能置自己于死地，可当时春子只是重重地击出而又温柔地拍下。昏厥的一瞬间他清楚这一击连一只老鼠都可能拍不死，自己昏倒是因为先前受内伤太重而支撑不下去，跟春子最后一击没有太大关系。

    “这个女人实在是太可怕了！”林少心有余悸地叹道。以前他认为武玄明是唯一可以在武力上胜过自己的人，今晚他才意识到‘天外有天，人外有人’的道理。

    “你先前不是说她是基因改造人吗？这个你又是怎么知道的？”武玄明很好奇地问道。

    