
    “将计就计！”林少笑着回应了一句，然后如释重负地抖了抖衬衣，扬长而去。

    武玄明围着这个让他咬牙切齿的女人晃悠了好几圈才伸手将她弄醒，很想找个恰当的机会把这个女人杀了了事，但他又觉得林少最后所说的那句话很在理，不管对方是出于何种意图都可以将计就计。

    “你现在可以走了。”武玄明给这个女人亮了一次绿灯，是想再给她一次机会。

    “不管我到哪里都摆脱不了他们的迫害，所以请玄明君做好事做到底收下我，就当是给我一次忏悔的机会。”

    冈村葵香似乎确定了武玄明不忍心杀她，所以表现得很平静，如先前判若两人。

    武玄明觉得自己有些可笑，似乎意识到自己得改行开一个收容所或者养老院，甚至是开一家夜总会也是完全有资源的。

    中医院变成妓院还是挺有创意的想法，一个苍井空就能独当一面，再加上这个美丽得有点可恨的冈村葵香。当然，这只是武玄明闲得蛋疼的一个恶心的念头，真让他改行开妓院是万万不能的。眼前这些各色美女即使自己不能一一去泡，但也不能真让那些恶心的日本鬼子占便宜。

    以他现在的存款完全可以让这些女人一辈子衣食无忧，最主要的中医院也一直是在赚钱，给这些女人有了工作的保障。

    后宫？武玄明突然笑了起来，他觉得自己现在就是在筹建一个属于自己的后宫，虽然谈不上三千佳丽，也无法跟古代的三宫六院相提并论，但他觉得这中医院真的有点像是自己的后宫别院。

    “好，我可以收下你，但是你要想清楚自己以后的一言一行，如果再敢玩阴谋的话我可以用一千种方式来折磨你。”

    “谢谢玄明君，我一定好生为你工作，绝不再做任何坏事。”

    “你的工作是打扫卫生，只要不离开中医院半步就不会有人敢伤害你，还有，以后没什么事少在我跟前晃悠，不要让我燃起了想杀你的念头。”

    不管这些女人来投靠自己是出于什么目的都不是很重要，他觉得只要是人都有存在的价值，留着她们其中的某些人的确有点危险，但是这样会让自己时刻保有警惕之心，在危机中生存才能活得更久远。就拿林少的话来说，如果连几个女人都怕还能做什么事情？

    “玄明君，是龟田父子要挟我来投靠你的，然后，他们想要通过我的手来加害于你。”冈村葵香最后一咬牙说了句实话，当然这是在她认为武玄明不打算杀她的前提之下才愿意流露的真心话。

    冈村葵香现在就完全是一个可有可无的棋子被人摆来摆去，唯一还有点价值的就是她还是一个有点姿色的美女。

    “你这个贱人即使不说这些我也清楚，而且我也不想你回心转意地弃恶从善，你觉得有本事害死我的话可以尽管来，但是，你要明白事不过三的道理，对于你我是不会再有任何怜悯之心，对我言你只不过是一个奴隶。”

    武玄明像一个恶棍一样掐住冈村葵香的脸，说着就狠狠地在她高跷的鼻子上咬了一口，他此刻的举动很猥琐，很邪恶，和那些坏得掉渣的流氓一般无二。冈村葵香强忍着鼻子被咬的痛苦，表现得很坚强，在她看来即使是被这个男人施暴又何妨？反正自己的确是做了很多对不起人家的事。

    “痛吗？”武玄明咬完之后又好像很同情似的问了一句。

    “痛！”冈村葵香没有说谎，因为她不敢说谎，生怕武玄明再用别的方式来折磨自己。

    “嗯，知道痛就表明你还能吃喝拉撒，以后每天这个时候我会让你感受一些痛的滋味，所以你必须得主动来报道。”武玄明心中有了邪恶的念头，他觉得这样一个女人如果不每天让她感受一下痛苦的滋味是太便宜了她。

    冈村葵香没得选择的余地，离开这里会被龟田父子抓回去蹂躏致死，留在这里至少还能痛苦得好一点，至少她觉得武玄明这个人还不是很坏，要不然自己早就死了无数次。上次被武玄明冷藏起来制造一个死亡的假象也是为了避免警察的追究，没想到自己却被龟田不举给强行抢走了，再次逼迫她合作陷害武玄明。她有百分之八十是迫于无奈，还有百分之二十是为了金钱。如果没有那百分之八十的迫于无奈的话她也许可以做一个只为工作发狂的白领丽人。

    “英子，你来得正好，替我给她安排一个清洁卫生工作。”

    川岛英子很不巧正碰到武玄明咬冈村葵香的鼻子场面，这让她的脸一阵青一阵白，好像武玄明是在咬她的鼻子一样。

    “嗯，你上次带回来的两个女佣已经够了，我看还是给她安排个护理当当。”英子眼神有些迷离，好像很不情愿武玄明隔三差五地往医院带女人。

    “那就让她负责整理所有职员的宿舍，做做后勤工作。”

    武玄明可不希望再发生有病人被投毒的事情，医院实在是经不起大风大浪地折腾。他留下这个女人是有很多方面的原因，最重要是能随时监控到她的一举一动，然后就是有事无事给自己找个可以发泄一下的对象。

    “那好吧！你跟我来！”川岛英子有些不甘地带着冈村葵香离开了武玄明的办公室。

    一连几天的时光从指缝之间悄然溜走，武玄明每天都和平常职业人一样上下班，闲得无聊就坐在电脑前玩玩游戏或者和那个叫许你七世的温柔的网友聊聊天。日子也算过得很平静，医院里收留的几个女人也是过得挺充实的。

    “叔叔，你是叫武玄明吗？”一个十岁左右的小男孩的出现打破了武玄明难得的平静。

    “嗯，你找我有事吗？”一般找武玄明人都是大人，大多数都是病人的家属，很少有不懂事的孩子冒然冲进自己的办公室，武玄明不觉有些好奇。

    “这东西是一位白头发的叔叔让我转交给你的。”小男孩手里拿着一张字条晃了晃，并没有立马交给武玄明的意思。

    