
    藤原优美有些愧疚地点了点头，道：“对不起，要不然我的任务就完成不了。”藤原优美如果不给组织一个满意的回复也就不会完结任务，那么她必须得继续潜伏，可能会采取一系列非常手段对付幸村家族，到头来不仅没有收获而且还会伤害很多无辜。

    “好了，这事情也不怪你。”武玄明没想到共济会已经知道了这事情，那么很可能他们已经也着手参入了屠风计划，意味着汪清风已经面临腹背受敌的绝境。他觉得自己的遭遇没有这个老头的万分之一，可是这个老头却一直活得很自然、很轻松，自己遇到一点挫折就感觉生不如死，完全没法跟这老头比，如果说这个世界上真的存在神，那么这个老头一定是位列其中。

    基地宴会结束后没过多久司令就醒了过来，他一睁开眼就是寻找百合夫人，根本没意识到自己已经变成了一个彻头彻尾的大太监。

    当他发现床头的刀和血淋淋的蛋蛋后才觉得情况不妙，忙伸手去摸自己的宝贝，结果传来一阵阵剧烈的疼痛，紧接着他整个人呆住了，双眼无神，好久才回过神来大声嘶吼：“啊……！”

    他的痛苦是没有人能体会的，先前因为治病被武玄明切割了一颗，现在却又莫名其妙地丢失了最后一颗，这叫他如何接受得了？

    愤怒、痛苦、绝望统统都写在他的猪腰子脸上。

    他提着手枪就走出了房间，然后看见人就杀，一口气把公寓附近巡逻的好几名警卫员给毙了，只有杀人才能让他得到宣泄。

    当他回到房间，稍微冷静之后，又听到手下军官汇报军事卫星被人突袭的消息，这更是火上浇油，直接急得昏厥了过去。

    几分钟之后大司令又醒来，很悲愤地看着围在自己身边的众位军官。

    “给我查清楚是谁害了我？我要将他千刀万剐。”司令撕心裂肺地吼道。

    他不愿意相信是百合夫人害了自己，但是他想不出还有谁能有机会靠近自己，而且还迷迷糊糊让自己成了废人。

    “我们已经派人去检验过，刚得到不好的消息，伤害你的那把匕首上只有百合夫人的指纹，初步确定她是伤害你的凶手。”一位军官很及时地汇报了刚查出来的情况。

    “威尔神医呢？赶紧把他给我找来。”大司令还不知道这个所谓的神医才是始作俑者，他第一时间就想到找这个神医来救自己，也许只有这个神医才会有办法续接自己的根。

    “我们已经找遍了整个基地，没有发现威尔神医的踪迹。”

    “奶奶的，难道他也是和那个女人串通一气不成？”唯一的希望已经破灭了，即使武玄明现在在这里也不能让这个男人恢复正常，大司令现在唯一能做的就是报复。

    “赶紧派人给我把那个女人抓回来，死要见尸，活要见人，还有，把那个什么神医也杀掉。”除了杀人报仇之外他已经没有别的追求，一个好不容找回自信的男人突然遭遇这样的巨变，能坚强的活着已经是个奇迹，换成一般人早就撞墙了事。

    百合夫人离开基地之后就打电话给四季执行官的夏子、秋子、春子三人，让她们尽快来接应自己，因为她意识到自己可能会遭遇大司令的追捕，必须离开冲绳岛，只要离开了他的地盘才能保住自己的性命。

    “武玄明，我跟你不共戴天！”百合夫人也是很愤怒，她一路逃跑的过程中把事情的前因后果都分析了一遍，完全肯定那个神医就是武玄明冒充的，而且大司令也是被这个男人害的，可是这事情太蹊跷，即使是被武玄明陷害了也找不出证据证明自己的清白，自己跟大司令之间的仇怨是结定了，没法化解得了。

    她恨自己不该掉以轻心，恨这个武玄明比自己想象的还要狡猾。

    对于武玄明来说这一切来得都很突然，好像冥冥之中自有注定，计划和变化都在朝着自己的目标发展。

    数辆装甲车沿着百合夫人逃跑的方向追踪，和百合夫人之间不到一里地的距离，要不了几分钟就可能遭遇上。

    百合夫人出了基地后很明智的选择了步行逃亡，而把自己的车给彻底抛弃了，这做法是比较明智，只身逃亡看起来很笨，实际上更容易隐藏些。

    “夫人，你还好吧？”第一个和百合夫人接头的是春子，她接到消息之后就自架直升机根据卫星导航仪找准了百合夫人的位置。

    “嗯，赶紧带我离开这里！”见到了救兵之后的百合夫人很激动，本以为自己会被后面远远跟上的装甲车给追杀，没想到春子来得如此及时，看来自己还命不该绝。

    “夫人，这到底是怎么回事？”春子很好奇地问道。

    “先带我离开这里再说，我被司令误会，现在他的军队正赶来追杀我。”百合夫人看了看停在不远处的直升机，“飞机不能要了，走港口，乘快艇离开。”她清楚知道坐直升机无疑是往司令的炮口上撞，春子能突破防空网来这里已经是个奇迹了。

    这时候命比什么都重要，车丢了，飞机也丢了，损失也是相当的惨重，虽然不甘也无可奈何，能不能成功逃离冲绳岛还是一个未知数。

    武玄明如果知道百合夫人现在如此狼狈的话一定会激动得掉下眼泪，终于算是把这个可恶的女人给整了一把。当时，武玄明本想把百合夫人杀死在大司令的床上，要是这样的话就一了百了，可是他觉得这样有些不妥，于是就用了一招嫁祸。而且造成的效果远远比杀死这个女人要好一些，直接把矛盾转移到司令和合纵之间。杀了这个女人就基本没戏，合纵也会重新派人来接手。

    春子扶着百合夫人朝武玄明所在的那个港口奔去，只有尽快赶到目的地才能有一线逃离的机会，因为港口货运来往很紧密，来来往往的商人、船只也是相当的多，很容易混进去。

    