
    “有得治吗？”司令很急切地询问道。如果得到肯定的回答那就实在是太好了，如果答案是否定的话眼前这个自称神医的男人注定死路一条。

    武玄明也看出这个司令流露出了杀机，所以不想给对方有杀自己的念头，忙点头道：“一切没问题，等会就给你治疗，但是我得给你开出一份医疗清单出来才行。”

    “好，只要你能治好我的病什么条件都可以商量。”司令很高兴得到了肯定的答案，曾经他因为医生的无能也杀了不少人，甚至很多知名的医院都遭遇过他狠毒地践踏。

    武玄明很快就根据这个司令的病情开出一份详细的清单套餐：

    a,治疗肾虚一百万美金起价，治疗前列腺炎两百万美金，治疗阴囊炎一百万美金。

    b,治疗前列腺炎两百万美金，治疗阴囊炎一百万美金，治疗睾丸萎缩两百万美金（仅一个弹丸）。

    c,治疗肾虚一百万美金，治疗阴囊炎一百万美金，治疗睾丸萎缩两百万美金（仅一个弹丸）。

    d,治疗肾虚一百万美金，治疗前列腺炎两百万美金，治疗阴囊炎一百万美金，治疗睾丸萎缩两百万美金（仅只治疗一个蛋蛋）。

    看完武玄明列出来的四个基本套餐之后，司令很疑惑不解的问：“为什么只能治疗一个蛋蛋，另外一个不能治好吗？”

    武玄明很冷静、很严肃地回应道：“因为你有一个蛋蛋已经完全坏死了，没法治疗，只能保住另外一个不继续恶化。”

    “那你打算怎么办？”一听说自己有一个蛋蛋已经坏死了司令脸色很惨白，很不甘心地问道。

    “你坏死的蛋蛋必须除掉，只能保住一个。”武玄明的心思也只有他自己最清楚，是不是事实也是他说了算。

    司令还是很疑虑，他不想自己以后变成半个男人，那样会很丢人的，可是眼下也没什么别的选择了。

    “一个蛋蛋会不会影响以后的正常性生活？”这才是最要紧的问题，也是他一直顾虑的。

    “你会种树吗？”武玄明突然反问了一句。

    “嗯？这跟种树有什么关系？”司令被武玄明弄得一头雾水。

    “种树要想想种好就必须经常修剪，你的两个蛋蛋修剪掉一个后，另外一个就会得到充足的营养，就会长得更大，性生活的效果也会迅速提高。”武玄明解释完后差点就忍不住笑了起来，幸好憋住了。

    话又说来，他这番鬼话听起来还是蛮有说服力的，司令听了之后只点头，表示很满意，然后就选择了武玄明开出的d套餐，一共需要支付给武玄明六百万美金，这个数目对于一个基地司令来说算不了什么，随便拿一台飞机出售一下就搞定了。

    武玄明并没有立马跟这个司令治病，而是坐下来好好地品味了一下咖啡，然后又借口肚子饿让司令准备佳肴。

    很快美酒佳肴弄了满满一桌子，武玄明很享受有这样的待遇，拿起筷子就吃了起来，而司令有些等不及，好像被武玄明的吃相给勾起了食欲，也陪着武玄明拿起筷子准备吃，武玄明忙阻止着说道：“动手术治疗之前不可以吃东西，必须空腹四十八小时之后才能动手术。”武玄明意在调戏这位大司令，反正现在对方不敢不听话。

    “那你的意思是我必须饿一天才能接受你的治疗？”司令本来就很焦急，现在又听说不能吃东西，这可比要命还难受，他最受不了的就是挨饿。当年服役当兵的时候经常在枪林弹雨的丛林里摸爬滚打，也是经常饿肚子，所以就对饥饿有恐惧心理。

    “四十八小时内连水都不能喝，要不然会给手术造成很大的影响。”武玄明边海吃海喝边解释道。

    “哎，好吧，我听你的。”司令脸上露出很不和谐的笑容，他很想说：你小子给我走着瞧，要是不能治好我的话我非宰了你不可。

    武玄明指了指司令身后的女佣：“我保证你到时候可以像一个真正男人一样征服所有你喜欢的女人，所以你必须配合我接受治疗，还有，你尽快把钱打到我账户里，我这个人最喜欢钱，有了钱就有了激情。”

    为了能让自己成为一个真正的男人司令只能忍了，只要这个医生能治好自己的病即使是让自己下跪都无所谓。

    但是，如果有人敢忽悠他的话后果一定会很惨。

    武玄明最近食欲大增，所以吃起来也特别猛，他的吃相让坐在一旁的司令吞了好几次自己口水，甚至多次拿起筷子来又很不甘地放弃了。

    待武玄明吃饱喝足之后，司令又不甘地问：“你能不能把我的两个蛋蛋都一起治好？能治好的话我再多给你一千万美金。”他似乎意识到自己的两个蛋蛋都有机会，因为武玄明吃饭的时候他自己偷偷摸了自己无数次，感觉都一样大，而且都有感觉。

    “你想想看，如果能治好的话我能不给你治好吗？举手之劳的钱我要是不想赚的话我岂不是成了傻逼？”不可否认武玄明这是在骂自己，因为他的确可以帮人家都治好，只是他不愿意，他宁愿少赚点，宁愿自己骂自己是傻逼。

    想想这个司令驻扎在这里就可恨，几十年以来他们这些狗东西就仗势欺人的，一直蹲守在这地方都是为了跟中国过不去，好不容易冒着九死一生闯进来也不会太便宜了这个杀人不见血的美国佬。

    如果可以的话武玄明恨不得把所有的美国大兵都切掉一个蛋蛋，让他们一辈子都只做半个男人。

    “我听说人体有很多器官都是可以移植的，你能不能帮我移植一个？”这个司令还真是绞尽脑汁地想留住蛋蛋。

    武玄明突然很想笑，但他知道一定不能失态，不然就露馅了，狠狠地掐了一下自己的大腿，让自己立马转移注意力。

    “这个恐怕做不到，但是也不是完全没机会，只是风险很大，而且一时间也找不到跟你吻合的蛋蛋供应。”武玄明反正也是闲得无聊，既然对方有这样的创意也不妨试着去考虑一下。

    