
    即使武玄明自己脱身了，可万一这丫头把事情无意泄露出去的话可能会让他们母女也陷入困境，以前百合夫人就是用他身边的人来要挟他就范，装死也是为了不让自己有后顾之忧。

    “梅子，我只能简单的告诉你一些，因为时间太紧迫了。”武玄明边走边细声跟顾梅子解释，他将自己几月前在岛山遭遇百合夫人手下追杀的过程，还有自己跟百合夫人之间的矛盾简单叙述了一遍。

    顾梅子听完之后才肯罢休，立马回头去找自己的母亲去了。

    武玄明刚靠近基地出口就被护卫给挡住了出路，没有接到连长级别以上的军官的指示不准任何人离开基地，这是基地的规矩，也是武玄明一直很顾虑的。

    如果仅仅是突破这道大门还是很容易的，只是一出门之后就是一望无际的平地，很容易被敌人当成炮轰的目标，他可不希望自己被飞弹爆菊。

    但是，武玄明没时间继续等下去，要不了多久百合夫人和司令就会醒来。

    武玄明决定赌一把，准备出手的时候，突然基地的警报被拉响了，不到片刻功夫，基地大兵疯狂地集结在一起。

    武玄明没想到会突生变故，也搞不清这样的场面是为何，难道是被醒来的司令发觉了？除此之外好像没有别的解释。

    武玄明也混进人群跟着大兵们集结在一起，他站在上千人的最后面，没引起大兵的注意。

    “大家都给我打起十二分的精神，现在有人居然敢挑衅于我们，他们突袭了我们的巡逻舰艇，现在就用激光炮摧毁了我们的防空卫星……”

    武玄明只听清楚了站在校场上的军官的第一句话，后面的话因为大兵们的愤慨声而被淹没了。

    武玄明悄悄溜出来，然后回头又摸索着朝出口靠近，他觉得这机会来得实在是太好了，没想到有人居然把美国的军事卫星给干了，真是大快人心。现在趁混乱突破出去完全不成问题，这次靠近出口的时候直接上去撂倒了守门的大兵，而且是秒杀哦！

    一出门就朝附近最近的港口奔去，一直跑到安全的地方才安心坐下来喘口气。

    因为有人袭击了美国的卫星而让整个基地的气氛变得很紧张，空军、海军都做好了备战的准备，可是一直见不到司令下达的命令，很多军官都焦急不已。

    本来很暧昧的床上应该是一场缠绵的激战，可大司令和百合夫人都没把握住这良辰美景，都很沉地入了梦境。

    百合夫人第一个醒来，醒来后发现自己正躺在大司令的怀里。很奇怪的是自己的双手都握着东西，左手是一把锋利的匕首，上面还带着一丝血迹；右手是一颗血淋淋的蛋蛋，很显然是属于眼前大司令的。

    百合夫人一阵迷惑，她不知道到底发生了什么事情，只记得自己莫名其妙就晕了。可是现在自己却变成了凶手，难道说自己梦游把人家给阉割了？

    百合夫人为了确认实情就试着往依然在沉睡的司令裆下摸去，越过细密的森林后感觉空空余也，她更疑惑不解了，明明自己手里只有一个，可司令的两个都不见了，于是就在床上翻找了一下还是没找到。她毕竟不知道司令先前就被武玄明给割掉了一颗，现在只剩下的唯一一颗居然在自己手里。

    “司令，醒醒！”百合夫人从来没遇到如此棘手的问题，她不知道自己该如何是好。现在自己莫名其妙变成了阉割司令的凶手，司令醒来之后一定会把自己给杀了，所以她放弃了继续叫醒司令的想法，忙起身穿好衣服，准备先离开再说。

    她做梦都没想到自己会遇到这样的事情，目前只能认为是自己受不了被司令**才出手阉割了他，很郁闷的是整个过程都是在睡梦中完成的。按照法律来讲自己应该是属于正当防卫，是司令先对自己起了色心。

    可话又说回来，一个手握重兵的大司令根本不受异国法律的约束，他们的手下在岛国经常**少女都没什么人敢管，虽然多次引起当地民众抗议，但是都没什么意义，他们依旧肆无忌惮。

    不管如何百合夫人知道自己跟大司令的梁子是结定了，以后免不了会是你死我活的境地，所有在岛国的军火交易也将付诸东流。

    “武师傅，是你吗？”这是藤原优美的声音，她一路尾随着跟了出来，本来想上去跟这个威尔神医打个交道，不想却被先一步跟上的顾梅子拆穿了武玄明的身份，她当时也很惊讶，也很激动，于是就远远地跟了出来，直到安全的地方才现身。

    “嗯？优美。”武玄明知道没法再掩饰自己的身份了。

    “武师傅，你真的还活着，太好了！”藤原优美很动情地一头撞进武玄明怀里，此刻的她已经是泣不成声了。

    “对不起，我不是想故意隐瞒。”武玄明觉得自己之前装死的确伤了很多人的心，可毕竟自己是有苦衷的，如果不装死的话百合夫人就会不死不休地来找自己麻烦，那时候肯定会把身边亲近的人都给牵连进去。

    “师傅，你真的好狠心，我知道我欺骗了你，可是你也得给我一个解释的机会。”藤原优美边哭边粉拳相加。

    武玄明唯一能做的就是让这丫头尽情地在自己身上发泄，其实他又何尝不难过，本打算从此与这些女孩子终别，可没想到阴差阳错还是再次相遇，看来自己注定会有桃花劫。他知道自己不是随处播种的马，可他很难阻止自己去喜欢各种各样的女孩子，也更不可能阻止各种各样的女孩子来喜欢自己。

    “以后不许再离开我了！”藤原优美很强势地吻住了武玄明的嘴巴，不给他又任何反驳的机会。

    所有的辛酸与不快都随着温情而又不失疯狂的吻融化了，武玄明很被动，只能放纵地享受这不合时宜的热吻。

    “嗯，有点咸！”吻过之后，武玄明意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，很玩味地嘀咕了一句。

    