
    司令很久没见百合夫人回来，就跟众人打了一个招呼，然后便匆匆走开了。留下一脸惶恐的众位贵宾很痛苦地看着整盆鲜活的大虫餐，有些爱面子的人也试着拿起筷子或者叉子去捣腾，希望能挑出一条稍微恶心得好一点的虫子。

    当所有人都在关注虫子大餐的时候，武玄明也尾随着司令离开了大厅。

    只是武玄明没意识到顾梅子和刚吃完虫子的藤原优美发现了自己，也尾随着跟了出来。

    “夫人，你还好吧？”司令一脸猥琐地走进休息室，眼睛直直看着百合夫人因为呕吐而弄得头发凌乱的媚态。

    “嗯，没什么大碍，很感谢大司令关心！”

    “我还是扶你去客房歇息一下吧！”

    大司令上前去扶百合夫人，她并没有拒绝。

    大司令此举很明显是想找机会把这女人给推了，只要进了房间一切基本没问题，百合夫人因为反胃呕吐得有些虚脱，没去掂量对方的心思，也没意识到自己很快就要上贼床。

    进房间之后，里面很漆黑，司令没打算开灯，直接扶着百合夫人摸索到了床上。

    “司令，你想干什么？”百合夫人发现这个司令在扶着自己倒上床的同时也随身压在自己的身上，有些受宠若惊地质问道。

    “夫人，你要知道我对你可是一片情深，今晚岂能错过这样的大好良辰？”司令说着就开始不安分地动作了起来。

    百合夫人虽然对这个男人有那么一点意思，但她毕竟还没做好献身的准备，也不想被人强迫，于是就使劲挣扎，虽然有些无力，一番努力之后还是很勉强地把这个猪一样的司令给推下了床。

    “夫人，你这样可有点让人伤心啊！”司令爬起来之后又扑了上去，势必要把这个女人给拿下才罢休。

    “请你能给我一点尊严，即使我愿意接受你但也不是今晚。”百合夫人继续反抗，丝毫不给对方继续下一步的机会。

    司令很强硬，但是他毕竟还是身上有伤口，动作太用力会产生剧痛。他知道自己目前的身体不易做男女之事，可始终控制不了欲念，因为病魔折磨了这么多年，现在能雄起就必须抓住机会好好补偿一下迟来的性福。

    “夫人，你迟早都是我的人，为什么不让一切都来得早一些？况且，你也知道我以前很无能，现在已经找回了男人该有的一切，我想只要是女人一定不会拒绝我这样的男人。”不好继续强迫就只好来软言规劝，争取让这个女人举动一点就范。

    “我有点正经事情想跟你谈，能不先不要这样色急？”百合夫人这话一出口就感觉情况不对，压在自己身上的司令好像突然僵住了，而正想去查看一下情况的时候又感觉自己浑身一颤，接着就失去了意识。

    武玄明一早就尾随了进来，本想看看两个人是如何呻吟**的，可这个女人的强硬态度没给司令得逞的机会，最重要的这个女人最后一句话很危险。说不定立马就要跟这个司令解释武玄明的事情，所以武玄明才及时出手点了大司令的昏睡穴让这家伙迅速沉睡，接着赶在百合夫人反应之前把她也点昏了。

    武玄明打开电灯，看着这二人的神态便有些唏嘘感慨，一个猪一样的男人，一个美得可以让人醉生梦死的女人，形成了最鲜明的对比。尤其是这个高大而雄壮的欧洲白人和这个亚洲风味的女人搞在一起很有点别扭，让他很容易想起亚洲女人迷恋猛男白人或者黑人的潮流。

    他有点纳闷了，不知道是什么原因让这些女人都会有这样的想法，难道说人家的东西真的就比中国男人的要大一些，或者说坚挺的时间要够长一些？除此之外还有别的解释吗？

    武玄明感慨完后本打算立马走人，可觉得有些不妥，于是就转身把大司令给扒了个光，然后又把百合夫人扒了一个只剩三点式。

    这货想干啥没人清楚，他每次做事情的时候都是随心所欲，忙完之后又觉得不妥，拿着刀又在司令身上做了一点小动作才收工。

    一出房门就迎面碰上顾梅子，吓得武玄明小心肝砰砰直跳。

    “你来这里做什么？赶紧和你母亲回家去！”武玄明一时间忘记了伪装就把自己原本的音调给释放了出来，不攻自破地拆穿了自己的身份。

    “师叔，真的是你吗？”顾梅子听到了一直令自己牵挂的声音，这熟悉的声音一下子就让她激动万分。

    “额，我还没死，但是你也不要告诉别人，赶紧带着你母亲回家。”武玄明现在没空跟这丫头在这里叙旧。

    “师叔，你真的还活着？太好了，可是你为什么要骗我们，你知道我和爸爸多么的伤心吗？”顾梅子很激动，根本听不进武玄明的话，一头扎进武玄明的怀里哇哇哭了起来。

    武玄明心里很急，急着要离开，可没想到自己暴露得这么快，现在想脱身只能来硬的，一把将顾梅子推开：“快给我滚！你很烦人！”武玄明说出这样的话来也很后悔，可他实在是没时间跟这丫头在这里煽情，再晚了就会出大乱子，想走就更难。

    “师叔，你怎么变成这样了，到底发生了什么事情？”顾梅子没有因为武玄明的强硬态度而退避，反而死心塌地地质问了起来。

    “好了，等你和你母亲离开这里之后我改天会找机会跟你解释清楚，但是，现在不要跟着我。”武玄明走一步这丫头就跟一步。

    顾梅子毕竟不了解武玄明的处境，也不知道这段时间到底在这个男人身上发生了多少令人胆战心惊的事情，她只知道自己终于见到师叔还活着。虽然这个师叔变得很可怕、很冷漠，但是她很不甘心，想问一个死心塌地。

    “你不跟我说清楚我是不会离开的，你走到哪里我就跟到哪里。”

    “我现在去死，你也愿意跟着吗？”

    “死有什么可怕，我愿意跟着。”

    武玄明被这个固执的丫头搞得有些无奈，如果今天不解释清楚的话这个丫头肯定不会罢休。

    