
    “除了合纵联盟之外还有谁能和你们对抗？”

    武玄明知道自己跟这场祸事脱不了干系，但他也明白敌人不仅仅是为了对付自己，看他们的火力如此彪悍就可以初步确定是想把自己和林少一干人一网打尽。

    “真没想到百合夫人会下如此狠毒的手。”林少为了这个项目前不久已经和合纵交过一次手，当时岛国首相高雄带头从中作梗，可是政坛很多人都站在了林少这边。他们认为引进林少的巨资投入对整个岛国的经济能起很大作用，为了顺应民意高雄首相最后不得不妥协，林少和龟田家族最终抢得了这个项目的开发权。当然，百合夫人这次输得很不甘心，为了报复可以玩出这样的手段也是情理之中的事。

    这批杀人的疯狂火力很快就遭遇到了龟田家族保镖的反击，一场激烈的火拼迅速蔓延了整个工地，无辜死亡的人数也在不断的增加，如此下去可能是衍生成为大灾难。在林少的工地上死了工人这事情要是传出去会对林家造成很大的损失，钱吃亏，名誉也严重受损，直接结果是整个项目进程会被延缓。

    所以最心急的是林少，当他看见每一个无辜工人倒下之后他都会急得咬紧牙关，拳头也是捏得吱吱作响，想出手扼杀敌人，但又迫于敌人的火力太猛，只能不甘地躲在障碍物后生闷气。

    因为敌人是有备而来的，所以他们的火力自然就非常迅猛，龟田世家的十几名保镖很快就命丧黄泉。二十几名敌对分子停止了无目的的扫射，都迅速集结在一起，然后在头人的分配下成了四股小分队，对周围的障碍物进行大搜索，其意图是想把武玄明和林少挖出来灭之。

    本以为龟田高基被射死了，可没想到这货居然趴在地上装死躲过了一劫，待敌人走远之后他便悄悄爬了起来，然后跳进水泥坑里洗了一个水泥澡，把自己弄得像乞丐一样，接着找了一个死人多的地方继续躺了起来，很显然是为了继续伪装自己。

    最苦逼的人是龟田不举，这货的屁股中子弹了，连站起来走路都困难，只能一个劲地往隐蔽的地方爬，还没找到合适的隐蔽之所就被敌人给逮住了，幸运的是没有立马把他处死，而是暂时把他吊在了百米高空的起重机上。找不到其他人的下落他们这些疯狂的敌人就会拿高空之中的龟田不举当鸟射，每一枪过去都会引起龟田高举撕心裂肺地哭叫声，这些敌人枪法都很好，并没有立马射死这货的打算。或许他们是想用这个人质来逼龟田高基现身，可惜不论龟田不举如何在高空之中叫喊都没人理睬。

    龟田高基躲在死人堆里一动不动，儿子的生死似乎与他没半点关系，当然，他也很痛心，可他自己也是无能为力，他只能祈祷敌人快点离开，儿子死了也就死了，大不了回去找一批女人猛干十天半月，相信应该能生那么两个带把的继承人。

    武玄明和林少也很苦逼地悄悄躲进了一座刚建起来不久的大楼内，都不敢正面跟敌人的火力对抗，毕竟都是赤手空拳。

    “想不到会被人追杀得如此狼狈，实在是太可恨了！”林少忍不住嘀咕了一句，然后把目光投向一边闭目眼神的武玄明，“喂，我说你小子怎么还有心情睡觉？”

    “不睡觉瞎着急也没用，反正一时半会他们也找不到这里。”武玄明是在等待黑夜的降临，他想只有黑夜才能给自己一次反击敌人或者成功逃离的机会，大白天没枪没炮只能当龟孙子一样躲着。

    “我再问你这些人是不是你小子引过来的？”林少始终都怀疑武玄明跟这事脱不了干系，所以才忍住又追问了一句。

    “是不是我引来的我不清楚，但是我可以肯定这些人是冲着这个项目来的，而且我也莫名其妙的被误以为成了你们的合伙人，最苦逼的人应该是我。”

    武玄明的话让林少若有所思，也似乎意识到是自己把武玄明给拉下了水，突然有了一点愧疚感。

    “没想到我们今天又可以并肩作战了，看来老天爷注定要让你成为我的合伙人，我想你也一定不会错失这么一个大好机会吧？”林少借机再次煽动武玄明入伙，他主要的目的还是想要武家加入，至于武玄明的那一亿美金还真算不了什么。

    “算了，你自己也看到了现在的情况，能不能活着离开还是一个未知数。”

    敌人的火力是很不一般，而且那些人的伸手也是不可小视，当然，这些人还不足为虑，只是他担心百合夫人会把四个恐怖的冷面高手派来，随便来一个都是自己难以对付得了的。虽然没有跟四季执行官交过手，但几次碰面都已经深深地震撼了他，让他每次都会产生莫名的恐惧感，可见这四人是相当恐怖的存在。

    “你怕死了吗？”林少很不屑地问道。

    “嗯，我还不想早死。”

    怕死不是什么丢人的事情，正常人都会对死亡感到无比恐惧，武玄明也不例外，只是他自己认为能不丢命是最幸福的事情，可以继续享受人生。如果今天死在了这里就太亏了，完全不值。

    “呵呵，我也怕死。”林少附和着笑道。

    黄昏降临，敌人的分队一直在努力搜索着武玄明和林少的下落，而天空被悬挂着的龟田不举也早已经没有了动静，从被吊上去开始到现在至少挨了十几枪，即使不中要害也会流血致死。

    龟田高基始终没能躲避掉敌人的搜查，很悲剧地被人从尸体堆里活捉了，只是他比自己的儿子幸运了许多，没有挨枪子，也没有被吊起来当鸟射。但是他也受到了几个敌人的一顿毒打，然后被暂时性的捆绑了起来。

    “求你们给我龟田世家留点香火。”不确定自己的儿子是否还活着，但他必须得让自己活下去，不然龟田世家真得要绝种了。

    “好，我给你一次机会，来人，去把龟田不举放下来！”四季执行官之一的春子冷冷地说道，“如果你儿子还没死的话你就得死，如果他死了的话我可以暂时留你一命，至于能不能延续香火的问题还是让我的主人来决定吧！”

    