
    武玄明一听说是白发的人就第一个想到了白龙这么一个拉风、冷血的汉子，于是就好奇地问：“这是什么东西？”

    “叔叔说叫武玄明给我赏钱才肯给交出东西。”

    “哈哈！”

    武玄明觉得这世态有点悲凉，连小孩子都知道付出要有收获的道理，这既是好事也是有弊端的，如此繁衍下去以后的世界很难再有无私奉献的雷锋人物了。

    武玄明在抽屉里翻腾了好久才找出一百日元，勉强换回了那张纸条，小孩子走后又回头狠狠瞪了武玄明一眼，还很不满地嘀咕了一句：“吝啬鬼！”

    武玄明无奈地笑了笑，随后又很紧张地看了看纸条，上面是用中文书写的，意思是让武玄明赶紧去救汪清风，具体什么缘由也没写。

    武玄明觉得汪清风很可能是病重了，当然也有可能是被敌对组织给暗伤了，总之，这个老头出点什么意外是很正常的事情。

    武玄明很担心，一刻不肯耽误，立马动身，开车一路狂飙，直至到达一个离东京最近的港口才下车。停放好自己的车之后，武玄明匆忙来到码头，想租用一艘汽艇尽快赶过去救汪清风。

    可他突然觉得自己好像上当了，仔细一回顾觉得这可能是一个圈套，一路上也好像有车辆紧紧跟随。

    “奶奶的胸！”

    武玄明狠狠地拍了一下自己的额头，觉得情况不对，猛一回头就发现了几个可疑的人再窥视自己，他现在只能将计就计，很自然地租用了一条汽艇，然后朝相反的方向开。只有这样才能让窥视自己的敌人跟上来，然后找个机会把他们一网打尽。

    这些人实在是可恶至极，连这样的计谋都能使得出来，除了百合夫人之外还会有谁这么精于算计？

    武玄明这次算是被阴了一把，即使及时回头也已经晚了，可以肯定自己已经间接给敌人指明了方向，敌人也会很顺其自然的锁定了汪清风的大致范围是在海面上。而且，要不了多久汪清风可能被暴露。

    武玄明将汽艇加速到满档，使劲狂飙，也始终摆脱不了敌人的跟踪，没办法就只好找了一个比较僻静的小岛停了下来。

    上岛之后，武玄明发现这上面人很多，好像都是在忙着搞建设，突然想起这岛屿可能就是林少所投资的项目。如此一来也就好办，至少有个目的地可以掩饰一下自己的行踪，扰乱敌人的视线，混淆他们的判断力。

    很不巧的是一上岛就迎面碰到了熟人，林少和龟田父子正好也往岛上步行。

    “玄明君，真巧啊！”龟田不举一脸不乐意地招呼道。

    “是很巧，本打算找个可以钓鱼的岛放松一下，不想却遇到了几个异类。”武玄明也是变着法地骂他们，要不是因为林少在中间的话他可能真忍不住上去跟他们父子掐上一架，以报当日被陷害之狠。

    就在他们四人相遇的同时，消息很快就被传送到了百合夫人耳朵里。

    当她得知武玄明不但没中计反而跟龟田家族和林少搅合在了一起之后，她开始意识对自己很不利，所以她觉得非常时期应该采取非常手段，否则以后自己可能真的会扼制不住他们几人的联合一击。

    “不惜一切代价把他们永远留在岛山！”做出这个决定是百合夫人最无奈的选择，而且这也是最能制胜的大好机会，只要除掉了林少和武玄明或者龟田父子中任何两个都能得到利益最大化。

    对于武玄明的辱骂龟田高基很愤怒地回击了一句：“支那人的垃圾也敢在帝国放肆，简直是不知天高地厚！”

    龟田高基完全忽略了他身边的林少，所以这句话间接地激怒了林少同学，林少想都不想直接一巴掌抽在了龟田高基的脸上。

    “什么叫支那人？你这个老东西真是有点欠揍，看着咱们合作的份上我就原谅你一次。”林少虽然算不上什么好人，但他深深地知道自己还是一个中国人，他不能容忍任何异国人羞辱中国人。

    龟田高基做梦都没想到自己的一句话会犯了林少的逆鳞，即使他知道错了也已经晚了，老脸都已经给人抽了，这也许是他记忆中第一次被人抽耳光，他很恼怒，用手指了指林少，但又似乎很敬畏地默认了。

    “你一大把年纪就不能积点口德吗？我承认我是不该抽你，但是你的话实在是太过分了，如果没有我们中国人和你合作的话你们龟田家族只是个屁。”抽完人也得让对方心服口服，所以林少又出言狠狠地教训了几句。

    仔细一想之后龟田高基觉得自己被抽一巴掌算不了什么，毕竟人家是自己的财神爷，得罪谁都不能跟自己的财神爷过不去。他现在只好把这一巴掌的仇转嫁到了武玄明的头上，他认为武玄明才是自己最恨的人。

    “总有一天我会跟你好好交流一下，有本事你就好好活着。”这句话是龟田高基对武玄明的忠告，同样也是一种赤果果的威胁。

    “哈哈，放心，我会比你更长寿的。”

    武玄明觉得林少这一巴掌抽得非常到位，也明白林少是在想办法尽量扼制自己和龟田世家动手，如果林少不出手的话他自己也会狠狠地上去抽这老家伙一巴掌。

    “玄明兄弟，你是不是改变主意了？”林少忙转移话题。他很疑惑武玄明为什么会这个时候突然出现在自己的施工现场，所以猜想武玄明可能也对这个项目感兴趣，要真是如此的话那就实在是非常好，自己也就多了一个帮手。当然，如此大规模的开发一个岛屿没有上百亿美金是没法动工的。

    所以即使武玄明加入也只是杯水车薪，起不了太大的作用，但是武玄明的入伙会会让自己少很多的顾虑。

    “我今天比较有时间，所以就顺便来关心一下，看看林少的手笔到底有多么壮观。”武玄明肯定不会说自己是为了躲避敌人的追踪才无意路过，所以就佯装是来关心项目，这无意是间接地向林少伸出了友好的手。

    