
    “那个应该就是泣血官图的就牛之一毛，没想到我苦苦找了好几年的东西竟然被你弄到了手，真是可笑，当然，这个只是很小的一部分。”鬼蝴蝶有些自嘲地笑道。她历经千辛万苦在这岛国蛰伏了好几年，一点头绪都没搞明白，不想却被武玄明误打误撞给弄清楚了，难免会有些愧疚之感。

    “别下结论太早，你还是把我的东西还给我。”

    被鬼蝴蝶拿走的那盘光碟里面都是关于岛国政坛大人物的资料和罪证，这东西不管到谁手里都会引起灾难。当然，如果流出去的话整个岛国会重新洗牌，也就意味着一场政坛的革命将降临。这对岛国的发展是很有利的，但是对有些人或者有些国家是很不利。贪官都灭了，即使上台也是贪官就更难对付他们，毕竟一时半会抓不住新官的尾巴。

    没必要一竿子把高雄这一批贪官污吏打死，只要控制住这老一批的贪官就好办事，比如说像高雄这样的首相被武玄明控制了就是一个很好的例子。

    所以，武玄明很怕这张王牌被洗掉了。

    “我已经送到了组织，要想要就回龙影找老大去要。”潜伏好几年好不容易找点机会洗脱自己背叛组织的罪名，所以鬼蝴蝶没有放弃这个大好机会，得到光碟之后就立马送回了组织总部，还得到了组织的褒奖。

    “呵呵，没想到你这么喜欢抢功。”武玄明听了对方说把东西交回了总部就觉得这下糟糕了，如果组织一意孤行地话岛国政坛真的会面临一场大清洗，当然，他相信组织上面也一定会谨慎从事。

    “算是我欠你一个人情好了，所以我才想帮你把你身边的卧底找出来，如果你不愿意听我忠告的话你会自食其果的。”

    鬼蝴蝶帮人的方式很有点与众不同，让武玄明有些难以承受之重，甚至多次险些丢命。

    “谢谢你的忠告，请你以后别突然出来杀我就行了，如果不是看着你帮我了两次的话我真想杀了你。”

    武玄明无法接受鬼蝴蝶的方式，也很不想跟她有任何合作的关系，当然，上次叫川岛英子找她出面也是迫于无奈，因为他不想那盘光碟落于除组织之外的人手里。他也意料到鬼蝴蝶会拿走东西，只是没想到她会第一时间把东西送回总部。

    “我想你要不了多久就会来求我帮忙的，当然，前提是我还在东京就好办。”鬼蝴蝶的话意味深长，似乎是在告诫武玄明会遭遇很大麻烦。同时，她也是间接地告诉武玄明她过一段时间就要离开了东京。

    这也是可以理解的，毕竟鬼蝴蝶也算是完成了任务的一部分，没让组织失望，说不定很快就要招她回国接受新的任务。

    对于龙影一贯的做法武玄明是最清楚的，只要能完成一件重大的任务就可以享有应有的荣誉，甚至可以提前退伍去过正常人的生活。

    武玄明偶尔觉得这个女人付出的代价的确是无人能比，即使他武玄明也不一定能做到她的一半。这也是武玄明听到她说自己把东西送回组织之后就没怎么责备她的原因，他是出于对这样一个精忠报国的成员的敬重。这个鬼蝴蝶做事虽然很极端，但那也是环境所迫，至少她比小白鲨和大白鲨要强很多。

    “哈哈，你该早点离开，要不然我真不知道哪天会对你下狠手。”

    武玄明笑了笑，笑得很假，他自己也不知道该如何去选择接下来的路，当初他完全可以自己拿东西回去邀功，可以名正言顺地离开这里。他也可以放弃这里的一切跟小白鲨他们一起回去领罪，不管组织如何责罚他他都已经做好了心理准备。从某种程度上讲他的确对组织有些不忠，从开头到现在都一直在为一己私利而奋斗。

    “好，但愿你一直都有那么好的运气，当然，你也完全可以有机会得泣血官图的其余大部分，到时候你一定会成为龙影最了不起的队员。”

    武玄明没做回应，只是淡淡地看了一眼鬼蝴蝶离去的背影，然后仰天深深地叹了口气。他觉得自己的确运气还不错，这或许是武家祖上的护佑，也或许是他命不该绝。

    这一刻，他真的有点迷茫了。他突然觉得自己的路不知道该如何走下去，这里有他太多的不舍。对于一个神圣组织的成员来说任务应该大于一切，可他却偏偏搞反了，把眼前的生活立于了任务之上。他个人认为一个人活着就得先生活，然后才能矢志不移地去追求自己的信仰和目标。

    不管如何他觉得自己必须尽快处理好这里的一切，尽量不给自己留下太多的遗憾，想十全十美是不可能的事情。

    “师傅，你怎么一个人再这里，那个坏女人呢？”藤原优美穿好了衣服就找上来了。

    “嗯，咱们回去吧！”

    武玄明整理好衣装就拉着藤原优美的小手离开温泉山庄。

    上车之后，武玄明没有立马启动车，而是很严肃地问藤原优美：“你能跟我说些实话吗？”

    藤原优美撇了撇嘴，好像很委屈似的，细声柔语道：“师傅，我…..”只是她好像不知道该怎么继续说下去，吞吞吐吐了许久也没把话说清楚。

    “好了，不要说，不管你是什么样的，我都知道你对我没恶意。”武玄明只想留住美好的东西，所以他不希望对方的任何话语破坏这份难得的情义。

    “师傅，真好！”藤原优美憋了半天才说出这句话。

    武玄明笑了笑，然后一踩油门发动了车，车子很快就进入了高速行驶状态，凭借自己一流的车技把车加速得极限，他喜欢用狂飙的方式来放松自己的心情。

    “师傅，慢点，会出事的！”藤原优美从来没如此紧张过，也从来没表现得如此害怕过。

    “呵呵，优美，你真的是个很好的姑娘，刚才师傅我差点就当了一回禽兽。”武玄明放慢了车速，然后很淡然地笑道。

    “嘻嘻，那师傅就是禽兽不如哦！”藤原优美笑得花枝招展，然后很自然地一头钻进武玄明的怀里。

    