
    小白鲨很不屑地看了一眼正在帮空姐签名的林少，然后有很鄙视地嘀咕道：“长得帅就了不起吗？”这货主要的心里不平衡，看不惯有人长得帅、很有钱，最主要的是看见了林少就会让他情不自禁地想起武玄明。

    林少签完名后朝瘦得跟猴精一样的小白鲨打了一个响指，待小白鲨看向他的时候才开口说道：“我听说孙悟空是不用坐飞机就能十万八千里！”林少只要是脸上带着笑容就说明他可能动怒了。

    大白鲨听这话很不对路，忙插言道：“林少怎么有空去日本？是不是又想找那个什么功夫神医挽回尊严啊？”

    “呵呵，看来武玄明的名声比我林少更旺，虽然老子败在了他手里，但是我有勇气去挑战，你们这些只会吃闲饭还闲得蛋疼的人连跟人家洗脚的资格都没有呢！”林少本来不想跟这两个陌生的家伙一般见识，但他现在也着实有点无聊，于是就顺水推舟地奚落了两句。

    小白鲨见林少如此奚落自己便有些恼怒，想再用恶言还击，但被大白鲨很识趣地阻止道：“少说两句废话会死啊！”

    小白鲨只能强忍着不做声，林少也不再说什么，毕竟这些无聊的人他见多了，要天天去计较非得把自己累死不可。

    林少虽然很骄狂，但他一般有仇都是当场就报了，对于小事情从来都是一笑而过，所以下飞机之后他还主动跟小白鲨打招呼，还邀请他们哥俩一起去住香泽大酒店，而且所有的费用他全包了。当然，林少并不知道小白鲨哥俩的身份，他只是觉得在异国他乡多几个兄弟路比较好走一些，而且他发现小白鲨哥俩的气场很大，可以肯定这两个家伙是很不错的高手。

    小白鲨和大白鲨也好像被这个有钱的大少给彻底的征服了一样，很乐意地跟林少在豪华的包厢里大吃大喝了起来，他们哥俩觉得有富贵不攀是很傻逼的行为。

    不管酒席上如何侃天嗑地哥俩都很保守自己的身份，即使是醉得一塌糊涂也不提任何和组织有关的词汇，可见龙影的成员还真不是一般的严谨。

    武玄明一觉醒来已经是第二天中午，从来都没有如此饱睡一觉，所以一起床就觉得精力特别旺盛。

    打开电视后才发现各大媒体都在争先恐后地报道高雄首相已经在媒体上帮武玄明洗脱了罪名，还大肆宣扬武玄明是帝国的救星，要市民都对武玄明抱有感恩的心。

    “呵呵……！”武玄明看完高雄的发言之后便仰天笑了起来，他觉得自己现在真的有点飘飘然的感觉。一直以来自己很想低调，但很多事情又逼得他不得不高调，所以他觉得自己还是顺其自然的好。

    人家骂我我就立马还，人家打我也不会坐以待毙，想杀我我就先杀人！

    人都是在随着环境不断的变化，武玄明也不例外，他现在习惯了率性而为，做自己想做的事情即使丢了性命也无悔。

    武玄明已经很久没有去俱乐部上课了，他觉得是该去看看，看看那些学员还是否依旧在宽敞的教室里等着他。这段时间疫情的爆发让大部分店面都关闭了，俱乐部那里也是关闭了好多天，听藤原优美打电话说俱乐部已经开张了，而且也有陆续赶来上课的学员。所以，武玄明想利用一点时间去看看情况。

    当他悠然地走进教室后，教室里面挤满了人，都在认真地看大视频上的武术课程。

    武玄明没想惊动学员，于是就悄悄的走进人群，然后把自己彻底融入学员群体中，顺便听听这些学员的心声。

    “额，要是老师能亲自来教授武术该有多好啊！”

    “是啊，老师现在可以我们的大英雄，哪儿有空来这里？能站在这里看看视频已经是很幸福的了。”

    “我特喜欢老师玩双节棍的样子，简直是迷死人了。”

    “可惜老师是中国人，要是我们民族的人该有多好，我会很崇拜地把他的相片挂起来天天膜拜。”

    “……”

    听完这些学员的细声嘀咕之后，各种滋味都涌上心头，武玄明这一刻并没有当他们这些学员是敌国族人而歧视他们，他突然觉得只要是善良的人都应该当兄弟姐妹看待，骨子里不能因为残酷的历史就仇视他们。

    当然，即使是本国人又如何？即使同是中国人又如何？同样也会起内讧，同样也会为了权力和地位掐得你死我活！

    这一刻武玄明看明白了很多东西，他似乎觉得人与人之间不应该有种族之分，他认为人只有一个种类，那就是人类。当然，好与坏也是要区分清楚的，即使是都是中国人只要他敢做伤天害理的事情一样当诛！

    “好了，这堂课就到此为止，结束课程之前我还想跟各位姐姐哥哥们多说几句。”

    藤原优美匆匆忙忙走上讲台，然后很严肃地说着，只是她那柔弱的的身材和她的形象完全不服，立马就逗得大家私底下偷乐呵。

    “呀呀，这小妞当老师当上瘾了，真逗！”

    “我听说优美小姐可是武师傅的得意门徒，而且这妞得到了武师傅的真传，武功非常了得。”

    “真的吗？有机会好好跟她比划一下！”

    “……”

    “都给我安静一下！”藤原有暴吼一声后下面立马变得鸦雀无声。

    她接着说道：“武师傅答应离开东京的时候给我一次公平的挑战机会，所以我希望大家能支持我打败师傅，把伟大的武师傅推倒在沙滩上！”

    武玄明听了这丫头的宣誓后差点笑得喷了出来，没想到这丫头还真会较真，他自己都不记得什么时候跟这丫头说过要接受挑战的事情。

    “武师傅，啊，真的耶！大家快看，武师傅居然在我旁边！”一个小女生一回头就发现了武玄明站在自己的旁边，所以立马就惊呼了起来。

    “武师傅……”接着就是一阵阵高呼，然后又是一阵阵热烈的掌声响起。

    武玄明这一刻真的很感动，一直以来他都没怎么关心这些学员，甚至经常变着花样来玩弄他们，他不觉心里有些自责。

    