
    看着眼前光洁如玉的身躯，武玄明深深沉醉了，他此刻就像是一个辛勤的农民在这片美丽的土地上耕耘着，每一寸都不曾遗漏。开垦完山包又挖掘平原，来回往返。突然，他发现了一处神秘的洼地，那里树木繁茂，他放弃了手里的一切，欣喜若狂地朝着洼地奔去，仿佛那里有他一直追寻的神秘宝藏。

    鬼蝴蝶有些羞涩地哼了一声：“关灯！”

    房间里灯火通明，一睁眼就能看得很透彻，所以不免会有些难为情。

    武玄明也不希望任何的因素破坏和谐的气氛，一拳击中了床头的开关按钮，一声脆响过后整个房间都一片漆黑。

    高山、平原、洼地、密林、溪流，都只能用手或者身体去感受，用心去体味。

    鬼蝴蝶也像是一个探险者一样小心谨慎地探寻着连自己都不知道的神秘宝藏，她略显冰冷的手每次的不经意触碰都会让武玄明浑身一震，漆黑的树林充满神秘感，令这个初来乍到地探险者踌躇不前，一次次想深入，一次次又无比恐慌地退了回来。

    就在她无比彷徨纠结的时候，突然来了一个引路人，他很友好的拉着她一步步走进神秘的森林，她还是很紧张，很惊恐，步履散漫，每一颗草木都会让她浑身颤抖。直到她一头撞在了一颗比草木还要结实的参天巨木上才止步，惊慌、好奇、神秘、一起涌上心头。她清楚只要爬上那颗参天巨木就可以在临近天堂的顶端找到令人渴求的不老泉，她欣喜若狂地试着往上攀爬，爬到一半因为参天巨木一阵晃动而惊得她忙滑落了下来，很幸运地落地，没有因为太匆忙而被摔伤。引路人好像一个导师一样拉着她再次往参天巨木上攀爬，尽管巨木时而冷静时而振荡，但丝毫阻止不了她渴求不老泉的**。终于，她在引路人的带领下爬上了参天巨木的最顶端，她仰视苍穹，俯视大地，神秘的不老泉到底在哪里？她在小心翼翼地搜索着，在顶端徘徊着，又顺着顶端滑落，她或许是怀疑自己找错了地方，一直往返攀爬，从顶端到末端……。

    辛勤的农民工终于冲到了被密林环抱的神秘洼地，他很兴奋地冲入密林，直奔洼地，然后很疯狂的挖掘着，他在挖掘什么？他自己也不是很清楚，他只知道自己想要挖出那被无数人所传诵而自己从未遇到过的宝藏。

    小子，你在挖什么？小心不要被地下泉水淹死！

    挖！他知道疯狂地挖掘，耳畔的一切声音都难以阻止他，每一次扒掘都会引起一阵地动山摇，时而会有泉水渗出，而这位辛勤的农民工也已经是大汗淋漓，他也意识到自己可能会被深藏在地底下的泉水淹死，可他觉得即使是没淹死也要找到那传说中的宝藏，这是他一生的梦想与追求。

    “小子，别挖了，真的会被淹死的。”

    耳畔响起了一阵阵很模糊的忠告声，可是他似乎没有听见，仍然不顾一切地掘土，他觉得只要自己再努力一下就会成功。

    美丽的探险者也在参天巨木上分昼夜地来回攀爬着，她此刻已经是香汗淋漓，但似乎天空作变，要下雨的势头，甚至意识到马上会因为自己的肆意而激起山洪暴发，但她并不畏缩，依然我行我素地寻找着那一股不老泉。

    轰隆！雷雨阵阵，参天巨木被天空飘落的雨水淋湿了，很滑，想再爬上巨木顶端似乎已经不可能，一次次努力，一次次滑落，但她丝毫没气馁，直到一阵剧烈震荡，山洪暴发了，淋了她一身透才停歇。

    农民工也在加紧挖掘着宝藏，地下渗出的泉水也已经湿透了他的衣服，或许下一刻他就被被突然涌出的泉水淹个半死。

    山川大地难以忍受他疯狂的挖掘，一阵阵剧烈晃动，一阵阵几乎是带着愤怒的哀求声响起，可他依然很固执，这或许就是作为一个辛勤农民工最令人敬佩的地方，够坚强，够毅力，愚公移山地精神永垂不朽。

    大地晃动得愈来愈剧烈，毅力坚强的农民工累倒在地，大口大口地喘息着。突然，一股巨大的山泉从他开垦的洼地深处涌了出来，将农民工彻底淹没了，他想爬起来，他不想被淹死，但是他实在是太累了，挣扎了几下便静静沉没入被泉水淹没的洼地深处。

    “无耻！”鬼蝴蝶一句话平息了让紧张的气氛跌入了低谷。

    “都没怎么着就叫无耻？”武玄明还意犹未尽，要不是这女人先一步让自己释放了激情的话也许这一刻已经直捣黄龙。

    “你们这些男人真是没什么好东西，变态！”鬼蝴蝶嘴巴上很不客气，但她的双手依然搂住武玄明的腰不肯松手，她的身体也紧紧贴合在一起难分难舍。

    “呵呵，生活本来就很变态，要不然就不会有多姿多态。”武玄明也很感慨万千，他这一刻完全不明白人为什么要生，又为什么要死？

    “现在你满意就滚下去，我要休息了，明天还得继续演戏。”鬼蝴蝶很不舍地松开了武玄明，然后一咬牙将武玄明踹下了床。

    武玄明摔了一个落实，又死皮赖脸地爬了起来，猛扑了上去，很准确无误地压在了会蝴蝶的身上。

    “还没完呢！”武玄明说完就狠狠吻上了鬼蝴蝶的热唇，让低落的彼此再次点燃了激情的火焰，唇齿相撞，难分难舍，迷醉、沉沦只为迎接下一刻的暴风骤雨。

    历经了前戏的洗礼之后，彼此都已经到了轻车熟路的地步，都不再需要引路者，农民工也是不需要在为找不到目标而奋力乱掘土。探险者也是直奔参天巨木，很熟练地来回攀爬了起来。

    无尽的呻吟如天籁一般响起，合奏着那只属于男女之间最美妙的乐章，疯狂执着地迎合着、演绎着生命的完美过程。

    无情无爱，只为激情。

    洼地、参天巨木都已经回到了最初的混沌状态，仿佛是天地初开之前的那种浑浊，只为等待神斧劈开。

    