
    一阵激烈的翻云覆雨过后，娇喘的鬼蝴蝶软绵绵地倒在了正在大口喘息的武玄明怀里，没有爱恋，更没有死相许的诺言，一切只为梦幻般的激情。

    此时此刻，百合夫人的豪华私宅内。

    高雄因为太激动而多喝了几杯，迷醉不堪，双眼如痴如醉地盯着成熟丰满的百合夫人，如果不是因为很顾虑、很敬畏，他可以早就像饿狼扑食一样扑了上去。

    “夫人，你是我心中至高无上的女神，我对你的心思已经很明白了，我想你应该可以试着接受我对你的诚意。”高雄鼓足勇气来试探百合夫人。

    “呵呵，你这样的狗男人有什么诚意可言？当初要不是你的话我就不会多花冤枉钱。”百合夫人还在为自己多掏那一千万给林少而耿耿于怀，在他眼里这个傀儡首相丝毫没起到半点作用。

    “夫人，我没有功劳也有苦劳，你派人杀死了那么多工人都是我想办法帮你解决的，你可不能过河拆桥啊！”高雄这货有点不知死活的讨价还价，此刻也许被色迷心窍，完全忘乎所以。

    啪！

    这一巴掌，不，应该是鞋底板狠狠抽在了高雄的猪腰子脸上，“滚蛋！”百合夫人现在是不屑于触碰这个奴才，所以才用鞋底板抽他。

    高雄被抽得晕头转向，摇晃了好几下才清醒了过来，忙赔笑道：“夫人，多有冒犯，请谅解！”

    如果不是迫于威压的话他早就霸王硬上弓，自从他登上首相宝座之后就没有他征服不了的女人，他此刻把征服百合夫人当做人生最大的目标来追求。

    对于男人来说得不到的总是最好的，真正得到了也许就腻味了，高雄也是一个这样的高级动物，他觉得如果能征服百合夫人就一定比征服天下还有成就感一些。

    只能用一个字来形容这个猪一样的人物，贱！

    “滚！”百合夫人再次怒吼了一声，高雄便屁颠屁颠里离开了。

    片刻后，春子匆匆走了进来，见百合夫人脸上难看，随口问道：“夫人，谁惹你生气了？”

    “还不是那个猪一样的首相，每次都想吃老娘的豆腐，真恨不得一刀宰了他。”百合夫人清楚这个首相对自己还有很大的利用价值，所以也只是气话而已，要真杀掉这么一个听话的傀儡还真有点不舍得。

    “这么晚有什么事？”百合夫人接着又问了一句。

    一般不是很重要的事情这个时候没人敢来打扰她。

    “嗯，我刚打探到武家有人来东京了，听说是武玄明的大哥大嫂。”春子回应道。

    “哦？看来武玄明真的死了，可惜啊！”百合夫人总算是安心了，她也不知道为什么老是记挂着武玄明，于情于理这个武玄明对自己也造成不了太大的威胁，恰恰这么一个小男人让她经常被恶梦缠身。

    春子点了点头，没有人能体会她内心的苦闷，她痛恨自己亲手杀了一个可以在网上和自己交心的男人，虽然谈不上真爱，但也是倾注了自己的真心实意。虽然从来没在网络上聊过一句有关自己的真实生活，但却是敞开心扉来释放内心的冷与热。

    “还有什么事情要说？”百合夫人见春子在发呆，猜想一定还有比这个更重要的事情要回报。

    “夫人，我收到了冬子的加密消息，说是中国特种组织的成员早就混进了岛国。”

    “哦？你是说龙组特种兵？”

    “不是，好像是很神秘的龙影组织。”

    龙组特种兵已经是很神秘的存在了，至于龙影这个更神秘的组织就几乎没什么人知晓，龙组特种兵是兵王中的极品，只是几年前受到国际佣兵的重创就逐渐隐没了。而龙影组织是特种兵王的老祖，是所有特种兵的最高存在，一直以来都只是一个传说，并没有多少人见证过。

    “龙影又如何？毕竟是普通人，我想他们凭武力也不能与我们的四季执行官抗衡。”百合夫人对自己的手下的四名执行官是相当自信的，毕竟这四人是合纵联盟花了不少代价才成就的基因变种人，无论是哪方面都不是常人能比拟得了的。

    “给我挖地三尺也要挖出来，挖出一个杀一个，我就不信他们龙影组织的人杀不完。”百合夫人现在自以为是这岛国的霸主，她不容许任何组织威胁到自己的利益。

    “听说来了不少于四人，而且个个都是训练有素的高手，不怕他们明里来，就是担心他们会来阴的。”春子对自己的武力是相当自信的，这世界上好像没有她杀不死的人，但是她也是一个智力超群的存在，清楚明白暗箭难防的道理，很为百合夫人感到很忧心。

    “你觉得他们龙影突然来这里是为何？”百合夫人问道。

    “嗯，很可能也是为了泣血官图。”

    “有没有他们隐藏的线索？”

    “目前还再调查各大机场港口的记录，好像有两个人很可疑，是一个多月前和林少一起坐飞机来的中国籍男子。”

    “给我盯着他们，时机成熟就给我活捉回来，万不得已就除掉，绝不能让他们在我的地盘肆无忌惮。”百合夫人不希望有人跟自己抢泣血官图，决定把一切隐患消灭在萌芽状态。一直以来很多比合纵小的组织联盟都被她用狠毒的手段给打灭了，对付弱小的存在她从来都连根拔起。

    她最怕的共济会未曾露面，对于这个比合纵联盟还要根深蒂固的大组织是她很不愿意去面对的，合纵联盟和共济会斗了几十年，每次合纵联盟都损失惨重，现在又突然来了一个政府的神秘组织龙影，这无疑是又给合纵平添了一个巨大的麻烦。

    合纵联盟神通广大是毋庸置疑的，他们想差一点什么还是手到擒来，只要被他们怀疑的人必定连对方的祖宗八代都要挖个透彻。

    春子口中的二人无疑是说大白鲨和小白鲨，这二人被合纵盯上了也算是有些倒霉，至于能不能脱离合纵联盟的魔掌就看二人的造化。

    