
    鬼蝴蝶听了这话后没继续追问什么，武玄明带着她回到幸村家继续做了几天贵宾，也继续享受了几夜温馨美满的生活。每一夜他们二人都如饥似渴地疯狂激战，直到都疲惫不堪才入眠。

    几天之后二人意犹未尽地按照计划分道扬镳，鬼蝴蝶带着那个不是武玄明本人的骨灰离开了东京，而武玄明继续潜伏了下来。

    小白鲨和大白鲨没有因为武玄明的死而立马回国，而是整天跟林少混在一起大吃大喝，在香泽大酒店过着夜夜笙歌的快活日子。

    林少留下来是为了对付百合夫人，这哥俩就只是为了吃喝玩乐。百合夫人派人一直盯着他们三人，只要他们有任何举动都会遭遇到春子致命的一击。

    林少好像知道自己面临困境所以就不出酒店大门，不给敌人刺杀自己的机会。

    作为龙影成员的大小白鲨全然不知自己的身份已经暴露，也丝毫没意识到危险正在迫近。

    他们二人的堕落注定了二人的悲剧，也可能会成为神圣龙影组织的耻辱。明里来对付他们一般人还不敢，也不是对手，如果是突袭或者四季执行官出手的话那就是没任何悬念可言。百合夫人没耐心继续等下去，为了消除一切障碍在二人身上押了很重的筹码，让春子带着人潜伏进酒店，伺机下手。

    但是，这哥俩二人经常跟林少在一个房间吃喝玩乐，让春子很难找到合适的机会下手。全盛时期的林少也不是很容易对付的，在加上这俩个不算很差的高手，三人合力反击也是春子有点难以承受之重。

    终于机会来了，酒后乱醉的哥俩走出了酒店，被春子的手下给盯上了，立马反馈给了春子这个好消息。

    “哥，你说我们明天会去会不会被老大责罚？”他们迟迟不敢回国也是担心组织责罚他们办事不利。

    “哎，罚我们做什么，只怪那小子命短，死了也好，省得我们操心。”大白鲨很不以为然，有点心口不一。

    “哎，可惜了，其实这小子为人还是不错的，就是有点太会装逼。”小白鲨可惜的是自己突然找不到可以去对付的目标了，好像生活失去了趣味。一直以来他都想找点证据把武玄明好好整治一顿，只有这样才会感到很有成就感。

    春子是个冷酷的杀手，出手都是喜欢一击必中，而且喜欢突袭，她突袭人不是说她很害怕对方，而是不想浪费精力。

    她和先前突袭武玄明和林少一样很轻松就把二人给一招击倒在地，没给他们二人任何反击的机会，而且这一招狠毒的突袭即使杀不死他们也能让他们丢半条命。

    “带他们回去！”

    春子没有立马杀死已经被自己打晕的二人，而是命令手下将他们捉回去，她想让百合夫人来定夺，毕竟这二人来头不小，还是谨慎处置为好。

    春子收拾了哥俩二人之后就一个人大摇大摆走进酒店，她觉得是时候收拾林少这个大隐患了，上次是因为一时心软而给了林少一次侥幸活下去的机会，这次她绝不会因为任何人而失手。

    可是她走进林少的房间之后才发现自己扑了一个空，林少早一步离开了酒店，一但失去了线索再想找到他可是难上加难。

    林少不知道大白鲨和小白鲨的真实身份，留他们一起吃喝玩乐也是为了利用他们，找机会来一个金蝉脱壳。就在哥俩前脚踏出酒店大门之后，他就悄悄伪装了一下及时离开了这个被人盯得密不透风的酒店。

    林少现在就好像是被软禁在了岛国，想轻易抽身离开是很困难的，想做点什么也是使不上力气，项目被百合夫人拿走了，龟田世家被百合夫人控制了，没法继续玩下去。他和武玄明先前制定的反击计划也没法实施下去，本来当初武玄明说要找机会报复百合夫人他也很赞同，然后很不甘的把项目转让给百合夫人也是计划的一部分，但是计划的下一步是什么连武玄明自己当时也不知道，林少就更不清楚。

    让百合夫人倾注大笔资金投入海上花园的建设，然后再想办法用同样的方式像当初百合夫人暗杀他们一样玩一把反击战，当然，这是很难实现的，几乎是不可能。

    林少离开酒店之后并没有急着想回国，而是找了一个僻静的、人口众多的复杂地带潜伏了起来，只为等待武玄明和自己接头。

    一晃又是一个月过去了，林少等得有些不耐烦，连武玄明一个电话或者一个短消息都没收到，他决定立马回国，家族的生意要紧。

    可当他即将踏入机场的时候突然收到了武玄明发来的一条短消息，这则消息是关于如何进行下一步的详细计划。

    林少看完消息之后很不以为然，他觉得武玄明所说的很多事情是完全无法实现的，所以他犹豫了，不知道要不要继续陪着武玄明这个疯子玩下去。万一武玄明能做到计划所必备的任何条件的话是完全可以给百合夫人一次痛击，只是林少有些怀疑武玄明的能力，同时又不想错过这个可能几率很小的机会。

    武玄明可能是担心林少不相信自己制定的下一步计划，所以又追发了一条短消息。

    林少本已经做出了离开东京的打算，可当他收到武玄明发来的第二条短消息之后就立马返回了市内，继续隐居了起来，只为等待迎接即将来临的暴风雨。

    百合夫人在海上花园的建设上逐步投入了很大一批资金，项目建设进度很快，短短两个月时间就完成了初期规划，按照进度来如果不出意外的话预计再过一年就能完成后期建设。但是，百合夫人急功近利，不想等得太久，于是就双倍地往项目上注入资金，想用钱来跟时间赛跑。

    武玄明也没闲着，一直在精心筹备着一个非常完美的计划，一旦计划成功就能把百合夫人打入地狱，令她永不翻身。

    