
    高雄听了这话后心里松了口气，至少不用他再去正面和武玄明交手，对付龟田家族毕竟还是手到擒来的。

    “追查汪清风的事情还要我继续吗？”

    “你认为呢？高雄，我知道你很敬畏这个老头子，但是你要明白如果不是我出手助你登上首相之位的话你现在还只是一个小小的部长而已。”

    “夫人的意思我明白，我会继续加紧追查他的下落。”

    高雄误以为自己可以置身事外，所以才问了一句很白痴的问话，这让他再次受到了百合夫人的严厉斥责。

    百合夫人突然发现自己想对付的人实在是太多了，多得让她此刻有些不知所措。但是她明白孰重孰轻，眼下要紧的是尽快从武玄明身上下手找出汪清风的下落。

    可是她又不知道该用怎么样的方式来对付武玄明，在她眼里的武玄明看起来有些青嫩，但几次交锋之后让她又觉得这个男人藏得很深，让她有些无所适从。

    百合夫人在心里定了好几套对付武玄明的方案，但是她总觉得有些瑕疵，她想要万无一失，否则自己就可能全盘皆输。

    林少很早就带着一脸憔悴的冈村葵香来到了中医院，在武玄明的办公室等了足足一个小时才看见武玄明睡眼朦胧地走了进来。

    林少并没有因为武玄明故意冷落自己而生气，反而一脸笑容地迎道：“玄明小弟，最近可是耍够了威风，看来我和你之间的差距拉得越来越大了。”

    武玄明也赔笑着回应道：“林少现在是商团大亨，我一个小小的医生岂能跟你相提并论？”

    看了一眼林少身边的女人不觉顿生怒气，就是这么一个恶毒的女人险些要了自己的小命，越看越觉得可恨。

    “林少该不会又是拿她来当卧底的吧？”武玄明吃过一次亏，他觉得林少应该不会再送这么一个定时炸弹给自己。

    “呵呵，玄明小弟，你该不会连一个女人都怕吧？”林少好像看出了武玄明的心思，忙解释道，“我是想带她来由你处置，算是一个小小的礼物，至于你收不收都没所谓。”

    “林少既然是为了帮我那就好人做到底，直接杀了她就行，何必多此一举？”

    “她串通龟田世家的父子来陷害你，我只是做了一个顺水人情，而且她也没得罪我我犯不着脏了自己的手，要报仇的人是你。”

    武玄明知道林少是想拿这个女人来试探自己，当然，也有出于好意的可能。武玄明最近也是因为没时间就把这仇给搁置下来了，本打算等自己有空之后在亲自上门去找龟田世家兴师问罪。

    “你林少肯定是闲得蛋疼才喜欢管这些闲事，不过我也很感谢你能把这个女人送到我这里来，她多次害我我是不会放过她的。”

    一直低头不语的冈村葵香听武玄明这么一说之后吓得直打哆嗦，忙跪着爬到武玄明的跟前，连连叩头。

    “玄明君，我错了，求你在原谅我一次，我所做的一切都是被人逼迫的。”

    “为什么别人都喜欢逼你？为什么你每次都要害的人是我？我和你远日无怨近日无仇，还好我命大，要不然我早就去见上帝了。”

    武玄明越想越觉得可恨，丝毫没有因为这个女人可怜兮兮地哀求而变得心软，他现在对杀人一点都不觉得恐惧，甚至还很怀念亲手灭除这些邪恶之人的畅快感。但是，杀人也分场合，此情此景是万万不可能动杀戮的。

    “林少，你说过玄明君会原谅我的，求你帮帮我！”

    也许这个女人已经意识到了自己罪虐深重所以她很怕死，求生的**驱使着她丢去了自己所有的尊严，即使现在让他脱光衣服献身都觉得值。一直以来她认为清白之身比生命宝贵，龟田不举要暴力她的时候她也宁死不屈，可当他看到武玄明杀气腾腾的样子之后却突然不想死。

    “我没说过他会原谅你，但是我肯定他不忍心对你下手，就看你怎么表现了。”

    林少一直以来做事说话都是随心而为，所以没人搞得懂他到底想干什么，连武玄明都觉得这个大少很狡猾。

    “谁说我不忍心对女人下手？我告诉你，像你这样的贱人死一万次都不足惜，现在杀你太便宜你了。”

    这个女人的死活已经掌控在了武玄明的手里，而且这样一个女人已经失去了生存的意义，活着也是害人的根。武玄明要杀她也是举手之劳，但是他杀人也是需要气氛的，就跟歌星唱歌一样，如果掌声不够激烈的话就没法唱下去。

    “林少帮我逮住了她是不是想要点回报？”

    没有免费的午餐，不管林少是出于何种目的都是不会真正闲得蛋疼做不讨好的事情。

    “我想请你放过龟田世家！”

    林少在龟田世家说要帮忙对付武玄明，现在跑过来让武玄明放弃和龟田不举斗，这实在是有点让人想不通，当然，也只有他林少清楚自己在做什么。

    “我只是一个小医生，你和龟田世家不串通起来对我下手就是我的造化，现在你居然过来让我放过他们？这有点让人费解！”

    “呵呵，正因为你是个小小的医生，也是一个无牵无挂的人，所以他们根本不是你的对手，我听说过你上次去他们家大杀一通的事情，我也相信这样的事情还可能在你身上重演。但是，龟田家族的所有项目都有我的投资，如果他们跨了的话我林家也会损失惨重。”林少很难得和人说真心话，在利益和情义的面前他只能选择维护利益。让他对付武玄明他不会眨一下眼睛，但是让他损失家族利益的话他宁愿自己去死。

    林少现在的肩上承载着整个林家百年家业，为了让这个家族能昌盛繁荣他可以含泪亲手杀掉自己的堂兄弟，所以他必须得不惜一切为家族护驾保航。

    林少和龟田家族串通起来把这个女人当替罪羔羊，这一点是毫无疑问的，武玄明很清楚明白，所以他绝对不会因为这么一个女人而放弃对龟田家族的报复。

    