
    林少好像真以为武玄明是对自己的投资敢兴趣，于是就当起了引路人，为武玄明介绍整个岛屿的布局情况和自己的宏伟构想。

    此时此刻，四个恩恩怨怨扯不清的人居然很巧合地并肩走在了一起，而且都暂且放弃了敌视彼此的心理。就连对武玄明恨之入骨的父子二人也想拉武玄明加入，因为他们是商人，明白融资意味着什么。

    “玄明兄弟对我们的这些构想有何看法？可否指点一二？”

    “林少的构想的确非常宏伟浩大，容我再好好掂量一下。”

    围着整个岛足足转悠了一圈，武玄明才煞有介事地表示可以考虑投资，其实他意不在此，只是想吸引跟踪者的注意力，甚至是想把三人也卷入到自己的斗争之中，如此一来自己也少了很多负担。

    “我就怕有些人胆小如鼠。”龟田高基故意激将了一句。

    “是啊，玄明君一个小医生怎么可能拿得出巨资投入？”龟田不举也随口寒碜了一句，他和自己父亲的想法截然不同，他考虑的是想时刻奚落武玄明，甚至是想找机会报仇。

    “呵呵，玄明君如果没有足够的财力也不会跟我们龟田家族过不去，据我所知你们武家在中国也是超级大家族，财力不亚于林家，就凭这一点我们龟田世家望而生畏。”

    龟田高基老奸巨猾是众所周知，就在武玄明曾经在擂台上把龟田不举打败后他就查过武玄明的家底，要不然他也不会一直忍耐武玄明的所作所为，如果没有足够把握灭掉武玄明的话他是绝不会去冒险的。

    龟田不举显然不知道武玄明的身份，在他眼里的武玄明只不过是一个医生，量这个武玄明也翻不起大浪来。可当他听自己的父亲如此一解释之后他才意识到自己低估了武玄明这个仇人，一时间武玄明在他心中的标价也明显高了很多倍。

    “玄明君原来是深藏不露，只怪我当初有眼无珠。”龟田不举第一次表现得如此恭敬，当然，他也是突然有了想拉拢武玄明这么一个大财神的想法。如果武家愿意和林家一样给他们合作的机会的话他和父亲也会毫不计较过去的仇怨，即使武玄明再怎么蹂躏他们父子都无所谓。

    在他们这些大商人眼里尊严有时候不值钱，为了金钱和利益当孙子都在所不惜，这也是他们不计较林少动不动就抽他们的原因。

    现在他们是各怀鬼胎的相处得很融洽，林少和龟田父子是想拉拢武家入伙，而武玄明想把他们三人拖下水一起对付合纵联盟。

    从某种意义上讲人和人之间不会永远成为敌人，有时候为了利益也会成为暂时的伙伴。当然，也不会有永远的合作伙伴，为了利益也会下狠手掐个你死我活。

    听龟田不举如此恭维的话之后武玄明很想回应一句：“你不是有眼无珠，而是长了一对狗眼。”但是这句话始终没说出口，他认为现在还不是计较恩怨的时候，一切的恩怨秋后在算也不迟。

    百合夫人这次可谓是大手笔，下令让四季执行官之一的春子带了一批雇佣兵，然后都乔装成工人进入工地，等待机会给武玄明等人狠狠地一击。

    武玄明只知道有几个可疑的人一直在跟踪自己，但是他根本没想到施工的队伍之中会潜伏有敌人，所以当林少他们带着自己进入花园施工现场的时候他丝毫没有犹豫。

    “喂，你们几个吃屎的，怎么都不干活？”龟田不举一路上像个监工一样见到有工人偷懒就上去骂上几句，在这货眼里这些苦命的工人都只是蝼蚁。

    “你谁呀？凭什么在这里指手画脚？”没想到有人敢起来顶嘴，看样子龟田不举这回是遇到不怕死的狂徒了。

    “八嘎！”龟田不举根本不顾及自己的身份，冲上去就要抽那个顶嘴工人的脸，可当他刚迈出几步后就突然后悔了，转身就跑。

    武玄明和林少也是一头雾水，当他们把目光锁定到那个工人身上时都惊慌不已，这个工人居然掏出了一把微型冲锋枪，枪口正对着武玄明一伙人。

    “父亲，快跑啊！”龟田不举边跑边提醒自己的父亲。

    武玄明也顾不了什么，一转身就朝最近的建筑物奔去，顿时，子弹就呼啸着从自己的周身飞过，他心里一阵阵震惊，看来这回真遇到了狠角。

    林少也第一时间跟着武玄明往障碍物处奔跑，能多快就多快，而且是变换方位跑，不能奔直线，若不然一定会被乱枪射中。

    “这到底是怎么回事？”二人很幸运的避过了枪林弹雨，躲进了一处刚建设起来的围墙背后，林少吁了口气，一脸惶恐地看着武玄明。

    “额，我要是知道怎么回事就不会跑得如此狼狈。”武玄明心口不一，这祸事完全是自己拉过来的，只是没想到敌人下手这么狠毒，完全是想一网打尽。

    墙外的子弹跟不要钱似的疯狂飞舞着，听枪声至少有十几人同时开火。武玄明小心翼翼窥视了一下火力点，发现龟田高基居然爬下了，一动不动，很可能是被乱枪射死了。要是这样就太大快人心，省得自己出手。

    龟田不举跑得最及时，但是他选择的方向不对，离障碍物距离相对远了很多，结果好像也中枪了。但是他还活着，不能跑就拼命往障碍物处爬。

    武玄明突然觉得有些好笑，这样生死存亡之际也只有这货能有这样的想法，他是在为自己的阴谋得逞而庆幸，所以他脸上不知不觉就浮现了一丝笑容。

    正好林少发觉了武玄明的表情，于是就很疑惑地质问了一句：“玄明兄弟，这事情该不会跟你有关系吧？”

    “你猜！”武玄明不想正面回答，也不想做贼心虚地说谎，所以就故意给彼此留了一丝余地。

    你林少觉得是就是，觉得不是就不是，反正你自己去想。

    “我想你应该不会跟我玩背后捅刀子的事情，但是你一出现就招惹了这么多枪手，这事情应该不是偶然。”林少猜想这遭遇定然跟武玄明这货脱不了干系，只是他不明白这幕后人到底是谁。

    