
    他的愤怒很快便引起了司令的关注，这个大司令表面上对武玄明敬重有加，实际他有自己的盘算。软禁武玄明也是想让武玄明给力的把自己的病给治愈完全，顺便还有想留下他做私人医生的打算。

    “威尔大神医，你这样让我感到很伤心，我会很怀疑自己的诚意。”大司令一脸笑意地走进专门为武玄明设立的贵宾餐厅。

    武玄明摔完一切能摔的东西，然后很生气地对着墙壁发泄，他此举是故意装出来的，意在引起对方的关注，若不然时间一久就可能被人给遗忘，到时候自己可能真的变成了人家圈养的宠物。

    “大司令，你的身体也差不多了，只需要再做个睾丸修剪手术就行了，为什么非要一直浪费我的时间，我家人一定会为我担心的。”武玄明自从一进基地之后就被搜刮一空，完全和外界断绝了联系，这对于自己的计划实施很不利。

    “有件很高兴的事情我得跟大神医分享，我发现我可以雄起了，而且还能坚持半分钟，这简直是不可思议，太感谢你了。”大司令很好色，身上动手术的伤口还没愈合就找女人做临床试验，没想到真的有了效果，所以他本打算及时来跟武玄明分享喜悦，不想武玄明却早一步在这里发脾气闹事。

    武玄明在心里狠狠鄙视了无数遍，不就是坚持了半分钟吗，有什么值得高兴的？

    “既然你都已经差不多好了还留我在这里做什么？”

    “我是希望你可以留下来给我做私人医生，金钱美女都让你享用不尽，我想你一定不会拒绝。”

    对于这样丰厚的待遇任谁都会动心，如果仅仅是为了荣华富贵的话武玄明可能早就过上了这样的日子，也就不会跟合纵联盟斗得死去活来。所以对于司令的这个优厚待遇武玄明直接拒绝了：“谢谢司令诚意相待，我这人习惯了自由生活。”

    “那我也不勉强，至于接下来的治疗还望神医多多费心，不知道能不能给我一个满意的结果?”司令还是一直想保住自己的睾丸，所以才一直拖延时间不立马让武玄明帮他动手术。

    “我还是那句话，这必须得除掉一个，不然我没法治疗，至于你所说的移植手术也是不可能完成得了的，我可以保证你正常享有性生活这是我的最大能力。”武玄明是铁了心想要把这个司令变成半个男人，坚决不肯让步，若不然自己这次来只为了赚六百万就太亏了。

    “那好吧，即刻为我动手术。”司令毕竟不是医生，所以也不明白自己的情况，他想要是能留住一个总比都失去的要好些，虽然有点疑惑但也是很无奈，只能一咬牙答应了武玄明的手术方案。

    武玄明心里偷乐了很久，直到半个小时后把司令的去伪存真的手术做完才冷静下来，这个只要他自己心里清楚，只不过是想把这个大司令变成半个男人，发自内心地想要戏弄一下。

    武玄明上次用银针彻底解决了司令的病根，其余小问题也会自行慢慢康复起来，可怜的司令被武玄明给治好的同时又狠狠忽悠了一把。

    “就这样完事了吗？”司令很不甘的看着自己被切除的睾丸，他心里是悲痛万分，可也只能眼睁睁看着那颗跟了自己几十年的玩意死一般的沉寂在自己的面前。

    “嗯，再修养半个月就基本可以康复了，生活质量也会倍增。”武玄明很严肃地回应道。

    “那你也必须得再待半月，等我康复了再走也不迟，我给你多加一百万美金。”钱在这样一个大司令嘴里根本就没当回事一样，他在乎的是自己的身体，在乎的是能不继续享受生活。

    再一个他也是一个老奸巨猾的人，虽然武玄明治好了自己身体，但他似乎觉得这个神医有什么企图，当初自己病急乱投医没有考虑一些潜在的问题，事后他也派人去调查过武玄明所谓的威尔的身份，叫威尔的人在世界各国也是多如牛毛，资料不全就没法查下去，只能作罢。

    “司令，我觉得你这样是对我的极大的不信任，你已经软禁了我半月了，还要在留我多久？”

    武玄明很焦虑，继续被软禁下去的话计划没法完成，两个多月的辛苦也就白费了。

    “司令，有紧急情况要汇报。”就在武玄明和大司令僵持不下的时候，一个军官急匆匆冲进手术室，很紧张的对司令说道。

    “有什么事情？”司令因为刚做完切割手术还不能立马下床，只能半躺着。

    因为武玄明是个外人，所以这名汇报消息的军官好像有所顾虑，不愿意当外人的面谈军务大事。

    “你们聊，我暂时回避一下。”武玄明很识趣地走出了手术室。

    待武玄明走远后这名军官才及时汇报道：“司令，我们的巡逻舰在四十海里的位置遭遇了神秘军舰的袭击，巡逻舰上五十人全部殉职，舰艇也被击沉了。”

    “法卡油！魂断，谁敢如此嚣张？”司令一激动地坐了起身，因为伤口有些剧痛又被逼躺了下来。

    从来没有哪个国家敢如此嚣张地跟这个不可一世的美国大军挑衅，一直以来也只有他们欺负别人的份。

    想当年的保钓事件，冲绳岛的美**可是玩尽了阴谋。中日两国也为保钓坚持了数年，什么宣传战，经济战争，甚至真枪实弹地摩擦过，这一切都是美国佬从中挑唆。可结果又如何？日本搞得经济衰落，中国也为此事劳民伤财。

    保钓事件断断续续持续了好多年，最终保钓以双方损失而告终，美丽的钓鱼岛也永远的沉没了，可是没有人知道为什么这个岛屿神秘消失了。有人说是一个很神秘的组织把整座岛屿给炸毁了，但是没有人见证过；也有人说这座岛屿因为地壳运动而毁灭，至于究竟为何也始终是一个迷。

    人与人之间也好，国与国之间也好，所有的矛盾都是为了利益。打一个不恰当的比喻，两个孩子在争夺一粒糖果，先不说谁是最先拥有者，只看矛盾激化程度，都打得头破血流不肯罢休，就在他们争斗的时候来了一个大人，直接将糖果扔进水塘里，谁也得不到……最终战争平息了。

    