
    武玄明沉思了片刻，然后很坚决地拒绝道：“要我放弃对付他们父子是不可能的，你可以把这个女人带走，当然，我同样也会把她给抓回来。”武玄明对林少的交换条件很不满意，而且他还怀疑林少又所企图。

    聪明人过招有时候的成败就在于一个眼神，林少今天的表现看起来很平常，但是他的眼神很特别，明显是心里有鬼。

    “呵呵，除了合纵联盟之外你是我最值得敬重的对手，别忘记了你是武家的人，而且总有一天你会跟我一样背负着整个家族的命运，所以请你给我一个月时间，一个月之后我保证不插手你和龟田父子的恩怨。”林少在说这话之前就一掌击晕了冈村葵香，因为有些话是不能当着第三个人讲的，可以看出他也是一个相对谨慎的人。

    “我虽然是武家的人，但我不会介于武家的任何生意，那样我会和你一样变得很无趣。”武玄明从林少的话中知道了林少的意图，所以暂且放松了警惕之心。

    “不说这些，我这次也是来感谢你上次给我解药配方让我度过了危机，这份恩情我以后定当报答，但是你也得好人做到底，帮我一把！”林少语气明显低沉了许多，近乎到了哀求，这一刻他显然放弃了自尊心。

    “我的那份提成也已经到我账户了，咱们也算是双赢，谈不上谢谢，只是合纵联盟这次栽了一把，我想百合夫人是不会放过你和我的，就凭这一点关系我们目前还不能反目。”

    武玄明当初拿到解药之后就秘送了一份给林少，而且把药剂来由都告诉了林少，林少很精明，第一时间得到样本之后就不分昼夜地投入了生产，没想到药剂刚好及时地赶上了这场病毒之灾。

    当时得知有一批药剂上市岛国之后，武玄明心里暗自佩服这个林少有眼光，至少没错过这次大好机会。

    “哈哈，是你小子够阴毒，现在百合夫人还以为是我和龟田家族阴了她一把，要不了多久就会对我和龟田家族下手，所以你要想置身事外的话就最好别掺和进来，我也会一直为你守好这个秘密。”

    林少此番话意带有很强烈的威胁口气，意思是武玄明如果破坏了他和龟田家族的合作的话他林少会把解药的事情捅出去，然后自然就把武玄明送进了合纵的虎口之中。

    武玄明完全领会了林少的想法，林少现在知道自己会受到合纵联盟的反击，所以不希望武玄明进来掺和，这样会让他力不从心，到时候整个龟田家族一倒，他林家也会受到牵连。

    “你有把握对付得了百合夫人吗？”武玄明随口问道。

    “一丝把握都没有，但是她也不一定能灭得了我们，毕竟她不是合纵的老板，真正玩起金钱来还得受上面人的限制。”林少这次决定大玩一把，所以就把大部分资金都投入到了这边一个新开发的项目之上。

    “看来林少这次是大手笔，不知道是什么项目如此诱人？”武玄明一般对于商业投资不太感兴趣，但是林少这次的项目关系到合纵和龟田世家还有林家之间的斗争，所以他才起了好奇心。

    “如果玄明兄弟有意向的话可以投资一把，不瞒你说，我打算在冲绳岛的一个附属岛上建设一座海上公园，所以这次玩得相当的大，资金也是大大的需求。”林少找准机会想拉武玄明下水，只有想办法把我玄明和自己系在一起的话才能防止武玄明从中作梗，如此一来合纵又会增加了一个不可小视的对手。

    武玄明明白林少的企图，所以没迎合，只是淡淡的一笑。

    “玄明兄弟，这项目要是做成了的话可以赚取几十倍的利润，你完全可以考虑一下。”林少继续激励道。

    “我只是一个小小的医生，哪儿来那么资金？你不要故意寒碜我了。”

    “呵呵，你手里有至少一亿美金，别人不知道难道我也不知道吗？”

    林少上次和武玄明合作成功后，他就朝武玄明的账户上汇款了整整一亿美金，所以他这次也是想让武玄明陪自己玩一把。

    武玄明对投资一窍不通，所以不敢去尝试，他担心这批钱还没在自己口袋捂热就被人给阴走了，那就彻底亏到家了。

    “我还打算留着这笔钱养老呢！”武玄明很玩味地回应道。他可不希望把自己转入道这商业竞争的漩涡当中，到时候想抽身都难，钱大多数时候还是装在自己腰包里面比较稳妥些。

    “玄明兄弟真不打算跟我一起合作？”林少有些失落感。

    “嗯，不感兴趣，冲绳岛是美国驻扎在岛国的军事基地，这个刺头我碰不起，万一那些变态的美国佬不高兴了一炮轰上去就损失巨大了。”武玄明这是一句玩笑话，但也的确是句比较靠谱的话。

    你在人家军事基地附近玩金钱游戏，人家肯定心里不爽，万一哪个军官醉酒不高兴了就会找个地方出气，到时候无疑会把矛头对准所谓的海上公园。

    当然，这也是跟中奖一样几率很低，一般不会出现这样的恶意攻击事件，但也不能完全不考虑。

    “哈哈，玄明兄弟真是杞人忧天，不过你这话有理，要是早一点和你交流一下的话我可能会放弃这个项目投资，但是现在已经来不及了，只能孤注一掷，既然你没兴趣我也就不勉强。”

    林少似乎觉得武玄明比自己考虑问题还要周全，一句玩笑话就能道破一个很有前景的投资计划的弊端。

    国际争端现在是很严重的，尤其是不可一世的美国佬，他们闲得蛋痛就会拼命找人干架，然后从战争中获得暴利。

    “那么你觉得这个女人应该怎么处置呢？”武玄明转移了话题，把目光投向被林少击昏在地的冈村葵香身上。他是不想在什么项目上费神，他发现林少带这个女人过来也不完全是为了谢罪，直觉告诉他这里面可能还有点阴谋。

    