
    第0218章 航空公舰

    当百合夫人赶到中医院的时候已经晚了一步，武玄明的遗体被化成了灰烬，她内心很不安，似乎觉得武玄明还没死，这只是她个人的直觉。//. 78 无弹窗 更新快//[ ~]

    中医院院长办公室内，所有和武玄明关系亲近一些的人都聚在了一起，每个人的的双眼都是红彤彤的，大多还挂着泪水。

    “现在已经这样了，医院这边还是拜托你们各位，齐心协力地把工作做好，这里就是我们的家，也是玄明君的家。”川岛英很沮丧地说道，“当然，如果你们愿意离开的话可以随时走！”

    她的话是针对冈村葵香和金惠二人，因为这两个人基本上还不是医院的正式职工。

    顾乾坤一家人在这里算是外人，也不在她所说的范围内。

    “我想我该走了，一直以来谢谢你们对我的关照，武师傅永远都活在我心中，我希望大家也不要把他给忘记了。”金惠选择了离开，武玄明在的时候她都经常受到众位女人的排挤，甚至是私底下说她是拖油瓶，不做事，整天游手好闲，现在武玄明离开了，她也没必要继续呆在这里受人冷眼。[ ~]

    “我觉得我也得离开了，这段时间也很感谢你们各位对我的照顾。”冈村葵香也提出了要离开这里打算，现在武玄明死了自己留下来也没有什么意义，而且听说龟田高基已经死了，龟田不举现在还生死未卜，所以她已经觉得对自己没有任何威胁存在了，自己可以去追求自己想要的生活。

    川岛英发现那个苍井空一早就不见人了，似乎是得到了武玄明的死讯之后就不辞而别，现在自己把话一撂出来就引起了众人的回应声，也就意味着中医院得重新洗牌，很多冲着武玄明来的职员都会相继离开，中医院也会进入低谷，至于能不能撑下去还是个未知数。

    来治病的患者都是冲着武玄明的神医名号来的，现在武玄明离去了，患者还会来治病吗。

    人去楼空，武玄明如果看到了这样的局面之后一定会感慨万千，他决定假死一次也是有他个人的想法，那些一直隐藏在自己身边的卧底也一定会因为没追求而相继离去，省得他费心费力去调查，给他们一次自己离去的机会也当是给彼此留下点美好的回忆。

    武玄明根据曾经白龙留下的坐标位置找到了汪清风的位置，只是他没想到这个老头居然有一艘非常与众不同的潜艇，以前的那辆龙车已经是够拉风的了，现在又来了一艘怪异得有点让人想狂喷的潜水艇，实在是震惊万分。( ·~ )

    “汪叔叔，你的手笔真够壮观的，这潜水艇还是我第一次见到，该不会又是你花重金打造的吧！”

    这艘潜艇外观上看去很像是男人的命根，前面一根粗重无比的炮筒一样的东西，尾端是两个圆形的巨大舱室。

    “呵呵，现在很多国家都流行航空母舰，所以我就特意打造了一艘航空公舰。”汪清风将武玄明迎上了甲板，然后很玩味地解释道。

    武玄明听说过有人有这样的奇思妙想，但真正的航空公舰也只是一个传说，没想到这个老头却正把这个妙想变成了现实，眼前的这个如同男人命根的巨大玩意虽说没有航空母舰那样的庞大，但也小不了多少，排水量也应该在三万吨左右，与一般中型航空母舰差不多。

    “汪叔叔，你太会玩了，这玩意真能对付得了航空母舰么。”武玄明对这东西表示怀疑，目前为止也没听说过航空母舰遭遇航空公舰的实例。

    “没试过，所以还不清楚这头公舰能不能雄起，但是我可以告诉你，这玩意所花销的钱不比母舰少，我大半辈的资产都丢在了这宝贝上面！”

    汪清风笑了笑，好像对自己这宝贝很有成就感似的，至于这老头所说的是不是真的也无从考究，但武玄明觉得没有这个老头做不成的事情，能造册一部泣血官图已经不是常人能完成得了，这也足以说明这个老头是个天生奇才。

    “汪叔叔，你这段时间就一直呆在这上面。”武玄明好奇地问道。

    “走，先带你进去观摩一番，保证让你大饱眼福。”汪清风拉着武玄明下了舱室。

    一下去之后才发现这里面是另外一片天地，一个宏伟的大厅呈现在眼前，不亚于一般豪华的会议厅，里面的电气设备是应有尽有。

    “这里能容纳几百人吧！”

    武玄明叹道，他约莫计算了一下，这大厅都能同时容纳五百多人，还有其他的舱室就不用说了，虽说比这中央大厅小，但也是很大的。

    “留在这里面的人都是我们的得力干将，不多也不少，能维持整个公舰的基本运作，好了，我就不介绍了，你自己慢慢去观摩，待会来主控室找我。”汪清风好像有点急事就匆匆离开了大厅，把武玄明一个人撂在了这里。

    这里面很冷清，基本看不到什么人，武玄明找了一个位安心坐了下来，因为身上还带着内伤，运动久了就觉得浑身脱力，能坚持找到这里已经算是万幸。

    也正是因为他知道汪清风的藏身之地后他才决定玩一把假死的游戏，要不然他还真没法玩下去，现在有了这么一个巨大的避乱所就更觉得心里踏实了，在这里呆上一两年都应该不成问题，他这次来也是有好多原因的，最重要是想看看这个怪异的老头生活得如何，再就是想知道这个老头到底在玩什么把戏，顺便摸摸这老头的底细，毕竟每个人活着都有不同的追求，他想这个老头也一定有属于自己一直追求的梦想。

    “玄明兄弟，呵呵，没想到你也来了。”白龙笑着迎面而来，好像比以前热情多了。

    “白龙大哥，最近可好。”武玄明记得上一次白龙和自己见面时候是很悲催的表情，眼下的白龙好像很开心，想必他已经解决了和黑龙之间的棘手问题。

    ，  . ，