
    武玄明和美丽的鬼蝴蝶缠绵了数次才相拥入眠，这一夜二人都累得有些虚脱。

    一早起来，鬼蝴蝶冰冷地脸上略带几分红润之色。苦逼的武玄明同学却连走路都不顺畅，双腿发软，要不是被鬼蝴蝶扶住的话肯定会摔跤。

    “大叔，早啊！”顾梅子很有礼貌地问候道。

    她这一声大叔让武玄明有些别扭，比以前喊师叔更别扭，好像一下自己真的老了很多。

    武玄明今天一起来就让鬼蝴蝶把自己的脸涂黑了一点，所以看上去似乎更老了，而且已经看不出和先前的武玄明有太明显的相同之处。

    “梅子小姐，早上好！”武玄明出于礼节性的回应了一句。

    武玄明本打算乔装之后来东京露个脸之后就带着那个不是自己的骨灰盒子离开，可他又很怀念俱乐部和中医院，很想去看看情况。看看哪些人还在坚守，看看哪些人早已经离去。

    “梅子小姐，能不能带我们去武玄明曾经工作过的地方看看？”

    “嗯，好吧！”顾梅子沉思道。

    顾梅子很轻车熟路地带着武玄明和鬼蝴蝶来到自己很少来打理的俱乐部，这里现在完全成了藤原优美的地盘，她虽然不是老板但权力好像比顾梅子还要大，不管什么事情都是她说了算。

    “梅子，来了！”藤原优美很热情地迎道，然后就把目光投向了光头佬武玄明和冷艳无比的鬼蝴蝶，“这两位是谁？”

    武玄明抢着自我介绍道：“我们是武玄明的大哥和大嫂，是专程来看看他曾经工作过的地方。”武玄明说话故意把音调降低，他很担心自己的伪装被这个精明得可怕的小萝莉看穿。

    “难怪长得有点神似！”藤原优美疑惑地嘀咕道。

    “小妹妹和我弟弟是不是很熟悉啊？”

    武玄明尽可能地往死里伪装，不论如何都不可以暴露自己的身份，若不然又会掀起一场巨大的风波，不仅会遭遇百合夫人的毒手，还会被岛国民众唾弃，反正从今以后真正的武玄明已经不可能再回到东京了，即使回来也是以自己不存在的哥哥身份出现。

    藤原有直点头：“他是我的师傅，我和他关系很好的。”藤原优美说着说着就眼泪汪汪的，好像又勾起了自己的伤痛。

    武玄明也是心里一酸，他明白自己一生可以经历很多不同的女人，但最终只能拥有一个，他不可能强势地占有所有自己喜欢的女子，所有的人都应该为自己而努力活着。

    正如自己装死了这么久一样，她们依然活得很精彩，没有因为自己的离去而要死要活。

    当然，美好的记忆一定是长存于彼此心间，直到离世的那一刻也不会遗忘。

    从他决定假死的那一刻就已经决定放弃曾经拥有的一切，如果有缘可以重新开始，如果只是一个美好的过程就让它随风而逝。

    “师傅走了，可他一直都活着我的心中，所以我有空就喜欢来这里寻找曾经留下的美好回忆。”藤原优美控制不了自己的情绪，说话都是那种哭腔。

    “小妹妹，不要难过，忘记他吧！”武玄明也是有些感动，只差没掉下泪水。有时候他会突发奇想地想要找一个荒无人烟的地方隐居起来，安享余生，这样就不用去跟人勾心斗角，也不会因为自己的**或者不经意伤害任何人。可是他做不到，他有亲人，有师傅，也有属于自己的梦想。如果一切一切都放弃的话自己还活着有什么意思，是伤也好，是痛也罢，都是必然要经历的人生。

    “谢谢大叔，我知道他一直责备我骗了他，可我也知道错了，为什么连一个让我道歉的机会都不给呢？”藤原优美很憋屈，一直深藏内心的话都倾诉了出来，只是不想说自己错在什么地方，这也只有她自己心里明白。

    鬼蝴蝶一直看着武玄明，时不时打量一下伤心欲绝的藤原优美，好像也很憋屈一样，有意无意地掐着武玄明的手背。

    武玄明忍着疼痛，因为他记得自己和藤原优美在温泉池里亲吻的场景被鬼蝴蝶都看到了，而从昨晚开始自己已经把属于男人的一切给了这个女人，或许这就是一种潜在的相互拥有，同时也会有醋意萌生。

    武玄明知道自己注定会有这样剪不断理还乱的情感纠葛，这是一个正常男人的宿命，避无可避。

    “小妹妹，不要再难过了，一切都过去了。”鬼蝴蝶抢着上前安慰道，说话地时候目光一直盯着武玄明，心里好像也在骂武玄明不该伤害人家小姑娘的心。

    武玄明担心自己控制不了情绪，于是就抽身离开了，只身来到自己曾经教授武术的教室转悠了一圈。教室里依旧是风风火火，很多学员还在努力的追求着功夫梦，曾经挂在墙上的李小龙照片都全部换成了武玄明的，这让武玄明又有了前所未有的成就感。虽然从影响力上无法超越已经逝去的李小龙，但他能做到这一点已经很满意了。只是如果有一天所有的人都知道自己是装死，那会是什么样的场景？他不敢去想象，为了躲避合纵的耳目，为了能战胜合纵联盟，他已经别无选择，即使伤害更多的人也无所谓。

    看完、感慨完后，武玄明就急匆匆带着鬼蝴蝶离开了俱乐部，然后打车来到中医院。

    一下车就发现这里已经不是昔日的医院，完全成了一个冷宫，很清冷，半天看不见一个人进出，唯独那个熟悉伟岸的山本无悔还杵在大门外。

    很难得他还能一如既往地坚守自己的岗位，武玄明很欣慰地上前打了一个招呼，然后带着鬼蝴蝶走进了大门。

    武玄明步履很沉重，他不知道自己接下来该如何面对川岛英子等人，可以肯定川岛英子会坚守岗位，至于其他人就很难说了。

    “请问你们是来求医的吗？”

    医院各层楼道都很冷清，几乎碰不到一个活人，终于看到一个人，却是自己很难面对的熟悉面孔。

    