
    “哈哈，既然你不肯从我，那就让我亲自动手好了。”龟田不举一脚把冈村葵香踹到在地，然后狠狠地扑了上去。

    像他们这些有钱人玩女人也是从来不讲场地，兴趣来了就上，毕竟这里也是自己的大厅，相信不会有人敢来搅合。那些保镖和佣人见状都很识趣的退了下去，连龟田不举的父亲龟田高基刚下楼看到这情况之后也退了回去。

    一个偌大的大厅变成了他龟田不举玩女人的床，想怎么滚就怎么滚，想玩什么动作都不用担心地方不够大。

    “**，你敢咬我！”龟田不举的嘴巴被冈村葵香狠狠地咬了一口，顿时惹得龟田不举大怒，狠狠地招呼了一耳光，然后又扑了上去，使劲地撕扯。有钱人玩女人通常是很变态的，他们讲究的是刺激，喜欢把对方弄得真正地痛苦嘶吼，只有这样他们才有激情，才能继续延续兽.性的疯狂。

    “放开我，你这个畜生……啊……混蛋！”冈村葵香拼命地挣扎，可她怎么也奈何不了这个强壮男人的压制。

    “贱人，装什么清纯，等会我保证你主动喊要，哈哈！没想到你这胸器比我想象的要大多了。”冈村葵香的上半身已经被撕扯殆尽，唯独剩下一对被挤得饱满的胸器还被罩子无力的遮掩着。

    龟田不举没有立马撕去那道防护，他觉得留点障碍会更有诱.惑力，“哟西，真是够大，看来老子没白救你一场，值了！”龟田不举的口水四溢，猥琐好色的表情令人反胃。

    “龟田君，你奶奶的也不收敛一点！”

    一个很熟悉地声音从身后传来，龟田不举正色心大起，却被这一声给惊扰了，忙抬头一看，才发现那个令他想死的人就站在背后盯着自己。

    “林少，你怎么来了？”很显然龟田不举有些不悦，刚顶起的帐篷被人给拆掉了，可他敢怒不敢言。

    “怎么了？是不是坏了你小子的好事让你心里不爽？要不等你完事了我再来拜访你？”

    人家林少以前都是他得罪不起的，现在掌控了林家家业就更是不能得罪的，对龟田不举来说这个林少从爷爷的辈分变成了老祖宗。

    “呵呵，林少这是哪里话？你能来是我们龟田家族的荣耀，快请上座！”

    龟田高基这时候从楼上走了下来，一脸热情地迎道。他一直都躲在楼上偷看儿子玩女人，也看得都快流口水了，小帐篷也顶了好多次，本打算等儿子玩够了之后他再下来接着玩一把的，不想却被这个祖宗一样的林少给搅合了。当然，林少的到来让他心里有了另外一种快乐，等于是又有好多钱要装进自己的口袋。

    “你小子还不把这女人带走？真是丢人现眼的货！”龟田高基朝衣冠不整的儿子怒吼道。

    “不用，这个女人先留在这里，毕竟我和她也是老相识了。”林少瞥了一眼地上被已经扒光得差不多的冈村葵香，似乎是起了一丝怜悯之心。

    冈村葵香好像找到了救星一样，起身就往林少跟前爬，然后跪着哀求道：“求林少救救我，求求你！”

    林少没理睬，看了一眼龟田高基，“让她走吧！”也不知道是不是林少被这个女人的可怜样子给感动了，反正林少是真的打算帮这个女人解围。

    “既然林少开口了就什么都好说，一个贱人而已，不足惜。”龟田不举忙回应着说道，他很不甘心，但他知道自己是不能忤逆这个大财神爷，况且想要找这个女人爽一下也不急于一时，以后一大把的机会。

    “快滚！别在这里煞了风景！”龟田高基也很配合地瞪了冈村葵香一眼，当然，他也是相当的不甘心，狠狠地在这个女人的身上意.淫了一遍。

    冈村葵香忙起身就跑，根本顾不了穿衣服，再说她的上衣已经被龟田不举撕得破败不堪，能保住自己的清白即使是裸奔一回又何妨！

    “林少这次造访东京是不是有什么大事情要发生？”待这个女人消失之后龟田高基才很好奇地问道。在他看来这个林少现在的身份倍增了，绝不会只是像先前一样为了好玩才到处游荡。

    “嗯，毕竟咱们两家一直合作得挺愉快的，要不是你们龟田家族帮我代销这批药剂的话我们林家很难再翻身，所以这次最主要还是来感谢你们，还有其他一些项目需要跟你们龟田家族达成合作。”

    林少出口岛国的解药是经过龟田家族的各大超市和药店销售出来的，所以龟田家族这次也是捞了不少回扣，也是大赚了一笔。

    一听说林少又带来了什么大项目，龟田父子都瞪大了双眼，龟田高基抢先附和道：“谢谢林少能看得起我们龟田家族，只要是我们能做的都一定愿意加入。”

    “听说你们这次对付武玄明失败了？”林少很不屑地转移了话题。

    父子二人面面相窥，不知道林少为何如此一问，难道说林少和武玄明真的站在了一起？

    “呵呵，我来也是想对付他的，我林少还从来没败给谁，偏偏是这个武玄明让我在世人面前抬不起来，所以这仇我是一定要报。”林少冷冷地说道。

    “可惜这小子是个刺头，连首相都被他给忽悠了，现在恐怕真拿他没办法，除非下暗手。”龟田高基从来不会因为某个人的私人恩怨而焦头乱额，在他眼里也只有赚钱的大事，可武玄明的嚣张实在是让他忍无可忍。

    “你的意思是找黑势力来暗杀他？”林少明知故问道。

    “嗯，岛国的黑势力可是不能小视的，如果能让他们出手的话必定可以令这小子死无葬身之地之地。”龟田不举忙抢着解释道，好像是在跟自己的老子抢功劳一样。

    “如果杀不死他就可能会把他吓跑，等他逃回中国了就是你们对付不了的，难道你们的黑势力还敢深入到中国吗？”林少觉得这父子俩个很白痴，和他们合作简直是耻辱，于是就很不屑地质问道。

    “那林少打算怎么对付他呢？只要我们能帮忙的我们愿意不惜一切代价。”龟田不举被仇恨弄得快失去了理智，只有杀了武玄明才能让他觉得心里好受，才能挽回他所丢失的一切尊严。

    