
    武玄明本来出发点是好的，他想分散自己的精力，让自己不去歪想，可是他的方式错了，完全是在火上浇油。

    “你小子神经病，还让不让人休息？”

    床上的鬼蝴蝶有点受不了这个家伙一惊一乍，要能打得过的话一定会跳起来抽这货几巴掌。

    武玄明觉得自己的确有点过分了，于是就把手机关掉，然后很抱歉地说了一句：“不好意思，我不玩了！”

    问题是不玩游戏还能做什么？肯定是又会歪想，这样下去的话武玄明可能真会做出出格的事情来。

    几次没推倒川岛英子，后来一次快把藤原优美给推了，可是却被眼前的女人给破坏了。他觉得今天是个报复的好机会，相信关键的时刻一定不会有人来破坏。

    男人嘛都这样好色，正常现象，也是正常想法，如果一个美女摆在跟前都不想着去征服的话那还叫男人吗？

    “喂，能跟我聊会吗？”这货开始找借口了，明摆着是想玩阴谋手段。

    “叫什么？”鬼蝴蝶不屑地哼道。

    “叫你啊，想跟你聊聊，睡不着。”武玄明其意图很明显是想进一步靠近，甚至是找机会直接爬上床去。

    男人的心思女人有时候也最懂，听完武玄明的话之后鬼蝴蝶心如鹿撞，感觉自己的脸都热烫烫的。

    “睡不着就滚出去。”鬼蝴蝶很清楚必须得把这货赶走，若不然就会引火烧身。

    “哎，女人真是奇怪，不能碰也就算了，连聊天都被拒绝，这日子没法过下去了。”武玄明哀婉叹息道。

    武玄明这次是志在必得，如果这次再扑空了的话他发誓以后挥剑自宫，干脆当太监了事。

    “没空跟你聊天，你以为我不知道你有起色心了，我告诉你休想碰我一下！”明白人说话就是不一样，丝毫没有半点掩饰。

    武玄明最受不了被人威胁，所以骨子里很不服气，直接爬了起来，然后很随意地靠着鬼蝴蝶躺了下来：“不想让我碰你就把我杀了。”

    “无耻！”鬼蝴蝶没有要动武力的想法，只是狠狠地骂了一句。

    武玄明也突然觉得自己很无耻，本来是请人家帮自己对付百合夫人，可现在却有了想侵犯别人的歪念，他不知道自己还能不能算是个人，但是他知道如果这机会丢了的话有点遗憾。

    如果彼此都需要的话可以点一下火，玩一次***，如果对方果断拒绝的话基本没戏。

    “我不知道我现在想什么，但是我清楚我很想……”武玄明没继续说下去。

    “像你这样的男人早该去死了。”鬼蝴蝶嘴巴狠毒，可她毕竟还是一个女人，也同样对性有幻想，也想让自己突破那道底线，可是她又不愿意太随便。

    动物和人的区别就是在随便上面，随随便便就不是人了，有选择的去发情才是正常现象。

    武玄明现在是介于人和动物之间，他想要征服眼前的女人，又不想太勉强，他希望对方能给自己一个可以继续下去的机会。他不是那种被人刻画得很伪君子的圣人，也不是电影里面那些坐怀不乱的大英雄，他的的确确是一个普通男人，是一个有思维有生理需求的高级动物。

    现实生活中亦如此，一个大美女跟你独处一室，你能不想占有吗？除非你是太监！

    “反正我是不会滚，如果你害怕的话可以出去。”武玄明语气有点生硬，其意图是在试探，如果对方真地起床就走那就当自己是无福消受，如果对方留下的话那么下一步可以更进一步。

    鬼蝴蝶背对着武玄明静静躺着，没有回应，也没有立马起来就走的意思。

    武玄明有些热血沸腾了，双手很自然地从背后插住了鬼蝴蝶的腰肢，没有半点的造作，就好像是一个男人入睡前很爱恋地拥着心爱的女人入梦一般惬意。

    鬼蝴蝶没有明显的反抗，只是稍微扭动了一下，然后就一动不动，武玄明感觉彼此的心跳在加速。

    无情无爱的相拥在一起，感觉有点与众不同，或许仅仅是彼此都好奇，也或许是都很神往那种传说中的男欢女爱的神秘感。

    心灵一次又一次地试图碰撞，一次又一次地想融合沟通。

    任何的言语都会破坏此时的气氛，只有加速的心跳和急促的呼吸才能引起共鸣，才能一步步达到忘我的境界。

    武玄明搂住鬼蝴蝶的手越来越用力，而且也慢慢活动了起来，很不安分地在她身体上摸索着，好像是考古学家在细心地发掘宝藏一样很谨慎、很轻柔，生怕太用力就会把宝贝给弄坏了。

    鬼蝴蝶的心跳随着武玄明的动作有节律地加速跳动着，呼吸也是变得异常紊乱、急促，甚至她的手也不由自主的在引导武玄明一步步探秘。

    “嗯……！”鬼蝴蝶情不自禁地哼出了声音，因为武玄明的手已经触及到了高山最顶峰的敏感地带。

    他的手撑开了包裹住山峰的一切障碍，像一只八爪鱼一样在两座高山上反复爬来爬去，每次的攀爬都会让巨大的山峰剧烈晃动，好像要地震一般。那只八爪鱼也因为爬得太高而被摇摇欲坠的山峰惊得忙退缩，一次次攀爬，一次次退缩，最终这只八爪鱼勇敢地征服了两座高山，而且还很霸道地据为己有。

    鬼蝴蝶因为太投入，很自然地翻过身来，将正面呈现给武玄明，她的这一翻身让武玄明越来越放肆。

    火热的唇狠狠地贴合在了一起，唇齿间一场激战迅速展开，舌与舌的交锋难分胜负，齿与齿之间的每次碰撞都会激起阵阵共鸣。

    武玄明的手也在同时肆意着，一只手依旧霸占着两座微微颤动的高地，另外一只手很疯狂地一次次拨开阻隔彼此的障碍物。

    “嗯……！”

    鬼蝴蝶也已经狂野着迷的状态，很配合地一层层撕掉武玄明身上的障碍，火热的两个躯体激烈的碰撞在一起，两股暖流交汇着，相互传递着温与热，或许下一刻就会合二为一。

    