
    ﻿    “顾老爷，门外有个姓武的先生来拜访，他说是武玄明的大哥。”佣人匆匆跑进大厅向正在看报纸的顾乾坤汇报道。

    顾乾坤很吃惊，忙起身问：“玄明的哥哥，就一个人吗。”武玄明死后，顾乾坤就把消息传回了中国，但是一直以来都没有什么过来，他正打算把武玄明的骨灰亲自送回国，不想却突然听佣人说武家来人了，他很高兴，同时也很愧疚，一时间不知道如何面对武家的人。

    “好像还带了一个女人，要不要我去把他们请进来。”佣人问道。

    “不用，我亲自去迎接！”

    幸村家族私宅门外，一个光头男人被一个美丽得让人心碎的女人挽着手臂，男人留有很浓密的八字胡，看起来很有成熟感，他那双眼睛透亮，眉宇间英气逼人，还有一张可以颠倒众生的脸。

    “你们是武家的人！”

    顾乾坤忙上前迎道，因为太激动险些被门槛给绊倒，幸亏光头男子动作迅速地上前扶住了他。

    “我是武玄明的同父异母的哥哥，这位是我老婆，我们来是想看看弟弟武玄明的。”光头男子很平静地介绍着解释道。

    “太像了。”顾乾坤发现眼前的男子太像武玄明了，除了光头和胡子之外其余都像极了，眼前的光头男显得很成熟，看样子应该有三十好几岁。

    光头男子摸了摸自己的秃头，然后一脸悲伤地问道：“我弟弟是谁害死的，这仇我们武家定要报，我听说你是他大师哥，我真不知道你这个大师哥是怎么当的！”

    顾乾坤被光头男子斥责得有些无所适从，狠狠地抽了自己一巴掌，然后自责地说道：“是我这个大师哥没用，是我对不起你们武家，我宁愿自己去死也不想一辈子愧疚！”

    “好了，也不全怪你，我今天带着老婆来是想带走弟弟的骨灰，让他早些回归故里。”光头男见顾乾坤很自责也不好再追究责任，忙安慰道。

    “二位先请进！”

    顾乾坤把光头男和美少妇请进了大厅。

    顾梅子刚好酒醒就匆匆下楼，正好遇见了武家来的二人。

    她一脸惊讶的看着光头男子，上前询问道：“师叔，你怎么变老了，你还没死吗。”她也发现了光头男子跟武玄明长得很像，只是发型变了，也比以前老了很多，迷迷糊糊中就把这个光头男误以为是武玄明了。

    “不许胡闹，这二位是你师叔的大哥和大嫂。”顾乾坤看了一眼有点堕落的女儿，心里难受至极，武玄明一死之后这个女儿就整天喝酒聚会，把家里弄得乌烟瘴气。

    顾梅子虽然是清醒了，但是因为酒后有些昏昏噩噩，眼前的一切都是很模糊不清，连走路都左右摇摆。

    “师叔，你别忽悠我了，我一眼就看出你是伪装的！”

    顾梅子认定了这个光头男就是武玄明，只是当她看见光头男身边冷漠的美女之后又回过神来，很疑惑地大量了一番，然后叹道：“师叔真厉害，又带回来了一个大美女！”

    “梅子，你再敢胡言乱语我对你不客气，给我滚出去。”顾乾坤声色俱厉地吼道。

    这个光头男有些神色恍惚，实际上他的确是武玄明装逼扮演的角色，他现在的样子可以蒙混很多人，没想到一出来就被这个小侄女给拆穿了，不管是不是有意都表明自己这个妆扮很失败，至于他身边的美女是谁只有他自己清楚，他不说没有人能知道这个女人是谁。

    “顾大哥，对孩子不能太凶，这样起反作用。”武玄明觉得应该帮这个堕落小天使解围，要不然以顾乾坤的脾气可能又要抽人了。

    “哎，让二位见笑了，我这孩子就是性格有点孤僻，各位先坐一下，我带她去楼上歇着，回头再跟你了聊！”

    顾乾坤不想见梅子再这里疯言疯语地闹事，强行把她拉上了楼。

    武玄明心想这样恐怕不理想，觉得应该回去再改版一下自己的样貌才行，不然要不了多久就会被人戳穿，尤其是那个老奸巨猾的百合夫人，一定会看出端倪来。

    “你是不是也觉得我有问题。”武玄明看了一眼身边一直不语的女人。

    “嗯，没什么问题，把你皮肤弄黑一点就行了。”女人细声回应道。

    武玄明这次以假冒自己武家的身份出现也是想看看东京这边的情况，最主要是想打消百合夫人对自己死亡的怀疑。

    “二位久等了，我这孩子实在是太冒失了，她变成这样也是因为玄明的离去，本来我和我她妈妈打算撮合他们二人结个好姻缘，哎，没想到师弟走得这么匆忙，早知道我就该让他早点回国。”顾乾坤老泪纵横，好像这段时间又一下子老了很多，头上的白发平添了不少。

    武玄明看在眼里痛在心里，他没想到自己一个不经意的决定害得顾家如此悲伤，早知道如此他就不这么做了，可他已经没得退路，这曲大戏必须得继续玩下去，若不然就会再遭合纵联盟的毒手，到时候不仅自己性命难保，也会连累很多人，首当其冲的肯是顾乾坤一家子。

    “顾大哥，你也不要太自责，玄明这小子能有今天这遭遇也是他自作自受，怨不得别人。”武玄明打着大哥的旗号把自己跟狠狠鄙视了一通，他觉得自己混得今天这样子也的确是曾经太高傲了，要是听师傅的不出来行医，不开什么中医院，也许就不会跟合纵联盟正面遭遇，当然，一切都已经发生了，只能硬着头皮去面对，有些经历是由不得自己去选择的，即使是生死也不完全掌控在自己手里。

    “哎，玄明的骨灰盒在幸村家族的灵堂里，你们打算什么时候走再去请他吧！”

    武玄明听了这话后差点就忍不住笑了起来，他没想到自己死了还能进人家家族的大灵堂，也不知道这是自己幸运还是一种极为深刻的讽刺。

    “我们打算过两天就离开。”武玄明身边的冷艳女人突然插嘴回应道。

    最新全本：、、、、、、、、、、