
    -：

    “还早着呢，干嘛不多睡会。”武玄明不知道自己该如果看待这么一个鬼灵精怪又惹人怜惜的小萝莉，多少次他都有想推倒这丫头的念头，但他又觉得自己这样的想法太无耻了，所以他努力地让自己当这丫头是妹妹看待，只有这样他才好有个合适的理由去保护、去呵护她。

    他是一个对男欢女爱常常神往的青年，好色也是他一个热血男儿的正常心理现象，他曾经无数次地怀念和川岛英子同床而没把握住机会的场面，当然，他也会因为一些吸引人的美女裸图而想入非非，甚至是受不了而去浴室忙活一阵，用自己特有的方式发泄一下。

    “嘿嘿，我也不知道怎么就睡着了，一醒来就没看见你，我还以为你被什么坏女人给勾引跑了呢。”藤原优美笑着解释道。

    “呵呵，我还真希望有个坏女人把我勾走，至少…..”武玄明是想说自己还是个纯男挺悲哀的，是该给自己一次**的机会。

    “嘻嘻，师傅，你是不是想女人了，要是真想的话就去找英子姐姐，她可是个好女人哦！”

    “你小孩子懂个屁啊，不要瞎说！”

    “嘿嘿，师傅是男人，喜欢女人很正常的事情，没必要装萌！”

    武玄明听这丫头说话真有点无所适从，恨不得找个洞钻进去。

    “你再敢说我晚上把你给暴力了。”武玄明一咬牙说出这让他自己都觉得有点邪恶的话来，他有这样的想法，同时也是想吓唬一下这丫头，不让她再故意变着法地来挑逗自己的性趣。

    藤原有故意装出很害怕的样子，然后有捂着嘴巴笑了起来：“师傅，你上次醉酒跑去跟英子姐睡了觉，这事情其实我也知道，而且英子姐也知道你亲过她，就你一个人还以为做了亏心事瞒住了所有的人！”

    武玄明听了这话后心里咯噔了好几下，没想到这些女人隐藏得这么深，真是太可怕的，这让他自己觉得以后难以面对川岛英子。

    “你再胡说我抽你！”

    “嘻嘻，师傅，你呀有时候真够笨的，要是我的话我肯定把她给上了，错过了真可惜啊。”藤原优美好像意识到武玄明要发怒了，于是就边往车上跑边回头大声嚷嚷道。

    武玄明一直以来还想保持自己正人君子的形象，没想到什么也瞒不过她们这些小女人，早知道如此当初就该狠狠地推到，至少不会被她们揭穿后而觉得如此尴尬。

    武玄明陪着这丫头在车上整整斗了一个下午的嘴，小丫头一直教导武玄明要如何做一个男人，如何不择手段把女孩子推到，武玄明整个下午都被这丫头弄得脸上发紫，他不知道是不是因为日本帝国的小姑娘都是如此的早熟，他甚至怀疑这小丫头早就已经有过好多男朋友。

    ……

    夜深如墨，温泉池里风情万种，各色美女应有皆有。

    武玄明很享受这样的风情洗涤，也很想让这个小萝莉知道自己是个男人。

    “师傅，快下来，不要害羞，跟你说了一下午总得有点长进！”

    藤原优美一身迷人的内衣打扮，然后像一条美人鱼一样在温泉池里漂游，而武玄明却还是有些放不开，迟迟不肯下水，并不是他真的害羞，而是他被这美丽的小萝莉给迷住了，这小萝莉现在什么地方看起来都有吸引力，不大不小的胸器鼓鼓的，玉一样的手背，纤细而又均称的腿，瓷娃娃一样的脸袋，还有那双在微弱灯光下闪如明星一样的大眼睛，实在是太想将他拥入怀中肆意地亲过够。

    “师傅，快过来，这里的水很深，挺好玩的！”

    武玄明下了水，然后小心翼翼地摸索着朝藤原优美走去，尽管这个温泉池子不大，但总感觉走不到尽头一样，纯属他个人心理作用，实际他几步就跨过去了。

    “耶，真舒服，来，师傅，我帮你搓背。”小萝莉闪身到武玄明身后，然后用玉手很专业地帮武玄明搓捏了起来。

    因为藤原优美有贵宾专区卡所以他们可以享受独立的温泉池，周围也是很安静，不像刚才路过的那些混浴池一样繁杂。

    武玄明很享受这丫头在自己背上揉捏着，他甚至都感觉下面有了反应，他很担心自己把持不住自己做出那种事情来。

    当然，如果他愿意的话只要一转身就能把这极品萝莉给推到，而且还少了很多障碍。

    “师傅，舒服吗！”

    “嗯！”

    “要不要再用力一点！”

    “嗯！”

    “哎呀，师傅，你能不能多说一个字！”

    “嗯，很舒服！”

    武玄明现在是已经完全受不了，一直在享受，也一直在忍受，他整个人都神游了起来，他在想这样一个小萝莉到底是什么样的想法，他在想这样好的机会错过了是不是又会让这小萝莉很失望，他也在想自己要是真控制不住了会不会让对方怀孕，是不是该事先准备个套套保险一些。

    “师傅，以后有空你应该经常来泡泡，这样能消除疲劳！”

    “嗯，是该经常来享受一下！”

    “来，我再帮你揉揉手背！”

    藤原优美表现得很自然，一直围着武玄明的身体晃悠着，身体时不时会跟武玄明来个亲密接触，这让武玄明一次又一次地顶起了小帐篷。

    “嘻嘻，师傅，你身上的肌肉好结实，摸起来硬邦邦地！”

    也不知道是这丫头故意还是有意，反正她和武玄明的接触变得越来越频繁，甚至多次触碰到了武玄明最敏感地部位，令武玄明很惊慌地回避了好多次。

    “哎呀，师傅，别动，我再帮你洗洗头！”

    武玄明听了这话后忍不住一阵歪想，他记得有一种洗头是很隐晦的意思，一般寻欢作乐、逛窑子的男人都会用到这个词语。

    “师傅，怎么不说话，是不是害羞了，我猜你一定是受不了我这么美丽的姑娘给你搓背，嘻嘻！”

    “没有！”

    “真没有，别装了，正常现象的，咱们日本虽然不是很开放，但是像那些电影也是从来不严禁的，看多了也就习惯了，你千万要忍住，要不然我可得倒霉了。”藤原优美每一次都不避讳这样的成人话题，而且一切的色与情从她口里出来似乎都是很正常的事情，就跟吃饭睡觉一样正常。

    ，. ，

    