
    当两个高傲的掉渣的男人被一个女子欺负得遍体鳞伤的时候，往日一切的尊严与荣耀都丧失殆尽。林少趴在地上直喘粗气，他已经没有任何可以支撑身体站起来的力气，他也在尽可能地蓄积体力，等待一次可以重新站立起来的机会。而武玄明似乎伤势轻一些，所以就蹲在地上等待春子的最后一击。

    “林少，你不觉得很后悔吗？”武玄明瞥了一眼林少，故作轻松地问了一句。

    “呵……呵……”林少笑着笑着就咳嗽了起来，好像还咳嗽出了淤血，听声音可以感受到他伤得相当严重，最要命的就是刚才那个女人的一击劈腿太强大了，一般人可能早就一命呜呼。

    “你们两个都要死了，有什么遗言可以说出来。”春子傲然立于二人中间，那种冷傲的气势让人不寒而栗，她仿佛就是一尊上帝派来的死神，随时决定着武玄明和林少的生死。

    武玄明再次站立了起来，尽管伤势很严重，但他知道绝不能妥协，只要自己的拳头还能捏紧就要奋力一搏，能战死也是一种荣耀。

    林少也反复地试着往起爬，几经努力之后也勉强地站了起身。

    “我想我们应该没有什么遗言，唯一所求的就是你全力的一击，要我们死就痛快一点，婆婆妈妈有点不爽，会让人误以为你这异类也有大姨妈来临的尴尬。”武玄明很玩味地回应着说道，他和林少背靠背地相互支撑着，彼此都在试图蓄积力量，只为最后一搏。

    春子好像犹豫了，或许是被这两个垂死挣扎的男人给感动了，一直以来她杀人从来都是一招毙命，连见证被杀之人弥留之际的机会都没有。

    “好吧，给你们一个痛快。”

    春子动了，她的手里突然多了一把匕首，看样子是想用这冷兵器帮二人放血，这样的确是很痛快。

    可是武玄明这货却害怕了，他宁愿被这女人一拳打死也不想自己的脖子被刀割破，死也总得给自己留个全尸体，于是就忙喝道：“等等！”

    春子停止了动作，很不屑地斥责道：“要想死就快点，别婆婆妈妈！”

    “你可以拿砖头砸死我，但是我不喜欢被刀扎死，就当是死之前最后一个小小的愿望。”武玄明是个医生，手术台上也见惯了血腥，可他却不愿意被人家动刀。

    春子把刀收了起来，赤手空拳地朝二人再次发起了攻击，他的第一个目标是林少，一拳直逼林少的胸部，这一拳看起来很普通，却威力惊人，拳头没接近林少的身体就已经逼得林少腑脏内翻江倒海，忍不住一口淤血先一步喷洒到了春子的脸上。

    春子杀人很少会让死人的血沾污了自己的身体，所以林少喷出的血让她突然犹豫了一下，拳头上的力量也瞬间消减了不少，一拳落实之后并没有造成一击毙命的效果，反而因为她的迟疑让林少用手背挡在了自己的胸口上，让手背代替胸部受了一击。

    林少的命暂时留住了，但他和身后的武玄明都被这一拳的力量给震得再次趴下了。

    “呵呵，看来你也不过如此，想杀死我们也是要付出一点代价的。”林少笑着说完这话之后就直接躺下了，他现在连移动一下身子的力气都没有，唯一能做的就是安静躺着，等待敌人给自己一个痛快。

    武玄明像一个顽强的小强一样又翻身爬了起来，他也再等待春子给自己一击痛快，在绝对实力面前已经没有了选择的权利。

    “嗯，你们两个真的很不错，挨了我几下都没死。”春子是发自内心的很欣赏这两个顽强的男子，只是夫人下了命令，这两个人必须得除掉，若不然她也许会考虑给他们一次活下去的机会。

    “你丫的要不是突袭我们的话岂能由着你站在这里说风凉话？死贱人！”武玄明一直担心的恐怖对手还是出现了，虽然没有四个一起来，但一个已经足够了，尤其是她那防不胜防的一击就已经决定了结果，如果是在全盛时期的话自己个林少加一起还是可以应付得了，即使打不过但也不至于连逃跑的机会都没有。

    春子一步上前，伸手扣住武玄明的领口，冷冷地说道：“你和林少的实力是早有耳闻的，如果不突袭你们的话我岂能杀得了你们？兵不厌诈的道理我还是懂的。”她是一个高手，所以她也经常留意各个地方的高手实力，对武玄明和林少的实力也是不敢小视，所以她才出手突袭二人。

    “就当是老子上辈子欠你的，要动手就快点。”武玄明难以忍受被一个女人玩弄于鼓掌之中，他现在试图蓄力反击，可似乎觉得自己整个身体都空空余也，所有的力量都好像凭空消失得无影无踪。

    无论自己曾经多么的牛逼，一旦遇到了绝对的强者就完全不是那么回事，只有挨打的份。他现在完全能体会曾经那些被自己虐杀的弱者是何种心情，难道说这世界真有报应，虐杀了别人就注定会被比自己强的人虐杀？

    “呵呵，能死在我手里是你们二人七世修来的福气。”春子一把将武玄明推倒在地，并没有立马下杀手的意思。

    武玄明彻底释然了，除了坦然面对之外已经别无他法，心海变得一瞬间平静，春子的话让他想起了一直以来跟自己聊天的那个网友，每次那个网友也会说类似这样的话：“遇上我是你七世修来的福气！”

    他记得第一次和那个网友聊天就是从这句话开始，每次聊完之后也是从这句话结束，一次偶然的机会武玄明建议那个网友改名为：许你七世的温柔。武玄明觉得这样一个名字很唯美，每次都有一种很幸福的感觉。

    如果真有前世今生，谁愿意许你七世的温柔！

    他现在快要死了，唯一牵挂的人居然是一个唯美的网名，武玄明想着就觉得自己很可笑，他甚至突然有拿出手机登陆一下qq给那个网友留下最后的遗言的幼稚想法。

    