
    林少笑了笑，若有所思地说道：“每个人都有弱点，武玄明也不例外，你们知道他的弱点是什么就好办。”林少的话一语中的，看来一段时间的家族之战让他成长了不少。

    他所说的话这父子二人也是很明白的，只是他们不曾去考究，只知道落井下石地去陷害武玄明，在他们看来只要能弄死武玄明就是最直接有效的办法。

    “这小子除了喜欢养女人之外就似乎没啥弱点，难不成又要我们去玩绑架？”龟田不举对上次绑架川岛英子的事情还耿耿于怀，一想起来就觉得心有余悸，上次没被狙击枪干掉已经是万幸。

    “呵呵，绑架？他现在看起来很白痴，一旦被激怒了的话恐怕我们龟田世家得被他灭光，最好的办法就是借他身边人的手去对付他，让他生不如死，最后我们在趁机灭了他。”龟田高基不愧是老奸巨猾，他真正冷静下来对付一个人是很可怕的，要不然他也不会叱咤商团这么多年而不败。

    “不愧是龟田高基，你这个主意不错，但是我们该如何下手呢？”林少朝老奸巨猾地龟田高基竖起了大拇指。

    “他的弱点就是怕软不吃硬，我倒是有个不错的好主意，不知道林少能不能赞同？”

    “有好主意就说出来，只要能对付他就是好办法。”

    “林少既然来了就好好庆祝一番，我们父子今天就好好陪你喝几杯，当是为你接风洗尘，对付武玄明的事情不用心急，只要他还在东京就飞不掉。”对付武玄明的事情对于龟田高基来说只是业余爱好，真正的大事是笼络好这个财神爷，想办法再狠狠地大赚一把。

    ================

    武玄明从学员们的热情之中找到成就感，所以就一时兴起地给大家表演了一套太极剑法，虽然只是强身健体的那种花哨，但从武玄明手里出来就是感觉自然洒脱，而且招招都有气势，收功之时以一剑穿墙震慑了全场的学员。

    “师傅，看你今天这么有激情，我想跟你比划两下。”藤原优美认死理要跟武玄明打一架，所以不想放过这个好机会。

    武玄明可不想跟这丫头出手，输赢对自己都没好处，最重要是拳脚无眼，万一伤了这丫头的小胳膊小腿就不太好了。

    “优美，不用打了，我认输，这就请你去吃肯德基。”

    武玄明为了转移这丫头的注意力不得不当面许下一餐美食作为避战的借口，下面的学员听了这话都是一阵哗然，各种眼神应有尽有，嫉妒、羡慕、恨……

    为了避开这些学员们异样的目光武玄明拉着这小萝莉迅速地逃之夭夭。

    上车后，这小丫头捂住嘴巴得意地笑了起来：“嘻嘻，师傅，没想到你这么害怕跟我打架，以后你敢放我鸽子我就找你比武。”

    武玄明苦笑着回应道：“你呀就会跟我装萌，你那点小心思能瞒得过我？”说出这话后武玄明觉得自己真的是经常被这个丫头给忽悠，而且可以肯定自己也是经常看不懂这小丫头的小心思。

    “嘿嘿，人家哪里萌了？师傅就知道笑话我，下次我非得逼你跟我打架不可，这次看在肚子饿了的份上就暂且不跟你计较。”藤原优美嗲声嗲气地嘀咕道。

    听了这奶声奶气的音调，再看看这丫头的萌样，武玄明有些受不了，浑身一阵哆嗦，感觉自己起了一身鸡皮疙瘩。

    “对了，你奶奶的事情怎么样了？”武玄明突然记起了当初这丫头的叔叔要他帮她奶奶治病的事情，前段时间因为疫情的缘故她叔叔把她奶奶从中医院接走了，好像是打算放弃了治疗。

    “我叔叔打算带他去国外治疗，反正这事情跟我也没什么关系，不提也罢。”藤原优美好像对这个问题相当反感，先前可爱的萌样也变了，变得有些忧愁。

    “那就不提这事，咱们现在就赶去吃肯德基！”

    “嘻嘻，好哦！”

    武玄明觉得有些好笑，一直以来自己拖延着不帮她奶奶治病也是想替这个丫头出出气，没想到她叔叔真的死心了，或许是世界的某个角落还有那么一个可以治好癌症的神医。

    当然，他武玄明不是唯一可以治疗癌症的神医，就他自己知道的就还有一个人，那就是自己那个神龙见首不见尾的诸葛天师。但是，他清楚这个师傅已经很久不问世事，喜欢过着四海为家的漂游生活。

    每每想起师傅都是一阵感慨，他真的很想再见见这个恩重如山的师傅，除了身体之外他的所有一切都是师傅所给的，没有恩师的教导就不会有一身高深的内功，更不可能学到失传已久的天脉神针。

    当武玄明把车开到肯德基店的时候才发现自己到了目的地，之前他边开车边神游，想想就觉得后怕，真不知道自己是怎么把车开过来的。

    吃完肯德基后，藤原优美又不肯罢休，非要武玄明晚上带他去泡温泉。

    武玄明也很想去温故一下各色美女混浴的场面，也很想再看看这丫头一身泳衣的样子，所以就满口答应了。

    因为现在还是中午，所以离晚上还有那么一段时间，他觉得这中间一段时间完全是多余的，恨不得把整个下午直接抹去掉。

    小丫头吃得很饱，也好像很累，一上车就靠在武玄明的肩膀上睡着了，武玄明没想好去哪里就把车靠马路边停了下来。

    沉睡之后的小萝莉好像还在做了梦，一直死死拽住武玄明的胳膊呼唤着武玄明的名字，而且她美丽的眼角也隐隐约约挂着泪珠儿。

    “武师傅，不要走，不要走……”

    武玄明伸手拭了拭藤原优美眼角的泪水，觉得这丫头的样子怪可怜兮兮的，不禁又是一阵万千感慨，没想到一个身在豪门世家的千金小姐比普通人还要苦楚，自从上次见她父亲如此对她之后武玄明心里很不是滋味，感觉这人世间有好多人的亲情薄如纸。

    咚咚！

    一阵敲打车门的声音把武玄明从沉思中唤醒了，他以为是自己停车的位置不对，忙打开车窗准备解释一下，不想却看见了一张熟悉的脸。

    