
    第一次和女孩子玩基情就在这么一个空旷的场地，难免会有些闲杂人不小心路过而破坏如此美景。

    只是这个路过的人似乎并没有打算避开，反而朝温泉池靠近，突然，她的手一晃，一道银芒闪现。武玄明正吻得起劲的时候感觉眼前一亮，紧接着一股劲风袭来，他心一紧，忙一把将怀里正沉醉的藤原优美推开。

    为什么每次好事都被这个女人搅合？武玄明看着面具女鬼蝴蝶，然后将自己接住的飞刀射向了鬼蝴蝶的脸，鬼蝴蝶一闪身边避躲开了。

    “你个死贱人！”

    “呵呵，武玄明，你这个混蛋色胚子，居然在这种地方玩基情，你真有种！”

    “你这个女人真是很奇怪，我做什么跟你有何关系？”

    武玄明很生气被人破坏了兴致，同时他也觉得自己有点尴尬，好像是做了亏心事一样，连回击人家的言语都失去了底气。

    就在他们说话的时候藤原优美就爬上了岸，紧步逼近，挥拳就朝鬼蝴蝶砸去：“无耻的坏女人，老娘今天好好教训你一下！”小萝莉岂能容忍被人破坏了自己的好事？一副不依不饶的架势。

    “优美，回来！”武玄明知道藤原优美在武功上略逊色于鬼蝴蝶，而且也没有鬼蝴蝶阴毒，这丫头送上去肯定是找死，于是就忙喊住。

    鬼蝴蝶避过了藤原优美的几轮攻击，好像不愿意出手，藤原优美意识到自己可能斗不过人家，所以也消停了下来。

    武玄明真搞不明白鬼蝴蝶这个女人是不是心理有点问题，好像老是跟自己过不去，什么事情都喜欢莫名其妙地来插上一手，而且每次出手都往死里玩，刚才要是自己动作慢一点的话就中刀了，甚至可能得丢了小命。

    “上来找个地方聊聊，我自然会告诉你为什么要跟踪你。”

    鬼蝴蝶似乎是有意回避藤原优美，不想当着这丫头的面跟武玄明说太多，也许是出于保密，也或许是的确有很重要的事情要跟武玄明交代。

    武玄明上岸穿好衣服，然后又安抚好气鼓鼓的藤原优美，接着就跟鬼蝴蝶来到一个混浴的温泉池旁边，因为这水池里面男男女女很多，所以很吵，不用担心谈话会被人窃听。

    “你能解释一下你刚才的行为吗？”武玄明还是很不甘心自己的好事就这样被人给破坏了，他记得刚才就差那么几秒钟就真的进去了，也就是几秒钟就可以结束自己的纯男生涯，可是这个女人实在是太冒失了，而且冒失得太过分。

    “武玄明啊，你小子有时候真的笨得很可怜，你了解那个小姑娘吗？你难道就不怀疑她为什么会有一身武艺？你真以为她整天跟着你是真心喜欢你吗？”

    鬼蝴蝶这一连串的问直接把武玄明给搞懵了，他真的不知道如何回答这些问题，自从这小丫头以粉丝的身份跟自己拜师之后就经常一起吃喝玩乐，自己的生活也因为这个小丫头变得多姿多彩，能发展到今晚这种程度也是很自然的现象。

    可是鬼蝴蝶的问话突然让武玄明感觉得这个小丫头有点陌生，似乎从来都不曾了解过，甚至真怀疑这鬼灵精怪的小丫头是有所意图。

    “你不要在我面前挑拨，除非你有证据证明。”武玄明不愿意相信这么一个小丫头会有什么阴谋诡计，如果真是这样的话他该如何处之，他以后还能再相信任何人吗？

    “虽然我找不到实际证据证明我对她的怀疑，但是我查过她的身世，她十岁之前得了白血病，而且还有心脏病，后来不知道怎么就康复了，即使康复了也是可以理解的，但如果她能有高深的武功就很让人怀疑，还有就是她从来都很少回家，而且和家里人的关系很不融洽，这一切的一切都很奇怪。”

    武玄明觉得鬼蝴蝶的分析很有说服力，但是他不愿意相信，即使证据摆在他面前他也不会去相信，他只知道这个小丫头从来没做过伤害自己的事情。

    “我想你也听说过共济会这么一个组织，他们无处不在，比合纵更强大的存在，你好好想想连合纵都对你下手了，为什么一直没见共济会的影子？你不觉得你身边的某些人很值得考量吗？”

    鬼蝴蝶的话一次又一次地冲击着武玄明的那道心理防线，让他有些不知所措。

    “你的意思是共济会的成员很可能就在我身边？”有时候还是得理智对待眼前一切形势，所以武玄明感性的同时也保留着几分理智。

    “如果你信的话自然是有，如果你不相信的话也可以当他们不存在，但是你应该清楚共济会有多么的恐怖，他们有上百年的历史，甚至有些刚出生的孩子都成了他们栽培的对象，还有就是他们可以为了一个目标而潜伏几十年。”

    鬼蝴蝶所说的这些他武玄明是不曾知晓的，至于是真是假也无从考究，但是共济会能叱咤欧洲上百年也就说明他们的确很恐怖。

    如果真是像鬼蝴蝶所说的那样那么武玄明身边的任何一个人都可能会是共济会的成员，每一个人都是值得怀疑的对象。就拿当初那个克隆人幸村罗娜来说就是很好的例子，她能在幸村家族潜伏十多年而不被人发觉，甚至是跟顾乾坤同床共枕好多年也无从知晓，合纵联盟都有这样的能耐，共济会就可能比他们更恐怖。

    如果藤原优美很小被共济会选中为成员也是可以理解的，甚至连御姐川岛英子都可能是潜伏得很深的组织成员，如此推演下去每个人都是很可疑。

    “我的事情不用你管，你把那盘光碟还给我。”武玄明不想再这毫无头绪的事情上费精力，所以就转移了话题。他记得上次找鬼蝴蝶帮忙对付首相的事情，鬼蝴蝶刻录了其中关于首相的记录之后就把整盘光碟拿走了，所以武玄明早就想找机会把这东西讨要回来，只是一直没机会。

    