
    -：

    白龙很高兴地上前跟武玄明握了握手，然后解释道：“我很好，老板原谅了黑龙，不再怪罪他了，而且黑龙也没怨我杀了他的女人，他也觉得自己以前被这个女**害了！”

    武玄明笑了笑，也为白龙感到很庆幸，只是他清楚黑龙所谓的不责备只是不想破坏兄弟之情，也就是说兄弟之情战胜了爱情，并不意味着黑龙真的不会痛恨。

    当初黑龙为了女人可以背叛老板，可以为合纵联盟去卖命，足以看出这个女人对于黑龙来说很重要，甚至比自己的生命都重要，只是白龙和他之间的兄弟之情又似乎比爱情胜一筹。

    “白龙大哥，汪叔叔建造这玩意到底想干啥。”武玄明想通过白龙的口满足一下好奇心，于是就问了一句。

    “呵呵，这个我也不知道，老板说这是他的家。”白龙的确不知道自己老板的意图，只是觉得这潜艇很强大，里面有的东西都是外面看不到的，甚至连最先进的导弹都配备齐全。

    “你好像受伤了。”白龙发现武玄明有异样，很关切地问道。

    “哦，没事，就是跟四季执行官大干了一架而已。”武玄明解释得很轻松，好像四季执行官在他眼里算不了什么，他这么说也只是想炫耀自己的实力。

    “啊，你真的跟四季执行官干架了。”白龙很惊讶，双眼紧紧盯着武玄明，好像是在看外星人一样。

    “嗯，是干了一架，不过我还是败了。”武玄明不好意思说是和林少一起打一人，只是模糊地表述自己跟人干了一架，这明显是虚荣心在作怪。

    “不错啊，当年我也遭遇到了四季执行官的毒手，也很侥幸躲过了一劫。”白龙心有余悸地说道。

    如此看来白龙的功夫应该还在武玄明之上，若不然凭他一己之力是根本不可能还活着的。

    白龙又很崇拜地拍了拍武玄明的肩膀：“不错，小子，你能从四季执行官手里逃出来是很了不起的。”白龙和四季执行官正面遭遇过几次，但每次都逃脱了。

    “哈哈，惭愧，连个女人都打不过。”武玄明着实有点惭愧，要不是因为自己运气好遇到的四季执行官是自己的网友可能现在已经死了，这样的巧合不是常常碰到的，但关键的时候能碰到一次就够了。

    “老板让我带你安排一下房间，你要是不能走的话我可以扶你一把！”

    “不用，我还不至于狼狈成那样！”

    武玄明有时候也逞强，也不希望被人瞧不起。

    百合夫人一直忐忑不安，亲自上门找到了正在休养的林少，他想看看林少是不是又跟武玄明串通起来玩阴谋。

    百合夫人的造访在林少意料之中，所以他很早就做好了心理准备。

    “夫人，你是来猫哭耗子的还是。”林少就穿了一条内裤，然后用被单捂住身子，仰躺在沙发上，好像伤得很严重。

    “林少，我听说你伤得很严重，所以特意来看看你。”百合夫人故意装出一副不知情的样子，好像派人去杀他们跟自己一点关系都没有。

    “夫人，你何必跟我装葱，有什么话就摆上台来讲，你以为你不承认就能否定你对我和死去的武玄明所造成的伤害吗，我告诉你，我林家和武家跟你不共戴天，有本事你就把我们都杀了。”林少很愤怒，不顾身上的伤痛从沙发上跳了起来，然后指着百合夫人的鼻子吼道。

    但是他的举动遭到了百合夫人身边的春子的阻拦，春子以为林少要伤害百合夫人，上前一掌将气势汹汹的林少推倒在沙发上。

    “我可以杀你一次就能杀你第二次。”春子这话无疑是暴露了自己昨夜的所为，她现在也没戴面具，好像已经不在乎被人看到自己的真面目一样，她这样的变化也似乎跟武玄明的死有莫大的关联，她知道自己手下留情了，但是她不能保证林少和武玄明是否还活着，所以当她得知武玄明死了之后心里突然很不好受，毕竟自己在网上把自己的真心都给了那个男人，网恋这玩意一直都是很悲情的，明知道不可能却偏偏愿意受伤。

    林少从对方的一掌就看出了端倪，也不敢再放肆，但他也知道百合夫人也不敢再酒店下手。

    “林少，我已经给了你好几次机会，但是你却依然我行我素，让我很失望，我想你这次应该不会再让我失望了吧。”百合夫人也抛弃了顾虑，直言相告地说道。

    “哈哈，夫人，你杀死了武玄明这事情可不好解决，我想武家很快就会找你的麻烦，即使对付不了你也会咬你们一口，而且我也会跟武家联手搞垮你在岛国的经济！”

    “就凭你们两家也想跟我们合纵联盟斗，简直是痴人说梦，我看你是不见阎王不掉泪！”

    都已经到了水深火热，所以也都不在隐晦什么，更没必要顾虑什么，该骂的要骂，该威胁的照样威胁，反正最终一战是难以避免的。

    “你们除了惯用卑鄙手段之外还能做什么，我告诉你们，休想从我手里拿走海上花园的开发权，除非你们现在就杀了我。”林少知道百合夫人有意跟自己抢这个项目的开发权，也正是因为没抢到手才出手杀自己的，当然，百合夫人今天突然造访绝对不是因为这个项目的事情，肯定是想从自己口中套出武玄明是否还活着，所以不论如何林少都得为武玄明守住这个秘密，即使是死也得坚守属于自己和武玄明之间的承诺。

    “小子，不要拿自己的生命开玩笑，你是聪明人，应该知道知难而退的道理，我现在告诉你，你的这个项目我是要定了。”百合夫人也是个不好惹的角，她所要的东西是从来都没失手的，这也是她为什么能在岛国叱咤多年的原因。

    “开发权在我手里，如果我不愿意的话没人能轻易拿走，我看你还是死了这条心。”林少现在故意不提武玄明的事情，而把矛盾转移到项目上来，也是醉翁之意不在酒。

    ，. ，