
    天虽然有点昏暗，但周围的一切还是能看得清大致模样。冰冷地春子一个快速移步，如同幽灵一般飘然于林少跟前，紧接着就看见林少再次飞了起来，闷哼一声便在地上连连滚了好几圈。

    “丫的，老子跟你拼了！”

    林少顾不得自己的伤痛，忙爬起来就朝春子扑去，同时一个直拳直逼春子的胸脯，没有半点的惜玉之心。

    武玄明觉得这时候不能坐以待毙，于是也扑了上去，一脚扫向春子的裆下，他也是没办法才昧着良心攻击对方的那个敏感部位，因为林少挡住了对手的大半个身体，唯独那个部位最直接。

    就在二人都以为一招得逞的时候，突然眼前的目标消失了，林少的一拳落空，武玄明的一脚也没找到目标。

    武玄明同学正为自己踢人家女子的裆部而自责，没想到却是一场空。猛一回头，才觉察出情况不对，一阵劲风袭来，武玄明忙把身子一偏，一只细瘦的手背擦着他的耳朵而过。他心里一怔，很恐慌，要是自己再慢一点的话脑袋都可能被人打爆了。但是，春子直击落空并没有收手，一个横向扫去，想攻击武玄明的脖子。武玄明忙抬手一挡，但似乎是螳臂当车起不了作用，脖子还是狠狠挨了人家的一击掌刀。

    武玄明被这一掌刀给劈着侧移了数步才稳住，他感觉自己的脖子好像断了一样，呼吸非常困难，用力一憋才算吐了口气。

    春子一招击中武玄明之后就转移了目标，迅速闪身于林少侧边，一个扫腿扫向林少的腹部，林少不敢大意，提腿来挡，只是他忽视了这个女人的力量，不仅没挡住人家小腿的一击，反而连挨两下，自己的腿被踢，腹部还是中了一击。林少当场就连翻带滚地趴在了地上，而且还吐了好几口污秽物，似乎还带点血迹，只是看不清楚。

    两个*丝男头一回遇到如此苦逼的战斗，而且还被一个女人给打得毫无招架之力，要是传扬出去的话真没脸面对江东父老。

    武玄明此刻意识到真得被这个女人给玩死了，想跑都失去了力气，对方只是两招就让自己身体抽空了一样不着力，岂能再承受人家的第三招？

    春子好像认为这二人已经没有还击的可能，所以也停止了进攻，冷笑道：“你们两个人不是很牛逼的吗？怎么今天连我一个女人都打不过？”

    “技不如人也只好认栽，一个女人变成了基因人实在是有点可悲，所以我刚才才骂你不是人，你连做人的资格都失去了，纯粹是一个怪物，我们败在了一个怪物的魔掌之下并不为耻。”

    林少的这话让武玄明心里一惊，起初自己也觉得奇怪，正常人即使武功再高也不至于高得如此恐怖，难道真像林少所说的这个女人是基因改造人？除此之外似乎没有别的解释。

    “呵呵，你去死吧！”春子被激怒了，似乎是被林少说中了要害，她怒喝一声，一跃而起，一个劈腿凌空劈向林少的脑袋。这一击的恐怖已经是不能用言语形容的，中招者必亡无疑。

    林少也不能站着等死，以自己为圆心迅速旋转了起来，让周围被搅动的空气给包围，形成一个似球状的无形气旋。任何被卷入的东西都会偏离方向，但是这招似乎也对春子的一个劈腿起不了太大的作用，只是减缓了力度和落脚点。

    轰隆！一声闷响，林少的肩膀硬生生扛住了春子的腿，他整个人因为受不了这样大的冲力而被压得重重跪在了地上。

    “呵呵，老子今天就是死也要卸掉你一条腿！”林少伤得很重，连说话都没有了底气，他的双手紧紧抱住春子的腿，像鬼子扛着枪的样子，如果是平时的话很容易让人浮想翩翩。

    春子一只脚被林少锁住了，只能用另外一只脚支撑身体，她试图努力抽出被锁住的脚，可发觉有些困难。但似乎也难不到她，整个身子凌空一转，脚便要脱离林少的手。

    武玄明见机忙冲上来，一脚扫向春子的腰，这一招让春子完全没法躲避，结结实实挨了一击。

    春子受了这一击之后从林少的手里脱离了出来，狠狠地摔倒在地。武玄明知道这只是侥幸让敌人吃了点亏，不能大意，见春子要起身，武玄明顾不了那么多，飞扑而去，想用自己的身体压制住春子。这招直截了当，按道理说万无一失，可惜选错了对象，春子没来得起身，直接一伸腿将扑面而来的武玄明踹飞了起来。

    苦逼的武玄明感觉自己今天真是悲催无泪，从来没如此狼狈过，现在自己的表现完全是在受虐，这架已经没法继续下去，或许直接死了还好受点。

    “一直以来还没人挨得了我一招，但是你们今天的表现很不错，只是可惜，你们必须得死，能死在我手里也是你们七世修来的福气。”春子杀气腾腾地怒视着趴在地上的二位*丝男。

    “先吃我一砖头再说！”林少也顾不了什么面子，抓起一块砖头就朝春子砸去，只是这一砖头一点力量都没有，还没碰到对手就落地了。

    此时此刻，龟田父子现在依旧是僵局，龟田不举努力的靠在墙上，他的下半身已经被鲜血染透了，身体也是颤抖得相当厉害，呼吸变得非常急促，再这样下去要不了多久就会把身体的血流尽而亡。

    “儿子，安心去吧！”龟田高基时不时会安慰上两句。

    “你这个人面兽心的王八蛋，迟早不得好死。”龟田不举撕心裂肺地怒骂道。

    “哎，我也不想这样，一把屎一把尿地把你拉扯大实在是不容易，可是今天我们遇到了大麻烦，死一个总比死两个要好，你看看你现在这样子还能活下去吗？”

    龟田高基洋洋得意地笑了起来，因为他知道自己一定会活着，而自己的儿子已经是到了死亡的边缘。虽然他很自私、很无情，但是他心里暗自发誓只要还有机会一定要报仇，一定要让这些逼死自己儿子的人付出代价。

    