
    在女人面前男人总是理所当然要上刀山、下火海，可问题是这海水的低温实在是普通人难以承受的，最可怕的是万一被风浪卷走就更悲剧。

    “白龙大哥，我为了汪老头去冒险是义不容辞的，你要是不会游泳就留在这里。”武玄明没有理由不冲锋陷阵，只是他一直没听到白龙表态，以为这家伙打退堂鼓了。

    “笑话，救出老板是我义不容辞的责任，我看你最好留下来，我可不想到时候还要掉头来救你。”白龙听出武玄明是在故意鄙视自己，所以也不示弱。

    下水之后，武玄明才知道什么叫做生不如死，一阵阵刺骨的寒冷袭来，感觉自己的整个身体都麻木了。最难受的是海浪一波接一波地扑来，腥咸的味道令人反胃。

    “玄明，咱们比比赛，看谁先游过去。”白龙也有些吃不消，于是就借打赌来增强彼此的斗志。

    武玄明觉得这个主意不错，于是也一咬牙用力游动了起来，越用力游动就越感觉不到太寒冷，看样子这个办法还是挺促效的，不到几分钟的功夫就已经临近游艇。

    武玄明在实力上明显强过白龙一筹，所以把白龙甩得老远。

    此时此刻，游艇上是歌舞升平，气氛好不融洽。中年男人一直是醉生梦死地跟众位美女嬉戏，一边揉捏着怀里的美女，一边嘴里哼着小调。

    “执事大人，那一拨人已经被我打跑了，看情况他们是不会再来。”一名佣兵匆匆走进内厅汇报情况。

    “嗯，我倒想看看是谁敢跟我抢人，你们继续给我把守好，只要来了就不要再给他们脱逃的机会，死要见尸活要见人。”中年男人很自傲地吩咐道。

    “那个老头现在情况如何了？”中年男人一直在关注汪清风的动静，他要求手下每过五分钟就必须向他汇报一下情况。

    “他一直跟木头一样坐在外厅，什么话都没说。”佣兵回应道。

    “给我看紧点，千万别让他逃走了，这老头可不是一般的人。”中年男人虽然表面对汪清风表现得很敬畏，但他始终觉得自己完全可以撬开这个老顽固的嘴，只是需要时间和精力。他现在坐在这里等待只是想将那些敢跟自己斗的人全部灭掉，以示自己共济会的实力。

    汪老头现在是很苦逼的被两个美女夹击，不管她们怎么玩弄自己的身体也只能忍耐，几次运功逼毒险些因为精力分散而走火入魔。当然，这种走火入魔并非像武侠电影里面那么可怕，只是因为内力运行突然受阻而造成一系列的副作用，严重的情况也只是气血翻腾、浑身乏力。

    他知道自己再运功一次就基本可以把体内毒素清理掉，而且只需要几分钟就够，可眼下情况他娘的很不妙，两个女人把他弄得浑身发燥，已经枯萎了很多年的根好像遇到了春天一般，即将有了发芽的迹象。

    “耶，真神奇，没想到这老头的xx真动了。”连美女也被即将发芽的老头给弄惊呆了，痴痴的看着老头的下面，眼里满是兴奋之色。

    暮年的老头虽然和精壮男人没法比，但始终还是一个真正的男人，只要时机成熟自然也是会有需求的。

    汪老头正准备继续加劲把毒素清理掉，可他感觉自己的下面很不对劲，这样下去真可能会前功尽弃，于是就对眼前的两女呵斥道：“骚娘们，滚蛋，老子都能当你们的爷爷了，你们这两个道德沦丧的败类，有人养没人教！”在汪清风看来这眼下的情况对自己来说完全是羞辱，所以表现得很愤怒。

    “呵呵，这老头真是太可爱了，真是爱死你了！”其中一位年长一点的非洲美女咧着一口白牙大笑了起来，边笑边伸手往老头……。

    汪老头感觉有些受不了，猛地一推，将非洲美女推倒在一旁。可他这一用力等于是间接的害了自己，可以说刚才的努力也白费了一大半，体内残存的毒素又迅速蔓延。

    “呀呀，这大爷居然害羞，真好玩。”另外一名美籍的年轻美女也被老头的表现给逗乐了，这表明自己在老头身上留下的口水没白费，只要再坚持努力一会一定可以完成执事大人交给她们两人的任务。

    执事大人让她们两人来侍候汪清风的时候，事先申明过，一定要让这老头破戒，谁把这老头给上了就奖励谁一百万日元。所以二女才争先恐后地来抢着挑逗这老头，都想把那份奖金给弄到手。

    见美籍美女的手开始往下面伸，汪清风也顾不了那么多，为了保住自己的晚节只能一咬牙豁出去了。

    啪！美国籍的美女还没碰到汪清风的身体就着实挨了一巴掌，被抽得连滚带爬。

    “再敢玷污爷爷就杀了你们。”汪清风指着二女吼道。

    “大爷，你老就安心享受得了，何必让我们为难？”非洲美女好言相劝，反正这一百万日元是必须到手不可，为了钱也顾不了什么伦理道德。

    “是啊，你一把年纪还能有这能力已经是非常了不起，可以打破世界吉尼斯纪录，我们保证让你老在死之前做一回上帝。”美籍美女也开始软言细语地规劝道。

    苦逼的汪清风头一回遇到这样被美女攻击的情况，他觉得这比自己遭遇两国海军夹击还要难受。如此下去最后肯定是把一身的清白丢在这两个女人的身上，他真不知道该如何是好，要是周围没有十一名恐怖的僵冷尸人看守的话他宁愿从窗户跳出去，投海自杀保住晚节。

    可现在只要他动作稍微幅度大一点就会被这些僵冷的半尸人给盯着，感觉他们随时都会冲上来撕咬自己一样。

    “你们再敢摸老子一下我就对你们不客气，滚一边去！”汪清风尽量表现得很凶的样子，希望这两个妖精能稍微安分一点。

    汪清风洁身自好已经几十年了，当初他选择禁身就是为了干一番大事业，不希望因为美色而迷失了自己的心智，少受美女的蛊惑对他来说少了很多危险，若不然他可能早就死在软玉温香之中。

    