
    秋子一向是高贵得掉渣的，从来不把男人放在眼里，但她的确属于异性，需不需要男人从春子和武玄明网恋中足以看出来。

    “混蛋，找死！”秋子的脸刷一下的红了，不过这种红色也只是一闪即逝，随之而来的还是无比的阴森冷漠。

    武玄明丝毫没想过激怒这样的一个女人会遭遇何种待遇，或许他认为激怒她会令她出手的时候暴露出破绽。眼看这个女人又要全力一击了，武玄明没做任何防备只是慢慢起身，然后静静等待那种令人恐惧的攻击袭来。

    秋子跃身于武玄明身后，然后化掌为刀，狠狠地从背后劈向武玄明后劲，这一掌刀下去绝对没有幸存的可能。武玄明没有转身，因为他也来不及转身，只是感觉一阵劲风从后面袭来，他顺着劲力袭来的方向顺势向前一扑，很轻松自然得避过了这致命的一击。

    心只要能静下来就会对周围的任何气流有感应，即使是闭着眼也能捕捉到对手的踪迹和出手方向，武玄明试着让自己保持最冷静的心态，然后闭目立于原地，她意图用身体去感受周围动静。

    秋子一击落空就接着又连续攻击了数拳，可是每一击都很悲剧地落空了，连武玄明的半根毛都没碰到，这让秋子有些躁动不安的，眼前的男人明显不是自己的对手，可却越来越难对付，这样下去可能还会出现变故。

    秋子一咬牙拔出插在靴子里的匕首，她打算违背百合夫人的命令把这个可恶的武玄明给杀掉，若不然也没别的办法，如果让春子她们知道自己技能不如一个普通男人的话可能又会遭遇她们的白眼与奚落，为了保住自己的面子必须得把这个男人杀死。

    如果说可以用玄乎一点的词语来形容这个女人的最具杀伤力地一击的话，那么她此刻几乎是到了一种人与匕首合体的境界，速度快到只能看见一把匕首飞出，而握匕首的手和人都像是凭空消失了一般。

    武玄明受到很大的无形气流冲击，他的身体不由自主的平移了好几步，当他稳住身子的时候他的双手紧紧扣住了握住匕首的冰冷玉手。武玄明没想到自己逼着眼睛就把对方的攻击轨迹给捕捉到了，而且还很随意地抓住了对手的手。从武术的范畴来讲这次是一个意外的突破，但事实是他战胜了恐惧的心理，在心理上给对手制造了无形的压力，而让对手掉以轻心，以至于才侥幸控制了局面。

    武玄明没给这个女人反应的机会，腾出一只手点中了对手的死穴，令对手突然像漏了气的气球一样软了下来。为了防止对手又突然反击的机会，武玄明又一连封了数道死穴，见这个女人彻底瘫软了才罢休。

    武玄明没想到基因改造人也受穴位的扼制，如此看来她们也不过是比普通人强一点而已，从根本上讲她们也是属于人类，毕竟她们的曾经也是真正的人，只是通过基因药物改造了一下而已。

    “你对我做了什么？”秋子狠狠地瞪着武玄明，她不懂人体还有致命的穴位控制，也没想到自己会被人封穴，只是发现自己的力量莫名其妙地丢失了。

    “我没想到你也会受到穴位的限制，这说明你们还不是真正的怪物，呵呵！”武玄明觉得自己很有成就感，没想到自己放弃了生死却赢来了一场悬殊极大的胜利。

    一开始他看见这个女人之后就有点后悔不该返回东京，更有点恨自己不该听汪清风的话来收拾什么残局，这无疑是来受虐。

    武玄明害怕这个女人的力量足够冲破被封的穴道，所以又找来绳子把这个女人给五花大绑了起来，可他还是觉得绳子不靠谱。于是有顺手拿起秋子掉落的匕首，这时候秋子突然恐慌了起来，她意识到死亡正在逼近自己。

    “你快放了我，要不然我的姐妹们会杀了你的全家。”秋子急了，急得都不知道该如何是好，从她第一次杀人开始就没想到自己会有那么一天被人拿着刀杀死。

    “呵呵，其实你今天完全可以杀死我，可你偏偏低估了老子的实力，刚才我发誓说等打败了你就把你给上了，看来我的誓言要实现了，我武玄明说到就能做到。”武玄明没有真正想用刀杀死这个女人的打算，他只是觉得应该再动点手脚把这个女彻底给废了，让她以后永远都成为一个废物。

    “玄明，千万别杀他，可以拿她去交换大小白鲨。”这时候闪电豹迷迷糊糊地从昏睡中醒来，当他看见武玄明制服了这个恐怖的女人后顿时很激动，可当他看见武玄明拿着刀逼近这个女人的时候突然忍不住出声阻止。

    武玄明一听豹子哥的这话觉得很在理，完全是天助我也，正愁没办法去救大小白鲨，看来这个女人是个重量级的交换条件，百合夫人也绝对不会拒绝。

    “嗯，这恐怕会放虎归山。”武玄明心里是很赞同这个办法，但是她却不愿意就这样把这个女人给放了，不管如何得好好折磨一下，再说自己也不是什么正人君子，对付这些杀人不眨眼的恶魔也没必要太过仁慈。

    武玄明扔下了手里的匕首，然后又花了不少力气把外面被这个女人杀死的保镖和管家的尸体给收拾了一下，简简单单把卫生给打扫了一遍，对于百合夫人杀人的事情任何机关也起不了作用，更不要说保留什么现场给警察来查案。反正这些人死了也罢，到时候让大师哥做一些善后工作，用钱好好安抚一下死者的家属也就完事了，除此之外也没别的办法可行。

    见武玄明忙着打扫卫生很久之后，闪电豹有些疑惑不解，他不明白这小子再搞什么，于是就好奇地问了一句：“你赶紧去交换人质，还磨叽什么？”

    “呵呵，豹子哥，这场面太血腥了，我怕吓到师哥他们，所以就抽空清理一下，我现在就送你回房休息，等下我还要好好收拾一下这个女人才行。”武玄明说着就露出了邪恶的笑容，说话的时候还故意瞥了一眼躺在地上的秋子。

    