
    “你是说他还活着？”闪电豹很惊讶，对于武玄明的死讯他很早就知道了，那一段时间整个岛国都闹得沸沸扬扬，他也为武玄明的死万分难过。

    “嗯，我是从林少口中得知的。”小白鲨回应道。

    “那好，你们再坚持一下，我这就去找他帮忙。”闪电豹觉得自己势单力薄不易跟敌人硬斗，如果可以找一个帮手的话兴许还有点希望。

    他自己本身有伤，现在要是带着两个已经伤得快死的人离开这里是完全不可能的，甚至自己能不能逃走都还是一个未知数。

    闪电豹这次很小心谨慎，每走一步都额头渗出冷汗，又恐慌又痛苦，也许是运气不错，一路上没有遭遇敌人的堵截，很幸运地逃出了这个恐怖而又豪华的私宅。

    他不知道武玄明在什么地方，但是他清楚武玄明一定会去幸村家，所以他决定直接去幸村家等武玄明出现。

    武玄明和林少商议了很久也没有得出有效可行的办法来对付四季执行官，最后二人决定暂时冷静一些天，看看百合夫人有什么异动再做打算。

    武玄明也觉得先不要打草惊蛇，而且这次回东京也是有一些私事要处理一下，争取离开以后不会留下太多的遗憾。

    中医院依然是冷清清，武玄明站在大门外没看见一个人进去治病，看样子这医院是该关门了。可是山本无悔却依然尽忠职守地守在门外，这一点精神实在是值得令人敬佩。

    武玄明再三犹豫之后还是没进医院，他觉得自己已经不再属于这里的一份子，自从装死的那一刻起他就放弃了岛国的一切工作，甚至放弃了曾经很想推倒的女人。

    远远地一辆白色宝马驶来，武玄明好奇地多看了两眼，突然发现里面有张熟悉的脸，而且还是那么的亲切，好像满世界的男人都很向往这一张脸。

    “停一下！”武玄明上前挡在了车子的跟前，车子很及时地刹车，险些撞倒了武玄明这个冒失鬼。

    “这位兄弟，你为何挡我的路。”苍井空谷打下车窗，很不悦地对武玄明质问道。

    “呵呵，如果我没记错的话你应该是这家中医院的副院长，怎么突然就不做了？”武玄明很好奇，他清楚这个女人曾经为了感谢自己而很付出，可他不清楚的是这个女人为什么可以一下子开这样豪华的车，想必这中间一定有不为人知的秘密。

    “你怎么知道？我的事情跟你好像没半点关系吧？”苍井空现在的妆扮比以前更妖艳，任何男人看了都会情不自禁地想掏腰包，都会毫不吝啬地拿着钞票往这张美丽得滴水的脸上扔。

    “你还记得曾经救过你的武神医吗？”武玄明试探性地问道。

    苍井空一愣，立马否决道：“什么武神医，我不认识，请你给我让路！”说着就要发动车，如果武玄明不让路的话可能会被她毫不留情的撞上去，撞死了也就是一个意外车祸而已，大不了赔点钱就完事了。

    武玄明觉得这也许是天意，欠人家的总是要还，今天遇到这个女人可能也是上天安排的，岂能就这样罢休？想想当初这个女人的命都是自己救回来的，就算现在要回来也不过分。于是武玄明就抢先一步拉开副驾驶座的门，一头钻了进去。

    “滚下去，不然我就报警！”苍井空有些恐慌，忙威胁着说道，而且她也同时摸出了自己的手机，准备打报警电话。

    “苍井大姐，你再仔细看看我是谁？”武玄明恢复了自己原本的语调，然后把脸送到苍井空跟前让她辨别清楚。

    “你……是……武……”苍井空吞吞吐吐说不出话来，而且脸色发青，好像是看见鬼似的。

    她转身想离开，被武玄明一把拉住了：“既然都这么巧合地相遇了，为什么不好好坐下来好好聊聊呢？”如果这个女人心中没有鬼的话一定不会表现得如此恐慌，所以武玄明料定其中一定有故事可讲。

    “你是人还是鬼？”苍井空谷表现得很惊慌，这句问话一下子让自己摆脱了可疑，让人觉得她的表现是很正常的。

    “好了，你也别装了，我告诉你我还活着，你是不是很意外？”

    “可是所有人都知道你已经死了，你怎么可能还活着？”

    “哈哈，那么我美丽的大姐姐，你是希望我死还是希望我活着？”

    “你是我的恩人，我怎么能希望你死呢？”

    二人有些僵持不下，这个女人慢慢好像变得冷静了许多，也越发觉得她的表现很正常。

    “好，那么我现在问你，你这辆车是谁给的？”武玄明一早就认出这辆车曾经是百合夫人用过的，所以就起了疑心。

    “不要逼我，我真的没有做任何对不起你的事情，这车是我的一位朋友借给我用的。”苍井空突然又惶恐不安了起来，双眼迷离，神色恍惚，和先前的表现完全判若两人。

    武玄明仰天叹息，他已经可以确定这个女人背叛了自己，即使没有做出很对不起自己的事情，但是背叛始终是不可原谅的，他当初帮这个女人治病并没想着一定要对方如何报答，但是他无法忍受这样忘恩负义的欺骗。

    武玄明很愤怒地掐住苍井空地脖子，斥责道：“我再给你一次机会，如果你敢有半句假话的话我立马杀了你，你告诉我你是如何跟合纵联盟勾搭上的？”如果这个女人再有半点隐瞒的话武玄明真的会毫不客气地下狠手掐死她。

    “是百合夫人威胁我帮她做事，我才答应她的，如果我不照做的话他们就会把我的父母杀死。”苍井空说完这话之后落下了泪水。

    武玄明有些不知所措，好像自己成了坏人一样，好像这个女人背叛自己也是因为自己的原因，突然，他觉得有点自责，但随后他有冷冷地笑了起来。

    “你这个理由似乎很充分，但是你还是欺骗了我，据我所知你根本没有父母。”

    武玄明记性一向不错，当初帮这个女人治病的时候看过她的个人资料，上面好像是记录了她是在孤儿院长大的。

    