
    黑龙听了这话后才突然觉得自己胃部很胀痛，他起初以为只是突然灌了两杯酒而有些不适，根本没想到自己会中招。

    “给我解药，不然你休想得到人和东西。”

    “呵呵，好了，你也不要再做垂死挣扎，你关押人的地方几分钟之前就被我的手下给发现了，你现在就安心等着病毒侵蚀，然后为我效力。”

    中年男人来之前就派来很多眼线在宫颈岛四周搜查，要不然他也不会毫不犹豫地在黑龙的酒里面留下病毒。

    “你真卑鄙！”

    黑龙已经是绝望到了极点，起身就想往中年男人的身上扑，可惜还没起身就被身后那些僵冷的傀儡给扣住了双手，不管他怎么努力都丝毫动弹不得。这些僵冷的半尸人的力量实在是太恐怖，比从前自己遭遇过的四季执行官还要厉害很多。

    “好了，你已经没有了选择的权利，等你吃下我为你精心配制的另外一种控心散之后，你会不惜一切的为我效命。”中年男人又从怀里拿出一包药粉，然后用红酒稀释，接着就上前直接强行灌进了黑龙的嘴里。

    此时此刻的黑龙已经是穷途末路，一身的力量也根本发挥不出来，只能任由这个卑鄙的家伙摆布。他浑身酸痛，五脏六腑如同有人拿着刀在搅动一般难受，无论怎么挣扎也无济于事。

    药剂下肚之后，大约过了十几分钟，黑龙就不再挣扎，很安静地站立起身，然后也很乖巧地和众位半尸人并肩一起，同样也是嘴里不停地留着涎水。

    “哈哈，好，有了你们这些恐怖的家伙这岛国乃至整个亚洲都即将是我的天下，什么汪清风，什么神医武玄明，终将会成为我手底下的傀儡。”中年男人放声狂笑，他的声音仿佛是从遥远的古代跨越时空传来一般凄冷而又沧桑。

    ……

    武玄明和白龙用了足足三个小时才到达宫颈岛，可是这座岛屿周围很荒凉，除了一片狼藉的破建筑之外什么也没有。

    一阵阵海风刮来让穿着单薄的他们不禁直打冷颤，武玄明有些抱怨地嘀咕道：“奶奶的，这完全是没事找挫折，最好不要是被这老头给忽悠了。”武玄明总觉得汪清风不应该会被人捉住，黑龙背叛了也不会轻易对付得了这个老头，即使全盛时期的自己也不一定打得过汪清风。

    “我也希望这只是一个假消息，可既然来了也得努力按照导航坐标去查看一番。”白龙拿出那个电子仪器，发现小屏幕上的亮点移动了，而且很快就消失不见了，于是就更觉得大事不妙，“恐怕现在要找人也是大海捞针，目标突然不见了。”

    “不会这么倒霉吧，你在看看这玩意是不是坏了，或者是没电了。”武玄明可不希望关键时候又出现纰漏，眼看就要临近目标却突然失去线索，这对大家的无疑是个沉重的打击。

    “哎，这东西不会缺电，这上面还有信号波动，咱们还是分头去找找，反正咱们离消失的坐标位置应该没多远。”白龙也有些茫然，只能挨个建筑物地搜寻，或许运气好能碰到。

    武玄明也不好说什么，只得继续苦逼地去找人，至于能不能找到已经不重要，重要的是自己必须得行动起来，不能再浪费时间，万一汪清风真被人给扼制了的话每分每秒都很宝贵。

    宫颈岛上看似风平浪静，其实是暗潮汹涌，就在武玄明和白龙上岸之后，大约过了不到三分钟，又有一批人上了岸，而且都是全副武装。

    “夫人，黑龙给的消息能可靠吗？”这是四季执行官之一的春子的声音，走在她最前面的女人被她称作夫人，很容易让人想到这个夫人的存在有点诡异，难道说百合夫人还活着？

    “不管可靠如否都得去找找看。”被称作夫人的女人冷冷地回应了一句，然后又对身后的二十多名手下吩咐道，“你们现在给我加速前进，仔细搜索，不要放过任何一个角落。”

    夫人的话音一落之后，二十多人突然像幽灵一般原地消失不见，看这速度也是惊人得可怕。

    “夫人，我们还是回船上去等消息，这里风寒烈，对你的身体不好。”春子觉得这消息不是很靠谱，再说也有这么多雇佣兵去找就行了，没必要再亲自去浪费精力。

    “这点风寒算不了什么，赶紧给我跟上去，如果这消息是真的话我们很快就能得到想要的东西，这么好的机会岂能错过？”夫人的语气中略带兴奋，好像很快就可以找到自己梦寐以求的东西。

    就在离春子不到五百米的海岸边又一艘灯火通明的游艇，那就是黑龙先前遭遇的场所，内厅内酒色弥漫，中年男人享受着众多美女的无尽风情。

    有艳舞热歌助阵，最夸张的是这个中年男人正躺在一个浴盆中用醇香的美酒洗澡，围着他服务的美女偶尔会拿着酒杯舀起浴盆里的酒往他身上浇，偶尔也会舀起酒往这个男人的嘴里送，这场景不仅糜烂，而且还有点变态。

    “哈哈，你们说说古代的帝王和今天的我相比谁更风流一筹？”中年男子有些迷醉地伸手捏了一把正在往自己身上浇酒的美女的胸器。

    “当然是执事大人更胜一筹，要不了多久你就是亚洲的总舵主，整个亚洲的组织分舵都会在你的掌控之下。”美女好像很享受被眼前的男人揉捏，说着还故意用巨大的胸器往男人手里送。

    男人这时候也不客气，腾出双手就抓了一个落实，“哈哈，你真乖巧，等我升官了之后我一定让你坐上我现在的位子，但是你必须得永远为我服务。”男人边笑边用力的揉虐，好像感觉自己的手有点不够用，于是就一抬头用嘴巴迎了上去……。

    啪！几秒钟后，男人突然一巴掌抽在被自己揉虐的女人脸上，然后气呼呼地斥责道：“奶奶的，你想闷死老子吗？”他说着就大口直喘气，好像一个婴儿吃奶的时候不小心被母亲给闷得喘不过气来一样脸色发青。

    （订阅到这里的作者，可以加作者本人的qq:1436712513交流一下）

    