
    武玄明心想自己现在是什么秘密都动摇不了的，也不妨让对方说出来听听，当然，前提是不可能轻易放人出来，一旦酿成灾难的话是自己难以承受之重。

    “你告诉我什么秘密比要你的命还重要，也许我会考虑饶你不死。”

    “你先让我出来，我担心我还没说完就因为缺氧而窒息，这个秘密关系到你们武家和汪清风，我想你应该不会让我带着这个秘密去死。”

    百合夫人心里有些窃喜，心想自己可能还有机会继续活下去。

    武玄明也不想上当受骗，丝毫没有因为一个不存在的秘密而打算饶过这个女人，他能一直留在外面也是想等里面的空气差不多完了才放心，不然的话也就不会在这里听这个女人废话连篇。

    “反正你都要死了，何不说出来让我考虑一下，说不定我可以给你多留点空气，让你多活几个小时。”

    百合夫人知道自己不能再等下去，必须得不惜一切挽留住武玄明，哪怕是一刻也会让自己多一点活下去的希望，现在自己的生死完全被武玄明给掌控住了。

    “好，我告诉你一个只有我知道的秘密，你听好，其实汪清风的本来身份是共济会在亚洲的执行总裁，他的手段比任何人都毒辣，他靠近你是有目的的。”

    武玄明听了这个消息之后的确是有点惊讶，但是他觉得这个女人是想从中挑拨自己跟汪清风的关系。就算汪清风曾经是共济会的成员也无所谓，反正这个老头早就脱离了共济会的束缚，而且还自己组建了一个天誓联盟。

    “百合大姐，你也不要在浪费唇舌了，还是安心等死的好，我是不会再放你出来祸害我的亲人。”武玄明打算再等几分钟就离开，至少要等到里面没什么动静才安心。毕竟当初自己也是被困进去了，而且还很侥幸地触动了机关逃脱了出来，如此可以肯定百合夫人也可能有这样的幸运机会。

    “如果我告诉你诸葛天师曾经也是共济会的成员，你还会相信吗？而且我查到诸葛天师是你的师傅，他曾经跟汪清风是很要好的朋友，可是后来却反目成仇，也许这个中的原因是你很感兴趣的。”百合夫人虽然不是无所不能，但她的手段也是世人不可小视的，对于像汪清风的这样的人她一直都很感兴趣，所以花了好几年的时间来进行研究和暗查，前不久终于查出一些关于汪清风的过去，而且还无意中查到了武玄明的师傅诸葛天师和汪清风的恩怨。

    百合夫人把武玄明的师傅都提出来了，这让武玄明怎么可能不信？对于自己和诸葛天师的关系很少有几个人知道，看来这个女人的确不简单。

    “你说的这些只是他们的过去，跟我有什么关系，还是不要再妄想出来了，安静等死的好。”武玄明态度很强硬，百合夫人的理由即使值得考虑他也不会去冒险，好不容把她给收拾了，岂能放虎归山留后患？

    这时候黑龙也有些疑虑地催促道：“弄得毒气放进去，废话那么多干什么？”黑龙对百合夫人也是恨得咬牙切齿，他一直很担心武玄明会动了仁慈之心。

    “一边呆着，少废话！”武玄明不会动心，只是想确保这个女人死得差不多才安心。从她们被关进去之后，夏子一直在极力摧打巨石，地下也一直传来阵阵地轰鸣声，如果力量足够的话也不排除会破掉封顶的巨石逃出来的可能。

    如果武玄明在这里守着的话还不用担心她们会突然逃出来，毕竟还要过自己这道关，只要她们敢露出头武玄明可以第一时间给她们狠狠地一击。

    “武玄明，你如果杀了我的话你就会后悔，而且你的家人也会死。”百合夫人继续苦苦地大声嚷道。

    墓室里面空间不是很大，再加上有三个人同时呼吸，氧气也就够半个小时使用，武玄明当初也是算好了时间期限，所以他必须得坚守半个小时才能放心走。

    林少和白龙已经成功带着大小白鲨离开了百合夫人的私宅，而春子一直未能见到夫人而感到非常忧虑，于是就动身去寻找，幸好白天下过了一场雨水，所以能找到车子轮胎留下的痕迹，她一路追踪到了离墓园口的位置就失去了车轮子的印记。她很疑惑的是为什么武玄明和百合夫人会来这种鬼地方，所以当她来到墓园跟前的时候还迟迟不肯相信自己的路线是正确的，当她决定离开的时候，突然听见里面有人说话的声音。于是她就靠近了一些，果然听出发声的人是武玄明。

    当她走进墓园后看了武玄明和黑龙正拿着手电筒站在一块无字碑前面，只是少了百合夫人的影子，她有些犹豫要不要过去探查一个究竟，因为她意识到自己好像很难面对武玄明，不想跟他动手，也不想让他伤害自己的主人。

    远远地窥测了很久也没看见百合夫人和夏子的身影，她以为夫人可能不在这里，于是打算悄悄离开，可刚走几步又似乎听了一阵阵奇怪的声音，好像是来自地底下，一阵犹豫之后她最终决定上前去看看到底怎么回事。

    “武玄明，夫人在什么地方？”

    这次春子很自然的现身，没有做出任何突然袭击的举动，这一点令武玄明心里有些小激动。可同时他又觉得这下可真得一战到底，这个女人的突然出现无疑是给百合夫人有了逃生的希望。

    “她已经进了坟墓，你要是不想死的话就赶紧离开。”武玄明没想到自己还会面对这个女人，起初他得知百合夫人带着夏子一同来的时候心里还很高兴，如果要是带春子来的话他可能还真有点下不了手来暗算她们。可现在这个女人还是很不幸地出现了，而且这就意味着自己必须得做出应战的准备，至于鹿死谁手还未知。但是他可以肯定自己不会轻易让春子把百合夫人救出去的，除非自己死在这里。

    