
    武玄明拿着书左翻右翻了好几遍，就是看不出有什么特别之处，他似乎觉得这个老头是在跟自己打哑谜，也或许是在考验自己的智商。反正这书是先收下再说，即使你里面什么秘密也没有也不会对自己有什么损失。

    “替我谢谢汪叔叔，这东西我就先收下来，等有空再慢慢欣赏。”武玄明说着又把目光转移到了已经昏睡的龟田不举身上。

    白龙好像意识到了武玄明已经做出了决定，所以也不好再阻拦，只是淡淡地提醒了一句：“如果没什么事情的话最好早点离开这里。”白龙说完就离开了。

    武玄明似乎觉得这白龙是在赶自己离开岛国的意思，难道说白龙还有什么事情隐瞒着自己不成？武玄明忙追了上去，一直追到医院门口。

    “白龙大哥，你难道就没有别的什么要说吗？”

    “现在是风云变幻，说什么都没用，如果还有机会的话我会给你打电话。”

    武玄明没问到什么也就不再去想，反正天塌下来了也跟自己没什么关系，回去先收拾一下龟田不举再说。

    武玄明唤醒川岛英子，然后又顺便把龟田不举给弄醒了。

    “他怎么还没死？”川岛英子醒来之后看见龟田不举还活着，所以有些抱怨武玄明。

    武玄明笑了笑，他不想再这件事情上继续浪费精力，于是没等龟田不举哀求就开了一枪，而且还是一枪毙命。扔掉手枪之后，武玄明如释重负一般，他知道这一枪让汪清风损失巨大，可他觉得自己一点都不亏。至于龟田世家以后会被谁掌控已经不是他该去关心的事情，他现在要做的是尽快收拾完残局，尽量不留下什么遗憾，然后回国去和父母相聚。

    对于川岛英子来说已经是对生活绝望到了极点，她无法忍受失去亲人的痛苦，一直泪流满面。

    武玄明知道自己接下来的担子有点重，得尽快想办法把这位大美女从痛苦的边缘拉回来。

    美国巨型航母在汪清风出没的海域徘徊了整整一天一夜，但始终找不到汪清风的藏身之处，所有的电子仪器均对他失效，即使航母无数次地压着汪清风的航公而游过也发现不了什么。

    航母舰长此时此刻压力巨大，最重要的这次行动只是针对不明的恐怖份子，在航母的战斗史上还是头一回。如果完成不了任务的话自己这个舰长可谓是丢尽了人，尤其是辜负了美帝国主义对自己的信任。

    “给我调派潜艇深入海底搜索，我就不信这东西能上天入地。”这是航母舰长最为愤怒的声音，他心里暗自发誓要把那艘神秘的巨型潜艇给灭掉，以示帝国航母的威风。

    天空上飞行的战斗机如阵阵蜜蜂一般来回穿梭，海面上的巡逻舰队也一直没闲着，很快美军基地又按照航母舰长的指示调派了五艘核潜艇深入海底，意图把汪清风给逼出水面，或者把他永远消灭在海底最深处。

    汪清风的航空公舰自从被日军第一轮攻击之后就再也没有露出水面，他的航公一直在海底沉睡一般的寂静，偶尔会因为突然爆炸的深海炸弹而微微颤抖。

    “老板，在我们最前方有五艘核潜艇驶来，要不要给他们一点教训？”自从白龙离开航公之后，黑龙就成了汪清风最得力的副将，一直鞍前马后地围着汪清风转悠。他这样做无非是想找回老板曾经对自己的信任，争取能继续得到老板的重用。

    “嗯，水面的不要管，水底下面的必须灭掉。”汪清风回应的同时也是在给黑龙下达命令，至于黑龙怎么去对付敌人不是他关心的，因为他目前对自己航公上面的技术人员还是相当有信心的。

    很快黑龙就以一个副舰长的身份忙活了起来，他雷厉风行的态度让汪清风觉得心里踏实多了，至少目前可以初步确定这个黑龙对自己有亏欠，至于会不会再次出现背叛的事情也很难说。汪清风看一个人只会一次走眼，绝不会再有下次，对于这个黑龙曾经的背叛也一直耿耿于怀，若不是因为白龙再三恳求的话早就废了黑龙。

    汪清风最痛恨的就是背叛，曾经也有那么几个人企图背叛自己，但结果都死得很惨。

    很快航空公舰就与美军的五艘核潜艇遭遇上了，只是一轮的攻击就已经决定了胜负，面对航空公舰的超强防御敌人的鱼雷之类的武器完全失去了作用，即使击中了也最多让航空公舰震动几下而丝毫伤不了根本。

    但是敌人的潜水艇却没有那么好的防御，只需要一炮就炸番，五艘潜水艇都只是主动攻击了一次就彻底玩完了。

    “老板，这东西真够强悍的，看来我们成为海上霸主的梦想越来越近了。”

    “什么海上霸主的梦想？以后说话的时候把嘴巴封严实，不要一张口就忘记了自己的身份！”

    黑龙有些得意忘形地高兴了起来，他没想到他的额外激动之情会再次遭遇汪清风的怒火。

    “对不起，老板，我下次一定注意说话的分寸。”黑龙很不甘地低下了头，同时他又用余光狠狠地扫视眼前的汪清风，似乎是心里生了怨气。

    “好了，你不要口服心不服，安心做好你的本质工作就行了。”汪清风说完就没再多看黑龙一眼，继续抽着自己的香烟，继续寻思着自己心中的问题。

    航母舰长和自己的五艘潜水艇失去联系之后心里一直不安，他觉得自己这次可能踢到了铁板上，必须得重新审视这艘令自己头疼的神秘潜艇。

    航母舰长查阅许多资料，最后初步确认这神秘的潜艇是针对自己的母舰而设计的新型武器，看眼前的形势是有备而来，那么自己即将面临一个棘手的对手。他甚至有想撤离的打算，毕竟对这种针对母舰设计的玩意没有一点底细，万一正面一战落败的话就意味航母的时代会落幕，海上的霸主地位也就不保。

    