
    此时此刻，武玄明已经悄悄爬上了游艇，但他在没有摸清里面的情况之下还是不敢轻举妄动。先前百合夫人的那些手下的遭遇一直在提醒他不可以麻痹大意，这世界上逆天的存在已经是见过了一次。先前的四季执行官就是一个很好的例子，这种存在都不是普通人可以接受得了，万一再遇到那种比四季执行官更恐怖的家伙恐怕真的会是无路可退。

    冷！对武玄明来讲现在的感受也就这个冷字可以形容，浑身发颤，幸好可以暗自运气御寒，虽然改变不了冷寒的感觉，但也不会因为寒冷伤害身体。

    慢慢爬着窗户往里看，首相映入帘的是正站在窗口黑龙，和武玄明只有一道玻璃的间隔，他此刻正如僵冷的半尸人一样口里直流涎水，看得武玄明心里一怔。他猜想这黑龙八成是被人给控制了，再往里继续扫视，可以看见和黑龙一样流涎水的十人，这场面让武玄明觉得异常不安，他意识到这些家伙可能就是先前灭杀百合夫人的恐怖怪物。

    武玄明心里暗自庆幸自己幸亏没有直接闯入，要是真遭遇这些恐怖怪物的围堵肯定是会被撕得体无完肤。

    继续观看大厅中间位置，可以一目了然地看见汪清风正光着身子坐在地板上，在他的身边分别坐在两位黑白对比很鲜明的美女。

    “奶奶的，这老头到底还是爱美女！”武玄明心里暗自嘀咕道。

    接下来的问题是该如何进去把这个老头给救出来，武玄明立马陷入了迷茫状态。这时候，白龙也慢慢靠近了游艇，他虽然也很小心谨慎，但表现得有点鲁莽，一爬上游艇就一头钻进了大厅。武玄明想阻止也已经来不及，但他还是决定看看白龙会遭遇什么样的打击，也好对这些恐怖的家伙有所了解。

    很奇怪的是白龙闯入并没有遭遇到这些恐怖而僵冷的怪物的围攻，他们依旧呆呆地站在四周，宛如死人一般，没有任何表情变化。但是，他们的目光都在注视着汪清风，汪清风动一下，他们的目光也有所变化，这证明他们的眼里只有汪清风一个人，这也难怪这个老头在没有被任何绳索绑住的情况下还保持着冷静的状态，肯定是对这十一个半尸人有所忌惮。

    “老板，你还好吧？”白龙上前关切地问汪清风的情况，他丝毫没有在意周围的那些怪物，在他眼里这些人好像只是摆设。

    “白龙，你赶紧离开！”汪清风见白龙来了丝毫没有觉得高兴，反而心里很着急，因为他知道这地方就是龙潭虎穴，以白龙的实力即使进来了也根本逃不走，除非自己在全盛时期才可能勉强脱逃。

    白龙没在意，只是随手把两位美女给击昏了，然后伸手就去拉汪清风：“老板，快跟我走。”他现在要做的就是立刻带着这老头离开这里，所以眼前的什么状况都不在乎，救主心切就容易让智商迅速下降。

    汪清风这时候是不敢动的，因为那些怪物正盯着自己，只要一动就会招惹他们迅速扑来，刚才阻止两美女侵犯自己的时候都险些被这些怪物给包饺子。

    “白龙，你快走，不然就来不及了。”汪清风蓄力硬是不肯起身，担心怪物们突然冲上来就麻烦大了。

    可这时候已经来不及，即使白龙知道情况也晚了，一身睡袍装束的中年男人突然因为外面有异动就走了出来。

    “呵呵，来得正好，等你们很久了。”

    趴在窗外的武玄明直接僵住了，感觉从心里一直冷到了皮肤，那个中年男人居然是自己一直很关心的叶秋，这真他娘的太不可思议。

    “你？”白龙也曾经在中医院见过叶秋一次，所以有点印象，但他不知道这货的身份和姓名。

    “好了，你既然来了就老实呆着，我想很快武玄明这小子也会来。”叶秋知道白龙和武玄明的关系，见到白龙现身了也意味着武玄明很快就会出现。

    白龙想动手，汪清风立马制止道：“听他的没错，冷静呆着！”

    白龙听了汪清风的话之后有些不甘，但也不好忤逆，他是第一次见到老板会变得这样软弱，要是以前的话肯定会命令自己出手。一分析之后，白龙才觉得眼前的情况很不对头。

    而且，他这时候才发觉了站在窗户边上正流着涎水的黑龙，正想开口问却又被汪清风使了个眼色给阻止了。

    白龙痴痴地看着黑龙，他没想到兄弟再次见面的时候居然会是这样的陌生，他很想知道这到底发生了什么事情，于是就问叶秋：“你把他怎么样了？”

    叶秋冷笑着回应道：“嗯，要不了多久你也会成为他们当中的一员，到时候你自己就会明白。”叶秋说完就朝周围的半尸人吼道，“给我看紧点，谁敢动就杀了谁。”

    众位半尸人好像能听懂叶秋的话一样，都微微低下了头，然后又都同时抬头把目光锁定在汪清风和白龙身上。

    这些半尸人并不是没有思维，他们的思维比较奇妙，而且有一定的局限性，他们会把昏迷之前的见到的那个人当成是自己的主人，会服从主人的任何指示。但是思维的局限性也是他们存在的弱点，他们不会对任何人都有威胁，除非主人下令让他们见人就杀，那样的话就等于主人也会成为他们击杀的目标。

    “武玄明一定会把你这样的败类给杀掉的。”白龙现在把所有的希望都寄托在了武玄明的身上。

    苦逼的武玄明在窗外听了这话后心里又是一阵茫然，他清楚自己一旦进去也起不了太大作用，只要不惊动外面的佣兵和最里面的叶秋是暂时不会有威险，可始终还是救不出汪清风和白龙，现在的汪清风和白龙就如同是被十一只神兽看护的宝贝一样，谁都不敢轻易去动他们的宝贝。动了这两个宝贝的后果可能是被击杀，同时他们也会毫不犹豫把宝贝给毁灭掉。

    