
    川岛英子听了这话后好像释然了，心情也自然就开朗了起来，很赞同地微微点头，然后又连声道谢：“谢谢玄明君的厚意，对你的恩情我是无以为报。”于情于理她是亏欠武玄明很多，多得即使把自己的命献给武玄明都还不清。

    “呵呵，何必跟我客气，在我眼里你就是亲姐一样的存在。”武玄明现在也只能往这个亲情上扯，要不然他也就不知道如何是好。反正自古以来也都流行这种不明不白的关系，但大多数最后都发展成了情人关系，或者因为世俗的阻碍而一夜激情之后就各奔东西，这样的事情也是屡见不鲜。

    “如果你以后有了女朋友还会像现在一样关心我吗？”川岛英子这话有点投石问路的意味，似乎是想试探武玄明对自己到底有没有真爱。

    这一问话彻底让武玄明碉堡了，他还真没想过这问题，虽说他愿意钟情于某一个人，但他不敢保证别的女孩子不会钟情于自己，也更不能保证自己还会遇到多少值得去爱的女子。这世间的情爱本身就是千古难以弄透彻的迷题，为爱死，为爱生，有些甚至脚踏几条船而死死生生。

    “等有了女朋友再讨论这个问题，但是我可以保证只要我还在你身边就不会让任何人伤害你。”武玄明无法正面面对这样的问题，所以就干脆回避。反正缘分的事情顺其自然的好，不张扬也不刻意压制，至于哪一位美女能陪自己真正走完人生的路就是难以预料的。不过，武玄明同学会珍惜眼前的一切，能留住的就留，留不住就让她成为回忆。

    “谢谢！”川岛英子有些难以自控地坐起身，然后一头砸进武玄明的怀里。

    武玄明一阵细心安抚之后，川岛英子才慢慢缓过神来，有些羞涩地说了声：“对不起！”

    为了避免尴尬武玄明突然转移话题：“叶秋院长最近有没有去中医院？”他突然记得自己的印象中还有这么一位有些性格怪异的老朋友，好像已经一个多月没和他联系了，也不知道他是不是还再研究天脉神针。

    “他来个两次，然后这半个月就没看见他的踪影。”川岛英子回应道。

    “他的电话还能打通吗？”武玄明觉得自己应该关心一下叶秋，不管怎么说也算是一场朋友。

    “我为了中医院的事情给他打过一次电话，但一直是手机关机。”

    听川岛英子这么一说又让武玄明有些担心，他怕叶秋又在为了研究天脉神针而把自己折腾得丢了性命。于是武玄明就试着拨叶秋的电话，里面果然是关机的提示音。

    “放心，他都几十岁的人了也应该不会不懂得照顾自己，上次见面的时候他红光满面，而且身边还带着一个大美女，可能是正处于热恋之中了。”川岛英子看出了武玄明的忧虑，忙安慰着分析道。

    武玄明听川岛英子这么一说也就不再多虑，反倒是为叶秋感到庆幸，没想到一个老处.男终于还是决定再走一回青春路。

    武玄明就这样陪坐在川岛英子床边跟她一直聊到深夜，直到他实在是太困了就趴在床沿边睡着了。

    一觉醒来已经大白天，而武玄明发现自己的头正埋在川岛英子的怀里，川岛英子却毫不避讳地双手爱抚着武玄明的发梢。

    “不好意思，没想到就这样睡着了。”武玄明有些意犹未尽地把头从人家的两峰之间收了回来。

    “这两天把你给累坏了，该说不好意思的人应该是我才对。”川岛英子很感激自己在这种悲痛的境地会有这么一个细心关怀自己的人，她前前后后想了一晚上也终于打开了自己的心结，决定继续好好经营自己的人生，即使不为自己活着也得为眼前一直关心自己的武玄明而努力的活下去。

    “我们这就收拾一下准备离开。”武玄明有些迫不及待想回国，所以就催着川岛英子赶紧起床收拾东西，他走之前还得去跟大师哥的一家人打个招呼。

    简单收拾了一下东西之后，武玄明带着川岛英子匆匆赶往机场，然后定好了两张机票，飞机起飞时间是一个小时后。武玄明让川岛英子在候机厅等着他，他想利用这一个多小时去跟大师哥一家道个别。

    武玄明上了出租车后没过两分钟就接到了白龙的电话，一听电话之后武玄明搞得有些头大了，白龙在电话里面说汪清风被合纵联盟给抓了起来。

    这消息如同是晴天霹雳让武玄明觉得这回国的事情还得继续延期，于是他又掉头赶往机场。

    “英子姐，我有急事暂时不能回国了，你先去我家，告诉我父母我们的关系之后他们一定会好生款待你的。”武玄明在心里打了好多次草稿才把自己想表达的意思表达清楚，他主要是担心川岛英子会因为自己的留下也决定留下。

    “嗯，我知道，我会在你家里等你平安归来。”

    没想到川岛英子满口答应了武玄明的安排，这让武玄明心里又是一阵小激动，至少表明这个御姐已经被自己的诚心实意给征服得服服帖帖。

    只是目前没有人能预料到川岛英子到了武家之后会和鬼蝴蝶之间发生什么样的故事，也许会各自退步而和和气气，也许会是一山不容二虎的一场激烈宫斗。当然，鬼蝴蝶的资历还是要深厚一些，实力也强悍许多，毕竟人家跟武玄明有那么几夜的激情碰撞，而且还撞出了结晶。

    对于川岛英子来说她和武玄明之间并没有挑明关系，一直保持着一种若即若离的暧昧状态，于情于理她是没法跟人家鬼蝴蝶斗的。

    武玄明安抚好川岛英子之后就急匆匆上了一辆出租车，他准备去帮白龙营救汪清风。只是他有点搞不懂为什么汪清风会被人给抓了起来，十几个小时之前还把人家超级航母给强歼了，又有谁能有这样的能耐抓住这么一个牛逼烘烘的枭雄呢？

    