
    “你把东西给送谁了？是武玄明吗？”中年男人很不解地质问道。他知道汪清风有个挂名的侄子，而且这武玄明和自己的渊源也很深，据自己所知的汪清风是出了名的铁公鸡，即使汪清风要把泣血官图送人也只能送给武玄明。

    “不管送给谁也不会给你们这些只知道坑害世人的组织，你也不要再废话，想杀我就赶紧动手。”汪清风纠结的是自己的体内还一直受到毒素的折磨，他想如果再给他半个小时运功逼毒的话自己一定可以逃出眼前这些人的毒手。

    “我有耐心慢慢等待，杀你也很容易，我不信你就真的不说出东西的下落，还有，我这就派人去把武玄明给抓来。”中年男人很急切地想得到泣血官图，但是他此时也拿这个顽固的老头没办法，如果动用酷刑的话恐怕这个老头会第一时间自己解决，只好先关押起来慢慢审问。

    汪清风心里畅快了一些，可以肯定只要还有时间就一定可以恢复功力，也一定会找到脱身的机会，这眼前的遭遇和自己曾经的遭遇比起来根本算不了什么。想当年自己跟诸葛天师肩并肩闯天下的时候，那种枪林弹雨的日子才叫绝境，记得曾经有一次为了营救组织的一名重要科技人员不惜冒着生命闯入了美帝国的52号军事基地，可以说是九死一生，但他们兄弟二人还是以杀死敌人三百多人的代价救出了人质。

    比起过去的种种遭遇眼前这点挫折还真算不了什么，只是他不甘心自己会因为中毒而无力一战。他认为作为一个男人即使要死也要死在战斗之中，即使被敌人打得魂飞魄散也无憾，至少自己能像个真正的斗士一样光荣的死去。

    中年男人随后叫人把汪清风看守了起来，而且还派了两名美女轮番挑逗，意在用美**导汪清风就范。可人家毕竟都是暮年之人，对美色这方面还真没什么嗜好，即使有也是身体不行，因为体内毒素作怪能维持不毒发身亡已经是很吃力的。

    汪清风毫不在乎有人在自己身上折腾，他一动不动，暗自蓄积内力继续逼毒。即使自己的衣服被美女撕扯得所剩无几也毫不在意，你们喜欢怎么亲就随你们的便，反正老子现在得赶紧把毒给清理掉，等有了力气再一个个收拾你们……。

    武玄明同学此刻正苦逼地坐在一栋建筑物最顶端欣赏连半点星星都没有的夜色，他感觉自己实在是有点困倦了，从一早开始忙活送川岛英子上飞机，然后又忙着赶来这鸡不生蛋的鸟岛找人，整整二十几个小时没好好歇息一下。

    当然，他悄悄躲到建筑物最顶端也不全是为了歇息，最主要的是他发现岛山突然好像有很多人在暗处找寻着什么，为了不和这些不明的人遭遇上只好先静观其变，或许这些人的目的也和自己一样是为了找汪清风。如果真是这样也未尝不是一件好事情，等他们找到了人自己再下手也不迟。

    “夫人，走累了就在这里歇息一下。”一个女人的声音从楼下传来。

    武玄明仔细一听这声音觉得很耳熟，于是就集中精神继续细听了起来。

    “你说这个黑龙是不是又再耍我们？”夫人刚才还满怀信心，现在突然抱怨了起来。

    “可是的确是黑龙给我打的电话，我当时也没来得及跟你汇报就答应了交换条件，他只是让我们来宫颈岛等消息，可都这么久了还是没消息，而且也跟他联系不上。”春子也忙解释道，她不想让夫人怪罪自己办事不利。

    武玄明听了这几句话后感觉自己脑子里一下子出现了很多惊叹号一样，首先可以确定黑龙是背叛了汪清风，然后可以肯定这下面有一个女人是春子，至于另外一个被称作夫人的女人就很难解释得清楚。

    武玄明觉得自己应该下楼去看过究竟才行，不然自己会一直陷入纠结的状态。

    “呵呵，真巧，是春子吗？”武玄明好像跟人家很熟一样，屁颠屁颠地冲下楼去，他看不清对方的容貌，只是看见两个纤细的黑影晃动。

    “武玄明，你怎么在这里？”春子也一下子听出了是武玄明这货的声音，内心的激动一闪即逝，因为她真的不想在这样的场合跟武玄明相遇，每次相遇都可能是一场激战。

    “呵呵，咱们也是有缘分才见面，你身边的夫人是谁？该不会是合纵又派来了一个什么菊花夫人吧？”武玄明一下子就转移了话题，他显露身份冲下来的主要目的也只是想看看这个夫人是什么来头。

    “请不要对我们的夫人无礼，否则……”春子每次面对武玄明的时候都好像没有了底气，所以她真的很不愿意武玄明每次在这样的情况下出现。

    “好了，你不是我的对手就别逞强，让一边去，我只想知道你们合纵联盟的新任部长是什么样的来头，看清楚了就立马走人。”武玄明说着就亮起手电筒朝所谓的夫人的位置照去，可突然发现什么鬼影子都没有了，先前的人好像是见不得人一样事先躲开了，这让武玄明心里又是一阵阵惊讶，同时也更疑惑，“怎么人不见了？赶紧出来，别让我逮到，逮到的后果是不堪设想的。”武玄明现在敢理直气壮地说这些话主要是因为他现在有把握对付春子这样恐怖的基因改造人，要是一个月以前的他是绝对不敢如此明目张胆出来挑衅，恐怕一听声音就吓得自己先躲了起来。

    “武玄明，你不要挑战我的脾气，不想死就赶紧滚蛋。”英子气急败坏地吼道，此刻的她一时间也是手足无措，即使她有把握打败武玄明也不愿意轻易出手，更何况现在的自己完全不是武玄明的对手。

    “躲就能躲得掉么？夫人啊，你就乖乖出来见见我吧！”武玄明沿着前面的异动之处靠近，他今天非要仔细看看这个新来的夫人是什么样子不可，不然他会一辈子都不安心的。

    