
    武玄明看完汪清风的信之后，又接着打开盒子看了里面储存的物件，这些东西带给了他前所未有的震惊。可以夸张一点的说这信中所写的是汪清风有待于继续去完成的梦想，这盒子里面所装的一切是汪清风一生的业绩。

    汪清风的地位再次在武玄明心目中迅速攀升，直至一个无人企及的高度，可以说他汪清风算得上是人世间的神。

    岛国三大家族从起步开始就一直相互争斗不停，可就在五年前突然停止了继续争斗，这几年以来三大家族一直相安无事，谁也不会为了利益去侵犯谁，然而这一切的制衡者居然是来自异国的汪清风。而且他手里还有每个家族的百分之三十的控股权，也就是说这三大家族都有一个共同的大股东汪清风。

    对于汪清风为什么成了三大家族的重量级控股大股东是有足够的事实可以证明的。

    藤原世家，六年前面临一场浩劫，世家的旗下建筑公司出现了亏空，以至于整个家族受到了沉重的打击，当时急需要一批资金周转，而其余家族包括政府银行和一些相关机构都避而远之，不愿意出手救藤原世家。就在这最关键的时刻，汪清风突然出手帮藤原世家度过了危机。

    无利不起早，汪清风出手帮忙之前也是先签订了协议，就是要藤原世家让出百分之三十的股权。

    另外两家也同样是在经济最低谷、几乎面临崩溃地情况下得到了汪清风的帮助，也同样都很不甘地跟汪清风签下了契约。

    每份契约最后都有一个相同的备注：只要家族香火不断契约永久生效。

    正是这个备注让武玄明明白了为什么白龙会突然出来阻止自己杀龟田不举。

    武玄明翻出盒子里面就有关于三大家族的控股契约，来回仔细细读了一遍，当他收起盒子后又陷入了无尽的沉思。

    他记得幸村家族掌门人死后把遗产都留给了顾梅子，如果按照汪清风和幸村家族所签订的契约来讲的话也就是汪清风已经失去了幸村家族的控股权。

    “你怎么知道这里面的内容？”武玄明回过神来问白龙。他觉得白龙突然出来阻止自己杀龟田不举一定是私自偷看了这盒子里面的东西，对白龙的这种行为表示很不满。

    “玄明，你误会了，这里面是什么东西我怎么可能知道？”白龙很惊讶地反问道。

    他的确没有动过汪清风送给武玄明的东西，只是汪清风和三大家族立约的事情是他很早就知道的，因此，武玄明是有点以小人之心度君子之腹。

    武玄明并非是不相信白龙，既然人家能冒险把这么贵重的东西送过来就已经证明他是忠于汪清风的，“呵呵，其实这也没什么，你要是想要的话我可以把这些都送给你。”武玄明笑了笑，对自己的多疑感到有些难为情。他现在对身边的任何人都不得不多一份心，因为合纵联盟和共济会这两个大组织实在是太诡异，诡异得到了几乎是无孔不入的地步。

    白龙突然有种被人侮辱的感觉，脸色一沉，道：“玄明，你可以侮辱我，但是你不能怀疑我对老板的忠心。”

    武玄明也不知该如何解释自己的多疑，于是就把盒子里面的契约拿给白龙看，白龙看了之后再联系了一下自己刚才突然出来阻止武玄明杀龟田不举的事情，随后也就释然了。

    “你打算怎么处理龟田不举？”白龙得知武玄明知道股权契约的事情之后就没去解释，而是直接把话题转移到了龟田不举的身上。

    “如果杀了他的话也就是说这份协议就失去了意义，对于汪叔叔的损失是巨大的。”武玄明明白手里的这些协议意味着一批源源不断的财富，掌控了三大家族就等于控制了岛国的经济命脉，现在可以肯定的是幸村家族完全不用按时支付一大批惊人的财富给汪清风。如果现在杀了龟田不举的话也就意味着汪清风又失去了一批多得无法用数字来形容的财富。

    “老板告诉我这些东西现在都是你的了，你如果想舍弃这么大一块肥肉的话是完全可以下手除掉龟田不举。”

    “你是说这东西在谁手里就成了谁的？”武玄明有些疑惑，这些合同协议毕竟没有留下自己的名字，怎么也不可能就这样名不正言不顺地据为己有。

    “嗯，这些协议已经在你手里，而且我想如果你愿意的话可以按照流程顺利继承这些股份。”白龙点了点头，回应道。

    “替我谢谢汪老的一番好意，这东西我不能接收。”这些对于武玄明来说无疑是天上掉下的大馅儿饼，他完全可以照单接受，可他好像觉得这东西毕竟不是自己努力换取的，于是就很干脆地拒绝了。

    “可是这是老板对你的信任，而且你也是他唯一觉得可以托付一切的的继承人。”白龙没想到武玄明拒绝得如此干脆，他甚至怀疑武玄明是故意卖关子，可这东西不管到谁手里都可以一夜之间成为大亨，任谁都会动心。

    “无功不受禄，我想要可以用自己的双手赚取，你还是拿走吧！”

    武玄明有时候对物质和金钱的需求不是很强烈，他个人认为一切的金钱和利益只是衡量一个人存在的价值，并不是用来挥霍、炫耀的，身外之物是生不带来死不带去，能满足活着的需要就够了。

    “哈哈，老板也料想到你会拒绝，所以让我送你一件你应该不会拒绝的礼物。”当时在航空公舰上，汪清风交代这些后，又觉得不放心，于是留了一手，让白龙看看武玄明的表现再行事。如果武玄明接收了这些家族股份的话那么他也会失去想要的，如果他拒绝了这些财富的话也就意味着他可以得到他一直想要的。

    白龙从怀里拿出一本很破旧的《三国演义》递给武玄明，然后郑重其事地提醒道：“汪老说如果你得到了这本书也就得到了你想要的泣血官图，关键在于你能否破解！”

    