
    美**舰被突袭，防空卫星遭遇激光炮摧毁，接着又是冲绳岛港口被美**轰炸，国与国之间的矛盾迅速升华。

    美军政府痛恨突袭他们基地的恐怖份子，日本人民痛恨美军的暴力行为，游行示威活动闹翻了天，他们都有自己的苦衷，好像都是受害者，那么谁又是罪魁祸首，是武玄明还是汪清风？

    想当年美军**日本少女的事情也是如此轰动，只是最终不了了之，如今再次上演这样的场面恐怕也是一个巨大的感叹号。

    不管美军如何暴力，日本政府又能奈何得了他们吗？国际舆论力量虽然很强大，但始终不能跟美军的武器想比，他们是霸权主义，他们一向是用拳头来说话，谁敢挑衅就打谁，谁懦弱就欺负谁，这是他们的一贯作风。

    基地司令接到上面的消息，意思是要立马撤职查办他。可是山高皇帝远，只要他还在基地就享有特权，而且他现在已经是个失去理智的疯子，见人就咬，动不动就发狂。他失去了做男人的乐趣，就觉得自己已经没有了未来，什么荣华富贵也都与他没什么关系，他一心只想报复毁灭他的人。

    不能玩女人，他就折磨女人，不管白天还是黑夜，他都会弄几个女人在床上，然后鞭打、蹂躏她们，让她们痛苦就会让自己精神愉快。

    “司令，我们查出卫星被袭击的位置是在百合夫人的海上花园附属岛屿，上次军舰也是在那片海域遭遇袭击。”基地副官床进司令的房间汇报消息，他的这个消息无疑是火上浇油，很明显是把百合夫人再次推上了风尖浪口之上。

    “百合夫人？哈哈，给我炸平她的海上花园！”

    司令很愤怒地下达了又一个疯狂的命令，他现在想把百合夫人千刀万剐，可是他又不知道百合夫人在什么地方，只能借机拿她的项目工程出气。他虽然有点失去理智，但是他也有自己的盘算，到时候事情闹大了可以跟世人说是百合夫人的海上花园里面潜伏有诡异的秘密恐怖团伙。

    “哈哈!”司令下完命令之后又是一阵狂笑，然后像恶魔一样扑向床上的女人，肆意地撕咬、揉捏，令苦命的女人发出一阵阵惨叫，一阵疯狂的蹂躏之后还是觉得不过瘾，他又拿起匕首在女人的背上写字……

    数十架轰炸机徘徊在海上花园上空，紧接着轰鸣声响彻天地间，已经即要完工的海上花园被美军疯狂的轰炸了，整个附属小岛几分钟的时间就被夷为平地，伤亡人数不计其数。

    此次暴力轰岛行为让日本与美军之间的矛盾再度升华，日军政府向美军政府提出了严厉的抗议，要求美军撤出冲绳岛，要美军为此次的暴力行为负责。日本市民再次游行示威，以冲绳岛为中心迅速蔓延至整个岛国。因为日本市民的愤怒让基地大兵都不敢擅自出门，一旦被日本市民逮住就会遭遇毒打，几天之内美国驻军有数百名大兵被市民殴打致死。

    美国政府不得不得做出让步，但是，他们始终不承认自己军队的罪行，对媒体谎称恐怖份子是事端的罪魁祸首，他们只是为了对付恐怖份子才采取武力镇压，只是基地军官处事不利。为了能尽快扼制灾难的继续蔓延美军总统亲自下令撤销了基地司令的职务，还派人将他亲自押解回国接受调查。

    疯子司令的暴行是不能容忍的，为了平息愤怒，上飞机之前就被秘密枪决，对于这个大司令来说一生算是值得，一怒之下做了惊天动地的大事情，即使是很多人和他同等职位的军官都没有经历过这样的疯狂战役。

    只是他这一辈子遇到了一个不该出现的人，武玄明。归根结底是这个男人毁了这个大司令的一世英名，让他成了近代历史上最暴力的将军。

    天下无不散的宴席，也没有化解不了的矛盾，死也好，伤也好，最终还是要成为过去。两国之间采取了很多善后措施，不惜损一切代价把这事端给慢慢平息了下来。

    美军不会放弃这块肥地，日本也不愿意放弃美国这把暴力保护伞。

    美军基地依旧是米旗招展，日本人民也依然是吃喝拉撒地过日子，对于亲人的死只能变成一种可以暂时放弃的伤痛，或者是眼前大把的钞票更实在一些。

    百合夫人自从岛屿项目被摧毁之后就变得精神失常，和先前的大司令一般无二，只是她没有像大司令一样疯狂的资本可以去毁天灭地，若不然，她可以能也会走上这条暴力之路。

    她恨武玄明，她每天一起床就念叨着武玄明的名字，她也要报仇，要杀了武玄明。

    四季执行官中的三人都一直守护着她，不管她下达任何命令都当做不知道，不予执行，因为她们三人都清楚百合夫人现在的状态，在他们看来这个主人已经疯了。

    她们只能希望时间可以慢慢让这个伟大的主人冷静下来，只有这样才能让她们继续效命，继续去战斗，否则，她们的存在也会失去意义。

    “汪叔叔，这次真是旗开得胜，简直是大快人心啊！”武玄明这些天一直很兴奋，觉得汪清风的举动太刺激，简直是连任何一个国家都为之汗颜。当然，这样的事情也只能是人为，有组织有政府的集团肯定是不敢的，因为他们有后顾之忧。而汪清风却是一个无牵无挂的老人，即使是被人立马杀了也无所谓，我行我素是他活下去的动力。

    他所做的事情是武玄明只能做梦想象的，因为武玄明还有国家，还有家人，还有自己一直牵挂的人，不管做什么都得为祖国，为家人着想，不能把他们牵累进去，否则，就会成为大逆不道的千古罪人。

    “这才仅仅只是一个开始，我知道他们是不会放过我的。”汪清风有时候也是万千感慨，有时候也会有喜怒哀乐，只是他从来不为自己的行为后悔，也明白自己最终可能是一个悲剧的人物。

    