
    武玄明也跟着叹道：“汪叔叔不要太给自己施压了，顺其自然，我们现在又这航空公舰做后盾什么都不用怕。”武玄明心里清楚总有一天会真正跟敌人正面交锋，而且结局一定是个悲剧，无论这艘航空公舰多么强大，始终是难以跟任何一个国家的军事力量抗衡的。

    “你认为我会很有压力吗？我告诉你，这仅仅是我疯狂的开端，我想要做的事情没人能阻止，除非我死了。”汪清风语气中流着让人为之一振的霸气，仿佛他真的是傲立于天地之间的神。

    武玄明有自知之明，感觉自己跟这老头完全不是同道之人，俗语说得好，道不同不相为谋。可恰恰是与这个不同道的人搭配在一起造成的效应难以估量，就拿这次来说，武玄明毫无计划的随机应变与这老头的强势突袭成了最完美的组合，挫伤了两个国家和一个合纵联盟的锐气，险些还酿成世界大战。

    武玄明最初只是为了一个自己不是很愿意、也不可能实现的任务而来，一路走来他都在为自己的生活和工作忧心，也很不情愿地被卷入到了商业组织大战之中，这一切都是他不能左右的，好像是他的宿命，无法逃避，只能顺其自然地去面对。

    “汪叔叔，你打算继续潜藏在这海底深处不见阳光吗？”武玄明很想知道这个老头到底想要做什么，于是就很随意地问道。

    “我这人已经成了世人眼中的毒瘤，也可以说是很多人惧怕的病毒，我不管到什么地方都会有一段时间的潜伏期，等潜伏期过了要么就是搞死别人，要么就是被人逼走或者杀死。”汪清风很随意地给自己打了一个非常形象生动的比喻。

    武玄明笑了笑，很赞同地迎合道：“汪叔叔是枭雄，定然会让很多恶人望而生畏，世界上很需要你这样的存在。”

    天也好，地也好，国也好，家也好，都少不了像汪清风这样的人时刻给别人敲敲警钟，若不然天地国家都会进入堕落循环，霸道的人会肆无忌惮，懦弱的人会继续懦弱。

    “我想东京那边也该你们年轻人去收收场了，老是陪着我当闲人也是很浪费青春的。”汪清风这话的意思是在赶武玄明离开，因为他知道这场风雨过后会很快迎来一场激战，他不想让任何人为自己丢命，尤其是故友的徒弟武玄明，对于武玄明他是寄予很大的希望。当然，他也不希望武玄明跟他一样疯狂，他希望武玄明走一条坦荡的大道，真正让世人发自内心地来敬重，而不是让世人听了名字就觉得恐怖。

    武玄明觉得是该回去收拾一下残局，彻底把百合夫人打回地府去，最好让她永远不要翻身。

    “汪叔叔，你老还是尽早离开这片海域，大海壮阔无边，其他的地方比这里更自由自在。”武玄明是想劝这老头早些离开这是非之地，不要继续往绝境深陷，一辈子能做出这样的大手笔已经足以笑傲尘世，难不成非要驾驶这玩意跟人家玩过家破国亡？

    “好吧，我听你的，等海面风平浪静之后我就离开。”看似他是赞成了武玄明的劝道，实际是坚持自己的原则，丝毫没有想离开的意思，要等海面风平浪静是完全不可能的，他要想离开的是随时就可以走，完全没必要像个幽灵一样在这片海域晃悠来晃悠去。

    武玄明欲言又止，他知道自己说什么也没意义，眼前的这个老头很怪癖，也很固执，这是他能够比别人更疯狂的资本。

    武玄明和汪清风告别之后就再次返回了东京，这次依旧是一光头的打扮，他不想让所有的人都知道他还活着。他这次要把残局收拾好，然后安心回国。

    武玄明第一时间找到已经等了自己很久的林少，林少这段时间很苦逼，本打算按照武玄明的计划和他碰头，然后在去海上花园制造混乱，不想计划没实施就听说这个岛屿被美军给轰毁的消息，还得知了百合夫人因为损失惨重而患了精神病。本打算就此离开，可又遇到归来的武玄明。

    “你小子的什么狗屁计划？”一见面就狠狠斥责武玄明的计划太不靠谱，当初自己答应留下来帮忙也是因为咽不下这口气，想反击百合夫人一把，即使没有胜算也会让自己心里好受一点。

    “你想要怎么计划？反正现在合纵联盟在岛国算是栽跟头了，想再翻身也不容易，我这次来找你就是一起去收拾残局。”

    “嗯？不要拿哥的命不当回事，我可不敢跟四季执行官打硬仗，那样还不如自己自杀来得洒脱。”

    林少明白武玄明的意思是想消灭百合夫人一干人，但是他知道这是很难做到的，自己跟武玄明加一起完全不是人家的对手，去了也等于是送死。况且人家百合大姐现在正在气头上，去惹她是非常不明智的表现。

    “你不找他们就不怕他们来暗地害你吗？你难道忘记了当初在岛上被人家打得死去活来的场景吗？”武玄明也不想去招惹这几个战将，但是，他清楚即使不去找他们，迟早他们会来找自己。生死总得有一个了解，虽然自己和林少正面跟四季执行官交手是毫无成功的可能，如果再加上武器的话也不见得会输掉。前些天那个不可一世的春子不一样被武器差点干死了吗？这就证明她们也是肉长的，也同样怕子弹。

    “好，那你说我们怎么跟他们斗？”林少也觉得是得有个了结，这四个女人走到哪里都是一个恐怖的存在，即使自己回了中国也可能遭遇她们的追杀。

    武玄明知道和百合夫人的四大战将正面交手是完全没有胜算，如果分散她们而个个击破的话还是可以赌上一把。

    “我们只能想办法把她们四人分开，然后出手一一干掉。”武玄明说出了自己的想法，同时他又有疑虑，对于春子他不知道该如何处之。

    