
    “执事大人，人已经被带来了。”一个佣兵匆匆冲进内厅汇报消息，见老板正在跟女人亲热也就立马退了出去。因为往往是这样的时候最不适宜被外人打扰，搞不好会让正在做事的人出现心理障碍，这责任谁也担当不起。

    “哈哈，太好了!”中年男人一把将怀里的女人推到在一边，然后光着身子从浴盆中爬了起来，迅速用浴袍裹住自己的身子，豪情万丈地走出来迎接汪清风的到来。

    此时的汪清风很狼狈不堪，但他丝毫没有低头的意思，昂首挺胸地扫视着整个大厅，他突然发现了如丧尸一般的黑龙，只是他没想到先前激情高涨的黑龙突然变成了一个宛如死人一般的存在，心想这货也活该有这样的结果。

    “这位应该就是传说中的大人物汪清风吧，真是闻名不如见面，有气魄，你所做的一切实在是令天下人无不敬仰，在此我也向你表示一下敬意。”中年男人说着就微微一弓腰，好像真的是很尊敬眼前的汪老头。

    汪清风没做回应，而是很自然地找了一个位子坐了下来，他现在能支撑身体站立已经是很不错，先前身中的毒素一直还潜伏在体内，本来很快就能用内力逼出毒素，可惜就差那么一点就被这拨人给搅合了，他现在也只能顺其自然。

    “汪老哥，你该不会以为我真的是请你老来当贵宾的吧？”

    “想要什么也是白想，就算有也不会给你们。”

    汪清风自然明白这些人的意图是想从自己身上拿走泣血官图，所以他没等对方开口逼问就已经先一步果断地拒绝了。反正老命一条，要怎么样随便，他是绝对不会把自己的心血拿给人家去坑害世人。

    中年男子好像有点束手无策，一时半会找不到合适的方式来对付这么一个老奸巨猾的老头，支吾了许久才发出声音来：“你不要仗着你是共济会的元老就可以在我面前耍威风，就凭你当初背叛组织这一条罪名就能把你给千刀万剐。”中年男人对汪清风的过去也是了解一二的，当年的汪清风的职位就是他现在所追求的共济会驻亚洲总舵主。

    这个总舵主的职位在共济会总部都是响当当的，和合纵联盟在亚洲的执行总裁是同一个级别的。

    这种职位的人就如同是古代皇帝的钦差大臣，他们可以代替老板在自己的区域拥有至高无上的决定权。

    共济会一直延续着古代的一种帮派等级制度，而合纵联盟是半个世纪之前诞生的，制度等级的命名也就有些新颖。

    “共济会算什么东西？”汪清风嘴巴上好像对共济会很不屑一顾，实际内心还是有所忌惮的，这个组织就如同是僵尸一样的存在，太根深蒂固，几乎是不可能灭掉的存在。他宁愿相信美国可以被打败，绝对不会相信共济会会垮台。

    可能很多人觉得他的想法很没道理，一个霸权帝国怎么可能会输给一个组织？事实上的确如此，共济会掌控着欧洲好几个大财团，而且他们之中的很多成员的财富都在世界豪富榜单上，比当年的比尔盖茨还要牛逼，只是他们的不在明榜单，所以也就没人知道他们的存在。

    世人所能了解的内幕毕竟少得可怜，就拿政坛来讲，很多国家的政坛表面上很民主，实际都是有一定后台在暗箱操作。每次政坛的风云变幻都跟那些神秘的大组织是分不开的，这种现象在美帝国是显而易见的。

    就拿岛国的首相高雄来说也是一个很好的例子，如果没有合纵联盟的操作和经济支持的话高雄是不可能当上首相的。反过来讲，如果一些帝国的君主不为一些经济组织或者大财团效命的话他们的宝座很快就被别人的屁股霸占，甚至连小命都可能丢掉。

    资本主义和社会主义的区别也就体现在这个方面，一个是为资本家服务的，一个是为社会大众服务的，性质不同就决定了政坛的存在价值取向不同。

    “汪老头，你现在得罪的不仅仅是共济会，如果我把你交给美**部的话你的下场会很惨，而且我想他们也一定会给共济会丰厚的回报，说不定下一届的总统人选又会诞生在共济会成员的身上。”中年男人一语中的地道破了美帝国政坛和组织之间的密切关系，而他这话的意思很明显是说曾经有很多次是共济会的成员坐上了总统的宝座。另外一种意思是美帝国政坛的很多高官都可能是共济会的成员。还有一重意思是现在的总统肯定不是共济会的成员。

    “要杀要剐随便，不要浪费时间。”汪清风一直盯着周围的半尸人发憷，他觉得这些人的表情太异类，连阅历无数的他都搞不懂这些人是一种怎么样的存在。

    “你可以不说，除非你想变成跟他们一样的存在，那样的话也许我能想办法从你的记忆当中找到我想要的东西。”

    上个世纪末期人类就已经可以通过高科技技术提起人的记忆，所以中年男人的做法是完全可以实现的，汪清风心里也比谁都明白这种手段对自己的确很有效，一旦实施的话就会从自己脑海中挖取所有的秘密。

    “呵呵，你可以窃走我的记忆，但是得在我活着的时候。”汪清风做好了一死了之的准备，如果他们非要采取这种手段的话他一定会提前解决掉自己的性命。

    “你何必要跟自己的性命过不去？听我一句劝，只要你肯把泣血官图交给我的话我保证总部会再给你一个安详晚年的机会。”中年男人一时间还真拿这个老头没脾气，不好硬来，万一这老头自杀了也就前功尽弃，之前几年的努力也就白费了，于是也就只能软言细语地规劝。

    “你们要泣血官图无非是想控制亚洲一些国家的政坛，我告诉你这是不可能的，因为东西已经被我送人了。”汪清风知道合纵和共济会都想对中国下手，虽然中国走的社会主义路线，也是走的真正民主，而且从上面到下面也都是比较清廉，但像李刚这样的老鼠屎还是不少的。一旦这些老鼠屎被神秘的敌国组织控制的话后果是不堪设想。

    