
    可以肯定目前汪老和白龙是安全的，所以武玄明在自己没有想到好的对策之前是不打算轻易去冒险，于是就他继续趴在窗外寻思着。

    武玄明想着想着就不禁心中生出了莫名的怒火，他生气的还是这个装逼装了这么久的叶秋。

    当初叶秋跟一个白痴的老男人一样，自己喝毒险些死掉，后来又追着武玄明学天脉神针，几次把自己差点弄残废，可现在摇身一变就成了共济会的大人物，这叫任何人也无法接受这样的现实。同时，武玄明也很佩服叶秋能装傻逼装出一个无人能企及的境界。

    砰……！数声枪声响起，游艇最近的岸边发生了火拼。

    春子一直很焦虑地等待着游艇上发出暗号，可她一直等了许久没看见游艇上有任何动静，于是她就决定自己先动手。

    在摸清楚了守护游艇的佣兵的巡逻轨迹之后，春子找准机会，突然只身发起了冲锋，双手持枪，一连疯狂的射杀之后就把外围的佣兵护卫给全部解决掉。

    对于春子这样的高手来说解决那么几个人还是不在话下的，她有点后悔当初不该让武玄明他们从水里进攻，这似乎有点多此一举。当然，当初想出这方案主要是针对先前百合夫人的手下佣兵遭遇的恐怖人物而制定的，并非针对眼前看守游艇的敌对佣兵。这并不是意味着这些佣兵就很差劲，至少白龙是没法突破得了他们的防线。

    武玄明听到枪声之后就明白了这是春子在外围发起了攻击，他知道春子很快也会落入叶秋的手掌心，想去阻止是肯定已经来不及。

    从枪声响起到春子成功突破防线进入游艇外厅只用了不到一分钟的时间，这速度和战斗力是相当的强悍，不愧为四季执行官。

    仅剩下的一名佣兵匆匆冲进内厅向正在玩女人的叶秋汇报道：“执事大人，又有一个女人闯了进来。”

    叶秋笑了笑，其实他一听见枪声就知道情况，所以眼前的佣兵的消息有点过期，“嗯，一个女人都对付不了还有脸进来？”叶秋手一抖，一道银芒一闪即逝。

    佣兵缓缓倒下了，在他的额头上留下了一个红斑，是一根银针造成的致命一击。武玄明在窗外看清楚了叶秋的发针的整个过程，可以肯定这是以气运针的手法，能用内力催动银针杀人不是一般人能做到的。

    武玄明再一次陷入了深深的恐慌之中，从叶秋的这一招能看出他的实力不在自己之下，而且可以初步确认叶秋早就掌握了天脉神针。之前叶秋故意表现出来很白痴都是为了掩盖他的真实实力，看来这个叶秋比百合夫人还要狡猾百倍不止。

    一个百合夫人已经把武玄明搞得心力交瘁，现在又来了叶秋这么一个深藏不露的高手，这无疑是把武玄明往绝路上逼。

    如果没有逆天的本事岂能斗得过他们？

    砰……！春子已进入大厅之后就快速向站在周围的十一名半尸人分别开了一枪，而且都是击中了眉心。

    顿时，十一名恐怖半尸人的眉心处留下了乌黑的血水，可神奇的是他们依旧一动不动站在原地，好像子弹对他们起不了任何致命的伤害。同时，这些恐怖的异类也没有做出攻击春子的动作，依旧直直得盯着坐在大厅中央汪清风和白龙。

    啪啪！轻蔑的掌声响起，叶秋很自然地赢了出来：“欢迎这位美女光临本尊的游艇，顺便感谢你为我节省了一笔开支。”春子杀了自己的数名佣兵并没有给自己带来太大的损失，反而帮自己免去了一笔雇佣费。

    “如果我没猜错的话你应该是传说中的四季执行官，今天来了也就不要想着离开，留下来为我服务，保证你的日子过得很舒坦。”叶秋一直隐藏得很深，所以他知道的秘密比一般人知道的要多。

    春子没做声，一直盯着那些被自己击中眉心的半尸人看，她不明白这些僵冷的家伙怎么还没死，即使是对于自己这样恐怖的基因改造人也会因为这一枪立马丧命。

    砰……！春子又抬起枪朝每一名半尸人各自射了一枪，这次是击中了他们各自的心脏。很惊奇的是这些家伙只是受到子弹的冲力而微微退了一步，但依旧没有倒下。

    “好了，你也不要浪费子弹，这些怪物是打不死的，他们的细胞再生能力比你们基因改造人还要强数千倍。”叶秋笑了笑，他是在为自己的研究成果而感到无比的自豪。

    果然，春子发现那些半尸人先前中枪的眉心之处都迅速复原，只有斑斑血渍，看不到子弹留下的窟窿。即使是基因人改造的她也解释不了眼前所发生的一切，她很快也明白了自己进来了可能就再也出不去。

    春子没打算束手就擒，双手里的手枪迅速换成了两把锋利无比的军刺，同时她一跃身奔向离自己最近的黑龙，两把军刺同时发力，狠狠地刺向了黑龙的胸膛。

    “拿下她！”在这危机的时刻，叶秋突然暴吼一声。

    还没等叶秋的声音落下黑龙就消失在了原地，春子的双刺落空，紧接着她感觉背后有一道劲风袭来，来不及回头，只好一跃身准备撞碎玻璃窗户逃走。可她还是晚了一步，刚接近窗户就感觉自己的双脚被人给抓住了。

    是黑龙突然快速抓住了春子双腿，然后用力一摔将春子摔倒在汪清风跟前。春子心里暗自庆幸这家伙幸好只是一摔，如果要是用力一撕的话可能自己现在已经变成了两半。

    就在春子前一刻靠近窗户的时候发现了窗户外面的武玄明，心里也为武玄明感到很庆幸，同时也暗骂这货有点不厚道，所有人都进来冒险他居然躲在外面看好戏！

    “额，完了，这就剩下老子一人孤军奋战了。”武玄明心里暗自嘀咕着，他知道自己最终会进去，但事先必须得留点退路才行，至少能让自己不要像他们几个冲进去了就出不来。要是这样的话自己进去了就没任何意义，还不如掉头回家。

    