
    听武玄明这话后高雄的脸色一沉，很不甘地说道：“美国佬的确是他娘的可恶，可是我们也奈何不了他们啊！”谁也不愿意容忍被别人压在头上玩，可自己也得掂量一下实力，实力不济也只能被人欺负。

    “是因为你被人家的原子弹给炸怕了，中国有句老话叫做一朝被蛇咬十年怕井绳，我看你们就是这样的民族，要想真崛起必须得想办法赶走这条蛇才行。”武玄明倒是不指望这个首相有种去跟美国佬干架，他是在意图挑衅日美之间潜藏的仇怨，让他们偶尔小掐一下、闹点纠纷也未尝不可。

    高雄起初没太在意，从武玄明这句话中仔细一分析就觉得武玄明是有意在挑拨是非，是绕着圈子在帮汪清风，所以心里暗自感叹这小子心思真够深的，他可不想上了这小子的当，于是就故意将计就计地问道：“你觉得在汪清风的事情上我们岛国应该如何处之？可以提供一点意见做参考。”

    武玄明也看出对方是在故意试探自己，于是也将计就计地提出了自己的一点小看法：“美国佬一直都很牛逼，他们现在是想借你们的手来对付那艘怪异的神秘潜艇，是想让你们损失惨重，然后他们再坐收渔翁之利。这道理明摆着的，难道你们岛国的人都是喜欢被人当枪使的龟孙子吗？你们难道就不会想点办法逼着美军出手吗。再一个，你心里清楚泣血官图意味着什么，既然我的手里有也就代表人家手里肯定会有备份，到时候一旦逼急了可能真会公布于众，那么你的位子和很多高官的位子都可能要易主。”武玄明有意回避汪清风这个名字是不想被对方下套，毕竟这个名字现在对于世人来说很敏感。

    当初泣血官图的一小部分是汪清风给武玄明的，也正是因为这些足以影响岛国政坛动向的资料才扼制住了这个伟大的首相同志，那么可以肯定汪清风手里还有备份。一旦他被逼急了的话就会将那些高官的个人**公布于众，水能载舟亦能覆舟这是千古不变的真理，到时候整个政坛都会被岛国市民倾翻。

    高雄听了武玄明的分析之后就立马额头上冒冷汗，他记得曾经汪清风在东京隐居的时候就没有几个人敢正面对他下手，人人都忌惮他，而且他看谁不顺眼只要随便弄点动静出来，第二天那个人必然会下台，可能还会进监狱。

    高雄前不久对军事部已经下达了命令，要他们务必坚决打击海上的神秘潜艇，恐怕这个时候已经开火了，现在想收手都已经来不及。

    事实上第一轮的攻击早就落幕了，日本海上卫队的十艘巡逻军舰对汪清风实施了一系列的强猛攻击，各种飞弹、鱼雷跟不要钱似的疯狂轰击，可丝毫没有动弹得了汪清风的巨型航空公舰，充其量也就给他挠挠痒。

    汪清风接受了第一轮的攻击之后就又把航公舰艇缓缓沉入海底，他这次露面只是试试自己的航公防御力强不强，幸好这巨型玩意还没让他老人家失望，他先前的自信又重新恢复了。他想下一次露头一定要给那些狗日的军舰一个强有力的回击，至少让他们知道自己不是好惹的。

    日本卫队没有打算放弃，待汪清风的航公沉入海底之后，他们都以为是汪清风害怕了，所以十艘军舰同时合围了上来，然后使劲往下面扔深海炸弹，意图把汪清风的航公逼出水面。而汪清风丝毫没在意，只当是自己的航公正遭遇了一轮轮的小型地震。他这样做的目的是想节约弹药，以防真正的大鱼现身，毕竟日本的航母还没现身，美国的航母也在当旁观者，他汪清风要玩就跟母舰玩，这些军舰小东西还不足挂齿。

    航公的存在就跟男人的存在一样都只是为了另外一半而生存，如果没有了另外一半也就意味着自己这半的存在失去了追求。

    汪清风年轻的时候喜欢看军事直播节目，几乎每个国家的军事节目都是整天围绕着航空母舰大发议论，这事情在他年轻的心里留下了阴影，他发誓要让航空母舰成为历史的过去。于是他开始喜欢上了各自yy类的，偶尔看见有人幻想制造航空公舰来专门对付航空母舰的桥段，这让他有了一个可以去实现誓言的机会。

    其实这世界上很多事情也是如此，只有人想不到的，没有人做不到的。既然有人想到了航空公舰，那么只要技术成熟也一定可以设计出来。

    汪清风时常对着自己的航空公舰感慨万分：“母舰啊母舰，没有了公舰的现世是不是很寂寞啊？”

    “为了你们的不寂寞我老汪穷其了一生的智慧会和财力，我想你们一定会感恩戴德，阿门！”

    这些话都是汪清风经常暗自感叹的，这也只有他自己所感所叹，丝毫不愿意与任何人去分享。

    当然，一个梦想的实现会衍生出很多梦想的诞生，航空公舰的诞生只是他梦想的一个开始，他想成为海上霸主也是他梦想的一个衍生品，而且还在寻找一个只属于传说的传说，这些都只是他个人的梦想无限衍生与放大。

    几百年以来人类从陆地开始向着海洋开发，都想从神秘的大海深处找到自己的梦想，各国也都想成为蔚蓝大海之上的霸主，为此他们不惜劳碌终生，甚至是不惜以牺牲人类为代价。

    与人斗已经成为了汪清风的过去，与官斗也已经成了他不想继续去做的事情，他现在是在跟自己斗，再跟自己蔚蓝色的梦想斗。

    轰隆……轰隆……！

    巨响不断，让汪清风心里很是不畅快，那一坨坨深海炸弹在周围像放鞭炮一样炸了起来，他有些忍无可忍，对主控室的人员宣布道：“我们再忍他们一个小时。”他的意思已经很明确了，一个小时之后如果他们还继续挑衅的话就不得不使用非常手段。

    