
    川岛英子也不好再坚持，只得点头表示赞同。

    当武玄明带着川岛英子赶到中医院的时候，发现龟田不举正坐在院长办公室打瞌睡，他的身边守着一共十名人高马大的打手，山本无悔死寂一般躺在地上。

    “哥，你怎么了？”川岛英子忙上去呼喊山本无悔。

    武玄明也随后上前检查了一下山本无悔的身体，发现已经没有了生命的迹象，“他已经死了。”武玄明说着就把川岛英子扶住，担心她受不了打击而昏厥或者可能做傻事，川岛英子立马就急得昏倒在武玄明的怀里，好像是瞌睡来了遇到了枕头。

    “武玄明，你居然还敢有脸呆在岛国？”龟田不举突然意识到自己撞在了枪口上，他要是知道武玄明还在东京的话绝对不敢如此嚣张来这里杀人，可现在事情已经发生了就只能硬着头皮顶住。

    “老子呆在什么地方跟你有何干系？没走也是因为要收拾你这种败类。”武玄明很愤怒地吼道。他没想到山本无悔会死得这么突然，而且也死得如此体无完肤，或许死对于山本无悔这样的杀手来说是最好的解脱。武玄明愤怒不是因为山本无悔的死，而是为已经伤心得昏倒在自己怀里的川岛英子抱不平。

    龟田不举身边的十名打手很自信地上前主动把武玄明给团团围住了，或许他们认为又来了一个不堪一击的。可是龟田不举心里有底，清楚这里所有的人加在一起也不够武玄明杀，所以他很纠结、很犹豫，不知道接下来该怎么收场。

    “玄明君，有话大家可以冷静下来商量，我没想到这家伙这么不经打，对此事我深表遗憾，咱们可以私了。”龟田不举是在给自己找退路，他不敢惹武玄明，他知道武玄明是个天不怕地不怕的角色，也知道曾经叱咤商坛的百合夫人是死在武玄明的手里，这件事情让他一直发誓不去招惹武玄明。可他没想到这个时候还是遇到了自己不愿意面对的人物，现在除了讲和之外也别无选择。

    武玄明没有理睬龟田不举，他觉得这时候应该先把眼前的几个货给解决掉才行，然后再回头去收拾龟田不举。

    武玄明轻轻抱起川岛英子，然后把她小心翼翼安放在沙发上，回头冷眼扫视了一眼围上自己的十个人。

    这时候龟田不举忙喝道：“都退下！”他不想让自己的手下无辜丢命，可惜还是来不及。武玄明已经动了，他顺手从办公桌上抓起一只铅笔，然后狠狠地朝着眼前的人头上插去，宛如插进了豆腐中一样轻松。

    插死了第一个倒霉鬼之后，其余的九个人都吓得面面相窥，甚至有几个还朝门口看，意图借机闪人。

    武玄明没有闲着，也不打算放走任何一个，拿着铅笔继续往几名打手头上插，一连插死了五个，当他握住铅笔狠狠插向第六个人的时候才发现自己手里的铅笔已经断了。于是他又改用拳头砸，一拳头就将第六个砸得直接死翘翘，其力量已经恐怖到让其余的四人吓得直打哆嗦。

    “大爷，求你给我们一次机会！”四人都同时跪下来求饶。他们从来没见到过这样恐怖的杀人手法，不仅仅只是残忍那么简单，完全是恐怖到了极致。好像武玄明杀的不是人，而是一个个已经死去了的尸体。

    “你们这些助纣为虐的狗东西，今天遇到老子就活该你们倒霉。”武玄明没有立马杀掉剩下的四人，而是把注意力转移到了正惶恐不安的龟田不举身上。

    龟田不举意识到武玄明要对自己下手，忙从椅子上站起身，吞吞吐吐地说道：“玄明君……我……知道……错了……”

    “现在你并不知道自己错了，而是知道自己快要死了。”武玄明说着就一把扣住龟田不举的领口，用力一提，直接把这个壮实的家伙给提了起来，然后举过头顶，狠狠地摔在了地板上。

    即使龟田不举没有受伤也不是武玄明的对手，更何况他现在还有内伤在身？所以他此刻只能任由武玄明摆布而毫无反抗之力。

    武玄明再次将地上躺着的龟田不举拎了起来准备好好折磨致死，可刚才跪地的四人好像是找了机会似的起身就要跑，武玄明直接用龟田不举的身体当武器狠狠地扔向了跑在最前面人的身上，直接砸翻了，后面的人也相继被前面倒地的二人给绊倒，场面立马就变得有点混乱。整个办公室不足三十平方米，死的死，伤的伤，晕的晕，能空出一个站脚的地方已经算是很宽裕的了。

    “跑啊！怎么都不跑了？我告诉你们，你们今天别想活着走出去。”武玄明态度很强硬，反正现在杀了这些人也不会被追究法律责任，完全属于正当防卫，谁让他们私自闯进别人的地盘来绑架、杀人的？纯属活该！现在就是天王老子也救不了他们，除非他们有本事把武玄明给杀掉。

    “玄明君，我知道你要是想杀我也不会等到今天，所以还请你给我一次机会，我回头给你钱，你要多少都行。”龟田不举现在是彻底恐慌了，他不想死，不想让龟田家族断了香火，更不想放弃如此美好的人生。

    “我暂时不杀你，你的命留在让英子来解决。”武玄明看了一眼还在昏睡的川岛英子，他觉得自己不能立马把她的仇人处死，冤有头债有主，这仇还得人家亲自来报才有意义。

    武玄明再次把目光投向了刚爬起身的另外四名打手，然后一步步逼近，这时候突然有人拔出了一把好像忘记了很久的手枪指着武玄明威胁道：“你很厉害，但你应该厉害不过子弹。”拿枪的打手似乎因为自己手里有了枪而找到了自信，他正异想天开地构思着接下来该如何收拾武玄明。

    武玄明看着冷冷地枪口，很不屑的笑了笑：“有本事你可以开枪，但是如果你没能杀死我的话我会让你生不如死。”武玄明也不敢太轻视手枪这玩意，毕竟自己不是神仙，他现在能做的是用强势的态度来威慑眼前的人，令这家伙连开枪的勇气都没有。

    