
    因为风波突起让整个港口码头乱作一团，尖叫声阵阵，靠岸的船只也因为想避难而相互拥挤、相互撞击。

    轰隆……！

    突然一声声巨响，整个港口火光漫天。天空急速穿过数架轰炸机，对港口进行地毯式的轰炸，其疯狂举动已经到了极致。死去的人和急于逃生的人都不知道这到底是怎么回事，都以为是国与国之间爆发了大规模的大战。

    武玄明所潜伏的商船也被轰开了花，他第一时间跃入了水中才躲过一劫。爬上岸后，武玄明又遭遇一飞弹的轰击，再次被冲击波给掀飞了，落入水中，也许是命不该绝，武玄明只是受了点轻伤。

    春子所在的位置遭遇了飞弹的正面攻击，她为了保护百合夫人不受伤用自己的身体压在了夫人的身上，待疯狂的轰炸结束之后，春子和百合夫人身处在一巨大的坑里，险些被活埋。

    “春子……！”百合夫人翻身起来，发现压在自己身上的春子一动不动，于是就轻唤了几声，可春子还是死寂一般。

    百合夫人很焦急，她不想就这样丢失一名战将，就不顾一切地大声喊道：“快来救命啊！”此刻的百合夫人已经不再是一个心狠手辣的商业巨头，反倒是有点像一个惊慌失措的母亲在呼喊着来人救自己的孩子。

    武玄明离她们二人不远，所以第一时间就发现了她们，也听到了百合夫人的呼叫声，同样也看出了春子伤势很严重，很可能已经归西。对于春子这样一个恐怖的女人武玄明是又爱又恨，他打心眼里不希望这个女人死去，毕竟她曾经对自己手下留情过。

    武玄明找准机会从身后把百合夫人给击昏了，然后把死寂一般的春子抱了起来，朝着冲绳岛基地的方向奔去，他必须得尽快找到一个可以歇脚的旅馆或者诊所之类的地方。

    一路狂奔，终于在离港口五里地的地方找到了一家很冷清的旅馆，里面已经是人去楼空，想必是因为刚才的轰炸声吓走了旅馆里的人。

    春子已经是奄奄一息，背上伤痕累累，浑身血肉模糊。探脉之后发现还有一线生机，武玄明很惊讶，如果是一般人伤成这样的话早就死翘翘了，看来基因人的体质远远强盛于普通人。

    武玄明找来银针，施展天脉神针技法，对春子进行了一次经脉大疏通，然后又运气帮她调理经脉，整个治疗过程足足花去了一个多小时，武玄明累得是浑身脱力，最后以为实在是无力而一倒头就趴在春子身上昏睡过去了。

    当春子醒来的时候武玄明依旧昏睡着，而且还趴在自己的身上，春子见是光头男人就很吃惊，不知是哪里来的力气，一把把趴在自己身上的武玄明给推倒在地。

    “妈呀，摔死老子了！”武玄明爬起来揉了揉屁股。他记得自己治疗完春子的伤之后就因为严重脱力而昏厥了，没想到一觉醒来却被人给推倒在地上，为自己感到很委屈。一直以来他不尽量去施针救人也是因为这针法太霸道，施针一次需要很长时间才能恢复体力。

    “你是谁？”春子没看出武玄明的真面目，毕竟现在的他已经被改扮成了一个光头熟男，和先前年轻气盛的武玄明完全不同。

    “不要问我是谁，你能遇见我是你七世修来的福气。”武玄明没有直接道破自己的身份，只是用了一句自己曾经和这个女人经常沟通的一句话作为解释。

    “武玄明，你真的还没死？”英子听了武玄明的那句话之后一下子就激动了起来，她完全忘却了自己的身份，不顾一切地扑倒在武玄明怀里。

    武玄明有些手足无措，在他眼里基因人应该和普通不同，应该缺少很多普通人所拥有的喜怒哀乐，可眼下的女子表现得跟一般人无异。

    “好了，我们现在扯平了，谁也不欠谁，你休息一会就自行离开。”武玄明现在没精力跟这个网友叙旧，他满脑子想着汪清风腹背受敌的事情，必须得尽快赶回去，即使帮不了大忙也能尽点心意。

    “夫人还活着吗？”春子也有自己的职责，也收起了所有的情愫，把注意力转移到正事上。

    “我把她给杀了。”武玄明故意如此一说是想看看这个女人会做何选择，而且他也清楚这话会让自己陷入困境，万一春子一愤怒要为主人报仇的话又免不了一架。当然，以春子现在的身体情况和自己也是半斤八两，能支撑身体走路已经很幸运了，再掐起架来的话都会累死。

    “你……”春子果真很愤怒，但是她没有任何过激的动作，只是用手指了指武玄明，好像很难抉择一样，对于她来说，一个是自己的主人，一个是最倾心的网友恋人。

    “呵呵，杀了她已经没有意义，但是我不能保证会不会被司令抓走。”武玄明很欣慰，至少自己证明了这个基因人也是有感情的。

    ……

    百合夫人一醒来后就发现自己躺在床上，而且是自己最熟悉的床，所以她安心了下来，证明自己已经脱离了险境被人救回来了。

    在百合夫人被武玄明击晕之后，大约过了几分钟，四季执行官的夏子和秋子赶来了，经过一番的仔细搜寻找到了昏厥的百合夫人，然后把她很顺利地带回了东京。

    “春子呢？”百合夫人突然记起春子为了护自己而受伤很严重，于是就问站在床前的二女。

    “我们没找到她，可能已经走了，或者被抓走了。”秋子很谨慎地分析着说道。

    “不可能，你们赶紧回去把她给我回来。”百合夫人很激动，她不想就这样失去一员大将，对于她来说春子不仅仅是下手，也是救过自己命的恩人，但是她随后一想又觉得自己应该理智一点，不应该感情用事，否则会把秋子和夏子也害死，她不想再失去任何一个对自己有价值的战将，“还是不要去找，如果她还活着就一定能回来。”

    