
    汪清风的航公舰尽管一直隐藏得很深，但还是很意外地被一批海底探险家给发现了，于是消息就很快传了出去，而且还被人拍摄到了航空公舰的照片。经过岛国有关部门鉴定之后，初步确认这是一种新型的巨型核潜艇。

    于是日本海军卫队和美国一艘航母联合行动，准备在这片海域将这艘神秘的潜水艇揪出来灭之，日美双方怀疑这艘奇怪的核潜艇是中方的秘密武器，也初步确定先前的几次突袭与这艘潜艇有直接的关联。

    汪清风全然不知自己已经被敌人给盯上了，若不然也就不会表现得如此镇定从容。一般的潜水艇的确是很难靠近和发现汪清风的航公舰艇，但是如果是潜水人进入海底就另当别论了，这也是很意外的遭遇，看来也是老天注定要逼他现身一搏。

    轰隆！一声巨响的同时，汪清风所在的航空公舰剧烈晃动了起来。

    “老板，不好了，我们被鱼雷给击中了。”很快就有技术人人员把消息传到了正为此事纳闷的汪清风耳朵里。

    “通知所有的人，不要惊慌，就算是导弹也奈何不了我们。”汪清风对自己的航公很自信，他只是疑惑自己怎么这么快就被人给发现了？同时他也知道再纠结这个问题已经失去了意义，必须想办法正面面对敌人的攻击。

    背水一战，即使能单挑美国航母，最终还是会受到日本卫队的围剿，结果会因为弹尽粮绝而走上绝路；就这样逃走也不是他汪清风的风格，他一直留下来也是有自己的目标，当然这个目标也只有他一个人心里最清楚。

    “白龙，你得冒险为我上一次岸，把这东西交给武玄明，让他一定要好好保管。”汪清风再三思考之后，决定背水一战，但是他还有自己的心愿未了，必须得找个可以托付的人才行，所以第一时间就想起了武玄明。

    白龙接过汪清风写好的一封信和一个不算很大的盒子，很坚定地回应道：“我一定不辱使命！”

    “这次不同往日，如果没有收到我的消息就走你自己的路，还有，把黑龙也带走吧！”汪清风从来没有表现得如此紧张，好像是再为自己留下最后的遗愿。

    “老板，我看还是让黑龙去送东西，我不能丢下你不管。”白龙自从选择跟上了汪清风就没打算中途退缩，在心里已经当汪清风是自己父亲一样。

    “放心，我如果不想死还没人能杀得了我，你们赶紧走，或许几年后我们还会相遇。”汪清风现在是完全可以逃离敌人的包围，可他却似乎是抱着必死的心坚持留在这片海域不肯离开。

    “老板，你这段时间一直在这里找什么，能否告知与我？”白龙最近经常看到汪清风派人深入海底探查情况，每次被派出的去人要么就是丢命，要么就是一无所获。对此事白龙很疑惑，但又不敢开口询问，所以今天这时候他一咬牙问出了自己一直想问的话。

    “神马都是浮云，我要找的是自己的信仰，即使最终一无所有也不足惜，你也不要再问，赶快离开，回头让武玄明按照我所说的去做，也许还能救我一命。”

    白龙一听这话后就不再多问什么，既然老板说武玄明能帮自己，那么应该赶紧上岸一趟，时间不等人，一分一秒决定成败。

    对于汪清风这样一个怪异的老者来说从来都是我行我素，有时候也不会去计较一城一池的得与失。他想跟谁斗有时候也不需要太多的理由，他愿意容忍谁更不需要借口。

    人不与天斗，民不与官斗，这是恒古不变的真理，可是他汪清风却是一己之力跟两**事力量抗衡，这无疑是在跟天斗。

    “舰长，快看，那艘怪异的大家伙现身了！”

    美军巨型航母主控室内，一满脸白胡子的美国白人正打瞌睡，突然有人上前跟他汇报情况，他被这个汇报情况的冒失鬼吓得从座椅上滚了下来，忙爬起身斥责道：“法克鱿，什么鸟事如此慌张？”

    “你看看就知道了。”手下人指了指大屏幕上正露出头的怪异大家伙说道。

    舰长也是一愣，很惊讶地喃喃自语道：“这是啥玩意，太不可思议了！”

    任谁第一眼看到汪清风的航空公舰都会膛目结舌，因为那东西就是男人的宝贝的无限放大，完全是在诋毁航空母舰的威力。

    汪清风的航空公舰由最新型的金属材料构建，全重10万吨，特殊金属材质的装甲外壳达到10米的厚度，鱼雷、飞机、导弹等均对其无法构成威胁。

    按照汪清风的设计和构想，航空公舰的攻击武器十分可怕，是一根重达10000吨的金属棒，这根10000吨的金属棒端部用非晶硅材料制作，具体这根金属棒有什么用处还有待于进一步实战验证。

    这航公和航母还是从来没正面遭遇过，所以这一仗有点玄乎，谁胜谁败还是个未知数。汪清风很自信，但是心里还是做好了失败的打算。

    “现在大家都冷静下来，让日本卫队去试试情况，我们静观其变。”美军航母的舰长不想打头阵，是想保存自己的实力，先让日本卫队去探探风再做计划。

    很快美军航母与日军卫队军舰起得了联系，双方协商之后，日军舰艇被推上了风口浪尖之上，而美军航母果断地撤离战场，在外围当旁观者。

    此时此刻，有些媒体上面也公布了这一最新战况，武玄明也第一时间得知了汪清风被两国围攻的消息，他很心急，但是自己也无能为力，只能干着急。他觉得这个时候自己应该和汪清风一起并肩作战，即使被世人指为恐怖组织也无所谓，如此壮美的战斗场面如果错过了就实在是太遗憾。

    遗憾归遗憾，毕竟武玄明跟人家汪老头不是一个层次的人，人家走的无牵无挂的路线，他却是一个有牵有挂的人，现在能做的就是祈祷汪老头能够化险为夷。

    