
    砰！枪还是响了，可眼前的武玄明依然完好无损，持枪的人被武玄明的气势吓得失去了水准，子弹打在了打在了天花板上。

    “已经给了你机会，但你却放弃了。”武玄明不想在这些狗东西的身上浪费时间，于是就上前把枪枪了下来，调转枪口对准对方的胯下就是一枪，这一枪干脆又利落，“你可以走了。”武玄明决定留下这个废物的小命，因为他刚才说过要让这货生不如死地活着。

    能捡回一条命家伙忙捂住下体，很感激地匆匆离开了，其余的三人都面面相窥，似乎是意识到下一个会是自己。他们三人身上都有手枪，只是谁都没有拔枪的勇气。

    “玄明君，请你高抬贵手！”龟田不举继续哀求道。如果没有武玄明这个克星的话他可以横行无忌地活着，所以他害怕的同时又恨武玄明这么一个大恶魔，恨老天为什么要让这么一个魔头出现在世上。

    “闭嘴，你现在只能安心等死，除此之外没有别的选择。”武玄明一步步逼近另外的三人，又对他们说道，“你们现在有一个可以选择的机会，一是自己动手杀死自己，或者把自己给阉割了。”武玄明好像动了恻隐之心，突然改变主意给他们继续活下去的机会。

    现在摆在他们三人面前的是一条死路和一条生不如死的路，怎么决定就看他们自己的了。

    很快第一个人就动手了，然后第二个人也不甘地动了起来，他们选择了继续活着，于是就只能留下自己的蛋蛋。可是第三人选择了一条死路，他拔出枪就想给武玄明一个痛击，可惜还没来及扣动扳机就被武玄明给开枪打死了，而且是一枪直接击中眉心。

    现在留下的只有龟田不举一人，他已经到了无比绝望的境地，甚至开始反省自己的错误，他恨自己不该非要在川岛英子这棵树上寻死，如果早点收手的话就不会闹成现在这种局面。可后悔已经无济于事，对他来说即使武玄明不乐意脏了手杀他，可川岛英子会放过自己吗？答案只能等川岛英子醒来才知道。

    “英子姐，别太难过，现在我已经替你把凶手留下了下来，你想怎么处置都行。”很快川岛英子便清醒了过来，双眼无神地盯着眼前的一切，武玄明担心她会因为过度伤心而出现精神失常，于是就忙上前抱住她，希望自己能让她感觉到一丝温暖和一丝安全感。

    “英子小姐，我跟你赔礼道歉，希望你原谅我，我可以给你很多钱作为补偿。”龟田不举把希望寄托在了川岛英子的身上，只要她点头给了自己机会也就可以让自己再活一次，即使舍弃半个龟田家族也在所不惜。

    “我要你还我哥哥，你这个灭绝人性的魔鬼，我要杀了你。”川岛英子从武玄明怀里挣脱了出来，然后随手捡起一把手枪就朝龟田不举扣动了扳机，可是枪并没有响起，因为她都不知道手枪还有一道保险栓。

    武玄明忙把自己手里的枪递给几乎失去理智的川岛英子，又郑重地提醒道：“看准了再开枪！”他这似乎完全是废话，眼前的川岛英子只想报仇，接过枪就开，连续开了三枪只有一枪打中目标，而且还只是打中了龟田不举的大腿。

    如此近距离都打不中，这让武玄明一阵阵汗颜，他觉得这女人还是天生不适合动武，于是就把忙抓住川岛英子又要开枪的手，细声建议道：“让我来帮你报仇，免得你被他身上的脏血玷污了。”

    川岛英子恨得直打哆嗦，好像没应承，也没有拒绝，只是慢慢松开握枪的手，双眼一直冷冷地盯着面色发青的龟田不举，一副恨不得扑上去吃他的肉的架势。

    “英子小姐，求你不要杀我，我发誓我不敢再对你有任何妄想，而且杀你哥哥的人都已经死了。”龟田不举忍住大腿的疼痛，很不甘地跪了下来，然后拼命地叩头。

    武玄明举起手枪，然后顶在龟田不举的头上，他觉得即使川岛英子答应要放过这货他也不会让这货继续活着，必须得以除后患方能解决根本问题，一旦给这死不悔改的家伙有了翻身的机会又会给别人带来灾难。山本无悔的死就是一个很典型的例子，如果不是自己一而再再而三的留情也就不会让川岛英子失去亲人而伤心。

    “玄明，手下留情！”

    武玄明正准备开枪，突然有人在背后喊了一声。

    回头一看是白发如雪的白龙站在门口，武玄明很不解地问道：“为什么要留着这样一个败类继续活着害人？”

    这个时候白龙突然出现来阻止实在有些大出意料之外。

    “你先不要杀他，我会给你一个合理的解释。”白龙好像很在乎龟田不举的生死，忙上前抓住武玄明的手。

    “你要解释就去跟英子姐解释，他的生死不是我能决定的。”武玄明毕竟和这个龟田不举没有深仇大恨，他现在所做的一切都是为了眼前的川岛英子，所以没必要听白龙的解释。

    白龙看了一眼已经是神思恍惚的川岛英子，明白武玄明是在推卸责任，是打算非要置龟田不举于死地而肯罢休，于是就慢慢从武玄明手里拿走手枪，调转枪口，用手枪柄狠狠砸在了龟田不举的头上，直接把这货给砸昏了：“玄明兄弟，你先听我把话说清楚再来决定他的死活也不迟。”

    白龙说完又上前用掌刀把失魂落魄的川岛英子给击昏了。

    武玄明对白龙的表现很为不满，忙斥责道：“你该不会也要对我下手吧？”

    白龙现在的一举一动让谁都难以理解，突然出来帮一个恶毒到了极点的人说话，然后又把人打晕，只能肯定他是有什么不能让第三者知道的秘密要说。

    “呵呵，我怎么可能是你的对手？只是有些话我不想被第三人知道。”白龙说着就把汪清风写的信交给了武玄明，然后有拿出背包里的一个密封的盒子递给无玄明，“这是老板留给你的东西，看完信之后我会告诉你为什么这个龟田不举不能死。”

    