
    “豹子哥，你怎么伤这样了？”武玄明伸手探了一下闪电豹的脉，发现很紊乱，再看看他外面也是伤得不轻，想不出谁会有这样的能耐把一位特种高手伤成这样。

    “别提了，这辈子算是栽了一个大跟头。”闪电豹想想自己的遭遇就觉得后怕，从来没有人令自己连还手的余地都没有，最重要还是一个女人。

    见武玄明很好奇，于是闪电豹就把事情的经历大致叙述了一遍，在自己被秋子突袭的事情上夸大其词，说是几个女人围攻自己才导致被打伤。

    武玄明偷笑，他清楚闪电豹不可能是四季执行官中任何一个人的对手，被一个攻击都受不了，岂能被几个人围攻？这明摆着是豹子哥为了顾虑自己的脸面说了谎话，为了维护豹子哥的面子武玄明也没去拆穿谎言，而是故意装得很惊讶，还不时的对豹子哥点头赞叹。

    “啊……！”正在他们大侃特侃的时候，楼下一阵阵尖叫声传来，听声音似乎是出了什么大事情。

    武玄明忙冲下楼，眼前的一幕险些惊得他从楼梯上摔下来。

    四季执行官之一的秋子正站在大厅中央，她的手里提着一颗血淋淋的人头，而这颗人头不是别人的，正是先前跟自己玩过车震的苍井空的头颅，虽然死了但还一直睁着美丽的大眼睛，似乎是还没看够世间的繁华……

    “你是什么人？”武玄明没见过这个妖艳而冷漠的女人，以前和四季执行官见面的时候她们都戴着面具，所以眼前的秋子对于他来说还是很陌生。

    “呵呵，我是来要你命的人。”秋子当初抓住了闪电豹之后就把消息告诉了百合夫人，百合夫人猜出这个闪电豹可能和龙影有关系，也猜测出武玄明很可能也是龙影的一员，为了证明自己的猜测百合夫人打算故意放走闪电豹，来一个抛砖引玉之计，然后派人跟踪这个闪电豹。没想到果真应验了自己的猜测。

    百合夫人不单单是这个计策，先前派人跟踪武玄明，然后又巧合地安排苍井空出现也是她计策之一，她想让苍井空下毒迷晕武玄明，可苍井空却没有按照她的计划执行。

    百合夫人就决定让秋子出面将武玄明活捉回去，于是秋子就匆匆赶来，正好遇到在幸村家门外徘徊的苍空井，秋子没丝毫地犹豫就把苍井空给杀了，还把她的头颅作为礼物割了下来。

    一路闯进幸村家族，秋子杀了数名保镖，而且都是如同捏死蚂蚁一样轻松、一样干脆利落，没有任何拖泥带水。

    一进大厅就把迎面而来的管家给秒杀在匕首之下，她的一言一行都如同是一个嗜血的恶魔一般，完全视人命如草芥，也许是因为她本身就不属于人类的范畴。

    “你是百合夫人手下的四季执行官？”武玄明有些紧张地废话了一句，因为他发现这个女人的气息和之前的春子很相似，这种基因人除了用肺呼吸之外还能用皮肤做呼吸，所以她们的代谢能力比普通人类强百倍不止。

    “算你有眼光，如果你不想死在我手里的话可以跟我走一趟。”

    秋子说着就把苍井空的人头往武玄明跟前抛去，人头还没落地就已经是血花四溅，很显然是用了极强的内劲。

    血与脑浆溅了武玄明一身，武玄明很愤怒，他清楚这样一个恶魔如果不死的话会害死很多人，她现在可以轻易杀死苍井空，那么顾乾坤一家人也可能会被她无情的杀死，还有中国武家的亲人也可能会遭遇这些恶魔的毒手。

    武玄明有点恨自己实力不济，但是他决定今天非要放手一搏，即使杀不死这个恶魔一般的女人也要让她掉一身皮。

    “哼！你这个异类，真是该死，有本事你就把我活捉。”武玄明说着就动了，一个快步上前，狠狠一拳轰出，他知道这太直接的攻击起不了什么作用，但是他现在已经做了鱼死网破的心理准备。

    秋子很随意地一个侧移就避开了武玄明的攻击，然后一个扫拳击中了武玄明的后背，直接把惯性向前的武玄明给击飞了。

    只是一个简单的交锋就落败了，武玄明很不甘地爬了起来，他知道自己的速度和力量没法跟这个女人比，如果继续下去的话可能只有一条死路。

    “呵呵，可悲的人类，还是老实跟我走，不然我杀光这里所有的人。”秋子一直都不承认自己是人类，因为她觉得这些人类太脆弱了，根本跟自己不是一个档次。

    她的话带有极强的威压，而且她说到也能做得到。顾乾坤的一家人都在前几分钟去上班去了，要是晚几分钟出面的话可能也遭遇了灭顶之灾，为此武玄明心里有些庆幸。

    “去死！”

    武玄明一翻身就把手里准备给闪电豹疗伤用的银针射向了秋子，蓄积内力的银针一闪即逝，好像凭空消失了一般。

    武玄明怔怔看着眼前的秋子，他觉得自己这一击应该可以成功，可是为嘛眼前的女人一点反应都没有呢？

    “你这东西也想用来杀人？”秋子缓缓伸出手来，手心里安静地躺着一支银针。

    武玄明这回真是不得不佩服眼前女人的实力，对于自己这射出去的银针是很自信的，至少他自己认为没有人能躲避得了，就更谈不上是徒手接住。可是这个基因改造人却很轻易的做到，而且伸手的速度快到了让人肉眼都捕捉不到的程度。

    秋子手一抖，银针飞向了武玄明，这一招似乎没有用任何的力气，只是很随意的一抖却让武玄明不敢大意，忙闪身躲避，银针击中了墙壁，而且直接穿透了过去。

    秋子接到百合夫人的命令是必须活捉武玄明回去，所以她没打算对武玄明下毒手，若不然的话可能两招就把问题给解决了。杀死武玄明对于她来说很容易，但是要想活捉武玄明的话可能得费点周折。

    