
    最可怕的是她突然发现储物间的那些死去的保镖和佣人，让这个丫头胆战心惊，她很想知道到底发生了什么事情，可问了武玄明无数遍也找不到答案，因为武玄明已经醉得不省人事。

    实在是有些不知所措就打电话把自己的父亲和母亲给催促了回来，当夫妻二人赶回来后也是为眼前的事情很疑惑不解，整个幸村家的保镖和佣人都无一幸免，看样子是经过了一场残酷的大战。最令他们夫妻不解的是客房里面多了几个受伤很严重的男人，而武玄明和另外两个完好无损地醉倒在大厅里面。

    一家人商量好之后打算报警，可这时候闪电豹下楼把事情的经过交代了一遍，这样才揭开了一家人心中的谜底，也让他们放弃了报警的打算，决定把这事情给私了一下，报警也起不了什么作用，反而会给幸村家族带来一系列不好的后果。

    林少第二天就告别武玄明，打算一个人匆匆回国。而武玄明因为眼下的几个伤病患者而一时半会脱不了身，尤其是大小白鲨伤情比较严重，如果不及时给予治疗的话可能会落下残疾。

    一晃就是十天过去了，岛国关于武玄明假死的事情也慢慢平息了，渐渐失去了热度，没有多少人会继续在这件事情上大动干戈，但是整个岛国很难再看见光头男人，连小孩子都不愿意再冒险去剪个光头。

    中国京都，武家私宅一直保留着古典格局，是一个很难得再见到的四合别院。

    武世宗夫妇一如既往地过着繁忙而不失温馨的生活，两老每天没事就陪着未来的儿媳妇聊天，或者打打麻将，小日子过得是要有多滋润就有多滋润。

    对于武家一家人来说最大的愿望就是希望武玄明能早点回国，如此一来二老也可以尽享天伦之乐，武家的一切也可以松手让武玄明来管理。

    可是幸福往往不由人去幻想，一切的计划也远远偏离于变化。

    冬子一直盯着林家和武家，伺机下手，她的第一个目的是林家，可是当她知道林少回来了之后又把目标定在了武家。她一直在等待百合夫人的命令，只要夫人一声令下她就可以毫不犹豫地对整个武家下黑手。可是一等好多天也没用岛国传来的半点消息，这让她心里一直不踏实。她决定自己做一次主，给武家一次沉痛地打击。

    “爸妈，我不想再玩麻将了，太累。”鬼蝴蝶天天被两个老人缠着打麻将，时间一久也就腻味了，而且她的肚子变化也越来越明显，老是不运动对胎儿的健康有影响。

    “那好，我们待会陪你去商场逛逛，顺便再买点婴儿用品。”

    武玄明的母亲蔡芬整天闲得没事就去给未来的孙子买东西，除此之外她好像已经没有了别的追求。

    “老婆，你能不能弄点新鲜一些名堂出来，整天就知道逛街。”

    武世宗对老伴的主意表示不瞒，见儿媳妇不愿意玩麻将也就不打算勉强，反正武家集团的事情也需要去打理，这段时间为了和老婆一起哄儿媳妇开心把很多正事都给耽误了下来。

    鬼蝴蝶其实也明白二老的心意，所以有时候也不希望他们因为自己而把集团的大事情给撂一边不管，所以经常拒绝二老带她出去游玩，最多也就是搓搓小麻将打发一下时间，但每次都是她主动散场。

    “好吧，老头子，你说今天咱们该去做什么？”蔡芬也是不知如何是好，她心理有点小问题，就是担心一转眼就把这么好的儿媳妇给弄丢了，所以才整天想花样围着儿媳妇转悠，其目的也是在变相地监控鬼蝴蝶。

    人只要一上了年纪要么就心静如水，要么就会更多忧多虑，最重要的还是天天做着儿孙满堂的美梦。

    “我得回公司一趟，你陪蝴蝶在家里好生呆着，不要到处闲逛，现在市面上挺乱的，动不动就有人绑架什么富二代。”武世宗宁愿让她们闲得无聊在家里看电视也不想她们到处晃悠，担心会出点什么意外。

    “爸妈，你们就不要理我，我习惯了在大院里散散步、做做运动，你们还在自个去忙吧！”鬼蝴蝶自从得知自己怀孕之后就没当自己是外人，一张口就是爸妈地叫唤，好像这是铁板上钉一样牢靠，反正这一辈子就赖上了武家，谁让武家的男子不管好自己的裤腰带？有本事让人怀孕，就得担当这个责任。

    “那好，我呢就先去公司忙活，你们两个千万不要到处晃悠。”武世宗准备出门，刚走几步就遇到了熟人，而且还是一个自己很不愿意看见的熟人。

    “武伯伯、伯母好，侄儿特意来拜访您们！”林少一脸人蓄无害的笑容，他一回来就把拜访武家的事情列为重点，一忙完手头业务就匆忙赶来跟二位老人问好，而且他身后还跟了一个让鬼蝴蝶感到惊讶的大美女。

    “林大少，你来我们家是不是又有什么大好的项目要合作啊？”武世宗不喜欢林家的人就是因为他们林家做生意不够诚实，经常拿所谓的项目来害人。眼前的林大少一上阵就把林家弄得风风火火，武世宗以为他又是来打武家的注意，所以说话就不是很客气，没赶人走已经是很给面子。

    “呵呵，伯伯，你也不要老是想着我们林家的坏处，我这次是带着玄明兄弟的消息回来的，我想你们一定很想知道他的情况。”林少也不客气，直接走到正院中央的石桌前面坐了下来，他身后的女人也很识趣地走到他身后，像丫鬟一样站着。

    听林少说带着武玄明的的消息回来的，武家一家人高兴得眼珠子骨溜溜直打转，鬼蝴蝶表现得更激动，直接上前问道：“林少，快说说玄明的情况！”

    “额，你是谁啊？我好像跟你一点都不熟！”林少曾经在岛国和鬼蝴蝶打个几次交道，但那时候鬼蝴蝶一直是带着面具，所以眼前的鬼蝴蝶让林少觉得很陌生。

    