
    鬼蝴蝶听了这话之后有些尴尬，她不知道该如何解释，也不想让人太多的知道自己的过去。对于龙影的成员来说，一旦退伍就要把过去的一切经历给强行遗忘，甚至有些还会使用高科技手段把记忆给抹去掉，鉴于鬼蝴蝶表现比较特殊，组织没有抹去她的记忆。

    “哦，这位是我的儿媳妇。”蔡芬抢着解释道。

    林少一愣，随后又很平静地随口问道：“二老什么时候又多了一个儿媳妇？据我所知你们家的玄明可一直还是单身。”林少对武家的情况了于指掌，所以对这突然出现的武家儿媳妇表示质疑。

    “是从小订的娃娃亲，我看林少你别再兜圈子，赶紧说正事。”武世宗也插嘴把话题给岔开了。他起初也对鬼蝴蝶的身份很疑虑，担心是什么坏人故意借自己儿子不在的借口来武家当卧底，当她看见了鬼蝴蝶的退伍证之后就明白了情况，也就放了心。

    “玄明君在岛国一切都很好，说不定很快就会回来的。”这是林少身后的美女发出的声音，这人不是别人，正是冈村葵香。

    冈村葵香自从离开了中医院之后就去应聘了空姐，而且还很幸运的上了岗，也是因为这个工作的原因很碰巧地跟林少在飞机上相遇。林少当时觉得这空姐的工作太累了，于是就开玩笑说要她来林家工作，不想这女人满口答应了，而且还跟着林少一起回了林家。自此之后，冈村葵香就跟一个私人秘书一样整天鞍前马后地守在林少身边。

    “忘了介绍了，这位是我从日本带回来的老婆。”林少突然把冈村葵香当成自己的老婆介绍给二老是为了自己的面子，他心想你家武玄明很小就订了娃娃亲，那么就是说你家武玄明比我林少还富有一些，于是他觉得自己在婚姻这方面也不能输给武玄明。这纯属是个人之间的较劲，你有我也有，谁也不肯输给谁。

    冈村葵香也因为林少的这话弄得七荤八素，脸上红云朵朵，心里是万分激动，她觉得自己如果真能当林少的女人那该有多幸福啊！

    冈村葵香和鬼蝴蝶站在一起还是有得一比，从外貌整体上几乎是不分伯仲，冈村葵香有些低三下四习惯了，所以在气质上是没法跟冷静高傲的鬼蝴蝶比。

    武家没兴趣关系林少的老婆，一直期待着林少能把武玄明的事情告诉他们，所以鬼蝴蝶又忍不住催问了一句：“玄明他情况如何了？”

    “男人说话哪里轮到你们女人插嘴？靠边站着！”林少一直都保留着一份霸道之气，所以很反感女人随便插嘴。

    “喂，我说你林大少今天就不要在我武家撒野，有屁快放，她是玄明的老婆，她理应关心玄明，你小子最好懂得尊敬别人。”武世宗仗着自己是长辈的身份也就不跟这年轻人客气，说话也是很强势，再说这里是武家还轮不到一个外人进来耀武扬威。

    林少见武世宗维护自己的儿媳妇也就不好再继续耍大牌，很歉意地说道：“武伯伯，我就是开了个玩笑，你老别介意，我这就把我知道的情况告诉你们。”

    林少接着就讲了很多自己和武玄明一起的故事，当然，他自己把自己抬得很高，每次功劳都是他最大，而武玄明每次都是他关照和营救的对象，整个故事被他一虚构之后，他林少成了对抗合纵的大英雄，好像一切都跟武玄明没什么鸟关系一样。

    武家听了林少的故事之后也就放心了不少，至少武玄明是健康安全的，至于谁是英雄似乎不是太重要。

    但是鬼蝴蝶却不这么认为，她觉得这林少是在故意颠倒事实，于是就很不客气地斥责道：“你林少什么都厉害，为什么当初打擂台输给了玄明？”

    鬼蝴蝶说这话无疑是往林少伤痛处踩，林少立马就变脸了，又想上去揍人的冲动，但是迫于这是人家的地盘也不能太放肆：“你一个娃娃亲而已，你有什么资格在这里摆谱？你还真以为你是武家少奶奶，我告诉你武玄明现在的女人一大推，就算搬着指头数也轮不到你的份！”火气大的林少还是忍不住大发雷霆了起来，当然，他这只是针对鬼蝴蝶个人。

    鬼蝴蝶被林少的话也给激怒了，握着拳头就要上去跟林少掐架，这时候蔡芬忙上前拉住鬼蝴蝶，规劝道：“媳妇啊，千万别动怒，动了胎气就不好！”

    鬼蝴蝶也意识到自己这样太莽撞了对肚子里的胎儿会有影响，只好努力地克制自己的情绪。

    “呵呵，奇怪了……”林少本想说怎么武玄明连孩子都快有了，可他知道这事情有些古怪，也不会继续说下去，弄不好这还是武家的丑事。当他再次仔细打量了一下鬼蝴蝶之后，他突然有种似曾相识的感觉，再仔细回味一下鬼蝴蝶的声音之后就更觉得这个女人曾经再哪里见过，只是印象很模糊。

    “事情都已经被我们知道了，我想你是不是该走了？”武世宗觉得这个林少完全是个坏痞子，再让他继续在这里侃下去的话肯定会惹祸，自己的儿媳妇也不是好惹的角，万一真打起来伤了胎儿就是武家的损失，于是就毫不客气地催着林少尽快走人。

    “额，看来你们家不是很好客，走，老婆，咱们回林家嗨皮！”林少一起身就很暧昧地拉着冈村葵香的手，然后很不屑的瞥了鬼蝴蝶一眼，那意思是很明显地挑衅，意思是我家的老婆有人爱，你这个女人活该了在这里守空房。

    “林少啊，慢走！”蔡芬觉得对人家太刻薄了也有些过意不去，于是就随口应了一声以示歉意。

    轰！也不知道是不是林少出门的时候心情不好在发脾气，只见院子大门突然一声巨响倒塌了，砸起尘垢飞扬。

    “林少，你小子是不是太放肆了！”武世宗以为是林少把自己家的大门给砸了，所以就冲上去大声指责道。

    可是当武世宗走近之后才发现林少被门压在下面，满面尘垢，很狼狈地从门下面努力地爬了起来。

    