
    黑龙把车停在了墓园外，一下车之后，百合夫人感觉这里很阴森恐怖，微风一吹，发出沙沙的声响，好像四处都飘荡着幽灵一般。

    “你是说秋子被你们困在了这里面？”百合夫人忍不住问道。

    谁都知道这墓园是埋葬死人的地方，平时连一个守墓人都看不见，怎么可能会把秋子困在这里？难道说她已经死了？百合夫人越想越觉得不对劲。

    “只有困住死人的地方才能困住像你身边这样的高手。”

    武玄明回应了一句让自己也摸不着头脑地废话，而正是这句废话让百合夫人更疑惑不解，她摸了摸站在身旁的夏子，示意她做好防备。

    武玄明带头走进墓碑群集的墓园，里面漆黑一片，只有用手电筒才能看得清面前的路。连平时一向很胆大的黑龙也因为有些害怕而几次撞在墓碑上面，嘴里不时地抱怨着，好像是在责备武玄明不该带他来这种鬼地方。

    一直走到墓园的最中央一块无字碑面前才停下来，武玄明指了指这块无字碑，对身后的百合夫人说道：“你要找的人就在这里面。”

    无字碑下面是曾经鬼蝴蝶用来陷害过武玄明的墓室密道，武玄明带她们来这里是有自己的盘算，这也只有他心里最清楚。

    “你是说秋子已经死了？”

    百合夫人第一时间反应是秋子已经死了，可她不明白的是武玄明为什么还要带她来见尸体，只有一种解释是武玄明用了调虎离山之计，是想为林少他们把人质解救出来争取时间。可是自己明明答应了放人，就不应该还玩出这么多花样，除非是秋子真的已经被杀了，而武玄明没法交代才如此绕圈子的。

    “死没死自己上来看看就清楚了。”武玄明说着就退了几步，用手电筒照着无字碑，意思是给百合夫人上前来查看的机会。

    百合夫人心里还是搞不懂武玄明想干什么，也没想到这无字碑里面还有文章，所以也就无所谓地装着胆子上前看了看碑身的前后，可是这里好像一点动过的痕迹都没有，碑身表面布满了尘垢，看上去至少这座墓碑立了好多年。

    “小子，你到底想搞什么？”百合夫人有些心里不爽，从来没有什么事情令自己摸不着头脑。

    “你再自己看看就知道了。”武玄明说着就缓缓走到石碑侧门，这时候靠近百合夫人的夏子好像很警惕，手里的匕首已经量了出来，如果武玄明敢有任何不诡的异动就会遭遇她致命地一击。

    可尽管她们都很警惕也还是上当了，当武玄明很随意地一摸碑身顶端的时候，地下迅速塌陷了下去，百合夫人和夏子也突然失重般地沉了下去，紧接着地面的石板又重重地合在了一起，一切恢复了原样，只是地面上少了两个人。

    “怎么回事？她们人呢？”黑龙也没看清楚出了什么状况，因为整个事发过程只是短短的两秒钟不到，而且还是漆黑的夜里完成的，所以不知情况是很正常。

    “呵呵，她们已经进了坟墓。”武玄明事先的确是把已经被废了的秋子关了进去，他打算用这个看似不可能完成的计划把百合夫人永远困在墓室里面，只有这样才能止住百合夫人下令对武家下毒手。

    黑龙始终不明白到底发生了什么事情，围着墓碑一直转悠，可当他听见里面发出人声后才吓得直往武玄明身后躲。

    “武玄明，你赶紧放我们出去，不然我让人杀了你的全家。”这是百合夫人的声音，她掉进去之后还没死，因为这里面还有足够她们活一段时间的氧气。

    “你可以试试发号施令，我既然能让你陷入进去就不怕你做任何报复行动。”武玄明知道人一旦被关进这里面就失去了和外界沟通的信号，手机之类的电子仪器都会失效。

    被关在里面的百合夫人的情绪一下子跌入了低谷，除了愤怒地叫骂之外似乎什么也做不了，手机也只能拿来当电筒用。

    当她看见秋子奄奄一息躺在里面的时候就更加愤怒，一员大将就这样被人折磨得体无完肤，这可能是自己从来没料到的悲剧。当初被困在冲绳岛的时候她都没有如此绝望过，因为她相信自己的四大战将一定可以把自己从万军之中救出去。

    可是她现在被困在了千斤巨石之下，无论夏子如何用力击打都丝毫动弹不了，除了一条死路之外已经没得选择。

    “武玄明，你不能这样无情无义，你把我放去出后我答应不伤害你的家人，而且你想要什么我都满足你。”百合夫人已经没有了别的选择，只能委曲求全地哀求武玄明把自己给放出去，只有活着才能继续自己的梦想。

    “哈哈，夫人，我一直以来都不想跟你们合纵斗，而且我们也没什么好去争斗的，可你偏偏要逼我，多次下毒手想置我于死地，我想我们从此也该有个了结了。”武玄明如释重负一般，从来没觉得这么轻松过，这次他觉得自己可以安心了。

    百合夫人这次上当也是因为她太过自信自己的实力，要不然也不会被武玄明牵着鼻子走，更不会被莫名其妙地关进了这让人根本料想不到的密室之中。

    “小弟弟，我求你，快放姐姐出去，你想要什么我都可以答应你。”百合夫人知道自己已经没有任何还击的可能，所以也顾不了什么女强人的面子和尊严，一直努力、苦苦地哀求着，她祈祷着武玄明突然发发善心把自己给放了，毕竟以前武玄明也的确对自己留情过几次。

    “你使劲求饶也没用，反正我是不会对你再仁慈。”如果武玄明不知道自己的父母受到了这个女人的威胁的话也许会手下留情，可这个女人的卑劣手段让武玄明已经到了忍无可忍的地步，也让他找不到任何去留情的理由。

    “你只要放我出去，我就告诉你一个天大秘密。”

    百合夫人又突然拿所谓的秘密来诱惑武玄明，可能也许这个秘密的确能有效，只是还得看武玄明意愿。

    