
    春子见武玄明有些咄咄逼人也就怒了，忙拽住武玄明的后衣领：“不许放肆！”

    武玄明回头用手电筒照着春子美丽而又冰冷的脸，奚落着问道：“你们这个菊花夫人跟以前的百合夫人完全没法比，太懦弱了，连出来见人的勇气都没有还怎么跟着伟大得掉渣的合纵联盟混？”

    “呵呵，好奇心会要了你的小命，小弟弟，你可能早就把我这个姐姐给遗忘了吧？”这个刻意回避的夫人终于还是自己走了出来，似乎是已经没法再隐藏自己的身份了，对于她来说眼前的武玄明实在是太可恶。

    “百合夫人？你……”武玄明回头用手电筒一照，发现那张美丽得可怕的脸，如果不是春子和自己在一起的话他真以为自己见鬼了。

    没错，这个夫人就是先前的百合夫人，只是她为什么没死有点让人难以理解。

    “以前的那个百合夫人的确已经死了，你现在见到的才是真正的百合夫人。”既然夫人自己露出了身份春子也不好再继续帮忙隐藏，顺口向武玄明道出了实情。

    “难道说百合夫人也有克隆人的替身？”武玄明只能朝着这个方面去想象，除此之外也就没法解释眼前的一切。

    “呵呵，算你还比较聪明，可我毕竟还是多次败在了你手里，难道你今天还打算再杀我一次吗？”百合夫人一直以来都有一个备用的克隆人替自己办事，这件事情连四季执行官都不知道，每次她们都不会同时出现，而且每次二人做事之前都会秘密协商，确定是原版出场还是克隆版本出场。

    当初交换人质的时候是克隆人百合夫人出来主持大局，而且还很不幸的被武玄明给关进了墓道之中，一时大意酿成了悲剧。当时春子和武玄明僵持不下的时候突然收到了正在围观的原版百合夫人的短消息，如此一来春子才突然离开了墓园。后来和真正的百合夫人碰头之后才知道墓室里面被关的夫人只是一个替身，而且百合夫人当时完全可以把这个替身救出来却又放弃了，她也决定学武玄明来一次金蝉脱壳的假死之计，也想找个机会给武玄明一次致命的痛击。

    可惜老天爷却似乎并没有打算让这个狡猾的百合夫人继续伪装下去，让她在如此不合时宜的场合跟宿敌武玄明遭遇上了。

    前前后后仔细一分析之后，武玄明才觉得自己又被这个女人给阴了一把，不过很幸运的是这么快就把这个女人的计谋拆穿了，若不然，以后不知道会出现怎么样的悲剧。

    “能杀你一次也就能杀你第二次。”武玄明这一刻动了杀心，他觉得这对于自己来说也是一个大好的机会，“一个人死去的人是不该再出现在世上，夫人，今天就是你的忌日！”

    “呵呵，小弟弟，你当初假死就应该活过来吗？难道姐姐想偷点清闲假死一次就有错么？而且你害死了我的三名执行官，这仇恨可以说是不共戴天，要死的应该是你才对。”百合夫人以前对自己的执行官是有信心的，自从执行官中的秋子和夏子遭武玄明的毒手之后她就不敢和武玄明硬碰硬。

    武玄明一步步逼近百合夫人，同时春子也没闲着，一直把百合夫人护在身后，这是她作为四季执行官的使命，除非自己死在了武玄明的手里，不然她是绝不会让武玄明伤害百合夫人。

    “给我让开！”武玄明很生气，因为他先前知道了百合夫人的战将冬子去武家下毒手而未遂的事情，若不是诸葛天师及时出手的话现在的武家可能已经不存在了，每次想到这事情都让武玄明心里不是滋味，甚至多次他都想把墓室里面的百合夫人拉出来千刀万剐方可解恨。

    “你要杀夫人就先把我杀了。”春子丝毫不肯让步，但她也不想先出手。

    “小弟弟，你也别想要我的命，我死了你以后的日子也不好过。”百合夫人这时候也有些畏惧武玄明，她要是肯定春子可以制服得了武玄明的话早就不是这样的口气说话了，她现在表面上有些强硬，实际是在妥协，实在委婉地要求武玄明手下留情。

    如果不是春子挡在面前的话武玄明早就一巴掌把百合夫人拍死了，可他现在也不知道如何处之，要杀百合夫人必须过春子这道关。以春子的实力虽然不一定能打败武玄明，可自保是完全没问题，一旦动起手来的话可以拖住武玄明给百合夫人创造逃生的机会。

    仔细一分析之后，武玄明觉得自己想要现在杀死百合夫人是几率相当的低，“好，我可以让你多活一段时间，但是，你们得告诉我今天这里到底发生了什么事情？”武玄明只好做出了让步，吃力不讨好的事情一向是他不大愿意去做的，况且君子报仇十年不晚，只要机会成熟一样可以把这个恶毒的女人除掉。

    “你来找人我们也是来找人的，何必多此一问？”百合夫人回应着反问道。

    “我现在命令你们滚出这个岛屿。”武初步可以肯定汪清风此刻并不在百合夫人的手里，若不然她们也不会出现在此地。

    “笑话，你是谁？我们凭什么要听你的命令？”百合夫人无法忍受这样一个嫩头青在自己的面前发号施令。本来她计划是终有一天会给武玄明狠狠的一击，然后再显出自己的身份，没想到这么快就被这货给巧遇上了，对此她此刻甚为愤怒、不甘。

    武玄明此刻也有些纠结，动手也没把握杀了人家，这么好的机会要自己完全妥协也有点不甘心，他现在很希望白龙可以突然出现，这样的话自己就完全可以出手缠住春子，让白龙解决掉百合夫人。

    “春子，我和你之间注定会有一场大战，而且我不会对你手下留情。”武玄明现在能做的就是尽量拖住她们，好让白龙可以及时赶到，除此之外也没有别的办法可行。

    