
    武玄明这下可是找到了前所未有的成就感，扬起嘴角笑了起来：“哈哈，好，黑鬼，你今天当着大家的面说出来的话可能不能不认账，在坐的各位也一定要给我作证。”

    林少和白龙也都很不愿相信地点头默许，在他们眼里武玄明也就比自己强那么一点，不可能有实力打败四季执行官。

    秋子光着身子躺在房里痛苦不已，电视屏幕上的画面令她不得不闭上双眼，但是她始终无法阻止画面里面传出来的**呻.吟，不管怎么说她还是一个女人，拥有女人所该拥有的一切生理，岂能忍受这样的折磨？

    “武玄明，我要把你千刀万剐……”秋子愤怒地嘶吼，她想用这种方式转移自己的注意力，然后阻止内心欲.火被燃烧，虽然有点效果，但始终无法改变周围的气氛和画面里面反反复复重复的动作和叫声。

    最后她滚爬到电视机跟前，想把这要命的视频给关掉，可是她始终够不着开关，手脚因为筋被彻底割断而几乎失去了知觉，更是半点力气都用不上。

    武玄明带着三人走到关押秋子的房间门口，然后很认真地提醒大家：“你们切记要做好心理准备，待会可不许受不了。”武玄明觉得自己好像有的犯罪感，感觉这完全不是人做的事情，他这一刻有些犹豫，有点不想让几个大男人去围观。从某种意义上来讲他这样的行为的确太他妈的不道德，可从艺术的角度来讲只当是让大伙当了一回裸.模摄影师的。

    现在世上为了利益不惜出卖身体的人实在是太多，尤其是借艺术的口号来做非法的勾当的人多如牛毛。

    “我看你们还是不要进去的好。”武玄明拉住门把柄又开始犹豫了起来。

    “什么呀？神神秘秘，我来看看。”林少一把将武玄明推开，然后将门推了三分之一就推不下去了，忙把门拉上，掉头就走。

    林少边下楼边对武玄明指指点点：“你丫的一个禽兽，算你狠，你以后生的孩子一定没鸡.鸡”连林少这样的一个纨绔子弟都对武玄明的行为表示极度的不耻，很显然这武玄明所为有点过头。

    白龙和黑龙很疑惑，也都很好奇，黑龙性子比较急，想看看这里到底出什么事情，于是一步上前也很紧张地把门推了推，只见他的双眼都快冒火了，口水都溢出来不少，不过随后他也把门拉上，转身就走。

    走了几步也学着林少一样很玩味地指着武玄明说道：“你丫的真是个魔鬼，你以后生的女儿没鸡.鸡！”

    话说这林少和黑龙都是好色之徒，但也是要看场合的，这样一种情况下只能很尴尬的闪人，即使内心想入非非也只能忍着。他们指责武玄明的行为不对，这就如同是士可杀不可辱一样的道理，这个女人虽然穷凶极恶，但最起码还是得给人家留点尊严。可是武玄明却是个我行我素的主，他一时心血来潮就没想到什么伦理道德，只想好好折磨一下这个恶毒的基因人。

    “白龙大哥，你要不要也去看一眼？”武玄明没有因为前面二人的玩味指责而生气，反而很高兴地督促白龙也去欣赏一眼。

    当然，白龙也被前面二人的表情给搞懵了，好奇心比黑龙更强，很迫不及待地上去把门推了一道缝隙，然后仔细瞄了一眼里面，接着又脸唰一下的红了起来。

    “你小子真够种，自己进去收拾，我下去等你。”白龙也很尴尬地转身就走，他也没想到武玄明会作出这样的事情来折磨一个女人，这简直比杀人还要恶毒。

    难道我这样做真的错了吗？武玄明看着三人走后又在心里无数次地问自己，可他却找不到自己错在什么地方。

    23岁的年轻男子，从阅历和处世为人上来讲他始终还是嫩了一些，一切的喜好也都随心所欲，这也是为什么很多和他同龄的青年容易走上不归路的原因，不得不说这孩子还是太不懂事了，大家原谅他一次吧！

    从道德上来讲，一个人无论多么的可恶也还是尽量给她留点尊严，要杀要剐来个速决，这是最起码的尊重生命。

    武玄明的想法是这个女人恶毒到了极致，必须受到同等残酷的折磨才能解恨，从个人恩仇来讲他也是没错的。错就错在他不该让自己的行为公布于世，他完全可以私底下把这个女干了，然后再进行蹂躏，反正也没外人知道，只要自己心安理得就行。

    “好受吗？”武玄明被三人的指责能得有点惭愧，于是就走进房间帮这个罪恶的基因人穿起了衣服。

    “你不得好死！”秋子现在的表现完全不是一个强悍的战将，而似乎成了一个受辱的柔弱女子。

    “我也想死，可你为什么没本事杀我呢？我告诉你，这样对你已经是够仁慈了。”武玄明还是觉得自己有点善良，被人指责几句就心软了，要是十几分钟之前他还会继续折磨这个女人下去，最起码也得上了再做好人。可是现在一个大尤物摆在眼前却一下子失去了兴趣，实在是有点浪费。

    “夫人会杀你了的全家，冬子已经去中国找你们武家算账去了。”秋子因为愤怒而说出了自己该保密的话。

    武玄明听了这话后心里咯噔了几下，他知道百合夫人神通广大，要想对付一个人即使是追到天涯海角也不会罢休。要真像秋子所说的这样，武玄明该如何是好？武家岂不是要面临一场大的浩劫？

    啪！武玄明愤怒了，狠狠一巴掌抽在秋子的脸上。

    “你是说四季执行官中的冬子已经去了中国？”武玄明不敢相信这是真的，所以再次质问道。

    “哈哈，怎么了？你不是很厉害吗？怎么就害怕了？武家可能很快就要被我们的人灭光！”秋子觉得自己反正已经是个失去了价值的废物，所以她不在乎说出这些，她只想看到这个害了自己的敌人痛苦的神情。

    