
    即使全天下的人都疯了，百合夫人也不会真的疯掉，武玄明可以装死，她也同样玩了一次装疯。虽然她在岛国的经济利益受到了巨大的损失，但其责任不在于她，所以合纵联盟总部把所有的损失都承担了下来，并没有追究百合夫人的任何责任。

    “夫人，你感觉好了一些吗？”四季执行官之一的冬子得知夫人病了便从中国赶回来探望她。

    “哎，真想不到一世英名毁在了一个嫩头青的手里，看来他运气的确不错。”百合夫人这些天一直装疯，同时她也将前前后后思考了个透彻，佩服武玄明胆识的同时又觉得武玄明似乎有天护佑一般，如果不是运气极佳的话也不会这么轻易打败自己。

    “要不要去收拾他？”冬子很早就提议灭掉武玄明，一直以来百合夫人都很犹豫，她觉得这个时候夫人应该会再下狠手。

    “杀了他没什么意思，我要你即刻回中国，里应外合地把武家集团给我吞并掉，万不得已可以采取非常手段。”百合夫人知道武玄明几次都可以对自己下手而留情了，所以她也不想再去杀武玄明，觉得让武玄明家破人亡比死要痛苦一些。

    “可是中国那边的合纵分支好像很不配合，要想动摇武家也是非常有难度，自古以来合纵联盟内部的规矩是不干涉其他分支的区域。”冬子有些忧虑地回应道。

    任何一个组织集团都有自己的管理架构，合纵联盟在每一个国家都设立了一个分支负责该国的业务。日本这边是百合夫人的地盘，中国那边自然也有另外一个和百合夫人平起平坐的组织成员掌控着，他们都只属于总部管。

    “这事情我会跟中国那边沟通，你先过去，等我的指示。”百合夫人有自己的长远谋略，搞垮各个家族集团一直以来是他们合纵最善于做的事情，也是乐此不疲。

    “林家那边一直没有林少的消息，我猜他一定还潜伏在岛国，要不要去收拾他？”

    冬子和其余三人的最大区别是喜欢向百合夫人提意见，而四季执行官的其余三人都比较喜欢被动接受任务。从个人感情而言百合夫人最器重比较有主见的冬子，同时她又会对这名下手会产生偶尔的反感情绪，因为她做事一向不太喜欢下人来指点。当然，对于冬子的偶尔意见她还是会耐心接受的。

    “林家和武家居然联手起来对付我？可惜只是螳臂当车，如果中国那片区域的特权还在我手里的话早就让他们两家垮台了。”百合夫人当年有一段时间是负责中国那边的合纵分支，也几次险些把林家和武家搞垮了，最后一次准备下手灭两大家族的时候突然接到合纵总部的调令，于是她就很不甘地被调遣到了日本岛国。林家和武家也因为这个魔头的突然离开再次繁荣了起来，而且新上任中国区域的合纵首脑似乎对这两家不是很感兴趣，从来没有对两家动过心思。

    “龟田家族有林家的很多业务往来，我觉得夫人可以从龟田世家入手，深入林家内部，或许可以给林家一击。”

    “呵呵，龟田世家只是林家的一个棋子，林家的大多数业务还是在中国内陆，即使搞垮了龟田家族也影响不了林家，而且最近我得知林家断掉了和龟田家族的很多合作项目，可能已经防备到我们会下手，不得不说林少的确是个精明能干人才！”

    百合夫人一直以来都对林少很赞赏有加，曾经几次也拉这个年轻人加入合纵，可惜被他给拒绝了。

    百合夫人总结出了一个道理，能够拒绝她的人都是要么是人才，要么就是弱智，很显然林少和武玄明属于前一种人，而且还很顺理成章地成为了自己的敌人。

    “夫人，你好好休息，我这就去中国。”冬子没有继续说什么，很识趣地退走了。

    “嗯，去吧！”百合夫人一向对冬子很重用，也对她的办事能力很放心，所以比较有远见的任务都会给她去做。

    百合夫人的私宅地下，也就是她现在所站立的位置下面有一个秘密地牢，里面关押着好几个和她作对的人，其中有两名是来自龙影组织的大小白鲨。

    大白鲨和小白鲨自从被抓进来之后就受尽了酷刑，负责看守地牢的秋子有事无事就会鞭打、蹂躏他们兄弟二人，想逼他们说点有价值的消息出来，可是这哥俩嘴巴很严实，宁死不屈。

    “你个死妖精，有本事就把我们杀了，折磨人算什么东西！”浑身是血渍的大白鲨极力地嘶吼着，可惜他无论如何叫喊都不会有人听见。

    秋子是四季执行官中最暴力的一个女人，她喜欢折磨人，也最喜欢血腥的味道，能进这地牢的人几乎都是被她折磨致死的。就在大小白鲨旁边就有好几具白骨，都是秋子的杰作，对于已经失去了价值的犯人她都会用匕首削去身上的皮肉，直到把人变成一幅具有艺术美的骨架。

    “呵呵，你们两个不要再嘴硬，告诉我武玄明是不是你们龙影的成员？”起初百合夫人就想除掉这两兄弟，但是后来她无疑监视兄弟二人的谈话中得知了武玄明似乎跟他们有点关系，于是就怀疑武玄明可能也是龙影的成员，为了确定实情就让秋子对他们进行逼供，在没得到结果之前不可杀死他们。这也是哥俩为什么还一直活着的原因，只要他们承认了武玄明是龙影的人成员那么他们就立马会死，只要他们一直不承认的话还能痛苦的活着。

    “你们这些恶魔，不得好死！”小白鲨也无力的叫骂着。

    对于这兄弟二人还能支撑多久就很难说了，他们清楚只要一松口就能让自己立马解脱，可是他们还不想死，也不想出卖组织。痛苦、纠结，时时刻刻都在折磨着二人的灵魂，他们能坚守自己的原则也是很难得的，就凭这一点可以肯定他们对得起组织，即使他们下一刻真的受不了折磨而妥协了也是无愧于天地，毕竟他们也是凡人。

    