
    轰隆！激烈地撞击声比周围爆炸的声音还要响亮一些，两艘巨大的玩意随着这一声巨响就完全连在了一起，难以分离，好像为了这一刻的到来已经等待了无数年。航母因为受不了这样的插入而闷哼声连连，速度也急速递减，整个躯体不停的剧烈晃动。

    巨型航空公舰没有因为这一次成功的插入而沾沾自喜，而是加速动作继续深入，同时航公内两种特殊液态金属迅速汇集，在金属巨棒的内部发生激烈的化学反应，顿时混合液态金属急速升温，继而又如同火山炽烈的岩浆一般急速喷入航空母舰体内。

    航母难以忍受这样的高温液态金属的腐蚀急剧的颤抖着，很快就失去了动力而渐渐消停了下来。母舰上面的数千名人员顿时失去了方寸，所有的秩序被这一击重创给打乱了。

    舰长也急得不知所措，坐在主控中心大声安抚着躁动不安的下手，主动力被航公注入的液态高温腐蚀得完全失灵了，他所喊出的命令也只能他自己听得见。

    这种慌乱的局面还是头一回遇到，对于这母舰上面的职员来说他们也是做梦都没想到的，灾难来得太突然就自然让他们的情绪跌入了低谷。

    汪清风的航空公舰有些意犹未尽地继续来回插了好几个回合，每一次激烈的插入都会向母舰体内注入大量的高温腐蚀性液态金属，直到整个母舰完全瘫软了下来才肯将巨大的金属棒拔了出来，然后掉头转向，迅速离开了已经宣布死亡的母舰。

    航空公舰退得很吃力，一直被口中的战斗机轰炸，海面的护卫军舰也是如狗皮膏药一样粘着它打，根本没打算放走它的意思。

    汪清风也不恋战，迅速命令航空公舰深入海底。

    很快航空公舰伴随着敌人的激烈炮火沉入了大海深处，那些敌人都欢呼雀跃地以为捣毁了这艘巨型航空公舰，于是就迅速熄火。

    可接下的情况却让整个美军舰队悲痛万分，他们没想到自己的母舰已经变成了一坨失去了动力的废物。而且他们发现母舰因为体内被大量注入的液态而在不断的发生变化，整个母舰的身体变得越老越臃肿，这难道是被强歼而意外受孕了吗？

    随行的军事频道记者一不小心就把这种壮观的场面给现场直播了出去，当失败来临再想阻止已经来不及，整个欧洲都已经知道了这空古绝今的一场公母大战。

    整个美帝国举国上下悲痛声一片，他们没想到一艘承载着他们千年梦想的航母就这样被强歼了，更没想到航母的时代也会因为这一次战役而即将退出历史的大舞台。同时各国的军事频道都先后封杀了关于航母纪实的档期，这就如同是一个美女大明星突然失利而遭遇各大媒体封杀一样悲哀。

    当然，新闻频道却因为航母的失利而迅速升温，各个国家的新闻屏幕几乎是争前恐后地大肆渲染这场战役。

    美军新闻最新评论报道：“太平洋上的安全卫士遭遇了有史以来最悲催的虐待，这是我们帝国的耻辱，作为美帝国必须吸取教训，力争重新找回失去的尊严。”

    日军新闻最新关注评论：“友国的航母遭受不明军舰的蹂躏，对此我们日本帝国举国上下表示最深切的缅怀，为了表示我们对友国的情义日本帝国下半旗致哀，全民默哀三秒钟。”日本政坛这个时候也是上下一片哗然，更多的是恐慌，他们不想因为这件事情让美国追究自己的责任，于是就采取了这种办法来以示慰问，希望美军能得过且过地饶过日本帝国。

    韩国新网报道的一则评论最具有讽刺意味：“美国守寡百年的大处.女航母终于迎来了人生最美好的时刻，而且还很幸运的怀孕了，目前身体正在迅速臃肿，预计九个月以后就能喜得贵子，韩国上下对此表示热烈的祝贺，全民欢呼雀跃，鞭炮声震天。”韩国现在是破罐子破摔，根本不担心遭到美帝国的报复，反正已经被他们欺负习惯了也就有了免疫力。

    在看看一向保守又爱护和平的中国是如何给出的评论：“剩女的代价同样是很美好的，即使是苦等了千年一样没能错过良辰美景，最终还是会成为**。”中庸的中国文字博大精深，褒贬之意也在于品味不同的人而有所偏异。至于这则针对航母被歼的议论是褒义还是贬义就有待于看官自己去领悟，等领悟透彻了也就表明这场风波可能早已被历史的尘埃所掩埋。

    武玄明看完这次战役的整个过程之后也是激动万分，他对汪清风的创举表示万分的崇敬，如果自己也有这样的财力和能力不一定能玩得出这样的大事件来，这虽然是人的梦想，但似乎已经升华成了神的创举。如果能有这样的创举就算立马失去生命也无憾。

    “玄明，我想跟你去中国。”

    川岛英子一直双眼无神地躺在医院的病床上，武玄明费尽了心思才把她从崩溃的边缘唤醒，她回过神来的第一句话就是表达自己想离开这里的意思。

    山本无悔一死也就意味着她举目无亲，除了眼前的武玄明可以依靠之外就已经没有了别的追求和选择。

    “那好，明天我就带你回中国。”

    武玄明看了看窗外的夜色有些抱怨时间不对，要是白天的话他一定会带着川岛英子立马去机场。

    只是武玄明还不知道家里已经有了一个美丽得令人发寒的鬼蝴蝶，要是知道的话可能现在就不会表现得如此欣喜万分。

    “你父母会收留我吗？”川岛英子好像有些担心传统的中国人会对自己有所偏见，于是就有所疑虑地问道。

    “不会，现在异国国籍人生活在中国的很多，而且各个国家联姻的情况越来越普遍。”武玄明说完这话后又有突然为人类的未来有点担忧。他担忧的是千年之后可能整个地球上再也找不到纯种的血统。

    