
    在藤原优美的事情上武玄明也不想继续去纠结，吃完喝完也就差不多该走人了，可武玄明似乎并没有急着离开的意思，一直若有所思地盯着川岛英子看，看着看着就把人家看得两脸绯红。他眼睛是盯着人家，可他的心思早就漂游了十万百千里。

    “玄明，你怎么了？”川岛英子忍不住问了一声。

    “哦，没事，就是有点多虑而已，对了，你哥哥还在中医院坚守岗位吗？”武玄明觉得有些尴尬，忙岔开话题问起山本无悔的情况。

    “嗯，就是遇到了一点麻烦。”川岛英子好像不太愿意继续说下去，可能是不想再让武玄明为自己和哥哥的事情操心。

    “有什么事情就说出来，不要太委屈自己，是不是龟田不举又去找你们的麻烦了？”武玄明觉得这个龟田不举是肯定不会对川岛英子死心，也一定会继续跟川岛英子纠缠下去。

    “嗯，你怎么知道？”川岛英子以为武玄明知道这事情，所以有些吃惊，事实上只是武玄明逻辑推理出来的可能性。

    就在三天之前的一天中午，龟田不举带着数名打手上中医院找茬，当时他就叫打手跟山本无悔大打出手，结果是两败俱伤。山本无悔因为断了两个肋骨而住院疗养中，龟田不举扬言还会找他们兄妹的麻烦，除非川岛英子愿意答应嫁给他。

    从川岛英子口中进一步确认了自己的猜测之后，武玄明觉得自己可能又得有事情要去忙活了，看样子龟田不举这样的货如何不被搞得断子绝孙的话是不会妥协的。

    “我看你还是去中国生活比较好一些，中国一百多年以来一直很祥和，至少不会有太大的动乱，治安也比岛国要好很多倍。”武玄明这是再给自己制造泡妞的机会，当然，这样一个大美女摆在谁的面前都会不忍心放弃的。

    “我看还是算了，毕竟我不会中文。”川岛英子心里也很期盼自己能换一个好一些的环境生活，可是苦于语言障碍就迟迟不肯朝这方面想。

    “我一开始来岛国也不懂日语，可是我只用了一个月的时间就差不多可以用日语跟人交流，现在我都能用日语写了。”武玄明对自己的适应能力和学习能力很自信，至于他所说的写那是扯淡，没事的时候拿本日本的黄书看看才实情。曾经一段时间他发现日本的黄书比中国的经典文学著作金.瓶.梅还要经典……

    “我可没有你那么聪明，我看还是算了，不想再让你为我劳心。”川岛英子很纠结、很犹豫，其实她很想一口答应去中国，只是顾虑的太多。

    “龟田不举的事情我明天就去解决一下，我保证他以后不敢再来骚扰你。”武玄明想把好人继续做到底，他不希望自己走后眼前的大美女被那个恶心的*丝男给糟践了，那样的话他一辈子都会觉得遗憾。

    如果这次没有相逢的话武玄明也就当是睁一只眼闭一只眼，不管他们兄妹如何也就当是没关系，毕竟自己也不是救世主。既然再度相遇也就是说明还有缘分，知道了这事也就不能坐视不理。

    “还是不要去招惹他，我不希望你再为了我们兄妹去冒险，我听说他现在身边养了很多高手。”川岛英子很感激武玄明这个时候还能想着帮自己，但她又对上次武玄明去龟田世家解救自己的场景心有余悸，对她来说那地方就是龙潭虎穴。

    高手？武玄明很不屑地笑了笑，如果说高手的话应该数四季执行官能被冠以这样的称谓，可最终还是败在了自己的手里，他龟田不举是财大气粗，可始终还是大不过百合夫人。

    “玄明君，你笑什么？”见武玄明一直看着自己傻笑川岛英子很疑惑地问道。

    “没什么，就是觉得龟田不举很可笑。”武玄明神色恍惚地回应道。

    “哦，已经很晚了，要不你今晚就住这儿吧？”川岛英子为了避免被武玄明误会又赶紧补充道，“我这里反正有空余的房间。”

    武玄明心里一怔，他又开始忍不住一阵歪想了，想着想着就心头涌起一阵阵莫名其妙的幸福感。虽说对男女之事已经不再感到神秘，但经常还是会因为生理需求产生幻想。

    武玄明点了点头表示自己很愿意留宿在此，心中那缓缓燃起的邪恶心思越来越清晰，他觉得这次自己可能不应该会错过。

    “你先去洗洗澡，我这就帮你整理房间去。”

    川岛英子好像也意识到了武玄明看自己的眼神有些暧昧，于是很难为情地转身去忙活，上次这个男人对自己可谓是无尽地挑逗一番，幸好彼此都忍住了没发生什么。这次如果还有这样的机会她不敢保证自己能不能守得住自己的防线，说不定可能还会举动一点。

    武玄明也不客气，火急火燎地冲进浴室就忙活了起来，而且只是用了几分钟就把自己从头到脚冲洗了一遍，而且还顺便把牙给刷洗了一下，只为接下来可能发生的一切做准备。

    洗完之后，武玄明并没有直接回房间，而是坐在大厅若无其事的看起了电视，他想顺便了解一下海上的状况，毕竟现在发生点什么重大的事端都会有专门的媒体跟踪报道。

    “大家晚上好，我是军事频道记者，我现在正在美军的航母上为你们直播最新战况，现在是深夜凌晨，可是我们的友国还在海上执行搜捕任务，母舰现在所在的海域是先前神秘潜艇被我军卫队围剿的位置，只是那只神秘的潜艇被击沉之后就再也没有露面……”

    听新闻报道之后，武玄明心里咯噔了数下，难道说汪清风的航空公舰已经被灭了？可是他对航公也是略有所了解的，至少以那艘航公的材质不至于会被几颗炮弹给击沉，或许说是汪清风受不了打击就躲了起来也是有可能的。

    “玄明君，房间已经为你收拾好了，你要是困了的话就先去歇着。”川岛英子好像是很累一样，额头上汗水已经渗出来了，可能是刚刚收拾房间太急切的缘故，“我也去洗澡了！”突然她又补充了一句。

    