
    川岛英子的这句话让武玄明又是一阵阵翩翩遐想，他想自己要不要等人家洗完澡再各自去休息，或许再聊会，顺便培养一下感情，然后一起……

    前前后后武玄明已经错过了好几次机会，如果再错过这次大好机会的话以后可能真的会永远错过。说又说回来自己也不是什么正人君子，这种男欢女爱的事情已经是很正常的现象，有需就有求，不能求天长地久就落个曾经拥有。

    “玄明，你还没困吗？”

    十几分钟后，川岛英子穿着睡裙从浴室走了出来，一头乌黑的头发自然垂入两肩，**性感十足，胸部高挺如峰。

    “嗯，还不困。”武玄明把目光从川岛英子的身上收了回来，不好意思再继续打量人家，虽说有想法，但也还是尽量克制一下，毕竟人和动物是有区别的。喜欢也得有一个前奏，不能冲上去就扑，若不然就可能真和禽兽无异。

    川岛英子很自然地上前靠着武玄明坐了下来，然后又开始找话题聊天，最主要的话题还是围绕着中医院的事情。毕竟这中医院的法人代表是武玄明，什么时候关门还得他说了算。对于这事情武玄明没有太在意，只是让川岛英子自己看着办。

    聊完工作的事情又开始谈起各自的家事，聊到最后都变得沉默了起来，因为好像已经没有什么话题可聊。

    良久，武玄明开口建议道：“英子姐，我看你还是去我家吧！我想我父母一定会把你当自己的子女一样看待。”在武玄明的印象中自己的父母还是很疼爱自己的，只是最遗憾的是自己缺少家庭温暖，当初若不是诸葛天师狠心带走了自己的话今天的自己一定是一个名符其实的高富帅。

    从21世纪中期开始，中国的教育环境出现了瓶颈状态。无数独生子女养尊处优，都几乎快成了社会的蛀虫，武家不想自己的后代成为一个只会扔钱而一无是处的富二代，于是就狠心把几岁的武玄明扔给了浪迹天涯的诸葛天师，这可谓是用心良苦。

    自从退伍之后武玄明还是不理解家人的做法，甚至是有点恨自己的父母不该让他跟着诸葛天师受尽了苦头，直到自己在岛国经历了种种风雨之后才意识到父母当初的行为是正确的。

    “谢谢你的好意，也许真有那么一天我走投无路就去你家，但愿那个时候你还能愿意收留我。”对于武玄明的这份心意川岛英子心领了，只是她还是放不开这里的一切，尤其是不忍心跟自己好不容易相聚的哥哥分开。

    提起自己的哥哥川岛英子心里有一种说不出的惋惜，为了自己不被龟田不举欺负现在独自一人躺在中医院病房里面养伤，要不是为了见武玄明一面的话她可能现在还守在哥哥的身边，尽自己当妹妹的一份心意。

    此时此刻，中医院里面虽然有那么几个人职员值班，但还是很冷清。龟田不举又带着几个打手闯了进去，他本身也是因为上次在岛上受伤很严重还有伤在身，但经过一段时间的修养也好了一个大概，于是就又想起了自己心中的女神川岛英子。他发誓一定要把这个女人弄到手，所以这些天夜不能眠，满脑子都是川岛英子。

    今晚再次造访中医院是打算强行带走川岛英子，可他让人肆无忌惮地在中医院找了好几遍也没发现川岛英子的下落，于是就打算从躺在病床上的山本无悔下手。

    他命令打手把山本无悔绑了起来，然后又叫人狠狠地鞭打山本无悔，要他说出川岛英子的下落。

    可是山本无悔宁死不屈，始终不肯开口。

    一连番的毒打折磨之后，山本无悔终于还是倒下了。

    龟田不举见这家伙已经被自己给打死了也就没辙，打算先留在中医院继续等川岛英子出现。

    中医院的所有职员几乎都被这个恶徒给严密控制了起来，但没有不透风的墙，很快就有人偷偷联系到了正在跟武玄明进一步培养感情的川岛英子。

    “怎么了？”武玄明可不希望这个时候突然有什么事情破坏自己推倒川岛英子的计划，见川岛英子接完电话后脸色变得很难堪，于是就很关切地问道。

    “龟田不举又去医院闹事了，好像还把我哥哥给绑架了，我必须得去一趟。”川岛英子说完就不顾自己穿着睡衣往外冲。

    武玄明在心里狠狠地骂道：“奶奶的胸，什么屁事，怎么老是他们兄妹被绑来绑去？”看来这龟田不举不灭的话这兄妹二人完全没法活，武玄明也毫不犹豫地追了上去。

    武玄明边开车边平静地问川岛英子：“如果他用你哥哥要挟你嫁给他你会同意吗？”他这话问得有些不合时宜，无非是想试探一下川岛英子愿不愿意为了亲情而放弃幸福。

    “如果我要嫁给他的话你会同意吗？”川岛英子愣了很久才反问了一句，她这是在试探武玄明对自己有没有爱意。

    “除非我死了，否则，他龟田不举休息动你一根毫毛。”武玄明很干脆地应了一句。

    川岛英子很欣慰地底下了头，她觉得自己已经可以完全毫无保留地把自己交给武玄明，有时候爱一个人只需要那么一句话就足够了，所有的顾虑也会烟消云散。

    “我看还是报警，我就不相信他龟田不举目无王法。”川岛英子担心武玄明又要大开杀戒，也担心龟田不举会伤了自己的哥哥和武玄明，于是就认为警察可以化解危机。

    实际上她的想法很错，错得也很离谱，龟田不举既然敢去闹事就不怕警察来抓，而且可能仗着自己的势力早就在警察内部打通了关系。

    武玄明忙抢掉川岛英子的电话，阻止道：“叫警察来只是延缓他对你们兄妹下手的时间，丝毫不能解决根本问题，如果你还相信我的话这事情就让我来解决。”他武玄明虽然不能说自己可以在岛国横行无忌，但至少他手里还掌控着高雄这么一个万人之上的首相大人。

    