
    “玄明啊，你可不能瞎搞，这个女人对我们太重要了。”豹子哥闪电豹以为武玄明会对这个女人下毒手，所以就想提醒武玄明要悠着点。

    “胜利来得太突然，总得找个方式好好庆祝一下。”武玄明这次也是难得捡回一条命，所以他特别珍惜接下来要做的一切。

    武玄明将秋子抗进房间，往那张假幸村罗娜的床上一扔，秋子惊慌失措地吼道：“你到底想干什么，赶紧放了我！”

    “呵呵，我会好好招呼你的，你先不要心急。”

    武玄明再次找来一把手术刀，把秋子的脚筋和手筋全部给挑断了，只有这样才能把这个女人彻底变成一个废人，从此以后休想再动武力杀人。

    看着武玄明对自己做了如此残忍的事情之后秋子彻底崩溃了，恶狠狠地瞪着武玄明，嘴里不甘地痛骂，可是武玄明却笑得前仰后翻。

    武玄明将绳索松开，然后又小心翼翼把封住的穴道解开，顿时，这个女人就在床上拼命地挣扎了起来，几次想站立都因为脚筋被割断而失去了力量，想挥拳去攻击武玄明也因为手筋断了而使不起劲来。

    最后秋子只能无力地从床上翻滚了下来，绝望无力的坐在地板上，对于她来说已经是生不如死，曾经所有的辉煌也因为今天一战的失败而逝去。

    “你想干什么？”见武玄明上来脱自己的衣服，秋子忙质问道。

    “其实你身材很不错，就这样放了你实在有些可惜，还不如让我玩玩。”

    武玄明不管三七二十一地把秋子扒了个精光，看着这光洁如鲜的玉体，他忍不住吞了几口口水，刚才跟苍井空谷连续几个回合的激情大战已经有些腻味了，所以尽管眼前的玉体极度迷人也一时半会挑逗不起他的**。

    他还记得当初那个克隆人幸村罗娜在房间里面看着av电影玩自己身体的情形，那个时候武玄明冒着被道德谴责的心理每天晚上都用监控看这个假幸村罗娜的现场表演，每次看完都会想入非非。

    “我只是想知道你到底还是不是女人？为了验证这个问题就只能做一个实验，你坐在这里慢慢欣赏。”武玄明打开电视机，然后很随意就找到了克隆人幸村罗娜曾经看过的碟片，这里面的东西看了实在是让人兴奋又恶心。

    武玄明调式好播放程序之后就打算离开，他是想让这个废物女人好好看看男女之事，看能否调动这个女人的兴趣，也算是一种变相的折磨。男人看这些黄片的时候可以自己解决，当然女人也不例外，只是这个女人现在双手双脚都废了，恐怕没法自我安慰。

    “呵呵，好好饱饱眼福吧！实在受不了就大声喊救命，我说不定一高兴就会来招呼你。”武玄明现在的样子完全是个恶棍，和电影情节里面的那些变态狂一般无二。

    “你个无耻的恶魔！”秋子冷冷地吼道。

    “你不是恶魔就别杀那么多人，对付你这样的人也只能用最恶魔的手段，这片子好像可以来回重播，我看你还能忍受多久，慢慢细品吧！”武玄明说完就拉上了房门，任由里面的激情大戏上演。

    回到闪电豹的房间后，闪电豹很急切地质问武玄明：“你把她怎么了？”

    “豹子哥，你先顾忌好自己的伤，你说说一个大美女能让我怎么着，肯定是爽了又爽，这送上门的货总比去店里拿钱买的要有安全感一些。”武玄明玩味地侃道。

    “哈哈，你小子真是个色鬼，小心注意身体。”闪电豹大声笑了起来。

    武玄明接下来用天脉神针帮闪电豹疗伤，直至自己累得有些乏力才罢手，闪电豹的内伤很严重，如果不是他及时救治的话恐怕挨不了多久就会气绝而亡。对武玄明的这份恩情闪电豹是铭记在心，等于是他给了闪电豹第二次生命。

    接下来面临的问题是该如何救大小白鲨，当然，唯一也只能用秋子这个女人去做交易，只是武玄明现在也有伤，一旦遭遇百合夫人的另外三名大将中任何一个攻击的话几乎没半点胜算。

    为了安全保障武玄明不得不打电话把林少叫来一起助阵，即使让林少加入也好像有点势单力薄，如是他又想起了白龙和黑龙二人。上次他们兄弟二人是带着汪清风的任务一起来东京的，所以可以初步确定他们哥俩应该还在东京，所以武玄明就又打通了白龙的电话。白龙知道情况后没有任何推辞，立马答应赶来帮忙。

    没过多久，林少就赶到了幸村家，接着几分钟后白龙和黑龙也赶来了。

    三人的加入让武玄明觉得自己的力量一下子就壮大了不少，即使敌不过四季执行官也不至于会落败得很惨，而且自己目前也可以用太极拳来跟四季执行官进行相当的较量。据武玄明所知林少对太极也有研究，如果到时候他也能用太极助阵的话应该可以应付得了敌人的强悍阵容。

    “玄明，现在大家都已经到齐了，你也该说说正事，不要忙着端茶倒水，再喝下去真要撑死。”林少自从一进大厅之后就受到了武玄明的热情款待，又是倒茶又是点烟，就是没听见武玄明提起正事，这让林少心里有些窝火，搞不懂这小子请自己来是要做什么。

    “是啊，玄明，你刚才在电话里面说你把四季执行官给打败了，总得让我们看看真相，吹牛也要有根有据。”白龙也是听到武玄明说收拾掉了一个四季执行官才火急火燎地跑来见证一下，可进来后也没听到武玄明说什么正经事情，一直傻笑着帮众人倒茶水。

    “武神医，你就会吹牛，你打我黑龙还算是个好手，你要是能碰到四季执行官的一根毛就说明你小子是天下第一高手，我黑龙一定跪下来跟你喊大哥。”黑龙根本不相信有人能打败四季执行官，当初自己背叛汪老也是因为这四季执行打得他生不如死才妥协的，当然最主要的因素还是因为自己的女人被挟持了。

    