
    春子被武玄明的话弄得有些茫然，她不相信武玄明这么快就把人给埋葬了，而且还立碑，这显然不符合常理，但是这下面的确传来一阵阵求救人，仔细一听果真是百合夫人的声音。

    “春子，快杀了他，救我出来。”百合夫人刚才是使尽浑身解数也动摇不了武玄明要灭她的心，所以做好了等死的准备，可当她听见外面有春子的声音之后就突然又自信了起来，她相信春子一定可以打败武玄明救出自己。

    “夫人，你等等，我一定救你出来。”春子说话的时候一直盯着武玄明看，她希望这个时候武玄明能够放出百合夫人，若不然的话只能出手一战。

    武玄明知道这次如果放出了百合夫人就意味着自己的武家会有一场灭顶之灾，所以即使是死也不能让百合夫人这个恶魔重现世间，“如果你不想陪葬的话就赶紧离开，想救她出来是不可能的事情。”武玄明冷静地说道，他知道春子不会因为那段和自己的网恋而被判百合夫人，他也知道春子对自己下不了毒手。

    “你知道你不是我的对手，不要逼我出手，我觉得夫人愿意用自己的命来换你整个武家的兴旺，请你把她放出来，我保证夫人不会对你们武家下手。”春子信誓旦旦地说道。

    她对于百合夫人来说始终只是一个杀人的机器，她能保证什么，又能左右什么？

    武玄明不是不相信春子的话，而是不愿意相信百合夫人，他一咬牙坚持道：“要想救她就先杀了我！”

    他的话音一落，黑龙就心领神会地动了，一把军刺狠狠地朝着春子的胸口刺去，这一击可谓是防不胜防，但还是没能刺中目标，眼前的春子突然消失，紧接着就听见一声闷哼，黑龙被春子从背后一脚踹飞了，在离原地五米的地方倒下了。

    武玄明担心黑龙被春子扼杀，所以先一步冲上去一拳挡住了春子第二脚攻击，拳脚相撞，二人都受到冲击而退了几步。

    “想不到这段时间你的功夫又精进了不少，看来你够资格跟我一战。”春子很惊讶，受了武玄明一拳头的回击之后，明显觉察出已经不同当初的那个略显软弱的武玄明，眼前的武玄明让自己感觉压力倍增。

    “秋子是败在我的手里，所以你已经不可能再打败我。”武玄明心里还是没底，但是他相信自己只要尽力也可以有机会挫败眼前的春子，只是有些力不从心。

    春子没有回应，也没有打算再动手，一直静静站在武玄明跟前，良久，她才转身走到无字碑前。

    武玄明担心春子会触动了机关把夫人给放出来，于是就闪身挡在了无字碑前面：“你不要枉费心机，跟着这个恶毒的女人是不会有好下场。”武玄明是想尽量拖延片刻时间，他相信很快百合夫人就会因为窒息而亡。

    此时此刻，墓室中的百合夫人已经濒临死亡的边缘，想说话都快说不来。

    夏子因为体质不同而似乎因为氧气的稀缺而反应好一些，至少她还能说出话来：“夫人，再坚持一下，我相信春子一定可以救我们出去，我能为夫人做的恐怕只能有这么多，希望夫人以后还能记得我。”夏子说完就拿出匕首，狠狠地将还有呼吸的秋子给抹杀了，然后又一转手将匕首抹向了自己的脖子。

    夏子用最残酷的方式了解了秋子和自己的性命，她这样做是想节约氧气，为百合夫人赢得一些生存的机会。

    百合夫人通过手机的灯光看了这一切之后激动得落下了最真实的泪水，她这一辈子的成败可以说都系在了四季执行官的身上，没有她们四人的付出就不会有自己的今天。如今一下子就失去了两名大将，这叫她如何能受得了。她这一刻对武玄明的仇恨又增加了几分，她发誓只要能活着离开这里一定要跟武玄明算账，即使是把武玄明千刀万剐也不解恨。

    “春子，秋子和夏子已经为我牺牲了，都是武玄明害的，你一定要替她们报仇。”百合夫人用尽最后的力气大声嘶吼道。

    春子心里一怔，和自己相处那么多年的姐妹都死了，虽然以前四人之间为了立功而矛盾不断，但毕竟还是有一点潜在的感情。如果夫人也死了的话自己又该如何是好？也许会成为一个没有了追求的行尸走肉，失去了一切的目标和追求。

    “武玄明，我再给你十秒钟的时间考虑。”这是春子做出的最后通缉令。

    “即使你给我一百秒的时间也不能救出她。”武玄明不可能就这样前功尽弃，也找不到可以饶过百合夫人的理由，更不想让百合夫人再出来伤害自己的亲人。

    “你以为你杀了夫人就能一了百了？你仔细想想，我觉得你总有一天会后悔今天的所作所为。”春子的话意味深长。

    武玄明丝毫没动心，捏紧拳头做好了最后一战的准备，可是他发现春子转身就走了，很快就消失在黑色的夜幕之中。

    这到底是怎么回事？春子为什么突然放弃救百合夫人？武玄明有点想不通，于情于理这都是不该出现的场景，秋子和夏子能为夫人去献身，而唯独春子却放弃了。

    “我为什么要后悔？”武玄明心里暗自问道。他觉得春子这话里面隐含着玄机，难道说百合夫人不该死？

    墓室里面已经没有了任何动静，从百合夫人被关进去到春子转身离开已经过去了足足四十分钟，这足以肯定里面的人窒息而亡了。

    为了防止春子突然杀一个回马枪，武玄明再继续耐心等待了十分钟才带着受伤的黑龙离开了墓园。

    当武玄明离开之后，大约又过了五分钟的样子，春子再次来到无字碑跟前，在她的身后跟着一个戴着面具的白衣人。

    “可惜两名叱咤风云的战将就这样死了，可惜啊！”带着面具的女人哀婉叹息道。

    