
    春子伸手去摸无字碑的最顶端，白衣女人忙阻止道：“不用了，就让她们长眠于此吧！”

    听了这话后，春子忙收手，很恭敬地问道：“你打算为她们三人报仇吗？”

    “仇自然是要报，可现在还不是时候，等找到了想要的东西再收拾他们。”白衣人冷冷地回应道，然后又突然质问春子，“你刚才为什么不动手杀了那小子？难道你和他之间有不寻常的关系？”

    春子忙低下头，诚惶诚恐地回应道：“我没把握能打败他，所以就不想冒险，如果我死了的话这岛国就没有人再为你效力。”

    “呵呵！但愿如此，希望下次你和他见面的时候不要再像今天这样犹豫。”白衣人说完就走进了黑色的夜幕之中，春子也小心翼翼地跟了上去。

    对于武玄明来说这次算是完胜而归，狠狠地收拾掉了百合夫人和她手下的两名战将，他认为暂时自己不会跟合纵联盟再有任何瓜葛，只要尽快回国把潜伏在中国的冬子给灭了就基本是相安无事。

    白龙和林少已经忙完了，正打算动身去助武玄明，刚一出门就和迎面回来的武玄明撞上了。

    简单了解了一下情况之后，所有的人都对百合夫人的死拍手称快，也都很佩服武玄明能一计功成。

    小白鲨和大白鲨也摒弃前嫌地对武玄明表示歉意，很诚恳地希望武玄明可以原谅他们以前的自私自利之心。

    当然，武玄明不是那种太记恨的人，毕竟都是一个组织出来的，于是就很乐意接受了二人的诚恳道歉，还自己亲自下厨为今天能大获全胜摆宴庆祝。

    大小白鲨还有黑龙和闪电豹都有伤在身，所以只能苦逼地躺在床上休养。武玄明和林少、白龙三人可谓是酒逢知己千杯少，一连干了几瓶白酒还不肯罢休，而且三人都到了迷醉的状态。

    当三人再次谈起四季执行官的时候都表示很不屑，当然这里除了武玄明之外其余二人还是有些心有余悸，他们二人的自信是来源于武玄明，是武玄明打破了四季执行官不败的神话。

    “林少，你打算明天就离开岛国吗？”武玄明也是有些心系祖国和亲人，所以才如此一问，他也有想和林少一同归去的打算。

    “嗯，再不回去林家就又要出大难，你也不是不知道我的那些堂兄弟一直都虎视眈眈。”林少肩负的担子很重，重得他多次都想撒手，可是他始终不能摆脱宿命。自从他决定争夺家族产业的那一刻起就已经注定了他不可能再放得下手，除非是死了了之。

    “那么龟田家族又该如何处置？龟田不举现在可是百合夫人的棋子，而且他也已经和合纵起得了各领域的合作，你们林家总不能坐视不理吧？”武玄明对经商本来不是很感兴趣，只是因为林少的原因才多忧虑了几句。

    “百合夫人一死也就一了百了，很快合纵又会派人过来接手，对于龟田家族那点利益还是不足挂齿，从海上花园项目开始我就已经放弃了跟龟田家族继续合作下去的打算，这岛国毕竟资源有限，没什么油头可赚，我决定把林家的生意扩展到欧洲一些经济大帝国，争取十年之内成为欧洲第一首富。”酒后吐真言，林少毫无顾虑地说出了自己的理想，虽然这个理想有点飘渺，但也不见得没有实现的可能。

    “哈哈，我看你林少还是当明星比较有潜力，到时候打进好莱坞，成为一个继成龙之后的武打巨星也是很不错的，何必非要为经商而累得跟狗一样哈气？”武玄明还是不希望林少以后为了家族生意而跟武家有任何纠纷，所以他宁愿林少去当明星，这样以后就不会跟他继续是敌是友地纠缠不清。

    “你这个建议不错，我前不久参加了国内好几档收视率较高的晋级歌唱比赛，没想到拿了好几个第一名，可惜这边的事情耽误了，要不然我现在一定比当年的周杰伦还要火。”林少很有娱乐方面的天赋，武术和音律上面也有一定的造诣，再加上他那俊美的形象，完全是集实力和帅气于一身的巨星化身。

    “如果有机会的话我也想在娱乐界混一个艳阳天出来。”

    武玄明也是心潮澎湃，因为他也习惯了被人高高捧起的感觉，让世人瞩目始终是最最有成就感的。

    “白龙，你能解释一下你为什么长得跟我相似吗？”林少好像一直都看白龙不顺眼，因为他发现白龙好像是故意按照他的形象整过容的，每次面对面的站在一起的时候，他总以为自己是在照镜子，突然被镜子里面的一头白发吓得心里咯噔咯噔的，他还以为自己突然一夜白发。

    “这个我没法解释，我还怀疑你是模仿我的形象呢！”白龙也是时不时瞥一眼林少，觉得这家伙跟自己几年前一模一样，她甚至有点怀疑前几年的自己穿越时空来跟现在的自己相撞。

    白龙对于自己的曾经一点印象都没有，活了快三十年，可有二十年的记忆是空白的，他也很想知道自己的真实身世，可是汪清风却似乎总是不给他答案，每次问起自己的身世，这老头总是借口回避。

    武玄明也愣愣地打量了二人很久，除了头发和表情不同之外基本是一模一样，他怀疑这两个可能是孪生兄弟，或者其中一个是盗版的，要不然也不会相似度如此之高。

    “好了，你们两个也不要相互鄙视，今朝有酒今朝醉。”武玄明举杯缓和了紧张的局势，因为他不想二人搞得像是死对头一样，至于这个为什么而如此相似的疑团总会有水落石出的一天。

    一阵狂拼之后，武玄明和林少他们直接醉倒在大厅，整个幸村家被几人搞得乌烟瘴气。顾乾坤夫妇因为工作的原因很少回家睡觉，所以收拾残局的事情压在了柔弱的顾梅子身上，她一边忙着替醉酒的人倒茶端水，一边又得打扫卫生，嘴里一直不甘地抱怨着武玄明这个流氓师叔不该给自己添乱。

    