
    秋子变着法地一阵折磨之后，二人就昏厥了过去，她没打算继续往死里整他们，所以也很有成就感的离开了地牢。

    就在此时此刻，一个身着夜行衣的人悄悄潜入百合夫人的府邸，他的目标是地牢的二人。能有这种胆量深入虎穴的人不多，即使是武玄明和林少商议好了要对付百合夫人也迟迟犹豫而没采取行动。

    此人完全是吃了雄心豹子胆，若不然也不会被人称为闪电豹，此人便是一直潜伏在东京的龙影成员之一。当初他接受组织的命令来东京帮武玄明，可惜很不幸地被日本特工给盯上了，遭遇一场激战之后受了很重的伤，日本特工的子弹几乎是挨着他的心脏擦过去的，他还是很幸运地活了下来。

    一段时间的修养之后，闪电豹打算回国，可前不久接到消息说组织成员里的大小白鲨一直杳无音信，于是他就暗地调查二人的下落，最后查出二人被百合夫人抓走了。于是她有三番五次潜伏在百合夫人的私宅周围观察情况，几次都深入宅内，没有发现二人的踪迹。无意中他得知百合夫人有一个地下密牢，所以他今晚打算再次行动，不惜一切代价要把二位成员给救出来。

    闪电豹在龙影组织里是一个以速度著称的快枪手，任何型号的枪械在他手里都会变得得心应手，徒手搏击也是一流，比大小白鲨二人强很多倍，这也是他为什么斗胆深入百合夫人府邸的因素。殊不知他没想到、也根本不知道四季执行官的恐怖力量，前几次来暗查是因为运气好没与四季执行官遭遇上，今天恐怕很难全身而退。四季执行官都已经集结在了百合夫人的私宅，冬子本打算立马动身离开，但还是决定留宿一夜再走。如此一来百合夫人的府邸便成了真正的龙潭虎穴，进得去就没命出得来。

    闪电豹很快就暴露了自己的行踪，坐在监控跟前的秋子脸上露出渗人的笑容，好像很久没为地牢注入新的活物，今天居然有人自己送上了门。

    闪电豹刚发现地牢的入口就被人给突袭了，当他意识到自己上当的时候已经来不及回头，背上中了一拳，被打得气血翻腾，踉跄几步就趴下。他蓄积了好大的力气才回过头来，发现一张美艳而冰凉的脸正朝他冷笑。

    “不知死活的东西，老娘今天高兴就不杀你，老实交代自己的身份也许会考虑给你一个痛快。”秋子把闪电豹关进了地牢，然后狠狠地鞭打了一顿，又用盐洒在闪电豹的伤口之上，令他生不如死。

    闪电豹也是一条硬汉，宁死不开口，他越是忍受就越遭遇倍增的痛苦折磨。可他知道即使是死了也不能把自己的身份给泄漏，这关系到组织的荣辱。

    龙影成员第三名已经落网，照这样下去的话要不了多久武玄明会成为第四个，当初鬼蝴蝶如果没走的话也会成为第五个。

    人始终是斗不过异类，从生理结构上来讲基因人的体细胞比普通人要大很多，而且细胞分裂再生能力也是相当的强，一般不至于要命的伤口会比普通复原的速度快上三倍以上。当初春子被飞弹炸伤很严重，可武玄明帮她治疗之后却只用了几天时间就完全恢复如初。

    闪电豹被折磨得体无完肤都没松口，秋子觉得留着以后慢慢来玩，于是就很满足的离开了。

    闪电豹见秋子放弃了继续折磨自己的打算也就松了一口气，他努力蓄积了体力，终于拿出自己浑身解数从枷锁中挣脱了出来，他的逃生技能也是堪称一绝。

    他很恐慌，不敢继续逗留，但是他觉得这是救出大小白鲨的唯一机会，于是就在黑暗的地牢内忍痛搜索了起来，很快就发现了比自己还要受伤严重的大小白鲨。

    大小白鲨哥俩见到闪电豹来救自己都激动得热泪盈眶，可他们清楚以自己目前的伤情根本不可能逃得出去。

    “兄弟们，终于找到你们了，快跟我离开这里！”

    “豹子哥，你还是赶紧走，不要管我们了。”

    闪电豹给他们带来希望的同时又倍增了绝望，大白鲨回绝了闪电豹的好意，他觉得闪电豹能来这里就已经足够了，至少证明组织还没抛弃他们，即使是被折磨死也无怨无悔，这也坚定了他们二人继续不开口的决心。

    想当年一起在组织密训的时候，每个人都是佼佼者，都有一身让人为之一振的绝技，而且都是可以在百人之中取敌人首级的特种高手。他们每个人都很自信，都以为自己可以打败任何人，可当他们今天面对绝对实力的时候却都感到了无比的恐惧。

    “难道你们就打算这样放弃吗？”

    闪电豹心里明白眼前的情况，自己已经是穷途末路，即使是走出了密牢也未必能逃得出恐怖的敌人的魔掌，先前的那个女人实在是太可怕了，他第一次遇到这种连还手余地都没有的敌人。当初他面对日本特工数十名高手都无惧，而且还成功杀了其中六人，只是一时大意才遭遇敌人的冷枪，如今自己连一个女人都应付不来，这个落差实在是太大了，大到自己难以接受。

    “呵呵，豹子哥，你也知道以我们三人之力即使徒手杀死一个连的美国大兵都不成问题，可是却都败在一个女人的手里，你觉得这样的事情能解释得清楚吗？龙组特工在特种组织里面也是佼佼者，一直横行欧洲几十年，可他们一样遭遇了灭顶之灾，本以为我们龙影比他们更强，可没想到来这里也落得个全军覆没的下场。”大白鲨感慨万千地说道。

    “豹子哥，很感谢你能来救我们，如果你活着回去的话替我向组织谢罪，是我私心太重，一直对鳄鱼存在偏见，可惜我连跟他道歉的机会都没有，他比我们命更苦，先前也遭遇了敌人的毒手，不过我得知他好像还活着。”人之将死其言也善，这话是小白鲨发自内心的，他觉得自己当初要是和武玄明同心协力地话也许不会落到如此地步，就算是死了也会死得轰轰烈烈。

    