
    武玄明突然得知这个消息后再也得瑟不起来了，整张脸都一瞬间变成了灰色，甚至连他的心都是拔凉拔凉的。

    如果武家因为自己的所为而遭遇不测的话他真不知道该如何面对自己，一阵阵纠结之后，武玄明将目光投向了秋子，而且他的目光之中隐含着杀机。

    “给我去死！”武玄明握拳就往秋子脑门上砸，他现在只想用杀戮来缓解心中的愤恨之情。

    “住手！”这时候林少冲了进来，他本来是没打算来看热闹的，可因为武玄明迟迟不肯下楼就只能硬着头皮来破坏好事，可一走到门口就听见里面的武玄明很愤怒地嚷着要杀人，于是就急忙上前制止道。

    “你小子冷静一下，杀了她拿什么来交换人质？”

    武玄明听了林少的话之后就没下手杀人，但是他还是很为自己的父母担心，担心他们遭到了百合夫人的毒手，于是就匆匆下了楼，然后拿起电话跟家里通话。还好武家的管家接了电话，一问没什么情况之后才稍微放心一点。但武玄明知道这样不是长久之计，必须尽快把百合夫人之间的恩恩怨怨了结一下，这样下去真会被这些魔头搞崩溃的。

    于是武玄明就及时拨通了百合夫人的电话，跟她讲了交换人质的条件和时间地点。

    当百合夫人放下电话后才开始发怒，她想不通世间还有什么人能活捉得了自己的战将，如果说是杀死了她们的话还是可以信的。百合夫人是不愿意放弃跟随了自己多年的战将，如果没有这四季执行官的暗中保护和出力的话也就不会有她在合纵联盟的地位。所以，百合夫人满口答应了武玄明的交换条件。

    时间是晚上八点，地点是百合夫人的私宅。

    这个时间地点对于百合夫人来说是很有利的，她可以提前布置好一切，等鱼儿上钩。

    武玄明带着林少他们提前来到了百合夫人的私宅周围勘查了一下情况，至少要弄清楚敌人会如何布置暗哨。

    林少他们对武玄明的这个地点时间表示很质疑，这无疑是把大家往陷阱里面送，可是武玄明却觉得这样更有利于自己，他现在是那种快要失去理智的人，他的想法是把百合夫人一窝端了，让他们从这个世界永远消失。先前他知道百合夫人欲对自己的亲人下手的消息之后，他就后悔自己当初几次没把这个百合夫人给杀死，至少暂时不会让家人牵连进去。

    百合夫人也不会坐以待毙，在私宅周围安插了好几个狙击手，准备待武玄明进入之后就把他们击伤。而且春子和夏子两位执行官一直鞍前马后地守护着她，她的个人安全基本没什么问题，当她知道武玄明要在自己私宅内交易的时候她心里暗喜了一阵，有点怀疑这个武玄明是傻糊涂了。

    离交换时间还剩下五分钟。

    武玄明就带着三人匆匆闯进了百合夫人的私宅，一路上并没有受到任何保镖的阻拦，而且那些看护私宅的保镖都很有礼貌地行礼问好，好像当他们是客人一样对待。

    “呵呵，我可爱的小弟弟，我可是想死你了。”百合夫人依然妖艳地迎了出来，很热情地上前要跟武玄明握手。

    武玄明不肯给面子，让百合夫人很尴尬地把手收了回去。

    “小弟弟，你这次来是想把我这里给炸了不成？”百合夫人很惊讶地看着武玄明的阵容，武玄明身后的几个大将都可谓是人中骄子，而且都是百合夫人曾经笼络过的人。只是除了黑龙之外的其他人都没给她面子，而这个黑人也是她最小看的弃子，只是她没想到他还能活着从地下监狱出来。

    “哼！你这个女人真是够卑鄙，你胆敢派人伤害我的家人我就要把你碎尸万段。”武玄明这次来的目的不仅仅是为了交换人质，最重要是想尽量阻止百合夫人对自己的亲人下手。

    “哟哟！小弟干嘛这么激动，我可是没说过要对你家人下手，如果你听姐姐的话也许还来得及。”百合夫人很洋洋得意地奚落道。

    “你到底想怎么样才肯罢休？”武玄明现在感觉自己完全受制于人，眼前的这个女人太可恶了，如果真要下令对武家下手的话只是一句话的事情。

    “呵呵，我想要什么你自己心里清楚，你今天弄出这么大的阵容无非是想杀我，可是你又不敢，灭你武家和林家只是一句话的事情，我就不信你会成为不肖子孙。”百合夫人一直以来都觉得自己在走弯路，当初如果就拿武玄明和林少的家人来做条件威胁的话可能自己的海上花园就不会遭受灾难，而且泣血官图可能也早就到手了，那么现在的自己也就已经成为了亚洲合纵联盟的执行总裁，整个亚洲都会在自己的掌控之下。

    百合夫人野心很大，她一直以来都是为了这个亚洲执行总裁的位置奋斗，她不愿意只是停留在日本这个岛国的分区部长的位置。而且合纵联盟总部也承诺过，只要百合夫人能把泣血官图弄到手就答应给她亚洲执行总裁的之位。

    “夫人，你的手下现在在我们手里，你没权利跟我们讨价还价。”林少很心急，不想战斗还没开始就落败，这样下去很可能要缴械投降。

    “我可以打败四季执行官就证明你们目前对我们没有任何威胁，识相点的就赶紧把人交出来，然后撤回你安插在中国的杀手。”武玄明也突然意识到自己一进来就被人给扼制住了，这样下去的话不仅仅很被动，而且还很危险。

    春子一直低头，偶尔瞥一眼武玄明，而且她好像已经失去了当初的杀气，变得有点像个小女人。而夏子却截然不同，很冷，很不屑一顾，好像下一刻就能把面前的四个男人给抹杀了一样。

    “你们也不要跟我玩心理战，现在这里是我的地盘，我做主，只要我一个指示就能让你们从这个世界上消失。”百合夫人为什么迎出来是有缘由的，她的目的是把四人阻止在空旷的院落中间，好让他们成为狙击手的目标。

    