
    有几名残兵败将带路，很快武玄明他们就发现了停靠在海岸处的那艘豪华游艇，远远看去游艇是灯火通明，还能略略听见断断续续的音乐声，初步确定这游艇的主人是一个生活糜烂的家伙。

    还能看见游艇四周有数名黑人来回穿梭，一定是负责守护主人安全的傀儡。

    “谁能确定汪老一定在这上面？”武玄明嘀咕了一声，他觉得如果汪清风被这游艇给困住了的话应该会被及时带着，不至于一直停留在此地招惹人眼，难道说他们是在等自己一干人主动落网？

    “人是被他们带上去了，我们一路尾随被他们给发现，后来就跟他们遭遇上了。”受伤的佣兵指了指不远处的地方，哪里就是他们先前遭遇的地方。当时他们以为可以追上游艇去把人给抢回来，没想到会落得险些全军覆没的局面。

    “春子，你靠近去查看一下情况，确定目标后再动手。”百合夫人若有所思地对身边的春下下达了命令，随后又对武玄明说道，“玄明小弟，你该不会害怕了吧？”她这意思是希望武玄明也跟春子一起去，免得春子离开之后武玄明对自己不利，再一个就是有武玄明协助的话成功几率会高一些。

    武玄明懂这女人的意思，没理应她，待春子动身的时候他也很自然的尾随了上去。

    “春子，你不觉得整天被人当枪使很悲催吗？”

    “休想挑拨我对夫人的忠心，你们这些男人都不是什么好东西。”

    武玄明这货闲得慌就想跟春子拉一下近乎，毕竟曾经一起在网络上聊天的时候还是挺和谐的，那时候虽然看不清彼此的表情，但是能通过短消息感觉彼此的心声。可现在真正见面了却宛如仇人一般，都很纠结，连说句话都带着要命的火药味。

    二人都没再说话，肩并肩一步步朝游艇的方向靠近，就在二人离游艇百米外的位置突然发现前面的沙滩上有东西在蠕动。

    武玄明二话不说就冲上前去，这个时候他觉得自己必须得像个男人一样站出来面对任何危险，嗒！武玄明一脚踩在了蠕动的家伙的身体上，感觉软绵绵的，下面的东西好像并不甘被人给踩道，一挺身将武玄明顶退了好几步。

    “我是白龙！”白龙也不确定突然来袭的人到底是谁，但他能感觉到来者的强悍力量，若是一般人休想拢身踩到自己，可这家伙速度快得连自己都反应不过来。

    因为靠近敌人比较近，不能用电筒，也不能太大声，要确定对方的身份只能凭借感觉和暗号，事先他们之间也没暗号，白龙只能自报姓名试探一下。

    “哎，你怎么疑神疑鬼？幸好我留情，要是直接一刀宰了你岂不是太冤？”武玄明听出是白龙的声音就没再出手，他对白龙匍匐在地上的举动很为抱怨和不解。

    “小声点，前面敌人的火力太肆无忌惮，险些要了我的小命。”白龙说着就伸手往武玄明身上摸，而且还试图脱武玄明的衣服。

    武玄明被这家伙弄得有点无所适从，忙斥责道：“白龙大哥，我不好这一口，而且这地方也不是乱搞关系的场合。”他心想白龙这家伙怎么突然这么变态，难道是中了敌人的什么迷幻剂不成。

    “哎，我没穿衣服，很冷，赶紧给我弄件衣服御寒。”白龙说着又往前摸，可这次还没触摸到就迎面挨了一脚，他心里很是不爽，没想到武玄明还真能对自己下手。

    哈哈！其实这小子即将要摸的人是春子，不挨打才怪，能捡条命已经算是不幸中的万幸。

    武玄明知道发生了什么，所以捂住嘴巴偷偷笑了起来，要是平时的话他早就笑翻了。

    “白龙大哥，你没事吧？”武玄明为了表示歉意忙关切地问了一声，他本想上去扶白龙，可又担心这家伙误会是自己踢他而遭到报复，所以也不好靠近。

    “这家伙是谁？怎么这么狠毒？”白龙爬起来之后才发现面前站着两道黑影，于是就不甘地问道。

    武玄明没做解释，直接把自己的外套脱了下来，摸索着递给白龙。春子也很不屑地没回应，只是冷冷地站在原地，她此刻的心思在那艘不远处的游艇上，没有精力跟这两个无聊得有点透顶的男人瞎扯皮。

    “白龙大哥，能解释一下发生了什么事情吗？”武玄明现在也很关心眼前的问题，他想白龙搞得这么狼狈一定了解到了不少情况，于是就急忙问了起来。

    “哎，老板是在这游艇之上，只是我试图靠近却难以得逞，几次险些被无辜射杀。”白龙简单的一句话就交代清楚了眼前的局面。

    首先可以确定汪清风的确在这艘游艇之上，然后就是说这些看护的人都是神枪手，很难在他们的眼皮子底下靠近游艇。

    “可是为什么这游艇一直停在这里不动？”武玄明觉得这有点违背常理，换成是百合夫人的话早就带着人离开了，然后秘密审问，没必要还留在这里等人找麻烦。

    “嗯，我猜测他们的游艇可能是没油了。”白龙的解释听起来有点白痴，但也无不可能是真的存在有这样的情况。

    武玄明担心的是这敌人是在故意等自己上套，然后来个一网打尽。

    “如果绕道从水里游过去应该可以成功。”春子突然小声嘀咕了一句。

    白龙本来就很好奇想知道刚才踢了自己的一脚的人是谁，现在听了声音后很惊讶，他没想到武玄明这小子怎么把四季执行官这样恐怖的家伙给泡到了手，心里不得不小小佩服一下，其实他是不了解武玄明先前的遭遇，更不知道百合夫人还活着，要是知道的话肯定会更惊讶。

    “你的意思是想让我们两个绕道从海水里游过去？”武玄明心里一惊，猜出这春子是想让他们哥俩去做。

    “难道你们两个还要我一个女人去吗？要真是这样的话你们从此就别在做男人了。”春子心里暗自得意，因为自己的这个办法是唯一可行的，只要武玄明他们两个能摸到游艇上去就好办，然后自己从正面给敌人一个痛击，来一个里外夹击定可以挫败敌人。

    