
    林少见四人有滋有味地搓起了麻将，各种痛一起涌上心头，心想老子在这里玩命，你们居然闲得玩麻将，这叫人情何以堪？

    “林少，你是识趣的人，应该知道自己不是我的对手，赶紧给我让路！”冬子丝毫没把林少放在心上，真动起手来也就几招能摆平，只是她不屑于浪费表情。

    “我从来不愿意跟女人打架，你也不要太为难我，识趣点就赶紧滚回岛国去，百合夫人和你们姐妹早就挂了。”林少很希望这个女人自动离开，因为他不想当着这么多人的面被一个女人打败，这样会让自己颜面扫地。从一开始到现在他都在纠结自己要不要赌一把，想动手又怕丢面子，不动手又不甘心。

    冬子很不相信林少的话，因为她觉得百合夫人和自己的姐妹从计谋到实力是一般人难以抗衡的，所以她认为林少是在故意编造谎言。

    “武家和林家迟早是要灭亡，今天趁这机会把你跟武家一起送进地府去。”冬子不想再耗下去，决定速战速决，说着就紧逼上前。

    林少见势不妙，提高警惕，双拳紧握，准备随时应战。冬子将剩下的一把军刺收了起来，决定赤手空拳跟林少玩玩。

    嗖地一声！冬子一转身闪到了林少侧面，然后一拳击向林少的腰部，速度之快已经是言语难以形容。拳头还没落实就让林少感觉浑身一颤，他也立地一转身，拳头擦着他的腰间而过。冬子一回手又是一个扫拳，这次林少避无可避，狠狠地挨了一击，整个人想衣服一样被扫飞了丈许远，落地之后还连番滚了好几滚，比刚才被倒下的门砸中还要狼狈。

    比速度和力量林少完全没法跟冬子比，只有挨打的份。

    见林少被一个女人给打飞了，正在打麻将的四人同时把目光投向狼狈不堪的林少，武世宗很惊讶地叹道：“额，一个男人连个女人都对付不了，看来这林家该凋落了。”武世宗知道林家是得到过古武传承的世家，历朝历代都是文武双全，不想到了林少这一代连一个小女娃都打不过，所以他为林家感到很惋惜。

    冈村葵香很心急，忙起身想去帮忙，结果被鬼蝴蝶给拉住了，鬼蝴蝶是除了林少之外最了解情况的一个人，其余三人基本不靠谱，完全是不了解来袭者恐怖到了什么程度，他们见林少被打倒了只觉得是因为林少没用。

    “丫的，你个不要脸的女人，你多少给老子留点面子，老子今天非杀了你不可。”林少怒了，爬起身就朝冬子扑去，同时一拳击出，直逼冬子的胸口。

    冬子一动不动地站在原地，待林少临近的时候猛地腾出手，一巴掌抽出去，直接把林少给抽飞了，这整个过程只是短短的三秒钟，却让人感觉好像用了很久才令林少落地。

    这次打麻将的四人同时站立了起来，而且都是惊恐不已，他们觉得这场面太玄乎了，一个女人怎么可能一巴掌把一个健壮的男子给打飞了？这是现实中很难解释得了的事情，除非是电影武侠才可能玩出这么拉风的动作。

    “林大少，要不要我老人家来帮你一把？”武世宗有点为老不尊地喊了一声，因为他此时也是一头雾水，不确定是林少太没用还是这个女娃太恐怖，他心想自己冲上去抱住女娃就了事了，应该不会太难解决。

    林少苦逼地笑了笑，心想你这老头要是真来试试滋味也好，可他还是不想让武世宗来冒险，要是被冬子给杀了的话以后还真不好跟武玄明交差，而且自己的脸也会丢到家。

    “武伯伯，你们继续玩麻将，我这边还能撑得住。”林少回应了一声。其实他很想叫四人赶紧跑路，可他也明白这四人完全不了解情况，喊了也是白喊，还不如让他们留下来看看热闹，只要自己还能撑住就不会让眼前的这个女人得逞，如果自己都已经死了也就不用顾虑那么多人。

    实力不如人也不是很丢人的事情，林少慢慢变得坦然了，平心静气地继续面对敌人的强势，即使是败了也要败得洒脱，反正自己失败也不是一次两次，已经习惯了接受失败。

    “林大少，这回恐怕是死路一条，我绝不会让你活着离开。”冬子说着就一跃而起，跃起的高度至少是三米以上，然后在下落的过程中把力量灌注在右脚之上，狠狠地朝林少的脑袋踢去。

    林少见状不妙，忙闪身躲避，这次因为对方的攻击过程持续时间比较长所以看准了轨迹，还算很轻松地避过了这一脚。

    冬子一脚踢空，落地的时候，地面的石板直接被冲击力给震碎了，如果这一击真的落实到了林少的脑袋上的话结局一定很惨不忍睹。

    “奶奶的，你以为老子的脑袋是气球，想怎么踩就怎么踩！”林少也被这一脚给震惊了，额头上渗出点点冷汗。

    “哈哈，这里好热闹啊！”就在这时候，一个看起来不算很老的老者扛着一把陈旧的老式雨伞，步履稳健地走进来院子，边走边喜气洋洋地笑望着众人，饶过冬子和林少直接来到麻将桌前。

    老者神态有些怪异，一头乌黑而飘逸的长发披肩，眉毛是白色的，胡子也是白色的，脸上没有很明显的皱纹，白白净净，还有点小帅气，乍一看也就五十岁左右，可他的一言一行却很深沉稳重，感觉是那种历经了沧桑的人。

    “大叔，你这几年去哪里潇洒了?”武世宗很恭敬地起身迎道。

    眼前的人看起来比武世宗年轻很多，可纳闷的是他居然称呼人家大叔，看来这个年轻的小老头很懂得保养自己。

    “哈哈，我一直都在京都，今天偶尔路过，看见你家的院子门倒了，所以就想来看看热闹。”长发老者理了理自己飘逸的黑发，举动有点异类，让人觉得他似乎是总深宫之中走出来的太监总管一样。

    