
    比速度和力量武玄明是望尘莫及，但是武玄明有足够的耐心跟她耗下去，只要自己避战不主动出击的话对方也奈何不了自己，因此武玄明尽量和这个女人保持一定的距离，以防近距离的突袭。

    僵持将近五分钟后，秋子就不耐烦了，她突然动了，当然，肉眼只是看见她原地消失的，一瞬间的功夫就与武玄明来了一个亲密接触，武玄明这次做好了防守的准备所以也就让秋子一击猛拳扑空。

    秋子一转身，有些不可思议地看着武玄明：“嗯，看来你的确很有实力，至少是我见过的人里面最值得我动武的人。”她这话一方面是在欣赏武玄明，另外一方面的意思是她好像从来没动武就把那些曾经死在自己手里的人解决了，这无疑是在炫耀自己的实力。

    武玄明心里是很紧张，但表面上表现得很轻松，很玩味地笑道：“你毕竟是个怪物，即使我输在了你手里也不为耻，有本事你就放马过来。”说完后武玄明就摆出一招太极中的白鹤亮翅，看起来很有大师的风范。他也是突然记起曾经在航空公舰上跟汪清风学习太极的情形，那时候他硬拳和汪清风比拼，每次都被这个老头给轻松化解了，而且还被借力打力地摔得很惨。

    从那次以后他就深深迷恋上了太极拳，尤其是在太极中融汇一些内力打出来的效果完全具有杀伤力，他似乎觉得任何力量在太极面前都显得微不足道。至于这太极能不能应付得了眼前的女人还得看结果，也许自己所领悟的太极太微不足道，也许可能会有意想不到的效果。

    秋子这次又动了，一跃而起，飞扑向武玄明，一掌劈向武玄明的肩膀，至少是用了八成以上的力量，她没有选择去攻击武玄明要害是不想杀死他。

    轰隆！一声脆响，武玄明身后的茶几被秋子一掌给击碎了，而武玄明很轻松避过了这一掌，他顺手扣住了秋子的小腿，借力一推，秋子便被自己冲击的惯性给抛飞了出去，一个凌空翻转稳稳落地。

    武玄明这招借势、借力用得很成功，虽然没有伤到对手，但也给对手造成了很大的心理压力，秋子连续两次攻击落空就有些迟疑，好像是越来越觉得这眼前的男人不好应付。

    “不要逼我杀你。”秋子冷冷地说道。

    “哈哈，如果你可以杀我的话为什么还不动手？”武玄明也意识到对手并没有想要自己的性命，若不然自己现在可能就已经躺下了。

    武玄明发现这个女人在实力上远远逊色于先前和自己交过手的春子，只是眼前的这个女人稍微冷血、暴力一些。

    秋子有些恼怒了，好像已经不再在乎武玄明的死活，飞起一脚直逼武玄明的胸膛。武玄明一仰面，身子和地面成四五度的角，秋子一脚落空，身体擦着武玄明头顶飞过，武玄明这次也没错过机会，一把抓住了秋子的头发，然后狠狠用力一拉，将惯性极大的秋子给狠狠地摔在的地上，像摔咸鱼一样。

    武玄明心里窃喜，看来这太极果真不是忽悠人的，如果练到一定境界也足以打败任何一个比自己力量强大的敌人。

    “哈哈，看来四季执行官也不过如此。”武玄明看了看留在自己指尖的长发，很得意地嘲弄了一句。

    被摔得有点莫名其妙的秋子很不甘地从地上弹跳了起来，以迅雷不及掩耳之势一拳轰响武玄明的肋下，拳头还未触及到武玄明的身体就让他感觉一股无形的冲击波袭来，整个身体也不由自主地飘了起来。

    武玄明被重击了一拳，感觉五脏六腑都被人搅动了一样，他有点后悔自己不该大意，虽然没丢命但也算是半条命没了。他觉得爬起来站立都有些吃力，恐怕再无力跟这个强大的对手较劲，但是他依然没有放弃生死一搏地念头。

    “小子，你以为你那几招投机取巧地招式就能奈何得我了吗？我再给你一次机会，识相点跟我去见夫人，若不然我可真要杀你。”秋子总算是一绝对实力的一招找回了刚失去的尊严，所以她又开始沾沾自喜了起来。

    “呵呵，我今天就算是死也不会跟你走，有本事你就来个痛快！”武玄明明知不敌还表现得很强势。

    闪电豹这时候忍着伤痛从楼上走了下来，他不想让武玄明孤军奋战，更不想让自己成为武玄明的负担，他犹豫再三还是毅然走了出来。

    “豹子哥，你……”武玄明有些心急，心想这货出来肯定是砧板上的肉，不过他心里有些欣慰，至少这位大哥没有贪生怕死地当缩头乌龟。

    “我怎么能错过这样的好戏，就算是死也得一起死个轰轰烈烈，这样才是兄弟。”闪电豹说着就扑向了秋子，她这样做无疑是送死，根本起不了什么作用。

    秋子没在意闪电豹地攻击，直接一脚扫去，不偏不倚地扫中了闪电豹的腰际，被扫落的闪电豹努力了好几次都没能爬起来。

    武玄明忙上前扶住闪电豹，很抱怨地斥责道：“大哥，你这样是何苦呢？”

    “呵呵，没事，能替兄弟分担一脚也是应该的。”闪电豹抹了抹嘴角的血渍，很满足地笑了笑。

    龙影造就出来的成员没有一个是贪生怕死之徒，能在战斗中死去是他们作为一名特种军人的至高荣耀。

    “大哥，你好好躺着，等我收拾了这个恶魔再来帮你疗伤。”

    武玄明被闪电豹不畏生死的精神给深深震撼了，他觉得自己只要不放弃就有机会挫败眼前的对手，而且刚才自己的确是让这个绝对实力的强者吃了点亏，这就证明自己还可以继续坚持下去。

    “来吧，如果你能杀死我的话就赶紧动手，不然待会我可要把你活捉，甚至还要好好蹂躏你一番，看看你这个恶魔是不是也很需要男人的……”武玄明想法是很美好的，如果说自己真能打败这个女人的话真地可以好好当一回好色的禽兽来尝尝鲜。

    