
    除了武玄明之外其余三人都还是心里没底，都一直盯着百合夫人左右的春子和夏子看，足可以看出他们对这两个女人是很忌惮的，若不然以他们三人的脾气早就冲上去掐起来了。

    “既然是来交换人质的也就干脆一点，把我们的人先放了。”武玄明把话题转移到交换人质的问题上来，不想再跟百合夫人耍嘴皮子。

    “把我的人先放了再说。”百合夫人一直没看见自己的得力战将秋子的影子，所以心里有些不平衡，而且还有点怀疑人是不是在武玄明的手里，或者是人还是否活着。

    双方都不肯做出让步，武玄明这边忧虑的不想尽快让百合夫人知道秋子已经被废了的事实，只要先把大小白鲨哥俩救出来再放掉秋子就不会出现大的篓子，即使是激怒了百合夫人也无所谓，大不了就是一战到底。

    百合夫人安奈不住，偷偷用微型电子互通器给隐藏在周围的狙击手打了暗号，可一等几分钟也没看见武玄明他们中枪，所以她开始有些担心了。

    事实上武玄明先前一步就已经带着林少他们把别墅周围安插的狙击手给灭了，若不然他们也不会如此坦然地闯进来。

    百合夫人见自己的狙击手已经没有了反应就知道只能再退让一步，于是就很礼貌地邀请道：“几位来了就是客人，请到大厅里面安坐下来细谈。”

    敌我双方都是各怀鬼胎，就看谁能更胜一筹，百合夫人虽然奸猾得很，可林少和武玄明他们也不傻，如果没有事先的周详计划也就不会冒然来交换人质。

    “不用那么麻烦，你直接把我们的人交出来再谈也不迟。”武玄明死不肯退步，非要坚持对方先把人给放了，若不然可能又会中百合夫人的圈套。

    夏子也早就不耐烦了，不顾百合夫人的面子就欲要动手，刚一动步子就被春子给挡住了。谁也不明白这时候四季执行官居然出现了左右派，一个想出手，一个突然上前制止。连百合夫人也是很疑惑不解，于是就呵斥道：“你们两个干什么？都给我退下！”百合夫人现在失去了狙击手的协助也不敢贸然出手，即使自己的战将很厉害也不一定能周全到自己的安全，据她所知眼前的四个青年也是顶级高手，杀人也是分分秒秒的事情。

    “春子，你带他们去地牢把人质给放了，我量他们也不敢耍花样。”百合夫人还是选择了先一步退让，在她眼里两个龙影的队员远远没有自己的战将值钱。就算杀了他们也对自己没太大的好处，很可能还会招惹到龙影组织，到时候自己又会多了一个强劲的敌对组织，这也是她为什么一直留住大小白鲨性命的因素。

    武玄明朝林少和白龙使了个眼色，意思是叫他们两人去把人质给接应出来，而他自己和黑龙留下来监视百合夫人，以防不测。

    “我的人呢？”百合夫人很急切地想知道自己的战将现在情况如何。

    “百合夫人，你知道你的人可是绝顶高手，如果不设计困住的话是没办法捉住的，所以她现在正被困住在一个秘密的地方，要想见到人就还得夫人你亲自去接，不然，我们可不敢放人，万一她发狂了要灭我们的话我们也奈何不了。”武玄明心里暗自松了口气，只要百合夫人按照自己的计划走就基本没什么大问题。

    百合夫人有些疑惑，不过她对武玄明的话好像没什么怀疑，以她自己对秋子的实力还是很自信的，就算是这个四个男人加一起也未必能制服得了，除非采取非常手段困住或者杀死。

    “好，我跟你们去接人。”百合夫人想了一下还是答应了武玄明的要求，因为她对自己的手下太自信了，现在身边又有夏子守护着就没人能伤害得了自己，而且她还有冬子在中国扼制武家和林家，量他武玄明和林少也不敢对自己怎么样。

    黑龙负责开车，武玄明坐在副驾驶室，百合夫人和夏子坐在后排车座上，就这样，他们四人出发了，这一切也都在武玄明事先的计划当中，只要不出破绽一切也许会有一个完美的结局。

    “玄明小弟弟，你该不会是想把我们给绑架了吧？”尽管百合夫人对自己很自信，但一上车之后却突然有种心神不宁的感觉，这或许是她女人专有的第六感。

    “哈哈，你要是害怕的话可以现在就下车。”武玄明也意识到对方可能起了疑心。

    “嗯，我看你也不舍得把我怎么样，即使你真的龙影的成员又如何？”百合夫人怀疑武玄明的特工身份，但是一直苦于没证据，所以就故意试探性地问了一句。

    “龙影？你觉得我是就是。”武玄明对于这样的试探性问话也没有直接否定，更没有直接承认，只有这样才能进一步迷惑敌人，

    百合夫人没有做声，而是陷入了无尽的沉思中，她开始对自己的前途很忧虑，仿佛下一刻自己都会下地狱。从一开始自己信心满怀地结识了武玄明之后所遭遇的一切，虽然都在自己的掌控之中，可每次自己都被人阴了一把却又找不到原因。她心里暗示自己不要再轻视武玄明这个小子，可每次和武玄明抗衡的时候都是对他不屑一顾。

    “你这是打算带我去什么地方？”夏子忍不住问了一句。

    “墓地！”武玄明干脆果断地回应道。

    百合夫人听了这话之后也是一愣，她搞不懂这个小子到底想玩啥花样，也不担心他玩什么花样，可一听是墓地就有些心里不踏实。

    “你要想清楚你再做什么，你不要忘记了武家现在在我们的掌心内。”百合夫人是在提醒武玄明不要玩火，不要把武家抛却不顾，其实她心里还是很害怕武玄明再狠狠地阴她一把。

    “哈哈，夫人什么时候这么怕死了？我说带你们去墓地，又没说让你们下地狱。”武玄明笑着调侃道，从他言语中能看出他越来越对自己的计划有信心。

    