
    武玄明很快就按照白龙留下的地址找到了正焦急万分的白龙，他正苦逼地坐在码头上抽香烟，一见武玄明来了就立马上前迎道：“都等你半天了。”他这是在抱怨武玄明不该来得太晚，但又不好指责，毕竟来早来晚都是人家的自由。

    “不好意思，你要是再晚一个小时打电话的话我可能就回国了，看来老天是没打算让我错过这场大戏。”武玄明不明白合纵联盟怎么又突然插手汪清风的事情，而且合纵联盟之前被自己重创过，应该还没收拾好实力跟自己再继续斗下去。

    “你是怎么确定汪叔叔被人抓走了？”武玄明又很好奇地问道。

    白龙从口袋里面拿出一个类似mp4的电子仪器，解释道：“这是老板给我的一个禁用联系方式，他说如果他有性命之忧的话就会启动这个导航仪器，我本以为这东西会一直珍藏到永久，没想到这么快就启用了。”这电子玩意是汪清风三年前给他的，一直都没曾启用过。

    “那这玩意能确认他的准确坐标位置吗？”武玄明觉得必须找到汪清风的下落之后才能制定营救方案，“还有就是你刚才在电话里告诉我是合纵联盟抓了他，这又是如何得知的？”

    “哎，除了合纵之外还有谁敢对老板下手？而且坐标位置显示的是宫颈岛，这是先前百合夫人的海上花园项目工程所在的岛屿，所以我才肯定这一定是合纵联盟干的。”白龙结合位置坐标和自己的推测果断地认为汪清风是被合纵给抓走，只是他也没搞明白汪清风为什么会突然上岸，难道说航公被美军给击沉了后他带着人逃生到了宫颈岛上？当然，这种可能也是存在的。

    武玄明觉得白龙妄下结论，所以对这货有点抱怨：“嗯，我知道你心系汪老的安危，但是我们目前还不知道情况就不能胡乱猜测，目前最要紧地是赶紧去找人。”武玄明说着又看看了码头周围，没发现任何可以使用的船只，所以又觉得白龙做事完全没有半点计划，当然，这也许是人家一时急得失去了方寸，是可以体谅的。

    武玄明和白龙找了足足半小时才弄到一条可以出租的渔船，而且还付了足足一百万日元给船主才肯租用，虽然这钱不算多，但武玄明心里还是有点疼惜的，毕竟这钱都是自己劳动换取的。

    上船后，白龙一直攥紧拳头，好像是很紧张、很担心汪清风的安危。

    武玄明试图安慰了一番才让这个冷面而心不冷的家伙渐渐放松了心情，只是这渔船的速度特慢了，加足满档行驶也至少需要三个小时才到达宫颈岛。

    “玄明小弟，你不觉得这事情有点诡异吗？我是担心黑龙起了反心，一直以来他和老板之间的关系都在恶化，要真是如此的话我该如何面对？”白龙对黑龙是比较了解的，所以黑龙平时的一言一行都让白龙觉得有些异样，这也是最近一直忧心的事情。收到老板出事的消息之后，他一个都想到黑龙，很担心黑龙又造反。

    “哎，什么情况现在还不知道，但是我可以肯定黑龙是个见风使舵的货色，至于他会不会背叛汪叔叔就不好下结论。”武玄明从一开始在龟田世家跟黑龙大大出手之后就对黑龙没什么好印象，因为武玄明最讨厌这些围着有钱人转移的打手或者保镖，表面上对自己保护的对象很恭敬，其实骨子都是为了利益。

    “其实我和黑龙是生死与共的兄弟，我真不希望他走上一条不归路。”白龙又突然变得很忧郁。

    武玄明觉得白龙这话好像有点可笑，其实这也就是如同五十步笑百步一样的寓意，也就是你白龙的选择难道就一定正确吗？只是相对来说忠心可嘉，至于路的方向是没有对错的，每个人对人生的定位都不同。

    “白龙大哥，你也不要想那么多，该面对的总是得面对，生死由命富贵在天，很多事情总是不由人去想，还是随其自然的好。”武玄明平时最讨厌人家跟他说这些话，可他今天却突然拿这些连自己都不太愿意接受的话去规劝白龙，实在是有点别扭。

    “好吧，兄弟之间的事情还是用兄弟之间的方式来解决，但愿他不要再让我为难。”白龙知道武玄明实在竭力安慰自己，所以也不好继续纠结，只能一咬牙把所有烦心的事情暂时抛却脑后。

    此时此刻，汪清风被人关进了宫颈岛上一个废弃的建筑物内，里面黑漆漆，伸手不见五指，但是他能感受到周围的异动。

    “黑龙，你这个卑鄙的小人，早知道我当初就杀了你。”

    “呵呵，老板，你不是很牛逼吗？怎么今天还是落到了我手里？你现在没资格在我面前耍威风，老实呆着，等会自然会有人来收拾你。”

    汪清风没想到自己一战击败了美军航母之后会遭遇黑龙的反叛，也没料到黑龙会在自己的香烟中下**，更没料到的是自己精心培育起来的一批技术人员被黑龙当着自己的面杀得一个都不留。

    “黑龙，你会为自己的背叛付出代价，我发誓是不会原谅你。”

    “哈哈，笑话，你现在就算是老虎也只是一个纸老虎而已，你身上的毒药一旦发作的话你会很快死去，不过，目前你的命还很宝贵，我会尽量延长你的生命。”

    “你为什么要走这条路？是谁指使你的？”

    汪清风很想知道黑龙幕后的人是谁，他知道百合夫人早就已经死了，即使合纵重新下派人来代替也不会这么快就反戈一击，除非百合夫人还活着，当然这已经可以排除，还有一种情况是一向神秘的共济会这个时候突然下手来对付自己了。

    “你老实在里面呆着，我想要不了多久你就会知道谁比你更牛逼。”

    “黑龙，你会为今天的行为感到后悔的。”

    汪清风这时候也是孤军奋战，他对自己的前景感到很担心，甚至他觉得自己的一生会因为这个小人的背叛而终结，他很不甘心，但是又不得不面对。

    