
    此老者不是别人，正是武玄明的师傅诸葛天师，此人行踪诡异，居无定所，喜欢四处漂流。他总是会在莫名其妙的时候突然出现在世人的眼中，而且每一次出现都会给人留下很深刻的印象，无论是行为还是外表都一直在追求不同的风格。

    “大叔，你悟道成功了？”武世宗很好奇地问道。

    “悟道？额，有些道貌岸然的家伙悟道是愚弄世人的鬼话，我那不叫悟道，而是悟贱。”诸葛天师把所谓的悟道变成了悟贱，想必他有了自己对人生的另外一番领悟。

    “悟道和悟贱有何区别？”武世宗继续好奇的追问，似乎不远处的冬子和林少已经不存在了一样，诸葛天师一下子变成了众人关注的焦点人物。

    “哈哈，俗，俗不可耐，不提也罢！”诸葛天师不想说那些让人很俗的言语，其实他个人认为悟道和悟贱是一样的意思。

    他的观点是，人从贱生到贱死都是一个贱的过程，贱到极致就成了真贱，贱得含蓄就成了儒雅。何谓我本纯良，却又仗贱天下？或许这个老头比谁都看得透彻，几十年的风风雨雨让他彻底看淡了世间繁华，一路把酒问青天，只为贪得一世逍遥！

    “大叔，你今天来得正好，我快要抱孙子了，这顿喜酒可早就给你留好了。”蔡芬很激动地插话道。

    “嗯，哈哈，最近很缺酒，信用卡都被我刷爆了，今天来是顺便请你们帮我把卡里面的欠款给补上。”诸葛天师逍遥久了就把自己变成了一个超级欠债主，几张信用卡都被他给刷爆了，而且还被银行列入了黑名单。

    “这个我等下就去帮你办好，你先把我家的喜酒给喝了再说，最好能留下来多住一段时间，过些天玄明也就回来了，我想他也一定很想见你。”武世宗一直都很敬重诸葛天师，这也是他为什么愿意从小就把自己的宝贝儿子交给诸葛天师受教的原因。

    “可是我不想见他。”诸葛天师对武玄明违背自己的意愿一直耿耿于怀，当初他严令禁止武玄明行医，可这小子却在岛国用医术闹得沸沸扬扬，这让诸葛天师心里很窝火，几次都想找机会去教训一下这小子。

    “哈哈，他从小跟着你长大，你们师徒的感情比我们和他之间的感情都要深，你老难道连一个孩子都介怀不成？”武世宗知道这个老头的脾气有时候怪异得跟三岁的小孩子一样喜怒无常，所以就忍不住笑了起来。

    诸葛天师也很无奈地笑了笑，道：“上次那小子假死的事情害得我都快急疯了，由着他继续这样玩下去还了得？他这样下去就算不玩死自己也会把我们这些人给急死，所以你们尽快把他找回来为好。”诸葛天师一直很神秘是因为他知道的比别人多，也比别人更懂得分析时局，所以他一不做官，二不经商，偶尔帮那些可怜的人做点力所能及只求一杯淡酒的事情。

    “大叔教训得有道理，这次等他回来了之后我们再也不准他到处飘荡，一定让他本本分分做人。”蔡芬一直梦想着儿子能早些归来，一家人可以高高兴兴相聚一起。表面上她对这个天师很尊敬，其实骨子里面恨透了这个老头，因为当年是这个老头把自己的儿子带走了。后来好不容易团聚了，又是这个老头出主意让儿子去当兵入伍，结果就搞成今天这种日日牵挂的痛病。

    冬子和林少一直直瞪瞪地看着几人聊天，二人都有一直被忽视的感觉，动武的激情也一下子跌入了低谷。他们都在想，这究竟是怎么回事？难道都不是在一个空间的人吗？为什么他们一点都不在乎眼前的战斗？

    “林少，你觉得那些人是不是该死？”冬子冷冷地问了一句，她此刻也是很恼怒，狠这些即将被自己杀死人如此无视自己的存在。以前她每次杀人的时候，被杀之人都会表现的诚惶诚恐，都会跪地求饶。

    “就算该死也轮不到你撒野，快滚是你最好的选择。”林少心里一直很苦逼，自己被眼前的这个女人打得不成样，那些老头妇人居然无动于衷，这他娘的是破天荒的一次欲哭无泪的遭遇。就好像是自己做了好事反被人耻笑一样难受。

    当然，这也不能怪武家的人不懂得知恩图报，要怪就怪这样的事情经历得太少，没有意识到来袭者真的会杀人不眨眼。

    朗朗乾坤的大中国，即使是最牛逼的黑道老大也不敢大白天上人家杀人放火，更何况是一个小姑娘家呢？一个女娃拿着刀冲进人家家里喊打喊杀，八成是为情所困！

    “大叔啊，我这孩子是太不懂事了，你看看那个女娃就知道了，肯定是他招惹回来讨债的。”武世宗指了指不远处的冬子对诸葛天师解释道，“不过这女娃也挺厉害的，抡起巴掌就把一个打男人给抽飞了，玄明可能是受不了这样的暴力才不要她的，还是我家的蝴蝶最乖巧！”

    鬼蝴蝶听了武世宗的这话后差点笑得喷了出来的，她没想到这一对老夫妻真的有时候跟活宝一样可爱，不知道情况就喜欢瞎乱分析，而且居然还分析得头头是道。

    诸葛天师也是最了解情况的，也不想破坏夫妻二人的想象力，于是就赔笑道：“等玄明回来了是得好好教训一下，这男人也不能太花心，容易被女**事。”

    这时候，无法忍受的冬子冲了过来，一拳头击打在麻将桌上，顿时，整个桌子被击得塌陷了，麻将洒落一地，五人忙闪身躲在一旁，都被这样暴力的情况给震惊了。

    林少又跟上来阻拦，伸手就去抓冬子的长发，结果抓了一个空，然后又挡在五人前面，很强势地呵斥道：“快滚，要不了多久就会来警察。”他也是没撤，打不过只能拿警察来吓唬。

    诸葛天师站了出来，伸手指了指冬子，很平静地说道：“这女娃跟我了，你们谁都不要跟我抢！”

    