
    “丫的！”林少很不甘地看着站在门口的来袭者，他要不是为了护着冈村葵香不受伤害的话也就不会落得如此狼狈。

    冬子一身紧身衣的妆扮，脸上带着面具，两手都拿着锋利无比的军刺，看架势是来者不善。

    她也没有想到这个时候遇到了一个还算不错的对手，所以也有些犹豫，没有及时动手，只是冷冷地扫视着众人。

    “什么人竟敢如此狂妄？”武世宗还是头一回遇到这样敢轻易闯入武家的歹徒，毕竟自己所在的位置离公安局不到两分钟的距离，一般人还不敢来闹事，看今天这样的势头应该是遇到了不要命的主。

    “我是来要你们命的人。”冬子冷冷地回应道。她这次是自作主张来灭武家，没有得到百合夫人的任何指示，因为她知道夫人迟早会对武家和林家下手，目前灭一个就算一个。

    林少初步确认这女人应该是四季执行官之一的冬子，回国之前听武玄明讲起过，而且还受委托要好好应付这个女人，所以今天这事情是不能袖手旁观，以他林少的脾气就算这个女人不是冲着自己来的也不应该无辜让自己丢了面子，就这仇就得现报。

    “你如果是四季执行官的话可以最好选择自杀，不然下场一定会很惨。”林少心想既然武玄明都可以打败四季执行官，那么自己这次也可以硬着头皮试试看，说不定这面子能从四季执行官的身上找回来。

    这时候武世宗觉得情况不对，有些疑惑，于是就朝身后的鬼蝴蝶和蔡芬使了个眼色，示意她们回避一下，而他也同时拿出手机准备打电话报警。

    冬子找准机会，将手里的军刺一扔，直逼武世宗的要害，就这一飞刀足够要了任何普通人的小命，因为速度实在是快得连肉眼都看不到轨迹。

    林少只是看见冬子朝武世宗的方向一甩手，所以第一反应就是狠狠地朝正在打电话的武世宗扑去，这一扑勉强帮武世宗解了围。

    “武伯伯，你带他们赶紧回避一下，这里交给我来对付，还有就是不要报警。”林少知道警察来了也起不了作用，反而会死在这个怪物女人的手里。

    武世宗看了看插在自己身后石头上面的军刺，心有余悸地说道：“这到底是怎么一回事？我们武家招谁惹谁了？”以他的经验清楚明白这个上门而来的女人绝非一般人，一定是跟武家有深仇大恨，他甚至怀疑这女娃是冲着自己儿子来讨债的，要不然也不敢大白天上门来。

    “你确定不需要找帮手？”

    武世宗还是有所顾虑，不管如何林少毕竟是为了帮武家才出手，这情也就心领了，但是能不能帮到忙还是一个未知数，所以他觉得还是安排一下后应比较稳妥些。

    “武伯伯，你放心去回避一下，这事情就交给我处理。”林少装着胆子说起了大话，实际上他还真不是很想趟这浑水，主要是自己心里没底。对上次春子抽自己抽得差点丢命的场景还一直耿耿于怀，即使眼前的女人不如春子也不一定能对付得了，他现在所表现出来的镇定完全是为了自己的面子。他的心理前前后后都很矛盾、纠结。

    “那好，你小子下手轻点，别把人家小姑娘给伤着了。”尽管冬子的表现让武世宗很惊讶，但是他还是觉得一个小姑娘应该也就会那么几下子，现在电视节目里面表演杂技的小姑娘也看习惯了，小胳膊小腿，再怎么厉害也经不起男人一铁拳。

    林少被武世宗的这话搞得有点下不了台，他心想自己不被人家小姑娘打死就已经是万幸，于是苦笑着回应了一句：“我一定会怜香惜玉，你老也就放心吧！”

    “额，我带他们回去搓几盘麻将，你要是打不过就大声喊救命，我们随时出来帮你。”武世宗这是故意在调侃林少，他觉得林少要是今天败了一定会丢面子，所以也算是间接地给这个嚣张的小子一点颜色，于是他又回头对冬子侃了一句，“小女娃，你也不要手下留情，给他留条性命，免得人死在武家不好交代。”

    林少听了这话只差没一头撞死的，但随后一想也就释然了，毕竟人家武家从来没遇到这样的特殊情况，这是正常想法，也不能怪武世宗说话太过火。不过，林少还是有点心里委屈，他清楚今天要不是自己站在这里的话整个武家可能已经被眼前的这个女人给杀光了，如果这次自己还能侥幸活着的话这份功劳日后一定找武玄明讨回来。

    武世宗果然带着冈村葵香他们一起围着桌子在院子中间搓起了麻将，也刚好四人一桌，不用麻烦去找人来充数。

    鬼蝴蝶虽然表面很平静，但是她觉得上门来闹事的女人实力远远强过自己，所以一直很为林少担心，万一打败了就会面临这个女人的攻击，到时候自己一动武出手就会影响肚子里的胎儿，所以她很没心情在这个时候陪二老搓麻将，但是两老又非要拉着她上场。

    “爸妈，我看我们还是回避一下的好，那个女人挺不简单的。”鬼蝴蝶善意地提醒道。

    “额，一个小姑娘而已，闹不出什么大事的。”蔡芬以为这冬子肯定是来讨情债的，一定是因为武玄明这小子在外面惹下的风流韵事，所以也就没怎么放在心上。

    “反正也是闲着，让他们去掐一架，累了也就消停了，我们好好搓几盘打发一下时间。”武世宗决定去公司，结果被这个闹事者给搅合了，所以也就干脆留在家里消磨一下时间。这打麻将跟玩游戏一样，有些人一染指就容易上瘾，半天不摸几把就觉得浑身不自在，武世宗夫妻二人正是出于这种上瘾的阶段。

    林少和冬子也都因为武家一家人的无视而变得有些纳闷，一直僵持不下地立于原地，都很吃惊地盯着院子中间正在搓麻将的四人。

    