
    黑龙确认关押汪清风的地方万无一失之后就离开了，他接下来要做的就是尽快去约定的地址跟幕后人见面，然后拿回属于自己应得的报酬。

    黑龙很快就发现了约定见面的游轮正停靠在岸边，还没靠近就被几个雇佣兵模样的外籍男子给前后夹击了，而且个个都是全副武装。

    “我是来见你们老板的，难不成你们是想虐待贵宾？”黑龙对这几个雇佣兵很不屑，因为他感觉这几个人在实力上和自己不是一个档次，即使他们都拿着枪也奈何不了自己。

    几名雇佣兵好像很识趣的让开了道，黑龙很得意地笑了笑，他觉着自己很快就会成为可以主宰自己命运的人，以后再也不会受人冷眼。

    游艇里面布置得很豪华，一进正厅就看见十名宛如僵尸一样的高大黑人一动不动站在四周，这些僵尸一样的人都是面无表情，连眼珠子都不会动一下，但是他们的嘴巴却有规则地在抖动，而且嘴角都挂着涎水，好像都很饥渴难耐的样子。

    黑龙被这十名怪异的人给惊呆了，如果不是在这样的场合见面的话他一定会认为这些东西是突然从地下冒出来的僵尸。

    当然，这世界上是肯定不会存在僵尸这样的玩意，只是眼前的几个怪物的神态太僵冷了，僵冷得让正常人不敢近身。

    “呵呵，黑龙兄弟办事效率果然高，连这么拉风的汪清风都被你给抓住了，来，咱们进来好好庆祝一下。”一个中年男人从内厅迎了出来。

    进入内厅后黑龙发现这里面是遮掩不了的春光乍泄，各种肤色的美女一共约十多名，而且都是三点一式的装束，看得人都浑身火辣辣的。

    “没想到共济会的执事官日子过得这么逍遥，实在是羡煞旁人。”黑龙忍不住惊叹道。

    “呵呵，也许你很快就能过上这样的日子，而且这里里外外的都将属于你，就看你能不能帮我把东西弄到手。”中年男人皮笑肉不笑地回应道。

    “人都已经抓到了，我想我的任务也该完成了，你只要把我所得的报酬给我就行了，东西还是你们自己去跟那老头要。”黑龙的确是动了心，但他知道自己不能贪得无厌，否则后果是不堪设想，他只想尽快拿到那笔事先谈好的报酬。

    “不急，咱们先喝两杯再说，反正那老头应该也跑不掉。”中年男人说着就朝身后的火辣美女使了个眼色，示意她们赶紧侍候贵宾。

    这些美女也很识趣，倒的倒酒，点的点烟，按的按摩，还有直接投怀送抱的，让黑龙一时还有点招架不来。

    “我是担心我的兄弟白龙会突然出来插手，而且我还知道武玄明也没离开，如果他们两人发现了这事的话我可能很难自保。”黑龙意识到现在不是享受的时候，必须得尽快交易，对于他来说汪清风如同是一个烫手山芋，得尽快脱手才安心。

    “你把关押他的地址告诉我，我这就派人去验货。”中年男人好像也很心急，只是表面上表现得很自然。

    “那么钱呢？”黑龙有点担心自己会被这些家伙阴一把，如有不慎可能连小命都会丢在这里，所以他在没见到钱之前是不会轻易交出人。

    “在没有确定人是不是在你手里之前你休想看到半分钱，而且你一进来就已经明白了你自己的处境。”果然眼前的中年男人翻脸比翻书还要快，一言一行都如先前判若两人。

    黑龙心里一怔，突然预感到自己上了当，但他也暗自蓄力准备做好应战的准备：“你这样是想过河债桥还是想黑吃黑？我告诉你我黑龙风里来雨里去，见惯了你们这些组织的手段，如果我没有足够的把握也不会来送死，拿钱给我我会交出人来，否则，你们也休想奈何得了我。”

    中年男人笑了笑，然后朝众位美女使了个眼色，示意她们退走。待几位美女离开后，中年男人又打了几下响指，很快正厅里面的十名僵冷的大个子缓缓走了进来，直接把黑龙给包围了起来，看架势是想动武力。

    黑龙根本感觉不到围上来的人有任何气息，这实在是一件无法想象的事情，如果凭借直觉去判断的话这几个人和死人无异。

    “共济会的执事官难道连一百万美金都拿不出来？居然用这样的卑鄙手段对待效忠于组织的人？”黑龙没敢轻举妄动，反正来这里不是打架的，只是为了求财。

    “把汪清风的位置告诉我，我也许会给你应得的报酬，而且还可能会收留你加入我们的组织，保你享不尽的荣华富贵。”中年男人的这些话说得虽然好听，但他先前的各种表现足以告诉别人他是想玩黑吃黑，既不想给钱，又必须把人弄到手，而且眼前的黑龙也必须除掉。

    “如果我不告诉你呢？”黑龙心里很窝火，可又一时半会不知所措。有一点他是可以肯定的，只要自己不开口说出关押汪清风的地方就能暂时保住自己的性命。

    “你没有选择的权利，如果你不说的话你很快就会变成和他们一样的行尸走肉。”中年男人指了指正在留涎水的众位僵冷尸人，继续解释道，“想必你也知道先前不久的岛国瘟疫，这些人中的病毒就是那种病毒的变异体，中了这种变异病毒的人会变得跟电影里面的丧尸一样可怕，他们不仅仅吃人喝血，而且还拥有强大的力量，普通武器是休想杀死他们。”

    黑龙看了看刚才自己喝过红酒的杯子，一下子就陷入了无尽的恐慌之中，他意识到自己可能已经喝下了人家早就加入了病毒的酒，那么也就是说很快自己会变成如同丧尸一般的存在。

    “你是说这酒里面有病毒？”黑龙无比恐慌地问道。

    “你现在是不是感觉胃部很胀痛？如果有这种感觉的话证明你半小时之后就会被病毒侵蚀整个身体。”中年男人好像对自己的手段很满意，整个脸都快笑得变了形。

    