
    叶秋看了看被牢牢掌控的三人，最后把目光锁定在了汪清风的身上，笑着问了一句：“汪老是不是该把东西交出来？”

    汪清风一直没做声，现在他体内的毒素一直肆无忌惮地侵蚀着他的身体，如果不是因为他内力极强的话早就毒发身亡。

    “武玄明，我知道你一定就在附近，如果你还觉得自己是个男人的话就赶紧给我滚出来。”叶秋见汪清风没有做声也就不再逼问，直接转移了注意力，他知道武玄明肯定潜伏在周围。抓住武玄明是他最后想要做的一件事情，他不希望这个有点狡猾的家伙坏了自己的大事。

    武玄明冷静了片刻后感觉很冷，海风一吹就会浑身发颤，他还真有点羡慕白龙可以呆在里面吹空调。

    怎么才能收拾掉那些半尸人才是最重要的，如果这些东西不除掉的话根本没法跟叶秋斗。武玄明轻轻绕到游艇的最前端，然后很随意地从那些被春子杀死的佣兵身上搜集了数枚手雷。有了这些手雷做保证的话武玄明感觉心里踏实了一些，他知道即使这些半尸人再怎么恐怖也恐怖不过手雷的威力，一旦被炸碎了身体肯定是彻底挂掉。

    然后，武玄明又把佣兵身上的衣服脱了一些穿在了自己的身上，如此一来也算是感觉温暖了不少。

    尽管武玄明找到了一丝安全的保障和解决了寒冷的侵袭，但他还是没决定立马冲进去。他想和叶秋比比耐心，看这个叶秋到底想怎么玩下去，于是就继续潜伏在窗边偷窥里面的情况。

    “汪老，你再不给我一点好处的话我会把你的手下变成我的下一名战将。”叶秋是想拿白龙来做威胁。

    “即使我给了你东西能保住我们的性命吗？你这套我玩腻了，对我们也没效果，还是给个了断吧！”汪清风态度依旧很强硬，他知道即使自己现在交出了东西也同样逃不了死亡的命运。

    面对如此强势的老头叶秋也一时有些手足无措，现在杀他们比捏死一只蚂蚁还要容易，可在自己没有找到泣血官图之前还不能要了他们的命。至于这个来跟自己抢东西的四季执行官倒是可以来个了结，起初他是动了杀春子的心思，可一看之后发现这妞长得很不错就暂时留了下来。

    “我猜你也应该是个女人，而且还是个美女，如果能侍候得我感觉舒服的话我可以给你一次活下去的机会。”叶秋色咪咪地盯着春子，他想在自己玩够了这女人之后就除掉她。

    “呸！”春子现在的表现完全是一个小女人，一口唾液狠狠喷到了叶秋的脸上。同时，她也做好了下手给叶秋一次痛击，她知道这个叶秋就算功夫高强也奈何不了自己，她一直忍着没出手主要是对周围的半尸人有所忌惮。

    叶秋虽然起了色心也不敢轻易触碰春子，虽然有难度，但让他感觉有一种前所未有的挑战性。普通女人对于他来说是玩腻了，他现在就想玩玩这种基因改造人，想找点与众不同的滋味。

    如果真要想玩春子的话是很有难度的，但对于叶秋来说还是完全可以应付得了，他朝黑龙和另外三名半尸人使了个眼色。没想到这些家伙居然能心领神会，以黑龙为首的四人同时站出来把春子给围了起来。

    春子有些手足无措，拿起军刺就狂刺，刀刀中标，但根本无法制止他们的动作。有两个胸膛被军刺捅穿的家伙居然同时抓住了春子的手，让她根本脱身不了。同时，黑龙和另外一个家伙分别捉住了春子腿。就这样春子毫无反抗力的被四人控制了四肢，直接抬了起身，无论她如何挣扎也无济于事。

    “呵呵，好了，现在你们四个把她送进内厅，千万别让她跑了。”叶秋很有成就感地仰天大笑了起来。

    一个如此恐怖的四季执行官面对这些恐怖的半尸人居然毫无反抗力，武玄明看到这一切后觉得自己就算死也得阻止叶秋这个禽兽玩弄春子，好歹这女人对自己有过一点恩情。

    “叶老狗，你不是一直再等我吗？”武玄明有点难以自控地冲进了大厅。

    叶秋正准备进内厅去玩春子，突然听见了武玄明的声音，于是就回头笑迎道：“呵呵，武师傅，能见到你实在是太高兴了。”

    “老子怎么就认识了你这么一个垃圾？”武玄明先前的怒气又突然爆发了，他真恨不得上去把叶秋千刀万剐。

    “你武玄明也不是什么好鸟，你不要以为别人都不知道你是龙影的成员就可以肆无忌惮地在岛国瞎搞。”叶秋回敬着笑道，并没有因为武玄明的话而表现得太情绪化。

    武玄明和叶秋面对面之后更能感觉到对方太深藏不露了，照这样的情况看自己以后还能相信谁？他做梦都没料想到叶秋会是共济会的成员。他曾经怀疑过身边所有的人，就是没怀疑过叶秋。

    “你想要什么我可以给你，但请你把他们都放了。”武玄明现在也不好怎么着，就算想怎么着也得问问周围的恐怖半尸人答不答应。

    “这么说你已经拿到了泣血官图？那么这就很好办了，反正他们对我也没有什么威胁，大可以留他们一条生路。”叶秋说这话的同时也抓住了武玄明弱点，也知道自己离梦想越来越近了，他此刻心里激动万分，恨不得立马就让武玄明把东西送到跟前。

    “东西是在我手里，你只要让他们安全的离开我可以把东西给你。”武玄明打算先把三人救出去再回头跟叶秋斗个鱼死网破。

    叶秋觉得自己现在掌控了一切大权，武玄明没有任何资格跟自己讨价还价，而且他怀疑武玄明是在有意耍花招。

    “先让我看到了东西再考虑要不要放人，不然，你是知道结果，你慢慢考虑，我还得进去好好玩玩这个大美女，记得一定不要打扰我！”叶秋说着就头也不回地走进了内厅，好像根本不在意武玄明的去留。

    