
    春子没做声，因为她也知道自己终究会有一天跟武玄明之间做一个了结，至于谁生谁死好像都并不是她想要的结果。

    正在这种纠结万分的时刻，几道黑影闪现，武玄明忙用手电筒一晃，逐一看清楚了来者的大致模样，都是全副武装的佣兵，一共五人，其中还有三人带着伤，三人中伤势最重的一个是丢了一只手背，还有一个是一只眼珠子不见了，另外一个是一只耳朵丢了。

    “夫人，我们被人围剿，几乎全军覆没。”其中一人上前汇报道。

    “是谁干的？”百合夫人本以为这些佣兵来这里可以帮自己一点忙，没想到二十人出去执行任务就仅仅只回来了五人，这让她心里又同时记恨起了眼前的武玄明，若是自己的四大战将齐集的话还有谁敢在自己面前耀武扬威？即使是眼前的武玄明也一定会避而远之。

    来者匆匆汇报道：“我们在前面不远的海岸边与另外一拨人遭遇上了，起初他们来了十几人都被我们给杀了，可后面他们突然来了一个怪物一样的人，把我的大部分同伴给活活撕碎了，其残忍手段令人毛骨悚然。”

    听了这番解释之后，在场所有的人都陷入了茫然之中。一个恐怖得可以把人撕碎的怪物是什么东西？即使是四季执行官也不可能轻易把活活的一个人用力解体，如此来说这个怪物的实力绝对在四季执行官之上。

    “玄明小弟弟，既然还有一拨人来了，那么我们可不可以联手行动？”百合夫人现在已经是没辙了，自己带来的人差不多死去了一大半，如果能拉上武玄明的话可以暂时少一个敌人，同时也会增加一份力量。

    武玄明心想，你这个女人总会见缝插针，老子偏偏不跟一合作，看你几个残兵败将能玩出什么花样来。

    “哈哈，没必要，既然有那么恐怖的对手还是留给你们自己去对付，我决定暂时退出。”武玄明想坐收渔人之利，反正不管汪清风落到谁的手里一时半会也不会有生命危险，大可以让这些组织去斗个你死我亡。

    “玄明小弟，你这样做恐怕有点不厚道，你是明白人，清楚我的手下从来都是精英之中的精英，十几人就这样被人给灭了是何等的恐怖，即使你出手也不一定能对付得了。”百合夫人现在是无计可施，就这样罢手是不会干休的，即使敌人再怎么恐怖也得奋力一搏，况且等抓住汪清风的机会已经等了好多年，绝不能错过。

    武玄明听出这是百合夫人在故意激将自己，同时，他也听出这女人所说的话很在理。人家可以把十多人全部撕碎就说明实在是有些恐怖，即使是武玄明自己也只能全力撕掉普通人一只手背，这种力量已经算极限。

    “看夫人这么有诚意，那小弟我只能认栽了。”武玄明左思右想之后还是改变了注意，一咬牙答应跟她们暂时保持合作关系，至于以前的恩怨等回头再来清算也不迟。

    还有一点是武玄明很顾虑的，他担心汪清风已经落入了别的组织手里，如果自己一个人想救人出来恐怕很有难度，再如果那个什么恐怖的人也在其列的话就更没机会把人救出来。和百合夫人合作的话可以多这么一个春子帮忙就效果不同，即使再怎么恐怖的对手应该以自己和春子的联手可以对付得了。

    “嗯，看来玄明小弟是真的明智，如果这次成功的话我只要拿到东西就把人还给你，也算是功劳各占一半。”百合夫人还没行动就开始跟武玄明谈起了条件。

    武玄明冷笑着回应道：“夫人的如意算盘打得很好，可惜你不会得逞的，除非你有本事杀了我。”武玄明一听什么泣血官图就觉得窝火，从一开始到现在都是这鬼东西在中间害人，为了这玩意也不知道死了多少人。他甚至有点厌恶汪清风这老头不该弄出这鬼玩意，险些把自己的整个武家给葬送进去了。

    “好吧，咱们暂时合作把人找到，至于谁是最后的胜利者就各凭本事。”百合夫人现在不想跟武玄明在这里继续纠结，目前最要紧的赶紧把汪清风这个老头找到再说。

    就这样武玄明和不共戴天的敌人达成了合作的协定，这种情况是他们双方做梦都不会想到的情形，可以从这情形总结出一个道理：没有永远的敌人，只有永无止境的利益追求。

    话说白龙此时此刻已经离目标很靠近，而且他一直躲在游艇的附近观看情况，可以初步确定自己的老板被关押在艘游艇之上。

    白龙一直看到有人进进出出，多次想近身都没成功，守护游艇的武装分子都不是吃素的，几次路过的小动物都被他们当成来袭者而射杀。可以肯定只要在周围五十米之内有任何异动都逃不了他们的子弹，如此一来白龙只能静静趴在不远处等待机会。

    他这样一等就是半个小时，始终找不到任何机会，即使是想退走都难，因为地上的沙石一旦被踩动都会发出沙沙的声响，很容易被敌人发觉。

    砰！突然一声枪响，一颗子弹擦着白龙的肩膀而过，如果再偏一点的话可能就被爆头了。尽管子弹擦伤了肩膀很刺痛，但白龙依旧一动不动，他知道一旦发出响动就会遭遇敌人的下一粒子弹侍候，可能还会是一梭子子弹。

    砰！果然又是一声枪响，这次子弹离白龙很远，可以肯定是这些守卫的敌人闲得蛋疼才故意制造的气氛。

    白龙觉得自己不能继续再这里耗下去，必须得离开这里去和武玄明汇合，然后再制定出比较稳妥的营救计划来。

    于是白龙便轻轻卷缩了起来，把鞋子脱下，接着又把金属皮带解掉，最后干脆把有纽扣的衣服也慢慢脱掉，他这样做是想避免运动的时候发生响动，以免遭遇敌人背后射来的冷枪。可问题是这岛屿上海风有点小猛，吹得人浑身直哆嗦，这做法完全是在跟自己的身体较劲。

    