
    航母舰长最终一咬牙决定一战到底，他不相信一艘不堪入目的潜艇就能奈何得了自己这艘驰骋太平洋几十年的超级航母。

    即使他现在想退出已经不可能了，因为汪清风的航空公舰已经悄无声息地潜到了母舰的正下方，看架势是准备给力地爆一次母舰的菊花。

    “舰长，情况不好，有东西正在我们下面蠕动。”

    这消息无疑是给了舰长一记耳光，他一下子就茫然了，不知道该如何处之，他很担心脚底下的玩意会突然从下至上来个致命的一击，那样的话自己完全没有任何反击能力。

    “查清楚是什么东西没有？武希望结果只是一条大白鲨。”舰长只能自我安慰一番。

    可是还没等技术人员去查底下的不明物体，母舰的屁股后面就出现了那艘怪异的航空公舰，好像是突然一下子从海底冒出来的，让这艘缓缓行驶的母舰防不胜防。

    舰长想让母舰撤离到安全的位置已经来不及，航公现在正离自己母舰的屁股不足百米的距离，唯一能做的就是命令母舰上的飞弹对准航空公舰，做好轰击的准备，阻止它继续靠近母舰。除此之外也别无选择，各种远程导弹也失去了作用，一旦发射即使命中了目标也会波及到母舰安危。

    “飞弹准备就绪，请舰长下令！”

    “炸掉这可恶的玩意，给我狠狠地射！”

    航空母舰的舰长毫不犹豫地下达了攻击命令。

    对于这种小型的飞弹汪清风的航公丝毫不屑一顾，就算是重型的导弹也一时半会奈何不了航公装甲厚度十米的特殊金属护体。

    顿时，小型飞弹跟不要钱似的疯狂射向了汪清风的航空公舰，炸起的巨浪一次次把航公给淹没了，可惜根本阻止不了航公继续尾随追来，而且距离越拉越近，看趋势航公的那根金属巨棒很快就能插进母舰的尾部。

    “继续给我炸，加速前进，命令甲板上的战斗机迅速起飞，从空中给我狠狠地阻击，我就不信这玩意能逆天！”舰长见母舰的菊花很快就要被航公给爆了，顿时急得满头大汗，对着互通器对各部门下达了紧急命令。

    很快汪清风的航空公舰就陷入了敌人疯狂的攻击，天空数十架战斗整齐划一地同时开火，海面上除了母舰一直在攻击之外还有急速围上来的数十艘护卫舰也很快加入围剿的队列之中，汪清风的航公舰四周火光漫天，爆炸声连连不断，比中国传统的烟花节还要热闹数倍不止。

    巨大的航公备受压力，可也好像没什么损失，像一个肌肉壮实的男人正在面对众位美女的粉拳相加一样，虽然有点痛的感觉，但好像很幸福，依旧我行我素地继续朝着眼前的美女扑去，他只想尽快把这位大美女给爆了。

    轰隆……！

    爆炸声连绵不绝，始终阻止不了汪清风的航公继续逼近的趋势。

    “老板，我们这是要跟母舰追尾吗？”黑龙不明白汪清风想干什么，只觉得这样继续加速追赶的话很快就会跟母舰撞上，到时候可能就是两败俱伤。

    “早就跟你说过，不要多嘴，安心做好自己本分工作就行了，当初叫你滚蛋，你非要留下来，现在看见一点炮火就开始打退堂鼓，你连白龙的三分之一都不如。”汪清风最讨厌自己的下手多嘴。

    汪清风的话突然燃起了黑龙压制在内心的仇怨，是白龙杀了自己的女人，这恨意虽然没有爆发，但并不以为自己会真的原谅白龙的行为。现在老板又拿白龙来打击自己，这无疑是想让自己对白龙的仇更深一层。

    “对不起，老板，是我多嘴！”黑龙一咬牙低头认错道。

    “怕死就给我滚下去。”汪清风最恨这种一而再再而三犯同样错误的人，先前就提醒他不要多嘴，可他偏偏要跟自己抬杠子。如果不是外面炮火连天的话汪清风肯定会把这货驱赶出去，甚至还可能直接把这货扔进海里喂鲨鱼。

    “老板，实在是对不起，是我多嘴，请原谅我！”黑龙恨得都只差没上去把这老头给掐死，可他不敢，因为他知道这老头一只手就能把自己打倒。

    “好了，你闭嘴之后就滚回你的卧室，最好在战斗结束之前不要出现在我的面前，否则，我定不饶你。”汪清风也不想发火，主要是心里堵得慌，因为眼下的局势很不妙，这是第一次面对一个帝**队的火力围剿，稍有不慎就会死无葬身之地。虽然他不怕死，可他不想死得太亏本，毕竟自己还有很多梦想没有实现。

    话又说回来，他这么一发怒就完全试出了黑龙的心思，也就让他下次不会再对黑龙这货留情。他一而再再而三的给黑龙机会是掂量着黑龙曾经救过自己的性命，这份恩情始终是不能抛弃的。

    航空公舰继续向着航空母舰靠近，巨大金属棒的硅晶头离母舰的屁股也就三十米的距离，汪清风在等待一个合适的距离然后全速冲上去给母舰狠狠一击。

    天空的战斗机和水面的护卫舰依旧不依不舍地对航空公舰粉拳相加，势必为航空母舰迅速退避到安全距离做努力。

    按照汪清风对航空公舰的设计来讲，他的航公必须用那根巨大的金属棒插进航空母舰的体内才能出效果，否则，也一时半会对母舰造成不了伤害。

    如果距离和加速度不够的话也就意味着惯性不够大，想成功插入将航空母舰强歼是很难做到的，这插只是第一步，后面还得往航空母舰体内注射一股具有极高温度和强大腐蚀性的金属液体，让母舰彻底瘫痪才算胜利。

    “给我对准母舰的尾部，加速前进！”汪清风看准了机会，也掐指算好了最合适的距离，于是就对主控室的人员下达了最后一道冲锋命令。

    这一次机会如果错过的话又要等好久，而且周围围上来的护卫舰跟苍蝇一样讨人厌，只能任由这些小东西肆无忌惮对自己实施狂轰滥炸，一旦精力分散就得给这艘嚣张几十年的巨型母舰逃走的机会。

    