
    首相高雄一阵纠结之后还是觉得自己没法逃避，于是就叫管家把武玄明给请进了客厅。当他收拾好自己的行头走进大厅的时候，武玄明却躺在沙发上打瞌睡，这让高雄很纳闷，也就两三分钟的时间而已，这货居然坐下来就睡着了，难道他比自己这个日理万机的首相还要累吗？

    “咳咳！”高雄上前故意咳嗽了两声。

    武玄明很不甘的睁开双眼，抱怨道：“我以为首相大人家里好睡觉，没想到也是不安稳。”

    “呵呵，玄明君，你恐怕这次不是为了睡觉而来的吧？如果你果真喜欢睡觉的话我这里随时为你敞开，而且还有各色美女作陪。”高雄强颜欢笑地回应道。他心里明白武玄明这次来一定是为了汪清风的事情当说客，而且也一定是想要保住汪清风的命。

    “最近被你们岛国的人当过街老鼠一样对待，我这心里一直是拔凉拔凉的痛，实在没办法连门都不敢出，只好来你这里避乱。”武玄明实在是不想在汪清风的事情上袖手旁观，左思右想之后还是想来找这个万万人之上的首相帮点忙，只是他知道这涉及到国际问题，不能明说，免得招了人家话柄，到时候自己可能也会被推到风口浪尖之上。

    “酒席我也已经给你备好了，咱们边喝边聊。”高雄在外面风光无限，而且一言一行都能置一般人于死地，可他却不得不在武玄明面前低三下四，自己的政治前途控制在人家手里，只能认栽。

    “好，是该好好聊聊，聊聊你是如何欺辱**，聊聊你是如何跟黑势力勾结榨取人民血汗钱，还可以聊聊你的后宫佳丽如何风流羡煞旁人。”武玄明这是在暗示对方所犯下的罪，是在提醒对方识趣一些。

    高雄听了这话之后脸色变得铁青，但也只能忍着，而且还要强迫自己保持一点微笑。

    上了酒桌之后，武玄明也不跟他客气，海吃好喝一通，把自己肚子先填饱了再说。

    “玄明君，你这次来是不是为了汪清风的事情？”高雄明知故问。

    “你认为呢？我可不认识什么汪清风，你不要想让我入套。”武玄明这种时候是不想承认自己和汪清风的关系，他担心自己的国籍和身份问题被暴露之后会牵连到国家和家人。现在汪清风被世人称为继拉登之后的又一恐怖巨人，谁跟他有点关系就可能会招惹难以估量的麻烦。

    “可是上次在神秘聚会上的时候你可是跟他老人家关系很亲近，而且我听说你都成了人家的侄子。”高雄这是想给武玄明下套，也是有意想反制武玄明一把。

    “呵呵，首相大人，我看你脑子是被驴给踢了，老子是姓武的，人家是姓汪，这能是一家人吗？”武玄明吃饱了之后就把筷子一摔，趁着自己喝了几杯酒发点小酒疯也无妨。

    “既然你和汪清风没什么关系的话那咱们就不说这事，我想你也不愿意被人知道你跟他有半点关联。”高雄见机又想堵住武玄明的嘴，不让武玄明拿汪清风的事情来为难自己。先前的两股势力已经压得自己想死的心都有，现在武玄明如果也强行给自己施压的话那么自己这个首相直接下台了事。

    “我呢只是一个异国平民，本来是没资格跟你这样只手遮天的大人物坐在一起吃喝，可谁让你这大首相太好客呢？这说明你是一个平易近人的大英雄，是个好首相，只是你丫的太懦弱了，整天被人家欺负却又不敢吭声，实在是可悲啊！”武玄明这是绕着弯地来奚落高雄。

    “哎，你说我又能如何？”高雄自当是认命，但是总体来讲他觉得自己还是挺风光无限的，整个岛国大小事情还是他说了算数。

    武玄明又好像很渴似的给自己倒了一杯酒，然后又替高雄倒了一杯酒，一举杯便一饮而尽，然后擦了擦嘴巴，说道：“其实你完全可以把那些欺负你的势力给灭掉，要不然你这一辈子都休想抬起头做人。”武玄明这话的意思是要人家把他自己也顺带给灭了不成？当然，他所说的绝对把自己排除在外。

    “哦？有什么好主意尽可以畅谈！”高雄心想自己若真能翻身的话就第一个先灭你这小子，他做梦都在无数次的骂武玄明这个东亚病夫不该扼制了自己的，他甚至都幻想自己有那么一天再派兵去侵犯中土，第一个要灭的人也是武玄明。

    整天想着一个人，要么就是深爱到了极致，要么就是痛彻心扉的恨到了极点。很显然武玄明就是高雄最恨的那个人，如果有机会的话他一定会把武玄明千刀万剐方可解恨。

    “美国大兵欺负你岛国上百年，当年的两颗原子弹炸得你们的祖先惨不忍睹，这些深仇大恨难道你们这些做龟孙子的遗忘了吗？现在他们又霸占你们的土地，美其名曰是基地，是想捍卫和平，实际上是想掠夺你们岛国的资产，干你们的女人，上你们的老娘。你们这些龟孙子居然还能容忍，这样一个民族还能延续得下去吗？”

    “还有，他们叫你们的祖先去抢钓鱼岛，你们的祖先也自不量力地非要当恶狗，最后还不是一无所有，最后闹得伤痕累累，汽车卖不掉，电子产品都变成了垃圾，这一切的罪魁祸首就是美国佬。可是你们这些龟孙子却再三忍耐，却再三去挑衅你们不该挑衅的民族，这不是自取灭亡吗？”

    武玄明借着酒性大发雷霆地斥责了一顿，反正这样的机会也来得不容易，以后很难再遇到，所以他不想错过。

    “玄明君所说的是实情，可我们也不想被人当枪使，只是他们太恐怖，万一激怒了又丢几颗原子弹的话我们岛国可能真得灭亡。”高雄虽然对武玄明的言语很不满，但是武玄明的话的确说到了他的痛处。

    “那么你难道就不怕别的国家往你们的地盘上丢原子弹吗？”武玄明反问道。

    