
    “你想去哪里我可以开车送你一程？”苍井空谷略略问了一句，她似乎觉得自己已经成功了，眼前的男人也因为自己的激情奉献而放弃了报复。

    武玄明也的确是没打算继续追究，人各有志，虽说这个女人背着自己做了一些不该做的事情，但终究还是没酿成什么大祸事。

    “送我去幸村家！”武玄明现在也只能如此，为了不让路人看见自己的光头故意用外套套在自己的头上。

    车子一路走过，外面大街上抽打光头佬的人很多，每过一分钟就能看见那么几个苦逼被抽的光头佬。看着这些暴力事情武玄明有时候真有点忍不住想笑，他不知道这些愤怒的人们是该被称为傻逼还是有正义感的人。

    他武玄明这一路走来还是坦荡荡的，一直都在凭良心做事，没有说要刻意去戏弄这些普通市民，但是每件事的结果却是让世人误解。当然，他不在乎岛国的人民是如何看待自己，来了一趟虽然落下了很不好的名声，但多少还是赚到了。

    “师叔，你能来真是太好了！”顾梅子一出门就遇到了武玄明，很激动地叫嚷了起来。

    很快顾乾坤也匆匆迎了出来：“师弟，你真的还活着？”顾乾坤有些纳闷地看着光头武玄明，梅子从基地回来告诉自己这事情的时候还一直不信，现在仔细一看还真有点那么回事，可是这个光头武玄明上次为啥又冒充自己的亲哥哥呢？

    “额，师哥，真是很对不起，一直隐瞒实情实在是迫不得已。”武玄明有些难为情地摸了摸自己的光头。

    “进来再说！”顾乾坤拿出当师哥的架势，很明显是有些责备之意。言外之意是，你小子不解释清楚的话我跟你没完！

    武玄明像个受伤的孩子跟着顾乾坤进了屋，安坐下来之后就一五一十地交代了一切，当然只是简单的表明了一下自己不得不装死的苦衷。

    顾乾坤听完之后也就释然了，觉得师弟这样做也是的确不容易，虽然说让所有的人都伤心难过了一场，但也还是值得的。

    “现在外面闹得很凶，我看你最好还是离开东京。”顾乾坤又为武玄明的前途担忧，他觉得最好的办法就是让武玄明尽快回国，只有这样才能躲过一劫。

    “嗯，我这次来也主要是跟师哥你们道别的。”武玄明回应道，当他回头的时候发现有一个人站在身后，没想到这苍井空谷居然也尾随着跟了进来，“喂，你跟着我做什么？”武玄明没好声气地质问了一句。

    “哦？我以为你还需要我送你去什么地方，所以就跟来了，实在是不好意思。”苍井空因为被人忽略而有些失落。

    “既然来了就是客人，请随便坐！”顾乾坤也没意识到还有一个人在一旁，先前因为武玄明的事情而完全没在意周围的一切。这也是为什么一个人很忘情地专注一件事情而忽略了一切的真实写照，再说了若大一个美女怎么可能就被人忽略呢？

    客套话说完之后哥俩又开始攀谈了起来，至于这个女人的去留根本没当一回事，而苍井空也好像很无所谓地靠着顾梅子坐了下来。

    当哥俩聊完之后才回过神来发现那个女人已经不见了，武玄明以为这个女人会死皮赖脸地跟着自己，没想到连半点冷落都受不了。看来这半路的激情始终是不靠谱，所谓的***也更不靠谱，那么自己和鬼蝴蝶又算是怎么一回事呢？

    鬼蝴蝶离开东京之后就回到组织递了退伍申请，然后带着自己所换取的荣耀找上了武家的大门。

    武世宗也是武玄明的父亲，他很疑惑怎么会有一个美女突然闯进来说是自家的儿媳妇，经过鬼蝴蝶一番解释之后武世宗明白了一切，心里甚是欢喜，没想到儿子还没回来就把媳妇给娶进了门，看来这武家还是有上帝佑护的。

    于是乎武世宗和老婆就把这个送进门的儿媳给收留了下来，当她是少奶奶一样对待，还专门请了两个保姆好生照料她的饮食起居，这让鬼蝴蝶觉得无比的幸福，而且鬼蝴蝶也很乐意接受这样的待遇。

    只是没过多久听说了武玄明的死讯后，一家人伤心不已，鬼蝴蝶闹着要来东京找武玄明，可武家得知这媳妇有喜之后就不肯让她来，打算好好把武家的孙子给呵护下去。武世宗夫妻二人每天都围在鬼蝴蝶身边，生怕出点意外把武家的香火给弄熄灭了，他们其实也很想来一趟东京把武玄明的骨灰给带回来，但是武家的事情实在是脱不了身就一直耽误了下来。

    就在武世宗买好了前往东京的飞机票后从新闻中得知了自己的儿子还活着的消息，于是就给顾乾坤打电话确认了一下实情，待确认是事实之后就放弃了东京之行，一家人又激动得满眼泪花。

    当然，武玄明这货还不知道自己把鬼蝴蝶弄怀孕了，武世宗也在电话里面没来得及把喜事告诉顾乾坤，要是武玄明得知这事情之后一定会激动得跳起来。没想到自己初战告捷，这么快就有了孩子，要是如此的话以这小子的性格绝对会放弃这边的一切立马回国。

    “师弟啊，我忘记了告诉你一件事，有一个人说是来找你的，而且受伤很严重，我把他暂时收留了下来，现在就躺在客房疗养。”顾乾坤和武玄明聊完之后就好像没什么话题，突然顾乾坤眼前一亮，记起来有件很重要的事情。

    “哦？”没等顾乾坤继续解释，武玄明就匆匆上了楼，他想自己来找答案，看看到底是什么人来找自己。

    “豹子哥，真的是你啊！”武玄明一眼就看清楚了床上的人是自己昔日的兄弟，当年在组织里的时候这个大哥对自己是照顾有加，整个龙影也只有他把自己当兄弟对待，这份情谊武玄明是一辈子都会铭记在心。

    “呵呵，玄明啊，你小子真的还活着啊！”闪电豹很努力地爬了起来，扑上去来了一个兄弟之间最热情的拥抱。

    