
    诸葛天师的表现令在场的所有人都目瞪口呆，他的霸气十足令众人震惊，他的表现就好像是一个喜欢争风吃醋的高富帅突然指着一个美女说是自己保养了一样。

    “为老不尊，找死！”冬子怒了，狠下手要置诸葛天师于死地，锋利的军刺猛地削向了诸葛天师的脖子，可军刺就在离诸葛天师脖子两公分的位置停止了，好像是被一股无形的气墙挡住了。

    啪！一巴掌狠狠地落在了冬子的脸上，顿时她的面具被抽掉了，而整个人也被抽飞了，和林少刚才的表现很相似。

    所有的人再次震惊了，包括林少都呆若木鸡一般愣愣地看着诸葛天师的巴掌，好像老头的巴掌已经不再是人的手，而是一只充满魔力的神器一样令人生畏。

    “大叔，你要悠着点，千万别伤了人家小姑娘。”看着躺在不远处冬子脸上留下了五个指痕，武世宗有些怜香惜玉地劝诸葛天师手下留情。

    “悟贱的最高境界就是人贱手更贱，落手不惜花，惜花不下手。”诸葛天师一步步走向刚爬起来的冬子，没等冬子站稳就立马又是一巴掌，再次把冬子给抽飞了，“不想死就老实跪下来认错，然后跟我走。”

    他这是又想收徒弟还是对美色有所依恋？谁让搞不明白这老头抽什么风，当然，可以肯定他今天造访不是偶然，八成是冲着这个四季执行官而来的。

    冬子仅仅挨了两巴掌就已经是苦不堪言，刚才自己还很拉风的抽林少，现在自己却被一个老头抽得毫无招架之力，她当然不会甘心。

    “死东西，今天非要杀了你。”冬子爬起来就朝诸葛天师扑去，一副宛如要跟人同归于尽的架势。

    啪！这一巴掌抽地地方很邪乎，竟然抽中了冬子的胸脯，声音好像不是很大，冬子这次也被抽飞了，似乎是被自己的胸器给弹飞的。

    “啊呀！罪过，纯属失误！”诸葛天师好像意识到自己抽错了地方，忙抱歉地双手合一，像个僧人一样忏悔了一句。

    冬子觉得完全跟人家不是一个档次，想要起身逃走，可刚冲到门口就被迎面一巴掌给抽了回来。就在她动身要跑的时候，诸葛天师就先一步闪身来到了大门口，正好迎面给了她一耳光。

    “你想干什么？”冬子第一次遭遇这样的高手，也是第一次说这样的话。

    “跟我行走天下，好好悟贱，也许我可以考虑留你一条小命。”

    诸葛天师游走在世界上每一个角落，但是他所关心的事情也就那么多。对于基因人的事情他已经追查了好几年，一直苦于找不到线索，今天来此也是有备而来，是先前就得知了消息才及时赶到。

    冬子很识趣地没有再出手，因为她知道自己无论如何努力只会遭到被抽后果，还不如等待机会。

    可是她始终是错了，诸葛天师是何等老谋深算的人物！他不可能再给这个异类有重新翻身的机会，一掌拍在了冬子的脑门之上，这一掌看似平淡无奇，却带着极强的暗劲。冬子立即就变得双眼无神，整个人一下子痴呆了，像个懵懂的孩子一样很安静地看着周围的一切。

    “大叔，你把怎么了？”武世宗上前问道。

    “我把她变乖了，她以后再也不会舞刀弄枪。”诸葛天师是用内劲严重挫伤了冬子的大脑，直接把她变成了低智能的白痴，即使空有一身力量也已经不会使用了。

    好人多福，这或许是武家的祖先有灵，也许是天意，反正这次算是躲过了一大劫难，如果悲剧真上演的话整个武家就会是灭顶之灾。

    武世宗吩咐保姆做了一桌丰盛的佳肴来款待诸葛天师，而林少也很幸运地成了被邀请的贵宾。最让人意外的是被诸葛天师打成了白痴的冬子也成了酒席上的贵宾，她像是一个小女孩一样很贪吃，不停地往嘴里塞东西吃，吃完又把大瓶的白酒往嘴里灌。

    众人都为这个杀手冬子的样子感到惋惜，蔡芬甚至表示想收下这个女子当义女，结果遭到了众人的一直反对。

    本来是要上演一场悲剧，结果以皆大欢喜而落幕，计划永远都赶不上变化。

    一席酒宴下来，冬子醉倒了，诸葛天师也有些晕乎，不过他是海量，不至于会醉倒。临走的时候，他一个拉风的举动让在场的人再次震惊了。

    诸葛天师抡起冬子就往自己肩膀上抗，因为姿势不对，所以被扛起的冬子已经是春光乍泄，诸葛天师边走边回头说道：“等玄明这小子回来了我再来喝酒，顺便再给他弄一个悬崖封穴，好好教训一下才行。”

    当众人都回过神来的时候，诸葛天师已经走了很远。林少随后也带着冈村葵香离开了武家，今天自己在这里算是把面子再次丢尽，心里一直有些不爽，他离开之后很不甘地拨通了武玄明的电话，在电话里面狠狠地道出了自己的委屈。

    接到林少的电话之后，武玄明心情轻松了很多，至少暂时不用为武家的事情忧心，那么也就是说自己也不用那么快急着回家。

    但是他从电话里面得知自己有一个未婚妻的事情有些莫名其妙，林少在电话里面说得很模糊，所以他也很疑惑，想不通会是哪位姑娘上了自己的家门。想不通也就不用继续绞尽脑汁，反正自己过几天就可以回国，到时候就自然水落石出。

    日本公海之上，十艘巡逻舰艇正拉网式地搜索着什么，美军的巨型航母也突然出现在这片海域，空中穿梭不停的战斗阵阵雷鸣响彻不停，看这架势似乎是要世界大战。

    就在日本巡逻舰艇搜索的那片海域最深处，汪清风的航空公舰正无忧无虑地在闲游着，丝毫没有因为海面的狂风巨浪而忧虑。

    “老板，我看还是暂时撤离这片海域，以免被他们给发现。”

    “好了，不要再说些废话，怕他们我就不会呆在这里。”

    白龙几天前带着黑龙重新回到了航空公舰上，他们二人担心汪清风的安慰，所以一直试图劝服汪老从这片危险地带撤离，可每次白龙一开口就会遭遇汪清风的斥责。

    