
    川岛英子也不记得自己具体是什么时候开始学习做中餐，大致也就是当初看见武玄明经常吃苍井空谷烧的饭菜之后就起了心思，她觉得自己不能输给一个二手货，于是就抽空学习起了自己做中餐。

    “感觉味道如何？”

    “嗯，挺不错，很难得吃到这样的美味。”

    尽管武玄明已经很饱了可他还是选择了勉强尽量多吃一些川岛英子精心烧出的小炒，而且味道似乎很不对，该咸味的很淡，该淡味的却很咸。虽然这些菜不够火候，但武玄明还是吃出了家的感觉。

    “对了，有件事向跟你说一下，优美小姐已经离开了岛国。”川岛英子实在是找不到什么话题跟武玄明继续沟通，于是就拿藤原优美来说事。

    “哦？她去哪里了？”武玄明也一直纳闷，为什么自己很久都没看到那个活泼调皮的小丫头？他还以为这个小丫头时间一久把自己这个师傅给忘记了。

    “她和她父亲移民去了美国，一个星期前就已经走了，而且她还给你留了一张字条，稍等，我这就去拿给你。”

    那个喜欢打架的小姑娘、那个和自己一起把人的头颅当西瓜种植的小丫头，终于还是离开了。

    武玄明心里突然有点难过，一转眼间身边的人都几乎走得差不多，看这样子自己也该离开了，回头看来时的路不禁千万感慨。

    川岛英子把藤原优美亲笔留下的字条递给了武玄明，而且还很郑重地说道：“她还说她做了一件很对不起的事情，希望你不要太责备她，总有一天她会带着诚意跟你赔礼道歉。”

    一个星期之前，藤原优美和川岛英子同床共枕，二人聊了很多美好和伤痛的事情，藤原优美把自己想对武玄明表达的话都告诉了川岛英子。

    字条上只留下了一段话，是用中文书写的：“注意你身边最亲近的人，或许他们之中的某人会是下一个被共济会启用的对象，屠风计划已经展开，共济会终会坐享渔翁之利。”

    藤原优美到底又做错了什么要跟武玄明道歉？

    她留下的这段话又在暗示着什么？

    武玄明一下子被搞得一头雾水，但是有一点是很清楚明白的，那就是汪清风的事情会比想象的还要棘手。从这段留言的表面看似乎暗示共济会会在最后时刻出击，而且也有足够的把握把自己想要的人或者物搞到手。

    还有一点是藤原优美所说的最亲近的人会成为共济会下一个启用的对象，这似乎是表明武玄明身边还有潜伏的共济会成员，那么这个深不可测的人又会是谁呢？顾乾坤、顾梅子、幸村罗娜、还是白龙或者黑龙？难道说眼前的川岛英子也可能会是值得怀疑的对象？

    关于屠风计划又似乎是世人皆知的，现在美日联军正在展开对汪清风的追剿，难道还有其他的势力能和日美联军争抢吗？或者说这次美日联军内部本身就是存在着和组织相勾结的内幕？

    种种疑团让武玄明难以去揣摩得清楚，他现在只希望汪清风可以顺利脱险，然后自己也可以安心回国去。按照道理来讲他完全可以一甩屁股走人，汪清风和他毕竟是非亲非故，他的死活跟武玄明也没半点关系。可是他总觉得自己该为这个老头做点什么才好，即使是帮他老人家收尸也算是一种尊敬。

    他现在只是想等待最终结果，至于过程也跟他没太大关系。这种玄虚极大的战争是历史上少有的，即使是百年前的拉登份子也就是小打小敲地玩玩劫机，或者弄个人体炸弹什么的来恐吓一下美国佬。可眼下的汪清风走的强势路线，完全是一种直冲云霄的霸道之战，是在与天抗衡。

    关于这日本附属海域的事情也早就轰动了整个欧洲，很多国家的媒体和网友都对此事作出了相关的评论报道。

    东京卫视的评论是：“神秘巨型潜艇潜伏帝国海域其意图不明，很可能是中方故意挑衅。”日本一贯喜欢往中方的头上扣屎盆子，因为他们想不出亚洲的地盘之上还会有谁敢与他们争锋。

    美**事频道的报道：“丑陋的巨型潜艇竟敢与帝国的航母抗衡，这无疑是拿着鸡蛋跟石头撞，简直是不堪一击。”他们美国方面还在媒体中扬言一定要查出幕后人是谁，一定会让敢于挑衅自己的异国付出惨重的代价。

    中方的中央国际频道对此事只是模糊其词地发表了一点看法：“神秘潜艇的无端挑衅让日美万般无奈，热爱和平的中国对此事保持中立态度。”中国是个热爱和平的国家，自从保钓之后的半个多世纪以来都秉承着以和平的方式解决国际问题，大事化小小事化了。

    韩**事频道的报道是：“神秘潜艇是属于世界的，他的出现会给霸权主义帝国一次血的教训。”韩国历经内难外压很多年了，所以他们已经是破罐子破摔，丝毫不在乎日美会继续打压他们，所以才斗胆在媒体上大放阙词。

    各个国家通过媒体已经表明了各方政府对此事的态度，所以对于当事国日美联军来说压力很大，万一被人家给打惨了以后恐怕很难再抬起头来说大话。

    响应声最激烈还要数一些常年被帝国欺压的大众市民，他们的呼吁声如同狂风暴雨一样席卷整个欧亚的网络。

    各大新闻网站上对此事发表留言的匿名网友加一起足有几十个亿，都是呼吁神秘的航空公舰要挫败横行霸道的航空母舰的声音，当然也有少数反恐主义的不满声。

    美国网友是这样评论的：“可恶的恐怖份子一定会屈服在航空母舰的裙摆之下！”

    韩国网友的说法是：“神秘的男人舰终于可以把巨大的母舰给推倒了……！”

    中国网友的比较流行的评论是：“以一舰之力挑战日美联军，这是一场空古绝今的大战，他一定会创造出一个战争的神话，对于此等轰天大事，元芳，你怎么看？”

    