
    武玄明看了看时间，离下飞机的时间还不足十分钟，所以他没想继续跟这马大少继续耍嘴皮子，是驴是马待会自然见分晓。

    ……

    十分钟很快就过去了，飞机也安然落在了京都机场上。

    武玄明回国的消息在飞机上就被热心的粉丝传上微博，这意味着他低调回国的梦想被彻底打破了，一下飞机就看了一张熟悉的笑容。

    “玄明小弟，恭喜你凯旋归来，怎么也不事先通知一声？”林少一脸人蓄无害的笑容，上前握住武玄明的手，好像是领导人接待异国高层一样热情。

    “你是怎么知道我坐这趟航班？”武玄明有些疑惑不解地问道，他记得自己回国之前没和任何人打过电话。

    “呵呵，你小子现在可是万众瞩目的大明星，我也是刚从微薄上看到的消息。”林少也才是半个小时之前看到了微薄上关于武玄明归来的消息，于是就火急火燎地赶来接应。不管怎么说武玄明目前还是他林少的大福星，帮他间接的赚了上百亿美元，这笔收益可不是一个小数目，是林家好几年的纯收益总和。

    武玄明心想这消息可能也让父母知道了，说不定很快他们也会来接应自己。当然，他的想法还是有点偏离实际，武家现在上下很不平静，武世宗忙里忙外根本没心事看什么微薄，所以也就根本不知道儿子归来的消息。

    “谢谢林少还能记得我，不过你这次应该不是做了亏心事来道歉的吧？”武玄明每次和林少见面都多少会有所警惕，毕竟武家和林家也算是死对头，从来都是在为利益而明争暗斗，一刻都不曾停歇。作为两大家族企业如果没有竞争就不会有进步，从长远的发展上来讲武玄明还是愿意接受这样的一个敌对局面。

    “哈哈，玄明小弟，你可是冤枉我了，我为了救你父母和你老婆险些把我的小命都搭上了，你让我心里太寒了。”林少上次和四季执行官之一的冬子一战险些丢命，当时就被冬子打断了两根肋骨，到现在还没完全康复，他林少觉得于情于理也算是对得起武玄明。

    “你也别跟我装，说说你这次来接我到底有何意图。”武玄明其实在飞机上就从报纸上看到了林家和武家正在为东区一块地皮招标的事情竞争，所以他肯定林少这次来接机是带着目的而来的。

    “哎，看来还是没什么能瞒着你小子，实话告诉你，我现在正在跟你们武家抢一块地皮，这事情也许你一早就知道了。我这次来接你主要还是想为你接风洗尘，毕竟你在游戏竞赛中为我大赚了一把，顺便也是希望你能在两家中间做一个和事老，把这块地皮让给我们林家。”林少其实很想放弃这块地皮，可他先前在林家家族大会上夸下海口要拿到这块地皮，如果拿不到的话也就意味着他林少在家族人的面前会颜面扫地，到时候那些虎视眈眈的林家兄弟们肯定会拿此事大做文章弹劾自己。所以他林少才在和武家明争暗斗的同时又打起了武玄明的注意，想武玄明能从中做出点让步，毕竟武家也就武玄明这么一个独苗。

    “林少果然是无利不起早的人，关于家族生意的事情我从来不插手，而且也从来没机会插手，就算能插手也不会帮着你了林家损害自己家族的利益，你还是死了这条心。”武玄明还真有点佩服林少这种直白的竞争手段，自古以来恐怕也很少有的，这就如同是对手拿着刀对自己说“你别动，让我捅一刀吧”，任谁也无法接受得了这种赤果果地挑衅，没当面发脾气已经算是很给林少面子。

    “那就当我今天什么都没说，主要还是为你接风洗尘，现在车队都在外面等着你，希望这回你得给点面子。”林少转移了话题，反正他也没指望武玄明答应什么，同样他也清楚不管是谁都不会答应这样的要求，他说出此事是想告诉武玄明一个事实，那就是他还会继续跟武家争斗下去。

    武玄明也接受了林少的好意，没再继续为家族的事情纠葛不清，如是就笑着先一步走在了林少的前面。

    一进停车场之后，武玄明才发现这林少的手笔总是和别人不同，十几辆高档轿车都排得整整齐齐，而且都是在豪车榜上的奢华豪车，每一部价值都在千万人民币，车上面还贴着欢迎武玄明归国的各种标语。还有就是每辆豪车的司机都是能拧出水的大美女，看一眼都能让人**的那种，看这样气派的场面比美帝国的总统来中国访问还要隆重一些。

    “林少这是想贿赂我还是想糗我？”武玄明很震惊，又有些承受不起这样奢华的待遇，这无疑是属于那种超级拍马屁的行为，搞不好会一巴掌把自己给拍到九霄云外，然后摔个尸骨无存。

    “哈哈，我觉得你武玄明够得上这样的档次。”林少是带着一丝浓厚的诚意来接应武玄明的归来，从他和武玄明合作配制药剂帮林家度过危机就注定了武玄明对他林少是有恩情的，这份大恩他林少也是心领了。

    “欢迎武少归来。”冈村葵香这时候从一辆豪车里面走了下来，一身奢华的装束让她的美丽大放异彩，举手投足之间流露出来的性感令路人目瞪口呆。

    武玄明也突然把目光锁定在了这个熟悉得烂透了的女人身上，很不解为什么这个女人回突然出现在这里。

    林少见武玄明很疑惑，于是就忙解释道：“这位冈村小姐想必也是你认识的，她现在是我的得力助手，以前和你之间的不愉快就当是看着我的面子不要计较的好。”林少很担心武玄明会突然找冈村葵香算旧账，所以他先前进机场就阻止了冈村葵香跟着他。

    “以前真的是很对不起你，希望你能原谅。”冈村葵香也见缝插针地忙跟武玄明道歉，她知道武玄明一向很大度，要不然自己也不会活到今天，更不会有跟林少享福的机会。

    