
    总裁亨特显然相信了这种可能性，除此之外他认为也没有什么人敢来破坏合纵联盟的比赛。

    “奶奶的，这帐总有一天会跟共济会好好清算一下。”亨特冷冷地唾骂道，然后回头把目光投向了正在直播的大屏幕。

    八名半尸人把战狼三号当成了猎物围了起来，一步步收拢包围圈，企图很明显是要把战狼三号给围剿掉。

    战狼三号也满脸惊恐之色地望着他们，根本不知道到底发生了什么事情，也甚至都忘记了自己该如何出手。一直到感觉一阵风扑来才意识到情况不妙，忙一转身，一拳击向从后面扑来的半尸人。

    他这一拳很带劲，直接把扑来的半尸人给打飞了出去，可随后那个被打飞的半尸人居然相安无事地再次爬了起来，然后飞奔着继续扑来。剩下的几名半尸人也已经是跃跃欲试，意在包围，好像是没想好要立马出手，都停留在离战狼三号五步远的位置。

    那个爬起来的半尸人似乎是前锋，迅速朝战狼三号扑了上去，这次很意外地抱住了战狼三号的脖子，张嘴就咬，像一只狮子逮住了一头野牛一样，意在咬碎牛的脖子。

    战狼三号反手一拳击中了半尸人的下巴，这一拳算是帮自己解围，不过他始终难以摆脱被半尸人从背后抱住的噩运。

    突然，那些围而不攻的半尸人一起扑了上来，争前恐后地撕扯了起来，战狼三号苦不堪言，如果不是他体魄够强健的话立马都会被分尸，一时半会还能坚持，可这样下去也最终难逃噩运。

    “啊！”战狼三号蓄积力量大喝一声，浑身一抖，总算是把八名撕扯自己的半尸人给甩开了。

    八名半尸人再次围了上来，战狼三号吸取了先前的教训不敢再让他们近身，一个三百六十度的转身，同时用扫拳击飞了所有再次围观上自己的半尸人。

    半尸人被击中后都已经是脸都被打变形了，涎水横飞，还伴随着点点血红，如果是普通人的话也许已经死翘翘。可他们毕竟只是异类，是超自然的存在，所以这点伤害对他们来说算不了什么。

    当这些异类再次扑来的时候战狼三号还没蓄积好力量，也没有反应及时，一下子就被他们给包围上了，半尸人似乎拥有正常人的思维，都抡起拳头往战狼三号的身上砸。

    战狼三号每挨一拳都觉得自己离死亡更近了一步。数拳轮流攻击之后，这些半尸人突然有变换了招数，抬起战狼三号就往地上摔，一连摔了数次才暂时罢手。

    战狼三号现在已经是体无完肤，趁机从合围中挣脱着爬了起身，然后迅速跑开了，边跑边喊：“我认输了，游戏结束了。”

    战狼三号以为自己只要认输就可以保住性命，可他万万没想到这些半尸人还会继续追赶他，而且那些半尸人踏步如飞，很快又把战狼三号给围了起来。

    战狼三号对着全世界的观众认输了也就意味着游戏真的结束，同时那些押注十名选手的赌徒会赢得丰厚的筹码，合纵联盟再次输得一败涂地。

    终极赛虽然告终了，可杀人游戏依然还在继续着。半尸人继续不依不饶地围上了战狼三号，一直把他打得难以动弹，然后都迅速扑上去准备把战狼三号当食物给分尸掉。

    就在这时候，一道红影闪过，一直迫于压力的真正战狼出手了，先前他忍着不出来是为了不破坏游戏的规则。现在他现身是为了救自己的奴仆一命，已经失去了一个奴仆，如果这战狼三号也失去的话他战狼就成了名符其实的光杆司令。

    战狼出手果然非同凡响，一出手就是杀招，一拳头就把眼前的一名半尸人的脑袋给打爆了，像是打碎了的西瓜一样血浆横飞，这一拳的力量绝非是言语能形容得了的。

    在远处观战的武玄明被战狼的实力给深深震撼了，嘴里喃喃自语道：“看来这些半尸人也有克星！”

    战狼一击杀死了一名半尸人之后没有停手，下一脚直接把一名半尸人给踢飞了起来，还没等半尸人落地他就突然一跃而起，从上至下一脚把踢飞起的半尸人直接踩进了沙中，只留下一颗血淋淋地头颅露在外面。

    最恐怖的是战狼突然把另外一名正要啃食战狼三号的半尸人给提起来撕扯成了两半，残酷的程度令人难以入目，这几名恐怖的半尸人在战狼的面前完全变成了毫无反抗力的羔羊，任由战狼发泄。战狼每一招都会血溅三尺，或者是让半尸人身首异处，也或许是让他们变成一堆肉泥。

    从他仅仅用了不到一分钟的时间就把所有的半尸人给解决掉了，眼前留下了七零八落的肢体和一堆堆乌黑的血液。

    “战狼大人，谢谢你救了卑职一命！”战狼三号虽然伤痕累累，但他终归是捡回了一条命。

    “哼！你这没用的东西，早知道你这么丢人就不该让你出手。”战狼突然出手除了想救回自己的奴仆一命之外还想试试自己的身手，他先前也被这些半尸人的实力所震撼，甚至他怀疑自己可能会遭受到和战狼三号同样的苦逼待遇。可他出手后才意识到自己终究还是最强悍的存在，他也在此过程中找到了作为一名霸者的自信心。不过他心里清楚自己的实力远远不如战龙和战虎，要想超越他们必须得有所突破才行。

    “大人，是卑职无能，请你给出最严厉的惩罚。”战狼三号知道战狼只要出手救了自己就表明他不会再责罚自己，不管怎么说这次是自己代替战狼出赛的，就算失败了也是战狼的责任。

    “好了，你自己调养一下，等回国了我再收拾你。”战狼说完就转身离去，走步的样子很洒脱，宛如是战神归来一般的气势。突然他止步，转身看了一眼不远处的武玄明，眼里露出萧然的杀机。

    武玄明也突然发现战狼的眼神很不友善，本打算带着春子尽快逃避，可眼下已经没有退路，如果战狼想要出手的话是不可能让自己和春子逃脱掉的，也许下一刻自己必须得倾力一战。

    