
    正在战狼三号得意的时候，突然奇迹再次发生了，八名口吐白沫的美国佬突然从地上爬了起来，个个面如死灰一般，口里不停地滴着涎水，好像是刚从地狱爬出来的僵尸。

    “半尸人！”春子惊呼道，然后把目光投向了一旁正在偷笑的武玄明。

    武玄明拉了拉春子的手，然后迅速地退避开了，春子也心领神会地跟着他退了几十米，把战场交给了八名死而复生的美国佬。

    “能告诉我到底是怎么回事吗？”春子眼睛一直盯着前方，嘴里细声嘀咕道。

    “我说过这场比赛的主角不会是我们，反正这也正合了合纵联盟的心意，至于接下来会出现什么情况就看天意了。”武玄明嘴角扬起，脸上浮现出得意的笑容。

    他是这一切的罪魁祸首，以他的性格是肯定不会跟美国佬一起庆祝喝酒，从端起酒杯的那一刻起他就有了自己的想法。于是就趁所有人的不注意的时候在酒里面放了一些病毒，这些病毒是先前叶秋配制出来的变异体，后来武玄明在那艘被炸的游艇上发现了剩余的病毒样本，于是就顺手藏了起来，而且他利用回中医院拿镰刀的时间顺便把这病毒重新培植了一下，也可以说是在叶秋的基础上进行了一些变异。

    如果不出意外的话这些感染病毒的家伙会变得很暴力，也不会受到任何人的控制，接下来的情况是他们会主动杀掉这岛屿上所有活着的东西，包括武玄明和春子都会成为他们攻击的目标，所以武玄明带着春子第一时间远离了战场。

    目前也只有战狼三号不知情地和那些激将入魔的美国佬僵持不下，下一刻就会是一场最残酷的战斗，也许是战狼三号把这些半冷尸人给撕碎，也可能是这些半尸人将战狼三号分食掉，至于他们之间谁会胜利还是一个未知数。就武玄明看来战狼三号必输无疑，因为他们这些半尸人的恐怖程度不亚于叶秋当初制造出来的那些，甚至还比他们更强悍一些。

    武玄明不想跟任何人解释眼前的情况，即使是春子也不例外，因为这事情要是传出去的话可能真会被合纵联盟下狠手。只要他不说永远不会有人知道这里所发生的一切是他背地里搞出来的，他想让这一切变成一个只有自己知道的秘密。

    “你到底知道什么？是不是叶秋又出手了？”春子很快就把这事情跟先前的共济会执事官叶秋联系了起来。

    “嗯，前不久我看见他出现在了岛上，所以我猜想他一定会出手破坏这场比赛，没想到这么快就发生了。”武玄明只好将计就计的编造了一个可以让春子信服的谎话，反正这也算是善意的谎言，同时也能让合纵联盟把矛头指向共济会，反正这两大组织一直积怨很深，也频频会发生一些利益上的摩擦。

    “你先前不是说叶秋已经被汪清风给带走了吗？难道他又逃脱了？”春子有些疑惑地问道。

    “目前也只能这样解释，要不然他怎么会出现在这里？更何况这病毒也只有他能研制得出来，不要想那么多，待会看我眼色见机行事就行了。”武玄明对自己的一套谎话很满意，他想要不了多久合纵联盟一定会跟共济会再掐一架。

    百合夫人的直升机落在了豪华游轮上。

    “夫人，你这是怎么了？”总裁亨特一直期盼着百合夫人带回来满意的消息，不想却发现百合夫人带着伤回来了，于是就很焦虑地上前询问情况。

    “总裁大人，我没事，只是一点苦肉计而已，事情已经搞定了，请你放心。”百合夫人很自信地汇报道。

    “可是情况好像不太好，你看看就知道了。”总裁亨特指着大屏幕上的八名美国佬说道。他先前也发现武玄明和春子主动退到了一边，本来很激动，可突然出现的场面令他再次忧心忡忡。

    为此事他还跟负责美国合纵联盟支部的部长好好谈了一下，只差没把美国合纵联盟分支的部长给杀掉，先前亨特让美国支部的部长命令手下在比赛中放水，而且计划得也很顺利，只等百合夫人这边情况稳妥了就意味着战狼三号会轻松拿下这场终极赛，合纵联盟也会狠狠地大赚一把，可没想到这八名美国选手突然出现了异常行为，让人不得不纠结。

    “这些人好像中魔了，不对，似乎是中病毒了，曾经日本发瘟疫时候很多患者出现过这样的症状。”百合夫人也很吃惊，细声分析道。

    “你是说这八名选手被人下了病毒？要是这样的话战狼三号还有把握赢得比赛吗？”总裁亨特很忧虑地追问道。

    “恐怕情况会很糟糕，即使这病毒不传染也会出现很难以意料的变故。”百合夫人突然想起先前武玄明的言语，心里有些怀疑是武玄明在背后搞鬼，可她只能把事情烂在肚子里，毕竟武玄明现在是和她站在同一条船上，即使真的是武玄明搞的鬼也只能帮他隐瞒下去。反正接下来不管出现什么事情都跟她百合夫人无关，她已经让自己和武玄明还有春子避嫌了。

    “要是这样的话谁会是下毒之人？”总裁亨特有些追根究底，必须得在事情发生之前弄清楚幕后人，秋后也好算账。

    “只怕是共济会所谓，先前我们在宫颈岛上和合纵联盟的执事官遭遇过，他们也是用病毒制造了一批生化人，险些把我们给一网打尽。”百合夫人只能把这事情跟前不久在宫颈岛上遭遇半尸人的事情联系上，目的是想把共济会搬出来，这样的话即使总裁很生气也只能认栽，毕竟共济会的实力是合纵联盟一直都很忌惮的。百合夫人其实已经怀疑这事情是武玄明的搞出来的，可她为了不让总裁怪罪自己引狼入室之罪，只好帮武玄明圆谎。她心里暗自发誓，回去之后一定好好收拾一下武玄明这小子，没想到这小子处处跟自己玩阴谋，简直是可恨之极。

    