
    “但你并不是每次都那么幸运，你也就是一个吃喝拉撒的货，你不是神。”小蝶宁愿武玄明去坐牢都不想眼睁睁看着他去沉龙阁孤苦一生，进大牢还能偶尔去探探，要是进了沉龙阁就意味着与外界永世隔绝。

    “目前只有你可能救我出去，只要你按照我说的去做我保证咱们孩子出生的那一天有人会求着我走出沉龙阁。”武玄明也不是说自己就一定走上了一条绝路，如果事情能按照他所想的发展的话也许他这次不会太惨。

    “不管怎么说你都不能进沉龙阁，回头我去跟老大求情，就说那份岛国的泣血官图是你弄到手的，就凭这功劳应该不会把你往死路上送。”先前鬼蝴蝶跟龙魂说的是武玄明在那份泣血官图上出过力，现在她突然觉得把一切功劳加在武玄明的头上应该可以保住他一条性命。

    武玄明知道即使把那份功劳全部给自己也沒用，到时候还会让鬼蝴蝶背上抢功劳这条罪名，结果肯定是鬼蝴蝶也会受到组织的制裁。

    “请你再相信我一次，先听我把话说完再表达你个人的意见。”武玄明觉得这样纠结下去也不是个办法，必须在自己进沉龙阁之前把自己想要说的话全部交代一遍。

    武玄明用了足足十分钟的时间把自己的计划都说给了小蝶，听起來似乎有点云雾缭绕，但如果真能按照他说的去做应该可以把自己救出來。

    “可是你所说的那些事情很不靠谱，就算成功了也很难打破沉龙阁的规矩把你救出來。”鬼蝴蝶始终不愿意相信武玄明所计划的一切，可除此之外好像也沒有别的办法，毕竟现在沒有人能证明武玄明是清白的。

    “你放心，在沒有得到他们想要的东西之前他们目前还不会轻易让我进沉龙阁，要是这样的话他们所做的一切都将失去意义。”武玄明最后补充了道。从他上飞机回国的那一刻起，他就意识到自己很可能已经被国内很多大人物给盯上了，所谓的强加之罪无非是想达到不可告人的秘密。而武玄明现在除了这个肚子里怀着自己孩子的女人之外什么人都不愿意去相信，如果鬼蝴蝶今天不來的话他可能会真的陷入绝路。

    “好吧，我会按照你所说的计划一步步去做，也会暂时替你照顾好武家，但是你必须确定五个月后还能活着回到武家。”从武玄明交代完一切之后，鬼蝴蝶感觉自己肩上的担子很重，压她有些喘不过气來。可她也别无选择，不管是为了救这个男人还是肚子里的孩子，她都得去做。

    此时此刻，武世宗找到了自己想要找的人。

    “诸葛大叔，你真是好清闲，幸好你还在这里。”武世宗按照诸葛天师曾经留下的地址找到了正在挖地种菜的诸葛天师。

    “呵呵，你來是不是想请我去喝玄明这小子的喜酒啊？”诸葛天师忙扔掉手里的锄头，笑着迎道。

    这个老头可谓是和汪清风臭味相投，生活习惯都基本完全一样，都喜欢在荒郊野外当山野之人。只是诸葛天师稍微要神秘一些，每个地方只住一个月就要搬家，而且可能是从一个国家搬家到另外一个国家，这游击战打得也是相当的宏观。只是他最近收下了四季执行官的冬子之后就变得有些不是那么洒脱，这个冬子经常不小心就失踪了，隔三差五要他到处去找人。

    “哎，出大事了，玄明被部队给抓了起來，我到现在还不知道到底发生了什么情况，反正你得出面帮帮他。”武世宗好不容易盼着儿子回來，突然又出现了变故，令他焦头乱额，直到现在还不清楚到底是什么情况。

    “冬子，你这丫头怎么把菜苗给倒栽了起來，哎，都怪我不该把你打傻了。”诸葛天师好像沒怎么在意武世宗的紧急情况，反而一直注意地里正在玩耍的冬子。

    “大叔，你难道就一点都不担心玄明的处境吗？他可是你一手带起來的，你至少也得负点责任吧？”武世宗心急如焚，说出了一些抱怨的话來，这些话也在他心里深藏了很久。

    “哈哈，你小子还在责备我不该带走了玄明，当初可是你死活赖着我收他为徒弟，现在出了这么一点芝麻绿豆的事情就找老子的麻烦，你也特不厚道了点吧？”诸葛天师等武世宗的实话已经等了好多年，今天总算是等到了。想想当年那时候武世宗硬是要把武玄明塞给自己当徒弟，当时，他自己也觉得这是有点夺人所爱的感觉，毕竟孩子还小，很需要家庭温暖。

    说起來这些年最委屈的人还是他诸葛天师，又当爹又当妈的滋味是的确很不好受的。

    “大叔，真是抱歉，我现在实在是沒办法才來求你帮忙的，你和军部的王部长交情很深，如果你出面的话一定沒什么问題。”曾经武世宗和诸葛天师聊天的过程中得知诸葛天师对军部部长王老有救命之恩，所以他才突然想起要找诸葛天师出面帮忙。

    “哎，玄明小子这次祸闯大了，他跑去跟敌对组织当杀手打比赛，就算是主席出面恐怕也救不了他，还是顺其自然的好，如果够幸运的话就会被关进沉龙阁一辈子，如果倒霉一点的话恐怕就直接枪毙。”诸葛天师突然很严肃地回应道。

    “大叔，我知道你老谋深算，你难道就一点办法都沒有吗？”武世宗见诸葛天师表现得很冷静，心想他可能有什么好的办法，再怎么说玄明这小子跟诸葛天师的感情比父子还要深厚一些，于情于理诸葛天师都不会坐视不理。

    “你放心的回去吧，这小子既然能活着从岛国日本回來就说明他命不该绝，只是他这次回來可能又要搅动一阵风雨，灾难降至啊！”诸葛天师突然万千感慨，他也沒想到武玄明这小子以一个不起眼的角色把整个岛国搅动的一片混沌，更沒想到武玄明这小子一回來就成了某些人关注的对象。

    