
    红发碧眼的战狼随后就找上了正在养伤的百合夫人，一进房间就直言相告道：“你手下的武玄明已经被我征用为奴仆了，相信你一定不会不答应。”霸者一言一行总是那么的霸气十足。

    百合夫人有点不适应地左顾右盼了一下，然后才把目光转向莫名其妙闯入的战狼，很疑惑地问道：“战狼兄弟，你这是挖墙脚还是？”

    “没空跟你解释，总之武玄明从今以后就为我效命。”战狼说完这话就转身离开了百合夫人的房间。

    百合夫人听了这话后脸上突然露出了笑容，嘴里嘀咕道：“好小子，你总算是惹到了刺头，看来这次大姐也帮不了你。”这是在为武玄明叹息，同时也为武玄明的前途而忧虑。她比谁都清楚这个战狼在合纵联盟的地位有多么高，除了老板和战龙、战虎三人之外根本没人能压得住他，即使战狼现在一发怒杀了整条游轮上的所有人也轻而易举的，而且不会承担太大的责任。

    战狼做事果然很霸道，他随后就把游轮上停放的几部直升机给毁掉了，把所有的救生艇也都命令下人丢进了海里。然后，他有独断专行地下令让游轮停止继续前进。他这样一系列的行为很有点令人费解，不知道情况的都以为他这是要把所有的人当罪人除掉，实际上他这是再给武玄明制造障碍，想逼武玄明妥协。

    本来这上面是总裁亨特说了算数的，现在却是战狼成了这里的主人，都敢怒而不敢言，甚至没人敢去问原因，都静静等着战狼给大家一个了结。

    “战狼，你这样做究竟是为何？”总裁亨特不得已只好把所有人召集在一起弹劾战狼，他不相信战狼可以忤逆老板的意思把整个游轮上的人都杀掉，毕竟这里的人都是掌控驻扎在各个国家的合纵联盟分支的举足轻重的人物，要是这些人死就意味着合纵联盟得重新洗牌，造成的经济损失也是无法估量的。

    战狼做什么事情从来不跟比自己地位低下的人解释，但这次他却破例简单的解释道：“老板要我查出谁是破坏这场游戏的罪魁祸首，我不得已才把所有的人暂时留在海洋上，顺便我还有点私人恩怨要解决一下，等事情都妥善之后我会让大家平安归去。”事实上这次游戏规则遭到破坏后老板第一时间给战狼联系了的，而且也说过要让他尽量把幕后人给查出来。当然，他也很努力分析过，只是找不到证据就只好作罢，而且唯一怀疑的对象是武玄明。他现在只想逼着武玄明当自己的奴仆，至于武玄明是不是破坏了游戏已经不重要。

    “战狼，你不要以为你有老板护着就可以为所欲为，赶紧让大家都归去。”

    “是啊，咱们为合纵联盟也都是立功过的人，你凭什么在这里耀武扬威？”

    “我一定会去老板那里投诉你今天的行为，要不是你办事不利也就不会让组织受损。”

    这个时候所有人拧成了一团也就有了底气，总有那么一些不怕死的人起来跟战狼叫板，他们可能认为团结就是力量，殊不知这力量有点弱小。

    砰！一声枪响，最先起来叫板的人被战狼一枪击毙了。

    “还有人敢多嘴就是同样的下场，这里有酒有肉，你们尽情享受便是，若再敢阻扰我办事就休怪我不客气。”战狼很少用枪杀人，也很少杀那些手无寸铁的人，这次也算是破例。他个人认为有些弱者还不屑于脏了自己的手，所以才选择了用子弹代替拳头。

    “顺便再说一下，你们让组织受损，都是罪人。”战狼补充这一句的意思已经很明显了，意在警告他们老实一点或许能活下去，如果不然的话就会被扣上罪人的名义而被处死。

    战狼走出会议厅之后，所有的人都不敢再说什么，连总裁亨特也摇了摇头一声不吭地走开了，他也没想到自己一个执行总裁连老板的一条狗都不如，总而言之这次组织的确损失严重，老板完全有理由降罪下来。

    武玄明也没想到战狼会为了逼着自己当奴仆而做出一系列的变态行为，眼看过半小时就能上岸，就能买机票回国，可现在游轮却被迫停在了大海之上。他多么希望这个时候可以遇见汪清风的航公，要是这样的话也许自己可以很幸运的摆脱束缚，甚至还能给这整条游轮上的罪人一次沉重的打击。

    “武玄明，你现在还没想好吗？如果你愿意跟着我的话我保证你在整个亚洲横行无忌，这条游轮上的所有部长都会被你踩在脚下。”战狼这次是铁了心想收复武玄明做自己的奴仆，当然他也的确先只是一个念头，后来花了一点时间让人调查了一下武玄明的个人战绩之后就更想把武玄明征服。

    首相，武玄明挫败四季执行的事情让他觉得武玄明很有潜力，然后就是在岛国跟百合夫人斗智斗勇的各种事情都让战狼觉得武玄明是一个可以被合纵改造的人才。只是他不明白武玄明为什么会答应百合夫人参赛，以他对武玄明性格初步的了解应该不会是愿意委身于人的。居多事实让战狼增加了对武玄明的好奇心，甚至是增加不征服不罢休的信心。

    “呵呵，站在你面前我本该是别无选择，面对如此诱惑我也该欣然接受，可我觉得我只要妥协了就会失去一个做人的尊严，我宁愿被你杀死或者投海自杀也不会选择跟你当奴仆。”人争一口气佛受一柱香，他武玄明现在只为争一口气，其实他完全可以选择成为战狼的仆人，可以踏着巨人的肩膀成就一番大业，只是他实在过不了自己内心的那道坎，至于那道坎到底是什么他自己也不清楚，也许是出于对神圣龙影的忠心，也许是不想愧对亲人和师傅。

    “我给你一次公平的机会，如果在我不还手的前提下你可以把我打下游轮就算你赢，我也不会再勉强你。”战狼面对如此一个顽固的家伙也实在是没什么脾气，只好做出一个合理的让步，给武玄明一次机会，同时也是在给自己一个台阶下。如果武玄明真的投海了或者被自己杀了的话那就意味着自己很失败，一点都不会觉得有成就感，有时候征服一个人比杀一个人难上很多倍。

    