
    送上门的不碰就真成了傻逼，被动的享受还不如主动的进攻，武玄明一使劲终于翻了身，此时的他有一种‘翻身奴隶把家当’的成就感。

    “大姐，既然你不肯罢休那也就别怪小弟不客气。”

    “你小子一直装，现在肯定是装不下去。”

    变被动为主动的武玄明让百合夫人有些意外，同时也觉得自己的努力没白费，总算是可以被动的享受一下那种欲死欲仙的畅快，做一回真正的女人让自己这一辈子不觉遗憾。

    虽然武玄明还是有些力不从心，但他觉得应付这个女人还是绰绰有余，即使接下来不是很给力，也是完全可以玩得尽兴。

    “嗯……”武玄明肆无忌惮的吻让百合夫人迷醉地闭上了双眼，很享受地哼出了**的声音，武玄明也被这声音弄得有些把持不住，但他始终不肯轻易去撩拨那道防线。

    看着眼前巨大的胸器，他突然记得小时候有那么一段相似的场景，那时候他跟着师傅走南闯北，一次无意中捡到一个篮球，他整天没事就拿着玩，有时候累得快吐血还不肯罢休。他现在面对眼前类似于球类的胸器就有这种感觉，即使累得直喘气也觉得不满足。

    “小弟，你这样折腾有点……”百合夫人对武玄明迟迟不进攻的表现有点不满，折腾了半天就折腾得有些难受。

    就如同是玩水的人肆意的搅得潮起潮落，就是不肯下水洗澡。

    “大姐，刚才你不也是这样折磨我的吗？现在你准备认命。”武玄明脸上露出了邪恶的笑容，然后又像是一个水手一样头钻进了水里，肆意地嬉戏着、撩拨着……。

    百合夫人受不了这种被动的折磨，于是就想扭转局面，从下至上的翻转了起来，武玄明也不甘心这样承受就又使劲翻了起来，就这样翻云覆雨无数遍之后还是百合夫人占了上风。

    从百合夫人揭开武玄明的小帐篷到策马奔腾整整持续了几十分钟才消停下来，熟女百合夫人累得香汗淋漓，直接瘫软在了武玄明的怀里。

    而武玄明同学也是如软泥一般，连说话都感觉舌头打结似的，半天才理清清楚一句话：“大姐，你现在是不是觉得自己很女人啊？”

    “嗯……”百合夫人没想到男女之事竟然如此美妙，那张美丽的脸也因为因为**的洗礼变得有些红润，“你小子真是不懂怜香惜玉，色胚子一个。”她先前因为是第一次而有些痛苦难受，几次喊停可武玄明却不停反攻。

    武玄明一开始也不知道什么情况，后来才发现百合夫人是守身如玉了大半辈子的剩女，也就是说这是她第一次和男人发生关系。

    “大姐，我有点不明白你这样的大美女怎么可能在一个邪恶的组织里面还能保存得如此完好无损？该不会是……”武玄明也不担心人家生气，反正自己怎么想的就怎么说，只是话说了一半就被百合人咬住了嘴，令他痛得没法继续说下去。

    “你小子占了姐的便宜还想欺负我，这仇我会让你下辈子慢慢偿还。”百合夫人没想到这一次风雨来得这么没有征兆，好像都是事先排演过的一样，即使是头一次也感觉仿佛自己已经跟这个小男人经历过无数次。最重要的是她暂时完全抛弃了所有的名利，满脑子都是回味着那种欲死欲仙的感觉。

    这一刻她真的突然有一种做女人的幸福感，可随后她又开始陷入了无尽的沉思之中久久不能自拔。

    武玄明也沉默了，他也没料想到这次激情来得这么突然，如此一来自己又该如何看待这个冷艳而狠毒的女人呢？以后自己还会和她继续斗下去吗？如果化敌为友就意味着自己得背叛自己的组织，当然他武玄明是绝对不会做出这种选择，只是他很难再对自己干过的女人下杀手。

    “百合夫人，你这样做是改变不了我对你的看法，趁现在有机会你完全可以杀掉我。”

    “呵呵，小弟，你这样说无非是想提醒我不要趁虚而入，你放心，我会慢慢把你征服。”百合夫人从自己脱去自己衣服准备献身的那一刻起就决定以自己的身体作为赌注跟武玄明继续玩下去，她不相信以自己的魅力征服不了这个男人。

    这种战斗的方式虽然是激情四射，但也是步步惊心，一旦失败就是无尽的沦陷。可能是武玄明彻底心甘情愿地跟她合作，或者是她背叛自己的组织去过真正女人该过的日子。

    “你还是死了这条心，咱们这次也不过是随便玩玩，我不会对你动心。”武玄明也说不清自己现在对这个女人是一种什么样的心态，总之，他是过来人，也不是第一次玩激情，可以说也已经习惯了。

    “如果我要杀你早就动手了，你活着比死去更有价值，接下来几天我会用女人的武器来征服你，看你真能铁石心肠多久。”

    “那你得先给我准备好一口棺材。”

    武玄明觉得这女人做事果然不同一般的霸道，真要是被她这样折磨几天不死也得丢半条命。

    三十如狼四十如虎，这话也许真验证了百合夫人这年龄阶段的凶悍程度，这恐怕是一般男人都无法承受之重，更不要说是一个已经体力严重透支的武玄明。

    “如果我征服不了你也自然会给你准备一副棺材，你小子注定是斗不过我的，不过你放心，这些天我会尽一个女人应该尽的责任好好呵护你。”百合夫人下定决心要把武玄明彻底臣服在自己的裙摆之下，除了这种方式之外已经别无选择，除非像武玄明所说的那样直接把他从这个世界上抹去掉。

    “反正我认栽但我不会认输，我要是你就不会做出这么蠢的举动，说白了你这个老美人计完全不靠谱。”武玄明反正很无谓，现在自己被人软禁也是事实，好不容易有点力气全部用来做了活塞运动，要杀要剐也是人家一句话的事情。

    “你是不是还想再战一回？”百合夫人突然问出一句一点都不觉得脸红的话来，好像她休息好了可以接着再战，也或许是想借此威胁武玄明就范，总之是意图不良。

    