
    “快走！”春子见势不妙就忙拉了拉武玄明的衣袖提醒道。

    武玄明瞥了一眼春子，然后大踏步向战狼走去，这个时候他似乎只有一个选择，那就是不能畏惧绝对实力的威压，必须鼓足勇气去面对。

    “你就是杀了我奴仆的武玄明？”战狼冷冷地问道。

    “是又怎么样？破坏游戏规则的异类必须得死！”武玄明这话的意思好像是他自己才是整个游戏的操控者一样，他的表现很强势。

    换个角度来讲这场游戏还真是武玄明操控着，表面上他只是一名选手，但是因为多了他这么一个元素而让游戏多了很多悬念，最终让合纵联盟利益连连受损。

    “呵呵，不错，你是第一个敢用这种口气跟我说话的人，可以代替我的二号奴仆。”战狼从武玄明身上散发出来的气场推测武玄明是一个很有实力的高手，能留在自己身边当奴仆是很理想的选择。

    武玄明伸出小指比划道：“你们这些的异类才只配做人类的走狗，即使你愿意当我的奴仆我也不会要，对于合纵联盟来说你现在是一个罪人，没资格在这里耍大牌。”武玄明只好用合纵来做挡箭牌，如此以来也就是表面承认了自己是合纵联盟的人，至少会让对手有所顾虑。

    “总有一天我会让你心甘情愿成为的奴仆，或者成为我抹杀的对象。”战狼突然放弃了杀武玄明的念头，他个人觉得留下武玄明也许会对自己有用，反正武玄明目前的实力还威胁不到自己的安全和地位。

    看着战狼离去的背影武玄明一阵阵唏嘘感慨，只是一个照面就险些丢了自己的小命，幸好战狼没有对自己下手。从实力上讲自己和战狼完全不是一个层次的，一旦掐起来也只能是挨揍的份。

    “看来战狼挺欣赏你的勇气，其实你完全可以答应当他的奴仆，这样你至少可以在整个亚洲横行无忌。”春子也很佩服武玄明刚才的勇气，即使是她也不会冒然面对战狼，曾经四季执行官联手也没过战狼几招，这种恐怖的力量是春子她一直以来的追求和梦想。如果战狼要春子做他的奴仆的话她或许会考虑一下，毕竟对于春子来说她是一个为了强大而存在的异类。

    “如果你愿意的话我改天去跟他聊聊，也许他看在我的面子上会收下你。”武玄明很不喜欢那种见风使舵的人，春子的话让他很反感，同时又让他觉得这春子在自己心中完全掉价了。如果这个时候有人威胁到了春子的安全的话他想他自己一定会袖手旁观，有时候因为一句话就可以把一个人完全看透彻。

    春子似乎意识到自己说错了话惹武玄明生气了，所以就只好不再做声。

    这场比赛算是画上了一个大句号，五百多名选手参赛最终活下来的也就武玄明和春子两人。很快武玄明和春子就被人接到了合纵联盟的游轮上，这也算是合纵联盟对他们二人的肯定，同样这也是武玄明一直想达到的目的。

    “小弟，你这次的表现让我很满意，可是我挨了这一刀好像有点冤屈。”百合夫人总以为自己很精明，却又总是上当，所以她心里很是不甘。

    “呵呵，最冤屈的人应该是我才对，你煞费苦心地把我逼上岛玩命，这帐我还真不知道该不该记在你的头上。”武玄明看房间里面空无一人后才细声讲出这句不能被外人听到的话来。对于他和百合夫人之间的恩恩怨怨还真是有些理不清，甚至越理越乱，所以有时候只能选择顺势而为。

    “你现在目的也到达了，你能说说你费尽苦心上来做什么吗？”百合夫人回头一思量之后才发现自己实际上是被武玄明给利用了，这完全就是搬起石头砸了自己的脚，内心有些悔恨当初不该为了赢得比赛而把武玄明给拉上来的。

    “一直是你们想要达到不为人知的目的，我只是一个被你百合夫人玩弄的棋子而已，你高兴的时候就叫我小弟，甚至还趁人之危的在床上非礼我，你不高兴的时候就经常威胁我，甚至派人杀我，你说说我是不是最委屈？”武玄明突然变得有些沮丧，流露出很悲情的神色，如果再加点眼泪的话就跟合适了。

    扑哧！武玄明装出的这副表情一下子把苦闷不堪的百合夫人给逗乐了：“你小子真是个魔鬼，大姐这辈子算是栽在了你的身上，你难道真想把一船人都玩进坟墓才甘心吗？”笑归笑，生活还毕竟很现实，她清楚自己和武玄明之间的游戏远远还没有尽头。

    “哎！我也没想到你一个大处.女竟然把我给玩了，应该是我栽在了你身上才对，小弟真心想求你以后不要再拿我当奴仆玩了，这样会让我一米八的形象全部丢尽，以后还真没脸见武家的列祖列宗。”武玄明说着就拿起水果刀削起了一个又红又大的苹果，自己吃了一口，然后又递给躺在床上的百合夫人，“如果你以后不欺负我的话只要有吃的我都会跟你分食，小弟对你的好希望你能记住。”

    扑哧！百合夫人再次被武玄明装纯的样子给逗乐，接过苹果用她那**的舌头肆意地舔食了起来，好像是在舔食武玄明的身体一样，难免会有些让人想入非非。

    “好了，你也都一把年纪，玩这样的动作有点恶心，不吃也不要浪费。”武玄明有些受不了这女人在自己面前装出如此暧昧的神情，于是一把将苹果抢了过来。

    “呵呵，小弟，你该不会想吃我的口水吧？”百合夫人伸手想抢会苹果，却因为腹部的伤口有些痛而放弃了。

    “百合大姐，你说说我那次不是在吃你的口水？”武玄明本想尝尝这残留了百合夫人口水的苹果，可他最终还是放弃了尝试，将苹果扔进了垃圾桶里。虽然这一系列的交谈看起来很暧昧、很和谐，其实是一种心理交锋，玩输了就可能又要被逼上贼船，甚至连身体都得牺牲。

    