
    武玄明就这样一直在百合夫人的床上躺了足足四十八小时才醒过来，醒来后感觉精神好了很多，还能勉强支撑身体走下床去上洗手间，这种恢复程度令武玄明觉得很庆幸，至少可以肯定要不了很久自己就可以恢复如初。

    “玄明小弟，你气色不错，要不要姐晚上再好好侍候你一下？”百合夫人此刻的表现完全跟那种青楼出来的女人很相似。她见武玄明醒来上洗手间就赶来探探情况，顺便也是来借机跟武玄明谈一下合作的问题。

    “你都跟我在床上躺了两天两夜，还没折腾够吗？”武玄明一觉醒来的时候还能闻到身边的女人香，所以推测这女人趁自己沉睡的一段时间一直和自己睡在一起。

    “你小子睡得跟死猪一样，我想做什么也是无可奈何，你现在恢复了体力应该不至于会对姐感到恐惧吧？”百合夫人一时半会还没法把话题转移到合作的问题上，于是就只能随意地调侃了起来。同时她也很担心武玄明太早恢复了身体就一拍屁股溜走了，这样的话自己所付出就成了白费。

    武玄明只是很无奈的笑了笑，然后从床上爬了起来，他想给自己饥饿的身体补充点能量，就把话题转移到了吃喝上面：“大姐，你打算饿死我吗？”

    “嗯，酒菜都给你安排好了，姐对你可谓是无微不至，你以后打算怎么报答我呢？”百合夫人忙上前替武玄明更衣，表现得极为体贴。

    武玄明也很享受这样的待遇，至于以后彼此会是什么样的关系已经无所谓，“你无非就是想让我帮你把泣血官图搞到手，事先申明这事是不可能的。”武玄明清楚明白百合夫人费尽心机把自己弄到床上的目的不仅仅是为了激情，在他眼里这个女人绝不会做只付出不回报的事情。

    “那么要是除此之外的事情呢？”

    “找宝藏的事情也别想让我去掺和，其他的事情只要不是太大逆不道的可以考虑。”

    百合夫人一步步在把武玄明往自己的圈套里面引导，她必须想办法让武玄明答应帮她出赛总部举办的杀人锦标赛。

    武玄明也突然意识到自己好像上当了，于是很不悦地斥责道：“夫人，你要是以为你趁虚而入地把我征服的话你就太离谱了，最好别动什么歪心思，当然，你也可以现在叫春子把我杀掉，甚至你亲自动手都不成问题。”不管对方有何种目的，武玄明都必须得提前表决自己的态度，尽可能不去上当。

    “我让你去合纵联盟总部杀人，你愿意答应吗？”百合夫人知道武玄明对合纵联盟有些仇视，所以就故意变相地继续引导武玄明上套。

    武玄明很惊讶地看着百合夫人，难道这个女人用身体把自己给反征服了？

    “呵呵，夫人，你干脆把话说明白点，别想忽悠我。”

    “好，我告诉你我说的都是真的，我想让你去合纵联盟总部杀人，而且杀了人后还有一亿美金的奖励。”百合夫人还是没直接说出这杀人锦标赛，只是再一步步引导武玄明，同时又是在观察武玄明的态度。

    武玄明还是一头雾水，他不明白这女人抽什么风，怎么会突然要求自己去总部杀人？“大姐，你肯定有什么事情瞒着我，直截了当一点，如果对我有利的话也许我会考虑一下。”如果真让武玄明去合纵联盟总部杀人的话他想自己一定可以考虑一下，至于去还是不去就得看自己的心情。

    百合夫人最后还是把杀人锦标赛的事情简单告诉了武玄明，她觉得这也是拉拢武玄明的一个好机会，先前就是找不到借口留下武玄明就用美色这一招，她没想到自己这招美人计差点把自己都沦陷了进去。

    武玄明得知合纵联盟出了这么一个灭绝人性的杀人游戏之后，他心里有种说不出的愤怒感，当然，这种比赛虽然有点灭绝人性，但从某种意义来讲是有它存在的理由。赌徒愿意拿钱看刺激，杀手也愿意用生命去博弈，这都是你情我愿的买卖。

    “我是不会替你去比赛的。”一番纠结之后，武玄明一口拒绝了帮百合夫人去参赛。

    百合夫人并没有因为武玄明的回绝而不悦，因为她开口之前就已经猜出武玄明不会答应帮自己的，毕竟这杀人的游戏不是一般人愿意去玩的，拿命去玩风险太大，最终也只能活下两三人。

    “好吧，那只能让春子随便带个人去冒险，只要你不后悔就行。”百合夫人并没有特别勉强的意思，至于这种比赛虽然对自己很重要，但是即使输掉了也是正常现象，大不了就丢两条性命。从个人荣誉这方面来讲她百合夫人还是很不甘心丢了这场比赛，因为这成绩直接影响到她以后职务的晋升。

    泣血官图拿不到、宝藏也没着落，如果再丢了比赛的话结果肯定很糟糕，合纵联盟总部一定会把她打入十八层地狱。

    “你让谁去都跟我没半毛钱的关系。”武玄明嘴巴上如此说，其实他还真有点不希望百合夫人把春子派出去送死，至于为什么会出现这种惜玉的心理他自己也说不清。

    “那是，姐不勉强你，也知道你心肠好。”百合夫人这话语有点深情款款的意味，似乎是打感情战。

    “既然你不勉强我就不要再提这事情，我很饿了，赶紧给我准备吃的。”武玄明看出这个女人不甘心，所以又把话题转移了。

    百合夫人没再说什么，帮武玄明整理好衣服之后就带着他进了餐厅，还很仁慈地把春子也请出来吃饭，平时她是从来不会让下人上自己的餐桌一同用餐的，她这样做很显然是有所目的，至于她为何如此也就她自己心里清楚。

    为了避免尴尬武玄明一上桌就拿起筷子猛吃菜，根本不去看一左一右的百合夫人和一直低着头的春子。

    “春子，你身体也还很差，多吃点肉，过几天还得去参赛，不管输赢都得保住身体。”百合夫人像一个很合格的大姐姐一样不停地往春子碗里夹菜，而且嘴里时不时会说些暖人心的话。

    