
    “不管在谁的手里都必须交出来，你们三人自己去商量，五分钟后没有结果我就会拿那个美女开刀。”叶秋先前有些束手无策，后来一想就豁然开朗，他知道这个春子才是最好的突破口，拿春子做筹码就不担心武玄明不妥协。

    叶秋说完就掉头走进了内厅，整个大厅突然寂静了下来，武玄明三人面面相窥，七名半尸人也一直目不转睛地盯着他们三人。

    “汪叔叔，你看这事情如何解决？”武玄明现在是带着商量的口吻和汪清风探讨解决问题的办法，其意图是希望汪清风把东西交出来让大家都暂时脱离险境。

    汪清风很平静地回应道：“你不明白泣血官图是牺牲了多少人的生命和心血铸成的，我不会为了一个本不该存在世上的女人交出东西。”

    除了汪清风自己之外没有人能真正明白泣血官图意味着什么，即使这玩意对他来说已经失去了利用价值也终究还是很弥足珍贵，当年他创立的天誓联盟从始至终都是为了铸成这部泣血官图。所付出的财力可以打造十几艘航母，死去的组织成员也是难以计算得清。

    你武玄明现在为了一个长得漂亮的基因美女就想让他放弃泣血官图是不可能的事情，他汪清风为了不让这东西落入邪恶组织的手里宁可牺牲眼前的所有人包括他自己。

    武玄明第一次因为某人的一句话而低下了头，他知道眼下的局势对大家都很不利，甚至即使汪清风交出了东西大家也不会那么容易全身而退。

    “大不了咱们跟他们拼了！”白龙突然说出一句激愤人心的话来。

    在一个不足三十平方米的空间内大战一场是很难放开手脚，一旦被这些半尸人给逮住的话几乎没有生还的可能。同样，这些半尸人也受到狭窄空间的局限不好大展拳脚，这也是先前叶秋一直顾虑的。

    武玄明觉得此刻的自己和汪清风两人的实力是应该可以突破他们的围攻逃走，只是白龙实力稍弱会拖后腿。再就是里面的春子还被叶秋给绑架了，如果就这样放弃解救她的话武玄明又有些不甘心。

    五分钟很快就过去了。

    叶秋走出来忠告道：“我希望你们已经商量好了给我一个满意的答案。”说完后他的脸上露出了色咪咪地笑容，然后迫不及待地再次走进内厅。

    “叶老狗，我给你东西。”武玄明很心急，实在是无法面对自己所熟识的女人被人给侵犯。

    “哈哈，看来武玄明还是一个多情的种，把东西交出来后我会把你们都放走。”叶秋转身笑道。

    人生最痛苦的事情恐怕也就是武玄明现在所面临的两难境地！

    “给老子去死！”武玄明突然拔出一颗手雷扔进了内厅，他这样做是打算把春子也杀掉，至少能让这个女人清清白白地死去。

    所有的人都没想到武玄明会突然有这样的极端举动，也都来不及细想，捂头都自保地爬下。

    轰隆！一声巨响，游艇的内厅被炸得七零八落，游艇的顶棚被掀了一半。叶秋留在内厅的数名美女也都没能幸免于难，以黑龙为首控制春子的四人也都被炸得血肉模糊，但是他们好像都还活着。至于春子似乎处境很不妙，被爆炸的冲力给掀起来甩进了大海之中，生死未卜。

    武玄明这一举动完全出人意料之中，当然，这一招也是目前最高明的。汪清风起身后朝武玄明投以赞许的目光，白龙也爬起来朝武玄明竖起了大拇指。

    叶秋见自己的游艇被炸得七零八落，心里那个恨是言语无法形容的，愤怒地朝武玄明吼道：“你娘的疯子！”

    “呵呵，我说过你如果继续玩的话大家都会一起死。”武玄明笑着又从怀里掏出两颗手雷，随时准备给叶秋再来两炮。

    “好，算你狠！”叶秋突然意识到武玄明变得有点疯狂，而且可以肯定自己下一刻不仅得不到泣血官图，而且连这里的一切都会被毁掉。

    “我狠也是被你这个条老狗给逼的，现在大家谁也休想离开这里半步，我想我手里的十几颗手雷每人一颗应该够了。”武玄明现在的表现与先前判若两人，双眼发红，跟走火入魔的魔头一样令人敬畏。

    人只要一旦把生死置之度外的话就会变得很可怕，能亲手杀死春子也就会毫不留情地把汪清风和白龙也炸死，反正一了百了，以后也不会再因为什么泣血官图起风波。

    如果只是一般普通的手雷是肯定拿眼下这些高手没办法的，武玄明手里的手雷是最新型的苏联制手雷，延时只有两秒钟不到，也就是说两秒之内就能决定人的生死。

    “大家可以好好商量，何必非要来个鱼死网破？”叶秋现在不敢低估武玄明手里的手雷，虽然他可以在武玄明引爆手雷的第一时间内跳出游艇求生，可自己的这些战将可能都会因为思维的局限性而被炸毁。

    “商量？我们还有必要商量吗？”武玄明这货真的不给对方半点商量的余地，他觉得自己不能不心狠手辣，好不容易占了上风就得把握住。

    突然，武玄明又打开了手雷保险栓，很迅速地将两颗手雷同时扔向了叶秋。这时候，叶秋也早已做好了一头撞破窗户逃生的准备。

    轰隆……！游艇外厅的顶棚被完全掀飞了，叶秋也第一时间在爆炸之前破窗而出。苦逼的汪清风和白龙虽然也后一步破窗飞出，但也似乎受到了手雷爆炸的冲击，至于生死还是个未知数。

    那些傻逼逼呆站在周围的半尸人都被炸飞了，可以肯定只要他们的躯体还完整的话基本是死不了，再说他们这些异类本来就已经是死人，对他们而言根本没有生与死的概念。

    武玄明自己倒是第一时间趴在了地板上，没有受到太大的冲击，空旷的游艇上，看着黑漆漆的大海，感受着阵阵吹来的海风，武玄明觉得心里总算踏实了许多。

    