
    另外押注在武玄明身上的最大赌徒是武玄明本人，他比赛之前在自己身上押注了一亿美金，他当时觉得要是自己能活着就代表赢了这场比赛，如果死了的话就意味着自己账户里面的钱也没什么多大意义，这钱本来就生不带来死不带去的。没想到他的一亿赌注随着战斗的胜利一下子就翻了一百倍，也就是说这次比赛他还算没白忙活。

    战狼一路从树林里追了出来却因为自己一时轻敌的原因错过了阻击春子和武玄明机会，这就意味着他首战失利，而且让组织损失巨大。

    在树林外战狼和战狼三号相遇了，两个人脸色都很难堪，战狼三号垂头低语道：“战狼大人，卑职失职，请责罚！”如其被动还不如主动，兴许战狼一高兴就当自己是个屁给放了。

    “好了，这也不能全部怪你，但你也有不可推卸的责任，你等着上面的处分好了。”战狼虽然有处决奴仆的权利，但他毕竟也是主要责任人，要不是自己一时大意的话也不会让战狼二号丢命，更不会让这场游戏遭到破坏。

    “谢谢大人再给我一次立功的机会。”战狼三号认为只要战狼不责罚自己也就相安无事，毕竟自己的生死直接掌控权还是在战狼的手里，至于所谓的合纵总部和他没什么直接关系。

    “他们现在就在前面庆祝胜利，等终极比赛开始你就出战，一定要杀死损害组织利益的选手，如果你失败的话就不要活着回来见我。”本身接下来的终极赛事应该战狼出面，可他却突然改变主意把战狼三号推了出去，他这样做似乎是有点破罐子破摔的意味。反正先前已经失利了，即使现在出场也起不了作用，全世界的地下赌徒会毫无疑问的把赌注都押注自己的身上，即使挫败了所有的选手也照样会损失，还不如让终极赛留点悬念，或许十名选手中某人可能扭转局势让组织大赚一把。

    前些年每次终极赛都是合纵为了给赌徒们一点回馈就故意安排圣战执行官出赛，而且每次那些先前在晋级赛输掉的人都会押注在圣战执行官的身上，如此一来这些赌徒就只赚不亏。

    “各位赌友，你们是否还在为先前的得与失兴奋或苦恼呢？那么接下的比赛才是最有看点的，继战狼之后的战狼三号将会出赛决战最顶级的十名选手，谁能最终成为胜利者呢……你们还犹豫什么，赶紧下注，下注时间只有五分钟的时间，切莫错过良机。”各个地下赌场同时传出了最新的宣传消息，这意味着新一轮的比赛马上就要举行。

    如果押注战狼三号的话赔率就是两倍，如果押注十名选手的话赔率就是十倍，如果只押注十名选手之一的个人的话就赔率是一百倍。这次战狼没有出赛出人意料之外，让众多赌徒都有些犹豫不决，毕竟战狼三号的实力还尚未知晓。所以大多数人都把赌注押注在了十名选手这集体组上，只要十人合力击败了战狼三号就意味着赢了。也有一部分人比较看好某人，比喻春子或者武玄明，有人在他们身上押注重金，只要他们能击败战狼三号的同时还能活着就意味着胜利。

    “这下恐怕又玄乎了。”总裁亨特看了押注情况后气得咬牙切齿，先前的失利已经让组织亏损了不少，如果这次十名选手打败了战狼三号的话就意味合纵联盟会再损失一批巨额资金。战狼汇报了主张让战狼三号出赛的消息之后，亨特满口应许了，本来觉得有戏，认为很多人会押注在战狼三号身上，而十名选手的实力应该可以杀死战狼三号，那么就意味着大部分押注战狼三号的人会输掉赌注，而合纵联盟这个庄家就可以大捞一把。可没想到众多的赌徒把筹码押注在了十名选手的身上，这无疑是让合纵联盟再次陷入了亏损的局势。

    如果是战狼出赛的话无疑会有众多的人押注在他的身上，因为他几年以来一直表现很让人满意，可现在出来了一个没有任何战绩的战狼三号就有些不靠谱，即使名字里面有了战狼二字也忽悠不了世人。

    其实这次失误是合纵联盟本身的问题，他们完全可以让战狼三号假冒战狼出赛，毕竟战狼三号和战狼一号长得一模一样，除了合纵内部的人之外没有外人了解这内幕。可战狼为了面子不肯让自己奴仆冒充自己而丢了荣耀，才让战狼三号和自己区分开来。

    仅仅是那么一点虚荣心就把整个组织陷入了困境，亨特很无奈，因为他表面上可以调派圣战执行官，实际上圣战执行官在合纵联盟总部的地位和自己这个总裁是平级的，圣战执政官的真实身份是合纵联盟老板的最得力战将，除了老板之外一般人对他们没有威胁。即使这次失利是战狼贻误战机造成的，战狼也会把责任推到总裁亨特的身上，毕竟这场比赛的负责人是亨特。

    也不知道合纵联盟今年的运气不济，还是遇到了武玄明，合纵联盟千算万算却总是把自己给算计了进去。一而再再而三的失利，如果战狼三号被击败的话那对于合纵联盟所有的成员来说都是一次最沉痛的打击。

    “总裁大人，我有一个两全其美的办法，不知道你能不能接受？”百合夫人突然计上心来，想给总裁分忧排难。

    “嗯，有好主意能化解危机的话我定当重奖与你。”总裁亨特现在也是火烧眉头，不知所措。

    “只要你答应不再追究春子和武玄明的责任的话我就可以放心的让他们在战斗中作弊，这样战狼三号应该可以取得最终胜利。”百合夫人也没把握劝住武玄明，不过她认为自己可以命令春子做出选择。

    “哈哈，我怎么没想到这个办法呢？比赛还有半个小时，你赶紧跟他们联系上，如果他们俩真能帮我们度过危机的话我会给他们重赏。”总裁亨特激动得热泪盈眶，如此简单的计策都没想到，难道自己真的是老了吗？

    