
    武玄明听了百合夫人这话后感觉额头都在流汗，这种大龄美女对他来说是难以承受之重，虽然有那么一点渴求，但始终还是有点别扭。

    “怎么嫌弃姐姐年纪比你大？还是你根本就不是男人？”百合夫人一侧身用胸器顶在武玄明肩头，然后很暧昧地伸手拂拭着武玄明额头渗出的汗水。

    武玄明有些难以自控地憋了一眼压在自己肩头的胸器，他意识到今天可能真的要在乳.沟里翻船，只可惜苦逼的是自己现在根本没有半点力气。

    “大姐，你还是先饶了我，改天你想怎么玩我都随时奉陪。”

    “呵呵，改天恐怕就没机会了，你现在像个小羊羔一样温驯，我想怎么折腾都行。”百合夫人故意把胸口露了出来，而且她的双手开始变得有些肆无忌惮，顺着武玄明的脖子往下一寸一寸地摸索着。

    武玄明浑身发燥，但就是提不起力气来，随着百合夫人的手一步步逼近他的禁区，他好像觉得那东西有了反应，“等等，大姐，你老还是消停一下，趁虚而入实在是有点无耻。”武玄明一开始觉得自己体力虚脱不会有太明显的反应，但就目前来看先前的想法都错了，可以肯定下一刻自己将会变成一个活脱脱的小受男任由眼前的女人肆意驰骋。武玄明只是有点担心自己目前承受不起这样的负荷，并非他不想要。

    “小子，你要知道有多少男人都想泡我都被我给无情拒绝了，你现在是艳福不浅，姐自愿献身给你你还不懂得感恩，看来你这货有些犯贱。”百合夫人说着就用香唇印在了武玄明的脸上。

    武玄明感觉自己的脸有些发烫，尤其是百合夫人湿润的唇带来的那种感觉很美妙，仿佛有种暖流一下子汇入了自己的心海，暖暖的，而且同时潜藏在体内的力量突然有种萌发之势。

    “你以为你用身体就能逼我跟你合作吗？要是这样的话你趁早死心。”武玄明努力压制那股欲.望之火，尽量转移自己的注意力不去朝这方面想。

    “咱们今天只谈风月，良辰美景岂能就这样白白浪费？”百合夫人打算献身是有多方面的原因，想用身体拉拢武玄明只是其中的原因之一，最重要的是她也很向往这男欢女爱之事。

    “就算是想玩也得让我有力气才行。”武玄明只是不希望被折腾得起不来床，以现在这虚弱的体质根本经受不了男女之事。本身他是个高明的医生，对人体还是相当了解，能不能承受得了他心里最清楚，一旦身体被继续掏空的话可以肯定自己得需要多一些天才能休养完全。

    “姐虽然没吃过猪肉，但总也见过猪跑的，你就安心躺在享受，让姐来好好侍候你。”百合夫人现在的表现就跟一头母老虎一样凶猛，双手不够使就干脆用自己身体比较突出的地方来招呼武玄明，同时她身上的睡裙也随之不翼而飞，剩下也就那三点一式的性感迷人装束。

    这火辣辣的感觉真有点让武玄明受不了，小帐篷早早顶了起来，而且他身上的睡衣也不知不觉被这个性感十足的女人给撕扯掉了。

    除了实际年龄稍大了一点之外这个女人所有的一切都是完美到了极致，丰腴的臀部弹性十足，不粗不细恰到好处的腰肢更是魅力无穷，还有那饱满的胸器实在是火辣到了极致，怎么看都不像是大龄剩女，倒像是一含苞待放的美少女。

    武玄明现在也顾虑不了什么，只能任由这个女人摆布，最恨的是自己不能主动去享受，只能被动的感受眼前无限的春光。

    “呵呵，小弟弟，感觉姐身子如何？”百合夫人对自己的身材一向很自信，这也是她为什么一直敝帚自珍地原因，她总觉得自己如此完美无瑕的躯体应该献给一个大英雄才不亏。可她没想到今天却突然把自己毫无保留地要献给一个小自己十几岁的小男人，这是她做梦都没料想到的场景。不过，她觉得很划算。

    “啧啧，的确很好，可惜也都是残花败柳了。”武玄明嘴里不肯承认眼前的美女很完美，其实心里还是很认可的。

    “好小子，让姐慢慢收拾你，等着求饶吧！”百合夫人的一翻身就像是骑马一样压在了武玄明的身上，然后狠狠地用火热的香唇堵住了武玄明的嘴，疯狂地吞咽着武玄明的口水，仿佛是很饥渴难耐一般。

    残酷的现实既然不能反抗就学着去享受，眼前的武玄明也正是这样的写照，反正是兵来将敌水来土堰，女人来了就用身体挡，这也是自己修来的艳福。况且现在这时代还真不是那么传统，只要不是太弱智的男人都会邂逅那么几个女人，同样女人也是如此。

    只要是你情我愿就行，谁敢说出负责二字谁就会挨抽。当然，这只是针对一部分思想开放的人而言，毕竟还是有那么一些保守传统的人。

    “嗯，小弟身材果然很棒，可惜就是太被动了点，看来姐姐得多负担点才行。”百合夫人现在的表现根本就是一个有点疯狂的艳女，和以前那种冷漠无情完全挂不上边。

    “你要是能像现在一样做个真正的女人就更好，何必非要为了名利牺牲大好时光呢？”武玄明被百合夫人现在的表现弄得躁动不安的同时又突然感慨万千，他认为百合夫人就应该像此刻一样活得真实、洒脱。

    百合夫人愣了一下，随后又继续我行我素地吻着武玄明，她现在已经到了那种难以罢休的地步，呼吸变得越来越急促，她在努力为暴风雨来临做筹备工作，一刻都不打算停歇。

    武玄明试着扭动了一下身子，发现自己好像有了一丝力气，再努力抬了抬手感觉很吃力，但是却又很兴奋，因为自己双手终于有了可以主动一点的力量。他知道这是因为百合夫人肆无忌惮的挑逗让自己的体力得到了透支，表面上很值得庆幸，实际有点苦逼，这一阵折腾之后肯定又需要一段时间休养。

    