
    顾梅子吃饱了也就满足了，所以就没有继续待下去的**，笑着回绝了百合夫人的好意，然后跟武玄明打了个招呼就一溜烟消失得无影无踪。

    武玄明觉得自己跟这个百合夫人斗来斗去是一件痛并快乐着的事情，既然每次彼此都能在斗争之中活下去也就说明战斗还得继续，甚至会越斗越疯狂，今天上床斗，明天很可能就又会真枪实弹地拼，不管结果如何这场游戏终究会有结束的一天。

    随后武玄明只能继续留下来休养身体，不过他目前还不至于会被百合夫人强行推倒，因为他的身体一直在恢复，就目前情况来看再好好休息一晚上应该能恢复个八成。

    离杀人锦标赛只有五天的时间，百合夫人必须想办法让武玄明在比赛之前恢复到最佳状态，因此她调派了一批医生和保健师通过不同途径帮武玄明尽快恢复，武玄明也欣然接受他们的医疗，因为他从迫于无奈答应参赛的那一刻起就下定决心要拿下这场赛事的冠军头衔，如果失败的话就等于自己会把小命丢进去。

    锦标赛举办的地点是在一座位于公海之上的小岛上，这种地方是无人能管得了的，也没有任何一个国家会出面干涉，所以在这上面杀人放火成了一件很合法的行为，这也就意味着杀人锦标赛可以明目张胆地被举办。

    驻每个国家的合纵联盟组织都会派遣杀手参赛，据目前武玄明从夫人口中了解的情况看这场比赛的规模空古绝今，比以往任何时候都要壮观，总部消息透露这次参赛的人数达到了五百人以上。

    三天时间很快就过去了，今晚对于武玄明来说是个很纠结的时刻，因为明天他就要跟春子去魔鬼岛准备后天参加杀人游戏，能不能活着回来还是个未知数。

    “玄明小弟，明天你就要出发，姐相信你一定能取得好成绩。”百合夫人这两天搬出了自己的房间，把闺房让给了武玄明，而且她也没有在武玄明休养期间再挑逗他，只是每晚的这个时候都会亲自端一碗补汤送进房间慰劳武玄明，“来，把姐准备的最后一碗汤喝掉。”

    她突然补充的这句话让武玄明心里有点不爽，似乎好像是自己喝了这碗汤之后就得去死一样，所以一挥手就把汤碗给打破了，大补的汤液流了一地，还有少许溅到了百合夫人的身上。

    百合夫人也意识到自己的一句没说到位，同时她也明白武玄明现在的心情很不复杂，所以并没有因为他的愤怒而太气恼，只是有点抱怨地指责了一句：“小弟，姐说错了一句话而已，你何必跟我发这么大脾气？”

    “你不就是希望通过这场比赛把我给收拾掉吗？别跟我假仁假义，死对于我来说并不可怕，我只是希望你不要再拿我身边的人威胁我。”武玄明只是不甘自己被人威胁，其实他现在也完全可以下手除掉这个老妖精，只是他就是下不了这个狠手，而且他也很好奇的想去了解一下合纵联盟举办的这个变态的杀人游戏，也许能把合纵一些主要的大人物给揪出来，等以后有机会好对付他们。至于眼前的百合夫人虽然霸道，甚至有点卑鄙，但她终究还是合纵联盟的一颗棋子，就算杀了她也只是改变眼前的威胁，还是治不了根本。

    “你要是害怕的话现在可以退出，我保证不会为难你。”百合夫人这话说得自己很通情达理一样，其实她这是在以退为进，因为她了解武玄明是那种吃软不吃硬的性格。

    “好了，别跟我玩温情，只要你发誓不再伤害我家人和朋友就算我这次真的死了也无悔。”武玄明慢慢冷静了许多，好像一下子变得成熟了，她也突然想明白了自己现在其实是在做自己想做的事情，如果没有这次杀人锦标赛的话他可能一辈子都不会有机会窥探合纵联盟的内部情况。

    如其说这是百合夫人把自己逼上了绝路，还不如说其实这是一次对自己很有挑战性的机会。

    “我发誓只要我还在合纵一天就不会再对武家和幸村家族动手，如有反悔就遭五雷轰顶。”百合夫人一咬牙伸出手指对天发了毒誓。她和武玄明交锋了很多次，而且也用了很多种手段，可每次都是张弛有度，除了第一次派遣春子下毒手杀武玄明之外她几乎都对武玄明留情过，一方面是她觉得武玄明有才，另外一方面是她想利用武玄明达到自己的目的。

    尽管百合夫人很诚恳的发了毒誓武玄明还是不以为然，他觉得这个女人心思太深，不是一般人能对付得了，虽然几次交锋自己占了便宜，但多数时候还是自己运气占了上风，如果单纯论手段好谋略的话自己远远无法跟这个女人匹敌。

    “好吧，我暂且信你一次，请离开这里，我得休息了。”武玄明觉得自己这辈子肯定会糟践在女人的身上，不管什么事情只要自己一跟女人扯上关系就会很纠结，甚至会变得有那么一点低智。

    “今晚能不能让姐留下来陪陪你？我的意思是想跟你讲讲你会面对的各种情况，也好事先让你做好应对准备。”

    “不用那么麻烦，反正你明天在路上也能找机会讲给我听。”

    武玄明是不希望自己这时候又起色心，万一自己再跟这个女人激战几次的话肯定会把自己深陷进去，以后说不定会真的因为这个女人而被判龙影组织。

    百合夫人也只好不继续坚持，简单收拾了一下被摔碎的汤碗就自行离开了房间。

    这一夜武玄明彻夜未眠，他利用一晚上的时间想明白了很多问题，也知道自己接下来会继续卷入纷争，恐怕离自己回国的梦想越来越远。既然如此他也不会真正被人摆布，以前都是被动的接受，这次他必须主动进攻。不仅要取得这次杀人锦标赛的冠军，他还决定把泣血官图弄清楚，最好是弄到手。

    