
    春子低下了头，以沉默的态度默认了自己吃醋的事实，她也没想到自己会有这样的心理，对于她来说这是忤逆行为，是会遭到夫人的惩罚的。

    武玄明安慰着说道：“好了，你也无须自责，我会当今天什么也没听见，你收拾一下心情，准备迎接明天的挑战吧！”对于春子这么一个冷血杀手来说是不能有半点心理负担，会影响到实力的正常发挥，所以武玄明必须得安抚好她才行。

    武玄明和春子是属于合纵联盟驻日本的一个分队，也是人数最少的一组，其余国家合纵的分支都至少在四人以上，甚至有些还达到十人之多。这种局面无形给力武玄明很大的压力，随便来一队人马都是自己难以承受之重。

    很快野餐聚会就开始了，所有的杀手都聚在沙滩上吃烧烤、喝美酒，甚至有些女杀手还很男杀手难舍难分地吻在了一起，最夸张的是有些直接把女杀手裙子一撩开始当众打野战，那种尖锐刺耳的**之音绵绵不绝，最后甚至开始轮流作战，他们如此疯狂是因为他们知道自己明天的会面临死亡，所以都抓紧时间享乐。

    男杀手大多都很疯狂，但他们也不会太过勉强那些占少数的女杀手，因为太强硬势必会引起战乱，在战斗没有开始之前是严禁出现纠纷和战斗的，一旦被发现会立马遭遇到圣战执行官的致命打击。

    事实上少数女杀手也很享受被很多男人上，实在是痛得受不了才会喊停。

    啪！一个女人狠狠地一巴掌抽在一个男人的脸上，很愤怒地骂道：“变态，老娘最受不了被人背后开花的，赶紧滚蛋，不然我杀了你。”她的愤怒声很快吸引男人的四名同伙的注意，都很好奇地围上去，似乎是想来个围歼，因为他们现在都已经醉醺醺，根本把所谓的规则都抛弃脑后。

    “呵呵，哥们，这妞还很正点，有兴趣咱们一起来玩玩。”

    很快就有人扑了上去，先前那个被女人抽的男人也不甘被抽，于是也跟着后来者一起加入了战斗。

    这个妞虽然很风骚，但她受不了同时被几个男人围攻，于是突然拔出绑在大腿上的匕首，狠狠的划开了一个正欲对自己做反复运动的男人的咽喉上。

    “啊！奶奶的，这妞疯了，居然敢提前动手，简直是找死。”有人发现自己的同伙被杀了忙大声喊叫道，都吓得忙闪身退避。

    紧接着这个妞也顾不了那么多，来不及收拾自己的衣服就起身跑，刚跑几步就被一个高大威猛的白皮肤男子给掐住咽喉提了起来，他用力一扭就把这个杀人的女人给直接捏死了，然后狠狠地将她的身体扔进了十步开外的海水里。

    “哼！我警告你们，谁再敢违规就是这下场，还有你们几个给我乖乖站过来。”高大威猛的白人指着先前围攻那个女人的四名男子，很霸气十足地喊道。

    四名男子，应该是五名，他们有一个刚才已经被那个妞给抹杀了，所以就只剩下四个，他们都是来自韩国的。先前那个因为杀人被惩处的妞是来自澳大利亚的，她的同伙都是女性，一共十名，其余九人都分散去享受很多来自不同国家男人的狂攻、猛射。

    “你什么人？多管闲事，简直是找死。”来自韩国的幸存的四名男杀手中有人很不满地斥责这个高大的白人猛男。

    高大的猛男没做声，直接一个闪身就来到了四人的跟前，然后就是迅猛的四拳分别落实在四人的脑袋上，直接把四人砸得突然矮了一截，因为他们的腿都承受不了这样的压顶一击而陷入了沙土之中，连半点反抗的余地都没有就全部呜呼哀哉的嗝屁了。

    来自韩国的五人小组就这样还没等待战斗打响就莫名其妙地丢失了小命，真可谓是可怜又可悲。

    “他难道就是你所说的战狼？”和春子一起围在火堆旁的武玄明一直观看了这次闹事的整个过程，先前也都被那些男女的疯狂撩拨得浑身燥热，他甚至都想狠狠把眼前的春子给扑倒，不过随后的那场血腥冲淡了他心中的欲.火。

    “他不是战狼，他是战狼的奴仆。”春子回应道。

    武玄明被那个恐怖家伙杀人的手段给深深震撼了，本以为这家伙应该就是春子先前所说的战狼，没想到却只是战狼的奴仆，一个奴仆的力量都这么恐怖，很难想象主人的力量恐怖到了什么程度。

    “呵呵，战狼有几个奴仆？”武玄明有些玩味地笑着问道。

    “每个圣战执行官都有两名奴仆，而且可以说都是跟主人长得很相似，都是出自同一个身体的基因。”春子很冷静地解释道。

    这么说的话就是每个圣战执行官都有两个和自己长得差不多的替身，如此一来的话他们的力量就可能不是人能理解的范畴，“你又是怎么判断他只是奴仆的？”武玄明好奇心大起，因为了解这些恐怖高手对自己接下来的战局很重要，到时候多少会有一些心理准备。

    “真正的战狼只会对前十名杀手下手，对于一般人他们都懒得脏了自己的手，所以我猜测真正的战狼还不在这里。”春子根据自己对圣战执行官的了解做出了比较自信的判断。

    “既然前十名可以活着离开，为什么他们还要对前十名下手呢？”武玄明必须弄清楚这场比赛的内幕，他不想到时候自己死的不明不白。

    “前十名只是最后的晋级人数，最后还必须合力跟圣战执行官一战，至于最后能留下几名就看圣战执行官的心情，如果他不高兴的话可以全部杀掉。”

    听了春子解释之后，武玄明觉得这合纵联盟也太他娘的变态了，要是所有的人死了的话也就意味着全世界所有的地下赌场和赌徒都会输掉赌注，最终获利的将会是合纵联盟这个大庄家。

    当然，他们也不会真正玩得这样绝，多少还会让一部分竞猜押注的赌徒获利，不然以后就会让合纵组织失信于人，也就不会再有人愿意押注。

    