
    武世宗略略打量了一下美丽的川岛英子，心里暗想，自己的儿子居然这么有前途，人还没回来就把两个大美女媳妇给送回家，对于男人来说这毕竟是值得骄傲的事情。

    “你是日本姑娘？”武世宗试探性地用很久没说过的日语问道，他曾经在日本留学过，对日语也算是比较熟悉，只是不想被人指责他是汉奸就从来不提和日本有关的事情，甚至连自己的那段日本留学经历都从自己的档案上抹去掉了。

    当他说出这句日语的时候所有的人都用异样的目光盯着他，好像是看了外星人似的。川岛英子表现得最为激动，她总算是找到了一个可以跟自己用语言沟通的人。当然，鬼蝴蝶也精通日语，只是故意装作不懂。

    “我叫川岛英子，是武玄明的结拜姐姐。”川岛英子纠结了很久才决定用干姐姐的身份来面对，不然的话也找不到合适的借口。

    “哦，那实在是太好了，先进屋再说。”武世宗根本不在乎其余人的异样目光，直接就帮川岛英子拎行礼，然后像贵宾一样把她请进家里。

    “这是怎么回事，蝴蝶，你快说说她们刚才叽里呱啦地说什么？”蔡芬很懊恼的是自己的老公怎么突然会说日语。

    “妈妈，还是进去看看情况再说吧！”鬼蝴蝶强压着心中的怒火，表现得很冷静，其实她心里那个难受劲只有她自己能体会。对于武玄明的花心她是很清楚的，从自己和武玄明因为任务相识起她就没想到自己会跟这个男人发生点关系，可后来却莫名其妙地跟他发生了关系，而且还怀孕了。她并非是那种很传统、很保守的女子，但她觉得既然因为激情或者是一时的寂寞撞出了火花就得认命。如果说是怎么爱武玄明是好像没有太明显的感觉，如果说不爱又似乎不甘心，总之，她和武玄明之间的那点情愫是他们彼此都弄不明白的。

    川岛英子和武世宗讲完了一段自己和武玄明的经历之后，武世宗心里是相当的激动，他觉得自己的儿子很了不起，尤其是在舍身救美的事件上比当年的自己要强多了。

    “英子，你既然来了就安心住下来，把这里当成你自己的家一样。”说完这话之后武世宗突然发现武家面临一个很严重的大问题，那就是以后这个川岛英子该如何跟鬼蝴蝶相处的问题。虽然川岛英子口口声声说自己是玄明的结拜姐姐，实际以他武世宗阅人无数的经验完全看出这女子跟自己的儿子有很深的暧昧关系。

    他知道鬼蝴蝶是个军人，有狠劲，以后万一两人掐起架来了还真可能闹出点人命来。

    “谢谢伯父收留，我不知道该如何报答你们才好。”川岛英子来这里基本上都已经计划好了，等落脚之后就找个工作做做，总不能在人家这里白吃白喝。

    “既然来了就不要客气，安安心心住下，以后这一家人在一起总免不了会有点磕磕碰碰，你也要做好心理准备。”武世宗这样说是在提醒川岛英子尽量本分一点，毕竟你是来跟人家抢窝的，说难听点就是来抢男人的。如今这世道当小三很苦，想当好小三就得受点委屈。

    武世宗这人很随和，对男男女女的一些破事不反对也不支持，只要是儿子喜欢的就留下来，自己目前先把她们给安顿好，至于以后的事情还是让罪魁祸首的儿子来收拾。

    鬼蝴蝶目前还是表现得很冷静，没有什么过激的行为，但是她心里那口恶气始终是咽不下，总有一天会爆发。她现在忍受着是不想让武玄明的父母怄气，更不想动了胎气伤了还没出生的娃娃。

    “武玄明，你给老娘记住，回来我再收拾你！”这句话从川岛英子进门的那一刻起，鬼蝴蝶就在心里反复的念叨了起来。

    “啊……求……！”此时此刻的武玄明正有点莫名其妙地不停打喷嚏，他觉得自己昨晚在海水里面受了点寒。

    武玄明围着小岛晃悠了整整一个上午还是没有找到白龙和春子的踪迹，最后一看时间也只好放弃继续寻找，打算先回东京再说。

    他很不明白的是为什么从始至终百合夫人就没出现过，难道说早就料到叶秋太强悍而有所畏惧地先行退却了？但是以他对百合夫人的了解是可以肯定她不会轻易放弃。

    正在寻思百合夫人的事情时，远远地飙来了一艘汽艇，很快就停在了武玄明的跟前，而且上面的人正是百合夫人。

    “玄明小弟，姐姐是来接你的。”百合夫人的表现从来都是让武玄明有点难以琢磨透。

    “春子？她还活着？”武玄明上了汽艇之后才发现躺在里面的春子，她正气若游丝，生命的迹象也在慢慢消失，看上去伤势很严重。

    武玄明不用想就明白了百合夫人突然来接自己是为了帮她医治春子的伤，当然，即使百合夫人不出面的话武玄明觉得自己帮春子也是义不容辞，人是他下手炸伤的，况且自己和春子之间还算有点情义。

    “嗯，我在岸边发现了她，不知道你们昨晚到底发生了什么事情，请你先治疗好她再说吧！”百合夫人一直等到天亮还没等到春子和武玄明回来，就觉得这次任务可能遭遇了失败，正打算趁着其汽艇离开的时候发现了倒在岸边的春子。于是她想带春子赶回东京治疗，可走了几分钟后觉得时间不够，春子迷迷糊糊之中告诉了她武玄明还在岛上。百合夫人打算回头碰碰运气，或者能找到活着的武玄明救春子一命，也不知道是不是够幸运，汽艇一调头就发现了岸边的武玄明。

    武玄明简单的检查了一下春子的身体，他发现春子身上很多要害处都被炸伤了，一片血肉模糊，要是普通人肯定早就死翘翘。为此武玄明心里有点不是滋味，没想到自己一颗手雷造成了这么难以面对的局面，幸好还有机会可以挽救，也许是上天注定不想让武玄明心存内疚。

    