
    武玄明懒得去搭理她们，一直吃到感觉很饱了才放下碗筷，然后很客气地对二女说道：“我吃好了，你们慢慢享用！”说完这话后他就起身，打算立马离开，不想再上了百合夫人的当，更不想再上她的床。

    “我想你很愿意留下来见一个人。”百合夫人突然很随意的说出了一句不着边际的话。

    “很感谢夫人的热情款待，我觉得我愿意见的人一定不会出现在这里。”武玄明又担心这个女人玩什么花样，一刻都不想久留，准备尽快离去。

    这时候，武玄明刚一转身头就发现了正一脸微笑着进来的顾梅子，他没想到这个小丫头突然会出现在这里，想必这一定有是百合夫人的阴谋。

    “师叔，夫人，你们都在吃饭啊！”顾梅子似乎是很自愿赶来的贵宾一样，一言一行表现得很自然，小脸上还挂着兴奋的笑容，双眼紧紧盯着一桌美味佳肴。

    武玄明很不解地质问道：“夫人，你这是什么意思？”

    “呵呵，我知道你一定很挂念这个小侄女，所以就打电话把她请来了。”百合夫人意在给武玄明施加压力，同时也是再用一种很隐晦的方式威胁武玄明。

    武玄明也看出这是夫人想拿顾梅子来做筹码，所以心里有点不爽，很想上去抽百合夫人几个耳光。

    “你这是想逼我还是你跟你自己过不去？”武玄明知道自己现在想翻脸都没什么底气，毕竟自己还是对上过床的女人下不了狠手。他这时候才真正明白这女人的身体其实比什么武器都要可怕，一旦被贴身就意味着自己会越陷越深。一旦有一天这个女人做了很恶毒的事情就会把自己陷入困局，即使想下手也会有那么一点顾虑。

    “小弟，恐怕是你多虑了，我只是比较喜欢这个小妹妹就请她来做客。”百合夫人说完就没再理应武玄明，把目光投向了刚赶来的顾梅子，“梅子小姐，你来了就随便吃点什么，要是觉得不合口味的话我再让下人去重新做。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”顾梅子美其名曰来看师叔，实际是来贪美食的。

    “梅子，你怎么来这种地方？”武玄明现在也不好斥责百合夫人，只能把矛头指向顾梅子，他觉得这丫头太不让人省心了。

    “师叔，夫人说你受伤了就打电话叫我来看望你，你居然……”顾梅子被武玄明指责得有些委屈似的的嘟哝着嘴，双眼还鼓鼓地瞪着武玄明。

    武玄明上前一把将正准备吃东西的顾梅子拉了起来，顾梅子似乎有些不悦，一扭身就甩开了武玄明的手，还愤愤不平地嘀咕道：“人家来吃点东西也没什么，你老凭什么管我，真是奇怪！”这小丫头完全不明白眼下的情况，所以也就误以为武玄明不该倚老卖老地管着她。

    百合夫人似乎看出这小丫头不听武玄明的使唤，于是就挑拨道：“玄明，你这样也太不厚道了，人家小姑娘跑来关心你你不接受好意就算了，为什么非要让人家饿着肚子呢？”

    现在人家百合大姐的表现很热情，一般人真看不出她这是在玩小计谋，武玄明也不能出言指责人家。

    既然如此武玄明也只好选择暂时坐下来，等顾梅子吃完再说，只是他担心百合夫人会利用这段时间找借口为难自己。

    “梅子，好吃吗？”百合夫人现在也不管武玄明走还是留，直接把注意力放在了顾梅子的身上，她明白只要能拖住顾梅子也就不用担心武玄明会一拍屁股走人。

    “嗯，很好吃，谢谢夫人。”顾梅子一直都是对吃比较感兴趣的，这段时间她可谓是吃遍了天下，几乎都快成了一个美食家。

    “梅子，最近你们家族的生意好像很红火，我有个很不错的项目想跟你们幸村家族合作，不知你父母意向如何？”百合夫人说这话的时候故意把目光投向武玄明。

    “嗯，家族的生意都是我爸妈在管理，这事情要跟他们商量，我当不了家，不过我还是乐意替你向我爸妈转达意见。”顾梅子只要一吃上就忘乎所以，这时候也就是她戒备心最低的时候，所以不管人家说什么她都会应许。

    武玄明现在有点纠结，身体没恢复还不能跟百合夫人动武，即使是动武了也有点下不手，他清楚如果自己不答应帮夫人出赛的话夫人是绝对不会罢休，一定会在顾梅子身上做文章，以她狠毒的手段肯定是什么事情都能干得出来的。

    左思右想之后，武玄明一咬牙对百合夫人说道：“百合大姐，我突然有想帮你出赛的想法，不知道你是否愿意给小弟一个表现的机会？”武玄明个人觉得这比赛虽然很残酷，但自己可以借机跟合纵联盟的高手斗个高下，同时也能进一步了解一下这个黑暗的组织内幕。

    与人斗也好，与天斗也罢，有时候被逼妥协并不意味着会吃亏，相反可能还会有意想不到的收获。

    “呵呵，姐等你这句等了半个世纪，很好，等会我会安排最好的医疗团队来帮你尽快恢复健康。”百合夫人总算是在武玄明这小子身上找到了一种前所未有的成就感，这是她跟武玄明明争暗斗无数次之中最成功的一次，当然，在床上她也是略胜一筹，至少武玄明现在害怕上她的床。

    这时候春子也突然脸上挤出了一丝笑意，好像是在为武玄明可以跟自己并肩作战而暗自窃喜。

    顾梅子这个没心没肺地吃货完全不关心她们所说的什么，只顾着海吃海喝，待她很满足地擦了擦嘴巴的时候，整个桌子上几乎是被她席卷一空了。

    “师叔，你打算跟我回家还是继续留在这里修养？”

    “你师叔还要留下来养病，要不你也一起留在这里有个照应？”

    顾梅子吃完就准备走人，只是她突然意识到自己来这里的目的是看望武玄明的，所以就很关切地问武玄明是否打算继续住在这里，在没得到武玄明的答复之前百合夫人又突然从中作梗，意在继续绑住武玄明，不给他机会反悔。为了保险起见她甚至还打算把顾梅子也软禁在这里，足以见得这个夫人心机不是一般的深。

    