
    魔鬼岛很快就变成了人间地狱，各种虐杀声四起，只要是能看见人的地方都会发现七零八落的尸体和满地的血渍。五百多名顶级杀手的混战随着中午的太阳慢慢滑落而进入了尾声，剩下的都是精英中的精英，一共不到五十人，其中有二十人已经是苟延残喘，仅仅只有三十人还算精力旺盛。

    “呵呵，看来这次我押注没押错人啊！”中国京都一地下赌场，林少和一个中年男人正坐在豪华包间里面，观看卫星直播的杀手晋级赛，林少平时闲得蛋疼就喜欢赌博，而且是十赌九赢，很少输过。这次他果断押注在武玄明的身上，其实他并不看好武玄明能博得冠军的头衔，只是他在押注之前和武玄明通过电话，武玄明叫他不要押注在自己身上，而林少这小子天生比较叛逆，硬是在武玄明身上押注了一亿美金。

    “林少，我觉得你这一亿可能要丢进水里。”

    坐在林少旁边的是一个肥胖的中年男人，此人身份可谓是不一般，认识他的人都会对他恭敬有加，因为整个京都市都在他的掌握之中。

    “马副市长，你怎么会认为我一定会输。”

    林少平时经常跟这个马副市长来往，他们之间的关系也很密切，而这个马副市长也是个爱好比较广泛的人，只要林少喜欢的他也都喜欢。

    “去年咱们押注也算是侥幸赢了一把，而且那时候咱们都押注在了四季执行官的身上，今年四季执行官只有一人参赛，而武玄明这小子又是一个愣头青，不可能有机会赢得冠军。”马副市长分析着解释道。

    “呵呵，马副市长毕竟不了解武玄明，所以你的分析绝对不靠谱，你若是不信邪的话咱们之间可以来打个赌。”林少眼里投射出狡黠的目光，脸上也依旧是那人蓄无害的笑容。

    “好，那咱们就赌一把，如果你赢了的话我一定帮你把东区的那块地皮搞到手。”马副市长和林少平时很亲近，其实也都是利益往来的，总是会在比较和谐的场合达成某些合作。

    “要是马副市长赢了的话我一定保证实现你太太的豪车梦。”林少等这个机会已经很久了，因为东区的那块地皮很快就要招标，所以林少想在顺利拿下这块风水宝地，就想通过政府内部关系走走后门。而马副市长是他唯一的突破口，要想拿到那块地皮就必须得让马副市长出手，想搞定马副市长就得先搞定马副市长的太太。

    “豪车就算了，这女人很贪心，迟早会把我拉下水，她最近又想要去韩国隆胸，你到时候帮我把这件事件搞定就行。”马副市长起初也算是一个年轻有为的好干部，可自从上台之后就变了，最主要原因还是因为家里有个贪心的女人，不管是谁想走点后门都会从他女人身上下手，一开始他很气恼，可后来也就慢慢习惯了。

    “这事很容易，所有的费用都有我来承担。”林少就喜欢拿钱砸这些喜欢贪便宜的大官，其实即使不打这个赌他也会满足这个高官的小小愿望。

    “额，林少就是豪爽，不过这事情可得劳烦你。”马副市长也知道所谓的打赌也就是一个借口，不管输赢他和林少之间的交易还是要按部就班地执行。

    “只是武家好像对这块地皮也感兴趣，而且你们政府也好像有些偏袒武家，如果武家插手的话我怕你马副市长也难搞定。”林少现在最顾虑的对手就是武家，只要武家不插手的话他一定可以顺利拿下这块地皮。

    “呵呵，林少就放心，这事情就交给我去办，一定帮你顺利搞定。”马副市长其实心里有些犯愁，只是他知道自己是逃避不了，毕竟以前自己拿了林家不少好处。

    “有你这句话我就放心，事成之后我会给你这个数。”林少伸出五个手指比划了一下，他一般不会出手，一出手至少是百万做单位。

    “五十万？”马副市长也清楚林少手笔，心想如果林少拿五十万对于自己来说已经是不得了的报酬，只是他不能确定林少这个数究竟是多少才有此一问。

    “你也太小看我林少了，和你打交道没有百万是很掉你身价的，你放心去办事，事成之后什么都好说。”林少每次下手都会把马副市长往死里逼，同时也会给他很大的馅儿饼作为奖励。打个不好听的比喻，就是猎人使唤自己的猎狗一样，每次让猎狗去跟野猪斗得伤痕累累，最后猎狗得到的总是那么一点少得可怜的杂碎。

    “林少能解释一下武玄明为什么会跑去当杀手？”马副市长从林少口中得到了很多关于武玄明的传奇故事，他很不解为什么武家会放任自己的独苗去玩命，所以才有些好奇地期待林少给他一个解释。

    “这个我真不知道，即使我知道也是无可奉告。”

    林少也不是很清楚武玄明为什么会突然去参加合纵联盟举办的杀人晋级赛，他也对此事非常好奇。当初武玄明打电话说自己要去参赛的时候，他也追问过武玄明原因，可武玄明在电话里面没给出他想要的答案。他甚至怀疑武玄明已经成了合纵的一员，除此之外也没有别的解释。

    如果武玄明真的成了合纵联盟的成员的话那么意味着林少没实力再跟武家继续斗下去，甚至武玄明会借用合纵联盟的手把林家给灭掉。为此事他林少也一直很忧心，不管武玄明是否会加入合纵联盟，他林家和武家注定还会一直斗下去的。

    “那好吧，但愿这小子还能活着回国，他要是赢了的话林少这次可谓是发达了啊！”马副市长非常羡慕林少每次都是大手笔的玩法，一砸就是一亿美金，这对于一般人来说简直是个天文数字。如果林少这次赢了的话就赚了足足一百亿美金，可是一本万利的大赢家。

    “如果他这次真赢了的话我会用最隆重的方式迎接他归来。”林少为武玄明忧虑的同时有为武玄明感到很自豪，每次武玄明所做的事情都是他想做而没机会去做的。

    