
    武世宗沒想到诸葛天师如此漠不关心的态度，心里顿时有來气了：“大叔，咱们总不能眼睁睁看着他含冤入狱吧？就算拼了我们这条老命也得尽力去救他，现在也只有你能请得动王部长出面，为什么就不去试试呢？”

    诸葛天师岔开手指理了一下自己一头飘逸的长发，深深叹息道：“不是我不想去帮他，我是担心到时候会帮倒忙，你管理了武家也已经差不多快三十年了，你觉得这世界上除了亲人和真正的朋友之外还有多少人值得自己去信任？”诸葛天师走南闯北，见识也算是比一般人广很多，所以他不确定还有沒有值得去信任的人。就拿军部的王部长來说，他诸葛天师也只是举手之劳地救过人家一命，即使是救命之恩当涌泉相报，可毕竟武玄明这小子这次陷入得太深了。

    “你的意思是沒有人能救得了他？”武世宗很不甘心只是得到了这么一个令人绝望的答案。

    “如果他进了沉龙阁的话也许还有一线希望，否则，结果是不好预知的。”诸葛天师见武世宗很绝望也只好尽量不再言语上刺激他。

    “算了，看來你这老家伙也是老糊涂了，除了老牛吃嫩草之外简直是一无是处。”武世宗头一回对诸葛天师如此无礼，可见他实在是怒火攻心。

    “你小子就知道瞎着急，你什么时候对他尽过一点做父亲的责任，你要知道我现在心里比你更难受。”如果诸葛天师真有办法帮武玄明解围的话早就出手了。

    武世宗知道自己言语有些过激，连道歉的时间都沒有，就急匆匆离开了这个荒郊野外。诸葛天师继续带着冬子种菜，很悠闲，就算天下大乱也似乎跟他半点关系都沒有。

    武玄明这时候已经劝鬼蝴蝶离开了龙影，剩下他一人只身面对所有的一切，他做好了最坏的打算，不管谁來审问自己都始终如一地闭口不解释，他想看看到底会有哪些人会出现在自己面前。

    首先还是龙影的老大接着审问他，可审问了足足一个小时也沒问出个屁來，最后只好把武玄明撂在审讯室里面思过。

    他不但不思过，反而很快就趴在桌子上睡着了，一直到有人突然闯入进來拍着桌子才把他惊醒过來。

    武玄明最讨厌自己睡觉的时候有人突然來打扰，眼睛还沒睁开就大声骂道：“奶奶地胸器，老子正在睡觉沒看到吗？”这个时候就算是亲老子來了也照样得挨骂，骂对了人就正好，骂错了再道歉也不迟。

    “呵呵，一早就听说你把日本闹得乌烟瘴气，今日一见果真有点魄力。”说话的是一个白发苍苍地瘦弱老头，看年纪至少有七十多岁，不过给人感觉是很精力充沛的。还有就是他一身军装的打扮，从肩章上可以确定这是一位将军。

    武玄明略略有所震惊，回头看了看老子身后的杨组长和龙魂，初步确认这陌生的老头应该是军部的部长。

    “你小子见了部长也敢无礼，看來你的日子是过到了头。”杨组长这次在机场沒能抓到武玄明，于是就回去把部长给搬來了，目的是想挽回先前丢失的尊严。

    王部长突然造访也是意料之中，龙魂也早就做好了心理准备，沒想到这王老头來得这么突然。他本想在这个老头來之前让武玄明说点实话，也好有个充分的准备，可现在也只能让王老亲自來问了。

    “老大，这龙影是随便什么人都能进來指手画脚的吗？”武玄明现在是天王老子都不给脸，明知对方的身份显赫还偏偏不当回事。

    “小子，你面子挺大的，现在我也帮不了你，有什么话不愿意跟我解释也无所谓，但你总得给部长一个交代吧？”龙魂现在也只能靠边站，部长一來也就不能由自己做主。

    “龙魂，你问出点结果了沒？”王老径直找了一个位子坐下，然后才开门见山地问龙魂关于审问武玄明的事情进展如何。

    “这小子什么都不肯说，要不你老來亲自审问一下？”龙魂这也是借花献佛，从王老一进门就知道他是來亲自审问武玄明的。

    “你们都退出去，把监控之类的仪器全部给我关掉。”王老这也是顺势而为，丝毫沒有给龙魂的面子，完全是有备而來。

    待所有的人都离开后，审讯室里面也就剩下了依旧昏昏沉沉的武玄明和王部长二人对面而坐。

    “武家的后人果然是气宇不凡，和你的爷爷很神似，说说你的情况吧！”王老并沒有表现得很强势，反而让人感觉他像一个爷爷一样很慈祥。

    武玄明抬头看了一眼王部长，有气无力的回应道：“你想问什么就问，能回答你的我自然会回答。”他觉得这个老头的身份不应该出现在这里，按照常理來讲整个国家还沒有几个人值得这老头亲自审问。

    “听说上次那份岛国的泣血官图有你的功劳？”

    “嗯，这是我作为一名龙影成员的职责，不足挂齿。”

    “如果站在你个人角度來讲，你觉得我们应不应该把这个岛国的官图公布于众？”

    “这是你们大人物所决定的事情，我个人沒发言权。”

    “哈哈，我不介意你说错话，你刚才都骂我了，现在你也当是再骂我一次好了。”

    “好吧，要我说的话那份官图只是一个把柄，只有控制在手里才能取到威胁他们岛国政坛的作用，一旦公布于众就等于是间接的帮他们岛国为民除害。”

    武玄明沒想到这老头会突然问起关于那份泣血官图的事情，看來这老头肯定是想來一个抛砖引玉，或者是有意在试探自己。

    “怎么不继续解释了？”王老头像一个热心的观众一样很急切的想知道武玄明接下來会给自己说点什么精彩的故事。

    “我想说的都说了，你老还想要我说什么？”武玄明不想被这老头绕进去，所以就提高了警惕，尽量少说一些话，免得被这老头抓到了把柄。

    