
    武玄明上了岸后一直在岸边徘徊着，他是想看看还有没有生还者。很快他就发现了第一个爬上岸的汪清风，这老头的样子活脱脱像个乞丐。

    “哎，你小子下手真够狠的。”汪清风嘴上是有些抱怨，其实他心里为武玄明的做法感到很佩服。武玄明几颗手雷算是解决了困局，至少目前对于活着的人来说是很值得庆幸的，对于可能被海水卷走的人就只能是悲催的。

    “汪叔叔，我这样做真的没错吗？”武玄明突然觉得自己先前的做法有些极端，自己上去救人却变成了杀人，而且自己还亲手炸死了春子。当然，目前还不能完全定论春子就已经被炸死。

    “除此之外我们也没有别的选择，不能置之死地而后生就永远也斗不过那些邪恶的组织，他们之中很多成员为了利益是从来不计生死的，如果我们一味的懦弱只会是挨打的份。即使你刚才把我们所有的人都炸死了也是值得的，至少比活着承受他们的折磨要好些。”汪清风从来都是为了梦想不惜一切代价，所以他珍惜自己生命的同时也会对生死看得很淡漠，他认为人活着就得活出自己的信念，连信念都失去了就不如早些去死。

    海面突然狂风大作，海浪一浪高一浪地朝岸边扑来，很快那些如死尸一样的家伙都陆续被海水送到岸边。尽管他们的思维有局限性，但他们好像知道求生一般迅速朝安全的地带移动。

    “汪叔叔，那些怪物必须得除掉。”武玄明很快就发现了几名如同丧尸一样的怪物，其中一名是黑龙。

    “他们不具备主动攻击性，本身也不会有传染病毒的可能性，最要紧地是先把控制他们的人灭掉才能解决根本。”这些怪物的力量是常人难以理解的，初步确定是应该不具备传染性的，要不然先前在游艇上的所有人都会被感染，汪清风觉得只要消灭了操控他们的人就不会有什么大灾难降临。

    为了等待白龙归来武玄明和汪清风继续等待到天明，可始终没看见白龙的影子，叶秋手下的十一名半尸人倒是全部上了岸，而且都如木偶一般集结在一起，他们好像是在等待主人的召唤。

    不知不觉太阳现身了，很快整个岛屿都变得清晰明亮了起来。一个不平静的夜晚就这样落幕，但他们很快又将面临新的挑战。

    叶秋终于还是上了岸，他落水之后就被海浪卷了好远，后来游上了岛后就开始寻找半尸人的下落。最后在事发地点的岸边发现了那批令他骄傲的半尸人，但同时他也看见了武玄明和汪清风也在哪里。

    “哈哈，看来你们注定还是要栽在我的手里。”叶秋很高兴终于有了一次反击的机会。现在只要他高呼一声就能让那些静静等待他的半尸人同时对汪清风和武玄明发起攻击。

    武玄明和汪清风静静坐在沙滩上，一直盯着海面看，希望可以发白龙的影子，他们根本没有在意身后虎视眈眈地叶秋和那些半尸人。

    “你去替我教训一下他们。”叶秋走到黑龙跟前，轻轻拍拍黑龙的肩膀，命令黑龙上前打头阵。

    黑龙领会了主人的意思，立马就动身了，只是刚跨出两步就突然一声巨响，黑龙被炸得四分五裂，地上血肉一片，场面非常残忍。

    难道是自爆了吗？叶秋根本搞不懂怎么会出现这样的情况。

    “呵呵，叶老狗，你认为我会留着这么一些隐患在身后吗？”武玄明先前就已经在这些半尸人的裆下固定好了手雷，只要他们一走动就会触动手雷爆炸。武玄明没有事先毁掉这些半尸人也是有目的的，就是想等叶秋上套。

    “有本事你可以继续叫他们来杀我们啊！”武玄明起身笑道。

    叶秋仔细看了自己的那些半尸人之后并没有发现什么异常情况，因为事情来得太突然，他不可能一下子就想到爆炸的根源，更不可能知道这些半尸人的命根子和大腿之间连着一颗手雷。

    “都给我上，杀了他们！”叶秋再次下达了击杀令。

    轰隆……！十个半尸人同时移动，也同时发生了爆炸，爆炸声几乎完全叠加在一起。

    叶秋的成果就这样被自己的一声令下而毁掉了，不过他还是不知道具体发生了什么情况，于是就不甘地问道：“你对他们做了什么？”

    “呵呵，如果把手雷绑在你的大腿和命根子上的话你应该知道会是什么情况，接下来也许你会亲身体验到的。”武玄明对自己的小把戏很得意，现在除掉了所有的半尸人也就让叶秋孤立了，要对付他也容易多了。

    “哼！小子，算你有点小聪明，可你终究是斗不过共济会。”叶秋现在失去了依仗，但他并没有妥协，依旧表现得很强势。

    武玄明事先见过叶秋出手杀佣兵的手法，所以对叶秋不退反而逼近的举动有些忌惮，忙立身挡在汪清风跟前：“你既然栽在了我的手里就不要再想着翻身，自己做个了断或许会死得有尊严一点。”

    “呵呵，其实我真的很欣赏你，虽然你平时看起来有点傻，但你实际上还是很聪明，懂得审时度势。如果不是因为泣血官图的事情我很想跟你联手打造一片属于咱们的天下，现在我手里有了变异病毒的样本试剂，我们可以用这病毒把所有跟我们做对的人变成傀儡，天下美女、财富都会是我们的了。”叶秋是身在曹营心在汉，虽然他一直是为了共济会得到泣血官图而努力，同时他也在自己的事业，也在朝着他的梦想去努力。从他把病毒变异体培植出来的那一刻起他就做好了要为自己征讨一片天下的打算，只是他知道自己目前的实力还不够强大，所以只能继续委身于共济会。

    武玄明从叶秋这话可以听出他的野心很大，大得完全可以跟眼前的汪清风媲美。如果把这种可以把人变成半尸人的病毒放在世界上传播的话后果是不堪设想，幸好这变异后的病毒没有太强的传播力。

    