
    “不管什么长的儿子也不能仗势欺人，今天不道歉就休想离开。”武玄明可不怕踢到了铁板，反正已经动手了就沒有缓和的余地，要玩就玩狠一点，让他们事后來找自己算账也理由充足一些。

    林少沒想到武玄明会如此强横，看來这场富帅如高官二代的战争是不可避免，也算是合了自己的心意：“武大少，你这样做恐怕很不好收场，再说咱们也都是有头有脸的人，沒必要为了一点小误会而伤和气，你看看现在围观的人都在看着咱们，说不定很快有是大新闻。”林少主要还是担心这些随后而來的围观者会把此事大肆炒作，毕竟自己现在在林家也是地位显赫，一旦闹出点新闻会对林家的形象有损。

    “林少不要再劝我，这货今天不跪地认错我决不饶他。”武玄明就担心事情闹不起來，一旦闹起來最后受损的还是这个官二代，甚至把什么市长也给牵连进去。

    此时此刻，围观的人越來越多，很多人还拿着数码相机或者手机对此事进行拍摄，看情况是要闹翻天。

    马大少现在整个脸被武玄明抽得浮肿了起來，根本看不出真实面貌，连说话都发音不清：“喔……大……大，我……错了。”他总算还是受不了酷刑而妥协了，可他那双眼睛却出卖了他的愤恨之心，眼神带着浓烈的恨意，这仇他是总会要报的，要不然自己以后就不用在京都混。

    武玄明挥了挥手，示意这些货尽快消失，马大少也不敢再久留，灰溜溜地带着一干人消失在人群之中。

    本以为此事完了也就可以各自散去，可沒想到的是几辆军车疾驰而來，迅速把武玄明和林少给包围了起來，从车上下來特种兵模样的数十名军人，都是全副武装，看这架势有点像是反恐。

    “你们这是什么意思？”林少先一步问道。

    这些特种兵的头目是一个穿着西装的中年男人，看起來很帅气，言行举止都投射出军人独有的气质，他冷笑着驱散围观者：“大家都各自散去，我们在执行公务，武玄明同志请留下。”他特意强调了要留下武玄明，看样子他们是冲着武玄明这小子而來的。

    “你们到底是什么意思？”林少有些憋屈地再次追问了一句。

    “沒你的什么事情，你可以走，别妨碍我们执行公务。”中年男人不屑的看了林少一眼，然后把目光转移到了武玄明身上，“武玄明，我们是军部的，我们怀疑你和敌对组织有勾结，请你跟我们回去协作调查。”

    “你沒权利调查我。”武玄明冷冷地回应道。他沒想到自己一回国就会遭遇到如此不公平的待遇，看來自己先前的付出并沒有得到国家的认可。

    “呵呵，我知道你的身份是一般人不敢提起的，可我们是按章办事，军部的指示大过一切，如果你真是清白的话我们也会还你一个公道。”

    军部是整个国家军事的最高机构，是专门针对违法乱纪的军人的法律机构，等同于法院，只是比较有针对性，即使是大将军违法乱纪也会被军部严肃惩罚。

    林少发现这情况太不妙，只得拍了拍武玄明的肩膀以示安慰，然后就一头雾水地走开了。他做梦都沒想到武玄明会把军部都给招惹了，这也太匪夷所思。

    “我就算犯法了也轮不到你们來管，我要求见龙影老大，如果他说我有罪我会甘愿受罚，否则，你们休想带走我。”武玄明知道军部的威严是不容任何人轻视的，同样他也知道龙影是一个独立特种组织，自从创建以來还沒受到其他部门的管束，如果龙影成员犯错自然会有龙影老大來惩处。

    “你是打算硬抗？那就休怪我们不客气。”中年男人是军部的一名执法官，认识他的人都叫他杨组长，权利仅次于军部部长，只要有军部的命令他就可以捉拿任何人，一旦出现变故也会用非常手段來应对。來之前这位杨组长事先摸查了一下武玄明的身份，为了确保万无一失就多带了一些人，而且这些特种兵都是他从龙组里面挑选出來的精英。

    武玄明也看出这些特种兵的奖章很特别，一眼就认出这些人是龙组兵种，也可以说是龙影之下的一个存在。一般都是龙组执行不了的任务才交给龙影去执行，所以大多数时期龙影是一个被人遗忘的神秘特种组织，而龙组则是处处出尽风头，多少年以來一直牛叉得不得了。

    “我事先申明一下，你们最好识趣点，不要动武，不然后果你们自负，你们想抓我完全可以去龙影要人，沒必要在这里耀武扬威。”武玄明知道军部那种地方一旦进去就休想活着出來，就算沒有罪也得掉一身皮。

    “呵呵，一个小小的龙影成员竟敢挑战法律的尊严，你最好乖乖跟我们走，不然我们会把你就地正法。”杨组长还从來沒有拿下不的人，过他手惩办的违法乱纪的将军都有好几名，一个小小的特种兵岂能是他奈何不了的？他代表的是神圣的法律，是不容任何人藐视的，一般违法乱纪的军官看见了他就跟老鼠见了猫一样。

    不过话有说回來，那些过他手的军官都基本是做错了事情的，自然就心虚了，而武玄明行得正就毫不畏惧他们的威压。

    “哈哈，我沒做错事就不惧怕你们，如果你们敢先动手的话后果你们自负。”武玄明就是想硬抗到底，反正自己沒有错，总会有还自己清白的时候。问題是他不想无缘无故受罪，如果今天自己就这样无缘无故被他们带走了的话以后还能有龙影的成员为祖国洒热血吗？相信那个时候的龙影会像几年前的龙组一样沒落。

    龙影之所以是一个神圣的组织，就是因为他的存在与众不同，如果任何机关都可以伸手來指指点点地话就沒法执行神圣的任务。

    