
    汪清风拍了拍武玄明的肩膀，示意他冷静一下，然后又意味深长地跟武玄明提议道：“这个家伙还是让我带走吧！”谁也不明白为什么这时候汪清风突然改变了注意，难道说他打算跟这个叶秋合作不成？如果真是这样的话天下会被他们两个恐怖的家伙搞得翻云覆雨。一个是终结航母时代的海上霸主，一个是可以用病毒挟持天下的大恶魔，这两个人合作在一起岂不是要逆天！

    “汪叔叔，你这是？”武玄明不傻也不笨，似乎看出了一丝端倪。

    “他杀了白龙就该付出代价，我要他给我当一辈子奴隶。”汪清风很平静地回应道。

    现在要想杀叶秋对于他们二人来说是轻而易举的事情，汪清风为什么突然改变主意是因为他看出叶秋有那种不畏生死的气魄，觉得留下来或许可能为自己服务。当然，他也意识到这样做会给自己留下了一颗定时炸弹，随时会把自己炸得粉身碎骨。

    “汪老贼，你还真会异想天开，你不杀我你一定会后悔的。”叶秋好像接受了他们不杀自己的事实，但他嘴巴上还是表现得很强势。他也瞬间有那种和汪清风联手共创辉煌的念头，也明白如果自己和这样汪老头合作意味着什么，可他觉得有点不甘心被人压在头上，容忍共济会已经好多年了，他想要做的是自己成为上帝，把一切的势力都踩在自己的脚下。

    “我会让你心甘情愿跟着我的。”汪清风比较喜欢强势而且狠辣的人，同时他也喜欢利用这些人为自己做事，因为他觉得一个人如果不够毒辣、没有野心就成不了大器。

    先前在游艇上武玄明一直懦弱的表现让他心里很窝火，幸好最后的几颗手雷改变了他对武玄明的看法，至少他觉得武玄明还是可造之材。

    武玄明没好继续坚持什么，反正现在也差不多化解了危机，接下来只希望白龙和春子可以幸免于难。一等几个小时都没见到海边有他们的踪影，基本上可以放弃继续等待，但武玄明还是有点不甘心，决定围着海边再仔细寻找一遍。

    汪清风则好像表现得稍微有点冷血一些，直接带着叶秋离开了，打算回被黑龙挟持的航公上，对于汪清风来说航空公舰已经和他分不开，他非常珍惜这艘为他创造了一个神话的航空公舰，他暗誓要用自己的命来守护这艘巨型航公，人在舰在，人亡舰亡。

    同一时间的中国京都市。

    川岛英子第一天乘坐航班赶到中国京都后并没有直接去武家，而是选择找了一家酒店住下，然后自己跟自己做了一晚上的思想斗争，第二天一早就鼓足勇气准备上武家的门。

    一个日本女人不懂中文在京都是很难行得通的，幸好武玄明留下的地址上面有日语译文，川岛英子上了一辆出租车，她只是给了地址给司机看，没说半句话，也不敢开口，担心会被人唾弃。毕竟中国人一直对日本人存在芥蒂之心，两国之间世世代代都摩擦不断，这种民族之间的恩恩怨怨也是根深蒂固的。

    一路上还算很顺利，出租车司机直接按照纸条上的地址把川岛英子送到了武家大门外。

    川岛英子很纠结，纠结的是自己不懂汉语，不知道该如何去跟武家的人沟通，于是就干脆坐在门口想办法。

    “你是哪位？”很不巧的是鬼蝴蝶刚散步回来就发现自己门外坐着一个有些面熟的女人，走进一看发现曾经打个几次照面，而且还曾经被自己绑架过的。当然她肯定川岛英子是不会认识自己的，因为在日本期间她基本都是蒙着面，就是一次妆扮武玄明的老婆的时候露过脸。

    “我是来找武玄明的父母的。”川岛英子努力在酒店恶补了一晚上的汉语也就只能勉强说出这句话来。

    鬼蝴蝶心里有些醋意大起，她没想到武玄明这货这么快就把一个女人送进家来跟自己抢地盘，越想就越觉得生气。于是她故意装作不懂日语，同时又用汉语发泄了一番心中的怒火。

    “你个贱东西，你凭什么跑来这里跟我抢男人？”鬼蝴蝶的声音很大，脸色也不是很好看，一直以来她都是一个强势的女人，不容许任何人挑战她的底线，这也是她为什么能不顾生死去日本执行任务的原因。

    川岛英子根本听不懂她在说什么，也不知道眼前的女人正在为自己的到来而吃醋，所以一直尽量保持着微笑。

    “武玄明让我来的。”

    “他叫你去死你怎么不去死？”

    川岛英子憋了半天才憋出一句中文来，鬼蝴蝶回应的声音很有爆炸性，很快武家的人就被惊动了，都匆匆冲了出来，以为又发生了什么惊天动地的大事。

    “我的好媳妇又是谁惹你了？千万别动了胎气！”武玄明的母亲蔡芬第一个急忙冲出来询问情况。

    鬼蝴蝶现在可谓是被这一家子给宠上了天，所以她只要哪里有点不舒服都会让武家上下躁动不安，而鬼蝴蝶从小都是在孤苦中成长起来的，她很珍惜武家给她的幸福与温暖，真正把自己当成了武家的媳妇。

    “妈，武玄明这小子又从外面弄了一个女人回来了，你看看怎么办？”鬼蝴蝶气得两脸发青，双眼里多了几份难以遮掩的杀气，这种冰冷的杀气已经伴随了她很多年，是不可能轻易褪去的，要是以前的话她可能现在就一刀把川岛英子给杀了。可她现在忍住了，知道自己已经不适合再杀人，必须得为自己肚子里的孩子着想。

    “额，你们这又是怎么了？”武玄明的父亲武世宗也忙上前询问情况。

    “怎么了？你看看你那个风流成性的儿子又把人家姑娘给骗回家了，这样下去的话我岂不是要当皇太后了？”武玄明的母亲蔡芬对儿子的做法很不满意，认为自己的儿子现在是想拿武家当后宫，同时她也是在为鬼蝴蝶抱不平，她只承认鬼蝴蝶这么一个漂亮的儿媳妇。

    