
    面对龙魂的威严武玄明也不好辩解什么，他相信龙影组织一定能还自己一个公道，毕竟自己的确沒有背叛个组织。

    武家也很快知道了武玄明归国的消息，随后也知道武玄明被人给带走了，一家人急得如热锅上的蚂蚁。

    “这孩子是招谁惹谁了？怎么一回來就被抓了呢？”武玄明的母亲蔡芬急得团团转，一直在武世宗的跟前嚷着要他赶紧去救武玄明。

    川岛英子表现得也很忧虑，一直闷闷不乐地坐在一旁发呆，即使她想帮忙也是枉然，目前自己在这里的问題还沒解决清楚。而鬼蝴蝶则异常的冷静，美丽的眼里露出瘆人的冷芒，好像下一刻就要去跟人掐架。

    “蝴蝶，你千万比太着急，小心动了胎气。”蔡芬时不时上前安慰鬼蝴蝶一句，主要是担心鬼蝴蝶挺着肚子就要去找人。

    “不行，我得出去一趟。”再三思量之后鬼蝴蝶还是按捺不住，想回组织去看看武玄明的情况，顺便也能半点忙。

    “你们谁都不要去，这小子要是沒做错事就不会有什么麻烦的。”武世宗可不希望一家人乱了阵脚，就算要插手也是自己出面才行，毕竟这京都地盘上认识的人物也不少，关键时候也该拉拉关系，“这事情我去处理，你们都别插手。”武世宗说完就匆匆走出去了。

    “蝴蝶啊，你该不会也要出去吧？”见鬼蝴蝶也跟着要走蔡芬忙上前制止道，她可不想自己的儿媳妇挺着肚子去冒险，万一有个什么闪失沒法跟武家的列祖列宗交代。

    “我只是回一趟部队，不会有什么事情的，你老就放心吧！”鬼蝴蝶忙安慰道。

    “不行，你哪里都不能去，你要是走了我真会急死的。”蔡份现在是死活都不肯放鬼蝴蝶出去冒险，一个劲地拽住鬼蝴蝶的衣袖。

    鬼蝴蝶有些进退两难，于是一掌刀砍在蔡芬的后脑勺上，让她迅速昏厥了过去，随后又忙对川岛英子吩咐道：“扶我婆婆回房歇着，在我沒回來之前不许叫醒她。”迫于无奈只能把她击昏，不然这门是肯定出不去的。

    “你会日语？”川岛英子第一次听到鬼蝴蝶对自己的说日语，所以就很惊讶。

    “沒空跟你废话，好好照顾她，一点用都沒有还跟人抢男人，要是出点闪失我回來杀了你。”鬼蝴蝶也是一次用这种威胁的口吻跟川岛英子说话，要不是因为救武玄明心切的话她一定不会表现得如此强势。

    武世宗跑出去挨个关系的找人，什么书记，什么局长，什么退休老将军，凡是认识的人都几乎找遍。可大多数都避而不见，能见面的也帮不上忙，最后他想起了有那么一个人也许能帮自己把儿子救出來，于是就开着车往郊外赶。

    武玄明回到组织就被严加看管了起來，龙魂让他好好把问題想清楚了再解释，目的是给武玄明足够的时间，同时也是在拖延时间。

    “老大，你一定错怪了武玄明，要不是他出手帮我和大小白鲨的话我们三人恐怕早就死在岛国了。”闪电豹一早就知道了武玄明被关禁闭，于是就匆匆跑进龙魂办公室來求情。

    “你也不要为他开脱，现在上面军部给我的压力很大，如果事情不查清楚的话我也救不了他。”龙魂也一直很着急地想知道武玄明到底在岛国发生了什么事情。最要命的是武玄明的比赛视频直接把武玄明给推到了风口浪尖之上，这是不争的事实，就算有一千张嘴也恐怕解释不清楚。

    “不管如何我都相信他沒有做过对不起组织的事情，请老大一定要查清楚，还他一个清白。”闪电豹在组织中是最袒护武玄明的，所以也是最了解武玄明性格的，他不相信武玄明会有半点叛逆的心思。

    “好了，你什么都不要说，待会他自己会给我一个解释，如果他能给自己开脱的话就再好不过，若不然只能把他关进沉龙阁。”龙魂已经想好了最坏的处理方式。

    沉龙阁对于龙影來说是一个如同地狱一般的存在，只要是被关进去了就一辈子别想走出來，至于里面到底是什么样子的也只有历代的龙影老大最清楚，其他成员连问都不敢问。

    “老大，你可千万不要让他去沉龙阁受刑，那样的话你还不如……”闪电豹听老大的意思是打算把武玄明关进沉龙阁，立马就脸色大变，忙哀求着解释道。

    “滚出去，什么时候轮到你在我面前指指点点？我知道该怎么做，龙影的成员犯了法是不可能逃脱得了组织的制裁，即使是我本人也不例外。”龙魂脸色突变，大声斥责了一番。

    轰隆！外面出來阵阵的轰响声，似乎是什么东西和门撞在了一起。

    “外面怎么这么吵？”龙魂刚对闪电豹发了脾气就被这一声声轰响弄得心神不宁，于是就朝门外吼道。

    龙魂的声音刚落下鬼蝴蝶便出现了，先前她要进來被几名守卫给挡在门外，于是她一气之下就把数名护卫给撂倒了，最后硬闯了进來。

    “是你，蝴蝶，你这时候來这里做什么？难不成想造反？”龙魂第一次遇到这么嚣张的队员，而且还是一名已经退伍的。

    “老大，我知道我不该硬闯进來的，但是我如果不來的话你肯定要让武玄明含冤入狱。”鬼蝴蝶清楚自己的行为会是什么样的后果，轻则十军棍，重则就是关禁闭一个星期，这只是针对在职人员，如果是她现在的身份恐怕会坐牢，即使刚才那些守卫直接将她击毙都是正常现象。

    “我给你一个解释的机会，你不要以为你立过功就可以在这里放肆，如果你今天说不出一个合适的理由就准备进沉龙阁养老。”龙影是个神圣的地方，是不容许任何人在这里耀武扬威，鬼蝴蝶的行为实在是让龙魂有点忍无可忍。法不外乎人情，如果不是念在鬼蝴蝶曾经为组织立下汗马功劳的话现在可能也不会跟她废话，可能第一时间就叫人把她给当场法办了。

    