
    武玄明陪笑道：“你只要不惹我也许不会再见面。”武玄明一转身瞥了一眼春子，然后就走开了，对他来说这也许算是和百合夫人最后一次不是很和谐的道别仪式，以后再见面是敌是友那就另当别论。

    百合夫人看着武玄明离去的背影心里多了几丝的惆怅，她很想弄清楚自己要不要继续跟这小子斗下去。她更想用自己的行动来证明自己选择的路是对的，她要让武玄明明白加入合纵联盟是一个很明智的选择。

    “春子，这岛国的一切都交给你了，希望你不要让我失望。”百合夫人把目光转向一旁的春子，突然做出了一个任命春子作为岛国合纵支部部长的抉择，这也是她第一次行使作为亚洲执行总裁的权利。

    “夫人，你不想让我继续保护你的安全吗？”春子知道夫人的意思是要自己担任岛国合纵支部的部长，同时也就意味着以后得和百合夫人分开，也就不能有机会继续保护夫人的周全。

    她也很激动能有一次可以当主人的机会，有得必有失，以后自己也就会被困在了这岛国上，不可能再有机会跟武玄明相见。如果给她一个可以选择的机会，她一定会选择继续留在百合夫人的身边。

    “我的安全不需要你操心，你只要把自己的工作做好就行了，抓紧时间把汪清风的行踪弄清楚，最好先一步把宝藏弄到手。”百合夫人现在有了更大的权利也就有了更多的自由，不用像以前那么操心任务是否能完成得了，现在她要做的是监督好亚洲各国每一个合纵分支的工作情况，表现不给力就任由自己罢免或杀之。以前她是在用别人的同时又是在用自己，现在她是在玩别人，成就自己。这前后的反差让她有些飘飘然的感觉，仿佛是自己从凡间飞上了天堂。

    “夫人，我能不能继续跟着你？”春子细声问道。

    “嗯？这是命令，你没得选择。你记住你只是一个基因人，你不该享受人世的情与爱，早些死了那条心，他的女人不缺你一个。”百合夫人早就从春子的言行举止中看出她对武玄明的那份情愫，只是一直装作不知情。

    百合夫人说出这话后突然意识到自己也是一个很苦逼的女人，她很想知道自己在武玄明的心里算是什么，难道说那一夜的缠绵没有给彼此心里留下半点美好的东西。她现在心里突然有了一种歪念，如果那一夜自己肚子里能留下自己和武玄明的结晶也许以后的相遇会变得更扑朔迷离。

    “夫人，你没事吧？”春子见百合夫人用手捂住腹部，于是就很关切地问道。

    “没事，我只是感觉肚子有些胀，可能是最近发福了。”百合夫人有些尴尬地回应道，她似乎觉得自己的肚子真的有点异样，难道说真可能中标了？

    “你伤口还没完全愈合，得好好休养一些时日。”春子依旧表现得像一个称职的奴仆一样关切自己的主人。其实她心里有了自己的人生计划，她现在把百合夫人当成是自己的偶像，也同样当成是自己的敌人，她相信总有一天自己也能爬到百合夫人现在所拥有的总裁位置。

    “我的事情不用你费心，我在岛国所拥有的一切都交给你，好好给我努力表现。”百合夫人说完这话就上了一辆的士，并没有再坐前来接应她的豪车。

    春子从上了豪车的那一刻起就摇身一变成了岛国合纵分支的部长，接下来她会很努力地把这里的一切打理好，而且三年以后她也因为自己的努力得到了应有的回报，和今天的百合夫人一样坐上了亚洲执行总裁的位置。

    武玄明回东京和大师哥告别之后就两手空空地赶到了机场，买了一张归国的机票，直到上了飞机之后他心里才如释重负一般，总算是冲破了一切障碍踏上了归途。

    ……

    武家上下现在可谓是闹得热火朝天，在公司里武世宗为了和林家竞争东区的一块地皮而揪心，在家里武世宗还得为两位儿媳妇操心。自从川岛英子进了家门之后，鬼蝴蝶就对她展开了一系列的斗争，虽然没有大打出手，但每天都会有那么一点纠纷发生。川岛英子性格比较温和，总是一而再再而三地让步，从来都是把委屈憋在肚子里。

    武玄明的母亲蔡芬一般都是站在鬼蝴蝶这边，因为鬼蝴蝶肚子里面有了武家的血肉，这是她作为一个婆婆最骄傲自豪的事情。

    武玄明的父亲武世宗则总是保持中立态度，尽管夹在两人中间很为难，但他依旧费心费力地劝慰她们以和为贵，不管怎么样等武玄明这小子自己回来解决眼下的危机。他一个做父亲的毕竟不能替儿子做主，这情爱之事还得当事人出面。

    对于武玄明来说他还不清楚家里有了两个女人在打醋仗，要是他知道鬼蝴蝶已经有了自己的孩子的话他一定会激动从飞机上跳下来，同时他也会为自己的感情孽债而深深自责。毕竟一脚踩几条船是道德不容许的，也不合法。

    “小姐，给我来一杯奶茶！”坐在武玄明旁边的一个和他年纪相仿的男子一直猥琐地盯着不远处的空姐，嘴里时不时会吹声口哨来吸引众人的注目。

    “请稍等，我马上就给你送来。”美丽的空姐总是保持着一脸职业的笑容，两个深邃的酒窝很是迷人。

    “小兄弟，你没见过女人吗？”武玄明实在是受不了身边这货猥琐的样子，尤其是这货留的一虎尾巴发型，给人一种不伦不类的感觉，还有就是他抽烟过多而满嘴的黑牙看起来很恶心。

    “你是在跟老子说话吗？你也不打听一下老子是谁，妈妈地个巴子。”这货很愤怒地骂道，然后卸掉安全带站立了起来，做出一副要掐架的架势。

    武玄明笑了笑，心想你这个撸管撸得都快皮包骨的家伙居然敢如此嚣张，要不是在飞机上老子直接几巴掌抽你丫的。

    “小兄弟，你该不会是什么高富帅吧？”武玄明很嘲弄地回应了一句。

    “老子告诉你，老子的老子是京都市副市长，你得罪了老子是不会有好下场的。”这货自报家门地威胁道。

    