
    武玄明的手掌受伤倒是次要，最要命的叶秋的那一拳，打他连退数步才勉强稳住身子没倒下，他此时感觉自己的胸腔都似乎被打变形了，体内如翻江倒海一般胀痛，险些一口气没憋出来就嗝屁了。

    武玄明试着蓄力反击，可似乎所有的力量都一下子被人给抽空了一样无迹可寻，重伤的自己恐怕只能接受挨打的份了。

    “呵呵，小子，武功这东西没有最高，只有非常高，你今天遇到了我算是你倒霉。”叶秋并没有急着下手收拾武玄明，而是很得意地掂量着自己的双拳，似乎是在为自己那一拳的风骚而沾沾自喜。

    武玄明继续暗自蓄力，片刻后便似乎感觉勉强能提起那么一丝劲来，就那么一点劲除非能一击伤中叶秋的命脉，否则是没半点意义。再一个自己现在内伤不轻，如果叶秋再接再厉地来那么一击的话肯定是得去见阎王爷。

    “我可以再给大家一次合作的机会，给你半分钟考虑，如果你继续坚持要跟我一战到底的话那么我也不会对你客气。”叶秋没有及时出手有三个方面的原因，一是他发现站在不远处的汪清风突然逼近了过来，这意味着自己可能还没来得及出手就会遭遇汪清风的致命一击；二是他真有那么一点想跟武玄明化干戈为玉帛的想法，只要武玄明愿意联手的话一定可以共创辉煌人生；另外第三方面的原因是眼前的武玄明被自己重创，可以肯定武玄明目前对自己造成不了太大的威胁。

    武玄明有时候还真想不明白为什么这世间上逆天的家伙如此之多呢？先前的四季执行官、半尸人都是他娘的变态家伙，当然这也可以谅解，毕竟都被自己给打得七零八落，可现在又来了叶秋这么一个深不可测的高手就有点让他觉得憋屈。

    “我们之间已经没有合作的可能性。”武玄明说着就提拳向叶秋砸去，他这样做只是为了造势，拳头上并没有力量，实际上他把力量灌注在了另外一只手上。

    叶秋一侧身便让武玄明一拳落空，但是他突然感觉自己的身体一怔，好像被什么东西扎了一下，猛低头一看才发现自己的胸口上插着一只银针。

    “你小子果真很卑鄙，竟然使出这样下三滥的招数。”叶秋好像被这一针给封住了死穴，整个身体突然僵住了。

    武玄明最近比较喜欢玩银针，所以银针是从来不离身，他觉得这银针不仅能治病，也同样可以当成暗器来杀人。

    先前他虚晃一拳是为了吸引叶秋的注意力，后面他趁机以气运针击中了叶秋的要害，这一套动作简单而利落，事先都在他脑海中反复演练过很多遍才会玩出这虚实一击功成的妙招来。

    “对付你这样的人不用太客气。”武玄明心里倒是觉得这叶秋还真没对自己怎么下毒手，于情于理还不至于成为死敌，可他就是咽不下这口气，自认为叶秋不该欺骗他，还有就是不该对春子起了色心。

    从始至终武玄明都是爱憎分明，只要不是那种坏到了无可救药的人他都会试着去原谅，就拿当初的小萝莉藤原优美来说就是一个很好的例子。他明明知道藤原优美是敌对组织的成员，却因为藤原优美并没有对自己造成太大的伤害而对她留情。

    叶秋先前在游艇的上举动实在是让武玄明揪心、痛恨，如果不是几颗手雷爆炸得好的话也许现在所有的人都遭遇到了叶秋的毒手，就凭这一点武玄明没打算轻易放过他。

    “玄明，就算你不使用阴招我今天也逃不掉。”叶秋这时候说了句自己都不愿意接受的实话，他清楚明白汪清风的实力比自己强很多，如果汪清风出手的话自己现在早就趴下了。

    高手与高手之间有时候是有默契的，即使都不出招就可以从彼此微妙的一言一行中看出成败来。

    “少在这里花言巧语，毕竟你还是败在了我手里，想怎么死我可以给你一个痛快。”

    武玄明心里有些不甘，明明是自己把他给打败了，可人家认定是站在一旁没出手的汪清风的功劳。

    汪清风好像看出了武玄明的不甘，于是就走上前，笑道：“呵呵，你没让我出手帮忙已经很不错，你最近实力精进了不少。”汪清风起初一直做好了随时出手救武玄明的准备，只要叶秋敢下狠手他都会在第一时间给叶秋致命的一击。

    这就如同狐狸跟狼打架的时候老虎在旁边坐镇，即使狐狸不是狼的对手也最终借着老虎的威风把狼给打趴下了。

    “汪叔叔，这家伙该如何处理？”武玄明有时候狠起来不要命，有时候却总会多出那么一点菩萨心肠，现在真要他下手杀了叶秋他还真有点为难。

    “人是败在你的手里，生死大权也掌控在你手里，这个还是你自己拿主意。”汪清风笑了笑，回应道。

    “好了，玄明小贼，你也不要假慈悲，你不杀我我不但不会感激你，而且我还会报复你，我会把你们武家全部变成我的傀儡，我还要把你的女人都玩过够。”叶秋这时候应该好生求饶一番，可他偏偏选择了恶意激怒武玄明，这不是明摆着要找死吗？

    听了这话之后武玄明心存的那么一点菩萨心肠也一下子消失不见了，瞬间变得怒气冲天，一咬牙就狠狠一巴掌抽在了叶秋的脸上：“你想死我偏偏不让你死，我要把你私下囚禁一辈子，让你永远只做一个生不如死的废人。”武玄明知道叶秋是一心求死，他也很想满足叶秋的愿望，但是他觉得自己还是有点难以下手。

    叶秋并不是不想求生，因为他看出自己今天难躲一劫，即使武玄明能饶了自己，那个冷静得可怕的汪清风也绝对不会留情。

    在这两个大奸大猾的老家伙面前武玄明显得的确有点稚嫩，论年龄和阅历是难以跟他们两个老狐狸比的，毕竟他武玄明今年才23岁，看问题、看人也都没那么透彻。

    