
    英美两组人事先就已经很默契的达成了共识，一致对外地要先解决掉武玄明和春子，至于谁会成为最终胜利者就是后面的事情。

    “他们都是基因改造人，实力都不可小视。”春子一眼就看出了众位对手的情况，细声提醒武玄明切不可再仁慈。

    武玄明笑了笑，他想自己这回是得下点狠手才行，不能让这女人小瞧了自己。对于基因改造人本身就是不合法的存在，来一万杀一万都不会受到道德的谴责。

    两组人马都是个头巨大的家伙，比当年的篮球王姚明还要壮实一些，一般人站在他们面前只能仰视，无形给自己增加了很大的压力。

    “哈哈，这两位应该就是一号和二号选手，能活到现在就说明你们实力不错。”有人上前调侃道。

    这打架有时候和干女人一样多少需要一点前凑，不然打起来就没劲，一句俗话说得很贴切，没有无缘无故的爱和恨。

    武玄明和春子对视了一眼，然后同时动作了起来，各自挥着镰刀就要先下手，因为他们必须尽快解决眼下的困局，尽快晋级前十名。

    英国佬率先加入了战斗，个个都手持利刃，和武玄明、春子大战了起来。每次刀兵相撞都会爆发出悦耳的响声，随后就会看见他们的利刃被黄金镰刀给无情地削断了。

    武玄明本想快速结束战斗，不想这些精力旺盛的家伙都不是吃素的，几个回合下来丝毫没能灭掉一个。敌人的利刃一断就会下意识地躲避，随后又是车水战，退退进进只为消耗武玄明和春子的体力。

    “你忘记了我刚才所说的话吗？”春子和武玄明背靠背地站着，她是再提醒武玄明防守好就行了，不用为了表现自己而去主动攻击。

    武玄明这时候也不好跟她争，只得妥协地做出了让步，然后很警惕地替春子做掩护。

    春子把后背和盲区交给了武玄明之后也就开始发飙了，追着一个就不依不饶，不砍死对手也要对手丢半条命。

    九名美国佬毕竟聪明些，一直围而不战，而英国佬却只能拼命冲锋。

    几十个回合之后就把英国佬给打残了，九人有五人被春子砍掉了脑袋，还有四人被砍得缺胳膊掉腿，几乎是全军覆没。

    战争进行到这个时候，整个画面被毫无保留的传送到了世界各地的地下赌场，所有押注春子的赌徒都欢呼雀跃了起来。他们觉得春子这组必定会成为这场比赛的最终冠军，而合纵联盟上风却苦逼了，这种时候也不敢作弊，毕竟是最后尾声战役，必须得保证所有的赌徒能看到游戏的进展情况。先前混战的时候人数多，他们可以有选择性地把画面传送出去。

    现在战场上已经就剩下了十一人，离最终晋级时间只有不到十分钟的时候，而这十分钟却决定着合纵组织的盈亏。

    如果时间到了而十一人还在的话合纵联盟可以按照规则派出高手进行洗牌，如果只剩下十个人在期限内进入了最终排名的话就等于游戏基本结束。也就是说各地押注的赌徒会得到应有的亏损或者奖励，但随后还会有一场终极赛可以继续押注。那就是圣战执行官之一和十名选手对抗赛，这赛也算是整个赛事最刺激的场面。

    见春子和武玄明基本灭掉了英国佬之后，九个美国佬开始犯愁了，他们只有两条路可选，一是杀掉自己的一名成员让整个游戏结束，二是合力杀掉武玄明和春子中的一人。

    “啊！”突然美国佬中有人惨叫了一声就倒下了，他们之中有人突然对自己的伙伴做出了抉择，这就意味着正常比赛结束。

    烟花在海面上空响起，比赛也算告一段落，该亏的亏，该赢的赢。这次合纵联盟始终没能大赚一把，主要是因为押注春子的人太多。只要是押注在了最后十名的身上都会得到相应比例的赔率，武玄明进入了前十名也就是说押注他身上两亿的人都会翻一百倍。

    十名选手最终会私下定出排名，这是一种与众不同的赛事，很多规则都不是很合理，美国佬迫于威压只好变成了亚军组，而武玄明和春子无疑就是本次赛事的冠军组。

    “呵呵，没想到这次又赚了一笔，武玄明啊，你到底是我克星还是福星？”这是来自中国东京林少的声音，他此刻正抱着冈村葵香一起观看比赛直播，因为大赚了一把兴奋的同时有无比的失落。他失落的是因为武玄明的存在实在是他难以承受之重，如果武玄明处处都出尽了风头的话以后的自己还怎么跟人斗下去。

    “林少，你其实完全可以当他是你福星。”冈村葵香自从跟了林少之后就变成了贤内助，不仅很贤惠，而且经常替他分忧林家生意上的事情，她在林少心中的地位已经上升到了林太太的位置，只是还没公布名分。

    “呵呵，没错，我只会尽量当他是我的福星，可这块风水宝地就这样让给了武家有些憋屈，你说说我到底该不该去争？”林少有时候也不想跟武家斗，可如果处处忍让的话会让林少失去斗志，一个没有斗志的人或家族企业很容易走下坡路。

    “如果拿到这块地皮的话就会有赚头，如果失去这块土地的话也不会亏本，所以林少不能放手，必须得拿到手。”冈村葵香有时候机灵得能要人的命，所以她现在的分析也很明智。不管是武家还是林家拿到这块地皮都会有赚头，但是拿不到也不会亏老本，毕竟这是一项有风险的投资。从个人恩怨来讲是有点伤和气，从企业竞争来看也不会有什么不共戴天的矛盾纠纷。

    “好吧，如果这次我真听你的拿到了这块地皮的话我会名正言顺娶你当老婆。”林少的言外之意很耐人寻味，意思是万一拿不到地皮而且还跟武家发生了矛盾的话我就拿你这个点火的女人解恨。话又说回来，其实他林少并非是一个没有主见的人，只是他在这件事情上有些犹豫。

    