
    武玄明无力的摇了摇头，表示绝对不会再介入这些破事，这段时间实在是把自己折腾得有点累，他想等自己上岸后就收拾东西回国。

    百合夫人见武玄明态度很坚决也没再继续说什么，只是她心里很不甘就这样让武玄明置身事外，如此以来自己的几名战将岂不是白白牺牲了？她觉得无论如何也得逼着武玄明就范，至于用什么办法目前还没想好。

    上岸之后，果然有数名保镖等着百合夫人的归来。武玄明心里有些犯愁，他很担心百合夫人会突然发难。

    几人抬着重伤的春子上了车，而武玄明只能勉强地走上陆地，尽管很吃力但也不能表现出来。

    “玄明小弟，看你很累就让大姐来扶你好了。”百合夫人似乎看出武玄明的异样表现，忙主动上前挽住武玄明的手背，好像很暧昧似的还故意紧紧靠着武玄明的肩膀。

    “谢谢！”武玄明很想反抗，可有些无力，只能任由对方摆布，即使下一刻百合夫人要脱他的衣服也是轻而易举的事情。

    “呵呵，小弟，你就别跟姐装强了，如果我现在想对你下手的话你岂能逃生得了？”百合夫人早就在汽艇上看出武玄明虚脱了，甚至她想过趁机把武玄明给消灭掉，只是最终还是犹豫了，“如果姐姐真想要你死机会多的是，你小子好自为之，和你的帐以后总会有清算的机会。”

    “呵呵，现在你有机会就千万别错过，小心下次我又会破坏你的计划，甚至还会把你关进墓室活葬掉。”既然对方已经看出了自己体虚的情况也就没什么好避讳的，干脆坦然面对。

    “好吧，今天你是逃不了姐的手心，待会再好好收拾你。”百合夫人笑了笑，然后强行把武玄明按进了车里。

    武玄明现在真感觉自己成了砧板上肉，可也只能走一步算一步，就目前自己虚脱的身体没有三两天是很难恢复得了的。

    “你该不会真的想欺负小弟吧？”武玄明玩味地笑了笑。

    “你这主意不错，姐想从你身上找回点尊严是完全可行的，你小子今天该倒霉了。”百合夫人也回应着笑了笑。

    武玄明没打算反抗，也没力气反抗，只好眯着眼睛睡了起来，他希望自己一觉醒来还可以继续呼吸新鲜空气。

    …………

    一个小时后。武玄明渐渐有了意识，醒来发现自己正躺在一张大床上，他没想到百合夫人真没趁机报复自己，而且还让自己受到了这样的待遇，一时间让他觉得无所适从。

    一个跟自己掐得死去活来的敌人突然间变得跟最要好的朋友一样，这让谁也难以接受，事实的确如此。

    武玄明看了看华丽的卧房感觉这似乎是女人的闺房，里面弥漫着很浓的香水味，还有就是梳妆台上的各种化妆品都印证了他此时的判断。难道这是百合夫人的房间？她到底想干什么？种种问题一股脑涌上心头，一个有洁癖而且有傲慢的女人不至于会这么随便把一个小男人弄进自己的房间。

    武玄明再看看自己的身上，发现自己只穿着一件睡袍，而且连自己的内裤都是新换上的。他纳闷了，是谁趁自己昏睡的时候给自己洗澡而且还换了衣服呢？难道又是百合夫人所为？

    不管是谁对自己做了这一切都让他觉得有点无法接受，从五岁开始还没让人帮自己洗过澡、穿过衣服。

    就在他百思不得其解的时候，房门被人推开了。

    首先映入眼帘的是那一双美得要命的腿，接着就是摇摇欲坠的双峰，然后就是那张看了都想亲的脸。

    “夫人，你这是……”武玄明感觉自己今天真要晚节不保，同时他有突然感觉浑身热血沸腾。

    这是明摆着的美人计，谁都能一眼看穿，可即使是用美人计也不至于是她亲自上场，难道她也寂寞了？除此之外还有别的可能吗？

    “小弟，姐刚才帮你洗澡差点累死了，你小子真够沉的，不过身材还是很不错，比较合姐的胃口。”百合夫人很随意地走到床前，然后靠着武玄明并肩躺了下来，好像真跟老夫妻一样。

    武玄明尽量用力掐了自己的大腿一下，感觉有点痛，也就意味着眼前的一切都是真实的。

    “你到底想干什么？”武玄明问了一句废话，这眼前一切都是明摆着的，根本不用问就知道接下来会发生什么。

    “呵呵，你小子现在上了姐姐的床，你认为我会干嘛？”百合夫人其实也不知道自己想要干什么，起初带武玄明回家之后就突然起了兴致帮武玄明洗澡，然后又很随意地把武玄明送到那张从来没被男人碰过的床上。

    “就算小弟想上你也没有力气，你还是别挑逗我了，赶紧给我走人。”武玄明也不是什么君子，如果是平时有这样一位大龄美女摆在自己的面前一定不会放手，就算缠绵到死也乐意。

    “虽然你有点小，但是你能几次挫败姐姐就说明你的确有资格跟姐姐玩玩，你也就认命好了，等姐玩完了你就一定对你负责任。”百合夫人先前帮武玄明洗澡的时候都已经起了激情，也好像突然有了想发生点什么的强烈愿望。

    这也许就是所谓的生理需求，同时她这样做也是想用小小牺牲一下自己的身体做代价来拉拢武玄明。再退一步讲，她为了事业都没有想过男欢女爱的事情，即使有了需求也一直是自己解决。

    武玄明不明白百合夫人嘴里所说的小字是指自己的年龄还是那玩意，反正自信心受到了小小地打击，觉得有些憋屈。

    “你明知道这个时候的我什么也做不了，你还是死了这条心，何必非要把守护大半辈子的清白之身丢在我身上呢？”

    “呵呵，如果说我这守了大半辈子的身体只是为了等你呢？”百合夫人难得有这种肆无忌惮的机会，曾经很多次想越轨，甚至想委身于首相高雄，或者跟先前的美军大司令，可似乎每次都莫名其妙地错过。

    