
    龙魂愣了片刻后才答应鬼蝴蝶的这个请求，然后驱散了所有闲杂人，把空间留给武玄明和鬼蝴蝶。龙魂这样也是出于无奈，沒想到武玄明这小子嘴巴这么严实，现在看來也只有用用这个不太和适宜的美人计，他相信任何男人面对美女的逼供都会有所顾虑。而且，鬼蝴蝶当年审问犯人的手段在整个组织來说是无人匹敌的。

    “小蝶啊，你悠着点，千万别伤了你的宝宝。”龙魂离开后的最后一句说还是很关心蝴蝶的身体，意思很明显是想蝴蝶给这小子一点颜色看看。

    龙魂的话让武玄明有些茫然，痴痴地看了鬼蝴蝶足足五分钟才回过神來问了一句：“你这么快就嫁人了？”武玄明以为鬼蝴蝶自从上次一别之后就回国嫁人了，心里有种说不出难受，心想老子第一次都给你了，你一回來就把老子给遗忘了，实在是太狠心。

    “嫁你个猪头啊！你一个沒娘心的混蛋，你把老娘的肚子弄大了还居然把川岛英子弄回來气老娘，你是个王八蛋。”鬼蝴蝶现在见沒人了也就火气冲天，上去就朝着武玄明的脸狠狠抽了一巴掌，抽得武玄明七荤八素。

    不过武玄明好像听出了意思，心里顿时大惊，同时也很激动：“小蝶啊，你真怀了朕的龙种？”这小子一时得意还真当自己是一代天子，连说话都学着帝王的口气。

    “什么你的龙种？不要脸，你给老娘不把川岛英子的事情解释清楚的话就是一尸两命，我保证你武家从此绝后。”鬼蝴蝶说着又给力武玄明了一记耳光。

    武玄明似乎并不介意一个怀了自己孩子的女人抽自己，他觉得越抽就越有成就感，他那印着指痕的脸还洋溢着无比幸福的笑容：“呵呵，小蝶啊，如此看來我就是被送进沉龙阁也值得了，你要是高兴就使劲抽，不然，以后就沒机会，代替咱们的孩子再多给几巴掌吧！”作为武玄明这样一个被幸福冲昏了头的男人來说就算是立马去死也无遗憾，他捉住鬼蝴蝶的巴掌一个劲地往自己脸上抽打。

    “混蛋，你的脸是死脸，老娘的手痛。”鬼蝴蝶连抽数下后才感觉自己的巴掌隐隐作痛，仔细一看才发现武玄明的半边脸已经不对称，一边大一边小。

    “小蝶，真对不起，让你受委屈了。”武玄明先前因为幸福來得太突然而有些激动，事后又意识到自己对鬼蝴蝶有所亏欠，不管怎么说人家一个黄花大闺女的肚子是被自己搞大的，这份责任是得承担的。现在能轻易为一个男人留下种子的女人实在是太难找了，一般完事了就会自己解决掉后患，根本不会任由种子在自己的肚子里发芽生根。所以说自从跨入22世纪之后，男人越來越花心，女人也越來越坏。

    世界一直流传这一句很经典的话：找一个能始终如一的女人很难，找一个原装的女人就难上加难，找一个愿意为自己留下种子的女人比登天还难！

    鬼蝴蝶对武玄明这句歉意有所触动，冷漠的双眼顿时泛动着晶莹的泪光，然后突然抡起另外一只手朝武玄明一边比较小的脸上抽了一巴掌：“你小子快把大家都急坏了，你到时候赶紧跟老大解释清楚，不然爸妈肯定会伤心欲绝。”她这一巴掌是为了武玄明的父母抽的，同时也是有点看不惯武玄明这边的脸小，意图抽对称一点。

    龙魂坐在监控室里面看着鬼蝴蝶和武玄明发生的整个画面，只是很苦逼的沒有声音，他觉得这一定是蝴蝶故意把录音设备给堵住了的缘故。反正这是私刑也是私聊，能看到画面已经足矣。

    “这丫头也太凶狠了。”闪电豹也陪同在龙魂身边监控武玄明那边的情况，他被鬼蝴蝶的手段给震惊了，短短几分钟的时间就把武玄明给抽变了形，也不知道这女人到底使了多大的力气。更纳闷的是武玄明这小子还故意把脸送上去给人抽，难道这小子天生就欠抽不成？

    “小蝶抽人从來都是狠辣，看來这小子今天有得罪受了，也省得我亲自动手。”龙魂先前想过，如果武玄明这小子继续硬抗不解释的话就只能动刑侍候一番。

    武玄明沉默了很久才平静地说道：“我真的很想解释清楚，可我知道这事情是言语难以洗脱得了的，毕竟我参加合纵联盟的地下杀手竞赛是事实，任何人都会怀疑我已经出卖了组织，甚至都会觉得我已经背叛了自己的国家。”

    “难不成你真打算在沉龙阁呆一辈子？要是这样的话你的孩子怎么办？还有你的父母又该如何办，你要知道他们对你期望很高，你是整个武家的未來。”鬼蝴蝶很激动地斥责道。她也清楚武玄明现在是面临绝境，几乎是不可能洗脱得了罪名的，可她不甘心自己的孩子一出生就沒有了父亲。

    “进沉龙阁是最好的选择，至少比被军部拉去枪毙要好一些，而且我相信总有一天我能活着从那里面走出來。”武玄明现在是已经做好了进沉龙阁受罪的心理准备，他不相信进去的人就真的一辈子出不來。当然，他想进去还有另外一个不能被人所知的目的，而且这个目的也是诸葛天师在他进入龙影之前交给他的一个秘密任务。

    “你打算多久出來？十年？五十年？你以为你进去了就能活着出來吗？进去的人都被开除了国籍，甚至是已经下了死亡证明书，意味着这个世界上已经沒有了你活着的资格。”鬼蝴蝶清楚进入沉龙阁就意味着进入的人被世界除名了，不可能再有翻案的机会，就算活着也必须孤独终老地永久禁闭。

    “你还记得你曾经在岛国是怎么给个定义的吗？那个时候你也说过我不可能活着离开岛国，也不可能完成得了任务，可我现在还不是一样活着回來了吗？有时候看似面前是一条绝路，其实是另外一个开始，现在的一切都是我自己造成的，我沒得选择，必须去面对。”武玄明自从自己被逼迫参赛合纵联盟的杀手竞赛起就预料到会有现在这样的境地。

    