
    百合夫人停止了嬉笑，突然变得很严肃：“你最好自己跟我说清楚你究竟想干什么？不然，你现在休想活着离开这里。”百合夫人如此强势是想弄清楚武玄明上游轮的下一步计划，如果不阻止他的话后果会很严重，毕竟武玄明的一举一动都牵系她的安危和利益。

    “我只是想认识一下你们合纵联盟的最高领导人，可是他们却不屑于见我这样的小角色，所以可能我会主动去拜访一下他们，顺便跟他们套套近乎。”武玄明所说看起来很玩味，实际有那么一层意思，要不然他也不会应邀上游轮来。

    “不管你做什么，最好别在这里闹事，你清楚如果你身份暴露会是什么样的恶果。”百合夫人现在感觉自己上了武玄明这条贼船一样，想不帮他隐瞒都不行。只要武玄明弄出任何麻烦都会把她给连累，想逃避都不可能，所以她一直在总裁亨特的面前力挺武玄明。

    “我这个人做事从来都没计划，即使有了计划也跟不上变化，只要你们不再耍花样玩弄世人的话也许我们大家都会相安无事，若不然，这游轮会跟你们合纵联盟的海上花园一样被炸得灰飞烟灭。”武玄明真有想把这游轮爆掉的念头，能坐在这上面的人都可谓是为了利益而丧尽天良的，炸死一万次都不解恨。可武玄明心里明白这些人只是合纵的棋子，他们的生死对于合纵联盟来说几乎算不了什么。

    “比赛完了你也可以回中国了，这是你一直以来的梦想，你放心，我绝不会再强加阻拦。”百合夫人目前也很无奈，她也不知道该如何应对武玄明这么一个让她又爱又恨的家伙。先前比赛的时候是下了狠心想把武玄明弃掉，可当她知道亨特总裁要真正除掉武玄明的时候却又不忍心。

    “你真希望我离开还是担心我处处跟你作对？还有，难道你不想通过我找到汪清风拿到泣血官图吗？”武玄明也好像不太明白百合夫人为什么突然要自己回国。

    “我想要的东西一定会拿到手，即使不需要你帮忙也一样能办到，你留下来只会让我更想杀了你。”百合夫人变得有点激动，说话的时候故意牙关很用力，好像是下一刻就要扑上去咬武玄明一样。

    “其实我也很想留下来找到泣血官图，可既然你不想我碍手碍脚也罢，我上岸后就买票回家，反正家里有女人在等着我。”武玄明这一刻好像真有点不舍就这样回国，这几个月以来的风风雨雨让他痛并快乐着，可以说也算是九死一生，幸好自己运气一直很好才能保住这条小命。

    “你小子最后马上跟我滚蛋，老娘一辈子都不想再见到你。”百合夫人很愤怒的同时眼里流露出丝丝晶莹的泪芒，连她自己也不知道为什么会有这样的表现，她那平静数年的心海好像突然起了一阵阵涟漪。

    武玄明静静坐在床边，没有在做回应，慢慢陷入了无尽的沉思中。从一开始他来到岛国的这一刻起就注定卷入了纷争，而且每次都是被逼上阵，现在突然被人逼着要回国却有那么一丝不舍，好像天底下已经没有了他可以容身之地。

    良久，武玄明很平静地说道：“如果我回去了我唯一希望的就是你不要在为难顾梅子她们一家人，至于以后我们还会不会因为利益继续斗下去那只能看天意。”武玄明这话说得很诚恳，这一刻他似乎并没有当百合夫人是敌人，而是真心把她当成了一位可以托付的好朋友、好大姐。

    百合夫人这时候也沉默了，从始至终她都是在为组织的利益而效命，只要是能给组织带来好处的事情是从来不会放弃。龟田世家因为龟田不举的死而顺利被合纵联盟给掌控了，现在就剩下顾梅子一家人经营的幸村家族和藤原世家两家，总部当年派遣她来日本坐镇的目的就是要她想办法吞并岛国三大家族，后来因为突然冒出来的泣血官图而耽搁了下来。如果要她放弃继续去吞并两大家族是几乎不可能的事情，因为她代表不了组织的意见。

    “好吧，我知道你很为难，这事情你也左右不了，但是我希望你可以保住他们一家平安，这点要求你总应该可以办到吧？”武玄明在乎的不是幸村家族的家业，而是大师哥一家人的安康，只要他们能平安就是幸福。他也清楚幸村家族迟早会被黑暗组织给吞并，即使合纵联盟不动手，共济会也会下手，这是他个人无法阻止的事实。

    “我答应不管出现什么情况都不会让他们一家人有性命之忧，可你总得给我一点报酬吧！”百合夫人很想为自己争取一个比较充分的理由。

    武玄明拿出一个记忆卡丢到百合夫人面前，百合夫人好奇地拿起来琢磨了一下，很疑惑地问道：“这是什么东西？”

    “这是整个岛国的泣血官图，也许对你这样一个大人物没太大用处，但我觉得这对于我来说是最宝贵的东西。”武玄明觉得整个岛国的命运被谁掌控都无关紧要，况且这东西是鬼蝴蝶临走之前交还给他的备份，留在他手里也已经没有了什么意义。

    “那么其他国家的是不是也在你手里？”百合夫人猜测武玄明可能真正的得到了所有的官图。

    “你不要得寸进尺，这是当初汪清风为了保我的小命才给我当护身符的，我要是真得到所有的官图也不会都给你，你还是打消这个念头吧！”武玄明很担心这个女人突然又打自己的注意，所以就忙解释道。

    “呵呵，好吧，姐就凭这个可以帮你保住顾家安好。”自从百合夫人操控了高雄这么一个傀儡首相后就差不多已经控制了整个岛国的局面，拿着这个东西无非可以向总部邀功一下，多少可以为自己争取一点荣耀。

    武玄明这也算打了人家一巴掌后又给了人家一点补偿，于人于己也算是礼尚往来，凡事留一线总会让自己多一条退路。

    