
    马副市长经常在电视或报纸上露脸，如此一个公众人物对武玄明来说并不陌生，而且这个马副市长近些年的业绩也是相当的不错，很受市民的爱戴，基本算得上是一个两袖清风的好干部。可武玄明就纳闷了，怎么这个副市长的儿子是这样一幅依仗权势的德行？

    “先生，请息怒，这是你要的奶茶，公共场合切不可喧哗！”美丽的空姐端着奶茶上前，见势不妙就忙劝慰道，脸上虽然是很热情洋溢，其实她心里也很厌恶这些纨绔子弟的恶劣品行。

    “马大少，你口很臭！”武玄明不介意这时候故意当着美女的面奚落一下这个高官二代，意在让这货掉面子。

    马大少刚从美女手里接过奶茶，喝了一口就听到武玄明恶言诋毁自己，于是一口奶茶喷了出来，武玄明先一步做好了准备用手里的杂志当住了迎面喷来的奶茶，尽管如此还是有些许的奶茶溅到了武玄明的袖口和大腿上。

    “先生，你没事吧？”美女空姐忙关切的问武玄明的情况，而且还拿着纸巾替武玄明擦拭袖口上和大腿上的奶茶。

    马大少实在是有点怒气冲天，无法忍受武玄明这样奚落自己，同时他更受不了自己看中的美女替武玄明擦身子，于是就一把将正在帮武玄明擦污秽物的空姐拉倒在自己怀里，很愤怒的斥责道：“老子嘴巴上也有奶茶，为什么不帮我擦擦？”说着就不安分地伸手去猥亵美丽的空姐。

    整座航班上的旅客没有一个出面制止，武玄明这时候岂能再坐视不理，一把将马大少怀里的空姐抢了出来，“公共场所岂能如此嚣张，我看你跟小日本一个德行。”武玄明强忍住动手的冲动，只是有些愤慨地斥责了一句。

    马大少很早就在各个国家留学，最近这两年是在日本学习，所以他似乎养成了日本人那种霸道主义的习性，不管何时何地都从来不收敛自己，要是出事了自然有自己的老子派人出面解决。马大少认为自己可以在其他国家横行霸道，那么现在自己回到了祖国一样可以横行无忌，反正很快就进入了自己老子的地盘，谁都得给自己三分面子。

    “你给老子等着，我要你死。”马大少也意识到飞机在高空不好和人打架，只能暂时忍着等下飞机再算账。

    武玄明看了看坐在马大少后排的两个高大黑人，一看就知道这两人应该是马大少的保镖，如果这个时候动起手来很容易造成事故，所以也暂时容忍了，等下飞机再好好教训这个马大少也不迟。

    “谢谢你武先生，你可是我的大偶像，没想到能在这里见到真人。”美丽的空姐一眼就认出了武玄明是曾经在媒体上很轰动的功夫的明星，可以说他一直都是自己心中崇拜的偶像。

    “呵呵，不客气。”武玄明心里也很是欣慰，没想到自己在归途上能被自己的粉丝所关注，看来自己曾经的辉煌依旧还在。

    这时候所有人都把目光投向武玄明，都像是看到了外星人一样，安静的空间一下子又变得噪杂了起来。

    “真的，他居然就是大闹东京功夫神医。”

    “嘘嘘，这家伙不是什么好东西，跑去日本当医生，简直有辱国家。”

    “你懂个毛，人家可是响当当的大人物，把整个东京搞得乌烟瘴气，也算是为祖国的人民出了口恶气。”

    “切，不过是跳梁小丑而已，我最恨这样沽名钓誉的家伙，真想上去狂扁他一顿。”

    “啪！”这个大放阙词的家伙突然被身边的一个家伙狠狠的抽了一巴掌，“敢侮辱老子的偶像就是欠揍。”

    武玄明偷乐了一下，没想到真有人敢在这样的场合出手打人，而且还是为了维护自己的偶像的形象。

    随着这一巴掌的落下，很快又安静了下来，没人再敢放肆喧哗，生怕遭遇到身旁人的冷巴掌。

    连刚才很嚣张的马大少也用很异样的目光盯着武玄明看，他那眼里露出很复杂的眼神，既恨有崇拜。

    “你真的是武玄明？”马大少终于还是开口问了一声，因为他想确定自己要不要跟武玄明找回先前失去的尊严。

    武玄明佯装着没听见似的，闭上了眼睛打盹。

    马大少又嘀咕了一句：“靠，什么了不起的，到了京都老子有你好看的。”虽然他很愤怒，但他的语气明显比先前要低调了许多。毕竟有一段时间武玄明也是他的偶像，记得曾经他为了模仿武玄明而把自己头发剪光了，后来因为武玄明遭遇到岛国人民的质疑后就有很多光头被砸伤，在那次打砸光头事件中马大少也是首当其冲，他险些被岛国市民给打死，幸好当时有两名保镖为自己保驾护航才捡回一条命，所以那次被打之后他就开始有点恨武玄明。

    “看你小子挺有骨气的，千万别把你老子的名声给葬送了。”武玄明笑着回应了一句，他并不为自己处境担忧，相反他在为马副市长的前途忧心，一个两袖清风的领导有了这么一个不成器的儿子也最终会被拉下水，这是千古不变的定理。

    “你要是害怕的话赶紧给我认错，拜我为大哥，以后跟着我混，保你可以要风有风、要雨有雨。”马大少这是在拉拢武玄明成为自己的小弟，他觉得如果用自己的高官二代的身份压住这么一个大明星一定很有成就感。

    “呵呵，你先搞清楚我究竟错在哪里了？而且像你这样的货跟我当孙子都不配。”武玄明还真不信自己回了祖国还会遭遇到**分子的欺压，只要自己行得正就不用惧怕任何权势，况且这祖国一直都还是很民主的，任何的邪恶势力总会有被国家镇压的一天。

    “你有点不知死活，待会你一定会跪地求我饶过你。”马大少心中暗暗发誓要把武玄明踩在脚底下，他不相信没有自己收拾不了的人，更何况马上就到了自己的地盘。

    