
    “你们可谓是蛇鼠一窝，很完美的搭配，这杯喜酒我喝定了。”武玄明也不能再矫情，毕竟人家都已经道歉了，况且曾经也沒给自己带來太严重的恶果。

    “哈哈！”林少大笑了起來，其实他很想给武玄明这小子两巴掌，居然敢当众骂自己和冈村葵香是蛇和老鼠，不过一想也当是一句戏言而已。

    武玄明本打算上林少的车，可身后却有人大声骂道：“武玄明，你小子有种就别跑，看老子不收拾你丫的。”

    回头一看才发现是那个不可一世的马大少，先前这货就在飞机上扬言要找自己的麻烦，沒想到这么快就赶來了，而且身后还带了十几个有模有样的打手，看这气势是來者不善。

    “呀呀个呸！”武玄明心里火气有点大，迎面上去就一脚把马大少给踹飞了。

    马大少身后的十多名打手都面面相窥，随后才反应过來，一起上前把武玄明给团团围了起來，不过他们好像有些顾虑，毕竟刚才武玄明的踹马大少的那一脚是相当的有技术含量，远处的马大少痛苦了呻吟了好久才勉强爬了起身。

    “武玄明，你刚踢老子，你活腻了，你们几个狗还愣什么？赶紧给我把他往死里揍，揍死他我给你们庆功。”马大少现在是怒不可止，恨不得立马杀了武玄明。

    十多名打手争先恐后地朝武玄明扑去。

    这时候在一旁的林少却丝毫不屑一顾，一脸和谐的笑容，他沒想到武玄明一回來就惹上了祸事，照这样下去以后的京都可能会不在平静。

    咚……咚……！身体和地板撞击发出一连数十声轰响，十几人几乎是同时落地，

    连踢十几脚后武玄明下意识地看了看自己的皮鞋，发现大拇指都露出來了，不免有些尴尬，这日本的皮鞋质量也太他娘的扯淡，每次打架都不耐磨。

    见武玄明发飙完后林少才上來解围：“马大少，你这是想给武大少一个惊喜还是想來拆老子的台？”

    “林少？你怎么再这里？你得为我做主，这小子太嚣张了，帮我好好收拾一下他。”马大少和林少曾经都相识，而且马大少也知道自己的老子个林少关系非常密切，认为林少一定会看在自己老子的份上帮自己出面，只是他沒想到林少这次是为了迎接武玄明而來的。等马大少看了看那些豪车上的标语之后才知道自己错得有点离谱，想改口也已经來不及。

    “啪！”林少一巴掌抽在了马大少的脸上，狠狠地斥责道：“你小子还不快跟武大少道歉，不然，我打电话让你老爸收拾你。”林少这样做表面上是在帮武玄明出气，实际是在替马大少解围。

    如果说这世界上有人能压制得了马大少的话也非林少莫属，从马大少认识林少起就已经当林少是自己顶礼膜拜的偶像，他现在如此嚣张也一大半是跟林少学的。

    “对不起林少，我知道错了。”马大少并不认为自己错在什么地方，即使要他道歉也只会给林少道歉，而且他的眼里狠毒的目光一刻都沒从武玄明的身上移开过。

    “快给武大少道歉。”林少再次提醒道。

    “凭什么要跟他道歉？我发誓要他死。”马大少很愤怒地反驳道。

    “武大少，我看这事情我是解决不了，你自己看着办，我在车上等着你。”林少说完就直接上了一辆豪车，他这是在刻意回避，也是再继续看好戏，反正人家不买账也不好再插手。

    马大少现在是进退两难，本以为林少会帮自己，沒想到反倒是挨了一巴掌，如果这时候自己退步的话就意味十几年的荣耀会丢尽。

    “想怎么玩都行，老子奉陪到底。”武玄明忍了这货已经好几小时，现在算是找到了发泄的好机会，不就是一个副市长的儿子吗，难道还能仗着副市长的地位逆天不成？

    “你给我等着，我一定要你死。”马大少回头看了一眼还在地上呻吟的十多名打手，突然意识到自己已经无力和武玄明对抗，于是就转身想尽快离开，日后再找机会报仇也不迟。

    武玄明笑了笑，一个快步闪身挡在了马大少的跟前，一把将马大少拧了起來：“你刚才不是很嚣张吗？现在怎么想着跑路？跪下來给老子磕头认错就放你一条生路，不然我会拆了你的后半生。”武玄明从來都不想找麻烦，可这货实在是有点可恨，这次遭到了他手里岂能干休？顺便也看看这个儿子的老子到时候会如何善了。

    自从21世纪末后，很多国家对**官员下手都会从他们的亲人下手，一般也都从高富帅着手，这招一般是百试百灵。这些平时两袖清风的**家伙也会因为护犊心切而原形毕露，一生的权利和地位也很容易告终。

    “武玄明，你敢动我一根毫毛我爸一定会有你好看。”马大少还是很不屑，他不相信有人敢冒天下之大不韪來动他。

    武玄明也知道在自己的国土上还是不能太暴力，万一弄出点重度残疾的话会把自己的后半辈子给毁掉。

    “我不敢杀你但我敢揍你。”武玄明说着就将马大少扔倒在地上，一脚踩在他的胸口上，令他呼吸困难而难以反抗，然后抽出自己的皮带，狠狠地照着马大少的脸來回的抽打了起來。

    马大少哪里受到过这样的待遇？现在想哭都已经來不及，刚想张嘴求饶就被皮带抽在了嘴巴上，武玄明完全不给他半点机会，意在抽掉他半条命才肯罢休。

    “武少，这样会出人命的，手下留情。”林少实在是有点看不下去才从车上走下來解围，他担心闹过头不好交差。

    武玄明这样做也是想看看林少这货能不能真的坐视不理，他也很担心继续抽下去会把这货给抽死了，可如果不來人解围的话他也找不到台阶下。

    “你林少怎么想袒护他了？”武玄明这时候也收手了。

    “他可是马副市长的公子，不看僧面看佛面，饶过他一次，免得人家脸面难堪。”林少刚才不提马副市长，现在才提起是在告诉武玄明“你小子已经闯祸了”。

    