
    没过多久树下就出现了几道身影，武玄明突然意识到自己和春子身上有导航芯片，这就意味着即使是躲在树上也同样会被人用仪器检测到。

    “我看我们这样也不是办法，必须得不停地换位置才行。”武玄明小声提议道，他认为要躲就得躲彻底点，不能被所有的人当成了固定的靶子。

    “为什么？”春子很不解地问道。

    “夫人说过我们身体内都藏有芯片，很快就会被他们发现的，难道你不知道有这事吗？”武玄明很疑惑，他不相信春子不知道这事情。

    “你是说这个导航仪吗？”春子掏出一个卫星导航仪，很无所谓得瞥了一眼屏幕上显示的亮点，解释道，“这东西对于高级杀手来说没什么意义，而且他们现在要对付的目标一目了然，没必要拿这玩意搜寻目标，等他们真正找到我们的时候就说明战斗已经接近尾声了。”

    武玄明听了春的解释之后，再俯视树下发现情况变了，下面一共有五人，是二对三的局势，看样子是准备恶战一场。

    “还是下去收拾一下，免得打扰咱们休息。”春子说完就提着镰刀一跃而下，直接落于五人之中。

    武玄明没想到春子会突然出手去搅乱战局，他本打算看看好戏，现在也只能任由春子去耍大刀，就目前情况而言一般的选手还真没法跟春子抗衡，能不被她秒杀已经算是很不错的。

    大多数杀手不是出自各国特种兵就是陆战队，甚至有些也是习武上十年的散打高手，随便一个都可以轻易撂倒一片普通壮男的高手。

    可是这些所谓的高手到了春子跟前就跟老鼠见了猫一样，休息逃离她的爪牙。

    从枝桠缝隙中投射出来的阳光直接射在春子手里的黄金镰刀上，顿时，金光乍泄，耀眼刺目的光芒令五人不约而同地退了数步。

    唰！金芒一闪，周身的草木横飞，接着就看见两颗血淋淋地人头滚进了枯枝落叶之中。春子一出手就没有留情，而且也没给对手反应的机会就秒杀了两名杀手。后面的三名刚意识到情况不妙，准备转身逃走就应声倒下了，黄金镰刀如回旋镖一样瞬间回到了春子的手里。

    武玄明也被春子的这一招给惊呆了，他没想到这黄金镰刀还能当回旋镖使用，一扔一收很干脆利落就把三人给杀死了。

    “呵呵，春子，看来这里的杀手也不过如此，这冠军的头衔终究还是我们的。”武玄明被春子武技震撼的同时又倍增了赢得比赛的信心。

    不管那些参赛高手有多么牛逼，只要他们遇到了比自己更实力强悍的对手就会变成羔羊，曾经所有辉煌都将逝去。

    “想拿冠军没那么容易，能活着离开就不错了。”春子也不想泼武玄明的冷水，只是她不想让武玄明表现得太骄傲，而且这游戏的内幕并非眼前所见的那么明朗，变故很多，随时可能成为被总部清洗掉的对象。

    只是春子还没想到自己已经成了总部遗弃的对象，而且就在比赛前夕总部总裁亨特就已经派战狼出发了，战狼这次比以往来得早就是想在比赛之前先把春子给除掉。

    而且战狼这次出发也把自己的两个奴仆一起带来了，他一般不出手，即使出手也不会带手下，可这次却破例了，因为总部要求他必须做到万无一失，春子的生死关系到五千亿美金。

    战狼带着两个奴仆早就来到了树林之中，而且他们也早就通过导航仪测到了武玄明和春子的坐标位置，他们在距离武玄明两百米的位置坐了下来，准备下一刻就给春子他们来一次致命的打击。

    “战狼大人，卑职有个不情之请，希望大人给我一次先行去挑战的机会。”战狼的奴仆之一也就是战狼二号突然提出要先行去挑战武玄明的要求。

    “你就那么喜欢找人挑战吗？要是骨头痒的话可以让我帮你松松筋骨。”战狼是一个红发碧眼的壮男，尽管外貌跟自己的两个奴仆长得一模一样，但为了区分自己的地位就特意把头发染成了咖啡色。

    战狼三号也突然插言道：“主人说得对，你小子要是皮痒的话也可以找我帮忙挠挠，用不着主人动手。再说了一个小小的武玄明算得了什么，值得你在这里大惊小怪吗？”

    “你懂什么？人家武玄明可以轻易杀死四季执行官中的两人，这种恐怖的程度除了我们圣战执行官之外恐怖没人可以做到。”战狼二号和战狼三号一直都是死对头，都想在战狼面前立功，所以二人之间的争斗是一刻都为消停过，有时候他们会因为一句话不和就掐得头破血流。

    战狼为了避免这两个奴仆争斗就把他们分开了三年，不许他们相遇，为了这次比赛才不得已让他们二人重聚在一起，一开始都还很和气，现在又开始有起内讧的苗头。

    “警告你们俩个畜生，再敢内斗的话老子绝对杀了你们。”战狼为了不让矛盾恶化只能拿出自己的威严来镇压他们的嚣张气焰。

    随后战狼又想起了一个不错的注意，他觉得是该先让自己的两个奴仆去打一下头阵，也好摸清武玄明的实力，这样又便于对春子下手。如果武玄明真的像传说中的那么恐怖的话可能这次还真有点棘手，万一任务失败也就会给组织带来巨大的损失，不仅自己会受罚，可能连总裁亨特也会受到很严厉的惩罚。

    “我答应让你去挑战武玄明，但你不要杀了他，这是总部的意思。”

    战狼二号听战狼同意了自己意见之后心里窃喜万分，连连点头，然后一溜烟消失了。

    战狼三号有些不甘心的问：“战狼大人，难道我就没有资格去挑战那个武玄明吗？”他的意思很明显是在跟战狼二号较劲，也不肯落后，想上去挑战武玄明。

    “你想去就去，但是不可以在跟二号掐起来，你的任务是对付春子，最好把春子杀掉。”战狼事先让二号去挑战武玄明就已经想好了要三号去对付春子，这也算是一个两全其美的好计策，万一他们两个失败的话自己再出手也不迟。

    