
    “哼，我没你那么大的野心。”武玄明知道这时候的叶秋是在蓄意拉拢自己，同时又可能是想找机会脱身，所以武玄明表现得很强硬，绝对不会再给这个家伙有翻身的机会。

    “你可以好好考虑一下，我们现在联手还来得及。”叶秋继续蛊惑道。

    “你现在只能孤军奋战，我会给你一场公平的战斗。”武玄明说话的时候有意看了一眼身旁的汪清风，意思上让他不要插手。对于武玄明这样的高手来说很渴求一战，战斗中能找到激情和自信，同样也能找回丢失的荣耀。

    “呵呵，好，很好，我都快五十的人了，还没真正和人打一场，本以为以后不会有机会，没想到这么快就来了。”叶秋意识到这一战是必然的，想活着离开就必须解决掉眼前的二人。

    武玄明双手后背，一步步走向比较开阔的地方，同时他内心有一种说不出的滋味，他不明白自己一直以来这么信任的老哥哥怎么就突然成了你死我亡的死对头？这一切难道是上天注定，或者是所谓的宿命使然？

    “其实我们真的没必要你死我活，完全可以合作共创辉煌。”叶秋虽然是共济会的一员举足轻重的人物，可他毕竟也还是一个私心很重的人。当初驻日的共济会总部下令要他除掉武玄明，可他一直没有出手，主要还是对武玄明有那么一点兄弟之情。如果哪个时候他真的对武玄明下黑手的话武玄明可能也不会活到现在，如果不是因为泣血官图他也不愿意和武玄明发生矛盾。

    曾经一起治理中医院，一起创造辉煌的事业，这些都是只属于他们之间的美好回忆。即使到了现在这样的局面叶秋还是心存感激，感激武玄明毫无保留地传授了他天脉神针。

    “你和我都没有选择的余地，咱们也是道不同，注定会有一场生死博弈，动手吧！”武玄明一回头，脸上暗沉，双眼流露出浓浓的杀气。

    “哈哈，玄明，你不够资格跟我打，因为你根本不是我的对手。”叶秋说完又指了指不远处的汪清风，“他也许能与我一战！”

    叶秋了解武玄明的实力，同时也深知自己的实力，如果他没有绝对制胜的把握也不会说出如此狂妄的话来。

    “废话少说，你也没必要手下留情，如果你杀了我的话一定可以回头继续去实现你的美梦。”武玄明知道这个叶秋深不可测，但他相信自己一定可以挫败他。当初四季执行官不也一样实力强悍吗？最终还是败在了他武玄明的手里。

    打架不仅仅是靠实力，有时候信心也是至关重要。越是害怕就越容易失败，越是敢斗就越能激发潜力。

    二人对视而立了数分钟之后，几乎是同时动作了起来。武玄明以直拳直逼叶秋胸膛，叶秋一错身避过了这一击，同时回应着来了一个反踢腿，一击命中了武玄明的腰际。

    第一回合武玄明就落了下风，完全是输在了经验之上。叶秋能步步稳打是因为他实战经验丰富，很会找对手的弱点。

    “我说过你不是我的对手，还是换人吧！”叶秋认定了汪清风才是对自己威胁最大的敌人，所以他不想让自己的精力耗费在武玄明的身上。他心中的盘算是先一战击败汪清风，然后用余下的力量来挫败武玄明应该不成问题。

    武玄明似乎看出了叶秋的心思，一跃而起，一个空中横扫腿，直逼叶秋的脑袋，他这是在拿叶秋的脑袋当足球踢。

    可惜武玄明这只是造势，他深知这一脚肯定连对方一根毛都踢不到，他这样做是在耗对方的精力，给对方造成一定的心理压力。

    叶秋好像真的被这一脚给激怒了，一个空翻而起，然后头朝下，单拳以压顶之势砸向武玄明的顶门。

    武玄明一个退步，避开了叶秋的这一击，叶秋落空一拳击中了地面，发出一声轰响，地面的沙石四溅开来，如同是被手雷爆破了一般，形成了一个窝形的坑。如果这一拳砸在人的头上肯定是血浆飞溅，可以想象这一拳多么的恐怖。

    一击落空的叶秋好像有些乏力，额头上顿时多了点点汗珠，想必是这些年玩女人完亏了身体才会有这样的迹象。

    武玄明将内劲迅速蓄积在双拳上，身子前倾，双脚用力一蹬地，飞扑向前，双拳直逼叶秋的命门。叶秋刚缓过神来，没想到武玄明会突然发力，只好身子后仰，双脚用力前蹬，后退飞跃了足足六七米远才勉强化解了武玄明的力道，然后一立身挺起，双拳迎上。

    轰！拳拳相撞，二人之间的沙石如同被海风卷起了一般狂舞，这一撞击所造成的冲击波直接把二人给逼得连连退步。

    “呵呵，看不来你小子还真有点内功基础。”

    叶秋现在苦逼的是低估了武玄明实力，同时也为自己现在亏空的身体而懊悔，早知道今日当初就不该玩那么多女人。看来这女人玩多了还真不是什么好事情，轻则玩垮身体，重则误事而且还丢命。

    从战斗经验和实力上讲叶秋的确胜过武玄明一筹，但论持久战和体力来讲的话武玄明还是有很大的机会挫败叶秋。

    武玄明不想给对方有喘息的机会，突然又紧逼上前，一脚撩阴，这一招对于高手来说好像没什么效果，同时武玄明的另外一脚也踢出，直逼叶秋胸口，一前一后，两脚落空。

    叶秋避开这连环两脚的攻击之后有些心里窝火，一时半会还真奈何不了武玄明，他决定给武玄明致命的一击。双手一探，立马形成虎形爪，前后相错，步步紧逼，而且是虚实结合，根本不知道叶秋最终的目标是武玄明的那个部位。

    武玄明凭借自己以前的阅历可以猜测这虎形爪真要落实就一定是对手的咽喉，当然，虎形爪可以在落实的时候迅速变成拳或者掌击中其他要害。

    武玄明单手一罩自己的咽喉，果然叶秋的虎形爪落实的目标是自己的咽喉，幸好这一防守来得及时，于是叶秋的虎形爪狠狠刺穿了武玄明巴掌。他后面的另外一只虎形爪也没落空，变爪为拳击中了武玄明的胸脯。

    