
    百合夫人意在挑拨武玄明和汪清风的关系的同时又说的的确是实在话，一语中的地道破了众多灾难背后的因果关系。

    “好吧，即使你说的再怎么有理也是枉然，这也改变不了你蛇毒心肠的本质，你想玩、想斗都是你的权利，但你千不该万不该拿我家人做威胁，这是我无法容忍的。”武玄明不在乎自己的生死，但他不希望自己的所作所为把家人无辜牵连进去，更恨那些动不动就拿人父母做威胁的恶徒。

    还有一点就是他愿意接受任何人来面对面挑战自己，不管是何种形式都可以接受，他个人认为人活着就必须得有竞争，没竞争也就不会有进步。实际上他所向往的公平竞争是不可能实现的，自古以来人与人之间都是在明争暗斗中，什么卑鄙手段那也是层出不穷。

    “哈哈，你当初挑拨我跟美军司令之间的矛盾也似乎很卑鄙，还有你和林少串通起来私自研发解毒试剂让我亏本的事情难道也很光明正大吗？”

    似乎谁都有理一样，反正前前后后的是是非非还真说不清，错与对都是相对而言，只要自己认为是对的就无怨无悔。

    “好了，你们这浑水我也不想趟，我很快就会退出，但愿你以后别再给我下套就行，最好一辈子不要在见面。”仔细一想之后，武玄明觉得自己还是尽早离开岛国摆脱跟他们继续纠缠不清，回祖国过自己想过的生活。

    武玄明的想法总是美好的，可每次都似乎是身不由己地被卷入进来。

    “从你一开始被卷入进来就注定你无法脱身，除非你不打算让武家的家业继续发展下去，或者说你愿意让泣血官图落入某些组织的手里。”百合夫人可不希望武玄明这么早就退出，因为她个人认为武玄明是这场游戏的催化剂，虽然看起来武玄明在整场游戏中没什么太大的作用，可他却有时候能像催化剂一样把游戏推动起来。

    武玄明听了这话后一下子陷入了两难境地，他觉得自己有时候完全可以当一个没心没肺的人，可自己怎么去面对神圣伟大的龙影，又怎么去面对千千万万的中国人？是的，他知道自己不是救世主，也不是什么甘心情愿为祖国牺牲的大英雄，可他始终还是不能容忍敌国组织拿着泣血官图来祸害自己的国家，话再深一层讲，如果没有了国就更谈不上家。

    所以他武玄明还不能真正做到没心没肺，于情于理这泣血官图一定不能落入敌对组织的手里，就算得不到也一定要毁灭掉。

    “哈哈，小弟弟，你这小子总是那么的口是心非，如果你我合作把泣血官图弄到手的话我可以保证把属于中国的那部分给你，而且绝对不在和你们武家作对。”百合夫人又突然有了试图拉拢武玄明入伙的心思，因为她知道只有武玄明是最有机会和把握靠近汪清风的，而且也是最有可能得到泣血官图的人选。

    “给我一个跟你合作的理由。”武玄明也试探性地回应道。他个人认为百合夫人企图不良，不可能和她有实质性的合作。而且如果真合作在一起的话就意味着自己必须得跟她同流合污、不择手段地对付汪清风，这是他绝对不会去做的。

    “说起来咱们都是为了利益，汪清风一直留在岛国也是为了一个世人不知道的秘密，只要咱们都能实现梦想完全可以用和平的手段来解决。”百合夫人又开始动心思，又想蛊惑心智不是很成熟的武玄明，即使起不了实际作用，但也能让武玄明坚定的信念得以动摇。

    “你知道什么秘密？”武玄明好奇心大起，觉得可以透过百合夫人进一步了解一下汪清风。

    “据我推测他在寻找一批宝藏，这可能是谁也不会想到的，他本身很有钱却非要找什么帝国遗失的宝藏。”百合夫人也是最近才知道这事情的。她一直捉摸不透汪清风为什么宁愿冒着被两国围剿的风险留在这片海域，后来他无疑中从一名海底探险员的口中得知了这么一个大秘密。

    “你认为他会为了什么宝藏而浪费精力吗？”武玄明不相信汪清风会为了金钱而浪费精力，再说这个老头不缺钱用，就他在岛国三大世家一年的股份分红就够他几辈子花不完。

    “我也不相信他会为了宝藏浪费时间，可种种迹象足够解释他是在寻找什么很宝贵的东西，要不然那你怎么解释他这段时间的行为呢？”百合夫人不觉得有了富可敌国的财富就不会对财富不动心，反而很多人越是有钱就越觉得自己钱少，只要是人都会有不知足的心理。

    “他找宝藏是他的自由，这跟我有什么关系？而且你有本事也可以去找，反正我是不想掺和进去，如果你想得到泣血官图是不可能的事情，还是不要浪费时间的好。”武玄明在游艇上都已经看出汪清风是不会放弃继续守护泣血官图，而且先前汪清风留给自己的那本三国演义根本跟泣血官图没半点关系，当然，也可以说他从这本书中找不到和泣血官图有任何联系，至于这书跟泣血官图有没有关系还只是一个未知数。

    就这一段时间自己对泣血官图的了解和推测，武玄明认为这泣血官图可以是很多种形式的存在。可以是一本记载官场黑暗内幕的记实书，也可以是一张内存众多高官犯罪记录的光碟，也可以是内存卡，同样也可能是一个加密性很好的网站……如果汪清风不说的话没人能明白泣血官图究竟是以哪种形式存在。

    “我翻阅过很多史记发现宫颈岛附近的确发生过一些大的沉船事故，最近的是清朝末年，最远的可以追溯到秦朝，你说他除了找宝藏之外还有什么追求？”百合夫人对泣血官图感兴趣的同时又对任何有价值的财富也感兴趣，她说这些无非是想鼓动武玄明也掺和进来。还有那么一点意思是想告诉武玄明汪清风也不是什么圣人，也同样是一个唯利是图的家伙。

    