
    作为冠亚军组的美军佬和武玄明他们一起在尸体堆中大肆庆祝了起来，昨夜没烤完的烤肉继续拿来烤，剩下的美酒也足够他们饱和一顿。

    半小时对于美国佬他们来说就相当于一辈子，每分每秒都显得弥足珍贵，因为他们毕竟实力不如战狼三号，能不能从终极赛中活下来还是个未知数。

    战狼三号一直站在远处等待终极赛的到来，他现在是度日如年，感觉每一分钟都相当于一天一样难熬。他兴奋的同时也为自己的处境感到忧虑，他有把握轻易击败八名美国佬，但他却对武玄明和春子的实力有些忌惮，先前的二号战狼的死在他心里形成了挥之不去的阴影。

    高贵而美丽的百合夫人乘坐直升机赶来，她无比性感的身段很快就吸引了众位美国佬的注意力，让他们都似饥如渴地吞咽着口水。

    武玄明看了一眼就把目光撇开，他知道这时候这个女人出现肯定没什么好事情，而且肯定是来找自己的。

    “玄明小弟，过来陪姐姐聊几句，我有很重要的话想跟你讲。”果然，百合夫人朝武玄明挥了挥手，大声喊道。

    坐在一旁的春子见了百合夫人好像看见了仇人一样，并没有急忙上去问候，而是故意扭头继续吃烤肉。从她这举止就可以猜出这女人已经变了，变得有了叛逆的念头。

    武玄明在众人的唏嘘声中走到了百合夫人的跟前，很不屑地问道：“你这时候找我恐怕没什么好事吧？”

    百合夫人笑了笑，笑得很妖媚：“小弟弟真是聪明，有件事情还真要求你帮忙。”百合夫人说完就一下子跪在了武玄明跟前。

    武玄明没料到这女人会如此降低身份，以百合夫人的倔强个性是不会轻易有这样的举动，“夫人，你这是什么意思？”武玄明下意识地把百合夫人给托了起来。

    “算是姐求你，不管如何你都得答应我，不然咱们都得死。”百合夫人这样做无非是想对武玄明动之以情，让武玄明答应她在比赛中放水。如果武玄明不答应的话就会把她逼进绝境，而且武玄明和春子也会遭到合纵联盟的追杀。他这样低三下四地求武玄明实际上是在帮所有的人避嫌。

    “额，百合夫人你这样做究竟为何？有什么事情就直说，举手之劳的事情我义不容辞。”武玄明最受不了就是被女人拿软刀子刺。

    “我想让你和春子故意输掉终极比赛，你能答应吗？”百合夫人很期待武玄明能满口答应这个对于武玄明来说有些为难的事情。

    “不能。”武玄明一咬牙拒绝道。

    “你难道非要逼着大家一起去死才甘心吗？你难道想让合纵联盟把矛头指向你们武家吗？”百合夫人很激动地一连问道。

    “你这个理由不足以让我放弃比赛，你也休想再拿我武家作为威胁。”如果百合夫人不提武家还好，一提起武家就意味着触犯了他的逆鳞，让他变得心情很暴躁，完全不会再有商量的余地。

    “你只要能答应输掉比赛的话我什么都可以给你，你想要什么我都会让合纵联盟帮你完成。”百合夫人这次亲自上来规劝武玄明就想好了不达目的不休，她说着就拿出一把匕首狠狠地刺向了自己的腹部，顿时，鲜血染红了她美丽的裙摆。

    武玄明有些措施不及地扶住百合夫人，很悲愤地斥责道：“你想死也不用死在我面前，难道老子上辈子跟你有过节？”武玄明帮百合夫人封穴止血，暂时保住了百合夫人的小命。

    “小弟，你真愿意答应姐吗？”百合夫人听出武玄明是答应了自己的要求，所以激动得热泪盈眶，对她而言这一刀子没白挨。

    “我答应你，但是你们合纵联盟也休想得意，战狼三号终究还是会输掉这场比赛。”武玄明边说边把夫人往直升机地方向扶。

    “为什么？”百合夫人很不解，她认为只要武玄明和春子故意放水的话一定能让战狼三号赢得这场终极赛。

    “大姐，你要是想活下去的话就赶紧走人，我答应的事情也一定办到，但是总会有天意弄人的时候。”武玄明不想解释太多，也没法跟百合夫人继续解释下去，因为临近比赛已经只有几分钟的时间。

    “总部说过只要你和春子放水的话上面会给你们丰厚的奖励，而且咱们也都会相安无事，切莫由着性子来，有时候退一步就是海阔天空。”百合夫人被武玄明强行推上了直升机。

    武玄明没时间再继续跟这个女人纠缠下去，延误比赛会出现变故，于是就迅速归位，和众位美国佬一起做好了迎接大战的准备。

    “夫人找你有何事？”春子一直看着武玄明和百合夫人的一举一动，刚才百合夫人突然拿出匕首自杀的情形历历在目，她不明白到底发生了什么事情会让夫人做出如此令人费解的行为。

    “夫人让我们袖手旁观。”武玄明小声地回应了一句。

    “嗯？可夫人怎么没跟我说？”春子很疑惑地追问道。

    “你待会连出手的机会都没有，所以等着看好戏就是，回头我会跟你解释清楚的。”武玄明这时候一直把目光放在了众位美国佬的身上，不愿意跟春子解释，好像八名美国佬才是真正的敌人一样。

    春子很愤怒地瞪了武玄明一眼，明显是心里有些抱怨武玄明不该对她有所隐瞒，不过她也不好继续追问什么，只能憋着一肚子火。

    随着一声烟花爆炸声响起战斗很快就开始了，战狼三号很自信地走向他们，脸上佯装出很不屑的笑容。

    突然，惊人的一幕发生了，八名美国佬几乎是同一时间口吐白沫地倒下了，这种意外让正在观看比赛的所有人都惊出一身冷汗，这算什么？比赛还刚开始就倒下了八名选手，这还有必要继续比下去吗？

    “呵呵，真是不堪一击，老子还没出手你们都吓得要死。”战狼三号看到这种诡异的情形后立马就仰天大笑了起来，少了八名高手就意味着他离胜利更近了一步。

    