
    待百合夫人离开之后，武玄明独自一人沉思了很久才回过神来，一想起自己是杀手一号就觉得有些倒霉，而且也意识到自己很快就会成为众多杀手的攻击目标。他觉得自己这次完全是被整个合纵组织给阴了一把，可又别无选择，毕竟这路是自己选的。

    这时候一身全迷彩装束的春子走了进来，手里拿着两把军刺，样子很冷，看上去好像是来杀人的，“春子，你……”武玄明下意识的警惕了起来，对于他来说现在可谓是草木皆兵，任何人都可能会突然进来杀他。

    “在这里除了枪之外的冷兵器都可以用，这两把军刺送个你。”

    春子一抬手就把手里的军刺扔到了武玄明的床边，然后很随意地走上前来，靠着床铺坐了下来，因为这里除了一张床之外什么东西也没有。

    武玄明从床上爬了起来，拿起军刺掂量了一下，发现这玩意很称手，而且也很锋利，嗅觉灵敏的他能闻到上面一丝丝血腥味，足以见得死在这军刺之下的人不在少数。

    “这东西还是留给你自己用，我有这玩意就够了。”武玄明把军刺还给了春子，然后他从自己的行李包里面拿出两把金黄的镰刀，顿时金光四射，这两把镰刀还是曾经汪清风特意打造用来收割稻谷的，后来顺手送给了武玄明，他临行前突然意识到自己得弄两把称手的兵器才行，于是就抽空去中医院把这两把私藏的黄金镰刀找了出来。

    “这东西能杀人吗？”春子很惊讶地盯着武玄明手里的镰刀，好奇地问道。

    “嗯，这是用黄金铸造的，里面还含有几种稀有金属元素，完全可以削铁如泥。”武玄明以前也就知道这镰刀是贵重金属制成的，也没想到这镰刀可以轻易削断钢铁，后来也是无意中验证了这个事实。

    春子有些不以为然，顺手从身上拿出一把锋利的匕首递给武玄明：“试试看能否把这匕首给削断？”

    武玄明笑了笑，然后用镰刀砍在了匕首上，果然，匕首应声而断，而镰刀却依然完好无损。春子彻底被这神兵利器给震撼了，她没想到世间果真有这种削铁如泥的利器，以前也就只是听说，从未亲眼见到过。

    “这把送给你用。”武玄明反过来把一把镰刀很随意地送给了春子，他觉得这东西至少能让春子的战力得到一个很大跨度地提升。

    春子听有些不敢相信自己的耳朵，很惊讶地问：“你真要送一把给我吗？”

    武玄明点了点头，反正自己也用不了那么多，况且要跟春子并肩作战，只有两人的战力都提高到一个境界才能离胜利更进一步。

    春子接过黄金镰刀，脸上露出了从未有过的喜悦之情，“谢谢，有了这东西我们就有机会跟战狼交手。”春子很感激地说道。

    “战狼？难道比你还厉害吗？”武玄明无意中从春子口中得知这个不是很有有利的信息，他猜想这个战狼肯定是个极其恐怖的角色。

    “嗯，总部每次比赛都会派出圣战执行官，他们是极其恐怖的存在，每次比赛到了尾声他们就会出来清场……”

    从春子的口中武玄明再次了解到了很震撼的信息，原来这场杀人锦标赛是有后台暗箱操作的，即使你能从五百人人脱颖而出也可能会遭遇到圣战执行官的恐怖击杀。圣战执行官和四季执行官差不多是一个概念，他们也是由四人组成的，分别是战龙、战虎、战狼、战狐，他们也是基因改造人，是合纵联盟最成功的作品。相比四季执行官来说他们圣战执行官是最恐怖的存在，当年一个战狼就把四季执行四人给打败了，如果圣战执行官四人全力出击的话恐怕眼下的五百多号杀手都不够他们杀。不过合纵联盟总部只会派圣战执行官四人之中的一人出战监督整个比赛，其余三人会留在外围观战。

    听到这个消息无疑是给了武玄明当头一棒，几百人的杀手集团已经够恐怖，现在又突然出现了一个什么圣战执行官，这还要不要人活？不过他听春子说有了这黄金镰刀就可以有机会打败战狼，这无疑是给武玄明增加了很大的信心。

    “如果我们两人联手再加上这黄金神兵的话应该可以对付得了战狼。”春子这次又补充说明了一下，意在提醒武玄明彼此一定要并肩而战，不然后果会很严重。

    “都是什么变态玩意，要是叶秋的冷僵尸人加入的话应该可以跟战狼一教高下吧？”武玄明没在意春子的感受就骂了一句，这也是间接把春子给骂了进去。

    春子抿了抿嘴，很不悦地嘀咕道：“我们基因人也是人，不要有这样歧视的心理，要学会尊重生命。”

    她在维护自己权利的同时又是在教育武玄明，希望他能明白任何生命的诞生都有他存在的理由，即使是春子这样的基因改造体也是不能有选择的权利。

    “受教了，不过你们曾经似乎也没尊重人类，杀人也是从来不眨眼，你能告诉我你究竟杀了多少无辜的性命吗？”武玄明有些不甘地斥责道。

    春子没有做出回应，而且直直地看着手里绽放金芒的镰刀，突然她一抬手就用锋利的镰刀割向自己的咽喉。

    武玄明没想到她会突然有这样的举动，幸好离得近，及时抓住了春子的手，阻止了悲剧的发生：“你这是想死还是想试试你的脑袋禁不禁砍？”他额头渗出点点冷汗，没想到这个女人对自己下手也这么狠，这不仅仅是狠可以形容的，完全是在以自杀的方式向武玄明提出抗议。

    “我知道我不配跟你们真正的人相提并论，甚至我连一个老女人的都不如。”春子很激动，一出口就说出了自己藏在心里很久的话，而且这话似乎是针对自己的主人百合夫人的。

    “呵呵，春子，你难道是吃夫人的醋了？”武玄明很欣慰了笑了笑，她没想到春子的性格会因为自己的行为而发生改变，更没想到她还敢吃百合夫人的醋。

    