
    武玄明笑了笑，心想这个战狼也太自负了，完全是欠抽型的，可他始终还是没勇气出手：“这样岂不是太不公平？万一我一拳头把你给打死了的话岂不是太冤了？”武玄明心里也同时有了一种被人歧视的感觉，从来没人敢嚣张到站在面前让自己打，即使是铁做的也能一拳头砸出一个坑来，这无疑是战狼在藐视他的实力。

    “哈哈，你小子还真是一头倔强的牛，好吧，你说说要我怎么样才公平？”战狼就是喜欢武玄明这种硬脾气，这种性格的人被自己征服才能找到成就感。

    “打架就免了，你心里清楚你不还手一定会被我打败，如果我稍微卑鄙一点的话完全可以趁机杀了你，当然你这样也只是在试探我，你至少比很多高手要有头脑一些，不会傻逼逼真把命丢掉。”武玄明一分析之后才觉察出这是战狼有意在试探自己，幸好没出手，如果真出手的话就等于可能会遭遇到战狼的致命反击。

    “不错，我是想给你一个机会，但是如果你真想趁机要我的命是不可能的事情。”战狼也是做好了两手准备，如果武玄明真欲对自己下狠手的话那么自己也不会坐以待毙，这一试探更坚定了他要收服武玄明的决心。

    对于战狼这么一个杀人不眨眼的高手来说杀人多了也就腻味了，心境也就变了，有时候会把杀人当成是一种宣泄，有时候会觉得杀人是一种很失败的行为，久而久之就会觉得征服一个人远远比杀一个人更有意义。从心理学来讲这是一种倾向于变态的行为，是一个人走上了极端之后的一种性格转型。

    “你还是死了这条心，我是不会委身于你。”武玄明突然意识到战狼就是因为自己的强势而对自己有所念想，如果自己真的妥协了的话也许战狼会很不屑的下手把自己给杀了，凡是战狼这样的人都会存在着这种征服的**。

    “我还会给你一段时间考虑，三年之后的今天我会亲自上门去找你，如果你够实力打败我的话我会罢休，甚至甘愿被杀，但是如果你到那个时候还很弱小而有不愿意跟我当奴仆的话我一定会亲手杀了你。”良久，战狼才做出了一个决定，这个决定也算是一个三年约定。

    “也许我会去美国找你，给你一次可以让我做你奴仆的机会，到那时候你会反过来做我的奴仆，但是以我的个性可能不愿意收你。”武玄明心里总算是敞亮了，可以肯定战狼没有打算继续威逼自己。三年很长也很短，这期间可以发生很多变故，可以变强大，也可能会继续停留在原点。不过他武玄明绝对相信三年之后的自己一定可以打败战狼，甚至连整个圣战执行官的数位大将都会被自己挫败。

    “我很欣赏你这种不怕死的个性，还有不屈服的牛脾气，可是我敢肯定你到时候一定还会像今天这样面对我，至于你能不能有实力和我一战就看你的造化。”

    战狼这样做是有意在给自己培养一个奴仆，同时也是在给自己培养一个对手，他觉得这或许是让他有更多信心成为一个超强霸主的理由。

    强者需要一个弱者来陪衬，同样也需要一个更强的对手来激励。他战狼现在也是一个夹在强者和弱者之间的人，上面有战龙和战虎，下面就是武玄明这一类人。而武玄明现在也是属于和自己同样处境的人，上面有他战狼，下面还有很多比武玄明弱势的群体。

    三年之后要么就是自己挫败战龙成为世界第一的杀手霸者，要么就是被武玄明挫败而丢掉性命，他给出这三年不仅仅是在为武玄明争取机会，同样也是给自己一个三年规划。

    “其实我也很欣赏你霸道十足的个性，至少比很多只会玩阴谋诡计的人要容易相处一些。”武玄明也突然很欣赏战狼的个性，如果不是因为敌对势力的话完全可以成为好朋友。

    武玄明和战狼二人豪言壮语地侃了很久才各自走开，很快，游轮也就启动了，对于所有的人来说就像是从地狱走向了天堂。

    上岸之后，武玄明没打算跟百合夫人和春子告别，准备去跟大师哥道别一声就回国，可他发现百合夫人和春子一早就守在了出口处。

    “夫人，你这回该不会又是想要阻止我回去吧？”武玄明真不希望自己回国梦想再次被人破坏，他想好了，即使是天塌陷下来也不能阻止他归国的行程。

    “小弟，我这是想为你送行，而且我要告诉你一个好消息，我已经成为合纵联盟的亚洲执行总裁，这恐怕也要有你一半的功劳。”百合夫人在游轮上接到了老板的调令，意思是百合夫人最近几年表现很不错，为了继续让她为组织效命老板决定亲自提任她做亚洲执行总裁。这消息对于百合夫人来说无疑是天大的馅儿饼，她一直很激动，想跟武玄明分享这一梦寐以求的好消息，可苦苦找了好久没见到武玄明的影子，于是就决定在港口的出口处守株待兔。

    “恭喜你，可惜你这消息对于我来说一点都不好。”武玄明也没想到百合夫人会突然被合纵联盟捧起来，恐怕不仅仅是因为一份没什么意义的岛国泣血官图，更重要的战狼在背后推波助澜。先前武玄明和战狼聊天的时候，战狼下意识地问过武玄明一些关于百合夫人的事情，武玄明当时没在意，就实话实说地把百合夫人给痛斥了一遍，从他口里出来的百合夫人完全一无是处。难道说战狼因为自己放言贬了百合夫人一顿就反过来把百合夫人举荐给了合纵的老板？当然，这可能也是存在的，毕竟战狼是那种喜欢跟人产反调的角。

    “呵呵，小弟，咱们以后会有很多机会可以见面的，希望你别看见我就躲。”百合夫人有了亚洲执行总裁的地位之后就意味着她可以控制合纵联盟在亚洲的经济帝国，她的行为不受区域的局限，可以在亚洲各国游走。所以即使武玄明回到了中国也会有很多和她见面的机会，也可能有很多继续争斗下去的机会。

    