
    总裁亨特愣了愣，随后又质问道：“你百合夫人为了一个泣血官图已经让总部损失了高额的巨资，我就纳闷了，一个小小的汪清风就这么难搞定吗？”

    百合夫人不提这泣血官图的事情还好，一提起这事情就彻底激怒了总裁亨特。

    百合夫人也不好再说什么，因为她知道亨特现在这样已经很给自己面子了，而且曾经因为海上花园项目损失巨大的事情亨特也帮她在上面说不了不少好话，要不然她百合夫人早就下台了，可能甚至连命都丢了。

    “好，只要这小子不破坏这场游戏的规则我可以考虑留着他。”亨特为了给百合夫人一点面子又做出了一些退步，勉强答应了夫人的要求。

    武玄明和春子一个组的，如果要为利益除掉春子的话就得顾虑武玄明，只要武玄明置身事外的话可能有活下去的机会。

    “总裁大人，不管如果请你尽量留住他，如果他死了的话我们很难再想找到汪清风的下落，你也知道现在的汪清风实力有多么恐怖，他都公然敢跟日本和美国两大帝国挑战，而且还险胜了一把，所以我们不能小视他的实力。”百合夫人借机继续解释道。

    “嗯，这事情我也是很清楚的，我答应留住他，但如果他要是被其他选手给杀了就只能怪他短命，毕竟我们不能左右游戏的过程。”总裁亨特也有自己的想法，尽管他也很想早点得到泣血官图，可眼下战局不是他一人能控制得了的，他可以决定选手的死，但他不能决定选手的生。

    ……

    第二天一早，武玄明被烟花爆炸声给惊醒了，他清楚很快战斗就要打响。

    武玄明刚从床上爬起来就看见春子急匆匆冲了起来，表情依然很冷漠，手里的那把黄金镰刀已经沾染了鲜血，看样子是刚不久就已经跟人干了一架。

    “你还真是饥不择食，这么快就下手了。”武玄明没想到春子会那么快就动手杀人了，所以有些惊叹。

    “现在外面已经开始混战了，我们必须得先避开一阵子。”春子没有解释前一刻杀人的事情，因为她杀人也是为了救武玄明，就在半分钟前她发现武玄明的帐篷外面已经围了好几个杀手，都是在等待时间到来之际就出手突袭武玄明的，春子一上来就挥动镰刀收割了几人的生命。

    武玄明跟着春子一走出帐篷就被数十人给围上了，看样子都是事先准备好要对武玄明下手的，春子没有停步，边走边突围，每挥动一镰刀就会血花飞舞，可谓是招招狠毒。武玄明却只是一味地跟着她，连出手的机会都没有，障碍都基本被春子给排除掉。

    海滩上已经是炸开了锅，喊杀声连绵不绝，各种苦逼的悲鸣也是响彻苍穹，断手、断头的悲催连连。

    即使是抗战时期也不会有这样血腥的场面，哪怕是子弹满天飞也最多是倒下一大片，而眼下这种情况可以说是残酷到了极致。

    有单挑的，也有群殴的，反正都没歇着，每人手里的刀或者匕首都被鲜血染红了，几分钟的时间就已经有上百人丧生。

    春子一连斩杀了十二人才勉强突围出去，而武玄明这货却始终没来得及出手，他手里的黄金镰刀还滴血未沾，跑动的时候镰刀折射出来的金芒吸引了很多正在厮杀的人的目光，很快他们再次成为了被追逐的目标。

    “哥们，咱们先去解决一号。”

    “他们要跑进树林了，赶紧追啊！”

    “……”

    很多正在激斗的人也都暂时收手，把矛头指向了武玄明和春子，前呼后拥地朝他们二人奔去。

    武玄明回头看见这样的情况后有些犯愁，几百人围上来是不可能有生还的机会，即使他们个个比自己实力差也会把自己给累死。

    “你还愣什么？赶紧走啊！”春子一回头发现武玄明动作有点慢，忙大声催促道，然后就先一步扎进了树丛之中。

    武玄明也跟着她迅速奔进来树林，这下子让后面的人暂时放慢了脚步，然后他们之间又有人乘机对身边的人下手了，一场混战再次打响。大部分人之间相互掐了起来，只有几十人依然不离不弃地追进了树林。

    树林虽然不大，但树木浓密，而且参天大树也是不计其数，一旦进入就等于有了一把天然保护伞。春子带头上到了一颗大树上，武玄明也毫不犹豫的跟上去，一直爬到树的最顶端才发现这上面有一个天然的茅房，看起来有点类似于鸟窝，只是比鸟窝大很多，似乎是先前有人刻意搭建好的。茅房面积不大，足够容纳两人同时钻进去。

    “春子，难道我们要在这里面一直躲到战斗结束吗？”武玄明也很纳闷，他不解的是春子这么一个嗜血的杀手怎么学会了当缩头乌龟？这种表现太让武玄明难以理解，而且这也不是春子的作风。

    “下面那些人只是炮灰，没必要跟他们纠缠。”春子的意思是想留住精力对付那些更恐怖的家伙，比如说像圣战执行官这样的存在。

    “这地方是你事先就搭建好的吗？”武玄明好奇心很强。他觉得不能放弃任何蛛丝马迹，稍有闪失可能就会陷入绝境。

    “去年我们也是在这上面举行比赛的，后来比赛时间接近尾声还有很多人不见踪影，我们四季执行官不想成为战狼的猎物就决定把那些隐藏起来杀手找出来杀掉，好让我们尽快晋级，于是就发现了这里面有些树上躲着人。”春子简单地解释了一下。

    比赛是有时间限制的，从早上八点开始比赛，只有八个小时的赛时，超过这个时间限制如果有多出十人的话就会由圣战执行官派人来清场，他们会杀得直剩下一名冠军，这是合纵总部制定下来的规则。即使最后在比赛时间内只有十名选手的话也同样会遭遇到圣战执行官的致命攻击，只是他会对前十名选手留情，会尽量保住他们的性命。说白了，这最后也就是暗箱操作，晋级的前十名中只要有人损害了总部的利益就会遭遇到无情的击杀，能保住选手和让总部最大利益化才是这场游戏的规则。

    