
    杨组长第一次遇到像武玄明这样的顽固分子，一时间还真有点无所适从，不过随后他又镇定了下來，因为他现在掌控着眼前的局势，而且他本人完全有先斩后奏的权利。

    “把他给我拿下！”下完命令后杨组长就退到了外围，把战场交给了十名特种军人。

    十名特种军人齐刷刷地摆出了阵势，微型冲锋枪的枪口都一起锁住了武玄明，只要武玄明敢动他们就敢第一时间开枪，这不仅是军部杨组长的权利，也同样是他们作为一名龙组特种兵的权利。

    难道就这样冤屈的被他们带走吗？武玄明不甘心，如果真动手的话难免会把事情闹得更大，到时候很难收场。毕竟龙影老大和龙组老大这些年都是不曾往來，而且为了各组的荣耀也一直在竞争。

    “不想动手就随我们走一趟。”这是龙组特种兵的挑衅声。他们事先也知道自己这次要來抓的人是立于龙组之上的龙影组成员，一直以來龙影的地位都在他们之上，这次也正好借这个机会好好打压一下龙影的威风。

    “你们真以为拿着鸟枪就能降服得了我？”武玄明觉得这次如果就这样跟他们走了的话会丢失作为一个龙影成员应有的尊严，而且眼前这些特种兵虽然各个都是精英，真正和自己动起手來恐怕还真不是那么回事。

    就在武玄明准备第一时间把这些家伙给收拾掉的时候，一辆悍马突然飙來，车还沒停就听见车里有人大声喊道：“都给我住手！”

    这声音很浑厚、很亲切，是龙影老大龙魂的声音。武玄明终于松了口气，他知道老大一定是來帮自己解围的。

    “龙魂！你这是想來护犊子？”杨组长见到龙魂來了也很惊讶，于是就上前挡在刚下车的龙魂跟前。

    那些龙组的特种兵看见龙魂來了也都下意识地退了几步，在他们心中龙魂的身份是不可藐视的，因为他们都知道龙组老大龙吟是龙魂的徒弟。

    “你们几个都给我滚回去，回去告诉龙吟，我龙影的队员犯了错还轮不到你们來抓人。”龙魂根本沒有理睬军部的杨组长，而是一把将他推开，然后愤怒地指着十名龙组特种兵吼道。

    十名特种兵面面相窥，可他们谁也不愿意走，压在他们头上的大人物实在是有点多，直属老大龙吟，军部组长，现在又來了一个是自己老大的师傅，他们真不知道该听谁才是正确的。

    “龙魂蛋，你这也太目中无人了吧？”杨组长见龙魂根本不鸟自己，于是就大声骂道。

    “哈哈，不是我目中无人，是你们越权了，自古以來我们龙影有自己的规矩，如果我的手下真做错了事情也会由我们内部來惩处。”龙魂并沒有因为对方的脏话而失去方寸，反而表现得很大度。

    龙魂又补充道：“我的人我自己带走，军部要是怪罪下來就有我一人承担。”说完他就走到武玄明跟前，这无疑是有点护犊子的架势。

    杨组长有些不信邪，突然对十名特种兵下令道：“把人给我带走，谁敢阻拦就当同犯一起抓。”他这是想一网打尽的意思，在他眼里只有军部部长，至于其他什么将军都好像是他随时可以查办的对象，更不要说一个龙影老大，充其量也就是一个中将而已。

    对于杨组长的命令十名特种兵表现得无动于衷，很显然是有些畏惧龙魂的威严，而且还下意识地给龙魂和武玄明让路。

    “好，龙魂，你们给我等着，回头我再收拾你们。”杨组长气得咬牙切齿，回头又对十名特种兵吼道，“你们几个敢违抗命令，回去一并受罚。”好像他是人家的老大一样，其实他现在的表现和一条狗差不多，仗着军部部长的势力到处撒野。他这次主动请缨來抓武玄明也是有点渊源，因为他也是一个好赌之徒，也经常在地下赌场赌博，上次也在合纵联盟的杀人比赛上押注，而且很不幸地把手里的积蓄给输光了。恰好输掉赌赛是因为武玄明的加入，也恰好被他查出武玄明的身份，所以他公报私仇地认为武玄明背叛了组织、背叛了国家，就第一时间带着人來抓武玄明。

    现在抓人失败了是相当的不甘心，于是就愤慨的率先离开，他要回去检举武玄明，要严惩龙魂，最好是让上面把这个所谓的龙影给解散掉才能解恨。

    “老大，沒想到你这么快就來接我，要不然今天我可能就被他们给带走了。”武玄明上车后发现龙魂老大的脸色一直很难堪，而且还不正眼看自己，猜想一定是在气恼自己，或者是怀疑自己真的做了违法乱纪的事情。

    “你小子别跟我扯淡，回去再收拾你，今天要不是我及时赶到的话你能是省油的灯？那些人恐怕早就进医院了，到时候不闹得天翻地覆才怪。”龙魂始终不愿意看武玄明一眼，一直把头扭到一边，好像跟武玄明有深仇大恨似的。

    “老大也认为我背叛了组织吗？你这样会让我心里很难受。”武玄明一改先前玩味的态度变得很认真了起來，他必须摸清楚老大现在的想法，不然待会回龙影可能又会受冤屈。

    “你能解释一下你为什么一直不跟组织联系？你还能解释一下你为什么会出现在合纵联盟的杀手竞赛上？”龙魂终于还是提前问出了一直让他忧心忡忡的两个疑问。

    对于为什么不跟组织保持联系这事情是武玄明的错，他的确是有私心在作怪才一直回避跟组织联络，这个罪责他是打算承担下來。可关于参加合纵联盟杀手竞赛的事情似乎想解释也不是一言两语能解释得清楚的，所以他现在只好保持沉默，等理清了思路再和龙魂慢慢解释也还來得及。

    “怎么了？做贼心虚了？你最好在下车之前给我一个充分的理由，不然神仙也帮不了你。”龙魂很不希望武玄明真有忤逆组织的事实，要是被查出來的话肯定是得给所以组织成员一个交代，轻则关禁闭，重则可能被正法。

    