
    武玄明真的可以轻松回国吗？当然，对于他来说回国是很美好的事情，可这并不意味着他可以从此就和合纵联盟脱离干系，只要还有利益纠葛就会有矛盾发生，同样，只要有利益存在就会有合纵联盟或者其他组织的黑手伸入。

    整个游轮上所有的合纵成员都在为先前的失利而痛心，损失了五百名杀手不说，还损失了上千亿的美金，这对于整个合纵来说无疑是一次最沉痛的打击。

    总裁亨特一气之下杀掉了美国支部的部长，然后又对所有的部长发了一顿脾气，唯独没看见百合夫人的影子：“百合夫人呢？她这个时候怎么躲起来了？难道她就没有责任吗？”总裁亨特现在是见人就咬，活脱脱跟一条疯狗一样，唯独他不敢对身边左右的亚洲执行总裁和欧洲执行总裁发飙，还有一个人也是他不敢得罪的，就是一直坐在他身后喝闷酒的战狼。

    “总裁大人，请原谅我来晚了。”这时候百合夫人捂住腹部病怏怏地走进会议室。

    “哼！你是不是想置身事外？你难道就一点责任也没有吗？”亨特好像又找到了发飙的对象一样，愤怒无比地拍着桌子吼道。

    “我是来给你送一份泣血官图的，请总裁大人息怒！”百合夫人知道自己手里的东西一定可以让这位总裁暂时平息一下心情，如若不然的话他可能真会找个罪名强加在自己头上。

    亨特听了百合夫人的消息之后果然脸上有了一点喜悦之色，忙上前问道：“你真的找到了泣血官图？”

    “嗯，只是找到了岛国这部分官图，其他国家还有待于进一步追查。”百合夫人忙解释道。

    “好，说明你还有点能力，大家要是都跟你一样就不会出现今天这样的悲剧，我一定会对你的表现加以重赏。”亨特现在也是有了那么一点成就感，只少这个时候有人让自己心里好受了一些。

    “谢谢总裁大人，我一定会把其他国家的官图找到。”百合夫人总算是帮自己解围了，同时也算是帮亨特解了燃眉之急。其实这份官图对于整个合纵来说毫无意义，只是让合纵联盟对继续找泣血官图树立了一些信心。

    此时此刻，在中国京都的一军事基地禁区内，也有一个人正在大发雷霆。

    “大小白鲨，你们两个家伙来来回回去了岛国好几回却没能把武玄明这小子给带回来，你们说说究竟为何？”龙影的老大正愤怒地斥责着刚回国不久的大小白鲨哥俩。

    “老大，武玄明这小子忙着跟合纵联盟干架，我们想劝也劝不了，他说随后就回来，可这好多天也没半点消息，可能又跟人干起来了。”大白鲨忙解释道。

    这时候小白鲨也抢着补充道：“武玄明其实一直都很努力地在执行任务，本来我们想帮他的，可不想却连累了他，要不是因为我们受伤严重的话一定会留下帮助他。”自从武玄明救了他之后，他就对武玄明另眼相看，一直都为自己的小肚鸡肠而深深自责。

    “呵呵，你们两个家伙还真被武玄明这小子给收买了，你们看看这些刻录的视频就知道你们有多么傻逼。”龙影老大龙魂说着就打开了电脑，把一段刚录制好的视频播放给大小白鲨观看。（龙魂只是龙影队长的一个代号而已，是龙影特种组的高级别象征，至于龙魂的真实姓名只有他本人知道。）

    看完整个视频之后，大小白鲨哥俩彻底傻眼了，都面面相窥，不知道到底发生了什么事情，于是都把目光投向真正生气的龙魂。

    “你们难道不知道这是什么吗？亏你们在龙影里面混了这么久，真是两个废物。还是让我来告诉你们好了，你们刚才所看的视频就是合纵联盟每年举办的黑市杀人晋级赛，只是我想不通武玄明这小子是怎么混进去当了选手，而且居然还拿了第一名？你们难道不知道半点情况吗？”龙影老大愤怒的真实原因就是因为武玄明莫名其妙参加合纵联盟杀人锦标赛的事情，他很希望这两个刚从岛国回来的队员给自己一个合理的解释。

    “这应该不可能，武玄明他杀了合纵联盟的百合夫人，是他把我们从合纵联盟手里给救出来的，不应该会出现在合纵联盟的内部比赛上面啊！”大白鲨很疑惑不解。

    “我觉得这事情也有点诡异，说不定这视频是人家故意用技术加工出来陷害武玄明的。”小白鲨要是以前的话会一口咬定是武玄明背叛了组织而加入了合纵联盟，可他现在却很不愿意相信武玄明会作出有辱组织的事情来。

    “你们两个难道看不出来这是真实的吗？好好用脑子想想，最好尽快给我一个满意的答案，不然我罚你们一辈子被关禁闭。”龙影老大龙魂说完就摔门而去。

    大小白鲨也刚想随后跟上去就被守在门口的队员给挡住了：“老大说了，让你们就在这会议室里面关禁闭，找到答案才能出来！”

    大小白鲨只好很无奈地退了回来，二人都沉默不语了好久，大白鲨率先开口叹道：“你说说我们这到底是怎么回事？武玄明这小子真会折腾，每次回来都让我们被老大关禁闭，这样下去还不如让老大一枪把我们给毙了来得舒坦一些。”

    “哎，这事情还真有点难办，也不知道这小子是不是真的走上了不归路。”小白鲨现在都不会提叛逆二字，因为他觉得武玄明不是那种背信弃义的人，要不然当初武玄明也不会冒着性命危险来救他。

    “我看老大这回可能真发怒了，最轻的处罚就是再次派我们去找武玄明，严重一点的话可能会真把咱们给关闭一辈子。”大白鲨现在很为自己的处境忧虑，像这种被关永久禁闭的案例毕竟还是有的，龙影有一个专门惩罚犯下重大过错成员的地方，虽然不是真正的牢房，而且那地方环境很优雅，就像是一个私人别墅一样，可一旦走进去的人都不可能再踏出半步。

    