
    战狼二号率先找到了武玄明和春子的隐藏处，他故意装作不知情的靠着武玄明他们所在的那颗大树下面坐了下来，意在等武玄明自己从树上下来。

    而此时此刻的武玄明有些纠结，他没想到这个战狼二号还真是有点阴魂不散，看来这一战是难以避免得了的。这次春子也犹豫了，她没有像先前一样那么冲动地跳下去挑战，因为她也没半点可以击败战狼二号的信心。

    “额，高手寂寞啊！有些人真是徒有虚名，跟龟孙子一样躲着不敢出来见人，真是可怜啊！”战狼二号故意在树下唉声叹息连连，意在激将武玄明尽快下来应战。

    “呸！”武玄明狠狠吐了一口唾液。

    战狼二号一摸头感觉黏糊糊的，顿时大怒，一起身就对树上吼道：“什么鸟在上面乱拉屎？”其实他知道这是武玄明在阴他，所以就用恶毒的言语大骂了起来。

    “春子，你呆在上面静观其变，这货就让我来收拾。”武玄明说完就一跃而下。

    战狼二号见武玄明终于下来了也就满心欢喜地仰天大笑道：“哈哈，你再要是晚一点下来的话这棵树恐怕要被我拔起来了。”战狼二号是有想把这棵两人合抱的大树倒拔起来的想法，而且他也的确有倒拔大树的先例。

    武玄明倒是不以为然，故意激将道：“如果你真把这颗树给拔起来的话我答应让你先出手。”武玄明意在消耗这个傻逼的体力才出此下策。

    像战狼二号这样有头无脑的货很容易就上当，所以她想不想就要动手表现自己的力量，脱下衣服学着水浒传里面倒拔杨柳的英雄把树给缠住了，然后使劲往起摇。

    树上面的春子被摇得有些稳不住身子，心里狠狠地对武玄明这货的鄙视了一番：“臭小子，明知道老娘在上面，还要人拔树，这不是明摆着不想让老娘置身事外吗？”

    战狼二号折腾得满头大汗也只是动了树的根基，而无法把树连根拔起，最终一失败告终。

    “呵呵，看来你也不过如此。”武玄明狠狠地奚落道。

    “哼！你要是有能耐的话就来试试看，我就不信你比我的力气还大。”战狼二号有些愤愤不平，没想到自己竟然会出手落败，这无疑是让自己在气势上输了一筹。

    武玄明可没那么傻逼逼地想要去拔树，即使能拔起来也不会去浪费力气，更何况这是不可能的事情，这颗树的根基至少深入地下十几米，即使是大型起重机也不是那么容易就能拔起来的。不过他内心的确被战狼刚才的表现给折服了，能拔动树的根基没有万吨力气是休想办到的，这就间接警示了武玄明不可轻敌，不能跟这恐怖的家伙比力气，只能用以柔克刚地办法来取胜。

    “不管怎么样都是你输了，现在我可以接受你的挑战，而且你得让我先出手。”武玄明深知先下手为强的道理，所以他事先也做好了一击挫败战狼二号的准备。

    战狼二号也没再说什么，虎视眈眈地注视着武玄明，做好了随意反击的准备，他期待这一战已经很久了。

    多少年以来他都是视人命如草芥一样的苦逼，所遇之人没有能挨得了他两下的，当然圣战执行官除外，圣战执行官里面的几个恐怖家伙是他不敢招惹的，只能另寻对手。

    武玄明抡起拳头就冲了上去，一拳直击战狼二号的胸膛，本来他没打算一击即中，准备了后招，可没想到战狼二号居然硬用自己的胸膛接下了这一拳。而正因为战狼二号的这种硬抗方式避过了武玄明的后招，武玄明也因为一击着力就失去了后招一击的机会。

    “哈哈，你就算用大铁锤也奈何不了我的身体，今天你是注定要栽在我手里，不过你刚才一拳的确让我感觉到了一点痛。”战狼二号很久没有感受到痛的滋味，所以心里顿时热血沸腾了起来，他非常渴望武玄明能给他一次全力一击的机会。

    战狼二号说着就握拳回击，一拳擦过武玄明的耳际砸在了一颗碗口大的树上，咔嚓！树应声而倒。

    武玄明心里一阵惶恐不安，没想到这货的力量居然如此恐怖，要是这一拳砸在了自己的身上是至少得丢半条命，也难怪很强悍的春子一直犹豫着不肯出战。

    金光一闪，武玄明手里突然多了一把黄金镰刀，他下来的时候故意空手是想看看这个战狼二号的力量到底是不是那么的恐怖。现在情况不妙就抬手向树上的春子打了一个手势，示意她把镰刀扔下来助阵。

    “你这是想占便宜，不过我根本不惧怕你，有本事就朝我脑袋上砍。”战狼二号先是一惊，后来也慢慢冷静了下来，他不觉得武玄明手里多了一把镰刀就能奈何得了自己。

    武玄明看着自己手里一直未来得及见血的镰刀，心里也很期待这镰刀可以收割掉眼前恐怖的战狼二号，如果连战狼二号就打不过的话就注定自己和春子最终会栽在战狼的手里。

    “你只是一个奴仆而已，能死在我的绝世神兵之下也算是你的造化。”武玄明说着就一镰刀砍在了身旁的一颗碗口大的树干上，树也是毫无留恋地倒下，他这是在试试刀口锋利的同时又在给战狼二号增加心理压力。

    “呵呵，不错，这玩意我要了。”战狼二号也意识到了武玄明手里的镰刀非比寻常，心里起来想占有的念头，要是这东西在自己手里的话也许可能有机会挫败自己的主人战狼，要真是这样的话自己就可以不用再当奴仆，真正翻身当主人。战狼，战狼二号，战狼三号，三人都是同一批基因改造出来的优质产品，只是他们后来在武力上分出了高下，也就意味着最强悍的一名做上了老大的位置，而另外两名弱势的只能委身当奴仆。

    看着这锋利无比的绝世兵器武玄明信心倍增，只要战狼二号敢靠近都可能受到他最致命的击杀，毕竟这黄金镰刀不是人肉凡胎能承受之重。

    