
    春子在树上观战的时候，在离武玄明不到二十米的草丛中也有一个人在观战，他就是随后赶来的战狼三号。战狼三号比起战狼二号要稍微睿智一些，在没有摸清情况之前他不会冒然现身。

    武玄明在一分钟的时间内已经跟战狼二号斗了几十个回合，而且是每次出手交锋都是在电光火石之间开始和结束。

    武玄明也很难伤到战狼二号，他是对战狼二号的力量有所顾虑；而战狼二号也始终占不到半点便宜，一直畏惧武玄明手里的利器。

    “你要还是个男人的话就把手里的玩意扔掉，咱们来个公平决斗。”战狼二号能为找到这样一个高手而兴奋的同时又很苦逼，每次交锋都只是点到为止，不敢近身粘打。

    “哈哈，你是怕我手里的玩意伤了你才故意激将我，那好，我答应暂时不用这玩意。”武玄明和战狼二号交锋几十个回合之后已经差不多掌握了对方的套路，所以他现在就算不用黄金镰刀也同样有和战狼二号抗衡的信心。于是他就将计就计地把手里的镰刀倒插进了春子所在的那棵树干上，决定和战狼二号赤手空拳的较量一下，毕竟他个人认为能找到一个可以逼自己拿出实力的高手是很不容易的。

    战狼二号见武玄明放弃了使用兵器，顿时便信心倍增，搓手擦掌地逼近武玄明，准备放手跟武玄明好好战一场。

    武玄明和战狼二号同时动作了起来，一个擦身而过都各自中了一招，不过还算都没受伤，只是一次相互之间的探试。

    不管怎么打武玄明都不会轻易跟对手靠得太近，他始终不想被对手给粘住，一旦失足可能真会被这恐怖的家伙给撕裂身体。

    春子在上面观战也是为武玄明捏了一把冷汗，她估摸到武玄明和战狼二号在综合实力上是有得一拼，可打持久战的话明显对武玄明不利。

    嗖地一声，春子耐不住从树上一跃而下，一迅雷不及掩耳之势从背后扑向了战狼二号，同是一挥手里的黄金镰刀，金芒一闪，只见鲜血四溅，战狼二号的一只手背被春子给斩掉了。

    武玄明也没料到春子会出手突袭，这女人一出手就是血溅三尺，看来这冷血杀手的称号也算名符其实。

    战狼二号也早就知道树上面还有一个人，虽然春子的实力很不错，在他眼里还不足挂齿。可恰恰就是自己掉以轻心就失去了一只手背，此刻的他看着碗口大的疤痕，心里无比的愤怒，嘶声怒道：“无耻卑鄙，老子跟你丫拼了！”他不顾断背的疼痛，一跃身就朝春子扑去，挥拳就往春子的脸上砸。

    春子一退步就被一棵树给挡住了，只能挥起镰刀朝迎面而来的拳头砍去，战狼二号突然变拳为掌，一个横扫抓住了险些再次伤到自己的镰刀。

    有时候力量够大还是起到很大的作用，战狼二号用力一扯就把春子手里的镰刀给夺了过来：“哼！敢伤老子得付出生命的代价，你这骚娘们，今天就拿你的人头祭我的手背。”战狼二号说着就抄起镰刀朝春子脖子上砍。

    武玄明见势不妙，飞起一脚，直逼战狼二号的脑袋，他必须在这千钧一发之际救下春子，不然春子的脑袋可能就要搬家。

    战狼二号吃过一亏，所以还是有所警惕，镰刀突然一收，回身就砍向了武玄明的腿。这时候春子见机避开，而武玄明却陷入了困境，只得一收脚，很狼狈地在地上滚了几滚才算稳住身子。

    “你们两个狗男女，竟敢玩阴的，我发誓要杀了你们。”战狼二号的伤口还在淌血，不过因为他修复能力很强才勉强没有因为大量失血而丢命，可他目前只有一条手背根本不是武玄明的对手，再加上有春子助阵就更加弱势。

    春子总是会在恰当的时机做出最佳的判断，她趁战狼二号收手的时候就顺手拔起了先前被武玄明插在树上的黄金镰，再次从背后狠狠地砍向了战狼二号，这次她砍的是战狼二号的脖子，其目的是想收割战狼二号的生命，还有一个原因是她不想自己的镰刀就这样被人给抢走的，这镰刀对于她来说很重要。从武玄明送她镰刀的那一刻起，她就心里暗誓要用生命保护这镰刀。

    武玄明同时也看准了时机做了一个虚假的动作吸引了战狼二号的注意力，如此默契的配合给春子带来了更大的机会。

    金芒一闪而过，血淋淋地人头滚落而下，如喷泉一般的血水飙起一尺多高，久久才随着一声微弱的倒地声而渐渐弱减下来。

    如其说是一场暴力的血腥场面，还不如说是一种美到了极致的艺术画面。

    武玄明再次被心狠手辣的春子给深深震撼了，一刀下去连眼睛都不眨一下，这种存在还能用人来形容吗？简直是来自地狱的恶魔。

    春子将属于武玄明的那把镰刀随后扔给了武玄明，然后很迅速地拾起落在战狼二号手里的镰刀，她好像生怕又要来人跟她抢一样，如视珍宝地攥住失而复得的镰刀。

    “你是不是觉得我很残忍？”春子见武玄明在发呆，于是就随口问道。

    “嗯，你的确有点残忍，不过这家伙也算是自寻死路。”武玄明不忍再看那断头的尸体，忙侧身移走目光。他自认为自己有时候杀人也是不含糊，甚至也有那么一点残酷，可他深知自己曾经的表现跟现在春子的表现比起来完全是小巫见大巫。

    躲在远处的战狼三号目睹了自己兄弟遭到了这样的虐杀，他心里如翻江倒海一般难受，本想冲去解围，可惜还是没把握好时机，只能苦逼地躲在暗处独自伤怀。现在摆在他面前的只要两条路，要么就冲上去为死去的兄弟报仇，要么就回去把战狼请出来。

    要他只身冲上去跟武玄明和春子硬拼的话他还有点畏惧，毕竟武玄明和春子的实力是他不敢小视的，所以他最终选择了放弃，转身朝战狼所在的位置走去，他知道只要战狼出面的话一定可以杀了武玄明和春子为死去的兄弟报仇雪恨。

    