
    在豪华游轮之上所有的合纵联盟部长以及三位执行总裁都亲眼目睹了战狼二号被武玄明和春子合力击杀的整个过程。

    虽说这场游戏是通过卫星直播到全球各个地下赌场，实际上只是转播而已，真正的直播在游轮之上，他们会以最快的速度把对组织影响不好的游戏场面剪切掉，然后把有利于组织的画面转播出去。从直播到转播也就是前后几分钟的时间，合纵联盟这种高明的玩法不仅仅玩弄了所有的赌场，同时也在幕后操控众多杀手的命运。

    “额，看来这赛事有点玄乎。”总裁亨特有些忧虑地看着大屏幕叹道，他没想到战狼二号会死得这样惨烈，更没想到武玄明的实力能和基因改造人抗衡。

    “总裁大人，我看还是把战龙他们也调派上去，不然这场比赛很难收场。”百合夫人提议道。她一直都很纠结，他比谁都不忍心看着武玄明和春子死掉，可她为了效忠组织又不得不狠下心来放弃他们。如果武玄明和春子搅乱了这次比赛的话总部肯定会把责任推到她的头上，到时候自己恐怕也是小命难保。

    “如果战狼和战狼三号不能对付他们的话我们合纵岂不是太……”总裁亨特觉得没必要把自己的圣战执行官都调派出去，因为他不相信战狼对付不了一个武玄明，而且还有战狼三号助阵，从实力上讲应该不成问题。

    最重要是圣战执行官中的其余人都去世界各地执行别的任务去了，即使想调集他们回来也已经来不及，临近比赛结束还不到半个小时，半个小时之后必须得给全世界所有赌场和赌徒一个圆满的结局。

    比赛过去了七个多小时，魔鬼岛上五百多人死得不到二十人，除去武玄明和春子之外也就一共十八名选手。当然，岛上上还有暗藏的战狼和奴仆，他们接下来才是整个游戏的主宰者。

    为了让游戏按照总部的计划发展就意味着得尽快洗牌，除掉对总部不利的选手，留住几名无所谓的选手给世人一个交代。

    “战狼大人，二号他被武玄明给杀了。”战狼三号目睹了战狼二号被杀的整个过程之后就转身回去跟正在草丛中睡大觉的战狼汇报消息。

    战狼听了这消息后脸色大变，双眼变得血红，他没料到自己的得力奴仆会遭此变故，更没想到武玄明和春子竟然会有如此实力。

    “那你怎么活着回来了？”战狼很愤怒地斥责道。

    “我没来得及出手去阻止，他们手里都有兵器，而且是那种一刀能劈开一棵参天大树的利器。”战狼三号为自己感到自责的同时又在推卸自己的责任，他不想受到战狼的惩罚。

    “好吧，你去按照总部的指示收拾一下外围的选手，希望不要再出差错，他们两个交给我去对付。”战狼看了看时间觉得必须尽快收场，不然后果是自己难以承受之重。最重要的是他从战龙、战虎、战狐手里抢到这次任务很不容易，要是失败的话会遭到他们的鄙视。

    此时此刻，武玄明和春子再也没有选择继续潜伏到树顶上，因为他们知道比赛已经接近尾声，很快那些晋级的选手就会通过导航仪找到他们。于是他们就开始朝外围走，意图主动跟他们碰面，尽可能收掉一些选手让自己晋级前十，让比赛早些落幕。

    “你刚才是不是很反感我插手？”春子好像很在乎武玄明的感受，见武玄明有点闷闷不乐，于是就时不时地问上两句。

    “别多想，我没那么小心眼，只要能杀死敌人不管谁出手都一样。”武玄明闷闷不乐地原因是因为自己被困在这上面而无法去找合纵联盟的游轮，如果仅仅是被人当枪使了还得不到一点回报的话那就实在是有点失败。

    美其名曰是来参赛，实际他是想搅动风雨，给合纵联盟一次沉痛的打击。

    “战狼的奴仆被我们给杀了，这件事情恐怕很难收场，我觉得你没必要跟我一起受罪。”春子忧虑的是很快就会遭到战狼的报复，所以她想让武玄明和自己分开行动。

    武玄明很欣慰的笑了笑，质问道：“你先前不是说我们联手可以挫败战狼吗？怎么现在又开始犹豫了？”

    “如果都跟你一样仁慈的话总有一天会丢命的。”春子知道武玄明先前和战狼二号一战中没有发挥出实力来，要是武玄明下狠手的话也不至于会令她急不可待地出手突袭。

    “呵呵，你太不了解我，我并非是仁慈，只是尽量不想让自己的手沾染太多的鲜血。”武玄明从来不认为杀人是一件快乐的事情，偶尔也会因为曾经犯下的杀戮而做噩梦，毕竟一刀把一个活生生的生命抹掉是有些残忍的。有时候他杀人是因为当时太愤怒了，愤怒到了失去理智才下狠手，可事后他有觉得自己有些后悔。

    人的存在本身就是一个矛盾体，杀人和干女人是一样的道理，没干之前会很神往、很疯狂、很急切，可那十几秒钟的快意过去之后却发现很没意思，甚至还会为先前的表现而感到后悔、自责。

    “好吧，那么接下来的战斗还是由我来做主打，你只需要做好防守就行。”春子突然意识到柔弱有时候是武玄明的优点，如果他每次都跟自己一样冷血的话自己还能那么在乎他吗？还能莫名其妙地对他有那么一丝的爱意吗？当然会不。

    武玄明和春子一前一后地走出了树林，向着沙滩进发，因为他们现在不畏惧被人围攻，而且是想把所有的选手都一网打尽。除此之外就是等待战狼的现身，和战狼之间的一战是不可避免的。

    很快剩下的十八名选手就发现了武玄明的踪迹，他们一起围了上来，意在把这两个高手给合力击杀。剩下的十八名选手来自两个国家的合纵分支，一个美国，一个是英国，都是九人一组。他们两国能顺利晋级是因为他们先前也躲藏了起来，等战斗到最后的时候才出手收场。

    