
    武玄明听了这话后觉得此刻的自己生不如死，求饶是肯定没意义，而且还丢了自己作为一个男人的尊严，现在别无选择，只能闭着眼睛继续忍受接下来可能发生的一切。

    百合夫人对武玄明发动了主动攻击，一阵香唇口水的肆虐之后，她没觉察出武玄明有任何动静，一抬头才发现这货真的睡着了，而且他的脸上还带着痛苦的表情。

    百合夫人心想，难道男人被女人折腾就这样痛苦吗？要是这样的话她真愿意经常没事就来折腾一下武玄明，然后再看着这货痛苦的入睡的表情。可是她心里明白要不了多久这个男人就会恢复体力变成一头可怕的猛虎，到时候恐怕就不是那么容易对付得了。

    百合夫人从枕头底下翻出一把自己事先藏好的匕首，轻轻地架在武玄明的脖子上比划着，只要她用力一划也就可以轻松解决掉武玄明。

    一直以来她百合夫人是很嗜血的，她亲手杀死的人也不计其数，而且她也喜欢看着鲜血流淌出来的那种快感。

    “呵呵，你小子难道真的是我的克星？”良久，百合夫人最终还是收起匕首，很自嘲了笑了起来，她真不愿意面对这样一个小男子，而且自己总是会突然对这个小男子恨之入骨，但每次下手的时候又似乎有那么一丝不忍。

    “夫人，总部来了消息。”这时候门外响起了春子虚弱的声音，虽然她伤势非常严重，但她毕竟是基因改造人，恢复能力是普通人的几百倍，只是短短几个小时就能从绝境中站立起来，这种强悍的恢复能力实在是有些恐怖。

    “嗯，进来说吧！”百合夫人没有打算回避自己现在正跟男人睡在一起。

    春子一进去就发现了床上的武玄明，忍不住多看了一眼，不过她并没有表现得太惊讶。

    百合夫人早就看出春子跟武玄明有点暧昧关系，只是一直忍着没查问这事情，她现在这样故意不遮掩也是想给春子看看，意在告诉春子少对这个男人动点心思，就算要动也轮不到春子你来动。

    “可是这些话只能对你说。”

    “但说无妨，他都躺在了我的床上就证明他已经是我的人了。”

    春子表面很平静，内心早就有些躁动不安，惊讶又难过，她不明白为什么武玄明突然出现在了夫人的床上。

    百合夫人一再强调武玄明是自己的人，这其实也是在间接地警告春子以后离武玄明远点，她现在不仅表现出作为一个主人的霸气，同时也是表现自己作为一个女人的强势。

    “总部暂时取消了夺取泣血官图的任务，要你立马追查宝藏的事情，而且还说如果不能在一个月完成任务的话就要……”春子没有继续把话说完，因为这下面的话会激怒百合夫人。

    “汪清风这个老不死的，总是会弄些名堂来折腾老娘，你告诉总部就说两件任务我都会尽快完成。”百合夫人自始至终都非常恨汪清风，一个泣血官图已经把几大组织和自己折磨得不成样子，现在又突然搞出一个什么宝藏来搅动风云，难道所有的组织必须得被他牵着鼻子走吗？百合夫人很不甘心，但也只能无奈的接受，谁让自己那么早就把宝藏的事情给汇报了上去？只能是活该自己受罪。

    最郁闷的是所谓的宝藏还只是一个猜测而已，目前还不能对这事情下定论。

    “明白，我这就跟上面汇报，还有一件事情是上面举行的年度杀人锦标赛即将举行，上面希望你带着四季执行官再夺冠军。”春子接着又把一件自己很不愿意面对的事情给汇报给了百合夫人。

    一直以来合纵联盟为了利益可谓是不择手段，他们根据一部杀人游戏的电影设计了一项比赛，然后通过各个国家地下联网的赌场从中赚取高额的利益。

    比赛要求是每个合纵联盟驻扎在每个国家的分部都必须至少派出两名杀手参赛，胜利者不仅仅会得到总部的赏识，还能得到一批额外的奖励。

    去年的年度冠军被四季执行官给夺走了，百合夫人由此也算是为自己争取了不少荣耀，她的地位也在总部得到了前所未有的提高，这也是为什么总部会如此信任地把夺取泣血官图的任务交给她来做的原因所在。

    听了这个比赛要举行消息之后百合夫人感觉有些头痛，忍不住把目光扫向了正躺在自己身边的武玄明身上，就是这个家伙把自己的四季执行官毁掉了三名，现在让春子一个人去参加是肯定拿不了冠军的，能进总部去参赛的都是逆天的高手或者是一些比较成功的基因改造人，如果四季执行官联手出击也许能有机会继续蝉联年度总冠军。

    “夫人，你打算怎么办？离大赛只有一个星期的时间，就算我出赛也还需要一名高手。”春子很不想继续在这个房间待下去，因为她每多看一眼躺在百合夫人身边的武玄明就会心里忍不住一阵难受，具体是什么感觉还无法形容得清楚。

    “到时候你就跟他一起参赛。”百合夫人突然眼前一亮，既然眼前的男人可以对付得了自己的战将也就有本事可以替自己去参赛拿奖。

    “可是他愿意去吗？而且他还是龙影的成员。”春子有些忧虑，她忧虑的是这样做会把武玄明卷入进这魔窟之中而难以脱身，总之，她不希望武玄明参赛，而且她也想不到武玄明有什么理由去参赛。

    “好了，你和之间的那点破事就不要提，不要以为我什么都不知道。我既然能把他弄到我的床上就一定可以让他心甘情愿为我做事，这个不需要你操心，你给我滚出去，我还得好好跟他享受一下，没什么事情别来打扰我。”百合夫人脸色一沉，冷冷地斥责道。

    “夫人，我先退下，请原谅我打扰了你的休息！”春子没法回避主人的斥责，在她眼里这个夫人就是自己的上帝，就算她要自己立马去死也不会有半点犹豫。

    