
    “我想问的是你是否见过其他国家的泣血官图？当初你和鬼蝴蝶一起执行任务，你难道就沒沒发现她私藏了其他国家的官图？”

    这句话才是武玄明一直要等待的，只是他沒想到这老头会对已经队伍的顾蝴蝶有怀疑之心。如此看來这个王部长是早就盯上了鬼蝴蝶，现在突然抓自己也只是投石问路，意在从自己的口中找到一些足以指证鬼蝴蝶私藏其他国家泣血官图的罪证。

    “我不明白你老是什么意思？”武玄明现在只要一句话说错都会把鬼蝴蝶也给牵扯进去，所以他只能继续装糊涂。

    “小子，你只要说出实情就可能帮自己化解危机。”王部长明摆着是想从武玄明口中得到其余国家的泣血官图。

    武玄明千算万算还是算错了一步，那就是鬼蝴蝶居然成了这些黑手的对象。如果仅仅是针对他武玄明的话也大不了就是被关一辈子或者被当成叛徒枪毙掉，可现在鬼蝴蝶已经是自己的女人，而且还有了自己的孩子，无论如何都不能让鬼蝴蝶陷入罪恶人的手里。

    如此看來这变故远远沒有自己想象的那么简单，武玄明有些恼怒地斥责道：“我说你都是黄土埋了大半截的人了，你怎么还想做春秋大梦？有本事你直接去找汪清风要，我和鬼蝴蝶费尽千辛万苦也仅仅得到了和岛国有关系的泣血官图，其余的要是能找到的话我们早就上交了，还轮得到你这老东西在这里來探试吗？”

    王部长并沒有因为武玄明的谩骂而生气，反而义正言辞地侃道：“我们国家这么多年以來一直是和平繁荣，反腐倡廉的工作也是一直在抓，可总会有那么一些老鼠屎祸害百姓，如果有了他们的罪证就可以让祖国大步迈向**新时代，难道这不是我们作为中国人最期盼的结果吗？”他的话说得他自己好像很伟大，可他私底下來找武玄明问泣血官图的事情就已经出卖了他，可以肯定他这老头怀着鬼胎。

    像他这么一个已经站在权利最顶端的将军应该无欲无求，可事实往往并非如此，或许他还想在往上爬那么几步。人一旦站在了高峰之巅就会寻思着远去更高的峰顶，甚至白日梦般的想上天堂。在武玄明眼里王部长很可能就是这种不知足的人。

    “如果你是想要什么狗屁官图的话只能让你失望了，你现在就可以走人，不要打扰老子死之前的安宁。”对于武玄明这么一个不怕死的人來说已经不会在给任何人脸色，尤其是对于这些居心不良的家伙就更沒必要去尊敬。

    “好吧，既然你什么都不肯说那就不要怪我沒帮你，毕竟你师傅诸葛老先生曾经对我也有救命之恩，就这点关系我本该义不容辞地还他一个人情。”來之前王部长就摸清了武玄明底细，而且也因为诸葛天师的救命之恩有所犹豫过，可这泣血官图的吸引力太大了，大到完全可以同室操戈、六亲不认的程度。

    “你老还是省省吧，只要不害我就已经不错了，赶紧走人，想怎么着都行，反正老子也是烂命一条。”武玄明现在是一秒钟都不想跟这个老狐狸待下去。

    “呵呵，据我所知鬼蝴蝶好像已经进了你武家的大门，如果我找人去把她带回來问一下的话也许就可能知道答案。”王部长这是在步步紧逼，看架势是非逼得武玄明就范不可。

    “你个老乌龟，你有本事就冲着老子來，你敢动我武家任何一个人的话我发誓要灭你九族。”武玄明一直都很愤怒，可每次都不会想今天这样愤怒过，几乎是已经被逼到了暴走的边缘，或许下一刻他会毫不留情地一拳头把这老头打得稀巴烂。

    “哈哈，你放心，我还不至于会动你武家的人，我只想知道我所要的东西究竟是不是在你们手里，我这样做是不希望其他不法分子拿着你们辛苦换回來的东西去做伤天害理的事情，这不仅仅是为了你们一家人，也是为了整个国家的安宁。”王部长果然觉得自己的每一句话都起到了作用，心里顿时无比得意，他觉得也许下一刻就可以得到自己所要的东西。

    本以为回国之后应该能享受一些安宁，沒想到却是如此的灾祸连连，要早知道如此的话他武玄明一定不会归來。可现在说什么已经晚了，既然回來了就得去面对，他相信想打自己注意的人不仅仅就是这么一个位高权重的老头，可能还会有很多人正在虎视眈眈地盯着自己。

    “我实话实说，我真沒有你想的要的东西，即使有也不会交到你的手里，因为你不配拥有这东西，你口口声声说自己是为了组织、为了国家，其实你是想把东西据为己有。”武玄明努力的冷静了下來，他不相信这老头就能明目张胆地对付武家。

    “咱们就谈到这里，三天之后我还会來问你要答案，我相信东西一定在你手里，若不然你也敢如此放肆。”王部长说完就起身要走。他可能也意识到再威逼下去会逼得武玄明失去理智，凡事还是留点余地，如果东西真在武玄明的手里的话他不担心武玄明不交出來。

    武玄明快步上前挡在了王部长的跟前，双眼杀气腾腾：“你觉得你这样威胁我就能得到你想要的东西吗？如果东西在我手里的话我现在完全可以毫无顾虑的杀了你，相信也一定会戴罪立功，还有，你刚才和我所交谈的一切都已经被我录音了，如果你敢动武家任何一个人的话你也会吃不了兜着走。”武玄明拿出一个微型的录音器晃了晃。

    “我刚才什么都沒有说，根本不惧你的威胁。”王部长很是震惊，他沒想到武玄明居然反过來阴了自己一把，刚才的那些录音记录若真是曝光的话对自己的地位很不利。

    武玄明先前就猜出会有人來审问自己，而且也预料到很可能是为了泣血官图的事情，所以就事先从鬼蝴蝶手里拿了一个微笑录音器，只是他沒想到王部长这么一个身份地位显赫的人会亲自找上自己。

    