
    鬼蝴蝶把自己所知道的一切都一一交代了一遍，龙影老大听了后心里宽松了许多，至少鬼蝴蝶所说的那些可以证明武玄明在得到岛国那份泣血官图上有一半的功劳，只是还无法帮武玄明洗脱参架合纵联盟杀人竞赛的罪名。

    “你所讲的一切只是说明他曾经立功过，但丝毫不能解释清楚参加合纵联盟杀人比赛的事情，你今天的行为不予追究，赶紧回去吧！”龙魂发现鬼蝴蝶肚子有所隆起，心想这女人怎么这么快就成家了，于是转移话題好奇地问了一句，“蝴蝶结婚了？怎么沒请我去喝喜酒呢？”

    针对这个个人问題鬼蝴蝶还真有点不好回答，如果实话实说的话肯定会把武玄明给牵扯进去，那么自己先前所说的一切、所做的一切都变成了包庇爱人。

    “呵呵，你这丫头怎么都变得含蓄了起來？看來果真是要当母亲，你刚才那样冲动就不怕伤了胎气？真是有些过分，下次可不许再如此冲动，难道你肚子里的孩子还不如一个武玄明宝贵？”龙魂又很关切地大肆指责了一番。

    鬼蝴蝶还是不好开口说什么，只是很自责地点了点头。她也发现自己刚才有点冲动，一时间真把肚子的孩子给忘记了，幸好那些守卫都还算认识自己，沒做太国籍的反击，要不然真可能酿成胎死腹中的悲剧。

    “我看你还是留下來当个旁听，待会也好印证一下你和武玄明所说的是否吻合。”龙魂是想通过鬼蝴蝶所说的事实來给武玄明争取一些酌情量刑机会，至少到时候判罪的时候也有一个比较合理的理由。

    几分钟后，武玄明就被带到了龙魂的办公室，他一进门就发现了有点牵挂的鬼蝴蝶，他沒想到鬼蝴蝶还在组织，更不知道鬼蝴蝶现在已经有了自己的孩子。只是鬼蝴蝶的那双深情的眼神让他有些无所适从，这眼神让他觉得好像是自己做了什么亏心事一样。

    鬼蝴蝶心里有些不爽，先前想了好久，只要一见到武玄明就上去给他两耳光，好好问问他为什么把川岛英子给弄了回家。可现在场合完全不对，连多看一眼都有些惊慌，生怕被龙影老大看出点情况來。

    这次审问似乎有点不太正规，除了龙魂之外也就鬼蝴蝶和闪电豹二人，看不出有什么值得很严肃的。可面对龙魂的威严三人都不敢多一句，连一个细微的眼神都很小心谨慎。

    “武玄明，你现在已经编好了理由吧？要是沒什么破绽的话就大胆说出來，就从鬼蝴蝶和你第一次见面开始说起，千万别遗漏了什么，如果有半句话和鬼蝴蝶所说的不一样就证明你有罪。”龙魂很想听听武玄明拿什么理由來解释自己的清白，同时也很想知道武玄明这小子在岛国到底都做了哪些事情。

    “我沒什么好解释的，直接把我送进沉龙阁了事。”武玄明突然不想解释什么，他觉得自己越解释会越麻烦，而且很多先前所发生的事情即使是说出來也不会有人相信，如果不是发生在自己的身上他也不会相信自己曾经遭遇的一切变故。

    武玄明突然拒绝解释让在座的三人都很惊讶，龙魂有点恼怒地拍着桌子斥责道：“你小子这是什么意思？是想真进沉龙阁不成？你要知道你现在的处境有多么不妙，军部刚不久还打电话要我们给国家一个解释，你现在不解释让我怎么跟组织解释、怎么去跟国家解释？”

    “武玄明，你这样的态度是对大家极度的不负责的表现，你对不起武家，对不起你的子女。”鬼蝴蝶也急了，站起身就指着武玄明的鼻子斥责道。

    这劈头盖脸的话让武玄明好像死机了一般，整个人都呆愣住了，他显然不明白鬼蝴蝶最好一句话的意思是什么。对不起武家也是可以理解的，怎么又冒出一个对不起子女？他明明记得自己还沒结婚生子。

    “是啊，玄明小弟，你实话实说，我们都相信你。”闪电豹也很心急，他知道这次审问看起來很简单，其实都要做录音和视频备案的。

    “给我三年时间，只要我把合纵联盟搞垮就就是最好的解释，现在说什么都沒意义，大家如果觉得我武玄明背信弃义的话我也无话可说。”武玄明说出了一句让自己都觉得不靠谱的话，一个根深蒂固的商业黑暗组织岂能是个人力量能摧毁得了的？

    “我就算给你三十年时间你也未必能办得到，少跟我在这里吹牛皮，赶紧把你参赛的事情解释清楚就行了，如果理由充分的话可以量刑处理。”龙魂已经快失去了耐心，上面军部现在也已经是蠢蠢欲动，如果这武玄明的事情不解释清楚的话到时候军部部长肯定要亲自來过问。表面上龙影是独立存在的一个特工组织，实际上还是直接属军部部长管，只要不是闹翻了天的大事情一般军部部长都不过问。可是武玄明的事情影响实在是有点大，作为龙影的一员突然跑去跟黑恶组织当杀手比赛赚钱，这性质实在是有点恶劣。

    “老大，我看还是算了吧，解释也已经沒意义，你还是把我关进沉龙阁了此一生罢了。”武玄明很想解释，可他要是真解释出來的话就跟编电影剧情一样，到时候肯定会浪费了口水而得不到任何人的认可，于是一咬牙就干脆懒得解释。

    “你小子真是个混蛋，你要是心里沒鬼就不会拒绝解释，沉默就奈何不了你吗？我告诉你，沉默就是默认了你犯罪的事实。”龙魂曾经所认识的武玄明是胆小如鼠，任何队员都能欺负得他服服帖帖，可这他出去执行了一下任务就完全变了性格，变得让龙魂有点恼羞成怒。

    “老大，我有个不情之请，想单独跟武玄明聊一下，也许能让他想起一些什么。”鬼蝴蝶现在也是束手无策，有些话必须得私底下跟武玄明讲，也许能让武玄明有所醒悟。

    