
    第二天一早百合夫人就带着武玄明和春子乘坐专机一路向西，直奔魔鬼岛，整个行程花了足足三个小时。

    当他们三人赶到岛上的时候，上面已经是人声鼎沸，来自各个国家的杀手都集结在空旷的沙滩上。这里事先都已经扎好了帐篷，每个帐篷上面都有编号，从一号开始一直编排到了七百号。百合夫人三人的帐篷编号自然是一号、二号、三号，因为去年她在大赛上得了冠军，全世界有五十多个国家参赛，他们各自的编号也都是根据去年的成绩编排的。

    武玄明看了这场景之后感觉这似乎是野营活动，很难跟残酷的杀人比赛联想到一块，陌生人见面也都会很热情的打声招呼，很难想象他们彼此下一刻就可能会刀兵相见。

    “玄明小弟，感觉这里环境如何？”

    “嗯，很难得有这样安逸的地方。”

    “怎么不出去看看？这岛上很快就会成为你们的战场，最好是熟悉一下地形。”

    百合夫人一直很纳闷为什么武玄明一直躲在帐篷里不肯出来，于是就忍不住好奇心闯了进去，想看看这小子究竟在干什么，顺便还得跟这小子交代一下比赛的规则。

    武玄明住在2号帐篷，从他一进帐篷就一直到天黑没出来过，他大半天的时间都在看那本跟泣血官图有关联的三国演义，眼睛疲劳了就偶尔透过帐篷缝隙观看一下外面的情况。

    “实力不济就算把整个岛都看清楚也没用，何必浪费精力，还不如好好睡一觉。”武玄明目前精力是相当充沛，他不想浪费力气去看什么花花草草，最重要的是他在专机上已经把岛屿的情况扫视了一遍，而且还顺便用手机拍了下来，对于上面的地形他已经是了如指掌。

    “我来是想跟你讲一下接下来的赛事安排，你一定不可麻痹大意。一个小时后这里会有一场大型的野餐聚会，烤肉和美酒也是随意享用，但是不可以贪杯，因为明天早上八点准时开赛，以烟花声为号。到时候这聚会就会变成人间地狱，任何人都会成为被杀的对象，你和春子一定要事先准备好，千万不要被人给围攻，最好是先进入岛山的密林之中躲起来。”

    “夫人你打算去哪里？”

    百合夫人还没讲完就被武玄明的问话给打断了，他来这里的主要目的不仅仅是为了冠军的头衔，他还想知道像夫人这种级别的合纵高官都在干什么。

    “我跟你讲完之后就自然会远离战场，不过我会通过卫星直播观看整个赛况，这个岛上也就一万平方米，上面布控了五千个摄像头，每一个角落的情况都会出现在屏幕上。”按照合纵联盟的保密规定是不容许任何人泄漏这些情况的，只是百合夫人觉得这些情况告诉了武玄明也不会有什么影响。进入这岛上的五百多位杀手最后只能有十名可以活着离开，其余的人都会丧生于此，所以她也不敢肯定武玄明和春子能不能活着进入前十名，从她决定拉武玄明参赛的时候就已经做好了牺牲他们的心理准备。

    “你们会去哪里？”武玄明又追问道。

    “魔鬼岛的外围海域有一艘豪华的游艇，我会在上面等着你们凯旋归来，如果你还能活着就会了解到很多你想知道的，也会见到一些比我还要可怕的组织成员。”百合夫人岂能不知道武玄明有自己的小算盘，这也是她可以顺利拉武玄明入伙的原因。

    “你难道就不怕我到时候破坏你们的游戏？”武玄明故意这样说是想告诉百合夫人他不是合纵的傀儡，即使参赛也不会按照合纵联盟的游戏规则来玩。

    “呵呵，我忘记了告诉你一件很重要的事情，这岛周围都会布控大量的地雷，比赛没有结束之前任何人都休想离开这岛屿半步，你比赛的时候千万不要越雷池半步。”百合夫人知道武玄明这货不是省油的灯，早就料到他可能会有鬼心思，所以也就毫不避讳地把岛上布雷的事实告诉了他，意在警告他不要胡来。

    “你还要记住你的参赛编号是一号，你很快会成为所有人追杀的对象，能不能活下去就看你小子的运气，你能有这样的待遇也只怪你自己倒霉，如果不是你害死了我的四季执行官也就不会代替她们出赛，活该！”

    “你这个老女人真够卑鄙的，如果我死不了就一定会收拾你。”

    武玄明万万没想到自己这个一号的编号还有这么一层的深意，突然他意识到自己很快就将成为五百多号顶级杀手的猎物，想不死恐怕很难。他嘴巴说要收手百合夫人，其实他还是没有任何动作，如果他这时候突然动手杀百合夫人的话是手到擒来，不费吹灰之力。但是百合夫人对于他来说也是至关重要的，没有百合夫人也就意味着他很难继续往合纵联盟深处挖掘。

    到底是谁在利用谁还只是一个未知数，从表面上看武玄明目前的处境的确很不理想，几乎面临的是绝境，如果他能突破这绝境的话就意味着他离合纵联盟组织更进一步。

    “我怎么可能有编号？”武玄明来这里之后也没和任何人打个交道，也没有穿有编号的衣服，甚至连什么所谓的导航芯片都没有携带，那些杀手怎么可能知道自己的编号？

    “呵呵，小弟，你有时候真傻得有点可爱，你再好好想想你来这里的时候吃过什么、或者喝过什么？”

    武玄明听了这话后记得自己来这里的时候吃过了百合夫人送来的糕点，难道说什么追踪器被自己吞咽了下去不成？

    百合夫人见武玄明有些犯傻，于是又拿出事先准备好的一个类似如手机的导航仪递给武玄明：“这东西会明早八点的时候准时连接局域网，到时候上面会显示出离你最近的敌人编号。”

    百合夫人又补充了一句：“记住，千万不能大便，要是那芯片被拉出来的话就说明你已经死了，你就会被淘汰出局。”

    对于为什么会出现这样情况百合夫人没有做出任何解释，她没等武玄明继续追问就走出了帐篷。

    