
    武玄明对叶秋的真性格是完全不了解，但他初步推测叶秋绝对比合纵联盟的百合夫人还要冷酷无情一些，他叶秋也许就是属于那种‘只有你想不到的没有他做不到’的人。

    “叶老狗，你敢动她一下就休想得到泣血官图。”除了拿泣血官图做赌注之外武玄明已经别无选择，虽然他对春子没有很深的感情基础，但他绝对不容许任何人当着自己的面玷污自己所认识的女人。这也许是出于一个男人对女人的保护，只要是男人都会下意识去做的事情。

    如果某天有人当着你的面去欺负你认识的女人，我想你也一定会挺身而出，给坏人一次致命的打击！

    “呵呵，好，拿东西给我看了再谈条件。”叶秋突然又放弃了去玩弄春子的想法，实际他这是故意在逼武玄明就范。

    “你知道泣血官图是什么东西吗？”武玄明突然反问道。他猜想一般人都不知道这东西到底长什么模样，就算是武玄明目前也只是略微有所了解。

    叶秋听了这话后突然回头直直地瞪着武玄明，这一刻，他真的发现自己对自己要找的东西并不怎么了解。

    “你连泣血官图是什么东西都不曾知晓，你凭什么要得到？”武玄明忍不住愤怒之火，狠狠地斥责道。

    “是什么东西并不重要，我想你很快就会主动告诉我的。告诉你，我已经没有了耐心，或许下一刻我会把他们一个个折磨致死。”叶秋没办法和固执的汪清风比耐心，但是他知道武玄明心软，相对比较对付一些。

    他算准武玄明是不会抛弃这里的三人，若不然，武玄明也不可能突然现身于此。

    武玄明现在手里的确没有泣血官图，如果真有的话也一定会毫不犹豫地交出来，他觉得没有什么东西比朋友和兄弟的生命更宝贵。

    “叶秋老狗，我既然敢进来就没打算活着离开，你敢动任何一人的话我会把这里一切都炸毁。”迫于无奈武玄明只好量出了身上的手雷，他这是在拿所有在场人的生命做赌注。

    叶秋一愣，他事先也没料到经常出现电影里面情节会出现在这里，不禁有些懊悔自己太大意。他明白武玄明这是在做生死赌博，只要手雷引爆的话这游艇上可能真没几个人能活着。当然，叶秋可以自信的第一时间跳入海水中，武玄明可能也会脱身，至于自己的那些宝贝半尸人就很难幸免于难。

    “你可以引爆，但是你要明白你的目的是救人而不是杀人。”叶秋随后又表现得很镇定，他量武玄明也不会引爆手雷。

    人和人斗还真是学问很深，一旦被人掌握了弱点就如同是被掌控了生死一样，无论自己怎么努力都显得没什么意义。

    武玄明觉得自己此举的意义不是很大，就算灭了这些恐怖的半尸人也同样会把春子和汪清风给炸死，丝毫对叶秋构成不了太大的威胁。

    而且现在叶秋完全相信了泣血官图在武玄明的身上，所以他会认为汪清风的死活已经不重要。大不了炸了又重新洗牌，反正他有的精力和财力，只要他和武玄明还活着就行。

    “好了，你们都可以歇歇了。”一直坐在地上不语的汪清风突然站了起身，他先前一直忍耐只是为了延长时间给自己运功逼毒的机会。现在他突然站起来了就说明身体已经恢复得差不多，而且他可能也有把握对付得了一直盯着他的数名半尸人。

    果然，汪清风一动身之后剩下的七名半尸人也突然动了，而且似乎是同一时间朝汪清风扑去。

    汪清风自知不能力敌就先一步做好了避躲的准备，一闪身来到叶秋的侧面。同时那些扑空的半尸人也转身扑来，看架势连一旁的叶秋都被他们当成了攻击的目标。

    “住手！”叶秋发现情况不妙，心里暗叹这个老家伙有点实力的同时大吼了一声。

    七名半尸人听了主人的声音之后都同时收手。空间有局限性，如果他们同时动手的话肯定会伤到叶秋。

    “哈哈，看来好戏要上演了。”叶秋发现自己慢慢落入了下风，但他还是觉得自己完全掌控了大局，不管武玄明和汪清风如何逆天都不可能是这些半尸人的对手。

    见汪清风成功脱离了半尸人魔掌武玄明心里很是为他感到庆幸，刚才那种恐怖的围攻即使是武玄明自己可能也难以躲避得了，可以看出汪清风突然起身是先前做好了准备工作，如果当时汪清风又丝毫的迟疑都可能遭遇被几人撕碎的噩运。

    叶秋有点恨这地方太狭窄了，自己的手下战将完全施展不开拳脚。还有一点是这些半尸人还在试验阶段，万一出岔子的话可能会把自己的命丢进去。

    “叶老狗，你现在还想继续玩什么？”武玄明也意识到这地方不利于半尸人大展身手，所以也就觉得一时半会还不会让形势变得很糟糕。

    “我不想跟你废话，把东西留下就可以走人，不然你们谁也不要想离开这里。”叶秋说完又对手下的半尸人下令道，“给我盯紧点，他们敢轻举妄动就杀了他们。”

    这时候白龙说话了：“东西在我手里，你让他们离开的话我就给你。”白龙这样做也是想表现一下自己，他认为自己在武玄明面前一定不能示弱，先前游泳比赛都已经输了，对此他都一直耿耿于怀，认为自己这个在海水里面摸爬滚打数年不至于会输给武玄明。

    这下叶秋真的有点懵了，他觉得自己所要的东西突然失去了踪迹，好像这东西有可能在这里每个人的身上。

    白龙是汪清风的得力战将，是完全可能拥有保管泣血官图的可能性。武玄明也是汪清风的挂名侄子，也是可能会继承泣血官图的掌控权。

    还有一点是，当初汪清风被两国海军围剿的事情，叶秋事先了解到航公上面只有黑龙一个战将守护着汪清风，要是白龙在的话黑龙是不可能活捉得了汪清风。所以很可能汪清风事先把东西交给了白龙，做好了一死的准备。

    