
    “你就是挫败了四季执行官的武玄明？”威猛的白人男子突然毫无征兆地走到了武玄明跟前，似乎是有意而来，一双炯炯有神的大眼睛折射着篝火的光芒，宛如夜晚里的一头猛兽。

    武玄明没想到自己已经是名声在外，很惊讶，但表面却装得很平静，放下手里的烤肉，起身回应道：“嗯，你有何指教？”一种无形的压力涌上心头，武玄明不得不尽量隐藏锋芒，表现得稍微恭敬一些，他不想这个时候被人当成公敌。

    “我是圣战执行官的助手，很想找个机会跟你挑战一下，不知道你现在可否有空？”作为一个圣战执行官的奴仆，他并没有觉得自己有点卑微，反而用助手这种身份来尽量抬高自己。

    “要挑战也是明天开赛后，难道你身为一个执法者不懂规矩吗？”春子突然插话指责道。

    “你没资格跟我讲话，给我闭嘴！”战狼奴仆很愤怒地指着春子吼道。

    “你这个时候跟我挑战是违规行为，我想总部也不会容许你这样肆无忌惮，我可以答应以后给你一次挑战的机会。”武玄明尽可能地忍着不发怒。

    “呵呵，好，如果你明天还能活着的话我一定会找机会挑战你。”作为战狼的奴仆只有战前执法的权利，一旦比赛开始他们就会退出，不会有机会参赛，所以他心里有些不甘，但也只能作罢。

    武玄明很想说‘你不够资格跟老子挑战’，可他始终还是忍耐住了，这时候一旦激怒战狼的奴仆就等于是提前把自己逼上绝路。

    武玄明觉得这战狼的奴仆也的确很恐怖，仅仅两个人就可以穿梭在数百人之中横行无忌地执法，如果实力不够可能早就被人莫名其妙给干掉了。

    战狼有两个奴仆，如果给战狼编成一号的话，那么他们的两个奴仆分别就是战狼二号和战狼三号。眼前这个要跟武玄明挑战的是战狼二号，战狼三号一直隐没在人海之中没有现身。如果这个时候武玄明真跟战狼二号动手的话一定会把战狼三号给吸引过来，到时候两个奴仆一起出手的话武玄明即使能活下来也会丢半条命。

    战狼二号随手拿起一块烤肉吃了几口就转身走开了。

    “你知道你现在已经成了所有人的目标吗？”春子很忧虑地问了一句。

    “呵呵，我喜欢被人抬到风口浪尖之上，没什么大不了的，即使他们想挑战我也一定会有所顾虑，没有人会傻逼逼一开始就挑战我。”武玄明笑着解释道。他的解释也是很在理，即使五百多名杀手都把武玄明定为头号目标的话也都不会公然挑衅，除非他们先解决了后顾之忧。

    此时此刻，魔鬼岛附近的海域上出现了一艘巨大的豪华游轮，一共有三层，中间的一层是豪华贵宾大厅。

    大厅里面坐着五十多名样子各异、来自不同国家的男女，他们都是驻扎在各国的合纵分支部长，百合夫人也在其列。坐在主位子上的是一个白发碧眼的美国老男人，他是合纵总部派来负责这场比赛的总裁，坐在他左手边的是合纵联盟在欧洲的执行总裁，坐在他右手边的是亚洲执行总裁。这三人都可以说是除了合纵总部之外最高的官员，他们三人都可谓是翻云覆雨的大角色。

    “百合夫人，你能解释一下为什么让一个组织以外的人参赛？”总裁亨特把目光投向了百合夫人。

    “总裁大人，因为他已经加入了我们合纵，只是关于这事情我还没来得及跟你汇报。”百合夫人有些惊慌，她也知道让一个组织之外的人参入比赛会带来很严重的后果，可她为了赢得比赛也不得不欺骗一下组织。

    “嗯，好吧，但愿你挑选的人能为合纵取得辉煌的业绩，现在我给大家总结一下各个区域押注的情况。”总裁亨特没有打算继续追问百合夫人关于武玄明参赛的事情，因为眼下为总部赚钱才是真正该提上日程的大事件。

    根据他们内部最新统计报告，一共五百多名杀手参赛，押注在每个人身上的赌注都有很大的差异，他们会根据数额和赔率来进行筹划，说白了就是在比赛过程中进行暗箱操作，争取让组织赢得最大的收益。

    全世界押注在武玄明身上的赌资很少，只有两亿多美金，是所有参赛选手中最少的一位，但是押注武玄明赢的赔率是最高的，押注一块钱就翻一百倍，也就是说武玄明如果赢得了这场比赛的第一名的话合纵联盟必须拿出一百倍的资金奖励给押注者。

    合纵联盟总部给武玄明一百倍的赔率是经过慎重考虑的，因为武玄明是被编排在杀手中的头号种子，就算他有逆天的本事也最终会被别人给合力干掉。即使武玄明可以挫败所有的杀手也不一定能拿到第一名，因为合纵联盟还有后招。

    “夫人，你这次恐怕要全军覆没了，不过你放心，组织会记住你的功劳。”总裁亨特看了报表之后再次把目光扫兴百合夫人。

    “为什么？”百合夫人不太理解总裁大人的意思。

    “如果仅仅让武玄明赢的话我们会赔掉两百多亿美元，当然这算不了什么，可是押注春子的赌资有五百亿美金，她的赔率是十倍，如果春子赢了的话我们会损失多少你心里明白，不用我多解释。”总裁亨特不担心武玄明能不能拿冠军，即使武玄明赢了也不会有什么损失，只是押注春子的赌资实在是太高了，万一春子赢了的话总部这次就可能亏本。

    百合夫人有些不甘就这样放弃春子，可她也实在是无奈，毕竟自己和组织都是为了利益而存在，这个时候根本不能有人情可言，而且这次被送上岛参赛的每一个杀手都是合纵联盟的棋子，都是会随时献身的。

    “可我希望组织能对武玄明留情，这个人对于我们组织来说很重要，如果没有他的话我们可能很难得到泣血官图。”百合夫人突然有了想保住武玄明的想法，具体为何她自己也不是明确，只是她不想武玄明死掉。

    