
    “连一个如此简单的任务都完成不了，看来我们哥俩真得好好反省一下。”小白鲨现在并不为自己的前途忧心，他所忧心的是武玄明能不能凯旋而归，同时也希望武玄明不要真的背信弃义。

    他们哥俩办事能力还是很强的，只是每次都阴差阳错地把事情给搞砸了，也或许是遇到了武玄明这么一个难缠的愣头青，总之，任务砸了也就得受罪，这是作为特种兵王应当承担任务失败的后果。

    武玄明这货现在正在合纵联盟的游轮天台顶上享受着日光浴，一手拿着烤鱼，一手提着美酒，如酒中仙一样逍遥快活。

    一边小喝，一边憧憬着美好的未来，根本没把这整艘游轮上的敌人当成是一种威胁。

    “哪个混蛋遮着了老子的阳光？”他突然发现射向自己的阳光被人给遮住了，趁着酒性很不满地吼了一声。

    “呵呵，你考虑好了给我做奴仆吗？”来者是一头红发碧眼的战狼，他一直都很关注武玄明的一言一行，心里认定了要武玄明成为自己的奴仆。

    武玄明没想到战狼如此阴魂不散地赖上了自己，如此看来这岛国的事情还远远没有结束，为了不继续发生矛盾武玄明很和气地回绝道：“对不起，我只想做一个人，做一个有尊严的人。”

    “可是你和春子杀了我的战狼二号，这事情总不能就这样算了吧？”战狼二号的死对于战狼这个主人来说是一种耻辱，他要想洗刷自己的耻辱也只有两种方式，一是杀了武玄明和春子为自己的奴仆报仇，二是让武玄明代替死去的战狼二号当自己的奴仆。

    “你们帝国的人从来都是如此霸道吗？你难道不知道是谁挑衅在先吗？你的奴仆是自寻死路，活该！”武玄明也不再顾虑什么，既然人家要咄咄逼人也只好来硬的，太软弱只会把自己往死路上送。

    战狼似乎很喜欢别人给他脸色看一样，丝毫没有因为武玄明愤怒而变得焦躁，反而异常冷静地回应道：“这是一个强者的世界，弱者只能被强者奴役，你没得选择，当然，你也可以选择和我一战，要么把我杀了，要么让我把你给杀了。”

    战狼的话也许是强者的总结出来的真理，同样也是自然选择的一种规则，要想不被强者虐杀就只能让自己变强，遇强则强，这是战狼一直以来在不断提升的原因。他的信念是要成为生物链之上的顶级存在，目前而言他的目标是要成为世界第一的杀手，刷新圣战执行官的排行榜，真正把压在自己头上的战龙、战虎彻底拉下来。

    “没有弱者也就不会有强者，只是相对而言，如果你觉得你很强大的话你完全可以去找比你更强大的人比比实力，何苦非要倚强凌弱？”武玄明有点恼怒自己现在的实力不济，要是能和战狼有得一拼的话他也就直接上了，绝不会跟战狼在这里耍嘴皮子，有时候和别人耍嘴皮子比打架更辛苦、更揪心。

    “你要清楚你现在是在谁的船上，所有的人都是合纵联盟的奴仆，你也不例外，你不答应只会让你丢命，同时你的伙伴也会死掉。”战狼这是在拿春子和百合夫人做威胁，他或许认为武玄明也只是百合夫人的奴仆而已，意在逼着武玄明就范，或者激怒武玄明出手跟自己打一场毫无悬念的架。

    “你不够资格，毕竟你也只是合纵养的一条狗而已。”武玄明现在是退无可退，唯独只能强抗到底，而且自己现在是在游轮之上，大不了投海，也许运气好能被巨浪给卷到岸边。对于春子和百合夫人在武玄明心目中还没一个明确的定义，在他能力范围之内可以考虑帮他们，如果超出了他能力范围也只能弃之。

    “我查过你的身份，你目前还不属于合纵联盟的正式成员，虽然我没有足够的证据证明是你破坏了这次游戏的规则，但我可以肯定从始至终都是你在中间搞鬼。”战狼一直都觉得合纵这次失利是有人在捣乱，而且武玄明也是他可以值得去怀疑的对象，毕竟这次游戏最后也只有武玄明和春子幸存。

    武玄明也做好过被人怀疑的心里打算，只要他们无凭无据也不会奈何自己：“你太看得起我了，如果我能破坏得了组织的游戏规则的话我就不会被你逼成现在这样狼狈，还是那句话，休想逼我跟你当走狗。”武玄明说完就继续吃烤鱼、喝烧酒，根本不在用正眼去瞧立于跟前的战狼。事实上他心脏跳得很厉害，生怕战狼会暴怒而突然对自己下毒手。

    此时此刻的战狼眼睛布满血丝，双拳捏得吱吱作响，可他似乎却又忍住了，并没有对武玄明采取极端的行为。这也许就是他欣赏武玄明的原因所在，从他开始杀人的那一刻起就从来没有敢像武玄明那样对自己态度如此强硬。

    “有骨气，在上岸之前我保证你乖乖答应做我的奴仆。”战狼一转身就走下了轮舱。

    武玄明听了这话后心里咯噔了数下，他明白自己可能不会那么容易就摆脱得了这个恐怖家伙的纠缠，甚至有可能自己还得魂归故乡。

    这时候春子也走了上来，好像知道了刚才武玄明和战狼的交谈一样，关切地问道：“你打算怎么办？”

    “能怎么办？走一步算一步，难道真让我跟这变态的家伙当奴仆不成？”武玄明枯井无波地回应道，他相信自己总会找到解决的办法，曾经那么多次都能险境环生，难不成这次要命丧如此？如果真是这样的结局他也无可奈何，生死由命成败在天。

    “实在不行我找夫人帮你说说情。”春子觉得战狼也许会给夫人一点面子，毕竟夫人在合纵联盟也算是老功臣。

    “既然他说上岸之前要让我心服口服地跟他当奴仆，那么我何不跟他打赌一次？谁胜谁负还不一定是他说了算。”武玄明觉得有时候被人逼到绝路也是一种自我挑战，赢了就会有新的突破，输了只能怪自己倒霉。

    