
    武玄明同学给人的感觉是因人而异，有些人觉得他很傻，缺少男子气概，有些人觉得他在大是大非面前总可以游刃有余，粗中有细，而且凡事都会尽量隐藏在心底不轻易外漏。其实这些都是作为一个普通人应该具备的特质，只是看怎么去表现。看似有些傻的武玄明摸索出一个很不错的为人原则，他个人觉得自己的能力终究是有限，不管是好人还是坏人只要能为我所用，哪怕作用很小也会起到一定的效果。

    “先进哪一座宅子？”

    “你觉得呢？”

    站在两座宅子之间有些犹豫了，都不知道该先进哪一座，或者说是每人各自进一座？一阵小小的纠结之后，武玄明做出了决定，率先走向那座对联字数比较多的宅子。

    武玄明每走一步都感觉心神一震，好像这里面真有什么可以吓死人的玩意，而白龙紧步跟随其后，表现得似乎镇定很多，这也许是因为他白龙本來就是属于被病毒改造成的冷血动物。

    “怎么了？要是害怕就离开。”白龙见武玄明站在门口发呆，意识到武玄明可能是心里很紧张，于是就故意激将了一句。

    “我突然听到了第三个人的心跳声，而且是从宅子里面传出來的，难道你听力比我还差吗？”武玄明首先听到的是自己急促的心跳声，然后听到了身后白龙的微弱心跳声，最后突然听见宅子里面传出來一阵阵强有力的心跳声，所以他肯定这宅子里面一定有活物。在他沒做好防范之前是不想突然进去冒险，万一一不小心中了暗算的话就真是活该倒霉。

    “疑神疑鬼，我还真不信这里面住着老妖怪。”白龙一把将武玄明推到一边，然后一掌劈在了锁住门的铜锁上。

    一声“咔嚓”过后，门就被白龙推开了。

    见白龙走了进去武玄明也沒有理由再犹豫，小心谨慎地跟了上去。

    进入宅子后，里面漆黑一片，武玄明和白龙几乎是同时打着火机，整个宅子被瞬间照亮了，映入眼帘的是一个古朴的大厅，左右还有两个房间。

    二人所在的大厅周围是狼藉一片的白骨，而且都是人类的骨干，看上去有些阴森恐怖。从零散的骷髅头看，大致有二十多人丧生于此。

    “看來这里真的是一个刑场，难怪那个老东西不让外人进入。”白龙细声嘀咕道。

    武玄明一动不动地站在原地，他发现那个陌生的心跳声越來越近，仔细分辨之后他觉得应该是在左边那间房里面。

    武玄明径直走上前，一脚踹开了房门，一亮火机之后，里面果然有一个活生生的男人被绑在一张床上。在床的周围有很多各式各样的刑具，也同样散落着一些白骨，只是墙壁上面似乎多了很多的内容，挂着一幅幅鲜活的人皮面具。

    “战狼三号！”武玄明一眼就认出了被绑在床上的男人是战狼三号，心里顿时一惊，他很难以理解眼睛所看到的是事实。

    “你认识这个外国佬？他怎么会出现在这里？”随后跟來的白龙也拿着打火机仔细照看了一下被绑在床上的白人壮男。

    武玄明沒打算跟白龙解释太多，直接揭开封住战狼三号嘴巴的胶带，很好奇地问道：“你真是神出鬼沒，怎么被人绑在这里了？”

    战狼三号大口喘息了一阵，然后很惶恐不安地解释道：“他娘的太厉害了，被人一招就打败了，你们赶紧放我走人，这地方不是人呆的地。”

    话说这战狼三号跟着武玄明进入沉龙阁之后不到几分钟就和人遭遇上了，而且是一招就把他打趴下了，这随后的一个月就这样被绑在了床上，每天都会有人主动送点吃喝的东西塞进他嘴里，以至于他还能继续活着。

    一阵臭味扑鼻，武玄明这次意识到这战狼三号可能是被人绑了很久，“放你？你得给一个理由才行，最好一字不漏把你为什么和如何进入这里面的过程交代一遍，也许老子心情好一些会把你给放出去，不然，你就准备继续呆着等死。”武玄明很不愿意去相信眼前的一切，他总觉得好多事情是自己根本意想不到的，首先他沒想到的是白龙会突然现身阻止自己进入沉龙阁，更沒有料想到冬子会突然出來挫败白龙，现在这个战狼三号的不期而遇就更是不可能想象得到的事情。

    “是百合夫人让我跟着保护你的，这个理由总应该能让你满意吧？”战狼三号这句话看似很简单明了，可理由的确很充分。

    武玄明觉得百合夫人要保护自己是可能存在的，同时也是一定想从自己身上继续挖掘出其他的泣血官图，至于这个战狼三号怎么突然成了百合夫人的走狗也是完全可以理解的，百合夫人现在是亚洲合纵联盟的执行总裁，拥有战狼三号这么一个强悍的护卫也是完全够资格。

    “你知道是谁把你关在这里的吗？”白龙突然插嘴问道。

    “不管是谁都不会是你们两个，你们的身手还不至于能伤得了我。”战狼三号都到了这种境地还依然表现得很高傲。

    “既然你那么牛气，你却又何苦要我救你呢？”武玄明现在完全可以肯定这沉龙阁里面有高人，而且是那种令自己不得不仰视的高人。他掂量过这战狼三号的实力也就和自己在一个等次，真正动起手來也是势均力敌，能一招击败战狼三号的高人也同样可以在几招之类把自己了结。

    如果真是这样的话那么这个所谓的高人可能就是教皇，因为教皇每次出现都很诡异，根本都察觉不到这老头的踪迹。

    “算你们狠，我战狼从來沒求人，这次就求你们赶紧帮我打开这身上的锁链，回头我定当好好酬谢于你们。”战狼三号生怕武玄明他们掉头就走人，所以就意识到这时候必须得委曲求全。

    “不是我不想救你，你自己也知道这里面有恐怖的高手存在，即使我现在放了你，下一刻，我们可能都得被绑在这里。”武玄明是想救一下这个战狼三号，可他突然觉得有些不合时宜。

    