
    对于每个人來说都有那么或多或少的一段不堪往事，作为一个龙影的创始人來说所经历的故事也一定是常人无法想象的，他不想解释，也不愿意提起，所以武玄明这样一问似乎是勾起了他埋藏内心已久的伤痛，立马就怒道：“黄口小儿，休再那么多废话，你想知道什么就凭自己的本事，我是不会跟你浪费唇舌。”

    武玄明笑了笑，道：“你不想解释就算了，可你为什么要下毒害我们？”武玄明清楚软骨素的厉害，一般人吃多了就会浑身无力，一旦发力就会感觉有虫子在骨头里面钻一样痛苦，先前白龙发力之后就出现了这种症状。

    “走吧，不要再废话。”教皇先一步走出了古宅。

    武玄明看了一眼躺在地上有些痛苦的白龙，他不知道教皇的意思是什么，难道说打算让自己和白龙都离开？显然，这种解释和先前教皇的意思是完全相反的，那么教皇想要做什么也只有教皇自己心里最清楚。

    武玄明沒有理睬白龙，快步跟了出去，这时候，另外一座宅子的门发出了响声，武玄明意识到教皇可能是想把自己个白龙分开关押。

    可是武玄明此刻也沒得选择的余地，一旦运功发力就会让自己变成和白龙一样，所以他只能硬着头皮跟着教皇走进了另外一座古宅。

    古宅里面迅速亮起了油灯，里面很干净，也很优雅，看上去是经常有人在打扫，大厅的左右也有两个房间，和先前的那座古宅的格局是一模一样。

    “小子，你从今天开始就住在这里面，吃喝由我來送，但是你不要想走出这扇大门，否则，我会毫不留情地杀了你。还有，你必须保证这里面是一尘不染，左边的那个房间是禁地，如果你不想死的话就不要试着闯进去。”教皇说完就转身离去了，连宅子的大门都沒有锁，好像根本不担心武玄明会走出去一样。

    武玄明这是第二次遇到绝对牛逼的强者，第一次自然是和战狼遭遇的情形，那个时候战狼就是一个逆天的存在。现在遭遇了这么一个怪异的老头，即使这个老头不出手就已经震撼了他，让他觉得完全失去了抗争的勇气，甚至连走出这古宅大门的勇气都被剥削了。

    武玄明在大厅中间的一石桌子旁坐了下來，一直盯着教皇所说的那所不可闯入的房间看，良久之后，他才把目光转移到另外一个房间，他想那个房间应该是留给自己住的，于是就果断地走了进去。

    房间里面就摆着一张床，床上是床上铺满杂草，只有一床很破旧的棉被，他觉得这个待遇比白龙和战狼三号要强多了，于情于理应该觉得满足才对。

    一晃又是一个月过去了。

    武玄明在古宅之中很清闲，每天除了自我约束地打扫一下卫生之外也就沒有什么事情可做，每天教皇会送來一些吃喝的，虽然不是很充足，但也勉强可以吃饱。他能委曲求全的呆着是为了尽快解决掉身上的软骨素，还有一点就是打消教皇的防备之心，以待于找到一个合适的机会再反戈一击。

    至于那个禁地房间武玄明也是一次都沒进去过，这并不代表着他不想进去，而是他觉得时机还沒成熟，所以才一直克制自己不要太过好奇。他觉得这么长时间的软禁对于自己來说也是一种意志的磨练，虽然谈不上悟道，可也能利用这些时间梳理自己的过去，给自己的未來一个合情合理的规划。

    “小子，你最近好像气色不错，难道你一直沒吃我送來的食物？”教皇每次送东西给武玄明吃的时候都发现武玄明气色一天比一天好，所以他怀疑自己下的毒好像沒起到作用。

    “教皇大爷，软骨素是一种很难解得了的毒素，你觉得我有能力抗衡得了？而且，如果我不吃东西的话早就饿死了，我就纳闷了，你到底想要把我们变成什么样子才肯罢休？”武玄明知道这软骨素不致命，吃上好几年也不会有生命危险，但久而久之就会把人变成一个软体动物，到时候连走路都很困难，只能像蚯蚓之类的软体虫类一样爬行。

    “等你彻底放弃了离开这里的打算和好奇心之后我会恢复你的身体，让你过上正常人的生活。”教皇的目的是用时间來软化一个人身体的同时，又想软化一个人的思想，把一个有意志的人变成一个真正的软弱者，就像是外面生活的那些宅民一样。

    “哈哈，老头，你恐怕不仅仅是这么目的吧？你可否解释一下那边古宅的墙上为什么会挂着一下人皮面具？”武玄明每天都会思索着这个老头的意图，甚至还幻想了很多种离奇般的故事來让这个老头当主角，他觉得这个老头其实是有很多不可告人的秘密，一旦挖掘出來可能会成为一部传奇史。

    “你小子总会被好奇心给害死的，不过，你也不要多问，说不定哪天我心情好了就好主动讲给你听，还是安心给我呆十年再说，你能一个月沒踏进那房间半步还算很有毅力，希望你能继续坚持。”教皇每次送吃的來都会检查一下那间房间的门口是否有人去过，好像他留有很特殊的标记，只要有人进去就瞒不过他的双眼。

    “那个房间里面就算有什么宝藏也不稀罕，如果我想进去的话早就进去了，不过，我觉得那里面其实什么都沒有。”武玄明这样说是在故意试探教皇。

    “不管那里面有什么东西都不是你可以看的，看了就得死，不过有两个人例外。”教皇冷冷地说道，好像一下子又想起了某些人。

    “你所说的两个人一定是诸葛天师和汪清风吧？当年你怎么会放他们走了呢？”武玄明终于觉得有机会可以继续从这老头嘴里挖掘秘密，心里顿时窃喜。这也是武玄明进來所学习的一种心理战术，他现在所说的每句话都再为自己的目的服务。

    