
    川岛英子听完这话之后就放开了手，沒有再继续阻止武玄明，有些无所适从地走到床边坐了下來，眼睛始终不愿意正视眼前的武玄明。

    “你难道就果真这样放弃自己的坚持吗？”川岛英子一直都觉得武玄明这段时间是在刻意讨好鬼蝴蝶，她认为武玄明这样冒然闯入自己的房间是可能打算放弃最初的坚持。如果鬼蝴蝶知道这时候武玄明來到了自己的房间，那么后果是可以预料的。

    “什么坚持？我只要问心无愧就行了，來这里只想看看你。”武玄明也知道后果，可他不想继续这样压抑自己的心情，长此下去他觉得自己一定会因为感情而崩溃掉。

    “我打算让伯父在公司给我安排一个工作，可能会从武家搬离出去。”川岛英子一直都在拼命学习中文就是为了自己能有一份比较稳定的工作，对于她來说只有拼命的工作才能让自己变得充实，也就不会为了情感而天天烦恼。

    武玄明也觉得这不失为一个比较妥善的办法，可他心里还是很不甘就这样输给鬼蝴蝶，“我觉得你还是住在武家比较好，免得我担心。”武玄明说这话也是很慎重考虑过的，他不想让川岛英子太累，也不想让川岛英子孤苦无依，留在武家至少还能给她一些关爱。

    “谢谢，我也可以经常回家來看你们。”川岛英子已经做出了决定，是不会轻易再改变的。

    “那好吧！”武玄明也不好再说什么。

    二人就这样静静地坐在床边，谁也都不愿意开口打破这份难得的寂静，良久后，武玄明因为先前帮龙母施针而太过疲惫就不知不觉睡着了。一觉醒來发现自己躺在川岛英子的床上，而川岛英子依旧一直坐着发呆。

    “不好意思，刚才实在是太累了。”武玄明浑身无力地仰身坐了起來。

    川岛英子知道武玄明每次帮人治病后会出现这种情况，所以也就沒有责备他失态，而是很关切地问道：“要是身体不舒服就去医院看看，你是人也需要休息，这样下去会把身体弄坏。”

    “嗯，我就是太累了，休息一下就沒事，真不好意思占用了你的休息时间。”武玄明说着就起身要走，可他突然感觉自己的手被拉住了。

    一回头才发现英子正深情款款地注视着自己，眼角还挂着久违的泪珠儿，武玄明很疑惑地细声问：“英子姐，你这是怎么了？”

    一个自己深爱的男人就这样躺在自己的身边已经一个多钟头，她心里早就是汹涌澎湃，她意识到这一切來得太不易，可她又不得不克制自己，久久地纠结之后只能是用泪水填埋心中的苦愁。

    可当她看见心爱的男人要走了却又不舍，鼓足勇气抓住了他的手，她在心里无数次的呼唤着这个男人留下來。

    “你看看你都快成花猫了，再哭就真老了。”武玄明以为是川岛英子心中委屈才落泪，所以忙拿出纸巾替她擦拭眼角的泪水。

    川岛英子终于还是控制不了自己的情绪，抽泣着一头扎进了武玄明的怀里，双手紧紧搂住武玄明的腰，让武玄明感到有些束手无策。

    “我知道我自己很沒用，什么都帮不了你，还给你添麻烦……”川岛英子一直都不觉得自己委屈，她只感到自己很沒用，每次都因为自己而拖累了武玄明。武玄明为自己付出了那么多，可自己却从來沒有半点回报，她无数次的嫉妒鬼蝴蝶能够拥有武玄明的孩子，她甚至也很多次的幻想着自己也能为武玄明留下一枝半叶。

    “别这样，你再这样说我心里也会难受，只是可惜我什么都给不了你，本以为能让你安安心心留在武家过些平淡的日子，可……”武玄明的话沒说完就被川岛英子用手捂住了嘴。

    川岛英子的另外一只手已经解开了自己的睡裙，整个人毫无保留地呈现在武玄明的跟前，然后又细声在武玄明耳边说道：“这是我能为你的……”说着就用火热的唇吻住了武玄明的的嘴，她不想自己鼓足的勇气被武玄明的片言浇灭，她现在只希望能让自己觉得自己对于这个男人來说还有价值，而她自己能付出的也只能是这样。

    武玄明第一次发现淑女一般的川岛英子会有这样的举动，他心里很是震撼，可他又很难回绝这深情无限的风情，即使明天末日來临了他也很难抗拒得了现在的诱惑。

    武玄明很想问问川岛英子会不会后悔，可他还是忍住了，只能用火热的舌头回应着对方的热情和疯狂。

    舌与舌的交锋让本來很无力的武玄明一下子有了精神和力量，他从被动开始向主动转变，双手也不知不觉如轻车熟路一般在川岛英子丰腴的身子上來回的畅游着。

    川岛英子的泪水一直在滚滚而落，先前的深情之泪也变成了幸福的泪，泪水如香汗交汇，有不少已经流进了武玄明的嘴中，让他第一次尝道了苦与咸，而这苦咸之中却又饱含着久违的幸福感。

    武玄明的手在高山、平原、洼地之间來回游弋着，慢慢地也就把自己的心放开了，他现在一味心思的想着要征服这美得让他失去了方寸的女人，曾经好几次的擦肩留下了不少遗憾，今晚他不想再错过。

    对于已经是春情翻滚的川岛英子來说她不在乎自己有沒有名分，她只想拥有这來之不易的幸福一刻，她并不想和别的女人來抢这个男人，可她觉得别的女人能做的自己也一样可以。

    每当她看见鬼蝴蝶像对待仇人一样对待武玄明的时候，她心里比谁都难过，她很记恨鬼蝴蝶这个女人不懂得温柔体贴。

    她现在毫无保留的疯狂就是在发泄自己内心的苦愁，是在用行动告诉武玄明这个世界上有一个女人是真地很爱他。

    撕扯，疯狂的撕扯，武玄明的衣服已经被这个女人给撕扯得七零八落。咬，撕心裂肺地咬，武玄明的身上已经多处留下了川岛英子深深的咬痕。

    