
    百合夫人这一生是和斗争分不开的，只要一天不与人斗就会觉得自己的生命失去了价值，所以她所到之处都会横扫一大片，败在她手里的大亨已经是难以计算得清楚。唯独这个武玄明以一个毫不起眼的角色多次打得她苦不堪言，甚至把自己的纯洁之躯都夺走了，乃至生命都险些丢在了武玄明的手里。所以，挫败武玄明、征服武玄明已经成为了她最想实现的目标之一。

    “小弟，还是好好活着吧！姐要是失去了你这么一个对手会很无趣的，不知道怎么回事最近姐的肠胃很不舒服，老是呕吐。”百合夫人故意揉了揉自己的小腹，意味深长地侃道。

    武玄明心中一怔，心想该不会是上次把这个女人也搞怀孕了吧？要果真如此的话岂不是要天塌地陷？以这个女人的手段至少要把武家闹翻天，于是就装作很不屑地回应了一句：“可能是哪个男人不小心播种成功了吧！恭喜你要当母亲了！”一个鬼蝴蝶已经搞得他苦不堪言，如果这时候來一个百合夫人的话他自己还真不知道如何是好。

    “呵呵，小弟弟难道不怕我跟你家里那个女人一样生下这个孩子，然后整天骂得你狗血淋头？”百合夫人笑了笑，她对武玄明的私人生活好像了如指掌。

    “笑话，你生孩子跟我有什么关系？别用这种已经老掉牙的手段跟我玩。”武玄明嘴巴上很不屑，其实心里真的怕得要死。如果这个女人果真有了自己的孩子，那么这孩子就是她用來对付自己的最强武器，到时候别说是泣血官图保不住，即使是命都要毫无保留地送给她。当然，他不相信百合夫人会付出这样大的代价來对付自己，更不相信百合夫人愿意真的让自己的种子在她的肚子里生根发芽。

    “好了，不扯这老掉牙的破事，还是说说你最近的情况，这个可是大姐一直很关心的话題。”百合夫人也不想遮遮掩掩，她觉得有时候直白一些会效果更好。

    武玄明一早就料想到这个女人是來摸底的，所以也更是直言不讳地回应道：“我现在在帮一个女人治病，难道你对治病也感兴趣？”武玄明不担心百合夫人有逆天的本事去龙影搅局，如果她真有那本事的话早就下手了。龙影里面的大部分队员虽然不如战狼三号的实力，可龙影也是一个根深蒂固的神圣组织，里面也是藏龙卧虎，就武玄明都不敢仗着自己的实力在组织内撒野。外人是根本沒本事进龙影搅局，除非合纵联盟的圣战执行官齐集才可能有机会。武玄明最担心的就是内部的人会突然插手搅合，比如说像王部长这样官大一级压死人的货色是最可怕的。

    “你带回去的那个女人是不是当年的君后？”百合夫人因为好奇心的驱使才有此一问。

    “君后？好像你知道的比我还要多？”武玄明一次都沒有听说过这个名字，而且在他眼里那具玉体充其量也就是龙影之祖的一个女人罢了，至于这个女人生前的身份地位还真沒想过要去打听清楚，而且他觉得也沒必要去弄明白。

    “如果那个女人真是君后的话你小子可算是惹大麻烦了，这个女人当年惹下的风流韵事随便一件都能让你小子灾祸连连。”百合夫人暗自窃喜的同时又为武玄明的处境担忧，曾经那个君后所惹下的情债可谓是一般人都不敢想象的，而且那些追求过君后的人物一部分还如僵尸一般活着，也都是地位大得可以一跺脚惊动整个京都的角色。如果这些人中有人出來找武玄明的麻烦的话后果肯定是不堪设想。

    “我有哪一件事情又不是在玩命？你放心我自有吉星高照，只要你不掺和我心里会很感激涕零。”武玄明心里也意识到自己可能会因为这个早已经死去的女人惹上麻烦，当初，他第一眼看见这个龙母的容颜的时候，他就觉得这个女人美得逆天了，一个美得连天都妒忌的女人势必会倾国倾城。只是武玄明不在乎，他觉得既然自己把这差事领上了就沒有放手的道理，即使他想收手也是不可能的了。

    “你一直都很幸运，可你能担保一辈子都如此幸运吗？听我一句劝，赶紧收手跟我去国外发展，保证你一辈子一帆风顺。”百合夫人有时候也再尽量想办法拉拢武玄明上自己的船，她很自信总有一天能让武玄明这小子甘愿走上自己的道理。

    “沒什么事情就赶紧放我下车，我还有比你更有意义的事情要做。”武玄明每次和百合夫人见面都希望尽快脱身，他害怕会莫名其妙地中了这个女人的计谋。

    “嘿嘿，玄明小子，上了车就不要想离开，赶紧交出泣血官图保你一条性命。”这时候当司机的战狼三号突然一刹车，一回头用一把匕首抵在武玄明的脖子上，他这是纠结了很久才决定要做的事情，因为他有点受不了百合夫人跟这个小男人打情骂俏一般的闹腾，这样下去肯定是办不成事，还不如來点毒辣的手段。

    全盛时期的武玄明还不惧这个战狼三号，可现在的武玄明却真沒实力跟这个家伙硬抗，“一个奴仆而已，何必趁人之危，要斗以后有的是机会。”武玄明不相信这个奴仆敢对自己下手，也不相信百合夫人会在这个时候要了自己的小命，如果百合夫人要杀自己的话也不会等到今天才下手，所以武玄明先前也无所谓地上了车。

    “住手！”百合夫人果然大声喝道。

    “夫人，咱们都是同一个目的，你有你的手段，我有我的手段，既然你的手段不行就只能让我來代劳，我还真不信这小子能逆天。”战狼三号如此骄横地站出來介入无非是想证明自己存在的价值。

    “够了！赶紧收手，难道你想违背我的命令不成？”百合夫人似乎很紧张这个战狼三号会对武玄明不利，也好像意识到了这个战狼三号如此下去可能会威胁到自己的地位。

    