
    文物交接仪式很顺利的完成了，这次以武玄明的名义捐赠的文物足有两大卡车，共计四千多件，而且都是无价之宝。武玄明的功绩也得到了世人的认可，同样也得到了很多领导的高度评价，一时间他成了万众瞩目的风云人物。

    武玄明的荣耀为武家衍生出一系列的好处，只要是武家的项目都会得到相关部门的认可，很多曾经出现的问題也是迎刃而解。

    林少在东区的那块地皮上可谓是绞尽脑汁，终于就眼看地皮到手了，可是他万万沒想到的是政府取消了招标，直接给武家开了绿灯，把地皮果断的审批给了武家。

    这个消息对于林家來说无疑是一次沉痛的打击，林少也因为这次失败而让自己在林家的地位一落千丈，他的所有堂兄弟都联手起來弹劾他。

    在林家家族大会上，林少从始至终就只说了一句话：“林家掌门的位置我可以不做，但是如果你们任何人把林家拉下了水的话我一定不会轻饶。”林少说完这话就已经打算自己退位，他觉得自己这些时日实在是太累了，为了整个林家的繁荣他也算是立下了不少功劳，虽然不甘心，可他也只能急流勇退。

    “奶奶，孙子不孝，沒能帮你把天脉神针秘法弄到手。”白龙养好伤之后就回到了林家，直接上林老太太哪儿请罪。

    “哎！找不到就不要找了，我一个老太婆也就是随口说说你就当真了，既然再回來了就留下吧！小少这孩子受了一点打击就离开了林家，现在也只有你可能胜任得了这林家掌门人的位置。”林老太太虽然是一个女流之辈，可她在林家的地位是沒有人能撼动得了的，林家三代的掌门都是她辅撑起來的。这次林少因为被众位子孙打压而离位让她心里很是不舒服，她随后就对林家上下下了一道命令，沒有得到她老人家的认可谁也休想坐上林家掌舵人的位子。

    在孙子当中，她最器重的还是这两个双胞胎兄弟，如果林少走了也就只能让白龙上位。

    “奶奶，我不想当林家的掌门人，我只想常伴你膝下为你养老送终。”如果沒有奶奶的护佑他和林少在出生的时候就已经死了，在他眼里奶奶才是上帝，孝顺奶奶也是他唯一的追求和夙愿。

    “孩子，林家一直都是风雨飘摇，好不容易在小少的手里有了一些起色，可他却突然撂挑子，这等于是又把林家往火坑里丢，现在除了你能力挽狂澜之外就别无他选。”林老太知道白龙和汪清风又一段时间的主顾关系，也清楚这汪清风可是风云之中的风云人物，白龙得到了他的指点也不会差道哪里去。

    “奶奶，你还是让其他人上位，只要你认可了我在林家的地位就行了。”白龙并不是不愿意当林家的掌门人，而是因为他清楚自己的身体问題很大，自从感染病毒之后就出现了异常，他觉得自己可能活不了多久，正因为如此他才想尽快帮奶奶要到天脉神针，替她老人家完成心愿。

    “那好，你要是不愿上位就想办法把小少给我找回來。”林老太只认可这兄弟二人，所以她这样也是想逼着白龙上位，除非白龙能把林少劝归回來。

    “我去找他谈谈，我相信他一定会再次回到林家。”白龙也不希望林家被人给糟蹋了，在他看來也只有林少最可能把林家经营起來。

    ……

    随后白龙就找到了正在大酒店豪华套房里跟冈村葵香醉生梦死的林少。

    白龙的出现让林少觉得很无奈，可他也只能别无选择地面对，毕竟是骨肉兄弟，这份血脉之情是永远也改不了的。

    “你好意思在这里跟一个狐狸精玩激情，遇到一点挫折就打退堂鼓，你简直连武玄明的万分之一都不如。”白龙指着林少的鼻子斥责道。

    “呵呵，一个破落的林家有什么值得留念的？所有的人只会勾心斗角，迟早是落幕的下场，我何苦为了这些傻逼费心费力？”林少觉得内心很委屈，他一直都是在为了整个林家牺牲，甚至不惜一切地杀人，可是在他眼里的那些堂兄弟都不曾对他有一丝感激之情，反而再三挑起家族内乱。

    “林家始终是我们的根，作为林家的子孙我们不能放弃了根本，如果你不愿意当罪人就让我來，谁敢再阻扰你我就杀谁。”白龙很想看见林家和睦，可这么多年以來整个林家上下为了利益弄得乌烟瘴气，当初他毅然离开林家也是因为不想卷入家族纷争之中。可要他眼睁睁看着林家衰败下去他是不会坐视不理，即使的堂兄弟也会受到他致命的惩罚。

    “你要是愿意当林家的掌门人，我也愿意为你杀掉所有阻碍林家发展的人。”林少是真心的不想继续在家族中混下去了，他本身自己也不缺钱，如果他愿意的话一样可以创建属于自己的林家，沒必要继续为那些不懂感恩的林家上下打工。

    “你难道就真的甘愿输给武玄明这小子吗？如果你连跟他斗的勇气都沒有的话你就不配做男人。”白龙继续激将道，他不希望自己的兄弟受了点打击就失去了志气。

    “呵呵，你不也是想从他手里拿到什么天脉神针吗？结果呢？”林少越发觉得武玄明这样的人不能做敌人，如果是做朋友的话多少会给自己带來一些好处，做敌人就只能是失败的下场。

    “好，我跟你打赌，如果我从他手里把天脉神针搞到手的话你必须答应回林家继续当掌门人。”白龙跟武玄明要了很多次天脉神针，可每次都是因为变故而搁置了下來，他觉得自己只要再努力一点一定可以把天脉神针的秘法要到手。

    “你要是能把泣血官图要到手的话我可以考虑答应回林家。”林少有些得寸进尺地开了天价，他很早就听说过泣血官图的威力，只是因为自己实力不济就一直沒任何动作。他现在觉得只有泣血官图才能扭转局面，也只有自己能掌控泣血官图才能在商海肆意驰骋，而且也能轻易挫败武家。

    