
    -：

    大部分来打劫武玄明的是为了泣血官图，白龙仅仅是为了自己的奶奶想要得到天脉神针而来。.\阅读\网虽然他们的目的有些差别，但他们要找的是同一个人。这让武玄明心里很苦闷，从始至终好像自己总是站在风尖lang口之上，总想刻意回避，可总是越被风lang越卷越高。

    “四季执行官之一的冬子！没想到还有机会让我再找回当初丢失的信心！”白龙终于认出了对视而立的冬子是曾经屡次挫伤过自己的四季执行官，四季执行官曾经就如同是他白龙心头的一根刺，每次都被打得毫无反击之力，既然这次再遭遇了也总算是有一次可以一雪前耻的机会。

    “这位白头翁大哥，小女子现在叫诸葛冬子，并非是什么四季执行官。”冬子已经完全放弃了过去的自己，重新给自己一个新的定位，连姓氏都改掉了。当然，她这种基因改造人本身是没有姓氏，也没有种族，从整体外型看是所有种族的混合型，是集所有种族特质于一身的存在。

    “找死！”白龙很不满被人骂作白头翁，所有立马就动手了，一个飞毛腿扫向眼前的冬子。

    冬子不退反进，伸出巴掌往头顶一扫，动作很玩味，就跟打苍蝇一样，只听见“啪嗒”一声，白龙便如同玩偶一样被扇飞了出去。

    所有的人被这一幕给惊呆了，都不愿意相信这是事实。先前那么强势牛逼的白龙居然被一个女子给一巴掌抽飞了。

    武玄明欣喜若狂，同时也有些自卑感，他狂喜的是终于可以有人挫败白龙救下这里所有的龙影队员，自卑的是同一个师门出来的自己怎么就如此弱势呢？他又自我安慰的想道，自己必然不能总是出尽风头，偶尔把风头让给别人也是合情合理。

    白龙灰头盖脸的爬了起来，双眼怒视着眼前的冬子，他不甘心已经很强大的自己会败给冬子，于是他使出全力跃起，一个劈腿以泰山压顶之势击向冬子，冬子飘逸地后退了两步便轻易避过了这一击。白龙并没有罢休，步步紧逼，拳掌相加，意在找回先前被抽掉的尊严。

    一连几十次的进攻都没有击中冬子，而冬子来回穿梭着，如同是海底最美丽的金鱼飘逸而洒脱。

    “啪！”突然白龙又挨了一巴掌，而且又再次飞出去了好几丈远。

    还没等白龙爬起来冬子又紧逼上前狠狠地给了白龙一脚，她这次是打算主动攻击，以便早些收拾局面。

    一连抽了白龙足足二十巴掌，另外再加十脚，白龙终于还是败倒在地上，无力地干瞪眼。冬子出手好像不是很给力，似乎是故意保留白龙的小命。

    “我杀了你！”闪电豹突然找到了机会，拿着匕首冲上去就要将白龙抹杀掉。

    武玄明忙上前阻止道：“饶了他，留他一条性命，让他跟我一起进沉龙阁受罪。”武玄明觉得这样也是最好的处理办法，毕竟这个白龙和自己曾经还是很友好的，而且白龙这次突然出现很让他难以理解，至少可以肯定汪清风不会下令让白龙来要什么天脉神针秘法，那么这个中的缘由也只有白龙心里最清楚。

    “这样岂不是太便宜了他？”闪电豹还是有些不甘心就这样放弃杀掉白龙。

    “就按照玄明所说的做，把他也送进沉龙阁去。”龙魂也出声制止道。

    闪电豹只好退了回来，武玄明上前封住了白龙的几道穴位，在进沉龙阁之前必须保证有效地控制好局面，不能再让这个性情大变的白龙有任何反击的机会。

    那些被白龙带来的剩余佣兵见状都开始四散而逃，可他们好像还是没有逃脱命运的制裁，闪电豹以迅雷不及掩耳之势一一将他们抹杀在逃亡的路上，十多人也就两分钟的时间，这对于闪电豹来说也算是一次怒火的宣泄。大白鲨的死已经成为了一个事实，是作为龙影组织的一个很大的损失，可作为最要好的龙影兄弟也只能面对这样一个事实。

    “冬子，你刚才是怎么做到的？”武玄明很想知道冬子先前怎么可以轻易挫败白龙。

    “呵呵，师傅说过你太心浮气躁，很难成大器，高手交锋最重要的是心态，等你以后领悟了也就可以做到。”冬子现在说话的口气都变得跟诸葛天师一样大气，而且还有点儒雅的感觉，“他还说要你进去之后小心谨慎，里面的水很深。”

    武玄明心里一怔，难道说诸葛天师曾经也进过沉龙阁？若不然为什么轻易推断里面的水很深？这究竟是什么意思？难不成这沉龙阁里面有会是另外一番天地？

    “师傅还要你跟我说什么？都说出来吧！”武玄明和冬子的交流都是在一旁细声而谈，毕竟这些内容是不好让别人知道的。

    “没有了，就这么多，他说你要是能活着出来就什么都明白了。”冬子也尽量很细声的回应道。

    武玄明觉得自己这次进沉龙阁似乎是必然，就好像是自己从出生到现在都是为了下一刻进入沉龙阁而准备的，这是使命，也是宿命。

    “你回去告诉师傅就说我一定会活着走出来。”武玄明感觉自己很快就要进入人间地狱，能不能活着出来都是一个大问号，可他必须得不惜一切的活下去，只有继续活着才能弄清楚这隐藏了上百年的秘密。

    待冬子离开后，所有的人又开始向前进发，这次依然是杨组长带路，他这时候变得比先前要冷静多了，整个脸上一直布满着惊恐之色，今天所见的一切是他一辈子都不会忘记的恶梦，优于自己跨越时空亲临了一次大战一般。

    “老大，你对沉龙阁了解多少？”武玄明忍不住好奇心问了一句。

    躺在座位上已经是遍体鳞伤的龙魂若有所思地回应道：“我对沉龙阁也不是太了解，只是听上一届的龙影之主说过一些，而且上一届的龙影之主也在里面，是我送他进入龙门的，龙门里面是什么状况根本不是我能知道的，待会你自己进去了之后就会清楚。”

    ，. ，

    