
    -：

    当年的一次紧急任务的确是龙魂计划得不够周详，他也深深地自责过，这件事情一直是他内心的一块伤疤。而且那时候他也没想到白龙会挺身帮自己顶下罪名，为了给组织一个交代他也只好默认了白龙的行为。

    “答应不送武玄明去沉龙阁就当是你还了我一个人情，否则，你们自己看着办。”白龙现在觉得自己的实力不惧怕任何人，所以他也没想急着出手，他认为即使武玄明能及时从山顶上赶下来也奈何不了自己。

    龙魂听了白龙的话之后才突然发现武玄明这小子已经不见踪影了，刚才忙着战斗也没注意，难道说武玄明这小子趁机逃走了？要真是这样的话恐怕后果会相当严重。

    “龙影内部的事情还轮不到你来做主，他犯了错自然是要受到组织的制裁，而且进沉龙阁也是他自己的选择。”龙魂不明白白龙为什么会因为武玄明的案子而突然出现，可以肯定的是白龙和武玄明之间有很深的渊源，至于他们之间是敌是友很难下结论。

    “是吗？你会为你现在所说的话付出惨重的代价。”白龙说完就把目光扫向了刚从地上爬起来的大小白鲨和闪电豹，紧接着一个快步上前，一拳击在了大白鲨的胸口上。

    大白鲨很无力地飘飞了起来，如软泥一般落在了数丈之外，身体努力动弹了几下就再也没有爬起来。

    “大哥，你……”小白鲨上前一看才发现大白鲨已经没有了生命的迹象，他没想到这个白龙会恐怖到这种程度，而且他也知道自己下一刻也可能会遭到这样的噩运。

    “如果你继续坚持送武玄明去沉龙阁的话剩下的人都会被我抹杀，给你十秒钟的时间做决定。”白龙突然下狠手杀了大白鲨只是为了震慑一下龙魂，让龙魂知道自己现在已经没有了选择的余地。

    九秒，八秒，七秒，六秒……一秒，白龙再次出手了，这次是针对一脸悲伤的小白鲨，上前就是一脚直接把小白鲨踢飞了起来，小白鲨眼看就要落入深谷之中，即使一脚没踢死他也会让他被摔得粉身碎骨。

    嗖的一声，一道黑影一闪，直冲飞起的小白鲨而去。

    “白龙，你不要太嚣张。”武玄明及时出现才把即将坠崖的小白鲨给拉了回来。

    “呵呵，武玄明，你小子别犯傻了，我来是为了救你，你却脑子进水一般的好坏不分，这些龙影的家伙都该死，他们要是够仁义的话也不会亲手把你送进沉龙阁去受罪。”白龙料想到武玄明会出手阻止，只是没想到武玄明会及时救下小白鲨，他有点后悔刚才踢小白鲨的一脚不够给力，要是再准一点、力度再大一点的话就基本完事。

    “玄明，他杀了大白鲨，你得替大白鲨报仇。”小白鲨已经是内伤很严重，只能把希望寄托在武玄明的身上，希望武玄明出手杀掉白龙为死去的大白鲨报仇。

    “武玄明，这到底是怎么回事？”龙魂也是进退两难，只能把武玄明作为突破口，了解一下白龙来此到底意在何为。

    “白龙，你要东西可以，但是你不能这样乱杀无辜。”武玄明没有正面回应龙魂的问题，而是直接对白龙斥责道。

    “如果你再不交出天脉神针的秘法我就会继续杀人，杀到你答应为止。”白龙现在是志在必得，他不相信武玄明会眼睁睁看着龙魂他们去死，更不相信武玄明有实力对抗得了自己。

    武玄明笑道：“白龙，你曾经都不是我的对手，即使你现在变强大了也只是我的手下败将，如果你认为你能打败我的话就放马过来。”

    武玄明做好了一战的准备，而且他也清楚眼前的白龙实力比以前强了很多，他觉得以自己目前的实力就算打不过也不至于会败得很惨。

    白龙也很想试试自己的实力，于是就先一步动手了，一拳紧逼武玄明的胸口，这一拳看似很普通，其实他用了十成的力度，他这样全力一击是想看看武玄明到底有没有实力跟自己抗衡。

    武玄明也不回避，抡起拳头就迎了上去，拳与拳激烈地碰撞在一起，武玄明被击退了数步才稳住身体，而白龙却不退反进，又一拳紧跟而上。

    武玄明知道自己的确不如白龙的实力，第一拳头的交锋就已经受到了强大的冲击，如果再接一拳肯定是要彻底落败，于是就一转身躲过了白龙的第二拳。

    武玄明发现这白龙的实力增加得也实在是太恐怖了，以白龙刚才的那一拳完全可以跟曾经的战狼有得一拼。

    “没想到你居然也成了半尸人！”武玄明从白龙的气息和眼神中找到了半尸人的影子，初步确定白龙肯定也是被病毒感染了，只是白龙好像和曾经的半尸人有很大的差别，变得有了自己的主见，而且还保留着常人的思维和敏锐力。

    第二拳落了空的白龙也没继续再出手，而是背手而立，仰天长啸，他的那种傲慢让人觉得他仿佛是主宰一切的神。

    “病毒没有杀死我，反正成就了我，这个还得好好感谢一下你当初的手雷。可以说炸得很好，炸出了本该属于我的潜力。”白龙觉得自己现在的实力也是归功于武玄明当初在游艇上引爆了手雷，要不是武玄明把自己炸得半死不活也就不会有叶秋施毒救治自己，也就不会出现实力大增的奇迹，更不会唤醒曾经被组织洗掉的记忆。

    武玄明目前还是有些迷糊，不懂这白龙为什么会变成半尸人中的异类，可以肯定这白龙的奇遇跟汪清风带走的叶秋是分不开的，难道说叶秋真的被汪清风利用了？难道说叶秋已经对病毒进行了全新的改造？总之，这一切在武玄明心中是一个难解的谜团。

    “就算你现在可以很牛逼的杀了我们所有的人，可你也休想得到天脉神针，因为你不配。”武玄明考虑过用天脉神针打发走这个白龙，可他又有些不甘心，于是就决定继续硬抗下去，毕竟胜负还没揭晓。

    ，. ，

    