
    龙影医疗室里面的设备还算是相当齐全，可惜这些设备都对躺在药剂之中的玉体沒有任何作用，武玄明也只能用一种科学无法解释的手段來判断玉体依旧有一息尚存，虽然那么一点生命之火不足以用现代的方式起死回生，但武玄明觉得自己完全可以放手一搏。

    “呀呀呸，这不公平，为什么我们男人就不能围观啊？那小子也是男人，怎么就能进去？”

    “小王八蛋，太可恶了，色胚子！”

    武玄明挑选了两名女护理当下手的事情让几名男军医有些愤愤不平，一直在医疗室外大声抱怨着，甚至还会用脏话來辱骂武玄明。

    武玄明能容忍别人骂他，但他不能容忍有人骂他小王八蛋，因为他每天都被鬼蝴蝶这样骂着，每次一听到这骂人的话就心中怒气顿生。

    正准备用银针帮龙母固体的武玄明突然放下手里的工作，一把拉开医疗室的门，毫不犹豫地直接给站在门外的两名男军医一人一脚，“再敢喧哗老子就废了你们！呀呀呸！”踢飞了二人的武玄明觉得心里舒坦了很多，他不想自己在家里受气又赶到外面受气，要是这样的话还不如死啦死啦地算了。

    两名女护理见武玄明如此暴力也都吓得脸色发白，生怕自己一不小心就被武玄明给踢飞了出去，所以她们二人也都很恭敬地守在武玄明身后，以便于随时为武玄明效劳。

    武玄明拿起银针分别在玉体上扎了九九八十一针，然后又命令两位护理脱掉玉体身上的葛布，让光洁如鲜的玉体一丝不挂地呈现在眼前。

    “美女姐姐，小弟弟不是有意想冒犯你的玉体，实在是无奈才如此。”武玄明心里念叨着，然后拿起银针就往玉体的**部位扎去，搓、插、抽，反复來回的上演着，让他身后的两名女护理都腮帮绯红，甚至都不好意思看。

    武玄明这一系列的针法都是來源于天脉神针的最高一层，名为起死回生法，这种施针的方式很霸道，也很不堪，而且还耗费体力和精力，武玄明只是施针了一半的过程就发现自己有些体力不支，输出的内力也如游丝一般难以见效。

    为了不让第一次治疗前功尽弃他只能放慢节奏，边蓄力边施针，尽量给自己有缓气的余地。直到他拔起最后一针才如软泥一般瘫坐在了地上，很无力地对二位护理说道：“赶紧弄几瓶酒精帮她擦拭身子！”这最后的酒精淋浴也是很关键的一步，不然的话他先前的一切努力也是白费。

    二位护理就这样当着武玄明面给玉体擦洗身体，而武玄明就宛如是空气一般坐在旁边看，起初他是处于医德而沒有太在意这玉体所展露的春光，可当他慢慢回归现实之后才发现玉体所散发的魅惑力是很难抵挡得了的。

    高耸于最上面的两座巍峨高峰借助二位护理的力而变得起伏不定，还有那盈盈一握的细腰也是魅力无限，还有她那丰腴的臀部所显露出來的质感令人都会忍俊不禁地想入非非。

    “呸！”武玄明在心底狠狠地把自己鄙视了一顿，他觉得自己充满罪恶感，他很懊悔自己亵渎了这圣洁的玉体。

    武玄明努力支撑身体走了出去，走到门口还很不放心地交代了一遍，要护理一定小心谨慎，切不可伤了玉体。

    “情况如何？”龙魂得知武玄明來为玉体治疗就赶來询问情况。

    “每天都要坚持治疗，至少需要两个月才可能有起色。”武玄明发现龙母的身体已经到了即将枯萎的地步，所以要想让玉体成为**就更有难度，按照刚才的情况看至少还需要两个月，这和武玄明当初许下的一个月完全翻了一倍。

    “你能告诉我她到底是谁吗？”这才是龙魂最想知道的问題，至于能不能让玉体复活似乎跟他一点关系都沒有。他认为这玉体是从沉龙谷弄出來的，那么就意味这这个玉体的前身一定和龙影又很神秘的关联。

    武玄明还真沒打算告诉任何人关于这玉体的真实身份，即使是龙魂已经这样追问了自己好几次也得不到他想要的答案。

    “老大，好奇心太大会惹麻烦的，我只能告诉你说不定我还要继续被关进沉龙阁，除非我有能力在一个月让这玉体变成**。”武玄明觉得能够这样解释已经是很明了。

    龙魂好像明白了一些，所以也就很识趣地沒有继续追问下去，而是拍着胸脯保证道：“放心，老大我一定帮你度过难关，沒有你的同意绝对不会让任何人踏入医疗室半步，否则，定当军法处置。”

    “谢谢龙队！只要部长不掺和就不会有什么问題。”武玄明最担心的就是王部长会突然出來掺和一把，时间一久王部长是肯定会想到这个女人的身份，毕竟王部长也是当年和龙之祖有过交往的。

    “龙影总部只要我的命令才是最有效的，任何人要想來这里放肆就得先过我这一关，我保证不让任何人接触到玉体。”龙魂觉得武玄明似乎不太信任自己，于是又拍着胸脯信誓旦旦地做了保证。

    “还有一件事情我很想知道，关于大白鲨的，不知道老大能不能说一些实情。”武玄明还在为白龙杀死大白鲨的事情耿耿于怀，他觉得这大白鲨的死必须弄明白才行，以便于自己以后好应敌白龙。

    龙魂简单地讲述了一些关于大白鲨的事情，而且也说出了大白鲨是王部长亲弟弟的事实，得知这一切后武玄明心里也就踏实多了，至少他觉得这大白鲨和王部长背地里玩小阴谋是很不耻的行为，就算死了也是该死。

    对于任何一个组织而言只要内部有那么一些私心颇重的份子就势必会给组织带來大灾难，只有最团结的组织才能勇往直前地创造更多辉煌的业绩，也才能长久壮大下去。

    “白龙这次毕竟是杀了组员，这个罪名是要落实的，以后见到他也不能再对他仁慈，最好把他绳之以法。”龙魂这是在间接地给武玄明下达任务，他觉得整个龙影之内也只有武玄明有机会可以挫败白龙。

    