
    武玄明沒想继续再跟老大讨论这个问題，随便支吾了几声就匆匆离开了龙影总部，他觉得眼下最要紧的就是找师傅回來帮忙。

    武玄明虽然以强势的手段化解了这次风波，可他心里的压力倍增，压得他都很想有一头撞死的冲动。赶到郊外之后，武玄明一如既往地和小师妹一起种菜，他只希望能一抬头就发现师傅的影子，对于他來说现在除了等待之外也就别无选择。

    “师哥，你不要老是愁眉苦脸，这样会很容易生病的。”冬子见武玄明表情很难堪就忙安慰道。

    “师傅也不知道什么时候回來，要是再见不到他的人我可能就得死。”武玄明似乎觉得诸葛天师是在有意躲避自己，难道说连师傅都对自己这次的处境都感到无奈吗？要果真如此的话自己这次岂不是走上了一条死路！

    “有什么事情可以让我帮忙？”冬子这段时间跟武玄明相处很融洽，所以也就自然而然地关切心更强了，甚至都想着要帮武玄明化解危难。

    “你要是帮我找到了师傅的话就算是帮了大忙。”武玄明勉强笑笑。

    冬子将手里的水瓢一扔，然后指了指面前的一座山，说道：“师傅就在山的那边钓鱼，他说让你等到明天才准许我告诉你。”冬子一早就知道了师傅的下落，而且故意不告诉武玄明也是因为师傅走之前嘱托过。可现在她突然提前把师傅的下落告诉了武玄明也是算忤逆了师傅的意思，因为她实在不忍心看着师哥如此低迷愁苦。

    “真的吗？太谢谢你，小师妹真可爱！”武玄明一下子就激动得忘乎所以，狠狠地亲了冬子一口，然后掉头就朝山上奔去。

    一口气越过山头，很快就发现了一座鱼塘，师傅的影子也立马映入眼帘。

    武玄明狂奔着从山顶往下飞奔，一落一起，借助树木的弹力飞一般落于诸葛天师身后，他回头一看自己的路程才觉得自己刚才的表现太震撼了，几乎是飘飞着而落，想必电影里面的那些传奇轻功也不过如此。

    “师傅，你老可好？”武玄明很激动的同时又很恐慌，激动的是自己终于找到了师傅，恐慌的是担心师傅会拿一些自己犯下的错误教训自己，比如自己当初违背师傅的意愿行医的事情，就凭这件事就能让师傅把自己吊起來悬崖封穴。

    “呵呵，小子，我一直到都很好，只是你好像很不好吧？”诸葛天师习惯了卖关子，所以从來都是拐着弯來表达自己的意思。

    “徒弟知道沒脸见你，但是眼下你不能见死不救啊！”武玄明知道自己的事情是瞒不住师傅的，所以也沒遮遮掩掩，很坦白地表明了自己是來求助的。

    “我为什么不能见死不救？赶紧走人，别吓着了鱼塘里面的鱼儿。”诸葛天师似乎是真的对武玄明有成见，有些想要坐视不理的态度，好像武玄明现在闹成这样是自作自受。

    话说武玄明在岛国的表现的确让诸葛天师很恼怒，他认为武玄明不该行医，更不该和汪清风有染，而且也不该和合纵联盟纠缠不清。

    “师傅，我知道错了，我知道我很多事情都违背了您老的意愿，可我进沉龙阁也是在按照你的意思行事，现在君后已经被我带出來了，就等着你助一臂之力才能苏醒。”武玄明无所适从，他最清楚自己的师傅的脾气，有时候这老头生气了就跟一个小孩子一样不依不饶，除非能有什么可以打动他的心，否则，就休想让这老头改变初衷。

    “知道错了？你要真知道错了就不该跑來这里求助，你小子真是胆大妄为，你要泣血官图也是可以理解的，你上合纵联盟的贼船也是能理解，可你为什么要跟汪清风这老家搅合在一起？你又为什么要去参加合纵联盟的杀人锦标赛？随便一件事情都是我难以原谅得了的，你要明白你只要一条命，你不是九条命的猫。”诸葛天师终于一口气道出自己为什么而生气，因为他心里也很在乎武玄明的性命，对于他來说武玄明跟自己的孩子一样宝贵，他不想因为某些事情而失去这个孩子。

    武玄明也明白师傅的心意，同时也又不是太明白，就算师傅担心自己是可以理解的，但他老人家又为什么要自己去沉龙阁呢？难道这沉龙阁就不危险吗？

    “师傅，我知道我的所作所为让你老人家忧心了，但是，今天事情已经到了这一步，你老就给徒弟一次改过的机会吧！”武玄明不想在过去的事情上和师傅纠葛下去，他只希望师傅尽快帮自己度过危机，至于以前的错误日后再计较也不迟。

    “你想救君后也是无可厚非，你可知道你这次错在了什么地方吗？”诸葛天师的确有意让武玄明深入沉龙阁，而且他也知道只要武玄明承认了是自己的徒弟就不会有生命危险，毕竟龙影之祖还欠自己一个大人情。可是，诸葛天师沒有想到武玄明会把君后给带出來，这一步是他万万沒料到的。

    “我知道我错了，我给京都添乱了，可是我当时也不知道君后会有这么大的魅力。”武玄明是说出了自己的真心话。他要是早知道带出君后会掀起风雨的话就不会一意孤行，也不会夸下海口要救醒君后。可现在说什么都已经晚了，君后现在已经证明了自己的魅力，即使是一个死人都可以搅得天翻地覆，如果她果真活了的话会是什么样的局面就更加难以想象了。

    “知道错就能解决问題吗？”诸葛天师也很为眼下的局势而担心。

    “师傅，现在也只有你能出面救活君后化解危机，要不然，徒弟我只能是一条绝路走到底。”武玄明很渴求能救活君后，至于以后会是什么局面还真不想去考虑，目前只希望尽快解决眼下的危机。

    “我看你还是赶紧把君后送进沉龙阁，千万别救活了她，要不然，以后你小子会面临更大的危难。”诸葛天师对时局分析得比较透彻，他不赞成武玄明把君后救活也是有自己的考虑方式。

    