
    -：

    就在这同一时刻，隔着峡谷的对面的山顶上，也有一个大美女一把拉住了一个男人的手：“不许冲动！先看看情况再说！”这个大美女不是别人，是随后跟着武玄明赶到中国的百合夫人。

    百合夫人现在是亚洲合纵联盟的执行总裁，拥有至高无上的权利，而且她此刻多了一个贴身护卫战狼三号。

    “夫人，你难道就打算这样袖手旁观？只要我出手一定可以杀掉所有的人帮你把武玄明这小子给抓来问罪。”战狼三号一直通过望远镜观察对面山路上发生的一切，他也几次想跨过前面的那条吊桥过去参战，可几次都被百合夫人给制止了。

    “战狼让你做我的保镖，你就得听我的指示，你要明白你现在换了主人。”百合夫人不希望自己的地位受到挑衅，更不想一个保镖凌驾于自己之上。

    “呵呵，其实夫人真是很失败，你的四季执行官好像都背叛了你，你放心，我会替你清理门户。”战狼三号还是有些迫于压力，毕竟自己来这里是受了战狼的指派，一切行动必须服从百合夫人的指示。而且当时战狼警告过他，如若百合夫人有半点损伤的话就会让他来赔命。就算他不在乎百合夫人的威压，但始终还是不敢忤逆战狼的命令。

    “你现在也是我的下手，你也可以背叛我，我也不会对你怎么样。”百合夫人心里很不是滋味，她先前以为冬子为了任务牺牲了，没想到冬子会出现在这里，而且还和武玄明的关系好像很不一般。这让百合夫人倍受打击，她发自内心有点佩服这个角色不一般的武玄明，同时她也对武玄明增加了几分妒恨之意。

    “我生是合纵的人，死是合纵的鬼，我是绝对不会忤逆组织，你放心，我一定会帮你实现所有的愿望。”战狼三号信誓旦旦地说道。他以前跟着战狼是很提心吊胆，总是担心会惹怒了战狼而遭遇杀身之祸，现在他不用担心会有人威胁到自己的生命，也可以尽心尽力地去帮百合夫人完成任务，争取取得一些好的表现，到时候说不定自己也可以有晋升的机会。

    “你刚才也算是杀红了眼，现在没必要再出手，我们这次来中国只是探探形势，还没有什么明确的目标。”百合夫人先前让战狼三号诛杀了好几拨要去拦截武玄明的人，从某种意义上讲百合夫人还是在帮武玄明化解为难，此情此意也只有她自己心里最明白。

    “刚才那几十个人杀得实在有些不过瘾，都是下三滥的混混角色，要是能与眼下的那些高手一战就实在是太爽了。”战狼三号先前不费吹灰之力杀掉了一些匪徒，觉得很没成就感，所以他一直都很希望百合夫人下令让他去跟武玄明他们斗斗。

    “先前让你打听的事情有没有弄清楚？”百合夫人还不晓得武玄明为什么会被龙影带到这种地方，只是通过一些眼线发现了武玄明的行踪之后才尾随而来看看情况。

    “我刚才找了一个被杀的人问清楚了，他们好像是来阻止武玄明进入什么狗屁沉龙阁，又好像是想要跟武玄明要什么重要的东西，具体也就这样，那小罗罗知道的事情肯定不够充分，要是能抓个大罗罗就好办。”战狼三号是三句话不离本性，一直在找机会想去大显身手，他很希望下一刻百合夫人能对他说“上去杀光了他们。”。

    狗屁沉龙阁？什么东西？这些疑问在百合夫人的脑子中一加工之后就清楚明白了，百合夫人当年在中国做合纵分部部长的时候听说个沉龙阁这么一个神秘的地方，而且也知道这地方是一个神秘的所在地，进去的人都是特种组织中犯过错误的精英人物。至于什么东西百合夫人一下子就联想到了泣血官图，她觉得武玄明这小子似乎又阴了自己一把，很可能这些围堵武玄明的黑手都是冲着泣血官图而来的，要不然他们也不会大费周章的来拼命，在中国这样一个比较和平的帝国内部很少会出现这样激战的场面。

    “你有了新的任务，不管待会武玄明进了什么地方你都必须想法子跟着他，记住，千万别跟他发生冲突，如果他要是死了的话我们可能就再也找不到泣血官图，到时候咱们也承担不起这个责任。”百合夫人虽然知道沉龙阁是一个神秘的地方，但她并不知道进去的人不可能活着出来的规矩，所以就下令让战狼三号想办法跟进武玄明。还提醒战狼三号不要对武玄明下毒手，这是出于她个人对武玄明的情义，同时也是为了能得到泣血官图。百合夫人现在的梦想很丰满，她想得到大部分的泣血官图来捍卫自己对亚洲市场的操控，和巩固自己在合纵联盟的地位，还有一个私人梦想，那就是得到武玄明的心，让武玄明一辈子都做她裙子底下的男人。

    “夫人这个任务实在是很不错，我保证完成任务，而且我保证留住武玄明的小命，到时候也希望你能在总部替我多多美言几句。”战狼三号等一个合适的任务已经等待了很久，他恨不得立马就飞身过去，可惜苦于自己还不是鸟人。

    “等你帮我完成了任务之后我自然会为你请功，到时候说不定你就是下一个战狼。”百合夫人知道这个战狼三号立功心切，这也是她能很好掌控这个绝强实力战将的原因所在，当初战狼让战狼三号当自己保镖的时候，百合夫人觉得这战狼是在派人监视自己，一直都很警惕小心，可一些时日的相处之后她彻底放下了戒心，真正开始放手利用这么一个急功近利的高手。

    武玄明被冬子拉到身后之后，武玄明觉得这女子的力量很诡异，好像实力比以前高了很多，这无形让武玄明倍感压力。还有就是冬子代替师傅的那几句打击自尊心的话让武玄明恨不得一头撞死，自己承认不是世界第一，可毕竟这些年的磨练也算是少有敌手，为什么师傅他老人家还觉得自己连最基本的武学境界还没领悟呢？难道说自己还可以在原有的基础上更进一层？那么三年后的自己就可能打败得了自称世界第三的战狼？

    ，. ，

    