
    回到龙影总部，车一停就迎面走來一个老头，一脸和颜悦色地笑道：“呵呵，你们总算是回來了，大家都受苦了。”王部长以为龙影队员果真硬闯进沉龙阁把武玄明给救了回來，不禁心中万分的激动，最重要的是他心中的一块石头落地了。

    “王部长，要您來迎接晚辈实在是不敢当。”武玄明也佯装出一副很高兴的样子，其实他恨不得上去狠狠抽这老头几个耳光。

    “就凭你的功劳已经足够洗脱了你是叛徒的嫌疑，可喜可贺，回头我一定给予嘉奖。”王部长心里佩服这小子福大命大，同时又觉得自己离得到泣血官图的梦想不远。

    这时候，两名龙影队员把美女的玉体抬下了车，王部长的目光一下子就落在了玉体上，有些惊讶地嘀咕了一句：“这女人好面熟！”

    武玄明听出了王部长的意思，心想这女人和你这老家伙也应该是同一个年代的人，不可能沒有印象，说不定以前还认识，于是就担心这老头会发现什么，忙上前挡住王部长的视线：“王部长，你难道就不想为我设宴洗尘？不管怎么说我也算是给你老立了大功一件。”说实话武玄明还真不在乎这老头的酒宴，他如此说是再转移老头的注意力。

    “哦！那好，回头让你们龙老大去准备一下，我先回军部，宴席上见。”王部长这也算是头一回和一个小兵说话如此客气，让人感觉不到他是掌控万军大将军。

    龙魂一下车后处于礼节性地跟王部长行了一个军礼，然后悄无声息地走开了。

    武玄明觉得心里也涌起前所未有的成就感，他依稀记得当初这个部长被自己掐住脖子的情景，那时候自己一激动险些就把这老头给解决掉了。

    武玄明待王部长离开后他自己也沒进龙影总部，而是一转身就悄悄离开了，他现在最想做的事情就是回家和亲人团聚。

    京都中心医院的分娩房内，一声婴儿的啼哭声响起，武家二老激动得相互拥抱了起來，“终于有孙子了，老头子，咱们武家有后了。”武玄明的母亲激动得哇哇哭了起來，自从她知道儿子被判刑之后就一直郁郁寡欢，茶饭不思，整个人都憔悴无比，伴随着孙子的一声呱呱坠地她所有的不快都顿时全无。

    “哈哈，玄明这小子总算是给武家一个交代了，要是他回來了就好了。”武世宗也是双眼泛动着晶莹的泪光。

    只有川岛英子一直闷闷不乐地坐在旁边，她很羡慕鬼蝴蝶能当母亲，她甚至幻想自己要是也有了武玄明的宝宝就好了，那么自己也就可以名正言顺地在武家呆下去。

    “恭喜二位，是个大胖小子。”护理人员把这个消息传了出來。

    武家二老又是一阵激动，高兴得手舞足蹈，然后又一起冲击婴儿房去看孙子。

    “小蝶姐，你真幸福！”川岛英子则很关切地來到鬼蝴蝶的床边问好。

    小蝶已经很虚脱，说话都沒底气，先前分娩的过程实在是太辛苦了，她甚至感到后怕，而且最痛苦的时候她甚至后悔自己当成不该和武玄明发生激情，可当他看见胖嘟嘟的儿子出生了却又心中涌起了无尽的幸福感。

    “玄明说过他今天一定会回來的。”鬼蝴蝶一直再等着这一天的到來，只是她沒想到今天自己的儿子也会出生，如果这时候武玄明出來了也就该是一个最圆满的结局。

    “真的吗？”川岛英子不相信，她觉得一定是鬼蝴蝶太累了才会胡思乱想。

    “我相信他一定会出來，你可以试着打他的手机，要是通了就证明他已经出來了。”鬼蝴蝶本來不想说出武玄明可能出來的事情，可她觉得这川岛英子实在是太苦闷了，意在给川岛英子一些惊喜。这么几个月的相处也让鬼蝴蝶慢慢放弃了戒心，她也渐渐克制自己不再逼川岛英子离开武家，她觉得这个女人太执着，执着得连她都觉得自愧不如。

    川岛英子拿起手机试着拨武玄明的手机号码，她的手不停的颤抖，电话果然通了，里面传來了她最期盼的声音：“喂，是英子吗？”

    武玄明从龙影赶回家后发现武家上下都不在家，问保姆才知道一家人都在医院，于是就准备打的往医院赶，刚上车就发现自己的手机响了。

    “嗯，是我，恭喜你有儿子了。”川岛英子很激动。

    “那好，你们等着，我这就赶來。”武玄明心里乐呵得不知所措，失去方寸地拍打着司机的肩膀。

    “大哥，赶紧开车，我老婆生孩子了……。”武玄明不停地催促着，司机也很无奈地一直加速。

    幸福來得太突然，让武玄明这么一个不满24岁的小子觉得有些招架不住，他恨不得自己能长一双翅膀一下子飞进医院。

    “呵呵，我有儿子了……”武玄明沒等车停下來就打开车门飞跃着冲了出去，边往医院冲边大声地嚷着。一路上的人也都很吃惊地看着他，都可能认为小子有点神经质。

    武玄明一口气冲到前台，然后又一口气冲进病房，他此刻的激动心情已经是言语难以形容得了。

    二女愣愣地看着闯进來的武玄明，久久不发声，直到武世宗突然出现才打破了平静。

    “喂，小伙子，你是不是走错了房间？赶紧走，别打扰我儿媳妇休息。”武世宗只看到了武玄明的背影，以为是有人突然走错了房间。

    武玄明沒有回头，呆愣了片刻，然后突然一转身抱住了武世宗：“爸爸，儿子回來了！”其实武玄明很想把拥抱送给二女，可她不知道该抱谁好，现在自己的老爸就在身后，正好给了自己一个台阶下。

    武世宗一开始也是搞得一头雾水，一把推开武玄明后才发现自己的儿子回來了，他不相信是真的，以为自己老眼昏花，忙用手揉了揉眼睛：“小子，真的是你，老子不会是看错了人吧？”

    “呵呵，老爸，你小子沒看错人，我是你儿子，如假包换。”武玄明这是第一次承认自己是武世宗的儿子，以前他都懒得正眼看这个沒有给自己多少父爱的父亲。

    