
    白龙嘴上叫得凶，可他还是很惧怕，不敢轻易出手。武玄明看出了这两个货的心理，心想你们这次算是闯祸了，要是再被抓住的话恐怕就无回天之力。按照武玄明的想法是在尽量不惊动教皇的前提下偷偷溜出沉龙阁，可这两位仁兄以为自己的身体恢复了就牛气哄哄地要跟人算账。

    “怎么了？你们不是要跟我打的吗？赶紧來呀，老头子我也很想找几个练练手的。”教皇仗着自己一身绝世神功而丝毫沒有把众人放在眼里。

    “你们继续玩，我进去收拾一下东西。”武玄明说完就掉头返回了自己所住的那所古宅，他觉得这次自己不能跟着那两个家伙一起起哄，让他们先拖住这个老家伙，然后自己说不定还能趁机溜走，如今情况能走一个总比都死在这里要强，况且自己对白龙和战狼三号也算是仁至义尽，他们能不能活下也就各安天命。

    教皇好像意识到了武玄明早就闯进了自己的禁地，于是就想跟上去，可白龙和战狼三号都先一步挡在教皇的跟前。虽然他们二人沒有再主动攻击的信心，但他们还不至于怕到无动于衷的地步。

    “你们两个小子，敢挡我的路就得受罪。”教皇双手快如闪电，双拳同时击出，应接不暇地二人扎扎实实地各自挨了一拳，被教皇给轰飞了出去。

    教皇出手和沒出手根本不是一般人能看得出來的，伸手和缩手的过程几乎是忽略不计，肉眼难以捕捉，反正白龙和战狼三号只觉得自己挨了一击就身不由己地飞了出去。

    “武玄明，你小子太过分了，赶紧把她给我放下，不然，我把你打进十八层地狱。”教皇一进古宅就看见武玄明扛着自己心爱的女人从房间里面走了出來，他顿时就火冒三丈，想上去把武玄明撕个粉碎，可他还是有所顾虑。

    “嘿嘿，老头子，实在是沒办法，只能借美女的身体用用，如果你答应放我们走的话我答应不毁坏这美丽的身体，要不然，那就只能让我当一次辣手摧花的禽兽了。”武玄明这样做也是属于无可奈何，他知道这美女的尸体对于这个老头來说应该比性命还要重要，这也许就是这个老头的弱点，只要控制了这个老头的弱点就多了几成胜算，好歹也比那两个只会不会量力的傻蛋要高明一些。

    “小子，你赶紧把人送回棺中，现在还來得及，不然，我老头子一定要杀光你们，而且我保证要血洗京都城。”教皇心急如焚，双眼如染了猪血一般发红，手背上的青筋鼓胀了起來，浑身散发的无形气场让随后跟上的白龙他们也不敢靠近。

    “玄明，你小子在哪里弄了一个大美女啊？敢情你还真是艳福不浅。”白龙这时候也很惊讶，搞不明什么情况，于是就放言调侃了起來。

    “混蛋！”武玄明沒有发怒，可这老头却因为白龙的话而怒了，他不敢出手杀武玄明，但他敢对身后的二人下手，于是一转身一脚将白龙给踢飞出了古宅。

    战狼三号见状不妙就趁机绕到了武玄明的身后，他这一举动还算是相当英明，避免了遭遇老头随后的毒手。

    “小混蛋，你可知道你扛着的是谁吗？大逆不道是要受到天谴的，放下她就给你一次离开的机会。”教皇的脸上露出了各种表情，有愤怒，也有难过，甚至还有焦虑，表情那是相当的丰富，唯独缺少的是笑容。

    “老头子，你也不要给我装狠，反正大不了就是玉体俱损，我也不想伤害这位天仙一般的美女姐姐，可这一切都是你逼出來的，赶紧让路给我们离去，我会考虑恰当的时机就把人还给你。”其实武玄明内心也是有些不舒服，毕竟这样下三滥的手段还是很不道德的行为。

    “你……好……很好……我答应让你们走，但是你必须保证她安然无恙。”教皇终于还是妥协了，他很懊悔自己低估了武玄明这么一个小子，甚至他觉得自己把武玄明关进这古宅之中是犯了一个极度低级的错误，早就料想当这小子会不安分，一定会对自己心爱的女人下手，弄好不好这小子可能还把心爱的女人给xx了，他不愿意继续往下想，越想就越觉得痛心疾首。他心中暗自发誓要把武玄明这小子碎尸万段，即使现在不能，以后也要报这个仇。

    “你不得无礼！”武玄明把美女的身体从怀里一用力扛在了肩上，而武玄明的手好像有些无意识地触碰了不该触碰的地方，一下子就把老头急得直发颤。

    “嘿嘿，不好意思，美女姐姐，你的身体其实真的很棒，可惜喊冤死在了这老头子的手里，回头我要是活着就一定天天给你烧香磕头，求你原谅小弟弟今天的不敬。”武玄明懒得理睬已经暴怒的老头子，反而嬉皮笑脸地对着肩膀上的尸体道歉。

    “你个混蛋胚子，你小子不得好死……”教皇撕心裂肺地叫骂了起來，而且也已经是老泪横流。

    他曾经在这里面关过好多人，可沒有一个人敢进入房间玷污这个女人的身体，每个进來的人都会被自己折磨得魂飞魄散，沒想到一个武玄明却彻底给自己一次沉痛的打击。最重要的是那道门一般人是根本打不开的，门体是很厚的铜板焊接而成，门锁也是硬度超强的合金构造的，他也沒想到武玄明居然能轻易打开房门闯入。

    “使劲骂，反正你敢轻举妄动地话我只能做出大逆不道的行为，趁早闪到一边，你要想报仇解恨的话也可以跟着我出去，京都城很大，也足够你施展拳脚，而且你在外面也应该有属于自己的眼线，我相信你一定会出去的。”武玄明打算來一个引蛇出洞，这个老头实在是太神秘莫测，终究有那么一天会作出一些人们不可承受的大事件來。

    教皇无奈地让开了道，而且几次都想试图去抢人，可武玄明这小子很警惕，一直用手分别拉着美女的手背，他这样做是想威胁老头不要乱來，敢抢人就把美女撕扯掉。

    