
    战狼三号似乎还是有所畏惧百合夫人的威压，很不甘地放下了手里的匕首，脸上暗沉地嘀咕道：“食色男女俗不可耐！”他一个五大三粗的粗心之人都看透了这眼前男女的微妙关系，而当局之中的二人似乎根本还沒意识到。

    武玄明下车后就发现自己已经回到了武家门口，对于这个家他还真有些不想进去，每次看见鬼蝴蝶的神情都会觉得心里难受。

    武玄明看见几眼，又聆听了一下儿子的哭声，然后很满足地转身离开了武家。

    武玄明用了整整三天的时间，跑遍了所有可能出现诸葛天师的地方，最后在一个荒芜的郊外发现了正在忙活着给蔬菜浇水的冬子。

    此时的冬子一脸尘垢，挽着袖腿，样子很像是一个乡野妹子。

    “师妹，师傅他老人家呢？”武玄明很激动地上前询问道，他觉得自己一定马上就能看见师傅他老人家。

    冬子抬头嬉笑着回应道：“嘿嘿，师哥好像很心急，有什么事情跟我说就行了，师傅他这几天去钓鱼去了，什么时候回來还沒定。”

    武玄明本來很激动的心情一下子就跌落到了低谷，看來这次运气还真不佳，“小师妹，你能告诉我师傅具体在哪里吗？”他觉得这样等下去也不是一个办法，必须尽快找到师傅才行。

    “我真不知道，不过，师傅临走之前说过，如果你要是來找他的话就耐心等着。”冬子一边擦拭着脸上的泥土一边笑着说道。

    武玄明知道诸葛天师神机妙算，可他沒想到诸葛天师能连自己会來找他的事情都算出來，这恐怕也实在是太让人匪夷所思了点。

    武玄明记得曾经和师傅游走天下的时候，他见识过师傅的厉害，有时候连农户的猪狗丢失了都能掐算出方位，诸葛天师神异的观天侧地能力是常人无法解释得了的。当初，武玄明也多次问起过师傅为什么会掐算得那么准确？而诸葛天师的回答是很欠揍的，他居然说自己是在忽悠世人。

    即使是忽悠也罢，可诸葛天师每次都能忽悠得那么准确，恐怕他是再故意掩藏自己的真实实力。

    当然，仔细一想这次师傅能掐算出自己的到來也是可以有逻辑推理的。武玄明进入沉龙阁也是按照师傅的指示在行事，如果武玄明进入沉龙阁顺利离开的话就一定是发现了龙母的存在，而龙母才是最关键的谜团，武玄明想救醒龙母是有难度的，必然会去找诸葛天师。即使如此，如果中间错差一步就等于白瞎，可很幸运的是武玄明每一步都走得很完美，而且都是在按照诸葛天师的计划在走。

    从这整件事情可以看出诸葛天师简直是神人，其聪明程度不亚于汪清风，如果这二人成为了敌人的话后果是很难估量的。

    沉思之后，武玄明发现自己其实是一颗被师傅设定好了路线的棋子，师傅才是前后风波的主宰者。可是，武玄明并不觉得憋屈，他认为自己这个棋子走好了也能走出一番天地，总有一天自己可以变成真正的主宰者。

    “那好吧，让师哥來帮你提水！”武玄明现在也只能留下來等待师傅的归來，能找一个娴静优雅的地方呆些天也是很难得的，况且还有美女作陪，这日子一定不会差到哪儿去。

    接下來的几天，武玄明除了按时回龙影帮龙母施针一次之外就大部分时间呆在这荒郊外和师妹一起种菜，日子也算过得很惬意。

    武玄明也时刻被快乐的冬子感染着，他觉得这冬子也许真的就是世界上最无忧无虑的人，她从來不抱怨，脸上也是常常长满了笑容。

    “呵呵，师哥真笨，你怎么拔草把菜也一起拔掉了呢？师傅看见了一定会骂死你。”冬子总会像一个长者一样教训武玄明。

    武玄明也因为偶尔思想开岔会做错事，他心里负担实在是太重，要想完全放开是不可能的事情。眼下离自己和龙影之祖约定的时间只有一个星期，可龙母依旧起色不大，只是生命之火稍微旺盛了许多。

    ……

    果然出乎意料之外的灾难降临了，真可谓是一波未平一波又起！

    龙影总部，此时此刻，王部长带着几个年迈的老头气势汹汹地朝着龙魂的办公室走，几个老头一路上是畅通无阻，任何人见了他们都会行军礼让路。

    龙魂见有人闯入本來想发怒，可当他看见王部长身后的三名老者之后就整个人瘫软了，吓得连站都站不稳。

    张老：曾经陆军司令，现年一百二十岁的高龄，比龙影之祖还要资历老一些。

    方老：海军军长，后來退居二线当过京都市的市长，今年九十九岁，如果再细查的话他可算是先前被林少杀掉的马副市长的岳父大人。

    孙老：龙组特战队的创始人，和龙影之祖是渊源很深的，今年一百零九岁。

    就这三人的实力可以随便搬到任何一个得罪他们的人，就在去年的时候，他们三人就很拉风地把副主席给拉下了马。

    三人一起进去找了一个合适的位子坐了下來，都不吭声，而且脸色变化也是被皱纹所掩盖，看不出他们的喜怒哀乐。

    王部长最后一个安坐下來，他作为代表发言道：“龙魂，你可知道你所犯何罪？”

    龙魂被这一句话弄得一头雾水，他根本沒料想到今天怎么会把如此恐怖的几个老僵尸给招惹上门，平时就算是想见他们一面都比登天还要难。

    “王部长，你还是当着几位领导的面把话问清楚些，我要是有什么不对的我一定会承认错误。”龙魂心里掂量着自己到底招惹了谁，他觉得王部长很可能是想利用这几个老将把自己拉下台，但随后又否定了这种可能，因为，龙魂知道自己还不够资格让这三位老将出面。

    “你小子还敢装傻！你知道武玄明带回來的人是谁吗？”王部长本來很想说‘武玄明带回來的女人’，可他觉得用女人形容君后有些不敬就省去了‘女’字，可想而知这个老狐狸还真是会懂得审时度势。

    