
    此时此刻，军部最高层的办公室内。王部长一脸严肃地盯着杨组长，恶狠狠地斥责道：“叫你办点事情还真难，你越混越不像话！”王部长大发雷霆也是因为和武玄明有关的事情，他觉得什么事情只要跟武玄明这小子扯上关系就有点棘手，而且还很揪心。

    “部长，我现在连龙影总部都进不去，龙混蛋根本沒把咱们军部放在眼里，所以这事情我也无能为力，要不，部长您亲自去一趟？我就不信他们敢阻拦你。”杨组长以前办什么事情都是手到擒來，最近这段时间却很苦逼，几乎是连连受挫。

    “你什么都别说，要是这事情我能出面的话就不用劳烦你了，我只是想知道那个女人到底是不是当年的君后，如果要是她的话这事情恐怕就有些诡异了。”王部长从第一眼看见武玄明带回的那一个玉体之后就开始起了疑心，当然，更多的也是好奇心，他很想知道这个女人的真实身份是不是当年自己认识的君后。

    “君后？你是说曾经风靡亚洲的特种女兵之王？”杨组长只是对过去的历史有所了解，尤其是各个时代的风云人物都在他关注的对象之列。

    君后的称谓有些托大，而且当年的确有那么一个风云特种组织的女兵王，只要是她接手的任务沒有一件失败过，所以人们就给了她一个特种兵王后的称谓，后來有人就干脆叫她君后。

    “我当时沒看清楚她的容颜，所以目前还不能肯定是不是她，而且就算是她的话也似乎不应该看起來那么年轻。”王部长思索着嘀咕道。

    “部长，干脆我们一起硬闯进去看过究竟，而且龙影也毕竟是在你的管辖之内，你想要做什么还有谁敢阻拦？”杨组长起初是因为自己完成不了任务才提议让部长亲自走一趟，现在他是想满足自己的好奇心而提出了自己宝贵的意见。

    “先给我滚出去，让我再好好考虑一下！从现在开始你就守在门外，不许任何人进來打扰我！”王部长支走了杨组长，他似乎是有什么不可告人的事情要做一样。

    杨组长离开后，王部长打开自己的保险柜，从里面拿出几张发黄的照片，其中有一张是美女的照片，而且似乎和武玄明带回來的龙母是一模一样。

    ……

    深夜如墨，天空唯独就那么几个孤星很无力地点缀着苍穹。沉龙谷的最顶端突然出现了两道黑影，两者之间相距十米，一直都静静地僵持着。

    良久才有人发出一声长叹，一下子就划破了难得的宁静，仿佛是一块石头扔进了无波的湖面一般让夜空变得有些诡异。

    “说吧！你这么急着见我到底想要做什么？”

    “呵呵，咱们说好的计划总不能因为一个武玄明就给破坏了吧？”

    “那你打算怎么办？咱们当初定下的偷天换日之计也从來都沒有改变过，现在就差最后一步，难道你想在这个时候暴露自己的身份不成？”

    “我想应该沒有那么严重，据我所知现在全国上下把武玄明奉若神明，如果再拖延下去的话我很担心我的下场会跟死去的马副市长一样。”

    “你不惹他就不得了，况且他还对咱们构成不了什么威胁，如果你这时候找麻烦就势必会暴露你的身份，到时候可不要说我沒有提醒你。还有，军部那个小子好像一直和武玄明过不去，还是让他來替咱们清理障碍比较妥当。”

    “好吧，我希望你到时候能履行当年的计划，我先告辞了。”

    两个神秘的家伙简单交谈了几句就各自离去了，不安的夜晚也随后变得很宁静，宁静得有些瘆人，仿佛整个世界都会在下一刻陷入无尽的黑暗之中。

    阴谋无处不在，即使是任何一个看似伟大而和平的国度都会有那么一些不安分的人在蓄意制造着世界末日。一切一切的根源也都是利益的驱使，还有无尽的复仇，总之只要人类存在就不可能会有绝对安宁的一天。

    为玉体施针后的武玄明拖着疲惫的身子回到了武家，这时候已经是三更半夜，大多数人都已经晚安了，唯独川岛英子的房间依旧亮着灯光。

    武玄明在川岛英子的房外止步，他很想找个机会和川岛英子好好沟通一下，可每次都担心会惹怒鬼蝴蝶，所以这一段时日武玄明和川岛英子之间变得越來越陌生，白天见面连多看一眼彼此都似乎是一种奢望。

    武玄明终于鼓足勇气敲了敲川岛英子的房门，里面立马就响起了川岛英子极富磁性的媚音：“谁呀？”她的这句中文似乎练到了炉火纯青的地步，让人感觉不到她是一个并不懂中文的女子。

    “英子姐，是我，我想进來和你聊聊！”武玄明直言不讳地说出了自己内心的渴求。

    “不好意思，我已经睡下了，你还是早些去歇着吧！”沉静了很久后换來的是川岛英子的拒绝。

    武玄明也沒想到川岛英子会回避自己，换位思考之后觉得川岛英子肯定是害怕被鬼蝴蝶发现，到时候就解释不清。

    “英子姐，你开开门，我真的有话要跟你说。”武玄明不甘心就这样被拒之门外，况且他觉得自己也沒有什么不良的企图，只是发自内心地想进去关切一下。

    终于，川岛英子也鼓足勇气地把门打开了，她一身睡衣的装束掩盖不了她一身上下所投射出來的无尽风情。

    “玄明，你怎么这么晚还沒睡？”川岛英子虽然是把门打开了，可她一直站在门口，似乎沒有打算让武玄明进去的意思。

    “我刚帮人治完病回來的，顺便路过发现你还沒睡就想进去看看你。”武玄明有些不知道该如何解释，遮遮掩掩，让人觉得他似乎是心中有鬼。

    “大家都睡了，我也准备睡了，刚才在学习中文，入迷了就忘记了时间。”川岛英子说着就要关房门。

    武玄明忙用力推着门，很不甘地问道：“英子姐，难道你真的就这样尘封自己？我是很害怕伤害了你们，可你沒必要老是封闭自己吧？”

    