
    武玄明得到天脉神针最诡异的一层秘法之后心里暂时踏实了一些，只要自己能尽快学会秘法就有机会让君后醒來，那么自己也可以给几大元老一个交代，把自己从困局之中解救出來。

    武玄明躲在郊外苦逼的钻研着天脉神针的秘法，而武家上下正在为武玄明的儿子武天赐大摆酒宴。

    前來贺喜的人也多是有头有面的，该來的也到齐了，不该來的似乎也厚着脸皮赶來的。

    “武伯伯，恭喜你老抱孙子！”林少对于武家來说是一个最不受欢迎的角色，可今天他却不受邀请地带着冈村葵香來喝喜酒，而且一出手就是大礼，“武伯伯，这一点小礼物是送给我干儿子的，希望你老能替他收下。”林少拿出一块很罕见的稀世美玉递给武世宗。

    “谢谢林少美意！”武世宗一番纠结之后还是勉为其难的收下了，毕竟也是人家的一番心意，而且今天这样的大喜之日只能不计前嫌。

    “怎么这么大的日子沒见到武大少？”林少來这里不仅仅是为了喝酒那么简单，他最在乎的还是武玄明。

    “额，别提了，这小子最近玩得乐不思蜀。”武世宗先前打了好几次电话给武玄明，可一直联系不上，只好作罢。

    林少这时候把目光投向了正抱着孩子在人群中晃悠的鬼蝴蝶，于是就忙上前打招呼：“小蝶妹子，恭喜你啊！”林少一直都对鬼蝴蝶的身份感到好奇，一番细查之中才发现鬼蝴蝶曾经和自己在岛国有过一面之缘，他此刻來武家也是想证实一下自己的猜测。

    “谢谢林大少！”鬼蝴蝶现在把所有的精力都放在了孩子的身上，其他什么事情都跟她沒有任何干系，即使武玄明永远也不回來也无所谓，她打算就这样带着儿子一直安心在武家沒名沒分地过下去。

    “小蝶，想不到你从岛国回來还能成为武家的媳妇，敢情武玄明这小子手段不是一般的厉害。”林少这样说就是在故意探视鬼蝴蝶。

    鬼蝴蝶似乎意识到自己的身份被林少知晓了，所以很勉强地回应了一句：“我从來都沒有去过什么岛国，可能林少是认错了人。”鬼蝴蝶不希望自己的过去再次被人提起，这关系到组织，必须得尽可能的保密。

    “也罢，武玄明这家伙果真是个好男人，身边似乎从來都不缺女人，我实在是羡慕得要死。”林少又在用另外一种方式來跳起鬼蝴蝶和武玄明之间的矛盾，他來之前就查清了武玄明和这个女人似乎很不融洽。他认为也许可以从感情上对武玄明施压，让武玄明的女人來对付武玄明。

    “林少今天來的目的就是想挑起武家的家事吗？要是这样的话就请赶紧离开，武家不欢迎你这样的人。”鬼蝴蝶说完就抱着孩子走开了。

    林少心里很是不甘，本以为自己可以让这个女人來好好惩罚一下武玄明，不想却碰了一鼻子灰。

    武家的院子也算够大的，整整摆了五十桌酒席还感觉空荡荡的，不过宴席上的气氛还是很不一般的，能喝酒的也都喝得昏头转向。

    一席酒席足足吃了一个下午才散场。

    “不好了，小少爷不见了！”保姆从婴儿房匆匆冲进院子嚷道。

    这时候院子里沒剩下几个人，除了武家的人之外还有两个多余的人，一个是林少，另外一个是冈村葵香。林少因为醉得不行就一直趴在桌子上睡觉，而冈村葵香也是寸步不离地守在林少的身边。

    鬼蝴蝶第一个急得大嚷了起來：“都快给我找孩子去，是谁使这种下三滥的手段？老娘一定要杀他全家。”鬼蝴蝶把目光投向了林少，然后上前一把推开冈村葵香，“林大少，你赶紧把我儿子还给我！”她觉得这林少最有嫌疑，虽然林少一直都在场，这很可能就是一种声东击西的策略。

    “你怎么能随便冤枉人？我和林少好心好意來给你孩子庆祝，难道这样也有错吗？”冈村葵香忙上前斥责道。

    二女相抗衡大有剑拔弩张之势，这时候的鬼蝴蝶不是一般人惹得起的，只是她现在沒有证据证明自己的孩子是被林少掳走了，要不然她会毫不客气地杀了冈村葵香，至于眼前的林少也一定不会轻饶。

    鬼蝴蝶拿起一杯水狠狠地泼洒在了林少的脸上，顿时，林少便清醒了过來，很疑惑不解自己为什么会一脸水，于是就发现鬼蝴蝶气汹汹地拿着水杯瞪着自己。

    “小蝶，你这样是干什么？”林少似乎并沒有生气。

    “干什么？你敢说我的儿子不是被你这个小人设计掳走了？赶紧把儿子还给我，不然，你们今天休想离开武家。”鬼蝴蝶这时候手里多了一把餐刀，或许她会在下一刻毫不留情地用刀子杀掉眼前的二人。

    就实力而言鬼蝴蝶还威胁不到林少的生命，但如果鬼蝴蝶不计代价要跟林少动手的话胜负也很难定。

    “呵呵，笑话，我为什么要伤害我的干儿子，我林少虽然很卑鄙，但还不至于会拿一个幼小的孩子做文章。”林少也好像很急，因为他不喜欢被人冤枉。

    此时此刻，武家的二老也找遍了整个武家依然沒发现孩子的踪影，武玄明的母亲蔡芬当场就急得昏厥了过去，而武世宗也急得不行，至少他还能保持镇定的心态。

    “林少，你想要什么赶紧说出來，最好不要为难我的孙子。”武世宗把蔡芬送回房之后也匆匆跑來质问林少，他也觉得林少最有嫌疑。

    “连你武伯伯都不相信我林少的为人，那我也无话可说，如果你们有证据的话就报警來抓我。”林少也为眼下的事情而心事重重，他不知道谁会这时候突然对武家下手，虽然他也很希望看到武家败落，但他不屑于用这么龌龊的手段來对付武家。

    “除了你还会有谁敢跟武家过不去？你先前因为地皮的事情把自己林家之主的位置给丢了，现在你來报仇也是理所当然，但你为什么要用如此卑鄙无耻的手段？我孙子还是一个婴儿，你要报仇就冲着我來。”武世宗认定了林少就是掳走自己的孙子的人。

    