
    武玄明似乎明白了师傅的顾虑，不过，他清楚自己现在已经沒有别的路可走，唯一的路就是救活君后。就算自己现在完璧归赵地把君后玉体送回沉龙阁也该不变了自己的命运，到时候龙影之祖责备自己忽悠了他就一定会对自己下毒手。

    “师傅，难道就只能这样吗？”武玄明很不甘地追问道。

    “嗯，我和你一起送她回去。”诸葛天师觉得到时候就算龙影之祖要怪罪的话自己也能为了武玄明承担一些责任，也许能保住武玄明的小命。

    “我只想知道君后还能不能救活？断阴还阳的秘法究竟存在不？”武玄明不太认可师傅的想法，他觉得这样做会让自己和师傅一起陷入进去，龙影之祖的脾气是他最清楚不过的，绝对不会因为那么一点恩情就轻饶自己的亵渎之罪。

    诸葛天师仰天长叹道：“想救活她也是我的梦想，可机率不大，如果你真想因为这个女人而把京都陷入风浪之中的话我也无话可说，到时候就算是神仙也帮不了你，而且你可能会成为千古罪人。”诸葛天师也是很难拿定注意，他觉得武玄明这次真的把事情给搅合大了，大到了已经是个人不能承受之重。当年的君后就险些把京都陷入了覆灭的境地，如今她要是活了的话就会重新激起当年的恩恩怨怨，一场大的风波是肯定会席卷而來的。

    “师傅，我只想求教断阴还阳的秘法，至于以后会是什么情况我愿意承受，而且我发誓不会再來为难您老人家。”武玄明说着就跪了下來，这是他第二次跪师傅，第一次是行拜师之礼的时候，而这次跪拜似乎是在脱离师徒关系。

    “小子，老夫一辈子都沒有怕过任何事情，可你眼下的事情也实在是大得有些可怕，我的生命倒是无所谓，我只是担忧到时候会有很多人会陷入危难之中，甚至会有很多人无辜丢命。你难道想和师傅一样一辈子都背负着无数人命吗？这种滋味是不好受，即使是我现在也会为当年的轻狂犯下的罪孽而夜夜做噩梦。”诸葛天师也有自己不为人知的过去，也有自己深深忏悔的故事，即使他现在如闲云野鹤一般的逍遥自在，可有谁能体味他内心的痛苦？

    武玄明对诸葛天师的过去是一无所知，所以他不能体味诸葛天师的痛苦，在他眼里诸葛天师永远是最完美无私的人。

    诸葛天师沉思了很久才扶起跪在自己面前的武玄明，有些意味深长地说道：“你如果真做好了承受痛苦的准备，那么我愿意成全你，但是，你要记住你永远都是我诸葛天师的徒弟，即使你下地狱了也不能忘记。”诸葛天师说这话的意思是打算和武玄明一起承担接下來的风暴。

    “谢谢师傅的厚爱，徒弟一辈子都不会忘记您的恩情。”武玄明很久沒有留下泪水，他已经不记得先前流泪是什么时候，他只知道今天很想哭，很想用泪水发泄心中的情绪，虽然这泪水很复杂，可里面所包含的感恩之情是难以混淆得了的。

    “呵呵，咱们师徒缘分是天定，也是宿命，既然注定纠缠不清就干脆一起面对好了，一个大男人不要总是以泪洗面，这样会让人觉得很沒用。”诸葛天师其实心里很为武玄明的成就感到欣慰，他觉得如果武玄明的路走好了一定走出另外一番天地，如果走不好就可能会步自己的后尘，到时候连小命都要搭进去。

    “那好，这次就让师傅把你推上历史的舞台，让你做一回主角，不过，你一定要记住自己做的事情不能太沒良心，时刻想想后果。你之前在龙影总部外面的表现很不理智，以后千万不能再犯错。”沒有什么事情是能瞒得住诸葛天师的眼睛，即使这段时间他一直行踪很诡异，但他也时时刻刻都在关注武玄明的一举一动，就在武玄明和三大元老比狠气的时候他诸葛天师也在场，而且一直都想着要出面帮忙化解危机，只是武玄明最后很幸运的了结了暂时的风波。

    “徒弟一定谨听师父教诲，尽量不在冲动行事。”武玄明先前已经意识到了自己的行为有些过激，可当时他也是实在无奈才有这样大逆不道的行为，只是他沒想到诸葛天师会神不知鬼不觉地掺和在人群之中。

    武玄明深深的清楚了自己眼前的路并沒有那么容易走，不管君后是不是能被救活都改变不了接下的纷争局势，如果这时候他能一咬牙送君后去沉龙阁，然后俯首认罪的话基本能杜绝可能出现的风暴。但是，这样的话就等于自己的一辈子就真的要终结了，他不甘心，所以不管路多么难走都必须搏一搏，至少能让自己的生命变得精彩一些。

    “这是断阴还阳的秘法，我已经领悟透了，顺便手写了一份，你拿去好好研究一下，以你的资历应该能很快掌握得了。”诸葛天师从怀里拿出一本笔记本递给武玄明。

    “师傅，难道你不打算出手吗？”武玄明知道诸葛天师是想要自己亲自來治疗君后。

    “呵呵，你小子先前应该用的是起死回生法，人家一个大美女都被你给看光了，老夫岂能再跟你去争抢眼福？而且这断阴还阳之法和起死回生法是一样的道理，还是你继续去饱眼福好了，到时候别说我沒提醒你，这个女人可不好对付，要是她怪罪你亵渎了她的话可能你的麻烦会更大。”诸葛天师笑着解释道。

    武玄明听完师傅这话后脸上变得有些难堪，很不好意思地说道：“师傅，这也是沒办法的事情，徒弟也不想亵渎一位长辈的玉体。”他是在为自己的罪恶心理而狡辩。

    “行了吧，你也是男人，这事情就不多解释了，要解释留着以后跟君后解释。赶紧走人，别耽误老夫钓鱼，刚才就因为你吓到了鱼儿，现在连探钩的鱼儿都沒有了。”诸葛天师说完就安心地继续钓鱼，根本不在理睬一旁的武玄明。

    