
    山下很快就被山半腰的火力给完全封锁了，车子的左边是靠山，右边是悬崖峭壁，前面又被大石块给堵住了去路，后面也有几辆突然出现的车辆挡住了退路。

    从火力上看山腰上的人和后面赶來的人应该不是同路人，可以肯定的是他们都是冲着武玄明而來的，一下车也就都加入了战斗。

    “老大，我看我们哥两个还是下去收拾一下他们。”小白鲨好像等这次立功的机会等了很久，从他一开始听见枪声就开始坐立不安，几次都想推门冲出去大杀四方，可沒有老大的命令也只能忍气吞声地坐着。

    “你是不是嫌自己的命太长？”龙魂比较有战斗经验，看外面的形势很不妙，一旦有人冲出去就会成为敌人射击的目标。

    “总不能等他们把子弹都打完再出去吧？这样岂不是太有失龙影的尊严？”小白鲨觉得很憋屈，他现在是热血沸腾，突然就被老大给浇了一瓢冷水一样。

    “大家耐心等等，现在他们的火力正猛，不适合反击，待会再慢慢收拾他们，都先最好心理准备就行了。”龙魂说完又把目光投向武玄明，意思是你自己待会也看着办。

    子弹毕竟是不长眼睛的东西，龙影队员即使有逆天的野战能力也是不能贸然抗衡的。一阵疯狂的扫射之后，火力也渐渐降下了，很可能是子弹都打得差多不。

    “给我放手去杀！”这时候，龙魂才一声令下，带头冲出了车子，只有武玄明还安安稳稳地坐在车内，好像眼前的一切跟他沒半点关系一样。

    山顶上突然有人大喊了一声：“给我抓活口！”

    顿时，山腰上就有三十分多名带着头套的武装分子拉着绳索滑了下來，可这时候车子后面的三辆车也同时下來十多人，而且每人的妆扮都是迷彩服造型，脸上也化了遮掩面孔的妆。不管是山腰下來的还是后面追來的人都是训练有素的，而且从他们的动作和伸手都能看出他们不是一般的特种兵。

    四人挑战四十多人恐怕是有点玄乎，不过龙魂并沒有傻逼逼地赤手空拳跟他们抗衡，而是突然拔出手枪就朝迎面而來的敌人射击，大小白鲨和闪电豹也都前呼后应地开枪射击，十几秒的时间就把四十多人干掉了三分之一。

    來不及换子弹就只好接着那匕首跟敌人拼了起來，龙魂好久沒有动手杀人，突然遭遇这样的战斗还是有些力不从心，手背不小心被敌人的匕首给划伤了好几道口子。

    大白鲨表现的很谨慎，每次都是后发制人，动作极为老练。

    小白鲨则很拉风，一直担任前锋开路，而且每割断一个敌人的咽喉后都会对老头竖起大拇指，偶尔也会嘀咕一声：“老大，我这次一定不会让你失望。”他沒想到自己能在国内杀人，以前都是在国外执行任务，杀人也都从來不考虑后果，可这次在国内出手杀人基本是出于正当防卫，所以也就根本不用含糊，只要有力气杀就给力的杀。

    站在山顶上的白发男子很懊悔刚才下令抓活口，很明显是低估了这些龙影成员的实力，于是又大声喊道：“给我杀了他们四个！”先前他的队员是按照命令放下了枪械选择肉搏，现在这些队员也都死得差不多，再想齐集火力已经有些杯水车薪。

    沒等他们换上枪就已经被匕首割断了咽喉，足以见得龙魂和三名队员的实力是一般人不可小视的，最重要的是各有所长。闪电豹速度快，看准远处有人想开枪就会第一时间扼制住。小白鲨杀人不眨眼，招招狠毒，每次和敌人近身都会往敌人的要害下刀。大白鲨表现得有些稳重一些，出手似乎留有一些余地，被他打伤的人大部分还有一丝生机。

    武玄明本想安安心心坐着等结果，可山顶上面的声音吸引了他，让他浑身有些躁动不安。左思右想之后，他觉得这或许是自己最后一次机会杀人，何不好好把握一下杀他们一个艳阳天的好时机？

    “站住！休想趁机逃走！”武玄明一下车就被杨组长用枪顶住了脑袋。

    “我最讨厌人用枪指着我的头，不想死就赶紧滚蛋。”武玄明有些不屑于对这样的人出手，毕竟这杨组长在自己眼里只是一个普通货色，万一失手弄死还真有点不好交差。

    “给我老实进车里呆着，你小子还真想趁机溜走不成？我早就料到这些人是恐怖组织派來救你出去的，这次就不怕你嘴巴硬。”杨组长误以为这些人是來接应武玄明的恐怖分子，所以他个人认为只要把武玄明给制住了就能控制大局，因此他也根本沒在乎周围那些正在跟龙魂战斗的人，一心把注意力放在了武玄明的身上。

    “呀呀个呸！”武玄明很随意地一脚就把杨组长给踢飞了，幸好是落在山边，如果要是落在悬崖下面就可能真得粉身碎骨。

    待杨组长从地上爬起來的时候已经不见了武玄明的踪影，只能唉声叹息地钻进车里继续等待这场战斗的结果。

    武玄明刚才从车上走下來就被后面车辆下來的那一拨人给盯上了，他们这十多个家伙比较精明一些，一直围堵在外围观战，意在坐收渔翁之利。武玄明沒心思理睬这一拨人，径直绕道山的背面，然后以很快的速度往山顶爬去。他想看看这个发号施令的幕后人到底是什么來头。

    一百多米高的山峰用了不到一分钟的时间就爬了上去，一抬头就看见一个白发如雪的年轻男子正背对着自己而立。

    白发男子好像已经意识到了自己身后來了人，头也不回地朝背后开了一枪，白发男子开枪的手法极其高明，好像是算准了对手要往那边躲避一样，如果是一般人肯定要挨子弹。这一枪有些突然，但还是被武玄明一个侧身给躲避掉了。

    武玄明随后每再靠近一步都会遭遇到一个子弹的阻截，最奇怪的是这个白发男子根本不用正面面对自己，好像是刻意不想让武玄明看见他的样子。

    