
    武玄明一愣，随后又问道：“汪叔叔，你果真找到了你所说的那份药方？”

    汪清风笑着从衣兜里拿出一张兽皮递给武玄明，谨慎地提醒道：“千万别弄坏了，我的下半辈子就全靠这玩意了。”

    武玄明接过兽皮后也是一愣，仔细查看一番，发现这兽皮上的很多文字都是古文，大多数字看不懂。

    汪清风又拿出一张翻译好的纸张递给武玄明：“就知道你小子看不懂，所以我就先翻译了一遍，如果沒什么问題的话你最好赶紧把丹药给我炼出來。”

    汪清风所谓的找宝藏只不过是想找到那份遗失千年的不死药方，当初他跟武玄明说起此事的时候武玄明根本不相信真的有这样的药方，于是就承诺只要汪清风能找到药方他武玄明就能配制得出來，这也算是胯下了海口，而当时汪清风也答应只要武玄明能配制得出药方就把宝藏送给武玄明。

    一个看似不经意的玩笑变成了现实，武玄明也只能尽力而为，而且这上面的药方配制的确是有些逆天，很多中药是他从來沒有听说过的。

    “汪叔叔，你该不会也想学古代那些帝王一样追求长生不老吧？貌似这是不现实的。”武玄明看完药方之后一脸严肃地问道。

    “呵呵，你觉得我一个老头能做什么？财富对于我來说已经是浮云，权利和地位也如浮云，我只想能多活几年，毕竟有好多梦想还沒有实现，难道你不愿意帮我达成这个愿望吗？”汪清风似乎是第一次说出了自己内心的真实想法，曾经的他也总是神秘莫测，言行举止都不是常人能理解的。

    武玄明也从这句话中真正的看到了汪清风的真面目，也终于明白了汪清风依旧是一个不知足的凡人。不管他曾经做过多么伟大的事迹都不能改变他的私心和**，甚至他这么一个老头比任何人都要自私，只是他自私的程度也是逆天的，是属于帝王级别的私心。

    “我看了一下这药方的大部分配方，的确有养生的功效，至于能不能制成不老药就无从考证，而且这上面特别重要的一味药也是很难找到的。”武玄明在这药单上发现了龙芽草，他前不久在沉龙谷就听教皇说起过这种草药的稀罕，而且要得到这龙芽草就必须经过教皇的同意才行。

    “你只要把丹药给我炼成就行了，即使是毒药也在所不惜，我虽然不是医生，也不是法师，但我知道人是完全可以做到长寿的，只要还能让我再多活三十年就足够了。”汪清风很希望自己可以长生不老，可他也知道这是几乎不可能的事情，他现在只希望能尽可能地让自己变得长寿一些。

    武玄明笑道：“放心，汪叔叔现在的身体再活五十年也沒问題，我会尽力帮你把这长寿的丹药炼制出來。”武玄明觉得一个人活一百多岁是完全不在话下，即使不吃什么丹药也是完全可以做到，现在活到一百岁的老人也是很多的，就拿先前自己见到的教皇就是一个例子，人家都一百一十多岁了还能龙精虎猛地如青年一般。

    “好，我对你的医术有信心，你要是能让我多活几十年的话我担保把共济会这个根深蒂固的大组织灭掉。”汪清风要灭共济会也是他个人的梦想之一，在这个世界上也只有这样的顶尖组织才值得他去挑战。

    命比纸薄，心如天高！他汪清风却是这样一个最真实的写照，他不惧怕任何势力，他一直以來最抱怨的就是生命苦短。

    武玄明想要找齐这份长寿药的所有药材还是有很大的难度，不过，他看在这份宝藏帮自己洗脱了罪名的份上也一定会去做。

    “其实你真的沒必要把如此大的功劳送给我，你老完全可以借这劈财宝换回你丢失的一切。”武玄明始终觉得汪清风这次有点亏大了，如果他自己出面交接这批文物的话一定可以获得祖国人民的褒奖，曾经被拿走的国籍也会重新要回來。

    可是汪清风并不在乎这些虚名，他更不在乎自己有沒有国籍，哪怕被全世界遗弃也无所谓，他永远都活在只属于自己的王国之中。

    汪清风拍了拍武玄明的肩膀：“好了，小伙子，你的未來一片光明，好好珍惜，老夫只求能活多几年，能多做点人力不能为之的事情就够了，赶紧交接吧！还有，不要让人知道这批宝藏跟我有关系。”汪清风说完就走进了休息室。

    武玄明也不好再说什么，回头就上了岸，岸上的人都很焦急地等得有些不耐烦，很多围观的人也纷纷散去。

    “情况还算顺利吧？”陆市长也是揪心不已，他很担心交接仪式不能按期举行。

    “市长大人，现在可以宣布交接仪式启动，上面的文物也都等着尽快落入祖国的怀抱。”武玄明也心里踏实了下來，他很担心会突然出现什么变故，到时候这批文物要是不能落户祖国的话他自己就可能再次陷入绝境。

    “玄明啊，你这次真的是大功臣，祖国人民不会忘记你的，你有什么梦想要实现就说出來，我们一定会尽力满足你的要求。”总理这时候也是踏实了下來，他比谁都担心这次文物归国交接会出纰漏。而且他來之前也很疑惑，曾经无数次都派遣专人去异国追回祖国的至宝，而且每次都是出天价都不一定能追溯得回來，而这次是有人主动把祖国的宝藏送归国土，这听起來都觉得不可思议。

    “总理大人，我现在也沒什么愿望，不过我还真想请你出面找相关部门帮我弄几种药材，等着救命急用。”武玄明心想自己眼前就是一个很好的机会，如果总理愿意帮忙的话就可以解决长寿药配方的问題。

    “呵呵，这个好说，我回头就找人帮你弄，你列个名单就行，只要是世界上存在的药材一定帮你搞定。”总理觉得这点小事算不了什么。

    武玄明听了这话后就心里舒坦了，他觉得自己不用那么费心去找药材，等交接仪式完了之后就可以回医院继续陪着自己的女人和儿子。

    