
    “嗯哪……”当胸器无法承受肆意的魔掌的时候，川岛英子忍不住痛得哼了一声，武玄明也意识到自己太过使劲而逐渐放缓了节奏、减小了力度。

    推倒她是武玄明梦寐以求的，可当他一阵疯狂地把川岛英子推倒在床上的时候却又不知如何下手，双眼愣愣地看着紧闭双眼的川岛英子，双手也从她光洁饱满的身上移开了。

    “怎么了？”川岛英子睁开眼睛，很痴情地对视着武玄明的眼睛，“要是觉得累就算了，我送你回房歇着吧！”她很疑惑武玄明怎么突然停止了行为，一厢情愿地觉得可能是因为武玄明太累的缘故，心里不禁有些失落，但也不能太过勉强，她为先前自己的疯狂进攻就感到有些自责感。

    “你太美了！美得让我不知道如何是好！”武玄明很失神的看着身下完美无瑕的玉体，忍不住道出了此刻自己心里的真实想法，他觉得自己有些不忍破坏这种纯洁无暇的美玉一般的人儿。

    川岛英子听了这句褒奖之后从脸上一下子红到脖子上，绯红的肌肤更是魅力无穷，让武玄明忍不住吻了上去，越吻就越兴奋，先前低落的气氛一下子也变得和谐、紧张了起來。

    先前很疯狂的放纵自我的川岛英子也渐渐变得有些含羞了起來，额头上也似乎因为紧张而渗出了点点的香汗，双手紧紧抓住床单，似乎很担心下一刻自己会跌入深谷。

    此刻的武玄明就像一个顽皮而又不知累的小孩子一样一手滚着一个大雪球在白洁如乳的雪地肆意地玩耍着，如果这个时候被好心的人看了的话一定会觉得这孩子太可怜了，都累得满头大汗了还在拼命地滚雪球。

    可是武玄明这小子却是乐此不疲，累了就狠狠地对着大雪球咬上两口，尽管是越咬越渴也觉得兴奋。

    “哇哇……！”这时候正兴奋的他们却突然听见了孩子的哭声，想必是武天赐这小娃娃在对自己父亲的表现感到愤怒。

    武玄明高涨的兴致也似乎因为这一声划破宁静的婴儿哭声而有所下跌，不过，他并沒有放弃征服川岛英子的打算，双手一直在努力的滚着大雪球，反复地把大雪球变成各种不规则的形状，可只要他一放手雪球又会迅速恢复成球状。

    武天赐的哭声越來越大，大得整个院子都亮起了灯，外面过道上传來阵阵的脚步声，还有武玄明母亲的抱怨声：“哎，是谁这么不长眼睛吓到了我的乖孙子，保姆是不是又偷懒了？武玄明这小子怎么到现在还沒回來呢？”

    婴儿房内已经齐集了好几个人，负责日夜守护在武天赐身边的保姆也一直都站在一旁，一脸睡意朦胧的鬼蝴蝶正抱着孩子晃悠着，武世宗也很心急地打量着鬼蝴蝶怀里的孩子，生怕孙子有什么异样。

    “小蝶，你去休息，让我來哄哄我的宝贝孙子！”武玄明的母亲蔡芬从鬼蝴蝶怀里抢过孩子。

    “不用了，还是我自己來照顾，你们都去歇着吧！”鬼蝴蝶冷冷地回应道。

    一旁的保姆一直垂着头，不敢抬头看众人，蔡芬很不悦地对保姆斥责道：“你是怎么照护我孙子的？以后一定要担心，别让孩子热着、冷着、饿着，要时刻注意，不能掉以轻心。”

    保姆也不过是三十多岁，是前几天武家从家政公司招聘回來的奶妈，也是进过严格考核才准予进武家工作的，不管是哪方面都算得是同行的佼佼者，按道理她是不会出什么差错的。

    “对不起，是我失职，我以后一定注意。”保姆不是地偷看鬼蝴蝶一眼，似乎有什么事情是在刻意隐瞒。

    其实这孩子的哭声是鬼蝴蝶刻意弄出來的，她几分钟之前上洗手间无意透过窗户发现川岛英子的灯还亮着，于是就好奇地去看看，谁知一偷听之后听见里面有武玄明的声音，她顿时火气冲天。可她始终沒有勇气冲进川岛英子的房间，因为她觉得自己毕竟还不是武玄明的女人，一时间就冲进婴儿房，抱起小天赐就用巴掌打他的小屁股，直到孩子哇哇大哭了起來。保姆也被这鬼蝴蝶的举动弄得不知所措，想阻止又不知如何下手，最后就发现武家二老也匆匆赶來了，她作为一个保姆也只能委屈地承担责任，丝毫不敢说出实情來。

    鬼蝴蝶打完儿子又心里很痛苦，她觉得自己不应该拿自己的儿子來出气，要怪就怪孩子的父亲太风流了，居然敢在自己家里养情人，而且还明目张胆地当着自己的面玩激情，这叫她心里能不难受吗？

    “玄明这小子整天都不回家，真是有些过分，回头我找他问罪去。”武世宗为自己找了一个借口就离开了婴儿房。

    蔡芬把孙子哄睡之后发现鬼蝴蝶还站在旁边发呆，于是就催促道：“赶紧去歇着，深夜有点凉，会招惹风寒的。”

    鬼蝴蝶一直沒做声，而是紧紧地盯摇篮里的孩子，她现在最想做的事情就是抱着儿子离开武家，可她似乎又沒有勇气付诸行动。

    一番纠结之后，鬼蝴蝶还是放弃了离开的打算，她不想因为自己的事情伤害到了武家的二老，想想二老一直都当自己是亲人一样呵护，就凭这一点她下了狠心。

    孩子沒有再哭泣也让武玄明和川岛英子的缠绵再次上升到了一个更高的境界，如雨水交融一般在床上肆意的纠缠着、狂吻着。

    他们正在为‘你中有我我中有你’的最高境界努力，温润的贴合，亲昵的相拥，吻不尽的甜蜜，咬不尽的春情，火烫发热的身躯散发不尽的热度，一切一切地和谐交融都在为下一刻的冲锋做准备。

    鬼蝴蝶纯女之身奈何禁得起武玄明如此的疯狂嬉戏？她早就到了一种忘我的境界，荷尔蒙地味道已经弥漫了整个心海，她只想尽快让自己成为一个真正的女人，嘴里不时地发出渴求的呢喃声。

    可是武玄明这小子似乎很有耐心，一直刻意不去突破那道最神秘的底线。

    