
    -：

    车子越过一座高架桥之后就停在了下来，前面已经没有了路，是深不见底的深渊，在雾气的笼罩之下显得额外神秘，仿佛跨越那雾障就能看见令人神往的世外桃源。

    通向谷中的是九十度一步步石坎，若是一失足就注定会跌下去摔个粉身碎骨。幸运的是还有一个可以当扶手用的垂直钢索，给下去的人增加了一道安全防护。

    武玄明有些纳闷，他想不通这种地方究竟就是用来做什么的？那些过去的人难道真的是闲得蛋疼在这里开山凿壁？

    “白龙，你现在也只能跟着我一起下去，不然你可能会被直接扔下去。”武玄明瞥了一眼一直沉闷不语的白龙。

    “哼，我就不行这下面有妖怪。”白龙虽然被封住了好几道穴位，可他依旧如壮实的青年一般精力旺盛，说完就先一步顺着钢索往下攀爬。

    “玄明，你还有机会可以不用下去，只要你能解释清楚就行。”龙魂还是很不舍就这样把武玄明送进这魔窟一般的地牢。

    武玄明心想，老子要是能解释清楚就不会走上这条绝路，你们这些被猪油蒙蔽的双眼的家伙要是不苦苦相逼也不会让老子走上这一步，既然无路可走也只好让自己步步深陷。

    “好吧，你自己下去，我也只能送你到此。”龙魂见武玄明不语也就明白了没必要再继续追问什么，而且这条路也是武玄明自己选择的，于情于理都怪不了自己。

    “等等！可否让我检查一下你的行李包？”杨组长终于按捺不住想发难，而且他一直盯着武玄明的背包很久了，他觉得这背包里面肯定有很重要的东西，说不定就是王部长想要找的东西。

    武玄明笑着说道：“你去告诉王部长，就说他要想的东西将会被我带进沉龙阁，让他最好死了这条心，如果真想要的话可以下来找我要。”

    “赶紧交出来，不然你……”杨组长很强势，可他话还没说完就被武玄明狠狠地一脚踹飞了，幸好不是朝着深谷飞去，若不然也就是死路一条，主要是武玄明还不限于杀这么一个被人当枪使的狗腿子。

    “玄明，你要是觉得冤屈的话可以也给我来一脚，我没办法救你是我的失职，其实我也知道你有苦衷。”龙魂从来没有如此纠结过，也从来没有因为要处罚一个队员而如此不舍过。他曾经亏欠过白龙也毕竟是因为在任务中白龙是出了差错，他现在亏欠武玄明是因为连武玄明究竟有没有发错还不清楚。

    “呵呵，这一脚留着以后再踢也不迟，五个月后咱们再见。”武玄明给了彼此一个几乎不可能的承诺，可他不相信进入这里的人就真的会一辈子出不来，他这次进去一定要揭开这个谜团，顺便看看这下面究竟囚禁了哪些大人物。

    “玄明兄弟，一路顺风，我相信总有一天会还你一个清白，到时候我会不惜一切代价进去救你出来。”闪电豹也很无奈，只能希望某一天有人能突然出现还武玄明一个清白。

    武玄明每下一步都表现得很坚定，直到浓雾淹没了他的身影……。

    武家上下虽然很为武玄明的事情揪心，可该做的也都努力做了，最后也只能看天意。

    除了武玄明的母亲还被蒙在鼓里之外其余人都知道武玄明会被组织判刑，而且还是很重的刑。

    保姆匆匆进院子向正在发愁的武世宗汇报情况：“外面有个马副市长要见你，要不要请他进来？”整个武家大院也就两个保姆，一个是负责洗衣做饭的，一个是负责打杂招待贵宾的，从无玄明出了状况之后武世宗就严禁所有的友人来拜访。而这个马副市长的出现让保姆很难以应对，如是就只好让武老爷做决定。

    武世宗知道这个副市长突然上门肯定没什么好事情，而且也没办法回避得了，毕竟有些人是自己招惹不起的，只好叫保姆把马副市长请进来。

    马副市长一进来就对武世宗大发雷霆：“你的儿子下狠手差点把我的儿子给打死了，这帐咱们是不是得好好算一下？是让他自己主动去自首还是叫警察上门来抓人？你自己选择。”

    武世宗也没料想到自己的孩子会一回国就打人，也没想到是打了副市长的公子，所以他对此有些怀疑，觉得这个副市长肯定是来故意找茬。

    “马副市长，你要是有证据的话可以抓人，无凭无据就不要仗势欺人。”武世宗本来是个温尔雅的老男人，可最近心情糟糕到了极点，不管是谁招惹了他也会受到反击。

    “哟！你还真是有点钱就了不起了，你儿子打人是事实，我的儿子现在就躺在医院，还有林少也是可以作证的，我就不信你们武家就真无法无天了。”马副市长为了自己的儿子也丝毫不注意自己的身份，而且他现在出现也仅仅只是以一个当父亲的身份来为儿子讨个公道。

    武世宗被斥责得有些不知所措，他觉得这事情恐怕是真的，既然都有证人了也不好再抵赖，可问题是玄明这小子已经在受刑，如果再把这罪名也落实的话就等于是火上浇油。他这时候还真不知道该如何是好，现在要是玄明这小子能当面对质也会好解决一些。

    “爸爸，这事情让我来解决好了。”鬼蝴蝶无意中路过听到了武世宗和马副市长的谈话，觉得自己应该出面帮家人化解危机，于是就挺身而出。

    “哎，你身体不好就别插手，这事情还是让我来解决的好。”武世宗没理由让自己的准儿媳来为武家分忧，他觉得自己还不至于老到那种程度。

    “呵呵，既然你们都是自家的人，那么就一起拿出解决问题的方案，我公务繁忙，时间也很宝贵，希望别让我空手而归。”马副市长是不达目的不罢休，来此不仅仅是为了自己儿子被打的事情，更重要还是为了林少竞争那块地。

    “你打算让我们武家怎么赔偿才满意？”武世宗心想也不过就是钱解决的事情，只要不把事情闹大就算花点钱也在所不惜，况且武家也不缺钱。

    ，. ，

    