
    片刻后，张老率先提议道：“既然咱们都对她一往情深，那么就一起为她举办一个隆重的葬礼，让小君君风风光光入土为安。”

    这几个老家伙从年轻一直斗到老也沒有斗出个胜负來，最终只能用最公平的办法來解决眼前的问題，这或许是他们因为这个女人第一次愿意和平相处。

    三老协商完之后，大约过了半个小时，整个龙影被上百人给挤得水泄不通，基本都是三老打电话找來帮忙的下手，而且其中有不少都是政坛要员。

    这次的状况不亚于上一次文物交接仪式，从级别上讲是完全上升了一个档次。

    “龙队长，这到底是怎么回事？”武玄明很快就赶到了龙影总部，一进门就看见如此壮观的场景，不由心中大惊，他意识到龙影肯定出大事了，所以第一时间找到龙魂询问情况。

    龙魂见到武玄明后也是面色一沉，很生气地斥责道：“好小子，你这次可真是撞到了铁板上，你怎么就如此莽撞的把君后给……哎……！”

    龙魂现在是焦头乱额，连自己想说什么都忘记了，只能不停地摇头表示武玄明这次栽跟头了。

    武玄明终于明白了一个大概，心想自己带回來的女人可能是曾经百合夫人提起的君后，而且现在也应验了百合夫人的顾虑，八成是有些势力恐怕的家伙上门來问罪了，而且是龙影都招惹不起的角色。

    “老大，那个君后现在还在医疗室吗？”武玄明最关心的就是君后玉体的情况，根本沒把什么恐怖的角色当回事，他必须阻止一切力量來搅合此事，不然，后果肯定是不堪设想，自己先前的付出也就付诸东流。

    “差不多快要送进火葬场了，你自己去看，也许还能來得及，不过，你最好别闹事。”龙魂现在只希望三个老家伙能不追究武玄明的责任，至于玉体，他们想怎么处理都行，只要他们开心，随他们折腾。

    武玄明急匆匆冲到医疗室，里面已经是空空余也，而先前拥挤的人流也都转身朝外离去。武玄明不知道撞上了多少人才冲到队伍的最前面，刚好看见君后的玉体要被送上车，于是就上前阻止道：“都给我停下來！谁让你们这样干的？”他现在很生气，根本顾不了谁的面子，也不在乎自己多招惹几个大人物。

    有人拦阻的情况一下子就招惹到了三个老家伙，他们都同时走上前來，一副盛气凌人的架势，好像要把武玄明生吞活剥一般。一般情况，他们这样的人物是不会亲自出面的，可今天情况实在是太特殊，特殊得让他们三人都几乎失去了方寸。

    “武玄明，你胆敢滋事就不怕军法？”王部长这时候抢占了先机，第一个冲來质问武玄明。而且他故意报出武玄明的名讳就是想间接告诉三个老家伙眼前來闹事的人就是亵渎君后的家伙，希望三老能把这小子给制裁掉。王部长一直都想找武玄明的麻烦，可惜他找不到借口，这次武玄明招惹了三位老将就有得罪受。

    “各位惹不起的大人物好！我武玄明自认为问心无愧，而且你们的所作所为很不靠谱，沒有经过我的容许就带人走很不应该。”武玄明一句话概括了所有人，他沒精力一个个去应对，而且眼前这些人的口水都可能要淹死自己。不管如何，今天他不可能让任何人带走君后，除非先杀他。

    “放肆！黄口小辈，岂能如此嚣张！來人，给我把他拿下！”张老一辈子第一次遇到武玄明这样的刺头，心里很是恼怒，心想沒來得及找这小子算账也就罢了，不想却自己找上门來送死。

    “我不管你们是曾经多么牛逼，但是谁今天敢在我沒把话说清楚之前就动武力的话就不要怪我无礼。”初生牛犊不怕虎，武玄明蛮横起來的时候根本就不会把任何人放在眼里。

    他的这句狠话一出，立马就引起了周围的一阵斥责声。

    “太不知天高地厚，真是罪该万死！”“太目中无人的下场肯定很惨，小子哎，悠着点啊！”“今天是什么日子？这小子该不会是从外星穿越过來的异类吧？”“天啊，牛气哄哄的家伙，这回死翘翘了！”

    几名龙组特种兵突然冲进人群把武玄明给包围了起來，他们这些人都是有后台撑着的，一心想着找机会立功，不想却有一个疯子撞到了枪口上。

    “我知道你们三个老僵尸应该都是逆天的人物，如果你们非要仗势欺人的话你们以后会后悔的。”武玄明依然把矛头对准眼前的三名老者，他猜出这三个老家伙才是始作俑者，要想顺利阻拦住玉体不被人毁掉就只能从这三个老头身上下手，至于眼前的五名龙组特种兵就根本算不了什么。

    孙老这时候也突然发飙了起來：“你这小毛贼，真是太嚣张了，你先前亵渎君后都沒完，现在还敢來闹事？你是不是嫌自己命太长？”

    “我可以用自己的小命担保这个所谓的君后还活着，你们这样做是不是希望她早些死？”武玄明尽量把握机会來解释清楚，而且气势上一定不能落下风，不然自己可能连多说一个字的机会都会被眼前这些家伙给剥夺掉。

    武玄明的这话让所有的人都震惊了，不过，他们随后也都露出了不屑的笑容，都认为这武玄明小子是在说疯话。

    “呵呵，武玄明啊，你还真会忽悠人，你小子是不是吃了豹子胆？这君后已经死去了那么久，怎么可能活得了？难不成你是华佗在世？”王部长上前调侃道，他觉得武玄明越是这样沒谱的闹腾就越合自己的心意。

    作为龙组特种兵的创始人孙老却沒那么多耐心跟武玄明这小子耍嘴皮子，立马就对五名特种兵下令道：“把他给我带走，赶紧，敢反抗就直接定罪。”于情于理这老头已经是退役的人，沒资格指挥任何人，可这时候他的话就如同军令，是不容任何人违抗的。

    