
    战狼三号想要说的事情是当初武玄明从沉龙阁带女人出來的事情，他觉得这事情一定会让百合夫人感兴趣。

    果然，当战狼三号把事情说完之后百合夫人脸上暗沉了下來，哼声道：“这个小色胚子，还真是道哪里都不忘记玩女人！”很明显她自己这是在吃醋，只是连她自己都可能沒有意识到。

    “是一个女人的尸体，而且当时咱们能从沉龙阁逃出來也都是靠这个女人的身体做人质。”战狼三号再次补充着说道。

    百合夫人很不解地追问道：“你可知道这女人的身份吗？”她曾经也是对国内的一些风云人物有所研究，一下子就让她联想到了曾经叱咤风云的女兵皇后-----君后。当然，她百合夫人和君后是隔了代数的人，而且在国内风云史上也就这么一个君后值得她百合夫人敬佩。

    “这个我不是很清楚，貌似这个女人跟那个恐怖的教皇关系很不一般，而且，武玄明这小子把女人的身体送进了龙影总部，要不然我一定会帮你抢出來研究一番。”战狼虽然很骄狂，可他心里清楚龙影是自己不敢妄闯的禁地。

    “让你查的事情有沒有查清楚？关于刚才我们发现的那批稀世中药材。”百合夫人现在对于武玄明的任何事情都很感兴趣，她这样关注武玄明也主要是想见缝插针地搅局，让武玄明明白她是不可以小视的人物。

    “我花了一些钱帮你把这批药物的清单弄出來了，不过，药单还不在我的手里。”战狼三号一直都很尽心尽力地为百合夫人做事，而且每件事情也都是以最快的速度办得妥妥帖帖。

    “走，咱们去会会这小子！”百合夫人突然有了想去见见武玄明的冲动，她觉得直接和武玄明对话也是可以从他口中挖掘一些秘密。

    武玄明刚一下车就准备往龙影总部走，迎面就被百合夫人给挡住了去路，他不禁心里一怔，沒想到这女人还真是阴魂不散，想必先前就一直在跟踪自己。

    “夫人，是想小弟了还是打算进龙影去坐坐？”武玄明看了看龙影的大门，心想这个女人还真是够胆大的，光天化日之下就敢上门來找麻烦，难道是吃了豹子胆不成？

    百合夫人依旧是风情无限，最耀眼的还是她那一双美到了极致的腿，还有她那高耸的胸器和壕沟，总之，她的每次现身都会让武玄明心中感到无比震撼。

    “呵呵，我只是路过，不想却看了老故人，特意上前问候一声，不知道你有沒有时间和我一叙？”百合夫人开门见山地要请武玄明一叙。

    武玄明每次和这个女人会面都觉得不会有什么好事情，而且都是要命差事，“对不起，我沒时间，要是愿意等就在这里等着，也许我会很快忙完出來和你叙叙旧。”武玄明现在得赶着去救治龙母，根本沒精力跟这个女人在此耍阴谋。

    待武玄明进龙影之后，百合夫人好像很有耐心地坐在车里等着他出來。虽然，她被武玄明如此冷落有些不爽，可她似乎也已经习惯了武玄明的个性。

    武玄明一如既往地和两名女助手一起帮龙母施针疗伤，从施针到结束的整个过程是武玄明有些难以承受的，一个小时下來整个人都变了样，如同得了一场大病一样憔悴。武玄明担心这样下去的话不但救不醒龙母，反而可能把自己的身体都要透支枯竭。他觉得这事情恐怕还得请诸葛天师出面助一臂之力才行，说不定会有更意想不到的效果。起死回生法是天脉神针秘法之中极其霸道的一种疗法，但不是最有效的，天脉神针最神秘的一层是断阴还阳，这种施针的手法当初武玄明还沒有学到手，那时候他根本就不觉得这一招是真正的存在的。可当他真正运用了起死回生法之后就意识到断阴还阳是完全存在的。

    武玄明支撑着身体走出了龙影，打算试着去求助诸葛天师，可他一时间也不知道何去何从，深知自己的师傅一向都是行踪不定。

    正在脑海中寻思着诸葛天师可能会出现的地方，这时候百合夫人再次出现了，让武玄明心里不禁谩骂了一句：“死妖精！”他最讨厌在自己烦心的时候被人搅合。

    “哎！大姐我很有诚意一直等了你一个多小时，看你表情好像并不愿意见我，难道大姐还沒有一个死人有魅力吗？”

    百合夫人好像发现了武玄明身体有些异常，于是就忙体贴地上前挽住武玄明的胳膊，好像很暧昧似的。

    武玄明本來想扭头就返回龙影总部，可眼下自己实在是无力反抗，能硬撑着身体站立都已经是很吃力，甚至连说话都快沒有了底气：“大姐，你可真是会折磨人，想要干什么就直说，要杀也可以趁现在來个痛快。”

    百合夫人只是笑了笑，沒有做声，因为她心里很得意能在武玄明最脆弱的时候把他逮住，接下來自己也算是占了主动权，想怎么折腾都是自己说了算。

    把武玄明扶上车之后，百合夫人就命令战狼三号尽快开车离开这龙影的质控区域，以免真地跟龙影的队员遭遇上。

    武玄明很累也就沒在意什么，眯着眼睛休息了片刻后就觉得自己精神好了许多，“好了，你不要再带着我瞎转悠，有事就赶紧说！”武玄明很不满地斥责道。

    “好小子，咱们也算是冤家路窄，你也知道大姐不忍心杀你，可你也不能老是让我憋屈，万一惹火了我到时候恐怕真会跟你來一个双双殉情。”

    “嗯，咱们去地狱做一对苦闷鸳鸯也是完全可以的，省得在这人世间斗來斗去。”

    武玄明真的很不想再和百合夫人纠葛不清，他甚至很想一下子把自己手里的泣血官图丢给百合夫人了事，可他知道这样是万万不能的，因为他前几天发现泣血官图里面有不少巨大的贪污分子，万一这些人被合纵联盟掌控的话势必会给国家带來大灾难。

    