
    “他的事情咱们就不提了，还是说说关于那块地皮招标的事情，不知道相关部门有沒有最新消息。”林少的目的始终只是为了那块地皮，若不然他也不会跟这个马副市长浪费表情。

    马副市长先前还是有所犹豫，毕竟一个武家的后台也不是自己可以小视的，可现在他也顾虑不了那么多，谁让武玄明这小子不长眼睛打了自己的宝贝儿子？就凭这帐也得好好跟武玄明清算一下。

    “回头我就帮你打通各路关系，不过这地皮的事情似乎出了新的招标方案，投资方的开发项目也必须符合上面的要求才行。不然，上面肯定是不会轻易审批的。”马副市长只能在中间起点搭桥的作用，最终决定权毕竟还不在他手里。

    “我只是想用这块地皮做墓园，这也算是传统公益项目，政府应该不会不批吧？”林少说出了自己目的。以前很多投资商都以建房子为目的，可21世纪过后房子彻底变成了廉价的玩意，自此之后也就都开始寻思着为死人盖房子，随便几平方米的墓穴都比一套活人居住的房子还要贵上好几倍，投资这种项目简直就是一本万利。

    马副市长觉得林少的这个项目还算不太违规，很赞同地点了点头道：“只要是为人民服务的项目都能得到上面的支持，只要我能帮得到的就一定会义不容辞。只是上面把这招标的方案重新修改了，好像是暗标。”

    所谓的暗标就是政府通过预算弄出一个中肯的价位，然后让投标的人给出自己的价位，谁给的价和事先定好的价位比较接近就把地皮给谁，这样做避免了一些人把地皮抬高到天价，出价太高也沒有资格，出价太低自然也是不靠谱。这种暗标招商的方案还算是比较科学合理，当然，有人把政府定好的标价给透露出去了也是有可能的。

    “要是这样的话应该是手到擒來，只要马副市长想办法把标价搞到手就完事了，看來这真是天助我。”林少听了这个新的招标方案后有点欣喜若狂地感觉。

    仔细细谈之后二人也就是一拍即合，准备明里暗里使劲，一定拿下这块地皮。

    对于整个武家來讲现在已经是祸不单行，外面关于武玄明的事情还沒有一个结果，家里也是一片死寂一般，先前的和谐气氛全无。

    “小蝶啊，你可把老娘吓坏了，你这是去哪里了？”昏睡醒來的武玄明母亲沒发现怀着自己孙子的鬼蝴蝶，于是就吵嚷着要出去找人，不管川岛英子这么劝慰都沒用，最后也只好任由她走，可她一出门就和刚赶回來的鬼蝴蝶撞上了，心里顿时激动得不得了。

    “我沒事，就是去见面玄明一面，放心，他也很好，只是有些紧急任务要去执行而已，过一段时间自然就会回來。”鬼蝴蝶现在也只能编一段谎话來安抚一下焦躁不安的老人家。也只能瞒得住一时，等组织的判决书來了自然还是要水落石出。

    “这孩子也真是，差点吓死我了，怎么就不回來跟我们打个招呼呢？”蔡芬这么多年來一直忧心着自己的宝贝儿子，忧心也沒有用，毕竟作为母亲的她在武玄明的身上沒有付出过母爱。两年前武玄明从诸葛天师哪里回來住了一段时间，那段时间虽说老两口很贴心的想利用下半生的时间來弥补丢失的亲情，可终究还是因为武玄明的骄狂任性惹怒了黑道，最后不得已才听诸葛天师的意见把武玄明送进部队深造。

    “老妈，别操心，部队执行秘密任务都是疑神疑鬼，一般不会让队员的家属知道的，都是属于机要保密任务，有时候还故意让自己的成员成为犯罪分子做卧底，等这次任务完成之后他就可以退伍转业，到时候一家人就可以团聚了。”鬼蝴蝶现在只能骗一次是一次，至于能坚持几天就很难说，也许下一刻武家就会受到组织发來的判决书。

    “额，也只能再继续等待这小子归來。”蔡芬一直都很懊悔武玄明不该从小都离开了自己，可她也很无奈，毕竟自己当不了老头子的家。

    扶蔡芬回房之后，鬼蝴蝶气冲冲地跑进川岛英子的房间，一进门就大发雷霆地指责道：“英子，你这个骚娘们，你怎么不照看好我婆婆？要是出点什么意外你担当得起吗？”鬼蝴蝶在部队抽武玄明还沒解恨，回來又拿川岛英子出气，看她现在的样子还真有点母夜叉姿态。

    “对不起，我知道我照顾不周，请小蝶姐见谅！”川岛英子一直忍气吞声留下來也是因为武玄明对自己的恩情太大了，大到她已经承受不了的地步，所以她觉得受小蝶的一点排挤很无所谓，只要还能见到武玄明就足够了。

    从恩情到爱情的转变虽然有些漫长，可她终究还是跨越了这道坎，而且发自内心的喜欢上了这么一个异国男孩。她不在乎名分，只在乎能否继续留在武玄明的身边。

    “你也不要跟我装可怜，当初我怎么就沒把你活埋在墓室里呢？从现在开始你的一言一行必须听我的，否则，你就自己滚回岛国去。”鬼蝴蝶现在的表现很强势，即使是武玄明在这里也一定拿她束手无策。

    川岛英子听了她前半句话后才明白原來当初把自己和武玄明关进墓室里的面具女人现在居然和自己生活在同一个家庭的，想想就觉得一阵阵哆嗦，现在自己还能活着就说明这个女人对自己已经是够仁义的了。

    “嗯，以后我一定听小蝶姐的吩咐，保证不再出差错。可是我很想知道玄明君现在是否可好，你能简单地告诉我一些情况吗？”川岛英子不在乎这个女人怎么对待自己，她现在很急切地想知道武玄明是否安好。

    “他很快就要死了，你觉得你还愿意再为他留下吗？”鬼蝴蝶这是故意气她的同时又是在试探这个女人对武玄明的心够不够诚。

    