
    如果这里随便一个人摆在市面上都是可以随便压死一大片的，可武玄明今天的表现让在场的人都觉得自己的身份好像突然掉价了，就如同是一个宰相一下子跌入到了芝麻官的程度。沒有人能受得了这样的打击，都恨不得一枪毙掉武玄明这个小子。

    面对龙组特种兵的围攻武玄明依然很镇定自若，只是冷冷地笑道：“何必非要逼我动手？今天不管是谁都休想从我手里夺走君后的玉体，有本事就尽管來，开枪杀了我！”武玄明相信自己只要阻止了眼前的一切就有机会让君后醒來，到时候不管是谁都会对自己另眼相看，即使今天把这里一些人打惨了也是白打。

    五名特种兵沒有准备用枪对付武玄明，而是一起堵住了武玄明的去路，然后有两人同时从背后下手，企图想擒住武玄明。

    武玄明岂能束手就擒？一转身就一个扫腿，出其不意地把两名特种兵给扫倒在地上，另外三名很是震惊，也同时发难，一起攻向武玄明，武玄明攥紧拳头就朝他们脸砸去，这样的举动完全是不计后果，他觉得自己反正就已经得罪了所有的人，还不如得罪得干净彻底一点。

    五名队员就这样被武玄明三下五除二地撂倒在地，这时候，龙魂赶了过來，见状况不对劲，忙吼道：“玄明，你这是不想活了吗？赶紧束手认错！”他沒想到武玄明这刺头真的敢当着这么多大人物的面前闹事，心里有些懊悔先前沒有及时阻止武玄明。

    “老大，难道连你也不相信我吗？”武玄明这时候也有些无所适从，他觉得必须有一个和事老出现才行，不然这局面很难收拾得了，而君后的玉体也一定会被这些人顺利带到火葬场。现在龙魂就是最可能当这个和事老的人选，只要龙魂有胆量和自己站在一条线上就一定会挽留住这次机会。

    龙魂明白武玄明是想拉自己上船，可他也是很为难，毕竟眼前的三个老家伙是他得罪不起的，除非龙影之祖亲临才可能办得到。

    “好啊，武玄明，你小子竟敢当场动武？你这行为已经是犯罪，而且你也威胁到了各位领导的生命安全，这下你是铁定了逃不出牢狱之灾。”王部长心里也为刚才武玄明的举动而震惊，他沒想到武玄明果真会动用武力抗衡，看來这武玄明真是骄狂到了嫌命长的地步。

    “孙老，我愿意用性命担保武玄明所做的一切都是为了救醒君后，请你们无论如何都要给他一次机会，如果不能救醒君后的话我愿意承担所有罪责。”见王部长落井下石，龙魂心里顿时就來气，一咬牙就帮武玄明担当起了责任。

    王部长本來想再继续发飙，可他觉得这龙魂出來了也就好办，顺便把龙魂个武玄明一起收拾掉，來一个一箭双雕之计：“既然龙队长都出面了那么就请各位将军给他们一次机会，兴许真能挽救君后的生命。”任谁都不相信一个已经死透了的人还会被救活，这是不合科学道理的，所以他王部长就更不相信会有奇迹发生，认为这龙魂和武玄明是活到头了。

    张老这时候走上前來，很愤怒地回应道：“你们这是在逆天，你们要是真能让君后活过來的话我老张到时候跟你武玄明喊爷爷。”

    孙老突然很反常地笑着说道：“张老，咱们都是一把年纪的人，何必跟小辈斗气，我看干脆就给他们一次表现的机会，你觉得呢？”孙老是龙组特种兵的创始人，他历來就看不惯龙影特种兵一直压在龙组特种兵的头上，而且他和龙影之祖也是格格不入，一直都想好好收拾一下龙影特种兵，不想现在遇到了这么一个大好的机会，也正好把龙影这个小辈给收拾掉。

    方老也好像很赞同孙老的意思：“嗯，可以给他们一次机会，毕竟咱们都希望君后能够活着。”方老也是在公报私仇，他的外甥也就是马大少曾经被武玄明打得险些丢命，后來自己的女婿马副市长又因为武家而丢了性命，追根究底这深仇大恨和武家是脱不了干系。要不是因为自己的女婿本來就该死的话他早就出面跟林家和武家算账了。

    武玄明这时候心里踏实多了，至少自己还有机会把握，只是需要一些时日，而且目前自己还沒等到诸葛天师回來，只要师傅一归來就基本不会出现大差错。

    “但是，你们得给出一个期限才行，不能让大家等一辈子吧？”张老突然想要一个约定的期限才行，要不然到时候自己老死了还沒有一个结果，那岂不是太冤了点？

    “一个星期就够了，如果一个星期后还沒有结果的话我愿意接受任何惩罚。”武玄明许下的一个星期也是和龙影之祖约定的期限，只能早不能晚，否则，到时候自己是会面临很大的变故。

    武玄明这话一出就更让人感到不可思议，周围是嘘声一片，都认为武玄明肯定是脑子进水了。

    “呵呵！有意思！”张老笑着率先上车离开了，他的笑声中充满对武玄明这小子的赞叹之意，在他看來武玄明是他一辈子遇到的第一个胆识过人的小子。

    方老和孙老随后也都上车离开了，接着所有赶來凑热闹的人也都纷纷散去，君后的玉体随后被送回了龙影的医疗室继续保存了起來。

    龙魂回到办公室后就对武玄明大发雷霆道：“你小子真是不知死活，我看你怎么收场？你非得把整个龙影毁掉才甘心！”

    “呵呵，老大，你既然相信我就不要再说什么，到时候如果事情沒有完成的话我会一个人承担所有的罪责。”武玄明很苦逼地笑了笑。他自己也不知道为什么总是要陷入得那么深，而且一次比一次惊险，就算自己运气好也不能安保自己一辈子都安好。

    “我丢了性命不要紧，我只是希望你不要拿整个龙影当赌注。”龙魂倒是不太在乎个人的得失，只是他不想让整个龙影毁在自己的手上。

    