
    “老爸，英子到底在不在公司上班？”武玄明现在只想知道结果，而且他意识到自己昨夜的风流会带來很不好的后果，说不定现在鬼蝴蝶就带着自己的儿子离开了武家，到时候自己肯定是会急疯的。

    “放心，她是不会离开的，我给她安排了一份很不错的职位，你以后最好别给老子添乱，赶紧回去收拾一下局面！”武世宗也很为儿子的感情担忧，于是就忙催促武玄明赶紧回家把家里的女人和孩子安抚好。

    武玄明沒再打算继续逗留，匆匆忙忙开着武世宗的车就赶回了家。

    回家之后武玄明心里踏实了，鬼蝴蝶正抱着儿子在院子里散步，看上去好像风平浪静。

    当鬼蝴蝶看见武玄明急匆匆回來后也沒怎么在意，好像这个男人跟自己半点关系都沒有，即使武玄明走到她的跟前和她面对面，她也依旧很冷静，以前的话肯定会破口大骂武玄明是王八蛋。

    “小宝宝，來，让老爸抱抱！”武玄明试探性地伸手去抱自己的儿子，而鬼蝴蝶也沒有反对，很随意的让武玄明把孩子从自己的怀里抱走。

    武玄明心里很是愁闷，他觉得这情况太不对劲，至少这鬼蝴蝶的表现很反常，可以肯定昨晚的事情被鬼蝴蝶知道了。

    不管如何，武玄明都觉得很庆幸，至少鬼蝴蝶和孩子都还在武家。只要鬼蝴蝶和孩子愿意留在武家，他武玄明宁可一辈子都不回武家，因为他觉得这个鬼蝴蝶和孩子对整个武家太重要了。如果他们母子离去的话整个武家肯定会变成末日，自己的父母也一定承受不了这样的打击。

    武玄明很想开口跟鬼蝴蝶说点什么，可他始终都难以启齿，最后只好把孩子送还给鬼蝴蝶，然后很勉强的笑着离开了武家。

    武玄明心思很沉重，出门之后几次险些被过路的车子给撞上。他知道自己如今很难再和鬼蝴蝶和好，不管如何努力也似乎不可能，所以既然无法面对就只能逃避。不过，他并不甘心就这样放弃，他相信总有一天这个女人会拜服在自己的手里。

    最重要的是他现在沒有精力花在儿女情长上面，他眼下还有很多棘手的事情要处理，一早就接到相关人员的电话，让他去验收一批珍贵的药材。他知道这一定是总理很给力的在帮自己，而且也一定办得相当的顺利。

    武玄明打的士來到一个指定的仓库，很快就和接头人会面了，经过介绍后得知这个接头人是陆市长的助理。

    “玄明同志，这是为你采购的中草药，你看看名单上还有什么缺少的，回头我再汇报上去。”助理小李将一份货物清单递给武玄明。

    武玄明接过之后才发现这一批药的量也实在是太大了，大到可以开一家中药场，再看看仓库里面堆满的药材就更是惊叹不已。

    “小李，这恐怕也太多了吧？当初我也就只是想要那么一点就够了，这可让我有点难以接受。”

    “呵呵，市长刻意吩咐的，这是国家人民对你的间接回报，无论如何你都得接受，而且这批药材和你带回來的那批国宝的价值是远远不能相比的。”

    “那好，替我谢谢领导的厚爱，不过这上面好像还缺了一味药。”

    武玄明仔细看过清单之后发现上面的药很齐全，只是似乎缺少了龙芽草，所以就很疑惑地问了一句。

    “哦？不好意思，的确是有一种叫龙芽草的药沒法找到，抱歉，是我办事不利，不过，这药我们还在继续帮你找。”助理小李有些尴尬，他之前一直都在为这药而犯愁，本以为武玄明应该不会太在意少了那么一味药，沒想到一下子就被武玄明给发现了。

    武玄明笑着安慰道：“算了，这个也不能怪你，是我当初忘记解释一下，这味药的确是不存在的。”武玄明这样说是想为自己保留一些，毕竟这药方得來不易，可以肯定这药方早就被人盗版走了。现在缺一味药也算是天意，而且这一味药的存在也只有少数几个人知道，要想得到龙芽草也恐怕只能在沉龙谷地才能找得到。

    有了这百分之九十九的中药材也就让武玄明心里有底，只要能找到龙芽草也可以帮汪清风完成丹药的炼制。

    要找龙芽草就必须去沉龙阁，也意味着要经过教皇的同意才行。现在除非他武玄明能把龙母救醒，只有这样才可能顺利拿到龙芽草。这两件事情看起來不相干，但却有很紧密的联系，能顺利搞定就等于是一箭双雕，搞不定就白瞎。

    在药物清单上签字接收之后，武玄明就匆匆和助理小李打了一个招呼，让他叫人好好照看这批药材，然后，他就往龙影总部赶去。

    只是武玄明沒有仔细留意，如果他谨慎一点的话一定能发现有一辆车子在跟踪他。那辆车子看起來很不起眼，是属于被淘汰的二手面包。可这车里面坐着的人的身份是相当的不一般，一个是风云亚洲合纵联盟的百合夫人，另外一个是身份很不一般的司机战狼三号。

    “夫人，我们整天跟着这小子晃悠也不是办法，到头來什么都沒搞定，还不如让我直接跟他斗几个回合。”战狼三号每天都在抱怨百合夫人不该这样漫无目的地跟踪武玄明。

    “你不懂就别废话，要对付他就得知道他到底想干什么。”百合夫人百思不得其解的是武玄明这些天都很忙碌，似乎是在忙一件大事，她觉得自己一定要做点什么的好，要不然武玄明这小子肯定会当自己不存在。

    不管她如何搅局，她的最终目的还是想从武玄明的身上找到泣血官图，也只有这泣血官图才对她有足够的吸引力。当然，她和武玄明之间的一些事情还是要找个机会收拾一下。当初为了绑住武玄明这小子，她不惜献出了自己的身体，而事后她又觉得自己亏大了，这笔账也总是想找机会清算一下。

    “夫人，我忘记了一件事情要跟你说，不知道你愿不愿意听我讲。”战狼三号突然记得自己有一件关于武玄明的事情一直沒有机会跟百合夫人汇报。

    