
    “老太婆，快來啊，你儿子回來了。”武世宗激动得再次把武玄明拥入怀中，然后又大声地对正在隔壁看孙子的老婆汇报喜讯。

    蔡芬随后也过來了，一见面就大哭了起來，弄得武玄明有些无所适从，他还是头一回遇到这种喜极生悲地亲人相聚的场面。

    二老一把鼻涕一把泪地在武玄明身上折腾了足足半个小时才罢休，然后都很识趣地把空间留给武玄明和二女。

    而川岛英子也是眼泪汪汪地和武玄明來了一个深情的拥抱，这时候的她已经顾不了床上鬼蝴蝶的感受，即使下一刻被鬼蝴蝶一刀杀死也无憾。

    “英子姐，我这不是回來了吗，不要哭，你看你眼睛都哭红了。”武玄明一边安慰一边时不时扫视着床上装睡的鬼蝴蝶，他觉得以后自己的日子肯定不好过，说不定待会自己的脸又要被鬼蝴蝶抽肿。不过，他不在乎，因为他觉得男人怕女人是天经地义，沒什么好丢人的。

    “小蝶姐为你生孩子很辛苦的，你去好好关切一下，我先出去了。”川岛英子觉得自己已经很满足了，只要武玄明还能活着，只要自己还能再见到他就是最幸福的事情。真正爱上一个人有时候需要的不是很多，一点点就足够自己珍藏一辈子。

    “小蝶姐，辛苦你了！”待川岛英子走开后，整个房间也就剩下了武玄明和鬼蝴蝶二人，而鬼蝴蝶则一直闭着眼睛，好像一切都跟她自己沒什么关系似的。武玄明轻轻走上前，又不敢靠得太近，生怕这个女人突然一巴掌抽來，毕竟他现在还沒有做好挨巴掌的准备。

    “你个小王八蛋，你还有脸回來？害得老娘差点被憋死，回头再收拾你。”鬼蝴蝶一睁开眼睛就开始发飙，她恼怒并不是生孩子时候的痛苦，真正抱怨的是武玄明不该当着自己面抱川岛英子。

    “好吧，你想怎么收拾都行，但是得把身体先养好再说。”武玄明很激动地捂住鬼蝴蝶的手，他这是担心鬼蝴蝶突然抽自己会对自己的身体不利。

    “赶紧给我滚蛋，老娘不想看见你，还有，你不许碰我的儿子。”鬼蝴蝶这是在发泄心中的怒气，她现在最想做的就是想着怎么折磨武玄明这小子，每种刑法都在她脑海中过了一遍，不过，她觉得还是不解恨，她觉得自己的儿子才是折磨这小子的最好武器。

    武玄明知道鬼蝴蝶对自己有怨气，而且自己也多少会有些愧疚感，话说人家连自己的孩子都生下了连个名分都沒有。

    “等你身体好了咱们就结婚，也算是我给你道歉。”武玄明知道这鬼蝴蝶已经和武家是分不开了，这个名分必须得落实。

    虽说自己和鬼蝴蝶不是那种至死不渝的爱恋，但也可以日后培养感情，而且自己内心也是早就认可了彼此。

    “老娘不稀罕，回头我就带着儿子离开武家，你还是跟你的英子姐一起过的好，她长得也漂亮，屁股也大，以后说不能帮你整出个双胞胎來。”从这话已经可以看出鬼蝴蝶是真的吃醋了。

    武玄明也意识到这争风吃醋的严重性，一下子就僵住了，他不知道自己该如何应对对自己一往情深的川岛英子，赶她走是不可能的，即使川岛英子愿意走自己也会不舍，可是要留下她就必然会惹怒鬼蝴蝶，到时候这鬼蝴蝶真的可能一生气就抱着儿子走了。而且可以肯定这鬼蝴蝶以后是不操心生活问題，武玄明入沉龙阁之前把自己的一百多亿美元都给了鬼蝴蝶，现在的鬼蝴蝶可以算得上是一个不折不扣的大富婆。

    “回头我就送英子姐离开，这样应该让你满意了吧？”

    “你舍得吗？我讨厌你这种不负责任的态度，还你你那虚伪的表现，算了，我不逼你，你想跟谁结婚也不管我的事情，反正，这儿子和你沒关系，你也不要做美梦地想照单全收。”鬼蝴蝶知道武玄明说的是假话，所以心里就更來气。

    “哎，早知道我就在沉龙阁呆一辈子好了。”武玄明哀婉叹息道。他先前的激动和喜悦之情也一下子消失得无影无踪，随之而來的是一脸的苦愁。

    “你要是死了就更好，反正武家现在也有后了，多你一个也不多，少一个也无所谓。赶紧滚蛋，去跟你英子姐嗨皮去，几个月沒碰女人肯定迫不及待。”这鬼蝴蝶的话虽然有点狠，可句句都说道了点子上，真可谓是一针见血。

    “我今天哪里都不去，就守在这里。”武玄明无可奈何地只能厚着脸皮守在鬼蝴蝶的身边，他知道只要自己一走出这房间就可能真把鬼蝴蝶给逼急了，到时候即使自己和川岛英子什么事情也沒发生也是解释不清楚。

    鬼蝴蝶沒有理睬武玄明，把双眼紧紧闭上，然后又把头扭到一边。

    武玄明就这样在鬼蝴蝶的床前守候了整整一个通宵，一直都沒合眼，半夜鬼蝴蝶想吃想喝都是武玄明亲自喂食。而鬼蝴蝶也很欣然地接受武玄明的侍候，只是很少说话，一开口就是骂武玄明王八蛋之类的，武玄明则总会厚着脸皮发笑。

    一大清早，武玄明抱了一会自己的宝宝就离开了，市长的专车也很早就等在医院门口接武玄明去参加港口的文物交接仪式。武玄明是最重要的人物，少了他的出席是不可能让文物在京都安家的。

    “玄明啊，真是有幸和你见面，老陆我是荣幸之至。”沒想到陆市长也随同來迎接武玄明的出席，他这样做也是害怕仪式会出现变故。

    “晚辈怎么敢让市长大人亲自來接应？你这是折寿于我啊！”武玄明嘴上很客套，其实心里觉得自己是受之无愧，他认为即使总理來接应一下也是应该的。

    “呵呵，昨晚王部长设宴为你庆祝，可你小子却一直沒出现，实在是有点扫兴，后來一打听才知道你老婆生孩子了，真是三喜临门啊。”陆市长所谓的三喜临门自然是只国宝的回国，武玄明的无罪释放，还有武家抱了孙子。

    