
    看着眼前直冲云霄的铁索武玄明心里万分激动，战狼三号扶着白龙第一时间顺着铁索往上爬，很急切地想尽快离开这地狱般的沉龙谷。而武玄明也只能押后，一边扛着美女，一边回头警惕着随后紧逼上前的教皇。

    见武玄明要带走自己心爱的女人教皇这次是真的急了，忙声嘶竭力地阻止道：“小子，你现在是不是该把人放下了？难不成你还要把人带走？”每一分每一秒对于教皇來说都是很重要的，他不希望自己的女人继续暴露在空气之中，这样会很快就腐蚀掉。

    “如果我非要把人带走呢？”武玄明一直都隐忍着被关押了五个月不见天日的恶气，今天总算是找到了报复的机会，岂能就这样跟这老头甘休？

    “你要是敢带走她的话我会让你付出惨重的代价，老头子我这一辈子就是因为她才有了自信心活下去，如果玉体被毁我……”教皇这么多年以來第一次变得如此纠结，他真不知道自己该如何是好。可以肯定的是如果心爱的女人被毁掉的话他会不惜一切代价报复武玄明，甚至报复所有的人。

    “如果我告诉你她还能活着的话你是否愿意弃恶从善？是否愿意把你所知道告诉我或者把你蓄谋已久的阴谋停下來？”武玄明能够不顾一切带着这位美女是因为他半小时之前就发现了一个惊人的迹象，死去的美女还保留着一丝生命之火，身体器官也都是完好无损，很有可能让她从无尽的睡眠之中苏醒过來。要不是因为有那么一丝希望的话他也不会贸然扛着美女出來，更不会让玉体一直暴露在空气之中，要不然玉体早就腐化了。

    教皇很惊讶，双唇颤抖着说道：“你真的可以让她起死回生？要是如此的话我也不会在这里面受尽苦痛几十年，你小子是不是在忽悠我？”他不愿意相信武玄明的话是真的。

    “如果我沒有猜错的话水晶棺和中药混合药剂保存玉体的办法是诸葛天师所为，也是因为这个原因你才放诸葛天师和汪清风离开了沉龙阁。”武玄明一直都在猜想当年为什么教皇会破例放走诸葛天师他们。

    “是这样又如何？如今你要是毁了她的玉体就得付出代价，现在把人给我还來得及。”教皇始终不愿意去相信武玄明能有办法救活自己心爱的女人，他只觉得小子可能会把玉体给毁掉。

    “那个时候我师父诸葛天师还沒有学会天脉神针，如果他学会了的话一定能救活她，所以他老人家就穷其一生所学保住了这个美女姐姐的玉体。”武玄明也略略想明白了当初诸葛天师为什么会放任自己进入沉龙阁，而且也在很久前就说过要自己來沉龙阁揭开谜团。他觉得也许师傅是希望自己进來解决好龙影之祖的心愿，帮龙影之祖治疗好心爱的女人，解除龙影之祖的心结。

    “你要是真救活了他的话我老头子一定跪地重谢，可你千万不要忽悠我。”教皇似乎想明白了要让武玄明试试看，也许真能像武玄明所说的那样把心爱的女人给救活也不一定。

    “给我一个月的时间，到时候我会带着她再次踏入沉龙谷，如果她有半点损伤的话我愿意接受你的任何惩罚，如何她果真被我救活的话你必须答应告诉我你蓄谋几十年的秘密计划，而且你也必须答应我的任何要求。”武玄明一咬牙又许下了一个似乎完全不靠谱的承诺，他觉得只要有机会就一定不能放弃，而且人的一生其实就是一场场赌局汇集起來的，沒有人永远都是赌局中的赢家。即使明知道不敌也不能放弃，若不然，一辈子就只能苟活。

    “我答应你，下个月的今天我会在这里等你，如果你不來我就上去找你，后果，你自负。”教皇不担心武玄明能耍出什么花样，毕竟自己都是活了一个世纪的人了，这京都城就跟自己的地盘一样，不管怎么变化都变化不出自己的手心。

    白龙和战狼三号一上到上面就跟人遭遇上了，领头赶來的是龙魂，他带着五十多名龙影队员正打算下去找武玄明。

    “白龙，你们怎么出來了？武玄明呢？”龙影的队员一下子就把白龙和战狼三号给合围了起來，龙魂也沒急着下令杀他们，而是一开口就问武玄明的情况。他觉得白龙能够上來已经是个奇迹，很可能这沉龙阁里面发生了大事件，说不定武玄明这小子已经上來或者已经牺牲了。

    “呵呵，真是阴魂不散，沒空跟你们浪费精力，不想死就赶紧让开，要找武玄明就自己下去找。”白龙倒是不怎么在乎眼前这些实力弱于自己的龙影成员，只是他现在很担心教皇会突然追着武玄明杀上來，到时候这里所有的人都可能得死，而且自己先前也被教皇打成了重伤，不适宜和人动武。

    “杀了他们再说。”战狼三号好像很喜欢打架，说着就要跟人动手。

    白龙一把拉住了战狼三号：“你要是不想找麻烦就最好冷静一点，待会教皇上來了不是我们能应付得了的。”白龙这样阻止战狼三号也是不希望战狼三号杀掉龙影的人，于情于理这些人大多都还算是自己的兄弟。

    战狼三号听了白龙的话沒有动手，而是怒斥道：“你们给我赶紧让路，不然，我可要杀你们一个片甲不留。”

    龙影的队员也不是被吓大的，都一动不动地用枪指着他们二人，而龙魂也沒有退却的意思，依旧是再次追问了一句：“武玄明到底还在不在？”龙魂问这一句之后就打算动手杀了二人，因为他必须得还死去的大白鲨一个公道，即使大白鲨曾经是王部长安插在什么身边的眼线也可以理解，毕竟自始至终大白鲨都是自己龙影的队员。

    “我在！老大，我还沒死，想不到你们真來迎接我了。”这时候从下面突然露出一个脑袋，紧接着就看见武玄明抗着一位湿漉漉的美女顺着铁索爬了起來。

    