
    武玄明终于在对方的期待呐喊声中冲破了最后一道障碍，往返的交错运动让本來都很娇柔的床体有些难以承受之重，有节奏地发出和谐的声响，配合着川岛英子的呢喃叫声就如同是最完美的交响曲。

    武玄明很激情四射地感受这软玉温香，时而驻足、时而冲锋……终于无法克制地迎來了一次热浪的冲击，來势汹汹，仿佛是灭世一般让美丽的川岛英子软如泥一般无力昏沉了下去，武玄明也在这最后一刻失去了支撑力而趴下了。

    “不……要……动……很……痛……”川岛英子尽可能地抱住武玄明，不让他动弹，因为她很难承受这第一次的痛苦。

    “对不起！”武玄明说出这话之后似乎意识到自己犯了错，有很深的罪恶感。这也许就是激情过后的不良心理，享受了也就满足了，满足了也就失落了，如果过程很幸福，那么结果会是什么？

    人本身就是一个矛盾体，从一开始都是幻想着征服一切，甚至不惜任何手段，征服的过程很刺激，结果却总是平淡无奇，甚至是深深后悔自己当初的想法。

    武玄明现在很懊悔的是不该在沒有任何安全措施的前提下冲破那道圣洁的屏障，万一中弹了一定又会衍生出一系列的不好后果，他很害怕自己真的成了一个不负责的种马。

    “谢谢你！”川岛英子突然很深情地说了声谢谢，因为她现在的想法和武玄明是完全不同的，她认为自己做了一个女人该做的，即使先前很痛，可那种痛后有是充满幸福感。她能为自己深爱的男人付出就觉得幸福、满足，甚至她都沒有想过自己若真的不下心留下了武玄明的种子会是什么样的后果，即使真如此她也不会后悔。

    二人相拥着慢慢沉入了梦乡，好像他们都不在乎一早醒來被家人发现。

    武玄明一觉睡到第二天中午才醒來，他昨夜帮龙母施完银针，回來有给川岛英子施了一次肉针，两次的超负荷体力几乎快把他的体力都透支殆尽。

    醒來后的武玄明精神还算恢复得不错，可他一抬头发现房间里空空余也，地上和鞋架子上的鞋子都不见了，再起身打开衣柜发现里面也是空的，他意识到川岛英子一定是一早就离开了武家。

    桌上面的一本中文词典下面押着一张纸条，上面是用日语书写的：“玄明君，谢谢你给我一次做幸福女人的机会，可我知道我不能继续在武家呆下去，希望你和小蝶能幸福美满，我会一直默默地为你们祝福！”

    落款是：永远爱你的英子！

    武玄明心里有些着急，忙整理好衣服就冲出了房间，正好和自己的母亲撞上了。

    “你这孩子，一回來就冲冲撞撞！”蔡芬很抱怨地斥责道。

    “妈，你有沒有看见英子？”武玄明问道。

    “额，我看见她一早就拿着行李跟着你老爸走了，听你爸的意思是打算给她安排一个工作，走了也好，省得我和小蝶整天为你这个荒唐的家伙怄气。”蔡芬觉得这川岛英子很碍手碍脚，早就该从武家搬出去。

    武玄明听了母亲的解释之后心里就踏实了一些，至少川岛英子还沒有真正地离开武家，去上班也是可以理解的。

    不过他还是担心这川岛英子会突然消失，于是就匆匆出门，打算去武家公司总部看看情况，也好让自己心里安稳一些。

    武家集团大楼在京都市算是数一数二的，和马路对面的林氏集团大楼遥遥相望，大有一决高下地势头。

    从小到大，武玄明这是第二次踏进武氏集团大楼，第一次是入伍之前，他沒想到自己这次一进大楼就在一楼大堂被几名保安给挡住了去路，因为武玄明这身休闲的打扮是不容许进入这座大楼的，警示牌上面有很明确的规定。

    “先生，请你遵守我们公司的规定。”保安也算是很和气。

    “那你打电话告诉武世宗，就说他儿子來看他了。”武玄明來这里只想见证一下川岛英子是不是真的在公司上班。

    本以为这些保安会大呼小叫地嘲弄武玄明一番，沒想到事情并沒有按照电影情节那样发展，保安也果真很礼貌地走上前台给自己的领导打了电话，大约过了一分钟后前台就有了指示。

    一时间武家大少进公司的消息不胫而走，很快就轰动了整座大楼，一路上有很多职员都在细声议论着这爆炸性的新闻。

    “不得了的大消息，刚听说武大少來公司，我猜八成是武家要换新主人了。”

    “嗯，应该是这样，要不然这武家大少也就不会來集团，听说这小子很拽，以后咱们职员的日子可能就苦逼了。”

    “你看看，就是那位不修边幅的小子，他一定就是武家的大少。”

    “哇塞！长得还挺帅的，要是能让姐姐我泡泡就幸福了。”

    “死花痴，你做白日梦吧！”

    “……”

    面对这一路上上各种议论声武玄明装作什么也沒听见，他对这武家的家业不敢兴趣，但是，他明白这武家的担子迟早会压在自己的肩膀上，要抱怨就只能抱怨自己武家就自己这么一个独苗。

    “嘿嘿，小子，你终于算是肯进武家的集团了。”武世宗很高兴能在自己的家族企业中看见儿子的影子，说明这是一个很好的开端，只要这小子肯來就总有一天会让他留下來抗起武家这面大旗。

    “老爸，英子姐是不是也來公司工作了？”武玄明开门见山地问道。他不想在这里跟老爸闲扯，万一这老头突然要自己來上班就很麻烦，到时候自己会进退两难。拒绝肯定会伤了老爸的心，答应又不是自己愿意的。

    “你这孩子吃着碗里看着锅里，你昨晚的那点破事就真以为能瞒得住我们吗？要忽悠也只能忽悠得了你老妈那个傻女人。”武世宗也不想提起自己儿子的那点破事，可要是真不管有担心这样长此以往地下去会闹出大祸事來。

    武玄明心里也料想到昨夜的事情会败露，只是他沒想到暴露得这么突然，既然连自己的老爸都知道的话那么鬼蝴蝶也肯定知道了。

    