
    -：

    鬼蝴蝶将一份先前不久整理好的资料扔到马副市长跟前：“你自己看看这些内容是不是够你枪毙好几次的？如果觉得还不够充分的话我再帮你找点证据来。.\阅读\网”没有十足的把握鬼蝴蝶也绝对不会冒然闯进马副市长的家里来发飙。

    马副市长看了这些资料之后脸色变得相当难看，因为这里面有他的过去，等于是他个人历史的最详实记录。他没想到有人对自己下了这样的狠手，里面那些关于自己的功与过也是只要少数人所知的。如果被上面知道的话自己这个副市长肯定是得下台，而且还的把牢底坐穿。

    “怎么样？这应该不是我污蔑你吧？”鬼蝴蝶能得到这东西还是和武玄明分不开的。话说先前她和武玄明面谈之后，武玄明就给了鬼蝴蝶一连串的账号和密码，只是简单交代她谨慎保管。

    鬼蝴蝶回家之后闲得慌就试着用武玄明所给的账号和密码登陆了一个私人网站，也可以说是一个私人网络记事本，不看不知道，一看还真吓了鬼蝴蝶一大跳。那个网络记事本里面都是关于祖国内部一些贪官**分子的罪证记录，最奇怪的是这份网络记事本还在不断的更新上传。鬼蝴蝶没想到武玄明这么容易就把祖国的这份泣血官图给弄到了手，她甚至觉得只要能把这份泣血官图交到上面就一定可以阻止武玄明被送进沉龙阁，可她还是放弃了这个打算，因为她觉得武玄明宁死不肯交出这东西是有缘由的。

    武玄明能在和鬼蝴蝶见面之前找到这份泣血官图也是很巧合的，他是在回国的路上阅读那本汪清风送给他的三国演戏中无疑发现的，书中有很多错白字和一些偶然穿插的字母、数字，于是他就把这些错误的字母或者数字连串在一起就彻底明白了。

    当时，武玄明得到这份泣血官图之后也是欣喜若狂，可杨组长和王部长的突然出现让他觉得这国内的情况并没有自己想象的那么和谐，于是就放弃了上交这份泣血官图的打算，最终他还是决定让鬼蝴蝶替自己保管了起来，他觉得也只有这个怀了自己孩子的女人比较可靠一些。

    马副市长上武家兴师问罪让鬼蝴蝶心里很是憋屈，于是她才进入那份神秘的网络记事本查看罪证，不想却真的找到了和马副市长相关的一些资料。上面记载了马副市长从一个小小的厂长一步步爬上副市长的整个过程，当然，起初的马副市长还是很廉洁奉公，基本是按照党的路线在矢志不移地为人民办实事。可自从他上位当了副市长之后就开始**，到现在已经是变成了一个社会的蛀虫。

    “这是污蔑，是子虚乌有，谁会信？”马副市长还在继续为自己犯下的过错而做最后的挣扎，同时，他那一双眼睛也充满的杀机，一转身就把门给反锁了起来。

    现在整个大厅里面也就剩下他和鬼蝴蝶二人，他想做什么也是显而易见的，无非就是起了歹心想杀人灭口。

    鬼蝴蝶很镇定，也很从容的找了一个比较舒坦的位子坐了下来，然后冷冷地笑道：“马副市长该不会是狗急跳墙了吧？我劝你最好还是好好冷静一下。”鬼蝴蝶岂能不知道这马副市长的心思？只是她并不在乎这么一个手无寸铁的货，就算他想杀了自己也比登天还难。

    “哼！今天你进了这道门就休想活着出去。”此时的马副市长已经是差不多失去了理智，他觉得这个女人对自己的威胁太大了，大到他连想死的心都有，现在也只能走一步险棋除掉这个女人。而且他认为一个女人怎么也不可能逃脱得了自己的手心，况且还只是一个有了身孕的女人。

    “你最好想明白了再下决心，否则，后果是你整个马家都承受不起的。”鬼蝴蝶表面上是再劝慰马副市长谨慎一些处事，其实她很希望这个马副市长尽早走上极端，只有这样才能把他往死里玩。

    马副市长不担心这个鬼蝴蝶逃脱得了，于是就匆匆走进房间，出来的时候手里多了一把54手枪。

    “呵呵，这东西本来是留着自卫用的，没想到今天还能拿来杀人，小妮子，你千不该万不该走上这条绝路，可惜现在说什么也晚了。最好告诉我你这份资料是谁给你的，也许我会让你死个爽快。”马副市长其实也比刚才稍微冷静了一些，至少他清楚这份资料可能还有第三个人知道，这也是他为什么没有直接拿枪蹦鬼蝴蝶的原因，他希望在杀鬼蝴蝶之前能查出这份资料的来源。

    “你还真是够贪心，如果不想死就按照我说的去做。”鬼蝴蝶说这话的时候也是再三掂量过的，她先前是想把这个贪官逼上死路，现在却又想好好利用一下他的权利为武家做点贡献。

    鬼蝴蝶现在的想法和林少的想法是一样的意思，都是为了利用权利达到利益的最大化。

    马副市长无法容忍被人要挟，所以一抬枪威胁道：“你没有资格跟我谈条件，下一刻你就是死人。”杀人看起来很简单，可对于他这么一个没杀过人的人来说是相当的纠结、矛盾，甚至还有一丝惊恐。

    “那你就开枪杀了我，赶紧动手，万一再被你家人发现的话你可能还得继续杀人灭口。”鬼蝴蝶放弃了所有的想法，只在等待对方扣动扳机。

    “你……去……死！”马副市长终于一咬牙扣动了扳机。

    砰！这一声枪响过后一切归于了平静，可客厅里坐着的鬼蝴蝶依旧安然无恙。

    子弹好像并没有按照马副市长的想法运动，离被射的目标偏离了好几尺远。这也是鬼蝴蝶为什么能安然镇定的原因，她算准了距离，也从马副市长握枪的动作看出了他对枪很陌生，即使开枪了也会因为枪的反坐力而完全失去准心。

    砰！马副市长见一枪落空之后又突然开了一枪，这一枪似乎要稍微靠谱一点，打在了鬼蝴蝶旁边的座椅上，只可惜还是没有命中目标。

    ，. ，

    