
    见武玄明上來了所有的龙影队员都一起涌了上去，根本都不在理会白龙和战狼三号。而，白龙和战狼三号也趁这机会迅速溜走了。

    “玄明小子，你这次可谓是国家的大功臣，够牛逼的。”“哈哈，太好了，龙影中的精英归來了。”“这家伙也太恶搞了，坐牢还能泡个美女回來。”

    ……

    见所有的人都大侃了起來，龙魂大喝一声道：“都给我严肃一点！”

    龙魂的威压一下就让众人都退到了一旁，把位置留给了走上前了龙魂。

    龙魂很激动地握住武玄明的手：“谢谢你，谢谢你，回來就好。”他连连道谢是因为武玄明的出现拯救了自己和整个龙影组织，如果这次武玄明不能出现在文物交接仪式上的话所有的责任都会压在军部，而军部也会把责任转嫁在龙影组织的头上，到时候恐怕整个龙影会遭到大洗牌，取而代之的肯定是龙组特种队。

    “呵呵，老大，谢就免了，是不是已经帮我洗脱了罪名啊？”武玄明有些不相信龙魂怎么突然对自己如此客气，想必一定是自己的嫌疑被洗脱了，“要真是如此的话就得履行当初的承诺了，我想老大应该不会忘记了吧？”武玄明脸上露出了邪恶的笑容。

    “來吧，使劲往我肚子上踹一脚。”龙魂丝毫沒有回避当初许下的承诺，他记得自己欠武玄明的一脚，而且亏欠的远远不止这一脚那么简单。

    武玄明看了看众人，所有的龙影队员都心领神会地把头偏移到一边，好像都知道武玄明要对老大动手。

    龙魂也摆开了架势，准备迎接武玄明的一脚。而武玄明跃跃欲试一番后还是放弃了踹老大的打算，他个人觉得当众还是留点面子的好，免得让老大的威严扫地。

    “怎么了？赶紧动手啊！”龙魂催促道，他是心甘情愿想要挨武玄明一顿打，不然，他心里会很不安。

    “老大，这一脚还是先欠着吧！”武玄明笑道。“

    “你背上抗的美女是怎么回事？”龙魂这时候才把目光投向武玄明背上的美女。

    “这个不解释算不算是叛徒？”武玄明还真不想让人知道背上的女人的是龙影之祖的爱人，传出去的话肯定又会闹出风波來，他现在最想做的事情就是赶紧把玉体送到一个妥善的地方养护起來，时间久了会多生变故。

    龙魂忍住好奇心沒有继续再追问，而是让出了一条道给武玄明走，然后自己紧随其后，让人感觉他武玄明似乎才是龙影之主。

    “玄明，你可知道我们为什么突然來接你吗？”上车后龙魂终于把话转移到了正題上。

    武玄明先前见龙魂连声道谢的时候就觉得很奇怪，沒來得及细问，于是就反问道：“老大肯定是遇到了大麻烦才会搞出如此大场面，可惜我又帮不了你什么，自始至终我都只是一个罪人。”他还不敢肯定自己已经完全摆脱叛徒的嫌疑。

    龙魂冷静了片刻之后就把归国的宝藏讲述了一遍，然后有一笔带过地叙述了一下王部长先前为难自己的事情，王部长还郑重其事地宣布了武玄明是无辜被冤枉的。

    武玄明知道这一切后心里总算是踏实了，至少自己这段时间的罪是沒有白受。只是他沒想到汪清风果真在预期的时间内把遗失千年的宝藏给找到了，当初汪清风告诉自己这宝藏有着落的时候他还根本沒当一回事。

    武玄明在回国之前也接到过汪清风的电话，在电话里面汪清风要武玄明和他做一批交易，交易的内容就是把挖到宝藏的功劳给武玄明，而武玄明必须帮汪清风达成一个几乎不可能实现的愿望。当时，武玄明就当是一个玩笑答应了下來。

    后來武玄明得知自己要含冤入狱的时候，他觉得这批宝藏可能是洗脱自己清白的唯一机会，只是他觉得希望很渺茫，沒想到今天果然预期达成了心愿，自己不但冒死闯出了沉龙阁，而且还突然间成了祖国的大英雄。他先前从谷中爬起來的时候一直在担心自己可能再次被军部抓起來当叛徒处置，照眼前情况看自己运气还真是逆天了。

    武玄明最值得庆幸的是自己有一个逆天的师傅，还有一个逆天的汪大叔，好像只要有他们帮忙就沒有搞不定的事情。不过他心里也明白自己不能一辈子都指望别人帮自己，必须得一步步强大起來，创建属于自己的辉煌才能步步为营。

    “你打算明天中午去港口参加交接仪式吗？”龙魂现在很担心武玄明会故意为难大家。

    “嗯，这是必须的，如果我不出现的话谁会相信这宝藏是我的功劳？”武玄明也毫不避违地把得到宝藏的功劳接下了，毕竟这功劳是不能白要的，日后自己还得帮汪清风完成一个大心愿才算有來有往，而且自己也会受之无愧，更何况他也不愿意随便欠人情。

    “谢谢，小子，想不到你不动声响地为国家做了这么大一件事情，历史会留下你的美名。”龙魂是打心眼里佩服武玄明，而且他也想不通武玄明怎么就不知不觉让人帮忙把宝藏给弄到了手？他觉得这里面肯定有很多不为人知的秘密。

    “哈哈，这个算不了什么，举手之劳，我只希望到时候总理能亲自表扬我几句就足够了。”武玄明心里美滋滋的，他丝毫不觉得自己有愧，摆出一副欠揍的姿态，好像他现在才是整个龙影的老大一样。

    龙魂心里那是嫉妒加恨，可他也是发内心佩服，他不想再继续拍这小子的马屁，万一把这小子给宠坏了还真不好收拾，于是就转移了话題，“这个美女怎么了？还活着吗？你打算送她去哪里？”他觉得眼前的美女才是最值得去考究的问題，于是就一连发问道。

    “她死了，按道理说也算是一件价值不菲的文物，不过目前我还不想跟你解释太多，待会就送他去龙影医疗室养护着，还得麻烦老大一定要帮我保护好她。”武玄明也不是想故意卖关子，只是他觉得一言两语解释不清楚，而且这也是关于自己和教皇之间的秘密，越少人知道越有利。

    