
    川岛英子听了小蝶的这话之后脸色瞬间暗沉了下來，双眼隐隐约约泛动着晶莹，此时的她就如同是被人丢进了冷库一般浑身发颤，心跳也仿佛是被凝固了一般突然乍停，接着就脸色发白地倒下了。

    小蝶沒想到川岛英子会因为自己的一句话而突然昏倒，忙扶起，“英子，你怎么了？你以为你这样装死就能让我继续同情你吗？赶快起來给我滚蛋！”小蝶一开始以为川岛英子是故意装出來吓唬自己的，仔细一探视之后才发现情况不妙，有些像是心肌梗塞的症状。

    小蝶可不希望这个女人因为自己而死，所以就立马采取了急救措施，在她胸前一顿捶击，然后又迫于无奈地对她做了一阵人工呼吸，几番努力之后才让她突然清醒了过來。

    “你有必要表现得那么激动吗？”小蝶觉得眼前这个女人的确很在乎武玄明，至少比自己还要多一些，如果是换成是她的话听到了这么一个消息一定不会表现得如此绝望，最多也就为肚子里的孩子难过一阵子，足以发觉自己和武玄明的那段激情还并沒有真正上升到谈婚论嫁的地步。

    “为什么，为什么老天要他这样对待一个好人？小蝶姐，求你让我去见他一面！”川岛英子逐渐缓过神來，无比沮丧的哀求着说道。

    一向很冷漠的鬼蝴蝶看到如此深情的川岛英子也心里有点酸楚，如果不是因为肚子里有了武玄明的孩子她或许下一刻一定会成全这个多情的女人。

    “我只能想办法让你跟他通一次电话。”鬼蝴蝶觉得应该让这个女人得到一丝慰藉的同时又彻底离开武家。

    当武玄明从龙魂手里接过电话后心里异常不安，他以为是武家出了什么大事件，仔细一听声音里面传來凄凄楚楚的抽泣声。

    “喂，是小蝶？”武玄明很急切想知道这哭声是谁。

    很快就听到川岛英子断断续续地哭诉声：“玄明君，我是英子姐，你现在还好吗？”川岛英子始终是以一个姐姐地身份自居，目的是不想触怒鬼蝴蝶。

    “对不起，英子姐，让你受屈了。”武玄明本想让川岛英子來武家过一段平静安详的日子，不想却因为自己的原因让人家一进武家就受屈，可这一切都是出乎意料之外，是他也无法左右的。他先前也想过自己可以坐享三妻四妾的艳福，可这年头男女都已经平等了，不可能会有几个女人心甘情愿共侍一夫的，三奶四奶之类的也都是捧场做戏地为了利益才存在的。

    他也清楚即使川岛英子能受得委屈，可以鬼蝴蝶的性格是绝对很难容忍得下她的。

    “我很好，你父母也一直很照顾我，不管以后发生了什么，即使你不能回來我也一定会替你照顾好你父母。”川岛英子鼓足勇气说出了一句可能会招惹身边冷漠的小蝶的话，她这话也同样是在说给小蝶听，不管武玄明是生是死她坚决要留下來。

    “英子姐，你也不要太委屈了自己，你还有很长的路要走，记得偶尔去看看我父母就行了。”武玄明这意思是打算给川岛英子自由，同时也是有些为她忧心，他担心日子久了肯定会遭到鬼蝴蝶的打击。这鬼蝴蝶现在有了武家的血肉，一时半会是肯定不会离开武家。

    鬼蝴蝶有些迫不及待地抢过川岛英子的电话，对着电话大声斥责道：“你个王八蛋，都快要死了还这么煽情，你放心，英子愿意留下就留下，我绝不会反对，但是我告诉你等孩子出生之后我一定会离开，反正这孩子已经沒有了父亲，也不在乎少了一个母亲。”虽然这只是鬼蝴蝶的气话，但以她铁石心肠的个性是完全做得出來的。

    武玄明再想说点什么却听见那边已经挂掉了电话，只好随其自然的好，毕竟现在自己深受牢狱之灾，连自保都已经是不大可能的，至于武家的家事或者感情上的事情也只能等以后自己还能活着再去解决，就算这次真的死了地球也会一样转动。这世界上沒有谁为谁而活着，也沒有谁为谁而生，人走茶凉，人死如灯灭！

    “小子，你想好了吗？”龙魂现在也失去了耐心继续等武玄明的解释，因为从武玄明被带进龙影这一天一夜的时间里已经有几十个电话打进龙影，而且大多都是身份地位显赫的人物，其中有一部分人是间接地在为玄明求情，还有一部分人都想私底下探访一下武玄明，为了避免麻烦龙魂顶着巨大的压力一一回绝了。他在龙影当队长已经二十多年，从來沒因为一个队员的事情把自己搞得如此揪心，如果不尽快拿出处置武玄明的办法的话可能自己这个龙影也迟早被人给阴掉。

    “对不起老大，你还是直接送我去沉龙阁比较妥帖一些。”武玄明沒法解释，解释了也沒意义，所以干脆什么都不说的好。

    “那就只能如此了。”龙魂也是很无奈，他想帮武玄明也是插不上手，毕竟对于武玄明在岛国所发生的一切还一点都不了解。

    从龙影山庄到沉龙阁要经历一片原始地带，有蜿蜒盘旋的山路，也有高桥悬起，还可能会遭遇到不法分子的堵截。龙魂也很担心送武玄明去沉龙阁的路途中会受阻，所以把大小白鲨和闪电豹三人派去做护卫，同时这也是想给他们三人一个表现自己的机会，毕竟大小白鲨哥俩已经被关了好多天，必须给自己释放他们哥俩的一个借口才行。

    龙魂也亲自负责这次押送武玄明的任务，自从军部插手武玄明的事情之后他就觉得武玄明这小子一定有什么不可告人的大秘密。甚至连他龙魂也怀疑武玄明可能私藏着泣血官图，可当武玄明踏上车的那一刻起龙魂就打消了这个疑虑，基本否定了武玄明私藏泣血官图的可能性，要不然武玄明也会拿东西出來换取自己的自由之身。

    