
    王部长的脸色暗沉了下來，由白转变成乌黑色，看起來好像一副要吃人的架势：“老龙，你……你最好别公私不分，我现在跟你讨论的是关于武玄明的案子，该怎么做你自己去搞定。”他说这话是因为心虚，同时也是因为撕心裂肺的的痛，他恨直接或者间接害死他亲弟弟的人。

    龙魂也努力的平静了下來，很快办公室里面变得寂静无声，二人都沉思着，谁都不愿意再开口说话，除非谁能第一时间想到稳妥救出武玄明的办法。

    ……

    咱们再來看看武玄明同学还在干嘛，他正站在水晶棺旁边发呆，八成是因为自言自语了两个多小时而把口水都流干了。

    “美女姐姐，你说我要是现在抱着你离开沉龙阁的话那个教皇是不是会急疯？”武玄明并不是再发呆，也不是因为口水流干了，而是在犹豫要不要用这具美女的尸体作为掩护自己逃跑的人质。从道德层面上讲这种做法对死者不敬，可要是从求生手段上來讲不失为一个很有效的办法。

    突然，外面传來了打斗的声音，他觉得这一定是白龙和战狼三号跟教皇干起來了。于是，武玄明就暂时放弃了抗走美女尸体的想法，赶紧冲出了古宅。

    果然，外面是以一敌二的局面，教皇被白龙和战狼三号围在了正中间。

    “想不到你们居然可以解掉软骨素的毒性，看來本教皇是低估了你的实力，不过，以你们刚才的实力也是螳螂挡臂，不自量力。”教皇很不屑地同时又似乎有些惊叹，他不屑的是这几人的实力，惊叹的是这几人昨天还奄奄一息，今天却个个龙精虎猛。

    “都先冷静一下，要打架等把问題弄清楚了也不迟。”武玄明还是心里有些顾虑，他知道要是真把这老东西激怒的话三人都不够这老头杀，他觉得尽可能地用智谋取胜才比较稳妥一些。

    “玄明，你小子别再搅合，咱们在这里受了五个月的苦，这帐必须今天算清楚，若不然，你昨晚也不会帮我解毒。”白龙现在是很渴望一战，可他很害怕武玄明这小子突然又來耍嘴皮子把事情给搅合了，于是就干脆把武玄明救他们的事情抖出來，意在拉武玄明下水。

    教皇听了这话后突然把目光投向武玄明，冷冷地质问道：“你是怎么解毒的？”其实教皇一直都觉得武玄明有些可疑，每次送食物的时候都发现武玄明好像精神状态很好，只是他不认为有人可以解得了软骨素的毒性。

    “呵呵，为了让你有点面子我还是叫你一声大爷好了，说实话我很感谢你把我软禁了五个月，而且这五个月让我心境突飞猛进，也让我更觉得你在制造一个大阴谋，而且你所做的一切都是为了那间房间里面的某人。”武玄明这时候也不能继续装傻了，干脆就豁出去了，反正以三敌一也不会输得太惨。

    “还有，也许你沒有想到的是我的师傅就是诸葛天师，你那点毒素怎么也奈何不了我。我很想知道你蓄谋大半个世纪究竟是为何，你用这招软化人的意志來达到对寨民的掌控应该不是只为了捍卫你教皇的地位那么简单，据我所知，这里面的人大多数都是曾经龙影的精英，而且还有好几个是历代的龙影之主，你到底想要做什么？”武玄明一股脑地把自己所猜想的都说了出來。

    “看來我真是低估了你小子的实力，不过你的身份在你进來之前我都了如指掌，我沒想到你直到今天才愿意承认是诸葛天师的徒弟，也沒想到你怎么就可能解掉软骨素的毒，难道你早就得到了龙芽草不成？”教皇的软骨素虽然不致命，但要想解毒必须得到沉龙谷中的龙芽草才行，而且这龙芽草也是稀罕的中药，药用价值比人参和灵芝还要高。

    “其实解毒不一定非要解药，对于我來说一根银针就够了，你千算万算终究还是输在了一根不起眼的银针之上，若你今天不能留下我们的话你就更失败。”武玄明也很庆幸自己有一身绝顶的医术，若不然可能一辈子都不会有机会走出这古宅，更不要说离开沉龙谷。也难怪來之前很多人都对沉龙阁是闻风丧胆，这地方只要有这位教皇坐镇的话一般人完全沒有可能逃脱得了他的手掌心。

    就在武玄明和白龙以为可以以多欺少的时候，石阶下面一下子出现了很多人，而且都是朝着这里奔來的，整个沉龙庄园的寨民都差不多到齐了。

    “哈哈，你们三个小子真以为我付出了这么多年是瞎忽悠的吗？你们看看这些门徒都是不在你们之下的精英，他们的存在都是为了我而活着，我现在叫他们去死他们都不会有半点犹豫。”教皇花了大半世纪的时间就是为了打造一批精英中的精英，这眼下的三十多人曾经都是龙影或者龙组的超级兵王，经过教皇的洗脑和控制之后应该比以前更有杀伤力。

    “这些人都已经被你弄得成了行尸走肉，一个人只要失去了斗志就不会有杀伤力，只能被人所杀。”武玄明从这些质朴的脸上看不出他们有什么值得可怕的地方，他觉得数十年如一日的煎熬让这些人都志气全无。

    “是吗？”教皇说完就朝众人做了一个手势，顿时，那些看起來很质朴的人都脸色大变，平淡的目光也瞬变变得锐利了起來，一个个凶神恶煞地瞪着武玄明他们三人，也许下一刻这些人就会围攻他们。

    “好了，你们都回去做事，眼下几个小兔崽子还逆不了天。”教皇突然驱散了众民，他觉得自己一个人对付这三个小子还是绰绰有余。

    见众人散去之后，白龙他们三人也都同时松了一口气，至少不会遭遇到那么多高手的围攻，负担也就会减轻了不少。

    战狼三号第一次进入沉龙阁就遭遇了教皇的狠手，所以他现在的样子宛如一头惊恐不已的羊羔，一直警惕着教皇的一言一行，要是换做以前的他可能会第一个出手上阵。

    