
    从武玄明走进沉龙阁到现在已经过去了两天时间，而武玄明却在这两天之内彻底地迷失了自我。因为他发现这个沉龙阁真的是一个世外桃源，里面虽然面积不大，可保留着古色古香的味道。整个庄园是由十几个古宅组成的，而且每个宅子里面都落户有人家，不仅有男人，还有女人和小孩子。

    他和白龙进入之后就在一个老头子的家里住了下來，这个老头子已经是一百一十岁的年纪，可这老头依旧是精神饱满，沉龙阁里面的所有人都尊称这个老头为教皇。

    武玄明和白龙的出现也沒有让这里的人们感到惊讶，都对他们二人很热情，见面就问好。

    种种迹象让武玄明和白龙都迷失了自我，他们谁也沒料想到这里面是另外一个世界，他们甚至怀疑自己走错了地方而误入世外桃源。

    “教皇大爷，以前从外面进來的那些人都去哪里了？”这个问題在武玄明心里隐藏了足足两天两夜，他趁着吃早餐的机会勇敢地问了一句。

    “我们这里都是外面來的人，小伙子怎么突然这样问？”教皇回应着反问道。

    “你难道也是以前犯过错误被组织送进來的人？”白龙这时候也忍不住突然问了起來。

    “呵呵，进來的人都是犯过错误的，难道世人都不犯错吗？我们非常欢迎新生命加入这个美丽的庄园，只有在这里才能找到真正的和平和幸福，如果幸运的话还可以撮合成美好的婚姻，组建幸福的家庭。”教皇这话也算是给了武玄明和白龙一个比较理想的答案。

    至少二人确定自己所來的地方沒有错，只是他们不明白这样一个地方怎么可能被称为恐怖的人间地狱？这里的样貌和形态完全是人间的天堂，各种飞禽走兽也是相当的多，花香怡人，环境优美。在外面的世界是绝对找不到这样的环境。

    “难道进來的人都愿意留下吗？”武玄明好奇地再次问了一句。

    “难道你们打算就这样回去？呵呵，你们最好不要有这样的想法，还是赶紧吃吧。”教皇好像不愿意解释太多，似乎是有什么顾虑。

    客随主便，武玄明和白龙也不好再问什么，有些秘密还是自己以后慢慢去揭开，他相信自己所在的这个地方是个美丽的天堂，可他始终不相信进來的人就一定都会愿意留在这里过清苦的日子。

    吃完早餐后，武玄明和白龙继续沿着昨天的足迹往前逛游，他记得这里面一共是十五所古宅，有十三所已经住着人，还有两所古宅是锁着的，好像很久沒有人进去过，于是他们二人打算去看看那两所空宅子里面会不会有什么隐秘的东西。

    “白龙，你觉得这沉龙阁里面情况如何？”武玄明很少跟白龙说话，因为他不屑于跟白龙这么一个变幻无常的恶棍打交道，可现在都算是一条船上的人，有时候还需要相互扶撑一下才行。

    “这里面除了破败的人家之外能有什么？要不是你封住了我的穴道我才不会陪着你留在这里。”白龙也对武玄明很是懊恼，若不是因为穴道被封住的话他早就走人了。

    武玄明沿着石路走在最前面，突然一回头连环几指点在了白龙的身体上：“好了，你现在可以走了，穴道帮你解开了。”武玄明这是想看看白龙是不是会立马走人，同时也在有意拿白龙当试金石。

    “切！我的去留已经不能由你决定，要走的时候我自然会走，但是我希望你能满足我的愿望把天脉神针交给我。”白龙一直还是对天脉神针念念不忘，他想要名正言顺得到林家的认可就必须先完成奶奶的梦想，不然就算自己回了林家也会被人瞧不起，更不会有什么地位可言。

    “回头我就手写一份给你，只是你先前杀了大白鲨的事情恐怕很不好解决。”武玄明也担心白龙突然离开了沉龙阁会对其他人下手，所以他觉得这天脉神针给不给都无所谓，如果这东西能让矛盾得到化解的话也是完全可以拿出來送个人情。

    “我曾经也是龙影的队员，大白鲨和我算是同一批的队友，也同样和每一批都是队友，可能你还不知道他到底有多大年纪吧？我告诉你，他其实已经五十多岁。”

    白龙的这席话让武玄明觉得有些莫名其妙的感觉，他觉得这白龙也太会颠倒黑白了，完全是个十足的谎言专家。

    “你净跟我瞎扯淡，你有证据吗？照你这么说的话小白鲨也是五十多岁的人了？”

    白龙仰天大笑了起來，然后解释道：“你可能还不知道我是龙影的成员，这个也不怪你，谁让你猪油吃多了被蒙蔽了双眼呢？很可以理解，虽然我不能肯定大白鲨是不是有不轨的目的，可他会出现在每一批新队员中是很难以让人理解的。”

    武玄明先前在上面的战斗之中似乎也看出了白龙很龙魂是有些关系，只是沒有怎么在意，现在白龙突然承认了自己是龙影队员，这让武玄明的确有些吃惊。

    白龙继续把自己从进入龙影到后面被洗掉记忆的整个过程都讲给了武玄明听，只是把自己和汪清风相遇的那段给刻意断掉了。

    整个故事虽然很长，可白龙却只是用了几十句话概括了自己所有的经历。从白龙的话中他得知大白鲨会出现在每一批新队员当中，也会经常出现在每一个比较重大的任务当中，只是只要这个大白鲨出现在大任务当中就会有队员丧命，或者有队员被冤枉而受到组织的惩罚。

    如果这一切都不是巧合的话那就说明这个大白鲨的确很有问題，可为什么龙影老大却视而不见听而不闻，难道说连龙影的老大也有问題不成？要是这样的话龙影这个神圣的存在就有些让人匪夷所思。

    “那么你为什么要天脉神针？”武玄明很难理清楚白龙所说的那些故事，他觉得越是去想就越是会把问題变得更复杂，所以就转移了新的话題。

    