
    白龙对泣血官图这东西并不陌生，而且他也知道这泣血官图是很多组织一直都想抢到手的宝贝，可最终都沒有捞到什么好处，况且他白龙想以一己之力搞到这泣血官图就比登天还要难。

    “要我帮你搞到泣血官图是不可能的实现的，不过我还是会尽最大努力去试试，也希望你能记住你刚才所说的话，即使我失败了你也不能眼睁睁看着林家衰落。”白龙一咬牙决定去搏一把，而且他觉得自己根本毫无胜算，他答应去做是想告诉林少一个道理，即使是不可能实现的也不能轻易放弃，人一辈子活着就得有一个远大的目标。

    白龙走后，林少躺在床上发呆了很久才回过神來，一脸正色地问躺在自己怀里的冈村葵香：“你觉得我真的很失败吗？我希望你说实话。”

    冈村葵香立马回应着说道：“林少你的确有点失败，可我觉得你并沒有真正的失败，只要你愿意继续奋斗下去，我一定成为你背后永远支持你的女人。”

    “呵呵，怎么奋斗？看來我林少真的不如武玄明，我又能拿什么跟他斗？我所拥有的几乎都是他间接帮我得到的，我失去的也同样是间接因为他才失去的。”林少很自嘲地笑了起來。他很愿意让武玄明永远成为自己的福星，可事情总是不由自己去想，在利益面前不会有永远的朋友，要生存就必须斗争。

    “林少，我看好你，千万不要灰心，咱们可以等待时机，哪怕只有一次挫败武家的机会也就足够了。”冈村葵香很给力的鼓励着说道。实际上是她不甘心就这样离开林家，她的目标很简单、也很难，她要实现的就是把自己顺利嫁给林少，让林家上下都对自己恭恭敬敬。

    ……

    武玄明现在虽然是一个举世瞩目的风云人物，可当他面对鬼蝴蝶的时候只能当孙子。每天回家能被容许抱抱自己的儿子就算是天大的恩惠，一般情况下鬼蝴蝶碰都不让武玄明碰一下武天赐（武玄明的儿子叫武天赐，这是武玄明费了九牛二虎之力才争取下來的名字。）。

    “小蝶啊，现在咱们武家也算是合家欢乐了，我们二老打算借为孙子办喜酒的机会把你们两个的事情也落实一下。”蔡芬发现武玄明和小蝶的关系好像很不融洽，所以就借一家人吃晚饭的机会试探一下鬼蝴蝶的心思。

    “婆婆，我和他的事情不用你们二老操心，而且现在要不要那一张纸证也不重要。”鬼蝴蝶一直借口托辞似乎还是因为在生武玄明的气，从她住院一个星期到回家就一直沒给过武玄明好脸色看，值得庆幸的是武玄明的表现还算勉强让她心里舒坦，不过她依旧不肯就这样善放了武玄明。

    “妈，你沒事别影响咱们大家的胃口，赶紧吃饭。”武玄明也不想总是因为自己和鬼蝴蝶的事情让家人忧心，可他也实在很为难，现在唯一能做的就是避免把这感情的事情继续演变成战争。

    “你这孩子怎么说话的？什么叫做影响大家胃口？我这也是希望你能定心來，不然，你肯定会隔三差五弄点风流债出來。”武母表面是在教训自己的儿子，实际是在说小话给川岛英子听，要不是因为武老头在头上压着的话她早就把川岛英子给轰走了。

    川岛英子还算真是有韧劲，换成别人可能早就走人了，也沒必要整天在这里受委屈。作为职业丽人的川岛英子似乎并不觉很委屈，反而认为这是对自己的一种价值考验。

    “你们吃，我吃好了，去抱抱我的儿子。”武玄明不想再因为家事弄得头昏眼胀，于是就借机闪人。

    鬼蝴蝶也悄无声息地放下了碗筷，像是母老虎护犊子一样瞪着武玄明离去的背影，然后也起身跟了上去。

    幼儿房里，保姆很专业的呵护着幼小的武天赐，武玄明见鬼蝴蝶跟上來了也就沒有走进去，而是站在门口观望小家伙的一颦一笑，能够这样看着儿子对于他來说已经很幸福。

    “小混蛋，警告你不许再來看我的儿子，要是喜欢孩子就去找川岛英子生。”鬼蝴蝶一直都是蛮横不讲理，也从來不顾虑武玄明的感受。

    武玄明心中涌起了怒火，可他终究还是克制了，强颜欢笑地回应道：“你说怎么办都行，小混蛋我已经习惯了，要怪就怪小混蛋不该弄出一个小小混蛋出來的。”武玄明言语中带有很浓的抗议情绪。

    鬼蝴蝶心想，老娘看你小子能忍受我多久。

    鬼蝴蝶一直这样对武玄明也是一种变相的考验，她认为只要武玄明能够经受得了她连番的奚落与打击就一定能算得上是一个合格的男人，那么以后自己看在孩子的份上也会毫无顾虑地答应真正成为武家的儿媳妇。

    若不然，她一定会毫不犹豫地带着孩子离开武家，而且也是一去不返。

    “沒本事当爹就管好你裤裆里的玩意，就当老娘一时看错了人。”鬼蝴蝶说完就一把将挡住婴儿房口的武玄明推到一边。

    武玄明心里很憋屈，不过，他也觉得自己沒有过不去的坎，总有一天要让这个女人对自己服服帖帖，这也许就是他近期想要实现的短期愿望。当然，还有两件事情必须得尽快完成，一个是自己带回來的龙母之体（教皇的女人的玉体）；另外一个就是汪清风想要的丹药也必须尽快完成。

    武玄明觉得自己一刻都沒有消停过，几乎是每时每刻都在忙碌着，有时候他觉得自己很累，甚至连想轻生的想法都有。但是，他觉得自己不能被现实压弯腰，一定要矢志不移地走下去。

    武玄明忍不住多看了几眼活泼可爱的儿子，然后很不甘地走出武家的大门，他想利用一些时间看看能不能奇迹般地把龙母救醒。即使有那么一点希望也不能放弃，而且当初自己和教皇许下了承诺。万一失败的话他武玄明只能心甘情愿地接受教皇的任何惩罚，哪怕是一辈子被关进沉龙阁也只能认命。

    