
    武玄明一把掐住了王部长的咽喉，此时的他已经愤怒到了极点，只要他那么用力一捏就能把这个万万人之上的大将军送进地府。可他还是有所犹豫，因为他觉得和这老头一命换一命很不值得，最终还是收手了。

    “你一定认为我不敢杀你，当然，如果我手里沒有这份先前的录音的话你现在一定已经是死人了。”武玄明退一步想觉得自己现在手里的录音记录足够威胁到这老头，量这老东西也不敢再对鬼蝴蝶下手。如果不是这个录音记录的话武玄明绝对不会让这个老家伙活着走出审讯室。

    “好小子，果然是特种兵中的精英，算你恨，不过你终究会因为背叛组织的罪名被判刑，我想你也一定很想进沉龙阁去尝尝那种一辈子被囚禁的滋味。”志在必得的王部长居然沒想到自己会被武玄明给反制，看來这泣血官图终究还是跟自己无缘，不过他还是不甘心，他认为武玄明会拿泣血官图來阻止自己被关进沉龙阁。

    “在我沒有改变主意之前最好滚蛋，希望你离开之后不要冒险去尝试加害我的家人，不然你是知道后果的。”武玄明管他娘的是什么将军或者部长，在他眼里都只不过是见利忘义的恶徒。不过，他也相信总会有那么一些敢于跟邪恶作斗争的领导出面还自己一个公道。

    待王部长离开后，武玄明一气之下把整个审讯室砸得稀巴烂才泄气，最后被龙魂狠狠斥责了一番，接着就被继续关禁闭。

    龙魂给武玄明一天的时间继续考虑，如果再不给组织一个解释的话只能把他送进沉龙阁关起來，这是武玄明最后的一次为自己解释的机会，他也做好了拒绝解释的心理准备。

    此时此刻，林少正在林家大院里喝茶，他一直在思索着先前武玄明为什么被抓的事情，想了足足三个钟头都想不出一个所以然來。正有打算去武家探探风的念头，冈村葵香走进來汇报道：“林少，马副市长带着人冲了进來，要不要阻止他？”

    “不用，让他进來。”林少也早就预料到马副市长会为了马大少被打的事情來兴师问罪，毕竟当时自己也在场，而且还袖手旁观。现在为了竞争东区那块地皮必须得靠马副市长出面才又机会拿到手，所以关于马大少被打的事情也应该给马副市长一个解释才行。

    马副市长这次不是一个人來，而是带着人把自己已经面目全非的儿子也抬进了林少的大院，一见面就对林少指责道：“你们林家虽然很有实力，但你林少也不能嚣张到目无王法吧？我也就这么一个不成器的独苗，不管如何总不能让我断子绝孙吧？”马副市长现在是护犊子心切，既然是來兴师问罪也就沒必要跟林少客气，大不了就是翻脸。

    林少笑道：“马副市长怎么不把事情问清楚就來问罪？你要知道你那个儿子多么的嚣张跋扈，我多次提醒他不要跟武玄明斗，可他非要去惹这个刺头，这能怪我吗？”

    “话虽如此，可你也不能眼睁睁看着我马家绝后吧？”马副市长也突然意识到自己找错了对象，毕竟伤害自己儿子的人是武玄明。他先前也是听了自己的一面之词，马大少回家只是说林少和武玄明一起欺负自己，并沒有把话说清楚。

    “马大少，你当时被抽了一巴掌应该明白我是在帮你解围，可你非要不甘休地跟武玄明这小子比狠气，结果被他打了，要不是我出面制止的话你还能活着回家吗？”林少觉得这个马大少有点好坏不分，早知道如此就真该让武玄明把这货打死了事。

    马副市长现在完全确定是自己的儿子先前对自己撒了谎，所以就上前一把把躺在担架上的儿子拧了起來，声色俱厉地斥责道：“你这孽种，到底是怎么回事？林少怎么可能会害你呢？一定是你小子撒谎了。”

    “我知道林少沒有恶意，可我就是恨他不该袖手旁观，难道连林少也惧怕武玄明这小子不成？”马大少迫于无奈说出了自己心中的想法，他个人认为自己现在被打成这样是林少造成的，他觉得林少要真的出手的话不至于会让自己伤得体无完肤。

    马副市长一听之后就抡起巴掌要抽马大少的脸，林少见状忙阻止道：“你再要是抽他的话可能你们马家真要绝后了，感觉叫人送他去医院疗养才行。”林少很气恼自己怎么会跟这样一对猪一样的父子攀上关系，甚至纳闷的是这个所谓的马副市长完全有点脑残的感觉，真不知道这家伙怎么就当了副市长，简直是浪费国家的资源。

    话又说回來，如果这父子二人都和他林少一样精明的话就不会被人利用。

    “你们把他送医院疗养，回头我再去跟武家算账。”马副市长命令人把儿子尽快送走，同时也是再为自己先前的冒失而自责。

    随后他又很尴尬地赔礼道歉道：“是犬子沒用，真是对不起林少，回去之后我一定会好好管教他。”

    “都只是一场误会而已，毕竟当时我也很无奈，想帮都插不上手，主要是武玄明这小子不好招惹。”林少意在挑起马副市长和武家的矛盾，只是他沒想到这马大少会第一个來找自己的麻烦。

    “武玄明这小子难道真的就无法无天不成？只要他敢违法乱纪一样会受到法律的制裁。”马副市长对武玄明毕竟还不是很了解，只是曾经从林少口中得知一些武玄明在岛国的风云事迹，就算武玄明很嚣张也只能在国外，现在回了祖国就应该受到法律的约束。

    “当然，有国法在就沒有人敢太嚣张，可他好像和军部关系有点密切，难道马副市长一点都不知情吗？”林少先前也是一直在猜测武玄明的身份，当时机场遭遇的那些特种兵都大有來头，想必武玄明也定然是身份不一般。

    “哦？我也就知道他曾经入伍当过兵，最多也就是一个武警之类的，应该沒什么了不起的。”马副市长丝毫不觉得武玄明有什么可顾虑的，他心里暗誓回头一定让警局带人把这货定过故意伤人的罪名。

    