
    “玄明啊，在进沉龙阁之前你还有机会为自己开脱，好好把握吧！”龙魂和武玄明坐在悍马的最后排车座，中间是大小白鲨，开车的是闪电豹。

    龙老大的话让武玄明一阵沉默，随后又很无所谓地回应了一句：“都已经上路了，就沒什么机会可言，反正我也很想看看这沉龙阁到底是一个什么样的地狱。”其实武玄明此时此刻也很纠结的，他即恐慌又神往，同时他也不相信那种地方进去了就沒有回头路。总之，在他武玄明的眼里沒有绝对的事情，只有想不想去做，或者敢不敢为之。

    据武玄明所知，沉龙阁是坐落在一个峡谷之间的如同古代山寨一样的庄园，具体里面是什么样子的也恐怕只有龙影老大了解得稍微多一点。

    车子大约行驶了一个小时，在一个半山腰的急转弯处被一辆军车挡住了去路，就在大家都很警惕的时候，从军车里走出一位极为潇洒的中年男人。

    此人不是别人，正是军部的杨组长，他这时候突然來拦车肯定是有所意图，八成是來抢人。

    “龙魂蛋，我奉上面的命令特意來请武玄明回一趟军部，希望你们识趣点把人交出來。”杨组长这次并沒有带多少人，好像车里除了司机之外就沒有多余的人。

    “小杨，你这是阻碍我们龙影执行公务，难道你不知道后果吗？”龙魂也从车上走了下來，他知道杨组长來这里一定是想阻止自己把武玄明送进沉龙阁，如果这时候是王部长亲自赶來的话也许还有点效果，一个小小的组长还不至于能阻止得了龙影的决策。

    “哈哈，部长早就料到你这个龙混蛋会这样强势，所以才命令我來协助你们把人犯送进沉龙阁。”杨组长见势不妙又突然改了口，而且语气也变得低调了一些。

    大家都心知肚明这时候杨组长出现肯定不是仅仅为了协助他们那么简单，很可能是來当监督的，是想确定一下龙魂是否果真会把武玄明关进沉龙阁。

    “既然如此就请别挡住了我们的去路。”龙魂不担心这个杨组长耍什么花样，他最担心的是半路可能会出现变故，这只是他作为龙影之主的一种预感。

    因为路比较窄，车子让不开，所以这次只能是让杨组长的军车带路。武玄明也很担心路途会出现一些小插曲，但是他相信自己这次是进定了沉龙阁，任何人都阻拦不了。当然，如果不是自己抓住了王部长的把柄的话也许现在的自己肯定在军部大牢里面受刑。

    大约离目的地还有十分钟的时间，车子外面就响起了噼里啪啦的枪声，子弹如雨点一般落在车子上，不过幸运的是子弹始终还是不能突破装甲车的防御力。

    “呵呵，看來这国内也不安平啊！”武玄明很无谓地笑了起來。他以为中国内地除了一些见不得光的黑道人物之外也就基本很安平，从这次枪击事件足以可以看出这国内也是暗潮汹涌，也有那么一些不明不白的势力敢冒天下之大不韪。

    “你小子还好意思笑，真不知道你是怎么招惹了这么多麻烦，不过你放心，在我的地盘上不管什么人敢來就得付出代价。”龙魂这么多年以來也是在国内遇到头一次这样火爆的场面，他甚至很想掉头把武玄明这小子带回去好好问一下到底是什么事情会把如此强的火力给招惹。

    子弹如雨幕一般落下，车子在一堆石头面前停了下來，看样子是事先就有人做好了一切准备。

    此时此刻，在车子上面的最高顶峰之上站着两个长得很相似的年轻人，一个是寸板头，一个是白发如雪。

    “你带我來就只是为了看这小子的热闹吗？”寸板头男子把打火机都快打爆了才点燃一支香烟，然后很有成就感地瞥了一眼站着一旁关注下面情况的白发男子。

    “你不是很想知道他为什么被人送到荒郊野外來吗？告诉你，他这是在走一条前无古人后无來者的绝路，一旦被送进沉龙阁就意味着这个人将不复存在，那么以后我们想要的东西恐怕就再也找不到了。”白发男子回应道。

    “找什么东西跟我沒关系，那是你自己的事情。”寸板头男好像对白发男子有些反感。

    “老太太想要的天脉神针总不能就这样被送进沉龙阁吧？”白发男子质问道，“你作为家族的掌门人也应该有责任帮老太太完成这个梦想，若不然，你就沒脸继续在家族呆下去。”

    “呵呵，如果你愿意掌管家族生意的话我也不会受这么多罪，这些年你算是潇洒到了极点，一回來就对我指手画脚，是不是以为你投靠了那个老头子就很了不起啊？”寸板头男猛吸几口香烟，然后用力一弹烟蒂，远处的一处草丛好像是有了魔力一样迅速的燃烧了起來。

    “你这是在犯罪，这绵绵的大山一旦被燃着可能眼下所有的人都要葬身火海。”白发男子脱掉身上的外套，用力一抛便把那火苗给扑灭了。

    “难道你现在带着这么多人來打劫就不是犯法吗？好了，我真受够了你们整天为了一个不切实际的幻想闹得鸡飞狗跳，老太太都八十多岁的人了，她还要什么狗屁天脉神针干什么？”寸板头男子不想为了一个黄土埋了大半截的老人去拼死拼活。

    “你小子是不知道，这天脉神针的神奇之处，据我所知武玄明这家伙也就学了一点皮毛，要是真把天脉神针练到了家的话一定比当年的华佗还要高明。而且这天脉神针原本就是老太太的，她才是华佗的真正传人。”白发男子很愤慨地解释道，好像是武玄明抢走了原本属于他的东西一样。

    “真可笑，以后什么狗屁神针也不要找我，我对这玩意不感兴趣，你自己也好自为之。”寸板头男说完就缓缓从山的背面往下走，是有意想置身事外。

    “你总有天会后悔的，下次我再找你的时候就是赶你出家门的时候，你这个不孝的败家玩意。”白发男子说着就捡起一块石块击打在寸板头男子的后脑勺上，可寸板头男丝毫都沒回头的意思，继续沿着山坡往先走。

    