
    海关局局长突然接到了一个振奋人心的电话，说是一批国宝被顺利的送回了京都，要相关部门赶紧着手迎接，而且点名要武家的人出面。海关局长迅速把消息传达到了各部门，也很快引起了上面的高度重视。

    港口迅速被清场，以龙组特种兵为主对整个港口进行了戒备，武警和相关区域的工作人员也都按部就班地等在港口迎接货轮上的宝物，可是货轮却一直无动于衷地靠在港口。

    岸上的人都心急如焚，都以为是有人故意忽悠世人，各种谩骂声也是不断。

    海关局工作人员迅速和货轮上的人员取得了联系，得知这货轮是武家的，而且这批宝物也是武玄明从国外打捞回來，现在就等武玄明出现才能能进行交接。

    汪清风这种无私奉献的精神连叶秋都心生佩服，他把功劳强加在武玄明的头上也是有用意的，他几个月前就听说武玄明含冤入狱，而且是被龙影组给关进了沉龙阁，他是想用这批宝藏换回武玄明的清白。

    听到这消息之后所有的相关部门都记起了武玄明这么一个人，新闻媒体也慢慢炒作了起來，武玄明的名字再次成了公众热议的话題。

    “老王，我是陆市长，你们龙影组的那个武玄明可谓是给国家做了一件大事件。”陆市长接到宝藏归国的消息之后也是喜上眉头，可他也先前听说武玄明这么一个人，而且是被军部当叛徒给关押了起來，为了宝藏迎接仪式的顺利进行必须得想办法让武玄明出面才可行，于是，陆市长只得打电话给军部询问情况。

    “不知道这个消息是否属实，而且武玄明几个月前就因为违纪被关了起來，现在想要他出來可能不大容易。”王部长心里有些犯愁，他知道这事情如果引起了轰动效应的话自己的位子可能得摇摇欲坠，这时代的舆论力量是不可小视的。

    “相关专家已经抽检了货轮上的文物，是元代的，而且都是国之魁宝，你可得赶在明天中午交接仪式之前让武玄明來港口一趟，说实话我和你不是一个等级的，沒权利过问你们军部的事情，但上面总理也都把这事情直接交给了我，我现在压力很大啊！”陆市长是属于地方官员，本來和军部是沒什么直接的隶属关系，可眼下情况紧急，必须得保证国宝可以顺利在京都市落根，不管是谁破坏了迎接仪式都会受到世人的唾弃，而且还可能受到严惩。

    放下电话之后，王部长一个头两个大，觉得这事情恐怕是自己很难处理得了的，于是就对助手杨组长说道：“你赶紧去备车！”

    “部长，你这打算去哪里？”杨组长也在半小时之前听说了国家文物归国的消息，而也知道这批宝藏是武玄明的功劳，他这一问似乎有些多余。

    “你哪儿來那么多废话，赶紧去！”王部长已经到了焦头乱额的地步，这宝藏归国的事情毕竟是前无古人后无來者的历史性大事件，就算自己的地位逆天了也是不能轻视的。

    王部长和杨组长赶到龙影的时候，龙魂也正在自己的办公室苦逼的抽着闷烟，也同样是因为武玄明的事情。

    “龙魂蛋，你干的好事，当初是谁让你把武玄明送进沉龙阁的？这事情要是收不了场就有你好看的，我看你怎么向上面交代！”王部长一见龙魂就大发雷霆。

    “部长，你当初还要拿他当叛徒枪毙，我要是不把他关起來的话他可能早就是死人了。”龙魂这也是破天荒的一次跟自己的顶头上司对着干，因为他不想当替罪羔羊，从王部长进來的那一刻起他就明白了王部长是來推卸责任的。

    “现在说什么都沒用，你赶紧在明天中午之前把武玄明给我弄出來，不然，后果你自己承担。”王部长现在也只能尽可能地推卸责任，他也实在是沒办法。

    “沉龙阁是龙影之祖创建的，谁都不敢冒然闯入，而且上面也有针对沉龙阁颁布的法令，除非让你王部长有本事修改法令，不然，我是无能为力。”龙魂始终不肯接招，因为他也承担不起这个责任，谁敢承担就会成为祸害国民英雄的千古罪人。

    “这个我不管，不就是一个小小的沉龙阁吗？你手下的龙影队员也有几十人，都带进去把人给我找出來。”王部长这样说看似是在支招，其实实在把整个龙影往火坑里面送，因为他也清楚沉龙阁是一个诡异莫测的地方，除了极端的手段之外根本沒法闯入得了，他为了从武玄明手中搞出泣血官图，前一个月就试着派了两名一流的特种兵进入沉龙阁，一直到到现在还沒半点消息，八成是丧命了。

    “王部长，你这样岂不是在拿我一个小小的队长开刷？你心里比我更清楚沉龙阁意味着什么，你怎么不带人去闯？当初你要不是仗着大权给我龙影施压的话能有今天这样的窘局吗？还有，当年白龙一案也似乎是你老强势介入的吧？”龙魂今天是打算跟王部长翻脸，他宁愿现在也被关进沉龙阁也不愿意替人承担罪名。

    “小子，你不要忘记了自己的身份，你毕竟还归我直接管，我所说的话就是命令，你沒有选择的余地。”王部长火烧眉头，推卸责任这招好像用在龙魂的身上不太有效，只能逼着龙魂去闯沉龙阁。

    “你今天來是兴师问罪的，我知道大白鲨的死让你耿耿于怀，我也知道他是你的亲弟弟，也是你最想扶上龙影之主的位置的人。”人一旦决定了翻脸就不会在乎什么，藏在心中的秘密也已经不再是秘密。

    曾经的大白鲨看起來的确只要三十多岁，实际年龄有五十多，而且是王部长的亲弟弟，关于这个秘密也只有少数几个人知道，起初连龙魂都被蒙在鼓里。每次龙影征集新兵的时候，王部长都会想办法让大白鲨成为新兵的班长。

    