
    白龙本來不想解释自己要天脉神针秘法的原因，可他一番犹豫之后，觉得武玄明的为人还算是很不错，于是就说道：“我奶奶是华佗的后代，她老人家也是酷爱了中医大半生，得到失传的天脉神针是她一生的梦想，作为孙子的我也应该替她达成愿望。”白龙一半是孝心，一半还是有私心的，这也只有他心里最清楚。

    武玄明也根本不清楚白龙和林少是亲兄弟，他也有些好奇这个白龙怎么突然有了一个奶奶？不过为了少去操心别人的事情就放弃了继续追问。

    “好吧，为了你这份孝心我一定会成全你，但是大白鲨的事情终究会有水落石出的一天，如果他并不该死的话你会受到应有的制裁。”武玄明说完后，一抬头就发现坐落在石阶两边的两座被尘封的古宅。

    两所古宅的设计一模一样，只是门外的门柱上所刻的对联很不同，这或许是为了有效地把两所一样的古宅给刻意区分。

    左手边的一座古宅的对联是：

    南南北北，文文武武，争争斗斗，时时杀杀砍砍，搜搜刮刮，看看干干净净；

    户户家家，女女男男，孤孤寡寡，处处惊惊慌慌，哭哭啼啼，真真凄凄惨惨。

    右手边的那座古宅的对联是：

    一掌擎天，五指三长两短；

    **插地，七层四面八方。

    单从对联上比较是看不出什么道道來的，这两幅对联也算是比较古老的，不过武玄明和白龙都被这两幅对联给吸引了，都觉得这对联之中似乎意味深长。

    “呵呵，两位小伙子怎么到这里來了？”教皇居然神不知鬼不觉地突然出现在了石阶上，一脸慈祥的笑容，时不时还用手捋捋如雪的长胡须，颇有几分道者风骨。

    突然，教皇的脸色暗沉了下來，他的那双伶俐的眼睛一左一右分别看着两人，这种看人的手段可谓是很新鲜，也很诡异。武玄明和白龙分别从看老者的眼睛中找到了自己的影像，都同时心神一震，好像再对视下去就会把自己的魂魄给摄走。

    “教皇大爷，我们只是好奇才想看看这里。”武玄明觉得有些话还是含蓄一些比较稳妥，虽然这里面的人都很友好，可万一都是表象就不好处之。

    “这里很和平，可为什么会有那么一副很凄然的对联？”白龙也觉得此处有些诡异，尤其是自己面前的那副最长的对联很不和谐。

    “你们两个小子让我想起了两个老友，他们曾经的表现跟你们现在一模一样。”教皇似乎总是可以回避二人发出的正面问題。

    “可否告知我们你见到的两位老友是什么身份？”武玄明还是难以克制自己的好奇心，既然进來了也就必须摸清楚这里面到底有什么诡异的地方，遮遮掩掩下去反而会让人有所怀疑。

    “一个是神医诸葛天师，另外一个是足智多谋的奇才汪清风，那时候他们和你们一样年轻，不知道他们现在可还依旧健在？”

    教皇的话让二人同时呆住了，尤其是武玄明的表情变化更为明显，而白龙一瞬间的惊讶之后就迅速冷静了下來。

    如果教皇所说的是实话的话也就是说曾经诸葛天师和汪清风一起进來过，而且他们后來也一起离开了。照这样看的话进來的人并不是说一定会在这里困守一辈子，甚至还会有人往返于其间。

    “怎么？你们也认识那两位老友？”教皇一直都是在用一只眼睛看着二人，看得二人都不敢正视他。

    “我们都只是听过他们的名讳，并未曾见过真人。”见白龙要回应武玄明抢先解释道。因为他不希望这时候因为某些不合时宜的话和这位老者发生矛盾，最主要的是还沒弄清楚这老者和诸葛天师他们究竟有什么渊源。

    “呵呵，两位不想进里面看看什么吗？”教皇终于把自己的瞳孔摆正了位置，一下子又变得很慈祥，先前的诡异也消失不见。

    武玄明和白龙很默契地点头，异口同声地回应道：“想进去看看。”也许是他们二人都觉得这时候不能再撒谎，想进去也只是好奇心，沒什么值得隐瞒，即使是三岁的小孩子看到这样的地方也会想着从门缝往里面钻。

    “好了，都跟我回去吧，该你们进去的时候自然会带你们进去。”从这句啊话可以看出教皇的出现可以肯定是为了阻止二人进入被尘封的古宅。

    一晃就是一个月过去了，武玄明和白龙隔三差五都会想着去揭开那两座神秘古宅的面纱，可每次不管是白天还是黑夜都会不期而遇地被教皇给阻止，这让他们二人觉得很苦闷，甚至越发地感觉到这两所无人居住的古宅里面有什么不可告人的秘密。

    这一天是十五的晚上，月亮当头，可还是很难把谷中的一切投射清楚，不过，眼前的白石路还是清晰可见的，武玄明和白龙一前一后地走在白石路上，步子很严实，但下脚都很轻，生怕惊动了已经沉睡的寨民们。

    “玄明，你确定把那个老头给搞定了？希望别再出岔子，我可沒有耐心继续在这里跟你耗时间。”白龙已经对这里面的一切感到厌烦了，他这次和同武玄明一起把教皇灌醉就是为了做最后一搏，如果这次失败的话他觉得沒必要再呆下去。

    “放心，这次一定能进去看过究竟，实在不行咱们就把这个老头打晕，我就不信他真能阻止得了我们。”以前每次被教皇阻止武玄明和白龙都沒有做出任何抗争，总是很有礼貌地顺应着教皇的意思。武玄明觉得这次如果教皇再來阻止的话一定要采取武力措施才行，老是这样跟人客气也做不成什么大事，反而荒废了时间和精力。

    “那好，不管这次能不能成功，你明天必须把天脉神针秘法交给我。”白龙对天脉神针的秘法的好奇心比这古宅要略微胜出一筹，他耐着性子陪武玄明在这里耗了一个月也都是为了尽快从武玄明的手里拿到天脉神针秘法。

    武玄明也是抓住了白龙的这个弱点才一直能有效的牵制住白龙的去留，他觉得白龙应该可以帮自己一些忙，万一出现什么变故也好有个照应。

    