
    -：

    马副市长觉得没必要继续再绕圈子了，于是就坦言道：“我儿子的医药费自然是要你们武家承担，还有精神损失费也必须得出，至于需要赔偿多少钱你们武家也可以划算一下。.\阅读\网还有一条就是东区的那块地皮，你们武家必须退出竞标。”马副市长知道武玄明已经被拘捕了，所以这时候也是落井下石的好机会，他不相信武家会为了利益把武玄明抛之脑后。

    “好，只要你们不追究我儿子的责任我就答应你所提出的要求。”武世宗一口就答应了下来，因为他觉得自己的儿子才是自己武家的全部，他不希望儿子最为难的时候再多一条罪名。

    “这怎么可以？马副市长完全是落井下石，你……”鬼蝴蝶很不满意这种狮子大开口的行为，可她话还没说完就被武世宗给打断了。

    “孩子，这事情我会妥善处理，你好生养身体，不用再费心了。”武世宗打断鬼蝴蝶的话也是不希望这时候再得罪了马副市长，到时候要是人家死活不私下解决问题就不好办，说不定还要上法庭判决。

    鬼蝴蝶没有再多言，而是狠狠地瞪了马副市长一眼，然后就悄然离去，她心里暗誓一定要好好收拾一下这个马副市长，必须挽回武家的损失。

    马副市长很快就获得了武家给出的五十万的赔偿费，还让武家打算放弃竞争那块东区的地皮，可谓是一箭双雕。

    于是马副市长就约了林少去一家比较高档的私人会所喝酒庆祝，而林少也很欣然地按时应约，二人一见面就是把酒言欢，好不快活。

    “哈哈，林少，我帮你做的事情也都差不多搞定了，你也该帮我解决一点实际问题。”马副市长也想再要林少多加一点筹码。

    “等你拿到了竞标的低价就算真的完事了，毕竟离竞标还有好几天的时间，这中间很难保证武家不会反戈一击。”林少很精明，也喜欢用糖衣炮弹来炸人，可也不是随便就开炮的，毕竟每开一炮都得付出一些代价，况且这林家的钱也不是从天上掉下来的。

    “放心，只要武家不掺和竞标就不会有大问题，我保证尽快帮你把竞标低价搞到手。”马副市长现在是胸有成竹，一切都不在话下，他现在要做的就是使劲的捞好处，捞到手抽筋也不罢休。

    “等那块地皮搞定了我保证让你儿子来我们林家工作，而且薪酬在六位数以上。”林少这是再继续放线钓鱼，打算把这个副市长彻底给牢牢控制在手心才罢休。林家以后的发展也少不得这些贪官在背后使劲帮忙，少了他们就会少了很多财路。

    马副市长有些欣喜若狂，自己的孩子刚留学回来正需要一份高薪的工作，完全是瞌睡遇到了枕头，天意要帮他马家飞黄腾达。

    “哈哈，那就多谢林少栽培，以后只要有什么用得着的地方，我老马一定为你消灾解难。”得人钱财与人消灾，他马副市长也深知这个理，而且也心甘情愿地想绑住林家这棵摇钱树。

    二人一阵海喝之后就都差不多尽兴了，马副市长随后又叫了小姐，因为他这人也就爱好这一口，偶尔拿着枪打打野鸡也会很刺激。林少虽然年轻气盛，可他却从来不沾染这些，因为他觉得这些小姐很脏，就算免费给他玩都不要。

    林少的洁癖可谓是到了一种极端程度，他对自己公司的男女职员也都严格的要求，每个月都要他们定期去做体检，体检不合格就说明有问题，也就会被无情的开除掉。甚至他还要求自己的助手冈村葵香每个星期都去做体检，还好冈村葵香没有让他失望过，不仅一直保持这纯女之身，而且还身体相当健康，他打算等这块地皮拿下之后巩固自己在林家的地位，然后再名正言顺把冈村葵香娶回家当老婆。

    马副市长喝完酒就让两个小姐一起陪睡，可谓是大战了好几个回合才罢休，因为他身体实在是很差劲，每次都是主动哀求女人饶了他。他包养的女人也很不少，所以这两年开销很大，这也是他一直想从大亨手里捞油水的原因。可他并不满足这些包养的情人，总是变着法地去追求刺激。

    玩了一***的马副市长一早就悄悄溜回了家，刚两腿发软地坐下就听见有人在按门铃，他心想大事不好，肯定是自己的狐狸精老婆来查身体，万一被查出来有问题就得受罪。他每次深夜不归后，一早就会被狐狸精老婆弄到床上验明正身，如果出现了不举的或者有异常就得跪搓衣板。他并不是真的怕这个老婆，只是他害怕已经退休的前任市长，因为前任市长是他老马的岳父。瘦死的骆驼比马大，即使人家退休了也一样可以左右他这么一个副市长的命运。

    “你怎么跑我家来了？难不成是想投怀送抱？”马副市长很紧张的打开门后才发现是一个活脱脱的大美女站在门口，而且就是武家的儿媳鬼蝴蝶，他觉得自己这次可能有艳福了。面对绝色美女他是从来不顾虑身份，况且现在武家还得因为武玄明打他儿子的事情受到他的摆布。

    “呵呵，好一个好色的贪官，老娘今天是来收拾你的。”鬼蝴蝶也不跟这个家伙客气，直接一脚招呼了上去，而且很准确无误地踢中了马副市长蠢蠢欲动的玩意。

    马副市长没想到有人敢来自己家里打自己，顿时就火冒三丈：“你简直是目无王法。”

    “是吗？据我所知是你知法犯法，你刚才说话的话足够把你从副市长的位子上拉下来。”鬼蝴蝶这次就是来找茬的，她不希望这朗朗乾坤的华夏中国有这样的蛀虫危害世人，同时他更不想武家因为这个贪官而受到利益的损失。

    “你们武家的帐也算是了解了，你这次来闹事是不是不服气？要是这样的话也没有你什么事情，可以让武世宗或者武玄明来。”马副市长好像意识到这女人不好对付，所以就谨慎了一些，说话也变得有了分寸，和先前那个有些好色的自己完全判若两人。

    ，. ，

    