
    教皇一愣，随后又一脸枯井无波地回应道：“如果你也有他们其中一人的本事也可以得到我的赦免，一样能走出这沉龙阁，我看你连他们的千分之一都不如。”

    武玄明心里有些不爽，他自知不能和诸葛天师他们比较，可也不至于被人打击得一无是处，一个是自己的恩师，一个是自己最崇拜的人，想想也就罢了，沒必要跟两位长辈去争长短，所以，武玄明最终还是摆正了自己的心态。

    待教皇离开后，武玄明勉强吃了一些白粥，然后又用银针探穴替自己化解软骨素的毒性，这是每天都必须要做的工作，吃完也要尽快清理毒素，以保持自己最旺盛的身体状态。随后，他有在大厅打了一套太极，以此來加强体质锻炼，这一个月他觉得自己内功修为有了明显的进步。

    就这样日复一日地过了三个月，也就是说武玄明从开始进來到此刻已经足足五个月了，这一天也是他许诺自己一定会离去的一天。

    这后面的三个月内他也沒有闲着，而且每天都会偷偷走进那座禁止他闯入的房间，而房间里面的一切也是觉得最不可思议的存在。

    里面摆在一只水晶棺材，棺材里面注满了药剂，里面沉睡着一位美得连天都嫉妒的美女。而这位美女一直死寂一般地沉睡着，她的美丽每时每刻都吸引着武玄明，所以他每天都会走进去细细欣赏着美女的容颜，甚至有时还会对着美女讲讲心里话。

    “美女姐姐，虽然我不是天龙八部中的段誉公子，你也不是王语嫣，可我还是很喜欢每天这样静静的看着你。”武玄明此刻心里很难受，因为他知道这两天鬼蝴蝶可能就要分娩了，自己的孩子也就要降临世间，可作为父亲的他却被人软禁于此，难免会暗自伤怀，找不到排解苦闷的方式就只好來对着这水晶棺中的美女诉苦。

    “美女大姐，你怎么也会被这个老妖怪软禁在这里面呢？你生前是不是拒绝了他的求爱才落得如此下场？也难怪这老家伙会如此变态。”武玄明每次都不敢触碰这里面的一切，他担心会被老头发现后惹上麻烦，可今天他却破例了，说着就轻轻推开棺材，用手试了试棺材里面的药剂，发现有些温度，似乎和正常体温差不多，他很想用手去摸摸美女的脸颊，可他担心万一美女的身体腐化了就不好看，而且一旦被老头发现的话就可能真的会遭到报复。

    “美女，你说你身材这么好，长得也如天仙一般，可你怎么就英年早逝呢？如果那个时候你在死之前要是遇到了我的话也许你就不会死了，而且你的容颜也不会保存到现在，现在的你也一定是一个老太婆。”武玄明对这种一厢情愿的聊天方式很痴迷，每次都会深陷其中难以自拔，先前有好几次差点被那个老头子遇到。

    “难道极品美女也会遭天妒？而且像我这样帅气而迷人的美男子也会遭天妒？要不然，你也不会睡在这里不见天日，而我也不会被软禁于此！如果我有机会出去的话我一定把你抱出去，气死那个老妖怪。”武玄明现在的表现如若被外人看见的话一定会误以为他得了神经病。

    就在他看着入神的时候，突然一只虫子掉进了棺材中，慢慢沉入药剂内，落在了美女的嘴巴上，很奇怪的这只虫子并沒有被淹死，反而一个劲往美女的鼻孔里钻。

    这时候武玄明绝对不能坐以待毙，他觉得如果自己眼睁睁看着一只虫子欺负美女的话自己以后真不该再做男人，于是一伸手抓住了即将钻入美女鼻孔的虫子：“小东西，你也不看看谁坐在旁边，敢欺负老子的美女姐姐就得死。”他自言自语地说着，然后一用力把小虫子给捏死了。

    武玄明看着虫子的尸体，慢慢陷入了沉思，他觉得自己太委屈了，委屈到了现在只能去杀死一只虫子。

    “哎！美女姐姐，你觉得我时机还算不算成熟？今天能不能活着出去就看你在天护佑，武家的祖宗也会很感激你，蝴蝶的儿子也会对你感恩戴德。”武玄明做出了决定，他觉得今天是个逆天的好日子，为了今天这一刻他也足足准备了五个月。

    此时此刻，京都北岸的港口上停着一只货轮，货轮的最前端站立着一个白发老者，一身蓝色的长袍，宛如古人一般洒脱，他那种姿态颇有几分苏轼的神韵。

    “汪老，你好有闲情逸致！”叶秋现在是一脸愁苦，好像谁欠了他几百万似的。

    “呵呵，难道都跟你一样一副苦瓜脸不成？”汪清风笑道。

    “咱们费了九牛二虎之力才把这天国宝藏能到手，你老却非要冒着生命危险把宝藏送回国，真不知道是你的道行太高了呢还是我脑子进水了？”叶秋想骂汪清风，但他又有些惧意，所以就只能用骂自己的方式间接的骂骂这个老头。

    “你现在跟着我也算是到了富可敌国的地步，而且咱们好像都是不缺钱的人，这批宝藏落入个人或者其他国家就完全失去了它本身的价值，也只有让它们回到祖国的怀抱才能大放异彩。”汪清风毕生的梦想之一就是找到传说中遗失的那片元帝宝藏，功夫不负有心人，他终于在一个月之前在日本附属的岛屿上找到了这批神秘的天国宝藏，于是就匆匆带着宝藏归国，他是希望能让这些国宝落入炎黄子孙的手里。

    “但是，我总觉得你这样做有些委屈，你现在是全世界通缉的恐怖份子，你难道不怕一上岸就被警察拿着手铐锁起來？说不定当场就枪毙了，到时候你会后悔的。”叶秋的确不是很爱钱，可这一货轮的财宝实在是太有价值了，如果是古代的话可以拿來招兵买马建立一个属于自己的政权，当然，现在也是完全可以用这些东西交换核武器挟持一方国土。

    “你放心，有得必有失，我相信祖国人民会欢迎我的归來，而且到时候见到了武玄明这小子之后我还会给你一个千古人人都想要实现的梦想。”汪清风总是给人很神秘的感觉，每次做出來的事件无一不震撼人心。

    