
    龙魂从王部长的这话之中明白了缘由，原來武玄明这小子带回來了一个烫手山芋，看來这龙影又要闹得底朝天。

    “王部长，武玄明的确带回來了一个女人，不过他似乎是想用医术救醒那个女人，难道，他所做之事有什么不妥吗？”龙魂对此事是难以遮掩得了，只能坦言相告，而且，他也很想弄明白武玄明带回來的女人是什么來头。

    “呵呵，简直是笑话，人都死了怎么救得活？”这时候张老突然讥笑着质问道。

    “哼！听说是武玄明这小子冒犯了君后的玉体，可有此事？”方老也不甘示弱地抢着质问了起來。

    “这样对待一代巾帼英雄是要受到严惩的，岂能就这样任由你们这些小贼胡乱來？”孙老更是不想落后于人。

    龙魂现在也不知道如何是好，只能保持沉默，任由这几位老将发泄怒气。他心里也正在为武玄明的举动而震惊，先前自己被蒙在鼓里，现在得知这女人是君后就实在是无所适从，对于龙魂來讲这君后就是龙影之母，是龙影创始人之一，其地位和身份是不容任何人亵渎的。想想先前听医疗室的女护理所说武玄明是如何给玉体疗伤的情形就觉得头大了，他甚至都想把武玄明狠狠地斥责一顿。

    “龙魂，你赶紧把武玄明这小子找來问清楚，我看他是很想再进沉龙阁去受罪了。”王部长觉得这武玄明小子的确有些嚣张，只要找到足够的罪名一定让这小子好好受点惩罚才行。

    龙魂打电话告诉武玄明尽快赶回龙影总部，因为顾虑而沒解释什么原因，其实他心里很是为武玄明担忧，他觉得武玄明这次肯定是得栽跟头了，即使是总理來了也难保得了这小子周全。

    “部长，各位领导，武玄明一个小时之后才能赶到龙影总部，要不然，你们就先到休息室去歇着？”

    听了龙魂这话后三位老将面面相窥，然后都把目光投向一旁的王部长，示意王部长拿点部长的威压出來才行，他们这种身份的人怎么能为了等一个小子而浪费一个多小时呢？当然是不能容忍的。

    “龙魂，难道你想包庇武玄明这小子吗？十分钟之内让他给我现身，不然，军法处置！”王部长今天煽动几名大将也是费了不少力气的，而且他也只是猜测被武玄明带进龙影的女人可能是君后，并沒有完全确定，他现在很担心万一自己的猜测出现偏差的话等于是把自己往火坑里面丢，到时候自己的地位可能真得有些玄乎。不过，他通过当时看见玉体的样子和自己珍藏的照片比对后觉得应该不会错，因此才敢冒险让三位老将出面的。

    “部长，武玄明现在的确不在京都市内，他现在应该在西北郊外。”龙魂也承受不了这几大巨人的威压，心里紧张得不得了。

    “好了，咱们先去看看君后的遗容再做分辨！”

    孙老提议要去看君后，其余二老也都一一点头认可。

    如果是王部长想进医疗室也会受到龙魂的阻扰，可眼下几个元老要进医疗室可是谁也阻止不了的，还必须得强颜欢笑地在前面带路。

    打开医疗室的门，一个如棺材一样的玻璃容器呈现在众人跟前，里面躺着君后的玉体。三位老将痴痴地张望了很久才慢慢移步上前，然后都伸手拂拭着玻璃容器，似乎是在抚摸着玉体一般。

    而他们三老的眼角都挂着泪光，似乎是很忧伤、很难过一般。

    “君后啊，想不到你沉睡了这么多年还依旧如此无暇，咱们哥几个來看你了！”张老无比深情地嘀咕着。

    “小君君，你在那边还好吗？龙祖这个老混蛋是不是经常欺负你啊？”方老也神色黯然地寒碜道。

    这时候孙老突然一回头对龙魂斥责道：“你们简直是胆大妄为，竟敢如此亵渎君后的玉体，定当千刀万剐方能罢休！”他这是在替君后抱不平，也是在展示自己的威风。

    “你们两个还愣着干什么，赶紧滚出去。”方老好像不太愿意让两个小辈看见自己的窘相，所以就对王部长和龙魂怒斥道。

    王部长和龙魂迫于压力只好很苦逼地退了出去，然后像两个贴心的守卫一样一左一右站在门外候着。

    三位老将围着玻璃容器尽情的演绎着自己的悲情，似乎是在比谁对这女人更多情一些，首先是比眼泪，然后是比言语，最后三人都趴在玻璃容器上放声嚎啕了起來。

    “小君君啊，你怎么能不等哥几个就离开了呢？天妒红颜啊！”

    “君啊，老龙这个混蛋横刀夺爱，要不是他把你带进了沉龙阁，也许你就不会那么早死。”

    “你等着，要不了多久，咱们就能在天堂相遇，到时候我姓孙的给你当牛做马，就算真给你当孙子也无怨无悔啊！”

    这几个大人物在当年年轻的时候都是追求过君后的男人，可惜他们沒有一个成功，尽管过去了这么多年，他们几位也都是儿孙满堂，可他们依旧放不下这个让他们深深迷恋过的女人。想当年，他们为了这个女人可谓是斗得头破血流，可最后还是败给了龙影之祖，当然，龙影之祖也为自己的胜利而付出了惨重的代价，可以说这几个男人包括龙影之祖都是失败者。

    那么谁才是真正的胜利者呢？对于这个答案沒有人知道，也许那些和这个女人沒有任何关系的人才是真正的赢家。

    “老孙啊，我看咱们不能让君君在这里受屈了，赶紧让她入土为安的好。”老张这时候突然想着要尽快让君后有一个安身之地，他无法容忍不相干的人來亵渎君后的玉体。

    “我看行，但是，这事情还是由我來处理的好。”方老这是想抢占安葬君后的先机。

    孙老见状况不妙也忙阻止道：“当年要不然你们两个混蛋就不会把她害死，所以你们都沒有资格，君后也不会答应你们动她的玉体，这里只要我才配。”

    看这架势，三人似乎有剑拔弩张之势，都不肯示弱，不过他们毕竟都是风烛残年之人，懂得收敛自己，最后也慢慢收拾了愤怒的心情变得平静了下來。

    