
    -：

    这时候武玄明也动了，他不会眼睁睁看着龙魂变成聋子，他一出手就是银光一闪，两枚银针同时射向白龙，而且目标都是白龙宛如虚影一般的手背。

    白龙的手正要落实的时候突然感觉手背一阵刺痛，他还没料想到武玄明会关键的时候突袭自己，当他看见手背上的银针之后心里有些懊悔自己一时大意，于是他很愤怒地一膝顶在了正抱住自己的龙魂的下巴上，直接就把龙魂给顶飞了。

    下颚被顶脱臼的龙魂再次朝白龙扑去，他这样做是不想lang费被药力催发出来的潜能，只要还有一丝希望就绝不错失，就算杀不了白龙也至少要他受些创伤，这样也许能给武玄明他们增添一些制胜的机会。

    白龙变得比以往精明了许多，每次都避开正面的锋芒，绕到龙魂的侧面下手，而龙魂每次都是很机械性地攻击，大部分力气都付诸东流。

    一连数十个回合下来，龙魂也被打飞了好多次，而白龙也只是受了一些细微的伤害。武玄明看清楚了这眼前的形势，龙魂最终会体力耗尽而被白龙杀死，于是他思索着想找机会加入战斗。

    这种想法虽然有些不太光明磊落，可毕竟也没其它的办法，目前而言只要能挫败白龙就是最好的手段。

    “哇塞，好靓丽的妞！”这时候佣兵中有人突然尖叫了一声。

    远远可以看见一个婀娜多姿的美女打着一把油纸伞缓缓地朝这边走来，她那种不太张扬的美让人心神不安宁，走近之后更是摄人心魄。

    “冬子！”武玄明有些震惊，他记得冬子去杀自己的父母的时候遭遇到了诸葛天师的辣手，这个时候突然出现似乎有些诡异。

    冬子扔掉手里的油纸伞，慢悠悠地走到武玄明跟前，然后很有礼貌的微微一弓腰，道：“二师哥，师妹给你请安来了。”

    武玄明被这冬子的一声尊称弄得有些茫然，手足无措，支吾道：“何必太客气，你这是受师傅所托而来？”武玄明问出这话的时候，同时心里对诸葛天师暗自佩服了一番，他没想到师傅能这么轻易的把四季执行官给收服。

    “嗯，师傅是让我代替他老人家来送送你，没想到这里场面会这么火爆。”冬子自从跟了诸葛天师之后就一直疯疯癫癫，不过她神智有时候还是很清醒的，一段时间跟诸葛天师相处之后也慢慢领悟了很多人类的思想。前天，也就是武世宗去求诸葛天师救武玄明的那天，诸葛天师用天脉神针帮冬子打通了经脉，让冬子恢复了实力，而且实力恢复的冬子好像比以前还要精进了许多，最重要还是在心境上有了一个更大的突破。

    她在诸葛天师的面前立下誓言要努力做一个正常人，好好痛改前非。而且她还正式拜师在诸葛天师的门下，成了武玄明名符其实的小师妹。

    “师傅怎么没和你一起来？”武玄明一直都很想见见师傅一面，可他心里清楚如果师傅不主动来找自己的话是很难见到的。

    “他老人家说这里的事情有我们兄妹二人就能搞定，他不想出来走冤枉路，而且他老人家最近迷恋上了种花、种菜，没时间到处闲逛。”冬子说话的时候双眼很有神，给人一种很清纯的感觉。

    武玄明知道自己的师傅是个怪异的老人，做什么事情都是三分钟热度，今天喜欢种花草，明天可能就喜欢什么很难说得清。

    冬子的出现吸引了大多数围观的人，可并没有让正在战斗的白龙和龙魂消停下来，他们依旧交锋得相当激烈，只是龙魂一直在走下坡路，变得只有挨打的份。

    “哎，你来了也改变不了什么。”武玄明觉得如果这时候诸葛天师能出手的话一定能轻易挫败白龙，仅仅来了一个比自己还要逊色的冬子是肯定不行，而且现在的冬子好像失去了杀伤力和斗志。

    最要命的是眼前冬子的打扮太淑女化了，一头乌黑飘逸的长发自然垂肩，白如雪的肌肤吹弹可破，温情的双眼大得可以容纳世间的万物一般，如此一个温尔雅的美女怎么看都不像是一个可以打架杀人的杀手。

    “呵呵，二师哥，我敢保证对付这个白头发的帅哥只需要我一个人就够了。”冬子脸上洋溢着很自信而又天真的笑容，好像是在打赌谁最会绣十字绣一样很轻松写意。

    “咱们也不是第一次见面，你的几斤几两我是很清楚的，最好还是靠边站，我可不想师傅好不容收了一个女徒弟就这样失去了，到时候我承担不起这个责任。”武玄明听了冬子的话之后有些哭笑不得，他觉得这女子的变化也实在是大得有点离谱，他想如果这个时候百合夫人在这里看见冬子的样子后一定会气得张牙舞爪。

    如此看来这世界还真没有改造不了的恶人，最重要是看什么人出手而已。

    “住手！”武玄明突然发现龙魂已经过了药力变得如羔羊一般，而白龙正找准机会想一击杀掉龙魂，于是就大吼了一声。

    “呵呵，他现在和死人已经没什么两样，杀不杀他都已经没有意义，曾经的龙影之主也会从这一刻起威风扫地。”白龙收了手，放弃了击杀龙魂的打算，一回头就朝武玄明走来。

    “你休想得意。”武玄明当初连战狼都敢硬抗，眼前的白龙虽然有点厉害，可比起战狼来说还是差了那么一点，所以他武玄明没有退缩的道理，一跨步就要去应战。

    武玄明刚跨出两步就发现自己的手被人拉住了，一回头才看见是冬子，忙斥责道：“你拉住我做什么？赶紧给我靠边站，别耽误哥打坏人。”在这样一个人命攸关的时刻也只有武玄明还能摆出一副当哥的架势，他这是有意在给自己壮胆，同时也是很担心冬子会成为白龙的下一个目标。

    “师哥，你不是他的对手，还是让师妹来吧！师傅说你最近太令他失望了，连武学的最基本境界都还没领悟透彻，注定你会一直栽跟头。”冬子说着就一拉武玄明的手背，很轻易就把武玄明给拉到了身后。

    ，. ，

    