
    -：

    白龙拔出刚才杀人用过匕首，冷冷地指着小白鲨对武玄明说道：“下一个就是他，不知道你还能否阻止得了？”白龙这是下了必杀令，他不甘武玄明先前突然出手救了一个他认为该死的人。

    武玄明见势不妙，快步挡住了小白鲨的跟前，他也不相信一个人可以强大到轻易可以杀死他想保护的人，“哼！白龙，你若再敢放肆就休怪我不讲情面，你想要东西也没必要使用这些恶人所用的手段，大可以跟我一起进沉龙阁，也许我会毫不吝啬地传授给你。”在白龙没有出手之前武玄明还是希望能用和平的手段解决问题，毕竟以自己目前的实力是很难应对得了如此强横的白龙。

    白龙只是笑了笑，然后一连三跨步奔向武玄明，他的目标是武玄明身后的小白鲨，而他手里的匕首直接朝着武玄明的胸口捅去，他这样做是逼武玄明闪身，同时又能一击命中目标。

    武玄明没有犹豫，在匕首临近自己胸口的时候突然一探手扣住了白龙握匕首的手背，可也只是缓冲了白龙的冲击力，丝毫阻止不了白龙前进的步伐。

    无奈之下武玄明又用另外一只手帮忙抓住白龙的手背，可也还是被白龙推着后退了数丈远，背后的小白鲨也利用仅存的力量先一步闪躲到了一边。

    “呵呵，玄明，你何苦为了这些人付出代价？你要知道我只需要一只手就可以挫败你，如果我想杀了你的话现在你已经是死人。”本以为白龙的匕首会毫不犹豫地扎进武玄明的胸膛，可就在匕首即将戳破武玄明的衣服的时候白龙突然收手了。

    武玄明总以为自己的实力到了一个无可匹敌的地步，可总是会有那么一些突然出现的高手狠狠地压制了自己，他觉得自己似乎是在被命运作弄。

    “我还是那句话，你要杀他们就先杀掉我。”武玄明始终如一地想硬抗到底，他觉得如果这次自己妥协了的话意味着曾经的荣耀都会丢尽。

    武玄明说着就再次发起了主动攻击，跃起的同时一拳击在了白龙的肩膀上，白龙很落实地挨了这一拳，这一拳有些出其不意，又似乎是白龙故意硬接下。

    奇怪的是武玄明的这一拳根本撼动不了白龙，白龙的肩膀虽然发出咯吱一声脆响，可随后他又一耸肩把脱臼的臂膀给接上了：“不错，可惜你使尽吃奶的力气也奈何不了我，不要逼我再出手。”白龙是在考验自己的耐心，也同样是想展示一下自己的绝对实力。

    这时候一直很纠结的龙魂走了上前，很有正义感地挡在了武玄明的跟前：“白龙，你不要以为我有愧于你就可以肆无忌惮，我今天就为了死去的大白鲨好好教训一下你。”龙魂说完就往自己嘴里塞了一颗黑色的药丸。

    武玄明和白龙都对龙魂的举动而有所惊讶，武玄明听说过龙影组织有一种可以瞬间激发人潜力的药丸，一般人连见到都不可能，因为这种药丸是被禁用的东西，服用这药丸的人会体力倍增数十倍，可随后也会有副作用，使用一次就意味着寿命会缩短十年。

    “老大，你这样做会把自己给害了。”武玄明很关切地说道。

    “我已经是毫无眷念的人，少活十多年也没什么关系。”龙魂的身体瞬间就起了变化，双脸变得血红，连眼珠子都红透了，手背上的筋也是迅速突起，腰带好像也受到了张力一样发出吱吱的声响。

    “龙魂，你以为这样做就能打败我吗？妄想！”白龙也好像有些顾虑，下意识地退了几步，然后又突然发力朝正在暴走边缘的龙魂扑去，猛地一脚踹在了龙魂的胸口上，这一脚使出了全力，硬是把龙魂给踢退了数步。

    “受死吧！”龙魂立稳脚跟就用力一蹲，飞扑而上，一拳砸向白龙的脑袋。

    白龙有些忙乱，双手一交叉，硬扛住了龙魂的这一泰山压顶之势，同时因为冲击力让白龙的脚底下深深凹陷了一个窝，三米之内尘土飞扬。

    这一拳震撼了所有的人，连首当其冲的白龙也感觉气血翻腾，不过还是对他没有造成太大的伤害，他用力一顶便抽身脱离了开来，然后跃起之势双腿交叉直奔龙魂的脖子，他这招和所谓的剪刀脚有异曲同工之妙，凡是被夹住了脖子的人就意味着下一刻会嗝屁。

    龙魂的脖子被白龙的双腿给夹住了，正在暴走边缘的他也丝毫没有惧意，双手合抱住了白龙的双腿，令准备翻转身体扼杀自己的白龙突然失去了支撑力。龙魂包住白龙的双腿以自己为中心迅速旋转了起来，一连转了好几圈之后突然一撒手，白龙便被甩飞了出去。

    被甩飞的白龙也没有受到太大的伤害，很洒脱地在空中翻转了几下便稳稳地落在地上，一脸沉色地怒斥道：“龙魂，你这是在自取灭亡，今天我非要杀了你。”

    闪电豹扶着小白鲨一直站在不远处观望战斗，都很焦虑，可都知道自己是插不上手。而先前很仗势的杨组长和他的司机也早就躲在了石堆后面看热闹，连大气都不敢喘。白龙的那些手下佣兵也好像很悠闲地坐在远处观战，在没有得到白龙的指示之前他们是不会有任何举动。

    龙魂现在是属于那种极其亢奋的阶段，药力效果一过就等于是吓忙活了，所以他必须抓住每一分每一秒的时间。

    白龙还没来得及出手就突然意识在自己的腰被人给抱住了，他低头一看才发现龙魂出其不意地缠住了自己的身体，心里很是惊慌，他没想到龙魂服用过药物之后会强大到这种程度，不管是速度还是力量都明显比自己高出了一筹。如果硬抗下去的话肯定会落败，于是白龙就决定耗时间，等龙魂的药力过后再出手也不迟。

    白龙没有用力挣脱龙魂，而是来了一个双风灌耳，也就是双掌同时合力击在了龙魂的耳朵上，这一招要是得逞就等于龙魂的耳膜会受到重创而变成聋子。

    ，. ，

    