
    武玄明沒想到昨天自己只是随口说说就让王部长破费了，只可惜是武玄明错过了这场酒宴，而且，他心里清楚这王部长宴请的人不仅仅是自己，很可能是借机向众人炫耀自己军部的功绩。

    “陆市长，这次会有哪些人参加文物交接仪式？”武玄明很想事先了解一下情况，以便于待会好有个心理准备。

    陆市长简回应道：“这次可谓是轰动全国的大事件，连总理都亲自來了，待会你说话可一定要谨慎小心，也千万不要错过表现的机会，你的功劳简直是逆天了，以后也一定会飞黄腾达。”市长也是发自内心地佩服武玄明所获得的功绩，他觉得对于武玄明來说是一个进入官场的最佳时机，甚至他一直在思索着等武玄明转业，然后安排武玄明一个恰当的职位。

    武玄明明白市长是要提携自己的意思，忙委婉地拒绝道：“我这人很容易犯错，不适合过飞黄腾达的日子，万一哪天有被人冤枉成叛徒就麻烦。”

    “呵呵，小子，你有这样的心境真的很值得人敬佩，你要知道从古至今沒有多少人愿意放弃加官晋爵的好机会，你难道真的如此无私吗？放心，咱们就当是朋友一样说说真心话。”陆市长不认为武玄明真的会放弃这次往上攀爬的大好时机，以为武玄明是在故意装逼。

    “陆市长，你心里明白那批天国宝藏意味着什么，假如我拿去卖给其他国家的话我不仅可以拥有富可敌国的财富，即使想要一个市长当当也是完全不成问題的。你可以怀疑我对祖国人民的忠心，但你不应该怀疑这批天国宝藏的价值。”武玄明这样说无疑是在教训市长，不亚于直接在他的脸上抽那么几巴掌。

    “哈哈，难得祖国有你这样无私奉献的年轻人，凭这一点我老陆真是自愧不如。”陆市长觉得有些扫脸面，不过，他心里也是很庆幸自己可以遇到武玄明这么一个正直的年轻人。

    “陆市长过奖了，其实我也不过是一个俗人，只是对财富看得比较透彻，这也或许是因为我们武家本身就太有钱了的缘故，钱多了也就如粪土，不足挂齿。”武玄明的话也是实事求是，也很现实。不过他并不是那种嫌弃钱少的人，只是这批宝藏毕竟还不是过了他的手，若不然，他也许抵御不了那满山财宝的诱惑。真正伟大无私的人应该是汪清风这个老头才对，只有这个老头才可能真正的做到视金钱如粪土。

    “能否告诉我你是怎么弄到这批无价的宝贝？”不仅仅是陆市长好奇，几乎所有知道武玄明的人都觉得有些不可思议。

    “我有一些无私的朋友，是他们帮我找到天国宝藏的，具体什么情况我恐怕也难以解释得清楚，当然，也许会有人怀疑我或者我的朋友们私藏了宝藏，甚至我可能还会被人冤枉，你觉得有沒有这种可能？”武玄明已经学会了凡事都考虑一下极端的一面，他这样说也是想让市长明白一个道理，做英雄一般是不会有好结果的。同样，他武玄明也不想做什么大英雄，他只希望不要再被人当叛徒一样怀疑。

    “你放心，沒有人再敢怀疑你的无私与忠诚，我可以用自己的一生荣耀作为担保，谁敢再疯言疯语我老陆第一个跟他沒完。”市长说这话其实也是在打自己的脸，因为他自己之前也怀疑过武玄明是在哗众取宠，不可能会那么无私地把所有得來的宝藏都送还给祖国。

    “呵呵……！”武玄明觉得这人不管到了什么位置都始终脱离不了低级趣味，如此看來这世界上很难找到纯粹的人。

    港口虽然不是那种张灯结彩的盛况，可也算是人山人海，除了中间有一条可以容纳车子行驶的过道之外几乎都是人挨着人。一张红地毯从陆地上一直延伸到了货轮上，武玄明走在最前面，后面跟着一批人，大多都是地位显赫的人物。武玄明左边是总理，右边是京都市陆市长，后面依次根据职位大小排列，在最后面押队的都是局长级别的。

    “对不起各位，请你们在这里稍等片刻，让武玄明先上去检阅一下。”守在货轮上的叶秋挡住了所有人。

    “总理大人，市长大人，不好意思让你们稍等片刻，我去看看情况再行交接。”武玄明也觉得这样凉着他们心里很是有些过意不去，说不定这些大官已经在心里骂了自己无数遍。可他武玄明也实属无奈，毕竟这宝藏的真正主人还是人家汪清风，他自己也只是借花献佛地占了个大便宜。

    总理大人和陆市长好像很无所谓，都一脸慈祥地点头表示无所谓。可身后的那些官员个个都拉着苦瓜脸，嘴里也是不满地嘀咕着。

    “靠，不就是捡回來了一批破玩意吗？有什么了不起的！”

    “呸！上不台面的小角色！”

    “……”

    武玄明听力超常，所以他立马就听到了身后一些人的抱怨声，不过，他并不在意，毕竟这中间有些人是太嫉妒自己今天出尽了风头才说的风凉话，是完全可以理解的。

    “汪叔叔，最近可好啊？”武玄明很快就进了舱室和汪清风见了面。

    汪清风理了理胡须，很激动地迎道：“呵呵，小子，老朽总算是沒让你失望吧？”

    武玄明笑道：“汪叔叔一出手就是惊天地泣鬼神，晚辈实在是不敢妄言。”武玄明其实也不喜欢太客套，可他也不知道该如何回应的好。

    “呵呵，你小子真会扯淡，天下沒有免费的午餐，这批宝藏算是以你的名义归国了，可老夫的愿望还沒实现，这事情你总不会遗忘了吧？”汪清风虽然很豪放，也很大气，可他毕竟不是那么容易就做亏本生意的人。

    武玄明故意装作不知情似的问道：“大叔，我还真不记得有什么需要我效劳的，你老就别卖关子，赶紧说來听听，只要晚辈能做到的就义不容辞。”

    汪清风狠狠地敲了武玄明一击栗子，质问道：“你小子还装，当初老夫是怎么跟你协议的？敢情现在占了便宜就不认账了？你要是不答应的话我这就把宝藏带走。”

    