
    -：

    鬼蝴蝶再也不想这样坐着当人的靶子，一出手就是一把匕首飞向了正要开第三枪的马副市长，“啊呀！”紧接着就听见一声惨叫，马副市长的手背被鬼蝴蝶射出的匕首给刺穿了。.\阅读\网

    鬼蝴蝶出手的时候本来是想杀了马副市长，可她意识到在自己的国家随便杀人是会招惹麻烦的，即使是正当防卫也不是那么容易解释得清楚，毕竟是自己闯进了人家的家里，要是被反咬一口可能还会让自己变成杀人犯。

    马副市长被匕首射伤之后就完全失去了继续拿枪杀人的勇气，紧紧抱住受伤的手，一屁股坐在地板上哀嚎呻吟。

    “你真的很该死，老娘今天不杀你算是你阳寿未尽，好好想想自己接下来该怎么做，我的时间也很宝贵，希望不要让我失去耐心。”鬼蝴蝶临走之前又上去狠狠地踹了马副市长一脚。

    马副市长痛苦的呻吟了很久之后才回过神来，简单地包扎了一下伤口，然后急匆匆出了门。他觉得自己必须得为保住自己的地位做点什么，左思右想之后就找上了林家的大门，一进去直奔林家大厅。

    林少对马副市长的突然闯入而有些恼怒，因为他正在和助手冈村葵香商议集团的大事情。

    “马副市长，难道我林家是你们马家的菜园子吗？”林少这时候还真不想对这个高官太客气。

    “你难道没发现我的手受伤了吗？”马副市长这似乎是来诉苦的，还故意把正在渗血的手背送到林少跟前晃了晃。

    “哟？这马副市长的手还真是伤得不轻，谁这么大胆要刺杀你？该不会是你为了讨好老婆去切菜做饭自己切伤的吧？”林少觉得这马副市长太他娘的会叫苦了，不就是那么屁大的一点伤吗？有什么值得拿出来炫耀的？

    “哎，我这可都是为了你林少才伤成这样的。”马副市长说着就慢慢把前不久遭遇鬼蝴蝶的事情讲给了林少听。

    听完后，林少这才意识到这个马副市长并非是故意做作，他觉得自己可能又要面临武家的打击，那块地皮也可能会与自己失之交臂。

    “马副市长打算怎么办？是继续为林家办事还是去武家求和？”林少现在最担心的就是马副市长受不了要挟而偏向于武家。

    “我就是因为不知道怎么办才来求林少给我支个招，毕竟咱们一条绳子上的扎马，现在也许只有你可能救得了我。”马副市长这也是相当无奈才低三下四来求林少帮忙，因为他不想得罪林家，更不想自己受到武家的威胁。

    这当官的要是一失足还真比进了地狱还要痛苦，自古官道不好入，入者多是自毁。有钱人也总是会从官家下手，不惜挥霍千金拉官者上船，一旦上了船就注定一生受制于人，甚至身败名裂，落得遗臭万年的下场。

    这人世间最吃香的职业也是为官，最苦逼的职业也是为官，可能是风险越大就越有利益可图，也才让人都想为之去奋斗。

    人之初性本善，官者的最初也多是纯洁无暇的，可最终能守身如玉还真不是一件容易的事情。这就跟有些寡妇一样，起初也是很贞洁的，总以为自己可以贞洁无比，可终究还是容易被勾引而惹出一身的腥风。

    “马副市长应该还没去武家求情吧？要是这样的话我们林家可能要吃大亏了。”林少很想知道马副市长有没有先一步去武家，因为这直接关系到林家在这块地皮上的成败。

    “我为什么要去武家？要是去了武家我就不会来找你林少帮忙。”马副市长收了林家不少好处，万一被林少再咬一口的话自己可能真的是绝路一条，他现在是来求一个两全其美的办法。

    “那就好说，等我顺利拿到那块地皮之后我会亲自上武家的门给你求情，至少他们会给我一点面子。”林少这是在忽悠傻逼，他甚至想一刀杀了这个马副市长了事，免得这关键的时刻再出现篓子。

    马副市长并不是傻逼，一下子就领会了林少的意思，这是明摆着要把他这么一个副市长挡弃子。

    “林少，你可是大义之人，千万得帮我度过这个难关。只要你放弃这块地皮以后我还会为你搞到很多的项目，如果没有我老马的话你们林家也会失去一个顶梁柱。”马副市长这也只能豁出去了，把自己想好的方案说了出来。他认为只要林少放弃了地皮就可以稳住武家，武家也不会再拿东西来要挟自己，就算林家有所损失自己也会以后帮忙补偿回来。

    “哈哈，马副市长，你还真是有点天真，你为我们林家做事情也是捞到不少油水，现在人家要来跟你算账了你就打算牺牲我们林家的利益，换个思维考虑一下，如果你站在我的角度你会答应这样的要求吗？”林少坚决不会因为这么一个副市长的地位而损失掉林家的利益，“还有，我得提醒一下你，最好在招标之前不要去武家，而且还得继续帮我把地标价码搞到手，如果事情办妥的话我可以尽力拉关系为你打通路，也许能保住你副市长的地位。”

    林少不但不帮马副市长解围，反而还继续落井下石，因为他担心自己不能掌控这个已经失去方寸的马副市长，到时候马副市长投靠了武家的话自己林家一定会在这块地皮的竞争上败得很惨。

    “林少，你这是过河拆桥，如果我的官位不保了你林家也休想再得到什么好处。”马副市长这时候也顾虑不了什么后果，大不了就是一拍两散，反正武家还有机会去投靠。而且武家掌握的东西是要命的，林少这里对自己威胁虽然很大，可毕竟只是受贿而已，还不至于会丢了自己的老命。左右权衡还是避重就轻的好，他今天来林家只是为了尽可能地不得罪两家，可是林少的态度太欺人太甚，逼得他无路可走。

    “我不知道武家是拿什么东西来要挟你，但是我手里有你受贿的罪证，一样能把你拉下台。”林少不介意自己背上一个行贿的罪名，毕竟对于商人来说这也是见怪不怪的事情，随便拉点关系就能洗清。

    ，. ，

    