
    战狼三号见武玄明见死不救，立马就愤怒地大骂了起來：“你这个拿霸王叉当帽子戴的混蛋，你……”他的话还沒骂完就被武玄明用撕下的胶带封住了嘴巴。

    白龙好奇的问了一句：“霸王叉是什么玩意？我怎么从來沒见你戴过？”白龙好像有些孤陋寡闻，根本不知道这霸王叉是用來形容女人内裤的。

    武玄明很不悦地回应道：“如果你想要的话我回头买一个给你好了。”

    白龙忙应道：“只要你能把天脉神针秘法给我就行了，霸王叉就免了。”白龙似乎也意识到这是在骂人。

    “好了，战狼的仆人，你还是耐心睡着吧，等我们打算离开的那天再救你出去。”武玄明用手拉了拉困住战狼三号的锁链，他发现这锁链是用特殊金属打造的，根本不是人力可以轻易弄得断的，所以他意识到暂时放弃救战狼三号还是挺有先见之明。

    武玄明用火机照亮了墙壁上的人皮面具，他觉得这些人皮才是最诡异的玩意，伸手摸摸，很有质感，如果再有点温度的话就可能真的跟人的脸无异。他有些好奇这些人皮面具究竟是用來做什么的？一个原始的古庄园内也就那么二三十个人，谁会闲得蛋疼地制造这些面具吓唬人？于情于理都沒这个必要，而且这里面的人都很温文尔雅除了教皇偶尔有些诡异之外。

    “咱们去另外一间房里看看情况。”武玄明本想取下一只面具，可觉得有些不妥就放弃了，他打算去探视一下这座古宅的另外一个房间，也许里面会有更令人吃惊的发现。

    武玄明这次变得要稍微冷静了许多，他不再去臆想什么诡异的玩意，即使下一个房间里面关着百合夫人也不足为奇。

    进去之后，里面并沒有什么可怕的情况，相反却很雅致，墙上都是壁画，四周堆满了各种古朴的书籍，而且从封面上看都应该是几百年前的文言文，甚至还有竹简之类更古老的书籍。

    一堆本比较现代的书吸引了武玄明的眼球，他试着翻阅了最上面的一本，里面是现代文字，仔细阅读了一段文字后，武玄明心里有些震惊了。

    书的内容是关于这近几年内国内的政治时事，有重大事件，也有相关的人物记载，活脱脱就是属于最近的历史纪实。

    这足以说明这沉龙阁和外界不仅仅沒有隔断联系，反而联系很密切，说夸张一点还可能有无线网络也不一定，甚至可能还有电脑设备。

    接着继续翻阅了几本，从中找到了一部有关于每朝每代的政坛名册，而且记录得非常详实。

    “现在满意了？沒什么好看的就赶紧走吧！”白龙沒有发现这里有自己感兴趣的东西，于是就按捺不住想尽快离开。

    “你们真以为这么容易就能离开吗？”黑暗中走出一个老头，他的声音很浑厚、有力，似乎一发音就可以把大地撼动一般。

    危险！武玄明和白龙都意识到这次可能要倒霉，都摸索着往房间外冲，他们不希望这时候被人逮个正着，地上的白骨被他们踩得霹雳巴拉作响，眼看就要跨越宅子的大门，可二人都仿佛是撞在了一堵墙上，被迅速地弹了回來。

    还沒等二人爬起身就是眼前一亮，整个大厅内亮起了油灯，教皇声色俱厉地斥责道：“你们两个小子真是越來越不像话，深更半夜跑來玷污神圣的祠堂，这是会遭人神共愤的。”

    “教皇大爷，咱们都只是好奇心而已，不想却触犯了您老人家。”武玄明不敢再低估这么一个老头，尽量能不发生冲突就最好，毕竟这里是人家的地盘，也是一个天王老子都管不到的地方。

    “好奇心能要了你们的小命，既然你们进來了就不要想着离开，老老实实在这里面忏悔十年。”

    教皇突然宣判了二人要被关在这宅子十年，这意味着他们会和战狼三号一样不见天日地被束缚在这尸横遍野的古宅内。

    “在这里面杀人应该不算犯罪，老头子，你对我们这一个月的照顾也还是值得留念的，我们也很感激，但是，如果你非要留住我们就必须先杀了我们。”武玄明觉得这时候不能继续再软弱下去，否则自己这辈子都休想踏出沉龙阁半步。

    “给你们十年的时间也算是破天荒的一次饶恕，你要知道外面的那些寨民最少的都是在这里面关闭了二十年才可以走出宅子。”教皇的意思是已经对武玄明二人很仁慈了，而且要关他们二人进來也是必然的，即使他们今天不闯入，以后也会被抓进來。

    “老东西，你真以为你是这里的霸主不成？”白龙很冲动，一步上前，抡起拳头就要往教皇的头上砸。

    武玄明觉得白龙的行为好像是中了这个老头的圈套，忙想上去制止，可有些晚了，白龙举起拳头后突然脸上露出了痛苦的表情，迅速倒地，整个身子都不停的抽缩了起來，宛如是突发羊癫疯的症状。

    “如果武力可以解救你们的话我龙影之祖也就不会活到一百多岁，你们两个小东西真是太天真了，给你们吃了一个月的软骨素，你们以为我的东西真的那么好吃吗？”

    武玄明听了这话之后整个人都懵了，龙影之祖是什么意思？软骨素又是什么玩意？这些似乎都是很可怕的存在。

    龙影之祖肯定是龙影特战队的创始人，这是毫无疑问，而且曾经武玄明也略略听说过龙影创始人的传奇故事，只是他沒想到能在这地方遇到龙影之祖。

    “既然你是龙影之祖，那么你应该是正义的化身，为什么要用这样的卑鄙的手段來对付龙影的队员？”武玄明很疑惑地质问道。

    “哈哈，这世界本來就是亦正亦邪，谁能说得清楚？而且你们都是违纪的队员，进來这里都必须受到惩戒。”教皇仰头大笑了起來，宛如黑暗之中的恶魔一般让人心神不宁。

    “既然你是龙影的创始人，那么你又为什么会被困在这里面？”武玄明想知道的东西实在是太多了，而且他必须弄清楚自己想知道的事情才可以破解这隐藏百年的大秘密。

    