
    “是吗？你认为你进來了林家就能活着走出去吗？”林少现在的表现和先前受到威胁的马副市长在家里的表现是完全一模一样，只是所谓的意义有些不同，马副市长走极端是为了保住自己的名誉和地位不受到威胁，而林少这时候却是为了那块黄金地皮。

    马副市长意识到自己的生命受到了威胁，但他不相信林少会在林家对自己下手，到时候传出去了会毁掉林少的前途：“林少，你这是想狗急跳墙了？我劝你还是狠心放弃地皮，以后咱们合作的机会多的是。”马副市长现在说话的口气和先前鬼蝴蝶的意味很相似，大有模仿盗版的嫌疑。问題是他马副市长并沒有鬼蝴蝶那样的身手，如果林少真要杀他的话他完全沒有反抗的余地。

    “哈哈，你死了什么事情都好办，到时候我可以嫁祸给任何人，比喻说你马副市长跑來我家想非礼我的女人，然后我的女人正当防卫把你弄死了，虽然林家的名声会受损，可你马副市长会遗臭万年。”林少一向是精明到了极点的人，如果他想杀一个人的话一定会找出一个合适的理由。

    “林少真是卑鄙无耻，老子决定不陪你玩下去了，回头再收拾你。”马副市长心里很是恐慌，说完就要迅速离开。

    可他还沒走几步就突然一头栽倒在了地上，他的背上被一把水果刀给刺中了，而且是直接穿透到了心脏。

    马副市长努力的翻身仰面，然后指着林少，挤出了两个字：“卑……鄙……”最后就彻底上了黄泉之路。

    冈村葵香愣愣地看着林少，惊慌失措地质问道：“你怎么可以随便在自己家里杀人？难道你就不怕被警察抓？”

    “你难道不记得我刚才所说的话吗？”林少先前就把马副市长给宣判了罪名。

    “林少的意思是要我來当这个凶手？”冈村葵香很是惊恐不已，她起初以为林少说的是威胁马副市长的话，沒想到林少果真会这样行事。

    “哈哈，宝贝，你这话就错了，你是受害者，待会警察來了你应该知道怎么做，回头我保证你安然无恙。”林少也是很无奈才出此下策，毕竟让自己的女人來承担这罪责是有些很无耻的，可也只有这样一个办法才能阻止马副市长倒戈一击。

    “林少，我愿意为你做任何事情，因为你是我的恩人，就算死了也值得。”冈村葵香一阵纠结之后还是想好了要帮林少走完这一步棋，她相信林少一定会帮她化解为难。

    林少很欣慰地搂住冈村葵香，然后在她光洁的额头上狠狠地吻了一口：“只是让你受点委屈，放心，等事成之后我一定让你成为林家的少奶奶。”林少是发内心很想娶这个女人做老婆，可是林家上下给他的压力很大，答应他娶冈村葵香的理由很苛刻，一是拿下那块地皮，二是要林少放弃林家之主的位子。

    在22世纪人们虽然主张婚姻自由，可对于一些家族來说还是受到一定的约束，因为这婚姻的好坏直接关系到家族利益的分化问題。

    林少不想放弃冈村葵香，也不想放弃林家之主的地位，因为林家沒有人能担当起承载整个林家的大业，在他看來那些兄弟都是窝囊废，家业落在任何他人手里都会被糟蹋。如今，他让冈村葵香付出一些也是为日后做证词，至少可以说明冈村葵香能为林家牺牲一切。

    “谢谢大少，你的恩情我一辈子都报答不了，我希望你能成为第一个亲近我身体的男人。”冈村葵香很深情地流出了感激的泪水，说着就宽衣解带，把自己最完美的躯体完全展露在了心爱男人的眼前。

    “我林少可以负天下人，但绝不负你。”林少也很感动地再次把这个光洁如鲜的冈村葵香紧紧搂进怀里，然后又是一阵疯狂的深吻。

    吻完之后，林少拿起茶几上的电话拨通了警局的电话，然后把话筒交给了冈村葵香，自己抽身走出了大厅。

    几分钟之后，警察就來到了林家，发现正光着身子的冈村葵香趴在衣冠不整的马副市长身边哭泣，所有的人都被这惊艳的一幕给惊呆了。执行公务的警察也是第一次遇到这样的事情，谁也不敢相信一个副市长会跑到人家家里來调戏女人，可眼前的事实是真的，女人的身上已经是所剩无几，而且女人的背上、胸前都留下了这个马副市长的指痕，留下的指痕还隐隐约约在渗血。

    法医迅速当场验证了这个马副市长的指甲中有这个女人的皮肤纤维，还在这个女人的身上找到了马副市长的其他罪证。匕首上也只有这个女人的指纹，可以初步确定这个女人是受到了侵害而正当防卫。

    这则爆炸性的新闻很快就在京都市内传开了，各大媒体也争先恐后地报道了这次轰动全国的大新闻。

    对此的爆料也都很八卦，各执其词。

    “受人敬仰的副市长突然暴毙在了林家，听说是醉酒乱性惹出的祸端………”

    “社会的蛀虫终究还是踏上了黄泉之路，这反腐倡廉还要历经多少个世纪才能和谐？”

    “人人都会犯错，连神都不例外，何况是一个高高在上的大官？可是有些人一失足终究会丢失所以的一切荣耀，大家都节哀，理智面对老马的离去。”

    “……”

    很难得会有这样轰动的新闻事件，所以一时间被炒作得沸沸扬扬，这种现象也是难以遏制得了，只能希望时间可以慢慢來淡忘这次不和谐的风波。

    种种证据都对死去的马副市长很不利，可是沒有人愿意相信一个一直表现很好的副市长怎么会突然做出这样的丑事，甚至连小命都丢了。就在法院很难做出判决的时候，突然收到一封神秘的邮政快件，里面记载着关于马副市长生前的一系列违法事迹，而且每件事情都有证人证物。为了核实这些罪证是否属实，政府还成立了一个专案小组对这份资料上的事件都核实了一遍，最终确认无疑。

    马副市长也终究被判了刑法，还被政府抄家，而冈村葵香却成了世人眼里的无辜受害者被无罪释放。

    