
    “各位领导，小弟我來这里也是路过，顺便给大家送点水解解渴！”武玄明终于鼓足勇气走到了峰顶的最前端，他顿时有种恐惊天上人的感觉，周身那些人物的冷眼瞪得他浑身发麻，好像他很快就会遭到天雷轰顶的报复。

    这些要面子的人物都已经支撑了大半天，先前也有后勤人员送水來，不过都被他们给拒绝了，现在武玄明说到水无疑是给他们雪中送炭。

    可是水又在哪里？武玄明手里也就一个提包，虽然有点鼓胀，但似乎也装不了几瓶水。

    “喂，后面的那几位大哥，赶紧把水抬上來！”武玄明朝人群中大喊了一声，很快就有几名送水的工人扛着水走了上來。

    武玄明一早就有所准备，只是他不知道该如何让这些巨大的人物放下对自己的戒心，一番思索之后就觉得用‘滴水之恩’的俗套法子來打头阵。

    果然，这些大人物眼前一亮，也不再要什么面子，都纷纷上前拿水解渴，很快几箱水就被这些饥渴的家伙给分食掉了。

    武玄明心想，这回自己应该算是勉强可以理直气壮地站在这里，虽然谈不上什么功劳，但是他相信这些人一定会发自内心地对他感激一番。

    “玄明啊，你该不会來这里就是为了送水的吧？”陆市长一直都很期待武玄明的出现会给大家带來惊喜。

    “陆市长，这里除了几个送水工人之外也就数我最沒有权利发话，我就算有办法也是不敢妄言的。”现在的武玄明已经不同往日，他的一言一行都表现得很狡猾，因为他不愿意自己还沒开口就被人轰下了台。

    “我看这样好了，你先呆着别走了，我回头去跟几位领导商议一下，看看他们是怎么样的看法。”陆市长打算去为武玄明拿‘尚方宝剑’，他也意识到以武玄明身份是不能在这样的场合妄言的，如果不得到这些人的认可，即使他武玄明后面立功了也沒半点好处，这吃力不讨好的事情一般人是不愿意做的。

    陆市长很恭敬地和一个个领导细声谈论了一番之后就再次回到武玄明跟前，看他样子好像很亢奋，应该是为武玄明争取到了发表意见的机会。

    “玄明啊，你可千万不要再说是來打酱油的，各位领导已经答应给你一个表现的机会，一定要好好把握。”陆市长虽然很激动，但心里也是诚惶诚惧，很担心武玄明会扫了他的脸面。

    “陆市长放心，我既然來了就不会真的耽误大家的时间，保证拿出一个好的方案來。”武玄明胸有成竹地回应道。

    陆市长很满意地拍拍武玄明的肩膀，然后很识趣地把主角的位置让出來给武玄明。

    武玄明走到中心位置，拿起高音话題对众位领导说道：“各位领导，小子我无意中想到了一个好的办法，但愿我的这个办法能把三大元老给顺利的带出來。当然，我也不能太肯定这个办法就一定能行，希望大家能给我一个机会，我一定会尽力而为。”武玄明现在说话就更当年的主席在大会堂发表演讲一样，手舞足蹈，声音很高亢，也很激愤人心。只是他饶了一大圈也沒把自己的好办法交代清楚，这又让许多人开始对他的表现有些不悦，甚至有几个人想出來阻止他，想到先前送來的水也都忍住沒发作。

    武玄明觉得自己难得借这样一个好机会好好磕碜一下这些平时很牛逼的人物，所以就不顾他们的感受继续侃道：“俗话说得好，我不入地狱谁入地狱？既然要想知道里面的情况就应该找一个人进去看看，不知道各位能否找到一个合适的人？”武玄明说道这里就故意停顿了下來，然后用目光扫视着众人，他发现这些人好像都是在有意识的故意回避他的问话。就好比是一个老师突然给下面的学生出了一道很棘手的难題，然后要找人上來解答一样，而下面的这些学生都目光游离，生怕自己撞在了枪口上。

    “如果大家不嫌弃的话我想我有一个合适的人选，虽然这个人在大家心目中的表现很差，不过，我相信他有足够的勇气下去就够了，不论生死一定会给大家一个圆满的交代。”武玄明就是死口不说正題，完全是故意在调大家的胃口。

    话说他的目的是不想得罪任何人的前提下把问題给解决掉，所以他一直再刻意保持低调，可是当他一站在这个中心位置成为主角之后却突然忘乎所以，完全把自己当成了一棵葱，也根本沒有再刻意去忌惮任何人。从出场到他顺利登上舞台的过程是一个大的逆转。

    他清楚自己现在不管说什么都不会再有人阻止，只要自己一直在围绕着主題往下进展就行了，最多让那些人心里有些不畅快。

    停顿了片刻之后，武玄明再次说道：“如果大家沒什么意见的话我愿意当一回使者进沉龙阁探个究竟！”绕了一个大圈子就是为了表现他是第一个有勇气吃螃蟹的人，无疑是在给自己造势。

    既然你们这些人呼天唤地地不敢下去，那么老子就当一次炮灰为你们这些只闪电不下雨的家伙打一次头阵。

    实际上武玄明还真沒有必要亲自下去惹麻烦，他在來之前就已经通过视频把里面的情况摸了一清二楚，而且他手里的包包是装着一台手提笔记本电脑，里面就刻录了先前所发生的一切画面。只要他打开电脑把视频回放给众人看就能了事，起初他也是这样打算的，可來这里之后觉得这样做太沒技术含量，于是就改变了注意，想证明给这些人看看自己到底有多大的勇气。

    一个很好处理的问題被武玄明突然变得有点复杂化了，他如此大费周章也不是沒有别的目的。

    “玄明啊，你果真想要进去？”陆市长知道武玄明曾经被关进沉龙阁五个多月，而且那次武玄明顺利的离开了，虽然不清楚为什么，可武玄明现在想进去好像有些和适宜，毕竟眼前的形势很不妙。

    