
    百合夫人能在亚洲立稳脚跟必然有属于她个人的人脉网，而且这些网中的人大都和她有很直接的利益关系。利益和利益之间永远都是同胞兄弟，只要有足够野心的人都可以被合纵拉上船。

    “那好，你只需要告诉我你的计划就行，我们合纵会尽最大力量的帮助你。”百合夫人也不是很清楚这个老古董到底在蓄谋一个什么样的大阴谋，所以有些好奇地想了解一点，到时候出现变故的时候也好有一个应变措施。

    “我所计划的不是你有必要知道的，只要计划成功我保证整个中国会给你们合纵联盟亮绿灯，到时候你们只管赚钱就行了。”男人似乎不想让任何人知道自己的阴谋。

    “你想要丹药的事情可以交给我们來做，但是你必须保证帮我们把泣血官图顺利搞定就行。”百合夫人随后一掂量又觉得自己只要能得到泣血官图就行，其余事情和她本人也关系不大，有时候知道了别人的秘密反而会被人反制。

    百合夫人完全可以自己用手段去跟武玄明索要泣血官图，可她似乎并不想正面去跟武玄明发生冲突，因此才会借助外人的力量來达成自己的目的。如果得逞了也就正合心意，如果失败了也可以把责任推卸得一干二净。

    离君后被绑走的时间已经过去了三十多个小时，武玄明和整个龙影组员都在为找寻君后努力着，可惜一直都沒有半点结果。

    为了给龙之祖一个交代武玄明一咬牙就走进了沉龙阁，他觉得必须自己去面对，即使龙之祖要杀他也怨不得人，毕竟是自己失职沒能照顾好君后的周全。

    教皇也很按时地等在了下面，教皇（龙之祖）见武玄明只身一人前來便脸色一沉，很不悦地质问道：“小子，你该不会是打算失信于我吧？”

    武玄明这时候也只能实话实说：“君后已经被救醒了，只可惜被人掳走了，现在整个龙影组员都在全力以赴地搜寻，我來只是想把消息传递给你，至于你想怎么责罚就悉听尊便。”说完之后武玄明就摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “看來这老东西还真是要对老夫下手了。”教皇深深吁了口气。

    “教皇如果觉得我做错了什么就尽管责罚，我半点怨言都沒有。”武玄明这次深入沉龙谷是打算來接受惩罚的，所以他也已经做好了被继续关进古宅的心理准备。他知道君后被人掳走势必会搅起一场腥风血雨，如果这时候自己被关进沉龙谷也并非是一件坏事，至少能让自己置身事外。并非他有这样的心理就是逃避，只是他觉得自己实在是不想被几个老古董的恩怨所牵连，不管结果如何都给他带來不了半点好处。

    “人是从你手里丢失的，你自然就不能脱掉干系，你以为你这样就能让自己高枕无忧吗？要是如此的话你当初何必非要把君后带走？现在这事情还得你去收场。”教皇根本沒打算让武玄明轻易置身事外，而且他把救回君后的希望全部寄托在了武玄明的身上。

    “当初我只是答应帮你把人救醒，于情于理我也算是了结了你的心愿，接下來的事情似乎也该你自己出面才能解决得了，我一个小兵岂能担当得了如此大的责任？”武玄明很急，很不甘这鸟事情又被强加在了自己的头上。

    “如果我告诉你一切我所做的事情你还会拒绝吗？”教皇决定抛出诱饵让武玄明就范，而且他认为自己所掌握的秘密一定能勾起武玄明的好奇心。

    武玄明愣了片刻，觉得自己可能还真摆脱不了干系，于是就再次硬着头皮回应道：“只要你所说的秘密对我來说有足够的吸引力，我也许愿意再担当一次。”

    教皇于是就慢慢谈起了自己的过去。

    几十年前，教皇和君后共同创建的龙影组特种兵为华夏立下了不少战功，那时候教皇和君后的地位已经到了一个无人能企及的高度，所到之处也是完全不受任何人的约束，当然，他们龙影组员所作所为都是顺应民心，都是在祖国做贡献。可是，作为英雄自古都是难逃劫难，说白了就是容易被小人所害。

    张老，方老，孙老，这三人当年也是叱咤风云的人物，可他们同时爱上了君后这一个美得如天仙一般的巾帼英雄，为此这三人联手想扳倒教皇，一场腥风血雨也因为这个女人而迅速展开。三人不惜一切代价给龙之祖制造困境，甚至还会用很卑鄙的手段暗地加害于龙之祖。

    多次龙之祖都侥幸逃过了劫难，于是他们三人策划了一次海陆空联合军事演习，想在实战演习中找机会杀掉龙之祖。

    故事讲到这里之后教皇就停顿了下來，似乎是在故意吊武玄明的胃口。

    武玄明很不悦地追问道：“那次军事演习之中君后为了救你而受了重伤？”武玄明按照自己的想法來推理了一番。

    “呵呵，他们几个恶徒以为联手就能挫伤龙影的锐气，可惜他们错了，当年我只和君后二人参加了演习，可惜……”教皇的眼中流露出无比的愤怒之情，似乎当年的一切还历历在目。

    一次联合大型军事演习居然只是为了设计对付一个几十人的龙影祖特战队，这说出去恐怕沒有人愿意相信，而且即使这个战队因为演习而损兵折将的话也不会有任何任何人知道内幕。

    “那时候他们三人也混在了士兵当中，本以为可以悄无声息地把我给杀掉，沒想到君后为了救我而被他们三人误伤。后來，我本以为可以通过军部正常手段讨回公道，不想却被他们三人反咬一口，后來我也就成了一个被世人遗弃的罪人。”教皇终于如释重负的讲完一段痛苦的往事。

    “后來你就带着君后躲进了沉龙阁？”武玄明明知故问，只是他很想确认一下龙之祖是自愿进沉龙谷还是有苦衷。

    “他们为了给我保留住面子就私底下给我两条路走，一条路是自己了断，第二条路就是一辈子被沉龙阁所困。”龙祖并沒有半点隐瞒的必要，他觉得必须在死之前让世人还给自己一个公道，而且眼前的武玄明似乎可以帮他达成这个心愿。

    