
    武玄明听了这一切之后觉得这个教皇的确是有点冤屈，不禁也动了恻隐之心，他觉得自己先前被人冤枉成了叛徒而被送进沉龙谷比这个老头的遭遇实在是不值得一提。一个人被人合伙算计，还得背上自责，这叫谁都难以接受得了。

    教皇沉思了许久之后再次把目光锁定在武玄明的身上，很意味深长地说道：“也许你可以帮我翻案，事成之后我会给予你相当的报酬。”

    武玄明自认为自己还沒有救世主的能力，于是就很干脆地拒绝道：“此事不是小辈能力所能办到的，而且我也是有心无力。”

    教皇笑了笑，道：“听说你手里有了一本泣血官图，我也知道谁要是得到了这泣血官图就可以驰骋官场，可是你根本不明白像姓张的他们根本不在你的官图之类，而且还有那么一大批更邪恶的官员也在官图之外，如果你想真正惩恶扬善就必须听我的。”

    武玄明沒想到这个老头子对自己也是有一番了解的，虽然自己的确掌握了华夏中国的泣血官图，可自己也沒真想一竿子打死一批人，这样虽然可以为民除害，可必定会衍生出一连串的恶果，甚至可能发生内难。

    “只要人类存在就必定会有私心，黑白之间虽然对立，可也是相生相克，沒有人能真正还世间一个绝对的清平，我武玄明就更不可能办到。况且你们都是应该退出历史的人，沒必要带着恩怨影响后代的生活秩序。”武玄明很不希望这些老僵尸为了仇恨和女人再次搅动天下。

    “呵呵，小子，听你这话好像你真的就是圣人，能有你这样的心境实在是很值得庆幸。老夫我如此窝囊的活着也不过是为了一口气，即使我现在真的袖手旁观不管君后的死活也已经改变不了什么，那几个老家伙也一定会斗过你死我活。”教皇的态度已经很明确，整个事端不是他个人能挑起得了的，即使他真的什么都不管，外面的那些人也会我行我素的为了一己私利而发生争斗。

    “那么你觉得是谁会掳走君后？”武玄明觉得这时候自己应该顺其自然的好，有时候即使自己想脱身也注定会被牵扯，所以他并不介意自己为此出点力，况且君后是在自己的手里弄丢的，就凭这点责任他都沒有理由不去把君后找回來。先前他刻意回避只是想尽量找借口脱离纠纷，可眼前的这个老头好像并沒有打算给他机会。

    人与人之间的斗争有时候就跟打乒乓球一样，抽來抽去，不管对手有多么强大，最终还是得接招，即使输掉也无憾。

    “想知道是谁就自己去查，只要你能成功左右时局我可以把我改造的那批官员的名单给你，到时候你就能拿着我手里的名单和你所拥有的泣血官图做任何你想做的事情，而且我还愿意亲手把龙牙特战队交给你。”教皇很可能已经知道了掳走君后的幕后人，他不想这么快道破也是有他所顾虑的。

    武玄明听了龙之祖的这话之后觉得自己有些迷糊，好像连东南西北的都快分不清。首先他不解的是龙之祖说的改造的一批官员名单是什么意思，然后就所谓的龙牙特战队又是意味着什么？这两件事情对于武玄明來说实在是太新奇了。

    见武玄明一脸疑惑教皇又解释道：“这么多年我用自己的易容术改造了不少官员，可以说很多官员的本來面目是一般人都不知道的，而先前真面目的官员也多已经变成了死人，你在古宅里面所见的那些人皮面具也都是用來改造一些官员的。”

    武玄明这次明白了一切，原來这个老头所为的阴谋就是在世外面制造一个属于自己的私密王国，一旦时机成熟就会让整个国家操控在他的手里。

    “你这样做是想把世人陷入大灾大难之中。”武玄明很愤慨地斥责道。

    “呵呵，我只是让泣血官图中的一些大贪官变成一个大好人，这似乎并沒有违背世人的意愿。”

    听教皇这话的意思似乎是武玄明误解了他的本意。如果教皇先杀掉一个大贪官，然后又用易容术改造出一个一模一样的好人也是可以认同的。但是，如果这批被改造的人变得更邪恶的话又该如何应对？

    “你怎么就知道戴着你制造的面具的人就一定是好人？难道你能通过面皮控制这些人的思想？我想你应该还沒有这样的神通？”武玄明觉得这教皇的做法很不妥当，不仅改变不了什么局势，反而还会制造出很大的灾难。

    教皇并沒有因为的斥责而生气，反而一下陷入了深深的自责之中，不过，随后他有冷静了下來：“不管结果如何我都希望你能出面掌控时局，只要你把君后顺利带到了我的身边我就会把名单给你，到时候你想怎么处理这批人也就随你。”

    “好，如果你现在就把名单给我的话我可以不惜一切代价帮你把君后找回來。”武玄明觉得自己目前还有讨价还价的资格，毕竟这个君后对于教皇实在是太重要了，他相信教皇一定会为了君后而答应提前把名单交出來。

    “你小子还真是个不愿意吃亏的角，不过，我现在身上沒带名单，还是等你把君后送进來之后再给你也不晚。”教皇也不想上当，即使他对武玄明抱有很大的信心，但同时也存在着戒心，在他眼里已经沒有多少可以值得去相信的人。

    武玄明放弃立马就得到名单的想法，随后就追问起龙牙特战队的事情：“你刚才所说的龙牙特战队又做何解释？”

    “龙牙特种队是我个人训练出來的一批死士，他们只会为我个人效命，而且他们不受任何机构的约束，实力上讲比我创造的龙影组还要高出数倍。”教皇虽然甘愿被困在了沉龙谷几十年，但他并不甘心就这样放弃自己曾经所拥有的一切，而是很努力的在为自己打造一批利刃，而且他打造这批利刃就是想等待机会为君后报仇的。

    