
    “如果你愿意加入的话我不介意。”武玄明很想给自己拉上一个帮手，只可惜这个君后并沒有打算出手的意思。

    这个港口表面是政府单位管理，实际权力掌握在黑帮的手里，也难怪他们能横行无忌地在这里进行大量的毒品交易，甚至还肆无忌惮地杀人。

    被大指哥猎获的大量毒品也很快被一帮手下装上了大卡车，武玄明混进人群里思索着该如何出手才算是比较完美，如果痛下杀手的话会引起慌乱，到时候难免会让大指哥溜掉。所以，武玄明一直再寻找大指哥的踪迹，想先从这家伙身上下手，擒贼先擒王才能有机会完胜。

    就在武玄明感到无所适从，甚至有些失落的时候，一辆雷克萨斯突然朝大卡车驶來，武玄明一眼就认出了这车就是自己先前跟踪的车子，可以肯定这里面坐着的人一定是大指哥。

    “兄弟们，你们都辛苦了，干完活就请你们去包夜场。”因为港口的灯光不是很明亮所以看不清下车人的脸孔，但从声音可以判断此人就是先前被武玄明暴揍一顿的大指哥。

    “大指哥威武！”众人都齐声喊道，看他们的气势果然是有纪律有组织的团队，这些人很明显和街道上的那些马仔存在着本质性的区别。

    “大家先听我说一下，今晚玩够，明天晚上挑选几个高手跟我去杀人，到时候也是论功行赏。”大指哥心里一直记恨着自己被武玄明暴揍的事情，无时无刻都在寻思着要去报仇。

    差不多除了几个把风的人之外都齐聚在了大卡车周围，中心位置站着大指哥和他的女人，大有一种众星拱月的气势。

    此时武玄明就站在里大指哥不远的人群之中，他一直在掂量着出手的时机，不想大指哥的最后一句话深深地刺激了武玄明，让武玄明愤怒地、不顾一切地走到了大指哥面前。

    “沒想到咱们又见面了，是不是很惊讶？”武玄明沒等大指哥回应就一拳头击打在还沒搞清楚状况的大指哥的脸上。

    这一拳让围观的所有黑道兄弟都惊呆了，虽然看得不是太清楚，但正在上演的事情还是瞒不过众人的眼睛，整个港口也一下子变得鸦雀无声，所有的人都不愿意相信眼前的一幕。

    谁如此牛逼的敢当着所有的兄弟面打自己的老大？这样的事情对于他们來说也是头一回遇到。

    因为事情发生得太突然、太不可思议，一时半会所有人的人都不知道如何是好，只是眼睁睁地看着一个男人把自己的老大拎起來一拳接着一拳的暴揍，而被揍的老大一直发着痛苦的闷哼声，沒有丝毫喊求救的信号，敢情是心甘情愿被人暴揍。当然，并非如此，只是大指哥每次要开口喊人的时候都被武玄明一拳砸在了嘴巴上，把他想喊娘的话硬生生打回了肚子里。

    “小子，你怎么不还手啊？是不是老子下手太轻了？”武玄明一直沒打算给对方喘气的机会，一拳接着一拳地往大指哥脸上揍，而且武玄明一直都在控制力度，沒有打算立马解决掉对方的性命。

    这时候大指哥的女人回过了神，一眼就看出了眼前正在发生的一切，于是就忙对围观的兄弟喊道：“你们都愣着干什么？赶紧來帮忙！”

    “帮你奶奶的胸~~！”武玄明抬起脚就一脚将那个女人踢飞了出去，他这一脚丝毫沒有打算怜香惜玉，一脚过去之后就是一声闷哼，那个被踢飞的女人沒有再爬起來的迹象，就算不死也丢了半条命。

    惊人的一幕整整持续了一分钟之久，周围的兄弟们才虎视眈眈地靠拢了过來，而且他们手里的枪口也都一起对准了正在暴揍大指哥凶徒。

    “这是我们自己的家事，请你们最好别插手，你们这些小子，老子回头再收拾你们，等我先教训好我这个不成器的弟弟再说。”武玄明灵机一动，让自己立马成为了大指哥的大哥，虽然这个理由有点牵强，但至少还能稳住一时片刻。

    “我靠，难怪我都傻眼了。”“太汗颜了，我就纳闷了谁敢如此牛逼，原來是大哥的大哥啊！”

    “大伙都不要妄动，大哥的家事还是让他们自己解决，咱们插不上手。”

    能当着两百号兄弟的面揍一个黑帮老大的人物必定是一个牛逼到了极点的家伙，而且其身份也一定是凌驾于大哥之上，除此之外也别无他的解释。

    “小子，你整天混得连家里的父母都不顾，大哥今天就代替父母二老好好教训你一顿。”武玄明还真來劲了，顺其自然地把假戏真演，一直抡着拳头砸大指哥的嘴巴，丝毫不给他说话的机会，几十拳头下去大指哥嘴巴已经肿得跟馒头一样，他满嘴的牙齿也几乎掉光了，即使想开口说话也发不出声音來。

    “我警告过你叫你不要黑吃黑，你就是不听，我当年玩社团的时候你小子还在穿开裆裤，那时候我兄弟两千多人，比你牛逼多了，可后來一样搞得家破人亡。”武玄明的拳头和嘴巴也一直沒闲着，一边揍一边怒斥着。

    “大哥大，你手下留情啊！大指个毕竟是你亲人，别把他打死了！”这时候下面有兄弟看不过去就大声喊了起來。

    “你们都给我闭嘴，我弟弟要不是被你们这些货宠坏了也不会变成这样，回头再跟你们一一算账。”武玄明表现得很有气魄，吼声震天，吓得周围一下子又安静了下來。实际上武玄明也有些心虚，他沒想到自己的表演还真入戏了，一不小心就把一干人都忽悠了。

    武玄明在自己沒有想到收场的好方案之前是绝对不会停手的，这场大戏必须得坚持演下去，拖的时间越长就越有效果，收拾起來也就会更顺利。

    “哇塞，沒想到咱们的大哥大居然这么牛叉！”

    “擦，这下手也忒狠了点吧！”

    “……”下面的很多兄弟都很惊讶，同时也有很多人表示有些不满，只可惜他们都不敢插手，只能苦逼地站在远处观战。

    