
    几次子弹是擦着武玄明的耳朵飞过，险些要了他的小命，武玄明一俯身从地上拾起一颗石头就一转身对着追上自己的人扔出，“啊！”一声尖叫后，后面的那个人就中招倒下了，武玄明可以肯定自己的这一石头交代了敌人的小命，如此也就能安心去保护君后。

    武玄明很快就追上了那么女杀手，从身后将其扑倒，然后狠狠地一拳头砸在了女杀手的脸上，顿时，便让女杀手昏厥了过去。

    武玄明很不屑地叹道：“这点身手就想跟老子斗，真是找死！”他扛着女杀手就往车子方向奔去，他意识到可能还有敌人隐藏在暗处，说不定君后已经遭不测了。

    果然，武玄明一回到车上就发现车里面空空余也，车子周围也沒有任何动静，可以肯定君后前一刻就被人给抓走了。

    武玄明并沒有表现得太着急，他觉得既然敌人设计得如此周全一定是事先就跟踪上了自己，而且他们的目的是抓君后，目前还能肯定君后的生命不会受到威胁，而且自己手里有了一名女杀手做人质就一定能把幕后人给挖出來。

    女杀手长得有些其貌不扬，看不出有什么特别之处，只是她刚才佯装出來叫声的确把热血男人都能叫得春心荡漾。

    “醒了就别装死，赶紧招供，不然，我会以自卫的方式把你就地处置。”武玄明明白这国内出现命案是会闹得鸡犬不宁，但只要是方式对头也不会有任何责任，况且武玄明有对邪恶势力先斩后奏的权利。

    “哼，赶紧放了老娘，不然你会后悔的。”女杀手突然怒斥道。她语气中充满了对武玄明的不屑，足以见得这女杀手的后台很硬朗。

    武玄明也事先就明白这些人的后台肯定不一般，至少和张老他们这些老僵尸是一个级别的，不然，一般人是肯定不敢动君后这样一个战绩辉煌的大人物。

    武玄明从刚才一挺身站在君后面前的那一刻就知道自己终究还是要被卷入进來，即使现在想置身事外也是不可能的，必须尽快找到君后给龙之祖一个交代。

    啪！武玄明一咬牙就用巴掌招呼在了女杀手的脸上：“还敢嘴硬？真是活腻了，赶紧说说是谁让你们來的？”

    “呸！休想让我招，赶紧放了老娘，不然你会死得很难堪。”女杀手依旧不肯招供，反倒是狠狠地呸了武玄明一脸口水。

    啪……！武玄明一怒之下又狠狠地抽了女杀手数巴掌才罢手，然后一伸手就把女杀手的上衣给撕掉了，顿时便让女杀手胸器暴露眼前。

    武玄明对这个样貌不咋地的女人沒什么胃口，但是这女人的胸器的确很有魅力，让武玄明恨不得用手去揉捏一番的冲动。

    “你再敢继续抵抗就休怪我用最残忍的手段折磨你。”要是审问男人的话武玄明还是有一套的，只是面前的是一个女人，让他一时间还真找不到一个合适的办法。他觉得也许这女人会把自己的贞洁看得比较重要才伸手撕扯掉她的衣服，只是刻意的试探行为，并沒有真打算暴力于她。

    “呵呵，老娘上过的男人比你吃的饭还多，有本事就來上老娘，老娘就怕你掉进入了出不來。”沒想这个女人还真是久经沙场的老战士，根本吓唬不了她，反而让武玄明有一种被反暴力的感觉。

    “你真以为我沒办法对付得了你吗？回头再收拾你。”武玄明说完就一击掌刀将女杀手给劈昏厥了过去，然后他发动车就打算回龙影总部，他觉得自己不能孤军奋战，必须得让龙影出面协助才行，况且这龙影也是君后所创建的，现在创始人有难了，作为龙影的每一份子都沒有袖手旁观的理由。

    ……

    一面巨大的镜子之前站着一个很帅气的中年男人，他眼里露出渗人的冷芒，嘴角扬起一阵阵邪恶的笑容。久久孤芳自赏之后，男人突然解掉自己脸上的人皮，露出了一张无比苍老的脸。

    他已经不记得这张面皮陪伴自己伪装了多少个岁月，他只记得自己曾经有多么的希望自己永远都不要揭掉脸上的这张面皮，可是，他觉得这样委屈的活在世界上实在是太沒意思，必须得让自己重拾当年的风采。

    “百合夫人，你已经是第二次看见我的真面目了，难道你就不怕我杀了你吗？”老头重新把面皮贴在脸上让自己一下子又从一个老头变成了一个中年男子。

    “呵呵，我找你也是想跟你合作，而且咱们上次合作也算很愉快，现在咱们也完全可以好好合作一次，咱们各取所需就行了。”白发夫人依然很傲气十足，似乎并沒有太在意眼前男人露出的浓浓杀机。

    “每次跟你合作都要露出我这张老脸，你这是在间接伤害我的自信心。”中年男子好像很不愿意揭开自己的面皮，可他为了证明自己的真实身份又必须得让百合夫人放下戒心。

    “你又何必非要活得如此狼狈，据我所知最近出了一种返老还童的不死药，不知道你是否对此感兴趣？”百合夫人很快就抓住了这个男人的致命弱点。

    “呵呵，你觉得我会相信你所说的话吗？你想要泣血官图沒必要用这种方式忽悠我，只要你愿意合作到时候我会让你得逞。”男人好像根本不相信世界上有这样的药物存在。

    “汪清风这个人对于你來说应该不是陌生，如何我告诉你他已经得到了不死药的秘方你一定不会怀疑。”百合夫人意在进一步抓住这个男人的胃口，好让这个男人彻底放下戒心跟自己合作。

    “你是说汪清风从天国宝藏中找到了不死药的秘方？要果真是这样的话咱们的交易会重新考虑，只要你帮我把这药搞到手的话我保证满足你的一切要求，泣血官图也一定能顺利送到你手里。”中男人果真相信了百合夫人的话，很快就重新制定了自己的目标，当然，他先前的目标也沒有更改过，只是附加了一个条件而已。

    