
    陆市长本想继续说下去，可他的话到嘴边上有打住了，随后就是一阵沉默，武玄明觉得有些过意不去就关切的问了一句：“怎么了？是不是这件大事情很不好出口？要是如此的话就不要太为难，反正咱们也都插不上手。”

    “呵呵，我想这大事情应该已经让全国人民都知道了，待会还是你自己回家看新闻报道去，在这里也就不多说。我突然有个问題想请教你，不知道你可否愿意透露一些？”陆市长这时候又突然转移的话題。

    “市长大人太客气了，有什么问題尽管问，只要我知道的就一定实言相告。”武玄明觉得这个市长说话果然非同一般，绕了半天也许是抱着什么目的，并不是说真心为了聊天那么简单。

    “上次全国反**和大清洗的事情应该还记得吧？我琢磨这事情应该只有你这样有胆识的小子才能干得出來。”市长说出这话的时候目光有所游离，好像是很难以出口一样。

    “你觉得我有这么大的能力吗？”武玄明不想亲口在一个市长的面前承认自己所做的这事情，因为他担心会衍生出不好的恶果。而且，这个市长和自己也就是两次见面，还不能肯定这市长就一定是一个清官。

    “呵呵，我只是随口说说，你也别往心里去。”陆市长有些尴尬地笑了笑，显然是在间接地表示歉意。

    随后陆市长又感叹道：“能做出如此大举动的人一定不是凡人，只是我纳闷为什么这个家伙不愿意暴露自己的身份？如果他肯现身的话一定会成为全民英雄，而且他会受到万民的敬仰！”陆市长不相信这世界上真有做了逆天大事而不留名的人，他先前是想拉武玄明入官场，同时也是想进一步试探武玄明是否果真是真君子，最后又拿官场被清洗的事情來套武玄明的话，最后，他得出的结论是武玄明八成就是那个做了逆天大事而不愿意留名的豪杰。

    他分析得也是有理有据，首先，武玄明归国献宝而不渴求任何回报，然后就是谷底深入化解危机而又不求半点功名，单单这两件事情就足以把武玄明推到显赫的位置之上，可是他武玄明却无动于衷，沒有打算邀功，也根本沒把自己所做的一切当回事。

    “市长大人所说的也的确很振奋人心，不过我个人觉得这个不愿意留名的人一定是不希望有人回头來报复他。”武玄明随口解释了一句，武玄明这也是说出了他自己不留名的心里话。一个人一旦得到的多就注定会失去更多，他觉得自己得到的已经够多了，不想为了名利再失去身边的亲人。

    陆市长回应道：“这样的人应该得到全国人民的爱戴，人人都会保护他。”他一句说得很轻巧，但也有些不太现实。

    就这样二人随便侃了一些彼此都不是很明了的话，很快就到了目的地，武玄明一下车就看见了已经好几天沒踏入的武家大门。

    得知武玄明归來的消息之后，武家二老很快就迎了上來，随后跟來的是抱着孩子的小蝶。

    “孩子，你这些天都去哪里了？老是这样不思家很不好的，以后不管做什么都要跟家里打个电话。”武世宗很是抱怨武玄明不务家，本打算尽快把武家的大业交给武玄明，不想这孩子总是找理由回避，这让武世宗心里很是烦忧。

    “回來就好，好好在家里呆几天。”武玄明的母亲蔡芬也很想抱怨几句，不过还是选择了放弃。她觉得武玄明经常不回家多半是怪自己不该和小蝶串通起來把川岛英子赶走了，所以一直为此事而感到有些自责。

    “爸妈，你们放心我沒事，就是上面有些任务比较紧急，这不刚忙完就赶回來了吗？以后我会尽量呆在家里陪着你们。”武玄明对这个家有一种说不清亲切感，但偶尔也会有些陌生，他觉得也许是自己在这个家里得到的亲情太少，毕竟从小到大自己在武家生活的时间很短暂，短暂得他差不多已经模糊不清。

    听了武玄明的这话后，二老很激动，也不知该怎么表达，于是就都很识趣地匆匆忙活去了，想必是打算为武玄明张罗饭菜，也或许是想让小蝶和孙子好好跟武玄明亲近一下。

    武玄明单独和小蝶站在一起就突然感觉有些无所适从，支吾了半天才出口道：“你和孩子这几天过得还好吧？”

    “嗯，很好，君后的事情解决了吗？”小蝶变得比以前温柔了许多，已经在学着做一个称职的妻子。虽然她一直很恼怒武玄明有些花心，可这段时间她也明白了一个道理，如果一个男人被很多女人欣赏就说明这个男人才有值得去爱的价值。

    “已经解决了，只是还需要你帮忙才行。”武玄明一想起那个冷如冰霜的君后就觉得头大了，最近这几天这个君后一直呆在龙影总部，而且是茶饭不思，动不动就对那些本不该她管的龙影队员发脾气，而且原本龙影的队长龙魂最近都吓得不敢在龙影办公。如果不能想办法把这个女人处理好的话迟早还会闹出点风波出來，到时候恐怕也不是那么好收场。

    现在除了武玄明敢硬着头皮跟君后接触之外其余人都见她就绕路，人人惧怕她，当然，也都是在尊重她，久而久之可能就会演变成厌恶。

    武玄明有时候觉得君后脾气暴躁可能是因为很难适应现在的生活，或者说是心中的结解不开，也或许是这个看似年轻的女人已经到了生理更年期。

    “我以前看过一些关于君后的故事，我认为她这样的女人性格本來就很刚烈，一般人恐怕是有些难以应对得了。”鬼蝴蝶思索着解释道。

    “问題是那些老僵尸现在把她交给我來照看，我实在是不知道如何是好，恐怕现在也只有你能帮我出点好点子。”武玄明这样说也是在努力把小蝶当自己的妻子一样看待。

    