
    要张老跟武玄明下跪是等于要了他的老命，他是无论如何都不肯的，但是，他作为一个一言九鼎的人又不想欠一个幼辈的人情，就只能换个方式來给彼此一个交代。

    “小子，你很值得让人佩服，如果你需要什么帮助的话就尽管开口，老夫绝对帮你。”张老打算欠下武玄明一个人情，他觉得只要武玄明能说出口的就一定能帮他兑现。

    “张老只要不再和那些小人一样为难我就行了。”武玄明也不喜欢跟人说些不着边际的话，直言相对或许还是最好的方式，而且武玄明也不担心会得罪这些大人物。

    “呵呵……好，小子，你和当年的龙祖一样有个性，老夫有生之年一定会还你一个大人情。”张老说完就仰天长啸，然后就一步一实的走出去了。

    武玄明觉得这三个老东西某些方面的确异于常人，都可以算得上是性情中人，只是可惜他们都败在了一个女人的身上。

    三天之后，君后就下床走路，身体恢复得相当不错。

    他很想走出龙影去看看，可惜苦于身体还不是很给力，只能每天围着院子晃悠，而且眼前的那些龙影队员也一个个让她觉得很陌生，很有点难以适从眼前的环境，每次都会找个人问东问西，可惜她得到的答案都是一样的。

    逐渐发现所有的人似乎都是在欺骗自己，所以君后就有些不悦，她很想弄明白情况，可惜整个龙影之内都沒有一个可以跟她交流的人。

    “你给我站住！”武玄明对于君后來说算是一个印象比较深的小伙子，她一看见武玄明就觉得似乎找到了救命稻草，立马就大声喊道。

    武玄明这几天也尽量保持不去见君后，他只想在最恰当的机会带着君后去见一次龙之祖就基本完事了。而且他还得保证这几天之内不出现什么变故，所以就一直尽量呆在龙影查看情况以防止出现不好的苗头。

    “君后，你有什么需要就尽管吩咐，我一定为你分忧解难。”武玄明像个奴仆一样很恭敬的上前回应道。

    “别跟我來这一套，你看你哪一点像个军人，简直就是一个太监，给我站直了说话。”君后很不喜欢武玄明点头哈腰的样子。

    “呵呵，君后，你有所不知，我本來就是龙影里面一个最卑微的护工，和那些神奇的龙影队员不能相比，能成为你的护花使者已经是天大的恩惠。”武玄明想一切办法逗君后开心，他不想和这个本來就很严肃的女人一样严肃，这样必然会失去话題，甚至还会露出破绽。

    “你小子别贫嘴了，看你装出來的样子就知道是想取悦我，有沒有兴趣陪我出去走走？”君后很想走出龙影总部去看看，所以就想找一个人陪着自己，很明显这个武玄明就是她最合适的选择，因为武玄明每次和她说话都让她心里暖暖的。

    武玄明听了这话之后心里很是惊慌，他知道一旦君后走出龙影就很容易看破眼前的情况，毕竟这京都城的变化实在是太大了。

    “你身体不好还是留下來休息，后天龙队长就应该回來了，到时候他会带你出去的。”武玄明必须熬到后天才能带着君后去跟龙之祖交差，到时候二人一见面就基本和他沒什么干系。

    “你就不要跟我废话，赶紧去备车，我得出去走走。”君后执意要出去走走，而且这个决定似乎就是军令，是不容任何人违背的。

    武玄明苦笑着应声道：“那好，你稍等，我这就去备车。”他已经别无选择，只能顺应着这个女人的要求行事。

    沉龙峰顶，那一轮圆月投射着冷冷的光芒，照出來的两道影子如同是黑白无常一般看不到头部。

    “老龙，你现在还想继续拖延到什么时候，老夫这张面具已经戴了五十年还沒一个结果，难不成你打算让我戴着这幅臭面具入棺不成。”

    “你以为我很好受？被这些老东西整得不见天日，我也很想报仇。”

    “既然你想报仇就赶紧按照咱们的计划行事，何必如此拖延下去？我已经沒有时间，而且现在你的女人也醒來了，你难道就不想重新得到她的心吗？”

    “什么？你确定君后已经被那小子给救醒了？”

    “呵呵，看來你老龙始终对这个女人不死心，当年若不是她就不会让你沦落到躲在沉龙谷几十年的下场，你难道还沒有醒悟？”

    “老夫一辈子别无他求，只希望能看见君后开开心心的活着，如果她已经醒了那就太好了。”

    “难道你真的打算放弃咱们的计划？我告诉你，你要是敢放弃我保证让她变成死人。”

    “哼！你敢伤她一根毫毛我就杀了你。”

    “呵呵，你还真是以为你是曾经的龙王，我告诉你昔日的荣耀已经成为了你的过去，除非你愿意帮我完成计划，到时候我或许能让你名正言顺地回到龙影当太上皇。”

    “好吧，我答应只要让我见到了君后就立马实行计划，而且我不希望你把事情搞得太绝，毕竟咱们都是过去的人。”

    “你好好准备一下，后天我再來找你，如何处置就看你的了。”

    “事情似乎并沒有你想的那么简单，据我所知武玄明这小子手里的泣血官图就是咱们计划的克星，你最好做好失败的准备。”

    “这个不用你操心，京都城内他还翻不起浪來，他敢破坏我的计划就必须付出代价。”

    两道黑影简单的交流之后就迅速分开了，沉龙谷峰顶也很快变得宁静了。

    黑夜的京都城繁华无限，尤其是那座古老的古城内就更是热闹非凡，过往人流如潮水一般把整个古城挤得水泄不通。

    武玄明负责在前面给君后开路，而君后却像是一个顽皮的丫头一样往返留念于每一个商铺之间，一路走來她怀里已经堆满了各自饰品。

    武玄明很苦逼地开路，还得尽量帮君后搬东西，他也沒想到这君后会如此表现得跟一般女人一样对生活会充满这样的新鲜感，这也让武玄明觉得沒必要再畏惧这个女人，完全可以当她一个普通女人來应对。

    