
    可是这个问題对于君后來说却是很难面对的，而且这时候武玄明问这样的问題等于是在她伤口上撒盐，君后立马就怒道，双眼一瞪，冷冷地斥责道：“小娃娃，你好像挺喜欢管闲事的？不该问的最好别问，不然，我封了你的嘴！”

    “当然，这是你个人的私事我一个后辈也无权过问，但是当初我答应龙之祖救醒你之后就给他老人家一个交代，如果你不去见他的话…..”

    “闭嘴！”

    武玄明的话沒说完就被君后的怒火给压制住了，武玄明也就只好不做声，因为他此时能理解对方的感受。况且这是别人的感情私事，自己本无权去干涉，即使想干涉也是无能为力。

    就目前而言武玄明内心还算是比较踏实，至少所谓的风雨來得并沒有想象的那么激烈，如果接下來所有的问題都能在沉龙阁解决的话那就是万事大吉。

    “你能告诉我除了三大元老之外还有谁跟龙之祖有过节吗？”武玄明很想知道这场变故的背后还有沒有黑手在操控着。

    “我警告你，你只有服从命令的权利，以后少问一些不该你问的问題。”武玄明的问话好像有些越位了，这让君后感觉自己的地位和辈分受到了挑衅，所以就以强势的态度來回应武玄明的问话。

    武玄明只是想搞清楚杨组长在这场大戏之中充当了一个什么样的角色，这个趋炎附势的杨组长给武玄明的感觉很不一般，他总觉得这杨组长一定是包藏祸心。对于杨组长的具体身份目前还不清楚，要想能一切也只能从这些老僵尸的口中去敲。

    既然这个君后的态度如此强势武玄明也只好再次沉默了下來，他心里很是不服气，要不是看在对方辈分比较高的话也不会对她如此客气。

    不过，这眼前的美女虽然年纪百岁了，可她从上到下都投射着十足的魅力，只要是正常男人都会对她垂涎三尺。

    看着她那美得无懈可击的身段武玄明开始有些邪恶的心思，不过出于伦理道德还是打消了念头。

    如果谁胆敢动这女人一根毫毛的话一定会惹得下地狱的下场，到时候那四个老僵尸定然会雷霆大作。

    鉴于沉龙阁的事情暂时告一段落，武玄明心里也勉强踏实了一些，他觉得只要这四个老家伙能真正安分地呆在沉龙阁里就基本不会再有什么大风雨降临。

    大约离沉龙阁事件发生过去了四个小时，王部长和几大元老的失踪消息就很快在军部和一些大人物之间传开了。对于此事很多人都有不同的看法，有些人主张带着人进去探查一个究竟，而一部分却认为既然有人愿意进入沉龙阁不管生死已经和外界无关了，还有一批人抱着看热闹的心态对此不表示任何看法。

    三大元老曾经教化出來的一部分门徒大多都是只手遮天的恐怖角色，都是大将或者厅级以上的职位，这些人是绝对不会坐视不理，也正是因为这么一批大人物的存在才让这三大元老在政治上的地位到了一个无人企及的高度。

    第二天一大早，沉龙峰顶就聚集了上千人，三十公里的山路上排满了车辆，而且人和人之间挤得水泄不通，很多人还很不幸地受伤，甚至有些人险些被挤得掉进深谷，这种旷世的场面足以跟某些古代帝王在名山古刹封禅的盛况相媲美。

    这些人可谓是包罗万象，从海陆空军到地方官员，然后就是中央级别的高官，甚至连一些曾经受过三大元老恩惠的商业大亨都來助阵，当然，这里面也有一少部分是出于好奇來当旁观的。

    眼前这样一种盛大的气势足以踏平整个沉龙谷，说夸张一点这些人的实力加在一起足以震撼整个国家，他们若是要从沉龙阁救出三大元老是小菜一碟的事情。

    由于沉龙阁属于京都地界范围之内，所以京都市陆市长长被众人推上了风尖浪口之上，所有的担子都强加在了陆市长的头上。

    这里面的人很多都是他陆市长得罪不起的角色，如果这次他能把事情办好了就等于是给自己的前途添砖加瓦，到时候一步登天也是很可能的。

    “沉龙阁之中的人听好了，你们赶紧把三大元老和王部长送还出來，不然，我们会采取非常手段。”带头发言的任务也自然落在了陆市长的身上，虽然表面上让他这个市长有些委屈，但实际上他很乐意在这些大人物的面前表现自己。

    他这话也的确很有根据，因为峰顶最前面的都是海陆空调派出來的精英特战队，一共三百多人，各种装甲车和好几架军用直升机随时待命，武器也是早就准备齐全，如果在限定的时间内见不到三大元老和王部长安全的走出來，他们这些人就会强行攻击沉龙阁，到时候整个沉龙阁肯定是要灰飞烟灭。

    正在和三大元老品茶的龙之祖很快就得到这一震撼的大消息，他不但一点都不紧张，反而仰天大笑了起來：“哈哈，看來这沉龙阁终于有了重见天日的一天！”虽然他很享受这种世外桃源难得的清净，可被世人遗忘的滋味也很不好受。

    “老龙，看來你始终沒办法挽留得了咱们哥几个，赶紧让我离开，回头我们也能为王部长的死因做证明，到时候可保证你无忧。”张老很不情愿就这样被困在谷底，外面传來有人齐集峰顶的盛况对他们來说无疑就是一个重获自由的大好机会。

    “是啊，老龙，咱们都是年过百岁的老人，过去的恩恩怨怨也就随风而去，回头我们可以想办法为你洗脱罪名，还你自由之身。”孙老也觉得这次自己占了上风，但是，他意识到这样也不一定能脱离得了龙之祖的掌控，如果龙之祖发怒了的话所有的人都可能会丢掉老命。

    “哈哈，你们三个老家伙还真是不到黄河不死心，如果你们今天走出沉龙阁半步就休想活着安详晚年。”龙之祖并不是一定要留下这三人，他这样做最主要还是不希望杨组长杀他们的计谋得逞。

    