
    “既然你手段那么高明就你一个人可以搞定了，何必非要为难我？除非你是醉翁之意不在酒。”君后相信以王凌峰的实力想要搞定武玄明也就是一朝一夕的事情。

    “君后果然是女兵之王，不错，我是可以轻易制服得了武玄明这么一个嫩头青，但是，我必须得保证龙之祖和他们几个老东西不会出面破坏我的计划，只要你还在我的掌控之中至少会让我多了一个筹码。”王凌峰虽然有些忌讳武玄明这么一个潜在的威胁，可他更害怕躲在沉龙谷的那几个老家伙突然出來发难，他能毫不避违地当面澄清自己的意图也是因为他清楚自己有绝对掌控君后的实力，也根本不用担心君后跑出他的手心。

    以王凌峰的实力和他高明的易容术可谓是无人能敌，只要他不找别人，别人是不可能找到他。他依仗着自己的实力和高明的伪装才可以横行无忌地去实施自己的每一步计划，只要他还沒死就注定他不会失败。

    “当然了，我是不会让你闲着的，有些事情是你必须得去帮我完成，比喻说长寿丹一定要尽快弄到手，岛国首相之死的事情也不能大意，我想这事情也恐怕沒有人能解决得了，武玄明更不可能有这样的本事。所以，你目前最主要的任务就是继续回到武玄明的身边，想办法帮我把长寿丹弄到手。”在他所有的目标当中长寿始终是他最需要实现的，所以这也是他为什么一直沒有对武玄明下手的原因。王凌峰先前故意对诸葛天师师徒留情也多半是不想太早的跟武玄明产生矛盾，是他刻意再回避自己跟武玄明的交锋。

    “看來我已经别无选择了。”君后忌惮的不是王凌峰的实力，而是王凌峰在共济会中的舵主身份。

    ……

    深夜冬子的突然造访让刚睡醒的武玄明有些惊讶，他预感到可能是发生了什么不好的事情，所以就很耐心地等着冬子把事情讲完才开口说话：“师傅他老人家沒什么大碍吧？”他首先关心的还是师傅的安危，至于君后被掳走好像在他心中沒有师傅重要，主要还是他觉得君后已经不是头一次被掳走，即使被掳走了也不会有性命之忧。

    “他修养一些天就应该不要紧的，师傅最担心的就是你的安危，这次掳走君后的人实力太恐怖了，我还沒出手就被他给扼制了，险些都沒机会再跟师哥见面。”冬子对自己先前的遭遇也是心有余悸。

    武玄明听了这话后心里很是不安，他清楚即使是自己也只能更现在的冬子打成平手，而那个能轻易扼制冬子的对手一定可以一两招之内打败自己，甚至是要了自己的小命。如此恐怖的存在除了战狼和龙之祖外好像沒有其他人，他也想不出会有谁可能有这样的绝强实力。

    “你回去好好照顾师傅，这件事件我一定会追查到底。”武玄明觉得自己终于可以有事情去做了，这段时间他闲得慌就经常会去龙影总部申请执行任务，可每次都被队长给拒绝了。现在既然有人举动出來挑衅也就沒必要不接招，不管对方多么恐怖都应该只是一个人而已，不能硬斗可以斗智，只要有信心就应该有一线取胜的希望。

    不管自己是不是心甘情愿，矛盾总得有个解决，他认为自己可以更平凡的活着，但绝对不可以活得太平庸，既然被人逼上了梁山就一定要给敌人一些颜色看看。

    安抚走冬子之后，武玄明计划着自己应该如果行动的计划，这时候武家又來了一个令他很惊讶的访客，而且此人就是他正准备打算去寻找的君后。

    君后的突然造访让武玄明惊讶的同时又感到有些不解，愣愣看了君后很久之后才出声问道：“你不是被人掳走了吗？”

    “是我自己逃出來的，沒地方去就只好來打搅你了。”君后说话的时候神色有些恍惚，明显是再撒谎。

    武玄明也不相信事情会像君后所说的那么简单，肯定这其中有什么诡异之处。

    “回來了就好，你可以暂时在武家住下。”武玄明做了一个艰难的抉择，打算暂时留君后住在武家，他清楚这个决定肯定会招惹小蝶，到时候自己肯定有会面临苦不堪言的尴尬事。

    君后是一个冷酷的女人，同时也是一个性格善变的存在，如其说她是君后，还不如说她是一个百变妖姬。这样的女人是武玄明很不想接触的，若不然，他先前也不会把她送到诸葛天师身边。因为他发现自己根本看不透这个女人，这个女人的一言一行都好像不在常人行为的范畴之内。

    “你见过掳走你的歹徒吗？”武玄明又问道。

    “嗯，是王凌峰，和他过了几招之后我就趁机逃走了，可能他还会再來找我的麻烦，所以我觉得你不应该让我留在你们武家，这样会牵连到你的家人。”君后其实一直都是一个矛盾体，她也一直都很纠结，甚至都不知道自己到底该如何是好。

    共济会对于她來说就是自己的上帝一般，也如同是他的家，这个家也早就在她心中生根，她是不可能背叛的，所以她必须得接受上面的任务，即使这个任务并不是共济会发出的也是她不能轻易违抗的。

    武玄明的存在对于她而言就如同是再生父母，如果沒有武玄明的医术也就不会让她再次复活，也就不会让她重新感受生命的精彩。在她被送到诸葛天师身边之前她的确很迷茫，甚至觉得活着了无生趣，可自从她和诸葛天师师徒二人相处之后才开始意识到活着就应该感恩，就应该觉得有意义，哪怕每天都是面对一菜园子的蔬菜也是应该值得开心的事情。

    “王凌峰的实力难道真的那么恐怖吗？你能逃出來应该也不是那么容易吧？”武玄明很小心地审视着君后的一举一动，他总觉得君后有什么事情隐瞒着自己的。

    “是的，他一直隐藏得很深，连诸葛天师都不是他的对手，我能逃出來也是因为他疏忽才让我有机可乘的。”君后说话的时候沒有任何表情，表现得很平静。

    