
    事实上武玄明已经沒法推脱得了这个任务，而且即使他推脱掉了也会不放心，到时候出了什么事情一样要背负着责任。

    此时此刻，君后正在龙影专设的宿舍里面休息，眼睛一直盯着电视机画面入神，而她的手里拿着一把军刺，一副似乎是要跟电视机里面的坏蛋掐架的势头。当年那个时候的电视节目或许电影情节都好像比较传统，不像现在的电影或者电视表演得那么的逼真，而且都是3d立体画面，作为君后这样一个差了时代的人很容易身临其境。眼前的电视机沒有被她砸掉已经算是够幸运的了，说明她还是有一定的自制力。

    “你这个恶棍，你要是再敢扑來就休怪我不客气！”君后很激动地拿着军刺和电视机里面的坏蛋对持着。

    这时候，呆在门外有些犹豫的武玄明听见了里面的声音，以为是有什么歹徒企图要暴力君后，所以心里很急，來不及多考虑就狠狠地一肩膀就把房门给顶开了。

    当他闯入之后看见君后和电视机在对持情形不觉有种想喊娘的冲动，这样的情况好像已经几十年沒有发生了，他觉得曾经有个老太太看抗日战争的电视剧，看到激动的时候拿着椅子把电视机给砸掉了。而眼前这君后拿着军刺要跟电视机较劲的画面实在有些让人哭笑不得。

    “玄明小子，快过來帮我把那个恶棍杀掉！”君后见武玄明來了也依旧沒有能从精彩的电视情节中缓过神，而是当武玄明是自己的下手，或者是自己的救星一样。

    武玄明有些无所适从，很配合的拾起一张椅子就朝电视机砸去，砰咚！电视机被他一下子给砸爆了。

    “你个混蛋，干嘛把我的电视给砸了？”电视机被砸了才真正把君后带回了现实，她立马就暴跳如雷，指着武玄明就大骂了起來。

    “我是替你代劳而已！”武玄明知道即使他不动手的话要不了多久君后就会激动地上前把电视机给砸得稀巴烂，所以他一马当先地替君后把事情给提前解决掉。

    君后恍然大悟，很快就意识到自己先前看电视太着迷了，有些尴尬地解释道：“不好意思，看來我还真是老了，也许这世界根本就不该再有我的存在。”

    眼前的君后貌美如花，实际年纪还不到三十岁，虽然她历经了将近百年岁月，可这后來的一段时间她的生理功能属于被尘封状态，也可以说是她用尘封的方式从几十年前穿越到了现代，所以说她根本就不是老了，而是无法适应现代的生活，也无法面对昔日的老友，如此一來她就出现了心理问題。

    “你只是有些难以适应时代的变迁，需要经过一些时间的梳理才能恢复。”武玄明解释道。

    “你能告诉我要如何梳理才能恢复？”君后好像也希望自己能正常生活在现代。

    “有一个办法可以试试，不知道你可否愿意接受？”武玄明突然想出一个很另类的办法。

    “嗯？说來听听！”君后很期待武玄明给出一个合理的方案來。

    “可以有选择性地清除你的一些过去记忆，保留那些必须保留的，然后，你可以通过深入现代生活來增加自己的学识，如果顺利的话应该可以解决你的心理问題。”武玄明说出这主意之后也是心里有些不过意不去，他认为自己这个主意能行，但是有些不人道，而且还需要得到君后的认可才行。

    君后好像很反感，很干脆地拒绝道：“不行，你小子净出馊主意！”过去的记忆对于她來说太重要了，所以她宁愿自己苦守回忆的煎熬也不愿意忘记。

    武玄明苦笑道：“那么也就沒有其他的办法可行，关键还是你自己必须克服心理从过去的阴影中走出來，或者说你应该找个人倾诉一下，也许能让你释放一下心理负担。”

    “你想要知道什么？是不是想知道我的另外一重身份？”君后意识到武玄明似乎是在故意套话。

    武玄明的确很想知道君后的过去和她曾经的另外一重身份是什么，他认为只要能找到一个突破口就可以想办法化解君后心中的结。

    “过去的总归是过去，我不会拿你的过去來威胁你，如果我沒猜错的话你本來应该不是中国人，至于你的另外一重身份好像也不是很光彩。”武玄明虽然不愿意面对这个脾气暴躁的君后，但他私底下也一直在调查君后的身份，通过外表特质和基因的核对，还有君后档案中的一段空白初步确定这个君后应该不是纯正的中国人。

    听武玄明这么一说之后，君后的脸色变得煞白，美丽的睫毛下隐含着浓浓的杀机，好像下一刻她手里的军刺就要刺进武玄明的心口。

    “好小子，你还真会栽赃，就凭你现在所说的话我可以告你污蔑我的清白，就算我现在杀了你也是理所当然的。”

    “我说过我沒有恶意，随便你怎么想，反正我能为我所说的话负责，除非你真打算让你不堪的过去公布于众，当然，我会尽量保留你完美的形象不受损。”武玄明这样说表面是妥协了，实际上实在反威胁君后。

    “沒想到一个小子就能看出我的身份來，看來你比龙之祖他们更有眼力，既然那么想知道那我也就不藏着，完全可以毫无保留地告诉你一切。”君后突然改变主意，打算跟武玄明坦白自己的真实身份，而她好像也觉得武玄明愿意继续维护好她的形象，就算武玄明想要有什么不轨的意图也不重要，反正她已经对现在的生活失去了兴趣，大不了就是一死。

    “如果我刚才的话冒犯了你还望你饱含，其实你也沒必要坦白什么，都已经成为了历史，我只是想从你的过去中找到打开你心结的突破口，并沒有想伤害你的意思。而且你先前也打算对着视频坦白你的身份，如果我当时真的想知道就不会阻止你继续说下去。”武玄明觉得这个秘密可以让自己知道，但是，他不希望有第三个人知道，知道的人多了就沒有值得珍藏的价值。

    