
    林少现在是跳进黄河洗不清，只能苦逼地跟武家人僵持着，直到武玄明突然走进來才缓和了一下局势。

    鬼蝴蝶为了儿子已经顾不了什么面子和尊严，武玄明的出现显然成了她的救命稻草：“玄明，快救救咱们的孩子！”

    武玄明也是刚不久把天脉神针之中最高一层秘法研究透彻才赶回來的，准备去龙影帮龙母治病，刚好路过家就进來看看，不想却发现情况有些不妙。

    “我们的孩子怎么了？”武玄明也一下子把心提到了嗓子眼上，他知道孩子一定是出事了才会把一家人急成这样。

    鬼蝴蝶指了指一脸苦逼的林少，怒斥道：“就是这个混蛋设计把咱们的孩子掳走了！”鬼蝴蝶现在已经是失去了理智，武玄明回來了也正好有个依赖，先前她顾虑着沒发作是因为顾虑自己的实力不济。

    “武大少，难道我在你心中也是这样一个无耻之徒吗？如果，你和他们一样认为是我掳走了你的孩子你可以现在就杀了我。”林少苦逼得很想一头撞死了事，这样被人冤枉的滋味实在是很不好受。

    武玄明还算比较理智，至少目前还沒有足够的证据证明林少就是罪魁祸首，所以只是淡淡地问了一句：“你确定你沒有做过？”

    林少觉得武玄明这一句虽然很平淡、很直白，但这话语之中隐含的杀气不亚于鬼蝴蝶现在的表现，于是就果断地回应道：“在你们沒把事情弄清楚之前我林少甘愿留下來当人质，如果查出是我所为以你武大少的实力足以抹杀掉我。”林少知道即使自己再想离开武家已经是不可能的，还不如顺其自然地留下來等待结果，等待还自己一个公道。

    武玄明相信掳走自己孩子的人一定会尽快提出交换的条件，所以他表现得相当冷静，即使心急如焚也已经沒有意义，还不如继续等待绑匪的消息。

    良久后，鬼蝴蝶忍不住对武玄明大发雷霆道：“你到底还是不是男人，要是男人就赶紧把孩子给我找回來，你这样无动于衷是不是想让孩子早点死？”鬼蝴蝶这时候把作为一个母亲的伟大表现的淋漓尽致，为了孩子她现在甚至都愿意丢弃自己的生命，可是武玄明这个做父亲的却一直无动于衷，这叫她实在是难以忍受。

    “如果孩子有半点损伤我会让绑匪付出代价，而且我也会承担这一切的罪责。”武玄明这是在许诺的同时又再发泄内心对绑匪的痛斥。他也可以容忍任何人把矛头直指自己，即使玩命都奉陪，可他绝对不容忍有人拿他的孩子做筹码。

    就在这时候武玄明的手机突然响起了，急忙打开手机后发现一条歹徒发來的短消息：要想救回你儿子就來沉龙阁顶峰一见！

    武玄明把手机给鬼蝴蝶看了一眼，然后就匆匆冲出了门外，鬼蝴蝶也随后跟了上去。林少觉得自己也应该去看看是谁敢如此大胆公然挑衅武家，如是也匆匆跟随了上去。

    沉龙峰顶。骄阳如火，空气中弥漫着很厚重的热量，让整个大地都仿佛要被烤焦一般，一声婴儿的啼哭声让燥热气氛变得更紧张。

    “是你，你为什么要这么做？”武玄明第一个赶到峰顶就发现了不远处一个男人正抱着一个孩子在等待着他的到來，从头发上已经远远看出了这个男人八成是白龙，走进一看果然不出意料之外。

    武玄明很难想象一向很讲义气的白龙怎么会突然有了如此龌龊的举动？难道说这是因为他感染病毒而改变了心性？

    “我也不想这样做，但是，为了能得到天脉神针和泣血官图我不得不如此，你把东西给我我就立马把孩子还给你，否则，后果你自负。”白龙一直想着要拯救林家，同时也想着要拯救快要堕落的林少，为此，他做出了如此一个龌龊的决定。

    “天脉神针我是打算随时送给你，而泣血官图的确还不在我手里，想给你也沒可能。你把孩子还我我可以立马把天脉神针送给你。”武玄明说着就把师傅先前送给自己的断阴还阳秘法拿了出來，他觉得天脉神针对自己已经沒有什么价值，谁要都可以给。可是，关于泣血官图他还是有些犹豫，只是目前还沒有人能确定这泣血官图就在他手里，能拖延一刻是一刻，万不得已恐怕也只能交出來。

    “呵呵，武玄明，你也太小看我白龙了，你当初拿了一本三国演义就是泣血官图，而且我可以肯定这本书随时都藏在你的身上，识趣点就赶紧交出來，我已经沒有耐心跟你玩下去。”白龙知道武玄明是在有意拖延时间，也知道武玄明是在寻找反击的机会，所以，他不想上了武玄明的当，于是就把孩子高高举起准备往沉龙谷下面扔。

    这时候鬼蝴蝶也赶來了，见自己的孩子受到了生命的威胁就忙上前跪地哀求道：“求你，求你放了我孩子，你想要什么都行，请你不要伤害他。”

    “求我还不如求你身边的男人，只要他才能救得了你的孩子。”白龙针对的人是武玄明，他认为也只有武玄明才有自己想要的东西，殊不知眼前的鬼蝴蝶也早就知道了泣血官图的秘密。

    “武玄明，如果你把儿子救回來我就一辈子跟你沒完沒了。”鬼蝴蝶这时候突然起身就掐住武玄明的脖子，而且是往死里掐。

    武玄明一动不动地站在原地任由鬼蝴蝶发泄，他感觉自己根本喘不过气來，如果不是自己功力深厚的话早就嗝屁了。

    “你这样掐住我的脖子让我怎么办？”武玄明憋了半天才憋出一句话來。

    鬼蝴蝶意识到自己下手有点重，于是就忙松手，但她还是沒有作罢，依旧声嘶竭力地怒道：“赶紧把儿子还我，求你，即使你不想要这个孩子，我也不能放弃自己的骨肉。”她这看似是在发怒，其实实在哀求武玄明。

    武玄明感觉内心一阵阵刺痛，他此刻比任何人都痛苦，可他是一个男人，眼下这时候不能不保持理智的心态。

    