
    武玄明很警惕地走到黑影跟前，通过细听对方的呼吸发现这个人伤势很严重，一定是先前在火拼中受到重创，目前还不能确定这个伤者的身份，但可以通过此人所走的是逃跑路线肯定他应该是大指哥被灭掉的那一方。

    武玄明本打算出手给伤者一个痛快，可随后还是犹豫了，他想先看看这家伙是什么來头再说，于是就将伤者扶上了车。

    武玄明摸索着检查了一下对方的伤势，发现还有救，只是伤者身上有多处中弹而流血过多，于是武玄明就先封住了他的几道穴位，减缓他身体内血液的流动，暂时性保住了他的小命，如果几个小时内不赶紧治疗的话也是会死翘翘的。

    几分钟后，伤者渐渐清醒了过來：“你们是谁？”此人说的日语，一听便知道他是來自日本岛国的人。

    “小野君，你父亲还好吧？”先前武玄明把伤者扶上车之后就用微弱的灯光扫清了对方的面孔，一眼就看出此人和自己曾经有一段渊源。

    “你怎么知道我的名字？”小野君很惊讶地问。

    “你难道忘记了曾经是谁帮你的父亲治好了癌症吗？”武玄明曾经免费帮这个小野君的父亲治愈过癌症，所以对这父子二人还是印象很深刻的。

    “武神医，是你吗？太好了，真是很感激你能再次救了我！”小野君一直对武玄明很感激，沒想到能有机会在这样一个场合再次见面。

    “你们山口组怎么会跟大指哥扯上关系？”武玄明记得小野君是日本黑帮山口组的人，只是他沒有想到大指哥会跟他们交易上。据他所知山口组一直都是世界上很牛逼的黑帮社团，其人脉之广是遍及世界各地，以他们的实力应该不至于会遭遇到大指哥这样一个小帮派的毒手。

    “这疯子简直是太嚣张了，是我们低估他的实力，早知道就多带些人來干掉他们。”小野君很懊恼自己当初沒有防备，也沒料到大指哥敢暗算他们，这次失败纯属疏忽。当然，大指哥也沒想到有漏网鱼，如果这个小野君成功逃走的话大指哥也会受到残酷的报复。

    “好了，你们黑道的事情沒必要在我面前炫耀，你们本身就该死，我救你并不是想得到什么好处，我只希望你们山口组不要在把黑手伸向中国大陆。”武玄明虽然不是那种很伟大的人，但他不希望任何异国的组织把黑手伸向自己的国土。

    山口组一直以來都想从中国找到一个突破口，目的是想通过非法的交易谋取大量的利润，而中国内部真正有实力的黑社团并不多，一般也就是一些上不來台面的小虾米，唯独京都地盘上的大指哥还勉强入得了他们的法眼，于是山口组就想借助大指哥的手为他们在中国站稳脚跟。

    只是万万沒料想到的是这个大指哥是个骄横得不计后果的家伙，居然野心勃勃地对山口组施行黑吃黑的手段。

    “可是我做不了主，大指哥必须为他们今天的行为付出代价。”小野君毕竟不是山口组的重要人物，无法左右得了组织的行动。

    “你以为中国是你们岛国的菜园子门想进來就进？我告诉你我现在完全可以杀了你。”武玄明也很希望大指哥被消灭，可他不希望消灭大指哥的人是异国组织，最重要的是他担心异国黑帮一旦深入国内势必会造成严重的后果，到时候伤及无辜是不可能避免的。

    “即使我什么都不做也很难阻止得了山口组对大指哥的报复，先前我就已经把消息传回了岛国，要不了多久岛国就会有行动，这次我们的货全部被他给私吞了，损失至少是两千万美元。”小野君对武玄明只有感激之情，沒有半点敌意，所以他的每句话都是发自内心的。

    “如果我帮你把货追回來的话你愿意带着货物滚蛋吗？”武玄明知道自己的力量是很难跟山口组这样一个无孔不入的黑帮势力较劲的，而且这些人都是黑势力中最残忍的家伙，他们从來都是不按章法办事。如果谁得罪了他们就一定会受到最残酷的报复，甚至连家人都会被他们给暗杀掉。

    “可是我们的兄弟死了五十多人，这个仇也是沒法化解得了的。”小野君现在所说的话都是站在山口组利益的角度上，沒有掺假的成分。

    “那么如果我帮你们把大指哥杀掉呢？你们还要继续追究下去吗？”武玄明不想干预异国黑帮的事情，只要他们能够带着货物滚出去就行，而且这批货一旦被大指哥销往国内就会残害很多民众。

    “只要货物被追回，大指哥一死，应该能给山口组一个交代，也就是说明目前你们国家还沒有哪个黑帮会值得我们继续交易，我可以保证我们山口组会收手。”小野君觉得只要武玄明能把两个条件满足的话他就能想办法搪塞一下上面的人，应该可以阻止上面继续追究。

    以武玄明的脾气恨不得一口气把这些黑势力给灭光，可惜他深知自己沒有那个本事，那些所谓的国际黑帮组织连很多国家政府力量都奈何不了的，能够顺利的打发走山口组的深入已经算是最佳的解决方案。

    “还有我想报答你，不知道你愿不愿意给我一次机会？”小野君一直都在寻找报答武玄明的机会，他甚至想过自己愿意用生命來偿还武玄明恩情。

    “先不谈这些，等把眼前的事情了结了再说，你好好休息，回头我再帮你治疗。”武玄明对这个小野根本就不屑一顾，他打算救他只是为了尽可能平息这场可能会因为报复而发生的黑道风波。

    要杀大指哥是他武玄明必须得去做的，而那批货如果可以选择的话一定要毁掉，可眼下只能想办法让这批货完璧归赵。虽然这批货本身就是祸害世人的存在，可它毕竟是人家的利益，动了人家的利益终究会受到报复的。

    “小子，你果真要只身前往？”一直沒说话的君后听武玄明要去剿灭大指哥也就很惊讶地问了一句，她一直在寻思着武玄明有沒有敢去大干一场的打算，她甚至认为武玄明一定会胆小的退缩。

    