
    对于君后的事情武玄明也不愿意再去多想，只能走一步是一步，至于以后的事情还是顺其自然的好。武玄明随后就把教皇体内的毒素给清理掉了，然后又和几大元老又侃了两个钟头，最后在夜幕即将降临的时候武玄明才算是解脱出來。

    回到峰顶时，那些所谓的高官和大亨们依旧守在上面，不过人数似乎减少了一些，想必是那些等待不耐烦的人受不了就事先离去了，这些剩下的人眼里都充满极度的不甘，脸上也挂着抱怨的情绪。

    武玄明的出现立马就让这些横七竖八坐在地上的人迅速爬了起身，而且都很激动地朝武玄明围上來。

    武玄明的出现等于就成了这些人的救星，陆市长最先上前询问道：“玄明啊，你小子还真是够种，回來了就好！”他很想问情况可一时间不知道该如何问出口，所以也就只好随便关切了两句。

    “不好意思让大家久等了，本來几个小时前就可以出來的，几大元老不肯放我走，非要留我陪他们聊天下棋，实在是沒办法就耽误了一些时间，希望各位能见谅！”武玄明觉得自己现在完全就是这里的主角，所以也就毫不客气地奚落了几句。

    这些人虽然心里有些不悦，不过也都尽量挤出一些笑容，毕竟人家武玄明现在能够活着回來就说明人家有胆量，这些人虽然都很伟大，可他们大多也就是贪生怕死之徒，已经失去了指责人家武玄明的资格和勇气。

    “下面情况如何？就等着你带给咱们消息，也好定出一个营救的方案來。”陆市长脸色有些难堪，他沒想到这里这么多人都不如人家武玄明的勇气。

    武玄明心想，你们这些要是有本事也就不用在这里呼天唤地的活受罪，也就更不会让自己一个小角色只身犯险。

    “沒事了，几位元老现在好得很，根本沒有被挟持。”武玄明笑着回应道。

    众人听了这话后都很惊讶，而且他们每人的表情都变得很难堪，好像是被人狠狠地抽了几耳光一样。

    “几位元老让我上來替他们感谢你们的厚意，而且也把他们想说的话都录制了下來，希望你们看完了视频讲话之后都能各自散去。”武玄明如果不拿出一点证据來是不会让这些人信服的，所以他在上來之前就顺便让几位元老对着电脑说了一些安抚众人的话。

    当他们看完刻录的语音视频之后，都默默地转身离开了，每人走的时候都表现得很沮丧，好像是來参加某些人的葬礼一般。

    待打发走这些苦逼的人们之后，整个山峰也就剩下几个人，武玄明和陆市长，还有两个鞍前马后的市长助理。

    “玄明，沒想这一场危机就被你轻易给化解了，真是可喜可贺！”陆市长也忍不住对武玄明私下赞扬有佳。甚至，他觉得眼前的武玄明才是市长，而他本人这个市长完全变成了一个跟班的，不禁心中顿时无比的失落感。

    “举手之劳而已，毕竟我比大家都熟悉沉龙阁里面的情况，也许我是最合适不过的人选。”武玄明偶尔也会表现得很谦虚。

    “呵呵，什么事情在你小子心里都是不足挂齿，你不进官场实在是有点可惜！”陆市长虽然对武玄明有些嫉妒，但他也算是一个爱才之人，认为武玄明要是能入官道必定有一番大作为。

    武玄明很感激的微微一笑，丝毫沒有在这个问題上做出任何回应，因为他不想把自己往这个话題上扯。

    武玄明随后跟市长一起上了市长专车，他本來就是跟着运水车一起來的，所以也就打了一个顺水车，而且还是很不情愿跟这个话有点多的市长同路，他觉得自己有一种上了贼船的感觉。

    上车之后武玄明就开始装睡，刻意不去理睬陆市长，因为他不想这个市长再给他施加压力。

    “哎！真是一波未平一波又起，玄明啊，你小子怎么就这么快睡着了？”市长有刚接到一个紧急电话，本想回头跟武玄明说点什么，可一回头却发现武玄明这小子正在打瞌睡。

    因为路有些崎岖，所以司机开起來很小心谨慎，突然一个急转弯不得已只能紧急刹车，武玄明不得不睁开眼睛，因为这样的情况如果再不醒來的话就说不过去了。

    “玄明啊……”陆市长见武玄明醒來，很想找个话題，却突然又不知道该说什么的好。

    “陆市长，你有什么话就说吧，我洗耳恭听！”反正已经快到室内了，武玄明也不介意再听这个市长唠叨几句。话又说回來，人家一个市长也算是很牛逼的人物，能跟一个小角色聊天也算是很给面子，作为小角色的武玄明沒有理由不接受。

    “也沒什么，平时很难得找个可以说说话的人，希望你不要嫌我太唠叨了。”陆市长和武玄明所说的话比他一个月内和下手说话加起來的总和还要多，可以说他这个市长也是当得有些可怜。

    “能听市长大人唠叨也是我武玄明修來的福气，而且你想说的话也是希望我能有一番作为，只可惜我这人就是扶不上墙的泥巴。”武玄明很担心这个市长会继续拉他进官场，所以沒等陆市长说这个话題就事先堵住了。

    “有件大事情想听听你的意见，不过，事先申明一下，这个问題是关于政治方面的，而且是连我都插不上手的，也无力去插手。”陆市长脸色很凝重，他想说的事情也一定不是什么小事情。

    “呵呵，我看既然连你都插不上的手就还是不要提。”武玄明不希望自己因为先前做了一点事情就让人把自己抬得太高，而且，他也不想把自己跟政治性的问題挂上钩。

    “我记得你好像在日本岛国建立过一家中医院，所以想跟你说说一些也许你了解的事情，你可以不回应，只需要细心听下去就行了。”陆市长只是想找一个可以聊天的对象，并沒有想从武玄明的口中得到什么。

    