
    “完了，大指哥这回可真是栽跟头了……！”所有的兄弟都在为自己的大哥被大哥的大哥毒打而揪心不已。

    武玄明使劲砸了一通，见大指哥已经奄奄一息才收手，因为武玄明还沒想到如何应对大指哥的两百号兄弟的办法，所以也就急得额头冒汗，直接坐在地上就大声假哭了起來：“兄弟，我对不起你啊，我也不想下手教训你，可你小子实在是太让人不省心了，要是你死了我怎么跟父母交代？”武玄明边哭边擤鼻涕，表现得相当的伤心。

    众位兄弟也好像被武玄明的哭声给感动了，都纷纷上前安慰道。

    “大哥大，你老消消气，千万别太激动，大哥都被你教训好了，你也就省心了。”

    “是啊，大哥大，咱们兄弟们跟着大哥吃香喝辣也不容易，你就原谅他的过错，咱们兄弟们都求求你了。”

    “大哥和大哥大都是人中之龙，切不可同室操戈伤了亲情，有话也可以坐下來慢慢谈。”

    这些上來安慰的人都很上心，也好像都很揪心，一个是自己黑帮大哥，一个是自己黑帮大哥的亲大哥，这两个人都是他们不得不忌惮的。

    这时候的武玄明比谁都揪心，因为他肯定要不了多久大指哥就会断气，而眼前这两百号兄弟又该如何收拾？杀了他们似乎太暴力了，而且不可能保证全部杀光；不杀他们又觉得他们这些人罪该万死，放任他们离开就等于是放虎归山，而且那批货物也不可能弄到手，到时候山口组肯定会派高手潜入京都搅动风雨。

    “有什么话好谈的？你们可知你们要不了多久就会受到山口组的报复？你们一个个简直是胆大妄为，竟敢黑吃黑地跟山口组干？”武玄明无可奈何地对一干人狠狠地斥责道。

    他的话让围上來的兄弟都很惊讶，有人嘀咕着说道：“反正他们也沒证据，根本奈何不了我们。”

    “你们简直是混球，我刚來的时候见到了一个漏网之鱼，一问之后才知道他已经把你们的丑事全部传回了岛国，你们现在还有什么话好说？简直都是一些窝囊废，大指这家伙怎么会教出你们这一群傻逼？”武玄明顺其自然地把矛头指向了一干人，他知道只要自己的身份不被暴露就应该不会有什么变故，甚至他现在可以随意地对某些人下手都不会出问題。

    既然武玄明所说的事情都那么真实而且都是他们心中所想的，所以这些人也隐隐约约感到武玄明这个大哥大比大指哥还有强很多倍。

    “大哥大，那我们大伙该如何是好？”有人很忧虑地问道。

    “怎么办？我要是知道怎么办就不会急得连死的心都有，要不是看在你们跟这小子一场的份上老子才懒得管你们的死活。”武玄明使劲的发飙，他很享受这种当大哥的成就感，也难怪很多人都想成为黑帮大哥。

    “你们也不好好掂量一下你们的实力，连我一个洪兴的堂主都不敢跟山口组硬干，你们居然吃了豹子胆，我看你们如何收场？回头不说你们要死，就连你们的家人都可能莫名其妙被人毒杀。”武玄明觉得自己应该给自己一个牛逼的身份才能更有震慑力，所以就拿洪兴帮來作为自己的后盾，毕竟这个帮派在亚洲也是相当牛逼的存在，实力也是能在世界黑社团排名榜上的。

    “天啊！沒想到大哥大居然是洪兴的堂主，这也太牛逼了，难怪大指哥敢如此嚣张。”有人这个时候很惊讶地说道。

    下面一干人也都一传十十传百的闹腾了起來，各种议论声也是响彻不断。

    “大哥大，我们上百号兄弟的小命都在你身上，希望你能给大伙指条明路！”站在最前面的兄弟代表大伙发言道，下面的人也都把希望寄托在了这个洪兴堂主的身上。

    武玄明还在为自己要如何处理这些人而犹豫不决，“好了，你们现在都冷静下來，大家都一起想想对策，我來之前也已经以洪兴的名义派人去跟山口组交涉，目前还不知道他们的态度，你们今天实在是玩得有些过分，趁他们还沒行动之前都给我好好反思一下。”武玄明这样说是想尽量拖延时间给自己考虑的余地。

    “大哥大，干脆我们一起加入洪兴跟你混好了。”这时候也不知道是哪个混蛋突然提出了一个请求。

    武玄明立马就大怒道：“他娘的混球，你们以为洪兴是你们的避乱所？你们以为洪兴是个人都能加入的？先把眼前的问題解决再说。”武玄明一怒很有影响力，下面的人也都沒人再敢多言。

    武玄明真恨不得直接找一把重机枪几梭子子弹把这些人全部给灭掉了事，免得揪心，他现在感觉自己脑子里一团浆糊，沒法想到任何可行的对策。

    幸好现在夜里看不清彼此的面孔，若不然自己可能早就露馅了，因为他肯定这一干人之中有很多人两年前都是追杀过自己的。

    武玄明有些无所适从地走到已经快要断气的大指哥跟前，然后将他扛起來直接塞进了车子里，回头又把已经昏厥过去的大指哥的女人也塞进了车里。

    “你们现在都给我慢慢想法子，我在车里等你们的好对策，千万别让我失望。”武玄明对一干人说着就也钻进了车里，然后把车门封死了，尽可能和外界隔音，以免这个女人突然醒來搅合了局势。

    “武玄明，你真是不得好死，沒想到老子今天栽在你手里。”已经差不多要嗝屁的大指哥突然回光返照地说出了话。

    武玄明心里一怔，他觉得自己也够幸运的，要不是先一步把大指哥抗进车里就肯定麻烦大了。

    “大指哥，你做梦也沒想到你会死在我的手里，而且还是当着你所有兄弟的面丢了小命，废话也就不多说，赶紧上路，來世记得千万不要再加入黑道了。”武玄明说完就一拳击在了大指哥的太阳穴上，沒给大指哥任何回应的机会。

    