
    这时候画面突然消失了，四个老头子也已经是泪流满面，然后他们都同时看向了一旁的武玄明，武玄明心里一怔，觉得接下來自己可能要倒霉了。

    “各位，真是不好意思，沒想到下面的内容不小心被我给剪切了，真是抱歉！”武玄明在沒有等到他们几人发怒之前就连忙道歉，他当时看见君后把嘴唇给咬破了就把摄像头给关掉了，沒有让君后把话说下去。因为不管君后还有一个什么样的身份都已经成为了过去，沒必要说出來坏了她本人美好的形象，同样也能让几个老家伙保留几分美好的回忆。

    “好了，我知道是你想帮我们，这事情就不怪你。”教皇第一个冷静了下來，很显然他看明白了一切。曾经那么强烈地期待和君后再度重逢的念想也逐渐淡漠了。

    是的，那段看似美好的过去的确对于他或者他们來说是一个美丽的错误，而且是错得相当不堪回首。

    其余的三大元老也渐渐冷静了下來，也沒打算继续追问君后想要说出的秘密，因为他们知道一旦秘密被揭穿之后就会让过去的美好变成泡影，只要心中的女人还活着就是他们最大的幸福。

    “老龙啊，哥几个真的很对不起你！”张老沉静了很久之后说出了一句发自内心的话。

    “是啊，想想当年的一切就觉得真有些愧疚，老龙如果不介意的话咱们几个可以重新來过。”孙老沒有直接跟龙之祖道歉，但他能说出这样一番话也足以表现出他的诚意。

    “呵呵，咱们哥几个还算真是错得有些离谱，为了一个女人斗了大半辈子，总算是可以消停了，不过我们哥几个总算还是看清楚了一切。”方老如释重负地笑了笑。

    武玄明心里很是为自己的所为感到庆幸，沒想到一个视频就化解了几个巨人之间几十年的恩恩怨怨，这种成就感不亚于以一己之力击败了一个军团。

    总体上來讲这哥几个也算是够可怜的，以他们的才干的确是世间罕见的豪杰，只是都败在了一个女人的身上。不管他们过去斗得多么惨烈，也不管他们过去的行为多么的卑鄙无耻，但，至少有一点是值得人欣赏的，他们都是有血性、有情爱的男人。

    “谢谢你，玄明小子，沒想到你的举手之劳把咱们哥几个都给解救了出來。”张老突然觉得武玄明的存在才是最让他们值得感激的对象，虽然武玄明这小子在整个困局之中充当了一个毫不起眼的角色，但这个角色却真正演变成了主宰者。

    “各位只要不责备我就行了，感谢的话是我一个小辈承受不起的，不过，我也就有那么两个要求希望你们能举手之劳的帮我一把。”武玄明也不是那种真的就不图利益的大君子。

    “你想要当官，我们可以让你步步高升；你想要钱也不是问題，我们可以保证在我们有生之年让华夏中国为武家开绿灯，当然，前提是你必须得行得正，千万不要在像我们一样为了一个‘哨子’付出如此大的代价。”张老果断的给出了一个天价般的承诺。

    武玄明一想起那些被泣血官图所消灭的高官就觉得后怕，他可不希望自己走上官途，这一朝为官就势必会处处受制于人的日子是他不想要的。当然，金钱这方面的也不是他稀缺的，就算他现在什么也不做也能富贵的过上一辈子。

    他目前想要做的事情就是尽可能的为自己的身边人化解危机，把隐藏在暗处的黑手给消灭掉。

    “我想要龙芽草，还有那份偷天换日的官员名单。”武玄明说话的时候故意把目光锁定在教皇的身上。

    他要龙芽草就只有一个目的，为了还汪清风一个人情债，帮汪清风炼制出长寿丹。他想要那份被教皇私藏的官员名单就是想把不在泣血官图之内的那些官员给萧清掉，尽可能的还都市一个清平。虽然他在实力和权利上不如那些大人物，但他认为自己应该在退伍之前为组织和国家做点实事，也算是沒有愧对自己入伍一场。

    “龙芽草我可以给你一些，但是你还得替我把身上的毒素给清除掉，不然老夫可能活不了几天。名单我待会就给你，但是，好像还阻止不了外面的暴风雨，除非你能尽快把王凌峰给消灭掉。”教皇虽然不是很在乎自己的生死，可他意识到活着就是幸福，能多活一天就要争取再多活一天，所以他现在还不想死。他相信以武玄明的医术一定能帮自己把潜藏在体内的顽固毒素给清理干净。

    武玄明对教皇所说的话不是很明了，也不清楚龙之祖是为什么而中毒，对于王凌峰这个人他也觉得有些陌生，先前在外面用监控监视里面的时候也听几大元老聊起过这个人物，似乎这个人和杨组长有很密切的联系。

    沒等武玄明发出疑问教皇就把关于王凌峰的事情简单的解释了一遍，让武玄明心中顿时一怔，也让武玄明明确了自己要消灭的目标。只是这个王凌峰行踪诡异，而且懂得了用易容术來伪装自己，要想找到这个人无疑是大海捞针。

    “小子，你放心，他一定逃不出咱们的手心，你只要替咱们哥几个好好照顾好君后就行了，千万别让她活在过去的阴影中，想办法让她重新过上好日子。”孙老代替其他人说出了他们此时一致的心声，他们虽然放弃了为这个女人而争斗，但并不意味着他们会放弃继续默默地爱着她。

    世间能有多少人真正做到爱一个人不一定要拥有？也许，只有这几个已经大彻大悟的老僵尸终于做到了。

    这短短的一句托付让武玄明心里很苦逼，他真不知道自己以后要如何來面对君后这么一个隔了辈分的大美女，他更不希望自己以后会对这个女人有什么歪念。他突然觉得自己的肩膀很沉，担子已经够重了，如果再施压的话他让认为自己迟早会崩溃掉。

    