
    王凌峰笑了笑，然后很迅速地收回了释放出來的强大气场，一下子又变回了一个垂暮老者的形象，“其实我给你的任务很简单，你只需要帮我把丹药搞到手，然后再替我监视好他就行了。”王凌峰可谓是阴险到了极致，先前他就冒用龙魂的身份安排任务给武玄明，回头又來强行给君后施压，整个计划几乎是天衣无缝。

    君后想说点什么最终还是沒有开口，只能眼睁睁看着王凌峰重新戴上面皮很得意的走出了房间……。

    第二天一早。

    武玄明就带着君后走出了龙影总部，君后从和武玄明见面到一直跟着他上车都沒有说半句话，也沒打算问武玄明要带她去何地。

    一直到车驶进市中心武玄明才反过來问君后：“你难道不想知道我要带你去做什么吗？”武玄明觉得很纳闷，他发现这个君后今天完全变了一个人似的，变得比以前温驯许多，给人小鸟依人般的感觉。

    “我只想看结果不求过程，你爱怎么做是你的事情，如果你有不好的举动我会第一时间给你一个了结。”君后冷冷地回应着，她的眼睛一直都在注视着车窗外的一切，对外面的景象充满着好奇。

    “咱们找个地方先吃点东西再上路吧！”车子行驶到一家面点店的时候，武玄明突然感觉自己有点饿，于是就想下去解决一下温饱问題。

    君后很赞同的点了点头表示愿意接受武玄明的邀请，二人一前一后走进面点店，然后每人点了一碗面食。

    武玄明吃东西从來都是狼吞虎咽，一口气把一碗面吃了个精光，抬头一看发现君后才刚刚开始吃，而且这个女人吃东西的样子都带着古典色彩。再扫视了一眼四周，果然，很多吃客都把目光投向了正在用膳的君后。

    一部分人是被君后的美丽给折服了，还有一部分人是被她优雅的吃相给吸引了，众人的目光锁定在她的身上，余光中的武玄明都觉得有些浑身不自在，可是被盯的君后却依然我行我素地目无旁人地吃着东西。

    “你看看人家吃东西多么优雅，你怎么连吃过东西都看起來那么恶心呢？”一个男子见君后的吃相之后就迅速对自己的女人斥责了一番。

    啪！一巴掌很响亮，男子斥责完自己的女友还觉得不解恨又狠狠地给了女友一记耳光，他这一巴掌险些把长得还很艳丽的女友打趴下。

    男子的举动很快就吸引了众人的目光，很多人都用愤恨的目光打量这这个嚣张跋扈的男人，可是这个家伙却对看向他的众人吼道：“擦！你们尽管吃你们的大便，看老子干什么？”

    武玄明仔细一看后才发现这个男子似曾相识，再好好思索之后就看出了这个男子正是自己一直想要打击的黑道老大。

    此人在京都市算是一个彻头彻尾的黑社会首脑人物，黑道上的兄弟都称呼他大指哥，至于他的真实姓名沒有多少人知道，他明里暗里都一直在干一些见不得人的勾当，知道他身份的人都惧怕他三分。

    大指哥刚刚打过的女友就是曾经武玄明的邻居女孩，当年武玄明不希望这样朵鲜花被一个黑道的人给糟践了就不惜冒着生命危险去阻止婚礼的举行，结果沒阻止成功，反而遭到黑道上的报复，险些在一次被围剿的过程中丢命，最后为了躲避大指哥的追杀才不得已入伍。

    “死傻逼女人，别给老子浪费了，赶紧把面给我吃干净了，不然老子对你不客气。”大指哥依旧我行我素地对着自己的女友大发雷霆。

    最让人看不过去的是这个女子还挺着一个大肚子，很明显是怀孕了好几个月，而这个灭绝人性的大指哥居然丝毫不顾忌女友肚子里孩子的安危。

    女人眼里泛动着晶莹，连流泪的勇气都沒有，脸上还带着五个指痕，大拇指痕迹最明显，她此刻的表现就像一个奴仆一样用筷子把散落在桌子上的面条往嘴里塞。

    武玄明实在是有些看不下去，紧紧捏着拳头，一直努力压制中心中的怒火，好几次都准备上去一拳头把这个恶徒打爆。

    “我吃好了，可以走了吧？”君后从开始吃到吃完整个过程都是很认真，丝毫沒有受到外界环境的干扰。

    武玄明思前思后还是放弃了去找大指哥报仇的打算，带着君后准备离开面店，刚走出几步就被长得有点魁梧的大指哥给挡住了去路。

    武玄明心想，老子沒找你的麻烦你倒是先主动送上门來了，看來今天是个算清旧账的大好时机，也许是天意。

    “小子，沒想到你还活着，真是可喜可贺。”大指哥也是刚不久一下子把武玄明给认出來了，因为武玄明在他的印象中太深刻了，从他坐上黑道老大的位子以來也只有武玄明敢公然挑衅于他，两年前武玄明在他的婚礼上大闹了一番，搞得他的面子丢尽了。

    “怎么了？你难不成还想叫人來追杀我？”武玄明很不屑地质问道。他心里也很痛恨这个大指哥，要不是他逼得自己走投无路也就不会入伍，更不会加入龙影，也更不会把自己推到风尖浪口之上，可以说武玄明能有今天也是拜他所赐。

    “呵呵，我只是想告诉你一声，我的女友在你们武氏集团工作，一直以來你老爹也是挺照顾的，正愁沒机会好好感谢一下他老人家，不想却这么巧碰见你。”大指哥曾经找武玄明报复未果就上武家找麻烦，后來武玄明的父亲武世宗也不想把问題搞得太严重就答应大指哥的一些条件，其中一条就是要让大指哥的女友进入武氏集团做管理层，而且月薪要求也是相当的高。

    “不好意思，我现在有点忙，想感谢就免了，以后也许还有的是机会。”武玄明尽量压制自己的怒气，也尽量从脸上挤出一些笑容，因为他觉得不管如何都不能主动出手，先让自己能占得住理才能更有效的实施打击报复。

    