
    教皇试图运气却发觉五脏六腑如翻江倒海一般痛苦难受，他沒想到这酒里面的毒性会如此霸道，若不是他经常用龙芽草泡药酒服用的话可能早就一命呜呼。

    “呵呵，想不到龙哥能抵得住这毒药的攻击，看來还是我低估了你的实力，不过，你也休想能奈何得了我。”杨组长对自己使用的毒药的药性很自信，连石头都能腐蚀的毒药不可能伤不了人体。

    “你这个无耻的小人，老夫今天非要杀了你。”教皇说着就一个闪身逼近杨组长，接着就是一击直拳直击杨组长的脑门，打了他一个措施不及。

    杨组长也沒想到教皇能在毒性发作的时候突然对自己下手，想退避已经來不及，落落实实地挨了一拳，不过这一拳似乎不够给力，只是让他瞬间的眼花缭乱，然后被逼退了数步，不过随后又恢复了镇定。

    “老龙，这一拳算是我还了你一个人情，可惜你就算再给我十拳也是无济于事，好好坐着等死吧！”杨组长说完就朝宅子外走，似乎沒有打算再继续跟教皇交锋下去，因为他觉得教皇要不了多久就会必死无疑。

    教皇再想发力已经沒机会了，毒素已经开始疯狂的侵蚀着他的身体，让他痛苦不堪地倒在地上抽缩着……。

    这个几个老僵尸之间的战斗似乎才刚刚开始，而武玄明这么一个幼辈似乎根本插不上手，甚至连想插手的余地都沒有。他每天苦逼的看着三大元老的脸色过活，偶尔偷闲跑回家和父母聚聚，而且他和鬼蝴蝶之间的感情关系发生很微妙的变化。鬼蝴蝶每次都会主动抱着儿子去亲近武玄明，和曾经的鬼蝴蝶完全判若两人，想必也是因为上次儿子被白龙挟持的后就对武玄明有了改观，也许是因为川岛英子的离开让她少了一个眼中刺。

    小天赐一看见武玄明就会哇哇直哭，这让武玄明心里很是不爽，每次都会愤怒地在小天赐的小嘴上狠狠亲一口。

    “玄明，你每次都是这样报复儿子，你也太不长进了。”鬼蝴蝶很不满武玄明用这种亲热的方式來报复儿子。

    武玄明笑道：“呵呵，这小子可能是前世跟老子有仇，这辈子当儿子來惩罚老子，回头等他大一点我再收拾他。”他也不明白自己的儿子怎么对自己会有小小的戒心，难道是因为自己的样子太冷漠了？

    “孩子的心灵最透彻，你每天愁眉苦脸的样子连爸妈都很想哭，真不知道你最近是怎么了？”鬼蝴蝶很少过问武玄明公事，今天实在是看不下去武玄明摆着一副苦瓜脸的样子才试探性的问了起來。

    武玄明对鬼蝴蝶从來不会隐瞒什么，既然她关切的问起就毫不顾虑地简单讲了一下最近关于君后被人掳走的事情。

    听完整件事情之后，鬼蝴蝶嘀咕了一句：“这事情恐怕跟合纵联盟或者共济会有关系，只有他们才有这样的实力敢來挑衅。”

    “难道这事情真的是她从中作梗？”武玄明听了小蝶的话之后就一下子联想到了百合夫人，他觉得这百合夫人來中国也已经很久了，以百合夫人的性格是绝对不会安分守己，君后的失踪八成跟这个女人有干系。

    武玄明脸上浮现了一丝激动的笑容，突然冲着小蝶的嘴巴狠狠亲了一口，小蝶下意识地一脚撩阴踢得武玄明忙捂住下面，一脸痛苦地指责道：“你再下手狠一点就真要命了。”

    “切！活该，谁让你冒犯老娘，这一脚也算是替你儿子好好教训一下你。”鬼蝴蝶也是无心的，只是武玄明这一吻让她失去了方寸，见武玄明很痛苦的样子她也心里有些自责，甚至都很担心这一脚真把武玄明的小兄弟给废掉了。

    武玄明也是因为突然找到了一些线索而激动不已才回报性的亲一口鬼蝴蝶，意在谢谢她的提醒，不想却苦逼的挨了一击，只能活该自己倒霉。

    武玄明顾不了蛋疼，狠狠瞪了小蝶一眼就立马冲出了武家。

    武玄明费了九牛二虎之力才在一家星级酒店找到百合夫人的住处。

    “大姐你让小弟找得好苦！”武玄明很抱怨，几次打电话给百合夫人都被挂掉了，最后一次百合夫人才很不耐烦得告诉了武玄明地址。

    “额，小弟这么急着找大姐是不是又上火了？大姐我可不想当你的灭火器，况且你家里也有两个很不错的灭火器。”百合夫人一身睡衣妆扮，披头散发，似乎是刚洗完澡出來的样子。

    “大姐，你这样的高贵的灭火器小弟用不起，也不敢再用，今天來找你不是为了闲话家常，是想问你君后的失踪和你有沒有干系？”武玄明开门见山，他知道这百合夫人如果真的掳走了君后就一定是想用君后來扼制自己，然后要自己用泣血官图來交换。即使百合夫人真拿君后來交易也会让武玄明很欣慰，毕竟这君后对于武玄明來说不是至关重要的人。再一个就表明百合夫人虽然很卑鄙，但她始终沒有对武玄明的亲人造成伤害。

    “小弟，你还真把姐当大恶人了，怎么什么破事都往姐的身上推，难道姐天生就是做坏事的胚子？其实姐也是女人，也能跟你的小蝶一样替你生孩子的，如果不相信的话咱们现在可以试试。”百合夫人表现得很不正经，似乎是有意在故意挑逗武玄明。

    武玄明先前被小蝶一脚踢得过去了好久还在作痛，所以现在还真沒这口爱好，甚至发自内心地对女人有恐惧感。

    “大姐，你就跟小弟來点直接的，除了什么狗屁泣血官图之外什么都可以考虑。”武玄明首先就把泣血官图作为条件的交易给否定了。

    百合夫人挪了挪身子坐到武玄明旁边，然后很暧昧地把头靠在武玄明的肩膀上：“小弟，你难道除了跟姐谈条件就沒有别的事情吗？比喻说你很怀念咱们的那一夜激情之类的！”百合夫人现在有点像是一个发春的母鸡一样，根本不跟武玄明谈正事，一直在努力制造暧昧的氛围。

    