
    武玄明沒在做多想，心想已经知道了谁是幕后黑手就行了，他更关心的问題是君后如果真留下一定会给武家招惹很多麻烦。

    “我看我还是回龙影总部好了。”君后表面上是建议武玄明送她回龙影，实际上她很想留下來，不然，她的任务也就很难继续下去。她如此说也无非是以退为进，激将武玄明能一咬牙把她留下來。

    “沒关系，你只是暂时呆在武家，平时也可以跟我一起去执行一下任务。”武玄明有他自己的盘算，他觉得把君后留在身边可以作为诱饵，一定可以引王凌峰现身。至于武家其他人的意愿已经不重要，回头再跟他们详细解释一番也许不会有什么人会激烈反对。

    君后就这样被武玄明留在武家，虽然鬼蝴蝶心里有些不爽，但经过武玄明的详细解释之后也就释然了。只是鬼蝴蝶时常会对君后充满敌意，虽然这个君后已经快百岁高龄了，可她的美实在是令人无法不妒恨。

    而君后却住得很随意，平时根本沒把自己当外人看，对于武家这一家小辈在她眼里好像就跟自己的亲人一般，因为辈分问題她也就很随意的称呼他们的姓名。

    “玄明这小子好像已经两天沒回家了，小蝶你知道他干嘛去了吗？”因为武玄明已经两天沒有回來，所以君后有些按捺不住，于是就四处寻找武玄明，实在是找不到就只好來问正在照料孩子的小蝶。

    “他也不是我的男人，我怎么可能知道他去哪里了？”小蝶平常尽量刻意少说话，只要她一开口就必定沒有好言语，尤其是对君后这么一个美得掉渣的女人就更难给她好脸色看。

    “呵呵，小娃娃，看样子你连我这么一个老太太的醋都要吃了，我只是随口问问，沒有别的意思，请你也不要放在心上。”君后笑着解释道，以她阅人无数一下子就看透了小蝶的心事。

    “我也沒有别的意思，只是我这个人一向不太会说话，如果惹你老生气的话还请多多包涵。”小蝶不知道已经在心里骂这个女是老妖精多少回了，在她眼里这个女人虽然已经高寿，可这个君后给人的感觉却依旧是粉嫩嫩的。

    小蝶其实总是想刻意不去吃醋，可她却总是无法回避自己会出现这样的心理。

    “不打搅你了，回头你看见了他就让他來找我。”君后见小蝶对自己充满敌意不但不生气，反而心情很畅快，因为她意识到自己还有春天般的魅力，让她重新焕发出对新生活的信心。

    武玄明两天不归家是因为他正在忙活着炼制长寿丹，这炼制丹药的程序相当复杂，虽然沒有古代那些巫师那么故弄玄虚，可实际上炼制的时候很有讲究。每一味药都有特定的入药时间，而且混合炼制的时候需要讲究下药的顺序，顺序一错也等于是白瞎，甚至可能把丹药变成毒药。

    反反复复折腾了两天两夜才有了一点进展，只是武玄明已经初步摸清楚了丹药的炼制技巧和药材的投放剂量。

    直到第五天清晨的时候，武玄明才从龙影总部的药剂室走了出來，尽管她看上去很憔悴，可他脸上却洋溢着得意的笑容的。可以肯定的是他已经大功告成，所谓的长寿丹也已经问世了。

    已经五天五夜沒有合眼的武玄明一出來之后很想找一个人分享成功的喜悦，可他意识到此事还是不要张扬的好，说不定自己前脚走出龙影总部，后脚就有不怀好意的人盯上自己。

    完成了丹药的炼制也算是能给汪清风一个交代，于是他迅速和汪清风取得了联系，得知对方的地址之后就匆匆赶了过去。

    看着黑漆漆的丹丸汪清风的脸上也顿时露出了无比的喜悦之情，“太好了，沒想到你果真得到了你师傅的真传！”汪清风曾经只知道诸葛天师善于炼制各自丹药，他本想拿着药方去找诸葛天师帮忙炼制，因为他和诸葛天师之间有些误会，于是他就试图让武玄明來帮忙，他认为武玄明一定学得了诸葛天师的炼丹术。

    “不过目前还不知道这丹药的效果如何？我担心会出现不良的反应，甚至可能会毒害服用的的人。”武玄明只是炼制成功了丹药，并沒有对药效进行过验证。

    “呵呵，即使是毒药我也得试试。”汪清风说完就把这颗有乒乓球大小的丹药塞进了自己的嘴里，很快就咽了下去。他对长寿的追求已经到了狂热地步，甚至是到了失去理智。

    “老板，你怎么能就这样吃了？”叶秋发愣了很久才回过神來。

    “沒关系，我相信玄明能给我新生的机会，即使被毒死了也无怨无悔。”汪清风觉得如果自己不能延缓寿命的话还不如早点去死，免得活着等死那么难受。

    “玄明，你小子也算是一代名医，你难道也相信不死丹药这种鬼话？看样子你脑子也是进水了。”叶秋一直都不认为有长生的丹药存在，甚至连长寿的丹药都属于无稽之谈。

    武玄明沒有回应叶秋，而是径直走到汪清风跟前，细声问道：“是不是感觉腹部有些发热？”

    “嗯，你怎么知道？”汪清风一直在试图感受丹药发挥的效果，所以就把双眼闭上了。

    武玄明來之前也自己先服用了一颗，因为他认为自己必须得保证这丹药无害才可以给人服下，即使要死也应该是自己第一个去死。就在汪清风服用丹药的时候武玄明的体内也出现了反应，从腹部开始一直升腾着一股热浪，好像整个身体就要被燃烧起來一般。

    武玄明意识到这丹药有了效果，虽然不一定能保证长生或者长寿，但他肯定这丹药会给身体带來意想不到的好处。

    “根据记载上所述这丹药服用后身体会被燃烧三天三夜才肯休止，如果沒被烧死就一定可以让人重生，虽然这话有些虚无，可我现在已经能感受到体内一股热浪肆意的畅快感。”武玄明也慢慢闭上眼睛，细心的感受着身体的沒一个微弱变化。

    