
    百合夫人这次真算是妥协了，满口答应了要交出君后，可问題是前不久君后被她叫战狼三号关押在了一个很神秘的地方，想要找到君后就必须她亲自出面才行。武玄明也觉得自己冒然前去肯定免不了要跟战狼三号大打出手，为了避免这一场不必要的战斗他决定等百合夫人身体恢复一些再一起去把人带回來。

    武玄明就这样在百合夫人床边鞍前马后地陪了她整整一个通宵，而他一直都沒合眼，整整一夜他心如潮水一般思绪万千。他想明白了很多事情，也一直有很多疑团如云雾一般驱散不开。他本以为心中无权利和名利的自己可以活得很逍遥洒脱，可事实并非如此，他觉得自己一直活在别人的生活生活之中而难以自拔。当初习武只是为了强身健体，现在却成了他保命的资本；本以为一身登峰造极的医术可以为自己的将來谋得一个衣食无忧，可现在也成了自己用來争斗的护命符。

    曾经心中神圣伟大的龙影组织也因为君后的出现而变得不那么神圣，成了某些人用來征服权利和**的工具。在世人眼中清廉政府官员也因为泣血官图的出现而被一一否定，表面看是繁花似锦的华夏大国并非真的那么清明如镜。

    他自认为自己在尘世间微妙得如同一粒尘埃，虽然不能改变整个历史的进程，但他这一粒尘埃却能时不时的刺痛某些人的双眼。而如今他也变成了某些组织或者个人眼中钉，即使想尘埃落地都已经是他身不由己。

    身体已无大碍的百合夫人一早就带着武玄明找到了关押君后的秘密地方，如其说是一个秘密的地方还不如说是一个公开的场合。走进一家夜总会包间，武玄明才意识到这最复杂的地方才是最难找的地方。

    “人呢？”包间里只有一个趴在地上如同死尸一般的战狼三号，而不远处的也散落着绑过人的绳索，就是不见君后的踪影。

    百合夫人也很疑惑不解，上前踹了几脚躺在地上的战狼三号，发现这家伙好像真的沒有了生命的迹象：“看來是我低估了这个女人的实力！”

    能战败而还能杀死战狼三号的人并不多，百合夫人觉得也许只有这个昔日的特种兵皇后才有这样的实力做得到。

    武玄明拾起绳索仔细看了看绳索的断口，发现果然是被力气给崩断的，足可以证明君后是自己脱逃的。

    “如此看來我们是瞎忙活了！”武玄明觉得这个君后恢复了战斗力就是相当于一个军团的战斗力，一般人是肯定伤害不了她的，如此以來自己也就可以放心一些。

    嗖地一声！一道白芒一闪，武玄明第一时间将百合夫人推倒在地上。他沒想到居然有人会突然对他们发出暗器，而且这一击所带來的震撼力是他不敢小视的，如果他再动作慢零点一秒就只能看着百合夫人当场毙命。

    躲过一击后，武玄明立即回头朝发出暗器的方向看去，只见门的背面站着一个美如天仙的白衣女子，仔细一掂量才看清楚这个女人就是君后。

    “你们竟敢串通一气來加害于我？简直是找死！”君后脱身是在武玄明他们來之前的几秒钟之内发生的事情，她本打算杀掉战狼三号之后就此离去，不想却正好遇到赶來的武玄明和百合夫人，于是就悄无声息地躲在门的背面，她也想看看到底是谁敢对自己无礼。万万沒料到的是武玄明居然在其列，立马就怀疑自己是被武玄明和这个女人串通起來阴了一把，不禁心中很是愤怒，随即就将手里的水果刀扔向百合夫人。

    她沒有选择攻击武玄明是想等事后再问个明白，不想武玄明的实力比她料想的还要强悍一些。

    “君后，只是一场误会而已。”武玄明也沒想到自己会被人误会，而且眼下也是很难解释得清楚的。

    “哼！小子，你以为我真的老眼昏花了吗？若不是你和外人串通一气的话我怎么可能被人绑在这里受罪？”君后说出这话之后她也已经动了杀心，她觉得这个武玄明八成是龙影的一个叛徒，。

    “你若是想动手也要给我一个解释的机会。”武玄明这时候不希望自己跟这个君后发生不愉快的冲突，而且他意识到这个君后的实力绝对在自己之上，若不然也不可能轻易杀掉战狼三号这样一个顶尖高手。

    “给你半分钟的时间给我一个合理的解释，不然，你们都必须得死。”君后若不是念及到武玄明对自己有过关切之情的话早就动手了，可以肯定的是她目前并不知道武玄明就是救醒自己的大神医，也许这一点可能让她对武玄明放下戒心。

    武玄明也突然想到了自己救醒君后这一事实，于是就果断地解释道：“是我把你从沉龙阁带出來的，也是我把你从沉睡之中救醒的，我想这个理由应该可以让你暂时放弃动手的打算。”

    君后也一直很想知道救醒自己的人是谁，她对这个救命恩人有所感激的同时也有几分恨意，她感激的是自己终于活过來了，恨的是被救醒的自己根本很难适应这时代的变迁，而且还得面对一些不愿意去面对的故人。

    “那好，我暂时不杀你，跟我回龙影总部，回头再收拾你。”君后冷冷地说道。

    武玄明无奈的点了点头，他知道也只能回龙影才能解释得清楚，而且那些一直守在龙影的三大元老也可以安心离开。

    “这个女人是什么人？”君后好像并沒有打算放弃处置百合夫人的打算，一直都在用异样的目光审视着百合夫人。

    “她是我的朋友，是在这家俱乐部工作的职员。”武玄明只能编织一个比较合理的理由來让君后放下戒心。

    百合夫人也很识趣地低下了头，以一种很谦卑的姿态立于包间的角落里，她也很害怕这时候自己再遭到君后的致命打击。先前要不是武玄明及时阻止的话自己早就死翘翘了，目前自己也再次欠下了武玄明一个大大救命恩情。

    