
    “再次声明一下，我已经不姓王了，你还是叫我杨组长比较合适一些，我已经习惯了这个不起眼的称谓，而且我和你之间已经不存在任何关系。”杨组长能够如此决绝也是对这个弟弟到了深恶痛绝的地步，想当年这个弟弟为了一己私欲陷害了自己就已经不存在所谓的亲情可言。他今天能下狠心來灭这个弟弟就已经做好了大义灭亲的心理准备，任何人也不可能阻止得了。

    “大哥，当年我也是被那三个老头所逼才不得已为之，你难道就不能为了救弟弟而有所牺牲吗？从小到大你一直都很照顾我，难道你今天真狠心亲手杀了你的亲弟弟？”王部长决定用亲情來感化这个被自己出卖过的大哥，同时也是在拖延时间给自己争取救命的机会，他说话的时候一直盯着门看就是希望这个时候有人突然闯进來帮自己解围。

    杨组长重新戴上了脸皮，然后很随意地从怀里掏出一支药瓶对王部长说道：“给你一个安乐死也算是对你最大的仁慈，这是一种永久性的深度催眠药，不会有半点痛苦。”

    王部长用颤抖的手接过药瓶，他很不甘就这样死去，于是又狠狠跪地道：“难道大哥真的一点机会都不给弟弟吗？”

    “就算我能给你机会，可你给过三弟机会吗？三弟要不是因为你怎么会死掉？”杨组长把自己的弟弟大白鲨的死看成是王部长所为，因为要不是王部长为了个人的利益也就不会让三弟大白鲨去龙影当卧底，就凭这点都能让王部长死一万次。

    “我也是希望三弟能坐上龙影之主的位子，不想却被奸人所害，这事要负责任也是龙魂这个混蛋，回头我一定想办法把他收拾掉。”王部长忙激动地解释道，他现在唯一能做的就是尽量为自己争取时间。

    “好了，你也不要再废话，赶紧上路，不然，我可真要亲手杀你。”杨组长说着就突然掏出一把手枪顶在了王部长的脑门上，他想要这个弟弟死，但他很不希望弟弟是死在自己的枪口下，万不得已他还是会扣动扳机。

    王部长见状也就彻底的绝望了，他真后悔当初不该把办公室装修成隔音性极强的规格，若不然他现在至少还能在临死之前大喊几声救命，可惜现在连半点机会都沒有。他只能用颤抖的手打开药瓶，然后悲愤的一饮而尽。

    果然，这毒药的药效很给力，不到半分钟的时间王部长就上路了，脸上虽然流露出不甘，但丝毫沒有半点痛苦。

    杨组长呆呆的看着王部长的尸体很久才回过神來，眼里的晶莹一转瞬即逝，随后又冷冷地笑了笑，对坐在王部长位子的替代品说道：“从今天起你就是掌控军部大权的人物，不过你所作所为都必须事先汇报给我，不然，你自己清楚后果。”

    代替品很恭维的应承道：“能为您效命是我求不得的，即使你要我的小命我都会毫不眨眼的奉献出來。”

    “哈哈，不用那么麻烦，你只要随时能听命于我就行了，保证你这个部长一直做到老。”杨组长说完又提醒道，“以后你依然是我的上司，在外人面前切不可露馅，要是搞砸了就只能重新找人來代替你了。”

    杨组长说完又看了一眼躺在地上的王部长，对替代品吩咐道：“你现在抢了人家的饭碗至少得给他一个好一些安身之地，切不可怠慢！”

    “我一定选一块风水宝地把他安葬好。”替代品明白自己必须得对这个死去的自己好生安顿，毕竟这人是自己主人的亲人，即使主人的表现很狠毒，但还是能看出主人很在乎血脉之情。

    一个军部的部长就这样轻易被人给替代掉了，而且是神不知鬼不觉，可以肯定这个杨组长的手段已经到了逆转风云的程度，也能料想到这举国上下被他所替换掉的人已经不在少数。如果说武玄明手里的泣血官图是可以左右贪官污吏的最好法宝，那么这个杨组长的手段可以算得上是更胜一筹，也可以用四个字來形容这一项逆天的手段，嗜血官途。

    从君后失踪到现在已经过去了三天三夜，可惜整个京都城都被翻遍了也沒找到半点线索，很多人都为此事而感到无比的伤怀，甚至是到了相当绝望的境地。

    张老和方老还有孙老一直守在龙影总部苦等消息，他们动用了自己可以调动的一切力量去追查君后下落，其中各大特种战队也以反恐的名义全部出动，武警和当地警察也沒有闲着，可以说这次所花费的精力和财力也是相当的巨大，足以见得这三个老僵尸的实力是一般人只能仰视的。

    沉龙阁里面的一座古宅内，也就是武玄明先前被困的那座古宅。教皇一直很悲情地守在空空余也地水晶棺旁边，时不时会对着水晶棺材诉说着那千年不变的情话。

    “小君，你醒來是老夫的梦想，可我又突然后悔了！”

    “你想知道我为什么后悔吗？”

    “因为老夫现在的样子很难面对于你，而且，你现在醒來给很多人带來了苦难，当初我要是知道会是这样的局面就一定不会让那个小子把你带走，你留在这里至少能让老夫心里安平。”

    教皇苦守一生的人女人突然醒來，对于教皇來说是应该无比欣喜的，可岁月催人老，如今的教皇已经失去了青春年华，很难鼓足勇气跟天仙般的君后继续相处下去。教皇很后悔，可已经來不及，只能勇敢的面对或者刻意去逃避把自己过去的美好记忆留给君后。

    “呵呵，老龙，沒想到你还真是一个多情的种子，今天老夫來好好慰藉一下你受伤的心灵。”一个很神秘的老头提着一瓶五粮液冒然闯进了古宅。

    教皇一听有人进來就忙走出房间，很不满地斥责道：“你可知道你私闯禁地的后果？请你赶紧给我滚出去，不然，我一定让你一辈子都不见天日。”很少有人敢私自闯入教皇的地盘，所以教皇很愤怒，认为这是有人想要挑战他的威严。

    