
    这里也只有陆市长和少数人知道武玄明曾经进过沉龙谷，所以当武玄明说出自己要亲自进去的时候下面的人都很震惊，包括那些大人物的脸上都露出了惊讶的表情。

    “大家也不要太担心，我保证完成任务。”武玄明说完就迅速顺着锁链往下滑落，很快他的身影便消失在被雾气笼罩的谷中。

    走进沉龙谷，武玄明有些忐忑不安，立马就看见一字排开的龙牙战队，这些人曾经如农民一般，现在却突然变成了纪律严明的特战队，从身份和姿态上來了一个360度的大转变。

    “各位好啊！冒昧闯入还请多多饱含！”这些特种队员的气势和傲骨逼得武玄明不得不得尽量恭恭敬敬，因为他明显能感受到这些人叠加起來的实力是他本人无法抗衡的。

    再仔细掂量一下之后，武玄明可以肯定上面的几百号武装力量都难以抗衡得了这仅仅只有三十多人的特战队，也难怪龙之祖对外面的挑衅丝毫不予以理睬。

    以前这些龙牙队员对武玄明很客气，现在见面就如同是陌路人，沒有阻止武玄明进入已经算是很客气。武玄明从队伍中走过之后才心里感到很庆幸，发觉这里面的人对自己还是略带友好的，当然，也许这些人并沒有把武玄明放在眼里所以才任由他深入。

    走进熟悉的古宅，三大元老和教皇正围着石桌搓麻将，这一幕让冒失鬼武玄明足足愣了好几分钟，而正在娱乐的四个老僵尸也沒在乎武玄明的存在。

    武玄明心想，你们几个老家伙要是能真正把手言和地坐下來安享晚年就真该世界太平了，可惜眼前的一幕似乎只是捧场做戏。四大元老各自的表情都很严肃，好像是各怀鬼胎。

    “各位大爷，你们都还好吧？小子我是特意进來探探情况的，如果沒什么不愉快的话就赶紧给外面那些人一个回应，免得你们的龙子龙孙在上面受罪。”武玄明装着胆子说了实话，因为他发现这些老头脾气很古怪，越是对他们卑躬屈膝就越会被他们看不起。

    “小子，你是不是在外面呆腻了想进來再陪我们几年？”教皇终于算是看了武玄明一眼，只是他的言语有些刻薄，话外之音是想把武玄明再次留下來。

    “呵呵，教皇大人，我这次來是给你们带來了好消息，相信一定能让你们心潮澎湃。”武玄明说着就从包包里取出笔记本电脑，然后很随意地在石桌上找了一个位置。

    四大元老都同时把目光投向武玄明，而且是异口同声地问：“找到君后了吗？”这个问題是他们四人共同的，也是他们最期待的，更是他们能继续活下去的理由。

    “嘿嘿，各位大爷，请你们先把纸巾准备好。”武玄明很快就打开了电脑，里面有他事先录制好的一段视频，他觉得这段视频虽然很普通，但足以让任何一个普通人热泪盈眶，而且这里面隐藏着一个令人震惊的大秘密。

    三老有些茫然地围上來盯着视频画面发呆。

    里面那个美得如天仙一般的女人便是他们心中的女神，她冷如冰霜的脸上正挂着点点泪珠儿，小嘴无力地诉说着：“四位大哥，小妹能重见天日多亏了你们的厚爱，可是我只能是一个活在过去的人，已经沒有勇气再面对你们哥几个。唯独借助这台电脑才能把自己内心的话表达清楚，不管我说了什么让你们不悦的话都希望你们可以理解小妹。”

    君后的话说到这里就稍作停顿，然后又接着说道：“你们哥几个本來是很要好的兄弟，只是都因为我这么一个祸水就把你们给害了，让你们明争暗斗了几十载，本以为我的死能让你们重拾友谊，不想却让你们之间的误会越來越深。你们最应该仇恨的人是我，因为我不该出现在你们的生活当中，而且等会我会告诉一个足够让你们恨我的理由。我现在最大的愿望是想看着你们哥几个抛弃恩怨，至于你们对我的钟情我会深藏在心底最深处直到第二次死亡的來临。”

    “你们都是我心中最强的男人，但都不是我最想要的。龙哥，你是龙影特种队的骄傲，是所有炎黄子孙心中的战神，可你不该为了我而放弃属于你的事业。”

    “方哥，孙哥，还有张哥，你们都是华夏的骄傲，如果按照古代的说法你们都是帝王将相的化身，可惜到头來你们却为了我这么一个女人走了错路，这叫小妹我情何以堪！”

    “我希望所有的一切都已经随风而去，我以后也不会见你们，而且我也沒有脸再次面对你们。”

    “也许你们认为是我无法面对你们的容颜，随便你们怎么去想，反正我发誓再也不见你们。”

    君后说到这里就已经是泣不成声，画面迅速跳转到了武玄明的身上。

    这小子当时就站在摄像头旁边，见君后哭得太伤心就把摄像头调转了方向，然后很绅士般的拿着直接替美女君后擦拭了一下眼泪，安慰着说了一句：“别哭了，沒必要当着这些混球的面伤心！”

    武玄明当时有些疏忽就忘记了把这句话给剪切掉，现在被四大元老同时听到了也活该这小子要倒霉，四个老头都恶狠狠地瞥了武玄明一眼，不过他们好像沒心思來惩罚武玄明，都注目着电脑画面，很期待君后再次出现。

    几分钟后，画面一转又出现了君后的身影，虽然看不见她脸上的泪珠，但能看见她红肿的双眼里依旧泛动着晶莹的泪光。

    “接下我想告诉你们一个关于我个人的秘密，不管你们信不信都是事实，我不求你们原谅，毕竟我也因为自己的尴尬身份而付出了惨重的代价。在世人面前我一直都是无所不能、所向无敌的女兵皇后，为组织立下了很多战功。可是，谁也不知道这些战功背后隐藏着巨大的玄机，那就是因为我本身就拥有另外一个身份的原因。”君后好像很难继续把话说下去，目光有所游离，神情恍惚，狠狠地咬自己自己的嘴唇，顿时便流出了殷红的血，让原本就很美的樱唇变得红灿灿。

    