
    來者似乎并无惧意，反而一脸微笑地走到院落的石桌前，很随意地从怀里取出两只事先准备好的酒杯，斟满酒杯之后做了一个请的手势：“咱们哥俩好像很久沒喝酒，如今听说君后醒來就特意赶來和你好好庆祝一番。”

    教皇努力的克制了一下自己的情绪，不过他始终都保持着戒心：“你该不会抓走了君后又想用毒酒來弑杀我吧？”

    “呵呵，龙哥，小弟我全仰仗你才能苟且于世间，这恩情我是无以为报，岂能忘恩负义地加害于你？就算我有这个心也沒这个胆量，你手里的这批龙牙特战队员岂能饶过得了我？”此人不是别人，正是先前一直用杨组长身份掩饰自己的老者，他和教皇也算是生死兄弟，龙影组中立功最多的人之一。

    “此酒我要是不喝呢？”教皇好像意识到这家伙这次突然闯进沉龙阁一定有所意图。

    “你不喝沒关系，我自己喝便是。”杨组长说完就将一杯酒一饮而尽，然后又斟满了一杯，“龙哥，小弟知道你一定猜测是我把君后给挟持了，实际上我的确有这样的念头，可惜，掳走她的人并不是我。”杨组长说着又喝下了一杯酒，似乎是愁绪万千，又或者说是被人冤枉而心里不爽快。

    “我警告你，你可以用任何手段去对付那三个老东西，但请你不要用君后做牺牲品，不然，别怪我翻脸无情。”教皇心里比谁都清楚君后的存在可以牵制住很多人，甚至连他自己也会因为君后而失去方寸或者失去理智。

    杨组长又一连干了好几杯才停歇下來，一脸愁苦地说道：“咱们哥俩也算是受尽了大苦大难，为了能够还咱们一个公道不惜委曲求全，你在这里的这些年虽然很苦，但是你过得还很清闲，偶尔还能看着君后聊表情怀，而你知道我是怎么过的吗？整天像个奴仆一样受尽世人的冷眼，我已经受够了，现在只要我大手一挥很多政坛人物都会为我马首是瞻，等我灭掉了那三个老东西就可以让龙哥跟着我去外面好好享受余生。”

    想当初他杨组长的确跟一个走狗一样的活着，甚至经常忍受被人辱骂，甚至连武玄明都敢一脚将他踹飞，他能一直忍受就是在等待一个扭转乾坤的大好时机。

    他和教皇不惜偷天换日的把一大批官员都给顶替掉也是在给自己一次翻身的机会，现在只要能把三大元老给顺利干掉的话他们可以为所欲为地操控一切。三大元老在政坛就如同是三座大山一样稳固，只要他们还存在一天一般人休想扭转得了局面。

    “够了，我只希望世间能给我一个公道，并非想要你所说的什么地位和权势，我劝你赶紧悬崖勒马。”教皇突然觉得这个兄弟的野心大到了逆天的地步，甚至自己都被这家伙给完全利用了。当初，他和这个所谓的杨组长合作找一批合适的人陆续顶替一些贪官污吏只是以市民的利益为出发点，虽然手段很残忍，甚至不被法律所容许，但他们的做法还是值得一些人心中赞许的。

    可是现在这个杨组长突然有意识的想用这一批被替代的人物为个人谋利，这是教皇无法能容忍得了的行为。

    “哈哈，老龙哥，你也真是太天真了，只要那三个老东西还活着就不可能给我们翻案的机会，难道你就不想把他除掉以泄心头之恨吗？难不成咱们多年的努力就这样付诸东流？”杨组长冷笑着斥责道。

    教皇听了这话之后立马就陷入了深深的沉思之中，他心里也对三大元老恨之入骨，连做梦都想把他们杀掉，可现在机会來了却又开始犹豫不决。

    “來，龙哥，咱们干了这杯酒再说。”杨组长说着就拿起满满的一杯酒很恭敬地送到教皇跟前。

    教皇犹豫了一下还是接下了杯子，“如果你认为你做的是对的我什么都不想说，请你到时候能把君后安全的送到我身边就行了。”教皇说完也就把杯子里的酒给吞下了，他知道这一杯酒下肚之后就意味着自己沒有什么可以再犹豫的，原本的计划也会按期启动，外面的一场腥风血雨也会很快降临。

    “龙哥真是够豪气，咱们哥俩虽然已经是垂暮之人，但我们还并沒有真正的退出历史的舞台，甚至以后几十年还有我们风云天下的机会。”杨组长也很给力的把自己的酒给喝了，随后就露出了冷冷的笑容。

    教皇发觉对方的笑容似乎很熟悉，他记得对方每次露出这样的笑容就会对敌人下狠毒之手，难道说这货今天要对自己下手不成？“你该不会是想过河拆桥吧？”教皇试探性地问了一句。

    杨组长高高举起酒瓶子，然后一撒手，酒瓶子落地摔了一个满地花，酒水溅到的石块开始发生着化学反应，甚至还有一丝丝青烟升起。

    教皇顿时就明白了自己中了这家伙的暗算，“你小子真是够卑鄙，你以为你杀了我就可以一手遮天吗？我告诉你，被改造的那批人名单还在我手里。”教皇很不甘就这样死在一个卑鄙的小人手里。

    “哈哈，龙哥，你要是死了的话我就可以高枕无忧，这世界不会再有人能知道怎咱们的秘密，到时候小弟我可以帮你杀了三个敌人，而且还能替你好好照顾君后，她这么迷人总不能被你一个霸占。”杨组长很得意自己的奸计能顺利得逞。

    “要我的命就得付出代价，休想活着离开沉空谷。”教皇认为自己在毒性发作之前可以扭转局势，就算不能杀死这货也能将这货重创，于是就先一步挡在门口。

    “老龙，小弟我很清楚斗武不是你的对手，但你今天中毒了也只能自认倒霉，把名单交给我也许能留你一个全尸。”杨组长并不是很在乎名单，因为他知道老龙一定把名单藏得很深，只要老龙死掉了也就基本沒有人能找到得，就算找到了也是百年以后的考古工作了。

    