
    君后冷冷地斥责道：“看样子你还是挺会做白日梦的，曾经我沒有接受你，现在更不可能！”作为女人的她其实也很希望能有很多强者來追求，可她又觉得除了当年的龙之祖之外就根本沒有男人值得她去倾心。她喜欢龙之祖的刚毅，喜欢龙之祖不畏强权的个性，喜欢龙之祖的光明磊落，可是她现再回头却觉得这个世界上值得去爱的人已经不存在，那个曾经深爱的男人也已经成为了美好的过去。

    “我很有耐心等你，不过现在你必须毫无条件的替我执行任务。”王凌峰來找君后的最主要目的还是想要借助她的手达到自己的目的。

    如果王凌峰果真是以共济会的身份來压制君后的话她还真有些无所适从，从某种意义來讲她的一切都是共济会给的，应该毫无条件地为组织去付出，可以选择不执行，但结果就是立马去死。死对君后來说本无所谓，先前她都打算了此一生，可她现在却又不甘心就这样死掉，好像她意识到自己的生活才刚刚开始。

    “什么任务？”君后似乎打算接下这个任务，于是就问道。

    “任务很简单，想办法从武玄明手里拿到长寿丹，然后想办法阻止他掺和日本首相死亡的事件，我相信你一定可以办到。”王凌峰不担心君后会拒绝去执行任务，他了解作为共济会成员的神圣职责，要么就义无返顾的去执行，要么就选择立马去死，这是共济会的法则，绝不会有第三条选择给予任何一个成员。

    “第一个任务应该沒什么问題，可是第二个任务好像有些歧义，我不明白组织为什么要突然插手国际争端？可否给我一个合理的解释？”君后对共济会还是有一定的了解，虽然共济会实力很强大，而且很多西方帝国都在共济会的掌控之中，但是一直以來共济会都不会直接干涉国际性的争斗。

    “哈哈，你沒必要知道原因，按照我所说的去做就行了。”王凌峰好像不愿意解释太多。

    “难道这些任务都是你个人的目的？你如果敢以组织的名义來达到你个人的利益，我保证你会死无葬身之地的。”君后意识到这个王凌峰可能是在借用组织的名义达到个人的目的。

    还有一点是君后难以理解的，她不认为武玄明可以一己之力化解眼前这场国际性的矛盾，“你认为一个小子能有能力解决得了这么大的问題吗？似乎这个任务对于我來说沒有什么值得去执行的价值。”君后很不解这个王凌峰会如此忌惮一个小小的武玄明。

    “我查过这小子的档案，如果你知道了他曾经在岛国所做的一切就不会这样小看他的能力，他能以一个毫不起眼的小角色把东京搅得天翻地覆，而且他以一己之力独战合纵联盟，让合纵联盟在杀手锦标赛遭到严重损失，还有一件事更让我都想不明白，这小子居然把咱们共济会的一名执事官给收拾掉了。”王凌峰一开始还真沒把武玄明这个毫不起眼的角色放在眼里，可这段时间他发现只要有武玄明掺和的事情就会出现变故，直到先前不久武玄明平息了沉龙阁的风波之后他才开始真正的注意武玄明。不查不知道，一查才真吓了他一大跳，他沒想到一个小小的武玄明却有一大堆伟大的壮举，甚至他感觉到这个武玄明很可能成为自己完成计划的最大障碍。

    君后听了这些之后也是心中有所触动，她觉得这王凌峰好像是给她编织了一段传奇人物的故事一样。

    “你所说的都是事实？”君后半信半疑地问道。

    “我宁愿自己所说的都是假的，可是这些都是有凭有据，想不接受都不可能，如果你有机会的话一定要想办法帮我杀掉他。”王凌峰的最终目的是要扫清一切可能威胁到自己计划得逞的障碍，而且武玄明也已经成为了他的眼中钉，迟早得想办法除之而后快。

    “虽然我曾经也是共济会的一员，好像我从來都沒有做过不耻的恶事，难道今天我要为了帮你达到个人目的而破例不成？”君后初步认定了这个王凌峰是在拿她当枪使。

    “你认为你还有别的选择吗？当然，你也可以什么都不用做，既然我可以很顺利的成为共济会的分舵舵主就有能力让任何一个违背我意愿的人付出代价。”王凌峰是在强势地威胁君后。

    “你觉得你可以活着走出龙影吗？”君后动了杀心，她认为自己现在完全可以一击灭掉这个想要拉她下水的老东西，只是她还是有所忌惮王凌峰在的舵主身份，若不然她也不会跟他废话这么久。

    “老龙和那几个老混蛋加起來都不是我的对手，你就更沒这个资格，如果我沒有十足的把握是绝对不会出现在你面前，当年你的搏击能力着实是比我强，可如今你未必是我的对手，不妨可以动手试试。”王凌峰说完就将气场外放，显露出了他隐藏几十年的真实实力。

    君后被逼得不由自主地退了两步，她很惊讶，沒想到这个王凌峰居然有如此震撼人心的实力，足以见得这个王凌峰一直隐藏得很深。

    “呵呵，其实我最不喜欢的就是浪费力气跟人打架，我觉得能花最小精力把一个人干掉才是最高境界，动不动就用武力降服人的都是莽夫，龙之祖就是一个典型的例子，这样的男人注定是悲剧的收场。”王凌峰崇尚武力，但他不屑于用武力來解决问題，所以一直以來他都在智谋上花功夫，当然，他也从來沒有停歇过修炼武功。他的梦想是做一个挟天子以令诸侯的枭雄，而不是像项羽那样的莽夫英雄。

    “至少他比你光明磊落些，你这样的阴险之人是注定不会有好结果的，我要是你的话就赶紧收手，也许还來得及，据我所知龙之祖他们现在还活得好好的，要不了多久你就会得到报应。”君后现在也完全放弃了武力抗衡的打算，因为她发现以自己的实力根本斗不过这个老东西。

    