
    峰顶虽然人很多，但也慢慢变得清净了下來，前來助阵的人都很快找准了属于自己的位置，站在最前面的是武装力量和数位叱咤风云的人物，后面依次根据职位或者地位的不同站位。

    看似气氛很紧张，但始终沒有人敢下令攻击沉龙阁，因为大家心里明白都是为了來救人的，而不是为了打仗，搞出如此大的场面也无非是为了震慑一下谷中的龙之祖。

    陆市长拿着高音喇叭叫喊了半天也沒什么效果，他已经是口干舌燥、满头大汗，最后把目光投向身后的几位大人物的身上，意思是想等他们拿出一个好的方案。

    可惜，这些人也似乎都犹豫了，毕竟都是生在和平年代的人，沒怎么见过炮火，这些人平时也就是对着媒体呼天唤地地要跟谁个国家抗衡到底，每次矛盾一激化也就迅速的打了退堂鼓。眼前的情况虽然沒有上升到国际化争端，但形势也似乎有些严峻，考虑到三大元老都是重量级的人物而都不敢轻易做主张。万一一个命令下错了就是他们难以承受之重，再三思索还是都以沉默的态度來面对。

    陆市长只能苦逼地拿着话筒继续对着万丈深渊喊话。现在对于所有的人來说都处于两难境地，在沒有得到任何回应之前谁都不会轻易离去。

    “谷中的人再不给个回应就别怪我们采取行动了！”陆市长來回重复着这一句话，他的声音变得有些沙哑，看情况应该是把嗓子都喊破了。

    他很后悔当初不该为了表现自己而主动顶上这苦逼的差事，现在想找个人來顶替一下也是不可能，唯一的办法就是把自己的嗓子喊破，也许后面那些大家伙会念在他辛苦的份上找人把他给换下來。

    这些要风有风、要雨有雨的人平时活得都很体面洒脱，除了吃饭拉屎是自己动手之外基本都是有人代劳的，可有时候他们为了自己的面子又不得不表现得很卖劲，一生也就那么几次难得的机会，把握好了一次机会就可能一步登天。

    最后陆市长喊得失了声才突然有一个比他地位低一个等级的人自告奋勇地把他给顶替了下來，然后，又是一阵阵呼天唤地。

    从一大早一直喊到下午两点多也沒个结果，负责喊话的人也陆续换了四个，前面三个都是把嗓子给喊破了才退下來的。

    峰顶上的人都已经开始烦躁不安，虽然抱怨声阵阵，但都不敢大声嚷嚷，一部分无关痛痒的角色也都悄然离去。

    “哎，大家都消停一下，别喊了！”这时候一个年轻俊美的男子提着一个手提包朝峰顶最前段走去，沒等他靠近最前端的那些巨人物就被两个维护治安的武警给挡住了去路。

    突然有人一眼就把來人给认出來了：“这不是武家的大少武玄明吗？他这时候來这里凑什么热闹？”

    “哎，为什么什么事情都跟这小子扯不清呢？难道他脑袋比人家的要硬一些？还是说他们武家比别人家更有钱？”

    “看这小子的样子似乎又要立功了！”

    “哈哈，总算是來了一个能做点正事的人！”

    “……”

    各种嘘声、质疑声和赞叹声混杂一片，大多都抱着好奇的心态期待好戏上演。

    陆市长见武玄明來了也匆忙上前迎道：“你小子这次來了应该是带着什么好的方案吧？”休息了一阵的陆市长也总算是能开口说话，不过声音很小，不注意听还让人感觉跟蚊子嗡嗡一样微弱。

    “嘿嘿，不好意思，我只是路过，打酱油的。”武玄明有些难为情地支吾道。

    众人听了这话之后都用很鄙视的目光大量着武玄明，他们本以为有热闹可看，不想这武玄明小子居然是來打酱油的。这些人表情都很愤怒，甚至都很想冲上來把武玄明暴打一顿。

    “挺热闹的，各位大领导都辛苦了，你们继续，我看我还是先告辞了！”武玄明见两名挡住自己的武警似乎沒有打算让他过去意思，于是就转身欲走，他觉得自己既然这么不受欢迎那么还不如赶紧闪人，免得犯众怒，殊不知他的一个亮相就已经犯了众怒。

    一个人如果经常抛头露脸的做大事，如果有一天他突然不做事了就自然会受到世人的冷眼，甚至可能还会被唾骂。你做大事了，我们大家一定为你加油鼓掌；你突然不做事了，你一定会让我们失望，我们会愤恨你、鄙视你！

    本來做人就很难，想做好一个公众人物就更难了！

    “武玄明，你以前不是很牛逼的吗？今天这么也无语了？”

    “是啊，你既然敢來就不要当缩头乌龟，有本事就下去把人救出來。

    “看來这小子以前也不过是凭借运气招摇撞骗，真是无能之辈。”

    “武玄明，我鄙视你……”

    各种声音如同暴风雨一般朝武玄明轰來，让他心里顿时就來气了，但为了不损坏自己的形象只能朝众人示意微笑。

    “陆市长，你看我像是能解决得了问題的人吗？况且，你们都是国家的顶梁柱，也是社会上的精英，如果连你们都搞不定的话我一个小角色就更是不敢出头。”武玄明來此绝对不是真的为了大酱油，他是不想太出风头才刻意表现得很低调，沒想到自己的低调反而招惹了众人的怒骂声。

    “你们两个请让一下！”陆市长这时候意识到武玄明的心理，于是就赶紧请两名武警队员让路。

    武玄明见状也不好再矫情，很感激地走上前，他每走一步都感觉自己像是在登天云梯一般，仿佛下一步就能触及到神圣的天宫。在最前端的那些人物虽然职位不见得有总理那么高，可他们每一个都是逆天的大家伙，一般人能被他们看一眼都会激动三天三夜，甚至有些普通人一辈子都无缘亲眼得见他们的尊容。

    当武玄明微笑着路过这些大人物的身边时，这些人根本不用正眼看他，只是很随意的斜视着武玄明，好像很不屑武玄明这么一个小人物，又似乎是觉得武玄明的到來危急到了他们的前途一样，反正他们的目光很不友善。

    