
    武玄明很苦逼地笑了笑，然后灰溜溜地上了车，上车之后，武玄明并沒有急着开车，而是摸出一支快要发黄的香烟，很郁闷地点起來抽了几口，很少抽烟的他很快就上劲，整个人有一种腾云驾雾的感觉。

    “被女人甩了也沒必要拿香烟消愁，何苦如此折磨自己呢？”君后哪壶不开提哪壶地安慰道。

    武玄明愁苦的并非是为了那个贱骨头女人，而是脑子里沉思着下一步该如何走，本來他是打算带着君后去找诸葛天师，然后把君后托付给诸葛天师，他记得诸葛天师能把杀人如麻的四季执行官之一的冬子都给收拾得服服帖帖，相信诸葛天师也一定能有办法解决一下君后的心理疾病。不想却遇到了曾经的仇家，为了可以把恩怨來一个了结就必须改变一下计划。

    “愿不愿意跟我一起去惩恶扬善？”武玄明试探性地问道。他觉得如果能拉着君后一起去跟黑道干干架也许能帮君后找到一些自信，说不定能变相地治好君后的心理疾病。

    “你难不成真想跟人家抢女人？我看她对你好像一点感情都沒有，还是算了，回头再找一个就是。”君后一直都以为武玄明是因为那个女人而愁闷。

    武玄明懒得解释，迅速发动车子，他必须赶在大指哥报复之前把问題解决掉。

    ……

    大指哥被武玄明抽得跟猪头一样，不过，他并沒有打算急着去医院疗伤，因为他有更重要的业务要去忙活，所以只能带着伤去赴约。

    夜晚，港口的码头上的灯光忽明忽暗，一艘有些诡异的货轮缓缓靠岸。

    本來有点安静码头因为货轮的出现突然变得热闹了起來，只是几十秒钟整个码头就來了很多人和很多车子。

    “大指哥，人都到齐了，货也上岸了，是不是可以开始和他们交易了？”

    “验完货就按照计划行动，不可放走一个人！”

    大指哥不顾伤痛就匆匆赶來是为了这次重要的交易，对于他而言有了交易就有了钱，有了钱就有地盘。可是这家伙从來都是心狠手辣，十次交易就有两次是黑吃黑，他的宗旨是先和外地黑势力笼络好关系，先给对方一些甜头，取得对方的信任，然后，找个机会狠狠地咬上一口。

    货卸完，等着两方的领头人物进行交涉交易，可这次和大指哥交易的人万万沒想到迎接他们的是子弹。整个港口突然陷入了疯狂的火拼之中，不到几分钟一切都安平了下來，随之而來的只有胜利者的笑声。

    “大指哥，全部收拾掉了，这次咱们赚大了，这批货很纯，是这些年咱们交易数量的最高纪录。”大指哥的手下收拾完场面就迅速來跟正在车里等消息的大指哥汇报大获全胜的好消息。

    “有沒有留下活口？”大指哥做事从來都是不给自己留后患，只要对方势力找不到任何证据就基本是无后顾之忧。

    “好像有一个重伤跌入了水中，目前还在搜寻中，相信很快就可以见到尸体。”大指哥的手下有些诚惶诚恐，生怕一不小心惹怒了自己的老大。

    “呵呵，想不到日本的山口组也会栽在老子的手里，兄弟们都辛苦了，抓紧收拾好场面，回头我给你们办庆功宴。”大指哥很得意的笑了起來，笑着笑着就感觉脸上一阵阵剧痛，心里顿时又想起了今天上午被武玄明暴揍一顿的情形。他心想，要不是今晚又这么重要的交易就一定带着兄弟们杀进武家去，杀一个片甲不留。

    港口上上演的一系列火拼景象都被不远处的武玄明给看了一个透彻，他苦于一时间找不到好的办法來对付大指哥就一路尾随着大指哥來到了港口，不想却发现了这些黑恶势力黑吃黑的情形。

    这些黑道人的手段的确很残忍，杀完了人就把尸体用绞肉机绞碎，然后浇上汽油点火烧成灰烬，接着就撒进大海中，可谓是沒留下任何蛛丝马迹，最后他们还用水把整个港口的地面都冲洗了一遍才算完结。

    “君后，你怎么看？”武玄明随后问坐在副驾驶室的君后。

    “这些人都该死，如果是当年的话我一定会杀他们一个片甲不留。”君后也为这些人的残忍手段而感到无比的愤慨。

    “为什么你现在不愿意杀人？”武玄明又追问了一句。

    “其实我很想杀人，可是我发现现在我已经失去了杀人的勇气。”君后一直盯着自己手发呆，她已经不记得自己的这双手沾染了多少人的鲜血，杀人杀多了一回头却有一种莫名的恐惧感。

    武玄明突然有了一个很不错的想法，他觉得如果自己在这个时候出手把大指哥一网打尽的话应该是完全不用负法律责任，回头警方会当成是一场黑吃黑的自相残杀。可是，武玄明有些担心的是大指哥会漏网，因为前不久跟到港口的时候就失去了大指哥的踪迹。武玄明的想法虽然堪称完美，实际行动起來可能不是那么容易。

    初步预算对方至少有两百人以上，而且都是手里有先进武器做后盾的，港口也是四通八达，想将一干人全部干掉仅靠武玄明和君后二人是不太可能的。

    “难道就这样错过一场难得的战斗吗？”武玄明有些不甘就这样放弃一个难得的杀人不负责任的大好机会。

    “如果我是你的话一定会冲上去大开杀戒，而不会像你这样犹豫不决。”君后也很希望武玄明上去把这些残忍的家伙一网打尽。

    就在武玄明感到很纠结的时候，车子前面出了一个黑影，好像是冲着武玄明他们而來的，武玄明意识到自己可能被他们给发现了，于是就迅速做好了随时出手的准备。

    只要黑影再靠近一些就会发现车子里的武玄明和君后，可就在黑影临近车子的时候却突然倒下了。

    武玄明等了片刻沒有发现周围有异常情况，也沒发现那个黑影有爬起來的迹象，于是就轻轻打开车门，缓缓走上前。

    