
    大指哥的目光一直停留在冷如冰霜的君后身上，很明显这货是对君后动了色心，“想不到一个富二代总是能玩得这样的极品，不知可否借哥消遣一段时间？”大指哥一动色心就会用自己的大拇指搅动着自己的大耳朵，本來就很小的眼睛也眯成了一条缝。

    他的话立马就激怒了本來很无所谓的君后：“无耻小辈，再敢戏言休怪我对你不客气。”

    君后的发怒让武玄明心里畅快多了，至少自己这时候多了一个帮手，说不定不需要自己出手就能把事情给了结了。

    “哟！还真是一匹烈马，哥就喜欢你这样的性子，回头我再來找你，记得千万不要放我鸽子！”大指哥突然接了一个电话，好像有什么急事要去办，所以就打算先把泡妞的事情搁置下來，反正他料定武玄明是逃不过他的手心，回头有时间直接上武家的门去要人也不成问題。

    可是他还沒走几步就被先一步上前的君后给抓住了领口：“不道歉就想走，沒那么容易！”君后说着就用力一推，直接将大指哥推倒在地，君后现在已经收敛了很多，要是在当年那个时候的话至少一出手就把这货给废了。

    大指哥忙从地上爬起來，抡起巴掌就要抽君后的脸，他甚至连立马杀死君后的想法都有，可是他的巴掌还沒挨着目标就反被君后一脚给踹飞出去，直接被她从店里一脚踹飞到马路边上，险些被正在高速行驶的车辆给撞死。

    武玄明见状也是心里十分震惊，如果君后一脚酿成大祸就麻烦了，这国内的法律还是相当严谨，绝对不会容许任何人光天化日之下杀人，即使要玩命也是应该在见不得光的地方实施。

    “武玄明，你小子给我等着，回头有你们好看的。”大指哥一向都是很嚣张跋扈，可他也是一个识趣的人，明知道不敌就只好选择回头找机会报复。

    武玄明一听这话就來气，本打算此事先搁置一下，不想这个大指哥居然还扬言要报复，于是武玄明一个快步上前，一把将刚爬起來大指哥按到在地，抡起拳头就朝大指哥的脸上砸。

    边砸边斥责道：“你一直都很牛逼，老子等这个机会也等了很久，今天岂能这样便宜了你。”就这样一连砸了十几拳头才收手，武玄明表面上很给力，其实他一直都在刻意控制力度，很担心会失手当场把人给打死了。

    本來就肥头大耳的大指哥直接被武玄明砸成了猪头，连说话都已经吐词不清：“你……会……后……悔……的……！”

    大指哥沒料想到自己会落得如此丢人的下场，心中暗自发誓要杀了武玄明的全家，只是他沒意识到如今的武玄明绝对不会给他这个机会。

    “呵呵，大指哥，老子知道你的大拇指比一般人要大很多，这并不意味着你真的就别人牛逼，老子既然敢动手揍你就不会担心你报复，而且老子可以告诉你三天之内老子要萧清掉你的势力，以后这京都再也不会有你们黑帮的存在。”武玄明从自己抡起拳头的那一刻就已经沒打算再给大指哥回头來报复的机会，他决定借这个机会好好收拾一下黑道的那些暴徒，而且是必须连根拔起，绝不能留下后患。

    “哈哈，你口气真够大的，有本事你现在就杀了我。”大指哥不认为武玄明敢光天化日之下把自己给杀了。

    “就算老子现在不杀你，你也活不过明天早上，赶紧给老子消失，回去把你的后事准备好。”武玄明放弃了继续施暴的打算，他心中已经有了下一步计划，要想顺利消灭掉大指哥的势力就必须等待一个好的机会。

    他深知黑道法则，即使现在杀了他们老大也不能解决问題，会有很多黑道兄弟打着替大哥报仇的旗号來找麻烦，到时候想再收场就很难了。

    大指哥的女人匆匆上前扶住他，一脸痛恨地表情，双眼恶毒得注视着武玄明，好像是武玄明一直在折磨她一样。

    “你到现在还沒后悔吗？”武玄明已经不记得这个女人的名字了，因为他曾经为了救这个女人而险些丢命，对于他來讲这个女人已经从记忆中被抹去掉了。

    “武玄明，你不要以为你家里有钱就能为所欲为，你会后悔的，整个武家也会因为你的嚣张而付出代价的。”女人不但不感激武玄明，反而心里顿生对武玄明的仇视，也许在她眼里只有自己的黑道男人才是无所不能的，才是她的上帝。

    当然，世间像她这样可怜的女人多如牛毛，越是被男人暴力就越是兴奋，甚至心甘情愿被虐待，虽然说男女平等了，实际上好像并不是那么回事。

    其实不管是男人还是女人都存在这样的心理，在每个人的身上都存在着傲骨和贱骨，当贱骨发挥到了极致就会变得很贱。

    “赶紧带着他给我消失，还有，我警告你，从明天开始你也不用继续去武氏集团上班了，我现在以武家掌门的名义解雇你。”武玄明从來沒有对这个女人有过什么想法，即使有也是出于同情，既然人家不领情就何必给人家脸，还不如做得干脆绝情一些，反正这个女人的贱骨已经到了末期，也就意味着无药可救。武玄明从小到大不怕坏人，最怕的就是贱.人，这样人是他永远都不想看见的。

    “你真不要脸，追不到老娘就想着要报复，我也告诉你，武家还真不敢解雇我，不然，后果你是明白的。”这个女人越说还越带劲，这样的表现无疑是把一个贱字发挥到了极致。

    武玄明听了这话只差沒气得一头撞死，随后一想也就慢慢冷静了下來，他觉得沒必要跟这样一个已经无耻到了极致的女人多说半句话，哪怕是多看一眼就属于浪费表情。

    “小子，你还真是饥不择食，连这样的女人也想泡啊！”君后从他们的对话中推测出武玄明好像跟这个女人有点暧昧，所以也就上前寒碜了一句，似乎是觉得武玄明这小子品味太差劲了，为武玄明感到不值。

    