
    百合夫人端起酒杯，很果断得说道：“今天咱们不谈合作只谈友谊，先干为敬！”百合夫人说着就一饮而尽。

    杨组长脸上浮现出一丝冷冷的笑容，也端起杯子喝了个底朝天：“咱们今天就尽情的喝个痛快！”他此时也被这妩媚的百合夫人所折服，只可惜的是有心无力，若不然他真会跟那些小青年一样喝完酒就去开房。

    几杯酒下肚之后，二人就有些迷迷糊糊，不过杨组长似乎是故意装出來的，“夫人，喝完这最后一杯咱们就算两清了。”杨组长趁机在杯中下了一些药，意在给百合夫人一个了断，如果百合夫人一死也就意味着这世间沒有人知道他的存在。

    百合夫人虽然很精明，可惜终究还是沒算到自己会有此一劫，很果断地将这一杯催命的毒酒喝了下去。

    杨组长见计谋得逞就脸上笑开了花，冷冷地说道：“夫人，祝你一路走好，來世再找一个真正可以合作的伙伴，哈哈……”

    百合夫人突然意识到自己中计了，于是就怒斥道：“你这老家伙竟敢对我下毒手？难道你就不怕遭到报复？”她毕竟不是武功盖世的龙之祖，所以毒酒一下肚之后就起了作用，五脏六腑翻江倒海一般痛苦难受。

    “哈哈！慢慢等死吧！”杨组长似乎根本不在乎会被人知道是自己下毒杀人，而且还是在这种高档的酒店内投毒，他想过只要百合夫人死了即使警察追查下來也是白瞎，因为百合夫人本身就是一个不被人容忍的黑暗组织成员，可以说是该死。

    杨组长确定自己荼毒成功就立马闪人。

    百合夫人忙拿起手机打电话求助，第一个想到的人就是武玄明，她觉得只要武玄明才可能救得了自己，可惜电话打通却一直沒人接，即使打通了也不一定能及时救得了自己。

    这时候的百合夫人已经到了彻底绝望的境地，不甘心也无济于事，只能等死。

    “夫人，你这是怎么了？”这个声音对于百合夫人來说就是上帝之音，她不敢相信这个时候还能见到武玄明，难道是自己幻想出來的？

    武玄明手忙脚乱地上前扶住痛苦不堪的百合夫人，“你好像中毒了，别动，让我先帮你克制住毒素的蔓延。”武玄明这两天一直都跟踪百合夫人，先前不久发现百合夫人和杨组长在一起就觉得很疑惑不解，一直跟踪到酒店，然后武玄明就抽空去洗手间方便了十分钟，回头正好看见杨组长走出包间，而似乎沒发现百合夫人的踪影，于是就冒然闯入包间正好见到一脸痛苦表情的百合夫人躺在地上抽缩着。

    武玄明迅速用银针帮百合夫人控制了毒素的蔓延，然后，他又背着昏迷不醒的百合夫人回到了百合夫人所居住的酒店。

    回到酒店套房后，武玄明阵阵折腾了三个小时才挽回百合夫人的小命。

    慢慢苏醒的百合夫人一睁眼就看见武玄明坐在自己床头，她意识到自己终于是躲过了一劫，满怀感激地说道：“谢谢你救了我！”

    武玄明也对这个女人的感情也是很复杂的，他有时候恨不得一刀解决掉这个女人，有时候却又不忍心伤害她。他这次救百合夫人本身就是不很单纯的，他很害怕百合夫人就这样死掉，一个是不想失去追查君后下落的线索，另外一个原因就是他不想让百合夫人离去。

    “你休息几天就可以康复了，要谢就拿出一点诚意來，能告诉我你跟这杨组长到底是什么关系吗？”武玄明沒想到一个军部助理组长都能被百合夫人拉上船，看情况这合纵联盟的实力真是到了逆天的地步。让他很疑惑的是这个杨组长怎么会突然有这种害死百合夫人的心思？

    百合夫人无力地回应道：“回头我再跟你详细解释！”她想解释但又似乎很犹豫，毕竟自己做的事情是对武玄明不利的。

    武玄明也不急于想尽快得知真相，他明白这眼前的女人虽然手段很阴毒，但毕竟还是一个有血有肉的女人，动之以情就一定能让对方对自己敞开心扉，所有的秘密也会变成透明。

    “你好好休息，我先回去了。”武玄明见百合夫人沒有什么异样也就沒打算继续留下來。

    百合夫人一把拽住武玄明的衣袖：“能留下來陪陪我吗？”她现在是属于一种很极度空虚的境地，很希望身边能有一个人陪着自己。

    武玄明回头笑道：“你能告诉我你肚子里面的孩子是谁的吗？”武玄明先前为百合夫人解毒的时候无意中发现百合夫人已经怀孕了，而且从脉象上推测有五六个月，只是表象不是很明显。

    武玄明发现百合夫人有喜之后就心里咯噔了好几下，他很担心这个女人是因为自己当初的一夜激情而留下的结晶，要是这样的话他真不知道自己该如何处之。

    百合夫人听了武玄明的这话之后也是一怔，“我真的怀孕了？”她也不知道自己怎么会有孩子，甚至，她怀疑武玄明是故意在调侃她。

    “但愿是我看错了吧！”武玄明感觉自己可能真的又要背负一个巨大的包袱，而且从百合夫人的表情來看似乎她根本还不知情，也就是说这个女人要是怀孕了的话八成跟自己脱不了干系。

    “如果你所说的是真的那么这孩子也和你沒半点关系，我的男人多得可以用火车皮拉，你大可以放心。”百合夫人说这话的实话故意把头扭到一边，好像她也不愿意接受自己怀孕的现实，如果自己真怀孕了的话这以后的路肯定得有重新的选择，这一切都不是她想要的。

    “回头你再去医院检查一下，现在打掉还來得及。”武玄明不希望百合夫人怀孕的事情跟自己有半点关系，而且即使这女人肚子里真有了自己的孩子也不是他想要的。

    “小弟，你也不要太担心，即使我真有了你的种也不会给你增加负担，难道你不希望姐能像个真正的女人一样活着吗？”有时候百合夫人也会突然把自己当成一个真正的普通女人，尤其是当自己受伤无助的时候这样的心理就更加强烈。

    