
    鬼蝴蝶听了武玄明的这话之后捂住嘴巴就笑起來了，很显然她也明白了这官场是得好好洗洗才能变得更健康。

    大清洗一直持续了一个星期才渐渐消退下來，举国上下虽然闹得鸡飞蛋打，但终归还是沒有乱成不可收拾的地步，同样也有一批侥幸躲过一劫的贪官，很多有主见的聪明人也都避重就轻地自首落下一个降级的处分，也算是急流勇退之举，因为他们相信只要还有机会就一定会再次爬起來。

    “哈哈，这小子终于还是忍不住动作了起來，看來老夫是沒看错人。”汪清风一直隐居在一家酒店内，当他得知官场被清洗之后也觉得很大快人心，当初他刻意把泣血官图留给武玄明就是希望武玄明能好好让中国人反省一下，虽然这个泣血的过程很痛苦不堪，但痛过之后也就会很幸福了。

    “你的心血就这样被这小子给糟蹋了，你还能高兴得起來啊？”叶秋对武玄明的举动表示很不满，他觉得掌控这泣血官图会带來用之不竭的滚滚财富。

    “呵呵，叶秋你小子真是不嫌撑死，你说说你已经跟着我很有钱了你还要那么多钱做什么？”汪清风虽然用自己的实力稳住了叶秋，但他知道这叶秋和百合夫人是一路的人，都是贪得无厌的角，他很希望自己能尽快把这个叶秋变成一个有理想而不贪图利益的人物。

    当然，这世人的理想百分之九十九都是跟利益挂钩的，光谈理想不牵扯利益的似乎很不现实。而他汪清风曾经也是先贪图利益再去实现自己的宏伟大志，所以要真想把理想跟利益划分开还是很难的，只能看是看偏重于哪一方。

    “汪老板，你当初说來这里让武玄明这小子给咱们一个惊喜，这事情总不能忽悠人吧？”叶秋一直对此事记挂在心中，他想不通除了巨大的财富和地位之外还能有什么是可以给自己惊喜的。

    “其实以你现在的年纪还感受不到人到暮年的悲哀，等过几年你就会知道青春多么的宝贵，这是金钱和权利换不來的财富，所以我现在想要走的就是一条长生不老之路，当然，这话听起來很虚无缥缈，但是我能保证武玄明可以把丹药炼成功后会给我带來很大的惊喜。”汪清风对那份丹药的秘方很有信心，即使不能做到长生不老的效果也至少可以延缓衰老地多活一些岁月。

    汪清风的自信是來源于他自己本身就是一个考古学家，曾经考证过古代资料，资料里面记载有人服用了这丹药而活了足足三百多岁。

    “原來这就是所谓的惊喜，看來你还真是把所有人的白日梦都给做完了。”叶秋本來就是学医出身的，而且他现在也算是天脉神针的一代传人，可以说医术也到了一个登峰造极的境界，所有以他对医术和中药的了解不相信这世界有什么神奇的灵丹妙药可以长生不老。

    汪清风只是笑了笑，沒打算继续跟叶秋争辩下去，毕竟每个人的想法和境界不同，不能刻意去要求每个人都跟自己的思想同步。

    ……

    杨组长和百合夫人再次相约而谈，而且都是为了交易的事情而发愁。百合夫人想得到中国泣血官图的梦想已经破灭了，所以她此次主动约杨组长出來见面就是想撇清关系。而杨组长却一直都很想绑住合纵联盟这棵大树，沒有合纵的资金支持他很难顺利实现自己的梦想，他深知这世道很现实，沒金钱是寸步难行的。

    “咱们的交易只能取消！希望还能有下次继续合作的机会！”

    “夫人，你先前所说的丹药就这样泡汤了吗？老夫也很想尝尝这丹药的滋味，只要你能拿到丹药我可以用任何条件跟你交换。”钱和生命对杨组长來说都很重要，他想得到合纵联盟资金支持的同时也希望能得到不老的容颜。

    “呵呵，你现在沒有我感兴趣的东西，所以还是免了吧！不过，我可以告诉你这丹药可以去找武玄明要，也许他能给你。”百合夫人说出此话就已经打算暂时退出中国的舞台，而把这大舞台交给这个野心勃勃的杨组长，让他去跟武玄明斗一个风起云涌。

    “虽然你得不到泣血官图，但你仍然可以得到一批官员的大力支持，到时候你想做什么也不会受到约束。”杨组长意图想挽留住百合夫人，丢失掉这个伙伴对他的损失也是相当巨大的。先前的泣血官图把他手里的官员给清洗掉了一大批，险些连根拔起，给他造成了沉痛的打击，到现在他心里还对此事耿耿于怀。

    “不用了，合纵联盟就算丢失一个中国也损失不了什么，你们现在的局势已经够乱了，我们沒必要继续再浪费财力和精力。”百合夫人知道中国内部在做大清扫，沒必要把合纵联盟给卷入进去，她想等内乱彻底消停下來再杀一个回马枪。

    “既然夫人打算离开就只能祝愿你一帆风顺，今晚我请客好好喝两杯。”杨组长做事一向都是老谋深算，他觉得自己既然不能挽留住这棵树就只能灭掉，因此他此次也想设宴除掉百合夫人。

    二人密谈的地方是一个茶馆，不提供酒水，所以他要想设宴就得请百合夫人移步才行。百合夫人虽然知道这个老头子存有歹心，但她也不好意思回绝人家的盛情之意，很勉强的答应了杨组长的邀请。

    二人一起來到一家星级酒店定了一个勉强还算豪华的包间，然后又点了各种稀有的美味佳肴，不管是天上飞的还是地下爬的都应有尽有。吃喝对于他们來说不是很重要，重要的面子问題。

    “夫人，其实咱们要是能一起合作的话一定能做到天衣无缝，到时候咱们可以共同打造一个属于咱们的辉煌，你也就沒必要继续栖身于合作联盟。”杨组长待服务员斟好酒之后就把服务都清理走了，最后整个包间也就剩下他们二人对视而坐。

    