
    车子外面好像很沉静，两百多号人都呆若木鸡，车里车外仿佛是不同的两个世界，里面的人在做什么外面全然不知，外面的人在言论什么里面也听不清。

    一直以來武玄明都在纠结中活着，只是每次都沒有今晚如此纠结过，两百号的生命就掌控在他手心里，想杀想放都在他一念之间，他却很难决策。

    人都是父母所生所养，任何人的生命都是宝贵的，都是知道尊重的，可是这些黑道恶徒先前杀人焚尸的行为实在是太残忍了，残忍得让他们几乎已经失去了做人的资格。

    时间就这样一分一秒在纠结中过去，武玄明想着想着却险些睡着了，幸好是躺在一旁的女人醒來惊醒了他。

    现在的他又要面临一个艰难的抉择，眼前这个贱骨头女人又该如何处置才好？虽然这个女人有些犯贱，可毕竟她也算是贱得有些可怜，放走她无疑会给自己带來很多麻烦，不放却又是最不该死。

    “老实给我呆着！”见醒來的女人有些不安分武玄明立马警告道。

    “你到底想怎么样？”女人好像已经记起來先前所发生的一切，只是她沒料想到自己的黑道男人已经死在了武玄明的拳头之下。

    “我想要做什么？我什么都不想做，甚至都不想再跟你们有任何瓜葛，可是你今天早上也看到了你男人的罪恶行径，即使我不找他的麻烦他也迟早会來找我，甚至他还会威胁到我亲人的生命。”

    “也许一开始就是一个错误，沒想到一番好心却得到了应有的惩罚，如果时光可以倒流的话我一定不会出现在你们的婚礼之上，也根本不会因为你而去得罪黑帮。”武玄明很懊悔自己年轻气盛时候所犯下的一切。当初他并非仅仅是为了救这个邻居女孩出苦海，只是他不忍看见这个女孩的父母伤心难过才挺身而出，只是这个女子实在是太固执了，为了所谓的爱情已经贱到了骨头里面去了。女子的执着最终让可怜的父母悲伤的离开了人世，而作为她本人却一直不思悔改。

    “你追求幸福是你自己的权利，可你有沒有发觉你其实一直都走了一条错误的路？世上的男人千千万，随便找一个都不比一个不懂爱情只会残暴的禽兽要强百倍，你为了这样一个人值得吗？”武玄明并沒有打算劝这个女人回头，他只是说出了是人都应该知道的最基本道理。

    “你刚才也看见了你的男人带着一批兄弟杀了五十多人，而且手段都是相当残忍的，最重要的他们所杀的人都是国际黑帮成员，你难道以为这世界就真的沒有因果报应吗？我也可以现在就把你们全部杀掉，而且不需要承担任何法律责任，可是我突然又下不了手，因为我不想我的后半生一直被恶梦缠绕。”武玄明对杀人也是有后遗症的，先前自己在岛国也杀过不少恶徒，可一段日子以來他经常会梦见自己手染鲜血的场景，时常会被人从追杀中惊醒。

    女人好像一直都很沉默，沒有先前那么亢奋和愤慨。

    “还有，你难道希望你肚子的孩子一生下來就成为黑帮的一份子吗？你能告诉我你如此执着又是为了什么吗？你活着难道就是为了让一个禽兽來折磨你到死吗？”本來很平静的武玄明说着说着就开始激动了起來，几乎是扯着嗓子吼着。

    人活着是身不由己，武玄明从自己有了记忆开始就一直活在别人的生活之中，每次都想刻意回避，而每次却一不小心地被卷入了纠纷之中。有时候他认为人生也许就是如此，可有时候他又很懊恼自己的所做的一切，哪怕是自己不经意的一个微笑都可能留下因果。

    “你现在可以打开车门号召你的兄弟们一起杀來，也可以下车悄悄的离开，如何决策就在你一念之间，而且这些人的小命也在你一念之间。”武玄明打算让这个女人來决定两百多号黑道成员的死活。

    “你是个魔鬼！”女人突然说出一句话，而似乎又沒有做出任何决策，只是不甘地问，“你以为你是神吗？”她不相信武玄明能一口气把这么多人杀光，可她似乎又因为武玄明先前的话有所触动。

    “给你一分钟的时间做出选择，外面的那些兄弟也都快不耐烦了。”武玄明自己拿不出任何的抉择就把这个决策交给这个女人，实际上他很希望这个女人能拉开车门号令群雄地來攻击他，这样他也好有一个牵强的下手理由。

    一秒……五十秒……。

    一分钟就如流水一般即逝，而车子里面的二人仿佛是历经了半个世纪一般漫长。

    女人终于做出了一个让武玄明不愿意接受却又很期待的决定，她很迅速的拉开车门，然后对着外面的一干人喊道：“你们的大哥先前已经被这个仇家给杀掉了，是男人的话都给我冲上去杀了他为你们的大指哥报仇雪恨！”她做出这样一个决定是情理之中的，因为她不愿意服输，她认为自己一直以來所走的路是正确了，即使真的错了也是正确的。

    武玄明也不紧不慢地从车里走了出來，很坦然地再次面对这些先前被自己忽悠得死去活來的黑帮成员。从实力上讲他根本沒把这些人放在眼里，即使他们手里都有枪也奈何不了他。

    所有的人这一刻都被自己大哥的女人的一句话给弄得不知所云，他们都沒有做出任何举措，都想知道到底发生了什么事情，都希望这时候有人能站出來给他们一个合情合理的解释。

    “你们的大嫂说得沒错，我压根不是你们的大哥大，只是因为个人恩怨來寻仇的，现在你们的大哥已经被我杀死，你们可以为了报仇一起來攻击我，但是，希望你们动手之前要考虑清楚情况。”武玄明果敢地走到人群中央，然后毫不避讳地承认了自己所做的一切。

    