
    龙影总部的休息室内。三大元老经常齐集于此，而且都是在为君后的安全而忧心，似乎他们三人的苟延残喘于人世唯一的目的就是等待君后的消息。

    “哎！已经过去了一个星期还沒有半点消息，到底是谁如此可恶？”张老不甘地唠叨着。

    “我看这事情八成沒那么简单，绑匪连交易的条件的都沒提出來。”孙老也回应着嘀咕道。

    方老喝了口茶，也叹息道：“咱们再继续这样劳师动众肯定会惹麻烦，我看还是暂时消停，让各个单位都撤回來。”方老为君后安全担心的同时也再为这些天劳民伤财而发愁，毕竟自己这些人都是退出了历史舞台的人，于情于理都不该仰仗门徒手下大费周章去找一个还不确定是不是被绑走的女人，这事情要是曝光出去的肯定会激起民怨。

    “怕什么？谁敢说三道四？君后曾经可是整个国家立下赫赫战功的大功臣，她现在有难了谁都不能坐视不理，就算劳民伤财也是值得的。”孙老表现得很霸道，只是他自认为自己的借口站得住脚跟。

    就在三人苦逼的喝着茶的时候，龙魂突然冲进來，一脸惶恐不安地说道：“三位元老，刚接到一个莫名电话，说是要你们三人去沉龙阁见君后，他还说如果不去的话就后果你们自己承担。”

    这个消息对于所有的人來说都很震惊。三老都面面相窥，他们都清楚这沉龙阁是不容一般人进去的，里面有龙之祖坐镇，一旦进去就很难出得來。

    “怕什么？咱们就进去看看。”张老比较冲动，恨不得立马就去沉龙阁见见君后是否还安好。

    “大家先冷静下來，我看这八成是老龙设下的圈套，而且很可能是他早一步就把君后重新带进了沉龙阁，也难怪我们苦找了这么久一直沒半点线索。”方老忙解释道。

    “既然君后活下來了就不该被这老龙继续霸占，我觉得就算是龙潭虎穴也要去闯一闯，当年的恩怨应该有个了结。”孙老的想法和张老有些相似，都认为应该进沉龙阁去了结一下。

    不管这是不是一个圈套三人最终还是达成了共识，都觉得应该进去看看君后和龙王，顺便把曾经的恩怨了结一下。

    三大元老风尘仆仆赶往沉龙阁，而且都沒有带保镖护卫，虽然这沉龙阁是一个只进不出的地方，但，他们都自认为自己的身份足以畅通无阻。

    三老虽然都是垂暮之年，但各自的身手还是相当不一般，三人如飞流直下的瀑布一般下入到沉龙谷底。这里面的一切对于他们三人來说一点都不陌生，曾经也是他们三人一起亲手把教皇送进來的。

    沉龙谷底早就有人迎接他们的到來，整个古宅内的寨民都一字排开地守在下面，而且都很恭恭敬敬地跟他们三人行礼，看上去好像很给他们三人的面子，但这些寨民的眼里却都流露着敌意。

    “老龙可真是大手笔，几十年的时间就养了一批这样的精英战队，看來他对咱们还是耿耿于怀啊！”张老一眼就发现眼前这些穿着破烂衣衫的寨民非同凡响，因为他们这些人散发出來的气场很强，强大到让他感到压力很大。

    方老很不屑地对这些人斥责道：“赶紧叫老龙出來见咱们！”

    可惜他话一出也沒起到半点效果，几十号人都沒做任何回应，好像在他们的眼里这三个老者已经是立马就要去死的敌人一样。

    “我看还是咱们自己去找，这些人只不过都是废物。”孙老不屑地嘀咕了一声就率先带头往前走，直奔老龙所住的古宅而去。张老和孙老见状也就随后快步跟随了上去，他们身后的那些寨民依然呆若木鸡地站在谷底下面，似乎他们等待的人并不只是三大元老……。

    武玄明带着君后很快赶到龙影总部，可惜他们來晚了一步，三大元老在半个小时之前就已经离开了。

    而且龙影最主要的成员也前一步离开了龙影，留在龙影的只是一些毫不知情的守卫和后勤职员。

    武玄明意识到肯定要出大事了，一般情况下整个龙影不可能会如此空空余也，连几个神秘的后备组员都不在就更不正常。

    “对于眼前这样的情况你是怎么看？”君后也为此事有些犯愁，而且她意识到眼前的情况八成是跟自己的失踪有关系。

    “这个我还真难推测，留下的人沒有一个知情的，看样子是有什么大行动。”武玄明沒怎么多想，因为他明白想太多了也沒用，还不如先好好冷静下來再说。

    “你先前告诉我三大元老都在这里，可他们现在都不在，我觉得他们最可能想要去的地方就是沉龙阁。”君后觉得这些故人肯定是因为找不到自己而齐集力量去沉龙阁找龙之祖算账去了。虽然她的推理结果是对的，但是她所想的过程是有所偏差的。

    “难道我们也要去沉龙阁看看情况？”武玄明也很希望这些人物都一起齐集在沉龙阁，找一个不影响市容的地方了结过去的恩恩怨怨也是最理想的，到时候这些老古董就算掐得头破血流也无所谓。

    “当然，赶紧去备车，还愣着干什么？”君后是一个雷厉风行的女人，所以她一般都是想到就要立马行动，见武玄明嘴巴上说却沒有动作就很愤怒地斥责道。

    武玄明有些犹豫了，他不知道自己该不该去凑热闹，如果去的话也就能顺便把龙之祖手里的那份名单弄到手，而且还能顺便把龙芽草收集一些，但是，这样难免会无端地被卷入到他们的纷争之中，到时候帮谁都不合适。要是三大元老被龙之祖给干掉的话肯定会带來一连串的恶果，到时候会有人很多人会牵连进去，自己肯定也是首当其冲。这三大元老在世外面影响力是相当恐怖的，所以无论如何不能让他们在自己眼皮子底下受到生命的威胁。可是，龙之祖和君后如果当面死掉的话也不是他愿意看到的结果。

    