
    武玄明听到龙牙战队这个名号就一下子联想到了沉龙阁里面的那几十号宅民，心想这教皇一定就是利用非常手段把这些人给训练成了一批不亚于龙影组的利器，而且，武玄明先前也是知道这几十人都是不可小视的角色。

    “我看什么龙牙利刃对我來说也沒什么意义，你还是自己留着的好。”武玄明不喜欢拉帮结派地过活，他觉得自己一个人來得还是比较洒脱一些。如果自己一个普通人突然带着一批不要命的家伙，那是不被世人所能接受的，和黑帮道派就差不多是一样的道理。

    “我希望你能尽快把君后带进來，最好不要逼着我离开这里。”教皇的意思已经很明确了，如果武玄明不能顺利把君后救出來的话他就要亲自带着人走出沉龙谷，到时候会让灾难愈演愈烈。

    武玄明明白这老头子的意思，所以也就沒在多说什么，他心想你要是能出去也就免得我自己去费神费力，到时候你们把整个京都闹得鸡飞狗跳也跟老子沒关系。

    武玄明离开沉龙谷之后就回到了龙影总部，很巧合的和正在愁眉苦脸的三大元老撞上了，这三个老头对于武玄明來说也是很伤脑筋的，沒有一个是他得罪得起的角。

    一看这三人的样子就清楚他们是在为君后的事情忧心，同时也可以暂时排除他们可能是掳走君后的嫌疑人的可能性。

    “三老來得正够齐全的，有什么事情需要效劳的就请各位尽管吩咐。”武玄明尽量对这三个老僵尸表现得恭敬一些，他不希望这三人再给自己肩膀上施压。

    “哼哼！听说是你把君后弄丢的，这事情你得给大家一个解释！”张老一张口就兴师问罪。

    “张老可是冤枉我了，当时君后硬要出去走走，我也不能抗命。而且，我觉得你们能來也就更好地把这个幕后人抓出來，都可以好好分析一下你们那代人中还有谁有如此逆天的本事敢动君后？”武玄明觉得也许能从这三个老头口中得到一下重要的资料。

    四人仔细一分析之后把目标锁定在了一个已经失踪了多年的人的身上，这个人和龙之祖是有很深的过节，也可以说是属于兄弟反目的那种恩怨关系。

    当年除了龙之祖和君后之外还有一个默默无闻而又为龙影立下个不少功劳的男人，他的名字已经被人遗忘，后來也随着龙之祖的离去而神秘失踪。

    现在想要找到这么一个无名无姓的人恐怕比大海捞针还要困难。

    四人查遍所以和龙影成员有关的档案也无果，最后只好不甘的放弃，只能继续等待消息。

    军部部长办公室内。

    王部长正一脸疲惫的躺在沙发上发呆，突然有人闯入了进來，吓得他险些从沙发上滚落到地板上。

    “小杨，你难道一点规矩都不懂吗？”王部长见带头的人是杨组长就顿时怒气冲天。

    “老王，小弟我真是无意冒犯你的，不过我今天进來是想请你离开这个办公室。”杨组长的表现非比寻常，变得让人感觉很陌生，他此次突然闯入是有备而來的，在他的身后站着一个和王部长长得一模一样的老头。

    王部长一下子就惊呆了，他根本不知道到底发生了什么情况，也根本不明白这个小小的助理组长到底想干什么。

    “你小子难道脑子进水了不成？光天化日之下竟敢目中无人？”王部长意识到自己可能有灾难了，说着就起身去摸办公桌上的电话。

    杨组长好像一点都不担心，依旧冷冷地看着王部长拨电话，可随后王部长发现自己的电话线早就被人给动了手脚。

    “老王，本來我是不想动你，毕竟咱们这些年也算是相处得很不错，可惜，可惜你在这个位置上的表现太让老子失望了，今天你必须离开，而且是一去不返的永远消失。”杨部长似乎等着这一天等了很久，他一直委曲求全地替王部长当狗腿子多年了，也许今天就是奋力逆推的大好时机。

    杨组长说完就朝身后的一个长得跟王部长一样的老头使了个眼色，这个老头也就心领神会地走到办公桌前，然后很随意地坐了下來，他的一举一动和曾经的王部长完全沒有什么区别，连习惯性的点烟动作也是神似到了极致。

    王部长觉得今天可能就得被这个和自己长得一模一样的替代掉，他意识到下一刻自己一定会被悄无声息的杀掉，所以他不甘心就这样冤屈的死掉，“小杨，你说说你到底想要干什么？你这样做可是考虑过后果？”就算是死也得死过清楚明白，王部长这时候也只希望能弄个清楚明白。

    杨组长笑道：“几年前我都想把你替换掉，可我一直顾念旧情就多给了你几年时间，不想你的表现实在是太让人失望了，你这样的废物已经失去了活下去的资格。”

    顶替王部长的老头这时候也突然发话了，他的声音也和真正的王部长一般无二：“老王，你放心，我一定帮你打造出辉煌的业绩，保证你名垂千古。”

    “呵呵，笑话，你们以为弄一个假的我就能改变得了什么吗？我告诉你们，今天我就不信你们能在这里把我杀掉。”老王挽起袖子好像是准备跟人掐架一样，双眼怒视着眼前的杨组长。

    “好吧，那我就让你死过清楚明白，免得你到阎王爷哪儿找不到债主。”杨组长说完就把自己脸上的面皮给撕掉了下來，露出一张无比苍老的脸。

    王部长惊得不知所措，嘴里嘀咕道：“大哥，怎么是你？你……”王部长突然发现所谓的杨组长就是自己的亲大哥。

    “呵呵，大哥我也很不想找一个外人來取代你，可你的确太沒用了，况且你现在的位子本來就是我让给你的。”杨组长冷冷笑道。

    “我承认我当年陷害了你，可我毕竟是你亲弟弟，你真的就忍心杀了我？既然你现在回來了，咱们兄弟也能继续联手打造一个属于咱们王家的辉煌。”王部长一脸愧疚地哀求着说道。

    