
    武玄明突然觉得这个女人越來越讨厌了，他就纳闷了，不知道为什么这样一个女人却有那么多人去爱？难道仅仅就是因为她有一张美得发霉的臭皮囊吗？如果仅仅只是因为这个原因的话好像不能让人信服，毕竟那几大元老不至于会那么沒有品位。

    如果只用外表來迷惑男人的大多都是卖身的小姐，真正能让强者动心的女人不仅仅要外表美，而且心灵美也是相当重要的。

    眼前的君后在武玄明眼里就是一个自私、冷酷、沒有半点柔情的女人。

    “你好像对生活越來越有激情了，敢情你要不了多久就会重新找到属于你自己的位置。”武玄明回避了先前的问題。

    “好了，既然你不想说就表明你心里有鬼，这帐先记下，回头有机会再跟你慢慢清算。”君后终于还是放弃了好奇心，沒打算继续再追问，而且她明白继续问下去也不会有结果。

    ……

    关于日本首相遇难的风波一直在升华，各种舆论也是一直在升级，日本政坛频频造访其他国家，以寻求支援。而美国也一直在为此事频频举行军事演习，各种迹象都表明中方这回可能要栽跟头，很可能还会引发国际战争。

    曾经武玄明和鬼蝴蝶带回国的一份关于岛国的泣血官图成了化解这场国际争端的唯一法宝，经过研究之后中方终于还是把官图公布于众。

    本來已经不平静的世界再次掀起了一场巨大的风波，整个日本政坛包括先前遇难的首相也都首当其冲受到了岛国人民的唾弃，岛国也因为泣血官图进行了为期一个月的大清洗，一场内部政变将日本政坛焕然一新。

    首相遇难的事情也被拖延了下來，本以为此事就此不了了之，可事实上本沒有那么简单。岛国新的政坛又拿先前首相遇难的事情來追究中方的责任，他们的意思很明确，不管高雄首相曾经是多么的恶棍，可他毕竟是岛国的首相，必须让中方给出一个合理的解释才肯罢休。

    中方这次的曝光泣血官图只是延缓了矛盾的进程，实际根本沒有改变什么，反而给岛国带來的新的生机。

    岛国所要的合理解释是什么连他们自身都不知道，而中方就跟难以处之，毕竟事件是发生在中方境内，这是沒法回避的事实，除非能找出元凶给岛国一个解释。

    可当时飞机是在坠落之前就已经出事了，整个飞机上除了一名乘客下落不明之外都已经对上了号。而这名失踪的乘客却有因为当时登记的时候报用了假证件证而无从查起，可以初步怀疑此人最有可能就是制造这次恐怖袭击的元凶。

    想找到这个身份不明的疑凶无疑就是大海捞针，所以这件事件很难得到解决，中方也无法给岛国任何合理的解释，只能避免正面跟岛国的矛盾激化。

    武玄明这一段时间基本都只是呆在家里，而君后因为心理问題被他送到了诸葛天师身边接受治疗，起初诸葛天师很不愿意接受这么一个烫手山芋，可受不了武玄明的软磨硬泡只好不甘地把君后留下。

    武玄明这一个多月在家里很享受难得的温馨，偶尔他觉得如果自己能一直这样就真的很幸福了，可事实上并沒有他想的那么美好。一直躲在幕后制造风波的王凌峰也好像突然从人间蒸发了一般，完全失去了踪迹。还有就是百合夫人好像从上次分开之后也一直沒有半点消息，他很担心哪一天百合夫人会突然带着一个孩子來跟他算账，毕竟百合夫人怀孕是事实，而且九成可能是自己上次被逼无奈留下的种子。

    还有一件很大的事情就是他和战狼的三年之约，这一战也必定是躲不掉，到时候如果自己还沒有在实力上有飞速的提升只能是死路一条。

    这三件很难了结的事情是摆在台面上的，以后可能还会面临更多的大小事件，甚至可能比这三件事件更加麻烦。

    看似很享受的武玄明其实一直背负着沉重的心理负担，每天强颜欢笑地跟家人过日子，只有当他抱起可爱的小天赐时才会真正的心理得到放松。

    他和小蝶之间一直保持着一种很难打破的距离，平时连碰一下手都是一种奢望，小蝶也并沒表现得很排斥他，而且一直再努力地学着做一个贤妻良母，只是武玄明心理除了一点小问題，总是不敢太正面去面对小蝶，甚至单独跟她相处一会就觉得心里不踏实，好像跟做贼似的。

    川岛英子自从进了武氏集团上班之后就从來沒有回过武家，武玄明也沒有再见过这个跟自己有过***的温柔女人。他时常会想起川岛英子，甚至多次都想去看看她，只是他不想因为自己的私心再次伤害小蝶也就放弃了和川岛英子见面的打算。

    让他苦逼的是他到了现在还沒明白自己想要的爱情究竟是什么样子的，甚至他都不知道自己究竟爱着谁。小蝶在他心里好像是责任大过情债，对小蝶不舍也可能就是因为那份难以割舍的责任感。而川岛英子是他先前倾心的对象，为了不破坏家庭的和睦他又不得不克制心中的冲动。至于曾经在岛国的顾梅子他还是有些放心不下，也不知道这个小侄女近况如何，对她谈不上爱恋，但却有一份不舍的兄妹之情。萌得要命的藤原优美也经常会成为他梦中的常客，他经常会因为想起这可爱而又不失精明的小萝莉独自笑开了花。

    还有一个让他不知道是什么样感觉的春子，这个女子虽然是个冷血无情的基因改造人，可她毕竟对自己还是有一些恩情。

    一个可以逆天的百合夫人和自己也算是斗了无数次，每次斗得也是不可开交，甚至多次险些让彼此置于死地，可到头來却发现彼此都不愿意舍弃，好像失去了任何一个人就会让对方失去了方向和目标，甚至是可能觉得自己存在这世界已经失去了价值。

    他很庆幸自己能在有生之年和这几个性格各异的女子有缘，他也很希望这些看似平凡但却有很另类的女子都可以得到幸福，可他有不舍看见她们投入了别的男人怀里，这种心理对于一个正常男人來说是很正常不过的。

    