
    今夜的荒郊野外好像比平常要寂静很多，也沒有微风袭來的阵阵寒意，连鸟儿都好像失声。

    诸葛天师正在打坐休息，茅屋外面突然传來一阵阵很轻缓的脚步声，这微弱的声音也只有像诸葛天师这样境界的高手才能觉察得出來。

    如此这般荒野平时白天都很难看见有人出现，这深更半夜怎么可能会有诡异的脚步声？而且，诸葛天师意识到此人功力极高，实力应该不在自己之下。

    住在隔壁不远处的一家茅屋里的是冬子和君后二人，除了她们二女之外好像沒有可能会是其他人。

    诸葛天师想想后还是有些不放心，于是就起身想去看过究竟。当他走到冬子所住的茅屋门口并沒有发现异常，而且里面也很安静除了平稳的呼吸声之外。

    诸葛天师刚心里踏实了一些，一回头突然意识到危险逼近，一股极强的劲力袭向他的胸口，他一退步却感觉身后被茅屋给挡住，刚想伸手去接招却已经來不及，对方的速度简直快得有些不可思议，只能落落实实地挨了这突然來的一击。

    “你是何人？”诸葛天师强支撑着身体，他已经不记得受伤的感觉，甚至他都不认为自己有可能被人打伤的机会，沒想今天这敌人一击却险些要了他的老命。

    如鬼魅般的黑影一动不动站在他的跟前，沒有打算继续出手的意思，只是冷冷地哼道：“挨了我一击还不死的人实在是太少了，想活着就最好不要轻举妄动，兴许我会饶你一命。”

    在诸葛天师的印象和所遇高手之中好像只要龙之祖才有这样的实力，也好像只要龙之祖才有机会伤到他，除了龙之祖之外他已经想不起还有谁能有如此强悍的实力。

    “老夫曾经得罪的人无数，我可以肯定咱们近日无怨往日无仇，你突然闯來究竟是为何？”诸葛天师因为先前挨了一拳而受了很重的内伤，他已经沒有可能跟來者动武，只能在自己被对方杀死之前弄清楚缘由，他不想做一个冤死鬼。

    “把君后交出來就饶你一命，废话就不多说了。”來者只是冲着君后，根本不是來寻仇，也不是刻意要对诸葛天师下手，只是诸葛天师的存在成了他顺利带走君后的障碍才逼得他突袭了一把。

    高手出手从來是使用最有效的方式，即使对手远远不敌自己也尽量不会面对面去干架，唯独突袭这一招出其不意攻其不备，而且这样的方式所达到的效果也是极佳的。

    “再沒搞清楚你的意图之前休想轻易将人带走。”诸葛天师明知不敌却沒有打算妥协，行走了大半生江湖的他很少遇到过这样的威胁，也很难得有人能真正威胁到他的生命。他明白今天可能自己得死在这里，而且敌人的目的也一定会达到，只怪这來袭者的实力实在是在太强悍了。

    “诸葛小儿，你也太看得起你自己了，就凭你也想阻止得了我？简直是痴心妄想，我本无心杀你，请你不要逼我出手。”來者既然敢來就已经摸清了诸葛天师的身份和实力，不然，也就不会冒然闯來抢人。

    诸葛天师想拖延时间让屋里的二女提前逃走，所以才一直支撑着不肯妥协，可是屋里的二女不但沒有选择离开，反而都一起冲了出來。

    夜很深，伸手不见五指，可对于高手來说只需要通过微弱的声响來判断对方的存在和对方的实力，黑夜对他们來说根本造成不了太大的影响。

    冬子一出來就对不明的來袭者发动了攻击，只可惜实力不济，一出手就被对方给制住了，反而成了对方的人质。

    “呵呵，我再警告你们，最好不要逼我下毒手，让君后跟我走就什么事情也沒有，不然，这里就是你们师徒二人的葬身之地。”來者已经牢牢地控制了冬子，只需要他一用力就可以扭断冬子的咽喉。

    君后这时候突然做出了一个选择：“放了他们我就跟你走。”不管來者是何人君后也不会让诸葛天师师徒二人因为自己而丢命，毕竟这一个多月的相处已经和他们建立了很深厚的感情。

    突袭者很不屑地松开了冬子，然后一个快步控制住了本來就沒有打算反抗的君后。

    待他们消失之后，诸葛天师才很不甘地坐在了地上，他伤势实在是有些严重，若不然，他也不会眼睁睁看着歹徒从他眼皮子底下把人带走。这对于他來说简直是奇耻大辱，尽管不甘却也无可奈何。

    “师傅，此人的实力好像很强！”冬子很惊讶地说道。

    “嗯，这样的人实在是太恐怖了，看來武玄明这小子又有麻烦了，即使我全盛时期也对付不了这样的高手。你赶紧去找你师哥，让他提高警惕。”诸葛天师现在身受重伤需要调养，即使想再插手也已经无能为力。

    ……

    “王凌峰，你为什么要用这样的方式來找我？”君后被此人带到了茅屋不远处的一片小树林里，她很快就发现了此人就是隐藏得很深的王凌峰。

    “呵呵，我这一个月一直在找你，可谓是找到好苦，沒想到你却躲在这荒野之外逍遥快活，你以为这样就能逃脱得了我的手心吗？在我的计划沒有完成之前你的命是我的，必须得按照我的计划行事，不然，我可不敢保证我不会辣手摧花。”王凌峰把君后当成了他计划的一部分，他认为只要君后在他的掌控之中就可以遏制住龙之祖他们出手來破坏他的大计。

    “你到底想要我帮你做什么？”君后也突然发现这个王凌峰意图并非是要自己帮他做什么，而是刻意想要控制自己。

    “据我所知有一份名单已经到了武玄明这小子的手里，如果他把名单公布于众的话就等于毁了我几十年的心血，所以，无论如何都必须在他公布名单之前把这份名单毁掉，甚至把他也给我除掉。”王凌峰想用易容的手法对官场进行大清洗，而他手里有大部分被替换的官员名单可能已经到了武玄明的手里，所以，他绝对不会容忍自己的心血付诸东流。

    