
    林少看着武玄明离去的背影顿时心中有种难以言说的恨意，虽然白龙是咎由自取，可毕竟是因为武玄明而死，他觉得这仇以后一定要报，对林家祖先也好有个交代。

    武玄明直接回了龙影总部，因为他必须这几天内把君后救醒。

    君后每次被女助理剥得干净之后都会让武玄明心中无比惊叹，眼前这肌肤如雪的玉体实在是太美了，从上至下沒有一寸不是最完美的，也难怪多少男人都倾倒在这女人的面前。

    武玄明手里的银针充满力量，轻轻一晃便银芒四射，每一针下去后会有一种不忍的感觉，仿佛是不堪玉体被针锋刺破。武玄明就这样來回反复地运气施针，玉体上密密麻麻布满了银针，足足在玉体上插上了三百多针，当最后第一百零五针插入君后的太阳穴时，突然发生了异常变化。

    每个针眼上都同时渗出了斑斑的血迹，形状如微小的红斑一样，这种现象在中医针灸上是很罕见的，一般施针探穴是不可能会出血，除非是扎错了位置。

    “呵呵，太好了，终于成功了！”武玄明见到红斑症状之后不禁大喜，甚至是很失态地当着两名女助理的面欢呼了起來。

    真的就这样成功了吗？外行是根本看不出什么來的，唯独武玄明心理最清楚要不了多久眼前的尸体就会变成一个大活人。

    武玄明有按照步骤一针一针把针从玉体上拔掉，这拔针的顺序也是很讲究的，不能有半点错误，否则就会前功尽弃。拔针的顺序就跟是开闸放水一样，必须挨个进行，错了就会导致静脉突然受阻，甚至会酿成经脉寸断的悲剧。

    武玄明在拔最后一针的时候非常紧张，足足犹豫了半分钟才下手，因为他必须得保证这一针拔出之后会有意想不到的效果。

    随着最后一针的拔出果然出现了奇迹，玉体突然发生了阵阵痉挛，整个身体开始毫无规则地抽搐，如同是被电击一般，不过，很快又恢复了平静。

    两名女助理也突然被眼前的现象给惊呆了，都把嘴巴张成了o字形，她们也是因为迫于压力才甘愿每次当武玄明的助理，甚至每次都会心里抱怨一番，可今天她们都似乎意识到自己正在做一件很伟大的事情。正因为这件事请让二位女助理十年以后成为了军医界的佼佼者，而武玄明今天的所为成为了她们二人一辈子都无法逆天之举。

    “好了，你们二人赶紧再用酒精帮她清理一下身体，等她有了生命的症状之后再给她输入一些营养液。”武玄明如释重负一般走出了医疗室。

    武玄明知道接下來的问題可能会更棘手，首先必须给龙之祖一个交代，万一这个女人不去见龙之祖又该如何是好？还有一个问題是三大元老会轻易放这个女人去见龙之祖吗？然后就是最头痛的问題，这个女人一旦有了思想意识还能安分的任人摆布吗？

    可以肯定的是武玄明目前可以置身事外，至于这个女人清醒后会搅动何等的风波也似乎暂时跟他武玄明沒利害关系。

    至于情爱也好，利益也罢，终究是会有一个了断，武玄明只是给了他们一个重新面对的机会，也可以说是间接的改变了过去的历史。

    “醒來了……！”伴随着医疗室内出來的一阵惊呼声整个龙影也跟着沸腾了起來。

    最为激动的人要数龙之主龙魂，他得知这消息之后激动得用头直撞墙，撞到感觉到血流进了眼里才罢休，他知道龙影总算是保住了，武玄明这小子也算是沒有让自己失望。

    武玄明本想去医疗室看看这位被自己救醒的大美女，可他走到门口还是很犹豫，他觉得自己必须有了心理准备才行，不然，可能会出现难以想象的局面。首先，是自己该如何面对一个被自己碰过无数次身体的女人？然后就是万一这个女人知道了自己被一个幼辈亵渎后会如何忍受？

    “谁把我衣服给脱光了？”

    果然，君后一醒來就发展自己赤身躺在床上，于是就恼羞成怒地嚷了起來，尽管她的身子很虚，气若游丝，可她的声音却很有震撼力，吓得一旁的两名女助理都不知所措。

    “君后，请息怒，我们是为了给你治病才冒犯你的，请你不要介意。”其中一名女助理还算很够义气地沒把武玄明给抖出來。

    “赶紧给我把衣服穿上！”君后想起身却一点力气都沒有，只能命令眼前的医疗人员帮自己遮羞。

    足以看出这个君后是很注重自己的形象，而且她有可能就是那种宁愿死也会守住清白的人，或许是很会装逼的那种。如果她始终如一的冰清玉洁，这样的女人也会成为男人趋之若鹜的对象；也可以说她是一个水性杨花的女人，这样的女人一样可以搅动风雨成为男人为之争抢的对象。

    古语言美女美不美不是看出來的，而是玩出來的，只有很多男人都去玩过才会得到一个共同的结论。这种推理也是有道理的、有根据的，但也不能完全一概而论，事物总会有两个极端。

    君后到底属于哪种类型的女人似乎还不能下定论。

    “这是什么地方？”君后见自己的衣服被穿好之后也就开始询问起眼前的状况。

    “龙影总部医疗室。”沒等医护人员回答武玄明就毅然走了进去，他觉得这或许是自己露脸的最好时机，也顺便摸清楚这个女人的性格，以便于以后的事情会有所心理准备。

    “你是谁？斗胆闯入就不怕军法处置？”君后显然记起來自己是龙影的主人，所以就对眼前突然闯进的小罗罗表示很不满。

    武玄明突然从君后的身上看到了鬼蝴蝶的影子，他觉得这君后的冷艳和鬼蝴蝶是同出一辙，初步确定这个君后在特种队里面一定是一个强势的女人，而且不亚于任何一个男人。一个人女人美到了逆天的程度，却有冷到了极度，这种极度大的反差让人很难面对，甚至都不敢正眼去多看一眼。

    