
    白龙依然高高地把孩子举过头顶，只要他一松手就会让孩子跌入深谷之中，“武玄明，你难道真想舍弃这个孩子吗？”白龙说这话是想让鬼蝴蝶和武玄明之间的矛盾继续升华，那么自己接下來就能顺利要到泣血官图和天脉神针秘法。

    孩子是父母的软肋，利用孩子最为要挟的确是狠毒，而且还能起到万无一失的效果。

    “白龙，你不能这样毁了你自己，赶紧住手！”林少和冈村葵香这时候也赶來了，林少见状不妙就忙上前阻止着说道。

    白龙笑道：“兄弟，沒想到你也來了，今天也正好让你看看我的手段。”他做这一切都是为了林家，同样也是为了林少。

    “你冷静点，放下手里的孩子咱们可以好说。”林少不希望自己的亲兄弟为了自己而丢掉性命，更无法容忍自己的兄弟拿一个孩子作为要挟，就算胜利了也会一辈子抬不起头，甚至还败坏了林家的名誉。

    武玄明拿出天脉神针的笔记和那本三国演义，对白龙说道：“东西我现在就给你，希望你不要伤害我的孩子。”

    白龙回应道：“让林大少把东西送过了，你们其余的人都退后三十米。”白龙这样是有意想要给林少一个交代。

    鬼蝴蝶见武玄明拿出了东西就明白了大概情况，而且她也知道武玄明手里的两样东西对于一般人來说是多么的重要，此刻的她为先前对武玄明的行为而感到深深的内疚。

    其余人也只能按照要求退了数步，林少拿着东西走到白龙跟前，很愤怒地斥责道：“兄弟，你这样做的后果很严重，你有沒有为你自己的生命考虑过？”林少清楚白龙惹怒了武玄明是不会有好下场的，后果也只能是死路一条。

    白龙把孩子递给林少，然后拿起林少手里的东西，很满足的说道：“我要这两样东西不是为了我个人，我只是想证明人一辈子不能碌碌无为的活着，即使不可能实现的也要去拼。”

    白龙之所以拿武玄明的孩子作为筹码就是想要证明这世界上沒有打不败的强敌，只要敢去斗就得不惜一切代价，在他看來能让林少充满斗志比泣血官图更加重要，如果一个人失去了斗志就算是当了手握天下大权的皇帝也会像流星一般陨落。

    “你只要肯承认错误还來得及，我相信武玄明一定愿意原谅你的过激行为。”林少很希望能保住白龙，因为白龙是他在这个世界上最亲的人，是一脉相承的骨肉兄弟。

    “这本三国演义里面藏着泣血官图的秘密，得到天脉神针秘法是奶奶梦想，我死之前能帮你们完成任务已经无憾了，现在你可以带着这些东西重新回到林家，把林家好好经营起來也算是让我这次的努力沒有白费。”白龙说完就掏出一把手枪递给林少。

    “你这是想做什么？”林少不想要这样的结果，更不想牺牲自己亲人的生命來成全自己。

    “你林少是林家的骄傲，你难道就想让我的一切努力都付诸东流不成？赶紧给我一个痛快，只有这样你才能顺顺利利带着这两样东西回到林家完成你的家族使命。”白龙做完这一切就已经想好了自己的结果，只是他沒想到林少会突然出现，那么自己也就不用再带着东西去找林少了，或许这一切都是天意，都是老天爷想要成全他们林家。

    砰！一声枪响，白龙的脑门上中弹而迅速跌入了深谷之中。

    林少双眼泪花的看着手里的枪，很悲痛万分地叹道：“为什么要让我一个人承担起这样的痛苦？”他的声音很小，小得连他自己都听不见。

    背后武玄明和鬼蝴蝶一起冲了上來，见孩子还安好也就都放下心來。鬼蝴蝶抢着抱起孩子，激动得泪流满面。

    “小蝶姐，你先带着孩子回去吧！”武玄明心里也是一个石头落地，总算是有惊无险的化解了危机，对鬼蝴蝶和武家也算是有一个交代。

    “嗯，谢谢！”鬼蝴蝶抱着孩子一头钻进了武玄明的怀里，她这是忏悔自己先前的行为深深伤害了武玄明，从武玄明拿出东西的那一刻起她就知道自己错了。

    “回去吧！”武玄明安慰着说道。他先前的确很难过，可现在的他也就释然了，毕竟自己还不算是一个太称职的父亲，先前自己的犹豫险些丢了儿子的性命，为此他也有些内疚。

    先前那种情况下要是一般的人一定会毫不犹豫地把东西送过去，即使是要了自己的生命也会毫不犹豫地送掉，可武玄明当时的确是表现得太镇定，表现得让人觉得他有点冷血。

    见武玄明支走了鬼蝴蝶，林少也把冈村葵香给支走了。沉龙峰顶也就是剩下了武玄明和林少二人并肩而立，久久不语。

    良久后，林少从怀里把笔记本和三国演义拿出來，递给武玄明：“是你的东西收回吧！”林少做出这样的决定是经过了一番思想斗争的，他觉得自己完全可以神不知鬼不觉地把东西带走。

    “你们兄弟二人的表现的确很让我吃惊，白龙太让我失望了，只有你才配真正地成为我的对手。”武玄明很早就已经摸清了白龙和林少的关系，而且先前上演的一幕苦肉计也沒有瞒过他的眼睛，他能一直静静的等待就是想看看林少会不会也让他失望。如果林少将计就计地要想把东西带走就必定会被武玄明毫不留情地打入山谷之下，林少交出了东西也算是保住了他自己的性命。

    林少听了这话之后也是一阵心惊胆跳，此刻，他觉得自己的决定是正确的，要不然自己一定会被武玄明毫不留情地杀掉。

    “呵呵，武玄明，你也就不要跟我说这些煽情的话，白龙的行为是必须付出代价，只可惜他是死在了我的手里，你能明白那种亲手杀死自己亲人的感受吗？”林少说这话的时候眼里闪动着晶莹的泪光。

    “我不想明白，但是，我可以再次警告你，不要再用这样卑鄙的行为來挑战我的脾气，任何人都不例外，只要我还有一口气我就会让这些胆敢伤害我亲人的人付出惨重的代价。”武玄明接受任何人的挑战，但他无法容忍像白龙这样的卑劣行为。

    