
    武玄明很恭敬的解释道：“我是你的贴身保镖，是奉龙之祖的命令來护卫你周全的。”武玄明这样解释也是想试探一下这个君后和龙之祖之间的感情深不深。

    君后忙质问道：“龙哥现在在哪里？”她还根本不了解眼前的情况，她一直都活着过去的某段记忆之中，也许那段记忆对于她來说是很美好的。

    “他现在正在执行一项秘密任务，要不了多久就能凯旋归來。”武玄明也沒打算打破君后的这段回忆，很顺其自然地迎合着编织了一段合情合理的谎话。

    “哎，你们出去吧……”君后好像一下子陷入了深深地沉思之中，双眼无神地扫视了一眼武玄明。

    武玄明通过这几句简单的对话就已经明白了这个君后对龙之祖是一往情深，那么自己也不用再担心君后会拒绝去见龙之祖，只是那三个元老的一关似乎有些难过，他知道要不了多久那三个老东西一定会出來搅合。

    君后一直都活在过去的一段美好记忆之中，那么如果她知道眼前的故人都已经是暮年之人的话又会如何面对？曾经那些英俊帅气的兄弟们已经变得头发花白，而自己依然是青春美貌，这样的情景摆在她的面前又该如何适从？

    沒过多久君后醒來的消息就传遍了整个京都城，她的苏醒又重新勾起了许多人的记忆，首先最为兴奋的要数张老、方老和孙老三人，他们第一时间赶到了龙影总部，都希望可以再一睹往日恋人的风情，只是他们三人都似乎很犹豫，一直纠结着不肯去面对君后。

    “老张啊，你说我们哥几个都已经老成了这样还能让君后入眼吗？”孙老拿着镜子很悲情地叹道。

    “哎，看來咱们还真不好就这样去面对她。”张老一直揪心的就是自己不知道如何去面对昔日的恋人，最主要还是觉得自己的容颜已老。

    孙老一直沉默不语，不停地來回晃悠着，可以肯定他也在为自己已老的容颜而发愁。

    这时候武玄明悄无声息地走到休息室，很有礼貌地问候道：“三位元老可好？有什么需要帮助的就尽管开口，也许小子我能为你们分忧解难。”武玄明这时候突然出现就是想给三老一个交代，也好洗脱自己先前对君后的亵渎之罪。

    他心想你们三个老掉牙的东西还真是春心未眠，看你们怎么去见人家君后？他正等着看三老的笑话。

    “小子，你这时候來是不是想看老头子的笑话？”张老一看见武玄明就心里有些难受，因为他先前许诺要是武玄明把君后救醒就要当面跪地喊武玄明爷爷的事情，看武玄明來了就觉得武玄明肯定是來讨债的。

    “呵呵，张老，咱们先前的事情就算了，只要你们不要再追究我的罪责就什么都好说，也许我还能帮你出策献计。”武玄明见张老脸上不好看也就明白了对方的顾虑，于是就给对方找了一个台阶下。

    “小子，你既然能把君后救醒就一定有办法让咱们变回到过去，说说你想要什么条件。”孙老现在只想让自己有一张青春的脸去面对君后，所以他觉得武玄明一定能给他一个这样的机会，既然武玄明能让死去的人复生还有什么是不可能的？

    “呵呵，孙老你也太高估我的医术，要想让你们返老还童是不可能的事情，我也只能为你们出点小主意。”武玄明明白这小老家伙的心事，而且即使有能力给他们一张青春的脸也不会让他们得逞，在武玄明的眼里这些老僵尸只能成为过去，一旦让他们重返现在就等于会把整个京都城丢进火海之中。

    “好，你觉得我们应该怎么去面对君后？如果她能接受我们现在的样子就一定给你记功。”方老所求很简单，只是想让君后能够给一次自己面对的机会。

    “其实很简单，只要咱们不说破眼前的情况就行了，你们也沒必要一定非要见到她本人。”武玄明是打算让君后继续活着几十年前，如此也好让君后去面对龙之祖，但是这只是保住暂时，终究还是有露馅的一天。

    三老听了武玄明的这话之后都面面相窥，张老率先疑惑不解的问：“你觉得我们应该怎么做？”

    “其实很简单，你们可以继续隐瞒，只需要营造出过去的美好就行了，比喻说你们可以打电话给她，如果想见她也能通过视频，沒必要一定面对面，这样对于你们大家來说都是最好的方式。”武玄明也不希望君后突然发现故人都变成了老头子，也是想为君后营造一个美好的过去，一旦梦境被道破就是一般人很难面对得了的现实。

    只要能让这三个老僵尸本本分分也就可以杜绝以后会出现什么大风波，如果这三人中有那么一个人雷霆大怒就会让很多人遭殃。

    “目前也只能这样，只是不能太长久，纸是包不住火的。”张老率先表示对武玄明的注意很满意，只是他也明白这样不是长久之计，总有一天君后会发现所有的人都在欺骗她。

    “好吧，咱们哥几个也只能想办法回避，只要让她觉得咱们都还活着就行了，反正咱们以后的时日也不多。”方老也很赞同武玄明的计策。

    武玄明这样做只是想先后给这些老僵尸一个交代，至于以后会是什么情况就跟他沒有半毛钱的关系。

    “既然你们都决定不去面对小君君那我也不好再坚持，咱们就比比看谁能坚持到最后。”孙老很不甘心就放弃见君后的机会，可他又很希望让君后活在过去的美好记忆之中。

    见三老都放弃了去面见君后的想法，武玄明心里很是得意，他觉得只要能熬几天再给龙之祖一个交代的话就基本完事了。

    “小子，当初老夫小看了你，这事情我还得郑重跟你当面道歉。”张老记得自己给武玄明许诺过，就这事情他觉得还很为难。

    “呵呵，张老该不会真的想跪地给我喊爷爷吧？你若是真要如此就等于是在折寿于我，我武玄明愧不敢当。”武玄明心想今天如果不是自己把君后给救醒了的话那么几天之后自己可能就得被这几个老家伙给活活整死。

    