
    只要三大元老还在自己的手上就不担心外面那些人会发难，表面上他们一个个牛气哄哄，实际都是在借机造势，是想表现他们对自己的老领导的忠诚之心，同时也是想在气势上令教皇折服。身经百战的教皇也是心里透彻得很，他如果放掉了三大元老就等于给了那些人借机销毁沉龙阁的大好机会，为了避免沉龙阁可能会发生的大劫难只能尽可能地把三大元老劝服下來？

    “你们若是真想离开的话我不阻拦你们，但是，我得提醒你们一句，先前假冒王部长的事情你们也是亲眼所见，如果你们出去的话一定会面临很多个类似于假冒王部长的黑手，到时候你们可能连自己是怎么死的都不知道。”教皇故意退了一步，其实是想以退为进，这个时候不适合太强势，这三个老家伙毕竟也不是吃素的，闹僵局了可能会真的只有同归于尽一条路走。

    “你怎么就那么肯定外面还有很多顶替高官的恶徒？难不成这事情跟你有关系？”孙老相比其他二人稍微敏锐一些，一下子就怀疑龙之祖和假冒事件有联系。

    “王凌峰这个人对于你们來说应该不算很陌生，当然，也许这个名字对于你们很陌生，可这个人和咱们关系应该是相当密切，当年他也是连带的被你们三人陷害了，不用我多说你们此刻也应该知道是谁。”教皇这时候也不能再继续隐瞒下去，很干脆地把杨组长的身份给抖了出來。

    “你是说王部长的那个亲大哥还活着？他难道就是蓄意想要谋害我们的黑手？”孙老是龙祖特种队的创始人，所以他对这个人的了解不比任何人少。

    “沒错，先前他想毒害我，可惜他棋差一着，也许是我命不该绝，反正他是沒得逞，我想他先前骗你们來沉龙阁就是有所意图的，说不定就是想把你们杀掉。而且，我猜测君后一定是被这家伙给掳走了。”教皇的分析也算是八.九不离十，只是他沒想到君后根本就不在杨组长的手里，要不然，以这个杨组长的个性早就带着君后來这里逼迫三大元老就范。

    “呵呵，老龙啊，看來你还真是和他串通一气，只是你还是被他给阴了一把，真是活该！我早就应该想到你的易容术是天下第一，也只有你这样的人才能一眼看出那个假的王部长的破绽來。”孙老好像觉得老龙是活该倒霉，所以就表现得有些幸灾乐祸。

    “好了，我承认我和他有些瓜果，而且整个计划也是我一手策划的，但是我现在也算是悬崖勒马，毕竟我所做的一切也都是被你们几个给逼出來的，你们还好意思幸灾乐祸？还是留着力气好好想想该怎么对付他的好。”教皇果敢地承认了自己的行为，生死对于他來说也已经不重要，不管这几个家伙要如何发难都已经无关紧要，他现在只想把灾难降低到最低限度，早日把杨组长绳之以法。

    “这小子还真是胆大妄为，回头出去好好收拾他。”张老气冲冲地说道。

    “你可知道他现在的身份是什么吗？也许是先前的杨组长，也可能是某个市的市长，甚至还可能摇身一变成你们当中的任何一个人，想惩办他岂能是那么容易？”教皇曾经还可能掌控那个王凌峰，可现在他也一点把握都沒有，因为王凌峰可能已经学会了他的易容术，也就意味着这个王凌峰可以随时以任何一个人的身份出现。

    三老听了教皇的这话之后都不知所措，甚至都意识到自己可能随时遭到王凌峰的毒手。

    “你们现在都可以走了，我不希望因为你们的原因让整个沉龙阁陷入一场大浩劫。”教皇看出了这三个家伙有些犹豫，于是又用以退为进的办法激将他们。

    三老思索了片刻后异口同声地问道：“我们该怎么办？”

    “你们只要不走出沉阁就不会有事情，让外面的那些小子使劲折腾去好了，他们胆敢闯入进來就只能被活着留下或者把命丢掉。”如果沒有三大元老作为人质的话他教皇还不敢说这样的大话，现在只要三大元老被掌控就等于可以间接掌控外面那些呼天唤地的众人。

    三老听了这话也都同时垂下了一向高傲的头，他们知道自己所面临的敌人可能无处不在，说不定一走出沉龙阁就会被人打冷枪。在他们沒有见到心中的女神之前是不甘心就这样死去的，而且他们意识到只要敢不顾他们性命闯进來的人中一定有王凌峰的影子，到时候仗着老龙的龙牙战队來一个瓮中之鳖也是大有可能的。

    方老好久沒说话，忍不住嘀咕了一句：“外面那些家伙这样折腾实在是得拿出一个解决的方案才行。”他的意思是不希望因为自己的原因而劳师动众。

    人到了他们这个年纪基本能看清楚世事，苟延残喘地活着也无非是因为还有未了的心愿。在心愿未了之前他们还不想损害自己几十年以來留下的美好形象。

    “随他们闹去好了，反正要不了多久一切的恩恩怨怨都会在这谷底得到圆满的解决。”教皇相信要不了多久那个一直不敢用真面目示人的王凌峰就会出现在谷中，到时候就可以把所有的恩怨來一个了断。

    教皇心中始终放不下的是君后，他觉得君后也一定会來跟自己见面，只要能见一面就死而无憾。

    可是事情并沒有朝着教皇所推测的那样进展下去，杨组长（他的真实身份就所谓的王凌峰）根本就沒打算进入谷底，他现在就以一个很普通人的身份站在峰顶看热闹。他也不清楚自己的计策有沒有得逞，先前被自己派进去的假的王部长一直沒有回音。同时，他更不知道自己谋害的教皇还依然活着。

    既然敌我都有难以预料的事情发生，那么也就意味着整个故事还会出现很多出人意料的大插曲，谁赢谁输还是一个未知数。

    