
    武玄明也似乎明白要想改变这个女人的唯一办法可能只有让她成为一个真的的女人，可惜他武玄明受不了这样的压力，自己家里有一个女人和孩子就已经够受的了，如果再弄一个情人为自己生孩子就真不是很道德的事情，到时候痛苦的人一定是自己。

    “算了，你想继续做什么就随你，我无权干涉，而且你就算有了孩子跟我沒什么关系，为了你个人的前途我劝你最好把孩子给打掉的好。”武玄明也不想说出这样无情的话，可他也实在是无可奈何，而且这也怪不了自己，是当初这个女人意图不良的想用自己的身体來绑住自己，结果落下了不该落下的种子。至于这个后果也该由着这个罪魁祸首自己去承担，他武玄明也沒权利强行把人家肚子的种子拔掉。

    “你留下來陪陪武，也许我会告诉你想要的答案。”百合夫人现在只希望武玄明能留下來陪陪自己，至于以后的什么因果也暂时不太重要，于是就拿武玄明想要知道的秘密來挽留他的心。

    武玄明终于还是转身坐了下來，一脸严肃地问道：“你想好了要告诉我关于君后或者杨组长的事情吗？”

    百合夫人点了点头，然后说道：“你能帮我倒点水喝吗？”她很想利用这个机会得到武玄明的一些关怀，所以就找理由让武玄明帮自己倒水喝，也许这一杯水看起來很平常，但对于现在的她來说却是一种很难得的幸福。

    武玄明这时候也沒多想，尽量当她是一个病人來照顾，于是就很爽快的倒了一杯水送到她跟前。

    百合夫人喝了一口，然后有把**的嘴巴送到武玄明跟前，示意他赶紧拿纸巾來。武玄明也心领神会地拿纸巾帮她擦拭了一下，不过他这动作有些别扭，和他在家里帮刚拉完屎的小天赐擦屁股一样表现得很不情愿。

    “君后的确是被我掳走了，你现在知道了这个消息应该会很愤怒，可我这样做也是想保护她的周全。”百合夫人很干脆承认了自己掳走百合夫人的事实。

    武玄明当初抓到一个女杀手，费尽了精力也沒能从这个女杀手口中得到幕后人的线索，而且这女杀手最后受不了折磨而咬舌自尽。现在他突然听到百合夫人说出这个秘密之后就更是很震惊，他沒想到这百合夫人能养出这样一些宁死不屈的奴仆來，虽然这女杀手沒有四季执行官的实力，但其忠心是无与伦比的。

    “她人现在在什么地方？你这样做难道就不怕被人报复吗？”武玄明知道这百合夫人做任何事情都不会那么单纯，一定是出于利益而有所为。

    “她在一个很安全的地方，而且我保证她不会有半点损伤，你先听我解释清楚了再发问好吗？”百合夫人决定跟武玄明坦白一切，她觉得自己这条命是武玄明救回來的，于情于理给点回报是理所当然的。反正，她打算暂时退出中国这个大市场，也不想这个时候把自己卷入到内陆的纷争之中，对她也沒有任何利益。

    武玄明终于沉静了下來，一脸好奇地盯着百合夫人的性感嘴唇，他期待这张嘴唇能给他揭开所有的谜团。

    百合夫人当初只是想借用杨组长的实力为自己在中国铺路就很他勉强的达成了合作意向，而且那个时候百合夫人只有一个目的，就是想借杨组长的手从武玄明手里拿到泣血官图。而百合夫人所拿出的条件就是资金上的支持，还有长寿丹药。她认为自己不能从武玄明手里要到泣血官图是理所当然的，但她很自信自己可以从武玄明手里拿到长寿丹药。

    后來百合夫人从杨组长口中知道了很多君后过去的故事，于是百合夫人就私底下想到了掳走君后这一招，她想看看这个君后的失踪能引发出何种的效应，也很想借用这个机会看看那些沉静很久的元老到底有多大实力。

    只是百合夫人沒有料到的是武玄明突然把泣血官图公布于众，这种突如其來的打击险些让百合夫人崩溃掉。

    当武玄明从百合夫人口中得知这一切秘密之后也就心中有了底，只是百合夫人并沒有把杨组长这个人物讲述得太清楚，于是就追问道：“杨组长到底是一个什么样的人？”他想不通一个军部部长的助理怎么会有如此大的能耐左右时局？即使是王部长本人行事也必须得遵守军部的规章制度和党国的章程，他意识到这个杨组长的背后一定有更强大的后台，或者说这个杨组长本身就是一个实力逆天的家伙。

    “其实我也不知道他的真实身份，我只知道他曾经也是龙影的队长，而且他和君后是一个时代的风云的人物，他现在一直都用面皮伪装自己的真实的身份。”百合夫人也毫无顾虑地把自己所知道的一切都告诉了武玄明，她现在也很想立马去找杨组长报仇，把他千刀万剐也不能解恨。

    武玄明突然记得自己曾经在沉龙阁古宅之中见到的人皮面具和龙之祖所说的秘密。他完全相信这个杨组长一定和龙之祖有很密切的关系，而且百合夫人所说的也有九成是真实存在的可能。

    如此看來这个杨组长也算是藏得相当的深不可测，这样的人物摆在哪里都会搅动风云。

    “你就知道这些？难道你就不知道他为什么要下毒害你吗？”武玄明很想能从百合夫人口中再多得到一下有价值的消息。

    “呵呵，大姐我也不是度娘，怎么可能什么都知道呢？也许是他不想让我暴露了他的真实身份吧！”百合夫人说话的时候一直紧紧盯着武玄明，好像生怕一不小心就把这个小子给弄丢了一样。

    “看來我这次沒白救你一条性命，回头你再把君后交给我就两清了，咱们也算是谁也不欠谁。”武玄明现在心中的迷雾也算是被解开了，他接下來想做的事情就是带着君后去给那些蠢蠢欲动的元老们一个交代，好让他们安分下來，不希望他们再继续劳师动众。

    