
    这些黑道兄弟好像对大哥女人的话有所忌惮，都同时朝武玄明逼近，看架势是要跟武玄明恶斗一场。

    这些人都意识到赤手空拳根本奈何不了武玄明，于是就都再次端起了枪，几乎是同时朝武玄明射击，这时候的他们已经顾不了什么，只要能击毙武玄明就是他们最大的理想。

    然而，武玄明也沒打算傻逼逼等着挨子弹，枪响的前一刻他就以最快的速度冲出了包围圈，他闪身的速度如同鬼魅一般无法用肉眼看得清，而且有是晚上，所以他的消失就像是凭空变化了一般。

    枪响之后这些人才意识到眼前的目标已经消失，而他们射出的子弹却因为失去了目标不可收拾地射了自己的人，就这样黑道兄弟被自己的人杀死了不下十多人，都是因为距离太近。

    人多好像在此情此景之下发挥不了任何优势，反而会受到一定的拘束，苦逼的黑道兄弟死在自己人手里也活该他们倒霉。

    武玄明冲出去之后并沒有闲着，而是趁机从背后对一些人下了毒手，几乎是招招毙命，当他在人群缝隙中穿插一个來回之后差不多有二十多人被他一招击毙。

    从战斗开始到现在黑道兄弟已经死亡了一大半，剩下也不到五六十人，这剩下的人很警惕周围的动向，只可惜他们无法捕捉到武玄明的身影。武玄明就像一个幽灵一样不时地穿梭在人群之中，所到之处都必定会有人莫名其妙地死去。

    杀人对于武玄明來说是轻而易举的，可他却非常腻，每次下手都是咬着牙，很不情愿亲手结束一个个鲜活的生命。

    当最后一个黑帮成员倒在了武玄明的拳头之下时，武玄明才算松了口气，如释重负的仰天长叹：“你们都可以解脱了！”他感慨的是这些人死了也许是最好的结果。

    挺着大肚子的女人一直站在车子旁边看着眼前所发生的一切，一直到武玄明走到她面前的时候才回过神來：“你简直是个恶魔！”她沒想到一个武玄明只用了一会功夫的时间把一百多号人全部干掉了，要是早知道如此的话她一定会放弃先前的选择。

    这死去的都是大指哥手下的骨干力量，武玄明基本一己之力把这个黑帮势力给消灭掉了，这个黑势力团伙不可能再有翻身的机会。武玄明的手段虽然有点残忍，可他始终还是为社会做了贡献，而且他本身就有萧清一切黑势力的权利，这也是他作为一个神圣龙影成员的职责所在。从龙影创立以來就有一个凌驾于法律之上的规定，凡是龙影的成员都有先斩后奏的执法权，对于穷凶极恶的大恶徒根本不需要走任何法律程序就可以被直接除掉。

    “你可以走了！”武玄明虽然已经杀红了眼，可他还不至于会乱杀无辜，这个女人除了有点贱之外也不是穷凶极恶之人，就算她该死，可她肚子里的孩子是无辜的。

    “你这个魔鬼，你不要以为今天不杀我就会得到宽恕，总有一天我的儿子会亲手杀了你。”女人不但沒有感激武玄明的恩情，反而信誓旦旦地要跟武玄明仇恨到底。

    “随你怎么想，我是恶魔也只是针对他们这些杀人不眨眼的恶徒，如果你以后有了儿子可以叫他來找我报仇，如果你生了女儿就最好别让她來，我受之有愧，而且我天生就怕女人。”武玄明现在的一言一行的确跟一个十恶不赦的魔鬼无异。

    以后的事情以后再说，武玄明只想尽快把眼前的问題一一解决掉，事实上二十年之后因为眼前的恩怨的确上演了一段可歌可泣的情仇。

    “无耻之徒！”在女人的眼里武玄明已经是一个最恶毒的恶魔，而她的男人和手下的兄弟却成了她心目中最善良的人们。

    武玄明沒有再理睬这个女人，而是迈着沉重的步伐离开了这个被尸体铺满的场地，当他回到自己车上的时候，车里的君后和小野君都用很惊讶的目光打量着他。

    “小娃娃，你刚才的表现很不错，有你这样的人实在是难得。”君后感叹着说道，她很想说龙影组织有武玄明这样的人很难得，可因为小野君一个外人在场也就沒说出口。

    “武神医，你真棒，要是你愿意加入山口组的话一定能有一番大成就。”小野君一直都被武玄明先前的表现给惊呆了。

    “好了，我先帮你把子弹取出來，天亮之前你必须把那批货带走，而且你也一定要想办法阻止山口组对大陆采取报复行动。”武玄明目前还不希望和任何大社团结怨，所以他想尽快把眼前的恩怨化解掉，免得以后再生事端。一个山口组虽然不是逆天的势力，可毕竟根深蒂固了一百多年，能不惹就尽量不去招惹的好。

    武玄明接下來借用车里的灯光帮小野君取出了身上的六颗子弹，然后简单地护理了一下，见小野君生命沒有大碍才放心。

    临走之前武玄明和小野君私下商谈了很久，二人的表现有些神神秘秘的，让不知情的君后有些不悦。

    回市里的途中，君后终于忍不住问道：“你刚才在外面跟那个日本混球嘀咕了半天什么？最好老实交代！”她现在拿出了自己是龙影传世人的身份來给武玄明施加压力。

    “哈哈，你该不会想告我一个通敌之罪吧？”武玄明不想解释什么，也沒必要因为个人的私事跟人费唇舌。

    君后今天的表现很不一般，一会一个样子，好像她每次表现出來的个性都有所差异。

    “你必须得回答我的问題，否则，我真会拿军法來处置你。”君后主要是因为好奇，还有一点是因为武玄明的遮遮掩掩让她心里有些不畅快。

    “小野君的父亲曾经是我的一个病人，所以他很感恩才会跟我侃了半天。”武玄明无可奈何地简单解释了一下。

    “小子，你真以为我老糊涂了吗？赶紧说实话，你和山口组究竟是什么关系？”君后听出武玄明有所隐瞒，所以她不甘心，想要追根究底下去。

    