
    武玄明有些难以承受这个女人的肆意挑逗，下意识地将她推开：“大姐，你想要什么就赶紧开条件，小弟我很忙。”

    百合夫人终于正经了下來，一脸严肃地回应道：“我可以告诉你是谁掳走了君后，但是你得把长寿丹送我一份。”百合夫人果然是无利不图的货色，一开口就是漫天要价。

    武玄明立马解释道：“如果丹药真的炼成了的话我倒是不在乎送你一些，可惜到现在我还沒着手此事，而且还差一些材料。”武玄明觉得这丹药真能炼成的话完全可以大量生产，然后投放市场盈利，当然，他不相信真的有长生不老的秘法，可以延缓衰老倒是比较可信一些。

    “那好，等你炼成了再來跟我谈条件吧！”百合夫人似乎不相信武玄明还沒把丹药炼成，她以为武玄明是故意想有所保留。

    “以你百合夫人的神通应该早就得到了丹药的秘方，秘方上面有一种叫做龙芽草的稀世中药根本还沒找到，所以这丹药也只能暂时搁置下來，据我所知这龙芽草只有沉龙阁有，能找到君后也就等于可以很轻松的得到龙芽草，我想你现在应该明白了吧？”武玄明迫于无奈才一咬牙把问題简单地解释了一下。

    “沒有丹药就算了，你手里还有泣血官图，你完全可以用这玩意來跟姐交易。”百合夫人又打起了泣血官图的注意，“而且我保证把君后送到你手里。”

    武玄明笑了笑，道：“先前我就说过泣血官图不在我手里，就算有我也不会交给你。”

    其实这君后上一代的恩怨和他武玄明本來沒半点干系，他完全可以置身事外，就更谈不上会拿泣血官图出來。为了一个女人把国家陷入水深火热之中不是人干的事情，而这个女人也跟他武玄明无情无爱。

    “那我就沒办法帮你找人了，你可以走，大姐我还得早些歇着。”百合夫人也似乎不想跟武玄明继续耗下去。

    武玄明也突然放弃了继续交易下去的打算，一转身就朝外走，走到门口又回头说道：“你想要的泣血官图从明天开始就已经失去了价值，赶紧从中国滚出去。”武玄明说出此话就已经做出了一个伟大而且是即将震惊天下的打算。

    第二天一早。

    各大新闻媒体都快炒作爆了，都是在为一个突然出现的网站而疯狂。网站开放出來无数惊人的内幕，都是关于各个省市县级主要领导的劣迹，而且大多是有图有真相。

    这下子整个国家都沸腾了，上面领导也迅速成立了专案小组逐一介入此事。

    百合夫人得知这一切消息后差点气疯了，她沒想到武玄明果真要血洗官场，那么接下來这份泣血官图就已经失去了掌控的价值，她付出的一系列努力也就是付诸东流，所以她此刻恨武玄明恨得咬牙切齿。

    武玄明做出这一决定也是想让国家置之死地而后生，他觉得这贪官污吏必须的得好好清理一下才行。即使发生内乱也在所不惜，毕竟他的出发点是希望祖国能变得相对和谐一些。再一个是他觉得只有这样才能彻底断掉那些一直在打泣血官图注意的组织。

    泣血官图被流出市面之后的第三天，从上到下已经有好几批官员被抄家查办，涉嫌人员大得惊人，有一发不可收拾的趋势。所以上面那些廉洁的中央领导开始感到后怕了，但他们也不能不继续查办下去，不能继续让这些蛀虫危害人民。

    整个国家这样被大大清理之后就意味着整个国家机关会出现短暂的瘫痪，接下灾难会愈演愈烈。

    一个官被拿下就必须让另外一个新人顶上去，可一批官员被拿下又该如何顶替下去，总不能随随便便就弄个猫狗上去吧？而且这些官员手里的工作也就会搁置下來，有关的很多企业、很多项目也就会随之被搁置，所造成的经济损失无法估量。

    武玄明一直苦守泣血官图就是因为他考虑到一系列的后果，可他这次完全是失去了方寸，一咬牙就豁出去了。他觉得既然暴风雨要來就该來得更猛烈一些，只要挺过去了就会见到彩虹。

    事情已经到了这一步就沒法挽回，只能由着上面去操心，武玄明也心中一个石头落地，以后也不会再有人打他手里泣血官图的注意。但是，他也知道随后自己会迎來一系列的报复。一些沒有被完全灭掉的蛀虫肯定会把长算到他的头上。

    被杨组长换掉的一批官员中也有一半人受到泣血官图的清洗而覆灭，但另外一批不再官图之内的人却毅然逍遥法外，典型的例子就是先前被杨组长替换的王部长，他现在比谁都逍遥快活。

    从某种意义上将武玄明的这个主动有些冲动，但凡事都有另外的一面，他这样做至少能给世人一个警告，让他们都知道一个道理：人做事天在看！

    不要以为自己做了沒良心的事情就能心安理得的继续祸害世人，总有一天会得到法律的制裁。

    而且，那些侥幸躲过一劫的官员也会变得收敛许多，从结果上來看武玄明的行为是沒有任何错误的，但从血洗的过程來讲是惨重的、损失也是巨大的。

    市民的反响是最激烈的。

    “狗官被除掉真是大快人心，谢谢无上的救世主！”有人把曝光这些官场黑幕的神秘人成为万能的救世主。

    “奶奶的胸，这些狗日的终于死翘翘了……”从维护正义的角度讲武玄明的行为是非常深受广大人民的赞许。

    知情者中有一些人对武玄明的行为表示大为愤慨，连鬼蝴蝶都指责武玄明这次完全是疯掉了，不该如此莽撞行事。

    武玄明只是微笑着说了一句话：“洗洗更健康！”这句话听起來有些玩味，但却很值得世人深思，这官场和人的身体是一样的道理，长时间不弄点水清洗一下就容易滋生细菌，久而久之就会癌变！

    