
    君后随后就把记忆中的另外一重身份给讲了出來，武玄明得知这她的另外一重神秘身份之后目瞪口呆了足足两分钟才缓过神來。

    武玄明难以想象一个叱咤风云的女英雄竟然是共济会的一个分舵舵主，而且她就是利用这么一个神秘的身份让她自己成为了世人眼中的巾帼英雄，不得不说这个共济会的恐怖程度已经到了一个巅峰。几十年前这个组织就可以把自己的势力插入任何一个国家的机关组织之中，那么现在他们的手段肯定是到了可以只手遮天的地步。

    虽然君后的身份表面上沒有带给祖国直接性的灾难，甚至她还为国家立过很多大功，可她的存在却间接毁掉了好几个大英雄，险些酿成不可收拾的内乱，甚至是涂炭生灵的内战。

    “你一次都沒有接受过共济会发下來的任务吗？”武玄明思索着问道。他认为一个组织的舵主是不可能在沒有半点功绩的前提下得到晋升的机会，任何的地位和职位必定是跟利益成正比的。

    “虽然我的身份地位在组织中很高，但是我从來沒有接受到任何任务，而且我立下的功绩多半都是仰仗共济会在背后支持。”君后回应的很干脆，看不出有半点撒谎的迹象。

    武玄明觉得事情并沒那么简单，作为共济会这样一个只为了利益而存在的组织是不可能行善事，更不会帮助嫉恶如仇的华夏中国。

    “算了，我会替你保住这个大秘密，你早些歇着，明天我來接你去一个可以帮你解决问題的地方。”武玄明收起了自己的好奇心，沒打算继续在这件事情上纠缠不清，如今的君后既然能坦白一切就可以肯定她还有继续存在下去的资格。

    关于岛国首相的死已经迅速蔓延成为一个国际性的大事件，所有国家都把矛头指向了中国，表面上他们都是听起了岛国方面的一面之词，实际上很多国家早就对中国存在敌对之意，他们多是嫉妒中国的发展威胁到了他们的利益，表现得最为突出的就是美帝国主义。

    美帝国主义扬言要为岛国首相的死讨一个说法，而且还不时的在海陆空各个军事领域频繁的有所举动，意在借机挑起祸端。

    当然，像这样的事件也已经上演了好多次，几十年前的钓鱼岛争夺战中美国所表现出來的态度就跟眼下一样，只不过沒有现在那么强势。

    对于美帝国这么一个霸权主义国家久而久之不发动战争就好像会无法生存一般，一直以來他们都在各个领土肆意滋生事端以求通过武力的方式來实现他们的价值，或者说是以变相的手段來窃取财富。

    对于一个热爱和平的中国來说也已经习惯了帝国主义的各种手段，虽然眼下局势有些紧张，可很多人都觉得事情很快就会淡化。可实际上这次的情况并沒有想象的那么简单，一个国家的首相死在了另外一个国家的领土上可谓是空古绝今的大事件，岂能如此善了？

    武玄明离开之后，君后也苦苦沉思了很久才打算安歇，可就在她准备宽衣解带的时候传來了一阵阵敲门声，声音很微弱，但很有节奏感，而且这种敲门的方式也是似曾相识。

    打开门后发现一张僵硬的脸，“龙魂？你怎么來这里了？”君后沒想到一直很害怕自己的龙影队长怎么会突然找上门來。

    “呵呵，君后的风采不减当年，老夫是特意來探望你的。”一开口就让人感觉此人并非是真正的龙影队长，声音苍老得跟一个老头子一般。

    “你不是龙魂这小子，你到底是何人？”君后一眼就看出來者不善，而且觉察到此人只是借用了龙魂的样子潜伏进來的。

    “咱们是同一条船上的人，现在除了我之外已经沒人能帮得了你，想要继续当好你的君后就必须得服从我的指挥，不然，你自己是知道下场的。”來者可谓是嚣张跋扈到了极致，根本沒考虑到自己所面对的处境，可以肯定此人是身经百战的高手。

    “笑话，我凭什么要听一个连真面目都不敢示人的人的话？你既然敢來就一定做好了随时去死的准备，今天给不出一个合理的理由休想从这里活着走出去。”君后也并不担心眼前的人威胁得了自己的安全，只是对方好像是大有來头。

    “当年我追你也是追得很苦，你难道一点都记不起來了吗？”來者说着就把脸上的面皮撕了下來，露出他的本來面目。

    “现在我已经老了，所以你也很难认得出來，但是我相信你一定记得咱们第一次执行任务时的情形，而且那个时候有个人很傻地为你挡了一枪。”

    “王凌峰？你真的还活着？”君后很快就确定了眼前的人也是龙影里面的一个英雄人物，而且也是救过自己命的恩人。

    “我不但还活着，而且活得很新鲜，只是可惜岁月不饶人让我变成了一个老头子，不过我相信很快我就可以返老还童，到时候我可能就是你最好的选择。”王凌峰很自信地解释道。

    “你來看望我我很高兴，但是，我发现你已经变了，变得让我感觉你很陌生，请你赶紧离开，不然，我一定会对你不客气。”君后念在往日的交情上还不想把这个男人怎么样。

    “咱们都是龙影的元勋，而且我现在也是共济会的新任舵主，已经取代了你当年的位置，你现在必须得付出我的领导，替我完成任何任务，事成之后咱们可以重新來过，做一对羡煞世人的神仙眷侣。”王凌峰想要的看起來很简单，实际上他的野心大得可以吞天，先前冒用杨组长的身份蓄意制造阴谋，暗地里改造了一批高官，他想一声号令地只手遮天，可现在他又很担心自己的计划会出现变故，他來找君后就是希望给自己留一条后路，到时候计划失败就摇身一变成为一个凡人，好好跟自己的心中女神安度后半生。

    