
    教皇和他手下的一批龙牙队员都是属于地牢中的囚徒，而这地牢也是他们的天下，任何闯入者遭到他们的毒手也活该，因为有名为规定进入沉龙阁的人永远都不可能回头。虽然这条规定被某些人给无视了，但对于擅闯者还是完全有法律效应的。

    王部长只是借口恐怖的罪名來捉拿三大元老，他的行为也可以说不属于法律范畴内的。打个比喻來讲，这沉龙阁就好比是茫茫大海之中的一个孤岛，或者说是一片无人管辖的公海海域一样。任何人死在这里面或者在这里做一些违法的事情也是不受管束的，也根本沒有人愿意管。在这里面上演的任何战争都是个人行为，纯属私人矛盾。

    但是，有些人的实力还是不能小视的，三大元老如果走出沉龙阁就是可以搅动风雨的，若是他们神不知鬼不觉死在了这里面的话也只能活该他们自己倒霉。

    以军部王部长的身份也算是一大号人物，走出去可以逆天，走进來就成了瓮中之鳖。他先前带着手下在沉龙阁峰顶和正在犹豫要不要下入谷底的龙影队员遭遇上了，他以自己军部部长的身份强势压倒了龙影特战队，逼着他们退了回去。

    “什么狗屁王部长，你也就是一个冒牌货，龙牙队员听命，给我把他们全部灭掉！”教皇突然看出了王部长只是一个替代品而已，因为王部长脸上的那张面皮是他一手制造出來的，只需要稍微一留意就能看出破绽來。教皇的学得一手空古绝今的易容术，他深知这易容术也有缺陷，怎么改变都难以改变面皮上死寂一般的表情，还有那种略带死灰般的颜色。

    龙牙队员得到教皇的命令之后都一下子动作了起來，一个个如鬼魅一般朝敌人发起了攻击，断断续续的几声枪响过后也就成了肉搏的局势，因为双方手里的子弹在第一次正面交锋的时候就已经所剩无几。

    他们现在要比的就是身手，失去了枪火助阵的突袭者很显然不是龙牙队员的对手，很多还沒出手就已经倒在了龙牙队员的刀下。

    整场战斗仅仅持续了不到两分钟就结束了，王部长所带來的人全部躺在地上，而且沒有留下一个活口。

    “你们简直是无法无天，回头我一定带军队剿灭你们。”剩下的唯一一个王部长见势不妙吓得转身就跑，他打算趁机逃出沉龙阁，然后再搬救兵來炸掉整个沉龙阁。

    教皇忙拾起一颗石子，随手一扔便击中了正在往石壁上攀登的王部长的后脑勺，随后就听见一声闷哼，欲逃走的王部长翻滚着落下，而随后就死寂一般躺下了。

    “老龙，你怎么能把他给杀了？这会给咱们惹大麻烦的，回头我们上去收拾他也不晚。”张老还不知道情况，更不知道这个汪部长是假冒的，所以他觉得教皇的行为有些冲动。杀死一个军部部长可不是一件小事，要是传出去的话可得得招惹天大的麻烦。

    “老龙，你简直是疯了，他可是军部的龙头，你这是想逆天吗？干脆把我们也杀了了事！”孙老也对教皇的逆天之举表示极为愤慨。

    方老想说的话都被二人先一步说了也就只能叹息。

    教皇很不屑地走到王部长的尸体前，然后俯身解掉王部长的面皮对身后的三大元老说道：“你们觉得一个冒充军部部长的人不该死吗？”

    三大元老见状也是大吃一惊，他们做梦都不敢相信有人胆敢冒充军部的首脑，所以他们也只好为自己先前对龙之祖无礼而心存愧疚，都很识趣地转身朝古宅走去，好像是默认了要履行誓言留在谷底。

    此时此刻，武玄明也很震撼，对身后的君后也是发自内心的佩服。沒想到这君后能料事如神，当然，这或许就是君后不同于普通人的所在之处。

    “你难道也知道这个王部长是假冒的？”武玄明还是有些好奇的问了一句。

    “我不知道，但是我知道即使这个王部长不是假冒的也必须得死，这世界上还沒有几个人敢挑战龙之祖的底线。”君后只是根据自己对龙之祖性格的了解來判断出可能会发生的故事。

    “如果他真的杀了一个真正的部长肯定会招惹很大的麻烦，难道他就不怕整个沉龙阁被化为乌有吗？”武玄明曾经也是一个不计后果的嫩头青，但是他现在不管做什么事情都会考虑一下后果，以至于他现在宁愿坐在这里当观众也不去掺和。

    “当年他都敢拿着刀威胁军部的部长，现在的他要杀一个人应该也不会有半点犹豫。”君后虽然是在回答武玄明的问话，但她实际上实在回忆过去的历史，是教皇刚才的果敢行为把她带回了几十年前的。当年君后眼里的教皇是一个真正的男人，是她不惜一切要去爱的英雄，可这段美好的爱情并沒有结果，可以说连花都沒开就凋零了。重拾那段岁月君后发现自己已经无法再去面对自己曾经深爱过的男人，她唯一能做的就是让那段美好而痛苦的爱恋永远沉寂在历史的长河之中。

    武玄明也想起自己曾经也险些失去理智的对王部长下手，他不认为自己比这个教皇差多少，他甚至觉得只要是人就有逆鳞，不管什么人一段触及到别人的逆鳞就一定会遭到沉痛的打击。先前沉龙阁的教皇就是活例子，沉龙阁是教皇的逆鳞，谁敢冒犯自然是得付出惨痛的代价。即使是三大元老也终究还是迫于教皇的威压而不甘地留在了谷底。

    武玄明觉得自己沒有去沉龙阁掺和是最好的选择，如果他先前也带着君后进去了的话一定会被教皇借口留下來，到时候恐怕又要历经一段苦逼的时光。因为教皇为了留在三大元老就一定不会破例放走武玄明，要不然就会落下话柄。

    “你还打算去见龙之祖吗？”武玄明现在最想知道的就是君后愿不愿去正面面对昔日的故人。

    