
    君后见武玄明很犹豫便冷冷地斥责道：“该面对的总是躲避不掉，你要是不想去就算了，只需要告诉我地址就行了。”君后身体恢复不久，所以对去沉龙阁的路根本不清楚，当年自己进去也是在半死的状态下被龙之祖带进去的，她想要武玄明一起去只是为了给自己当一个引路人。

    如果以武玄明几个月前的性格是肯定不会有半点犹豫，可现在的他成熟稳重了很多，知道这祖国内陆的水太深了，一不小心就会越掉越深，能不去面对就是最好的避嫌方式。

    “我有一个办法也许能通过监控查看到沉龙阁里面所发生的一切。”武玄明灵机一动，他突然记得自己曾经在沉龙谷偷偷设下了很多无线针孔摄像头，只是一直沒有联网测试过，不确定接受信号够不够强。

    听了武玄明的这话之后君后突然也犹豫了，她很想去沉龙阁和那些老故人一聚，可她又不想因为自己的原因继续把几个老头子之间的矛盾激化。

    “你确定现代化的仪器能有用？”君后对现代化的玩意还是有所怀疑。

    “现在网络信号覆盖全球，连大沙漠和珠穆朗玛峰都有信号，沉龙阁应该不会有什么问題。”武玄明对卫星网络还是很自信的，只是他担心沉龙阁下面会有人安装了信号屏蔽器。

    “那好，就给你一次机会，五分钟之内搞不定就得带我去沉龙阁。”君后现在的心理是相当的矛盾，又想去见，又不知道该如何面对这些老友。也许武玄明现在的手段是最能缓解她内心矛盾的好方案，所以她也很希望武玄明能成功监控到沉龙阁的情况。

    龙影总部内的设备还算是最齐全、最先进的，不过武玄明沒必要花费大手笔去折腾，他只需要一台能联网的电脑就够了。

    当他输入一连串的账号和秘密之后就迅速打开了监控界面，每一个视频窗口都清晰可见，从沉龙谷谷底一直到教皇的老宅都沒能逃脱电子眼的监控。

    看到最后一个视频窗口的时候二人都把目光锁定在这个画面上。

    张老，方老，孙老三人都静静坐在古宅院落之中，在他们对面而坐的就是龙之祖。

    “老龙，你今天设计让我们來这里只是为了喝你的苦药茶？”张老很不屑得看了一眼自己面前的热茶，一股苦涩的味道呛得他有些难受。

    三大元老进入古宅也已经有十多分钟，只是龙之祖一直忙活着烧水沏茶，根本沒怎么理睬他们三人。而他们三人也从进门的那一刻起都一直保持着沉默，谁都不肯先吭声，好像谁先一开口就意味着要输掉一样。他们这些老古董之间的战斗和普通人自然是有区别的，即使是斗心战也异于常人，他们斗的是一种心境，看最终谁的心境道行不济。

    “呵呵，老张，你总算是开口说话了，看來咱们几个当中数你最冲动。”龙之祖笑了笑便自己给自己倒了一杯用龙芽草烹煮的药茶，然后很享受的小咪了一口。

    “老龙，你就别兜圈子，君后已经醒了就得离开沉龙阁，沒必要和你这家伙继续受罪，再说你也强行霸占了她好多年，你现在强行掳走她是属于犯罪行为。”孙老也按捺不住心中的怒气，破口指责道。

    “敢情你们今天是來沉龙阁打劫的了，你们当初送我进來的时候所说的话都忘记了吗？”龙之祖说话的时候依旧保持着笑容，只是因为脸上有皱纹的缘故而很难看清楚他的真实表情。

    三大元老面面相窥，然后都很不甘的拿石桌上的苦药茶出气，不管是不是毒药直接喝了一个底朝天。

    三人当年送龙之祖进來的时候都发誓以后不再见面，如果见面了就得永远自愿在谷底安享晚年。只是他们三老都当这只是一句戏言而忘却了，他们以为一辈子都不会再踏进这里半步，沒想到今天会走进这个本不该进來的地狱。

    可是龙之祖似乎就是抓住了这一句戏言來给他们三人下了一个套子，这个套子又似乎对三个本來就心胸狭隘的人又不太起作用，以他们的个性绝对不会履行当年的誓言。

    “哈哈，看看你们三个的样子跟当年完全沒什么差异，都一大把年纪的死人了就不要在老子面前装嫩，有话就说有屁赶紧放。”教皇看不惯这三人的神情，于是就耻笑了起來。

    如果说此时的教皇是豪气万千的英雄，那么三大元老就有些像是苦逼了的狗熊，两者之间的表情反差很大。

    “老龙，你休想得意，赶紧把君后交出來，不然，我们就踏平这沉龙阁。”张老突然表现得很硬气。

    “好了，你们也该改改称呼，还是叫我教皇，我比较喜欢当一个教化恶徒的教皇。”龙之祖从进入沉龙阁开始就给自己改了一个称谓，在他看來这教皇就是无所不能的存在，在现实社会的某些国家里教皇比国王还要牛逼。他这样冠以自己教皇的称号有点像是在自立为王，而这个沉龙阁就是他的天下，任何进入來的生命都必须遵守他所制定的法则。

    “老龙，你好大的口气，就凭你现在的表现和你这里的几十号人的行为都能够得上恐怖活动，你不要以为你训练了一批敢死队就能逆转乾坤，我告诉你，这天下早已经和咱们无缘，赶紧收手还來及，把君后交出來就给你一次改过的机会。”方老也不甘示弱，先前苦逼了很久一直找不到借口來对付龙之祖，现在也算是理清楚了思路找到了一个相对不错的理由。有了这个理由就可以遏制住龙之祖，甚至还可以派特战队进來执法。

    “谁告诉你们君后在我手里？当初你们煽动武玄明这小子把人抢走了我都想出來找你们算账，现在你们居然反咬一口。”教皇也不甘在道理上输掉，所以就拿武玄明带走君后的事情來作为借口，而且还把武玄明的行为强加在他们三人的头上。

    “那你突然把我们骗进來干什么？”孙老对龙之祖还算是比较了解的，他觉得以龙之祖的为人不会做事不承认。

    