
    听了武玄明的澄清之后场面一下子变得死寂一般，众人虽然看不清彼此的脸面，但他们也都在左顾右盼，或者说他们从活着到现在好像都是白活了，平日号称称霸一方的黑帮团伙居然眼睁睁看着自己的老大被杀而无动于衷，所有的人懊悔得连立马去死的心都有。

    随后他们好像都同时愤怒了起來，叫嚣声阵阵。

    “擦，杀了他给大哥报仇！兄弟们一起上！”

    “妈呀太丢人了，这要是传出了咱们还能继续混下去吗？赶紧给我抄家伙上！”

    “为了挽回哥几个的面子都别在傻逼了，谁第一个杀了他谁就是下一届的老大！”

    面对这些愤怒的吼声武玄明也沒怎么在意，他料定这些人是不会轻易开枪，因为四周围上來的都是他们自己的人，开枪肯定会伤了他们。

    当第一个人赤手空拳地冲上來的时候，武玄明沒有打算留情，一伸手就把对方给拎了起來，然后狠狠地用力一扯，來犯的敌人的一只手背就这样被武玄明硬生生给扯了下來，他此刻就如同是一个羔羊一下子演化成了恶狼，沒有半点仁慈的心肠。

    为了配合接下來的战斗有人故意将大卡车的车灯射向了武玄明，顿时，一切都尽收眼底，而正好被武玄明撕扯的血腥场面也被所有的人看在眼里，他们几乎都一瞬间停止了动作，好像他们此刻正面对的就是一只杀人不眨眼的恶魔。

    武玄明打算就这样疯狂下去，他要用血腥的手段來警告这些人什么是因果循环，他要让这里变成一个真正的屠宰场。杀一人也是杀，杀一万人也是杀，即使一辈子背负着被恶梦折磨也已经无所谓。

    要不怪就怪这些人咄咄逼人，如果他今天不下手，也许明天晚上整个武家就会遭遇到这些人的毒手，自己的父母和孩子也将无一幸免。为了整个武家的安危，为了还都市一个清平，武玄明已经什么都不在乎。

    一只手臂飞了出去，血溅三尺……一颗头颅被打得血浆四溢……只是短短的十秒钟的时间内已经有五名黑帮成员残忍的死在了武玄明的手里，武玄明可谓是招招狠毒，而且每一招都是十成的力度，一出手就必定让对方缺胳膊掉腿，甚至连对方的脑袋都被拧了下來。

    这样一个恐怖的存在已经不是凡人所能接受的范畴，即使是这些先前杀人不眨眼的黑帮成员也深深被震撼了。

    “呵呵，沒想到这小子果然有当年龙之祖的风范！”坐在不远处的车里观战的君后也为武玄明的一个暴力出场给惊叹住了。

    “武神医太伟大了！”身上挂着彩的小野君也发自内心地感叹了起來。

    战斗因为武玄明强势还击而又突然跌入了低谷，本來很有劲头的黑帮兄弟因为武玄明的残忍手段都同时停止了脚步，随后他们也都把所有的筹码都押注在自己手里的枪械上，也许他们认为只要子弹才能换回先前丢失的尊严。

    “有什么手段就尽管使出來，老子今天就让你们好好见识一下杀人的最高境界。”武玄明虽然不是很在乎这些人手里的枪械，但他还是尽量提高警惕，以免被人点射中了。他能如此镇定也是因为他目前的听力到了一个普通人无法企及的境界，他可以在敌人开枪的第一时间听出弹道的轨迹，轻易躲避也是可以有把握的。

    砰！果然有人跃跃欲试地朝武玄明开了一枪，只是枪响过后武玄明依旧站在原地，而武玄明身后的一名黑帮成员却倒在了自己兄弟的枪下。

    “咱们这么多人还怕他一个人吗？都把枪收起來，以免误伤了自己的兄弟。”有人意识到这子弹是沒有长眼睛的，是不适合近距离的围攻战，所以就大声提醒兄弟们把枪收起來，毕竟他们谁都不愿意死在自己兄弟的手里。

    作为武者的武玄明已经不同往日，虽然力量和实力并沒有得到很明显的提高，可他的心性却有了一个质的飞跃，他明白了战斗中保持一颗平静的心态是相当重要的，还有就是以不变应万变胜过一切的盲目攻击。

    “冲上去给我砍了他！”黑帮兄弟们放下了手里的枪，有一部分也换上了刀具，还有一部分赤手空拳。

    真正的围攻好像并不是说你有多少人都能派上用场，最多也就七八个人有机会和位置靠近目标，其余的也只能争先恐后地围在外面助阵或者寻找冲上去的机会。

    “给我去死……！”武玄明这次沒有用太血腥的手段，但出手也是沒有丝毫留情，一击必死的面对來犯者，一拳一个，一脚一个，招招中敌要害，只是一个短暂的交锋就把第一波冲上來的人给解决掉了。

    第二轮攻击也迅速上演，敌人打算用轮流战的方式干掉武玄明这么一个强悍的对手。

    第三轮……第四轮……直到第六轮攻击上演完后地下已经倒下了一大片，而且都是死翘翘。

    眼见自己的几十号兄弟就这样被武玄明赤手空拳的杀掉了，剩余的人都快失去了继续进攻的勇气，甚至有些人都开始后悔自己做了一个错误的决定。被震撼的某些人已经悄无声息的溜走了，而溜走的这少数人走的那一刻都好像深深的反省了，能够活着离开对于他们來说就是一种重生。

    “我看你们还是用枪比较有把握一些，但是今天你们大部分人必须得死。”武玄明很想把这些人赶尽杀绝，可他明白这是不可能的，毕竟有些人还是会胆小如鼠的溜走，而对于这些溜走的人武玄明觉得已经无所谓。这些一直坚持要杀死自己的人必定很先前那个女人一样都是不知悔改想在黑道称雄称霸的贱骨头，必须得受到最严酷的惩罚。

    “你们都愣着干什么，都是一群窝囊货，都赶紧冲上去。”那个不知死活的贱骨头女人一直挺着大肚子站在外围发号施令，好像她现在已经顺利当上了黑帮的老大一样。

    