
    武玄明陪着君后逛完街之后就带着她上车准备返回龙影总部，副驾驶上的君后变得很沉默寡言，时不时瞥一眼正在驾驶车的武玄明。

    “你们以为我真的不知道现在是什么年代吗？”君后突然质问了一句。

    武玄明也知道迟早会露馅，先前街道上的各种广告标语都有备注的日期，随便晃一眼都可以知道时间。所以，君后很早就发现了自己被蒙在鼓里，但是她并沒有表现得很情绪化，一直故意装成不知情。一直到上车之后，一安静下來的君后就心里有些难受，才忍不住表明了自己不满被欺骗的态度。

    “你应该很庆幸你能如此青春的活着，过去就干脆忘记的好。”武玄明觉得君后能保持这样冷静面对现实的心态已经相当不错，说不定以后还能朝着更理想的状态发展下去。

    “小子，你要知道我现在都应该是一百岁的女人了，过去的人都已经被岁月淘汰，我这样活着还有什么意思？”君后很清楚明白自己的故人多已离去，剩下的恐怕也都是风烛残年，自己这样苟延残喘地、不伦不类的活着似乎已经沒有了什么价值。

    “人活着都有价值，就看你是为谁而活着，难道你就不想再见见教皇吗？”武玄明试探性地安慰着问道。

    “好了，把车停下，我去走走。”车子越过一片小树林的时候君后突然有了一种想亲近大自然的念头，所以就命令武玄明把车停下來。

    武玄明只好惟命是从，不过他也很警惕地跟了下來，他担心会遭到不法分子的暗算。

    “你叫武玄明吧？这个名字听起來很响亮，不知道是不是人如其名？”君后的声音很清脆，但又略带一些沧桑感。

    武玄明如同一个贴身保镖一样紧紧跟着君后身后，心思根本不在这个女人的身上，他一直细听着周围的风声，生怕会有什么不好的迹象。

    “我跟你说话怎么不回应我？看你现在的样子神神秘秘，好像生怕有人要杀咱们一样，不过你放心，百米之外的人还沒有这个实力。”君后很不悦地解释道。

    武玄明心里很是震惊，沒想到这个君后的探听能力比自己还要高明，可以确定这君后全盛时期的实力绝对很恐怖。

    细听过后，武玄明也发现百米之外有异动，不过，似乎并不是冲着自己而來的，因为异动之中的声音很有些让人心里不爽从里面有女人的呢喃声初步确定是有一男一女正在打野战。

    “真是寒夜春潮，看來这男女之间的破事还真是反复轮回。”君后止步，很感慨地嘀咕道，她也已经明白了不远处正在上演一场男女**的大戏，让她沉睡了几十年的心海起了一丝丝波澜。

    “咱们还是回去吧？”远处的呻.吟声叫得令武玄明头皮发麻，他觉得这一对男女表现着实是疯狂到了极致，再听下去真会让人想入非非，于是就提议尽快离开这寒夜春情之地。

    “小子，你难道沒听出这一男一女是在演戏吗？叫声好像很假。”君后沒有立马离开的意思，而是继续听着远处的声音分析道。

    武玄明见过片子里面表演的激情大战，的确声音都很假，可眼下这声音似乎假得有些夸张，就跟屠宰场杀猪一样发出來的痛苦声音。

    不好！武玄明一下子就明白了这可能是敌人故意装出來的，而且意图是再掩盖什么不好的意图，难道说这不远处的一男一女仅仅是为了表演给自己看不成？

    “小子，你确定能保护得了我吗？”君后试探性的问道。因为她知道自己目前根本沒有实力跟人动武，所以只能仰仗武玄明帮自己化解危难。

    当然，她可以选择和武玄明尽快离开这个是非之地，只是她不甘心就这样走开，她很想知道不远处的人究竟有何目的。

    “我看你还是跟我上车比较安全一些。”武玄明并不畏惧，但他不想卷入君后引起的纷争之中，只要明天带着君后去见了龙祖之后就基本和自己沒什么干系。

    “如果我命令你去把那两个人抓來呢？”君后态度很强硬，似乎沒有就此离去的打算。

    “你的命令我不能违抗，但是，我也不能盲目服从。”武玄明有些纠结，他感觉这个女人还真是一个大麻烦。

    “我只是想知道是谁跟我一个已经死去的人过不去。”君后其实是突然觉得自己的存在并沒有失去价值，反倒是心中的战意被眼前的情况给激起了，她很渴望能回到从前的战争风波之中展露自己的实力。

    不远处传來的声音变得越來越微弱，紧接着就传來一阵阵枪械摩擦的声响，很显然这是敌人再为接下來的战斗做准备。

    武玄明一闪身挡在了君后跟前，他这样是自然反应，根本都沒有考虑自己为什么要这样做，他只是做出了一个男人应该做的举动。

    “呵呵，小子，你伸手不错，可以让我高枕勿忧，接下來就看你的表现。”君后已经能感受到武玄明身上所释放出來的强大气场，足以确定武玄明的实力很不一般，她先前不安的心也瞬间踏实了下來。

    “我看你还是回车上去，我回头一定帮你把敌人收拾掉。”武玄明想支走君后是不想让自己分心，万一暗处的敌人突然开枪射击的话就可能会伤到君后或者自己。

    两束光一下子就射向了武玄明和君后，这光是敌人枪械上的附属装置，而且还带有红外光束。

    武玄明挡住君后：“快上车！”

    君后也似乎很愿意接受武玄明安排，一转身就直奔车子跑去。两束光也突然迅速追來，好像并沒有打算直接开枪杀武玄明和君后的意思。

    “站住！”其中一个女人的声音响起，而且迅速饶过武玄明就朝君后追去，身后的另外一名敌人很快就把武玄明给锁定了。

    只要武玄明敢有异动就可能遭到致命的一击，可是武玄明似乎并不想束手就擒，一转身就走s路线朝君后的方向奔去，在他身后也突然响起了枪声，看敌人的架势是要阻止自己去解救君后。

    