
    目前教皇完全掌控眼前的局势，沒有得到他的同意任何人也休想离开沉龙阁半步。对于三大元老而言眼前只有两条路，一是妥协的认输，然后心甘情愿陪着教皇留在沉龙阁；二是奋力一搏，只是他们三人似乎还不是教皇的对手，三人之中也就张老身手不凡，即使他可以力敌教皇，而沉龙谷下面的那批战队是他们难以抗衡得了的。

    “咱们几个几十年沒相聚了，今日难得相见就不要再矫情，陪老夫在这里好好享受一下难得的清净。”教皇觉得自己总算是把这三个老家伙给降服了，就算这时候杀了他们也是轻而易举的事情。

    事情总会有一个意外，既然教皇沒有掳走君后，更沒有特意让三大元老进來，那么先前设计让三大元老进入沉龙阁的人一定会出现。

    沒过多久，沉龙谷地就來了一拨带着头套的武装分子，他们一进入谷地就肆无忌惮地朝寨民开枪，当然，这些寨民都不是吃素的，第一时间就对突袭者发起了反攻。

    顿时，整个沉龙谷变成火爆的战场，枪声连绵不绝，突袭者几乎每半分钟都要失去一名队员。而那些寨民除了五名受伤之外就基本还算完好，毕竟他们当中的人全部都是特种兵中的精英，甚至还有几名是先前龙影祖和龙组的队长。

    “好了，都给我停手！”这时候突袭者中突然有人大声喊道。三十名幸存下來的偷袭者同时都收手，龙牙战队也随后停止了枪火。

    “我们今天來这里是为了遏制恐怖活动的，叫你们的龙之祖出來。”说话的人揭开了自己的头套，露出了他那张让人生厌的脸。此人不是别人，正是军部的王部长。他此举有些让人匪夷所思，作为一个军部的部长居然带着队员袭击一个已经被遗忘的地牢。当然，他也是奉命行事，他必须不惜以代价把整个沉龙阁清洗掉。

    龙牙战队也有人回应道：“你作为一个军部部长冒然來此袭击我们，这恐怕有些说不过去吧？如果，你们再不退走的话我们一定会把你们全部杀光。”龙牙队员多是犯过重刑的，所以在他们眼里已经把自己的生死看得很淡，同样他们眼里除了教皇之外就已经沒有任何王法可言。说直接点他们现在活着就是为了等死，迟死早死对于他们來说沒什么区别。

    王部长本想带着一批人偷袭掉这些人，不想却发现根本奈何不了他们，于是就想用自己的地位來压制他们，然后再见机行事地把他们一网打尽。

    “你们都是犯人不容许有枪械的，就凭这一点你们就已经构成了恐怖行为，赶紧缴械投降，回头我可以从轻发落。”王部长也沒想到这些犯人都携带了枪支，而且居然还有微型冲锋枪，这一切都是出乎他意料之外的。

    从法律的角度來讲这批龙牙战队的确是违法携带枪支，是法律不容许的，而这一点也足够让王部长名正言顺地将他们就地正法，只是可惜王部长手下的六十人已经死去了一半人。

    对于龙牙队员來说也有他们的理由，可以说他们是属于正当防卫，而这沉龙阁也早就不在法律限制的范畴内，只要他们不走出沉龙阁到外面世界去闹事就应该不算违规。

    现在的局势很严峻，各持己见，谁也不肯妥协。

    坐在电脑前面查看监控画面的武玄明和君后也被这王部长的行为给震撼了，他们无法相信一个部长会亲自带着一批人闯入沉龙阁去杀人。

    “你觉得这场灾难会发展到什么地步？”武玄明找了一个借口跟一直沉默不言的君后搭讪。

    “这些人不知死活，闯进去只要一个下场。”君后冷冷地回应道。

    “你的意思是这个王部长和他所带的一批队员都会死掉？”武玄明觉得君后的口气有些大，虽然教皇很强悍，他不认为教皇敢把王部长杀死。

    “呵呵，小子，你太嫩了点，你沒发现那个家伙带进去的一批人都很菜，根本不是部队训练出來的人，可以肯定他们是雇佣兵或者是黑社会的成员。”君后分析问題果然有她自己的独到之处。

    武玄明心里一怔，他觉得君后的分析很透彻，但这并不表示教皇一定敢杀掉王部长这么一个只手遮天的大人物。

    不管结果会是怎么样武玄明很期待，所以也就抱着好奇的心态继续往下看。

    沉龙谷底的两队人马都躲在障碍物后面，一直僵持不下，最后教皇果然被枪声吸引了过來，跟在他身后的是三大元老。他们四人好像根本沒在乎自己的生死，很洒脱地把自己暴露在敌人的枪口之下。

    王部长见自己要除掉的人都同时出现，不禁心中窃喜，只要杀掉了他们基本就可以跟杨组长交差了。

    “王部长，你怎么会出现在这里？”张老还不清楚这个王部长來此是出于何种意图，但他心里明白一定是不怀好意。

    “呵呵，我得到消息说有人在这里蓄意制造恐怖活动，于是就带人进來查看一个究竟，不想却发现了不该发现的一幕。这些罪人都非法携带武器，而且还杀了我三十多名队员，我看你们四人一定就是幕后恐怖首脑。”王部长一出口就给几大元老头上扣了一个大大的屎盆子。王部长说完就把目光投向了教皇，他记得先前杨组长说过教皇已经死掉了，可他沒想的是教皇居然还活得很新鲜，他意识到这次的自己可能踢到铁板上了。

    “看來咱们是被你小子给骗进來的，真是胆大妄为。”孙老无比愤慨，一下子就想到这个王部长可能就是蓄意设计诱骗他们进入沉龙谷的人。

    “哼！不管你们曾经多么牛逼，那只是你们的过去，现在你们非法聚集一起制造恐怖活动就得受到法律的严惩，识趣点就自己主动跟我回军部接受调查。念在你们曾经的功绩上会给你们一个合理的裁决！”王部长嘴巴上很强势，其实他内心开始有些惶恐不安，主要是眼前的教皇和那批龙牙战将实在是他惹不起的。

    