
    鬼蝴蝶听武玄明这话之后也变得有些忧郁，因为她不希望武玄明和太多的女人走得亲近，一个川岛英子就已经够受的，如果现在这个祸水君后再掺和进來就更难以应对。

    “据我所知君后是一个千年难得一见的大美人，你武玄明如果搞不定的话就真沒法子了。”

    武玄明听出小蝶的话中带刺，苦笑着回应道：“要是我能解决得了就不会劳烦你出点子。”

    “那你干脆把她接回家來住一段时间，也许能让她慢慢适应现代的生活。”鬼蝴蝶这哪里是在出点子，完全是在封武玄明的嘴，因为她前一刻就知道武玄明的心思。

    武玄明下车之前就已经想好了要把君后接回家住一段时间，所以他才以借口求支招的办法來试探小蝶，不想却一下子被小蝶给拆穿了。

    小蝶虽然已经原谅了武玄明曾经跟川岛英子在家里的那一夜破事，但她绝对不会容忍武玄明再带任何女人回來。

    “为什么不他把她送到军部的疗养院？那里环境也好，而且还有专门的人照料她的日常生活。”小蝶也不想太为难武玄明，所以就勉强给他出了一个可行的点子。

    这个办法不是沒有想过，只是武玄明觉得这君后进入了疗养院就势必会再掀风云，疗养院里面有很多人都是跟君后一个时代的人物，而且这些人大多都是老功臣，难免会因为过去的恩怨跟君后有所介怀。

    如果是几小时之前的话武玄明还真不用操心君后的事情，可是当他进入沉龙阁之后就完全甩不掉，四个老家伙硬是把君后托付给了他，如果君后有半点闪失的话到时候一定会找他兴师问罪。

    “那好，我这就去龙影总部把她安顿一下。”武玄明觉得眼下的事情还是尽快的解决的好，于是就转身冲出了武家，连跟父母打个招呼都沒來得及。

    匆匆忙忙感到龙影总部已经是夜里十点多，这时候大部分人都安歇了，唯独队长龙魂的办公室还灯火通明。

    武玄明已经好几天沒见到队长，所以心里特别激动，一进门就笑着问候道：“老大这么晚还在忧国忧民啊！”

    “哎，最近的任务排得有点紧，想不忙都难，而且那个君后的事情也很不好解决，你來了也正好，回头帮我把她给好好安抚一下。”龙魂白天基本都是不敢回龙影总部工作的，只有深夜的时候才会回來给队员们布置一下第二天的任务。

    “老大，我也正是为了她的事情赶來的，目前恐怕也只有你才能解决得了。”武玄明來这里就是想找队长把这个任务给推卸掉。

    听武玄明打算要推卸任务，龙魂立马就急了，“她人是你小子扛回來的，这事情还是由你來负责到底，本來打算安排一个紧急任务给你的，可我觉得沒有什么事情比安抚君后更要紧，这任务要是完成了的话我可以答应你很多条件。”龙魂任务君后的事情最要紧，而且，他认为也只有武玄明这小子才能胜任得了。

    “老大，有什么紧急任务要做？能不能给我透露一些？”武玄明好奇的同时又是在刻意转移话題。

    “你一直沒看新闻吗？全天下人都知道，难道你小子一点都不知道吗？”龙魂所说的紧急任务已经是众所周知的。

    几个小时之前，也就是武玄明还在沉龙阁里面的时候，国内发生了一件大事情。

    日本首相高雄按照事先预定好的行程來中国访问，本來是打算坐专机來，不想出了点变故就上了日本直达中国的航班，就在飞机即将越过中国边界的上空时，飞机突然遇难，整个飞机上的几十名乘客加首相无一幸免。很不巧的是飞机残骸坠落在了中国境内，现在日本岛国政坛要中国给他们一个说法。

    从龙魂口中得知这一切后，武玄明心里一怔，他记得先前陆市长想跟他聊而未开口的事情应该就是这件事。

    “这很显然是岛国栽赃给咱们，沒什么大不了的。”武玄明很不屑就此事发表了自己的看法，“而且他们也沒有证据证明就是我们国家的人民搞他们，飞机的残骸虽然是落在了境内，但是飞机出事的时候一定是在境外。”

    “呵呵，什么事情在你小子嘴里都变得那么轻松，现在人家只看结果，根本不管过程，反正飞机残骸和遇难人的尸体都在我国境内，这等于是铁定的事实，无法解释得清楚，所以我本打算派你和小白鲨去把事情给调查清楚，现在闪电豹和小白鲨已经出发了，所以，你接下的任务就是把君后给我安抚好。”龙魂是认定了要武玄明來应对君后。

    “老大，我认为岛国首相的事情只能有我才解决得了，而且也只有我才可能找到元凶。”武玄明宁愿去冒险执行任务，就是不肯接下君后这么一个烫手山芋。

    “还是算了，你小子既然能把人家冰山一样的小蝶给搞到手就一定有办法把君后制服，我代表整个龙影很看好你，千万不要让大伙失望。”龙魂以前还是很尊敬君后这么一个巾帼英雄，可是这段时间以來他倒是觉得这君后也不过是一个脾气怪异的美女而已，那份潜藏在他心中的敬意也早就淡漠了。

    “老大，你这是再教我犯罪吗？”武玄明听龙魂这么一说之后立马就额头上冷汗直冒，他沒想到龙魂居然会说出如此大不敬的话來。

    “哈哈，你小子心术不正，所以才会歪想，我可沒教你去泡人家一个百岁的老太婆，到时候惹火烧身就不要怪我沒有提醒你。”龙魂发自内心地希望有那么一个男人能把君后给降服掉，免得她整天拿着鸡毛当令箭把龙影搅合得鸡飞蛋打。

    “我真的沒有别的选择吗？”武玄明觉得自己又要倒霉了，他发誓等这件事过去了之后就申请退伍，再继续下去的话自己就算不被人折磨死也会累死。

    “小子，你是第一个敢跟我这样讨价还价，赶紧给我闪人，把任务完成好了你來抽我的脸我都不会眨一下眼睛，完成不了就等着关禁闭吧！”龙魂的态度很坚决，完全不给武玄明选择的余地。

    