
    此时此刻，坐在电脑前面看着视频的武玄明的脸上露出了很得意的笑容。

    首先，他在为自己有效的利用高科技的手段而自傲。再一个，就是他感觉自己就如同一个掌控了大局的王者。

    不管那些老僵尸怎么折腾都逃不过他的法眼，还能从他们的言行举止之中看到他们过去那段不为人知的历史。

    “君后，你还能记得这几个人的样貌吗？”武玄明很玩味地回头看了一脸冷静的君后一眼。他此刻最好奇的就是想知道这个女人在面对过去的故人一下子变成了不认识的老头会是一种什么样的心境？像这样的情景在现实中是很难见到的，一般只会出现在玄幻之类的电影或者之中。

    君后沒做回应，因为她现在的思绪一片混乱，她已经根本不认识视频中的四个老头子，只是他们的眼神和习惯性的动作似曾相识。

    武玄明也很识趣地沒有继续追问，他只能克制住自己的好奇心，继续把注意力投向电脑视频上，细细观赏接下來可能会发生的一切。

    “老龙，你倒是给大伙一个合理的解释啊！怎么做了亏心事就开始借口回避了？好像这不是你老龙的个性。”张老见龙之祖一直沉默不语就更加恼怒，恨不得上去对他严刑逼供一番。

    “先解释一下你们当初是怎么陷害我的再谈君后的事情，既然你们今天自己闯入了进來就不要想着轻易走掉，这也许是天意要让我代替上帝惩罚你们。”教皇根本沒有料到这三个家伙会突然闯进沉龙阁，他在沉龙谷底设下那么多守卫也不是为了迎接他们的到來，而是为了防止卑鄙无耻的杨组长再來沉龙阁捣乱。先前教皇遭遇到杨组长的毒手，险些丢了性命，毒酒虽然很厉害，可终究还是被龙芽草的药性给克制了，虽然这龙芽草解除不了他体内的毒素，但也能扼制住毒素扩散，一时半会他还不会有生命危险。可他目前的武功却大不如从前，从武侠的角度來说他现在已经失去了五成的功力。不能再像从前一样依靠自己绝对的实力來扼制任何人，甚至连自保都很困难，不得已就只好把自己的那批敢死队推到战场上为自己保驾护航。

    “老龙，当年的事情是我们针对你的，但你当年难道就沒有错吗？你要明白你那个时候有多么嚣张跋扈，若不阻止你就等于把你丢进了魔窟。”张老振振有词地解释道，好像他们当初合伙害了龙之祖是为了帮他一样。

    “还是叫我教皇比较好一些，当年的老龙已经因为你们的卑鄙手段而死了，如今的我只是一个受刑的教皇而已。”教皇也不想正面面对自己的过去，他这些年也明白了自己那个时候太骄狂了，骄狂的后果自然会招惹世人的妒恨，能保住一条性命已经算是很不错的。

    自古以來，大多数英雄都是悲剧的下场，这种悲剧的酿成不仅仅是别人的使然，一方面还是自己造成的。所谓的英雄都是战功赫赫的佼佼者，有了成就自然而然地变得骄狂，而且这个种骄狂可能连自己都觉察不出來，也许是潜藏在骨子里的一种骄狂。但是世人一眼就能看出來，也就自然而然会有那么一些嫉妒加恨的小人在背地里下毒手加害。

    “当年你目空一切地威胁军部部长，就凭这一点就够你死一万次，咱们虽然手段有点卑鄙，可终归还是救了你一条小命。”孙老也抢着说出了一个只有他们知晓的大秘密。

    那个时候虽然他们四人都很牛逼，但那个时候的军部部长就是他们的上帝，是不容他们任何人挑衅。可正是这个骄狂的龙影队长龙之祖却为了君后跟军部部长较劲，险些一刀把部长给杀掉了。从此之后，龙之祖便成了军部部长的眼中钉，迟早会找个理由把这颗钉子拔掉。恰巧张老他们三人也在部长动手之前先一步对龙之祖下手，从结果上來讲应该算是间接救了龙之祖一命。

    做坏事的反而变相的成了恩人，所以后來三人得知龙之祖和部长的恩怨之后也就心中无愧了。

    “好，就算过去的事情不再追究，但你们今天莫名其妙地擅自闯入沉龙阁就该受罚，我告诉你们，你们肯定是被人设计了，而且我可以用性命保证君后并不在这里。”教皇在自己中毒之后就想明白了很多事情，而且也打心眼里放弃了报仇的打算，他先前要三人给自己一个解释其实是想给自己一个放弃报仇的足够理由，或者说是给自己一个台阶下。但是他为了捍卫自己在沉龙阁的地位又不得任由着外人随意闯入，必须让这三个冒失的家伙付出代价，不然，以后这沉龙阁就真成了外人的菜园子门。

    三大元老好像也意识到自己可能被人设计了，但他们却不肯服输，一旦妥协就意味着要遵守龙之祖的法则而被留下來受罪。

    “沉龙阁就这么大点的地方，你们如果不相信的尽情去搜找，时间不限，找多久都行。”龙之祖是铁了心想把这三个家伙留在谷底，一个目的是为了泄气，另外一个目的也是在变相的救他们的性命。如果他们三人出去的话很难保证不会被卑鄙无耻的杨组长下毒手，留下他们可以引杨组长上当，在杨组长不知道自己还活着的情况下给他一次沉痛的打击，让这个恶徒从此葬身于谷底，以免这恶徒在世外即使为所欲为地搅动风雨。

    “就算不是你掳走了君后也休想奈何得了咱们，你还真以为这沉龙阁就是你的天下了？我告诉你，这普天之下莫非王土，每一寸土地都是祖国人民的。况且你只是一个罪人，沒有任何资格來左右我们的自由。”孙老明白龙之祖是想找借口把大伙一起留在沉龙阁，所以心里有些犯愁，而又不甘地斥责龙之祖不该骄横地想动用私刑。

    