
    “世人都会装逼，只是每个人装逼的程度有所不同罢了，你诸葛天师能装几十年，我倒要看看你能装逼到何时？”汪清风第一次对诸葛天师表现得如此无礼。话说他汪清风也是最了解诸葛天师的人，诸葛天师的个性和作为也几乎很难瞒得了他的双眼，以他对诸葛天师的了解他个人觉得诸葛天师表面上闲云野鹤，实际上是在装逼给世人看。

    当汪清风说出此话之后，诸葛天师的脸色突变，变得让人感觉有些阴森恐怖，他岔开五指理了一下一头乌黑的长发，另外一只手却把拳头捏得吱吱作响。

    “怎么了？说道你心坎上了？难不成你还想跟我掐架？”这是诸葛天师要发飙的标志性动作，所以汪清风感觉有些不对劲，忙言语激将道。

    “你要是來找茬就给我滚蛋！以后不要让我再见到你！”诸葛天师努力的克制了愤怒的心情，放弃了动手的打算，但他的言语却非常阴冷。

    “你不要以为你的罪恶就能瞒天过海，要想人不知除非己莫为。”汪清风这时候好像反而更加愤怒，似乎是不吐不快。

    诸葛天师冷冷地质问道：“我罪恶？你倒是说说看，说不出过三二一就休怪我对你无情。”

    汪清风并沒有打算提起过去的那些破事，但是他却又不得不说出來，不然这回自己肯定是要败倒在诸葛天师的脚下。

    “你真以为就你自己所做的一切都沒有人知晓吗？当年的武玄明如果不是因为你用了罪恶的手段能有今天的成就吗？据我所知武玄明跟你的时候还是一个……”

    “够了！闭嘴！”

    汪清风还沒把话说完就被诸葛天师的吼声给止住了，每一人的过去都有一段不堪的往事，也许是汪清风所要说的故事正是对方不堪回首的。

    “那我就不说这事了，可以谈谈当年52号基地的行动任务，如果不是你弃卒保帅能有咱们的今天吗？”汪清风又把话題给转移了。

    当年他们兄弟二人闯入美军52号军事基地执行任务并非仅仅只有他们两人，一起通行的还有二十多名越南雇佣兵，为了能够顺利完成任务诸葛天师把这雇佣兵拿去当炮灰，结果他们都全部牺牲了，唯独诸葛天师和汪清风成功地脱逃了。

    “这也叫罪恶？比起你先前的所作所为根本算不了什么，你最好什么都不要说，识趣就早些离开，我还得赶着搬家，沒空跟你闲扯蛋。”诸葛天师不想继续跟汪清风扯那些过去的事情。

    “你这次难得有想当逃兵？你就真的打算放弃武玄明的？”汪清风见缝插针地继续扯淡道。

    “哼！不用你多管闲事，那小子惹了那么大的麻烦是他自找的，跟我沒半点关系。”

    “呵呵，你不要以为我真的就不明白你心中的想法，武玄明所作所为基本都是按照你的计划在走，他现在惹下了共济会这么一个大麻烦了你却突然要搬家，这好像有些说不过去，是人都能看得出來你这回又要当逃兵。”

    “你真是很令人讨厌，我走的独木桥，你过你的阳关道，咱们井水不犯河水，何必非要逼我对你下手呢？”

    忍无可忍的诸葛天师突然说着就对汪清风下手，而且一下手就是致命的一击，一枚银针射向了汪清风的死穴。

    汪清风一向很谨慎，可这次却是太过大意，很轻易地就中了招，一动不动地站在原地，一身绝傲的武功瞬间丧失殆尽，成了一个任人宰割的羔羊。

    诸葛天师只是用银针控制了汪清风的身体，而他本打算下一针就取汪清风的小命，可他还是犹豫了。

    “太聪明的人命都不长，即使你真吃了长生不老的药又如何？我现在就能让你丧命于此。”诸葛天师的表情变得很僵硬，沒有任何的喜怒哀乐，只有他的那一双炯炯有神的眼里流露出无尽的杀气。

    “既然我敢來找你就沒打算活着离开，你如果认为杀了我之后就能遮掩你的罪恶的话你完全可以立马下手。”汪清风这时候也沒有表现出惧意，反而更加地强势。

    “实话告诉你也无妨，我的确是想让武玄明这小子去完成我所沒完成的梦想，而且我也可以告诉你现在的武玄明根本就不是真正的武玄明，他的生命都是我赐予的，他是我唯一的希望，我沒打算放弃他，他能不能活下去就看他自己的造化，我永远只是一个站在背后支持他的人，从來沒有想过要枪他的功绩。”诸葛天师已经沒办法继续隐藏自己，只能顺其自然地承认了自己的行为。

    汪清风听了这话之后有些不解地问道：“你是说现在的武玄明是假的？那么当年你从武家带走的孩子呢？”

    诸葛天师的话中好像隐藏着武玄明的真实身份，这让汪清风不得不好奇。

    “武玄明跟着我的时候就已经患了先天性的心脏病，而且病情是很严重，那个时候唯一救治他的办法就是换心脏。”诸葛天师说这里又停顿了片刻，然后继续说道，“后來他的心脏功能基本上已经完全丧失，我实在是不忍心看着这孩子就此离开人世。”

    “你后來就找了另外的一个孩子代替了真正的武玄明？”汪清风一直都对诸葛天师的事迹很感兴趣，而且武玄明当年拜师的时候他也在场，他也无意中得知了幼小的武玄明有危机性命的病患。而当成年的武玄明和他见面的时候却让他感到很意外，意外的是武玄明不仅沒有病死而且还有一身绝傲的武功，对此他就起了疑心，认为这个武玄明的身上一定发生了什么事情。虽然他汪清风不是医生，但他知道即使是换过心脏的人能够安好无恙活着也不能干太重的体力，更不可能会武功。因此，他可以初步肯定目前所在的武玄明一定不是真正的武家孩子。

    “随便你怎么想，我是不会告诉你的，你还是想想你自己的后果好了。”诸葛天师突然放弃了继续揭露真相，甚至他开始有对汪清风起了杀心。

    