
    这一夜对于武玄明和君后来说都将是最刻骨铭心的，也同样是一辈子都会想起来觉得尴尬的糗事。【feii?文字首发:

    匆匆离开君后房间之后武玄明才发觉已经到了深夜凌晨一点钟，无眠的他觉得应该去碰碰运气，也许能找到王凌峰。他出发之前也已经做好了随时跟王凌峰翻脸的准备，万一对方还在继续做着恶事的话他会不惜一切得跟对方来上一场，不管是死是活都不重要。

    对于武玄明来说也算是运气还不错，他找到目的地的时候发现好像还有人住的迹象，里面的灯火通明，当他走进去之后更是惊讶，因为王凌峰正坐在大厅里打坐养神。

    “王老，不好意思这么晚来打搅你！”武玄明在没有搞清楚情况之前还是表现得很恭敬。

    “呵呵，就算你不来找我我也会去找你。”王凌峰笑着回应道。他因为内伤实在有些重就决定先歇息一下，本来他是想做一个顺水人情去告诉武玄明关于冷面判官来袭之事，不想武玄明如此及时的找上了门，也真好合了他的心意。

    武玄明不明白对方的意思，很不解地问道：“找我？”他这时候不能不警惕任何像王凌峰这样老奸巨猾的人，一不小心就可能会掉进对方的陷阱里，这时敌时友的情况已经见多了，也是最令人后怕的一种利害关系，他宁可来上那么一批不共戴天的死敌，也不愿意经常跟王凌峰或者百合夫人这一类的人交往。

    “嗯，你还是先说说你找我为何？”王凌峰觉得武玄明的突然出现应该是带着敌意，所以为了证实自己猜测就先一步问道。

    “我想知道现在在中国这边的共济会执事官或者舵主是何人？”武玄明开门见山地说出了自己来此的目的。

    王凌峰略有所思地回答道：“这个我也不是很清楚，我只能告诉你我已经背叛了组织。”他不想解释太多，因为武玄明的怀疑让他心里有些不爽快。

    “我如何才能确定你已经背叛了你所终于的组织？”武玄明也没有打算继续遮遮掩掩，反正既然来了也就该直言不讳，大不了就是随时翻脸。最重要的是他发现王凌峰的气息很紊乱，足以看出这个王凌峰好像是受了重伤，同时，他也很惊讶，难道果真像君后所说的那样一个冷面判官突然现身了？除此之外还有别的解释吗？

    “你今天来不仅仅是想知道什么执事和舵主，你应该是想证实我是否履行了曾经的诺言罢了！你难道没有闻到一股尸臭的味道？如果你不相信的话可以去那间房间看看。”王凌峰指着自己的住房说道。

    武玄明一进来的时候的确闻到扑面而来的一阵阵尸臭味，为了证实对方所说的是否属实武玄明还是决定去看看情况，当他推开房门的时候才发现里面的尸体已经堆得跟小山一样，约莫至少五十多人。

    “这人命还真不值钱！”武玄明回头叹道。

    “哈哈，小子，在我眼里只要是想杀我的人都是该死的，你该不会也是想趁机来杀我吧？”王凌峰现在就如同是一只受伤的羔羊，他很担心这时候会有高手来杀自己。

    “我要杀你的话早在沉龙阁就动手了，何必要等到现在？”武玄明有时候还真希望一刀杀了王凌峰这样的坏蛋，可有时候他也被王凌峰的才智所震撼。

    “我给你的那份名单怎么还没有公布于众？”王凌峰突然转移了话题，他不明白武玄明为什么拿到那份不亚于泣血官图的名单后为什么迟迟没有对官场进行大的清洗？

    武玄明并非没有这样的打算，只是想去自己曝光泣血官图所造成的连锁反应实在是太大了，险些酿成大灾难，因此他对此产生了恐惧症。他不想这个时候又突然因为一份官员名单而把整个中国政坛搞得风云再起，到时候几百名官员的突然下台一定会招惹很多麻烦。

    “你替换的那批官员除了王部长之外基本都很循规蹈矩，只要他们不做违法的事情就让他们再活一段时间也无妨。”武玄明迟早是会把这些被替换的假官员收拾掉，但他觉得还是慢慢来的比较好。

    王凌峰很赞同地点了点头，道：“嗯，不错，我所替换的大部分假官员都是本分人，他们被替换也是被我所逼，按照道理来讲他们应该还算受害者，你那么仁慈的话应该想一个周全的办法来处理他们比较稳妥。”

    “哈哈，我也一直被很多组织逼迫，可我从来没有屈服过，所以这些人不会有好下场的。据我所知你替换后的官员现在都是风云人物，也没有少霸占人家的妻女，而且多数已经真正地把自己当初了干部。”武玄明虽然很同情这些被王凌峰逼迫的人，但他也愤恨这些人见好就收的嘴脸。

    “好吧，随便你怎么办，反正这些人在我眼里早就已经是死人了。武有一件很重要的事情提醒一下你，希望你能逢凶化吉。”王凌峰是想告诉武玄明关于冷面判官的事情，为了让武玄明做好心理准备就没有直接说出来，而是停顿了片刻后才继续说道，“在你来之前我和共济会的顶级杀手遭遇上了，而且还败在了对方的手里，现在能坐在跟你说话已经算是不幸之中的万幸。”

    武玄明从对方的话中已经证实了君后先不久所说的冷面判官这样一个只属于传说的恐怖人物。

    “你所遇的人是不是冷面判官？”武玄明很好奇地抢着追问道。

    “不错，就是他一招挫败了我，而且我觉得他这次有可能是共济会驻亚洲的总舵主，他来此的目的就是为了杀你，你最后提高警惕。”王凌峰告诉武玄明这些都是为了报答武玄明送给他的那颗丹药的恩情，在他看来这世界上已经没有什么东西比找回失去的青春更重要，他觉得哪怕是自己能年轻一天也是值得的。

    “一招就把你打败了？”武玄明不愿意相信有这样的人存在，他甚至觉得王凌峰是在有意浮夸。

    “要不然我能伤成这样吗？我想要不了多久你们就会遭遇上的，到时候你能像我一样在他手里活下来就算你小子还是个人物。”王凌峰自知自己巅峰时期的时候的实力比武玄明强很多，因此他认为武玄明几乎不可能抗得住冷面判官的一招。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    