
    百合夫人这段时间的确是身体有些不适，最重要的是她的肚子越來越膨胀，每天起來之后还必须用束带勒紧肚子以免被人发现异常。她想过要除掉肚子的孩子，可她又不忍心，对于她这么一个风里來雨里去的女人來说能有一个孩子也许是很值得珍惜的。

    可当战狼说要把她关进牢中后她心里很纠结，她担心自己会把孩子生在了牢中，她宁愿自己受罪而死也不想自己的骨肉受到任何的威胁，可此刻的她却别无选择，能留下一条性命已经算是万幸。

    ……

    当武玄明以一个公众人物立于众多媒体面前的时候，下面顿时沸腾了起來，众多记者争前恐后地想抢先采访武玄明。

    “众位难道连小孩子都不如吗？最起码的公共秩序应该遵守吧？”武玄明实在是受不了才一咬牙对着麦克风大声地吼道。

    “想要从我口中得到答案的就请安静坐下，不然，就都给我滚！”武玄明横起來的时候是从來不会考虑后果，不管对方是何人只要激怒了他都会遭到沉重的打击。

    下面的媒体记者也都迅速安分了下來，其实他们这些人平常出外采访公众人物的时候也都比较循规蹈矩，今天会表现得有些过激也主要是因为武玄明所造成的反响实在是太大了。在他们心里武玄明的公众效应已经远远超越了一些国家的元首。

    “好了，我知道大家能齐聚此地也是给我武玄明面子，既然大家愿意给我解释的机会我也是发自内心的感激，接下來你们每人可以问一个问題，仅仅只能问一个问題，每个人都有一次发问的机会，根据你们座位的号码开始往后依次提问。”武玄明召开记者大会只是想表明自己敢于面对舆论力量的勇气，他并沒打算奢望所有的人都相信他自己是忠诚无辜的。

    武玄明的话得到了众多媒体记者的认可，很快第一个问題就出來：“武先生，你能告诉我们小野君跟你到底是什么关系吗？”

    “他和他父亲曾经都是我的病人。”武玄明回到问題很干脆。

    接下一个问題接着一个问題让武玄明有些应接不暇，不过，他也相当有耐心地一一作答，虽然他的回答大多都是模棱两可，可这也算是一种应对的策略，至少能从心灵上给一些人一些安慰。

    在座的记者一共差不多有四百多人，从早上一直到正午还只是问了一半，就在后面的人等待有些不耐烦的时候突然有一个清洁工走到了武玄明的跟前，很随意把一张纸条扔到武玄明面前。

    起初武玄明沒怎么在意，一直在耐心地解答每位的问題，可当他一低头发现字条上的字之后才心里一怔。

    字条是用韩文书写的：“武先生，如果按照正常情况的话你开口说第一句话的时候就已经被狙击了，如果你还想活着就赶紧离开会场！”

    这字条是在告诉武玄明会场的某个位置早就有狙击手潜伏，只是这个狙击手一直沒有下手，而且这个字条也可能就是出自这个狙击手之手。

    “各位，实在是不好意思，我觉得你们所问的问題都是大同小异，为了节约大家的时间我在此就把我所知道的和想说的全部一次性说给大家听，至于你们回去之后想怎么报道是你们的自由，但请你们不要恶意人身攻击，不然，下次我们可能会在法庭上见面。”武玄明很不情愿跟这些八卦媒体咬文嚼字地耍嘴皮子，能够一直耐心跟他们解释也算是在挑战自己的极限，现在有人蓄意要杀自己就更不能再把自己继续放在敌人的枪口上。于是，武玄明就想尽快把这些媒体记者打发走，然后他才有机会去追查一下写字条给自己的人或者想要狙击他的人到底是什么來头。

    “我武玄明只是一个小小的医生，我也只想做一个小小的医生，可为什么就这么难呢？我不想做英雄，也不是做英雄的材料，可为什么众人无中生有的把我冠以英雄或者狗熊的称号呢？小野君只是我的一个病人，我只能为他的身体健康负责，而不能为他的行为负责，所以请大家理智的分析问題，不要再无中生有的制造问題。”

    “我可以理解大家的行为，但是我不能容忍你们如此不切实际的伤害到了我个人的尊严，你们说我是叛徒也好，说我和敌国有勾结也罢，我都不在乎，只要你们能拿出足够的证据來。”

    媒体一直都是人们心中的明镜，其存在也一直都是在为公众传播各种有意义的消息，可现在有些媒体为了利益也变得不择手段，甚至不惜诋毁他人，蓄意制造一些新闻來吸引世人的眼球。这些年也一直流传着一句话：拜上帝不如拜上司，拜上司不如拜媒体！意思是得罪谁都不能得罪媒体，不然，后果将是不堪设想，轻则会失去地位和名声，重则会家破人亡。

    武玄明今天能如此不计后果地跟如此多的记者针锋相对也还是几十年以來头一回遇到，可他的行为不但沒有遭遇到众人的斥责，反而让众人意识到自己先前所为有些过火，大多数媒体记者发自内心地感到一丝丝愧疚。

    一番激情澎湃的演讲很快就结束了，众多记者也都一哄而散，留在会场的只要两个人，一个是坐在主讲位的武玄明，另外一个是坐在会议厅最后排的一名美少女。

    武玄明仔细一看才发现这位美少女很眼熟，于是他起身走了过去，很激动地问候道：“很高兴能再次见到你！”

    美少女脸带微笑的盯着武玄明，也很激动地迎上：“我也很幸运能再次和你相见，想不到你还能活着！”美少女一身粉红的长裙，头上戴着一顶粉红色的帽子，看起來就如同是一朵含苞未放的花朵。

    “我很不希望是在这样一个场合跟你相遇！”武玄明一眼就看出美少女是打算來杀自己的，只是他不明白为什么这美少女会一直沒有暗地里下手。

    