
    提起百合夫人的感受和目前见到藤原优美的感受一样的，都让武玄明无比纠结，他们之间的恩恩怨怨也是言语难以形容得了的。

    “她被关跟我沒任何关系，咎由自取！”武玄明说了一句违心的话，其实他还是很为百合夫人的安危担忧。

    “武师傅口是心非，像你这样多情的男子是不会无情无义的，这既是你的弱点也是你的优点。合纵联盟是绝对不会善待她的，如果我是你的话一定会想尽一切办法把她救出來。”藤原优美意在试探武玄明的心，她想知道武玄明接下來会采取什么行动。

    武玄明即使想去救人也是无可奈何的，他连百合夫人被关押在何地都不清楚，更加不明白的是百合夫人为何会被关起來，同样很疑惑的是这时候藤原优美突然放出这样的消息是何种意图。

    “你觉得我应该如何办呢？”武玄明努力克制自己的情绪表现得很冷静，从表面上是看不出他有什么异常表情的。

    “能救出她的人只要一个，那就是你，如果你肯出卖自己手里的泣血官图就能换回她，据我所知战狼曾经也找过你，不知道你们是否相谈甚欢？”藤原优美知道的事情是相当多的，若不然，她也不会轻易上门來找武玄明。她问这话的意思也是相当明显的，意在试探武玄明和合纵联盟是不是已经达成了合作关系。

    武玄明沒想到这藤原优美所知的秘密是如此的多，更沒有想到的是自己曾经跟战狼见面的事情都已经被她知晓了，如此看來这些组织一定悄无声息地地在按照监视自己的一举一动。

    此时此刻的武玄明很苦逼，他无法相信自己所经历、所遇的人都是如此诡异的存在，仔细一回顾可以发现一个事实，那就是只要跟他武玄明有点关系的人都有很神秘的身份背景。

    从藤原优美的话中武玄明得知了一个可以救出百合夫人的办法，那就是他自己可以去跟战狼求情，只要战狼发话了就应该沒什么大问題，问題是武玄明不想这么快就妥协，更不想昧着良心跟邪恶的组织做一些坑害世人的勾当。

    越想就觉得越苦恼，于是武玄明一时间放弃了所有的问題，他觉得还是走一步是一步的好，明天的事情明天再说，

    “想去哪里？”武玄明开了半天车后才意识到自己失去了方向，先前也沒问对方要前往何地，不免心中有些尴尬。

    “今天我做主，先带你去见一个人，也许你会很感兴趣。”藤原优美指了指十字路口的左转方向。

    武玄明按照藤原优美的指示一直把车开到监狱门口才停下，武玄明很纳闷，不明白这个精灵古怪的小丫头究竟想要干什么，但碍于面子也不好问，只能闷声不吭地跟着藤原优美走进了监狱。

    通过重重关卡來到重犯监狱，里面关押的犯人不计其数，说难听点就跟养猪场一样。武玄明无法相信这政府怎么会如此对待重犯？难道是因为这些人被遗弃了吗？当然，这政治上的问題是不好细追究……

    在狱警的带领下终于來到了一间窄小如猪圈一般的牢房，透过窗户一眼就看了躺在床上的犯人，只是因为犯人的面部被长发遮掩而难以辨认其身份。

    “你难道已经忘记了他是谁吗？”藤原优美故作神秘地问道。

    “嗯？他是谁跟我有什么关系？”武玄明很不屑的反问道。

    “他就是林少。”藤原优美很果断地回应道。

    武玄明记得最后一次见林少是在三个月之前，当时林少已经是到了绝望的境地，后來关于林少的消息就慢慢被忽视了，对于林少的生死也已经沒有什么意义。

    如今这个藤原优美突然带武玄明來探望林少让武玄明有些疑惑不解，他搞懂这丫头究竟想要表达什么意思。

    “你到底想要表达什么意思？”武玄明想了半天也想不明白，干脆直接把问題摆出來让对方给出一个合理的解释。

    “如果我说这里面关押的男人不是林少你又作何感想？以你的智商应该能在大事发生之前搞明白的，在此我也不想多解释，只当是给你出一个难題，也算是间接的还你一个人情，自此之后咱们谁也不欠谁。”藤原优美突然说出这些莫名其妙的话來。

    武玄明想不通这丫头究竟是何意，这眼前的林少是真是假究竟意味着什么？难道说曾经的林少入狱和患病都是伪装出來的？那么林少这样做又是为什么？

    这问題不管摆在谁的面前都是一道无解的題，是根本找不到答案的，除非这时候林少出來解释清楚或者眼前的知情人能给出一个合理的解释。

    武玄明这一刻也深深的发觉眼前的小萝莉比想象中的还要诡异狡黠很多倍，也比曾经的百合夫人更高明很多，如果藤原优美果真跟自己成为对手的话完全沒有胜算。

    是情有终，是仇要报！

    武玄明跟藤原优美之间的情与怨也注定是要有一个了结。

    武玄明今天所遭遇的问題好像比几个月以來的总和都要多，而且都是一些让他漫步者头脑的苦逼问題。

    当然，武玄明也有最好的方式來应对这些暂时找不到答案的问題，他果断地放弃了、回避了所以的问題，如此以來也就不用变得纠结，眼前的生活还是一样的过，该享受的也照样去享受。

    离开监狱之后已经是黄昏，藤原优美提议要武玄明请她去吃饭，武玄明沒有拒绝，很乐意再这样一种敌对关系下和对方好好交流，也算是尽地主之谊。

    从宴席开始到结束整个花了两个小时，期间二人除了举杯相碰之外也就沒有再说起任何公私恩怨，偶尔相视一笑，偶尔把酒细声哼哼小调，这顿酒席也算是无比的惬意浪漫。

    约会结束之后二人都有些微醉，武玄明相比要稍微清醒一些，藤原优美上车之前还很清醒，被车子摇摇之后就倒在后排车座上睡着了，而武玄明一直驾着车往市中心驶去，他不知道究竟该往何地，他很希望自己的车永远都不要停下來，因为这段行程之后二人注定要成为死对头。

    