
    武玄明听王凌峰把冷面判官说得如此神奇便不觉有些不屑一顾，在他看来武学即使能到底某种巅峰境界也不可能玄乎得如此离谱.即使如此也需要自己亲自去验证之后才能确定，于是武玄明立马回避了这个话题，把问题转移到曾经的约定上：“我只想知道你究竟什么时候才能从大陆消失？至于其他的事情我自己会去面对。【文字首发”武玄明说话的语气略带强势，因为此刻的他从实力上完全占了上风，他不能保证下一刻的自己会不会突然改变主意将对方灭掉。

    “哎！我保证每天一早就离开中国。”即使武玄明不催着他走他也会尽快脱离共济会地追杀，现在武玄明开口了也只好加快离去的步伐。

    “不过我还是很感谢你善意的提醒，既然对方是冲着我来的我也没必要回避，被人迫害的生活已经过习惯，无所谓！”武玄明这次造访虽然没有很大的收获，但他至少证实了冷面判官的存在。

    回到武家已经是深夜三点钟，这时候所有武家的人都已入眠，唯独护卫武家的龙牙队员还依旧坚守着岗位。

    武玄明发自内心地对这些忠于职守的队员表示感激，他觉得等风雨过后一定让这些队员真正的过上好日子。话说武玄明从带他们出来之后并没有亏待他们，给他们的待遇也是相当丰厚的。

    有了这些队员的护卫让武家有了安全保障，现在的武家可以说是第二个龙影总部，除非是传说中的绝对高手，否则的话一般人是休想踏入武家半步。

    “玄明，你进来一下！”武玄明的房间和鬼蝴蝶的房间隔了一个过道，他经过小蝶门口的时候正好遇到了刚上洗手间的小蝶。

    小蝶从来没有主动邀请武玄明进入她的房间，这也算是破天荒的第一次。武玄明有些高兴地走了进去，一眼就看见正躺在摇篮里酣然入睡的武天赐，忙欣喜若狂地上前小小亲了一口武天赐的小脸。

    “喂！你小子别把口水弄到儿子脸上了！”小蝶很看不惯武玄明每次见到儿子就亲。

    “呵呵，没事，这小子就喜欢被我亲。”武玄明厚着脸皮回应道。

    “怎么这么晚才回来？”鬼蝴蝶摆出一副架子来，其实她是发自内心地关切武玄明，武玄明整天忙得都不见人影，能见上一面还真是有些难度。

    “还不是关于那个韩国杀手的事情，虽然人被我救醒了但一点意义都没有，他始终不肯告诉我实话。”武玄明从来对小蝶都是实话实说，对她也从来都没有半点隐瞒，他这样也是想让小蝶明白他的心意。

    “哪个君后情况如何？”小蝶虽然能理解武玄明接触这些不同类型的女人都是迫于无奈，只是她难以自控地会有醋意。

    “她现在好多了，安安分分住在龙影总部，而且有好多队员都开始暗恋她，我想要不了多久她就会适应新的生活。”武玄明回避了先前被君后逼迫着脱光衣服的尴尬事情，这事情无论如何都是不可让第三人知道的，因为这样的糗事实在是太伤风化了，从自尊上来说就是一种奇耻大辱。

    “今天爸妈跟我商议了咱们的事情，我不知道你是怎么想的？”小蝶一直都以一种有实无名的身份呆在武家，这让武家二老心里有些过意不去，如是这二老经常想法子撮合武玄明和小蝶的好事，时间已经小蝶也终于算是妥协了。

    武玄明对家事也是从来不过问，一般回家都是尽量回避家人，因为他不想再被家里的琐事弄得焦头乱额。

    “咱们的事？”武玄明不太明白小蝶的意思。

    “好吧，我就直截了当地跟你说了，我不想这样有实无名的住在武家，你我的去留从现在开始就决定在你的手里。”小蝶很想说自己愿意嫁给武玄明，可是她还是有些难以启齿。

    武玄明还是有些迷糊不解，仔细一想之后才意识到对方的意思：“你真的答应嫁给我了？太好了！”武玄明顿时变得很激动，可随后他又开始犯愁了，他认为自己现在面临的敌人实在是太多了，对他而言这时候不适合谈婚论嫁。

    “我没有逼迫你娶我，你得考虑清楚娶我的后果才行。”鬼蝴蝶故意试探性地威胁着说道。

    “呵呵，大不了就是约法三章，只要你敢嫁我就敢娶。”武玄明虽然不想在这个时候结婚，可他明白这样的机会实在是太难得了，一旦错过的话就意味以后再也不可能拥有，甚至连自己的儿子都可能要改姓，为了这个家、为了这个机会即使是天要塌下来也不能放弃。

    “你记住你今天说的话就行了，我不要什么约法三章，我只希望你能真正担当起一个做丈夫的责任就行了。”小蝶有些不甘放任武玄明，可她也实在是没办法改变现实，也无力阻止武玄明以后不会遇到一些女人。

    “我一定做好我该做的，保证不会让你和孩子受到委屈。”武玄明信誓旦旦地回应道。他一直都很在乎小蝶和武天赐，在他心中这母子二人已经是自己的一切。

    “宁可相信世界上有鬼也不能相信男人的嘴，你也不要忽悠我，你小子就是世界上最花心的家伙。”小蝶忍不住对武玄明大肆地斥责了起来，她想自己再嫁给武玄明之前好好发泄一下内心的不满情绪。

    武玄明也不好反驳，只能厚颜无耻地傻笑，他自己也认为自己很花心，只不过他还是比世上那些有钱有权的男人本分多了，以他目前的财力和权利一般都是脚踏几十条船，甚至是夜夜更新都是正常现象。

    武玄明厚着脸皮被小蝶狠狠地骂了一通之后，他反而觉得心里很舒坦，小蝶骂累了也把小天赐给骂醒了才消停。

    “赶紧去洗澡！”小蝶边哄边对坐在床边的武玄明呵斥道。

    “洗完澡了？”武玄明觉得小蝶的话中有话，不觉心中万分欣喜，他觉得今晚自己应该可以享受温玉软床了，为了确定梦想不破灭就很诚恳地细声问了一句。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！[觀看本書最新章節請搜索138看網()無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    