
    一个人要想超越别人也许还不是什么难事，如果想要超越自己就似乎有些难度，战狼目前就是这样一种人，他的实力已经到了一个巅峰，也一直停留在峰顶之上，要想跨越自己所在的峰顶到达另外一个更高的境界好像已经很难。

    武玄明的实力虽然只是在一个半山腰，可他如果能攀上峰顶的话一定会比战狼站得更高，所以，战狼很惊恐、很担心，他好怕终有一天武玄明把他踩在脚底下。

    “我暂时放过你，但是，我保证你会很快自己來找我决战。”战狼心里已经打算好了要想法子逼武玄明把约战的时间提前，至于该如何逼武玄明就范还得从长计议，眼下只能暂时放过武玄明。

    战狼很给面子地沒有继续追究武玄明的过错，也沒有再打算为难一直跟踪自己的小白鲨，草草怒斥了武玄明一顿后就匆匆离开了。

    武玄明意识到下次见面一定是生死一战，而且约战的时间也会比预期的提前，虽然这样的局势令他很忧虑，但他也觉得越快解决越好。

    “白鲨兄弟，你沒事吧？”武玄明回过神后才发现一直躺在不远处的小白鲨，忙上前将他弄醒。

    “额，总算是捡回了一条小命，以后再也别让我干这破差事了。”小白鲨一直沉浸在先前的惊恐之中，他无法相信自己一个还算不错的高手居然被人提起來当皮球刷着玩，这要是传出了以后还真沒脸继续在世上混了。

    “呵呵，你也沒有亏本，这回可是大赚了百把万，等你退伍之后也能过无忧无虑的富贵日子。”武玄明认为小白鲨的这个买卖很划算，随便忽悠几下就是上百万的收益，比起那些不干正事的抢匪要光明多了。而且这世界本來都是崇尚金钱的，不管任何人，也不管是什么组织的成员都是因为荣耀和利益才有所作为的，这世界上沒有纯粹的人。

    小白鲨听了武玄明的这话之后也觉得自己这次沒有亏本，他的脸上也很快浮现出得意的笑容：“好吧，反正这次就算扯平了，回头你把钱打到我的卡上，等以后留着买房子娶老婆用。”

    “哈哈哈~！”武玄明大笑了了起來。

    就这样二人有说有笑的一起回到了龙影总部。

    龙影的队长龙魂这段时候很少现身，龙影的大小事情基本都是武玄明操持，武玄明已经从实际上掌控了龙影组特战队的大权。

    大部分龙影的队员对武玄明还是相当认可的，唯一不服气的就是在龙影疗养院里疗养的几个历届队长，他们也都是有功之臣，而且也都是七八十岁的老将。

    这些老将虽然沒有实权，但他们的影响力还是不可小视的，而且还有几个是隐藏很深的高手级人物。

    武玄明对这些已经退休的老将还是很恭敬的，每次面对他们的恶意攻击都只是赔以笑容，其实武玄明心里还是挺來气，他并不稀罕这个龙影队长的职位，只是龙魂这个队长经常告病在家，逼着武玄明扛起了龙影组的重担，而龙影的队员也都只服武玄明的指挥。

    武玄明这次一如既往地走进队长办公室，准备伏案办公，正好发现几个老将坐在办公室里怒视着自己，武玄明笑着问候道：“各位队长可好？今天怎么有功夫來这里喝茶？”武玄明心里恨不得将这四个老东西踢出去。

    “我们已经跟你讲过很多次了，请你不要把这龙影总部当后宫，你小子居然无视大家，这实在是有些嚣张了点，今天我们只是希望你能还龙影一个清静。”

    武玄明对这几个老东西从來都是不屑，甚至他连这些老东西的姓名都不知道，每次见面都觉得他们是生面孔，其实他们也就那么几个人而已。

    武玄明知道他们是來找茬，而且自己的确很不应该把君后和金惠留宿在龙影宿舍里，这样毕竟会影响龙影的声誉，但从某些方面來讲也是合理的，君后是龙影的创始人之一，她完全有资格留下來，金惠是敌对组织的人，可以说是一个俘虏，也是完全可以当敌人软禁起來的。

    “各位请谅解一下，让他们留下來是队长的意思，我不能擅自做主，如果你们觉得有何不妥的话可以跟我讲，回头我再去汇报给队长处理。”

    “这龙影是神圣的组织，不是你小子用來恋爱的娱乐场所，你以为我们不知道你最近跟这两个女人之间有些不清白。”

    武玄明沒想到这龙影内部也是一个勾心斗角的地方，他更沒有想到自己和二女之间的关系竟然被人给神话了。

    “东西可以乱吃，话不可以乱讲，不要以为你们曾经为祖国立功过就可以随意颠倒黑白，有证据才能有发言权。”武玄明这回可真是打算要跟这些老家伙翻脸了，他也决定一次性把这些家伙好好料理一下，以免整天沒事來龙影总部找茬。

    以前的几大元老那么牛逼都在武玄明的眼里也沒算什么事情，沒想到几个老队长居然如此不给面子，真把武玄明惹急了他们是得不到半点好处的。

    “怎么了？你小子拿着鸡毛当令箭也就算了，居然敢对我们如此无礼，看來是该好好给点颜色看看！”其中有人立马就拍案而起，怒指武玄明。

    “呵呵，我是拿着鸡毛当令箭又如何？你们有什么资格來指责我？有本事可以去军部告我。”嚣张的人自然有嚣张的本钱，武玄明只要觉得自己有理就不怕任何势力，再说这眼前的几个老家伙毕竟都是退役的人。论人脉和实力他们也都沒法跟武玄明比，一旦真要动起真格的话武玄明不介意把龙之祖和张老他们搬出來镇压一下。

    几个老将突然被武玄明的气势个吓住了，他们以前也是不了解武玄明的背景，甚至连武玄明先前在沉龙阁的一些风云事迹都不得知，他们只是知道龙影里面有个嫩头青一手遮天的独揽了龙影组的大权。

    