
    如果不是政府的鼎力支持的话武家可能早就覆灭了，不过，目前武家在三方势力的强力冲击下已经快支撑不下去了，如此下去用不了多久武氏集团就会倒闭，甚至还会负债累累。【feii?文字首发:为了帮家族度过危机武玄明不惜从私人腰包你拿出两百亿美元作为周转，虽然暂时缓解了一下压力，但也只是杯水车薪。

    “玄明啊！这次咱们武家恐怕是在劫难逃，没想到武家几百年的基业就要败送在我这一代上。”武世宗最近也是苦不堪言，没日没夜地守在集团总部。武玄明这次也是无奈才进入集团查看情况，因为自己的父亲已经好多天没有归家了，一家人都很担心。

    “爸，困难只是暂时的，要怪就怪我不该给家族添乱的。”武玄明对此表示深深地自责，因为武家变成今天这样的窘迫局势也是因为自己一手造成的。

    “是我老了没用，若不然也不会把集团搞得如此难堪，本来打算尽快让你来接手的，如今这情况也不好说什么，只能由我这把老骨头继续顶着，能顶一天是一天。”武世宗很憔悴，一脸的倦意，而且他完全是趴在电脑前面办公，如若不是因为有办公桌支撑身体的话可能就早就倒下了。

    “我看还是让我来暂时帮您打理一下集团，你最近也很疲惫，安心回去歇歇也好。”武玄明不忍心看着父亲为武家如此操劳，临时兴起就想代替父亲管理一下武氏集团。

    如果是曾经武家兴盛的时候武世宗是很期待武玄明能接手集团，可眼下形势很不妙，他有些犹豫，觉得这孩子太嫩了。

    武玄明的确对集团业务很陌生，甚至他都不清楚自己家族企业到底都有哪些方面的产业，最苦逼的是他连这集团纠结发展到了什么地步都一无所知。

    “做生意就是买卖，这个应该没有什么难度，况且据我所知武氏集团内部管理存都是精英干将，应该能帮我尽快适应集团各方面的业务。”武见面见父亲有些犹豫，于是就忙解释道。

    “好吧，你就先接替我的职务，有什么事情不懂可以问我或者问公司内部的一些主管，我暂时就在公司住下。”武世宗虽然答应了暂时把工作交给武玄明，可他并没有打算离开公司回家去休息，而是决定在公司住下来，一旦发生了什么大事也好有个照应。

    武玄明接下来也很勤奋，努力从各方面对集团业务进行了解，虽然有些麻烦，但他接受能力也是相当的快，不到一天的时间就已经把集团上上下下都摸了一个透彻。

    武氏集团涉及的领域很广泛，从运输到房地产，甚至已经在新能源的开发上有了很大的进展，目前对集团影响最大的就是新能源开发这一块。本来已经接近完善的新能源过程却突然收到外敌的打击，一夜之间核心技术人员都被人给挖走了，整个项目几乎处于了瘫痪状态。

    因为武氏集团出现了危机而让武氏集团的股价也在迅速滑落，为了继续稳住股价武家也在不断地往里面砸钱，可始终还是起不了太大的效果。

    武家面对重重考验，也面临着资金短缺的困境，新能源工程每天的损失都是用千万美元来计算，如果不能尽快解决技术上的人员短缺问题的话武家就会彻底栽下去。

    武玄明对于眼前的种种危机也是束手无策，毕竟他还是第一次接手集团方面的工作，一开始他甚至连如何着手都不清楚，整天就呆在办公室内发呆，偶尔会有秘书进来汇报业务方面的情况，而他也只能每天被动的接受各部门送来的一堆堆报表资料。

    集团业务每况愈下，每天都在朝着恶劣的情况下发展，为了武家能继续支撑下去已经从各大银行借贷了不下千亿美元。武玄明进入公司已经一个多星期，他的存在完全就跟一个摆设一样，除了有些东西需要他代签字之外就根本没有他什么事情，即使他想做什么事情也是插不上手。

    这一天武玄明正看报表，看得头昏脑胀，差不多就要打瞌睡的时候，突然有人敲门，他以为是秘书又来报告什么不好的消息，于是就随口支应了一声：“进来！”

    “玄明，你真的已经来集团工作了？”进来的人不是别人，正是他武玄明时时牵挂却又找不到理由见面的川岛英子。

    川岛英子见到武玄明的时候眼里是晶莹一闪即逝，脸色瞬间僵持的表情也是很短暂，随后她又保留着职业性的笑容来面对这个令她日日夜夜思恋却又不敢去见的男人。

    “英子姐好！”武玄明不敢正视川岛英子的眼睛，神色有些恍惚，其实他一直都很想利用职务之便去看看这个和自己有着很深感情的女人，可因为目前武氏集团困境重重而不得不得放弃这样的想法，以免被公司职员看不起。况且这段时间武玄明在集团里也没有少遭白眼和冷眼，很多职员和管理者背地里指责他是一个纨绔子弟，是武家的废物。

    “我很好，听说你进公司了我起初不相信，今天上午才听人说你真的已经接手了集团，所以才来看看你。”川岛英子很坦诚地说明了自己是来探望武玄明的，而并非是因为工作上的事情来找他。

    “如今集团公司已经到了穷尽，我想插手也插不上手，只能整天游手好闲地等着公司被宣布收购的消息了。”这时候的武玄明也早就对集团的未来失去了信心，他一直留在集团就是想帮父亲背负一些责任。

    “其实也没必要那么悲观，当年你在岛国开中医院遇到的情况也不必眼前的要好多少，当时你也一样能度过危机，如今我同样相信你有这样的能力。”川岛英子说这话只是想给武玄明继续战斗下去的勇气，其实她心里也清楚武氏集团目前的情况很不妙。

    “呵呵，我要是能把集团起死回生的话我也就不会整天呆在这里跟傻逼一样，你还是不要安慰，不过我也很感激这时候能有个人来关切自己。”武玄明笑了笑，他此时的笑比哭还要难看很多倍。

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！^-^^-^

    