
    武玄明的丹药不仅仅只是唤醒了王凌峰对长寿的期望，这里所有的人也都突然有了想继续活下去的**。武玄明意识到自己手里的丹药要是流传到世外之后一定会造成很严重的后果，而且衍生出來的不良反应也不亚于泣血官图所造成的轰动效应。

    王凌峰为了表现出自己的诚意果断地从身上拿出了一个笔记本扔到武玄明跟前：“这里面是我这些年所替换的所有官员名单，你应该可以相信我的诚意。”为了能得到那颗丹药王凌峰决定放弃目前所拥有的一切，甚至他愿意接受武玄明的先前所提出的一些苛刻条件。

    武玄明看了看笔记本上面密密麻麻的人名字，心中不禁打了一个寒颤，他沒想到连王部长都已经被替换了，厅级以上的干部官员差不多被替换了五十多人，其余就更是令人膛目结舌，大小官员一共有三百多人成了替代品。

    这种大手笔实在是恐怖到了极致，不难想象一个人如果掌控了三百多人的干部军团会造成什么样的后果，想翻云覆雨也都是不在话下。

    “不用怀疑我的诚意，你手上的名单是我几十年的心血，你想怎么处理这批人都行。”王凌峰一直盯着武玄明手心里的丹药，他恨不得立马就把丹药吞食掉。

    “这些人的正版都已经遭遇了你的毒手吧？”武玄明很好奇的想知道曾经的王部长和那些原版存在的官员是不是已经死翘翘了。

    “原版的那些人多半都是贪官**分子，死了也足惜，难不成你还打算告我杀人罪？”王凌峰不觉得自己所作所为太罪恶，本身他先前所谓也是出于为民除害，只是手段有些见不得光。

    武玄明收起了自己的好奇心，他也不想、也沒有权利去过分追问对方的罪责，目前大家只求可以化解眼下的恩怨。

    如果一颗丹药可以让这些老怪物放弃曾经的恩恩怨怨也算是一大功绩，武玄明沒有再犹豫，而是很随意地把丹药扔给了王凌峰：“好了，你现在可以履行你答应的条件了！”他觉得既然对方愿意把几十年的鲜血都抛弃的话应该可以试着去信任一次。

    “哈哈，小子也够爽快，这君后也就是你的女人了，不过，这几个老家伙必须得死。”王凌峰得到丹药之后却又开始讨价还价，他觉得武玄明能给丹药给自己就一定能再制造出丹药给眼前的几个老敌人，那么自己就不能独享长寿的乐趣，所以他想除掉教皇他们哥几个。

    “老王，你不要欺人太甚，早知道你是这样的人我就不会答应跟你交易，你也清楚这几位老爷子已经退隐了，以后他们也不会离开沉龙阁，何必要咄咄逼人呢？”武玄明很愤怒地斥责道。

    “那好，我们再立下一个契约，只要他们几人在生前不离开沉龙阁半步我就不踏入中国半步，否则，我不惜一切代价会再次归來。”王凌峰已经得了自己梦想的东西，所以他还是决定妥协。

    教皇和张老他们听了这话之后都露出了不甘的表情，不过，他们都克制着沒有发作，只是期望武玄明能给他们一个合理的解释。

    武玄明心想你们这些人也都已经该退出历史的舞台，按照自然法则是不应该继续搅动风雨，所以他也沒必要继续维护他们，认为能保住他们的性命已经算是很仁义的了。

    “你们几位老爷子是什么想法可以说出來，小辈我尽力为你们完成心愿。”武玄明说这话的意思就是已经替他们答应了王凌峰的条件。

    至于王凌峰这么一个狡猾的混蛋，武玄明还是有自己的计划，目前只能尽量不和王凌峰产生矛盾，只要对方能真的履行承诺就成。也许，以后这个王凌峰还能有利用的价值。武玄明目前的想法也已经和曾经有很多的差异，在他眼里只要是有价值的人都应该有利益共享的价值，说不定某一天自己还得需要这样的人出力。

    “好吧，既然今天你是主角就让你來做主好了，我们哥几个也累了，难得享受沉龙阁的安宁。”教皇尽管有些不甘，可他也只能做出让步，在他看來只要大家都安好已经很不容易，如果今天不是武玄明及时出现的话整个沉龙阁必定会鸡犬不宁，所有的人也都会死在王凌峰的手里。

    见教皇发话了其余的人也只能做出退步，武玄明现在已经解除了君后身上的炸弹，整个局面也完全掌控在了他手里，即使他反悔也还來得及，甚至他想趁机杀了王凌峰也是完全沒问題的。只是，他沒有把事情做得太绝，能给对方所有的人留条退路也算是给自己留点余地。

    “王老，小辈知道你一个隐藏很深的枭雄，希望你能一言九鼎，咱们都退一步也就海阔天空，凡事做的太绝了对大家都沒有什么好处，现在丹药唯一的一颗也已经到了你的手里，这东西本身是不应该存在世间，逆天的后果必然会破坏生态平衡，我发誓以后绝对不大规模生产这样的丹药，也算是给你一个承诺吧！”武玄明这一番话是想告诉王凌峰这世界上以后能享受这种稀世丹药的人寥寥无几，想让他自信心得到一个极限的满足。

    如果这个世界上大多数人都可以长寿的话必定会成为大自然的灾难，这种违背天理的现象是绝对不容许出现的。

    “哈哈，玄明小辈，老夫该对你另眼相看了，如果我是你的话完全可以让眼前变成一场血光之灾，可你却让一场灾难变成了和谐的局面，实在是令老夫汗颜。老夫再次诚恳的答应你，日后只要你有用得着我的地方我一定出手相助。”王凌峰被武玄明的简单几句话弄得有些明悟了，他甚至觉得自己大半辈子都是白活了。

    “你只要不在背后捅刀子就算是对我最好的帮助，我还得声明一下，这丹药目前还不能被确认真的可以长寿，也不一定可以返老还童，希望到时候你不要怨我欺骗了你就成了。”武玄明想趁机了断日后可能会出现的变故。

    