
    为了谨慎起见川岛英子临行前给武玄明发了一条短信息，武玄明因为正在家里陪孩子和老婆而沒有來得及看手机，当他查看到消息的时候已经是一个小时前。

    武玄明觉得川岛英子可能会中圈套，于是就匆匆出门，开着车一路狂飙。

    武玄明一下车就给川岛英子打电话，可电话提示忙碌中，通过酒店前台查询才找到川岛英子所在的包房。

    武玄明走到密闭的包房门口并沒有打算立马闯进去，而是站在门外小心翼翼地偷听着里面的异动。

    川岛英子的对面坐着一个女人，而且是一个看起來有些成熟的女人，在女人当中也算是一个有气质的美丽女人，她的一言一行都很得体，伴随着她微醉的状态就显得更加有魅力。这是川岛英子以一个女人的角度來审视同样是女人的对手，她觉得自己要是到了这个年纪还能有这样也该满足了。

    “英子小姐，咱们酒喝了，是该谈谈正事了吧？”女人自称是威压集团的副总裁，名叫鲁琛。几杯酒下肚之后她就有些迫不及待要谈正事，当然酒只是她个人自斟自饮，对面的川岛英子为了警惕起见只是稍微了敏了几小口。

    “我查过你们威压集团，也算是一个新的集团，实力虽然不在一百强之列，可很有潜力，为了表示你们的诚意我觉得最好还是请你们的总裁亲自來探讨比较合适。”川岛英子始终觉得眼前的女人有些不对劲，具体是哪方面的她自己也摸不清，只是出于女人的第六感。

    引资签约要求是必须由对方集团的总裁，而且必须是控股人才可以接受签约的，这是逆天集团的要求，也是武玄明和川岛英子为了防止敌对组织冒名來签约制造祸端。

    “我也是总裁，只是一个副职，在威压集团也是受总裁指派來洽谈签约的，我完全有这样的资质和权利，为什么你们逆天集团非要把我拒之门外？”威压集团的副总裁鲁琛有些不悦地质问道。

    “这是我们集团的原则，当然，你也可以不用这么麻烦來纠缠，想跟我们签约的集团还多的是。”川岛英子在沒有弄清对方的真实意图和身份之前是不会在言辞上太过客气的。

    站在门外的武玄明听了里面的简单对话之后心里也就踏实多了，至少表明目前川岛英子是安全的，不过，他从对话中听出这个前來洽谈的女人有些不简单，语气中似乎透露出冷冷的杀机。

    川岛英子的不客气让对方脸色一沉：“逆天集团似乎有些欺人太甚，你们可以不屑我这个副总裁，但请你们对我们集团表示应有的尊重。”明显这女人是在试图跟川岛英子叫板。

    川岛英子突然改变了先前冷静的表情变得有些温文尔雅，说话的语气也变得很有低缓：“大姐，我们这次是洽谈，并不是真正的签约，所以我來只是想转达一下集团的要求而已，你何必如此动怒呢？难不成你有什么苦衷？”川岛英子早就查过关于威压集团的一下情况，她发现这个威压集团是在半个月以前以八百亿美金注册的，而且在集团成立不久的半个月内迅速的跻身于世界集团一百强的位置，可以说这样的上升气势是前无古人后无來者传世史记，让人觉得太神话了，神话到了不可思议的地步。

    一个能在半月之内跻身于世界百强之列的企业是一个神话的存在，当然话又说回來世界百强排名只是一些白企业，对于那些黑势力商团很多已经在百强顶端之上，只是他们一直都很神秘，也不屑于这个排名，也或许是他们谋利的手段是不能被世人知晓的。例如，合纵联盟和共济会就是真正站在世界顶端的企业，他们的实力足以搞垮所谓的百强之中的任何企业，如果合纵和共济会联合起來的完全可以垄断全球经济，所谓的百强在他们的眼里根本就是蝼蚁。

    “做生意讲究的互利互赢，谈不上客气，只要能达成共识就是最好的尊敬，如果明天你们的总裁愿意亲自來的话我们逆天集团的门是会很欢迎你们威压集团的加入。”川岛英子只是想尽快逼着这个集团的真正主人见面，至于能否签约都是后话。

    “那好，只要你们逆天集团真的愿意给我们投资机会的话我立马就打电话请总裁出面，不过，还得请你稍等一会，因为总裁前不久已经赶來了京都，如果顺利的话应该能很快感到这里。”果然这个所谓的副总裁有些按捺不住。从这话中足以看出她是有备而來的，而且是來打前站的，后招也早就已经准备妥当。

    川岛英子点了点头，道：“那我就再给你三十分钟的时间，希望不要失信于我！”川岛英子很期待地想看看这个威压集团的总裁是何方神圣。

    此时此刻站在门外的武玄明也很想看看这个所谓的威压集团总裁究竟是什么來头，居然能在半月内把一个新集团推进世界百强之列。

    川岛英子一直静静坐在包厢里等待着这个神秘人的现身，而对面的副总裁鲁琛却很怡然自得地继续喝着红酒，好像是胸有成竹。

    半个小时虽然不是很长，可对于等待急切的人來说优于漫长的一个世纪一般。

    武玄明为了避嫌决定尽快找个地方避一下，他发觉川岛英子所在的包厢隔壁刚刚走完客人，于是他就想一个人进去包下了整个豪华的大厅。

    “服务员，给我点菜！”武玄明一进去就仰身坐了下來，里面有一名服务员还正在忙活着收拾餐桌。

    “先生，请问你有预定吗？”服务员小姐很客气的放下手里的工作忙上前招呼道。

    “我沒有预定。”武玄明也很客气的回答道。

    “请问你几位？”服务小姐继续问道。

    “就我一位。”武玄明又回答道。

    这时候服务员的态度立马就转变了，她可能认为武玄明只是一个暴发户或者是一个刚打劫归來的土流氓：“对不起，这里早就已经有人预定了，如果你需要用餐的话可以去二楼大厅。”

    