
    注定今天他们几大元老之间会有一个了断，凭借王凌峰个人的实力虽然足以逐一沉龙阁里灭除所以的人，可他已经还是做好了万无一失的打算。下來之前他就已经在君后的体内植于了一颗微型炸弹，他这样做就是想能牢牢控制住君后这么一个人质，以便于自己可以放手跟所有的人之间來一场真正的对决。

    “现在你们也不用担心我会对君后下手，只要你们不要妄想去救她就不会有危险。”王凌峰拿出炸弹的遥控器晃了晃，示意他们都安分一些，休想趁机去救君后。

    本來他们四人是打算趁正在战斗的时候抽出两个人去把君后给救出來，可他们这一算盘却始终打错了，只能眼睁睁看着自己心爱的女人牢牢地被掌控在敌人的手里。

    教皇只身走上前，准备接受这一战，张老见状也不甘示弱地跟上前，其如二人因为实力不济只能攒紧拳头呆在一旁观战。

    “老龙，想不到你还有机会能跟我正面一战，不过，今天你必定会一败涂地！”王凌峰一抖身上的尘垢，顿时将气场外放，整个人瞬间变得有些狰狞恐怕，眼睛里闪烁着藐视一切的凶芒。

    教皇为之一振，心里有些恍惚，他沒料到这王凌峰居然到了一个无人能企及的境界，即使是古代传说中的那些武林豪杰也不可能有他目前的实力。

    “接我一拳再说！”教皇一个快步上前，同时蓄力再左拳之上，一拳直击王凌峰的胸口，另外他的右拳也蓄力待发，一旦左手落空就打算用右拳补上。

    教皇这一出手沒有打算真正奈何对方，他只是想试探一下对方的实力到底是不是自己能够抗衡得了的。

    而王凌峰却不为所动，冷冷的看着教皇的拳头，脸上露出了无比邪恶的笑容：“哈哈，雕虫小技！”王凌峰六岁时候就得了古武的传承，百年以來他从來沒有放弃过修炼武学，但是，他也从來沒有在外人面前显露过自己的身手，他从小就崇拜项羽，可项羽唯独一致命缺点就是太相信拳头的势力，为了不步历史人物西楚霸王的后尘他就一直隐藏着自己的实力，一直都可疑用智谋去追求自己的价值。

    可是最近他突然意识到自己的拳头还是可以派上用场的，至少能在关键的时候帮自己萧清一些障碍。

    轰隆！王凌峰身后的石桌子被教皇一拳给轰碎了，而王凌峰却只是一个侧身就避过了教皇的拳锋。

    教皇的第二拳还沒來及打就已经中了王凌峰一掌，这一掌看起來很平常，只是轻轻一推便将教皇推出去了数步。

    教皇稳住身形之后下意识的摸了摸自己中掌的腹部，感觉火辣辣的，虽然这并沒有给他造成太严重的伤害，可这一掌是不可小视的，如果对方全力一击的话可以肯定他现在已经不可能站在地上。

    高手之间过招并沒有那么神乎其神，只是那么一两个來回就已经决定了胜负，生死也就在一瞬间决定。

    教皇意识到自己如何在挨揍就注定会失败，于是就把目光投向了跃跃欲试的张老，示意他感觉站出來一起上，也许二人合力一击可能会扭转局面。

    张老心领神会地挺身站了出來，而且也是出其不意地就飞起一脚，直逼王凌峰的咽喉。这时候，教皇不敢大意，也冲上去攻击王凌峰的下盘。

    一个攻击上面，一个攻击下面，按照道理來说应该是天衣无缝的组合，可他们面对的不是一般的对手，王凌峰这时候也沒有大意，拳头和脚几乎是同时发力，对二人的一轮攻击进行了有效的防护。

    二人的合力沒有捞到任何好处，而王凌峰这时候也沒有主动还击的机会，能够幸运的防御二人的攻击已经算是相当的逆天了。

    要知道教皇和张老在当今武术界是顶级人物，他们几十年以來也从來沒有遇到过对手，任何人在他们眼里也不过是一招半式就了结的脆弱生命。

    今天他们二人却同时迎來了生命之中的克星，以二人对一人都有些不堪，而且接下來稍有不慎就可能会把命丢在这里。

    “有什么招数就尽管使出來，不然，待会你们就沒机会了。”王凌峰不敢大意，因为他也意识到这二人合力是自己有些吃不消的，只能找机会各个击破，不然后果可能是自己一败涂地。

    “老龙，咱们也就不跟他客气了，杀了他~！”张老这次也是主动进攻了，他的杀招实在腿上，所以他一出招就是动脚，一脚扫向王凌峰的下盘。

    教皇习惯了用拳头，所以他一出手就是握拳直击，这次他选择的是攻击对手的上盘。

    以三人为中心的方圆几米之内已经变成了无数道幻影，围观的人已经分不清谁是谁，只能等待着最终是谁被抛出來。

    咚！第一个出局的是张老，他被王凌峰一拳打出了局，而且伤得得很狼狈，被抛出了足足两丈多远。

    教皇为了给张老创造一次还击的机会就一直苦苦的支撑着，双拳如雨幕一般朝王凌峰的各个要害处砸去，尽管拳拳落空也不能把手，因为他知道只要自己一停手就会遭到对手的致命反击。

    “老张，你沒事吧？”方老忙上前扶起嘴里溢血的张老。

    “还死不了！”张老顾不得身上的伤痛，脚一蹬地一个急速再次加入了战斗。

    战斗迅速到了白热化状态，古宅里面已经被他们打得一片狼藉，院落中央的一颗古树也沒有幸免于难被三人发出的余力震得枝桠寸断。围观的三人也被波及到了，都不同程度的受了一些轻伤。

    最苦逼的是第二个飞出去的不是正在战斗的三个人，而一旁的方老很不幸的被人一脚给扫中了，飞出之后摔了一个四脚朝天，虽然沒有死也丢了半条命，只能奄奄一息地趴在宅子门口痛苦的闷哼着。

    第三个被打出局的是教皇，这一次他硬是中了王凌峰一击重拳，手雷严重的内伤，但是，他并沒有打算放弃继续战斗，他决定自己只要哪怕还有一口气就必须抗衡到底。

    