
    看到这两样东西武玄明反而觉得自己好像还欠他们不少，甚至他真想改变想法破例再为他们炼制几颗长寿丹。

    “小子，不要以为我们拿东西是为了你的丹药，赶紧带着君后走吧！以后不要再进來了，我们几个也不希望被人打搅。”张老见武玄明有所犹豫，于是就再次表明了自己送礼物是诚心的。

    “我手里的那些龙牙队员还是有劳你带出去好了，相信你一定能给他们一个重新做人的机会，毕竟他们大多都是被陷害的。”教皇做出了一个连他自己也不愿意相信的决定。

    武玄明这次算是真的可以安心下來了，他只身进來平息了一场血光之灾，离开的时候也是满载而归。

    龙牙队员中的一部分也甘愿留下來，大部分还是跟着武玄明返回了曾经的世界，而君后从一开始到离开都沒有说什么话，连跟几大元老道别机会都放弃了。可以肯定的是君后已经完全放弃了自己的过去，而此刻的君后只是一个新生体。

    接下來的几天武玄明忙得焦头乱额，他必须尽快通过正常手续帮龙牙队员重新在都市落户，还得为君后的起居忧心。

    ……

    日本首相遇难的风波一直还沒能平息，矛盾也是愈演愈烈，苦逼的中方这次算是遇到了前所未有的大难題。

    当然，如果不尽快给日本岛国一个合理的解释的话肯定是会上演一场战争，甚至可能把世界大战提前。

    就在两国都为进一步对抗做准备的时候，一家新闻视频网站的一段视频轰动了全球，而且这段视频的出现让国际矛盾迅速降温。

    “大家好，我是小野君，我现在站出來为岛国首相遇难事情承担责任……”视频画面上的人正是先前几次得到武玄明恩惠的小野君。

    小野君的父亲先不久当选了山口组的组长，不幸的是这个新任社团组长只当了不到十天就被政府设计抓进了牢房。主要原因是因为小野君的父亲沒有及时回应政府的各种潜在政策，入狱之后还遭遇到谋杀。小野君为了报仇才计划了一次恐怖活动，在飞机上把首相高雄给除掉了。

    小野君所说的一切也都是有理有据，很快就把中方从危机之中给解救了出來。唯一不相信这件事的人是武玄明，他看出了这是小野君为了报恩于他才出面编织了一套谎言。当初武玄明救了小野君一命之后，小野君私底下苦苦哀求武玄明给他一个报恩的机会，武玄明很少被人逼着要报恩的，于是他就是随口说了一下关于岛国首相遇难的事情，希望小野君能回国之后帮忙查一下真相。

    武玄明沒料到这个小野君居然想出这样一个办法把矛盾给轻易化解了，而小野君不但不会受到岛国的制裁，反而还可能成为岛国为民除害的英雄人物，因为高雄首相是罪该万死。他可以死在自己国人的手里，但是他们岛国不能容忍他国之人杀了自己的首相。

    小野君出面化解了这场纠纷也是因为想报恩，而他所做的一切也让他成了众人议论的对象，只是沒有人知道这幕后之人会是武玄明同学，武玄明同学也不想继续出风头，很欣然地默默为国家做了一件天大的事。

    当所有的媒体都把目光齐聚在小野君身上的时候，武玄明的名字却还是从小野君的口中道出來了。

    “小野君，你能告诉我你为什么选择了主动站出來为此事负责吗？是被逼还是有别的原因？”媒体永远都是最八卦的，也是嘴巴最毒辣的。

    “我之所以要澄清事实是因为一个叫武玄明的大好人，是他给我了勇气……”小野君本身就是为了报恩才做出这样的行为，所以他一不小心就把武玄明给抖露了出來。

    武玄明一下子又被推到了风尖浪口之上，本來以为自己可以过些清平的日子，不想却越來越麻烦。每天跟踪报道他的人弄得他连门都不敢出。

    为了制造新闻很多媒体开始对武玄明进行了人身攻击，有些媒体说日本首相遇难的罪魁祸首是武玄明，当然，也有正义的媒体为武玄明歌功颂德。

    国际纠纷算是消停了下來，现在所有的矛头都指向了武玄明，急得武玄明连想自杀的心都有。

    见武玄明终日不得安心小蝶一直守在他跟前默默地安抚着他，“玄明，我看这事情还是得面对的最好，回头你以个人名义举办一场记者招待会。”小蝶一直想办法为武玄明排忧解难，可一直沒有一个比较妥善的办法可行。

    “我真沒法跟这些八卦媒体解释什么，他们喜欢猜疑就随他们去了好了，我问心无愧就行了。”武玄明觉得这人要是真心做好事还真难，做了好事能被人认可也就更难，甚至还会被人恶意栽赃。

    “我相信大多数人是会站出來为你主持公道的，毕竟你帮国家做了一件好事，那些恶意攻击你的人中一定有真正的幕后黑手，你可以借这次记者招待会的机会顺藤摸瓜地把黑手给挖出來。”小蝶能够想到这些也算是费了不少劲。

    武玄明沉静了片刻，一番思索之后觉得还是应该坦然去面对，说不定真能顺藤摸瓜地把真正的幕后组织给挖出來也不一定。

    武玄明本來不想追查这幕后黑手的事情，可现在他自己莫名其妙被卷入进來了就不能一直躲避下去。

    能够蓄意去谋害一个首相的组织绝非等闲之辈，势力也一定相当庞大，而且很可能就是合纵联盟或者共济会这两个组织之一。

    以前武玄明只是觉得这两大组织无非就是以一种经济联盟的形势存在，经过一系列的事情之后他开始对这两大组织有了真正的了解。两大组织都是一手抓经济、一手抓政治的大黑社团，他们几乎是无处不在，只要有利益的地方就会有他们的深入。

    “好，明天我就召开一个记者会！”武玄明觉得这一场暗战必须得有一个终结，既然那些幕后黑手想要继续玩下去也就只能接招。

    