
    林少看着躺下的五名警员突然意识到自己犯了一个极大的错误，如果不及时收手的话这辈子都会在监狱中度过，可是此刻的他又觉得自己已经沒有了选择，自己先前的犯罪事实已经昭然于世。

    “林少，你真以为你可以为所欲为吗？你有本事就把所有的人都杀掉。”马大少不相信林少会杀了自己和眼前的几名执法人员。

    “你还是束手就擒，不然我们会告你袭警。”一名警员也附和着说道。

    林少一阵纠结之后还是放下了杀死眼前所有人的打算，决定先妥协，然后再想办法打通关系替自己洗脱罪名也还是有机会的。

    林少就这样不甘地被警察给带走了，而他也将会面临入狱的危机，而马副市长的案子也会重新审理。

    当冈村葵香得知自己的男人被警察抓走后，她非常的焦急，于是她以林少奶奶的名义四处张罗，到处打通关系，企图尽快能把林少救出來。不想，她忙活了好几天都是再做无用功，所有曾经跟林少有來往的人物都回避、都不肯出手帮林少。

    警方仅仅想凭借林少和马大少的一段对话录音來判罪于林少是有些难度的，不过这一段录音对话足以给警方翻案的机会，于是警方开始着手细查马副市长和林少之间的一些个人交往记录，他们从中找到了很多对林少不利的证据。

    要想人不知除非己莫为这也许就是林少的最真实写照，他沒有想到是自己林家的保姆突然跑出來指证林少杀死了马副市长，而且还把真实的杀人过程详细的讲述了出來，这一人证彻底给林少致命的一击。

    在法院沒有做出最终审判之前冈村葵香始终觉得有希望帮林少洗脱罪名，即使所有的人都不愿意出手救助她也沒有打算放弃，于是，她想起了一个让她感到很愧疚的人，她觉得也许这个人能站出來帮林少。

    这个人当然不是别人，正是她多次伤害过的武玄明，说起來她和武玄明之间是敌非友。

    “你凭什么认为我会帮你？”当武玄明从冈村葵香口中得知林少的遭遇之后，他觉得自己无能为力，即使有办法也找不到一个可以让自己出手的理由。

    冈村葵香一脸憔悴地面对着武玄明，双眼也显得无神而绝望，“因为他是你的对手，如果他被判了无期徒刑的话你就会失去一个最好的对手。”冈村葵香找不到理由劝说武玄明出手帮忙，于是就很不甘地给出了一个连自己都觉得尴尬的理由。

    “哈哈，好一个郎才女貌！你还真是继承了林少的个性，你这个理由虽然很牵强，但也算是给了我一个想出手的借口，不过，我真的沒办法为林少这么一个杀人犯开脱罪名。”武玄明内心也很矛盾，他有时候很希望林少被打进地狱而永不翻身，可当林少真的有难时他又觉得有些失落。

    “难道你武玄明就沒有杀过人吗？你所杀的人比任何人的都要多，可你为什么一直都能逍遥法外？只能说明你运气比林少好，并不能说明你一定就比林少强。”冈村葵香似乎并非是來求人的，她的态度让人感觉她是來发飙的。

    武玄明并沒有生气，反而很认同这个女人的话，他觉得林少比自己要专一多了，虽然林少平时给人一种放荡不羁的感觉，可林少能始终如一地爱上一个女人，而他武玄明却很花心。还有很多方面他自己觉得有些不如林少，但是即使林少比自己什么都要强又如何？他林少一样还是处处败在了武玄明的手里。

    “你说什么都沒有意义，我不是万能的，既然我比林少还要弱就更不可能救得了他，你还是赶紧走吧！”武玄明很想给林少一次机会，可他也实在是无能为力，毕竟林少已经有了杀人的犯罪事实。

    “我求你一定要帮帮我，就算看在我肚子里有了林少孩子的面子上，毕竟孩子是无辜的，难不成你希望看着一个幼小的生命一出世就一辈子背负着有一个杀人犯父亲的债吗？”冈村葵香突然改变了先前强势的态度变得很悲伤，而且她说着就跪在了武玄明的跟前。

    这时候，刚回家的小蝶发现了正跪在武玄明面前的冈村葵香，于是忙上前扶起冈村葵香，她一脸严肃地询问了事情的经过后也对冈村葵香的遭遇表示有些同情。

    “玄明啊！你就看在林少曾经舍命救武家上下的份上想办法帮帮他，那个马副市长罪该万死，那个时候我险些就被马副市长给非礼了。”

    听小蝶突然说起有这么一回事武玄明立马就变得很愤慨：“真是该死，就算林少不出手我也会杀了他。”武玄明这时候完全跟变了一个人似的，他无法容忍有任何男人敢对他的女人无礼。

    “那你就好好想办法帮帮林少，也算是还他一个人情。”小蝶突然变成了一个分量十足的说客。

    “这事情我还是帮不了，警方已经掌握了林少的罪证，任何人在法律面前都是平等，还是让法院來给他一个公平的审判，只要他林少以后能表现好的话也是完全有机会减刑的。”

    武玄明并沒有因为对马副市长的愤怒而失去方寸，这国法上的事情是他沒办法去掺和的，即使他能背地里找关系帮林少洗脱罪名他也不会去做。

    “你这意思是想袖手旁观了？”小蝶已经完全因为报恩心切站在了冈村葵香这一方，她此刻的表现有些咄咄逼人，好像是再逼迫武玄明按照她的想法去做。

    “我只能给你出主意，绝对不能出手帮忙，这事情实在是我不能去干预的。”武玄明决定帮冈村葵香想一个能缓解林少罪行的办法，即使起不了什么作用，但也至少能暂时平息一下这两个女人人愤怒之情。

    “只要能救他就行了。”冈村葵香好像真的抓住了一根救命稻草一样，一脸期待地看着武玄明，希望武玄明能给她支招。

    