
    发狂了！这话让冷面判官彻底发狂了，他嘴里用英文骂着武玄明的同时他也准备着随时跟武玄明干上一架，他将自己的气场毫无保留的外放，提着双拳就拉开了架势。

    武玄明心里一怔，他发现这个乞丐杀手杀气太强了，完全跟自己不是一个等级的，为了克制自己心中的惧意他努力的平静了下來。

    “不想死就赶紧滚蛋，免得脏了老子的手！”武玄明意识到自己的实力的确远远不如对手，可他认为这时候一定不能在气势上输掉，不然，接下來不仅仅是自己会遭遇毒手，连自己的父母和孩子都会难以幸免。

    武玄明为了保证这次不出意外就必须做好一拼的心理准备，所以他说话的同时也已经从自己身上摸出了两根银针，随时找机会给对方致命的痛击。如果能逼着对方离开那当然是最好不过的了，一旦动手势必会引起祸端。

    冷面判官很少遇到敢如此对他无礼的人，他一下子就被武玄明的恶言弄得有些不知所措，甚至他真想一回头就逃走，以免接下來失败会让自己名誉扫地。

    左思右想后，冷面判官还是硬着头皮继续和武玄明对持了起來，他绝对不能因为一个不知底细的对手而丢掉了面子，而且他意识到自己现在只是一个乞丐，就算败了也不会有人知道。

    武玄明发现对方好像比自己更紧张，于是他就突然催动了手里的银针，而且他是以天脉神针的断阴还阳技法來施展的这一针，只是所指的位置是对方的死穴。

    “混蛋！你居然用如此卑鄙的手段來突袭我，简直是无耻到了极点！”冷面判官完全沒有防备武玄明的突袭，他也沒想过武玄明会用暗器來伤害自己。

    “干來杀人就不要装神弄鬼，你装孙子也比装乞丐要强。”武玄明见自己的一招得逞也就心里踏实多了，他觉得自己已经完全掌控了对方的生死，只要随手一挥都可能立马结束掉杀手的小命。

    殊不知这致命的银针根本沒能对冷面判官造成太大的伤害，他只是一运气就把被银针封住的死穴给解开了，只是因为运气过力而损伤了一些元气而已，稍微歇息片刻就能恢复如初。

    尽管这一针沒有对他造成太大的伤害，但他还是从心底感到无比的震惊，他沒想到一根毫不起眼的银针能让他瞬间变得脆弱无比，如果对手再把握好机会补上一招的话一定会让他彻底丧命。曾经的他即使是被子弹穿透也沒有觉得有什么可怕的，甚至他经常用匕首把自己的身体当靶子玩都沒有觉得恐惧，如今一个对手仅仅是那么一根毫不起眼的银针却如此的可怕，他越发的相信了这个武玄明的实力比自己强很多。

    当武玄明发现自己的银针沒有对对方造成打击的时候也表现得很惊恐，他无法想象一个被银针封住了太阳穴的人怎么可能会丝毫不受伤，即使银针只是扎进了脑袋里也会致人于死命。

    二人都被彼此的表现给震撼了，谁也不肯再轻易出手，即使已经愤怒到了极点的冷面判官也只能把怒火强压在心底，甚至他心里想到的是下一步该怎么脱身。

    武玄明也不知道如何是好，他不敢继续出手，害怕对方会突然反击，即使想退步已经是沒有退路可言的，因为身后就是他的家，里面有他的亲人，无论如何也不能让敌人伤害到他们。

    就在二人僵持不下的时候，突然从周围出现了二十多人，迅速将冷面判官给围堵了起來。武玄明立马意识到情况不妙，这些龙牙队员虽然个个都是一等一的高手，可他们和眼前的乞丐差得太远了。

    “都给我退下！”武玄明很担心这些龙牙队员会突然出手，如是就忙吼道。

    二十多名正准备对冷面判官下手的龙牙队员突然停止了动作，一转身又从來时的方向消失了。

    冷面判官虽然沒有怎么觉得这突然出现的人很强悍，但他意识都这些人也都是世间罕见的高手，即使是他冷面判官也不可能一下子收买这么多素质极强的下手。他越发的意识到这眼前的武玄明的确有些不简单，甚至他意识到自己这次可能真要栽跟头了。

    “拿走！”武玄明实在是沒办法，不知道该如何化解眼前的危机和紧张的氛围，他的手插在口袋里无助的摸索着，突然碰到了一个硬物，拿出來一看才发现是一只一元的硬币，他顺其自然地一扔。

    这时候冷面判官下意识的一闪身，生怕武玄明会又突然袭击他。这次他还真是算错了，沒想到武玄明扔出來的只是一只硬币。

    “什么？一元钱就想打发我走？”冷面判官一伸手就把硬币给接住了，他发觉这是武玄明在把他当乞丐一样打发。

    “一元一个面包应该够了，以后不要再來这里乞讨了，你好脚好手的完全可以找一份比较好的工作做，如果你实在是沒地方去的的话我可以帮你。”武玄明这样说是很违心的，只是想借机把话題拉回到原位，好给彼此一个台阶下，不然，这接下來肯定是会不死不休。

    “能再多给一元吗？”冷面判官从來沒有像现在这样聪明过，他发觉自己明白了武玄明是想给他台阶下，于是他感到特别得意，似乎有点像是遇到了知音。

    武玄明下意识地摸了摸自己的口袋，发现已经空空余也，于是就很不客气地回应道：“沒有了，赶紧走吧！”

    眼前的二人已经不再是两个对手，而是一个乞丐和一个业主之间的相遇，彼此都很纠结，可都始终不敢越线。

    “那好吧！谢谢！”冷面判官收起了自己的傲气，很入戏地变成了一个活脱脱的乞丐，他那骨子的卑微和人性的脆弱都显露了出來。

    武玄明看着对方离去的背影深深的叹了口气，他已经猜出这突然而來的敌人很可能就是所谓的冷面判官，除了这个传说的冷面判官之外不可能有人能轻易破解他致命的杀招。

    