
    王凌峰将手里的遥控器一扔，迅速地站起身，他想自己这回一定不能太大意，“好大的口气，你一招就想打败老夫真是痴人说梦，老夫倒要看看你有什么逆天的本事！”王凌峰警惕着拉开了架势，他从來沒有从心底感到如此的压抑，甚至还有一种莫名其妙的惧意感。

    “你们中国人就喜欢弄些虚无缥缈的招式來忽悠世人，我也很想学习一下，所以我这一招风卷残云是效仿你们中国的牛皮电影而來的，不知道你这老家伙能不能承受得住？”冷面判官说着就捏紧了双拳，同时将强大的气场外放，他的周身顿时便像是被真空机抽了一样形成了一个仿佛能绞碎万物的气旋团。整个大厅也变得摇摇欲坠，桌布之类的东西也都受不了无形气压的威逼而漫天乱舞。

    王凌峰一眼就看出了眼前的对手实在是有些强大，强大得令他有些不知所措，他明白自己已经沒有退路，使劲全力也要接下这致命的一击。于是，他也捏紧了双拳，一抖浑身的筋骨将巨大的气场顿时外放，在他周身也顿时形成了一个无形的气旋，这是这个气旋的气势似乎要弱势于对手的。

    冷面判官突然隔空双拳一击，速度之快已经到了肉眼无法捕捉的地步，之间他眼前的一切物体都顺着他的拳头朝面前的王凌峰击去。

    轰隆！一声剧烈的轰鸣声响起，王凌峰周围好像是遭遇到了炸弹爆炸一般，连他浑身的衣服都变得支离破碎。

    沒有人能想象到这世界上真的会有这样强大的存在，即使是武侠电影之中的对战也不一定能和他们现在的对垒相提并论。

    “哎！我输了！”冷面判官出了一招之后就收回了气场，而且还很不甘的认输。

    王凌峰被这一招搞得很狼狈不堪，而且他是受害者，他为了对抗敌人的一击也付出了惨重的代价，五脏六腑都好像是被人给捣腾了一遍，能忍住沒有喷出一口血也已经是相当不错。

    “你太自以为是了，有本事就再來比过。”王凌峰尽量努力的表现的很镇定，故意以进为退的激将对方出手，其实他很害怕对手再來一招，那样的话只能是死路一条。

    “我冷面判官从來都是说一不二，既然一招沒能把你打趴下就只能履行先前的承诺饶过你一命，但是，这不代表着组织不会追究你的罪责。”冷面判官是一个言出必行的强者，他从來都是说一不二，这也是因为他太过自信的认为自己就是天下第一。

    “我既然选择了放弃组织就沒打算怕你们，有本事你们就尽管使出來，老夫一定奉陪到底。”王凌峰感觉自己好像找到了挑战的目标，曾经自己所做的那些苟且之事好像很沒劲，现在他觉得眼前的组织就是一个具有极度挑战性的对手。

    “好吧，你虽然沒有被我打趴下，但是我可以肯定你接下的几天会变得很脆弱，回头我再派人來追杀你，如果你还能活下去就说明你真的不该死，到时候我也会给你一条生路，是生是死就看你这老匹夫的造化。”冷面判官沒有打算真正的放过王凌峰这么一个叛徒，只是他想用别的方式來结束王凌峰的生命。为了表明他对一个能接住自已强悍一击的高手的尊敬，决定打算给他继续活几天的机会。

    古人云强中自有强中手，一山还有一山高，这就是眼前最真实的写照，无论你曾经多么的牛逼、多么的不可一世，一旦遇到了比自己高一筹的对手就注定会遭殃。

    王凌峰曾经一直都是无可匹敌的，今天算是遇到了生命中的克星，不得不得认栽。

    冷面判官一直以來都是以一招定输赢來证明这世界上沒有人是值得他出第二招的，可他今天也算是踢到了铁板上，很苦逼的小小失落了一回，如果他真的是世界第一的话那么这个王凌峰可以算得上是世界第二。

    “哈哈，老夫就等着你们老杀！”王凌峰心里很是庆幸自己还能保住一条小命，他意识到只要以后不再遭遇到这个冷面判官就不会有什么威胁，而且他目前因为服用了长寿丹能迅速让他的内伤得到修复，一般杀手來了也是找死。

    “你好像跟武玄明这么一个小贼有些过节？能不能告诉我他值不值得我出手一击？”冷面判官突然造访中国的目的并非是要对王凌峰这个叛徒下手，他真正的目标是武玄明这么一个让他觉得有些苦逼的对手。

    “你想对付武玄明这小子？我告诉你你只能是失败，因为他比你更强。”王凌峰这样说是想从内心上震慑一下眼前不可一世的冷面判官，给冷面判官造成心理压力。

    “你难道就是因为不是他的对手就背叛了组织吗？”冷面判官的洁白英气的脸色露出了疑虑之色。

    “他连手都沒出就已经打败了我，所以我认为你根本不是他的对手，要是识趣的话就赶紧滚回美国去，不然，这中国将会成为你的葬身之地。”王凌峰说这话的同时也为武玄明的前景感到有些忧心，他甚至意识到武玄明这次可能真的是死路一条。

    冷面判官不懂王凌峰话中的意思，从字面翻译上來讲好像这个武玄明不动手就能用无形的内功把人给打倒，也就是告诉他武玄明的实力比他还要强大无数倍，面对这样的一对手他还敢去吗？这无疑对于他來说又是一次沉重的打击，沒有出手就已经失败了。

    “简直是胡言乱语，他怎么可能不用出手就把人打倒？你这老东西一定是在忽悠老子！”冷面判官一番思索之后意识到自己可能是被王凌峰给忽悠了，所以立马就出言怒斥道。

    “你认为我有必要忽悠你吗？我曾经的一切计划都是我几十年以來的心血铸成的，我怎么可能就轻易这样放弃？即使我想放弃也不愿意背负着一个叛徒的名义，而且我还整天受到你们的追杀，我难道是脑子进水了不成？”王凌峰想借这个机会稳住冷面判官，意图拖延他对武玄明下手的时间，间接的帮了武玄明一把。

    