
    虽然二人见面好像很亲切，其实她们的笑容都好像掺假了一样令人感到很不自然，优美直接上前接过小蝶怀里的小天赐：“哇，小娃娃真可爱！”

    武玄明和小蝶的目光突然触及到了一起，武玄明没有回避，小蝶也没有回避，二人静静地对视了片刻，似乎是在用眼神交流。【/文字首发

    最终武玄明选择了回避，很不甘地悄无声息地走开了，把战场交给了小蝶。

    待武玄明回避之后，小蝶才很镇定地对正在逗孩子的优美问道：“优美这次恐怕不是为了我和玄明的事情而来的吧？”小蝶知道武玄明回避的目的是想给自己机会来跟这个身份不简单的小萝莉对垒。

    优美笑着把孩子还给了小蝶：“我不知道我是该叫你姐姐还是师母？一直以来我也不知道我到底是一个什么样的人，我并没有打算来中国，可我身不由己，这次我就不再隐瞒什么，我们终究要成为敌人，这是咱们的宿命。”藤原优美突然变得很严肃，脸上的那些伪装的笑容也瞬间消失殆尽。

    “我代表玄明感谢你能实话实说，也代替玄明答应给你一次公平的交手，至于谁输谁败终究还是要有一个结果的，这也是我们的共同宿命。”小蝶此刻是完全站在了武玄明的角度来谈判，她所说的话也是武玄明想说而难以启齿的。

    “只要一个办法能让我们永远成为朋友，我代表组织来谈判就是希望武师傅可以诚心加入共济会。”藤原优美知道武玄明是绝对不会选择妥协的，也不会选择加入共济会，可她必须把自己和组织的意图表白清楚。

    藤原优美的命是共济会的，她没得选择的余地，她目前的处境跟先前的君后一样，为了她自己美好前途她和武玄明之间必然是要成为敌人，也必须分出胜负。

    二女都已经代表各自的组织表明了态度，于是就没有继续再说什么，而是把话题转移到了私事上。

    藤原优美和小蝶聊完之后就留下来吃了一个还算很和谐的午饭，午饭后武玄明就开车送藤原优美。

    车上二人也是有说有笑，看起来很悠然，可彼此的心情都很沉重，都不敢正视彼此的目光。

    “先前武家一直遭受经济上的打击想必也和你们的组织脱不了干系吧？”武玄明终于忍不住又把话题扯到了恩怨上。

    “没错，可惜武家在中国的地位是无法撼动得了的，不过你也不要得意，武家要想把经济扩张到欧洲是没有任何机会的，注定了你们武家只能是井底之蛙，而且也不会有太久远的发展。”虽然共济会没办法在中国内把武家搞垮，可她深信出了中国之后就是他们共济会的天下，任何企业要想迅速扩张就必须过得了共济会这道坎才行，不然，只能面临打击或者灭亡的噩运。

    “呵呵，看来你们果真还是心狠手辣，不过只要我还活着就不会任由你们这些黑暗的组织摆布。”武玄明很难受，他表面上是很自信，实际他对自己和家族的未来感到很忧心。当然，对他个人而言并不在乎武家的这个家族企业，可为了整个武家的历史和祖先他必须得尽全力维护家族企业。

    “难道你就不能放弃跟武家继续作对吗？”武玄明很不情愿藤原优美成为自己的敌人。

    “不是我们跟要武家作对，是你不经意的举动破坏了组织的计划，所以组织才会报复你，不过，你也并不是没有选择的机会，可以把你手上的泣血官图作为交换的条件，然后你也可以加入共济会这样一个称霸世界商团的大家庭。”藤原优美始终想说服武玄明妥协。

    武玄明从藤原优美的身上看到了另外一个版本的百合夫人，再他看来眼前的藤原优美和曾经的百合夫人完全是一样的，只是她们所代表的组织不同。

    武玄明记得曾经在岛国的时候藤原优美临走之前所留下的一些言语很令他感动，当时优美走后让川岛英子给武玄明留言，说她藤原优美做了很多对不起武玄明，日后有机会一定赎罪。可是，这次相遇却始终是以敌人的关系对立，这让武玄明感到这世界上不仅仅只有男人会说谎，谎言也不仅仅是男人的专利。

    “如果我决定继续坚持自己的原则，你们会怎么对付我？”武玄明想彻底和共济会来一个了断，到时候即使是自己死无葬身之地也无所谓，至少对自己来说也算是一个终结，整天这样暗地斗来斗去真的是太累了。

    “这世界上没人能逃脱得了共济会的手心，即使是曾经的君后或者是曾经的王凌峰注定都会因为背叛付出惨重的代价。”如果君后不是因为躲在龙影总部的话可能早就已经被共济会给除掉了，如果王凌峰不是因为有一身超级易容术的话也早就死翘翘了，对于共济会来说如果要对付一个组织或者一个人就是不死不休，即使花上几十年也是不会放弃的，所以藤原优美认为所以跟共济会做对的人都注定是一个悲剧，正因为她知道这样的厉害关系才死心塌地违背自己的心愿执行任务。

    “我就不信你们组织就真的能逆天，即使我没有跟你们组织有矛盾我也同样会跟你们组织斗下去。”武玄明曾经对共济会感到很惧怕，目前他虽然有些害怕可感觉不是很强烈，他认为终究会想到有效制衡共济会的办法，任何邪恶的组织终究会在历史的长河中消失。

    实力加信心才是攻无不克的法宝，可武玄明目前实力很弱，信心再强也只能是自欺欺人罢了。

    “我听说百合夫人因为你而遭遇了牢狱之灾，不知道你感想如何？”藤原优美突然转移了话题，虽然这跟共济会没有直接的关系，可这百合夫人的遭遇一定能震撼到武玄明的心，可以旁敲侧推地对武玄明造成心理上的打击，也能间接地告诉武玄明任何人背叛强大的组织都是付出惨重的代价。

    看无广告，全文字无错首发，-../文字首发，您的最佳选择！

    