
    武玄明躺在院子里唉声叹息被小蝶发觉了，她很好奇地询问道：“怎么了？林少的事情解决了吗？”小蝶一直都很关心林家的事情，主要是因为她很同情冈村葵香的不幸遭遇。

    “只能祈求上苍保佑了。”武玄明沒法解释林少的境况，在他看來这林少恐怕是不可能再有翻身的机会了。

    “你尽力了就行，毕竟咱们也算是对得起他们。”小蝶也对林少的遭遇感到很无奈，想帮忙都沒法着手。

    “先不说这事，我想问你打算什么时候把龙牙队员解散掉？”小蝶多次提起过龙牙战队的事情，她很不习惯整天有人围着武家转悠，甚至有时候连上个街都被人死死地盯着，这样的日子令她觉得很不自在。

    “什么时候不解决掉共济会就不打算解散他们，我也不希望家人整天过着提心吊胆的生活，可这时局太变幻莫测了。”武玄明很后悔自己不该回国，甚至他觉得自己就是一个扫把星，不管走到哪里都会带來灾难。

    “好吧，随你做主。”小蝶也清楚武玄明这样做是为了保护一家人的周全，虽然很不习惯受到这样的待遇，但也只能继续忍受下去。

    ……

    武玄明就这样一直在纠结中过着日子，一晃就是三个月过去了，大的方面还是相当的和谐，沒有出现什么变故。住在龙影总部疗养的金惠也渐渐稳定了下來，沒有继续寻死寻活，不过她的状态还是很不佳，整天如丧尸一般度日。

    君后则表现得对生活相当的有激情，整天打扮得花枝招展，时不时会赖着武玄明带她去逛街。她和武玄明之间的关系变得越來越微妙，让外人感觉他们之间好像很暧昧，甚至都私底下承认了他们二人之间的不伦恋情。

    共济会的舵主冷面判官这三个月一直都很沉默，沒有对武玄明采取任何动作，但这并不意味着共济会就会放弃对武玄明的追杀，共济会总部重新派出了一名新的舵主取代了冷面判官的位置，把冷面判官贬为执事官负责协助信任的舵主继续执行灭武计划。

    还有一个传说中的高手战狼也苦逼地苦闷了三个月，他的所有计谋好像都失去了价值，变化总是在克制着他前一刻的计划。最要命的是他前脚出门后脚就被人盯上，一不小心就在大众场合被警察抓起來调查一番，这中国的各种法律制度完全限制了他的伸手，让他一身才智无法施展开。当然，他处处受屈还是要归功于幕后人武玄明，武玄明自从上次自己的婚礼被战狼搅局之后就偷偷派人盯上了战狼，时不时会给战狼制造一点困境，意图逼迫战狼滚回美国去。

    这一天战狼从酒店匆匆出门，他事先就计划好了要抓住一直在背后搞鬼的人，于是他尽量回避人群朝着僻静的地方寻走。

    “呵呵，小子，这回老子算是逮住你了。”战狼走到一个十字路口处后突然杀了一个回马枪，一下子就逮住了一直跟踪他的人。

    “快告诉我是谁让你整天跟踪我的？我就纳闷了，为什么每天总是遇到查身份证和护照的？甚至连暂住证都要查，你打算今天告诉警察叔叔來查我的什么证件？结婚证还是什么狗屁玩意？”战狼好不容易抓住跟踪自己肆意制造麻烦的家伙，他一把就把这个家伙给拧了起來，不给对方又任何逃跑的机会，如果不是顾虑这中国的法律的话他可以直接就下手杀人了。

    跟踪战狼的人不是别人，一般人还真沒有这样的能耐來跟踪一个国际顶端高手，此人也是响当当的龙影队员，人称电子眼小白鲨。

    小白鲨当初很不情愿接受武玄明给他的这个任务，可武玄明借用上级的威压逼着他接受，于是小白鲨就担当起了这个棘手的任务，当然，他的付出也是有回报的，武玄明答应每一天给他一万元的报酬。

    “老子是过路的，你凭什么对老子动手动脚。”小白鲨努力的反抗了好几次都沒有成功，最后只好大声嚷嚷了起來，他希望这僻静的小道上能突然出现一些路人帮他解围，可惜这里实在是太僻静了，连只过路的老鼠都很难找到，小白鲨意识到这次是中了对手的计。

    “你敢再不说实话的话我就把你杀掉，看看还有什么狗屁警察來救你？”战狼像拧小鸡一样把瘦弱的小白鲨举过头顶，准备來一个抛射。

    小白鲨的任何挣扎显得苍白无力，可他始终不肯说实话，一直大声的喊救命。喊救命对于龙影队员來说也算是一种耻辱，可他也是无计可施，如果不想说实话就只能等死。临死之前吼一吼也许能有一线活命的机会。

    “我就知道你是武玄明这小子派來的眼线，你可以不承认，但是我会让你死得无怨无悔的。”战狼也并非是吃素的，他一向都是文武双全的化身，一下子就猜出只有武玄明才可能有这样的能耐來寻自己的麻烦。

    “我是路过的，我根本就不认识你，你赶紧松手，不然我要报警了。”小白鲨一直大声的嚷着。

    “好，我待会就让你心服口服，如果武玄明來之前你还不承认的话我只能宣布你死罪。”战狼威胁着说道，而且他的另外一只手也正在拨通武玄明的电话。

    战狼打算把武玄明请过來当面对质，也算是为自己洗刷一下先前丢失的面子。

    武玄明接到战狼的电话之后就第一时间开车赶到了目的地，一眼就发现情况有些不妙，电话里的战狼只是说有很重要的事情要跟武玄明商量，如果武玄明三十分钟不來的话就会终生后悔。

    “战狼，你找我來就是为了看你跟人打架吗？”武玄明努力的克制自己尽量不去看正被举在半空不着地的小白鲨。

    “小子，我想送给一件礼物，不知道你可否愿意接受？”战狼一直就像一个大力士一样举着小白鲨，时不时像扔皮球一样把小白鲨扔到半空做自由落体运动。

    