
    武玄明没想到金惠果真拿起了那把手术刀，他先前以为金惠刚清醒过来应该连半点力气都没有，“你以为我救了你就是白救的吗？你既然因为共济会救你而欠下了恩情，那么你现在也欠我一条命，你没有资格选择自己的生死。【文字首发”武玄明很恼怒，一把抢过金惠手里的手术刀，接着又给了金惠一几耳光。

    金惠双眼噙着泪花，抽泣着哀求道：“求你让我去死好了！”

    一个曾经爆头如麻的女杀手如今表现得如此的脆弱，难免会让人感到有些不解，武玄明是无论如何都不会就这样白费力气，“金惠，你要是想死也等我把你身后的人解决了再死也不迟，何必非要一心求死？如果你认为死是唯一的解脱那么你当年为什么不选择去死？又何必欠下共济会一个恩情？他们救你是没有安好心，救你只是为了让你去杀人，这样的组织还知道你继续追随吗？”武玄明突然意识到救人比杀人好像要难很多，尤其是面对一个已经对生活绝望的人就跟不好施救，说不定自己一转身对方就了断了。

    金惠没有回应武玄明的话，而是再次闭上了双眼，武玄明一直呆呆的看了很久才决定离开，他觉得自己已经尽力了，如果对方真的还是执迷不悟的话那也只能顺其自然。

    离开医疗室之后，武玄明就轻手轻脚地来到了君后的房间，他站在门口犹豫了很久才敲响君后的房门。

    “嗯，小子，你果真还是来了，难道你不怕我这个老妖精吃了你？”君后把武玄明让进房之后就率先开口奚落道。

    “大姐，我真没闲工夫跟你开玩笑，你还是实话地把你对共济会的了解情况告诉我吧！小弟在此感激不尽。”武玄明对共济会没有太深的了解，他觉得这个君后一定能给他一些惊喜，若不然，他也不会硬着头皮走进会让人想入非非的房间。

    据武玄明所知他还是第一个走进君后房间的男人，一般情况龙影内部的人都不敢靠近这个房间半步，主要大多数人还是对这个君后有所敬畏。

    现在已经是夜里黄金时间，一般人都在享受下班后的休闲时光，君后也不例外，她正在看韩剧，而且她好像一早就沐浴了，眼下就一身简单的睡衣装束，给人感觉好像很随意。

    武玄明也不是没有看过君后的身体，曾经为了帮这个女人治病而多次把她看了一个精光，先前君后玲珑剔透地身躯摆在眼前也会让他心神不灵，这种若隐若现的魅力是最要男人命的。

    “哎！你呀就知道整天跟人斗来斗去的，难道你不觉得累吗？安心在龙影住下什么事情都不会发生，即使共济会有天大的本事也不敢闯进龙影来。”君后自己这次搬进龙影之后就已经打算真正的背弃共济会，而且她也知道只要自己不出龙影就不会招惹杀身之祸。

    “你说得很轻巧，我也不想找他们的麻烦，可他们老是要跟我过不去也是没办法的事情，回避还不如正面一搏，即使死了也无悔。”武玄明没有丝毫的把握跟任何一个组织斗，可他却从来不会因为敌人的强大而退缩，他认为人也不过就是一张臭皮囊，活一辈子终究还是要化为尘土，窝窝囊囊的活在世上还不如轰轰烈烈去死。

    既然人家那么大的组织愿意来找自己的麻烦就说明人家还看得起自己，也证明自己还算是一个有价值的人，如果有一天所有的敌人都不存在了就证明他或许已经失去了存在的价值。

    “大姐我曾经也是风光过，到头来什么都没有，难道你也打算继续步后尘？听姐一句劝，你现在是有女人有孩子的人了，应该懂得急流勇退，只要你甘心去跟共济会妥协的话他们不会对你死追不放。共济会有一个不成文的规定，只要是有诚意认错的敌人都会得到他们的宽恕，以你目前的资格应该可以争取到这次机会。”君后曾经是共济会在亚洲的舵主，所以她了解的组织内幕是相当多的。

    “你这样说意思是任何人都可以只要是道歉能得到共济会的原谅？那么你为什么不选择去道歉呢？”武玄明有些迷糊，没有听明白君后的意思。

    “你可能还没明白我的意思，共济会对敌人虽然很残酷，但他们对敌人也有仁慈的一面。他们可以原谅一个强大的敌人或者敌对组织，但是他们不能容忍任何人背叛组织。”君后再次解释着说道。

    “看来这个组织果真还是一个变态的组织，你能具体讲讲这个组织为何而存在的吗？”武玄明想进一步多了解一下关于这个组织的情况，于是就试探性的追问道。

    “嗯，共济会曾经是一个救苦救难的公益组织，后来他们发展到可以和一般国家的力量抗衡，如是他们开始对利益有了兴趣，组织的本质也慢慢发生了转变。你难道不明白很多组织的初衷都是打着为民除害的旗帜诞生的吗？只是最终多半转型了，这种转型是不以人的意志为转变的，是为了适应生存而不间断的转变，不然，可能就是灭亡。”君后对一切的组织都看得比较透彻，分析起来也是有理有据。

    武玄明也不是不了解这些组织演变的意义，只是他不能容忍一个好的组织渐渐转变成了一个邪恶的组织，也难怪中国法律名为规定不准随意搞社团组织，而且随着经济的飞速发展很多曾经的公益组织都被打灭掉了。

    “我只是想知道现在中国这边的共济会执事官是何人，你能透露一些吗？”武玄明不想再扯这些组织的历史，只想尽快把扎根在中国的共济会执事官挖出来灭掉。

    “你果真打算跟共济会妥协了吗？”君后误以为武玄明找共济会的领导是打算放弃继续跟共济会斗争下去。

    “我可以考虑一下这种选择。”武玄明内心是绝对不会向任何一个邪恶组织屈服的，他要是如此轻易叛变的话早就跟合纵联盟达成了共识，也可能早就上了合纵联盟的贼船。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    