
    “老夫愿意跟自己赌一把，请你放心，即使这药地毒药我也认了。”王凌峰此刻的表现和先前汪清风几乎一样，他们两人虽然都是大是大非的人物，可他们也有共同之处，都是在用自己的一切來做一场豪赌，如果这次输掉了也就以为着他们损失不是一般的惨重。而武玄明却很苦逼的成了此赌局的庄家，可以肯定的是武玄明必定是一个大赢家，他们二人的输赢都影响不了武玄明的成就。

    “请吧！但愿咱们有机会见面的时候不在是敌人！”武玄明下了最后通缉令，意在早些打发走王凌峰。

    “呵呵，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”王凌峰很洒脱地走出了古宅，他此次的离去是带着万分的欣喜，虽说他萧清众位元老的计划失败了，而且他所得到的丹药也未必真有效果，可他这一战却是真的明悟了许多。

    待王凌峰离开后，武玄明才如释重负地走到已经奄奄一息的孙老跟前：“孙老，可否让我帮你救治？”武玄明想争取到对方的同意之后才出手施救，这也算是一种尊重，当然，武玄明也早就看出孙老又想解脱的意思。

    “不用了，老夫一辈子能勇敢的为心爱的人付出一次也算是值得了。”果然，孙老是想做一个痴情的汉子，他是想用自己的死來证明这世界上只有他才是最爱君后的男人。

    “老孙，你不要逞强，咱们哥几个就算死也要死在一起，都一把年纪了何必还要斗过输赢呢？”教皇忙劝慰着说道。

    “是啊，君后现在也來了，咱们几个的诚意也都了然入目，沒必要在斗下去。”方老也抢着劝慰道。

    “……”无论哥几个如何劝慰都改变不了孙老的决定。

    一直站在不远处的君后却沉默寡言，她已经是无法面对这些昔日的老友，千言万语也已经弥补不了她对哥几个的伤害。这眼前的几个老头子对于她而言也已经变得很陌生，在她仅仅只有这哥几个的过去回忆。

    “这是掌管龙组特种队的信物，希望你小子别让我失望，好好替我把龙祖特战队重振起來。”孙老努力的支撑着就是为了托付一下后事。

    武玄明看了看黑漆漆的龙组令牌，心中顿时有种说不清的激动，同时也有一种无形的压力重重的压在了他的肩膀上。

    “孙老，我不堪当此重任，还是令托他人吧！”武玄明知道自己已经别无选择，可他还是想尽可能的推卸掉。

    “好了，玄明，你也不要辜负孙老的厚望，龙组也是一个独立的特种组织，需要一个能独当一面的人掌管。”教皇忙出面说道。

    “我……”武玄明想继续推脱却被孙老给抢着阻止道：“不要再说什么，你尽力而为就是，也不是一定要你立马去掌控龙组，只要你能在龙组有危机的时候出手就可以了。”

    武玄明听了这话之后也就欣然接受了，因为他知道这个令牌虽然很重要，但只是一个信物而已，也只是孙老寄予自己的一种厚望，并非是一定要自己去掌控大权。

    “孙哥……”

    突然大家都异口同声地喊了出声，孙老交代完之后就洒脱的离开了人世，满脸微笑地和哥几个永远的分别了。

    “诸位老爷子，你们还有什么想要我代劳的尽管开口，只要我能办到的就义不容辞。”武玄明说这话有多重意思，一个是出于大义想担负起一些责任，一个是出于私心想要从这些老家伙手里捞到一些油头。

    三人面面相窥，好像谁都不肯先说话，武玄明有些纳闷的挠了挠头，道：“这样吧，我回头帮你弄几颗长寿丹，也许真的可能让你重新找到青春也不一定。”武玄明嘴巴上是有这样的意思，实际是在试探这几个老僵尸是不是真的打算放弃曾经的恩怨。

    三人听了此话之后脸上都露出了异样之色，不过随后也都恢复了平静，张老率先委婉的拒绝道：“谢谢你小子的好意，我们几个能活到今天也就知足了。”

    其余的人也都点头赞叹张老的话，武玄明心里算是得到了一丝安慰，至少他认为这几个老僵尸还是比较伟大的，即使他们真的想要长生不老下去武玄明也不会让他们得逞，他觉得人到了他们这个份上死去比活着更有价值。

    “我们只有一个心愿希望你小子可以不要辜负我们。”张老说话的时候把目光投向了不远处的君后。

    武玄明心领神会地点了点头，愿意接受他们的托付，虽然君后这个女人有些罪恶，但还不至于到了该死的份，也许经过一段时间的生活洗涤会走上正道。最重要的是眼前的君后已经和历史中的君后有了质的区别，可以说是两个不同的存在。

    “我这里有重要的礼物想要送给你，希望你小子一定要好好保管。”张老从身上拿出一个手机递给武玄明，然后简单地解释道，“这是我大半生的心血，里面的每一个联系人都是欠我恩情的，凭这东西可以一呼百应，但是，你只能利用一次。”张老也一直在用自己的权利构架自己的梦想，他从自己有了权利和地位开始就已经在为自己筹划，只要是他觉得有前途的人，不管是大人还是小孩，他都会倾力去资助他们成器，如此一來他手里的门徒也是遍布世界各地。

    “呵呵，老夫也不能白让你小子肩负重担，我这里也有一份类似张老的礼物，请你务必收下！而且，你一辈子也只有一次机会可以用，切不可滥用！”方老也拿出一个类似如苹果牌的高级手机递给武玄明。

    方老用自己的权利和地位创建了一个基金组织，受恩于基金的人才也是遍布全球各地，可以说只要这些人同时给力的出手相助足可以和任何一个黑暗组织相抗衡。

    武玄明看着这两部用心血铸成的手机，心中有一种无法言语的激动，他觉得自己的未來已经变得明朗了，自己以后也不会苦于无力跟合纵或者共济会这样的组织抗衡了。

    