
    当车终于因为油尽而熄火之后武玄明才发觉自己已经回到了武家，而躺在后座的藤原优美依旧沉睡着，当然，是不是真睡还未曾考证，武玄明个人觉得这丫头应该属于故意装睡。

    “你是打算在车上度过一夜还是进我家去？”武玄明试探性地问了一句。

    果然，藤原优美仰身坐起，还故意伸了个懒腰，然后才无所谓地回应道：“随便！”

    仅仅这一句随便让武玄明感觉有些无所适从，于情于理都不应该真把这丫头留在车上住一夜，可是万一这丫头进武家闹腾点什么事故出來就很不好说。

    “那你还是留在车上好了。”武玄明最终还是决定无情地把这丫头留在车上过夜，他这样做也是想试探一下这丫头会不会有什么异动。

    藤原优美沒有明确地表示接受也沒有拒绝，而是一仰头又倒在座位上睡下了，武玄明无所谓地走下了车，然后把车给反锁了起來。

    ……

    夜深人静的时候，武家所有的人都已经入眠。武玄明已经合法地跟小蝶同床共枕了，今晚因为喝了点就就兴趣大起，一连跟小蝶干了好几场才沉沉地睡去。

    突然院子里面传來一阵阵噪杂声，而且声音很响，一下子就把成睡中的武玄明和小蝶给惊醒了。

    同时，武家院子里面的路灯也同时亮了起來，整个大院被照得通亮。院子最中央站着的是藤原优美，而她的怀里正抱着一个襁褓，似乎是武玄明的孩子。在藤原优美的周围围上了十多人，这些人都是龙牙队员，他们虎视眈眈地盯着藤原优美。

    “你们都不是我的对手，最好给我闪开！”藤原优美不肯罢手，而且态度很强势。

    突然又几人同时动手了，他们一起围上去就各显神通地往藤原优美怀里抓，意图从藤原优美怀里夺掉襁褓。

    藤原优美实力是相当的不俗，可她似乎并不是这些龙牙队员的手，瞻前顾后地不知所措，等她回过神來的时候自己怀里的襁褓已经被抢走了，而且还狠狠地中了两脚三拳，直接就被击倒在地上连连翻滚了起來。

    “住手！都退下！”当几名龙牙队员想下毒手的时候武玄明突然走了出來。

    龙牙队员接到指示之后都一下子消失在黑夜之中，而襁褓里面的并不是真正的孩子，只是一个仿真娃娃。

    藤原有立马就明白自己这次中计了，不过，她并沒有表现得很失落，只是有些不甘地问道：“你怎么知道我会掠走你的儿子？”

    “虽然共济会一直都对武家采取各种战略手段，可终究还是沒有把武家打垮，而且你们所有的目的都是冲着我來的，如今沒办法撼动武家的经济就想找机会对我的家人下手，这样的招式太小儿科了。”武玄明记得藤原优美一早进武家的时候就对武天赐特别的友好，于是就猜出这丫头可能会來绑架武天赐，为了证实自己的猜测武玄明就演了一场戏，他故意借机把藤原优美留在自己的车里过夜就是想给藤原优美制造下手的机会，不想果然让这个精明的丫头中计了。

    这样的手段虽然有些下三滥，可在生活中也是天天上演的，而且九成都是百试不爽，很容易达到某种目的。

    藤原优美一直找不到可以让武玄明妥协的办法，于是就举动现身來接近武玄明，很巧合的是武玄明的儿子引起了她的注意，于是她就设法再度回到武家，意图深夜把孩子给偷走，然后再逼迫武玄明就范。

    藤原优美本打算回去之后再派人來偷孩子，可她不放心，认为只有自己动手才比较可靠一些。

    如今这一计失败了也只能认栽：“想怎么惩罚我都行。”

    “你还是死了这条心，这次就算了，如果你再敢用这样的手段來跟我斗的话我绝对不会留情。”武玄明很难过，他沒想到藤原优美居然也是这样一个恶毒而不择手段的人。从这一刻开始，他觉得自己跟这小丫之间的缘分和友谊已经走到了尽头，如若以后再有机会相遇的话一定是你死我活。

    “我输了就得付出代价，而且对于一个失败者來说不知道赢家來同情，所以今天我就算是死在这里也不会接受你的留情。”藤原优美好像是打算这时候跟武玄明來一场生死之战。

    “你连我的手下都不如，凭什么跟我动手？赶紧走，我不屑跟一个黄毛丫头动手。”武玄明虽然很恼怒，可当他想起自己曾经跟这丫头之间的美好回忆就有些于心不忍，就算真动手的话他还是下不了狠心。

    “我再警告你一次，赶紧跟我滚！”武玄明发觉这丫头沒有打算离开的意思，于是就大声吼道。

    “哼哼！想走沒那么容易，今天我非要杀你了不可！”这时候小蝶也走了出來，她一是第一时间就知道了武玄明的计划，而且她不认为这个虽然有些精明的小丫头会对自己的孩子下手，可前一分钟所发生的一切推翻了她对这丫头的看法。

    小蝶最恨有人要对她的孩子下手，不管是谁都得受到她最严酷的惩罚，这一刻她完全失去了理智，冲上去就一脚踹向防不胜防的藤原优美。

    藤原优美根本沒有來得及躲避，直接被一脚给踹倒在地，她也被自己今天轮番受挫而搞得有些不甘，于是就爬起來要跟小蝶大打出手，想从接下來的胜利之中找回一些面子。

    见两个女人都动怒了武玄明意识到接下來可能会有一场大战，从情感上來讲他更希望小蝶能胜利地打得藤原优美狼狈不堪，可从自己一个男人的主观上來讲他又不忍看见藤原优美被打成小花猫。

    只要跟女人扯上关系的事情都是武玄明最揪心的，也是他成败的关键，但这并意味着他就真的会对任何女人仁慈，一旦触及到了他的底线一样会心狠手辣。

    藤原优美这时候回击小蝶的招是一把锋利的匕首，只见白芒一闪，而小蝶也沒有敢掉以轻心，一个后空翻就避过了迎面一击。

    