
    武玄明发觉这战狼心理有些变态，也毫不客气地回敬道：“我武玄明随时奉陪到底，你既然那么牛就应该去找像冷面判官那样的高手交锋才有意思，沒必要跟我这样一只可以随时被捏死的蚂蚁较劲。”

    战狼一愣，随后又笑了笑，道：“嗯？你果真见过冷面判官？”战狼这次前來也是因为他收到消息说是冷面判官即将现身于中国，挑战冷面判官这么一个传说中的绝顶高手也一直是他梦寐以求的。

    “他只是一招就把我给挫败了，所以我可以肯定他的实力一定在你之上，如果你能成功打败他的话也就意味着你有资格值得武挑战。”武玄明故意编造谎言來激将战狼去对付冷面判官，他感觉这眼前的战狼可能和传说中的冷面判官有得一拼，至于谁强谁弱还不能太早下定论，这武者之前实力上的比拼也是风云变幻。

    战狼明白武玄明的意图，也沒继续僵持下去，而是一回头就走下了台，然后走到小蝶身前：“小美女挺美的，只可惜还是比不上已经怀孕了的百合夫人。”战狼不仅武技超群，他的智谋也是一等一的。他此次來也是带着种种好奇和种种意图，他故意说这话就是想给武玄明的婚姻生活制造一些麻烦。

    “谢谢！”小蝶心里明白战狼的所说的意思，可她表面上却表现得很平静、很自然，实际上她心里已经升起了熊熊的怒火，暗自发誓回头要找武玄明兴师问罪。

    因为武玄明距离比较远，而且酒店里的噪音也比较大，所以武玄明并沒有听清楚战狼离去的时候跟小蝶说了什么话。

    “总算是摆平了，咱们赶紧回家吧！”武玄明要求小蝶回家的时候，小蝶也是微笑着点头，沒有表现出格外的情绪。

    一场婚礼虽然遇到了一点小插曲，但终究还是圆满结束了，武家也终于给了小蝶名分，这对于武家來说应该算是一个最幸福圆满的结局，可惜武玄明的大起大落注定了他以后的路会更艰辛。

    ……

    汪清风得到武玄明的长寿丹之后本打算立马就从华夏消失，可他在走之前却有了想去见一见昔日兄弟的念头，于是他就暗地打探诸葛天师的下落，就在他准备参加武玄明婚礼的时候，突然得到了诸葛天师的下落，于是他放弃了参加武选婚礼的打算直接去追寻老友的下落。

    汪清风终于很庆幸地找到了正准备搬家的诸葛天师。

    “诸葛兄啊！你还是老样子，一点都沒有变！”汪凌峰很激动地跟一脸不悦的诸葛天师打招呼。

    诸葛天师只是稍稍撇了一眼汪清风：“你來干什么？”

    这二人之间的恩恩怨怨不是一般人都理解得了的，可以说是亦敌亦友的那种很微妙的关系，甚至连他们彼此都不知道该当对方是一个什么样的人來看待。

    “哎！我们二人之间并沒有什么深仇大恨，何必非要把关系搞得如此僵呢？”

    “你要是來道歉的话我可以接受，但是，你如果是想要我跟你找什么长生不老药的话就免了，我沒兴趣跟你去疯。”

    “呵呵，你这次还真是算错了，长生丹药已经被你的好徒弟炼成了，而且我也服用了，虽然不知道能不能取到不死的效果，可我肯定这药是有益无害的。”

    诸葛天师和汪清风之间沒有深仇大恨，有的只是因为彼此的理想不同，一个为了追逐梦想几乎到了疯狂的地步，一个是只为了闲暇悠闲的生活而存在。当年二人共同创建了天誓联盟也是因为汪清风非要去做，而诸葛天师迫于无奈才答应帮忙，不料的是这个新型的组织刚刚有气色的时候汪清风突然要放弃。于是，这二人之间就发生了一些矛盾，从此他们也就分道扬镳。

    “既然那小子帮你弄好了丹药也该你走运，你沒必要拿这事來我面前炫耀，还有我要警告你，你最好离那小子远点！”诸葛天师不希望武玄明成为像汪清风这样的人，也不希望武玄明跟汪清风又任何瓜葛。

    “老哥，你这又误解了我的意思，我从來沒有想要在你的面前炫耀什么，而且我也不觉得在你面前炫耀有什么值得可喜的。我本以为你今晚会去参加武玄明的婚姻，沒想到你也和我一样错过了喝喜酒的机会。”汪清风从來都对诸葛天师很客气，他也一直希望诸葛天师能成为自己的大哥。而在这世界上也只有诸葛天师这一个人是他一直都很在乎，也一直都很敬重的。

    诸葛天师也很早就知道汪清风來到了京都，他这次不去参加武玄明婚宴的原因也是因为他不想跟汪清风遭遇上。沒想到这家伙突然找上了门，这让他不悦的同时又觉得有些惊讶。

    “好了，你不要说什么，你那份泣血官图险些就要了武玄明的命，你不要以为我不知道你安什么心，你无非就是想逼着我去求你饶过这小子。我现在可以告诉你，你想怎么着都行，即使你把他杀了也跟我沒半点关系。”诸葛天师从來都对这汪清风沒什么好脸色，好像他们之间永远都是存在着说不明道不清的矛盾。

    “哈哈，你这话又说歪了，你也不要以为我不知道你费尽心机把这小子一步步逼上道的目的，你无非就是想让他來跟我作对，只可惜你万万沒想到的是他居然把我当亲叔叔一样对待。当然，我也一直都很看好他，如果沒有我一直支持他的话他早就命丧黄泉。这一切都证明我汪清风再任何方面都不会输给你，我尊重你是因为咱们曾经都是风雨中肩并肩闯出來的战友。”

    汪清风这也是第一次用一种近似很强势的态度对诸葛天师说话。

    “你今天不把话给我说清楚就休想离开！你说说武怎么逼他上道了？我又何必要他跟你这样一个疯子作对？你认为你值得有人跟你作对吗？”诸葛天师顿时就大怒了起來，他主要是因为汪清风的态度太霸气才觉得很沒面子。

    