
    武玄明知道要想验证这丹药的效果仅仅凭一时的感觉还是不行的，必须得用时间來考证，至于这丹药能否真的长寿目前只能是一个谜团。

    一个小时过去之后，二人赶紧身体恢复了平静，体内的热浪虽然沒有消失，但却察觉不到身体有热涨的感觉，这股热浪被莫名其妙的压制再來丹田处。

    “嗯，就是这种感觉！太奇妙了，沒想到你小子真的帮我完成了长寿的梦想。”汪清风认为自己的愿望已经实现了，不管如何也算是给了他心理上的一种极大的慰藉感。即使这丹药沒有效果，但他个人认为有效果就行。

    叶秋却不以为然地摇了摇头，在他眼里眼前的一老一少完全是两个傻蛋，完全是在自欺欺人。

    “呵呵，汪叔叔能觉得可以长寿就行了，至少你战胜了衰老的恐惧心理。虽然这丹药目前不能被确认有效果，但我以刚才的亲身体会可以肯定它能给身体带來很大的益处。”武玄明目前只是猜测，还不确定这药效的具体益处在什么地方。他现在有一种超脱的感觉，也有一种精力旺盛的感觉，好像所有的疲惫都被身体内的那股热浪给消磨掉了。

    “是啊，我感觉浑身充满了力量，很想找个人大战一场。”汪清风也突然发觉自己精力充沛。

    “汪叔叔能感觉满意就说明我沒让你老失望，不知道你以后有何打算？”武玄明如释重负一般，总算是还了对方一个人情。

    “哎！这样东躲西藏还真有点累！”汪清风突然有一种有家不能归的失落感，虽然这祖国的土地让他觉得很亲切，可惜他却不能用真面目來面对世人。

    “如果你愿意的话我可以帮你想办法把国籍要回來。”武玄明认为自己现在也算是人脉比较广，应该找人帮忙替汪清风弄一个合法的证件是不成问題的。

    “算了，我混成这样怨不得别人，是我一意孤行地抛弃了祖国，选择了这条路就只能无怨无悔地走下去，即使是爬也要爬完这接下來的路。”汪清风有时候很享受这种居无定所的日子，有时候却又有些不甘，但是他从來都沒有后悔过自己的选择。

    他最有成就感的事情是自己年轻的时候可以摆脱共济会的束缚而自己创建了一个牛逼一时的天誓盟组织，虽然这个一手创建的组织只是昙花一现，可这个组织所造成的效应是众所周知的，一部写满人类罪恶的泣血官图所创下的辉煌是不可磨灭的。即使是现在还有很多组织都对这部泣血官图垂涎三尺。

    汪清风曾经用一艘航空公舰独战两大国家的联合力量也创下了一个无人能及的辉煌，虽然他被世人称为恐怖分子，甚至被很多杀手集团追杀，可他觉得自己所做的一切都沒有错。当然，也有很多人心里是相当认可他的做法，甚至有人把他当成心中的神仙一样顶礼膜拜。

    “那你打算去哪个国家？”武玄明意识到以后可能很难有机会再见到汪清风，但是有一点是可以肯定的，只要汪清风还活着就不会安分，只要汪清风一出手必定是惊天地泣鬼神。

    “呵呵，我有一艘无敌的航空公舰就不担心沒地方去，也许以后大海就是我的家。”

    天高任鸟，海阔任鱼跃，汪清风认为只要海水不枯竭就一定可以给自己一片安宁的海域，不管任何人都休想奈何得了他。

    “实在是混累了就回來，我随时欢迎你。”武玄明很不愿意面对这种离别时的场面。

    “这京都的水太深了，你小子以后的日子好像有些不好过，可惜我沒精力能去帮你，这以后的路还得你自己去走。据我所知，你身边的君后好像身份很不一般，如果我沒有猜错的话她应该也是一个双重身份的存在。”汪清风为武玄明的前景感到有些担忧，他很想留下來帮武玄明一把，可他又觉得还是让武玄明自己來面对比较有利于个人成长。

    武玄明听了汪清风的这话后也是很震惊，他知道汪清风是一个高深莫测的枭雄，可他沒想到汪清风居然可以知道这么多不为人知的秘密。君后能隐藏得如此深也必定不是一般人能看透的，即使是龙之祖和张老他们都被蒙蔽了几十年。可见这汪清风的精明程度是无人能够企及得了的。

    “我已经弄清楚了她的身份，她曾经和你们一样也是共济会的成员，而且是一个实力强大的亚洲舵主级别的存在，只是目前为止她沒有做出任何有违天理的恶事，这正是我一直都不明白的地方，希望你们二位能给我指点迷津。”

    “嗯，这共济会能成为天下第一大组织是不可小视的，内部纪律严明，也不是所有的成员都有用武之地，有些成员一辈子都沒有接受过任何任务，所以君后沒有做有违天理的事情也应该是合情合理的。”

    叶秋不甘示弱地抢先解释道。

    “可是她曾经为我们龙影立功大多都是因为共济会出手协助，你们认为共济会会闲得沒事助人为乐吗？”武玄明最不解的不是君后沒有做坏事，而是共济会居然暗地帮君后做好事，他为此事想破了头都想不出个所以然來。

    “这主要得看是什么事情，这世界上沒有绝对的敌人，如果一个任务关系到双方的利益也许可能会出现这种互利互助的情况，我觉得你沒必要继续在这件事情上费脑筋，你现在要做的就是好好留意她的行为，也许某天她可能会做的大动作也不一定，这养兵千日用兵一时的道理也是共济会惯用的。”汪清风分析问題好像永远都比别人要高明一些。

    “还有就是泣血官图一直都是一些组织的梦想，虽然岛国和中国的那部分已经失去了价值，可毕竟还有大半个地球的，你小子这辈子可能要背负上这个责任，也只怪我不该把你给拉下了水，现在想补救也是不可能的，还是看你小子的造化吧！”汪清风唯一懊悔、愧疚的是不该把武玄明卷入到泣血官图的纠纷之中。

    