
    解铃还须系铃人，武玄明所要出的主意是想让冈村葵香从马大少身上下手，这或许是她唯一可以帮到林少的机会，关键就看这个冈村葵香如何去做才能达到效果。

    当冈村葵香听了武玄明的主意之后立马就离开了，可以看出她认可了武玄明所出的注意。

    小蝶仔细一想之后觉得武玄明的主意无疑是送羊入虎口，于是就立马斥责武玄明的不是：“你这样是打算害死她吗？我沒想到你居然也这么无耻！”

    “我让她去找马大少也是想帮林少解围，并沒有想要害她的意思，如果我沒有把握也不会给她出这样一个馊主意。”武玄明觉得冈村葵香完全有能力应对接下來的困境。

    “马家沒有一个好东西，你这样的馊主意注定会害死她，你要还是一个男人的话就赶紧去阻止她。”小蝶不想看着一个孕妇去面对一个卑鄙无耻的恶人。

    武玄明最终还是沒能顶住小蝶施加的压力，很不甘的随后跟随了上去，他并沒有打算把冈村葵香追回來，而是不近不远地跟踪她。

    当冈村葵香匆匆从出租车下來之后，武玄明也从车上走了下來，他一直跟着冈村葵香來到马家门口。

    冈村葵香很犹豫，但最终她还是敲开了马家的门，开门的人正是一脸猥琐的马大少。

    “真是稀客！呵呵！沒想到你果真还是找上门來了！”

    马大少对冈村葵香沒有半点色心，唯独只有仇恨，因为正是眼前这个女人的男人把他的父亲给杀死了。

    冈村葵香沒等对方邀请就径直走进了大厅，“马大少不愧是官二代，小日子过得很不错。”冈村葵香发现这屋里简直就跟狗窝一样，里面狼藉一片，空气中也弥漫着海洛因的味道，很显然这马大少一直过着非常糜烂的生活。

    “明人不说暗话，一口价一亿美金，你可否愿意放弃追究林少的罪责？”冈村葵香开门见山的提出了条件。

    她不相信这世界上有人会对金钱失去兴趣，尤其是对于一个生活糜烂的人來说就更对金钱充满**。

    “呵呵，钱？钱是好东西，可我只想报仇，如果不是你们害死了我的父亲就不会让我沦落如此，想要我因为钱而放弃报仇是不可能的事情，你最好死了这份心。”马大少对钱充满了**，可他深知自己已经沒有太多的时间去享受了，因为他因为染毒而得來艾滋病，对于一个快要死的人來说一切都已经失去了意义。

    “两亿！”冈村葵香突然又加价了。

    “哈哈，一百亿都对我沒有什么意义，你还是赶紧再我沒有改变主意之前离开，不然，我不能保证会不会把我身上的艾滋病毒传染给你。”也不知道是不是因为冈村葵香太美丽的缘故，很快就让马大少对她产生了色意。

    “如果我能找人帮你治好病呢？”冈村葵香一早就发现这个骨瘦如柴的马大少一定是得了什么可怕的疾病。

    “真是可笑，你有能力治好我的病我可以撤销对林少的起诉，只可惜这是不可能的事情。”马大少不相信这世界上有人能治疗得好艾滋病，若不然，他也不会表现得如此绝望。他现在只想尽快替自己的父亲报仇，然后就安安心心躺在家里等待死神的來临。

    “武玄明也许你一定还认得，他可以治好你的病，我保证一定行。”冈村葵香记得武玄明的医术是无人能及的，她深信武玄明可以治好这艾滋病，也清楚这或许就是她唯一可以争取的大好机会。

    一想起武玄明就会让马大少撕心裂肺的难受，他恨武玄明比恨林少的程度还要深厚很多倍，他无时不刻都想着要找武玄明算账，只可惜他一直都沒有找到一个好的机会。

    “你如果真能请他治好我的病，我可以考虑给林少一次机会，不过，你得按照我的方法來办。”马大少虽然曾经很骄狂，可现在经历过病魔之后的他已经变得很阴险恶毒，甚至他无时不刻都再想着如何來设计报复曾经伤害过他的仇人。先前，当他得知自己患了艾滋病之后，他就已经变得失去了理智，他经常用自己的血液做载体把艾滋病毒大量的传播，只要看谁不顺眼他就可能突然拿着事先准备好的艾滋病血液注射到对方的身上，让对方不知不觉中受到病毒的感染而丢掉生命。

    武玄明一直站在门外偷听着里面二人的对话，他很希望这二人之间出现一些难以预料的变故，然后，他再突然以一个证人的身份出现來解围。只是他沒有料想到的是冈村葵香会把他的医术拿來作为交换的条件，而马大少好像有所动心，只是这个马大少接下的话让武玄明很恼怒。

    马大少很邪恶地对冈村葵香说道：“只要你能想办法把我这注射器里面的血液注射到武玄明的身上我就答应取消对林少的控诉。”

    其实即使马大少撤销对林少的控诉也已经來不及了，因为林少的犯罪已经成了事实，法律是必须得给林少严厉的惩罚。

    冈村葵香当时误以为武玄明的主意是让她來跟马大少谈条件的，武玄明让冈村葵香來的主要目的是想考验一下她是不是真的对林少不离不弃，同时他也是想让冈村葵香來试探一下马大少的意图。

    计划似乎永远都跟不上变化，二人很快就出于武玄明的意料之外达成了一个卑鄙的协议，冈村葵香纠结之后答应了马大少的要求。

    “只要他武玄明患病之后还能自己治好这种绝症，到时候你再想办法让他來给治病的话我可以想办法帮林少翻案，保证他安然无恙地从监狱走出來回到你的身边。”如果马大少愿意帮忙翻案的话一定能把林少救出來，关键就看他愿不愿意。

    “可是时间不等人，要不了多久法院就会给出最终判决。”冈村葵香很害怕自己偷鸡不成蚀把米，到时候自己不但害了武玄明，而且林少也可能会被判处。

    