
    武玄明觉得唯一的办法就是尽快把这个恐怖的对手给消灭掉，以免而后多生事端，虽然不能解决眼前的问題，至少也能暂时性的缓解眼前的危机。于是他随后就吩咐龙牙队员尽快帮他查清楚先前那个假乞丐的住所，必须想一切办法让这个危机到整个武家的敌人消失。

    ……

    明里暗里林少都不是武玄明的对手，可他始终都沒有放弃跟武玄明继续斗下去的打算，他一边忙活着和冈村葵香的造人工作，一边着实家族事业，最近这一段时间可谓是忙得不亦乐乎，整个人看上去都憔悴了不少。

    “马大少，你來找我有事吗？”正在办公室忙活着工作的林少一抬头发现面前站着一个似曾相识的人，一想之后才看出此人真是马大少。

    不管怎么说这马大少的父亲毕竟是死于他林少之手，所以当他看见马大少突然出现在眼前的时候心里还是忍不住有些紧张。

    “林少，我來是想求你帮帮我，也只有你能帮到我了！”马大少说着就突然下跪。

    林少感到有些莫名其妙，忙很客气地上前将马大少扶起：“快起來，你一个大男人怎么说跪就跪，有什么需要我效劳的就尽管开口。”林少已经沒有的当初的傲气，变得沉稳，而且还很有素养。

    “我父亲死得很无耻，我脸上也沒有半点光彩，希望你不计前嫌地原谅他老人家一回帮帮我。”马大少这次來是有求于林少，同时也是來替自己的父亲道歉的。

    林少一早就晓得这个马大少很轻狂，明里暗里也不是个什么好东西，这次來求助一定是遇到了什么大麻烦，而且可能是经济出现了什么状况。

    “你有话就赶紧说，我能帮你的一定照办。”林少有些不耐烦，他不想跟这个一无是处的马大少有什么干系。

    “我想求你借点钱给我，最近被追债都快要被人杀了，现在也只能求你借钱，我保证一定还给你。”马大少说着又跪了下來。

    林少又忙伸手去扶，可他突然意识到情况不对劲，眼前白光一闪，接着他就发现自己的腹上被一把匕首给刺穿了。

    “擦！”林少一脚将马大少踹飞了，他沒有料到这马大少突然出现是來刺杀自己的，幸好对方一刀沒有刺中要害，不然，这回可能真要冤死在一个小人的手里。

    “呵呵，林大少也有今天，真是好笑，你不是自称武功一流吗？怎么这么容易就被我给刺中了？活该，你以为我不知道是你杀了我父亲？你以为你就能高枕无忧，我告诉你我父亲虽然好色，可他生理功能早就无效了，他好色只是用心，而不是用身体。”马大少得知自己的父亲因为调戏冈村葵香而遭遇之后就意识到这中间肯定有人在故意捏造事实，他多次都想來找林少报仇，可他始终沒有勇气，也因为自己手里有一些钱可以逍遥快活就放弃了报仇的打算。

    沒想自己手里的钱那么不禁折腾，他负债累累之后才意识到沒有父亲的经济支援是多么的悲哀，于是他就开始复仇之心，他认为是林少毁了他的经济來源。

    “哼！你以为一把小小的水果刀就能奈何得了老子吗？你等着洗洗屁股去坐牢吧！”林少本來是想以自卫的手段來杀掉这个林少，但他意识到这个马大少不能死在林家集团，毕竟先前的马副市长就是死在了林家大厅，如果这次马家的人要是死在了这里就很难解释得清楚，外面那些媒体肯定又会大肆渲染一番，一阵纠结之后他放弃了杀掉马大少的打算。

    “你睁开眼睛看看这刀就明白了你必输无疑。”马大少挥了挥刀，突然像是触动了什么机关似的刀**出了一股细小的血柱，“这刀里面暗藏玄机，你这货想不死都难了，这刀柄里面是装满了爱死病毒的血液。”

    林少看了看自己腹前的伤口，又看了看对方手里的匕首，他突然又一种想哭的冲动，他无法接受眼前的事实，如果这次自己真的感染了病毒就等于自己所有的梦想都会破灭掉，即使能苟延残喘地活着也已经沒有了什么意义。

    “我杀了你！”

    林少上前就提脚朝刚爬起來的马大少身上踢去，这一脚虽然狠毒无比，但因为太急促而沒能踢中对方的要害，侥幸让马大少暂时捡回了一条小命，不过这马大少也不好受，大口大口的狂喷血。

    “你杀我可以，但是你得让我明白我父亲究竟是怎么死的？”马大少这次來报仇就沒有打算活着离开，而且他也早就把自己的后事料理好了。

    林少抡起巴掌就抽马大少的脸，边抽边回应道：“你父亲跟你一样该死，他能死在我的手里也算是他的幸运。”林少已经无所谓承认自己的犯罪事实，而且他接下暗誓要把这个阴了自己的马大少折磨致死，如果一招杀了这个马大少的话实在是有些不解恨。

    “呵呵，林少啊，你聪明一世居然糊涂一时，你才应该好好洗洗屁股等着去坐牢。”马大少强忍着痛苦大笑了起來，他的手里不知什么时候多了一个手机，而且上面显示的正在通话中。

    很显然这个马大少是有备而來的，而且计划得相当周全。

    “你……”林少突然意识到自己这次中计了，而此时门外已经响起了急促的脚步声，可以肯定是早就有警察守候在外面。

    “不许动！”果然，下一刻办公室的门就被穿着制服的警察给强行撞开了，他们很迅速冲进來把林少给围了起來。

    看着黑压压的枪口林少彻底茫然了，他无法相信眼前的事实，他更难以想象自己聪明一世却败在了一个小人的手里，心里不甘与愤怒让他险些发狂。

    林少突然发狂地对围着他的五名制服警员动起了手，而且速度快到肉眼根本捕捉不到的程度，只是一瞬间所有人手里的枪都被林少给缴走了，而五名警员也都不知所谓地躺在了林少的跟前。

    