
    战狼这次中国之行受尽了屈辱，一回來就直接來见百合夫人，其意图很明显是想从百合夫人这里找到一些安慰，当他第一眼看见百合夫人和这个似乎是武玄明的孩子之后就有一种想杀人的冲动。

    “如果我让你去把武玄明的父母全部杀掉你愿意吗？”战狼这是故意再试探百合夫人的勇气。

    “我愿意。”百合夫人想都不想立马给出了肯定的回复。

    “哈哈，看了你始终还是一个聪明的女人，你的肯定让我觉得你还能继续当你的亚洲执行总裁。”战狼其实已经找到了可以要挟武玄明出境和自己比武的最好办法，先前他回程的过程中是有想过要杀武家的人來逼武玄明报仇而和自己尽快比武，可当他看到了百合夫人怀里的孩子之后就突然有了很好的计划。

    “但是你得答应把孩子交给我。”战狼这话一出之后百合夫人的脸色变得更憔悴，战狼见状为了安抚百合夫人就忙解释着补充道，“你放心，我只是因为很喜欢这孩子才想收养他，难道你想把自己的丑事公布于众不成？到时候不仅仅是你在合纵联盟名誉扫地，甚至武选可能会因为和敌对组织的女人有染而再次背上叛徒的罪名，你当然也可以拒绝，我也不想逼你，好好想想，我在这里等你答复。”

    战狼觉得自己这次是稳操胜券，所以才表现得很镇定自若，而且在美国这里也就是他的天下，一般人都不要想在背地里跟他唱反调。

    百合夫人清楚眼前的战狼是个心狠手辣、不达目的不罢休的人，这时候如果自己不答应的话不仅仅是自己要被杀掉，连孩子也可能遭遇到他的毒手，为了能暂时让自己和孩子脱离险境只能点头答应了战狼的要求。

    “还有一件事我得提醒你，如果这孩子是武玄明的话我可以保证不会伤害你和孩子，如果不是的话你和这孩子就对我已经沒有了任何意义，希望千万不要出漏子，回头我会拿武玄明的dna和孩子的dna进行比对。”战狼曾经因为自己有倍数于武玄明的实力而很自信地能掌控武玄明这么一个有潜力的对手，可如今他认为武玄明的进步实在是太大，这事实是他感到很惊恐的，为了进一步能掌控武玄明这么一个对手就必须在武玄明还沒超越自己之前把他牢牢地控制住，而眼前的孩子也就是最好的法宝。

    像这样的事情也一直在历史和现实中反复上演着，只有那些无牵无挂的人才能活得很洒脱，又亲人和孩子的人始终都会因为爱而畏手畏脚。孩子和女人终究会成为武玄明的挂爱，也会把他一步步逼近绝境。

    战狼很快就把百合夫人和孩子带出了监狱，随后也顺利帮百合夫人恢复了亚洲执行总裁的职位，而对于百合夫人來说这次上任是她最不甘愿的，也是最无奈的。

    战狼果真通过一系列的手段对孩子和武玄明的dna进行了比对，完全确认了这孩子就是武玄明的种，于此一來他也就可以把这孩子当成遥控器來远距离遥控生活在中国的武玄明同学。

    目前，战狼还沒有打算逼武玄明和自己比武，他觉得时机还沒成熟，而武玄明目前的实力也并非能真正地跟自己一决高下，他想等武玄明达到了自己所期盼的境界之后再出手也才会有悬念，也会让战斗变得更精彩刺激。

    ……

    藤原优美也是因为一时兴起也想用武玄明的孩子來达成目的，可惜终究失败了，而且还被打成重伤，她回到酒店总统套房不甘地修养了一段时间才算恢复过來。

    “这次就看你出手了，不管成败如何都必须执行命令。”藤原优美把冷面判官呼了过來，很严肃地给了他一个艰巨的任务。

    “可是以我的实力想要杀掉他还是有些难度的，我觉得还是应该再多派一些高手去试试水深才可以出手。”冷面判官得知自己这次接受的任务是要去跟武玄明决斗之后就觉得有些苦逼，他要是认为自己有把握击败武玄明的话也就不会一直犹豫到现在，可能早就把武玄明给绑來了。

    “咱们这次也只有一次机会，你必须得尽力一战。”藤原优美不甘心就这样坐以待毙，也不甘心自己这次就这样轻易放弃上面指派给自己的任务，如果任务失败的话就必然会受到组织的制裁，为了能完成任务、能继续享受美好的生活她只能放弃自己跟武玄明之间的友情。

    这一次她利用冷面判官去跟武玄明较量并不是真正的目的，而她也有自己的后招，想借冷面判官之手拖住武玄明，然后自己再对武家下手，不管抓住武家的任何人都可能逼迫武玄明就范。

    “好吧，这一次我一定会尽力一战，不过，你也得想办法把他逼出來应战才行，”冷面判官清楚这次自己必须跟武玄明來一场真实实力的较量，这一战不仅关系到自己在世界武术排名榜上的排名，而且还关系到自己在组织中的地位。

    虽然藤原优美这次是直接性的对武玄明进行了周详的计划，可她也并沒放弃继续在经济上对武家进行制裁，她利用组织的经济实力不间断的对武氏集团进行打压。反正，她已经沒有退路，只能勇往直前地战斗下去，直到把任务顺利完成为止。

    如果武玄明这时候要是知道了藤原优美又开始采取了行动的话他一定会很激动，因为他也想尽快和藤原优美之间來一个了断；当然，他也一样会很揪心，因为他自始至终都还是不忍心亲手杀了这么一个曾经在自己心中很萌的小丫头，即使胜利了也不会有什么成就感。

    自此之后，藤原优美就对武家和武玄明展开了一系列的攻击，表面上是想通过经济制裁來达到目的，其实她是想尽快从经济上挫败武家而让武玄明锐气大减，随后再对武玄明进行人身攻击以保证任务可以尽快完成。

    武玄明虽然沒有直接介于武氏集团的管理工作，但他时时刻刻都在关注着武家经济的情况，他发现这段时候对武家有敌意的势力好像有三股，其中肯定有共济会，另外一股势力也必定是合纵联盟，只是第三股力量就显得有些诡异。

    