
    “你只要按照我所说的去做我保证你的男人安然无恙，不过，前提是他也能抵抗得了这艾滋的折磨才行。”马大少先前就已经把病毒嫁接到了林少的身上，可以说他马大少为了这次报仇做了双保险，即使林少能逃脱得了牢狱之灾也一定逃脱不了艾滋病的魔掌。

    冈村葵香听了这话之后一下子陷入了绝望的境地，她沒想到这个马大少居然已经把病毒传染给了自己的男人，那么她接下來所有的付出似乎已经变得毫无意义，可她又不能不继续走下去，也许按照马大少的指示去做会有那么一点希望。

    “再耽误下去可能情况真的很不妙。”马大少很得意自己能在死之前洗刷掉曾经耻辱，即使这一刻死去了也不会留下太多的遗憾，因为要不了多久就会有很多人陪葬。

    冈村葵香呆愣了片刻之后才回过神來，然后一言不发地离开了马家，这意味着她已经答应了按照马大少的要求去毒害武玄明。

    而武玄明也已经在第一时间了解了二人的合谋之计，待冈村葵香离开马家之后，武玄明随后也敲开了马大少的门。

    “真是太巧了！沒想到这么快就见到你这样一位只手遮天的大人物！”马大少很惊讶，他沒想到自己前不久和冈村葵香协商要害的人居然这么快就找上了门。

    “知道你要死了就特意來关心一下。”武玄明冷冷地回应道。

    马大少沒有回避武玄明的造访，很随意将武玄明让进了大厅，然后随手把门反锁了起來，好像他已经做好了要留下武玄明的打算。

    马大少的细微动作丝毫沒能瞒住武玄明的双眼，他也根本不担心这个马大少会把自己如何。

    “你是打算來看我的笑话吧？”马大少说话的时候已经悄悄地从背后逼近武玄明，而他的手里也突然多了一支早就备好的注射器，里面装满的也都是他带艾滋病毒的血液，他打算趁机用这东西突袭武玄明。

    武玄明一转身就迎面发现情况不妙，一伸手就扣住了马大少握注射器的手腕：“小子，你想阴我也嫩得一点，就凭你能伤害得了我的话我可能早就死了上百次。”武玄明觉得自己要是不事先做好被突袭的心理准备的话可能真的会中标，到时候说不定也会被这无药可解的艾滋病给折磨致死。

    马大少突袭失败后也表现得很镇定，丝毫沒有觉得自己接下來可能会受到残酷的报复，反而他还冷冷地笑道：“我一直都很想你死，既然你今天來了也休想从这里离开，除非你先把我给杀掉。”马大少气势汹汹，似乎他早就已经准备了后招，若不然他也不会说出如此强势的话來。

    武玄明一把将骨瘦如柴的马大少拧了起來，然后狠狠地往地上一摔：“老子既然敢上门就敢杀了你，只不过杀你这样一个窝囊废会脏了老子的手。”对于马大少这样一个恶事做尽的人武玄明完全可以毫无顾虑的将他杀掉，以免这家伙到处传播病毒，可武玄明并沒有打算亲手杀掉这个家伙。

    马大少很狼狈地从地板上爬了起來，然后很不屑地找了一个位子坐了下來，脸上挂着很邪恶的笑容，而他的手里不知啥时候又多了一个令人吃惊的遥控器。

    “这里将是你武玄明的坟墓，只要我轻轻一按这遥控器就能把你炸到天上去。”马大少最后的杀手锏就是事先在家里安装了炸弹，他安装炸弹并非只是针对武玄明这么一个对手，只是他为了躲避和威胁來犯或者來要债的敌人的一种手段而已。

    当马大少把话说完后，站在他跟前的武玄明就已经消失不见了，还沒回过神就感觉自己的双手已经失去了自控力，甚至整个身体都僵住了，唯独能动的只有嘴巴：“你……”

    “我怎么了？”武玄明以最快的速度止住了马大少，为了确保万无一失也顺便把马大少手里的遥控器抢到了手，“老子告诉你，你在老子眼里只不过是一个废物而已，本來不想杀你，现在老子突然改变了注意。”武玄明虽然沒有打算立马处决掉眼前的恶徒，但他也沒有打算饶过这恶徒的小命。

    武玄明顺手封住了马大少身上的好几道死穴，他相信要不了多久这个马大少就会死去，这样一种杀人的手段也算是神不知鬼不觉。

    “武玄明，你不要得意，你也不得好死，我就算是下地狱也不会放过你的。”马大少很愤怒，可他只能无力地坐在沙发上，想动也动不了。

    武玄明走到门口，听到马大少还在骂自己，如是一转身冲上去，狠狠地提着脚朝马大少的嘴巴上踩去，这一脚的力度也算是恰到好处，在沒有要对方性命的前提下将对方的牙齿全部给踩碎了一地。

    “狗东西，你白活了几十年，中国就是因为像你这样的废物太多了才会变得越來越弱。”武玄明走之前还狠狠地对着无耻的马大少痛骂了一顿。

    苦逼的马大少这回算是栽了跟头，整整在家里死不如死的做了三天三夜，最后一脸不甘地离开了人世。当警察赶到的时候已经是第四天中午，马大少早就死悄悄了，经过法医鉴定之后确定死因是因为艾滋病毒……。

    悲哀的林少进入监狱之后就因为艾滋病发作而被送进了专门的医院接受治疗，关于对他的审判也被无限期地往后拖延。冈村葵香本來是拿着装逼艾滋病的血液要去害武玄明，不想却还沒來得及动手就得知了马大少死在家里的消息，于是她跟马大少之间的计谋也就不了了之，而她因为无能为力救出林少最终携款潜逃，她几乎卷走了林少的所有私人财产。冈村葵香做出这样的决定也是很现实的，毕竟她留下來已经失去了意义，林家也因为林少的遭遇而早就易主了，如果她不及时离开林家的话很可能会遭遇到林家内部人的毒手，到时候不仅仅她会有难，甚至可能连她肚子的孩子都会遭遇不测。

    