
    二人都感到无比的尴尬，收拾一下心情之后也都渐渐冷静了下来，武玄明下意识地用被单遮住自己已经一干二净的身躯，君后也忙爬起来回避到一旁。【文字首发

    “算了，你还是赶紧走吧！”君后带着恳求的语气说道。

    武玄明好像没有听到对方说话一直都静静地看着对方的背影，值得君后一回头和他的目光触礁在一起后才回过神来，他也突然意识到自己刚才有些过火，先前的行为就完全跟一个地痞流氓再耍无赖一般。

    武玄明忙匆匆穿上裤子，正打算拿着上衣就跑的时候却被对方的又一句话给弄得不知所措：“如果你没有女人和孩子的话你愿意接受我这样一个老女人吗？”君后突然说出这样一句话是想知道自己究竟有没有资格继续享受普通女人该享受的人生，绝非是她对武玄明有什么非分之想。

    “大姐，你是一个人家人爱的女人，你难道没有因为每天早上收到的鲜花而觉得开心吗？一般人是不可能有你这样的魅力。”武玄明也能理解对方的想法，好不容易把对方从绝望之中拉回来了，如果稍有变故的话可能还会让这个女人走向另外一种极端。

    “是吗？你认为你说的实话吗？你难道没有认为我只是一个外表美丽的老妖精吗？”君后似乎能看透武玄明的心思。

    “我……觉得你是想多了，你不说的话又有谁知道你是一个来自过去的人？”武玄明很担心自己一句没说好又让对方感到绝望，在他看来君后目前能安分的过生活已经算是一个奇迹。

    “谢谢！希望你能原谅我刚才对你的虐待，我答应把我所知的关于共济会组织的一些不为人知的内幕说给你听。”君后最终还是相信了武玄明的话，也在内心坚定了继续生活下去的勇气，即使下辈子孤苦无依也要活出属于自己的精彩。

    君后先前用那种很不堪的方式来惩罚武玄明也是因为她不甘心自己的身体被武玄明白看，她很想追究武玄明的罪过，可她实在是找不到一种合适的方式，于是就做出了一个让彼此都无比尴尬的决定，幸好二人都及时悬崖勒马，不然的话现在他们二人很可能就已经到了‘你中有我我中有你的’原始境界。而且这样的苟合之事都并非是他们二人想要的。

    接下来武玄明收拾了糜烂的心情耐心地听对方解释关于共济会的一些事情，他从君后的口中得到很多一般人不可能得知的信息。

    合纵联盟从管理架构上比任何一个组织都要严密，他们一般都是总部直接掌控所以成员的档案，而下面的各级管理员也都是单线联系，一旦任务失败也只是损失执行任务的人而不会牵连到上面，这或许也是共济会能笑傲天下上百年的主要原因所在。君后虽然曾经是共济会在亚洲的一个重量级人物，可她从来没见过自己的顶头上司是何人，一般联系也都是以匿名消息或者互联网。那个时候她作为舵主的地位也只有一个执事官下属，要有什么命令要吩咐的话也是根据接头暗号通过无线联络。

    这种只有单线联系的组织跟一些黑暗的商业组织或者走私集团的方式虽然差不多，但本质上还是有所区别的，共济会的每个成员都是在为坚守一种信仰而坚定不移地执行任何任务，他们每个成员都是欠过组织的人情，在他们眼里组织就是再生父母。

    “你还没告诉我王凌峰的下落。”武玄明目前最想知道的就是王凌峰的下落，他很想知道这个王凌峰有没有履行当初定下的条约。

    “我只知道他曾经住过的一个地方，不能保证他还在那里，所以，你也不要抱太大希望。如果他果真放弃了组织的话就一定会遭遇到组织的追杀，以他的实力一定会杀死很多前去刺杀他的杀手，如果他运气好的话也许能躲过一劫。”君后说完就把自己所知的地址告诉了武玄明，然后又有所顾虑地提醒道，“共济会有一个号称世界第三的冷面判官，这个人从来都只是一个传说，见到他的人都死了，所以如果王凌峰要是和他遭遇上的话一定是死路一条。”

    武玄明听得浑身发寒，他知道王凌峰的武技已经到了一个连他都难以企及的境界，一个能杀死王凌峰的人很难想象其实力到了一种什么样的程度。

    武玄明心中的绝对高手随着时间的推移也在一次一次的刷新，最开始他以为诸葛天师和汪清风是无人能敌的绝对高手，可后来他遭遇了战狼之后却不得不承认一山还有一山高。回国之后他又遇到了龙之祖，接着又出现了王凌峰这样一个隐藏很深的无敌高手，如今他又得知一个冷面判官的传说，这不断刷新的记录让武玄明觉得自己的前途越来越渺茫，甚至他意识到自己终究会有一天死在某个绝对实力强者的手里。

    “但愿你所说的冷面判官只是一个传说！”武玄明自我安慰地嘀咕道。

    “呵呵，共济会组织里面都是传说，也都是真实的，就看你有没有资格证实这个传说。”君后笑道。

    “嗯，大姐这话有道理，毕竟曾经你也是一个传说，没想一个传说却逼得我脱光了衣服，看来我注定是为了证实传说而存在的。”武玄明也变相地为自己开解道。

    “大姐我已经能当你的祖奶奶了，看看你小子的屁股有啥了不起的？你要是以后再敢惹我的话我还会用同样的方式来惩罚你。”君后说话的时候脸上浮现了两朵红云，显然她是觉得先前自己有些尴尬。

    “那我以后该叫你祖奶奶还是大姐？这关系还得分清楚才行，我可不希望被世人指责。”武玄明想起刚才的情形就觉得后怕，他要是没有把持好自己的话现在可能早就把这个君后给叉叉了，其实如果真的强行给叉叉了也是可以理解的，毕竟他还是一个血气方刚的正常男人，没有叉叉也足以表明武玄明定力够强。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    