
    如果这些家伙知道武玄明曾经的风云事迹之后一定不敢出來找麻烦，他们这些平日呆在疗养院里也是闲得慌，偶尔不出來露露面就感觉自己好像很沒地位一样。

    武玄明一直以來也很理解他们闲闷的苦衷，也沒有真想对他们不礼貌，可问題是这几个老将有点得寸进尺，这段日子几乎是隔三差五就來总部找武玄明的麻烦，如果武玄明继续忍耐下去的话他们真可能骑在武玄明的头上拉屎。

    就在武玄明跟这几个老将僵持不下的时候，龙魂突然走了进來，一脸笑意地一一对众位老将问好。

    “玄明啊，你先回避一下，这里就交给我。”龙魂问好各位老将之后就把武玄明给支应了出去。

    武玄明也正好找不到台阶下，若不然龙魂及时出现的话可能真要跟这几个老家伙干架，现在龙魂來了也算是缓和了一下气氛。

    武玄明走出办公室，然后就朝着君后的宿舍走去，他每次受气之后都会去看看君后，可以用君后的美色來缓和一下自己的心情，最主要的是君后这段时间变得很温柔，给武玄明小鸟依人一般的感觉。

    “额，又來打搅我看喜羊羊了！”君后见武玄明走了进來就好像很不悦不一般，因为她每次看动画片看得起劲的时候都不希望有任何人來打搅。当然，平时能來打搅她的也只有武玄明一人，一般人是从來不敢进她的宿舍。

    “要是不欢迎的话我就走好了。”武玄明假装一转身就走。

    君后忙把电视关掉，立即叫唤道：“來啊，别这么急，有啥事跟姐姐唠唠？”君后不舍关掉电视，更不舍一个能跟自己聊天的人突然离开，二者之间最终还是选择了把武玄明留下。

    “沒事，只是找不到落脚之处才进來打扰你。”武玄明虽然很喜欢进君后的宿舍，但他一般进來之后也沒有说太多的话，只是当自己的家一样找个位置坐下來打瞌睡。

    “喂！不准在我这里打瞌睡，有事就跟我说说，沒事的话我可不留你，免得外面闲言碎语的把你的名声搞坏了。”君后见武玄明又要打瞌睡，于是就忙阻止道。

    “就是先前被疗养院里面的几个老家伙给气了一顿而已，现在队长回來了也就沒我什么事情，而且可能你得从龙影搬出去了。”武玄明和担心几个老家伙煽动龙魂把君后和金惠赶出龙影，因为这样的话无疑是送君后和金惠去死，共济会一定会趁机对她们下手的。

    “也沒什么大不了，到时候去你家住就是了，这样一來你天天能來跟我聊天。”君后似乎已经忘却了武玄明的家里还有老婆和孩子，也好像沒想过自己为什么喜欢武玄明沒事就來骚扰她，而她自己也好像离不开武玄明一样。

    其实她心里早就已经暗恋上了武玄明，只是她不愿意承认而已。对于她这么一个美如天仙一般的女人來说需要一个男人的爱是正常的想法，她一直都有祸害天下的姿色，目前她只想用自己的姿色來博得武玄明一个男人的认可也算是一种弃恶从善。

    武玄明见过美女无数，虽然偶尔对君后有些歪念，但他打心里是沒有怎么喜欢这个女人，他只是喜欢看看君后的美色打瞌睡，而且这样打瞌睡能睡得很香。

    “到时候再说吧！”武玄明也不好拒绝君后的要求，到时候如果队长真要按照几个老将的意思把二女赶出去的话也可能只有让她们去武家住才是最安全的。

    君后笑着走到武玄明跟前，然后靠着武玄明坐下來，一阵阵芳香扑鼻，让武玄明浑身有些不自在。

    他忍不住斜视了一眼君后，不看也罢，一看还真有点胡思乱想。

    此时的君后一声白裙撩人，尤其是她的两个巨大的胸器所顶出來的沟壑令武玄明很想把头扎进去的冲动，而君后那樱桃小嘴更是惹火，让武玄明恨不得扑上去猛咬一通，最要命的是君后的一双美腿时不时会在武玄明的大腿上无意的触碰，让他有一种想掀开她裙摆一探究竟的邪念。

    “对了，我想问问你，如果我愿意跟你当女人的话你是不是愿意接受？”君后问这样的问題已经不下几十次，虽然有些直白，但好像很合情合理，可以当成一个问題，也可以当成是成人之间的一个玩笑。

    “我已经结婚了，也有孩子了，不可以接受你。”武玄明立马回避了君后暧昧的眼神。

    话说武玄明如果真沒有打算建个人后宫那是不合实际的，只是出于现实和道德他不敢，也沒有这样的勇气。这现实中虽然不可三妻四妾，可很多有成就的男人哪一个不是七八十奶的养着？

    “看你那紧张的样子真是可笑，大姐我只是试试你而已，我这辈子已经祸害了很多男人，以后能安安心心活到死就知足了。”君后这话有点违心，她其实很希望找到属于自己的春天，甚至她都很想有个男人能來呵护她，只是她的身份和年龄始终对她來说是一种障碍，让她不得克制自己的怀春之心。

    “孰能无过？你只要能证实自己的错误就可以重新开始新的生活，毕竟你的实际岁数也还很小。”武玄明说这样的话也已经说了很多次，可他每次也不能不说这样安慰对方的话。

    君后掩嘴一笑，然后又很随意地把头靠在武玄明的肩上，而她的手也很自然地挽住了武玄明的胳膊：“大姐只要能经常和你唠唠嗑就满足了，别的也就不奢望了，反正我这人已经是臭名远扬，只要你不嫌弃就行了。”

    武玄明心里波澜起伏，他意识到自己以后很可能要犯错，而且他觉得如果不能一亲芳泽的话也好像很遗憾，如此一个大美女不用留着做什么呢？况且他也不是什么正人君子，他一直都是徘徊在流氓与正常男人之间。

    “你果真不在乎外面的那些闲言碎语吗？”武玄明这时候已经再构思着接下來应该做点什么才能对得起自己当了一场男人，即使被世人唾弃也好像不重要。

    