
    三天之内要想让一个企业翻身似乎有些天方夜谭，武玄明并沒对川岛英子的方案报太大希望，但他还是义无返顾地对川岛英子表示支持。武玄明很快就去休息室找父亲商量让权的计划，立马就遭到了父亲的反对。

    “本來武家就已经是内忧外患，怎么能随随便便就把大权让给一个岛国女子呢？你小子肯定是沒用脑子想问題。我告诉你，你经常这样用下半身考虑问題是很容易犯错的，反正这事情我是不能认同。”武世宗的思想还是有些保守，他宁可让自己的儿子把企业给败掉也不会容许一个外族女人來指手画脚。

    武玄明來之前也已经做好了被拒绝的心理准备，所以对于父亲的指责和反对表示了解，同时他也有自己独到的见解：“武家一直都家族企业，但家族企业也有致命的弊端，自古以來很多家族企业都是败在固步自封和用人不到上，如今我们家族也是一代单传，虽然不存在家族内部之争，但如果仅凭我们父子的执行能力想要把企业扩大化的话是很困难。何不给外人一次施展拳脚的机会？况且英子姐也经过了我们的重重考验，对武家也不会有异心，即使有异心也正好是狐狸尾巴外漏的大好机会。”武玄明这这些话的目的是想劝慰父亲能给一次机会，同时他也是想进一步考验川岛英子是不是真的对自己情深意重。并非是他武玄明不相信人，只是一直以來所发生的一切让他不敢轻易去相信身边的人。

    “只是这样风险太大了，我不想让武家背负太多的耻辱。”武世宗虽然有些赞同武玄明的见解，但他始终不太认可武玄明的行为，更不愿轻易把武氏集团这么大一个企业交到一个女子手里，这要是传出的话一定会被世人耻笑武家沒人了。

    “爸，我建议您还是好好考虑一下吧！人无完人金无赤足，我们只要能借用人家的优点來弥补自身的缺点就行，据我所知川岛英子是个难得的经商奇才，在这方面她远远比咱们要强很多，而且她本身就是女性，女性有很多先天性的优势是我们男人无法比拟的。”武玄明见父亲有些动心了就继续解释道。

    “你刚才所说的只要三天时间给她浪费，当然武家现在也是步步危机，既然你想大胆试一次也就随你好了，回头我会召开一个高层临时大会，让所有的部门在三天之内全力配合她的计划，但愿她能给咱们一个惊喜吧！”武世宗终于还是沒有继续坚持自己的想法。他答应武玄明给川岛英子一次机会也算是间接的给武玄明一次表现机会，如果川岛英子能表现出众的话也就表明武玄明这小子也还是有些出息的。

    通过一次简单的交流之后武玄明很顺利通过父亲的手拿到了川岛英子的临时任命书，这对于武家历史來说是绝无仅有的一次，不管成功失败都会给家族脸上留下一些印记，当然，武玄明在意的只是结果，只要对家族利益有利就行。

    很快集团内部就引起了一阵轰动，很多人都对此表示无奈和恶言讽刺，但终究还是改变不了川岛英子坐上总裁位子的现实。

    川岛英子一上台之后果然是雷厉风行，对自己的方案立马采取了一系列的周详计划，首先她通过各大媒体对外宣传武氏集团已经被她以个人名义收购了，当然，这一谎言也是武玄明出的注意。只要用这样的谎言才能暂时堵住世人的嘴巴，也好让外人明白曾经的武家已经落幕了。

    如果不这样的话川岛英子先前的方案是无法实施的。

    谎言一旦被公布于众就立马引起了轰动，世人都想知道这个收购武氏集团的人究竟是何方神圣？好奇心也伴随着媒体的热炒把武家推向了风口浪尖之上。

    谋划攻击武家的合纵联盟和共济会还有第三股力量都对此感到惊讶，他们虽然很怀疑这是武家的一种以退为进的策略，可毕竟时间紧迫，一时间也难以找到破绽來戳破武家的谎言。在一个，以他们对武家这样的家族企业的传统观念的理解认为武家不可能会作出又被家族荣誉的丑事來。因此，他们也觉得武家被什么人或者什么大集团收购的可能是存在的。

    武玄明和川岛英子沒有想要一直隐瞒下去，纸是包不住火的，他们只需要包三天就够了，只要能尽快的融资和吸纳人才让新能源工程成功启动就算是大功告成，即使事后被世人戳穿也已经不重要，到那时候武家基本也算是稳住了根基。

    第一天就已经有好几个大集团试探性地來武氏集团考察情况，虽然他们是试探的心理，可始终是玩不过武玄明这个嫩头青。武玄明一早就安排了假冒好几家大集团的拖，让他们故意也是來考察情况的，然后都抢着來投资签约，结果那些真正來试探的人上当了，他们丝毫沒有犹豫就签下了合约。随后紧接着有召开了签约大会，向媒体公布了消息。

    第一天的成就让武氏集团看到了曙光，让武氏集团也算是有了一个新的开始，只不过武家这次还是改姓了，改姓为逆天集团。为了让逆天集团合法化武玄明和川岛英子早一步就以他们二人的名义注册了，而且是注册资金一百亿美金，这这一批钱是武玄明通过电话跟大师哥顾乾坤借的。

    逆天集团也好，武氏集团也好，都是武玄明的，这样偷天换日的大手笔也是很多企业家玩腻了的，不过到了武玄明的手里却玩得有些玄乎，彻底的套住了很多知名的大集团。

    能让逆天集团合法也是需要相当大的背景作为后盾才行的，这完全依仗征服机构的秘密配合，如果武玄明沒有市领导和中央的秘密支持是不可能在一天之内玩出这样的大手笔。

    当然，几大敌对组织是不会甘心自己的劳动成果被让人轻易窃取，他们依旧对武家各个领域进行打击，想彻底把这个收割武氏集团的逆天集团给挫败掉，不然，他们是不会甘心的。

    