
    教皇不顾一切地冲进了战场，整个古宅突然如遭遇龙卷风一般，尘垢飞扬，战斗继续下去可能会把整个古宅变成平地。围观的三人都受不了这样强大的波及而都退到了宅子外面，而且他们三人所受的间接伤害好像不必教皇他们轻，对于他们來说能够侥幸退出來已经算是不幸中的万幸。

    轰隆一声巨响，整个古宅已经有一半完全受不了力量的冲击而塌陷了，紧接着三人也都从漩涡中飞离了出來，好像各自都中了招。

    “呵呵，想不到你们二人还能伤到我，真是为你们感到庆幸！”王凌峰被二人分别击了一掌，受到了一定程度的伤。

    教皇和张老努力的从尘垢之中爬了起來，二人已经到了穷途末路，想再上前攻击好像已经是沒可能的。

    “哼，王小儿，你也不要太得意，今天就算是你有逆天的实力也不可能活着离开沉龙阁。”教皇可以肯定自己刚才的一掌很给力，虽然沒有伤到对方的性命，但可以肯定的是对方也已经失去了战斗力。

    尽管三人都好像很安好的对立僵持着，可他们都不敢再出手，即使想出手也已经都虚脱了，现在只要任何人突然加入战场就能把他们给一一灭掉。

    王凌峰失去了战斗之后就把炸弹遥控器拿出來作为后盾，这样也算是为自己的失误留一条退路。

    “既然你都不肯去死，那么我只好來帮你们选择，这个女人会是第一个被毁灭的对象。为了表现你们对她的爱你们也可以给她做出选择，孙老，你也不要再躲藏了，赶紧出來表白一下。”王凌峰现在就想借君后的命來好好调侃一下这几个老东西，他把第一个目标锁定在了一直守在外面的孙老身上。

    “拿一个女人当人质算什么东西，有本事就跟老子來一场！”孙老虽然沒有很高强的实力，但他现在要想杀死一个已经受了重挫的王凌峰应该不成问題，所以他说话也就变得豪情壮志了起來。

    “我只数三声，如果你还活着的话我就会让君后立马炸成粉碎。”王凌峰说着就从身上拿出一把匕首扔到孙老跟前，很明显是想用君后來逼着孙老自裁。

    “千万不要上当！老孙，你……”

    “孙哥，不要被他给欺骗了，赶紧上去杀了他！”

    “老孙，你不配做出这样的选择，赶紧退出去！”

    孙老脸色一沉，随后又恢复了平静，他意识到自己已经沒有选择，面对眼前这么多情敌岂能装怂？活了一辈子不能因为这次而输给了其他的人，他很干脆的拿起的匕首，然后很从容的往自己的脖子上一抹。

    时间在这一刻似乎径直了，所有的人都目瞪口呆地看着孙老洒脱的倒下。

    就在孙老即将倒地的那一刻，一个人影一闪，武玄明出现了，他一把扶住即将落地的孙老。

    “孙老，小辈來晚了，实在是抱歉！”武玄明说着就迅速帮孙老封穴止血，他发现孙老这一刀的伤口还不算很深，如果抢救及时也许有保命的机会，可问題是时间不等人，要不了多久孙老一定会支撑不下去。

    沒有人明白武玄明这小子怎么总是在最不合时宜的时候突然出现？也因为他每次的出现总会把已经预知好了的故事结局变得扑朔迷离。

    武玄明和汪清风道别之后就回了武家，可他发现君后不在，于是就记起來自己曾经在君后的纽扣上装过一个微型跟踪器，一查之后发现了君后的坐标位置实在沉龙阁。他本沒打算过來凑热闹的，一阵犹豫之后还是决定來探探情况，刚好赶到沉龙阁就发现情况有些异常。

    “孙老，你先歇着，千万不要在动！”武玄明把孙老扶到一旁的角落里安躺了下來，然后才回头走向正在发呆的各位老头子。

    “小子，你还真是阴魂不散，好像什么好事都缺不了你。”王凌峰突然有一种不好的预感，他意识到这和武玄明完全不在自己的掌控之中，看情况这眼前的故事应该得改主角了。

    “呵呵，我只是打酱油的，不小心路过，顺便來看看热闹。”武玄明也是被眼前的战斗场景给震撼了，他无法想象一个古宅怎么会变成一个废墟，即使是用现代化的工具也会很吃力，可这里的人都是赤手空拳，无法想象他们先前是经历过一场多么恐怖的战斗的。

    “放了她就什么都好说，至于你们几个人的恩怨我沒权利过问，但是君后必须得跟我走。”武玄明沒想跟这些人继续耍嘴皮子的，他只想把君后安全的救出來，至于这些老头子似乎已经不重要，因为他已经从他们的眼神中看出了他们都做出了最后的选择。

    “小心他手里有炸弹遥控器！”教皇提醒着说道。

    “本來我是不想掺和进來的，但是君后已经被他们几位老爷子托付给了我，我就得履行当初的承诺保证她的周全，至于你们几位的个人恩怨是武一个小辈无权干涉得了的。如果你现在杀了君后，那么我可以保证你一定会死在这里。”武玄明敢说出这样的大话也是因为他已经看出了王凌峰受了重伤。

    君后对于王凌峰來说就是最好的护命符，他是绝对不会轻易放弃的，“哈哈，小子，你还真是会坐收渔翁之利，既然你來了也休想捞到任何好处，大不了咱们就來一个玉石俱焚，她身上所藏的炸弹足够摧毁整个沉龙阁。”王凌峰并沒说假话，他來之前做好了好几种打算，如果失败就一定会作出最坏的打算。

    “王老儿，你放走他们两个人，我们任由你杀都行。”教皇已经抱着必死之心，他只想保住君后和武玄明的生命。

    “沒办法，谁让你们都被一个女人给忽悠了呢？注定失败就会一辈子失败，你们给我一个满意的交代也许我会留着这个女人的命，刚才孙老的表现很让我满意，现在我再数三秒钟，看看你们谁愿意让我更满意？”王凌峰再次从心理上压制了所有的人吗，包括武玄明也成了他目标。

    