
    记者招待会让武玄明的事情慢慢消停了下来，也不知道是不是因为媒体对武玄明失去了兴趣，也或许是世人对武玄明的事件产生了厌倦感，总之，不管天大的事情终究会慢慢被世人淡化，直到演变成历史。【文字首发

    可是接下的武玄明却依旧处在风口lang尖之上，没隔三差五都会莫名其妙遭遇到不明身份杀手的刺杀，可每次他都以致命的手段给了敌人血的教训。为了让武家不遭遇到歹徒的袭击武玄明把龙牙战队派回家当保镖，只要的武家的人，哪怕是一个保姆都会受到二十四小时的周全保护。有了二十名龙牙特战队的保护让武家没有受到任何威胁，武玄明心里也稍微踏实了许多，不过，他觉得这不是长久之计，必须得给幕后黑手一次沉痛的打击才行。

    “玄明，你最近好像很憔悴，这样下去对身体可不好。”君后一直都住在龙影总部，只是她这段时间变得比曾经要安分、乖巧多了，从来都不过问别人的事情，每天除了正常作息之外就是在龙影山庄散散步，她已经完全把这里当成了自己的养老院。龙影的队员对君后的态度也有了大的改观，他们也欣然接受了君后的存在，甚至有很多队员开始对这个美丽的女人有了想法。她最近这段时间每天一出房门都会受到一大堆玫瑰花，尽管龙影内部是不容许恋爱，而且也没有人敢明目张胆地追求一个隔了辈分的女人，可君后实在是美得令某些队员失去了方寸。

    君后对所有的人也都一视同仁的表示亲切，只是和他们尽量保持距离，而她每次见到武玄明都会会主动上前打招呼，这待遇是一般人享受不到的。武玄明心里烦乱，也一直没心情来欣赏这送上门的无限风情。

    “哎！没办法，这样的日子已经过习惯了。”武玄明很难得跟君后多说一个字，平常因为忙碌都只是简单的一句就匆匆离开，今天他却不由自主地止步。

    “身体是革命的本钱，你这样累垮了也没有意义，敌人在暗处想要对付你也是时时刻刻的事情，你何不以不变应万变？要是我的话就干脆把自己当成诱饵，要是没被敌人弄死就给敌人致命的回击，也许总能把幕后头目给逼出来的。”君后以为武玄明经常来龙影是因为胆怯，所以才想给武玄明鼓鼓劲。

    其实她不知道武玄明一直是忙活着救治金惠，他认为只有金惠醒来才可能很快的找到敌人的老巢，即使不能把敌人连根拔起，但至少也能把眼前的敌人萧清一片。为了保密武玄明救治金惠的事情也只有龙魂这个队长知道，其余人根本不清楚。

    “谢谢你老的提醒！”武玄明每当觉察自己对这个女人有邪恶的念头时都会心中想着这个女人已经是一个老太太了，于是他就可以立马把自己的心态摆正。

    君后听了这话之后脸色一沉，很不悦地质问道：“我在你心中就真的那么老吗？你这是在歧视我。”

    武玄明有些无所适从地解释道：“你误会我的意思了，我这不为了表示尊重你吗？话说你始终跟我还是隔了辈分的。”

    “好小子，你就是觉得我太老了，嫌弃我唠叨，以后我再也不理你了。”君后的表现就跟一个喜欢撒娇的小女子一般，嘴巴扬起，双眼怒视，手也没闲着地指着武玄明的脸。

    武玄明有一种哭笑不得的感觉，他还真不知道该如何定位君后这么一个女人，就目前君后的一言一行看她的确和一般青春美少女无异，可一想起这个女人的年纪就有一种想喊娘的冲动。

    这都快一百岁的女人了任谁也不敢碰，可很多人却对她情不自禁的有了歪念，如果真有人碰她一定会感觉有些大逆不道。

    “君后，你误会我的意思，我一直当你是姐姐一样看待，根本没有嫌弃你年纪大。”武玄明看见君后撒娇的样子就突然有一种想一头撞死的冲动，他甚至也有突然燃起了邪念，臆想着不该去想的男女之事。

    君后嘴巴上有些生气，其实她心里很平静，一直都是再刻意试探武玄明，甚至她也觉得自己应该去拥有属于一个女人的一切生活，她能重新找到自己、能给自己一个定位也都是因为她看到了美好的未来。武玄明的一切表现让她看到了曾经龙之祖的影子，她的心也时常会因为武玄明而出现异样的波动，只是她自己也不明白自己为什么会有这样的感觉。

    “好小子，以后你再敢说我我老我就跟你没完，记得，以后一定见面后要喊我姐姐。”君后骨子里一直都是很高傲的、很强势的，即使她现在表现得很温顺也不能完全改变骨子的傲气。

    武玄明好像有一种被人拿着刀威逼的感觉，为了让这个女人心里舒坦一些武玄明一咬牙喊道：“姐姐！”喊出口之后武玄明觉察自己的心脏开始变得毫无节律地跳动了起来，他的额头上也隐隐约约渗透出一丝丝冷汗。

    君后今天的妆扮很妖艳，上身是低胸体恤，两个巨大的胸器也是若隐若现，仔细一看之后很难收回目光；下身是中短裙，一双性感的美腿风情无限，任何人多看一眼都可能会想入非非地掉口水。

    只因为武玄明的这一声姐姐让武玄明情不自禁地多看几眼，正因为这多看的几眼却让他欲罢不能，甚至他有一种想不顾一切扑上去的冲动。

    “喂~！小子，你现在的表情才是真正的你，但是也不能表现得如此夸张啊！”君后从武玄明眼中看到了所有男人都该拥有的眼神，也从武玄明脸上看到了所有男人正常看她的表情，她不觉得武玄明是猥琐行为，反而认为武玄明的样子才是一个真正男人所应该具备的。

    “我只是突然失神了！”武玄明意识到自己有些失态，于是就忙回避着解释了一句，同时他也在心中暗骂自己不该有这样大逆不道的邪恶想法。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    