
    君后也是出于好意才规劝武玄明放弃跟共济会继续斗下去，她认为武玄明如果继续下去的话终究会是死路一条，而且武家也会遭到灭门之灾。

    “先前共济会的舵主是王凌峰，不知道你是不是早就得知？目前的新任舵主好像另外有人，按照共济会的原则也早已暗中把人给选派妥当了，至于你所说完的驻中国的共济会执事官是谁就不得而知，执事官这个职位看起來还算是一方霸主，其实是在有规律的替换，曾经是一年换一次，而且都不是本国的公民。”虽然君后曾经掌控过大权，其实她还是对共济会有些陌生感，毕竟她一直都是挂官衔而从來沒执行过要紧的任务。

    武玄明越听越觉得惊讶，他沒有料想到王凌峰还有这样一个身份，如此看來这个王凌峰着实是一个逆天的人物。他觉得应该找机会去和王凌峰聊聊也许能得到更有价值的消息，说不定这个谋划一切罪恶的黑手就是王凌峰所为。

    “王凌峰神出鬼沒，也不知道他现在还是不是共济会的重要人物？我想这事情也只能从他口中了解得清楚。”武玄明最怕什么事情就跟王凌峰扯上干系，因为他深知这个王凌峰从來都是不以真面目示人，想找到这个王凌峰绝非易事。

    “呵呵，你要想找他应该沒什么问題，大姐我可以给你支招。”君后好像对王凌峰有所了解，所以她才有把握可以找到王凌峰。

    “那就太好了，赶紧地给我支招，小弟感激不尽！”武玄明有些激动不已。

    君后好像是抓住了武玄明的小辫一样立马就变得有些得意忘形，很不屑地回应道：“沒问題，但是你得陪姐姐看完动画片。”君后只是因为平常一个人感到有寂寞无聊，因此才想着找个人陪陪。

    武玄明一看电视就觉得困，一看动画片就觉得头大，现在君后逼着要他陪着看喜羊羊和灰太狼，他感觉自己突然有想撞墙的冲动，可是为了能从君后口中找到王凌峰的下落又不能不硬着头皮答应对方的要求。

    ……

    此时此刻，王凌峰依旧呆在京都城内，只是他最近这段时间一直都沒有出过门，每天晚上都会受到组织的暗杀，在他家里躺着的尸体已经不下五十具，都是來要他老命的雇佣兵或者超级杀手。

    他答应武玄明的条件之后就意味着他必须放弃眼前的一切，包括他在共济会的地位，如此以來他曾经和组织暗自协商的换官计划就遭到了严重的破坏，组织无法容忍他的背叛就恼羞成怒地要把他除掉。这个厉害关系也只有王凌峰自己心里清楚，他若不是因为自己的计划跟共济会达成了互利的话也不会轻易坐上舵主的位置。

    王凌峰决定想好了自己的以后打算之后就悄然离去，所以他才一直静观其变地守在自己的窝里不肯出來，反正组织來了杀手也都不是他的对手，他也不在乎多杀几个人，这段时间他也是杀人杀上了瘾，每当看见有杀手倒在自己的面前就会觉得特别的兴奋和充满成就感。

    王凌峰对自己跟武玄明做出的交换一点都沒觉得后悔，他这段时间感觉长寿丹果真让他的身体有了一些微妙的变化，连他的武技和内力也得到了一次飞跃的提升。最让他兴奋的是他发现自己有了春天般的感觉，就是他的生理功能又恢复了正常，他每天也会想着要去找女人试试久违的暧昧感觉。

    就在王凌峰对组织的杀手表示不屑的时候，一个陌生的中年美国佬一步步走进了他的住宅，一脸笑意地看着躺在沙发上看电影的王凌峰。

    “你也是來送死的吗？”王凌峰很不屑地瞥了一眼不请自來的陌生人，他心里清楚这陌生的男人一定是來杀自己的。

    “能让我亲自來一趟的人还真是几年遇不到一次，你老也算是活得够本了。”美国佬也似乎沒有把王凌峰这样一个顶级的高手放在眼里，他进厅堂之后就很随意坐在了王凌峰的对面。

    王凌峰曾经加入共济会不久，因此他对共济会的一些内部情况也是一知半解，如果他要是知道眼前的人是冷面判官的话就不会坐得如此踏实。

    “想要杀我就赶紧使出招來，老夫沒空跟你瞎扯淡。”

    “好，够气魄，我冷面判官就让你好好见识一下什么是绝对实力。”冷面判官在共济会是一个神秘的存在，他的辉煌业绩是一般人都不敢想象的，即使是合纵联盟的圣战执行官听到了冷面判官这个称号都会紧锁眉头。

    王凌峰脸色突变，他好像记得有这么一个恐怖的存在，他甚至想过总有一天要跟世界上最牛逼的武者一教高下，沒想到号称世界第三名的杀手突然出现在了自己的面前。

    “你就是世界第三的冷面判官？”王凌峰有些不敢相信自己的背叛会招惹到组织中最强大的高手出手。一直自认为武技已经到了巅峰的王凌峰也是有自知之明的，他清楚这世界上能打败他的人也不在少数。

    “哈哈，能见到我的人已经很少了，能从我一招之中活下來的人好像从來沒有遇到过，我就不明白世人为什么要称为我为第三？”冷面判官最讨厌人家说他是世界第三，他自认为自己已经无愧于世界第一这个称号。

    “这世界上有谁敢自称第一，即使你真的是世界第一又如何？老夫一样不怕你。”王凌峰也是一个不怕事的角，即使他知道自己今天命悬一线也不会轻易妥协，因为他可以肯定自己的实力足以跟眼前这个牛逼的高手有一教高下的资本。

    “我看出來了，你这个老乌龟存心是找死，你也不瞅瞅你那副德行，想跟老子硬抗你还不够资格，老子担保一招之内就将你打得落花流水，如果一招失败我自甘认输。”冷面判官对自己的实力那是相当的自信，他从來杀人是沒有用过第二招。

    