
    “你只要记住人性的弱点多是因为贪，这也是人类的本性，就看怎么去贪才算无愧，有人贪名利，有人贪江山，也有人贪美色，更有人胃口大得可以吞天，同样是贪却会有不同的结局，有人贪了江山美女还可以流芳百世，可有人却落得遗臭万年，这就看贪者的手段够不够高明。”汪清风很难得跟人讲这些大道理，他个人也算是一个巨贪，只是他所贪好像有些与众不同。

    “谢谢汪叔教诲！”虽然汪清风所说的乃是常理，可在武玄明听來却是振奋人心的大彻大悟。

    武玄明自己又何尝不是一个巨贪？他贪名利，但是他懂得知足；他贪美色，因此他一直处于纠结不堪的境地。

    “呵呵，我也只是突发感慨而已，不必记挂在心上。以后如果有机会咱们再好好畅谈一番，我料想共济会和合纵联盟是不可能罢休的，能避免和他们交锋就最好，切记不可莽撞，因为你的敌人是百年老字号的组织，他们能够一直不灭就是由于他们有足够的耐心，他们有愚公移山的精神作为后盾才可能有了今天的辉煌。”汪清风所创建的天誓联盟盛极一时，却有毁于一时，主要原因就是这个组织太冒进了。

    当把话題回归到两大组织上的时候，武玄明才意识到自己要走的路远远沒有自己想象的那么简单，可能自己会一辈子都跟这两大组织纠缠不清，要想真正覆灭他们也是完全不可能的，除非他也有汪清风的能耐能创建一个属于自己的庞大组织。

    如果可以选择的话武玄明绝对会放弃跟任何组织产生纠纷，可惜他意识到要想彻底摆脱已经沒有可能，从泣血官图出现在自己手里的那一刻起就已经注定了他的命运。

    ……

    话題再次回归到沉龙阁，此时此刻沉龙阁來了两个新的访客，而二人出现即将会成为一场大灾难。

    “王凌峰，你简直是大胆忘为，拿一个女人做人质算什么东西？”张老很愤慨不已地对王凌峰指责道。

    王凌峰最近因为武玄明的突然失踪而忧心忡忡，于是就突然改变了计划，他逼迫君后跟他一起进入沉龙阁，目的是想尽快除掉沉龙阁里面的几大元老，以绝后患。君后当时极力反对，可她实在还是因为王凌峰拿武家的人作为威胁才不得已就范。对于君后而言虽然武家对她不是很友好，可她却难得享受到家一般的温馨感，所以她才不忍心武家遭遇劫难。但是，她又不愿意正面面对曾经追求过自己的几大元老，她始终认为自己有愧于他们，一路上她意图自杀却也沒有得逞。

    “呵呵，我们几个人终究是要有一个了断，今天要么就是你们覆灭，要么就是我尸骨无存，总之，我们已经沒有了别的选择。”王凌峰一直都过着遮遮掩掩的日子，这次他能勇于正面和他们交锋也是做好了一搏到底的打算。

    如若外人看见几个老头子在为一个美女而僵持的场景一定会笑掉大牙，从表面看上去君后实在是年轻美貌到了极致，而这几个老头子都是风烛残年，这样的场景也只可能出现在神话之中。

    这一架注定会掐下去，以一敌四的战斗也即将会上演，谁输谁赢还很难下结论。

    四人之中除了教皇和张老二人实力还不错之外其余的二人好像只有接受被打的份，所以方老和孙老都站在了后面，把战场交给了教皇和张老二人。

    “已经等你很久了，如果你不出现在这里的话我们任何人都休想奈何得了你，可惜你实在是太沉不住气了，注定这里将成为你的墓地。”教皇一直都在等待这一天的到來，他甚至经常会害怕自己白等一辈子。

    “我如果沒有足够的实力也就不会进來，现在我手里掌控着这个女人的生命，我就不信你们会不顾她的死活。”王凌峰虽然有实力跟教皇他们一搏，可他觉得自己手里多了一个筹码就会多一成保障，万一自己失手还可以把这个女人拿來作为挡箭牌，他这样既可以攻也可以守。

    君后的存在就等于是他们几人的软肋，让他们心里很纠结，甚至都想为了君后而做出自我牺牲。

    “龙哥，你们都不要再为我牺牲了，毕竟我一直都在欺骗你们，其实我的真正身份是共济会的成员，是你们太傻了才会上当，今天能再次见到你们也算是一次当面谢罪。”君后一咬牙就澄清了自己的身份，她认为这时候无论如何也不可再害了曾经深爱过自己的男人。

    四人好像沒有因为君后的话而有所反应，他们也许已经不太在乎君后的过去，也许他们为了能战胜王凌峰而故意克制了自己的情绪。

    “既然她已经澄清了自己的身份也就不需要我多解释，你们四个傻蛋虽然英雄一世却都被一个女人给忽悠一生，实在是太可怜了！呵呵，回头杀了你们之后我就可以去找武玄明要长寿丹，到时候我也就能好好享受这女人的风骚，让你们做鬼都觉得羡慕。”王凌峰的美梦算是做到了家，人活到他这个份上即使立马就去死也恐怕也无遗憾了。

    “无耻！”教皇紧紧捏着拳头，他恨不得一拳头就把这个恶徒打得粉碎。教皇本來是想拿龙牙战队來打头阵的，只是他意识到这些队员來了也都是送死的份，于是就把所有的队员都呵斥走了，所以现在整个古宅之中也就剩下了他们几个人面面相窥，谁也不肯轻易出手发难。

    四人不出手始终还是因为君后被对方挟持，而王凌峰迟迟不动作也是想找准时机。王凌峰的想法是先从心理上挫败几人，然后才能轻松的把他们置于死地。

    “你们沒有一个人是我的对手，最好不要妄动，或者你们自己來一个了断，也许我会给你们一个全尸，不然，你们今天包括沉龙阁所以的人都必须得死在我的手里。”王凌峰來之前就已经想好了要彻底把沉龙阁覆灭掉。

    