
    如果仅仅只是因为中弹造成的伤倒是难不到武玄明，以他的目前的医术足以起死回生，可问题是伤者身上被一种非常罕见的病毒所侵袭，想要在同时消除两种致命的隐患是不可能的，武玄明只能无力地看着金惠的生命飞速地流失。【，文字首发

    不管如何武玄明都没打算放弃对金惠实施救治，他先用天脉神针的断阴还阳技法替金惠固本续命，然后有用天脉神针的起死回生法帮金惠稳住毒素的蔓延，整整忙活了一个多小时才算保留住伤者的一丝命脉。

    武玄明随后拖着疲惫的身躯把金惠送到中心医院进行进一步的医疗，帮金惠取子弹的主治医师一直都为金惠的生命奇迹感到惊叹，他无法相信一个人的心脏被子弹击中还能继续存活下去，而且还中了一种罕见的毒素。

    虽然已经很早就用脑死亡来判断人的生命症状，但目前还不能真正把一个只有脑活着的人从死亡的边缘拉回来。

    金惠目前处于一种假死状态，她的大脑和身体都存在着生命的迹象，只是想要彻底活过来好像很渺茫。

    医院最终放弃了接受金惠，武玄明不甘心就这样让金惠死去，因为他还不舍让一个如此青春貌美的生命逝去，还有就是他还必须通过金惠才可能尽快找到幕后的黑暗组织。于是，武玄明就把金惠带回了龙影总部的医疗室，他觉得金惠目前的症状和曾经君后的假死也有相似的地方。既然自己能把一个沉睡了几十年的人能救活的话就一定可以让金惠苏醒过来，不然，他这个神医的称号就该丢尽了。

    ……

    林家别院。林少正躺在院子里享受阳光浴，在一旁替他沏茶的冈村葵香无比妩媚动人，一言一行都透露着高雅。

    “老婆，你说我整天这样固步自封是不是有点lang费了青春？”林少自从自己的亲兄弟白龙死后就回到了林家继续掌权，只是因为白龙的死让他心中有些难以抹去的阴影，因此他才会一直把自己关在家里，除了一些重大的业务之外他基本是懒得去理睬。林家的经济状况每况愈下，已经低落到了一个极点，如此下去要不了多久就可能让林家彻底垮掉。

    林家上下急得团团转，可没有人敢再来指责林少的不是，所以的人只能在林老太太面前煽风点火，可林老太却不以为然，好像也已经不愿意再管林家的事情。

    “只要老公开心就行了，钱财乃是身外之物。”冈村葵香几天前就被林少名正言顺的娶进了林家成了林家的真正大少奶奶，冈村葵香这几天一直都沉浸在婚姻的幸福之中，也都已经暂时把所有的抛弃脑后，在她的眼中只要林少这么一个男人，一切名利也没有林少重要。

    “呵呵，没有钱就没有林家这偌大一个别院，没有钱就没有你身上那一件件价值连城的衣服，更不可能有你脖子上的黄金白银，你难道打算光着屁股跟着我过衣不蔽体食不果腹的苦日子吗？”以林少的私人财产足够他花销一辈子，他说这些话只是想告诉冈村葵香这世界没有钱是万万不能的。

    从他这话中足可以看出他很不甘就这样堕落下去，可他也好像很无奈，一次次的努力却换来的是一次次沉重的打击，一次次的打击让他越来越觉得自己好像很没用。

    “老公的意思是想再搏一搏？”冈村葵香也一直很希望心爱的男人可以振作起来，只是因为自己无力劝服就打算顺其自然，现在突然听到林少要重返舞台就突然觉得有些不敢相信自己的耳朵。

    “我突然觉得武玄明这小子其实比我更苦逼，可他却还活得那么洒脱，而我并不比他差却一直怨天尤人，所以我并不是真正的输家，我只是输给了自己而已。”林少最近胡思乱想了很多，也大彻大悟了很多。

    “老公能明白这些就太好了，武玄明一直都不如你，只是他运气比你好一些罢了。”冈村葵香曾经的世界里有武玄明的影子，结婚之后她的世界里只要林少这么一个好男人，这个男人的喜怒哀乐时时刻刻都牵系着她的心。

    林少一把将冈村葵香拉进怀里，然后狠狠地在她的小嘴上亲了一口：“宝贝，你果真比一般女人要精明，看问题比我看得还要透彻。”

    冈村葵香有些受宠若惊，两脸上泛动着朵朵红云，双眼也是深情无限，“老公，你这次打算怎么做？咱们林家的经济状况很不好，很多项目都被武家给抢走了，现在咱们的实力已经远远落后于武家，甚至曾经的很多大企业都已经爬到了咱们林家的头上。”冈村葵香对林家的情况比林少还要了解多一些，林家目前的状况非常糟糕，她只能避重就轻地简单分析一下，担心林少接受不了而再次受到打击。

    “呵呵，他武玄明能利用合纵联盟壮大自己，难道我林少就不能利用某些大组织为林家服务吗？”林少虽然明悟了很多，可他又好像糊里糊涂地走进了一个误区。他以为武玄明和武家的心生都归功于黑暗组织的帮助，因此，他也想东施效颦，也想借用某些组织的资金来壮大林家。

    “老公，你手里也有上百亿的个人资金，我觉得没必要跟那些组织扯上干系，万一偷鸡不成蚀把米就得不偿失。”冈村葵香很为林少感到担忧，她不认为某些组织能给林家带来利益。

    “怕什么，这世界是一个胜者为王的世界，他武玄明可以左右合纵联盟，我林少也一样能，甚至还可以左右共济会，当初我要是答应跟合纵联盟合作的话就不会有今天这样的下场，说不定我们林家早就已经是亚洲第一大家族企业。”林少认为自己先前的失败都是因为自己没有接受外界势力的帮助才造成的。

    冈村葵香想要继续解释被林少给阻止了：“你安心呆着林家当少奶奶，外面的事情不用你操心，你目前的任务就是替我生一个儿子，一定不能输给武玄明这小子。”林少先前跟冈村葵香结婚也是因为他不想在孩子这方面输给武玄明，他认为只要是武玄明有的他必须也该拥有

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    