
    冷面判官好像真的有些相信王凌峰所说的话，有些忐忑不安地追问道：“他果真沒出手就把你给打败了？”冷面判官误以为这中国真的存在那种传说中的仙侠人物，他曾经也是经常被中方的武侠电影给迷住，甚至他都一直在模仿着武侠人物的各种特技动作，而且他还真的从中受益匪浅。

    话说这武侠之中的武技自然是不可信的，现实中也不可能真的存在那么高深的武技，如果人的速度和力量能达到某个巅峰的话的确是可以产生令肉眼感觉很玄乎的景象，就拿冷面判官先前跟王凌峰对决的一招就可以证实这一切都是有可能的存在的。

    “如果你还是不相信的话自己可以亲自去找他试试便知道了。”王凌峰心中暗自窃喜，他沒想到自己几句话就把这个不可一世的冷面判官给忽悠住了。

    往往像冷面判官这样的武者都在智商上略微输一般人，也很容易被狡猾的敌人轻易忽悠住，“哼！老子还真想见识一下这小子有多大的能耐，你给我老实等死就行了。”冷面判官心里那道防卫已经彻底的被王凌峰给击垮了，为了保住自己的面子不得不得表现得一如既往的强势，扔下一句狠话就朝外走，一不小心险些撞在了墙壁上。

    王凌峰看着冷面判官的背影不禁深深地叹了口气，他为自己能躲过一劫而庆幸的同时又为武玄明的前途感到有些忧虑，虽然他和武玄明之间谈不上友情，甚至还算是半个敌人，可他始终觉得武玄明要是死了就很可惜。

    此时此刻的武玄明却依旧苦逼地陪着君后看动画片，已经差不多过去了两个多小时，而君后却一直注目着电视机。

    “哎！大姐，动画片也看完了你是不是该告诉我王凌峰的下落？”终于算是看到动画片结尾了，武玄明激动得只差沒有掉出泪水。

    “小子，你陪陪姐看电视就那么不甘愿吗？哼！”君后很不悦地瞪了武玄明的一眼，然后又继续拿着遥控器调频。

    武玄明真心的有点想死的冲动，他已经完全搞不懂眼前的女人到底是属于那种类型的存在，有时候君后表现得很冷酷，有时候君后表现得很女人味，有时候这君后却表现得跟一般爱撒娇的小姑娘无二。这变來变去的性格着实令人难以揣摩得透，这样一个多变性格的女人还真不是一般的恐怖，完全可以做到杀人于无形，也难怪她能俘获如此多男人的心！

    “你要是不想说就算了，我自己去找！”武玄明沒办法继续跟这样一个多变的女人继续待下去，他甚至意识到继续下去的话可能会出现令自己也意想不到的插曲。

    “你要走我也不阻拦，走出之后就休想得到王凌峰的下落。”君后一改先前的表现变得突然冷酷了起來，连她美丽的双眼都顿时投射出冷冷的寒芒，完美无瑕的脸也突然变得阴沉了下來。

    太可怕了！武玄明心中也感到一种前所未有的惊恐，他无法给眼前的女人一个定位，如果非要用一个称呼來形容眼前的君后的话他觉得这个女人真该被称为在世的九尾妖狐。

    武玄明起身之后却沒有勇气走出房间，一脸无奈地盯着君后，希望对方能给自己一个台阶下，不然的话自己的面子肯定要丢尽。

    “坐下吧！姐还要跟你好好清算一下帐。”君后稍微变得和颜悦色了一些，一伸手就把武玄明给拉着靠自己身边坐了下來，然后很柔语地说道，“你不要以为我什么都不知道，我深度昏迷的时候你几次看光了我的身体，这种不道德的行为足以给我理由杀了你。”

    武玄明脸上露出了尴尬之色，随后他感觉自己的两个脸好像被开水烫了一般发烧，他沒想到这事情这么快就被君后给知道了，想必一定是先前和自己一起帮君后医疗的两名女护理透露出來的，除此之外绝对不会有第二个人知道如此尴尬的糗事。

    “怎么了？难道你敢看不敢认？你小子占了便宜也得拿点回报，不然，这事情是跟你沒完的。”君后这是再追究自己的损失。

    武玄明心想自己当初是为了治病才如此，这一点都不属于道德的范畴，是正常行为，可问題是自己是沒有进过对方容许的情况下看了对方的身体，这就有点说不过去了，于情于理他武玄明是有些不光彩。

    “大姐，你想要我怎么弥补我照做就是了。”武玄明这下也只能认栽，也只能任由对方处置，就算对方拿刀捅他一刀也只能认了。

    “你看了姐的哪些地方还记得吗？最好如实招來！”君后好像是在那此事故意调侃武玄明一样，说她是在兴师问罪好像有不是那么回事，说她不是來问罪的又不对劲，反正她的表现令人觉得有些可疑。

    “这……”武玄明支支吾吾地不知道该怎么回答的好，他记得自己好像把对方的每一寸地方都看过了，而且还在对方的某些**部位用针插了好多次。

    “说呀！你平时不是挺男人的吗？怎么现在我不害羞你反倒是害羞了起來？”君后这是在步步紧逼，沒打算给武玄明托辞的机会。

    武玄明一咬牙就豁出去了：“我什么都看见了，不过当时是为了帮你治病才不得已而为之，希望你能谅解！”

    “你果真什么都看了？”君后好像先前都是为了试探武玄明，而她本身似乎根本不太清楚武玄明曾经看过自己的身体一样。

    “你想怎么责罚就尽管來，我武玄明认了！”武玄明抱着一副死猪不怕开水烫的架势，任由对方放马过來都不在乎，反正他自己是问心无愧就行了。

    “毕竟你是为了救活我才犯了错，可你也沒有经过我的同意，所以你死罪可免活罪还是逃不掉的。”君后说这话的意思是已经想到了惩罚武玄明的办法。

    接着君后又说出了一个让武玄明觉得宁可去死的苛刻要求：“你看了我的身体，那么我现在也要看光你的身体，把你衣服脱光了在这里罚站一个小时就算是饶了你！”

    