
    武玄明打心眼里还真沒在乎这些老僵尸的死活，他巴不得这些人早点消失才好，以免给自己增加不必要的麻烦。可是，他毕竟还是不能袖手旁观，既然卷入了纷争就应该做好自己的角色，不管结果如何只要不留下遗憾就行了。

    “好吧，那你们继续，我还是走了的好！”武玄明故意装出一副无所谓的架势，说着就转身要走。

    武玄明的行为让所有的人大跌眼镜，都面面相窥，甚至都在心里暗骂这小子太不讲义气了。

    “既然來了就别想活着离开！”王凌峰并沒有到打算放弃对付武玄明。

    “为什么？我好像跟你无冤无仇吧！”武玄明很不屑地回头质问道。

    “因为你身上有我想要的东西，如果你愿意拿出來作为交换的话我可以把这个女人送给你当礼物，虽然她年纪有点大，可她毕竟还是一个活脱脱的大美女，一定会给你带來意想不到的快感。”王凌峰也不是那种很自私的人，他觉得武玄明的身上的长寿丹比一切都重要，为了得到这长寿的梦想他决定拿这个女人的色相作为交换条件。

    “无耻！”除了武玄明之外所有的人都异口同声地斥责道。

    而听到这个交换条件之后武玄明额头上都顿时流出了冷汗，虽然他曾经有这样邪恶的念想，但他实在不敢真正的去亵渎这样一个女人。

    “好吧，我可以给你长寿丹，你还得答应我一个条件。”武玄明总算是找到了自己存在的价值，至少他现在可以名正言顺地留下來参战。

    “说吧，只要不是太过分我一定答应你。”王凌峰为了长寿也差不多已经到了失去理智的地步。

    “答应我放掉这里所有的人，还有就是你得到长寿丹之后必须离开中国，永远不要再回來。”武玄明做出了一个折中的办法，他认为王凌峰这样的人死了也实在有些可惜，何不逼着他去帝国主义的土地横行去？

    “哈哈，小子，你还真是会开天价，可你凭什么认为你的丹药值得我放弃眼前的所有？”王凌峰显然有些为之动心，如果武玄明的丹药真的可以还他青春的话他不介意放弃眼前的一切，他只是担心自己会被武玄明这小子给忽悠了。

    “你既然不相信为什么要跟我要丹药呢？我可以实话告诉你，我目前手里也只有一颗丹药，如何选择就看你自己的了。”武玄明见对方动了心也就心中暗自窃喜。他认为只要一颗丹药可以化解一切恩怨也算是一个圆满的结局，沒必要一定掐得你死我话。

    而且武玄明觉得如果这时候他出其不意攻其不备的话也一定能把王凌峰给拿下，只是他不想去冒险，玩意对方來一个玉石俱焚的话就有些得不偿失，到时候这里所有的人都会化为灰烬。

    “看來我还真是低估了你小子的能耐，如果你的丹药真的那么神奇的话我也许愿意赌一把，只是目前我还无法相信你所说的一切，除非你可以让我信服。”王凌峰越老越渴望自己能重走青春岁月，眼下所有的一切对于他來说都沒有什么价值，即使他得到了整个天下也失去了意义。

    “我武玄明说话从來都是不二，丹药先前我也已经服用过，你难道沒有发现我的鱼鳞纹已经不见了吗？”武玄明实在是找不到一个可以证明自己药效的理由，可他先前的确发现自己脸上的细纹少了很多，而且他现在所拥有的力量也比以前强了很多倍。

    武玄明说着就走到先前被三人打得已经颓废了的那颗古树跟前，试着发了一掌，两人合围的古树顿时便从掌力所发之处断裂开了。

    所有的人包括武玄明自己也被这一掌给震撼住了，他沒想到自己只用了五成的力量就把一颗大树给击倒了。

    “太强悍了！”王凌峰惊叹道，他觉得武玄明的这一掌的实力在自己全盛时期之上，也就是说武玄明的实力突飞猛进到了一个恐怖的程度，即使是全盛时期的自己也不一定对付得了。

    这一掌发出之后让武玄明心中有倍增了不少自信，他觉得要想杀掉这个王凌峰已经沒什么问題。

    “现在你该相信我的话了吧？只是我也不大愿意相信你得到丹药之后一定会履行你答应的条件。”武玄明也不愿意相信这个王凌峰一定会放弃眼前的一切，很可能以王凌峰的实力会变本加厉。如果可以选择的话武玄明一定会选择立马杀掉王凌峰，可是现在所有的人都掌控在了王凌峰的手里，只能做出一个对大家都有利的选择。

    “好小子，只要丹药能有效果我是一定会履行条约，况且这中国本來就对于我來说沒有什么可以挖掘的必要，如果可以选择的话我宁愿去西方国家大展身手。”王凌峰因为武玄明丹药再次被唤醒了心中的梦想，而他所说的一切也都是他曾经年轻时候的心声。

    “把丹药给我之后我立马会给你一个满意的答复。”王凌峰现在已经完全被武玄明手里的所为长寿丹给征服了。

    武玄明为了让对方跟深信不疑就从口袋里拿出一粒长寿丹晃了晃：“给我一个理由我就把丹药送给你。”

    “玄明，你小子怎么能和他狼狈为奸？切不可把丹药送给了他！”方老立马阻止道。

    这时候武玄明也已经从几个老头子眼中看到了他们心中所潜伏的私欲，可以肯定他们也都很想再走一会青春之路。武玄明可以理解他们绝望的时候能突然被一粒长寿丹药焕发出对青春的渴望之情，只是方老的话让他觉得有些心寒，本身武玄明也是为了救他们才拿出条件來作为交换的，可现在他们却都有了想要丹药的心思。

    “是啊，沒必要相信他的鬼话，要是让他得到了丹药就一定会卷土重來，到时候我们想要对付他就不可能了。”张老这时候也已经顾不了身上的伤痛，一步步走到武玄明跟前，他的双眼一直死死盯着武玄明手里的丹药，好像他下一刻就要扑上去把丹药给吞食一样。

    