
    君后心中窃喜，莞尔一笑，道：“你小子还真是有点无耻。【文字首发。!”她嘴巴上是在骂武玄明，实际上她内心对武玄明的真实表现感到认可，在她看来男人就应该有胆有色，只有真性情的男人才是真男人。

    武玄明现在就如同是一个呆子一般，有些无所适从，他想尽快离开，可他却始终左右不了不了自己身体，好像有人用绳索将他捆绑在了原地一般令他无法动弹。

    “我还有事情就先告辞了，回见！”武玄明最终还是移动脚步，他感觉眼前的女人就如同是一个上了咒语的妖精一般，在此多待一会都可能被迷失心智。

    “看来你小子是故意躲着我了，好吧，既然你不想陪我这个老太婆聊天也就算了，本来我还想给讲讲关于共济会的事情。”君后好像是在故意借机会和武玄明攀谈，在她印象之中也似乎只有武玄明才能让她心甘情愿地说点真心话，她在心里早已经把武玄明当成了自己重生之后的第一个知己。

    武玄明止步，回头问道：“你认为这次的幕后黑手是共济会？”武玄明一下子就被自己感兴趣的话题给吸引了，不得不得硬着头皮走回来。

    最重要的是武玄明一早就知道君后是共济会的成员，他多次都想从君后的口中了解一些关于共济会的内幕，只是因为没有遇到合适的时机。

    “你还是先忙你的去吧，回头来我房间，我会给你一个惊喜。”君后说着就走了开了，留下武玄明一人痴痴的发憷。

    君后这最后一句话实在是太多的歧义，让武玄明一头雾水，甚至他都开始害怕自己又遇到了一个老妖精，到时候说不定来上一曲就真不知道该如何是好。就武玄明这段时间而言，他还真没碰过什么女人，一直忙活着跟人争斗，偶尔他也会因为路过的美女产生遐想，甚至都有想去解决生理需求的念头。现在一个大美女突然对他说要他晚上去人家的房间，而且还意味深长地说给他一个惊喜，这无疑是赤.裸.裸地勾引。

    武玄明收起了邪恶的念想，匆匆回到医疗室，他必须尽最大努力让金惠醒来，如果这次失败的话他会觉得自己神医的名号该丢尽了。

    看着病床上死气沉沉的金惠武玄明心中难免会有一种无力感，他每次都试着想清除掉金惠体内的毒素，可每次都无功而返，主要是因为金惠体内的毒素实在是太霸道了。

    “哎！如果这次还不能成功的话我发誓以后再也不行医了。”武玄明拿着银针哀婉叹息了一番，迟迟不愿下针，他害怕这次再次失败。

    武玄明这次想到了一个从未试过的治疗方案，他打算两手同时施针，一手使用起死回生法，一手使用断阴还阳法，两种疗法同时进行也许能起到很不错的效果，只是这样会让武玄明体力有些吃不消。

    下针之后武玄明到了一种忘我的境界，当他回过神来的时候才发现金惠的身上已经布满了银针，而金惠却纹丝不动，他意识到自己这次可能又失败了。

    武玄明拿着一张靠椅很无力地坐在了金惠的床边，双目无神的盯着金惠苍白的脸颊，有些愧疚地感慨道：“对比起！看来我还是救不了你！”

    坐了很久之后武玄明才恢复了一下体力，他起身准备离开，又好像很不舍就这样放弃，当他步履瞒珊地走到门口的时候突然感觉背后传来一声呢喃声。他有些不敢相信自己的耳朵，又害怕会失望，于是又迟迟地站立了很久，直到他听到身后再次传来一声呻吟才确定自己的耳朵没有问题。

    “金惠小姐，你醒来了！”武玄明一回头就发现金惠的双眼睁开了，顿时，他激动得有些不知所措。

    “我这是在哪里？”金惠无力地问道。

    “在一个很安全的地方，放心养好伤就行了。”武玄明心中有一种从未有过的成就感，他觉得自己这个神医的称号也算没有白费。

    “谢谢，我不明白你为什么要救我一个已经该死的人？”金惠早已经对生活失去了信心，所以她醒来之后并没有觉得特别的欣喜，反而有一种失落感。

    “你放心，只要你能活着就行了，我保证你目前是绝对安全的，而且我也会很快就把你身后的黑手给除掉。”武玄明不仅仅只是想要灭掉金惠身后的黑手，他甚至都想要把整个黑暗组织都连根拔起。

    “我是不可能逃脱得了上面的追杀，你救我也是白救，你根本不明白共济会有多么的强大。”金惠一露口就说出了自己的幕后组织，也许是她觉得已经没必要再为组织继续保密下去，又似乎是她刻意想说出实情。

    “其实我也很很害怕他们的恐怖实力，可我依旧顽强的活在，而且这里也有一个女人曾经是你们共济会在亚洲的总舵主，她也一样选择了背叛共济会，也很安好的活着，为什么你就不能为了自己的生命争取一下机会呢？敌人虽然可怕，但是我们也不能太懦弱，连跟敌人斗的勇气都没有注定是失败。”武玄明一般也不会说一些令自己都觉得头大的大道理，可他这时候也实在没办法才为之，他不希望自己刚救醒的金惠就又因为对生活绝望而选择放弃生命，那样的话自己几天的努力就等于白瞎了。

    金惠欲言又止地闭上了眼睛，良久之后，她才把双眼打开，无力地解释着说道：“我曾经只是一个孤儿，若不是共济会出手救助的话我早就已经饿死了，所以我这条命是共济会的，无论如何我都不会背叛组织，他们现在要我死也是应该的，我也无怨无悔地愿意去死。”她一番纠结之后还是认为自己无法左右自己的命运。

    “好吧，既然你不想活了我也就不阻拦你，你自己解决，就当我这些天的所有付出都是白瞎好了！”武玄明顺手从手术台上拿起一把手术刀扔到金惠的手边，他认为既然已经没法劝对方就只能助对方早些解脱的好。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    