
    川岛英子略笑了笑，笑得也很勉强，其实她内心也和武玄明一样对集团的处境很忧心，只是她也找不到任何好的法子，而且她目前也是一个人事部的管理人员，从部门业务来说她也起不了什么作用，唯一能做的就是把好人事这一关.

    “让你受苦了！”武玄明这时候把注意力转移到了个人问题上，他一眼就发现川岛英子比以前憔悴了很多，虽然依旧很美丽无瑕，但似乎没有曾经那样的饱满。【/文字首发,他觉得是自己有些不负责地把人家给上了才会逼着人家来集团受苦的，所以心中难免会有些愧疚。

    “我一直都很好，武伯伯对我也挺关心的，公司上下也都很照顾我，能有今天这样的生活也得好好感谢你，欠你太多实在是无以为报。”川岛英子从没觉得自己很委屈，她甘愿留在武氏集团也是想能偶尔见上武玄明一面。

    武玄明沉思了片刻后，突然有了一个很不错的想法，他认为眼前的川岛英子是一个不错的人才，尤其是对企业管理这方面有比较独到的策略，如果这时候放权给川岛英子来治理集团的话也许能有些意想不到的效果。

    武玄明这样想是有一定依据的，绝非是凭空想象。在他个人觉得自己根本不是经营大集团的材料，即使有这方面的能力也不是一时半会能发挥得了作用的。如其自己在这里苦逼受罪还不如把计划留给已经做好了准备的能人，从用人角度来讲这是最高明的办法。

    “英子姐，我想请你务必帮我，希望你不要拒绝我。”武玄明担心自己把意思表明之后会立马遭到对方的拒绝，所以就先试探一下，顺便不给对方有拒绝的机会。

    “只要你觉得我还有用的话我一定会尽力，不知道你想要我为你做些什么？”川岛英子早就把自己的一切毫无保留地奉献给了武玄明，即使武玄明立马要她去死她都不会有半点犹豫。

    “我想让你担任集团的总裁，不知道你是否愿意接受？”武玄明这样做也是想给川岛英子一次施展伸手的机会，而且他相信川岛英子坐在自己的位置上比自己傻逼逼坐在这里要强上很多倍。

    川岛英子立马就表现得很惊讶，有些无所适从地左顾右盼，“这恐怕不行，我根本没这个能力，万一出了乱子就很不好了。”川岛英子从来都没有想过自己有一天能成为这样一个大集团的总裁，也不敢相信自己有这么的领导能力。

    “你觉得武氏集团目前还不够乱吗？如其看着它在沉默中灭亡还不如在它即将灭亡之前疯狂一把，所以的后果由我来承担就是了。”武玄明认定了要给川岛英子一次机会，所以只要对方不执意拒绝的话就好办。

    “武伯父能同样我这样一个女子来管理集团吗？万一……”

    “没有万一，我会很快把任命书送到你手里，你也不要犹豫，从现在开始你就着手介入集团重点工作。”

    川岛英子顾虑很多，没说完就被武玄明给打断了。武玄明也清楚自己冒然让一个女子成为集团的总裁一定会遭遇到父亲的反对，而且公司内部也一定有很多人会不服气。

    “只要伯父不反对的话我可以试试，但是我只能担任三天，如果三天之内还没有什么效果的话我会主动退下来。”川岛英子能说出这话也体现出她是一个很精明有见地的人，因为眼下集团危在旦夕，而且是争分夺秒的在一直走下坡路，一旦管理不善就可能火上浇油，甚至可能给集团造成更大的灾难。

    武玄明立马就把川岛英子拉上了自己的船，很快就假设性地对集团情况进行了辩论分析，也都针对各方面的问题提出了各自的解决方案，大部分问题二人还是能够不约而同地达成共识，唯独在新能源过开发工程项目上有很大的差异。

    武玄明认为要想稳住这个大的项目而不继续亏损就必须尽快果断的宣布项目终结，虽然是亏了很多，可总比继续亏损下去要强很多，他这也算是亡羊补牢。

    川岛英子认为集团已经在新能源工程项目上投资巨大，一旦停止继续开发的话就等于是把武家毁于一旦，她认为可以试图想法子继续把目光投向更远的地方，用招商或者以股份作为诱饵的基础来吸引世界各地的大亨或者有技术的人才来加入。

    川岛英子的方案是在为长远的利益发展着想，也算是一个很不错的方案，只是这样操作起来还是有一定的难度。武玄明的办法虽然很极端，是弃保帅，损失是很巨大的，但也能缓解武家的经济压力，但也解决不了根本问题。

    二人就此问题分析了很久还是没有找到可行的办法，武玄明既然打算放权给川岛英子也就没有继续坚持自己的想法，而是一直试图引导对方坚持方案。

    “不管如何我都不会赞同你所说的方案，既然你选择给我机会我也一定要试试看，三天之内如果不能引进资金或者技术投资的话我会立马放弃。”川岛英子经过一个多小时跟武玄明唇枪舌战之后逐渐演变成了总裁的角色，她在所有的大问题上表现得很强势，也很有魄力，完全忘却了自己的身份。

    武玄明很高兴川岛英子能这么快就适应这样的工作，为此他心里无比的欣喜，至少眼前的形势说明了川岛英子在执行能力上远远强于自己。

    “那好，我就给你三天时间去照你的方案实施。”武玄明其实一早就已经认同了川岛英子的方案，他一直表示反对只是想试试川岛英子有没有独到的处事能力。

    如果以曾经武家的影响力想要三天之内招商引资的话如同是探囊取物，可目前武家在商界的地位是一落千丈，一般大集团是不可能在这样的情况下冒着风险来投资的，那些有能力的技术人才也更不会这个时候选择一个即将落幕的企业工作。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    