
    “洗完澡就继续等着挨训！”小蝶好像很恼怒，实际上是为了遮掩自己的羞涩。【文字首发

    武玄明屁颠屁颠地冲进浴室，然后就是火急火燎地忙活着刷洗，从上到下擦了好多遍才感到满意。

    当无玄明重新来到小蝶床前的时候，小蝶已经躺下了，在小蝶的怀里还躺着可爱的小天赐。武玄明挠了挠头，有些不知所措，一番纠结之后他才很自私地将沉睡在小蝶怀里的小天赐抱起来，然后轻轻地送到旁边的摇篮里：“小子，今晚你妈妈是老子的了，休想跟老子抢床位。”武玄明说着又在小天赐的脸上亲了一口。

    也不知道是不是这小天赐太精明了缘故，他突然毫无征兆地哇哇大哭了起来，一下子就把刚入睡的小蝶给惊醒了。

    “哎！你没事去惹孩子干啥？真是烦人！”小蝶见武玄明笨手笨脚不知如何哄孩子就觉得有些抱怨，于是就忙起身把孩子抢回自己的怀抱。

    这武天赐还真是有点怪异，一进入母亲的怀抱就不哭了，惹得武玄明心里一阵不悦，同时他也从母子二人的表情中感受到了一种早已被自己遗忘的温馨，而且他也明白了自己曾经也是躺在母亲怀里长大的，也为自己一段时间以来对母亲的不理解而感到深深的内疚。

    “你发什么呆？都这么晚了赶紧上床睡觉！”小蝶哄睡了孩子，一回头发现武玄明站在后面发呆，于是就很不客气地指责道。

    武玄明本想趁着小蝶睡着的时候悄悄地潜入被窝，不想却被这小天赐给吵醒了，现在要他壮着胆上到小蝶床上还真没有什么勇气，于是他下意识地往房门口走。

    “滚回来！今晚就睡这里好了！”小蝶见武玄明欲走就忙怒斥道，她这时候也因为武玄明的举动觉得心里有一丝安慰，至少说明眼前的这个男人没有自己想象的那么好色。

    如果是一般男人的话肯定是软硬兼施地早就上了床。

    “嘿嘿！”武玄明蹑手蹑脚地走到床前，然后像个刚入洞房的小娘子一样坐在床沿边，迟迟不肯躺上去。

    鬼蝴蝶见武玄明表现得如此扭扭捏捏就脸色一沉，上前一脚踹到武玄明的胸前，“你小子磨叽啥？你不睡觉老娘还要睡呢！”武玄明的表现气得小蝶只差没有狠狠给他两记耳光的。

    武玄明明知道小蝶伸脚踹自己也没有躲闪，顺势就仰躺了上床。

    “你呀真是无药可救，真不知道要怎么骂你才好，赶紧睡觉！”小蝶愿意让武玄明上了自己的床就已经发自内心地接受了武玄明。连孩子都有了可武玄明这家伙却犯傻了，而鬼蝴蝶却表现得很自然，这两人的反差实在是有些大。

    武玄明收拾了一下心情，然后很坦然地钻进了被窝，一伸手从背后轻轻搂住了小蝶的腰肢：“这几个月让你受委屈了，实在是很抱歉！”武玄明突然觉得自己亏欠了对方很多，所以就情不自禁地说了一句歉意的话。

    “没什么抱歉的，一切都是我自愿，怨不得你，况且你小子也还算是经得住考验。”小蝶能接受武玄明是发自内心的，也是经过了重重考验之后才做出的决定。她的确后悔过自己曾经因为对**的好奇而犯下了错误，甚至她都后悔怀上了武玄明的孩子，可是她最后又重新找到了一个能不后悔的理由，那就是这个武玄明一直以来都还算是一个真男人。

    “不管怎么说咱们也算是有缘分，能在那样的环境之中跟你相识肯定是天意，这辈子我武玄明也知足了。”武玄明越来越发现自己已经离不开这个女人的。

    “油嘴滑舌，和你共患难的女人好像不止我一个吧？”小蝶始终克制不了自己想要吃醋的冲动，每次看见武玄明就会想起很多跟武玄明有关系的女人。

    武玄明没有回应小蝶的话，而是用一个紧紧的拥抱和一个亲昵的吻回应了对方。小蝶一直背对着武玄明，也不知道是不是已经睡着了，反正就是没有再说话。

    武玄明等对方转身一直等到自己睡着了，也不知道是什么时候孩子的哭声再次把他们从梦中惊醒过来。

    武玄明有些抱怨地嘀咕道：“你小子再敢哭老子就把你扔出去，真是烦人！”

    小蝶却无怨无悔地爬起来哄孩子睡觉，还对武玄明的这句抱怨表示不满：“要扔也该把你先扔出去，鼾声连天的不吵醒孩子才怪！”

    武玄明并没有意识到是自己的鼾声把孩子给吵醒了，听小蝶这么一斥责之后才觉得有些不好意思。

    待小蝶哄完孩子上床后，武玄明很抱歉地提议道：“我看我还是回自己房间去睡的好。“武玄明这样提议是不想再把母子二人吵醒，其实他心里还真有些不甘就这样放弃难得的温馨。

    “没事，吵习惯了就沉自然。”小蝶这次是正面对着武玄明躺下的，她的目光也迅速地跟武玄明交织在一起。

    这一对视无疑就是故事即将上演的征兆，淡淡的体香也突然把武玄明从现实推到了深深的**海。

    一阵对视之后，小蝶举动用自己的香唇吻上了正在想入非非地武玄明。

    香唇的温润让武玄明心里一暖，他等这种久违的感觉已经仿佛等待了千百年，如今等到了就算下一刻去死也是无憾的。

    两只孤单了很久的舌头紧紧地纠缠在了一起，久久不肯分开，甚至是越纠缠越疯狂。同时，武玄明的双手也没有空闲，如轻车熟路一般深入了小蝶的胸前，很快就到达了目的地，两只巨大的胸器成了他双手把玩的尤物。

    武玄明的一步步紧逼也很快唤醒了迷醉的小蝶，让小蝶变得越来越疯狂、越来越强势，她那双如玉的手不甘下风地回应着武玄明的霸道。

    “嗯……”也不知道是不是因为武玄明用力太猛令小蝶忍不住叫唤了起来，也或许是武玄明的进攻之势快要攻陷对方最后防线而令对方感到一种前所未有地恐惧。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！[觀看本書最新章節請搜索138看網()無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    