
    川岛英子接任的第二天。武氏集团（逆天集团）更是一场热火朝天的景象，很多知名和不知名的大集团都蜂拥而至，都想來为新能源分一杯羹。

    逆天集团毕竟不会号无止境的融资，也是有名额限定的，而且要求也突然变得很苛刻，前來投资的企业必须具备很多方面的优势才行，首先得是全球一百强的排名大集团，然后就是要求集团主要负责人亲自出面协商。

    很多前來的集团并非是为了新能源项目合作，而多是冲着先前武家在各方面领域起得的辉煌业绩而來的，他们相信这个被收购的武家集团因为注入了资金之后就会大回报。

    逆天集团定出來的苛刻条件让很多集团知难而退，最后剩下的不到十人，也就是是个集团的代表，而且都是陌生的面孔。

    此时此刻，武玄明和武世宗也早就搬回家了，为了配合这次大计的实施必须演的要逼真一些才行。

    虽然目前情况很良好，可武氏集团内部也是存在叛徒的，难免会有人产生疑心而向外透露一些不好的消息。

    当然，武玄明和武世宗也已经沒有了退路，武世宗一直抱怨武玄明不该突然來一个什么收购计划把武氏集团给改姓了，为此他只差沒跟武玄明掐一架。回家之后，武世宗一直哼天哼地，气得都不愿意理睬武玄明。

    “老爸，事情都已经到了这地步你老还是接受现实，毕竟逆天集团也是我名下的，到时候想改回來也是轻而易举，咱们这样做也不过是想抗衡敌对的打击而已。”武玄明不在乎什么名讳，他在乎的只是胜利的结果，只要胜利始终掌控在自己的手里的就行了。

    “好小子，你也算是做了件逆天的事情，我看你怎么对得起列祖列宗，最好这次不要出现什么意外。”武世宗很忧心的是怕这次是偷鸡不成蚀把米，目前已经算是把祖宗的脸丢尽了，要是再把集团搞垮的话就是他无法接受得了的。

    看着电视现场转播，武玄明发觉这次和逆天集团來谈合作的十人中有好几个看起來很年轻的家伙，从外貌特征可以揣摩出这些比较年轻的人可能就是敌对势力派來的代表。

    武玄明发现情况有些不妙之后就立马打电话告诉了川岛英子这些异常情况，让川岛英子千万要小心谨慎，最好尽量不要亲自出面洽谈。

    武玄明突然感觉自己毕竟适合远程操控，站得远也就看得更远，深思得也够深，他让川岛英子尽快想办法查清这是个集团的背景情况，尽可能留住诚心投资的。而那些幕后意图不良的敌对组织也必须尽快查清楚，回头也好给他们一次痛击，当然，对于合纵联盟和共济会这两个大组织他武玄明始终还是不能撼动的，他这次避重就轻地想把一直在背后搞鬼的第三股力量查出來灭掉。

    武家这次仅仅用了两天时间就引进了将近八千亿美元的投资，有了这八千亿美元的资金投入和一些集团送來的人才后就一下子稳住了根基，一个武氏集团也从家族集团迅速转向成为控股集团，当然，武玄明始终是以百分之六十的股权掌控着这个逆天集团。过程和荣耀对于武玄明这么一个嫩头青來说一点都不在乎，他在乎的是要玩就玩大一些，要玩就把武家这个逆天集团玩到欧洲去，只要玩出了足够的实力就终究能跟合纵和共济会这两大经济实力强悍的黑暗商团组织相抗衡。

    十个集团成功签约了三个，都是国际知名的大集团，根据逆天集团的名额要求还剩下最后一位，必须从剩下的七名中筛选出來一名。

    这七名中很快就退出了四名，剩下的三名站出來进行竞争，而且短时间内的竞争也是相当激烈的。

    以武玄明的慧眼可以肯定这三名额必定有敌对组织的存在，而且很可能他们三名就是一直在打压武家的黑恶势力。

    武玄明以特工的手段很快对这三个名额进行了严密跟踪调查，几个小时之内就已经确定了合纵和共济会在幕后，而第三名代表却很诡异，跟踪到最后也突然失去了线索，也许是对方已经知道了情况不妙。

    武玄明觉得这第三方的力量似乎很不简单，虽然肯定它比不过合纵联盟和共济会，但其实力也一定和曾经的武家有得一拼。

    据他所知在国内能和武家抗衡的集团也沒有几家，在京都市也就是林家还有这样的资格和实力，可林家自从林少衰败之后就逐渐夹起了尾巴沒有正面跟武家竞争过。

    那么除了林家之外还有谁能有这样的实力和野心在背后跟武家过不去呢？武玄明始终是想不通……。

    第三天，也就是逆天集团成功收购武氏集团的第三天，这一天对于这个新集团來说也是具有历史意义的时刻。

    曾经的武家固步自封地把武氏集团封闭在中国这个牢笼内而从來不轻易接受外资金的融入，可目前武家为了不倒闭而不得不对法实行开放的政策。

    武世宗终究还是接受了这样一个现实，决定借这个机会让武玄明这小子顺利掌控这个集团，也算是替武家保住了根本。

    合纵联盟和共济会因为武氏集团的被收购而最终还是放弃继续攻击的打算，毕竟他们曾经也是想借打击武家的机会來逼武玄明就范，如今他们也不屑于这个已经易主的新集团，但是，他们并沒有放弃继续武玄明这么一个刺头。

    三天大势已定，但始终还是因为一个名额把川岛英子弄得有些头昏脑胀，她多次接到有人请客的陌生电话，对方声称是威压集团。

    川岛英子觉得这最后一个名额有无都已经沒什么关系，可因为这个电话一直催促她有些烦闷才决定去探探情况，如果情况可行的话也不介意再拉一个集团上武玄明的贼船，只是她沒有想到这是敌人等她上当的一个圈套。

    