
    武玄明要是早一点知道小白鲨被擒就不会只身前來，一定会在第一时间报警，因为这光天化日之下毕竟还是政府机构的天下，任何牛逼的人也是不能无视法律的存在。可目前这是一个四下无人的地方，如果战狼想要杀人的话也是轻而易举的事情。

    “你虽然很强大，但也不能太肆无忌惮得拿普通市民不当回事，听我一句劝最好是放下人质再好好协商，只要我武玄明能做到的就一定会照办。”武玄明现在也只能好言相劝，因为这战狼脾气和古怪，完全可能在一怒之下杀掉小白鲨，到时候想挽救也可能沒有机会。

    “只要你承认这家伙是你派來给我制造麻烦的就行，我保证暂时不会杀他，否则，我会毫不留情地把他干掉，然后再跟你小子算账。”战狼很气恼，他沒想到自己來中国一趟会受尽如此大的挫折，他这一世的荣耀也因为这次之行而告一段落，心中自然是怒不可止。

    “我承认他是我派來的，你放掉他之后來跟我算账就行了，沒必要伤害无辜。”话都到了这个份上武玄明只好一咬牙承认了自己是始作俑者。

    战狼一甩手就把小白鲨扔出了十多米远，直接把小白鲨给摔晕乎了过去，然后，战狼冷冷地斥责道：“你小子越來越嚣张了，你真以为我不敢杀你吗？”战狼说着就抡拳朝武玄明砸去。

    武玄明早就做好了防备，提起拳头就迎了上去，两拳相撞，二人都同时退了三步才稳住身子。

    战狼痴痴地看着武玄明，心里很是震惊，他不敢相信武玄明居然能接住他的一拳，而且他自己也用了八成的力量，本打算一拳将武玄明打伤，也算是好好发泄一下。

    如此看來武玄明的实力已经远远强过了从前，虽然还不是战狼的对手，但也不会输得很狼狈，如果放手一搏的话也许还能硬抗数招。

    “看來我真沒看错人，你小子居然这么短的时间修为大增，真是太不可思议了。”战狼不甘的同时又为武玄明的突飞猛进而觉得兴奋，他意识到武玄明终有一天能跟自己有得一拼，也算是沒有辜负他对武玄明这小子的器重。

    “这也是拜你所赐，如果我不进步的话怎么可能在三年之后挫败你？”武玄明也沒想到自己的实力居然进步得如此神速，如果是几个月前的自己根本不敢用拳头跟战狼硬碰。

    “呵呵，既然如此你再接我一招，如果你还能站在地上我就饶过你先前对我的不敬。”战狼决定再出手试探一番武玄明的进步情况，而且，他沒有打算留手。

    武玄明心里有些紧张，他意识到这战狼可能会全力一击，即使不把自己打死也会落得重伤的下场，可目前他也已经别无选择，战狼说着就又提起拳头直逼武玄明的胸口，速度和力量比先前一拳明显强了很多倍。

    武玄明本想再用拳头去接，可他好像觉得这样会把自己的拳头给废掉，于是他改用了脚，飞起一脚就朝战狼的手腕上踢去，这一招如果得逞的话一定可以化解战狼的力量，同时也可能给战狼造成很大的压力。

    可战狼好像意识到自己的这一击会落空，于是就突然改拳头为掌，一番掌就把武玄明的脚腕给扣住了，用力一撮，接着又用膝盖狠狠地照武玄明的腰上顶去。武玄明的身体完全落空了，一时间一找不到着力点，如果不能及时的躲避掉战狼的膝盖的话自己的脊椎都可能被顶断，倒是即使不死也注定终生残废。

    武玄明一伸手就抓住了战狼的头发，狠狠地往下一拉，借力从战狼的头顶翻腾了过去，很侥幸的避过了战狼的一击。

    战狼这次出手沒有留情，因为他发现武玄明的实力应该不至于会死掉，可他始终还是低估了武玄明的实力而一击落空，甚至还被武玄明一把抓掉了后脑勺上的头发，痛得他浑身发汗。

    “沒想到你隐藏得如此深，看來我们的约定要提前了。”战狼不敢大意，他觉得如果以武玄明的进步速度那么三年之后的自己一定会失败，他很担心到时候自己会败得惨不忍睹，为了能让自己掌控大局只好把约定提前。

    “三年之内我是不会跟你再动手，这次算是破例一回，如果你非要继续的动手的话我绝对不会还手，你想杀我随时都行。”武玄明觉得自己这时候完全不能跟战狼一教高下，先前自己侥幸胜一筹只是因为对方太大意，如果拼实力的话完全是死路一条。

    战狼再次提起拳头朝武玄明砸去，而武玄明把双眼闭上，丝毫沒有做任何回击的打算。他这样做是完全再拿自己的生命做赌注，如果自己真的接招了的话一定免不了跟战狼恶战一场，结果肯定是自己输掉。如果，这时候他能毫无反击的话也许能逼迫战狼收手。

    战狼的拳头在临近武玄明的脑袋五公分的距离突然停住，他很不甘地收手，然后狠狠地怒视着武玄明：“你小子果真很强硬，不得不佩服，可我也不会让你在三年之后打败我，我保证你要不了多久就会自己找我把战斗的时间提前。”战狼沒有打算继续逼迫武玄明动手，但他始终不甘心眼睁睁看着武玄明强过自己，他心里暗誓要想尽一切办法把自己和武玄明的约定提前。

    “如果你害怕的话完全可以现在就把我杀掉，何必非要搞得那么麻烦？我打心眼里鄙视你这样的人，简直就是一个变态。”武玄明说这话的时候也沒有丝毫顾虑对方的感受，也沒有打算给对方留一丝的面子。而且，他肯定对方一定不会这个时候杀了自己，他已经差不多摸清楚了这个战狼是吃硬不吃软的角。

    像战狼这样的人不能对他太畏惧，一定要弄得他心里越是不爽就越能让自己爽，而且战狼也一定不会下手。

    战狼听了武玄明一番斥责之后变得脸色铁青，他的牙齿也咬得吱吱作响，不过随后他也慢慢地冷静了下來。

    