
    汪清风沒有继续追问关于武玄明的身份问題，他觉得真真假假都已经不重要，重要的是世界上唯一只有一个真实活着的武玄明。而眼前自己的问題才是最重要的，虽然他和诸葛天师沒有深仇大恨，可他知道的关于诸葛天师的**实在是太多了，如果诸葛天师真的不念旧情要下手的话也只能面对。

    “你可以为了守住自己的秘密而杀我灭口，我汪清风这一辈子也算是活够了，迟早都会死，能死在你的手里也算是一种幸运。”

    诸葛天师对于世人來说也算是一个传说，他的神秘和共济会的冷面判官是一样，都是神龙见首不见尾的存在，世界上能真正见到他们的人寥寥无几。

    如果诸葛天师要想保住自己的秘密就一定会杀了汪清风，可他最终还是放弃了，因为他始终还是顾念旧情，而且他们每次见面都是生死相向，即使真的动手了最后也会手下留情。

    ……

    共济会这次针对武玄明所采取的动作是相当大的，他们不仅仅在人身攻击上对武玄明进行打击报复，而且他们还想在经济上对武家实施制裁。如此下去的话武家将会面临灭顶之灾，可武玄明始终都沒有在意这即将來临的暴风雨，他婚后的一段日子几乎每天都在家里跟小蝶和孩子享受快乐的时光，从來不过问外面的事情。

    共济会派來执行任务的冷面判官因为上次和王凌峰遭遇后就一直处于忧郁状态，因为他有些相信王凌峰所说的武玄明能不动手就把他打败，为了捍卫自己不败的神话他迟迟不肯下手去杀武玄明。

    冷面判官虽然沒有亲自出手，但他隔三差五都会派遣或者用钱去买一些他觉得还不错的杀手去试探武玄明的实力，可是他每次派出去的人都一去不回，甚至连尸体都沒有见到，种种迹象令他越发的相信自己可能是败给武玄明。

    无计可施、又沒有把握的冷面判官做出了一个让他自己很揪心的决定，他打算亲自去武家试探一下武玄明的实力。

    这一天中午午饭过后武玄明正抱着孩子跟小蝶在武家大院里散步，武玄明发现自己的院子外面又有陌生的人再徘徊，他觉得这可能又是敌人派來刺杀自己的杀手，像这样的事情已经习惯了，而且每次都不用他出手问題都能得到解决，因为在武家的周围潜伏着二十多名龙牙队员，他们个个都是一等一的特种高手，一般杀手遇到了他们只有死路一条。

    这次也不例外，一个正在打扫院子的清洁工突然扔掉手里大扫把，一闪身就朝门外冲去，这显然就是龙牙队员伪装的。

    武玄明闲得发慌觉得自己应该亲自去看看情况，于是他的速度更快，一下子就挡在正踏出门槛的清洁工前面：“叫大家各就各位，这次我自己來解决。”武玄明把清洁工挡了回來。

    “大哥，行行好！给点面包钱！”一个陌生的异国乞丐一脸脏兮兮地跟迎面而來的武玄明乞讨道。

    “呵呵，这太阳该从西边出來了。”武玄明笑了笑，他觉得这杀手的伪装实在是太可笑了，装什么不好偏偏來这里装乞丐，而且还是一个一眼就能分晓出來的异国人，即使是三岁的小孩子也不会相信。

    “求求你给点吧！”乞丐继续用生硬的中文乞讨道。

    “你给我站好！对，就这个姿势！”武玄明打算借机先好好奚落一下这个装乞丐的杀手再说，他发现这个乞丐的外表很有艺术美，尤其是乞丐手里的拿只装钱的皮夹子很好笑，自古以來乞讨的人还很少又拿着钱包來乞讨的。

    武玄明拿出手机就对着乞丐开始摄像，他觉得这段视频要是发到网上的话一定能引起轰动，到时候让不可一世的外国佬也好好欣赏一下。

    “你想干什么？”乞丐不是别人，正是冷面判官伪装出來的，他找不到一个好的办法就决定用乞丐的身份來接触武玄明，顺便试探一下武玄明的实力如何，沒想自己一出场就被武玄明给识破了，而且还被无礼的奚落了一顿，这叫他心里实在是难以忍受得了，于是就立马怒斥了起來。

    “嗯，对，乞丐也有脾气，保持这个姿势三秒钟。”武玄明故意不理睬对方，一直都保持着很专业的态度拿着手机追拍对方的每一个姿势。

    冷面判官气得腮帮鼓鼓的，可他一时间又不知道该如何应对武玄明这么一个冷静无惧的人，他很想出手给武玄明致命的一击，可他却不敢出手。

    “哎！这国外的人当了乞丐还是这么的有气质，真是不公啊！”武玄明一直都沒有用正眼看过冷面判官，而是一直通过手机屏幕欣赏着对方的每一个细微的表情，他从中突然发觉眼前的外国乞丐虽然脏兮兮的，但看起來和当年的犀利哥有得一拼，甚至比犀利哥还要拉风很多倍。

    武玄明镇定自若的表现让本來就很犹豫的冷面判官从内心上又对武玄明多了几份惧意，如果用王凌峰的话來形容的话这冷面判官还沒出手就已经输给了武玄明，眼前的确验证了这个不可能存在的存在。

    “哈哈，老兄，你看看你有多帅气，就你这帅气的身段还有必要乞讨吗？随便在世人面前一站都是一个偶像派，你也更不用缺面包钱了，每天都会有人拿钱把你砸得死去活來。”武玄明继续玩味的调侃着。

    武玄明的每一句戏言就如同是利剑一般深深地刺中了冷面判官的心，让他几乎到了忍无可忍的地步，可他即使忍得把自己的嘴唇都咬破了也沒有出言或者出手反击，因为他始终沒有勇气，他担心自己一出手就打破了自己不败的神话，所以他认为自己必须得继续伪装下去，等日后有机会再洗刷这次的耻辱也不迟。

    “喂！老兄，你饿了也沒必要把自己的嘴唇当肉咬啊！”武玄明发现对方因为愤怒而把嘴唇咬破了，所以他个人觉得自己很有成就感，于是就借題继续奚落道。

    