
    武玄明因为生理饥渴已经很久了，几乎久得都差不多遗忘了作为一个男人还需要这么一口，这一刻小蝶的温润玉体迅速点燃了他对爱欲的渴望，让他情不自禁地产生了对性的渴望。【文字首发

    “嗯……哪……嗯……”伴随着小蝶轻轻地低鸣声一次次突破了那道久违的防线。

    也不知道冲锋了多少次才让彼此沦陷入无尽的爱好之中，当二人都高亢地叫出声后整个房间的激烈氛围才急剧下降，随之而来的是一阵阵急促的喘息声。

    “你小子真是个混蛋！”一阵阵沉默之后，小蝶突然愤怒地骂道。

    武玄明有些不解地问：“怎么了？”他根本不明白对方为何突然会骂自己，他觉得可能也许是刚才自己太用力了让对方有些难受。

    “你自己看看就知道了。”小蝶把盖在自己身上的被单掀开了，露出她一身如玉的身躯，只是她完美的身躯上多了很多发紫的淤痕，先前她因为激动也没有怎么在意，疯狂过后才感觉身上隐隐作痛，一查看才发觉都是武玄明先前所造成的。

    “下次再敢把老娘的身体当馒头咬的话就绝不饶你，这回就放过你一回。”小蝶其实并没有怎么在意身上的淤痕，她只是想找个理由或者话题来缓解一些低落到了极点的氛围。

    武玄明看了之后才觉得自己先前的确有些疯狂，不觉有些愧意：“实在是抱歉！”他同时也是很抱怨先前小蝶怎么没有阻止自己的行为，而且他发现自己越是揉虐越是撕咬就让对方感到越是亢奋，而他也从中找到了一种属于男人征服女人的成就感。

    “哎！算了，是老娘自寻苦吃，不怪你！”小蝶说完就没有再言语，而是慢慢地沉睡了过去。

    武玄明这一夜算是彻底失眠了，本以为男欢女爱之后能够好好的酣睡一觉，没想到他却越来越兴奋，一身的疲惫之意也因为这次激情地碰撞全部消失殆尽。

    ……

    第二天一早，武玄明和小蝶欢好的好事迅速在武家传开了，武母蔡芬也乐呵着准备了一桌美味的早点，武世宗一向都不在家吃早的也留下来享受一家团聚的温馨氛围。

    从同一个房间走出来的武玄明和小蝶却依旧表现得很镇定，好像他们二人之间什么事情也没发生过一样，彼此都很少言语，甚至连对视一眼都是很稀罕的。

    用完早点后武世宗有些按捺不住地问道：“你们二人打算什么时候主办婚礼？我也好去帮你们张罗婚事。”

    “随便！”二人异口同声地回应道。

    二老听到这么一个大好的消息之后也都同时笑开了花，武玄明的婚事对他们来说一直都是他们的愿望。

    武世宗立马就去筹备婚礼，时间定在了后天的一个传统节日。

    这次婚姻对武玄明和小蝶来说也都很突然，也都没有回避，也都没有表现得太过兴奋，好像是本该有这么一曲。

    婚礼宴请的人很多，而且是把京都最有名的五星级酒店给全包下了，前来庆贺武玄明婚礼的人也都是有头有面的主。

    婚礼宴席接近尾声，也就是说宾客都将算去的时候，出了一件很意外的事情，居然有一个人来搅局。

    酒店的宴会厅，也就是主婚的地方，这里堵满了人。一个发如血红的白人男子一身傲气地走上宴会舞台上，一脸郑重地宣布道：“这次婚礼已经被取消，而且是以我个人名义！”

    这时候所有的人都目瞪口呆，都不知所云，连正在跟客人一一道别的武玄明和小蝶二人也都被这一突然搅合的人给弄迷糊了。

    “你是什么人？竟敢如此无礼！”武世宗先一步上去对搅局的人怒斥道。

    “叫武玄明出来说话，你们都没有资格，不想死就给我闪远点。”红发男子很不屑地说道。

    站在不远处的武玄明突然发现了上台搅局的男人正是自己一直都很忌惮的圣战执行官之一的战狼，他无法理解这战狼怎么会突然出现在自己的婚礼上，难不成是想提前来了结当初定下的三年之约？

    为了避免不必要的伤害武玄明匆匆上前把自己的父亲支应了下来，然后，又细声嘱托自己的父亲尽快找个借口把众位贵宾都驱散掉。

    “战狼大人，咱们有话可以私底下聊，你何必非要在我的婚宴上来搅局呢？”武玄明尽量努力克制心中的愤怒，很客气地小声质问了起来。

    “小子，我也是看不惯一个将死之人还这么逍遥快活才冒然现身的，你可知道你现在的处境？”战狼已经在京都潜伏了很久，他本是想等武玄明和共济会闹得热火朝天之后才出手掺和，不想一直以来武玄明和共济会之间却并没有发生轰天动地的大摩擦，为了求解原因他才突然以这样一种无礼的方式出现在武玄明的面前。

    “处境？什么处境？难不成你这次是想来杀我？”武玄明若有所悟地问道。

    “在我们没有决定胜负之前你没有资格享受普通人的生活，所以你必须放弃眼前的女人跟我回美国去。”战狼是一个很强势的人，他的行为也是我行我素，从来不按章出牌，他突然想带着武玄明也是一时之间产生的念头。

    “呵呵，笑话！你以为你武技了得就可以为所欲为？你以为这华夏大国就是你的天下？我告诉你你最好给我赶紧滚蛋，或者你愿意坐下来详谈也行，但是我不能容忍你这样无理的行为。”武玄明见所有的宾客都散去之后才把嗓门拉大，他也明白这战狼是借口闹婚宴的方式来找自己的，至于对方是何种意图还不是太清楚。

    战狼先前来中国的计划是相当周全，只是他没想到计划远远跟不上变化，为了不让武玄明和共济会之间的矛盾降温他才决定出来推波助澜，想要让变化跟着他的计划往下走。

    “没想到这么多年以来终于有人敢跟我耍横，你小子还真是牛气到了极致，如果我想杀你就如同捏死一只蚂蚁一样简单，最好别逼我对你下手。”战狼并没有真正的因为武玄明的狠话而生气，反而他越发地觉得武玄明正在按照他的想法一步步成熟。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！[觀看本書最新章節請搜索138看網()無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！138看お網：

    