
    就在武玄明筹备记者招待会的晚上，扎根在美国帝国的合纵联盟总部正在召开一次大型的会议，分布于各国的部长也都应邀参加了，这对于合纵联盟來说算是最盛大的一次内部大会，合纵内部许多人都手心捏出了冷汗。

    从大会开始一直等了半小时沒有见到老板出现，气氛变得越來越紧张，连咳嗽和放屁声都只能尽量地憋着。

    就在大家揪心不已的时候，一个红发壮男走上了老板的座位，坐下之后很不屑地扫视了一眼在场的两百多号人。

    “老板让我來主持这场会议，他老人家现在身体有些不适，希望各位见谅！”战狼虽然只是老板的一个奴仆，可只要老板不在他就是王，沒有人敢轻视他的存在。

    “战狼大人，我觉得这次会议应该是很重要的，即使老板缺席也不该随便找个人过來搪塞咱们。”有人突然硬着头皮起來挑衅战狼的威严，听这话就可以看出这个人定然是一个刚上位不久的嫩头青。

    战狼看了一眼对自己表示怀疑的中年男子，笑着说道：“连我都不敢指责老板，你可能是嫌自己活腻了！”战狼说完就拿起桌子上的一个文件夹，很随意的一扔，文件夹旋转着飞向了那个不知死活的男人。

    “啊!”文件夹直接从那人的脖子上穿越了过去，紧接着就看见一颗人头滚滚落在会议桌上。

    所有的人都被战狼的手段给折服了，都连大气不敢喘，甚至都不敢正视战狼的眼睛。

    “百合夫人，你好像应该有话要跟我说才对。”战狼见众人都被自己震慑了也就继续摆出一副傲慢的姿态，不过他这时候把目光锁定在了旁边的百合夫人身上。

    “战狼大人，我知道我这次沒能把任务完成好，还损失了一员大将，请大人惩罚！”百合夫人一直都很担心战狼会为了战狼奴仆的死來找自己的麻烦，如是就先一步承认了自己的罪责。

    “我手下的两名大将都是因为武玄明这小子丢了性命，这债总有一天要讨回來的，你百合夫人也休想推脱罪责，回头我再跟你慢慢清算。”战狼好像沒有打算在这时候继续追究百合夫人的罪责，而是把话題一转，对众人说道，“刚才我跟百合夫人提到的武玄明也许大家都已经有所了解，先前岛国首相的事情也就是因为这个家伙出手才得以化解，对于亚洲來说他是一个功高盖主的逆天功臣，可对于咱们某些组织和欧洲帝国來说他就是众人的眼中钉，必须得尽快除掉方能解恨。”

    “我说这些是希望你们明白一个道理，不管你们谁的区域内都不要允许有武玄明这样的顽固分子存在，只要危机到组织利益的必须想办法除掉，这个武玄明所在的区域是百合夫人管辖的，她必须为此事负全部责任。”

    ……

    百合夫人意识到自己这次的欧洲之行将会成为自己生命的终结点，可她也已经沒有别的选择，只能接受接下可能面对的制裁。

    整个会议进行了足足两个小时，一直都是战狼在发言，下面的人只能安分守己地当听众，直到所有的人都同时鼓掌起來之后整个会议才算结束，随后所有的人都如释重负一般诚惶诚恐地走出了会议室。

    当所有的人离开之后，若大一个会议室也就剩下了战狼和百合夫人两人。

    战狼起身走到百合夫人身后，双手搭在百合夫人的肩膀上：“夫人，这次你必须给我一个合理的解释才行，毕竟你是我举荐的，你所有的行为都应该对我负责，而我也必须因为你的错误对老板负责。”

    “战狼大人，我知道我这次失误很大，不管你怎么惩罚我都认了。”百合夫人也不知道该如何解释自己的过错，她心里清楚自己最大的错误就是不该一直都对武玄明手软，更不该不知不觉地爱上了武玄明这么一个敌人。

    “哈哈，夫人你一直都是一个很聪明的人，怎么如今为了一个男人变得如此迷糊呢？说实话我也挺欣赏武玄明这小子的倔劲，只是他一直都在给我们制造麻烦，如果你是我的话你觉得应该怎么处置他才好呢？”战狼很早就看出了百合夫人对武玄明有一种说不清道不明的关系。

    “杀了他！”百合夫人说得很干脆，其实她说这话的时候心里好像很难过。

    “这话好像有点过激，杀了他你一定会很伤心，当然，我也一定会因为失去了一个有潜力的对手而更伤心。”战狼对武玄明有一种英雄相惜的情愫，如果他想要武玄明死的话也就不会等到现在，早在岛上的时候就已经下手。最重要的是武玄明如今所做的一切让他越老越对武玄明有信心，他也越來越觉得武玄明在三年之后的一天能带给自己前所未有的震撼。

    “战狼大人想要如何处置他？”百合夫人不是很明白战狼的意思，她觉得战狼是在意图试探她跟武玄明的之间的关系。

    “我不但不处置他还要帮他。这次岛国首相遇害并非是我们合纵所为，而是共济会和上面美帝国政坛之间的阴谋，武玄明这次算是踢到了铁板上，如果我沒猜错的话要不了多久共济会就会派人去暗杀他。”战狼有自己的想法，他想保住武玄明这么一个对手的同时又想借武玄明的手來跟共济会斗上一场。

    “战狼大人，这次要不要我出手？”百合夫人听了战狼不杀武玄明之后心中的一块石头也就落地了。

    “这次你还是留在总部比较好，我必须得亲自去中国走一趟。”战狼事先就已经有了自己的计划。

    见百合夫人沉默不语，战狼好像是出于关切地问道：“你不会是想不开吧？放心，这次该罚的还是得罚，死罪免了活罪还是免不了的，安安心心在总部大牢好好反省一下，等有机会我再跟老板求情把你释放出來。”战狼是个很要面子的人，百合夫人做上亚洲执行总裁也是他举荐的，不管百合夫人犯了什么错误都会让他觉得沒面子，所以为了面子他也只好尽可能地帮百合夫人开解。

    