
    神医特工第0454章有毒的弹头

    美少女微微一笑，脸颊的两个小酒窝显得格外诱人，只是她的双眼投射出来的目光有些令人发寒。【文字首发

    “其实我也很想光明正大地上你家去拜访你，只是我和你没有那种缘分。”金惠的言语之中已经表明她这次是来执行任务的，而且是别无选择地要执行。

    “既然你是来杀我的就何必搞得那么复杂？你完全可以用枪射杀我。”武玄明心里很感激对方没有暗地里对自己下手，先前如果对方真的狙击自己的话至少有八成把握让自己魂归西天，对方没有下暗手就说明她还顾虑旧情。

    “这么大一个体育场也够咱们好好战一场，我敬重你的实力才想正面跟你交锋，虽然我丝毫没有把握制胜，但是我觉得能够败亡在你手里也算是一种荣幸。”金惠的意思好像是自己来送死的，而不是来杀人的。

    武玄明听出对方心中有所不甘，料想她一定是被幕后人所迫才不得不为之，于是武玄明就试图想从对方的口中探试一些有价值的消息：“不管你是受命于合纵联盟还是共济会，我觉得你还有回头的机会，没必要为了他们付出代价。”

    金惠神色恍惚，尽量回避武玄明的目光：“我知道你是想要兵不血刃地收拾我，我是不会给你这样的机会，咱们还是用子弹来说话。”金惠的手里不知道啥时候突然多出了两把手枪，她这次没有带狙击枪，很显然是事先就打算跟武玄明面对面交锋。

    金惠将手里的一把手枪扔给武玄明：“玩狙击我可能不是你的对手，但这种近距离的对垒我有足够的信心打败你，希望你不要太自信。”金惠是再刻意提醒武玄明不能留情。

    “咱们难道就一定要用这样的方式进行对话吗？”武玄明不甘，也不愿意和金惠玩命，而且，他明白这世界上能把枪玩得跟他一个水准的人不多，金惠和他也相隔了一个很大的层次，即使他赤手空拳都可能打败金惠。

    金惠没有理睬武玄明一转身就和武玄明拉开了一段适合枪战的距离，当她再次转身面对武玄明的时候，她手里的枪已经响了，子弹直击武玄明的要害。

    武玄明面不改色心不跳，抬起枪就扣动扳机，随后就听见子弹相撞发出的悦耳声，武玄明这一枪已经证明射击术是一般人无法匹敌的，而金惠也因为这一枪彻底的败了。

    砰……！金惠一直站在原地疯狂地对着武玄明射击，她根本不畏惧生死，也根本不相信武玄明会死在自己的枪下。

    当一对一把子弹打完之后，二人都相安无事地面面相窥，“金惠，我劝你还是放弃的好，虽然我不能真正的保你周全，但我会尽力让你摆脱组织的束缚。”武玄明意识到金惠这次刺杀自己的任务失败之后就一定会遭遇到黑暗组织的制裁，甚至可能被当成弃子灭掉。

    “谢谢你枪下留情，可惜你始终是没办法帮得了我，我已经两次任务因为你失败，注定我是一个失败者。”金惠脸上依旧流露出笑容，好像她早就对生死释然了。

    武玄明一步步走到金惠跟前，他每走一步都感觉自己很无奈，好像面对一个绝症的病人而无力去挽救一般失落。

    “不要再过来！”金惠突然换了弹夹，然后拿起枪对着自己的脑门威胁道。

    “好，你先冷静，如果你真的一心求死我也不阻拦你，但是，你要好好想清楚你的亲人，还有你的朋友，他们都在期盼着平平安安，他们都不希望你英年早逝。”武玄明试图开解金惠，他觉得金惠这么一个冷血杀手并不是到了十恶不赦的地步，如果还有一丝机会也许能回头。

    “呵呵，亲人？朋友？他们从来都不曾在我生活中出现过。”金惠突然想起了自己孤独的童年生活和痛苦的过往经历，她能走到这一步也都是因为现实的残酷释然，对她而言这世界已经没有什么情可言。只是她没想到武玄明的存在让她心中有所异动，甚至让她重新对生活有了一丝寄盼，可惜她无法左右自己的命运，根本摆脱不了组织的束缚。

    “你可以当我是你大哥或者是你的朋友都行，我也一定会尽心去关怀你，赶紧放下轻生的念头，死亡并不可怕，或者说对于任何人都是一种解脱，可真正有勇气活着才是最了不起的！”武玄明很揪心，也很担心自己一句话没说到位会把对方逼向死路，所以他一直都尽量压低语气。

    “谢谢武师傅，谢谢……”金惠眼里闪过一丝晶莹的泪光，随后就扔掉了枪，可突然还是响起了一声催命的枪声。

    武玄明起初没搞清楚什么情况，随后一回头发现不远处一个人影一闪即逝，当他再把目光投向眼前的金惠时却已经只能看到金惠仰躺在地上。

    武玄明知道这一定是敌人早就在后面布置了杀手，不管金惠这次能否完成任务都会被灭口，金惠只是黑恶组织用来探路的试金石。

    “金惠小姐，你没事吧？”武玄明上前扶住已经奄奄一息的美少女金惠。

    仔细一探试之后发觉金惠被子弹射中了要害，而且还是一枪命中了心脏，虽然她还气若游丝地活着，可也支撑不了片刻就会死去。

    “谢谢武师傅，对不起，我不能再跟你学枪技了！”金惠先前一心求死，可真正当死亡即将来临的时候她却突然感到不甘，甚至是害怕。

    “不要再说话，我这就送你去医院救治。”武玄明边说边尽力用银针帮金惠续命，他觉得只要还有一丝希望就不能放弃。

    “不用，请给我一点时间，好吗？我想跟你说说话。”金惠有好多心里话想要跟武玄明的倾诉。

    “你有话就等着以后说给我听好了，现在什么都不要说，好好给我活着，回头我还要教你射击。”金惠迅速流失的生命让武玄明突然感到有一种无力感，最重要的这一枪实在是太狠毒了，不仅仅只是命中了金惠的心脏那么简单，他发现金惠好像有中毒的迹象，很可能敌人先前就在弹头上涂抹了毒药。

    看无广告，全文字无错首发，-",文字首发，您的最佳选择！

    请推荐

    找，请在百度搜索书名+更多更好无错全文字首发，尽在。亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    