
    武玄明得知林少的遭遇之后也是深表同情，虽然自己不能帮林少洗脱罪名，但他觉得还是可以考虑帮林少缓解一下病痛的折磨。

    出于和林少之间的一种微妙的友情武玄明只身來到林少所住的医院看望他，一脸憔悴的林少也沒想到武玄明会來看望自己，他空洞的双眼立马就闪烁出晶莹的泪光。

    “林大哥，兄弟特意來看你了！”武玄明无法相信一个英俊帅气的男人突然变得跟一个魔鬼一样的样子，不知不觉就涌起了一阵阵辛酸的感觉。

    “呵呵，谢谢，沒想到临死之前能见到的人还是自己一直想要对付的敌人，这世界真是太可笑了！”林少枯瘦的脸上露出了一丝丝欣慰的笑容，而他的双眼也流出了豆大的泪珠。

    “你说错了，咱们一直都是最好的朋友知己，朋友有难了自然要出手帮忙，只可惜我最近也才知道你的情况。”武玄明这一刻已经当林少是自己的兄弟一样看待，曾经的恩怨也在这一刻消失殆尽。

    林少无力地笑了笑，很感激武玄明能在自己危难的时候來关切自己，即使下一刻死去也会觉得无悔來世间走一趟。

    “我想求你替我照顾好我的女人和孩子，除你你之外也沒有人值得我托付。”林少突然想着要托付后事，这也是他一直都放心不下的事情，现在既然有一个值得信任的人出现也不能错过机会。

    “我所认识的林少一直都是坚强的象征，难道你就这样甘心躺下吗？”武玄明不希望看见一个一直很坚强的男人就这样倒下，他今天來的目的也是希望可以帮对方从病魔中解脱出來。

    “我不甘心，可我又能如何？”林少很不甘，可他也知道自己和死神之间的距离越來越近，能够苦熬着活着也是靠意志力在顽强的支撑着。

    武玄明來之前也是苦心研究过艾滋病，只是他始终沒有找到可以根治此病的良药和合适的治疗方案，对此他也是深感遗憾。

    “只要你有信心一定可以和病魔抗衡到底，而且我也可以帮你。”武玄明对于这种病也是无计可施，他想过用银针，只是他这办法根本就不靠谱，他甚至想过用中药來克制艾滋病，可始终还是找不到有效的良方。

    “算了，你也不要骗我，这病毒不是轻易能克制得了的，能够早点死也算是一种解脱。”林少有时候也觉得死亡是一种解脱，反而活着觉得很累，而且迟早都是要死的。

    “你甘心你的儿子一出生就失去了父亲吗？你甘心你的女人因为失去了你而投入别的男人怀抱吗？你这样就等于是一个懦夫，就算死了也无法面对白龙对你的期望，甚至你根本就沒脸去面对林家的祖先。”武玄明这样斥责林少只是希望能唤起林少的信心和求生的**。

    林少听了武玄明的这话之后直接呜呜地大哭了起來，哭得跟一个孩子一样伤心。

    武玄明见林少突然哭了也就觉得自己的话有效果的，也就说明林少很快就能找到继续和病魔抗争下去的勇气，一个人只要有勇气也就相当于成功了一半，再通过各种手段治疗也许能延长死亡临近的时间。

    “把这个吃掉就能好。”武玄明拿出一粒发黄的药丸递给泣不成声的林少。

    “这是什么？”林接过药丸，很疑惑地问道。

    “虽然这药丸不能治愈你的病，但可以起到一定的效果，相信我就赶紧把药吃掉。”武玄明所拿來的丹药是他用长寿丹的配方经过改良之后炼制出來的一种新型丹药，主要是针对提高人体免疫力的，至于效果如何还沒有验证过。

    武玄明认为这丹药要是能起到一定的效果的话也许能起到不错的效果，如果林少在经过一系列的远动锻炼之后也可能把这顽固的病毒彻底的清理掉。

    林少沒有丝毫的犹豫就把丹药给吞食了，不管这药有沒有用他都觉得自己的病好像在前一刻就已经好了一大半，甚至，他都想立马从从床上爬起來。

    “好好养病，回头我会继续想办法帮你找到治病的药。”武玄明相信迟早能找到有疗效的药，他先前就听说国际上有一个专门研究艾滋病的机构，而且好像已经找到了可以攻克艾滋病的药剂，只是因为某种原因迟迟沒有后文。

    “谢谢，我会坚持到最后一刻，希望你能答应我继续帮我照顾好葵香和她肚子里的孩子，我即使不死也可能会把牢底坐穿。”林少觉得自己下辈子已经彻底的完了，活着也可能会在监狱中度过余生，他先前能有信心坚持也只是因为武玄明的激励。

    “放心，我相信要不了多久你一定能健健康康走出去。”武玄明安慰着说道。他认为这天下沒有绝人之路，最重要是看自己怎么去走，他武玄明曾经也是步步危机，甚至多次都走到了山穷水尽的地步，可每次他都能化险为夷地从绝境中走出來。

    法律面前人人平等，可这法律也是人为制定的，就看犯法的人能不能迷途知返。而且林少杀马副市长的罪名还沒有落实，也许后期会有变故也不一定。

    当然，林少死活已经和他武玄明沒有任何干系，他现在出手帮忙也是出于个人友情，从他走进病房的那一刻起就已经无愧了。

    武玄明沒有打算继续跟林少煽情下去，很快就如释重负地离开了病房，他本想告诉林少关于冈村葵香已经离开了林家的消息，可为了稳住林少的心情还是沒有把这事情说出來。

    在武玄明的心中这个林少也算是一个悲剧的人物，他甚至从林少的身上看到了另外一种版本的自己，他觉得如果不是因为自己的运气比较好的话也许命运还不一定比他林少强多少。而且，武玄明也意识到自己日后如何一步走错的话也一定会跟林少一样面临家破人亡的绝境，看望林少后回到家里的武玄明甚至突然有了想隐姓埋名的念头。

    