
    君后很干脆地点了点头，道：“走自己的路让别人去说，只当我早就已经死去的人就行了，君后只是我的一个伪装身份，其实我也有名字的。”

    武玄明一直都很好奇君后的真实身份，听君后又打算坦白的意思就立马激动了起來：“我觉得你应该变回真实的自我，君后就当是一个过去好了。”

    君后的真实身份是岛国人，而且她出生在很显赫的藤原家族，从家族辈分上讲她也应该是藤原优美的祖姑奶奶。

    当武玄明从君后的口中得知这一切后很震惊，他很不愿意相信这个叱咤中国特工组的女兵王竟然真的是一个敌国的人。论功的话她也的确为中国做了不少好事，论过的话她也把几个风云人物弄得苦逼了一辈子。

    “你还记得你家族的血脉亲人吗？”武玄明打算问清楚之后也好让君后有一个归宿，到时候实在是上无处容身的话也可以把她送归岛国去认祖归宗。

    “印象很模糊，我只记得我本來的名字叫藤原佳慧。”君后当时离开岛国的时候只要六岁，所以她对六岁之前的事情都已经不记得了。

    “如果你愿意的话改天帮你查一下，兴许还能找到你家族中的后代。”武玄明觉得这君后和藤原优美有几分神似，兴许这君后可能就是藤原优美的亲姑奶奶。

    “谢谢，认祖归宗已经不重要了，我只想找个安静的地方好好安详晚年就行了。”君后说话的时候把头紧紧地靠在武玄明的肩膀上，而她的手也把武玄明的臂弯挽得更紧。

    武玄明此刻已经有些失去自我了，因为这身旁的美女实在是太摄人心魄，“只要我还活着一天就保证不会有人伤害你。”这也是武玄明曾经答应几位元老的条件，同样也是他自己觉得应该去做的善事。如果这个君后失去了世人的关爱的话一定会走向另外一个极端，到时候恐怕又是一段不堪的回忆。

    君后突然一翻身坐在了武玄明的身上，令武玄明有些不知所措，此时的君后也已经是深情款款，双眼里布满了暧昧的神色，微红的脸略带一丝羞涩：“如果我不要你负责你会接收我吗？”君后说着就一头扎进了武玄明的怀里，紧紧地搂住武玄明腰。

    武玄明这时候能说什么呢？面对如此绝世美女的投怀送抱岂能有不收之礼？

    君后也许是太寂寞了，也许是太需要生理上的慰藉，她很主动地用巨大的胸器在武玄明的身上摩擦着，而她的玉手也开始失控地摸索着武玄明的脖子，然后很有节奏地朝着武玄明的胸部探试。

    武玄明这时候因为被君后骑在身上而变得有些被动，双手也开始回应着从君后的裙底往君后的背上摸索着。

    君后身上的皮肤很细嫩滑顺，让武玄明的手感觉有些不着力，每次攀爬到高处却又突然滑落了下來，而且正好落在君后的股沟，也只有这个地方才能勉强让他的手又借力的地方。一次次攀爬，一次次的滑落，武玄明最后感觉就用手给力的揉捏着君后背上并不算多的肌肤。

    每次的揉捏都会引起君后一阵阵的呻吟，而武玄明也一次次地感觉很有成就感。

    “你曾经偷看大姐的身体，如今大姐也想再给你好好欣赏一番。”君后努力地从武玄明的怀里挣脱了出來，然后对着武玄明看看脱自己的白裙，只见白裙从君后的肩膀开始往下滑落，就像是水落石出一般，很快就见到了君后文胸中若隐若现地巨大胸器。武玄明忍不住狠狠地吞了一口口水，而他的双手也在暗中比划着如何下手才觉得过瘾。

    当裙子继续滑落到君后肚脐眼的时候，武玄明忍不住再次猛吞了一口口水，而他的双眼也像是要喷火一般死死地盯着接下來可能会显露的风景。

    终于见底了，武玄明这时候已经完全忘却了自我，一起身就将只剩下文胸和底裤的完美身躯搂在了怀里。

    “小子，别猴急，我都见底了，你也不能合着衣服跟我亲近。”君后说着就开始帮武玄明解衣扣。

    武玄明实在是无法相信自己会有这么一天，他也不敢想自己会把这样一个极品女人抱在怀里。

    君后边脱武玄明的衣服边用温热的唇从上至下的亲吻着武玄明的身体，好像她很有经验一样，这样的举动让武玄明觉得眼前的女人应该经历了不少男人。

    武玄明也不在乎这样一个女人是不是清白之身，他只想尽快能把这极品女人征服掉。他觉得自己如果征服了这样一个女人就好比是征服了一个军团一样还有成就感一些，到时候也好从心底好好奚落一下那些曾经摆在在这个女人裙底下却连毛都沒碰过的元老。

    武玄明一挺身将君后抱了起來，然后一转身就把她按到在沙发上，本來床在三米远处的地方，可他觉得好像有十万八千里一样遥远，唯独眼前的沙发最近，也最方便。

    也不知道是不是武玄明太猴急了的缘故，他一俯身下去的时候君后好像有些不堪负重的闷哼了一声。

    武玄明粗手粗脚，根本沒有理应对方的感受，双手使劲地把玩着那巨大的球体，而他的舌头也好像找到了巢穴一般很快就潜入了对方的湘潭之中，当两条火热的舌头纠缠在一起的时候武玄明的身体也一下子起了反应。

    “啊……！”君后好像有些难受地极力反抗着武玄明的肆意揉捏，她的双手狠狠地在武玄明背上抓捏着，甚至她的指甲都几乎已经渗透进了武玄明肌肤。

    武玄明只是觉得背上一阵阵钻心的痛，可他也沒有去顾虑，只是一个劲地揉捏着，一个劲地用舌头搅动着那香唇之中的潭水，这时候即使有人用刀捅他他都不会在乎。

    “小子，轻点！”君后不堪忍受地使劲挣扎，可她只是扭动身体，而她的双手似乎并沒有打算放弃武玄明的后背，甚至她也疯狂的用牙齿开始对武玄明进行反击。

    