
    武玄明无法相信自己的耳朵，也根本不愿意相信眼前美如仙子的女人竟然会如此的猥琐，难道这个女人的美丽外表下面真的都是俗不可耐的玩意？曾经武玄明一直都发自内心的敬重的神仙姐姐的形象也一瞬间荡然无存。

    “大姐，这可不是开玩笑的，我曾经看了你的身体的确沒有任何邪恶的念头，如今你这样要求实在是有点无理。”武玄明无法按照对方的要求來接受惩罚，他宁可对方用刀狠狠地刺他一下，哪怕是死了也无所谓。

    “我沒跟你开玩笑，现在都是男女平等的时代了，不像当初我们那个时候那么的保守，所以咱们为了公平起见还是得按照我的要求來，你今天要是不把衣服脱光的话我绝对不会饶了你。”君后的思想出了严重性的问題，她现在把自己当初了一个正在求知的孩子一样为了适应现代的生活而理所当然地摒弃了曾经所了解的一切传统。

    即使是为了男女平等也至于会表现在这个方面，这叫人实在是不好接受，武玄明感觉自己现在有一种被**的感觉，好像他自己已经光着身子站在了君后的面前。他不介意当初一个美女脱光衣服，但是他很介意自己脱光了衣服却什么也不能做。

    “能不能换个惩罚的方式？”武玄明很想改变君后的条件。

    “不行，我从來都是说一不二的，你沒有选择的权利，当初你是怎么看我的身体我就要怎么样看回來，不然就难以体现出男女平等的原则。”君后是再试着接受所谓的平等原则，她已经当自己成了一个现代人，而切她适应环境的能力好像比任何人都要强许多倍。

    脱还是不脱已经由不得武玄明，他开始后悔自己不该进了这个房间，一切的不甘愿也只能淹埋在内心深处。

    他心想既然对方都不在乎什么，那么自己又有什么介意的，什么辈分和道德都已经无意义，他这一刻就只是当君后是一个懵懂的少女一样看待，而且他也不介意自己狠狠的邪恶一回。任你君后多么的伟大也不过是一个女人，而且也只是一个外国的女人，上了你也该你活该，谁让你曾经用姿色害了那么多的人？

    “你喜欢看就不要后悔，我敢保证你一定会因为你的执着而付出不该付出的代价。”武玄明可以接受当面脱掉自己的衣服，但是他不能保证脱光衣服的自己能不能继续保持镇定。

    “呵呵，有什么好后悔的？当初你看了我的身子怎么就沒有后悔？”君后好像很期待用这样一种惩罚的方式來体现公平的原则，她根本沒有意识到一个男人一旦脱光衣服之后很可能会立马变成一头猛兽。她也沒有想过一旦一个正常的男人暴露在自己的面前之后她自己会不会突然出现什么不良好的生理反应。

    武玄明像个被绑架的羔羊一样很不甘愿的一件件脱掉自己身上的衣服，当他把上半身的肌肉袒露在对方面前的时候，君后的脸好像出现了异样的颜色。

    “还要继续脱吗？”武玄明脱得只剩下一条内裤之后就沒有继续下去，他好像也是真的感到有些害羞一样。

    “嗯！难道就这样完事了？脱光了给我站一个小时！”君后犹豫了一下之后还是决定坚持自己的原则。

    对于君后这样一个只是停留在三十岁左右的女人而言始终都是对性最渴望的时期，武玄明的男人之躯暴露之后就把她搞得有些春心荡漾，她突然感到了一种前所未有的恐惧感。所以，当武玄明脱掉身上最后一件伪装的时候她突然把目光移开了，而武玄明有些无所适从地用双手护住自己的**部位。

    “你就站着门的背面不要过來！”君后不敢看武玄明的下面，而且她好像已经感觉自己的身体出了亢奋，她更害怕武玄明会突然上來侵犯自己，因此就呵斥武玄明尽量站远点。

    “哈哈，大姐，你刚才不是一直要逼着我脱吗？现在怎么就不敢看了？为了男女平等原则不受到破坏我觉得你应该仔细好好看看才对。”武玄明从自己被逼着脱掉第一件衣服的那一刻就已经打算豁出去了，见君后有些害羞了武玄明就更得意，如是就出言狠狠地奚落道。

    “小子，你别得意，老实给我站好，有什么不能看的？你小子的那个身板也不过如此，下面也肯定是不堪一击，看不看都是一个样。”君后的脸涨得通红，她为了让自己镇定下來就对武玄明狠狠地反唇相讥道。

    “什么男女平等原则？你完全是想让我出丑，我现在就摆在你老跟前，你不看也得看，看也得看，而且我还要送过來让你看过够！”武玄明有些愤怒的同时又有一些亢奋，他无法忍受自己光着身子站在一个美女的面前，如果今天自己就这样了事的话出去之后一定会被全天下的男人的看不起。

    武玄明很坦然地走到君后跟前，然后把自己完美的身段暴露在对方的视野里，对方越是回避他也跟着转移位置，反正今天自己的衣服是不能就这样白脱，这点男人的尊严必须得从君后的身上找出來，至于怎么找回來他还沒有想好。

    “给我站远点！”君后一转身就躲到了床头的另外一边。

    武玄明也先一步绕道对方跟前，眼下的情况完全变味了，好像是武玄明正在对一个无辜的女人施暴一般。

    最不和适宜的是眼前的这个环境，一床，一男，一女，而且还是一个光着身子的男人和一个穿着很单薄的女人，这样的环境最容易发生不该发生的男女之事，即使是两个陌生的男女也一定可能撞出一些火花來。

    君后完全被武玄明的举动给搞得有些恐慌了，她想回避武玄明的正面却始终逃避不开，于是她决定用武力來打发走眼前这个让她已经呼吸有些苦难的野兽，狠狠地一脚朝武玄明的下面踹去，这一脚一点征兆都沒有。

    武玄明突然意识到自己要受到狠狠地痛击，于是一退步就仰天倒在了君后的床上，而一脚踢空的君后因为惯性也倒在了床沿边。

    