
    武玄明最恨这些趋炎附势的人，本来不想给他们好脸色看，可一细想之后也觉得没必要跟他们计较，只要他们认输了就算是为自己挽回了面子。【，文字首发于是，武玄明就很有礼貌地跟他们磕碜了一番，也算是握手言和。

    自此之后武玄明便在龙影顺风顺水，龙影的实权也真正地掌控在了他的手里，而君后和他之间的暧昧之事也变得名正言顺，人人嫉妒，却又不好言语。当然，武玄明很享受这样的生活，他认为自己无愧于心，只要是你情我愿就行。

    英雄爱美人是常理，也是千古不变的真理，如果脚踏两条船上就属于花心，如果有多条船无怨无悔的让你踏就属于个人的魅力。

    武玄明意识到这样长此以往的下去肯定是会造成很大的影响，必须尽快给君后一个安身之地才行，但是目前他也因为树敌太多顾虑也就很多，外面那些敌对组织早就已经是蠢蠢欲动，必须尽快有一个了结才能还自己一个清平的人生。

    共济会暗地里对武家采取了一系列的手段，他们从经济上一直给武家施压，只要是有武家生意的地方就有共济会的企业存在，尽管如此共济会还是没能从根本上击败武家，因为武家一直有国家支持，从某种意义上来讲武家相当于被政府直接保护的对象。任何外资企业要想搞垮武家就必须先过得了政府这道坎，一次次经济上的交锋之后共济会损失相当惨重，而武家虽然有些损失，可最终还是稳住了根基。

    “小姐，咱们这样下去恐怕很不妙，武家这块骨头实在是太难啃了。”豪华的总统套房内坐着一男一女，男人是曾经装乞丐探试过武玄明的冷面判官，而女子却是一个玲珑剔透的小萝莉，从判官恭敬的态度可以看出这萝莉的地位很不一般。

    “如果再找不到办法对付武家的话我和你一定会受到组织的最残酷审判，你先前的失败若不是我在上面为你求情的话你已经成了死人，所以这次成败关系到我们的生死。”美如玉的女子虽然外表看起来很稚嫩，可她的言语却很深沉，目光之中投射出冷冷的寒芒。

    “可是武家在中国太有实力了，我们很难将它搞垮，而且，上面组织的目标是武玄明和他手里的其它泣血官图，我们应该针对武玄明个人采取行动才有效果。”冷面判官始终都对眼前的小萝莉很敬畏，连正眼多看一眼都不敢。

    “你冷面判官一直都是武者中的神话人物，武玄明的实力真的在你之上？”小萝莉觉得眼前的冷面判官应该不会输给武玄明。

    “他的手段很高明，如果和他交锋的话我一点胜算都没有，若不然，我也不会一直等到现在而不敢出手。”冷面判官的一次试探就彻底失去了勇气，所以他打心眼里害怕自己输得一败涂地。

    “你先出去，回头我会给你指派任务。”小萝莉朝冷面判官挥手示意他赶紧滚蛋，免得在她眼前碍眼。

    ……

    一个陌生的电话号码出现在了武玄明的手机上，他犹豫了片刻之后才接通了来电，一般情况这样陌生电话很多，他经常对不熟悉的号码是直接挂断，这次却因为闲得无聊才决定接。

    没等武玄明开口说话电话里面就传来一阵阵清脆的笑声：“嘻嘻，武师傅，我是优美，猜猜我现在在什么地方？猜不准就得陪我去泡温泉，而且还要答应跟我比武。”

    武玄明很激动的同时也很恐惧，他很害怕再次被这小萝莉纠缠，当然，他并没有认为有这样的机会，因为据他所知藤原优美早就从岛国搬家到了美国。

    “呵呵，小丫头现在应该还在美国吧？”

    “嘻嘻，师傅果真还是猜错了，我现在就站着武家的院子的外面，接下来你该履行承诺了。”

    武玄明立马挂掉了电话，急忙冲出门，一抬头就和穿着学生装的小萝莉撞上了，仔细一看才发现果真是萌得可怕的藤原优美。

    “你……怎么会来这里？”武玄明支支吾吾不知道如何是好，他意识到自己似乎突然从天堂上掉进了地狱。

    “呵呵，优美想你了才特意来中国探望你的，看看我对你多好啊！”藤原优美笑着一头扎进了武玄明的怀里。

    武玄明有些无所适从地回头看了看院子里是不是有人正好看见自己被一个学生妹抱住，以免回头会招惹闲言碎语，到时候家里的母老虎也一定不会给自己好日子过，前不久关于君后和自己的暧昧关系就已经把整个武家搞得乌烟瘴气。

    武玄明下意识地把优美从自己的怀里推开：“别这样，被我家人看见了不好，到时候肯定以为我再泡学生妹。”

    “额，原来武师傅还这么纯洁，据我所知你近来艳福不浅哦！”优美试探性地笑道。

    武玄明听了这话之后心里有些纠结，他发觉这个小萝莉突然出现在中国一定不会是那么简单，恐怕和共济会组织是脱不了干系。

    “既然你什么都知道那我也就不多解释了，如果你是来办公事的话可以离开了，如果你果真是来探望我的话我热烈欢迎。”武玄明没想继续跟藤原优美玩纯真的游戏，他认为开门见山比较合适一些，也好摸清对方的意图。

    “这次咱们只谈私事。”藤原优美的意思已经很明确了，也就是说她这次来中国是办公事的，而初次造访武家是出于私人感情。

    “好吧，咱们今天只叙旧。”武玄明也很矛盾，他知道这次和藤原优美见面之后一定会成为敌人，这是无法避免得了的，也算是命中注定的。

    武玄明没有打算回避家人直接把藤原优美请进了院子，迎面就碰到正在逗孩子的小蝶，小蝶一眼就认出了突然走进来的藤原优美，于是就笑着上前问好道：“小丫头最近可好？怎么有空来我家做客？”

    “姐姐好，小妹我这次是来恭喜你们喜结良缘的。”藤原优美笑着回应道。

    看无广告，全文字无错首发，-..文字首发，您的最佳选择！[(m)無彈窗閱讀]

    