
    武玄明很感恩地回绝道：“我若是哪天真的走投无路了定然会来求助于大叔的，不过，眼下我还有很多事情要去解决。【/文字首发。!”虽然眼前的老者在武玄明眼里有些孤苦，可他觉得这老头活得很实在、很洒脱，他想自己若是有一天也能像这老头一样活着也算是很幸福的事情。

    这老头还真是海量，56的二锅头整整喝了三瓶，也就是大概有两斤四两酒，这要是一般人的话可能早就趴下了，可这老头却丝毫没有醉意。

    “有兴趣的话可以去我的家里坐坐！”老头很满意武玄明招待，随后就邀请武玄明去他家做客。

    武玄明也没有矫情，也点头表示很乐意去拜访一下这位老人家。

    一路上，武玄明心中所想这老头的家应该是很窄小，也一定是很简朴。可当武玄明到了一片别墅区之后就发觉情况有些不对，“大叔，你到底住在什么地方？该不会是走错了地方吧?”武玄明很疑惑地问道。

    “呵呵，大叔虽然老了点，可也不至于会把自己的家弄丢，你跟着我进去就是了。”老头笑着率先踏进了别墅区保安门禁系统，而且他没有拿任何门卡，只是朝站岗的门卫挥挥手就行了。

    保安还很客气地点头对老头问好：“大爷走好！”

    武玄明始终觉得有些意外，于是也跟着往里走，刚走到门禁系统旁边就被保安给挡下了：“请先生刷卡通行！”

    武玄明感觉很尴尬，有些不知所措地指了指回头的老头：“我是他的客人！”

    还好这时候老头即使出言解围道：“放他进来，他是我请来的客人。”

    老头的话一出口，保安果然给武玄明放行通过。

    武玄明心里有些震惊，同时也很忐忑，他意识到自己所遇到的老头定然不是那么的简单，先前所交谈的也定然是有虚假。

    一前一后来到一栋很高雅的别墅门口，老头毫不犹豫地走进了院子，而院子里还有一名金发碧眼的美女正在忙活着给花草浇水。

    美女见老头进来了忙上前迎接道：“宝贝，你回来了！”说着还上前对着老头的脸猛亲了一口。

    这一系列出人意料的情景直接让武玄明的大脑如同死机了一般顿时一片空白。现实中像这样的事情也是很正常的，只是武玄明头一回遇到而已，他心中有些说不出的不自在，甚至还有点嫉妒这个老头的艳福。

    “对了，小伙子，你赶紧进来！”老头回头对武玄明笑道。

    武玄明很忐忑地走进了别墅，里面的一切都是那么的齐全，可以说是华丽到了极致。虽然，武玄明目前的财力能够买下很多这样的别墅，可问题是眼前的一个卖糖葫芦的老头怎么可能买得起这种豪华级别的别墅！

    坐下之后武玄明却没有好颜色，立马就质问道：“大叔，你先前对我好像很不诚实？”

    “呵呵，武玄明啊，你小子没有遇错人，能在这样一个地方和你相遇也是我王凌峰的骄傲，为了不让你的身份暴露我不得已才说谎话。”老头立马就承认了自己是王凌峰，也很歉意的表示了自己的诚心。

    武玄明这下才算彻底释然了，他没想到自己能在这里遇到曾经跟自己有恩怨的老头，而且差不多是掐得死去活来的。

    客厅里只要武玄明和王凌峰二人，先前的那名金发碧眼的美女走出去之后就没有再现身过。王凌峰随后也毫不避违地揭开了脸上的人皮面具，露出的那一张脸也是很陌生的，只是武玄明是第一次见到。

    况且武玄明从来都没有见过王凌峰的真实面孔，也根本不知道王凌峰长得什么样子：“算了，这世界上恐怕也只有你能玩得如此神出鬼没，你这张皮下面恐怕还有秘密吧？”

    “呵呵，已经几十年没有人见过老夫的真实面容，今天你是头一回。”王凌峰本来是打算伪装一辈子的，可他今天却破例给武玄明看了自己真正的面容，这说明他已经真正当武玄明是友人了，已经没有任何的敌意。

    “算了，我相信你是王凌峰就行了，至于你的脸是真是假不重要。”武玄明心里很是不舒坦，主要还是觉得自己被人忽悠了而有些不甘。

    接着王凌峰又把一头白发揭掉了，露出来的是一头乌黑的头发，这头发和下面的那张脸搭配的也是天衣无缝，最惊讶的是他看上去的年纪只有四十岁左右。

    “谢谢你长寿丹，我能返老还童还真是一个奇迹，没想到你小子真是神人！”王凌峰很感激自己能重走一回青春，对于武玄明的这份恩情他也是一直感恩在心。

    武玄明也没想到自己的长寿丹会出现如此神奇的效果，如果真是这样的话那么服用过丹药的汪清风叔叔也一定变得很年轻了，到时候见面恐怕已经完全不认得。

    “这也是缘分，谈不上谢谢，只要你不再回国做坏事就算是对我最好的感恩。”武玄明心中顿时有了一种前所未有的成就感。

    “呵呵！既然能遇到你也得给我一次报恩的机会，我猜想你这次来美国一定是遇到什么棘手的大事，如果得到我的帮助就会让你事半功倍。”王凌峰这是主动要报恩于武玄明。

    “我看还是算了，我怕你会越帮越忙。”武玄明虽然有些回避对方的好意，可他心里还真有点需求帮助，因为眼前的王凌峰从各方面的实力都不亚于自己，如果真能协助自己对付战狼的话也必然是事半功倍。

    “小子，这世界没有我王凌峰办不到的事情，只要我想去做就一定能做到，你有任何要求尽管跟我开口就是。”王凌峰今天是打定主意要赖上武玄明。

    “那么你说说你最近在美国做了哪些轰天动地的大事？”武玄明觉得这个王凌峰不是一个安分的角，来了美国这段日子也肯定是做下了不少坏事，说不定先前美**事基地里面的东西被盗就跟这老头有关系，甚至那个到处施暴的狂魔都可能是这个老头。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    