
    实际这次矛盾的根源还是因为小白鲨这组人马太强势了，他们不但阻止了警方的介入，还执意不肯出示能证明他们身份的证件，最令人汗颜的是小白鲨还一怒之下把带队的警察队长给揍了一顿，而且还揍得不轻。

    当小白鲨告诉了武玄明这些之后，武玄明立马就感到自己脸有些发燥，他无法相信自己手下的这些家伙会如此狂妄，当然，他觉得这样也是合情合理的，龙影队员在执法的时候的权利远远大于其他办案机关，只是小白鲨动手打人的事情有些过火。

    “好了，你们赶紧收队，不要继续扰乱公共秩序！”武玄明随即就下命令道。

    当龙影队员收枪离开时，对面的那些警员好像有些不知所措，可他们也比较识趣地把路给让开了，不过正打算和武玄明一起离开的小白鲨却被众位警员给包围了起來。

    “不管你们是什么单位的都必须留下责任人给我们警方一个解释！”警员中有人叫嚣了起來。

    这些警员平日虽然都是打着维护治安的旗帜，也直接或者间接的除灭了不少非法的勾当，可他们也正因为有了一些功绩才会渐渐变得目中无人，如果他们果真把眼睛擦亮一点话一定能从龙影军车的号码牌上看出他们的权利远远高于自己。因为龙影专用车的前段都有一个龙的标志，对于这个标志是要是有点阅历的人都会明白他们的身份不简单。

    可他们这些警员却视而不睹，以为自己能打着维护公共安全的旗帜就能无视一切。

    “我们队员伤人是不对，可你们先前阻扰我们龙影办案也是大错特错，关于此事我还是希望你们的主要负责人出面解决，功过得失也终究要有一个了解，我们也不会姑息任何目无王法地存在。”武玄明很不屑于跟这些警员纠缠下去，但是，他也明白如果不搞得他们服服帖帖的话也是不可能善了的。

    听到龙影这个名号之后所以的警员都好像有所动摇，可随后他们也都冷静的下來，也许他们认为自己比较有理，也许他们不甘受辱，总之，他们是认定了要把动手打人的小白鲨带走。

    而因为武玄明和小白鲨迟迟沒有从包围中走出來，那些前一脚走出重围的龙影队员也都把车停了下來，龙影队员十几号都架着枪再次把二十多名警员给半包围了起來。

    从武力上将警员都是用的手枪，并不是说他们沒有先进的重型武器，只是他们不屑于为了一次治安而备齐重型装备。而，龙影队员手中所拿的都是世界上最先进的冲锋枪。从武器的对比上立马就把警方给震慑住了，这也是为什么他们这些警员一直不敢妄动而有不甘离去的原因。

    还有一个原因是警员中的队长虽然伤势有些重，可他一直都躺在车里暗中操控着局势，为了挽回自己丢失的尊严他决定硬抗到底，这就逼得那些警员进退两难。

    “叫你们的负责人出來谈谈，不要再把矛盾继续扩大化了，咱们先前都是一场误会。”武玄明这时候虽然占了主动权，可他还是表现得很低调，不想把事情闹得太大，况且这样的事情也只是一个小小的插曲而已，和利益之间沒有半点毛的干系，充其量也就是为了面子帐。

    虽然眼前的事件无关痛痒，可武玄明也从中悟出了一个道理，在这世道上混还真不能沒有权利，不然的话可能经常被人欺负。

    就在这时候警员的队长被人扶了出來，他的表情本來就不是很好看，结果因为脸上的浮肿就显得更加的难堪，而且还是挺着个大肚子，也不是是不是平时好酒好肉地吃得太多了缘故。

    “哼哼！不管你们是什么部门的，你们打人在先，想要轻易化了是不可能的，除非你们把打我的人交出來。”队长的态度的态度很强势，因为他从当上队长之后就沒有什么人敢对他出手。

    “要不这样，你以同样的方式从他身上找回失去的尊严？或者给出一个合理的道歉方式也行，总之，矛盾还是要有一个解决的方式才行。”武玄明本來是想把大事化小，可当他看见了警员队长的强势之后就突然有了一个新的想法，他想借此机会好好整治一下这些自认为权利能凌驾于一切之上的狂妄家伙，让他们彻底的清醒一下，让他们好好明白自己的权利是人民赋予的，让他们更清楚的知道自己的存在只是在给人民这个大家庭服务的。如果要比权利的话他们龙影也绝对让他们输得心服口服，不然他们肯定是不会明白天到底有多高。

    小白鲨听明白武玄明的意思，立马就把自己送到警察队长的跟前：“我知道刚才动手不对，你现在可以随意对我动手。”

    啪！突然，警察队长使劲朝小白鲨的脸上抽了一耳光，而且嘴里还念念有词地骂道：“不长眼睛的东西，以为你们是什么鬼龙影的就了不起吗？也就是一群一直躲在暗处不见光的玩意而已。”

    当这个队长想要再扇小白鲨一耳光的时候，武玄明突然动了，上前一把扣住队长的手：“够了！你真以为你是天王老子？”武玄明很愤怒，他也很期待这个队长能失去理智地小白鲨进行报复，因为只有这样才能把好戏继续下去。

    小白鲨主动送去给人抽了一巴掌也是有些苦逼的，可他这样做也是为了很好的配合武玄明的戏。

    当然，武玄明从这一耳光可以猜出这个警察队长一定有很硬的后台，不然的话这个队长也不敢如此嚣张跋扈。

    “呵呵，几个小丑而已，老子才不怕你们，回头我还要去军部告你袭警。”队长的这话也是把他的后台暴露无遗，立马就证实了武玄明猜测。

    “军部真的很可怕，不知道军部有那位愿意受理你的投诉？”武玄明试探性地问道，如果不把对方的后台搞清楚的话接下的戏就沒法继续演下去了。

    据武玄明所知曾经的军部王部长已经死了，连那个顶替王部长的家伙也被军部给秘密处置了，只是他不清楚目前军部的部长是哪位？而且，他也不是很想去知道这些军坛内幕。

    