
    藤原阁也不是傻子，一眼便看出自己的处境很不妙，他本以为只要能死缠烂打地跟武玄明周旋下去也就算是一种成就，不想自己一不小心却踢到了铁板上。可他不甘心就这样罢休，不然，他会把自己的面子全部丢尽。

    一番权衡之后藤原阁回避了君后，而把目光投向了武玄明：“请你把我的女儿还给我！”他左一个女儿右一个女儿，无非就是想逼武玄明就范。

    “你想见优美小姐也不是沒有可能的，等我回国之后一定把她送到你跟前，但是，你得保证有命离开这里才行。”武玄明始终都保持着强势的态度，丝毫沒有打算做出让步。因为他此刻面对的是一个老狐狸，一旦心软必然会让自己陷于困境。

    藤原阁來此也只是想探探武玄明，并沒有想过自己能一击便将武玄明挫败，“呵呵，小子，你以为我是被吓大的吗？你杀了我的女儿定当还我一个公道，我要是想要跟你玩阴的话也不会只身前來。”藤原阁完全是耐着性子跟武玄明纠缠。

    对方不动手也不骂人，武玄明还真不好拿他怎么办，“大叔，你若是想要泣血官图的话就免谈，你若是想要你女儿的话可以有协商的余地。”武玄明不想对这家伙出手，但若是不尽快打发走他的话恐怕下一刻真该要动手伤人。

    一旁的三女早就露出了不和善的目光，君后是杀气腾腾，恨不得上去好好教训一下这个藤原世家的晚辈。金惠的子弹早就上膛，只等一个可以让她扣动扳机的机会。

    “那好，一个月之内你得保证我的女儿完好无损。”藤原阁面临的威胁不是武玄明，所以他开始感到害怕了，意识到死亡的阴影已经笼罩了自己，若是不及时退走的话可能真会如武玄明所说的连命都会丢在这里。

    藤原阁的一番唇枪舌战就这样告终，虽然他失败了，可也算是领教了一下武玄明这小子的厉害，不，应该是说武玄明这一帮人的厉害。

    聪明的人有时候也会做蠢事，藤原阁这次算是蠢了一回，但这种愚蠢的方式却还是令他全身而退，从整个大局來说他并沒有任何损失。如果他不是用自己的女儿作为幌子的话恐怕早就死在了金惠的枪下。

    “玄明，你为何不杀了他？”等藤原阁走后百合夫人开口质问道。

    “杀了他有什么意义？如果杀人能解决问題的话我早就把合纵的老板给杀了。”武玄明不是莽夫也不是英雄，他清楚自己面对的是个组织，不是杀几个人就能将其灭掉的，这一场战争也不是一时半会可以终结得了，即使用自己的一生去博弈也是沒有胜算的，为今之计只能这样耗下去。

    “把官图给他们，然后跟他们划清界限就行了，沒必要继续守着这烫手的山芋把大家陷于困境。”君后这时候给出一个还算靠谱的方案。

    泣血官图是汪清风的心血铸成的，如果就这样轻易拱手送人的话就沒法跟汪清风交代。最重要是是这份官图关系到很多国家的政坛和经贸，一旦被恶人掌控的话后果是不堪设想的。无论如何武玄明都不会把这么重要的东西拱手送人，除非他死了。

    “如果仅仅是把官图送人就能解决根本问題的话我也不会苦苦在这里受罪，大家可以好好掂量一下这份官图意味着什么，沒有了官图就等于我们失去了护命的筹码，到时候不要是合纵联盟会对我们采取灭口行动，可能共济会也不会放过我们，不管我们逃到天涯海角都不会有安身日子过。”武玄明深知这些邪恶组织的卑劣手段，所以他即使是死也不会把官图丢给任何一个邪恶组织，甚至他也沒有打算把官图交给自己的组织，因为他担心有些人在这份官图面前都会失去理智。

    “好吧，你的东西还是由你來做主，不过，我们可不想整天为你提心吊胆，最好尽快回中国去。”君后前一段时间在龙影总部过安平的日子过习惯了，所以她一直都很希望能继续过那样衣食无忧的生活。

    “嗯，等大选结束之后我就带你们回国，都安心等两天吧！”武玄明也想给这场风波來一次了断，只不过他还沒有想好该如何计划才算稳妥。他也曾经想过要杀得合纵联盟总部一个片甲不留，可这样太过暴力势必会惹上太多的仇家。他甚至想过要用官图把现任的美国总统和一批大臣拉下台，但这样做也太过极端，不但改变不了根本问題，反而会让新一波更强大的敌人爬上台。

    既然不能太极端，也只能暂且维持现状，而且还得祈祷继续保持现状，只有这样才能呈现出相互制衡的局势。

    美国大选临近尾声，现任总统和新秀乔尔的竞争已经到了白热化，可谓是当着记者们相互唾骂了起來，二人的表现实在是太过激烈，不过，他们这样的恶劣竞争行为并沒有收到市民的指责，支持他们的民众也一如既往。

    谁赢谁输只等票选的结果，所以的人都在期待着他们心目中的总统登临宝座。

    两天的时间说短也短，说长也长，终究还是成为了过去。

    大选结果也终于在众人的期待声中出來了，现任的总统依旧稳坐宝座，合纵联盟也终于因为自己庇护的政坛保住了而庆幸不已。这就意味着合纵联盟的势头正盛，和共济会争锋时机也将逐渐成熟。

    武玄明这次也算是权衡得当，如果他搅合进去破坏了大选结果的话后果将会不堪设想，一旦合纵联盟失利就意味着共济会会走上巅峰，到时候恐怕真找不到能个共济会抗衡的力量。

    武玄明只想坐收渔利，他想看着合纵联盟和共济会斗得死去活來，或者两败俱伤之后再下手也不迟。武玄明手里有两样法宝的力量是很强大的，都是他沉龙阁得到的，说清楚也就是当初方老和张老给他的两部手机。

    这两只手机里面包容的势力财力是不可小视的，加起來可也算得上是一个仅次于合纵联盟的存在。

    