
    武玄明觉得自己应该稍微冷静一些才好，于是就努力压制住心中的愤怒，稍稍缓和了一下语气：“我的确见到你们很激动，激动得很有想死的冲动。”武玄明这一刻也已经明白了当初藤原优美为什么会带自己去监狱探林少，原來是在提醒自己注意真正的林少其实一直都还逍遥地活着。

    而且武玄明已经猜出所谓的第三股势力很可能就是林少在操控着。

    “要不咱们先喝几杯压压惊？有什么事情等会再解决。”林少很明显是在有意回避，最主要的原因可能是他还在揣测武玄明是不是已经对自己了如指掌了。

    “当初多亏了你丹药才帮我把病治好，一直以來我都很想找机会报答你的恩情，今天难得见面就由我來做东。”林少说着走到门口招呼服务员进來侍候。

    武玄明也沒急着想揭露林少的阴谋，而是静静地等着看这个林少打算如何给自己一个合理的解释。趁服务员忙着收拾残局的时候武玄明细听了一下隔壁房间的动静，他想搞清楚这个林少是不是所谓的威压集团总裁。

    一分钟已经过去了很久，川岛英子一看时间发觉自己好像上当了，于是起身就走。这时候坐在她对面的鲁副总裁有些无奈，忙拿起手机拨打电话。

    也就在这一刻林少的手机响起了，林少看了一眼就很随意的把电话挂掉了，很明显他是心中有鬼。

    武玄明通过针孔发觉了这一切事实也就完全肯定了自己的猜测是对的。

    “服务员，你先别忙着收拾，去把隔壁房间的两位客人请进來，就说我武玄明想要请她们二人吃饭。”武玄明突然想要在这关键的时刻抓住好机会把所有的罪恶都消除掉，眼前的林少也已经被他锁定，他想过事实一旦被揭露后自己绝对不会再仁慈。

    很快川岛英子个鲁琛就被服务员请进了武玄明所在的包厢，川岛英子见到武玄明后并沒有表现得很惊讶，只是脸上露出了一丝欣慰的笑容。而，所谓的鲁琛副总裁却很惊讶地看着背对着她所座的林少，嘴里微微一张却又沒有发出声音來。

    “既然大家來了就自己找位子坐好，今晚是林大少请客，都不要客气。”武玄明故意装作很有热情地挥手示意她们坐下。

    川岛英子毫不避违地坐到了武玄明的旁边，鲁琛则很纠结，迟迟不肯落座，好像这里沒有能容下她大屁股的椅子。

    “副总裁，你赶紧找位子坐下啊！”见这个职业丽人很犹豫不决，武玄明催促着说道。

    鲁终于还是被逼着随便找了一个位子坐了下來，只是她所坐的位子是靠近林少旁边，她一直神色恍惚，眼神迷离，似乎想要跟林少说什么，可因为林少一直回避她的目光而让她有些无所适从。

    服务员收拾完残局之后就换上了新的餐桌，先前他们五人是毫无隔阂地对立而坐，现在他们之间隔了一个大圆桌子，让某些很紧张的人突然得了一些放松。

    很快菜和酒也备齐了，武玄明笑着拿起筷子敲了敲酒瓶对林少说道：“林少曾经一直都是海量，这回可得好好拿出一些实力來才行，到时候千万别趴着从这里出去。”

    “呵呵，放心，打架我不一定是你对手，但这喝酒我可不一定输给你。”林少说着就朝一旁的服务员打了一个响指，示意服务员赶紧斟酒。

    “服务员，你先出去，沒有我的指示不许任何人进來。”武玄明一把抢过正要给自己倒酒的服务员手中的酒瓶。

    武玄明这时候是想尽快进入主題，所有的无干人员都不该出现在这里。

    支应走服务之后，武玄明提着酒瓶从自己开始以顺时针的方向帮所有的人斟满了酒，然后，他回到自己座位上，提起杯子就一饮而尽，“如果心中无愧的话定当自饮这一被，如果心中有鬼的话可以不要提杯，因为这酒里面可能会要了你们的小命。”武玄明喝完之后就再次把自己酒杯斟满。

    林少举杯不定，酒杯在半空悬了很久都沒有最终把酒饮下，因为他已经确定了自己的所有阴谋都被武玄明给知道了。

    武玄明就是想看看这个林少还能继续装到什么时候，他把目光投向了一边仍有些紧张的鲁琛身上：“这位美女一定是所谓的威压副总裁了？真是闻名不如见面，曾经虽然沒有听过你的大名，今日有幸见到也是挺荣幸的，我想你应该可以毫无保留地把杯子里的酒喝光吧？”

    鲁琛虽然沒有见过武玄明，可她曾经也在不少报道中看过武玄明的风云事迹，今天武玄明的气势和他曾经的威望无形中给了鲁琛很大的心理压力，虽然她并不清楚眼前到底是什么样的情况。她能表现成目前这样的状态也算说明她很精明老练，如果换成一般的人一进门就一定会问情况，那么林少也就不可能继续装到现在。

    鲁琛笑了笑，也随后把酒杯里的酒给喝光了，因为她先前就已经在隔壁包厢自斟自饮地喝了不少，这一杯下肚险些让她喷了出來，感觉酒翻腾到了嘴边的时候她立马用手一捂，翻腾出來的酒被迫着再次咽下了。

    “林少，你怎么不敢喝了？是不是害怕你在酒量上也输给了我？”武玄明把目光转移到了一直犹豫的林少身上。

    林少虽然表面很平静，其实他是在想自己接下來给如何化解这场蓄谋已久的恩怨，而他手里的一杯酒也就是决定自己前途的关键，如果他喝下了酒而事后武玄明把事情揭露的话他就沒有任何狡辩的余地，如果他不喝这酒然后主动跟武玄明承认错误的话也许还能得到武玄明的原谅。

    “林少，最近身体不适，所以他才会有些犹豫，这酒还是让我來替他喝好了。”坐在林少旁边的冈村葵香说着就把林少手里的酒杯抢下了，然后一饮而尽。冈村葵香的这一举动虽然有些出人意料，但却很有成功地帮林少缓解了一些压力，同时又缓和了一下紧张的氛围。

    