
    战狼冷冷地笑道：“呵呵，夫人，你已经是一把失去了锋利的剑，要你去执行任务还不如直接把你送到武玄明的怀抱里来得干脆一些.”

    战狼是个文韬武略的枭雄，这也是为什么他能从圣战执行官中脱颖而出的原因，更是老板深深器重他的理由。【/文字首发从武技实力上将他远在战龙和战虎之下，但是，他的智商比他们要强很多。

    “既然如此，你带我来这里难道就只是为了看戏吗？”战狼的话没错，此时的百合夫人的确是如同一把失去了锋利的宝剑一样没有了斗志和锐气，连说话都失去了底气。

    “虽然武玄明这小子目前还不是我的对手，可我也不得不留点后手，万一再被他阴的话我战狼就得把所有的荣耀丢尽了。因此，夫人和孩子的存在是我战狼能控制局面的最好保证。”战狼毫不避违地说出了自己的心里话，反正他也不是太担心这个女人会耍什么花样。

    让战狼尴尬而又耿耿于怀的是上次在中国被武玄明玩耍的遭遇，逼得他一个大男人跟一个乞丐一样，所以这次他尽量呆在酒店不外出就是怕武玄明故技重施。他只需要每天接收线人发来的消息就够了，不管是什么情况也基本都在他的掌控之中。

    “虽然咱们合纵联盟很强大，可要想在中国境内挫败他武玄明是不可能的，战狼大人最好还是死心，你先前放消息说我和孩子被挟持也失败了，这次你恐怕也一样会失败。”百合夫人有些幸灾乐祸地解释道。

    “闭嘴！我就不信他真的可以一手遮天，无非就是他运气要比平常人好一些。”百合夫人的话一下子戳到了战狼的伤口，令战狼立马就露出了浓浓的杀机。

    先前战狼在美国的时候的确是想借用百合夫人和孩子作为要挟来逼迫武玄明出境，可是到头来武玄明却一直无动于衷，这让他战狼心里很是窝火。

    当然，这并非是武玄明故意不出手就百合夫人和孩子，只是这小子一直都处在水深火热之中难以自拔，根本就没有时间跟精力，也不确定百合夫人和孩子是不是真的遭遇了组织的软禁，即使真的是这样他觉得他们母子一时半会也是不会有危险的。所以，战狼这一计完全是白瞎了。

    “战狼大人也该好好清醒一下，咱们合纵联盟和共济会联合起来都没有把武家搞垮，你难道还不明白这中间的利害关系吗？当然，这并不说明他武玄明和武家就比我们组织强大，最重要的还是天时地利人和，人家虽然是家族企业，但其背后有国家撑腰，我们合纵和共济会能灭得了武家也不可能跟一个大国抗衡。”百合夫人的分析也算是很透彻，把所有的利害关系都一一阐述了出来。

    中国特色的经济体制和**执政的特制让很多有野心的商业帝国望尘莫及，他们想要打入中国是很容易的，若想要垄断领域经济也只能是梦想。这也是为什么合纵联盟和共济会花了百年的时间和精力也掌控不了中国领域经济的根本所在，甚至他们这些顶级的组织都已经灰心丧气的放弃了这惹大一块肥肉。

    中国人民一直有一句话说得很深刻：政府要想一个人或者一个公司崛起是易如反掌的，若想要挫败一个野心勃勃的恶人或者一个只为谋利的公司也是片刻功夫的事情！

    战狼又岂能不明白这些道理？只是他不甘心服输。

    “惹急了我也是不会让他日子好过的，世人都有弱点，他武玄明的弱点就是女人和孩子。”战狼一阵沉思之后做出了一个很果断的决定，“现在夫人你已经对我们没有价值了，我代替组织解除你的一切特权，你现在就自由了。”

    战狼的这个决定让百合夫人整整呆愣了一分钟，她根本没能明白对方做出这样一个决定是什么目的。

    “大人，那么我的孩子是不是也该还给我了？”百合夫人心中有些不安，总觉得这个战狼不会这么友善。

    “呵呵，放心，在武玄明赶到合纵联盟总部之前我保证这孩子白白胖胖的。”战狼说这话就已经明确了自己的目的。他是想让百合夫人去告诉武玄明自己的孩子被人挟持，只要这样武玄明才可能相信，也才有机会把武玄明逼出中国。

    百合夫人是聪明人，懂得知难而退，所以她并没有打算继续纠缠下去，于是就匆匆离开了房间，只是她每走一步都会很不甘地回头看一样关着自己孩子的那道门。

    就在百合夫人走出酒店大门的时候，武玄明在她前几秒钟也已经离开了酒店，二人也算是命运的使然而没能碰上面。

    走出酒店的百合夫人很茫然，一直徘徊在酒店周围迟迟不肯离开，因为她很害怕自己一离开之后就再也没机会见到自己的孩子。她也不知道接下来该如何是好，去找武玄明是一定的，可她却很纠结，很害怕武玄明会拒绝去救孩子，同时她又担心会把武玄明推进火坑。

    吃完早饭的武玄明匆匆回到了龙影总部，因为他每天必须定时去检查藤原优美的伤势，每次进去的时候带着期盼，可当他走出医疗室的时候却总是一脸的沮丧，因为他越发的觉得藤原优美会成为一个一辈子躺在床上的植物人。

    “她还没有一点起色吗？”君后也会每天的这个时候守在门口等待武玄明给她带了惊喜。

    “嗯，我会尽力的。”武玄明说这样的话已经说了不下几十次。

    “我对你有信心，只要还有希望就不要放弃，你能救活我就是一个很好的证明。”君后也总会用一些激励的话来鼓舞武玄明。

    “我去见师父，可惜他已经走了，若不然，他也许能帮我想点办法。”武玄明每次遇到了医学上的大难题就会想到诸葛天师。

    “诸葛天师是个非常了不起的神医，你作为他的徒弟也是应该感到无比幸运的。”现在的君后已经完全成了一个正常的女人，所以她的一言一行都表现得很随和，从来都是配合着武玄明说话，她所有的霸气也都慢慢隐退了。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    