
    战狼惊恐万分，找准时机就挥拳乱舞，可拳拳都没能击中目标，身旁的木屋因为承受不了他疯狂的力量早就塌陷。【、看书网

    啪！一声脆响。战狼的身体飞了起来，撞在了木桩上。

    “哈哈，什么狗屁战狼！也不过如此！”武玄明这一巴掌抽得很给力，尽管他有隐形衣也是不敢太近距离的靠近战狼，只能找到对方的空位之后才冲上去下手。

    有了一次这么好的机会是不可能轻易错过的，可以说是机不可失失不再来，今天武玄明若是不能把战狼彻底给废掉的话日后恐怕会很悲惨。

    咚……！战狼一次次被武玄明给力的抽飞，而战狼也是一次次地努力爬起来。

    也不知道战狼承受了武玄明多少招后才算奄奄一息地趴在地上闷哼，他全身无一处是安好的，四肢骨碎，五脏六腑也是遭受到了前所未有的重创。

    见战狼已经无力再爬起来武玄明才卸掉身上的隐形衣，露出他本来的身形，一脸得意地上前一脚踩在战狼的脑袋上，摆出一副唯我独尊地姿态。

    “哎！看来咱们的约战提前了，而且你也已经输了，输了也罢，可悲的是你这辈子只能和曾经的冷面判官一样成为废人。”武玄明哀婉叹道，若不是战狼用卑鄙的手段来对付自己的话武玄明也不会下手如此狠毒。

    “武玄明，你这个无耻的混蛋，早知道我就……”

    “早知道你就如何？”

    战狼声嘶竭力的怒骂，武玄明狠狠一脚便将战狼的脑袋踩进了沙土之中，幸好沙土够软，不然的话战狼的脑袋肯定会被踩爆。

    见大局已定，三女也都上前。

    武玄明笑着对百合夫人说道：“夫人，这个战狼还是由你来处置的好。”武玄明是想给受尽苦痛的百合夫人一次发泄仇恨的机会。

    战狼虽然很霸道，可他曾经也毕竟对武玄明和百合夫人留情过，念在这一点恩惠上百合夫人最终还是下不了狠心去杀死战狼。

    “玄明，你自己看着办好了。你要清楚圣战执行官还有两个更恐怖的家伙没有出现，战狼和战狐若是死在了你的手里定然会激怒另外两名高手。”百合夫人对圣战执行官四人之间的关系还是有所了解的，虽然他们四人之间存在着一些利益和权利上的纠纷，但是他们四人如同是兄妹一般的存在。

    武玄明现在是开弓没有回头箭，整个合纵联盟都已经是他的敌人，他没必要顾忌那么多，即使他想对人恩惠，而人家未必会领情。

    武玄明一把将已经血肉模糊的战狼从地上拧了起来，“战狼，我武玄明从来都是恩怨分明，今天就饶你一命，不过，我是绝对不会让你有翻身的机会，能不能苟活于世就看你的造化。”武玄明打算做得彻底一些，据他对基因人的了解一般基因人的恢复能力是常人的百倍，若是不能毒辣点的话定然会给自己留下后患。

    咚，咚！武玄明对着战狼的头狠狠地轰了两拳头，他这样下手是想彻底把战狼打成一个思想错乱的白痴。

    不过，武玄明觉得这样似乎还不够，于是就把战狼的手脚筋都给挑断了，即使战狼能恢复神智也不可能再有强劲的筋骨可以施展武力。

    做得满意后，武玄明把奄奄一息的战狼抗到农场外，扔在了一片废墟中，任由其自生自灭。

    武玄明回到还剩下一间完好的木屋，三女都用很异样的目光盯着他，这目光中隐含的内容实在是太丰富了，有崇拜、有震惊、有恐惧……。

    “喂，你们为何如此看我？”武玄明被三女的目光盯得有些浑身不自在。

    “武师傅，你现在是如何变身的？”金惠对武玄明先前的隐身产生了强烈的好奇心。

    “这个其实也没什么，只不过我穿了一身隐形衣而已。”武玄明毫不避讳地满足了金惠的好奇心。

    武玄明能挫败战狼多亏了这一件隐形衣，若不然的话今天可能所有的人都会死在战狼这个变态家伙的手里。如此看来这高科技的玩意终究还是远远胜过拳头，以后不管遇到什么样的高手也没必要太恐惧，只要能找到合适的武器也定然可以将其挫败。

    这一次的成功又让武玄明有了新的领悟，也可以说是自己绕了一圈回到最初的原点。他记得自己第一次跟着师傅习武的时候，师傅告诉他学武意在强身健体，并非是以武欺人。事实上这一路走来，他武玄明也没有真正刻意去追求天下武技第一的梦想，他一直都秉承着能打就打，打不过就想办法。

    “玄明，你打算如何处置战狐？”百合夫人不希望武玄明留下太多仇恨的种子，心里期盼着武玄明这一回能够稍微仁慈一些，以免太绝而把事情搞得太僵，“我想我们也该尽快离开这个是非之地。”

    “泣血官图还在我手里，合纵老板也不会善罢甘休，我们恐怕还要继续在这里呆上一段时间。至于这个战狐的死活已经不重要，先关在这里，日后再处理。”武玄明又何尝不想早一些摆脱合纵联盟的掌控，可他明白这回恐怕没那么容易轻易离开美国。

    “这样也不是个办法，我看你还是把官图送给他们好了，只要能顺利回到中国就应该相安无事。”君后也很为大家以后的前途忧心。

    “在大选还没结束之前他们也不敢再对我们这么样，有时间给我想对策，大家先安心在这里住下便是。”武玄明目前还没想好如何才能逃脱合纵联盟的魔掌，但他明白只要还有足够的时间就定然可以找到出路。

    往往看似危险重重的地方可能是最安全的，只要武玄明把握好尺度一定可以跟合纵联盟周旋到底，况且他现在有隐形衣这一最有力的保障，敌人要想杀他也是有难度的。如果要想脱离美国的话他也是可以跟王凌峰多要几件隐形衣用用，到时候可以神不知鬼不觉地混进客机离开也是可以的。只是武玄明觉得不跟合纵联盟的恩怨了结好的话就算回去了也会经常面临合纵的阴招。

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！^-^^-^

    