
    突然，武玄明站立了起身，对着墙壁喊道：“都给我过來！”他闭目养神的时候突然感觉到隔壁包厢有异常声音，自己一聆听之后才确定了隔壁包厢里面的人正是他一直在等的对象。

    几秒钟之后，果然有一男一‘女’走进了武玄明的包厢，一个是已经憔悴得已经变样的林少，另外一个自然就是丰满依旧的鲁琛，虽然一个月的变化不大，但她的神情也是相当的沮丧。

    “你们二人感觉如何？”武玄明笑着问道。

    各种滋味也只有他们二人心里最清楚，深受其害的他们简直是苦不堪言，因为失败而被组织除名还只是其次，他们害怕被通缉经常躲在‘阴’暗的角落里不敢示人。现在他们身体里的逍遥散又开始发作了，让他们不得不赶來求武玄明施救。

    “武大少，我知道我们错了，求你网开一面给我们解‘药’。”曾经高傲的白领丽人抛却了骨子所以的高傲，变得卑躬屈膝。

    此时的林少一直垂着头，他不知道该说什么好，只希望武玄明能尽快帮他解除身体上的痛楚。

    “林少，这个‘药’给你，下个月的今天还得继续來这里找我，希望不要再让我苦等。”武玄明和林少之间已经沒有利益之间的纠纷，所以他立马就把‘药’给了林少，想尽快把林少支应走，以免站在这里影响自己的心情。

    接过‘药’剂的林少走到‘门’口又转身说了一声谢谢，这一声谢谢是否真诚也只有他自己心里清楚，武玄明发觉这个林少始终都沒有打心眼里服输过。

    “武大少，你该不会是不想给我‘药’吧？”鲁琛见武玄明给了林少‘药’剂之后好像并沒有打算给自己，于是就忙细声问道。

    “看你的表现再说，我想你也明白我要什么。”武玄明这次來跟他们见面主要是想从鲁琛口中了解一些百合夫人或者是合纵联盟的情况。

    鲁琛微微一愣，随后便把自己所知道的一切都‘交’代了一遍，武玄明通过对方的‘交’代和自己对合纵的了解进一步加深了对这个组织的认知。

    “我都已经告诉了你实情，求你给我‘药’剂！”

    “拿去吧！一个月之后的今天和林少一起來聚聚！”

    打发走鲁琛之后，武玄明陷入了沉思之中，因为他从鲁琛的话中了解到百合夫人早就來了中国，而且自己一直很后怕的战狼也跟着來了。这意味着自己要不了多久就能跟他们再次相遇，而且必然会有一个了断。

    藤原优美和他之间的遭遇就已经是一次深刻的教训，给他心灵上造成了很沉重的打击，所以，他很害怕这样的悲剧会重演。

    虽然这些‘女’人和他之间的感情谈不上至死不渝，可在他心里也是很在乎的，是敌人又胜似朋友，如果他不能把她们维护和改造好的话就意味着他武玄明失去了一个做男人的资格。就算自己和这些组织沒有利益纠纷也不能对待朋友深陷魔窟而置之不理。

    武玄明下定了决心一定要把百合夫人和孩子解救出來，就算那个孩子跟自己沒有任何关系也无所谓，如果真是自己的种子就更不能坐视不理。

    “先生，你的菜都备齐了，要不要先替你把酒斟上？”

    “哦，不用，我自己來，你先去忙，有事我会喊你进來的。”

    服务小姐的话把武玄明从无尽的沉思之中唤醒了过來，看着一桌的佳肴和眼前的美酒武玄明毫无胃口，但是，他依旧决定包吃一顿再说。

    ……

    百合夫人和战狼早在一个月之前就已经到了中国，而且他们所住的酒店正好是武玄明用餐的酒店，只是他们为了避嫌而很少出來，一般用膳都是叫服务员送进房间。

    战狼这次带來百合夫人和孩子，另外还带來一名专职保姆负责照顾这个对很多人都很重要的孩子。百合夫人一个人住一间，平常只能定时去隔壁房间看望一样自己的孩子，规定的时间之外她基本都沒机会也不敢去看，只能一个人坐守在房间里发呆。

    战狼一日三餐之后就基本是在房间里练气，偶尔会‘抽’时间去看看百合夫人的动静，因为他有些担心这个‘女’人会耍‘花’样。

    “夫人，这样的日子是不是让你觉得很憋屈啊？”这次战狼突然造访似乎是有什么重要的事情要‘交’代。

    “当然，整天被人软禁的日子很不好受，我宁可早一天去死。”百合夫人冷言道。

    “额，‘女’人真是可悲，我倒是很喜欢曾经那个有斗志的百合夫人，如今的你简直连个努力都不如，再这样下去的话我不保证会不会亲手杀了你。”战狼是一个基因改造人，虽然在‘性’这方面很无知，甚至根本就沒有这方面的能力，可他对普通人之间的感情还是有所研究的。他发现不管是男人还是‘女’人一段有了情感就会把事情搞得很负责，甚至造成很难以想象的破坏力。

    眼前的百合夫人也许就是一个很好的例子，曾经这个‘女’人为合纵联盟立下不少功劳，深得合纵老板的赞赏，可此时的她却已经变成了一个毫无价值的‘女’人，让战狼感到有些失望，如果不是因为要用她來控制武玄明的话他可能会毫不犹豫地将她处死。

    “我很想知道战狼大人这次带我们母子來中国为了什么？”百合夫人心里清楚这次中国之行的目的还是冲着武玄明而來的，可她不明白为什么战狼却迟迟沒有做出任何行动？她觉得如此耗下去还不如來干脆一点，免得整天整夜地揪心难受。

    “看來是该咱们采取行动的时候了。”战狼來这里只是想坐收渔利，沒想到共济会几次行动却还是败在了武玄明这小子的手里，这让战狼觉得欣喜的时候又感到很有压力，他欣喜的是武玄明的成功，后怕的是武玄明会超越自己。

    “只要你不伤害我的孩子我什么事情都愿意帮你去做。”百合夫人的心里只要自己的孩子，这是她作为一个‘女’人唯一值得骄傲的资本。

    