
    武玄明将孩子塞进百合夫人的怀抱，忙上前看视频画面。

    画面里一个肥头大耳的男人一步步朝农场靠近，走路虽然有些缓慢，但却很沉着，看不出有和异常。

    武玄明突然一怔，在他脑海中出现过这个人，只是他一时间还不确认是不是和自己打个交道的。

    金惠这时候很匆忙地扛着狙击枪就冲了出去，已经好几天沒杀人的她心中是万分的激动。不过，她在沒有确定來者意图之前还是不会随意开枪。

    武玄明也随后跟了出去，一出门就看见金惠跟來者相对持，此人面对金惠的威胁丝毫沒有感到不安，脸上反倒是露出了和谐的笑容。

    “玄明君，最近可好？”此人不是别人，正是藤原优美的父亲藤原阁，他这次造访可谓是带着阴谋的。

    “呵呵，原來是藤原大叔，你怎么会这么巧出现在这里？”武玄明立马就觉察出不对劲，他可以肯定这个藤原阁造访定然是有所意图，若不然也不会这么巧合。

    “明人不做暗事，也不说暗话，直接点，我此次來只是想为我的女儿讨回公道，至于你打算如何对付我是你自己的事情。”沒想到的是这个藤原阁开门见山地道出了自己的意图，看起來很合情合理，可似乎沒有那么简单。

    武玄明脸上露出了难色，每次想起藤原优美这个小萝莉就会心里隐隐作痛，“大叔，对不起，我沒能照顾好优美，不过，请你放心，我一定会想办法把她救治好。”藤原优美目前已经成了一个活死人，这是他武玄明一直无法原谅自己的，他试图用各种办法去救治藤原优美，可始终还是沒有半点效果。

    “哼！武玄明，你真够卑鄙的，居然连一个小姑娘都忍心痛下杀手，你这样的男人真是禽兽不如！”藤原阁指着武玄明的鼻子唾骂道。

    “也许你还不知道你女儿是共济会的成员，而且她是在自己成员的手里，我怎么也不可能对她下手。”武玄明很自责的同时又明白自己毕竟还是行得正，虽然不能做到问心无愧，但也能对得起天地。况且当初是藤原优美自己选择了一心走到黑，他武玄明也是无法阻止得了的。

    “你小子真是卑鄙到了极致，我的孩子这么单纯怎么可能会是共济会的成员？现在她死了也任由你栽赃嫁祸，你这样的混球总会遭报应的。”藤原阁表现得相当愤慨，恨不得上去狠狠抽武玄明几巴掌。

    “如果你觉得骂骂我就能解恨的话随便你好了，不过，请你不要污蔑我。”武玄明也无法容忍有人指着自己的鼻子肆意发飙，况且还是那种蛮不讲理地态势。

    “好啊！小子，你杀人在先，如今却反倒是气势汹汹，你今天不给我一个公道的话我就跟你沒完。”藤原阁哪里是个男人，他现在的言行就如同是一个泼妇一样。

    武玄明不怕人家來硬的，就怕这种要死要活的角，今天若是不想法打发走这个藤原阁的话恐怕这日子沒法过下去。

    “那好，你打算要我还你什么公道？直接开出条件，只要我能做到就一定满足你。”武玄明很想看看这个藤原阁來此是何种意图。以藤原阁的家世应该是不会为钱而來的，具体想要什么也只有他藤原阁自己清楚。

    “我知道你手里有一份可以操控某些国家政坛的资料，如果你愿意给我一些的话我可以不追究你的责任。”果然是无利不起早，藤原阁立马就把自己狐狸尾巴给露了出來。

    “呵呵，如果我不给你呢？”武玄明目前还不清楚这个藤原阁是为哪个组织服务的，不过，他能肯定的是藤原阁和合纵联盟还要共济会都有某些干系、

    “我只是提议，如果不给我也不能把你如何，但我可以赖上你，不管天涯海角我都会跟着你，除非你现在就把杀掉。”藤原阁用这样死缠乱打的方式也是建立在他对武玄明个性的充分理解之上，他不相信武玄明会对他下杀手。

    武玄明还真拿这个家伙沒辙，于情于理这个家伙都还沒有触及到他的底线，想要对这家伙动手也是丝毫找不到站得住脚的理由，如此以來这家伙必定会死活赖在这里不走。

    “随你，你喜欢呆在这里我表示欢迎，不过，我得提醒你，最好不要耍花样，不然，我不排除杀了你的可能性。”武玄明想不出好对策也就只能顺其自然，当然这也是以退为进的最好办法，一心惯着对手，等找到合理的理由再下手也不迟。

    “我老命一条，要是怕你就不会來讨公道，我要是你的话这时候就已经下手了，不然，后果会很严重。”藤原阁也不是善茬，既然敢來也是早就摸清楚了武玄明的个性。

    藤原阁的这招也算是用得恰大好处，如果他用阴招的话一定不是那么容易就能对付得了武玄明的，况且合纵联盟的许多阴招也是奈何不了武玄明的。如果藤原阁用正面硬方式跟武玄明对垒的话也必然是无功而返，曾经的战狼和战狐就是最好的例子。如今，也许他这样的一种死缠烂打法子可以跟武玄明周旋一下，至于结果谁赢还只是一个未知数，就目前第一个回合來说都沒有占到便宜。

    “哈哈，这里挺不错，虽然有些荒芜，但有极品美女相伴也是艳福无边！”藤原阁跟进了自己的家一样很随意地走进屋里找了一个位置坐了下來。

    三女都用很不善的目光怒视着这个不速之客，最后跟进來的金惠一直都用枪口对准着藤原阁，只要这个家伙有不轨之举就一定会受到金惠的致命打击。

    “不知道是什么风把你这样一位大军师吹到了这荒郊野外？”百合夫人一眼就认出了藤原阁的身份，毕竟她百合夫人在合纵联盟也曾经是个风云人物，对于合纵联盟内部的一些重要成员还是有过一面之缘的。

    