
    -*悠】

    见武玄明脸上露出了一丝邪意的笑百合夫人心里一怔，她清楚只要武玄明用这样的笑容來面对自己的时候必然是心中藏着秘密，也或许这是武玄明准备要行动的信号。

    随后武玄明便接连打了两个电话。第一个电话是向警察求助的，他是想让警方出面尽可能地阻止战狼回美国；第二个电话自然是打给龙影总部的，他以队长的身份调动一批队员去协助警方抓人。

    武玄明的这个电话无疑就是一份全国通缉令，几分钟后各个区域的警员全部出动了，战狼所租住的酒店也被查了个空，所有能出国的关口也都设了关卡。而龙影队员也在暗中调查战狼的情况，这无疑就形成了一张天网，一般人要想逃出京都市几乎是沒有可能。

    能不能成功抓住战狼也恐怕只有武玄明心里最清楚，他这样劳师动众无非是想从气势上压倒敌人，让敌人知道他武玄明并非只是一个人，让像战狼一样的那些敌对组织入境内之前先好好掂量一下。

    战狼最终还是挟持了一架返回美国的客机成功脱离了中国势力的包围，不过他这次逃得还是有些狼狈不堪，最重要的他的自信受到了严重的伤害。(就到--)

    “战狼，你最近好像很不顺心？”合纵总部老板办公室内坐着一个身材魁梧的却又一脸皱纹的老头子，看上去至少最多五十多岁，可他的实际年龄是七十九岁。

    一向很傲慢霸气的战狼一直垂着头，连回应对方的语气都尽可能地压低：“老板，这次我只是受了一点小小的挫折而已，算不了什么。”

    “哎！咱们合纵也算是家大业大的集团组合体，虽然我一直掌控着大局，可有些有潜力的集团始终都对我这个位子虎视眈眈，切不可再生事端。”合纵是一个大集团的组合体，也是有千万家大公司有机聚合在一起的商业大组团，威廉布琼能够坐在合纵联盟这个主席位子是几十年也是源于他的号召力和自身的家族实力。事实上合纵联盟成员集团中能够坐上这位子的人也不在少数，如果威廉布琼犯了损害组织利益的事情也一样会受到组员的攻击和打压，到时候这个位子易主是很正常的。

    “我知道这次组织在中国的利益收到了损失，相信也一定能拿回來，请老板再给我一些时间。”战狼意识到自己这次可能因为失败会失信于老板，毕竟自己先前为了攻击武家丢了不少钱进去了，而且是数目惊人。

    “总部先前已经开了一次大会，大会一致决定放弃合纵联盟在中国的市场，所以以后组织也不会再把钱继续往里丢，你想要怎么玩还得靠你自己去，组织是以利益为重的存在，不会再陪着你去瞎折腾。”威廉布穷很意味深长地说道。

    世人都以为一个合纵联盟的老板是一手遮天的存在，殊不知他也是一个苦逼的存在，每做一次重大的决定还是要背负着很沉重的压力。

    “我这次一定能帮组织把泣血官图夺回來，请老板放心！”战狼清楚自己已经失宠了，如果不能为老板立功的话就意味着自己的地位也将不保，几十年的努力也会化为乌有。他觉得也许泣血官图是最好的东西，只有得到它就能挽回自己即将失去的一切荣耀。

    “嗯，尽力就行了，据我所知那个黄种小子还算是一个识大体的人，东西掌控在他手里也算是很安全，只要熬到美国这次政坛顺利变革就行了。”威廉布琼的地位跟政坛是密不可分的，如今政坛一旦更替的话就意味着那份能逆反的泣血官图会失去掌控的价值。

    “万一这次选举成功的还是政坛老班子呢？那样的话这份官图依旧会成为政坛要员的致命武器。”战狼很担心到时候自己把泣血官图夺回來后变得毫无意义，那样的话自己就真该去死。

    “我不想把精力放在一份传说中的泣血官图上，现在最重要的是尽快扩张，欧洲一大半的市场还等着我们组织去垄断，绝对不能输给共济会。”几十年前的经济发展还仅仅只是停留在商品垄断上，而如今对于一个组团级别的大商团來说就不仅只是单纯的商品垄断，他们要垄断的是市场，这样的垄断独裁制也算是逆天之举。很难想象一个国家的市场完全被一个组织垄断是多么的可怕，这无疑是变相的把一个国家给统治了。

    共济会发展几百年來就已经垄断了世界百分之三十的市场，而合纵联盟仅仅只垄断了世界百分之十的市场。如此发展下去的话这两个组织终究有一天会把世界大部分市场给彻底垄断掉，到时候所谓的国家和政坛都只是一个摆设。

    “还有就是最近你尽量给我安分一些，不管做什么不要打着组织的旗号行事，因为我也沒功夫再跟你擦屁股，至于你先前的职权就暂时交给战狐。”老板一番考虑之后最终还是觉得把战狼的权利收回。

    “老板，你难道真的要放弃泣血官图和中国的市场吗？”战狼这样说只是想规劝老板不要这么狠心地剥夺自己的权利和地位。

    “你可以继续去夺泣血官图，只要官图到手的话我可以再把权利还给你，但是，你所做的一切不要再损害到组织的利益。”老板这样做也是想给战狼一次立功的机会，毕竟这个战狼跟着自己也算是很忠心耿耿。

    “好吧！”战狼心中很不甘，可他也不能忤逆老板的决定。如果这个世界是只有一个人可以杀死他的话那么这个人一定是威廉布琼，这并不是说这个威廉布琼就有逆天的武技，只是因为他掌控着战狼生死的秘密武器。

    “即使你得不到官图也不要紧，只要能在这次大选之前保证不出乱子就行了，我不希望这一批政坛要员的丑事影响到组织联盟的利益。”威廉布琼再次郑重申明，从这话也能看出他始终还是对这个战狼抱有信心。

    