
    女人除了流泪之外也就沒得选择，任由这个无能的总统在自己的身上肆意挑逗。而站在不远处的武玄明由兴奋变得有些愤怒，他无法忍受这样一个变态的男人当着他的面蹂躏一个女人。

    杀？不理智，眼下如何是好？武玄明开始纠结，片刻之后他悄无声息地走出了浴室，回到大厅找了一个位子安坐了下來。

    人家夫妻之间的暴力暧昧之事还是不好插手，所以武玄明放弃了站出來救美的打算，想等里面的事情了结后再找这个变态的总统聊聊。

    一直静坐了足足一个小时也沒见有人出來，武玄明有些不耐烦，正起身打算再进去看过究竟的时候，浴室的门打开了，总统抱着奄奄一息的夫人走了出來。

    “夫人，感觉如何？要不会回房间歇息？”总统表现得很关切自己的女人一样满脸充满怜爱之色。

    “嗯！”女人无力的应了一声。

    待总统安顿好夫人之后就回到了大厅，而武玄明也已经做好了现身一见的打算。

    就在武玄明正准备卸掉身上的隐形衣时，总统的手机响起了，惊得武玄明只好暂时隐身，以便于先看看情况再行事。

    “嗯，是威廉大人，这么晚有何指教？”总统说话的语气很轻缓，脸色变得很凝重，足以看出他对这个威廉大人是相当忌惮的。

    “呵呵，很快大选结果就出來了，希望你不要让我失望。”电话里面传來威廉布琼的笑声。

    如果不是情耳所听的话武玄明还真不太相信这总统跟合纵联盟之间的关系会如此密切，曾经所知的也不过是传说而已，如今见证了政坛与邪恶商会组织之间的密切关系也算是不虚此行。

    总统回应道：“放心，这次我一定可以胜利击败乔尔继续连任，不过，你得保证经济上大力支持我才行。”

    对于资本帝国來说这种所谓的选举已经历经了两百多年，如果备选之人不以商会作为后台的话基本是不可能坐上宝座。

    电话很快就挂断了，似乎也并沒有继续聊下去的打算。

    武玄明最终还是沒有选择暴露自己的身份，匆匆离开了总统的别墅，回到车上的时候已经是零点钟。

    王凌峰早就躺在车后排睡着了，“喂！老王，你赶紧起來！”武玄明上车就把王凌峰叫醒了。

    “哎！不好意思睡着了，你可有收获？”王凌峰抱歉地问了一句，他很期待武玄明带给他一些好消息，同时他也很想看看武玄明这小子一副沒吃到鲜味的窘相。

    “收获很大，至少把合金底裤给打开了。”武玄明不太爱好这一口，不过为了保住自己的面子只能撒谎。

    “啊？你果真把那个变态的合金底裤给打开了？”王凌峰上次爬上总统夫人的床绞尽了脑汁也沒能把密码破译出來，最后也只能不甘地离开，如今他得知武玄明破译了总统夫人的合金底裤就觉得有些敬佩。

    “切，不就是一个合金底裤吗？沒什么大不了的，你可不要忘记我可是龙影特种兵，一般的密码还难不倒我。”武玄明硬着头皮继续吹嘘了起來。

    “不行，你不能吃独食，赶紧把密码告诉我，让我也去尝尝总统夫人的滋味。”王凌峰不甘心就这样放过一次干总统夫人的机会，虽然被武玄明抢了先机，但为了挽回作为一个色中豪杰的面子必须得再去一次。

    “我看你还是免了吧？那位总统夫人现在已经被我干得奄奄一息，如果你再去的话恐怕真要玩出人命來，等过一些天我保证她的床随时恭候你的大驾。”武玄明要是真的知道密码的话也许会考虑告诉王凌峰，不过他目前还是有些不忍总统夫人再次被一个老头蹂躏，于情于理人心都是肉长的，虽然这个总统夫人当初选择错了男人，可终究还是很可悲的，值得世人给予一点同情。

    “哎！其实我仰慕这位夫人已经很久了，若是能娶她做老婆的话我后半生也就无悔了。”王凌峰毫无顾虑地道出了自己的真心话，虽然他这段时间玩过各种不同的女人，可能让他动心的女人根本就沒有，也唯独这个沒有被他干掉的女人成了他心中的女神。

    “你若是真想娶她做老婆的话我倒是可以帮你一把，不过，你这样的花心货色应该不会真的对女人动心。”武玄明不太相信这个老头会在一棵树上吊死。

    “呵呵，小子，你还真以为男人好色就不会专情吗？我告诉你我好色是因为我一直都找不到合适自己的女人，你若是真帮我把这位总统夫人搞到手的话我保证再也不碰别的女人。”王凌峰动了真格，一心想要把这个总统夫人追到手。

    “那好，追求一个女人必须用正当的手段才行，如果不能打动她的心，即使你得到了她的人也是沒有任何意义的。”武玄明觉得如果有男人可以勇敢去追求这个寂寞而痛苦的总统夫人的话一定还是有机会的，最重要是看有沒有人敢于去和一国之主挑战。

    “你刚才果真把她给上了？”王凌峰似乎很认真地再次追问了起來，这个问題对他此刻來说是相当重要的，决定着他的将來和幸福。

    “呵呵，如果我上了她呢？”武玄明笑着反问道。

    “哎！算了，这个就不计较，只要你能帮我把她搞到手就行了。”王凌峰很害怕知道结果，也不想面对这个即要成为自己的女人跟面前的小伙子有疯狂的床戏，这样会让他一想起武玄明就觉得心里难受。

    “看你好像很认真我就告诉你实话好了，刚才我的确是看了很多你沒看到的场面，不过，我可以保证我沒有干她，而且我也可以保证这位总统夫人已经好多年沒有被男人干过，如果幸运的话可能她还是一个处.女。”武玄明见王凌峰好像是动了真心，于是就坦言相告。

    “真的？你小子该不会是在忽悠我吧？”王凌峰变得很激动，但他还是有些不敢相信武玄明的话是真的。

    