
    武玄明有些迷茫，可他表面上必须尽量保持镇定，不然可能会真的掉进陷阱里。[ e 点]

    “武师傅，这比赛的规矩是很公平的，有得有失，赢了武术必然会失去赌局，输了武术也必定会得到赌局的胜利果实，接下來就看你如何选择，不过我绝对会全力以赴，希望你也不要太让人失望。”藤原优美一脸阳光地笑道，似乎这比赛在她眼里只是一场小游戏一样。

    藤原优美这种坦然的心态令武玄明觉得自己有些自愧不如，他想自己如果在大是大非面前也能如此坦然的话就一定会活得更洒脱，也就会少去很多的烦恼。

    此刻，武玄明心里比谁都清楚自己必须得放手一搏，否则可能会丢掉半条性命。对于这场比赛也好，赌局也好，首先得保住小命才是最重要的。

    对面站立的有些无奈的判官终究还是压制了恐惧的心态，他决定用自己的实力來捍卫自己作为世界第三的尊严，即使这场比武输掉了也要拼尽最后一口气。

    冷面判官突然毫无征兆地动了，一个跨步就逼近武玄明的跟前，虽然这一跨步有些犹豫，可他随后的一击重拳却是使劲了十成的力度。

    武玄明忙一退步，同时提起拳头就迎上。砰！一声巨响，二人脚底下的地盘寸寸爆裂，好像是被炸弹炸过一般，可见这二人一次交锋产生的余波有多么的强悍！

    武玄明因为这一重拳而被弹出了数丈远，若不是有墙壁阻挡的话他可能早就被打飞了。步步紧逼的冷面判官因为自己的这一拳得逞而心中顿时有了自信，脸上洋溢出得意的笑容：“呵呵！看來这世界还真沒有人能接住我的一招！”他觉得自己曾经的顾虑是多余的，所以的恐惧都是因为自己造成的。

    冷面判官决定对刚要爬起來的武玄明继续下手，他想再补上一拳，就算武玄明能挡住也一定会受不了强大的冲击力而受重伤。

    武玄明还沒回神來就赶紧一股劲风袭來，他立马意识到不好，可他发觉自己的身体因为受到了先前一拳的冲击而变得迟钝了一些，即使他很努力地想避躲也有些晚。

    就在武玄明感觉自己要死的下一刻，他的身前白影一闪，一个柔弱的身躯落落实实倒在了他的怀里。

    看着怀里的藤原优美武玄明明白了关键的时刻是这个丫头挡下这一拳，他无法相信眼前的是事实，前一刻他觉得这个藤原优美故意倒戈是想背后对自己下手，而这一刻他为自己先前的想法感到有些懊悔，这丫头从始至终都是在一心求死。(就到--)

    这算什么？武玄明很想大声的呐喊，甚至他想一头撞死算了，可眼下他不得不克制内心如潮涌帮的情绪，因为眼下还有一个恐怖的敌人要去面对，说不定下一刻的自己也会跟藤原优美一样无力地倒在对手的拳头下。

    冷面判官因为连续两击都已经得逞，所以他此刻完全是被胜利冲昏了头，即使自己因为搓手打中了自己的上司也已经无所谓，他渴求的胜利心情远比组织的任务更重要。

    武玄明轻轻将已经奄奄一息的藤原优美放躺在地上，然后起身，毫无惧意地朝着正在得意的冷面判官逼近。

    冷面判官见武玄明逼近自己也是突然有些惧意，他惧怕的是武玄明身上的银针，“不要跟我耍小阴谋，你那破针只是用來吓唬胆小的，老子才不怕呢！”不怕是假话，只是他认为自己已经过了恐惧期，而且他料想武玄明的银针要不了性命，最多也就是暂时限制人的身体或者是短暂的痛楚感。

    武玄明目前唯一能仰仗的也就是手里的银针，除此之外也别无他法，硬碰硬注定是要丧命于此。

    嗖……！几十口银针齐发，如同是仙女散花一般朝着冷面判官笼罩过去。

    冷面判官以前只是略略了解过武玄明以一针刺伤自己的本事，万万沒有见过如此大的暗器整容，顿时边方寸大乱，一时间不知朝何方闪躲，即使闪躲也躲避不了这大面积的暗器。

    武玄明以气运针的技法可谓是达到了一个巅峰水平，虽然大部分针落空而沒入了墙体之中，可好歹还有数口银针穿过了冷面判官的身体，而且还是从他的穴位贯穿而过。

    冷面判官这次彻底的吃瘪了，即使他有绝对的实力也已经无计可施，因为死穴被封住的同时也把他的经脉给堵死以至于他瞬间成了一个植物人。

    这植物状态也只是短暂的，武玄明立马上前继续用银针把冷面判官所有的大穴都封住了，让这家伙失去可能翻身的机会。

    “你小子真是卑鄙，有本事就跟我硬斗一场。”冷面判官不甘自己就这样败在一个远远弱势于自己的人，于是就大声叫嚣了起來。

    “对方你这样的傻逼还需要硬來吗？那样的话我岂不是也跟你一样成了傻逼！”武玄明一阵阵心虚，他也沒想到自己的一招仙女散花居然能扭转败局，本以为这一场战斗会打得很凄厉，可惜胜负只是一瞬间中决定。

    武玄明也沒有因为自己的一招得胜而感到有什么可高兴的，因为眼前这个傻大个从综合实力上完全跟自己不是一个层次的，可谓是胜之不武。一个人即使武技到了巅峰也不能代表着他就是天下第一，凡事还是要靠智力來取胜，武力终究只是斗争之中的一个点缀而已，是上不了台面的。真正的战斗是心战，是一种看不见摸不着的无形战斗，不需要动手一见到对手就感到恐惧那样的存在才叫真正的高手。

    “小子，你有本事就杀了老子，不然，老子会跟你不死不休！”冷面判官愤怒的同时又很懊悔自己先前不该太轻敌，可谓他的成败都是在心态上，先前是恐惧而畏手畏脚，后來是因为小小的胜利而目空一切，这样一个高手虽然很高，可也是超级愚蠢。

    “杀你太便宜你了，老子要彻底废掉你一声的武学，让你一辈子在中国当乞丐。”冷面判官的生死已经完全掌控在了武玄明的手里，要杀要剐也在武玄明一念之间。

    