
    威廉布琼一直以来都是一个枭雄人物，他能把一个合纵联盟组织玩得风生水起也定然是有他与众不同的手段，最重要的是他从来不计较一时的得失，也从来不打没把握的仗。【、看书网他要想得到的东西也是很少漏过，唯独失败的就是在泣血官图上。所以他不甘心，为了逼迫战狼把泣血官图搞到手他果断地把战狼逼到了绝路上，如今他又背后支应战狐从中插手就是想能做到万无一失。

    武玄明在王凌峰家暂时住了几天，这几天他一直都在等待百合夫人能打电话把合纵联盟总部的地址告诉他，结果却等得很苦逼。但是，他也没用因为等待而lang费时间，每天都跟着王凌峰出去见世面，只是晚上他不肯跟上，因为他不想跟王凌峰同流合污地爬人家女人的床。

    而百合夫人的农场这几天以来也一直都没有平静过，几乎每过几个小时就会有敌人出没，而这些敢擅闯的敌人都一一被三女合谋给消灭掉。只要战狼不亲自出手还真奈何不了三个女人，这三个女人也因为一直都在胜利所以就暂时把武玄明给忽略掉了，似乎她们认为自己能搞定一切的问题。

    武玄明一直都处于揪心状态，他担心战狼会亲自去找君后她们的麻烦，如果一个星期过后还不能等到百合夫人的消息的话他只能选择回到原点，去跟三女并肩作战。

    第五天傍晚，也就是武玄明决定继续等待的最后一个晚上。

    武玄明一直拿着手机发消息给百合夫人，想请百合夫人务必把合纵联盟的地址告诉自己，可百合夫人每次回短信拒绝了。

    “玄明啊，今晚我要去爬总统夫人的床，要不要跟我一起去体味一下？据我所知这个总统夫人长得水灵灵的，而且年纪不到三十岁，玩起了应该很过瘾。”每次出门之前王凌峰都会去拉武玄明上船。

    “你小心有去无回，我还是看看电视更刺激一些。”武玄明没心情，也没有想过要跟这老头去疯癫，他现在比任何时候都揪心。

    美国大选三天后就要落下帷幕了，武玄明意识到自己手里的官图可能要失去价值，如此以来自己所做的一切都将付诸东流，不但救不了自己儿子，可能自己和几个女人也会遭遇到合纵联盟的毒手。

    “小子，你也不要灰心，开开心过说不定能找到一条明路。”王凌峰看出了武玄明的心思，于是就很有兴致地坐下来，打算好好地安慰一下他。

    “可是现在形势很紧迫，而我也一直很被动，你说我该如何是好？”武玄明很恼怒这个百合夫人一直不肯告诉自己关于合纵联盟的地址，如果不能尽快深入敌后的话结果就只能是死路一条。

    “百合夫人一直都想着要拿官图去交换，你何不退一步呢？把官图给她又何妨？况且这大选还是个未知数，曾经一直连任的政坛是有后台的，也不会落选。再说和这些大组织斗是不会有好下场的，只要他们拿到了想要的东西就定然会不追究你们。”王凌峰虽然也是嚣张一世的豪杰，可他也认为没必要去跟合纵联盟这样的组织结怨。

    武玄明的想法是必须深入敌人背后，不然，他是没法改变失败的命运。

    就在武玄明揪心得恨不得一头撞死的时候，他的手机响了，接通之后，里面传来百合夫人的声音。

    “玄明，我想好了还是告诉你地址，不过，你得保证自己能安全归来。”百合夫人也是一直都很揪心，她对眼前的时局也分析得很清楚，明白如何不采取措施的话很难把控局面。最可恶的是这个战狼迟迟不肯出面，好像是在刻意回避，也许是在用计试探武玄明他们的耐心。

    接完百合夫人的电话后，武玄明心里才算踏实了很多，不过，他意识到接下来自己会面临一次最严酷的考验，如果不能全身而退的话就是一条死路。

    “王老，有没有兴趣跟我去合纵联盟总部走一趟？”武玄明觉得自己应该拉上这个王凌峰上船才能多一成胜算。

    “呵呵，老夫也很喜欢刺激，如果给我选择的话我很甘愿放下去爬总统夫人的床，反正以后有的是机会。”王凌峰一直都在等待一个可以大展身手的机会。

    话又说回来他王凌峰还真没把合纵联盟总部当一回事，因为他曾经闯52号军事基地都能全身而退。

    “那好，咱们这就出发。”武玄明迫不及待想要去见识一下这个合纵联盟的灵魂人物究竟是什么来头。

    武玄明和王凌峰达成共识之后就立马动身前往合纵联盟总部，据百合夫人所述的地址似乎是在一个郊外的某个地方。

    就在武玄明和王凌峰行动的这一刻，战狐也做出了一次大的行动计划，她想赶在战狼下手之间把百合夫人一干人控制在手。

    战狐有了合纵联盟的后台支持就很有实力，可以说是一呼百应。她从总部杀手名单中挑选了五十名精兵强将，气势是相当的浩大，而战狐也充当了五十名高手的领头，她对此丝毫不敢大意。

    夜晚的农场很寂静，偶尔会有微风刮出来的沙沙声。屋里的三个女人正围坐在一起商量下一步的计划，在她们身边摆着的一台监控设备，里面有什么异动也逃不过她们的眼睛，她们一般会根据异动做出很有效的应敌计划。

    “夫人，我觉得我们还是静观其变的好，就让武玄明这小子去探视一下情况。”她们现在正在为百合夫人的问题做决议。因为百合夫人提出要去总部协助武玄明，而君后和金惠都不赞同，如是三人就开始产生了分歧。

    在如此关键的时刻，如果三人不能达成共识的话就很容易失去方寸，一旦敌人来犯也就会束手无策。

    “你们不去没关系，我自己去就是了。”百合夫人执意要去帮武玄明。

    “夫人，你这样做会成为玄明的负担，你要清楚他一早就脱离我们就是不想让我们成为他的负担，只要我们能自保就是对他最好的帮助。”金惠很少发言，这次却破例说出了自己的想法。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    