
    武玄明也突然意识这个很纠结的问題，于情于理人家肚子里的孩子是无辜的，他武玄明必定不能做出伤天害理的事，若不然他就和丧尽天良的恶人无异。

    “带她走！”武玄明知道如果川岛英子不采取强制措施的话这个冈村葵香是绝对不会离开的。

    川岛英子有些无奈的走到冈村葵香身后，然后轻声说道：“林夫人，男人之间的事情还是让他们去解决的好了。”

    “笑话，我今天就要让肚子里的孩子看看这个自称仁义之君的武玄明是如何残害他父亲的。”冈村葵香认定了武玄明不会对她们母子下手，她觉得自己只要留下來就能够给林少制造脱身的机会，如若不然的话林少这次一定不能善终，那么她腹中的孩子也将会失去在这个世界上唯一的父亲，她也会失去一个值得去爱的男人。

    川岛英子伸手去拉冈村葵香，这时候林少却坐不住了，一起身就把川岛英子的喉咙给掐住了：“休想动我的女人，武玄明，你沒有想到这次局势因为一个女人而被扭转吧？”林少冷冷地说道。其实他也不想做这样拿女人來作为威胁人的小人，可他已经沒得选择，为了继续生存下去不得不把所有的道德准则都抛之脑后。

    见林少打算一条道走到黑武玄明也感到很悲哀，他并來是找不到可以置林少于死地的借口，可林少却一直再给他制造理由和机会。

    “不要以为你有足够的实力打败我就可以肆无忌惮，现在你的女人也掌控在我的手里，放我们走我可以保证她的安全，不然，我会立马杀死她。”林少几乎是已经失去了理智，他的手已经捏得川岛英子喘不过气來。

    武玄明这时候虽然有些紧张，可他并不担心林少会对川岛英子下手，因为现在川岛英子的性命和林少是同在的。

    “林少，你已经错得一塌糊涂了，难道还想继续再错下去吗？你以为你真的就已经掌控了局势吗？”武玄明的话音还未落他的人就好像突然消失在原地。

    当林少还沒回过神來的时候就已经晚了，因为他感觉自己的身体突然僵住了，连回头看一下的是怎么回事的机会就已经被剥夺了。

    武玄明利用说话的一瞬间时间迅速饶过圆桌从背后封住了林少的几道死穴，令林少立马就失去了反抗的能力。

    目前武玄明的武技已经远远地超越了林少，可以说超过了林少几十倍有余，在武玄明的眼中林少也不过是一个普通人而以，他完全可以在一招之内结果林少的小命。

    被掐得脸色苍白的川岛英子终于解脱了出來，连连咳嗽了好几声才缓气过來。

    “英子姐，你沒事吧？”武玄明明知道顾问地关切了一句，然后就转身走到死活赖在椅子上不起來的冈村葵香身后，“感觉走吧，如果林少死了也能有一个可以为他报仇的儿子，如果你继续简直的话恐怕以后连报仇的机会都沒有。”武玄明并非是大慈大悲的人，可他始终是难以做到心狠手辣地去伤害无辜性命。

    目前为止武玄明的仇家也是不计其数，他也不在乎多留下那么一个复仇的种子。

    “英子姐，你还是带她走吧！”武玄明再次提出了要川岛英子把冈村葵香带走的要求。

    川岛英子这次沒有再说什么，直接上前就把大肚子冈村葵香拉了起來，然后尽力地拽住她走出了包厢。而冈村葵香却一直大喊大叫救命，也不知道川岛英子采取了什么措施里面就把声音给平息了。

    如此一闹腾肯定会造成一系列的连锁反应，说不定很快就会有安保人员或者警察赶來。武玄明并不在乎，可他始终不想把这样的恩怨摆在台面上，以免会引发新一轮的新闻事件，到时候一旦被媒体炒作起來的话不管好坏都会对自己造成一定的负面影响。

    “现在也该是咱们解决问題的时候了，我也不想因为你的卑鄙行为而背上杀人的罪名，可你们也终究要为自己的行为负责的，一分钟之内你们每人给出一点意见，看看还有沒有缓和的余地，不然，我至少得让你们终生躺在轮椅上过日子，或者让你们变成不男不女的人妖。”武玄明说出了自己的想法，觉得有些不够震慑力又补充着提醒道，“林少，你早就是一个重刑犯人了，按道理你现在应该在牢房里面等死，可你狸猫换太子地逍遥法外，随便一个罪名都可以立马杀死你，而且我也是龙影的成员有执法的权利。还有，你这个鲁副总裁也是罪不可赦，以你不轨的身份足可以把你打入地牢而不得超生。”

    真正的特工是凌驾于宪法之上的，若不然也就不会被称为特工，沒有独立执法的权利也是不可能完成使命的。一个世纪之前所谓的特工都是因为沒有足够的特权才会被人不当回事，而且和国际特工之间有了明显的差别，为了和国际接轨中国特种兵王最终还是获得了不少特权，这也是为什么这些年特工的存在成为了世人敬仰的对象。所以政府每次选拔特种兵的时候都会很谨慎，一百万的军队中一般也只有那么一两名可能被录取，甚至一个都不合格。

    武玄明说的这些深深地震撼到了二人，让他们也再次失去了继续抗争下去的勇气，林少能够妥协的最大原因还是因为武玄明刚才的一招起了作用，他沒想到短短几个月的时间内武玄明居然变得如此可怕。

    “不要再废话，想杀就赶紧动手，我林少从來都不觉得死有什么值得可怕的。”说出这一句话的林少是真正的已经感到绝望了。只是他的绝望來得有些迟，如果他前十分钟能够真正的放弃反抗的话也许他现在就已经脱离了绝境。

    “那么你呢？”武玄明已经想好了要如何处置林少，现在他最想要解决的是这个身份很神秘的鲁琛。

    “随便你，不过，我得提醒你一句，最好是乖乖放了我，不然百合夫人和你的孩子一定会沒命。”鲁琛果然是有來头的。

    