
    “金惠小妹妹，你看着办！”君后提醒着说道。【、看书网

    金惠也算是心领神会，立马就明白了君后的意思，上前一把扣住百合夫人的肩胛骨，令百合夫人难以反抗。

    “你这是想做什么？”百合夫人努力地挣扎，越挣扎就越发地感觉双肩痛苦难忍，一阵挣扎之后最终放弃了。

    “走吧！还是去地窖好好冷静一下！”金惠很轻易地就把这个手无寸铁的女人带走了。

    君后和金惠也算是相当的默契，这些天以来她们二人就发觉百合夫人有些情绪化，感觉这样下去定然会给大家带来灾祸。

    “现在这里就剩下我们二人了，能不能阻止敌人就只能搏一把。”金惠把百合夫人关进地窖之后就回到了正屋，君后这时候也已经从监控视频中发觉了一大拨敌人正在向这里靠近，这次敌人来势凶猛。

    “有多少人？”金惠很冷静地问道。

    “大概五十人左右。”君后心中很是不安，她总觉得这一回可能要栽跟头，甚至大家的命都可能会终结于此。

    “我只有二十发子弹，恐怕应付不了所有的敌人，剩下的只能由你君后代劳了。”金惠说完就提着狙击枪走了出去。

    君后随后也做好了应敌的准备，她把身上的衣服换成了适合打斗的紧身衣，还顺便找了一把切菜用的菜刀。

    几分钟过后，屋顶上响起了狙击枪的枪声，每一枪都很准确无误地击毙最靠近的敌人，一连二十枪后绿草丛中突然寂静了下来。

    战狐手下加她一起也就刚好剩下了31人，她们没想到行动一开始就损兵折将，尤其是带队的战狐气得把绿草使劲往嘴里塞。气也好，怒也罢，为了不再遭遇冷枪她只好命令队员停止行动。

    不过即使压力很大也阻止不了战狐这次志在必得的势头，片刻沉寂只好她依然决定身先士卒，一个人前去探路。

    战狐冒着被子弹吞食的危险一步步靠近了木屋，一直走到屋外都没有遭遇到狙击手的射击，殊不知是因为屋顶上的金惠已经没有弹药，若不然战狐也不会这么轻松地就靠近。

    “呵呵！都给我滚出来吧！”战狐一番探视之后才放心大胆的叫嚣了起来，好像是她的气势吓得隐藏的枪手不敢打她一样。

    实话说现实中知道战狐毒辣的人都很忌惮她，一直以来所有认识她的人都是竭尽所能地宠着她。

    君后随后就提着菜刀走出了门，在离战狐五步远的距离停了下来，二人随即就进入了僵持状态，都在用锐利的目光审视着彼此。

    君后的出现让战狐发自内心地感觉有些压力，尤其是君后释放出来的气场逼得她感觉呼吸有些不畅。

    而君后发现战狐之后也是一阵惊叹，在她看来自己也算是第一次遇到女性中的佼佼者，令她的自信心受到了一定程度的威胁。

    “擅闯者必死无疑，小娃娃，你赶紧离开吧！”僵持良久后，君后发言道。

    “呵呵，谁死还不一定，今天你们这里的人都要去死。”战狐也冷言回敬道。

    有了开场白也就意味着战斗即将临近，二人也都蓄势待发。

    君后的气场令战狐先前所有的豪气都被压制住，让她发自内心地感到畏惧，可她骨子里不甘心就这样罢休，而且，她渴求和高手一战已经好多年。

    君后有些不忍和同性发生死战，因此就失去了好战的气势，甚至很想以言语来逼退对手放弃战斗。

    “那就尽管放手过来！”一阵纠结之后君后拉开了架势，手里的菜刀一抖，顿时，白芒一闪。

    战狐本来是赤手空拳前来的，也不知道什么时候她的手里多了一把黑漆漆地软剑，一挥手间发出悦耳的嗡鸣声，仿佛是野兽在咆哮一般。

    噌！几乎是同时二人发起了第一次进攻，在她们离地的地方都留下了一双很深的脚印，如果仔细看的话可以清楚的发现被印脚印的地方都是大理石板。这不是武侠，也不是玄幻，这是真正实力的交锋。

    君后的菜刀砍在了木屋的门柱之上，战狐的软剑劈中了君后身边的木门上，一阵阵轰隆声响起，整个木屋摇摇欲坠。

    刀剑相撞发出的铿锵声悦耳，两道身影位置几间木屋前追后赶，所到之处都会留下刀劈剑砍的印记，甚至是草木飞溅。

    第一次交锋，二人比划了几十个回合，虽然看起来实力上持平，实际君后还是略胜一筹，战狐身上的衣物多出已经被刀划开了，而君后却毫发无损。

    战狐越战越勇，并没有因为自己弱势于君后而退缩。落于上风的君后却在气势上慢慢被压制，甚至险些中剑。

    “想不到一个小娃娃竟然能有这样的实力！”君后收刀退出了战斗，稍作休息，意图收拾一下不安的心情，因为她感觉自己有些力不从心，如此被对方死咬着打下去的话会把自己逼到绝路上。

    战狐意识到这样一暂停必然会导致自己落败，于是就紧逼上前，一剑刺向君后的咽喉，这一招很利索干脆，令君后有些手忙脚乱，不过君后最终还是选择了用菜刀一横。因为是软剑，虽然剑尖被刀身挡住了，可剑身却已然势如破竹一般横向逼近君后的颈部。

    战狐心里有些得意，慢把剑柄一横，剑便从刺转变成了削，如果削中君后的话必然是人头落地的后果。

    君后不紧不慢稳稳一退步，挡住身前的菜刀也是从下至上一挥，在剑临近她咽喉的时候被刀劈得变了向，很惊心动魄地挽救了自己一命。

    君后收拾了轻敌的心情，不敢再大意，将手里的菜刀舞动了起来，虚实结合，想一刀挽回先前丢失的尊严。

    苍！刀剑相撞，火花四溅！

    君后变被动为主动狠狠地一刀劈向了战狐的脑袋，战狐这次也是面临一场浩劫，可她临危不乱，横剑一挡，虽然缓解了刀劈下的劲力，但始终还是阻止不了刀口下坠的气势，她握剑的虎口被震得裂开了一道血口子。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    