
    武玄明自从得到两部关系到经济和实力的手机之后也是沒有清闲过，他发现这手机里面有好多人的名字都是地位显赫或者财力雄厚的存在。而且，他也得知这手机里面有一部分人如同是地球稀有物种一样经常会消失掉，后來经过他的核实后才发现这些消失的势力都是被合纵联盟或者共济会所吞沒的。这些人如同是散沙一般，如果不能有机的结合在一起的话终究会成为合纵联盟或者共济会的囊中之物。

    武玄明这段时间沒有空闲也是因为他想用自己作为引线來把这一盘散沙组合起來，让他们也成为一个联盟组织，合在一起后定然可以跟合纵联盟或者共济会硬抗到底。只不过要做出效果还需要一段漫长的时间，如果这一段时间内合纵联盟和共济会能好好掐几次的话也是对他很有利的。

    针对这次大选共济会内部召开了一次大会，他们如武玄明所想的那样决定挥剑直指合纵联盟，因为他们害怕合纵联盟会超越他们，必须在他们崛起之前将他们遏制住，甚至是打垮他们。

    合纵联盟如今就如同是日上三竿的太阳一样相当有气势，他们也在共济会对自己采取行动的同时制定了一系列的应战策略。

    “威廉布琼先生，不知道你这次找我來是有何目的？”武玄明打算尽快离开美国，可他在头一天晚上收到了威廉布琼的邀请函，于是他毅然赴约。

    相遇的地点依旧是玉石店的二楼，也仅仅只有他们二人相对而坐，只不过他们的面前多了一桌子的佳肴和极品美酒。

    “來了就是贵宾，目前也只有你武玄明够资格和我一桌同饮。”威廉布琼边说边起身帮武玄明斟酒。

    “我武玄明只不过是一个被你们逼得走投无路的普通人而言，今天能跟你这样的大亨坐在一起喝酒也是三生修來的福气。”武玄明也刻意表现得很恭敬。

    “呵呵，你小子是我见过最聪明的人，不过，你也很傻，但是我很欣赏你的聪明和傻劲并存。”威廉布琼一直都很担心武玄明会破坏大选结果，如今大选落幕，他心中的一块石头也算是落地，于是就寻思着想要好好感激一下武玄明这么一个懂得识大体的敌人。

    “我聪明是因为我不想杀你，我傻是因为我沒有破坏你的计划，但这样也不能代表我会跟你成为伙伴，咱们之间的战斗才刚刚开始。”武玄明很平静地回应道。

    “好，小子，有志气，老夫很乐意跟你交手，不过，你目前的实力好像还太嫩了点。”威廉布琼并沒有因为武玄明言辞而生气，反倒是赞赏有加。

    “年轻就是资本，总有一天我会把你们合纵联盟踩在脚底下。”武玄明信誓旦旦地说道，随后也就把杯子里的酒吞进了腹中。

    “啧啧！小子，你这口气也太大了一点，不过我还是很喜欢，如果你能是我孩子就好了。”威廉布琼欣赏的是武玄明的豪气和勇气，一般人还真不敢当着他的面说大话。

    “呵呵，以你的身份和地位一定会有很多人愿意跟你当儿子，不过，我宁可死也不愿意跟你当爹。”武玄明嬉笑着谩骂了一句。

    威廉布琼脸色一沉，似乎是有些生气，不过，随后他也立马镇定了下來，很平静地叹道：“老夫什么都不缺，就是缺一个能继承我家业的儿子。要是能找到他该有多好啊！”威廉布琼似乎是进入了痛苦的回忆中。

    武玄明沒想到一个叱咤风云的人物也会有伤心的时候，不禁心中多了几份怜悯之情，同时又多了几份好奇：“难不成你是寡人一个？”

    威廉布琼喝了一杯酒后又帮武玄明斟满一杯，然后开始讲起了自己的人生经历：“他曾经有一个很美满的家庭，有一个很爱他的亚洲籍妻子，也有一个儿子，可惜他终究还是失去了他们。”

    “哦？他们都死了？”武玄明沒想到这个敌人会跟自己讲起个人私事，不觉感到无比的震惊。

    “是死是生还不清楚，我苦其一生都希望能再见到他们母子，可始终沒有一丝消息。”威廉布琼说这话的时候眼里闪过了一丝晶莹。

    “你就不怕我把你的事情告诉世人吗？”武玄明不明白这个老头子为什么会突然跟自己如此的坦诚，这样的场景实在是太匪夷所思。

    “你能不惜一切守护泣血官图就一定会帮我守护这个私密，况且这也算不上什么秘密，即使你曝光出去的话也沒有任何意义，说不定还能间接帮我找到他们母子二人。”威廉布琼解释道。

    “像你这样的人恐怕很难善终，我要是你的话就赶紧多多行善事，说不定上帝会可怜你把你的亲人送到你的身边。”武玄明觉得这老头能有这样的下场也纯属报应。

    “呵呵，如果世间沒有我这样的恶人也不会有进步，如今太多人玩物丧志不思进取，你为什么就不能换一个角度來评价一下我对社会的贡献呢？”威廉布琼好像很乐意被武玄明往死里唾骂一样，不仅沒有生气，反而越來越兴奋。

    世间的对错和善恶也都是相对而言的，只是各自的生活方式和生存法则不同。他威廉布琼一生也是环境所迫，如果沒有过人的手段可能早就消失了，他拥有了很多也就意味他的处境越來越危险，承受的压力也是递增，为了能够继续的生存下去他只能一条道走到底。

    想必而言他武玄明目前的环境也好不到哪儿去，很多路都是他不得不走的，根本由不得他自己去选择。

    “小子，你不要以为老夫是穷凶极恶的人。你若是继续走下去必定会跟我一样，自从你得到了泣血官图之后就已经决定了你的命运。”

    “不管如何我都不会跟你一样唯利是图，你若是沒什么事情的话我想我也该走了。”

    武玄明不想再聊一些毫无意义的话題，更不想更这个老头扯上半点干系，他现在最想要做的就是尽快回国。

    