
    “哈哈，老朽一直都很逍遥自在，这偌大一个美国处处皆为我家，人家拥有的也都是我拥有的，人家没有的我也都有。【/文字首发”王凌峰这一番回到虽然有些隐晦之意，可也算是豪情万丈。

    武玄明已经差不多明白了美国先前两件大案是这个老头所为，不，应该准确的说是这个已经返回到中年旺盛时期的男人所为。

    “这么说先前私闯美国秘密军事基地的人和一直都喜欢爬上别的女人床上的男人都是你了？”武玄明为了进一步证实自己的猜测就斗胆追问了起来。

    “都是一些鸡鸣狗盗之举而已，不足挂齿。”王凌峰很得意地委婉承认了自己所犯的一切。

    对此武玄明也不觉得有什么惊讶，因为他知道这个王凌峰的手段是无所不能，做这么一些鸡毛蒜皮之事也是不足挂齿的。

    “你最近一定收获不小吧？”武玄明很想知道这个老头去美**事基地偷到了一些什么值钱的玩意。

    “哈哈，待会我就给你见识一下新鲜的玩意，不过，你得先告诉我你为何来美国？”王凌峰故弄玄虚地反问武玄明来此的目的。

    武玄明想了想之后也就简单的解释了一下自己来此的意图，而王凌峰随后给出的解释却是很震惊的，他告诉武玄明自己从美**事基地盗取了几件军用的隐形衣。

    隐形衣这玩意虽然不是什么新鲜的东西，不过这一百多年以来也都只是在实验阶段，真正应用还是头一回。

    王凌峰随后就把自己盗来的成果展示给武玄明看，果真是效果不错，穿上衣服之后无论从什么角度都看不出对方的存在。

    “这玩意能不能借给我玩玩？”半响后，武玄明提出了想要借用隐形衣的要求。

    王凌峰立马就应答道：“喜欢就送一件给你，反正我还有备用的。”他唯恐武玄明不要求自己，因为他很急切地想要为武玄明做一些事情，好报答一下武玄明帮他返老还童的恩情。

    “还需要什么帮助吗？比喻说打架之类的？据我所知战狼这家伙实力很强，我也一直很想跟他切磋一下。”王凌峰是铁了心地要为武玄明做事，所以他一直都主动提要求。

    “我看还是算了，你最近忙着上女人的床也没空。”武玄明对这个王凌峰没什么好感，总觉得这老头是个恶魔转世的顽固分子。

    “嘿嘿，不瞒你说我这次还正准备去光顾一下总统夫人的床，只是因为你来了这事就暂时搁置一下，反正以后有的机会。”这老头还真是厚颜无耻到了极致，不过他能够这样坦诚也还是很难得的，也只有当着武玄明的面才肯暴露自己的身份。

    “我看还是算了，你先去把美国总统夫人干了再说，顺便帮我打听一下这个总统是否还有连任的机会。”武玄明有些不大乐意让这老头跟着自己搅合，主要还是目前用不上这老头。

    “额，那好，你若是有需要的话可以随时打我的手机，一般情况我都会在唐人街卖糖葫芦，晚上可能会经常上错床，打电话给我提个醒也是很感激的。”这老头还真是越说越不要脸，好像自己所做的一切丑事都是值得骄傲的。

    不过，他经常上的女人也都是那些政坛要员的老婆，从某种意义上讲还是有些成就感的。武玄明也没想过要当圣人，所以他从内心上也很支持这个老头继续做恶，最好是把整个资本主义政坛搅得天翻地覆。

    ……

    合纵联盟总部，老板办公室内。

    合纵老板威廉布琼正一脸严肃地审视着眼前的金发美女，而这个金发美女一直垂着头，好像是她做错了什么激怒老板的错事一样。

    “战狐，你这几年还真是劳苦功高，好好回顾一下你功和苦在什么地方！”看情况应该是老板在给这个奴仆翻旧账。

    “老板，我一直都很想为组织尽力工作，可因为……因为……”战狐很想指责老板一直都没有器重自己，可她又不敢说出口。

    “呵呵，算了，这几年你也算是修心养性够了，是该回到我身边好好作为一番。回头你就顶替战狼的位置为我做好工作，这可是一个大好的机会，千万不要让我失望。”老板这次把战狐招回来就是想把战狼的职位交给她。

    战狐很惊讶，也很激动，她一直都期盼着有这么一天可以跟战狼一样要风得风、要雨得雨地威风一把。

    “谢谢老板栽培，我定当效犬马之劳。”

    “呵呵，你也不要高兴得太早，战狼虽然被我罢免了，可他始终还是比你强很多。我不要求你跟他一样强势，但你必须做到尽忠职守。”老板的脸上露出了阴冷的笑容。

    战狐刚刚一阵兴奋，现在却又如同被人浇了一瓢冷水一般浑身发凉，她从老板的话中发觉自己只是一个暂时性的替代品。而曾经的战狼始终都会比自己强，她为此感到很不甘，甚至心底对战狼多了几份仇恨。

    “还有就是你必须暗中协作战狼把泣血官图抢回来，当然，你也可以自己去把官图抢回来，具体计划还是你们各自去掂量，最好别给我制造麻烦。”威廉布琼这样说是在刻意提醒战狐可以适当地自我表现一下，如果表现得好的话这个位置战狐可能能坐稳。

    “我知道怎么做，只要老板相信我就行。”战狐心中暗誓自己必须赶在战狼之前把官图抢回来，这样的话她才可以有机会真正的取代战狼曾经的霸主位置。

    “嗯，顺便帮我查一下究竟是何人私闯52号军事基地，还要搞清楚究竟是什么东西被盗走！”威廉布琼虽然是意在经济利益，可他的心却一直很大，军火交易也是他一直都善于的领域，同样也是威廉家族的重要经济来源，为了进一步挖掘新型的高端军火，他也一直都想从52号军事基地着手，因为这里面的玩意都是价值连城的存在。

    “我一定会尽快查清楚的，请老板放心！”战狐信誓旦旦地回应道。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    