
    农场因为荒芜了很久已经长了一片绿油油的野草，野草丛中如果要想隐藏一个团的军队也是不成问题的，这意味着武玄明他们所住的地方时时刻刻都处在危险当中。【/文字首发武玄明从踏进农场的那一刻就已经觉得这地方是个是非之地，安全系数非常底，不过凡事也都有另外一面，如果把这里作为战场的话可以毫无保留的大开杀戒。

    朦朦胧胧中醒来的武玄明发觉已经是夜幕降临，外面虽然有些昏暗，可百尺之外的一切还是能尽收眼底。武玄明感觉有些饥饿，于是就到隔壁房间去找百合夫人和君后她们。

    当武玄明围着几间木屋转了一圈之后却没有半点收获，更令他揪心的是居然连一个人影子都没有发现，他觉得有些诡异，甚至他猜想三个女人可能是遭遇到了敌人的挟持。

    仔细一分析之后，武玄明立马又推翻了自己的想法。因为他觉得君后自保应该是绝对没有问题，而金惠作为一个狙击手也是警惕性超越一般常人的，应该不会在毫无防备的情况下被人挟持走。

    容不得武玄明多想，外面草丛中就已经有了异常动静，武玄明回头看了一眼已经灯火通明的几间木屋，意识到自己站在门外已经完全暴露了，现在做什么都是多余的，还不如静观其变。

    突然黑影一闪，五个身着夜行衣、带着鬼面具的人出现在了武玄明的跟前。

    武玄明略略掂量了一下这五人的实力，发觉他们的确有些强悍，如果一起攻来的话自己还是没有太大的把握一一将他们击杀。

    “老子从来不杀无名无姓的人，既然来了还是以真面目见人的好。”武玄明双手后背，摆出一副盛气凌人的姿态。

    五人面面相窥后也都揭下了掩盖面目的鬼谱面具，他们的棱角分明，看上去都是一等一的美男子，肤色也近乎于亚洲人种，最令人震惊的是他们都长得一模一样，好像是刚从流水线上生产下来的一样。

    “我们是战狼的守护者，是来捉拿你这样的危险人物。”也不知道是五人中的谁果断地说了自己来意，似乎是异口同声。

    确定了这些人的来历也就让武玄明有了备战的准备，他也就不会畏手畏脚，接下来的战斗也定然会给这些家伙一个终结。只是他心中一直都在百合夫人她们的失踪而感到忧心，这样的心态很容易影响到接下来的战斗状态。

    “既然是战狼的奴隶也就没有什么好说的，识相点的话就赶紧滚蛋，让战狼这畜生亲自来跟我理论。”武玄明傲视众人，冷冷地笑道。

    这些战奴也无非是战狼派来探路的，对武玄明造成不了太大的威胁，而且他明白自己活着比死了要对战狼更有价值一些，若不然，自己也不会屡次从战狼的手里活着出来。

    “战狼大人说了，只要你跟我们走一趟就行了，不然的话我们只能跟你动手。”

    面对这五人的威胁武玄明毅然傲立，而且是已经蓄势待发，“既然来了也就不能空手而归，让我给你们的战狼备上一份大礼物吧！”武玄明话音一落就身子一挺，整个人如跨步虚空一般漂移于某人跟前，接着就狠狠地一拳从上之下砸向战奴的头颅。

    本来这一拳足够令血浆飞溅，可武玄明却一招落空了，他心里很是惶恐不安，因为这几名基因人比自己想象的要强悍多。

    武玄明不甘心自己一击落空，接着又寻找到一个目标，狠狠地一脚拦腰扫去，如果这一脚能中敌的话定然能造成杀伤力。

    可武玄明这一脚还是扫空了，武玄明立马抽身退到了安全的位置，他觉得自己这次可能是要栽跟头了，搞不好会把半条性命丢进去。

    这些人基因改造人的速度简直是快得有些不可思议，如果他们出手对付自己的结果可能会是惨痛的，武玄明没有再继续动手，而是努力地镇定了下来，依旧摆出一副傲立群雄的姿态。

    这些人虽然很愤怒，可他们似乎也没有打算立马就反击，也都一直保持原有的姿态和武玄明保持对立之势。

    “呵呵，然来你们这些人只是速度上的优势，有本事就来一个利落。”武玄明猜测着说道。他认为这些基因人可能只是速度上强过自己，若不然，他们也不会一直不敢出手。

    “战狼大人说过，我们来只能尽量请你回去，前提是不能杀你。”这时候又有人给出了一个和令人疑惑的回应。

    “哦，原来你们都是弱智一般的存在，基因品中的次品，既然你们那么忠心就干脆回去告诉战狼，就说我武玄明没闲工夫跟他玩游戏，让他赶紧来跟我决战。”武玄明以为自己可以轻易的挫败，甚至杀掉这些基因人，可两次出手落了空，这让他一时间感到无所适从，为了尽可能地找出应敌的方案就只好尽量拖延时间。

    砰！就在武玄明揪心不已的时候，突然房顶上响起了一声悦耳的枪声。

    枪声过后眼前的基因人倒下了一名，武玄明心里暗喜，因为他可以肯定这一枪定然是金惠打的。这意味着百合夫人她们早在自己睡觉的时候就已经做好了应敌的准备，她们不断没有失踪而且应该一直都在暗处关注着眼前所发生的一切。

    想到这里武玄明觉得自己脸上有些发燥，心里也不是滋味，先前自己无时无刻都在炫耀自己如何的厉害、如何的有本事，可真正跟敌人对战起来却很不堪。

    “想跑！没门！”

    砰！武玄明突然发觉其余的四人转身就要逃走，而转身的一名却又因为一声枪响应声而倒下。武玄明决定这次自己无论如何也不能输给金惠，一定要不惜一切代价干掉一个以挽回一些尊严。

    武玄明这次将气运于脚底，双脚狠狠地一蹲地，顿时便跃出了一仗多远，正好落在一个有些慌乱的战奴前面，武玄明这次没有半点犹豫，直接一拳就轰向了战奴的脸。

    轰！这一声巨响并非是枪声，是基因人被武玄明轰飞而砸中了木屋发出来的。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    