
    如果换成是曾经的百合夫人，或者是其他任何人开口跟武玄明要泣血官图，必然会激怒武玄明。【，/文字首发而此时的武玄明很能体会百合夫人的意思，也没有觉得有什么不妥，只是他始终没想过要把手里掌控大家生死的筹码交出来的打算。他觉得一旦泣血官图被人拿走的话自己以及这里所有的人都会是死路，更谈不上有机会去救出孩子。

    “我向你保证一定尽快把孩子救出来，你们现在要做的就是不要成为我的负担。”武玄明的这话也算是对百合夫人最有力的回应。

    “我看还是由着他去吧！”君后有时候很感性，有时候却又很理智，也能在如此分歧的事件上找准了自己的位置。在她看来这男人就应该是去闯天下，就应该是去历经风雨的，如此瞻前顾后定然是成不了气候。

    百合夫人最终还是放弃了继续为难武玄明，不过，她没有打算告诉武玄明关于合纵联盟总部的位置和情况，因为她始终都很害怕武玄明做出太不计后果的事情。

    武玄明有时候也是很倔强，对方不肯说他也就不打算继续纠缠，于是就转身走出了农场。

    三女看着武玄明离去的背影面面相窥，好像是武玄明被她们给欺负走了一样，而武玄明的步伐似乎是有一种一去不回头的态势。

    “相信他一定能行！”君后说了一句很自信的话，以此来鼓励大家不要灰心丧气。

    武玄明走得很有些不甘，可他觉得自己的方案一定不会错。这一招可以算得上是金蝉脱壳，让三个女人作为诱饵来继续吸引敌人的注意力，而真正的主角早已经深入了敌后。

    武玄明这次走得也是相当的放心。

    首先，君后实力是了得的，只要她不和战狼这样级别的高手正面遭遇上的话应该不会有什么恶果，即使真的遭遇上了的话以君后的实力周旋出来也是不成问题。

    再一个，百合夫人足智多谋，对敌人的手法也是很清楚，有她协助应敌的话也是多了一半的胜算。

    金惠，这个冷面美女是远距离击杀敌人的高手，能有效将一般敌人扼杀在五百米之内的范围。

    三个女人能够有效的配合在一起应敌的话绝对不亚于一个超级连队的实力，抵挡敌人一些天也是不成问题的。

    武玄明对这美国的都市感到很陌生，而且要想很好的掩藏自己的身份也是有些难度的，毕竟他是亚洲人面孔，无论走到何地都容易引起路人的关注。武玄明想到了一个很好掩藏自己身份的地方，据他所知这里有一个唐人街，居住的人多半是中国移民。

    赶到唐人街后，避开了别人目光的武玄明感觉很自在，而且他发觉在这里可以随便用中文跟人交流，不会存在语言障碍。

    在马路上穿梭徘徊的武玄明心里慢慢变得轻松了许多，所有的问题和恩怨也暂时被他搁置了下来，因为他明白有些问题必须得从长计议，是不可能在短时间内解决得了的。他此刻想要做的就是熟悉一下异域的环境和风土人情，顺便了解一下本土的时事。

    美国本土虽然很美丽、很繁华，可一直以来也是很动荡不平的，尤其是在他们即将迎接大选的时刻就更是暗潮汹涌。

    据有关媒体报道最近有人擅自闯入了美国的52号军事秘密基地，而且仅仅是一个人的实力就把里面的某些高科技玩意给偷盗了出来，这件事件一时间也在整个美国引起了轰动。

    还有一件事情是美国最近出现了一个食色狂魔，很多有地位的女人或者夫人都莫名其妙被施暴，而美国警察却丝毫找不到线索，连嫌疑人是什么来历都不清楚。

    “小伙子，来买一串糖葫芦吧！”街市上一个扛着糖葫芦叫卖的老人和武玄明撞在了一起，把糖葫芦撞得满地都是。

    老者不断没有责备武玄明的鲁莽，反而还很客气地要求武玄明买上一串糖葫芦。

    “实在是对不起，你这些糖葫芦都卖给我好了。”武玄明觉得自己有些愧意，于是就要求对方把糖葫芦都卖给自己以表示道歉。

    “呵呵，没关系，只有人脏了东西的，没有东西能脏得了干净的心灵，你只需要买上一串就够了。”老头的话意味深长。

    “这位大叔可也是中国人？”武玄明很兴奋地能在异域遇到一个高尚的老者，从对方的言语中他能感受到一丝不染尘埃的宁静。

    “不瞒你说我也是华夏人，和你一样刚来美国不久，虽然日子过得有些紧迫，但也算是很自鸣得意吧！”老者也好像很乐意跟武玄明继续交谈下去。

    “既然这么有缘我想请你吃餐午饭，不知道大叔可否赏脸？”武玄明见自己面前的是一家中餐小炒店，于是就有了想请人进去小喝几杯的打算，最重要是他这时候也是感觉有些饥饿了，因为他从一早到中午都还没有进食。

    “呵呵，那感情好！”老头立马就应承了武玄明的盛意邀请。

    进去之后武玄明就很豪放地大喊了几道特色的菜肴，还顺便叫了一瓶二锅头。吃着桌子上的家乡菜，喝着家乡的酒，一切都感到很和谐，让他们两个异乡人找到了家的感觉。

    “大叔，你这里可有亲人？”一连几杯之后，武玄明好奇地随口问道。也不知道什么原因让武玄明发觉眼前的老头似乎有一种似曾相识的感觉，那种亲切感让他觉得自己应该好好了解一下对方的情况，以便于日后有个照应。

    “我是孤身一人来美国闯荡的，可以说是无牵无挂，虽然现在很苦，不过我觉得还很洒脱的。”老人家笑着回应着，而他的酒杯却一直都是空的，一杯接一杯，武玄明也一直忙活着替他斟酒。

    “小伙子，你该不会也是想来这里创业的吧？要是这样的话就干脆跟我一起卖糖葫芦算了，这东西成本低利润高，随随便便一天还是能赚一些，比起那些打工的人要自由多了。”老头很有兴致地替武玄明打算了起来。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    