
    二人一唱一和地分析着眼下的时局，各持己见，终究还是没能得到最满意的答案。【/文字首发,耍嘴皮子耍累了也该喝水解渴，但武玄明始终不肯碰王凌峰倒给自己的茶水，而是自己亲手去沏了一杯自认为还算干净的茶。

    “其实这目前的时局就跟你现在的表现是一样的，你完全可以自己伸手去沏来。只要你武玄明愿意的话可以完全左右目前的政坛，因为你有一件掌控时局的泣血官图。”王凌峰不明白武玄明这货为什么有法宝不用，若是他的话可能早就拿着泣血官图去要挟总统给自己享不尽的荣华富贵。

    当然，武玄明曾经也无数次地想过要用泣血官图来开创一个属于自己的帝国，但他意识到这样做的后果会很严重，具体是怎么样的一个严重法也是他难以解释得清楚的，反正他是不会轻易拿泣血官图去求名利和富贵。

    “如果你想要的话我很乐意拱手送给你。”武玄明笑着说道。

    王凌峰不是傻子，一想就明白武玄明是在故意试探自己，于是就顺水推舟地应道：“若是你真愿意把这个烫手山芋送给我的话我定然还是敢接受的，不过，这样就意味着你失去了护命符，到时候合纵联盟定然会毫无顾虑地对你痛下杀手。”

    泣血官图虽然掌控着很多贪官恶霸的罪证，但同样也是一件能把拥有者丢进地狱的利器，这世界任何事物的存在都是有双面性的，就看如何去掌控。

    “好吧，咱们先不谈这个，你前一段时间不是说要去泡总统夫人吗？收获如何？”武玄明岔开了话题。

    “哎，别提了，这总统别墅虽然戒备森严，想轻松进去还是可能的，若要是想跟总统夫人翻云覆雨一番就是不可能的事情。”王凌峰脸色露出了愧色。

    武玄明觉得这老头似乎有什么关键的事情没有解释清楚，于是就好奇地追问了一句：“为什么能进去而不能泡妞？难不成这位总统夫人是个男人？”

    “嘿嘿，如果你小子有兴趣的话我晚上带你去见识一下就明白了，至于结果是什么就有待于你自己见证。”王凌峰突然有故弄玄虚地调侃了起来。

    “你也不要故作神秘，去就去，谁怕谁！”武玄明很有兴趣地想要光临一下总统府，想好好见识一下这个万万人之上的总统纠结过着什么样的生活，顺便有机会也能好好跟这个总统聊聊。当然，关于这个总统的历史武玄明了解的还是相当的多，如果官图中所记载的都是实情的话这个总统恐怕就是全天下最暴力的君王，这位万人敬仰的总统随便犯下的一件事情都足以令他从宝座上滚下来，甚至还会被打入地狱永不翻身。

    “现在时间还早，总统夫人还没有下班，等吃过晚饭之后咱们再动身也不迟。”王凌峰脸色露出了无比得意的笑容，似乎是他的某些小阴谋就将要得逞一般。

    武玄明心里还是有些不安，他觉得这老头表情很怪异，想必是曾经进入总统府受到了惊吓。

    吩咐佣人去备晚饭之后，王凌峰回到大厅就提议跟武玄明下一盘象棋也好打发一下时间。武玄明也表示很乐意在棋盘上跟这个老头一教高下，于是二人就厮杀了起来。

    虽然二人都表现得很认真，实际都已经把心思放在了别的方面。

    武玄明想的问题始终都是关于总统府，他曾经也在新闻中见过这位夫人露面，而且也是相当的年轻，比总统至少要小二十多岁。这样的美女应该是逃不了王凌峰的手段，因为目前的王凌峰不仅仅有极高的易容术，最重要的还是有隐形衣护体，如果他想干一个女人的话是完全手到擒来。

    没有人能明白王凌峰的苦衷，更没有人能知道他曾经夜闯总统府遇到的尴尬之事。

    几盘棋局下完已经是傍晚十分，二人也没有分出胜负来，打成了平手。

    接下来是一桌丰盛的酒宴招待武玄明这样一个贵宾，王凌峰拿出了他珍藏的稀世好酒。

    这一餐虽然有些冷淡，可也算是吃的相当欢颜，险些就把武玄明给灌醉了。

    “老王，你开车的技术好像有些不过关。”武玄明坐在王凌峰的宝马车里，几乎是被这个老头搞得昏头转向，因为他看出这个老头还是一个生手。

    “呵呵，没事，刚不久才买车，驾证也没办好，你就将就一下好了。”王凌峰并非是不会驾车，更不是他没有驾证，只是他刚才一时高兴就多喝了几杯的缘故，酒劲上头，让他看什么东西都是双影子。

    砰！车子上路不到十分钟就一连撞上了好几辆车，虽然没有造成巨大的交通事故，但也给无辜的车辆造成了不小的损失。

    王凌峰撞上了人家车之后没有打算停车，而是使劲继续加大油门往前冲，直到把前面的车冲倒在路边为止。

    他这样的疯狂之举令武玄明很有些想要喊娘的冲动，“老王，你若是不想咱们变成冤死鬼的话就赶紧给我停车。”武玄明看出这老头是因为酒喝多了才胡乱开车的，于是就想取而代之，不然的话这接来下还不知道会发生什么情况，搞不好可能会把大家的命丢掉。

    “没事，撞几下就清醒了，这条道路我最熟悉，要是你来开的话指不定要开到什么地方。”虽然王凌峰醉酒了，可他心里什么都明白。他一直疯狂的开车撞击前面的车子只是想早一些把自己撞清醒一些，并没有想到这样撞击会出人命，因为他曾经也是经常这么玩。

    “你赶紧给我停车，不然，我可要跳车了。”武玄明不是怕死，只是他不希望就这样无辜的冤死。他想好了，如果这个老头继续疯狂的话他就会打开车门跳出去，没必要拿自己小命跟这个疯老头玩。

    “好吧，不过，你得让我再撞击一次前面的车，兴许这一回能撞清醒了一些。”王凌峰还真是有些固执，要紧压根就加大油门往前面的车辆尾部撞去。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    