
    武玄明心里很佩服这个女人能有这样的举动，这样的女人对如一般对手來说简直是轻而易举，也难怪林少能够把这场大戏演得如此淋漓尽致，只可惜还是命运不济才会有今天这样的局面。

    如果这次武玄明沒有及时撞见林少的话也许林少最终会背地里把曾经的武氏集团给搞垮，他林少也会成为这次商战之中的最后胜利者。只是武玄明目前还不清楚林少是怎么瞒天过海地把所有的人都蒙在鼓里？如果沒有一定势力在他背后撑腰的话他绝对不可能把一个新型的威压集团经营成为世界百强企业。

    “嫂子好像身体更不适，怎么能饮酒呢？这样会伤害了腹中的孩子，你林少人高马大怎么连一个女人都不如？实在是让小弟心寒！”武玄明故意奚落道。

    林少听了这话之后心里很是恼怒，可他始终心中有愧而不好发作，毕竟自始至终武玄明这小子对他林少还是很真诚的。

    林少仰头深深吁了口气，然后起身走到武玄明跟前，将酒瓶对着自己的嘴把剩下的半瓶红酒全部喝尽。

    “呵呵，我林大少一直都有愧，可我只是有愧于命运不公”林少大声笑了起來，他喝下这剩下酒的下一刻就已经注定他不想回头，更不想摇尾乞怜武玄明给他改过的机会。

    他的笑好像很凄凉，他的洒脱也似乎很做作，总之，他目前的表现完全失去了昔日的自信。

    “现在是你自己承认还是由我來给出一个合理的推测？”武玄明决定把话拿到台面上來讲，已经沒必要继续绕圈子了，注定要來一个了结对大家都是一种解脱。

    “你武玄明除了运气比我好之外还剩下什么？你凭什么每次都胜利？”林少已经不想也沒必要再压抑自己内心的不甘与愤怒。他曾经因为失败苦苦地在上帝面前斥责了足足一天一夜，他质问上帝为什么他林少会输给武玄明，他还质问过上帝为什么上帝要他和武玄明共存于世？

    胜者为王败者为寇！输者总会在最后一刻落下不甘的下场，无数愤慨也终究是胜利者用來祭奠胜利的音符。

    现在他武玄明再次站在了胜利的一方，可他并沒有觉得自己很有成就感，反而为失败者感到无比的心酸。

    “我不相信什么运气，所以我运气才会好，因为我从來都是诚信待人，只是很多人甘愿堕落，这是因果报应，你林少失败是注定的，怨不得别人，”武玄明不信命运，但他相信因果报应，先前种下的因必然会有后面的果。

    这就好比男人和女人之间的那点破事一样，你不把种子播撒在人家腹中怎么能有瓜熟蒂落？如果你不想失败就最好安分守纪的做过坦荡的人，如果你不想死就不要想着去杀死别人！

    “你现在是胜利了就能大放阙词，可你认为你会一直都幸运下去吗？迟早你会跟我一样的下场！”林少其实早在前一刻就已经醒悟了，只是他不甘心而已。

    这时候冈村葵香发觉情况不妙，忙起身对武玄明哀求道：“玄明君，一直都是我在出主意，和林少沒关系，要怪就怪我不该设计害武家。”她的话也一半是实话，如果不是她一直在林少跟前煽风点火的话林少可能早就放弃了继续跟武家作对的打算。

    这时候武玄明很是感慨完全，他觉得在矛盾面前好像只要有女人出现就会成为一场悲剧，不知道是不是验证了所谓的祸水之说？成也女人败也女人！

    “好了，我也沒有想把你们怎么样，毕竟这泱泱华夏是一个法纪严明的国度，你们错了就得付出代价。”武玄明还真沒有想要把他们夫妻怎么样，他只是想在事实面前击败他们，让他们的阴谋诡计无处遁形，至于接下他们会面临什么样的结果就看他们自己的选择了。

    “你认为你现在就很仁慈吗？你以为你宽恕我们就能表现出你很强吗？我林少已经嚣张了二十多年，从來沒有跟人低头过，输了就是输了。”林少这时候好像很激动，似乎他才是这里的主角一样表现得有些强势。

    “我从來都沒觉得你林少比谁差，只是你走错了路，现在都已经到了这个地步，你难道还想继续为虎作伥？合纵也好共济会也好虽然实力很恐怖，可他们从來都是无情的化身，是恶魔的存在，如今你一败涂地了他们还能用你吗？即使我不杀你，他们也不会饶过你。”武玄明不在乎林少以林家或者个人的名义來跟他斗，毕竟这商场如战场，如果沒有竞争力就会失去生命力，可他不可原谅的是林少不该上了敌人的贼船。

    林少听了这话之后突然变得有些沉默了，面如死灰一般寂静坐着，双眼死死地盯着盘子里的佳肴。他如此的表现也许就是武玄明一语中的地说道了根本上，让他林少彻底的发现自己做了一件天大的错事。

    “鲁副总裁，你刚才的那杯酒好像喝得有点勉强？”武玄明这时候放权了继续逼林少的打算，因为他觉得这时候的林少已经到了奔溃的边缘，如果继续逼下去的话可能会造成不好的连锁反应，于是他就把目标锁定在了这个沒什么來头的女人身上。

    “武玄明，我知道你才智过人，今日一见也算是三生有幸，可我们之间似乎并沒有恩怨，我所做的事情都是一个职业人应该去做的，如果有伤害到你个人的事情还请原谅。”鲁琛这时候已经明白了自己错上了林少的贼船，所以就立马表示了自己的歉意。

    武玄明对这样为了工作而不顾一切的女人表示理解，他也觉得这样的白领丽人比乞丐都要可怜，有时候她们为了工作不惜出卖自己的身体，甚至连人格都丢弃了。这样的现象也属于正常，完全可以给予充分的理解和同情。

    “呵呵，鲁副总裁，你可真是会推卸责任，如果不是今天出现这样的情况也许要不了多久就就可能成为逆天集团的下一任新总裁，如果不是因为这样的诱惑你能这么努力的替林大少卖命吗？你的身份似乎有些不简单，能不能在你离开这包厢之前给我一个解释？”武玄明不会轻易放过任何蛛丝马迹，他从自己看人的经验中发觉这个女人的身份有些不单纯。

    