
    “我们倒是无所谓，可你有没有想过这孩子的安危？”君后一开口就把百合夫人所顾虑的给说了出来，也算是送了一个顺水人情。【、看书网

    而百合夫人很领情地对君后投以感激的目光，并非是她不想说出这样的隐患，只是因为她发觉自己现在说什么话都会遭到武玄明的质疑和反对，而恰巧这里只有不顾生死为他们受伤的君后说出来的话才能博得武玄明的认同。

    “放心，有隐形衣护着你们母子应该不会有什么危险。”武玄明也早就想过可能会重演悲剧，所以，他打算把自己手里的隐形衣送给百合夫人和孩子使用，如此以来足以保全她们母子。

    “可是，万一再遇到圣战执行官中的战龙或者战虎的话你又该如何应对？”百合夫人始终都在为武玄明着想，在她眼里武玄明和怀里的孩子是一样重要的，舍弃任何都不是她愿意接受的。

    “战龙和战虎暂时不会因为我这样一个小人物而出面的，大可以放心，等我办完想办的事情就尽快带你们离开，不过，这接下来的日子也都得保持警惕，切不可大意。没什么特殊的事情我一般都会守护着你们的。”武玄明想要办什么连他自己目前也不清楚，但他觉得接下来一定还有更要紧的事情要去解决，而且是跟合纵联盟密切相关的。

    因为木屋被毁于一旦，目前也就剩下一间可以勉强让四个人住下，除了金惠有些不习惯之外其余人都很随意，一起吃一起住也还是很和谐。最重要的是武玄明和百合夫人、君后二人之间很有默契，因为他们毕竟都是老情人，若不是因为有金惠在中间的话指不定他们三人之间会发生点什么疯狂的暧昧之举。

    看着躺在襁褓里的武傲天，武玄明心中还是很激动的，不想自己又多了一个儿子，虽然这一路战得很辛苦，可也还是很值得的。

    （后话，武傲天和武天赐都是武玄明的骨肉，金惠小姐在20年亲眼见证了这两个孩子的风云事迹，可以说二子的疯狂不亚于武玄明当年。）战狼惨不忍睹地败给了武玄明之后就再也没有爬起来，他因为失败而蓄积所剩的力量给了自己一个了断。

    战狐被武玄明废掉之后就回到了合纵联盟总部。

    合纵老板威廉布琼见战狐被人抬了回来，表现得相当悲愤：“这是怎么回事？谁把你伤成这样？”表面上他很关心下属的死活，实际上他很不屑，认为一个失败者已经失去了存在的价值。实际他威廉布琼坐在办公室内就已经知道了事情的经过，对于战狼和战狐的失败也是了于指掌，最开始他着实很恼怒武玄明这小子的狠毒，不过，随后他也就释然了，觉得武玄明这小子做得好，给他这样一个合纵老板敲了一下警钟，让他明白了一个不能轻视弱者的道理。

    “老板，请你一定要为我报仇！”战狐现在是一个连直立行走能力都失去了废人，即使心中有天大的仇恨也只能埋在心底，唯独能期望的就是老板可以帮她报仇雪恨。

    可是，威廉只是很淡然地笑了笑，然后从抽屉里拿出一个类似于遥控器的玩意：“哎！我也不想承认你是一个失败的产物，可终究还得送回回收站！”

    战狐无比惊恐地看着老板手里的遥控器，很不甘地直摇头：“不……不……”

    轰隆！一声如同手雷一般的轰鸣声响起，顿时，躺着地上的战狐边被炸得血肉横飞。

    威廉布琼能够有效的控制这些基因改造人也是有他独到的手段，在制造这些异类的时候就已经在他们体内置于了一种威力巨大的高科技有机炸弹。

    “哎！但愿这剩下的战龙和战虎不要再让我失望！”威廉布琼收起遥控器，有些悲观地叹了口气。按照道理来说他应该为自己两名手下的失败感到失落，可威廉不琼却没有太伤怀，因为这战狼战狐在他眼里只不过是犬类和奴仆，他虽然是给了他们这些奴仆很光耀的生活，但他从来没把他们当人看。

    “老板，接下来我们要如何应对武玄明这小子？”一个中年男人走到威廉布琼的跟前，很卑躬屈膝地细声问道。

    “藤原阁，听说你曾经也在岛国和武玄明有过一面之缘，你觉得我应该如何来对付他才好呢？”威廉布琼一脸枯井无波地反问道。

    “那个时候是因为我的女儿跟他有些交情，具体关于他的情况我也不是很了解，不管如何他终究只是一个势力单薄的嫩头青，老板若是要想对付他的话也是轻而易举。”藤原阁一直都是威廉布琼的军师，也同样是藤原优美的亲生父亲，只是此人平时很低调，也很会在世人面前装逼，以至于五人能知晓他的真实身份。

    “嗯？可恰恰就是他这样一个嫩头青让我损失了巨大的财力和几名顶级高手，你还觉得他这样的人是很简单的吗？”威廉布琼从自己一见到武玄明那一刻起就感觉武玄明这小子有些耐人寻味，当他得知自己的两名战将都败在武玄明的手里之后就更增加了他对武玄明好奇心。

    “如果老板觉得他真的值得花费心思的话我藤原阁一定狠狠地教训他一顿。”藤原阁有些想要出面跟武玄明交锋的打算，当然，他所谓的交锋也只能是智谋上的对抗。

    “哎，先让我考虑一下，最近你忙着大选的事情也是重中之重，我不希望因为武玄明而把大事给耽搁了。对了，你女儿在共济会那边的情况如何？”威廉布琼对武玄明有很浓厚的兴趣，但是，他不会主次不分地自乱阵脚。

    “收到消息说是我女儿已经被武玄明给关押了起来，如此以来我们合纵联盟就失去了一个强有力的内应，我今天来也是想要把武玄明这个祸根除掉，还恳请老板无论如何给我一次去对付武玄明这小子的机会。”藤原阁终归是一个深藏不露的阴谋家，前言后语也都是相当的严密谨慎，如果他不能找到很好的借口也就不会顺其自然地博得老板的指令。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    