
    ﻿    武玄明回到农场后的第二天一早就接到了交换的消息。【、看书网

    战狼只身一人抱着武傲天来到了农场，所有的人都出来迎接他的到来，唯独没有发现武玄明的踪迹。

    “把孩子给我！”百合夫人第一时间冲到战狼跟前就要抱回孩子，可战狼只是一个转身就让急切的百合夫人双手落空。

    “孩子已经在这里，把官图给我就放掉他，保证不会让你失望。”战狼很小心谨慎，他很不解为何这个时候没有看到武玄明这小子出现。

    百合夫人拿出一个纸条递给战狼：“这是泣血官图所在的网站链接和登陆密码，赶紧把孩子还我！”百合夫人交出纸条之后就再次伸手去抱孩子，这次却没有让她落空。

    看着怀里的孩子百合夫人潸然泪下，双眼的泪水滚滚落在孩子的脸上，而她随即也是泣不成声。

    战狼寻思着这武玄明不肯现身定然是对自己的出现有所忌惮，于是战狼心里顿时一种傲慢和自信，“呵呵，武玄明，你小子不要以为躲着我就可以摆脱掉咱们的约定，择日我一定会让你小子趴在我脚下喊爷爷！”战狼对着木屋叫嚣道。

    “东西都已经拿到了就不要再为难咱们！”百合夫人伤怀完后就对战狼委婉地说道。

    百合夫人的哀婉语气更是助长了战狼的霸气，他立马就昂首挺胸地大笑了起来：“赶紧让武玄明这小子现身，不然，我可不能保证会不会把你们全部杀掉。”

    这里除了病怏怏的君后之外就没有人能抗得了他一招半式，所以他这时候还真有点想要把这里所有人都杀掉的念头。

    百合夫人和君后都下意识地回头看了一眼屋内，因为她们也不知道武玄明这个时间究竟在干什么，也许可能是上厕所去了，反正多半是应该在木屋农场范围之内，因为几分钟之前还是武玄明告诉大家关于战狼来交换的消息。

    “战狼大人，你一直都是一个光明磊落的人，何必非要咄咄逼人？杀了我们对你也是没什么好处的。”等了片刻之后还是没有发觉武玄明的影子，百合夫人不明白到底出了什么状况，据她对武玄明的了解应该这小子不会当缩头乌龟。

    不过武玄明这小子平常都是一个不按常理出牌的家伙，突然当一次缩头乌龟也不是不可能的。

    “我也并非是想要杀你们这些妇女，但是，如果武玄明这小子不肯现身的话我可能会选择除掉你们，给你们三分钟的时间，三分钟之后你们都会死在我的拳头下。”战狼今天是铁了心的要把武玄明这小子给揪出来，不然，他是绝对不肯罢休的。他这样做也是想对武玄明昨天上门找老板的事情而做出的报复性回应，是想挽回合纵的尊严。

    “武玄明，你这个混蛋，快给我滚出来。”百合夫人好不容易从战狼手里把孩子接过来，现在又将面临战狼的威胁，她感到很悲观和绝望，忍不住就朝着身后大声的怒骂了起来。

    君后依然带伤支撑着身体，尽量保持着镇定，金惠也一直冷冷地看着战狼，丝毫没有感到畏惧。

    “真是可笑，武玄明，你还真能躲，既然敢来美国就何必要当缩头乌龟？难不成你小子真的害怕被我打死？”战狼也极力的对着空气吼道。

    战狼的话音一落后他的身体突然向后倾斜，接着就在地上翻了一个跟头。这一幕让三女都感到惊讶，以为是这个战狼太得意在耍猴把戏。

    不想，爬起来的战狼用手捂住腹部，脸上露出无比痛苦的表情，而随后也是狂喷了一口血水，似乎是被不明飞行物给重创一般。

    轰隆！还没立稳脚跟的战狼又突然毫无征兆地飞身了出去，直接撞在了木屋的门槛上。

    百合夫人不明白情况，可君后和金惠是早就见识过王凌峰使用过这样的手段杀了一大片的高手。

    “夫人，赶紧回避一下。”君后和金惠趁战狼被重创的时候上前拉住百合夫人退到了安全的位置，这样就避免了战狼回过神来对她们下手。

    “混蛋，有本事就给我滚出来，不要躲着暗处下手！”战狼没料到自己一个绝顶高手会在光天化日之下被看不见摸不着的东西突袭，他也想不通到底发生了什么情况，即使自己这时候有一身的实力也找不到可以施展的目标，这是他平生最纠结、最痛苦的处境。

    轰隆！战狼刚爬起来就又飞了出去，这次好像是侧着身体飞的，应该是有人在侧门对他施加了很大的力度。

    “武玄明，你小子竟敢对我耍阴？我一定要杀了你！”战狼爬起来后又开始愤怒地叫骂了起来，他觉得这里除了武玄明之外应该不会有别人，只是他始终搞不懂自己到底出了什么状况，即使是他一直仰慕的战龙也不可能有这样的实力和手段。

    咚！这一声是来自战狼的头骨，好像是有人狠狠地从上之下在他的头顶上敲了一锤子，令战狼受不了压力而双脚跪地。

    战狼想立马翻身起来，可他的背后又突然被人施加一个力度，让他闷哼一声就趴下了，而同时他嘴里也溢出了一大口鲜红的血液。

    “战狼，你不是一直都很牛吗？怎么今天连还手的机会都没有？”这声音是来自空气中的，而且是他们都熟悉的声音。

    不远处观望的三女立马就露出了喜悦的笑容，是武玄明及时出手挫败了这个不可一世的战狼，也顺利掌控了局面，让三女都感到了安全。

    “武玄明，果然是你个王八蛋，你有本事就出来跟老子单挑，不要背地里耍阴谋！”战狼撕心裂肺地吼着，他的声音中隐含着无比的不甘，他能感受到武玄明的力量不在自己一个水平，要是实力能在自己之上的话可能早就一拳把自己打死了，可他无法解释这一个低于自己实力的人为什么会以无形的心态出现。

    “你刚才很嚣张的要把我的女人都杀掉，现在怎么成了一个只有挨打份的傻逼呢？战狼，我告诉你，我等这一机会已经很久了，你既然来了也就不要想着能活着离开。”武玄明的声音充满愤怒和杀机。

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！^-^^-^