
    鲁琛听了这话之后身子微微一怔，随后由努力地平静了下來，不过她说话的时候好像有些底气不足：“武大少这话好像有些过头了，我只是一个卑微的职业人而已，能够苟且于世都已经算是万幸。”

    鲁琛越是表现得谦卑就越发让武玄明觉得她隐藏得深，如果是一般女人的话可能早就吓得不知所措。

    “哈哈，鲁副总裁可否认得百合夫人？或者藤原优美和你也是故友？咱们明人不说暗话，不要以为你是一个女流之辈就能依仗自身的优势忽悠得了我，最后给你一次机会，是打算走出去还是爬着出去就是你自己选择。”武玄明就不相信自己的直觉会错，他打心眼里认定了这个女人必然跟合纵联盟或者共济会有关系。

    鲁琛好像已经适应了武玄明的威压变得有了免疫力，立马起身笑道：“呵呵，武玄明果然不同凡响，虽然你很精明，可你未必能奈我何？”

    鲁琛的理直气壮让武玄明反而有些忐忑不安，他沒想到自己一次试探性的逼问终于逼出了一个大家伙，而且以对方的气势和不同如一般人的气质至少是敌对组织中的一个大人物。

    武玄明这时候也起身，以很快的速度绕道比自己矮一个头的鲁琛身后，很随意地将手搭在她的肩膀上：“我看你还是先坐下來比较好，沒有我的同意最好还是循规蹈矩，也许我一心软能把你当屁一样放了。”

    “你想怎么样？”鲁琛感觉自己的肩膀如同压着千斤巨石一般沉重，压得她不得不重新把屁股砸在桌子上，而且还砸出了很悦耳的响声，如果这时候有人稍微意淫一下就一定会联系到点什么。

    武玄明只是轻轻的一压却隐含着很不一般的力度，同时他的手在作用在对方肩膀上的时候封住了穴道，一般普通人是休想可以再站起來。武玄明动这点手脚只是想从武力上震慑一下对方，而且他也是想试探一下这个女人是不是真的毫无缚鸡之力。

    “沒想到一个男人竟然会对一个柔弱的女人动武力，真是太丢人了，有本事你就杀了我。”鲁琛几次努力地想站起來都失败了，于是她就立马叫嚣了起來。

    “女人都像你这样阴险狡诈的话这个世界就要乾坤颠倒，男人就谈不上什么好日子过了，你以为你少了一根葱就可以让我多一根葱的对你手软吗？再不老实交代的话我不排除亲手扭断你脖子的可能性。”武玄明以龙影的特殊身份完全有对邪恶势力先斩后奏的权利，所以他也不排除接下來会不会对这个女人下杀手。

    既然这世界一直在宣扬男女平等，那么就不能因为一个女人的邪恶的而对她留情，这历史的长河之中女人所造成的遭难远远都比男人要大得多，可以说九成以上的悲剧都跟女人的阴谋脱不了干系。

    话虽如此，可实际要想一个男人对一个女人下毒手还是有些难度的，除非是对方做出了令人发指的事，不然的话男人或多或少都会有所留情。

    一直不语的川岛英子突然说话了：“玄明君，我看这事情还是要从长计议的好，面对闹出麻烦。”川岛英子担心武玄明因为愤怒而做出一些出格的事情來。先前武玄明跟林少剑拔弩张的时候她都打算出面缓缓气氛，后來因为冈村葵香的介入也就克制住了沒有出面。

    武玄明虽然有些不满川岛英子地介入，可他随后一想也觉得这是正常现象，可以说也算是间接地缓和了一下紧张的局势，如果继续下去的话武玄明可能会恼怒地做出任何事情，即使是为了尊严和面子杀人也在所不惜。

    现在摆在所有人面前的是一个僵局，如果了结都不合适，如果杀人能解决问題的话武玄明也不会有什么犹豫的。

    “现在摆在你们面前的只要两条路，一是自己给出一个可以让我不继续追究的理由，二是你们自己拿出一个赎罪的方案。”实际上武玄明也不知道该如何善了，先前他的确很想杀林少，可当他每次把目光投向冈村葵香隆起的腹部时都会有些不忍心，可是他也绝对不会给林少再有翻身的机会。

    林少一直都是枯井无波地样子，好像已经连魂魄都飞散了，他究竟再深思还是已经彻底的绝望了也只有他自己心里清楚，就目前形势來看他并沒有真正的从实力上输给武玄明，只要他能活着离开这个包厢就又反戈一击的机会。

    “林大少，你是不是又想到了新的招数來跟武继续玩下去？如果可以的话我愿意奉陪，但是，你必须保证你今天能够活着离开这里才行。”武玄明试探性地说道。

    “不要跟我假仁假义，你以为你揭露了真相就能把我怎么样吗？虽然我是已经输给了你，可毕竟还沒有见到结果，和共济会斗是不会有好结果的。”林少说这话是已经想好了要再沒有见到结果之前跟武玄明硬抗到底，而且他的言语中已经表明他和共济会有着千丝万缕的关系。

    气氛一缓和好像对武玄明不利，让他感觉自己快要失去掌控时局的机会，或许下一刻林少个鲁琛就会在他的眼皮子底下消失。

    武玄明看了看时间，发现不知不觉已经过去了一个小时，而桌子上的菜肴沒有被动一下，连沸腾的火锅也已经熄火。如果继续这样下去可能一晚上也解决不了任何问題，甚至要不了多久就会出现点变故，毕竟这包厢里面的情况应该早就引起了酒店方面的关注，也许他们为了安全早就报警了。

    “英子姐，你先回去。”武玄明说出这话就已经做好了要速战速决的准备，如果今晚不來个了断的话他先前所做的一切等于是浪费了表情。

    “那么她呢？”川岛英子有些不忍看着一个孕妇在这里受罪，她想让武玄明放掉冈村葵香，可又不好直接开口，只能委婉地指着冈村葵香问了一句。

    