
    激烈中又不失温柔，一次次地探试终于迎来了一次泣鬼神般的撞击，两个不同的躯体总算是得到了最大限度的重叠.

    ……

    翻云覆雨过后，二人终于无声地躺下了，那种心灵交融的快意并没有因为低潮而减退，反而把二人的心拉得更近。【/文字首发

    天下没有不散的宴席，暴风雨不管多么大也终究会有停歇的一刻。

    川岛依依不舍地看着自己怀里的男人离开，她脸上带着微笑，其实她的心里却早已经泣不成声，她不知道这一次是不是最后一次跟自己心爱的男人相拥！也许以后再也没有机会，也许……没有也许。

    合纵联盟和共济会还有林少的威压集团三者合力还是没有能把武家彻底的覆灭，反倒是让他们三者损失了一些利益。这并不意外着他们就奈何不了武家，只是因为中国特色的经济体制给他们处处制造障碍，令他们一身的实力无法施展开。

    谈起恩怨来他们跟武玄明之间并没有深仇大恨，只是因为武玄明一直以来太露锋芒，令他们赶到有些压力，最重要的还是因为他们知道武玄明有一份关系欧亚政坛的泣血官图。至于他们是想得到官图还是要毁灭官图只有他们自己清楚，反正只要武玄明和官图还依然存在的话他们就不会罢休。

    他们和武玄明之间的斗争应该来说是鱼死网破，可实际上是软硬兼施，因为合纵联盟的总裁依旧是百合夫人，她和武玄明之间的关系连老天爷都搞不明，所以她也是不会真正把武玄明往死里逼。而她的顶头上司战狼一直都不想对武玄明这么一个有潜力的对手下毒手，对于他而言武玄明就是他一心想要培养起来的试炼对象，他想要突破自己的武技境界就得从武玄明的成长之中吸取经验。

    共济会在亚洲的总舵主是藤原优美，虽然她和武玄明之间的关系已经走到了尽头，可是她却始终还是对武玄明有所牵绊，真正下手的时候总会不忍。

    威压集团的林少因为这次的斗争而失意，随后的几个月就再也没有出现过，至于是生是死只能看天意了。

    情宜与利益之间的对决会一直延续下去，最终谁赢谁败都不是武玄明想要的结果，因为他也不忍心这些和他有过快乐时光的女人死在自己的手里。

    武玄明在国内可谓是占尽天时地利人和，虽然仇家不计其数，可他们始终都是奈何不了武玄明。就拿上次他抽警员队长的事情来说就是一个很不错的例子，虽然那个队长后来跑去军部投诉了武玄明，可最终武玄明没有受到半点惩罚，反而那个嚣张跋扈的警员队长因为平日里和黑道毒贩之间的私密往来被查处掉了。

    这世间的黑白早就已经很模糊不清了，要想还天下一个朗朗乾坤是不可能的事情，武玄明明悟了这些之后也就真正的超脱了，他不排挤黑势力，也不褒奖所谓的白道，在他眼里只要有利益存在的对方不会有太平的日子，所有的人只要遵循生存法则就算是最和谐的。一念之间成佛，一念之间也能成魔！总之，只要人人能凭着良心做事就行了，所谓的明镜高悬和大义凛然都是他娘的扯淡！

    “判官，都已经过去了四个月了，咱们的任务没有半点进展，恐怕总部很快就要降罪下来。”藤原优美一直都在想办法跟武玄明周旋，可每次都以失败告终。最可恶的是这个爱面子又怕失败的冷面判官一直都活着诚惶诚恐之中，他不敢正面跟武玄明交手，担心自己世界第三的名次被抹掉。其实如果他能真正跟武玄明交手的话他完全还是有把握把武玄明打得稀巴烂的。

    “我已经和他交手了十次，每次都被他的银针刺伤，要想真正地打败他还得继续招募高手帮忙才行。”冷面判官经常扮演不同角色去试探武玄明，可他很不幸的是每次都一眼被武玄明拆穿了，而且每次都被武玄明用银针突袭令他防不胜防，因此，他认定了武玄明的实力远远都在自己之上。

    “下一次你必须给我全力以赴，如果咱们再次失败的话总部一定会让我们生不如死，到时候别说你的名次丢了，可能你的小命都会不保。”藤原优美其实早已经看出这个冷面判官的实力在武玄明之上，她不想给这个家伙施加压力主要还是因为她不想真正的要了武玄明的小命。可是，随着时间的推移她肩膀上的压力越来越大，如果再不给组织一个满意的答复的话她的未来将会彻底的不复存在，为了生存她必须做出一个艰难的决定。

    “好吧，回头我豁出去了，直接杀进武家，大不了跟这小子同归于尽。”冷面判官从内心上输给了武玄明，可上面的压力逼得他终究还是要跟武玄明一决高下，如果给他一次选择的机会他宁可回避武玄明这么一个存在。

    “等等，我们的目标是泣血官图和武玄明，还是不要乱杀无辜，以免惊动了当地的警方，到时候即使胜利了也可能脱身不了。”藤原优美这妮子虽然因为组织的压力变得有些冷酷，可她骨子里还是有怜悯之心的。如果她的做到了绝情的话武家上下可能早就已经被覆灭了。

    也许他们之间的战争是有史以来最纠结的战争，这就注定故事会变得越来越扑朔迷离，痛苦的种子也早已因为缘分生根，甚至已经开始生根萌芽。

    不管是合纵联盟的百合夫人还是共济会的藤原优美，她们虽然年纪都不大，可经历战斗也是不计其数，随便哪一件在她们眼里都是挥手之间果断地解决掉，而且是从来都不会留情，唯独武玄明的存在成为了她们命中注定的克星。

    “真正的战斗是要下战书的，咱们就按照中国最过来的传统仪式来约战武玄明，成功与失败也就在此一举，希望判官这次不要让我失望。”藤原优美习惯了卑鄙的手段来制敌，可她却终究还是选择了要用一个光明正大的方式来把自己跟武玄明之间的恩怨做一次了断。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    