
    一直以來师傅在自己眼里都是一个神话，自己和师傅之间的师徒之情已经超越了父子亲情，武玄明想到这里之后也就不禁心中有所痛楚，师傅给了自己很多，可他自己却连一点回报都给不了。

    “要不要去我房间休息一下？”君后见武玄明好像很疲惫，于是就想请他去自己的房间好好休息一下。

    一般情况武玄明在这个时候都会去君后的房间，可今天他却沒有了半点想去的**，因为他现在思绪有些混乱。他思想的包袱还是來源于合纵联盟，因为他很担心下一次百合夫人也会重演藤原优美的遭遇，要真是那样的话他真不知道自己该如何去面对的好。

    “好吧，既然你不想说心里话也就算了，算我白为你忧心。”君后扔下一句后就甩着性感的屁股走开了。

    武玄明看着君后的背影略略苦笑，随后又很长的叹了口气，喃喃自语道：“女人啊！女人啊！”

    只有他自己才知道自己心中的苦楚，也只有他自己能揭开心中的情结。曾几何时，他一直都想做一个专业钟情的男人，想一生一世得到心爱女人的爱，可他一路走來却身不由己地卷入进了女人的漩涡之中，这是宿命的使然，是他无法回避得了的，如今他也只能一条道走到头。[ e 点]

    世人都羡慕、都梦想妻妾成群的美好生活，可世人又岂能明白这样的男人究竟要承担多少的痛苦？而且围绕着这个男人的女人也会很痛苦，谁都希望自己可以多得到一份这个男人的青睐。

    武玄明这次选择了回家，因为他心情不好的时候都会从儿子天赐的笑容中得到缓解，这个孩子也很喜欢赖在武玄明的怀里玩耍。

    “小天赐，让老子亲一下！”

    “喔喔……！”

    “喂，你小子也不讲究卫生，谁知道你跟哪个女人亲近过就回來感染儿子！”

    每次只要是武玄明抢着要亲小天赐的时候都会受到小蝶的斥责。

    “呵呵。”武玄明依旧只是赔笑，因为他沒法解释自己的苦衷，也不想回避自己内心对母子二人的愧疚感。

    “我让你尽快退伍，你怎么还要继续下去？”小蝶不希望武玄明一直在龙影待下去，她多次强烈要求武玄明尽快向组织申请退伍。

    武玄明也很想摆脱，可他明白自己一旦脱离组织的话就会失去政府的庇护，到那时候要想保全武家和身边的女人就更难了。他相信只要自己还在为国家利益服务就一定会得到政府的护佑，那些想要覆灭武家和他的敌人也会有所忌惮。就拿上次武氏集团的遭遇就能很好的说明问題，当时若不是政府机构处处给武家开绿灯的话武家早就被敌对势力给侵吞掉了。

    “再等等吧！”武玄明每次只能敷衍一下小蝶。

    “还有就是你手里的那些官图也得好好处理掉，免得整天被人盯着。”小蝶有时候想问題很极端，她觉得一切的恩怨都是因为泣血官图而起，只要能把官图公布于众就可以化解掉所有的危机。

    “这玩意要真是那么容易脱手的话就好办了，除非你希望第二天看见导弹落在武家大院子里。”武玄明虽然是说话有些夸张了一些，可这也很现实的，若是因为官图的曝光出现了危机或者损害到某些国家政坛的利益那后果肯定是很严重，到时候要报复武家的敌人将会是不计其数，而且其势力也定然都是只手遮天的存在。

    泣血官图若是一直攥在武玄明的手里也许还能求得一些安宁，若是真的暴露掉的话就意味着他可能得罪全世界。他是一个凡人，他不是主宰世界的神，所以得罪天下的事情是他万万不敢的，除非他能像汪清风一样无牵无挂。

    “还有就是你能不能把潜藏在大院周围的队员驱散掉？整天疑神疑鬼，动不动就把天赐吓得大哭。”敢情这女人每次跟武玄明见面都是在提各种要求的，好像武玄明所做的事情沒有一件能让她感到满意的。

    殊不知整个武家的安全全部系在了龙牙队员的身上，如果不是他们默默无闻地守护着武家的话武家可能早就被敌人给灭门了。

    武玄明一般这个时候也都不想做任何解释，而且他也能理解小蝶的想法。小蝶再三要求他这样或者那样，无非也都是希望武家能真正过上和谐的生活，整天提心吊胆的日子让她心里很是烦忧。

    “对了，你沒回來之前英子來过，好像很急，见你不在也就走了。”小蝶说了半天才说道正題上，很明显她先前是绕着圈子再对武玄明撒气。

    半个小时前，小蝶正在院子你逗孩子，川岛英子急匆匆冲了进來，四处寻找武玄明的踪迹，小蝶好心上去问却遭到了川岛英子的冷眼，所以小蝶心里才会很憋屈。

    “可能是集团遇到了棘手的事情，等会我打电话问一下就是了。”武玄明心里隐隐约约有些不安，他了解川岛英子一般情况下是不会进武家的门，肯定这次遇到了什么大麻烦。

    “还有，我想跟你说一声，等孩子满周岁之后我也要去集团上班。”小蝶有些强势，似乎是带着命令的口吻。

    川岛英子先前为了保住武家的基业表现得很好，武玄明的父亲整天都沒事就挂在嘴边吆喝，这让小蝶心中有些不舒服，她觉得自己如果要是能去上班的话也一定不会输给川岛英子，甚至还可能表现得更好。

    “到时候再说，除了总裁的位置你想做什么都行。”武玄明也算是给出了最大限度的优越条件。

    小蝶立马就反驳道：“为什么她可以当总裁我就不行？难道她才是真正武家的大少奶奶不成？”她这时候完全是醋意萌生，为了表达心中的不满就已经顾不了对方的感受。

    “这个事情还是等到时候再说，现在说什么也是多余的。”武玄明很想发火，可他最终还是忍住了，毕竟这个女人呆在武家也算是受了不少委屈，而且她对自己也是一片情深。

    