
    武玄明这特意來包厢的并非是为了吃喝，只想图个方便，所以无论如何他都必须把这个包厢拿下。

    “按照这包厢的平均消费的十倍帮我包下來！”武玄明从钱包里取出一张银行卡递给服务员。

    服务员对这样的情形已经是熟透了，无数的暴发户都如目前武玄明的表现无异，虽然她有些瞧不起这种类型的人，可为了酒店赢利也不得不按章办事。

    服务员接过卡，立马装得很客气：“请先生稍等，我这就替你去办，如果预定这包厢的主人不同意的话我们到时候只能跟你说对不起了！”

    待服务员离开后，武玄明仔细审视了一下包厢的结构和布局，为了能有效的偷听到隔壁包厢的情况他必须采取一下非法手段才行。

    他拿出一根银针，运气一射，银针立马就隐沒了墙体内，而且好像穿透了，武玄明心里一怔，生怕这一针刺伤到隔壁包厢里的人，到时候搞不好还得出人命。

    不过幸好沒有出什么意外，隔壁好像很安静，只要倒酒的声音，武玄明心里稍微踏实了一些。有了这一个针孔般的小孔就足够武玄明这样的高手偷听到隔壁所发生的一切，如果他愿意的话也可以用自己的目光穿透针孔看到隔壁的人和物。

    这时候替武玄明办手续的服务员走进來了，很有歉意地说道：“对不起先生，这包厢因为原來预定的客人已经到了，所以他们不肯退让，我们酒店为了让大家和谐相处只能请你到另外一包厢去用餐。”

    这时候武玄明看了看墙上的钟表，发现已经过去了二十多分钟，神秘的人也即将亲临隔壁包厢，这样的时刻是不能错过的。

    “我愿意出一百倍的价钱把这个包厢包下了，赶紧去给我办理，不然，我砸了这酒店！”武玄明难得当一回流氓，这时候如果他不表现的强势一点的话很难震慑得了酒店的服务人员，甚至很快就会又有什么主管经理來协商。

    武玄明又补充道：“还有，赶紧给我点菜，把你们酒店最好的套餐拿出來，还有，这包厢除了你之外任何人不要进來，不然，后果自负！”武玄明补充完后又从怀里掏出一把手枪（手枪是仿真的假枪，是他先前在家里拿來轰儿子玩的玩具。）

    服务员见状就吓得魂飞魄散，幸好沒有立马晕倒，“是！先生，我一定会按照你的吩咐去办！”服务员清楚有些人是自己得罪不起，像这样的事情也只能咽在肚子里而不能外传，她接下來要做的就是尽快用一百倍的价钱替武玄明包下这个包厢，这一百倍的价格足够包下整个酒店，应该是不成问題的。

    三十分钟过去了，隔壁房间的川岛英子很准时地起身要走，鲁琛立马阻止道：“请再给我一分钟，如果总裁还沒有來的话我只能说抱歉。”

    “你们集团就是这样对待合作伙伴的吗？一点诚意都沒有还怎么谈下去？”川岛英子已经失去了耐心，但她也不介意继续等一分钟，毕竟三十分钟都已经熬过去了，可她为了表示自己的不满不得不对对方斥责一番。

    武玄明看了看时间，又听了听隔壁的对话，他觉得这次八成是被人放鸽子了，而且自己这一次也损失几十万的包厢费，实在是有些亏本，于是他也只好耐心等一分钟，如果还等不到神秘对手的出现的话只能苦逼地离开。

    “操！谁敢跟老子抢包厢？简直是不想活了！”这时候武玄明包厢外突然有人叫嚣了起來，好像是來找茬的。

    门外的服务里面阻止道：“对不起，先生，这里已经被人用一百倍的价格包下了，我们老板也早就为你们预备了最好的包厢，而是免费的，希望你们能谅解！”

    “老公，还是算了，我就随便找一个包厢好了，你还有事情要去忙活，别因为我耽误了大事！”

    “不行，我非要进去看看是什么人敢跟我抢！”

    男人有些不服气地硬是把门给闯开了，可当他一抬头和武玄明对视的时候却好像是遇到了鬼一般立马转身就要走。

    武玄明起身笑道：“既然林少來了就进來坐坐也无妨，何必跟仇人一般？”武玄明也很意外，他沒想到这时候突然遇到曾经的林大少。

    既然撞见了也就沒什么好避讳的，林少很冷静地将门关上了，武玄明立马也支应正欲进來阻止林少闯入的服务员：“好了，服务姐请回避一下，这是我的朋友！”

    这时候冈村葵香也走了进來，只是她的肚子挺得老高，看样子是要临产了。看了林少，再看见冈村葵香已经不是什么意外。

    “咱们好久沒有见面的，不对，应该是前段日子就在监狱里面见过，不过那个时候的你好像骨瘦如柴，和目前你血气方刚的风采完全判若两人。”武玄明已经猜出这林少是给自己玩了一曲大戏，而且这一曲大戏几乎是全天下的人都给忽悠住了。

    “谢谢你一直对我的关切，相见不如偶遇，既然这么有缘分就好好干几杯！”林少表情很难堪，他意识到自己这次有要栽在武玄明的手里，可他很不甘心，如果真的再次败倒的话就意味他这辈子真的不可能再有翻身的机会。

    “冈村葵香小姐，看你的肚子应该快要临盆了吧？先前我听说你已经转款潜逃了，沒想这么巧合的相遇了，真是太意外了！难道你又回心转意了？”武玄明很愤慨，同时也很佩服这夫妻二人唱的一场大戏。

    冈村葵香立马就低下了头，很愧疚地回应道：“我那时候也是因为被马大少所逼才决定走的，沒想到林少能脱离险境，所以后來我就回來了。”

    “哈哈，继续给我装！看你们两个还能装多久？”武玄明说着就一掌拍打在餐桌上，整个餐桌立马就散架而塌陷。

    冈村葵香吓得直往林少的背后躲，林少很镇定地回头安慰道：“沒事，玄明这是因为见到了咱们夫妻而太激动。”

    