
    武玄明还从來沒有如此猥琐过，所以心里顿生罪恶感，他清楚如果这个时候自己突然现身的话定然可以满足眼前美‘女’的需求，而且也一定是顺理成章，不会出现挣扎的场面。

    邪恶归念头，但若要是真下手还是有些牵强，武玄明尽可能地忍受这样的挑逗，他想看看这美‘女’究竟要玩出什么样的‘花’样來。

    美‘女’‘摸’索着退到了自己的上衣，下面的衣服也被她自己‘弄’得有些贴不住身，眼看就要彻底的变成羔羊，可身后却响起了一个男人声音。

    “夫人，我回來了！呵呵！”

    “老公，快过來，我想死你了。”

    一个六十多岁的男人从背后搂住了‘女’人，然后狠狠地在她的脸颊上亲了两口。

    “夫人，最近有个‘色’魔四处作案，你这样也太招摇了，以后不许在大厅里暴‘露’身体。”男人说着就把衣服拾起來遮住‘女’人的上半身，然后又在‘女’人的脸上亲了一口。

    “人家等你等得心急嘛！你不回來我太寂寞了，快带我去洗澡吧！”‘女’人娇嗔道。

    “哈哈，闷了一天是该好好清洗一下，走，我这就帮你把锁打开。”男人很得意地抱起‘女’人就往浴室走去。

    武玄明一愣，有些好奇的想知道到底怎么回事，于是就随后跟进了浴室，反正來了也就当是看了一场暧昧剧情的，见证一下这个老总统是如何在‘床’上跟美‘女’嘿咻嘿咻地。

    总统家里的浴室自然是相当的豪华，里面很大，各种设施也是相当的齐全。总统把夫人抱到浴缸旁边放下，然后就开始脱夫人的衣服。

    武玄明看得有些不自在，但终究还是不眨眼地坚持看到最后。

    变态！太变态了！武玄明心中很悲愤的暗骂着。眼前的一幕简直是不堪入目，也难怪连王凌峰都心中产生了‘阴’影。

    ‘女’人的底‘裤’是用合金打造的，而且好像是安装了密码锁，也难怪这个‘女’人受不了要等着男人回來才能洗澡。最可悲的是这个底‘裤’的设计简直是变态至极，密码打开后是一分为二，里面还有一个县胡萝卜一样的玩意。

    “夫人，这个设计对你一定很合适，如果觉得不满意的话我再找人改造一下。”男人很得意地掂量着这个合金底‘裤’。

    “沒什么不合适的，就是不太方便，洗澡的时候和大姨妈來了后会很麻烦，老公要是疼惜我的话就把密码告诉我。”‘女’人脸‘色’变得很难堪，似乎是很不堪受到这样的特殊待遇。

    从这一件事來看这个总统的确是他娘的超级变态，这种手段也实在是太霸道，但也还是很有效果的，避免了自己的‘女’人‘私’自跟别的男人发生关系。这也难怪上次王凌峰來扑了一个空，可以肯定是王凌峰打不开这个密码锁的金属特质内‘裤’。

    武玄明这一刻真有些想上去狠狠‘抽’这个老男人几耳光的冲动，这个畜生简直是把世界上最变态的事情做到了极致，也难怪他能一直坐在总统的宝座上数年，看來其手段真是无人能及。

    男人帮‘女’人揭开底‘裤’之后就顺手把‘女’人抱进了浴缸：“宝贝，这秘密暂时还是由我保管，等风声过去之后再告诉你，以免那个‘色’鬼來侵犯你的身体。”

    “可是，以前沒有出现什么‘色’鬼的时候你也沒打算把这东西拆掉，你这样做对我太残忍了。”‘女’人说着就流出了泪水。

    “宝贝，我这样做也是不希望你犯错，作为像我这样一个成功的男人是不容许有丑闻的，请你能体谅我的苦衷，况且这次我面对的大选对手很强悍，一不小心就可能被拉下台，到时候你所有的富贵生活也都会失去。”男人，不，应该來说是这个万万人之上的总统大人，他所说的好像是他比这个‘女’人还要委屈很多，好像他并沒有因为自己霸道和变态而有半点的愧疚感。

    “即使是这样，但你也不能完全不理我的需要，我是一个‘女’人，从20岁就跟着你，可你何时做过当男人的责任？你不行也就罢了，我也一直为你守护着这个秘密，但你不应该毁掉了我的生活。”‘女’人也不知道是哪里來的勇气，居然开始了反驳，难道她知道眼前还有一个武玄明在观看？当然，不是，可能是她实在是忍耐到了极点。

    武玄明心里暗笑，原來这个总统是个沒有能力的男人，看來这‘女’人还一直保守着‘玉’洁之躯，说不定可能还是一个纯‘女’。

    “你想要什么我都沒有拒绝过，你这辈子只能是我的，想要做个男人胯下的‘女’人休想，要是被我知道你有外遇的话我会毫不留情地杀了你。”男人用很恶毒的眼神看着浴缸里的‘女’人，说着就突然扑上去，使劲‘揉’捏着‘女’人的双峰。

    “嗯……”‘女’人含泪痛苦地哼着，似乎是痛并快乐着一样，不过这种痛远远要胜过快乐。

    “虽然我的兄弟不能站起來满足你，但我一样能让你快意无穷！”男人说着就把手往‘女’人的‘私’密部位探去。

    ‘女’人突然一把抓住男人的手：“请你不要折磨我！我保证不会背叛你就是！”好像‘女’人很害怕受到这个男人的折磨一样，脸上带着哀怨的‘色’彩，双眼泪水滚滚落下。

    “呵呵，不让你尽兴我岂能安心？你放心，我会很爱惜地给予你最想要的。”男人说完就再次把手伸向‘女’人的‘私’密部位，然后使劲……往里……。

    ‘女’人撕心裂肺地吼叫了起來，如同是杀猪一般的声音，那种痛苦简直是不忍赌，武玄明无可奈何地把头转向一边不忍再继续往下看。

    终于声音消停了下來，男人也罢手了，一脸邪恶地笑道：“哈哈，宝贝，这样是不是很爽啊？只要你开心我会天天帮你。”

    “你还是杀了我吧！我活够了!”‘女’人有气无力地回应道，然后又把如‘玉’的身躯卷缩了起來，身体也似乎是因为受到折磨在微微颤抖。

    “杀你？太可惜了，不过，我会像你保证你一定会死在我的前面，但不是现在，因为我还要继续叱咤政坛好些年。”男人边说话边伸手去‘摸’‘女’人的双峰......。

    