
    这一拳让武玄明重拾了信心，当他再次回头要去对付接下来的敌人时候身后已经空无一物，剩余的两名战奴早已经溜之大吉。【，/文字首发

    为了发狠武玄明再次把目标锁定在那个被自己一拳击中的战奴身上，上前一把将其拎起，接着就不要钱地往对方脸色猛揍，直到对方已经没有了气息才罢手。

    这时候，三女也不约而同地出现在了案发现场，都用很鄙夷的目光注视着正在发泄的武玄明同学。

    “玄明，你这样是不是有些太暴力？”君后见武玄明收手才发问道。

    “正当防卫，这些人也都该死。”武玄明有些尴尬，因为他觉得自己首次战役就表现得很不给力。

    “赶紧收拾一下回去吃饭！”百合夫人不想继续在这事情上纠结不清，于是就先一步进了屋子。

    三个女人一台戏也算是配合的天衣无缝，她们一早就做好了防备，待敌人进入农场的时候就已经被百合夫人安装的针孔监视器给锁定。百合夫人三人本来是想叫醒武玄明，可君后觉得武玄明不至于连自保的能力就没有，于是三人一商量之后就先一步藏身了起来。百合夫人不会武功就藏进了地窖中，君后虽然武功高强，可她也因为很少出手而不像染指就跟百合夫人一起暂时避躲了起来。只要争强好胜的金惠觉得这样的场地是她作为一个狙击手大展身手的好机会，于是就果断地隐身于屋顶上。

    武玄明初战有些失利，可他心里也是很畅快的，至少说明这三个女人不会在任何时候成为自己的负担，甚至有时候还能取到意想不到作用。

    武玄明把三具尸体掩埋掉之后就回屋了，一桌子的饭菜立马被他扫了一个精光，饱饭过后他精力旺盛，丝毫没有想继续睡觉的打算。百合夫人和君后却早已经睡下，唯独冷艳的金惠小姐一直闷闷不乐地陪着武玄明。

    “今天若不是你出手的话我可能真栽了！”武玄明虽然不太喜欢聊天，可真要他几个小时不出声还真比死要难受，实在是憋不住就找了话题想跟金惠攀谈一下。

    “没什么，举手之劳，况且以你的实力对付他们也是绰绰有余。”先前武玄明两次失利都被金惠看在眼里，可她本没有因为此事而小看武玄明。

    “呵呵，其实武力不济也不是什么丢人的事情，这几个家伙的实力有些水，可他们的速度的确是无与伦比，这一点我不得不佩服。”武玄明意识到战狼的手下一定都是各有特长的，这次来了几个以速度据称的高手，那么下次一定还会来一些在某个方面更出众的高手，也许是速度型的，也可能是力量型的……。

    “武师傅，其实你一直都是我心中的神话，如果你愿意成为狙击手的话定然可以成为世界第一。”金惠曾经被武玄明的狙击枪甩射技法给震撼了，而她不管如何努力都无法做到武玄明的十分之一，在她心中武玄明就已经是世界第一的神枪手。

    听金惠这样的赞叹武玄明心里还是有些美滋滋的，为了迎合对方的话题就追问了一句：“目前世界第一的射手是何人？”

    金惠想都不想很干脆地回应道：“排名榜上第一的神枪手是乌鲁，是一个法国人，他现在效力于共济会，如果就实力而言我认为武师傅才是世界第一。”

    “那么如果我和这个乌鲁遭遇上的话谁最可能是最终的胜利者？”武玄明小有兴致地继续追问道，他想这个所谓的世界第一射手绝非等闲之辈，定然也是射击领域上的奇才。

    “一定是武师傅最终胜利。”金惠也回到得相当干脆，很显然是她对武玄明很有信心。

    “为什么？”随着话题的深入武玄明这货好奇心也随之增强。

    “因为他已经是六十多岁的老人，你比他年轻。”金惠说出了一个很站得住脚的理由，但她的言外之意是武玄明的射击实力还是比不过乌鲁这样的顶级高手的。

    乌鲁的在共济会的存在就如同是战狼在合纵联盟的存在，他们都是一等一的顶级杀手，只是乌鲁是以射击见长。这样的人一般都是神话般的存在，一般人也是不可能遭遇上的，而遭遇上他们的人都只有死路一条。

    目前谈论共济会似乎有些不合时宜，毕竟武玄明即将要面对的敌人是合纵联盟的圣战执行官，可他并不觉得这共济会和合纵有什么本质性的区别，从某种角度而言他们都是随时会要了自己命的黑恶存在。

    “等下次有敌人来犯的时候我再让你见识一下如何把高速直行的子弹变成弧形的轨迹。”武玄明很少会用枪，因为他觉得这枪带在身边很不方便。

    “太好了！我期待这一天已经很久了！”金惠冷漠的脸上突然露出了笑容，仿佛她等待这一刻已经很久了。

    子弹一直以来都是所谓高手的克星，可要真正用子弹来杀像战狼这样的存在还是有些难度的，说夸张一些他们这样的高手高速出拳的速度都不亚于子弹的飞行速度。

    ……

    武玄明为三女当了一夜的保镖，让三女踏踏实实睡了一个安稳觉。第二天一早，武玄明就准备着实对自己和金惠进行各方面的训练，以求能迅速把自身的潜力激发出来，以便于可以无限地跟战狼的实力靠近。

    “对，就这个距离，朝着我的心口开枪！”武玄明突发奇想地想证明自己能不能跟子弹比速度，为了做出这样冒险的决定他真正思前想后了一夜。

    金惠很纠结，连拿着枪对准武玄明的勇气都没有，更谈不上会对武玄明开枪。

    “这样的距离太近了，不合适，万一伤中了你怎么办？”最可怕的是金惠跟武玄明之间的距离不到一百米，这样的距离真是子弹速度的顶点，命中几率也是相当的高，因此金惠迟迟不肯冒险朝武玄明开枪。

    “你要是觉得目标太大的话就对着我的脑袋射击，不要犹豫，不然，我手里的枪会对准你的脑袋。”武玄明带着威胁的口气继续激励道。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    