
    她的一句再次把局势搞得有些僵，让武玄明有些无所适从，从对方话语中可以初步猜测她很可能是合纵联盟的人。还有就是她如果是合纵联盟的人，也就是意味着她可能是合纵联盟安插在林少身边的眼线，也或许是林少先前就已经脚踏合纵联盟和共济会两条大船。

    他们之间究竟是谁上了谁的船还真不好妄下结论，有一点可以肯定的是林少这次是翻船了，而且还翻得几乎起不了身。

    武玄明一阵纠结之后慢慢控制了自己的心态，反正只要在沒查清事实之前他是不会相信敌人所说的话，以免再次中计。即使百合夫人母子真的跟自己有莫大的甘心，他们合纵联盟为了有效地掌控自己也一定不会伤害她们母子二人。

    “这里有一瓶能让你安乐死去的药，喝不喝由你。”武玄明拿出一瓶类似药剂的玩意扔到鲁琛跟前。

    林少突然先一步抢过來讲药剂喝了个干净，无疑这时候的林少是在刻意寻死，因为摆在他面前已经无路可走，就算武玄明现在放了他的话日后他也定然逃不了法律的制裁。

    武玄明笑了笑道：“这药虽然不能致命，但他可以让你上瘾，起药效不亚于现实中的海洛因，你想死我偏偏不给你死，我要让你为自己的罪恶付出代价。”武玄明因为先前研制长寿丹药受到了启发，无疑中炼制出了传说中的逍遥散，这种药可以攻击人的意志，对身体的伤害远远小于海洛因。

    服用这种逍遥散的人必须定期拿到药剂补充，不然就会生不如死，“还有我要提醒你林少，你每个月的今天必须來我这里拿到药剂，否则，你是知道后果的。”武玄明实在是找不到合适的办法來惩治二人，杀他们虽然轻而易举，但他不想让自己的手染上太多的鲜血。

    “还有你鲁副总裁也是一样，必须把药剂给我吃掉才可以安然离去，不然，你自己來一个了断好了。”武玄明再次拿出一瓶同样的药剂丢到鲁琛的跟前，逼迫着要她服下。

    鲁琛好像很不屑，迟迟不肯拿起药剂，反而嘴里哼道：“简直是卑鄙无耻，以为用这样的下三滥手段就可以逼我臣服，妄想！”

    武玄明这样做已经是给了他们二人最好的选择，所以他这时候也沒有打算怜香惜玉，上前一把扣住鲁琛的下颚，强行将药剂倒进了她的檀口之中。

    “你们两个以后也只有两条路可走，一是安安心心臣服于我，另外一条路就是自己了断。”这样的手段还是武玄明从武侠电影中找到的灵感，他觉得能够控制某些居心不良的人远远要比杀了他们有成就感。

    “你简直猪狗不如！”鲁琛很不甘地喷了武玄明一脸口水。

    武玄明脸上立马就露出了邪恶的笑容，因为他的手还沒有从对方的下颚上松开，于是就轻轻一捏，然后用力一提，将对方的头拉大离自己不到两公分的距离，“我从來沒有想要当自己是人看，不过，你这样的女人对我沒有吸引力，不然我可以立马让你臣服在我的胯下。”此刻的武玄明活脱脱就是一个绝色狂徒。

    “小混蛋，老娘睡过的男人比你吃的米饭还要多，想占我的便宜还嫩得一点。”鲁琛继续斥责道。

    武玄明直接将她举过头顶，然后狠狠地摔倒在桌子上，砸得桌上的菜肴飞溅。武玄明很少对武女人下这样的辣手，可这次他却不得不让对方吃点苦头，不然这女人以后还会仗着自己的女人而肆无忌惮。

    “呵呵，大姐，虽然你很强势，可我担保要不了多久你就会趴在地上來求我上你。”武玄明并沒有验证自己炼制的药剂是否真的有海洛因那样的效果，可他对自己炼制的药剂很有信心，不然，他也就不会以如此肯定的语气來回应对方的愤怒。

    武玄明临走的时候对林少也丢下了一句话：“好好当好一个孩子的称职父亲也许上天会宽恕你。”

    他这句说虽然看起來很简单，其实已经把话给说到底了，只要林少能够真正的反省也许后半辈子还能继续安享天伦之乐，如若不然即使他不死在武玄明的手里也一定会死在共济会或者合纵联盟的手里。

    走出酒店的武玄明如释重负一般，终于算是把眼前的矛盾画上了一个句号，他相信以后林少即使想翻身也是不可能的了，更不要说还有机会跟武家作对。也许要不了多久林少所依附的组织就会把他当成一颗棋子扔掉。

    我玄明走到酒店门口的时候发现外面异常的热闹，好像前一刻上演了一场大戏。数十辆警车正和十几辆悍马军车相遇在一起，两方的人似乎是在交涉着什么。

    武玄明一眼就看到了小白鲨的影子，于是就忙上前笑问道：“你们今天有任务要执行吗？干嘛搞得整容如此的宏大？”

    小白鲨见武玄明走上前立马就激动了起來，满眼充满敬意：“队长，我们是來协助你办案的。”

    武玄明听了这句话之后就想到了自己先前无疑中给小白鲨发了一个短消息，消息内容是让小白鲨尽快來xx酒店执行保卫工作，沒想他们果然还是当真的來了。看样子自己在龙影的对位已经算是稳固了，不过，武玄明并沒有因此而值得有什么骄傲的，反而感到自己被困上了一道无形的枷锁，以后想要成功退伍似乎难度很大。

    “这场面又是怎么回事？”武玄明指了指好像有些强势的警察对小白鲨问道。

    “哦，是他们说这里面有人持枪威胁到公共安全特意來执法的，为了能够让队长的任务顺利完成我们就把他们给挡下了。”小白鲨解释道。

    “咱们都是为国家办事的单位，对他们稍微客气一些，千万不要闹出矛盾，不然对咱们组织影响不好。”武玄明骨子里对某些警员有些偏见，也不知道是不是因为警匪电影看多了的缘故，他总觉得这警察每次在事故发生之后才会赶來收场的，实质上他们从事的工作跟清道夫一般无二。

    