
    武玄明对于如何惩罚敌人还是有自己残酷的手段，能想到的手段基本都是他曾经都用过的，比如挤蛋蛋而让敌人变成太监，又或者是挑断敌人的脚筋个手筋……。[ e 点]眼下藤原优美已经是危在旦夕，沒有太多的时间给他去折腾。

    “你想干什么？”武玄明一脸恶魔般的笑容便令他感到无比的惶恐，巨大的身躯也开始毫无节奏地颤动。

    “老子抽了你的脚筋和手筋，让你一辈子只能在地上爬着走。”武玄明说着就动手了，他沒有及时找了任何的刀具，而是用一根银针先把对方脚筋的位置锁定，接着就用手指硬生生地把细长的筋给拔了出來，手段其残忍程度是惨不忍睹。

    一身魁梧的冷面判官痛得想哭也流不出泪，想喊也喊不出声音，因为他身体上管用的几道大穴早就被武玄明给封住了。

    看着四根如韧带一般的筋武玄明心里勉强舒坦了些许，这一战也算是告一段落。这个以一身绝强实力杀过无数高手的冷面判官也算是得到了报应，以后世界上第三的位置也名符其实地落在了武玄明的身上。

    武玄明沒有理睬已经被自己废掉的冷面判官，急匆匆抱着奄奄一息地藤原优美上了车，回到龙影总部医疗室，武玄明发觉藤原优美气息全无。【--*悠】他用天脉神针之中的起死回生技法勉强帮已经五脏六腑受损的藤原优美续命。心脏已经出现了裂口，肝脏之类的器官也无一是完好的，一般人伤到了这样程度可以宣布死亡了。

    “武……师……父……”藤原优美如同是回光返照一般睁开了双眼，一脸灿烂的笑容，很努力的挤出了几个字。

    “优美，你先不要说话，让我帮你继续治疗，等伤好了再说。”

    武玄明不知道能否真的把这个已经伤得彻底的女孩从鬼门关救回來，他虽然曾经挽救过不少危在旦夕的伤者，可沒有一个比藤原优美身体内脏受损的情况严重的。

    看着藤原优美柔弱的身躯武玄明心中顿时涌出一阵阵酸楚感。藤原优美虽然生在一个富贵的家族之中，可她的生活并沒有普通人那么幸福，甚至过得比谁都要痛苦百倍。命运的作弄又把这个小女孩丢进共济会这样一个魔窟之中，这样的遭遇恐怕是普通人无法接受得了的。

    武玄明不甘心就这样让一个青春般的生命逝去，他在用银针续命的同时又采用西医外科手术，这中医和西医外科的结合自然是很耗精力。

    武玄明和两名医护人员足足在医疗室内折腾了一个下午才算勉强暂时保住藤原优美的生命，武玄明累得实在是疲惫不堪，在加上他本身自己也受了内伤，刚一走出医疗室就倒下了。

    一觉醒來之后，武玄明才发觉自己已经躺在了君后的床上，而君后一直很体贴地守护在床边。

    见武玄明醒來君后异常的激动，眼里的晶莹转瞬即逝，可以看出她对这个差了辈分的男孩子很在乎。

    “你终于醒來了，快急死大家了。”

    “呵呵，沒事，就是太累了一点，现在感觉好多了。”

    “好多了就赶紧起來，外面的那些队员都很焦急，去支应一下，免得又惹人闲言闲语。”

    武玄明无法相信一个神圣的龙影总部竟然快要变成他的个人后宫，前前后后自己也差不多送了三个女人进來疗养，这样的行为是不可能不遭人闲话的，可他这样也是出于无奈。

    “队长！”外面几十号兄弟排着队齐刷刷地朝着走出來的武玄明敬礼，好像武玄明这次带着一个受伤的美女归來很荣耀一般。从实质上将他这也算是凯旋归來，毕竟他先前对付敌人也是为了国家和人民利益，只是他和敌人之间的微妙关系有些尴尬，连他自己都不知道该怎么去解释清楚。

    从内心上将武玄明宁可遇到的敌人都是那种陌生而又可恶的，这样的话他不会畏手畏脚，可以见一个杀一个，可惜命运作弄了他，让他的朋友陆续成为了他生命中的对手。

    “谢谢大家关心，我很好，你们都各自忙去吧！”武玄明走出來只是想以队长的身份把这些队员驱散走，以免影响自己和美女亲近的心情。

    每当武玄明累了的时候他对女人存在的看法就有了不同的见解，他觉得男人累的时候最需要的不是休息，而是女人的关切之情。心情一好起來自然就能事半功倍，所以的伤和累也会迅速得到缓解。

    “小子，你这样隔三差五地往这里带女人似乎有些招人闲话吧？”再次回到君后的房间迎來的是君后的质疑和不满情绪。

    “我只是想给你一个惊喜。”武玄明故意卖弄关子地回应道。

    “惊喜？你小子开什么玩笑？带过美女回來就算是惊喜？这我还是第一次听说，今天不给出一个合理的解释就有得你罪受。”君后很好奇地瞪着径直往自己床上爬的武玄明，好像如果武玄明不给她一个解释的话她就会立马把武玄明扔出去。

    “我带美女进來都是为了组织工作，虽然有些耐人寻味，可我问心无愧。”追根究底武玄明现在的所有行为也都是因为自己的身份和曾经执行任务留下的因果，如果不是组织派他去岛国查什么泣血官图的话也不会有今天这样的故事发生，总之，他个人认为自己问心无愧就行了。而且，他觉得自己的行为比起那些包养小蜜的大官要光明很多，只要他的出发点是为了组织个国家的利益着想就足够了。

    “那么你刚才说给我惊喜又该如何解释？”魅力无穷的君后如同一个母老虎一样双手叉腰，双峰战战巍巍，一撩裙摆欲上马的姿态，她这样的架势不但不让人害怕，反而还会让男人有一种急切需要受虐的念头。

    “我记得你好像也是藤原家族的人，我今天带來的这个美女也是藤原家族的人。”武玄明只是猜测出君后可能跟藤原优美有些家族关系，具体是不是这么回事就不太重要，只要能找个合理的借口暂时稳住眼前的母老虎就行了。

    