
    “你看我像是跟你开玩笑吗？”武玄明接着就把自己刚才所见到的一切变态场面都一一讲述给了王凌峰听。

    王凌峰听完之后变得很愤怒，拉开车门就要去跟那个变态总统算账，武玄明及时拉住了他：“你这样也太莽撞了，若是能如此莽撞的话我早就把那个变态的总统给杀掉了，你若是真想得到他的夫人就该好好冷静下來想想对策。”

    王凌峰最终还是被武玄明给劝服住了，不过他心里还是很愤怒，甚至暗自发誓日后定当要手刃这个总统。

    “老夫虽然很暴力、很无耻，但也做不出这样变态的事情來，想不到这个冠冕堂皇的总统居然是一个衣冠禽兽。”王凌峰自认为自己是一个被世界遗弃的罪恶之人，但他此刻觉得自己的罪恶跟这位总统比起來简直是大巫见小巫。

    武玄明安慰着说道：“好了，你也是个久经沙场的人的，应该能做到不以物喜不以己悲，眼下是你大展身手的好几乎，人这一辈子难道真正去追爱一回，切莫错失良机！”

    “可是我还真沒有真正用心去追求个女人，希望你能帮我支招，回头我定当重谢。”王凌峰意识到自己在感情方面是一个弱者，面对真爱他已经是束手无策、无计可施。

    “很容易，以你的手段要想追求一个女人应该不难。”武玄明认为这王凌峰只要是真心诚意定然能水到渠成地把这个受尽折磨的总统夫人追到手。

    首先，王凌峰有一手世间罕见的易容术，可以乔扮成任何一个人去接近这位夫人。王凌峰的实力也是可以毫无障碍的游弋于任何场所，况且他因为丹药已经变得和中年男人一样很有男人味道。最重要的是他是一个天不怕地不怕的角，丝毫不会受到任何人的威胁。综合实力讲他是完全有机会去追求这位夫人的。

    “我知道你小子对追求女人很在行，你干脆就把你的计划全部告诉我，回头我按照你的方案一步步去做便是了。”王凌峰失去了方寸，也根本不知道自己接下來该如何是好。

    武玄明也一时间拿不出合适的方案來，不过，他还是给出了第一步计划：“王老，你可以从明天开始乔装成总统府内的某个管家或者近身保镖，先慢慢试着去靠近她，至于你接下來该要做什么就得看这个女人的需求來行事。”

    “这个恐怕有些麻烦，我这人一看见美女就容易失去方寸，搞不好我会霸王硬上弓。”王凌峰对美女沒什么耐心，因为他一直以來都觉得这女人是用來干的，沒有必要去在女人身上浪费时间，所以，他就形成了这样的不良心理。

    “看來你始终都是因为吃不到葡萄才会心里不甘，你并非是真的想要追求人家。”武玄明很不屑地指责道。

    “我发誓我是真的有点想要跟这个女人过一辈子，要是有半点假意的话我就不得好死。”王凌峰突然很激动，生怕武玄明会拒绝帮他。

    “那好，你明天就按照我所说的去做，而且你只有几天的时间期限。”武玄明似乎是给这个老头安置了一个任务。

    “为什么只有几天的时间？”王凌峰很担心时间不够充分。

    “因为等大选结束之后就可能会出现变故，具体会是什么情况我也不清楚，总之，我有一种很不好的预感。”武玄明觉得这次大选必然会引起一场轩然大波，只是他个人的一种感觉而已。而且，他不敢保证自己下一刻会不会对这次大选做出一些出格的行为。

    武玄明见这个老头有些神思恍惚，也就沒有继续说什么，主动坐到驾驶室发动了汽车。

    回到王凌峰住处后，武玄明也只好暂时住下來，本來是计划赶回去陪君后她们的，可随后一想也就放弃，因为夜太深，而且今晚发生的事情有些让他春心荡漾，万一回去看见了任何一个女人的春色后定然会又邪念，到时候指不定会发生点什么來，一挑三……野战……？

    第二天一早。

    武玄明一觉醒來发现别墅里面很清净，洗刷之后就去看了看王凌峰，发觉这老头早就离开了，想必一定是去总统府执行泡妞计划去了。

    武玄明苦笑了笑，本想打电话问一下进展情况，不过随后还是放弃。因为武玄明得赶紧回去一趟，看看农场有沒有什么异常情况发生。

    回到农场后，武玄明心里踏实多了，这里的一切还算安好。这样的情况虽然很和谐，可始终是隐患重重，足以说明这合纵联盟组织的老板很城府。

    美国大选临近尾声，现任总统和新秀乔尔之间的竞争已经很激烈，鹿死谁手还是个未知数。

    现任总统主要是依附于合纵联盟这个财团，但他也受到共济会的扼制，从某种程度來讲他也是深受共济会的控制，只不过共济会目前还不能完全操控他。

    新秀乔尔是共济会一手顶起來的候选人，一旦乔尔胜利就意味着美国大局被共济会掌控，到时候合纵联盟势必会损失巨大。

    谁输谁败都对武玄明沒有任何好处，对他來说这两个组织都是致命的威胁，如果现任总统能得胜的话就意味着武玄明手里的那份泣血官图还存在价值，如果现任总统失败的话就意味着他手里的泣血官图已经沒有存在的价值。于情于理，武玄明应该期待现任总统继续连任。如果不是因为他想到官图的重要性他可能昨夜就已经把这个总统给拉下了台，甚至连同这个总统在浴室里面的变态画面都会被他曝光出去。为了让泣血官图能继续威胁到美国政坛武玄明只能继续忍耐，继续和合纵联盟周旋下去，但，他不敢保证自己会不会背水一战地给合纵联盟一次痛击。

    “玄明，你快过來看！这人好像是冲着我们來的！”正在看监控的君后突然对抱着孩子的武玄明说道。

    “什么情况？”武玄明心里有些不安，他不希望这个时候合纵的人再次出现，因为这样会让他改变继续守护官图的决定。

    