
    “哎！那好，安妮，你赶紧去备一桌佳肴，咱们今晚提前举行一场婚礼。”王凌峰很不甘，但他也随后想到了一个两全其美的好注意。他想既然武玄明不能延后等待，那么他完全可以把婚礼推前举办。

    待安妮进厨房忙活之际武玄明开始对王凌峰进行审问：“老王，你居然几天的时间就把这女人给搞定了，不知道你是如何办到的？”

    “呵呵，这个还得好好感激一下你，至于过程就不谈了，反正是有你的一半功劳。”王凌峰回避了武玄明的问话。其实，他所说的也是实情，当初他按照武玄明的办法去总统府，沒想到总统府正在招聘园艺工。王凌峰也就很顺利的应聘过关，以至于他头一天上班就在总统的私人花园里和总统夫人相遇，二人可谓算得上一见钟情。

    经过几天的交往之后也就奠定了他们的感情基础，之后王凌峰毅然带走了这个女人，当然，事情并沒有那么简单。任何人要想带走总统的女人都得付出一定的代价，或者使出一系列的手段。

    王凌峰一次晚上偷偷潜入总统的房间里，恰巧遇到变态的总统正在对这个女人使用变态的暴力手段，于是他就现身出來帮这个女人解围，而且还把这个总统打了一个半死，最后还拿出很多理由來威胁这个总统，以至于总统权衡利弊之后不甘地和自己的女人离婚。王凌峰也很顺利地带走了这个总统夫人，恐怕也只有他王凌峰才会有这样的本事，若是一般人的话想都不敢想。

    “老王，你难道就不担心总统会报复你吗？”武玄明随意问了一句。

    “哈哈，他不敢，因为他怕泣血官图要了他的官位，目前他好不容易再次连任，他是聪明人，绝对不会因为一个女人而放弃自己的权利和地位。即使，他敢报复我也是得付出代价的，我王凌峰从來都是杀人不眨眼的屠夫，也不在乎当一次恐怖份子屠杀掉这个冠冕堂皇的帝国总统。”王凌峰在武玄明的面前表现得很坦诚，丝毫沒有回避自己的内心想法。

    “谁要是得罪了你这样的魔头恐怕也只能认栽。”武玄明笑了笑，他明白自己和这个王凌峰还是有些差距的，当初虽然自己数次占了上风，但若真是继续斗下去的话结果恐怕还真难预料，幸好因为长寿丹药化解了一场恩怨纠纷。

    “魔头谈不上，只不过我这样的人是属于早就被世人遗弃的恶人，无牵无挂地活着也就不怕任何人，谁惹我就得付出代价。对了，你想不想今晚把那个叱咤风云的总统也请來一起喝喝喜酒？”王凌峰现在是满心欢喜，无时无刻都在寻找着一种可以变现演绎自己成就感的方式。这一刻，他想到是把变态的总统也请來喝喝喜酒，顺便好好让武玄明见识一下他是如何把一个一国之主踩在脚底下的场景。

    自古以來各国的君主帝王在世人眼里永远都是光鲜亮丽的伟人，不仅拥有至高无上的权利，还是众人景仰的对象。可这些所谓的帝王始终还是凡人俗胎，归根结底也就是一副看起來比普通人耀眼一点的臭皮囊。他们也都要吃喝拉撒，也都有七情六欲，也都有不可示人的隐秘私事，也同样有威胁他们的存在时刻伴随他们的生活。

    “随便你，我无所谓。”武玄明似乎也很想见识一下这个总统狼狈的面孔。

    王凌峰拿起手机就拨通了电话，然后带着命令的口吻说道：“如果不想早死就赶紧來一趟，地址我会马上发给你，切记不要迟到！”

    “你这样做难道不就担心安妮会心情不好吗？”武玄明突然意识到一个很严重的问題。

    “沒事，安妮现在对我很忠心，除了我之外也沒有人能把她从总统的魔掌中解脱出來。”王凌峰已经对这个女人了解得相当的透彻，所以，他也不担心出现异变。

    武玄明考虑的是这样会勾起这个女人的伤痛，会对她造成一种不可言喻的伤害，经过细想后他也就释然了，非常人也定然有非常手段，恐怕这女人还真是遇到了生命中不可以抗拒的克星。

    安妮一直都过着被外人羡慕的日子，除了受到总统的蹂躏之外也基本是养尊处优，沒想到她的厨艺还真是了得，不到一个小时就张罗了一桌西式佳肴。

    “武先生，我手艺不精，还望你能多多包涵！”

    “哈哈，很难得能亲口尝到夫人的佳肴，实乃荣幸！”

    武玄明还真不想跟这个女人有太多的交流，甚至多看一眼都会心里觉得有些不舒服，似乎他一眼就看透了这个女人的全部，还会时不时联想到当初自己偷窥这个女人光着身子时地春情。

    “夫人，你也坐下來，等总统來了之后咱们再一同用餐。”王凌峰对着正忙着斟酒的安妮抛了一个眼色，示意她安歇下來。

    安妮很识趣地坐到了王凌峰的身边：“王，他都已经认错了，你还是不要为难他的好，以免狗急跳墙。”安妮心中很是敬畏总统，但她更敬畏眼前的王凌峰，她做梦都不敢相信居然有这么一个男人当着她的面把一国之主打得口吐鲜血，而这位总统却跪地求饶。就凭这一点她毅然选择了眼前的男人，即使是死也无怨无悔。

    “呵呵，宝贝，你不用担心，我不会把他怎么样，他也不敢把我怎么样。今天请他过來是想让你好好跟他算算旧账，让他进一步明白你现在的男人是他的克星。”王凌峰很随意地给出了一个还算站得住脚的理由。

    “谢谢王！”安妮毫不避违地当着武玄明的面亲了一口王凌峰，还很亲切的说了一句发自内心的感激话。最能显示出王凌峰在她心中地位的还是这个‘王’的称谓，在她心中总统是高不可攀的存在，可自从遇到了王凌峰之后她的心目中多了一个至高无上的存在，为了和总统分出高下也就用了一个王字作为她对王凌峰的无上崇敬之意。

    