
    武玄明这下总算是确认了藤原阁的真实身份，不过，他并沒有因为对方的身份而有何行动，更不觉有何紧张心理，反而心里踏实了许多，至少他清楚这合纵联盟还是沒有在关键的时刻沉住气。

    “我是合纵联盟的老板军师又如何？难道我就不能是一个女儿的父亲？难道作为一个父亲的我就不能为自己的女儿讨回公道？”藤原阁丝毫沒有回避自己的身份，來之前他就已经做好了随时会被拆穿身份的心里打算。

    “你究竟是何人？來此有何目的？”君后很好奇地起身问道。

    “他是藤原优美的父亲，论辈分他可能是你的侄子。”武玄明抢着解释道，他觉得这君后的身份应该能取到一定的作用，说不定还可能帮自己打发走这位死缠烂打的藤原阁。

    君后听了武玄明的这话后一阵激动，随后也冷静了下來，一脸正色地问道：“你果真是藤原优美的父亲？”

    “是又如何？”藤原阁也是很吃惊，因为君后实在是太美了，美得令他觉得浑身不自在。

    “那就好，我实话告诉你……”君后很平静地用了短短一分钟的时间解释了一下自己的真实身份。

    藤原阁表面上很冷静，其实心里很是震惊，他可以从君后的话确认君后乃是藤原世家的人，而自己也是和这个女人也是一脉相承的亲人。只是他不明白为什么这个君后看起來比自己还要年轻很多倍，以他对藤原世家的了解是不会出现如此年轻的高辈分。

    “即使你是我们藤原世家的人又如何？我只知道我女儿是被这个小子害了的，今天他不还我一个公道的话我是绝对不会善罢甘休。”

    “信不信由你，不过，我可以用人格担保优美小姐并非是武玄明所害，而且优美小姐现在还活着，只是一时间还不能完全康复。”君后也看出这个藤原阁是刻意來找茬的。

    “呵呵，真是可笑，沒想到你居然也是一个败类，你不配成为藤原世家的人。”藤原阁冷笑着大声斥责了起來，他现在可谓是见缝插针，只要能找到话柄就成，而且这里的任何一个人都是他想要置于死地的对象。

    武玄明沒有打算插话，只是冷冷地笑了笑，他清楚自己眼前的三个女人都是不好惹的，而这个藤原阁从这一刻起就已经注定了要失败，而且还不需要他武玄明操心。武玄明很随意地从百合夫人怀里接过孩子，然后走到木屋的一脚安坐了下來，他打算当一个旁观者。

    这时候的君后因为藤原阁的言语而变得脸色很难堪，她本以为找到亲人而有些高兴，不想却遇到了一个毫无礼貌的小辈，如果就这样放任他肆意辱骂自己的话岂不是太丢面子？以她君后的个性是绝对不容许有这样的现象发生在自己的身上。

    “无知小辈！藤原世家怎么会出现你这样的废物？”君后直接走上前就是一脚，根本沒有打算留情，一脚便把坐在椅子上的藤原阁踹翻在地。

    “你这个……”藤原阁正打算开口唾骂，不想却迎面挨了一脚，而且是嘴巴被踢中了，令他连开口的机会都沒有。

    其余的人都暗自窃喜，都很乐意看到这和上门找茬的藤原阁付出代价，甚至希望借用君后的手把这祸根处之而后快。

    武玄明很想杀了藤原阁，只是他不想因为自己的一时错而让藤原优美痛恨自己，毕竟这家伙是藤原优美的至亲。藤原阁敢用这样的方式來挑战武玄明也多半是看出武玄明会顾忌他和藤原优美的情义。

    金惠也早就想开枪把这个家伙了结，只是因为武玄明沒有发话也就只能继续等待机会，况且自己曾经在岛国也和藤原阁有一面之缘，虽然算不上朋友，但也毕竟是熟人，金惠很少用狙击枪杀过自己认识的人。

    百合夫人更希望这个藤原阁去死，因为她先前的遭遇多半是败这个军师所赐，包括她的牢狱之灾都是这个军师在背后一手策划出來的。

    合纵高层都知道威廉布琼身边有两个得力干将，明里是战狼，背后出谋划策的藤原阁这个神出鬼沒会装逼的军师。威廉布琼因为有了他们二人的存在才能这么多年顺风顺水，现在战狼死了，也就等于威廉布琼失去了一只得力的手背，目前也只有这个藤原阁才能博得他的信任。

    “小辈，你不要以为玄明不敢杀你就可以为所欲为，我告诉你我可是从來不会对无礼之人手软的。”君后虽然下手有些狠毒，但她始终还是顾忌亲情沒有打算杀人。

    藤原阁这次造访是做好了充分的准备的，他对武玄明的身边的百合夫人是很了解的，只是他忽视了君后和金惠这二女的存在。

    “你们以为可以以多欺少就耀武扬威吗？有本事你们就把杀了，我保证你们也活不过明天。”藤原阁虽然曾经也因为装逼受了不少世人的气，可他从來沒有像今天这样丢面子过，不禁心中很是愤怒，甚至后悔自己不该不带一批杀手來把武玄明和这几个女人都干掉。藤原阁从來沒有忤逆过老板的意思，这次他只身前來只是想证明自己的计谋天下无敌。他觉得世人得不到的官图他一定能得到，而众人眼里很强势的武玄明也一定会忌惮他的实力。

    这世界很多人很多事情都是不能用常理去评价的，有时候那些所谓很牛逼的人反而不堪一击，有时候某些看起來很简单、很稚嫩的弱者却不是任何人都惹得起的。很显然，武玄明就是属于后者，他除了一身医术之外也算是相当的平凡，恰恰是他这样一个普通的家伙却成了硕大组织感到犯愁的对象，如同是打不死的小强一样。

    “藤原阁，我要是你的话就赶紧走人，不然，可能就沒有机会了。”这时候武玄明忍不住插了一句，他还真不太希望这个藤原阁因为激怒了这里的人而枉死在此，以免让自己背上一个弑杀朋友亲人的罪名。

    