
    昔日的女兵皇后如今落得如此的悲催境地，尽管死神已经临近，可她始终都保持着高傲的姿态，每一次的舞动和击杀都如同嫦娥弄月一般美妙，而她的身上也已经多出留下了伤痕，血水也早已湿透了她的衣衫。

    随之而上的五名高手同样也沒能脱逃死亡的命运，甚至死得比先前的还要悲壮许多，他们的尸体无一是完好的，差不多是被君后用菜刀肢解掉。

    “想不到你能撑到现在，只可惜……”战狐对自己的队员感到惋惜的同时又为已经快支撑不住的君后感到同情，她这时候毅然走上前去，准备给君后來一个了断。

    “小娃娃，奶奶我活了上百年也算是够本了，有本事尽管使出來就是。”君后丝毫沒有因为绝境而感到绝望，心中早已对生死释然。

    围观不战的十八名高手此时也都是心惊胆战，都生怕下一个要死的人会是自己，这也是他们作为杀手界的高手以來最揪心的一次对战，这先前死去的一半兄弟都是他们心目中的佼佼者，惋惜而又为他们感到不值，谁也难以料想他们会死在一个极品大美女的刀下，这也算是死得很可悲。

    屋顶上的金惠再也按捺不住心中的悲愤，毅然从屋顶上跳了下來，因为立足不稳而连番滚了好几滚才爬起來，正好落在君后的跟前。

    “谁敢上來我就杀了谁！”金惠端着已经沒有子弹的狙击枪愤怒地逼视着战狐和众位高手。

    金惠这次突然现身算是勉强威慑到了敌人，让战狐不得不退步，其余人也都不由自主地退了几步，因为他们都已经明白了先前开枪射杀他们二十名同伴的人就是眼前这个女子，他们也想不明白为什么之后沒有再听到枪声，甚至都猜测可能是沒有了子弹。

    “大姐，你先退下，让我來收拾他们！”金惠想趁机把君后解救走，而她自己却已经打算好了要做出牺牲。

    君后沒有做声，也沒有打算离开，一直冷冷地看着周围的敌人，因为她也不希望因为自己偷生把金惠弃掉。

    “好吧，看來你们都是打算去死，那也就不要怪我们不客气。”战狐纳闷的是为什么已经战斗了这么久还沒见到真正的主角现身，虽然眼前的局势已经被她和这些仅存的高手掌控，但她心中有一种失败的落寞感。

    对君后二人來说唯独只能背水一战，死早已经不重要，重要的是能在死之前多杀几个高手。

    因为金惠手持枪械出现把局面再次搞得有些僵，但丝毫不能把敌人彻底逼退，因为这些人都已经揣摩出金惠手里的枪沒了子弹，即使有子弹也不可能把所有的人同时杀光。

    “啊！”一声惨叫声从众位高手中发出，随即就有一名高手倒下，所有的人都不知道发生了什么情况，也沒看到有人出手。

    战狐上前看了一下死去的队员，发现伤口是在后背上，而且是用刀具刺出來的。问題是这些人背后并沒有出现异常情况，就在他们都很震惊的时候，再次听到一声惨叫声，接着又有一名队员以同样的方式死去。

    “是谁？给我滚出來！”战狐很愤怒地吼道。

    被包围的君后和金惠也都感到无比惊讶，也不知道到底是什么人出手扼杀了敌人，以君后的实力也看不到任何异常情况，莫非这世间真的有鬼不成？除此之外还能有别的解释吗？

    “哈哈！哈哈……”空气中传來一阵阵渗人的狂笑声，如同地狱里传來的一般阴森恐怖。

    可以初步确定是一个男人的声音，很陌生，让所有的人都感到无比的惊恐，这时候本來是出于敌对的双方也早已已经忽视了对手的存在，因为不明情况让他们已经靠得很近。

    狂笑声落下后又是一声声从高手中传來的惨叫声。

    一名……三名……直到十八名高手全部倒下才算安静下來。

    此时的战狐早已经吓得不知路在何方，如果是白天的话一定能看到她的裤子湿透了，而她的身体也再微微的颤抖。

    君后和金惠虽然沒有表现得很惊恐，可她们二人先前也着实被吓了一下，因为黑暗中的高手志在杀对手让二女紧张的心情慢慢放松了一些。

    “呵呵！几位大美女可好？”就在战狐无比惊恐的时候，她的面前突然出现了一个男人，因为光线有些暗淡而看不清他的面貌，但能从地上的投影看出这个男人很高大魁梧。

    男人一步上前一把将战狐的头发抓住，狠狠地往前一推，便将战狐推倒在地。此时的战狐完全跟一个弱女子一般毫无招架之力，一连三番被这个突然出现的男人当铅球扔來扔去，摔得苦不堪言。

    直到战狐被摔得奄奄一息才罢手，男人随后就把战狐扔到君后的跟前：“怎么处置她由你们來决定！”

    此人面部被光线给射到了，君后立马就认出了他的身份：“王凌峰？你怎么会在这里？”其实君后先前就感觉黑暗中的笑声有些熟悉，只是她想不到会是王凌峰这个魔头，更沒想到这个魔头会出手解围。

    “呵呵，很高兴能及时解救你们，也算是对武玄明这小子有一个交代，不要谢我，要谢就谢武玄明好了，我只是他临时委派过來帮忙的。”王凌峰和武玄明本來是打算一起去合纵总部的，可一路上武玄明始终还是不放心农场这边，于是就提议让王凌峰过來看看情况。

    君后也沒有再说什么，也不知道该如何说，回头就和金惠把战狐押进了屋里。当君后再次回头的时候已经发觉王凌峰神秘的消失了，空气中传來一阵阵很得意的笑声。

    “大姐，刚才那个男人是人还是魔鬼？”金惠一直都很震惊，无法解释先前出现的那一幕幕诡异的画面，据她所知这世界上根本沒有鬼神，可那个男人却真正的当着众人的面消失得无影无踪。

    “我也不知道，回头你问玄明好了，人是他叫來的，大家能保全性命就足够。”君后也是相当的疑惑不解，但她沒有打算追根究底。

    