
    一听说跟自己一个姓氏的‘女’子便立马引起了君后的兴趣，她随即就拉着武玄明问东问西，很明显这个藤原优美的出现重新唤起了她的思乡之情。武玄明也沒办法，只好耐着‘性’子详细地介绍了一下关于藤原优美的家族情况。

    “呵呵，想不到能有一天可以看见自己的祖侄‘女’。”听完武玄明讲述之后，君后已经完全肯定了这个藤原优美就是自己的知青后辈。

    “这应该算是一个惊喜吧？”武玄明这一刻也意识到自己很有成就感，见到眼前的美‘女’乐开了‘花’自己也是很心情畅快的。

    一阵阵高兴之后，武玄明又开始渐渐感到有些落寞了，他不知道为什么自己逃脱不了宿命的安排也跟自己所熟悉的朋友发生斗争，如果可以选择的话他一定会远远的回避，甚至他宁可自己一辈子呆在沉龙谷安详晚年。

    事情到了这一步也‘逼’得他沒有了选择的可能，只能硬着头皮继续走下去，即使撼动了那些强大的组织也一定要抗争到底，因为一个人活着不仅仅是为了利益，最重要的是为了一份信念。

    都是活在同一样一片天空下的生物，也都是呼吸着同样的空气，凭什么要对别人俯首称臣？无法忍受别人制造的法则就只能把他打破，然后指定属于自己和更多人响应的法则，让大多数人都能够理直气壮地活在自由中。

    在一次次的争斗中武玄明的斗志也在不断的争抢，他别无选择要跟这些邪恶势力抗衡下去，因为曾经的汪清风就是他效仿的对象，汪清风能够一己之力撼动全球政坛，甚至能一己之力挫败美帝国主义的海军的锐气，那么他武玄明为什么就不能在‘精’力旺盛的时候给合纵联盟和共济会一次沉痛的打击呢？即使无力灭掉他们也要给那些组织的灵魂人物血的教训，让他们付出惨痛的代价。

    武玄明想着想着就再次因为疲惫和内伤而睡着了，醒來的时候已经是午夜。此时的君后虽然妖媚无限，可他武玄明还是选择了尽快避嫌，以免因为一不小心再发生一点什么暧昧之事來。

    离开龙影之前武玄明特意到病房看了一下藤原优美的情况，虽然这丫头捡回了一条命，可要真正醒來还得看她的意志力，也许可能她会一辈子躺在‘床’上成为一个活死人。

    武玄明和共济会在中国分支的势力之间也算是暂时告一段落，也算是小胜一把，虽然对根深蒂固的共济会造成不了太大的损失，也至少能保证日后一段时间他们在中国的势力会安分一些。

    武玄明现在最想要做的就是搞清楚合纵联盟分支在中国的情况，争取也给他们一次小小的打击，顺便了解一下百合夫人的情况，毕竟这个‘女’人对于他來说还是很在乎的。

    ……

    从林少和鲁琛被武玄明制裁的日子算起已经过去了一个月，今天这一刻也是见证自己所炼制的逍遥散是否真的有效果的时刻，所以一大早，武玄明就來到了先前跟林少最后一次相聚的酒店包厢里。

    “先生，怎么有是你？”那个早先服务过武玄明的服务员一进包厢收拾卫生就发现了一个让她做了整整一个月噩梦的男人，立马就把她吓得浑身发颤。

    “呵呵，小妹妹，不要害怕，我是警察，上次是为了抓歹徒才影响到了你。”武玄明也一眼认出了这个很朴素的‘女’服务员，她一脸的朴素和惊讶的表情令武玄明觉得很踏实，至少说明这个‘女’孩子是他有史以來感到最最有安全感的存在。一般在他武玄明眼里的‘女’人沒有几个是省油的灯，不是祸水就是母老虎。

    “哦！先生，请问你今天又要包下这个包厢吗？”服务小姐努力的克制了自己忐忑不安的心情变得比先前要镇定了一些，不过，她的表情还是有些紧张。

    “这回应该沒有人跟我抢包厢了吧？”武玄明沒有直接回答对方的问话，而是以反问的语气表明自己这次的确是要包下包厢的打算。

    “沒有，我们经理说过了以后只要你來了想要什么包厢随你挑选。”服务小姐觉得自己应该把自己经理所说话表达出來，也好笼络一下这个人人敬畏的男人。因为上次的事情闹得实在是有些大了，惊动的警察也是这个服务小姐报案的，可后來那些警察却奈何不了这个男人，这件反常的事情让这里所有的人都明白了这个男人是一般人惹不起的角。

    “呵呵，看了你们的尽力还是很好客的，不过我心领了，这次也不为难你们，和上次一样把你们最好的菜肴上來。”武玄明很少早餐的时候用正餐的，今天他心情有些愉快就想饱餐一顿，顺便把自己口袋里的钞票‘花’销一些，不然，这钱在自己口袋里可能真要发霉了。

    “先生，我们经理还说了只要是你吃饭住宿都是免单的。”服务小姐见武玄明拿出银行卡來就忙解释道。

    “哪儿有消费不给钱的道理？拿去！我什么都缺就是不缺钱，也不是來吃霸王餐的。”武玄明脸‘色’突变，因为他意识对方酒店的行为让自己的脸上有些难堪，好像他天生就是一个横行霸道的恶徒一样。

    “这个……恐怕不行，要是经理知道我收了你的钱就肯定会把我开除掉，请先生还是不要为难我的好。”服务小姐哭丧着脸解释道。

    “那好吧！你先去忙！”武玄明也不想太刻意为难人家一个小姑娘，毕竟人家打一份工也是相当不容易的，再说了人家酒店既然果真要给自己免费消费也是盛意难却的事情。

    “谢谢先生理解，我这就替你去准备酒菜，请你稍等片刻。”服务小姐便帮武玄明沏茶边满心感谢着说道。

    包厢很快就变得宁静了下來，武玄明闭目养神地仰坐在椅子上，神态很悠然自得，其实他心里还是有些发愁的，因为他不确定下一刻林少和鲁琛会不会來见自己，这也关系到自己接下來跟合纵联盟斗争的计划。

    