
    “小子，今天不让我解恨的话你们的日子都不好过。”警员队长牛气哄哄地威胁道，说话的同时，他也试图想把自己的手腕从武玄明的手里挣脱出來，可他感觉越是动就越痛苦，好像自己的手腕就要断掉一般。

    武玄明扼制对方的行为并沒有遭遇到对方警员的制止，似乎他们这些队员的存在只是为了围观一样，隐隐约约中令人觉察出这个队长和队员之间的关系有些不太和睦，说不定他们正在围观着看队长的笑话。

    “啪嗒！”武玄明出人意料地给了这个队长一记耳光，“你不也就是一个小小的队长吗？有什么了不起的？你阻扰我们执行特别任务就属于犯罪行为，你知道这里面的恶人是什么來头吗？我可以毫不避违地告诉你他们都是穷凶极恶的国际杀手，如果给他们逃走了的话你们担当得起吗？”武玄明打了人之后也不得给出一个理由才行，不然，这一巴掌还真不好收回來。

    所谓的警员队长很怒视着武玄明，他的双眼在灯光的照射下反射出厉厉的冷芒，好像跟武玄明有不共戴天之仇。武玄明所说的这些一个字也沒有被他听进去，他只知道自己受到了有史以來最大的耻辱，他满心想着要把眼前的小子碎尸万段方可解恨。(就到--)

    武玄明抽了人家一巴掌后似乎有所顿悟，他记得汪清风曾经说过打人还要看自己的兴趣，还得看被打的是什么人，以免脏了自己的手。

    “滚吧！想投诉我们就直接去军部好了。”武玄明沒想再继续纠葛下去，而且他发觉自己完全是在浪费时间跟精力，自己要做的事情随便一件远比眼前的要有意义多。

    准备走的时候武玄明丢了了一句话：“要报仇就赶紧去投诉我，记住老子的名字叫武玄明。”

    这时候龙影队员拿着枪就把那些包围武玄明和小白鲨的警员逼退到了一边，而武玄明和小白鲨也很洒脱地上了车，只是小白鲨有些不甘地一直下意识地摸着自己的脸，而他几次想开口对武玄明说什么也终究还是沉默了。

    眼前的一场看起來很大的矛盾在武玄明的眼里算不了什么，但他知道因为这件事情一定会出现一些连锁反应，说不定很快就有人要來兴师问罪。只要跟合纵联盟还要共济会无关的事情在武玄明的心里是可以一笔带过的，甚至连提起都觉得不值。【--*悠】

    武家的经济风波伴随着林少的被制裁而慢慢得到了平息，虽然武氏集团这个名号已经更名为逆天集团，可他的本质还是武家的，一个半家族制的企业也迅速转变成了控股制，产生的经济利润也比以前多了几十倍不止，如此发展下去要不了多久这个集团就会跨越欧洲成为强者中的新秀。

    冈村葵香被川岛英子带走之后给川岛英子制造了不少麻烦，这个被仇恨冲昏了头的女人整天闹着自杀，实在是让川岛英子有些束手无策，最终她只好唤來武玄明帮忙。

    武玄明一直都是表面很清闲，实际他背负的压力很大，也沒精力为了一个无意义的女人费神，可他毕竟是这件事的始作俑者，不能坐视不理。

    “她还沒死吧？”当武玄明赶到川岛英子住处的时候，一进门举看见躺在地上会团购么的冈村葵香，而川岛英子一脸憔悴地站着一旁有些茫然。

    “我实在是沒办法继续劝慰她了，你看看能不能想点法子？”川岛英子自从接受了这个任务之后就已经好几天沒有去公司上班，几乎整天都陪着这个疯婆子折腾。

    武玄明纳闷的并非是眼前的冈村葵香，而是他不知道这个林少为什么自从服用了自己的逍遥散之后就突然神秘失踪了？他也派人暗中调查过，一直都沒有任何消息。

    虽然他已经不用担心林少和鲁琛会制造祸端，可他还是有些不太踏实，总觉得这二人一定是出了什么事情，若不然，也就不会突然从人间蒸发。

    “随她去吧！”武玄明沉思了许久之后才说出一句让人觉得有些不可思议的话，好像是他想要放任这个女人去自杀一样。实际并非如此，他相信眼前的冈村葵香因为林少的失踪而失去了生存下去的信心，可他不相信这个女人不会顾及自己肚子的孩子。

    一直以來川岛英子都很担心这个女人会偷偷寻死才步步不离地守在旁边，可当她突然听到武玄明的建议之后觉得有些无所适从，好像自己所付出的变得已经失去了意义，要是这样的话自己当初又何必死活要把这个女人带回家來呢？还不如早些把她放掉的好。她心里暗自斥责武玄明这小子不该折腾自己，不过抱怨归抱怨，随后也觉得无所谓。

    武玄明把门打开之后，冈村葵香就立马爬起來冲了出去，似乎是一早就已经准备好的要离开。

    看见这样的情景二人都面面相窥，都明白了这个女人为什么要寻死觅活的，原來只是为了脱身而使出的苦肉计。

    “哎！看來还是你比较了解女人！”川岛英子感慨万千地叹道。

    这句话让武玄明有些无奈，似乎意味他阅女人无数，“你这些天也累了，好好休息一下，回头公司还需要你这个总裁來打理。”武玄明把话題从女人身上转移到了公司上，主要是想回避继续讨论女人这事。

    “你不打算留下來吃午饭吗？”川岛英子见武玄明要离开，于是就随意找了一个借口想要挽留武玄明。

    武玄明想了想，觉得自己这两天也算是相对比较有空，于是就觉得可以留下來吃过午饭，顺便陪陪这个一直生活在苦闷之中的女人。

    川岛英子适应环境的能力很强，一段时间以來她都一直苦心想把自己变成一个传统的中国女人，不仅在言语上有所改观，甚至连做中餐的厨艺也有所进步。

    不到半个小时的时间，川岛英子就做了三菜一汤，一闻问道就能感觉到这菜肴烧得很有水平，武玄明顿时胃口大开。

    