
    “如此看来这小子还真是个刺头，即使如此我们目前也不能因为他而影响到大选，回头你派人跟进一下就行，等些时日再跟他算账也不算晚。【/文字首发,”组织的利益始终是威廉布琼一切，他不想因为一个小小的武玄明而不顾利益。

    “我是担心他手里的泣血官图会左右政坛的选举，即使我们掌控不了官图也应该以除后患。”藤原阁还是不肯放弃对付武玄明的大好机会。

    “虽然我和这小子只是一面之缘，但我比谁都清楚他是一个什么样的人，一旦这样一个人被激怒的话后果恐怕是很严重的。”威廉布琼似乎已经对武玄明个性有了一定的了解，这也是他为什么不想在大选之际去招惹武玄明的理由，万一把武玄明逼上了绝路的话必然会让泣血官图影响到大选的结局。

    可是藤原阁的想法有些不同，他觉得武玄明和几个女人已经来到了自己的地盘就量他们也翻不起lang来，想要对付他们如探囊取物一般轻松。

    “老板，我们不能错过这次大好的机会啊！一旦放他们离开了美国就再也找不到这么好的机会。”

    “好了，你什么也不要说。你的想法是我前段时间的想法，现在我也只能暂时放弃对付他。可能你还不清楚咱们组织这次死在武玄明手里的高手是数十年以来牺牲的高手总和，可能你还不知道我的忠实奴仆圣战执行官已经死去了两名。你还认为我会轻易拿自己的人去送死吗？你可以放心，我保证这次的损失一并能从这小子的身上讨回来。但，不是现在。”威廉布琼并非是真的打算放过武玄明，只是他权衡利弊后作出的一种最有利于自己组织的抉择。

    藤原阁也不好继续说什么，只是不甘地点头认同老板的抉择，不过他心中早已有了自己的打算，和武玄明之间的一场生死战斗是谁也无法阻止得了的。

    武玄明因为最近这些天闲得无聊就决定去拜访一下帮了自己大忙的王凌峰。

    到王凌峰别墅之后，一进门就看见这个色货正在跟两个金发美女亲热着，三人都是赤条条的，看情况应该是战得有些疯狂。

    武玄明觉得这货当着自己面玩美女似乎有些不敬，于是就转身往回走。

    “玄明啊，既然来了就不要走。”王凌峰先前通过门禁系统得知武玄明拜访的时候刚好是在跟一个美女干得很尽兴，以为能尽快完事收拾一下场面，不想却被两名美女给缠得不休，以至于才会被武玄明看到不雅的场面。

    “光天化日之下，你也简直是太不自爱。”武玄明忍不住回头斥责道。

    “呵呵，你也不要生气，权当是看了一场真人秀的。”王凌峰一挥手便把身边的两条赤条条的美女支应开了，随后也火急火燎地用衣服裹体遮羞。

    “哎！算了，没打算跟你计较这些，况且咱们之间非亲非故，你爱怎么折腾是你个人的事情。”武玄明也还是发自内心地有些羡慕这老头可以无拘无束地逍遥快活。

    简单收拾了一下狼藉的场面，王凌峰随后就给武玄明沏茶，而武玄明迟迟不肯喝，因为他不希望这老头刚刚摸过不干净的玩意后把晦气带给了自己。

    “你小子今天来这里有何事？”王凌峰以为武玄明又遇到了棘手的事情。

    “只是顺道来谢谢你上次帮我化解了一场危机。”武玄明坦言谢道。

    “呵呵，小事一桩，不足挂齿，该说谢谢的人应该是我才对，不是你丹药我也不可能整天坐享美女的怀抱，而且我感觉自己越来越年轻。”王凌峰这些日子可谓是被幸福冲昏了头，一有空就会去泡妞，实在是火旺了找不到灭火器就去强暴别人的老婆。

    “你这样玩下去恐怕会留下后遗症，这丹药虽然很神奇，但凡是药物都或多或少有一些副作用，到时候别说我没有提醒你。”武玄明很担心这个老家伙把身体给玩亏了，到时候丹药一旦有副作用的话就很难抵抗得了，搞不好还会一命呜呼。

    “呵呵，没关系，即使我只能活到明天一早也已经知足了。”王凌峰才不会在乎什么后果，他现在想的是尽快寻乐，只要有力气就要使劲玩。

    “好吧，身体是你自己的，你爱不爱惜是你自己的事情，我这回来是想跟你打听一下美国大选的情况。”武玄明并非是特意来跟王凌峰道谢的，他觉得这王凌峰整天去玩那些大官的夫人，定然从这些夫人的口中得知了不少政坛的私密。

    “哈哈，问这个还真是问对了，看来我前一段时间的风流快活并非没有好处。”王凌峰有些沾沾自喜。

    这老头出来总统夫人没有玩过之外基本上目前的政坛巨头人物的女人都玩过，虽然大多数是被他强行推倒的，可有些也是因为寂寞而心甘情愿臣服在他老人家的胯下。

    “你打算问什么呢？只要我知道的就一定会告诉你。”

    “我想知道目前大选人物中谁最可能有机会成为美国首脑？”武玄明问的问题也是整个美国所以民众都期盼的，在大选没有结束之前这个问题是无解题。

    “嗯，目前最有实力的候选人是前任总统和新秀乔尔，他们目前的票数是不相上下，若说谁最终得胜还只是一个未知数。前任总统已经连任了好几届，而且他的背后有合纵联盟做后盾，实力也是不可小视的；乔尔虽然是新秀，但他背后是共济会再支持，实力也是相当强悍。谁最终能胜利恐怕还是一个未知数，就看合纵联盟和共济会谁跟给力一些。”

    “这么说的话共济会实力应该稍微强悍一些，合纵联盟岂能抗衡得了？”

    “小子，你不要以为共济会很牛就真的可以一手遮天，合纵联盟一直都牢牢控制着美国的政坛，若不然，他们也不可能崛起得如此之快。共济会虽然很强悍，但他们组织还是没能有效的掌控美国局势。”

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    