
    金惠被武玄明的这一句话逼得双手有些颤抖，她毫不怀疑武玄明会真的对自己开枪，因为在她眼里的武玄明一直都是一个另类的存在。【/文字首发可她却始终还是很纠结，在她从事杀手这一职业以来几乎是是弹无虚发。

    砰！砰！枪响了。

    准确的来说应该是武玄明先开的枪，他这一枪击中了金惠的鞋子。而金惠终于还是逼得抬起枪直击武玄明的心口，眼前的武玄明很欣慰地笑了笑，似乎并没有采取任何动作。

    “妈呀！”武玄明一挥手，脸上立马露出了痛苦的表情，随后便弯下腰。

    这时候金惠慌忙丢掉手里的枪冲了上去，同时，站在不远处观望的百合夫人和君后也随后围上来探查情况，她们脸上都挂着紧张的表情。

    “怎么了？”三女异口同声地问道。

    “呵呵！没事，忽悠你们的。”武玄明突然直立起身，笑着把伸出手掌，在他手心里躺着一颗还带着热气的子弹，而他的手心也有一些灼烧的痕迹，总体上来讲他这次接子弹成功了。

    “太神奇了！你是怎么做到的？”金惠开枪的时候虽然是对着武玄明的心口，可在开枪的一瞬间她把目标稍微偏移了一下，即使射中了也应该不会中要害，只是她没有想到武玄明不但没有受伤，居然还轻易把高速飞行的子弹给接住了。

    武玄明能接下这子弹也是顶着很大的风险，曾经他避让过近距离射向自己的子弹，但他从来没有想过要用手去接。

    “如果我接住了这子弹就证明子弹也奈何不了战狼，看来想要挫败他还得从长计议。”武玄明这次接子弹不仅仅是为了证明自己目前的实力，更重要的是他想知道子弹对战狼能否造成威胁。

    “小子，你要是活腻了大可以找一棵树撞死，何必非要让大家跟着你受罪？”百合夫人很不悦地指责道。

    “是啊，你这小子真是不让人省心，再敢拿小命当儿戏就休怪我对你不客气。”君后也不甘示弱地斥责道。

    武玄明苦笑着摸了摸脑袋，先前是因为自己脑子发热，也根本没有想到后果的严重性，这一刻他才意识到自己的行为太冒险了点。

    “我这样也是想办法对付战狼这个恶魔。”武玄明来这里也是没有任何计划的，他觉得计划不如变化，所以才想着走一步是一步，不过这并不意味着他就会在这里被动的挨打。无论如何都必须赶在战狼亲自来之前做好一些防备，以免到时候被打得措手不及。

    “告诉你一个好消息，今早我得到确切的线报，战狼已经被合纵给剥夺了一切特权，只要组织不插手的话我们应该还有一点希望。”百合夫人虽然离开合纵联盟，可总部里面还是有一些曾经受过她恩惠的职员会暗中跟她通风报信。

    武玄明听到这消息之后并没有表现得很激动，因为他立马就觉察出这其中必然不是那么简单，很可能是合纵联盟为了回避而制造的一个阴谋。即使合纵联盟不插手也不代表着战狼没有个人实力，毕竟这里是战狼的地盘。

    武玄明不想让百合夫人扫兴，于是就故意佯装成很高兴的样子：“嗯，这样实在是太好了。”

    武玄明心想这次既然已经找到了人家的老窝，即使人家不愿意插手也改变不了现实，他武玄明照样还是要跟合纵联盟算账。

    “你想到了好主意吗？”百合夫人见武玄明露出了邪恶的笑容便很质疑地问了一句。

    “你待会把合纵联盟总部的情况详细告诉我一遍，回头我得好好会会合纵联盟的核心人物，既然他们不肯插手我非要逼他们出手。”武玄明是想回避明里的敌人而去找暗处的敌人的麻烦，来一个声东击西。

    百合夫人脸色一变，指着武玄明的鼻子斥责道：“你小子还真是没事找事，好容易回避了组织，你居然硬是要拿鸡蛋撞石头，简直是不可理喻，休想我告诉你总部的情况！”武玄明的话无疑是在百合夫人的头上泼了一瓢冷水，让她恨不得冲上去狠狠地咬武玄明这小子一口。

    “不要误会，我只是想去见见合纵联盟的老板，并不是想跟他闹别扭。”武玄明解释道。

    “你尾巴一翘就要拉屎，不要以为你每次都运气好，合纵联盟的总部即使是美国总统也不敢闯入的，你小子最好给我安分的，想想如何把孩子从战狼手里救出来就行。”百合夫人认为武玄明最终可能会拿泣血官图来交换孩子，这一点也是她唯一的期望。只是她心里明白武玄明是个不撞南墙不回头的刺头，即使要他交出泣血官图也是要经历一番苦战的。

    武玄明虽然对战狼有所忌惮，可他心里比谁都清楚战狼是一个什么样的人，战狼这样的人脾气很怪异，越是屈服就越会被他瞧不起，甚至后果还会更严重。所以武玄明一直是刻意跟战狼过不去，战狼想要的武玄明就偏偏不给，让战狼对自己的愤怒增加，兴趣也会增加。

    因此，武玄明这一刻已经做好了下一步的计划。他尽可能地回避战狼的追击，甚至不惜一切代价躲避和战狼正面遭遇上。当然，这不是说他武玄明就一定要时时刻刻躲避，他觉得自己应该做出一些对方意想不到的行为，让对方难以料想道，这样的间接回避比东躲西藏更有效果些。

    “反正闲着也是无聊，我一早也看了一下这农场是个藏身的好地方，只要你们警惕一些应该不会被战狼逮住。”武玄明说出这话就已经决定下一刻就去实施自己的战略计划。

    “不行，你不要命是你自己的事情，我百合夫人也并不怕死，但你答应我要帮我把孩子找回来就一定要做到。”百合夫人觉得武玄明这货完全是发神经了，不及时阻止的话不但救不出孩子，连武玄明和大家的小命都要白瞎进去。

    “如果你真要想去玩的话就把泣血官图交给保管。”百合夫人做出了最坏的打算，她既然阻止不了武玄明去送死就只能做后一步的打算，只要泣血官图还在的话就有救出孩子的希望。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    