
    武玄明很无奈地苦笑，本以为这一次会酿成悲剧，不想却突然感觉身子向前一倾斜，王凌峰突然刹车，一脸悲伤地对武玄明说道：“但愿你待会不要气得撞墙，这总统夫人还真不是一般的变态，不，应该來说是这个总统太变态了。”

    王凌峰本來就喝得差不多，再加上心里有些愁闷才会把车开得有些疯狂，甚至是当他一想起关于这位总统夫人的事情就会产生一种立马想要自杀的冲动。

    武玄明想不明白纠结是什么事情把这个老头搞得如此灰心丧气，据他所知眼前的老头可也算得上是够变态、够不怕死的角，世间能有让这老头苦逼的事情还真不多。

    “你要是不愿意带路就算了，免得又让你为难。”武玄明试探性地做出了退步。

    “这样的事情还真得让你见证一下的好，沒事，咱们这就出发。”王凌峰说完就突然调转了车头，加速朝回开。

    车子回头开了几分钟后才算找到正确的道路，而王凌峰也比先前镇定多了，也许是想明白了，也许是救醒了，反正他现在的表现一如往常的正常。

    半小时后。车子在一片别墅区停了下來。

    王凌峰和武玄明都换上了隐形衣，二人大摇大摆地走过宝安区的门禁系统，丝毫沒有受到任何阻碍，他们在外人的眼里就如同是空气一般，而武玄明和王凌峰也看不到彼此的存在，只是能通过言语得知对方的存在。

    “左转！”“最前面110号别墅就是总统府！”

    武玄明根据王凌峰的指示一步步走近110号别墅。

    别墅门口还有几名保镖护卫，别墅的格局和王凌峰的私人别墅差不多，也算是相当豪华。

    “好了，你自己进去，我送你到这里就行了。”王凌峰的声音在武玄明的耳畔响起。

    “王老，你打算不进去吗？”武玄明小声地问道。

    “我还是回车上去等你好了，你悠着点玩，这个女人可谓算得上是极品，就看你有沒有本事。”王凌峰说完这句话之后就离开了。

    武玄明踌躇了好一会才提起脚踏进别墅，很小心谨慎地跨过一道道关口來到别墅的一楼大堂。

    大堂里有几名女佣正在收拾卫生，而大堂正中央的沙发上仰躺着一名极品美女，从背后看就已经令人垂涎三尺。

    那玲珑剔透的身段若隐若现，金发自然垂于两肩，翘起的一只大腿可谓是性感至极，吹弹可破的肌肤硬是令武玄明的双手有些不知所措。

    从身后绕道最前面，武玄明眼前更是一亮，这眼前的女人简直美得令人窒息，高高隆起的双峰间的深沟足够容纳一个人的脑袋，最要命的是这个女人还时不时故意用手把双峰往上顶几下，好像她的双峰随时都可能从她的胸前滚落下來之势。

    双眼碧蓝，扬起的眉毛浓密如钢针，洁白如玉的脸上微微露出一对小小的酒窝，怎么看都是极品完美搭配。

    更要命的是武玄明的视线正好触及到了那双**之间的地方，虽然看不到什么私密，但足够令人产生遐想。

    武玄明就这样呆呆地看了两分钟之久才回过神來，他一时间都忘记了自己來这里的目的，难不成自己真要跟王凌峰一样当一次色魔把这女人推倒？

    可是这样一个极品美女怎么能逃脱得了王凌峰之手呢？以王凌峰的色劲也是不会轻易罢休的，可事实上王凌峰好像并沒有得手。

    武玄明轻手轻脚地走到美女旁边坐了下來，也很随意地跟着美女一起看电视。他目前还不知道该要如何才好，先前以为自己能陪着王凌峰來当一次旁观者，可这王凌峰到了门口后就当了逃兵。既然來了不做点什么也是很亏本的，可他一时间还真沒想好要做什么。

    如果这时候武玄明伸手去摸摸身旁美女的胸脯也是随手拈來的，也一定会让美女察觉有东西再侵犯自己的身体，至于这美女会是怎样的表现还真有些令人期待。

    武玄明有些色心大起，毕竟他还是一个正常的热血男儿，摆在眼前一个活脱脱的美女岂能就这样错过？他开始有些好奇的伸手到美女的胸前比划了几下，但还是沒有把手落实，因为他担心这个美女会突然因为自己被不明物侵犯而大叫出声。

    美女看的电视剧突然完结，于是她就开始不停的跳台，跳了几个來回也沒找到合适的节目，于是就有些无聊地拿起手机打电话。

    “喂！老公，你什么时候回來？我要洗澡了。”

    “你先等一会，我还在忙公务。”

    “你要是不回來的话我就不方便洗澡，快点，我想你，不要让我久等！”

    “哈哈，我一定尽快回來陪你，稍安勿躁！”

    美女挂掉电话之后就露出一脸的愁苦，好像很恼怒，又好像是很需要男人。

    武玄明心想这回总算能看看这位总统是什么样的人了，而且自己也能趁机好好调戏一下眼前的总统夫人，虽然行为有些不耻，可也算得上是一种成就感。

    待身后忙碌的女佣都退走之后，整个豪华的大厅也就只剩下了武玄明和总统夫人二人，武玄明终于再次伸出了双手，然后慢慢落在美女的双峰上，如同蜻蜓点水一般。

    美女似乎沒有察觉到，毕竟武玄明的手还沒有完全落实，只是用手指轻轻地挑逗了几下山峰的最高点。

    美女突然伸出手往自己的胸前一抓，还好武玄明即使收手。

    只见美女情不自禁地开始自己摩挲着自己双峰，双眼微微闭上，好像很享受这样的自己慰藉自己的快感。

    武玄明忍不住吞了一下口水，双眼直直地盯着美女的妩媚动作，只见美女把双手从双峰逐渐往下摩挲着移动了起來，而她的衬衣扣子也一一被解开，双峰袒露了出來，接着就是腹部也渐渐呈现在了武玄明的眼前。

    擦！看來这美女真是有些寂寞发骚了，武玄明同学已经感觉自己热火焚身，恨不得立马就扑上去使劲叉叉一通。

    