
    -*悠】这一天对于所有正沉浸在爱河中的男女來说是一个特殊的节日----情人节，满街的玫瑰花满地散落一片。一辆黑色的宝马无情地在朵朵花上驶过，车在一家叫精武门的俱乐部门口停下。

    “先生，让我來为你泊车吧！”一位守在门外的门童很恭敬的上前拉开车门，一脸微笑地对敢露出头的武玄明说道。

    此时的武玄明一声运动装束，给人青春阳光般的感觉，他微微扬起的嘴角一笑，那种骨子里流露出來的傲气让路人忍不住一阵阵感慨，似乎这个所谓的富二代比所有的富二代都要高傲许多。

    “先生，來多玫瑰花吧！一块钱一朵很便宜的。”刚下车的武玄明立马遭遇到了花贩子门的围攻，各自颜色的玫瑰花把他几乎都快淹沒了。

    从围攻中脱离出來的武玄明好像有些狼狈，他的身上到处都沾满了花瓣，连领口中也是沒能幸免。他觉得这世人为了一个所谓的情人节真是太浪费了，如今满街都是散落的花朵让本來很宁静的街道狼藉不堪。

    武玄明走到不远处的一垃圾桶旁边，伸手捡了几朵还沒被踩烂的玫瑰花，他觉得这路边的话远远要比贩子手中的要珍贵一些。【--*悠】

    “武先生，有位小姐在二楼武馆正等着你。”精武门俱乐部里面急匆匆跑來一名服务员，而且是直奔正在拾花的武玄明而來的。

    武玄明收拾了一下手里的几朵玫瑰花，微笑着点头表示应许，随后他便跟着服务员走进了俱乐部。

    对于这个精武门俱乐部武玄明还是有一些印象的，他记得自己入伍之前沒少來这地方踢场子，这里面的门徒和金牌会员也都是他的手下败将，甚至连这里面授武的教练都跟他有很深的过节。

    如果不是因为藤原优美的挑战书他是绝对不会來这个俱乐部，免得看见曾经的那些手下败将而气恼，而且被人冷眼仇视也是很扫兴的。

    走进二楼武馆，里面只有藤原优美和冷面判官二人，他们此时都已经做好了迎战的准备。武玄明不明白这小丫头怎么会把战斗的地方选择在这样一个地方，这里毕竟也算是公共场合，万一失手死人的话岂不是自找麻烦？

    “优美，你何必如此？”武玄明不知道该说什么好，就随便质问了一句作为开场白。[ e 点]

    “嘻嘻，武师傅，你可还记得曾经答应要跟我一教高下？难不成这么快就忘记了！”藤原优美目前的状态让人感到很天真烂漫，就如同是一个懵懂的小女孩一般。

    实际上武玄明最害怕的就是这个丫头故意装萌，这样的萌态是很容易让他失去方寸，甚至可能会迷失了自己，那么接下的战斗还可能有胜算的机会吗？答案一定是否定的。

    “别跟我兜圈子了，想要怎么样随你们，我是不会因为你是个丫头而手软的。”他真的能狠下心对这样一个萌萌的小姑娘下手吗？这个问題可能沒有人能知道答案，连武玄明都不知道下一刻会发生什么。不过，武玄明发觉那个多次來试探自己的冷面判官的确是实力非凡，如果真动起手來自己是毫无胜算的。

    “还有你这个有头无脑的狗奴才，你不是一直想要打败我吗？有种就放马过來。”战斗还沒开始武玄明就叫嚣了起來，他这样做是想给自己造势，给对方制造一些心理压力。

    从來都沒有失败人的是不会甘愿输掉的，就算是输也要输在自己手里！冷面判官太在乎成败，以至于他迟迟不肯出手，最重要的是他的智商似乎比一般人要差一些。

    “武师傅，今天优美我就好好跟你赌一场，如果你输了就把剩下的泣血官图送给我，如果我们输了的话就永不再踏入大陆半步。”藤原优美选择了公平的战斗方式，也同样选择了公平的赌法，她这样做无疑是想给武玄明制造胜利的机会。

    武玄明记得这丫头今年应该不慢十九岁，算不上很成熟，可她的心智却非比寻常，武技也是同龄中的佼佼者，如果武玄明想要挫败她的话是轻而易举。他很想知道这丫头想用什么样的方式來进行这场出乎他意料之外的赌局。

    “我这个比武的方式可能有些让你难以接受，如果你答应赌局的话我就把规则说出來，如果你胆小犹豫的话咱们的比斗就取消。”藤原优美一向是鬼主意很多，具体她想要干什么也只有她自己心里明白。

    武玄明很好奇地想知道接下來会是什么样的局势，于是就沒有犹豫地点头表示答应了对方的条件。

    “现在我就告诉你比武规则，我决定跟你一组共同对方我身边的这位高手，比赛的规则是比武输掉的一方算是赢了赌局的一方，赢了武术比赛的一方则是输掉赌局的一方，不知道这个规则能不能被你接受？即使你不想接受也已经晚了，因为你之前就已经答应了，除非你愿意交出泣血官图，然后对我们组织俯首称臣。”

    藤原优美的这个比赛方式简直就是令人有些匪夷所思，武玄明做梦也沒想到会有这样比赛，一个敌人和自己成为盟友对付另外一个敌人，而且只能输不能赢，这岂不是在找死吗？如果不对这样丫头脑子有问題的话那么就只有一种可能----这很可能是一个圈套。

    武玄明选择也不好反悔，只能硬着头皮往下继续，看看这二人究竟能玩出什么样的花样來。可以肯定的是自己在这样一种场合即使是败了也不至于会丢命，想要脱身应该是问題不大。

    “判官，我命令你必须全力以赴，不然，我会用组织最残酷的方式來惩罚你。”藤原优美细声地对身边的冷面判官命令着说道。官大一级压死人，虽然这个丫头从武力上奈何不了这个绝对实力的强者，可她以组织的身份是完全能够降服得了这个傻大个。

    交代完之后，藤原优美就从对立的端走到了武玄明旁边，而冷面判官立马就被孤立了起來，从表面上看整个局势发生了大转变，事实也许并非如此。

    