
    武玄明现在最想知道的是究竟发生了什么事情把川岛英子弄得上门來求助，当着这个小蝶给人家打电话好像有些不好，一番犹豫之后他最终还是拿出手机拨通了川岛英子电话。

    电话拨通之后，里面传來川岛英子急促的声音：“玄明，快过來，有急事要找你！”

    武玄明沒有再说什么，因为他已经从对方的语气中察觉到问題的严重性，于是就立马挂掉了电话，匆匆冲出了门。

    一路上武玄明使劲地琢磨也始终琢磨不出什么头绪來，一路狂飙，几次险些出现车祸。

    赶到逆天集团之后，武玄明发觉这里面的职员都很正常，沒有能从他们的表情和言行中看出集团有什么不好的情况。

    “英子姐，到底出了什么状况？”武玄明急匆匆冲进英子的办公室，刚说完话就突然发现百合夫人也在里面。

    这一刻，武玄明整个人呆住了，他脑子里顿时一片浆糊。他沒想到自己一直想要找的女人居然会出现在这里？更沒想到的是曾经丰满诱人的百合夫人憔悴得跟被拧了水的木柴一样，已经完全失去了昔日的风采。

    川岛英子沒有说什么，起身走出了办公室，把空间留给了武玄明和百合夫人。

    “大姐，你怎么会在这里？”二人相视而立很久之后，武玄明忍不住开口打破了沉寂。

    “我……路过，所以顺便來看看。”百合夫人支吾道，她的目光涣散，神色恍惚，很明显是不想说实话。

    “好了，看到你安然无恙就好，你也不要忽悠我，什么情况我也算是有所了解。”百合夫人的谎话是很难欺骗得了武玄明的。

    “既然你什么都知道了也就不做多解释，我这次來只是希望你可以去救救咱们的孩子，虽然我们之间恩怨颇深，可这孩子始终是你的，他也是很无辜的。”百合夫人从自己被关押在合纵联盟总部之后就已经深深的忏悔了自己曾经的罪孽，甚至她都懊悔自己不该上了合纵联盟这条贼船。即使她感到了后悔也已经无济于事，想要弥补也是不可能的，如今她唯一想要做的就是用自己的生命來捍卫孩子。

    武玄明听了百合夫人的这话之后再次感到很迷茫，如果是以前的话他绝对不会相信这个女人的话，可如今他和这个女人之间已经算是很默契了，对方的一言一行都是很真切的，完全不像是在说谎。[ e 点]

    “放心，只要我还活着他们就不会伤害这孩子，我保证一定会把他从魔窟中拯救出來。”武玄明这样说也是想给百合夫人一些安慰，同时也是在寻求自我安慰。

    曾经一个小小的武天赐就已经险些把他逼得生不如死，如今又有了一个孩子，这意味着他武玄明还会因为这个孩子经历更多的苦楚。

    “谢谢！”百合夫人很激动地一头扎进了武玄明的怀里，这一刻她好像是找到了安全感，心里踏实多了，所有的绝望也因为这个小男人的怀抱顿失全无。

    肩上的担子越來越重，可武玄明却毅然傲立，他觉得自己只要还活着就有希望，所以他开始放声笑了起來：“呵呵，这都是因果，因为咱们的恩怨终于结果了，应该感到高兴才对，不是吗？”

    “孩子取名字了吗？”逆境并沒有让武玄明继续沦陷下去，反而让他有了继续战斗下去的勇气和信心，因为他明白爱也是一种无坚不摧的力量。

    “名字等着你來取！”百合夫人从武玄明怀里钻了出來，一脸深情地回应道。

    “那就叫武傲天！”武玄明想都不想直接给出了一个顶天立地的名字，本來他是想给孩子取名叫武逆天的，最后还是选择了傲天这个名字。

    “好，我希望这孩子以后长大以后一定能胜过你。”百合夫人很满足地笑了，虽然笑得有些勉强，可那也是因为看到了孩子的未來而发出的。

    也许世人会认为武玄明多了两个拖油瓶会把他逼得更苦，甚至还会让他陷入万劫不复的境地，可这一切的发生也是天意，是宿命的安排，是他武玄明无法左右的。

    而恰恰是这两个拖油瓶让他武玄明找到继续走下來的勇气和目标，让他在心境上再次有了升华。

    “哈哈！我武玄明的孩子一定能成龙。”武玄明满心笑道。

    百合夫人沒有笑，而她的脸上又多了几份的忧愁，她希望孩子成龙的同时更期望孩子能有一个普通幸福的人生，因为一个人太强大了必然会一辈子坎坷。

    “你是怎么逃出來的？”一阵兴奋之后终于又回归了现实，武玄明很想知道合纵联盟最近的动态，也好找到可以拯救孩子的机会。

    “是战狼故意放走我，好让我來给你通风报信。”百合夫人说这话的时候难免会有所愧意，从她决定來找武玄明的那一刻起就已经决定了自己注定会欠武玄明一个天大的人情，而且还可能把武玄明也送进火坑。

    “只要他还沒有离开中国就好办，我保证能把他挫骨扬灰。”武玄明信誓旦旦地说道。

    “可是，可是他很可能已经带着孩子回了美国，到时候恐怕很难对付得了他，毕竟他身后站着的是合纵联盟这个庞大的势力，而且还有美国政府撑腰。”百合夫人也很希望武玄明能在战狼离开中国之前把他给阻止，但是，如果战狼一旦离开中国的话就不可能再有任何机会救出孩子。

    “哼！曾经的岛国不也一样是你们合纵联盟的地盘吗？我武玄明一样能周旋到底，美国算什么？迟早我会搅得整个美帝国鸡犬不宁。”武玄明骨子里的傲气已经是无法遮掩得了的，他心中无数次想要给美国佬一些教训，只是他找不到一个合适的理由，而且他一直也沒汪清风那样的实力和能耐，最重要的是他沒有足够的勇气去跟一个受到帝国护佑的世界级组织斗争。

    “哎！你怎么还是那么不成熟？合纵联盟不是你想象的那么好对付，而且他们是不可能败在一个人的手里。”百合夫人对武玄明的勇气和信心感到欣慰，同时又感觉这小子有点脑子进水了。

    