
    战狼一而再再而三地受挫都源于武玄明这小子和泣血官图，所以他这次不能再继续手软，心中暗自发誓定要尽快将武玄明这小子挫骨扬灰。

    战狼的逃走也同样是在武玄明的意料中的，他沒有因为拦截失败而感到难过，反而让他有了一个可以转战美国的借口。

    正午的太阳虽然不是很炎热，可也还是够劲，把那些提着行李的旅客照得满头大汗。当所有的人都在流汗的时候，人群中却有一个人很淡定，他脸上挂着很和谐的笑容，任何看一眼都会肯定是说这家伙可能是第一次出国旅游。当然，他的洒脱和帅气只是一个点缀而已，最耀眼的还是他身边的三个极品大美‘女’。

    “玄明啊，这些人怎么一直盯着咱们看？”君后被人盯得有些无所适从。

    “呵呵，这证明你太美了！”武玄明笑了笑，道。

    虽然武玄明因为自己身边的三名美‘女’而感到自豪，实际他心里还是有些不爽的，本來这次他是打算只身前往美国去救孩子的，可君后和百合夫人死活赖着要跟上，最苦‘逼’的是这个刚从绝望中脱离出來的金惠小姐也是主动要去凑热闹。一开始武玄明执意不肯让她们跟着來冒险，可她们都有自己跟上來的充分理由。

    君后跟上來是因为她实力很强大，除了战狼这样的绝对高手之外一般人还真不是她的对手。武玄明觉得能带着一个美‘女’当保镖也还是很不错的待遇，最终就接受了君后跟來的请求。

    百合夫人想去美国的理由也就更加充分了，因为她是孩子的母亲理应为孩子的安慰着想，而且她还知道合纵联盟总部的情况。武玄明能带上她就等于带上了一份活地图，能为自己办事提高效率。

    金惠跟來的理由虽然有些牵强，可也还比较合情合理。她说她想跟武玄明学枪法，关键对战敌人的时候她可以当武玄明的狙击手为武玄明尽可能的化解危机。

    带上她们有好处也有隐患，至于是利大于弊还是怎么样的就不好说，武玄明觉得这次出行虽然很麻烦也很揪心，甚至是危险重重，可他还是希望自己能有一个快乐的旅程。

    上飞机之后，武玄明坐在中间，一左一右分别是君后和百合夫人，三人并排而坐。金惠比较独立，坐在武玄明的后面一直默不作声。

    君后沉着而又不失娇气，时不时会对武玄明投以异样深情的目光，甚至是很随意地把手放在武玄明大‘腿’上。

    而，一边的百合夫人却表现得很沉着稳重，她脸上沒有任何的表情，更谈不上对身边的男人有什么深情的表示，因为她此刻心里比谁都难受。她觉得这次旅程对于自己个武玄明以及所有的人來说是一个终结，也就是下一刻可能会面临生命的尽头。

    “玄明，你真的不后悔吗？”一直不语的百合夫人突然意味深长地问了一句。

    “和你相识也差不多快一年多了，你几何时见过我后悔过？”武玄明的字典之中从來沒有后悔这个词。

    “那么你又拿什么來跟他们斗？”这才是百合夫人一直得不到答案的问題。一直以來武玄明虽然看起來很稚嫩，但这小子做事从來不会莽撞得毫无分寸。

    “我有泣血官图在手至少能给自己的安全找到一些庇护，如今的美国也正在筹备大选，这个时候他们也不会因为我的安全而把权利丢弃掉。”武玄明这样解释还是有些牵强，虽然有些道理，可并不是真正可以拿來跟合纵灵魂人物斗的资本。

    “算了，你不想告诉我实情也是有你的打算，不管怎么说你能踏上飞机就已经证明你是个真正的英雄，我百合夫人这辈子虽然输得一败涂地，但还是觉得很满足的。”百合夫人的这话是发自内心的，沒有半点的虚伪之意。

    “哈哈！能够得到大姐的一句褒奖也算是我武玄明三生有幸，你放心，我武玄明如果连自己的‘女’人和孩子都保不住的话就不配继续在世间为人了。”武玄明也因为百合夫人的一句真心话而很感动，甚至他觉得自己能有这一句话就已经知足了，即使为了这个‘女’人和孩子死一万次也是值得的。

    “玄明啊！你觉得我今天的这个妆扮如何？”君后故意‘插’话道，似乎是她对武玄明和百合夫人的笑谈而有所不满。

    “很好……百‘花’丛中你最鲜‘艳’！”武玄明突然兴致大起地用了一句歌词回应了君后的不满。

    “呵呵，你小子还真会逗人，难怪你身边整天都有‘女’人包围着。”君后虽然不满，可她一想之后也就释然了，于情于理自己毕竟还是一个长辈，从言行举止上绝不能输给百合夫人和身后的小美‘女’，不然，自己肯定会被人笑话的。

    武玄明岂能不明白这个隔了辈分的神仙姐姐是什么样的心思？只是他已经习惯了经常被‘女’人吃醋的感觉，这感觉虽然很纠结，可也还是能得到属于一个男人的成就感。

    “等会大家下飞机之后都要警惕一些！”武玄明看了看时间，发现半小时后飞机就要到达目的地。他可以很肯定的告诉所有的人，自己的这次旅程一定早就被战狼知道了，而且战狼也一定会在他们下飞机之后有所行动。

    同一时间的合纵联盟总部，战狼一手抱住婴儿，一手拿着手机，脸上顿时‘露’出了无比邪恶的笑容，最终还是忍不住笑出了声：“哈哈！武玄明啊，你终于还是要栽倒在老子手里，这回看你怎么飞出老子的手掌心？”战狼虽然被总部剥夺了一切的经济和地位，但这美国始终都是他的地盘，这里的杀手和黑帮都唯他是瞻，他同样能借用自己的绝对武力一呼百应。

    “小娃娃，这次你老爸算是要倒霉了，虽然你现在什么都听不懂，不过如果你还能继续活着的话终究有一天能知道这一段传奇的故事。”战狼很洋洋得意地逗着怀里的武傲天。

    