
    “呵呵，小娃娃，你这把剑虽然很锋利，可始终还是败在了我的菜刀之下。【/文字首发”君后以绝对的优势压制住了战狐，她的刀一直都在往战狐的头上下坠，若是她加力往下砍的话必然会重创战狐，甚至可能把战狐的头一分为二。

    战狐不甘心地使劲用剑挡住刀口，可丝毫不能顶走即将砍在自己头上的刀口，灵机一动，她将头一偏，避开了正面锋芒。可是，君后的菜刀终究还是砍在了她的肩膀上。

    涓涓血流渗透了战狐的衣襟，就在君后准备给战狐来一个了断的时候，身后传来阵阵的脚步声。

    君后一回头发现战狐的三十名手下及时赶来，而且手里都是杀人的冷兵器，从他们的动作可以看出他们都是训练有素的高手。

    战狐见机忙退避到自己的队伍中，随即就对众人命令道：“给我杀了她！”

    战狐一声令下之后，三十人都动作了起来，很迅速的把君后给团团围住，其中有四名拿着匕首的高手随即就对君后发起了猛攻。

    叮……叮……！声声悦耳的金属声连连响起。

    君后以一敌三显得有些轻松，毕竟这些高手跟自己还是相差甚远，一开始君后都是可以防守，几招过后，君后就变被动为主动一刀一个毫不留情地把三名敌人给扼杀掉。

    先前和战狐一战令君后元气受损，跟如多高手纠缠下去势必会把自己累垮，甚至还会败倒在他们的群攻下。

    砰！突然一声枪响。君后一愣，以为是金惠出手帮忙解围，可她意识到自己握住菜刀的手背隐隐作痛，随即就意识到自己被敌人打了冷枪。

    “无耻小辈！”君后冷视着不远处拿着手枪的战狐。

    “呵呵，你先前伤了我，这一枪也算是还你的，接下来你可以大展身手，能从这些世界顶级杀手的手上活着就算你是个人物。”战狐开了这一枪之后觉得自己心里平衡了一些。

    眼前这些高手都是合纵联盟从世界各地招回来的杀手，随便一个都不是一般人能惹得起的，都是有故事的风云人物。

    就拿君后先前杀死的三名杀手来说，一个是来自中国青帮的重量级高手，曾经一己之力挫败了青帮一个堂口，一个是黑拳赛中连续三年蝉联冠军的非洲高手，另外一个是跆拳道七级高手。他们这些人出来都是善于拳脚功夫很冷兵器，所以才不屑于带上枪械，若不然，他们也不会一直苦逼躲在草丛中不敢现身，直到发觉战狐实在是扛不住才一起杀出来解围。

    这剩下的二十七名高手也个个都是有来头的，如果有世界百强武技争霸赛的话他们之中必然会有八成的人进入排名榜。

    君后这一次所遇到的高手是她前半生所遇到总和还有多余的，即使是她全盛时期也不能全身而退，况且她目前一只手已经被子弹给贯穿了？如果她能突围出去的话应该还算是有机会的，可她不想把武技并不算高的金惠丢在这里，更不想把百合夫人放弃掉，若不然，她会觉得自己对不起武玄明这小子，所以，即使是死她也不会选择退缩。

    这时候四名高手一起动手，剩下的人围而不打，都虎视眈眈。

    “呵呵，兄弟们，千万不要杀了她，回头咱们哥几个能好好享受一下。”也不知道是谁突然起了色心提醒上前的兄弟手下留情。

    “呵呵！好一个美女……”其余的人也都色心大起地迎合着大笑了起来。

    “呸！王八蛋，以为奶奶我是好欺负的就赶紧动手！”君后这时候突然发觉自己又多了一分胜算，即使不能杀掉所有的人也能多杀几个对自己有色心的恶徒。

    “都给我住嘴！她这样的女人不是你们能消受得了的，赶紧杀了她，等任务完成我送给你们世界上最美丽的女人玩！”战狐很愤怒地大声斥责道，她不希望这些队员被美色迷失了心智，最重要的是她清楚眼前的君后实力在这里所有的人之上，一旦掉以轻心就等于是死路一条。

    这些高手还是有所忌惮，虽然有些不甘，但都尽可能地提高了警惕，先前的色心也都渐渐淡漠了些许。

    新一轮的进攻迅速展开，四名围观君后的高手下手也是毫不留情，刀刀都冲着君后的要害刺去，君后很被动地一一化解了他们的攻势，如此下去对君后很不利，甚至还可能被逼到死角。

    君后几次防守之后毅然提刀发起了反攻，杀了敌人一个出其不意，第一刀就扼杀掉了一名高手。另外三名高手见势不妙，也都退身防守，可君后的气势不减，依旧很给力地挥舞着菜刀死要住一个目标不放。

    咚！又一名高手被君后给一刀砍飞了出去，而且是拦腰砍成了两截，这一刀深深地震撼了所有的敌人。可是君后也为这一刀付出了很大的代价，她的后背也被人突袭了一刀，虽然没有伤中要害，可是匕首几乎扎裂了她的骨头，那种钻心的痛令她冷汗直流。

    君后没有因为伤痛放弃战斗，而是越战越勇，她想在自己死之前能尽可能地多杀一些敌人。

    “啊呀！”一名高手惨倒在君后的刀下。

    轰隆!第四名敌人飞出去撞在了木屋柱子上。

    四名高手就这样陆续被君后毫不留情的抹杀掉了，而君后的背后也留下了两处伤，鲜血早已经沾染了她的衣服。

    剩下围观的二十三名高手和战狐也都发自内心的感到震撼，他们没有想到一个美丽的女人竟然如此轻松地扼杀掉了自己的七名同伴，这种绝强的实力是他们无法匹敌的。

    躲在屋顶观战的金惠心如刀绞一般，她很想下去加入战斗，可她明白自己一旦现身就会被敌人咬死，不但帮不上忙反而还会拖累君后。

    “你们还愣着干什么？再给我上去五名，我就不信她能把所有的人都杀掉。”战狐虽然对君后的实力很忌惮，但是她觉得君后已经是穷途末路，即使杀不死也能把君后给累死。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    