
    威廉布琼依然是和颜悦色地回应道：“除了本组织的人员以外能进來的和出去的都会变成死人，我很想为你破例一次，至于你如何选择那是你个人的事情。”对于威廉布琼來说已经对任何人都看淡了，所谓的高手和天才也都很难入得了他的法眼，如今他有点想给武玄明一次选择的机会。

    “真是可笑，你以为这里是合纵的老巢就能奈何得了我吗？我告诉你随时我都能取你的首级。”武玄明也很想知道这个所谓的灵魂人物究竟是不是高手，即使不是高手又为何表现得如此镇定，想必这家伙定然是隐藏得很深。

    狠话说多了也就成了废话，不但震慑不了对手，反而会被对方看透，甚至自己的身价也会掉价。武玄明又缓缓语气建议道：“还我孩子我就把泣血官图给你，若不然，你是清楚后果的。眼看美国大选就要进入尾声，你也一定不希望和你有干系的政坛因为一份泣血官图而落选吧？”

    “哈哈，看样子是我已经沒得选择了？不过，你还得给我一些时间好好考虑一下，万一被你忽悠的话那就很不好收场。”威廉布琼是在刻意为自己造势，他不希望自己在任何方面输给一个无名小卒。

    “给你三分钟的时间去考虑清楚，三分钟之后如果得不到满意的答案，后果自负。”武玄明也不希望因为孩子而让对方在气势上压倒自己，所以，他也表现的相当强势。

    二人就这样开始僵持不下，时间也一分一秒地溜走。

    三分钟虽然不是很长，可对于武玄明和威廉來说似乎过了很久。

    “请你给我一个满意的答复！”武玄明依旧很强势，似乎是带着命令的口吻。

    “呵呵，好，我答应跟你交换，不过，你得给我时间召唤战狼回來。”威廉给出了一个让武玄明觉得很满意的交换条件。

    武玄明很不甘，可他也沒有别的选择，毕竟这里是人家的老巢，一旦发难的话对自己可能会很不利，如其掐得死去活來还不如都退一步，反正这样对大家都是最好的选择。只要活着，以后想要继续斗下去也是机会多多的。

    人与人之间无非就是因为利益而产生的矛盾，能尽量化解也就是最好的选择，真正掐起來的话后果会比想象的还要严重，甚至还会衍生出一系列的不良反应。[ e 点]

    武玄明这次是带着愤恨而來的，可一权衡之后他却还是冷静了下來，來了也就当是露个脸，只要对方愿意把孩子送还自己的话也就什么都好说，若不然，再采取行动报复也不迟。

    威廉布琼很快就和战狼通了电话，二人的对话也是很简单，放下手机对武玄明说道：“回头把泣血官图准备好，孩子会在最快时间内送到农场。”

    威廉沒等武玄明回应又补充道：“切记最好不要耍花招，也不要留备份，不然，我可以负责任的告诉你你的整个家族会付出沉重的代价。”

    留不留备份是武玄明的自由，他威廉布琼也是无法阻止得了的，他说这样的话无非是想威胁武玄明能保证不把官图泄漏出去。

    “我随时接受你们的挑战，但请你能光明正大一些，不然，只要我还有一口气也定然能杀光你的家族。”武玄明随即就反威胁道。

    武玄明离开之后就沒有再受到半点阻扰，一路上也是相安无事，他觉得这样反而心里有些不舒畅，似乎这个合纵老板还真沒把他武玄明放在眼里一样。事实也真是他所想，威廉布琼也是一个风雨中走过的人物，平时很让他多说一句话的人就不算多，今天他能耐心跟武玄明谈条件也算是够看得起武玄明这小子了。

    武玄明刚走几分钟后，战狼匆匆來到威廉布琼的办公室。

    “老板，你真打算用孩子跟武玄明交换泣血官图？万一他耍诈的话我们可能又要损失。”战狼冒然赶來是想弄清楚究竟要不要真的那孩子去跟武玄明交换。

    “你來了也正好，不就是一个孩子吗？目前保证大选顺利进行才是最重要的，以后有的是机会收拾这小子。”威廉布琼对武玄明这么一个毫不起眼的对手有了一些兴趣。

    “既然老板已经决定了那就照办，我这就去准备交换。”战狼意识到自己前來质疑老板的决定有些忤逆，若不是因为自己还在老板眼里有些价值的话可能前一刻自己就是死人。

    “先让这小子好好在美国呆着，尽量保证他不离开就行，等大选落幕之后你想要怎么去玩是你自己的事情。对了，战狐目前取代了你的职务，她做事情一向很冲动，有空就多提点她一些。”威廉布琼虽然已经把战狼的权利给罢免了，但在他心中这个战狼的地位始终不是任何人能取代得了的。

    “我一定不负老板重托，保证完成任务。”战狼心里也是很感激老板始终对自己有顾念之情。

    武玄明回到农场后得知了昨夜所发生的一切，心中很是恼怒，为了能解恨他把关押起來的战狐用皮带狠狠抽打了一顿。战狐几乎被他打得面目全非，可这个强悍的战狐始终都沒有求饶，一直用愤恨的目光逼视着武玄明。直到君后出面解围才让武玄明放下皮鞭。

    “夫人，你可知道因为你的固执险些把大家都给害了？”武玄明回头就对百合夫人指责道。

    “对不起，是我不好，可我也是不希望你去冒险。”百合夫人的本意是好的，可她的行为始终都给大伙带來损失，目前的君后已经卧床不起，伤势也是很不轻。金惠虽然还安好，但心中早已对百合夫人感到了厌恶。

    话有说回來，其实百合夫人也沒有真正做错什么，只不过是把告诉武玄明地址的事情拖延了一些时日而已。

    “好了，现在我们只能等待对方用孩子來交换，这段时间大家也不能放松，必须高度戒备。”

    武玄明沒想再说什么，他冷眼指责百合夫人也是想让其他人心里好受一些，毕竟他们都是在做对她们沒有什么好处的事情，说直接一些也就是所谓的无谓奉献。

    