
    合纵总部其实是也不算怎么神秘，就是由一排排楼房连接而成的居民楼，楼下也是一条很繁华的大街，街上车如马龙，人潮汹涌，呈现出一片繁华的景象。【，/文字首发这种大格局的外露似乎比真正的隐藏还要更神秘一些，也难怪很多人做梦都想不到一个组织会驻扎在何地，都以为是一个神秘的地下王国。

    一家玉石店被武玄明锁定了，他不紧不慢地走了进去，柜台小姐也很热情地上前招呼他。

    “先生，请问你想要帮助吗？”

    “不用，我随便看看就行。”

    武玄明记得百合夫人所说的老板办公楼的住址就是这个玉石店的门牌号，奇怪的是这里似乎很平常，看不出有什么异常情况，进来的人都是来购买玉石的顾客。

    “你们老板呢？我有生意想跟你们老板谈谈！”武玄明找了一个理由想进一步了解一下这个玉石店，说不定玉石店就是合纵联盟的老板用来掩盖身份的幌子。

    “对不起，我们老板不在，有什么事情你也能跟我谈。”柜台小姐说话的时候有些神情恍惚。

    武玄明本来没有做何想，可这柜台小姐的眼神令他觉察出异常情况，尤其是柜台小姐说话的时候还下意识地看了一眼楼梯。

    武玄明笑了笑，道：“我看我还是自己去找你们老板好了。”武玄明说完就大步往楼梯上走。

    没想到的是刚踏上二楼就被两名黑**汉给挡住了去路。

    武玄明也没等对方说话就来了一个果断的突袭，三拳两脚就把两名大汉给打趴下了，这样的对手令武玄明心里信心大增，也许是对方太大意才会被他突袭，也许对方只是一个看门的摆设，而真正的高手应该还没出现。

    二楼的格局和一楼一样是一个豪华的大厅，里面的摆设虽然不是很奢华，可也算是相当精致。中间坐着一个老者，看上去很慈祥，一脸微笑地打量着闯入的武玄明。

    “呵呵，小伙子，你来此做什么？”老者笑问道，从他的目光中感受不到任何的敌意，甚至投射出一丝友好。

    “我是来谈生意的，不知道你不是这里的老板？”武玄明在自己没有搞清楚情况之前还是尽量掩饰自己，假装成一个上门谈生意的商客。

    “那么请你坐下来谈谈！如果条件允许的话也许咱们能成为友好的合作伙伴！”老者一直都带着微笑。

    武玄明觉察不出异常情况，但他心里却有一种说不出的不安，甚至还有些紧张和心虚，毕竟他这身份不好扮演，而且他也不了解什么玉石之类的玩意，如此以来他没有办法继续和对方交谈下去。

    “我想购买你店里所有的玉石，不知道可否给我一个合理公道的价格？”安坐下来之后，武玄明随便找了一个借口。

    “呵呵，小伙子，你还真会开玩笑，我这里摆在台面上的玉石就价值过亿。”老头似乎是在嘲笑武玄明没有这个财力一样。

    “这对于我武玄明来说算不了什么，只是我想不明白一个组织竟然会用这样的方式来掩盖罪恶，真是太滑稽了。”武玄明没法也没耐心继续谈下去，于是就干脆自报名讳，想逼对方承认这是合纵联盟的老巢。

    老头一愣，随后又保持着一脸的微笑，对武玄明说道：“不错，你能来也算是一个意外，既然来了咱们也算是有缘分，何不好好谈谈？况且我们之间也没有什么恩怨。”

    “哼！无耻的东西，你们能拿一个孩子作为要挟还有什么资格摆清高？既然找到了你们也就是你们末日来临之时。”武玄明很愤怒，虽然他目前还不能确定这个老头是不是合纵联盟的灵魂人物，但直觉告诉他这个老头很不简单。

    “你够英雄，难怪战狼会屡次败在你的手里。”老头说着就对武玄明竖起了大拇指，而他的言语也已经间接的告诉了武玄明他就是合纵联盟的灵魂人物。

    “英雄都是傻逼，老子不稀罕当英雄，你要是不想给合纵带来灾难的话就赶紧叫你的奴仆把孩子送还给我，我也保证把你所要的东西拱手送给你。”武玄明也算是在跟对方较劲的同时抛出了一个诱饵，目前，他还不想腹背受敌，因为这里是合纵的老巢，也许下一刻就会有很多高手突然出现在他的跟前。

    “哈哈，说得好，英雄都是傻逼，那么你小子算是什么呢？你敢如此闯入我的家里就证明你比常人不同，对你条件我也很满意，可惜我并不是挟持你孩子的人。”威廉布琼也是第一次遇到像武玄明这样敢对他理直气壮的人，对武玄明的好奇心也算是有些强烈，反而少了几分敌意。

    武玄明发觉这老头是在有意推卸罪责，不禁心里有些愤怒，但他也只好忍一忍，既然人家愿意坐下来谈谈就不能太矫情，谈不好再动手也无妨。武玄明进入这条街道之前本来是打算穿上隐形衣，后来发觉这里并非很隐蔽也就随遇而安地露出了自己的身形，打算光明正大大地跟合纵来谈谈。

    “战狼是你的战奴，你应该对他的行为负责，即使你现在驱赶走了他也不能摆脱你的罪恶，我武玄明虽然只是一个普通人，甚至在你眼里根本算不了什么，但请你不要挑战我的极限，因为你现在的生死已经掌控在了我的手里。”武玄明想法是很完美的，可他心里还是没底，人家既然能坦然地坐在自己的面前就说明对方早就有后招。

    “哈哈，你越来越让我感到惊喜，我发觉我开始喜欢上了你，不知道你可否愿意留下来帮我做事？我保证你的地位是无人能企及的。”威廉布琼很喜欢有霸气的年轻人，他突然有了想要培养武玄明的打算。

    “笑话，若是我愿意的话早在一年前就已经上了你们的贼船，岂会等到今天？”武玄明觉得这回又遇到了一个近似于友人的对手，如此以来这接下来的战斗恐怕还真会悬念迭起。

    看无广告，全文字无错首发，-/文字首发，您的最佳选择！

    