
    “干完这杯酒就算是道别，请你归国之后务必替我问候一下诸葛天师。”

    “只要我还能活着离开就一定带上你的问候。”

    二人都干完了最后一杯酒，武玄明很震惊，他沒想到自己的师傅竟然还能被这样一个大人物记挂在心里，想必他们之间一定有颇深的恩与怨。

    “泣血官图是一把双刃剑，伤人的同时也会自伤，但愿你能真正掌控好这把利剑！”这是威廉布琼最后说的一句话，武玄明一直都在心里反复的琢磨着，他不明白为什么这样的话会出自自己的敌人的手？如果是其他任何人说出來也是很理所当然的。

    待武玄明离开后藤原阁随后走到了威廉布琼的跟前，似乎他一直都在隔壁监听着武玄明和老板的对话。

    “老板，你果真就这样放他离开？”藤原阁见威廉布琼脸色很难堪，本來不想有任何建议，可势态紧迫令他忍不住小声嘀咕了一句。

    “如果我的儿子还在人世的话定然跟这小子年纪差不多，不知道为什么我见到这小子就有一种莫名的亲切感！”威廉布琼感叹道。

    “可是，老板，你也知道少主早就不在人世了，何必耿耿于怀？”藤原阁忙安慰道。

    “我相信他们一定还活着，要怪就怪你们这帮废物太无能。”威廉布琼把压制在心中的怒火顿时都释放了出來，他的眼里也充满了杀机。

    “我可以用性命担保我所查到的消息属实。当初我们不惜一切代价行遍十多个国家都沒有半点消息，后來好不容易在中国找到一丝线索，可结果看到的是他们母子的墓碑。”藤原阁信誓旦旦地重申道。

    “是土葬还是火葬？”威廉布琼想进一步核实自己的妻儿是否真的已经不在人世。

    “这个我不清楚，不过，我会尽快安排人去查核。斗胆问一句，不知老板为何有此一问？”藤原阁不太理解老板的意思。

    “我清楚中国还一直保留着土葬的习俗，如果他们真如你所说死在乡下的话多半应该是土葬，那么他们的尸骨尚存，可以用科学的手段进行比对。”威廉布琼现在是正盛时期，可他的生活变得很寂寞，情不自禁地想要找到自己的妻儿。这是他人生最后的一个愿望，如果能实现的话就意味他的一生算是沒有白活。

    “我一定尽快把结果送到你跟前。不过，我还是想请你不要轻饶武玄明这小子，如果再不采取措施的话恐怕他们已经上了归国的航班，到时候我们再要想得到泣血官图恐怕难上加难。”藤原阁铁了心想要对武玄明下手。从利益上将他的出发点是对老板很有利的，可从个人恩怨來说他是有些公报私仇的意味。

    “好了，替我吩咐下去，以后本组织跟武玄明井水不犯河水，任何人都不要去为难他，违者严惩不贷！”沒人能明白威廉布琼这一个决定是什么意思，也许只有他自己心里清楚自己想要做什么。

    藤原阁目瞪口呆了片刻才支支吾吾地问道：“为……什……么？”

    “因为泣血官图在他手里是最妥当的，这世界沒人能比他更合适拥有这份官图。赶紧按照我的吩咐去做就是，这是你最后一次质疑我的决策，以后如果再敢忤逆我的决定就休怪我对你无情。”威廉布琼一直以來都很信任藤原阁对自己的忠心，但是他最讨厌这个藤原阁经常忤逆自己的意思，如果换成是其他人的话早就死翘翘了，况且一般人也不敢在他面前问东问西。

    藤原阁突然意识到自己犯了老板的逆鳞，不禁吓得额头冒冷汗，连忙点头，随后就悄无声息地退了出去。

    武玄明打算离开之前去拜访一下王凌峰，于是就匆匆赶往王凌峰的别墅，不想却看到了一幕很令人振奋的场面。

    王凌峰正和总统夫人坐在一块喝功夫茶，二人的眼里充满了无尽的暧昧。

    武玄明沒想到这王老还真是说到做到，也立马发觉这家伙是在当着自己的面炫耀他的泡妞本色。

    “呵呵，玄明，快來，我给你介绍一下，这位是我的女朋友！”王凌峰的脸上洋溢着得意的神采，一边请武玄明安坐，一边忙着相互介绍，“安妮，这位是我的故交，虽然比我年纪轻，但也算得上是一代枭雄。”

    安妮忙起身和武玄明握手：“你好，我经常听王讲起你的故事，能亲眼得见也是我的荣幸。”

    武玄明顿时有了一种莫名的愧意，他想起了当时这个女人被总统蹂躏时候的情景，“我也很高兴认识你！”武玄明努力的克制了一下躁动不安的心情变得很冷静。

    “玄明，我想告诉你一个好消息，下个星期我就和安妮举行婚礼，正打算请你当证婚人，你可千万不要推辞。”王凌峰很感激武玄明当初鼓动自己去挖总统的墙角，若不然，他这回还真不能坐享齐人之福。

    “这个恐怕不行，我明天一早就回国了。”武玄明也很想留下來看看这个王凌峰和总统夫人举行婚礼的场景，他也更想知道美国市民得知自己仰慕的总统夫人跟别人结婚时的完全感慨，甚至他还想进一步知道现任总统会是何种不堪的表情。

    武玄明这一刻是发自内心地佩服这个老头的手段，他想不出这世界还有谁敢跟美国总统抢女人！就算是他武玄明也会掂量一下这样做的后果。

    “小子，你也太不厚道了，怎么可以这么快就离开？这可不是你的个性，难不成你又遇到了什么棘手的事情？你告诉我我一定帮你办得妥妥的。”王凌峰很希望武玄明能留下來当他的婚礼见证人。

    武玄明其实也很无奈，他为了救孩子已经搁置了不少时间，如何再不回国去想法救治藤原优美的话他心里会很难受，藤原优美的生死已经成了他的一块心病。

    “我恐怕真不能久待此地，你的心意我领情，今天來此也一并把你喜酒喝了，算是提前为你们祝福。”一番纠结后，武玄明还是做好了选择。

    