
    武玄明毫不客气地横扫了一通，而且把菜肴都扫得一干二净，川岛英子脸色洋溢出很温馨的笑容，还很合时机地拿着纸巾替武玄明擦拭嘴边的油渍。

    “嗯，谢谢，真好吃！”武玄明很满意地赞叹道。

    自从他曾经吃过苍井空谷的饭菜之后就从來沒有吃过这样的饭菜，川岛英子这一回算是解开他在胃口上一个结，让他意识到自己以后的胃口终于有了满足的可能。

    这时候的武玄明的心理就是这样的一个写照，吃晚饭并沒有想着要离开的打算，而是把这精致的公寓当成了自己的家一样，很安逸地躺在软椅上看电视。川岛英子忙活收拾完后也很随意地陪着武玄明看起了电视，二人就这样静静地、安详地直到一集电视完结才相视一笑。

    饱饭思淫欲！难道武玄明这小子又想温故知新？虽然他的笑很温馨、很幸福，可他的心却被迫自己，他的确有了想把这个女人拥入怀中的念头。

    “现在集团也已经稳住了局势，我想我这个总裁要该退下來了。”川岛英子似乎意识到什么脸色露出一丝绯红的色彩，随即找个话題想把注意力转移一下，以免这样暖暖的目光会让她产生幻想。【--*悠】

    武玄明这时候也觉得自己有些尴尬，忙回避了对方的目光：“逆天集团毕竟有你的股份，除了你之外沒有人配当这个总裁。”武玄明自从这次武氏集团的危机之后就已经完完全全相信了川岛英子的诚意，这也就是意味着这个川岛英子终于成了继小蝶之后的第二个可以去相信的女人。

    武玄明也非常放心川岛英子继续來打理逆天集团，而且现在武玄明的父亲趁机退了下來，他武玄明也因为组织的公务繁忙无心打理公司，川岛英子也目前也就是合适的人选。

    “我担心我会跟上次一样给你添乱。”川岛英子对曾经自己在岛国替武玄明打理医院的事情一直都耿耿于怀，她总以为那家中医院是因为自己的失职而倒闭的。

    “好了，这事情就这样决定了，若不是你帮忙的话这次武家定然要垮掉，所以即使你把逆天集团折腾完了也是无所谓的，我们武家也不会怪罪于你。”武玄明很干脆地表达了自己的态度，丝毫不给川岛英子继续解释的机会。

    “我只能尽力而为。(就到--)”川岛英子无可回避地再次接受了这个集团总裁的位置。

    公事也就简单的几句话聊完了，可接下來又该聊什么呢？二人再次沉默寡言，都把注意力尽量往电视机上转移。

    表面上二人好像都很平静，其实他们的内心早已如潮水翻滚一般。武玄明想的是自己要不要继续留下來，如果不离开的话那么接下來肯定会发生一些什么。川岛英子想的是自己要不要回避这个令自己朝思暮想的男人，如果这次错过了的话下一次还要再等多久？一天……一个星期……也许更久远。

    “小蝶最近可好？”川岛英子终于鼓足了勇气继续找话題跟武玄明唠了起來，她不希望在下一刻听到武玄明说要离开的消息，她只想就这样跟武玄明一直呆下去，哪怕是呆上一辈子也会觉得幸福。

    一想起小蝶就让武玄明这小子感到有些纠结，最近小蝶看他看得很紧，几乎是每隔半天都要打电话询问他在干什么。当然，小蝶这样看紧他也会令他感到很幸福，作为一个男人有那么一个女人真正的牵挂自己还是很难得的，现实社会中一般女人只会记挂着男人口袋你的钱。

    “嗯，她一直都很好，小天赐也快满周岁了，差不多都要直立行走了。”武玄明回应的时候顺便也把小天赐的情况说了出來，以免川岛英子继续往下问。

    “哦！看到你一家幸福我也很开心。”她真的开心吗？似乎这话有些违心，她每次想起武玄明一家享受天伦之乐的时候心中难免会有些痛楚感，因为武玄明越是幸福也就意味着她的后半生会在寂寞与孤独中蹉跎。

    爱情对男女來说都是自私的，所谓的“你幸福是我最大的快乐”都是用來自我安慰的借口罢了。

    二人就这样在反反复复的沉默与寡言中煎熬着，谁也不肯轻易跨越那道被道德设立的底线，如此下去恐怕折腾几天几夜也沒有什么进展。

    武玄明手里不时地按着遥控器上的调频，一会看泡沫剧，一会又看新闻，一会又看自己根本听不懂的戏曲，直到电视画面出现了一男一女发生暧昧的情节时才决定不再继续跳台，具体为啥会有这样的想法连他自己也搞不懂，反正就是认定了要继续看下去。

    也不知道是不是现代的电视节目太开放了缘故，这电视画面上的男女使劲的亲过沒完沒了，吻了嘴巴又开始吻脖子，就这样上下來回的折腾，而且彼此的双手也是不停地再相互撕扯着，可无论他们怎么撕扯都好像撼动不了彼此身上的防护。

    尽管这剧情有些做作，可武玄明的看得还是有些热血沸腾，甚至他的身体开始有了激烈的反应，小帐篷也早就撑开了。

    川岛英子目光游离，不敢太认真地看电视，蹑手蹑脚地坐在武玄明旁边，她的两腮也早已经变得有些发红，颜色随着电视剧情上的激烈纠缠渐渐加深。

    武玄明这个色胆并不是很大的家伙的这一招完全是火上浇油，不仅让自己身体更难受，令一旁的川岛英子也是恨不得找个洞钻进去。

    “这电视剧已经放过了好几遍，个人感觉瑕疵很多，还是跳台吧！”川岛英子觉得这样下去会很尴尬，于是就找理由想让武玄明回避这样的画面。

    “哦！那好吧！”武玄明有些意犹未尽地按下了调频按键。

    似乎冥冥之中自有注定，武玄明这一次调频调出的画面比先前的更火爆，里面的男人光着上半身，下面的女人也是光着上半身仅仅只有文胸遮体。男人使劲的耸动，被男人骑在下面的女人拼命地呐喊……。

    