
    作为特种精英各方面自然是异于常人，野人早就对他们的印象很深刻，因此他果断地回应道：“我可以把他们的图像用电脑绘制出來。”

    随后武玄明就带着野人进了办公室，野人用了不到十分钟的时间就把战龙他们的图像给克隆了出來。

    武玄明对战龙和战虎自然是不熟悉，可藤原阁的外貌却是印象深刻的，不禁心中一怔，可以肯定这藤原阁必定是來找自己麻烦的。

    一番考虑之后，武玄明突然做出了一个令人大惑不解的决定，他随即利用组织专线跟所有已经出发的队员同时取得了联系，命令他们立即取消任务。

    “队长，有何不妥吗？”龙影战神野人很不解地问道。

    “即使我们不去找他们，他们也会來找我，大家还是静观其变的好。”武玄明心里清楚藤原阁的狡猾，也能猜出和藤原阁一起來中国的二人很可能就是传说中的圣战执行官。如果这时候派遣队员去跟他们较劲的话无疑是找死，这些人实在不是普通人可以对付得了的。

    “我想去探查一下情况，毕竟我对他们还是有印象的，希望队长可以给我一次机会。”野人想争取一次立功的机会。

    “好吧，你要小心谨慎，一旦查出他们的下落就必须第一时间告知于我，千万不要贸然行动。”武玄明本打算自己亲自去摸底调查一番的，不想这时候有人请缨也算是给自己腾出了不少时间，因为他每天还要忙着为小蝶和藤原优美治疗，对藤原优美來说是很关键的时期，不容有半点疏忽，不然，武玄明这些日子的努力必定会付诸东流。

    藤原优美伤势一直都很严重，五脏六腑无一是完好的，因为武玄明不断的施针和药剂调理才能稳住了病情，现在只需要一个契机便能将她从沉睡中唤醒。

    最苦逼的是藤原阁一直打着为藤原优美讨回公道的借口來找武玄明的麻烦，如此以來他武玄明会瞻前顾后，到时候一定会输得很惨。

    如果藤原优美能尽快醒來的话武玄明也就不必有何顾虑，到时候一旦掐起來也会无所顾忌。

    武玄明忙完公事就打算回家为小蝶进行针灸，于是就匆匆开着车往家里赶。

    车子在驶过一片建筑工地的时候因为地面太滑而出了一些意外事故，车子前面突然撞到了一个男人，好像情况很不妙。

    武玄明立即下车探视了一下伤者的情况，发觉情况很不对，伤得不轻，初步确认并非是他的车子撞伤的。

    武玄明心里很是不平静，他不想这时候被人栽赃嫁祸，如今这世道上碰瓷的现象实在是太频繁了。

    “大哥你沒事吧？若是你想找死也不用找我，我可不想背负冤屈。”武玄明不担心这个男人会赖上自己，因为他可以从医学的角度把这家伙的伤势分析得有根有据。

    首相，从外表上看这个男人的面色苍白，好像是已经伤病一段时间了。

    还有就是这个男人的五脏六腑都是被内劲震伤，这样的伤和被车撞出來的存在一些区别，稍微有点医疗经验的人都能给出最准确的判断。

    “你他娘的开车沒长眼睛？”男人突然唾骂了起來。

    武玄明沒心思跟这中无赖浪费表情，很随意的丢下了两千块钱，以作为人道主义的补偿，不管自己又沒错也已经不重要，重要的是这机会的确是被自己的车子撞了一下。

    “你以为随便一点钱就想打发走老子吗？”受伤的男子见武玄明丢下钱就要走，于是就忙爬起來一把逮住武玄明衣角，想要把武玄明留下來。

    “你到底想要如何？”武玄明很无奈的一抖身子便将这货给抖到了一旁摔了一跤。

    “我要你送我去一个地方就算是作为赔偿。”男人并非是为了讹诈武玄明，只是想要武玄明送他去一个他想要去的地方。

    武玄明心想即便是如此也就无所谓，反正就当是送这个生命即将垂危的人一个人情。

    上车后，武玄明问道：“你想要去什么地方？”

    “龙影总部！”男人很果断地回应道。

    武玄明心里很是惊讶，他不明白这家伙为什么要去龙影，于是边开车掉头边追问道：“龙影是政府特种兵的根据地，难道你是特种兵？”

    “不要那么多废话，赶紧开车便是，不然，我一枪打死你！”男人说着就掏出手枪顶在了武玄明的脑门上。

    面对如此一个劫匪武玄明还真是有些震惊，脑子顿时一片空白，完全搞不懂眼前的男人究竟是抱着什么目的。

    “我听说龙影里面的队员个个都是精英，尤其是他们的新任队长更是了得。”武玄明故意绕着圈子想要诱惑对方露出一点风声出來。

    “呵呵，龙影有什么了不起的，老子今天就是要去找他们的麻烦，尤其是他们的那个只会背地里玩阴谋的武玄明，我是不会放过他，今天就是他的大限。”说來也还真是巧合，此人就是龙组特战队的队长狂威，他从酒楼你脱身之后就一直想要找机会报仇，可他一时间找不到目标，于是就把仇恨全部强加在了武玄明的头上。因为他当时跟战龙交锋的时候听战龙一直都在提起武玄明这个名字，所以他觉得武玄明一定是让他的兄弟丢命的根源。

    武玄明只是笑了笑，笑得有些苦逼，他一直以來树立的敌人无数，每天想要找他报仇的人自然也就多了。武家隔三差五都会遇到各种上门找麻烦的人，基本都连门都沒入就被潜伏在武家周围的龙牙特战队给收拾掉了。

    只是武玄明还是头一回遇到有人敢明目张胆要去龙影找自己麻烦的人，想必这人一定很不简单，或者是脑子真的有病。

    “我只是担心很难通过他们的防线，请你还是好好掂量一下的好，我只能带你到龙影的外围。”武玄明尚不明眼前的男人是什么來头，也就不好有所动作，必须想办法尽可能的了解一下对方的底细。

    