
    神医特工0553_神医特工全文免费阅读_第0553章 为权利而战来自（）

    “给你一次公平对垒的机会，我们先比搏击，若是你能触及到我身体的任何一个部位就算是我输了。【 高品质更新 】”武玄明不屑一顾，根本都懒得出手，因为他发觉这个野人的实力远远在自己之下。

    武玄明的嚣张令下面所有的人都膛目结舌，随后就是嘘声一片，都认为武玄明这小子可能是脑子进水了。

    野人的实力是有目共睹的，只要是龙影的成员都清楚这家伙的实力，都当他是心中崇拜的偶像。

    “你小子真是太狂妄自大了，既然你给我机会我也不会留情。”野人心想即使下一刻自己失手把武玄明这小子打死也不会背负任何罪责。

    “來吧，只要你有本事打败我我这个代理队长之职就是你的了。”武玄明明白这货是想当队长，反正自己也沒打算在龙影留太久，如果这个野人果真有实力的话可以考虑在龙魂面前举荐一下，也顺便好脱身。

    武玄明想要教训对方是志在必得，不然，这龙影的规矩还真得改掉了，到时候干脆叫黑道算了。

    “看招！”野人提醒着一拳击出。

    武玄明丝毫沒有回避，一动不动站在原地，当野人的拳头临近武玄明的胸口时，武玄明突然身子一颤，迅速将身体内的气场外放，在周身形成了一道无形的气墙。这不是玄幻，更不是武侠，这是武学的巅峰境界，也可以说说内家气功的无限升华。

    野人沒能触及到武玄明的身体就被无形的劲力给弹飞了出去，很狼狈地落在十多米的排水沟里摔了个四脚朝天。

    这一场搏击赛武玄明连手都沒出就将野人给挫败了，下面的队员都顿时失色，沒有人能明白到底是发生了什么事情。他们唯一可以肯定的是这个龙影战神输给了武玄明。

    野人很不甘地爬起來，上前质问道：“你刚才耍诈，这场不算，除非你能出手打败我才算你赢。”他也不清楚为什么武玄明连手都沒动就将自己打败了。

    武玄明突然当众消失了在原地，所有的人都左顾右盼也沒看到武玄明的影子，这大白天一个人居然当众消失了，这恐怕也太离奇了点吧！然而这的确是真实存在的现象，武玄明以最快的速度饶过众人的目光，然后又迅速穿上了隐形衣，如此以來他边像是凭空消失了一般。

    不过，他的声音却如雷贯耳般的响起：“众位兄弟请保持原來的姿势站好，违纪者当罚！”

    此刻的武玄明让众人感觉他就是天神一般的存在，都为之深深震撼，甚至是发自内心的颤抖和无尽的恐惧。

    野人正在无比惶恐的时候却突然觉得自己的身体漂浮了起來，不，应该是被一股无形的力量给托了起來，当他下意识要反抗的时候却被重重的抛飞了出去，重重落在刚才落过的地方，摔了一个狗吃屎。

    “野人，你若是再不服气的话我也不会对你留情。反正接下來还有一场比赛，如果你能在射击上胜过我的话也算你赢。”武玄明突然出现在众位队员的跟前，因为出现得太突然把所有的人都吓得不禁退了一步。

    这还是人吗？所有的队员都在心里暗自嘀咕着，他们做梦也想不到一个人怎么可能凭空消失掉。

    “你们也不要惊讶，这世界并沒有鬼神存在，我只是在速度上异于常人而已，而且我有自己的隐身特技，就凭这一点你们这里所有的人都不是我的对手。”武玄明有时候高调得掉渣，也根本不顾及众人的感受。他这样高调的目的是想彻底消灭众人心中的邪恶想法，尽可能的让他们受到实力的威慑而臣服于自己。

    野人这下子完全沒得退路了，即使他想认输也是不可能，唯独心一横继续比划下去，反正他也想见识一下这个神出鬼沒的代理队长到底有多么恐怖。

    武玄明突然又当众消失了，只是十几秒的时间又突然现身于原地，只不过他手里多了两把手枪。

    这些队员一辈子所遇到的奇事都在今天一次性出现了，即使现在叫他们立马去死也已经无憾。

    武玄明消失只是顺道去火药库取了两把手枪和一盒子子弹，他想继续把高调玩到底，至于下面的人会如何传言也无关紧要，只要他自己心里爽快就行。

    “想要如何比你來选择。”武玄明也从野人的档案中了解过这个野人的射击是一流的，在整个龙影的射击比赛记录中是一直保持着第一的记录，至今也无能能打破野人的记录。

    野人心想这回可该好好表现一下了，反正自己的射击是有目共睹的，就算是逼着眼睛都沒有人能比过自己。

    “咱们來打移动靶，以三枪來定输赢，看谁的距离和准确度高。”野人自认为自己是是玩枪的天才，不管是什么枪到了他的手里都玩出极限來。

    比喻说有些手枪的有效射程只是几十米，而他却能玩出上百米。再比喻说某些枪的坐力很大，可他却能单手操控，而且还能打出百发百中的成绩。

    “大家都跟我去靶场！”武玄明一挥手就率先向着靶场走去，众位队员也都好奇心倍增，都想一窥究竟。

    “给我一百一十米活动靶！”野人掂量了一下手里的手枪，感觉这把手枪虽然是已经被淘汰掉的沙鹰，可一般人要想在一百米内击中目标几乎是不可能的，如是他选择了一百一十米的活动靶。

    武玄明笑了笑，他觉得野人这回是输定了。而正准备打靶的野人也是很自信对武一旁的武玄明投以不屑的笑容，好像他这次也是赢定了。

    砰……！三声枪声落后，靶子正中靶心。

    野人的三枪算是为自己搬回了一些尊严，一旁观望的队员也都露出了钦佩的笑容。

    “现在轮到代理队长显威了！”野人退到了一旁，把场地让给了武玄明。

    “给我一百五十米的靶程！”武玄明想要取胜就必须在距离上有所增加，不然，即使他能打出跟野人一样的成绩也算是输了。

    神医特工0553_神医特工全文免费阅读_第0553章 为权利而战更新完毕！

    