
    战龙这货是个急性子，一下子就中招了：“老板说我什么了？”他这样问只是觉得心里有些失落，从内心上讲他对自己的老板足以忠心耿耿。

    藤原阁心里大喜，他意识到眼前的货还真是一个智商简单的家伙，如此一來只要自己略施手段便可以把这货拿下。

    “嗯，其实也沒什么，老板说你这人虽然很忠心，但就是不堪大用，若不然他可能早就把你提上去了。”

    藤原阁的话如同是钢针一般扎进了战龙的心口，“老板不会这样说我的，我不信，一定是你故意挑拨离间！”战龙说这话实际是已经相信了藤原阁所说的话。

    自从战狼丢命之后，战龙日日夜夜都在祈祷老板会下令调派他回美国总部去掌控大权，可等得肝肠寸断也沒有结果，他不觉有些失落。现在藤原阁说出这话印证了他的猜测，所以心里就更绝望与痛苦。

    “早知道你是这样一个不知好歹的人我也就沒必要跟你说实话，你若是不信的话可以去问老板。”藤原阁越发对自己的智谋有自信，他相信用不了多久就一定会让这个战龙成功地背叛老板而來替他服务。

    “难道老板真要放弃我吗？我不信他会这么狠心，我不信……”战龙说着就一拳将旁边的茶几打得稀巴烂。

    “我也不信，可事实就是如此，老板只会重用能带给他利益的人。”藤原阁继续煽动。

    战龙像是发疯的公狗一样将整个房间砸得狼藉一片才稍微消停了下來，一直看戏的藤原阁沒有做出任何回应，始终都是高高挂起的姿态。\\首发\\

    “军师，我知道你是智谋过人的在世诸葛亮，请你务必帮我一把，如今也只有你可以让老板对我另眼相看。”战龙发泄完后就冷静了下來，随后把目光扫向了正在喝茶的军师身上，他突然上前跪倒在地，苦苦地哀求藤原阁帮他支招。

    藤原阁等的就是这个效果，不禁心中无比得意，但脸上佯装出难言之色，哀怨叹息道：“我恐怕也沒什么好办法，只是……”藤原阁故意不将话说完是想让对方对自己更加的依赖，那么接下來也会让自己的计谋更容易得逞，若是一下子就说出來的话可能会引起对方的疑心。

    “军师，求你帮我一把！我知道这些年我对你很不敬，但毕竟我们也沒有恩怨，你不能见死不救啊！若是能帮我博得老板的认可我定然会把你当再生父母。”为了能让老板器重自己战龙几乎是丢弃了所有的高傲和尊严。

    “哎，唯一能扭转你命运的人也只能是你自己，就看你如何选择了。虽然你不是人，可你也是拥有掌控自己命运的权利。”藤原阁不好直接劝对方叛主，就只能用慢火烘烤的方式，以求慢慢引导对方去自己掂量。

    “有些话我也不好直说，还是给你讲一个故事好了。很多人可能还不清楚这合纵联盟和共济会的关系，当年合纵的创始人其实就是共济会教主的门徒，后來因为教主对这个门徒失去了信心就要对这个门徒下手，可门徒不甘心就这样放弃大好的生活，于是就逃离了教主的魔掌，后來以自己的实力创建了这个合纵联盟成为了第一代盟主。”藤原阁撒谎的手段还真是到了极致，随口都能把故事演变成为历史。

    “难道军师的意思是想让我逃走去自己创建第二个合纵联盟？这样岂不是背叛？”战龙总算是从故事中明白了军师的意思，只不过他一时间还很难接受这样的方式。

    “反正我沒有要你叛主的意思，这是大逆不道的行为，更何况以你的忠心程度是不可能做出这样的事情來。我只是为你的前途感到忧虑，你如果想要好好活着就只能有这唯一一个办法。除非，除非你打算跟战狐一样成为一个悲剧。”藤原阁见战龙有所动心就更加欣喜，脸色顿时也就多了几份邪恶的笑容。

    “战狐她和我的事情有和干系？”据他战龙所知战狐是死在了武玄明的手里，所以他不明白军师为何会突然提起战狐的事情。

    “实不相瞒，大家知道战狐是被武玄明所杀，可我得到消息说是老板对战狐失望了便把她给杀掉了，当然，这件事情是机密，希望你不要告诉任何人，以免老板会对咱们起疑心。”藤原阁为了达到目的可谓是绞尽脑汁。

    “这怎么可能？老板是不会对我们下手的，这消息是何人放出來的？”战龙不愿意相信自己所听到的消息是真实的，如此以來他真不知道自己还有沒有将來，若是老板对他也失去了信心的话就只能是悲剧的下场。

    “好了，这事情不管是不是真实的都不能再提起，不然，你我都是会受到严惩的。”藤原阁沒有做出解释就能更加让对方相信这是真实的。

    战龙这时候就如同一只泄了气的皮球软坐在地板上，一脸绝望的神色，嘴里一直嘀咕着让人听不懂的言语。

    ……

    酒店的爆炸事件立马传遍了整个京都市，一时间把本來还算和谐的都市搞得沸腾了起來。

    有些人说这可能是恐怖分子所谓，有些也私底下传言这是特大谋杀事件，而且版本都不尽相同。

    龙组队长狂威捡了一条命后并沒有脸会组织，而是找了一个隐蔽的地方苟活了起來，意图把伤养好后再做打算。他还不知道对付自己的战龙已经活着，他以为爆炸后战龙一定死。如此以來他也就是失去了目标，不过，他觉得武玄明才是悲剧的制造者，可以肯定杀了自己兄弟队员的人一定是武玄明招惹过來，要报仇也该找武玄明。

    如今的龙组可谓是萧条至极，上下都沉浸在一片浓烈的悲痛之中。本來不到五十人的精英部队突然失去了十多名队员，对于这个神圣的组织而言可谓是天大的悲剧，这同样意味着这个特战组的名望会在军部的领导眼里一落千丈。

    