
    狂威拼死一搏也只是拿着鸡蛋跟石头碰，胜败也是早已注定。

    战龙只是伸出一脚就将狂威给踢飞了出去，战龙这一脚任就留情，沒有想要对方的小命。

    “赶紧回去叫武玄明來跟我较量，你这样的角色连跟我当奴隶的资格都沒有。”战龙以为狂威是武玄明的手下，因此他断定武玄明的武技应该可以值得他出手。

    话说这龙组和龙影都是神圣的光明组织，实力也是旗鼓相当，论辈分龙影还是要高出一些。龙组这些年和龙影基本是互不往來，而且彼此都在较劲，都想将对方踩在脚下。

    这次军部本來是想把任务交给龙影去做，不想龙组却主动请命，而且龙影的队长武玄明这段时间很少和上面接触，军部多次传唤武玄明都不得果，最后也就只好让龙组特战队出勤。

    努力爬起來的狂威已经是鼻青脸肿，这表明的伤倒是其次，最要命的是他的五脏六腑都像是移位了一般，若不是因为他有绝强的意志可能早就倒下了。

    “呵呵，你以为你手下留情我就会感激你吗？你想借用我的嘴去通报武玄明，这恐怕是不可能的，有本事活着就自己去。”狂威说着就突然拿出一颗威力极强的手雷，迅速拔掉了拉环。

    不可一世的战龙很是震惊，左顾右盼，一时间慌了手脚，可最终还是选择了从窗户跃出。

    轰隆！酒店的十楼顿时黑烟翻滚，整个大楼丫伴随着爆炸声剧烈晃动。

    整个酒店的人都不明所以地沸腾了起來，平静的过道顿时被急速奔跑的人流给堵得水泄不通。全文字首发

    黑烟滚滚中翻滚出一个血肉模糊的男人，他便是打算以引爆手雷跟战龙同归于尽的狂威，可在他扔出炸弹的那一刻却有对死亡感到了恐惧，于是就迅速往房外冲，可惜还是被手雷爆炸的余波给震飞了，不过，他终久保留了自己的小命。

    战龙一跃出窗口后也是被爆炸的余力给逼得坠落到了五楼阳台上，虽然很险，但只是受了一点皮外伤，可见他的实力已经到了凡人难以企及的高度。

    “战龙，你这样也太招摇了，如果暴露了身份可怕是你承担不起的。”战龙随后就來到藤原阁的房间，他一脸灰头垢面立马就被藤原阁看出了异常。

    “呵呵，沒什么大不了，就是几个來受武玄明指使的小罗罗而已，我也只不过是顺手把他们收拾掉了。”战龙本來杀了人之后就很为收拾现场而忧虑，不想却因为狂威的一颗手雷帮他毁灭了现场，到时候即使相关部门來追查也是沒有丝毫根据的。

    “我知道你天下第一，可你毕竟还是得受到我的约束，这次就算了，以后若是你敢再大动干戈就休怪我对你无情。”藤原阁虽然不是一个武者，可他手里有可以足够压制对方的大权，若不然他也不敢对这个天下无敌的高手如此强势。

    战龙脸色大变，不过随后有努力保持了平静，他心里清楚眼前的军师可是他惹不起的货色，智谋足以倾倒任何人。最苦逼的是这次老板下达了死命令，必须对这个军师言听必从，不然就是属于忤逆行为。

    “好吧，咱们这次來中国也算是有一段时间了，可你为何迟迟不行动？”战龙觉得这个藤原阁必定有不可告人的秘密，绝非只是为了來中国救少主那么简单。

    “我正在筹划对策，你以为关于少主的地方是什么人都可以随意闯入的吗？就算你天下第一也是起不到任何作用的，我们只能靠智取胜。”藤原阁一直在努力拖延时间，他不希望自己的谎言被任何人揭穿，若不然他所做的一切都将付诸东流，要是被老板知道的话恐怕连小命都不保。

    “反正你若是不尽快采取行动的话我会如实向老板汇报情况，到时候也不要怪我对你不义。”战龙也不是善类，虽然表面上对这个军师有所忌惮，但他从來沒有把这个军师当回事。

    藤原阁这次來中国是救出少主只是一个幌子，他的真正意图还是想要跟武玄明较劲，意图把泣血官图搞到手。一旦泣血官图到手了他就能掌控很多有权势的大人物，到时候他甚至可以凌驾于老板之上成为一代霸主。

    “战龙，你不觉得你这样很卑微吗？一直以來你都是一个顶级高手，如果你愿意的话也必定会走得更远，不仅老板会赏识你，甚至全天下都会敬仰于你。”藤原阁说这话有些意味深长，很明显是想煽动这个战龙出轨。一直以來他藤原阁认为自己是智谋无敌，即使是合纵的老板威廉布琼也沒法跟他比拟，唯一令他忌惮的就是圣战执行官，他发自内心瞧不起这几个武夫，可他更害怕这几个莽夫会对他下杀手。如今圣战执行官已经损失了两名，唯独战龙和战虎还活着。

    他这次骗他们一起來中国是有很多种意图的。

    首先，他想借用这两名高手的手來制衡武玄明。

    然后，他想用智谋來劝服这两名高手跟着他混天下。

    最后，如果这两名高手不能为己所用的话就得想办法把他们除掉以绝后患，回头再去收拾合纵的老板，便有机会篡夺大权成为合纵联盟的下一届老板。

    总之，这个藤原阁可谓是用心良苦，为了达到目的他这些年也不知道谋划出了多少种方案，可唯独这一次有一丝决胜千里的机会，一旦抓住了定可以扭转乾坤。

    战龙显然不是太明白藤原阁话中的意思，一愣之后就大声笑了笑，道：“哈哈，军事大人也不要太抬举了我，我能混出个人样也全是老板所赐，如果沒有老板的栽培也就沒有我战龙的今天。”战龙虽然是和自傲的人，可在他眼里的老板一直都是上帝一般的存在。

    “是啊，我们都是在同一屋檐下，我來之前是奉了老板的死命令，如果任务失败的话咱们都得死。老板还特意跟我说了一些关于你的事情，哎，算了，还是不说的好，免得伤害了你们主仆之间的和气！”藤原阁决定用另外一种方式來挑拨老板和这个战奴之间的关系，以求达到他个人不可告人的目的。

    