
    武玄明无奈之下只得把周身内劲外放，顿时一股无形的力道便将撕咬自己的小蝶弹到了床底下。【 /文字首发

    小蝶的嘴巴上衔着一片来自武玄明脖子上的肉，嘴巴周围已经是鲜血淋漓，看上去就如同是电影里面的女丧尸一般令人不禁一颤。

    “小蝶，你为何要对我下如此狠手？”武玄明感觉情况有些不对劲，尤其是小蝶的眼神似乎带着一股阴森之气，仿若是那种中了毒的征兆。

    “呵呵，我要咬死你！”小蝶爬起来就朝武玄明扑了上去。

    武玄明见状就一闪身躲过了小蝶的攻击，随后从身上将小蝶搂住，“给我冷静一点！”武玄明不得已只好点了小蝶的穴道，暂时让她安静了下来。

    武玄明探试了一下小蝶的脉搏，发觉情况很不妙，果真是中毒了，至于是什么毒害还不好判断，就表象而言和曾经岛国爆发的病毒有些类似。

    最可怕的是这种怪异病毒已经深入了小蝶的五脏六腑，可以初步确定这毒应该在小蝶体内潜伏了好长一段时间。

    武玄明试着用银针帮小蝶解毒，可费了足足一个小时都不能把毒素全部排出体外，天脉神针的解毒疗法完全对这样的病毒失去了作用，不过还算是把小蝶从死亡的边缘拉了回来。

    小蝶醒来后一脸深情地望着武玄明，气若游丝地问道：“我这是怎么了？你……的脖子怎么受伤了？”醒来后的小蝶已经完全不记得自己咬人之前的一切行为。

    “哦？是我自己不小心弄伤的，没什么大不了。你刚才只是因为劳累过度而昏厥，休息一段时间应该没事。”武玄明觉得内心很痛苦，一个活死人的藤原优美已经成了他的心病，现在小蝶又突然中了毒，而且还是一种他根本没法驱散的变异病毒。这还是次要的，他很担心自己的儿子和父母都可能已经被小蝶携带的病毒感染了，若是这样的话他真不知道如何是好。

    “你也太不小心了，赶紧让我看看伤势，回头我帮你擦药。”小蝶伸手要去揭武玄明脖子上的包扎的布带，可她还没起身就因为体力不支倒在了床上。她很疑惑自己为何突然会出现这样的状况，于是质问道，“告诉我到底是怎么回事！”

    武玄明最终还是讲出了刚才小蝶发病时的情况。小蝶听完之后直摇头，她不相信自己会中毒，从她回到武家之后就很少出去过，也并没有跟太多的陌生人有交际，于情于理都不会可能存在这样的情况。

    “没事，我会尽快把你体内的病毒除掉，不过，你这段时间还是不要和其他人接触，以免再次发生类似的情况。”武玄明打算将小蝶隔离起来，不然，小蝶肯定会再次发疯的去咬人。

    “不……”小蝶发疯似的把被子撕得满地都是羽绒。

    武玄明生怕小蝶体内的病毒再次爆发，随即就把小蝶身上的几道穴位给封住了，然后小心翼翼地试探了一下，发觉还算很稳定。

    “小蝶，不要闹，有我在就没有治不好的病，你安心躺着，我会一直守候在你的左右。”武玄明的话刚落音就看见门口站着自己母亲和母亲怀里的小天赐。

    “玄明，你终于回家了，太好了！”蔡芬激动得热泪横流。

    “妈，我回来了，你们都还好吧？”武玄明不确定他们是不是也被病毒感染，于是就忙起身迎上，同时很关切的握住了母亲的手，意在探视母亲的身体情况。

    发觉母亲并没有异常心里才算踏实，接着又将小天赐抱进怀里检查了一遍也没有发觉有什么异常。

    “我们都很好，你老爸天天惦记你，见到你后一定会高兴得发疯。”蔡芬努力克制了一下情绪，随后就把目光扫向躺在床上的小蝶，“小蝶今天是怎么了？脸色好像很不好，是不是你小子又招惹她了？”

    “没，我们一直都很好，只是小蝶刚才突然晕倒，不过无大碍，只是体质太虚弱了。”武玄明不想让家人担心就只得隐瞒实情。

    “哎，小蝶这孩子也是够委屈，整天为你提心吊胆，我看你还是赶紧申请退伍回来，这样咱们一家人都可以好好聚在一起过过平静的生活。”蔡芬唉声叹气地说道。

    “妈妈，你老就不要管我的事情，我知道我让小蝶受委屈了，日后我一定会好好弥补。”武玄明打算从现在开始一直守在小蝶身旁，直到小蝶能健健康康地爬起来。

    “那好，小天赐今晚就跟奶奶睡，你们两口子回头好好聊聊，我这就吩咐佣人去准备饭菜。”蔡芬想把空间留给儿子和儿媳妇，于是就匆匆抱着小天赐离开了小蝶的房间。

    当武玄明回头看小蝶的时候，小蝶已经眯眼睡着了，她的眼角还挂着泪珠，脸颊早已湿漉漉的。

    武玄明坐在小蝶跟前呆愣了很久才回过神来，他下意识地从衣兜里摸出一粒长寿丹，细细掂量了片刻。

    这长寿丹虽然是一种延年益寿的丹药，也并没有任何直接化解病痛的效果，但这丹药却能固本，能让人体的免疫力增强。

    一番掂量之后，武玄明依然将这一粒保存完好的丹药塞进了小蝶的嘴里。他认为只要小蝶的免疫增强了就会让自己在对她的治疗过程中多一些希望，即使不能治根也可以保证小蝶一段时间内保持正常生理状态。

    武玄明把自己和小蝶在岛国相遇的所有经历从头到尾回忆了一遍，始终找到可疑点，若是查不出中毒根源的话也就很难对症下药。

    要是单纯的岛国病毒还算好办，若是经过了几次变异后的病毒就真的是穷途末路，想要彻底将小蝶治好会变得很渺茫。

    这一刻，武玄明思绪如潮涌，他在为小蝶担心的同时又在为藤原优美的情况忧心，本来他打算回家和家人打个招呼之后就去看看藤原优美的情况，不想现在小蝶却出现了异常，突然的变故让他感到无所适从。

    看无广告，全文字无错首发 ， - .. ，您的最佳选择！

    