
    即使是国际上最新型的手枪也不可能达到一百五十米的射程，武玄明这小子完全是在给大伙开玩笑，难道他以为这些人都是很好忽悠的吗？当然，他能斗胆提出这样的条件必定是胸有成竹的。【 /文字首发

    武玄明背对着活动靶，向众人说道：“也许你们以为我是在吹牛，其实我也是第一次用手枪挑战这项不可能的记录，希望大伙能睁大眼睛给我做一个见证。”武玄明把手里的手枪玩得跟玩具似的上下飞舞，让人感觉不到他手里的东西究竟长成什么形状的。

    砰……！三枪过后，众人再次目瞪口呆，而且各个都吓得脸色发白。

    武玄明开枪的时候并没有转身面对活动靶，而是把枪口对准眼前的众位队员，然后从左右分别甩手开枪，子弹从前面饶过众人，足足呈现出一个半弧形的轨迹射中了活动靶。

    这样的玩法不仅仅要枪法准，最重要的还得是掌控枪的人有没有实力让自己的力量改变子弹远动的轨迹，同时还需要保证子弹的速度大于子弹被火药推出来的速度才可能射到预计的目标。

    武玄明玩出这样的花样已经不是第一次了，他曾经在岛国的时候也让金惠见识过。他玩出这样的水平也都是受电影中虚幻特技的启发，虽然看似是不可能存在的，可他有足够的实力就能把一切不可能变成可能。

    “好了，我知道大家都很好奇地想知道我为什么能做到，这个我也就不详细解释了，如果还有什么不服的就尽管提出来，现在时间很紧迫，有很重要的任务要安排大家去执行，希望你们能在实战中做出好的表现。”武玄明没想到自己和一个队员就这样lang费了整整两个小时的时间，他觉得太不值得，可也毕竟是出于无奈，不来点小插曲震慑一下这些人也就没法将他们团结一心。

    下面的人也都聚精会神了起来，连一直都不服气的野人也归了队，而且眼里满是佩服的神色，似乎并没有因为自己的失败而感到灰心，反而为自己对这个代理队长的质疑而觉得愧疚。

    “野**哥，你也不要再为刚才的事情而耿耿于怀，咱们都是兄弟，只有团结在一起才可以做出成绩来，如果单凭个人实力就想办成大事似乎是太不现实。我从来没有想要炫耀自己的实力，刚才多有得罪还望各位兄弟能见谅。”武玄明这是打人脸后又讨好于人。

    武玄明能当众向一个下属道歉也就足够说明他并非是那种嚣张跋扈的人，他的言语让众位队员再次感到无比的庆幸。

    没等野人有何回应下面的掌声四起，所以的队员都激动不已，他们庆幸自己终于找到了一个值得尊敬而且还很有实力的队长。

    武玄明反倒是被他们的热情给振奋了，同时他心里又有种不安，因为他担心自己以后可能很难轻松脱离龙影组织。

    “大家都别高兴得太早，接下来的任务很艰巨，我会根据你们的情况给你分配任务，希望大家能尽忠职守。”

    “大家可能已经比我早一些得知最近龙组特战队遭遇到神秘敌人痛击的事情，这件事情已经引起了军部的高度重视，大家都要大起十二分精神，切不可掉以轻心，一旦出错就可能酿成悲剧。”

    “……”

    武玄明花了几分钟的时间给众位队员中的三分之人安排了任务，其余的三分之二留在总部待命，一旦有任何变故也好有后援。

    其实武玄明不想为此大动干戈，可他意识到这件事情很不简单，具体情况尚不明，既然人家能一己之力把一个龙组特战队的分组给杀光就足以证明这个对人着实不简单。而且，这样的敌人也应该是有组织有目的的。

    根据武玄明的吩咐所有得到指令的队员都迅速出动了，只是野人却被当成了后援，他有些不甘地跟着武玄明质问道：“队长，为什么不给我一次立功的机会？”他以为武玄明是想故意冷落他。

    “呵呵，野**哥，你这几年也算是够辛苦了，如果现在我让你去执行任务的话我心里会很难过。况且，你是我们龙影之中的佼佼者，不到万不得已的情况我是不会让你去的。”武玄明说的是心里话，丝毫没有私心。

    “据我所知这次杀龙组队员的人实力非凡，我不想让兄弟们去冒险。”野人的想法也是很值得人敬佩的。他能过设身处地地为他人着想的精神是弥足珍贵的，真以为他的这个无私才可能一直走得更远，才能做出常人无法做出的功绩来。

    “你放心，他们虽然实力不是很强，可他们应该有足够自保的能力，如果不让他们好好锻炼一下的话岂能真正的成长得了？”武玄明一直都是在逆境中挣扎，他比谁都明白这个道理，若是要想真正的成长、便强大就必然要经历很多苦难和困境。

    如果这些队员遭遇到了敌人的毒手也只能怪他们办事能力太差，这也怪不得别人。

    “队长，我突然记得上次我任务归来的时候遇到了三个外籍的人，从表面上观察他们其中有两人的实力是超级强大的，不知道这三人会不会是我们所要面对的敌人？”野人先前任务归来恰巧和战龙他们是同一班航班。当时，航班上遇到了五个劫机的，而且个个都是训练有素的高手，野人想要出手却被战龙先一步得手。战龙只是几个小动作就把五名歹徒给制服了，这一件事深深的震撼了野人。

    “哦？你上次归来的航班是？”武玄明一开始并没太在意野人的话，后来一细听觉得这并非只是偶然，也许真的可能存在天意。

    “我是从美国执行任务归来的。”野人回应道。

    “那么你还能记得他们的大致模样吗？”武玄明想看看这所谓的高手是不是跟自己有渊源，如果是的话就可能真的是强劲的敌人，那么接下来的事情会变得更加棘手，自己先前派出去的队员恐怕真的会......。

    看无广告，全文字无错首发 ， - .. ，您的最佳选择！

    