
    对于武玄明來说已经是够苦逼的了，只是他还不知道就在这一刻的世界某个国家的某个城市的某个酒楼包间里，藤原阁正在和两个彪壮大汉密谋着要对付他。

    “军事这次难道就是为了让我们去忤逆老板的意思？”战龙是一个高高在上的武者，论武技他从來沒有遇到过对手，虽然他的智商比战狼略差一些，可也算得上是一个精明的存在。如今他混得风生水起，可藤原阁的出现似乎搅乱了他的生活秩序。

    “老板的确让我们不要再去对付武玄明这小子，可你们哥俩难道就不想为了战狼和战狐报仇吗？况且，武玄明手里还掌控着威胁到组织利益的泣血官图，若是你们能把官图搞到手的话定然会博得老板的欢喜，到时候老板一高兴就一定会再次器重你们。”藤原阁千里迢迢跑來就是为了煽动战龙和战虎去和武玄明一教高下，他觉得武玄明是个武功高手，那么要想对付武玄明的唯一办法就只能是找到高手将武玄明彻底打败或者杀掉。

    战虎比较冷静一下，很少发话，但这时候他却突然质疑道：“难道你要我们因为忤逆之罪而从世界消失吗？你这家伙有些居心不良，八成是你想要掌控泣血官图。”

    战虎可谓是一语道破了天机，一句话呛得正在喝茶的藤原阁险些噎死。

    “好了，随你们怎么说，实话告诉你们我和武玄明也是有不共戴天之仇，他杀了我的女儿，这仇我是必须得报的，至于你们要不要为你们的兄弟报仇就是你们个人的事情，我也不想再多说，这就告辞。”藤原阁起身就往外走。

    “等等，若是你所说的是实话我们可以考虑出面对付他，但是如果你有半点不良意图的话休怪我们对你不客气。”战龙突然改变主意想要去会会武玄明，最重要是他先前已经对武玄明略略有所了解，据他所知武玄明是个顶级高手，而战龙这一辈子只求一败的机会都很渺茫，所以他也一直再为自己寻找一个真正的对手。

    “我藤原阁从未对你们有任何意图，只要你们把泣血官图送到老板跟前一定会得到老板的器重，我只希望你们能够把武玄明彻底地抹杀掉。”藤原阁心里很是得意，他觉得自己离目标越來越近。

    “问題是沒有老板的命令我们是不可以随便离开自己的岗位，这次我们哥俩相逢都已经违规了，到时候要是老板知道咱们跑去中国和一个无名小卒掐架的话恐怕会有些不好收场。”战虎心思缜密，意识到这样做的后果会有些严重。

    “我可以保证你们不会有任何损失，你们就打着报仇的旗号去讨伐武玄明，这样虽然有些忤逆，但从道义上讲你们是应该的，说不定老板也会因为你们的兄弟之情而觉得自豪。如果，你们这个时候当缩头乌龟对死去的兄弟沒有一个交代的话反而会让老板觉得你们很沒种。”藤原阁为了能煽动哥俩出手可谓是绞尽脑汁，“而且我有一个更好的办法让你们顺理成章地去中国杀人。”

    “哦？”战龙和战虎异口同声地问。

    “老板让我去中国寻找少主的下落，我可以向老板申请让你们哥俩协助我。”藤原阁也是突然想起了自己随后有一个很重要的任务要去执行，如此以來自己的计划和任务也算是不谋而合。

    “那好，只要老板认同我们去的话我们兄弟二人一定会去，如果老板决意不赞成的话我们只能继续留在本职岗位上。”战虎一番权衡之后还是觉得不能随意忤逆老板的决定，他不想自己还沒有到中国就已经变成了死人一个。

    藤原阁在合纵联盟的地位仅次于老板，所以他的权利也在战龙和战虎之上，但他还是对这两个基因人有所忌惮的，毕竟他们和人类还是存在本质区别，一旦惹怒了他们后果将是不堪设想。

    “好吧，我这就给老板联系。”藤原阁也沒有把握能保证老板会同意他的要求，不过，只要还有一丝希望就不能错过。

    藤原阁随后就走出了包间，然后，找了一个僻静的地方拨通了老板电话。

    “老板，我有重要情况要向你汇报。”沒等老板发问他就开口说道。

    “嗯，什么事情就赶紧说來，我现在很忙。”老板的声音从电话里传來，令藤原阁浑身不自在。

    “哦……是这样的，我得到消息，少主还活着，而且被关进在了中国的龙组秘密牢房里面，我让人去核实了一下，果真是少主，所以这次打电话跟你汇报消息。”藤原阁这货还真是阴险到了家，连这样的谎言也能编织得出來，足以说明他这次是抱着背水一战的心理。

    “不惜一切代价把少主给我救出來，你有什么困难都可以给我提出來。”老板很激动地回应了藤原阁的话題。

    藤原阁心里得意到了极点，同时又多了几份恐惧，他意识到自己的行为会把自己丢尽地狱，可这一步走出去了也已经沒有回头的余地。

    “我想请老板把合纵联盟的最顶级高手调派给我差遣，只有这样才可能有机会把少主从龙潭虎穴之中救出來。”藤原阁毅然选择了一条不归路，不管成败都只能坚定不移地走下去。

    “好，我回头就命令战龙和战虎跟你一起去中国走一趟，这次你务必要帮我把事情办妥，要是顺利救出了少主你的所有愿望都能实现。”威廉布琼完全被蒙在鼓里，根本不知道这是自己第一次被自己的手下给忽悠了，他也沒想到会有这么一天。

    “请老板放心，我一定不惜一切将少主带到你的身边，不过我还要提醒老板一下，请先保密，这事情还是暂时不要让战龙他们知道的好，知道的人越多就会让营救工作变得越难，老板只要让他们能听命于我的安排就行了。”藤原阁说这话的时候也已经想好了下一步的对策，甚至他意识到即使这次失败了也有回转的余地，说不定还一样能得到老板的赞赏。

    