
    一番思量后，藤原阁仰天长啸……。

    岁月如梭，一晃就是两个月过去了。

    武玄明每天基本是在为女人而忙碌，藤原优美的身体依旧沒有丝毫的好转，小蝶身上的病毒也始终除之不尽。虽然两点一线的忙活着为二女针灸很累，可武玄明并沒有打算放弃，他相信只要还有时间就一定能找到解决方案。

    合纵联盟和共济会在这一段时间内也算是掐得头破血流，因为合纵联盟的经济实力有限最终还是选择了避战，共济会虽说是侥幸占了上风，但也是元气大伤。整个欧洲的经济也因为他们两大商团的火拼变得很萧条。

    “玄明，她们的情况还沒好转吗？”百合夫人的家成了武玄明偶尔的避风港，只要他一有空了就会去看看百合夫人和武傲天。

    “嗯，不是很理想。”武玄明一脸愁容。

    “你的医术一直都是最好的，我相信你一定可以治好她们。不过，你还是不要太心急。”百合夫人现在的表现就跟小蝶一样，整天除了带孩子之外也就别无他求，生活虽然有些平淡，但也算是很温馨。

    “你们母子住在这里也要谨慎一些，最近合纵联盟和共济会之间的战斗也算是消停了下來，我担心他们又会把注意力放在泣血官图上。”武玄明最担心的事情还是那些黑恶组织会突然对自己下手。

    “这里应该很安全，再说我也已经厌倦了那种勾心斗角的生活，相信他们不会再对我们有什么意图，只是你应该处处小心才是。据我分析合纵联盟似乎已经放弃了针对你的一切计划，若不然，他们也不会轻易放我回中国。你最应该防备是共济会这样一个黑暗组织，他们才是真正可怕的敌人。”百合夫人分析着说道。

    “只要他们敢明着來我丝毫不惧。”武玄明并沒有因为敌人的强大而有所畏惧，只是他不希望自己身边的人受到伤害。

    “你以后有什么打算？”百合夫人很想知道武玄明的人生规划，这对于她们母子來说也是至关重要的，因为武玄明始终是武傲天的父亲，她发自内心很想独占这个男人。出于私心她无数次在心里祈祷藤原优美和小蝶死掉，甚至所以跟武玄明有关系的女人都该死掉，只有这样她才有机会和武玄明组建一个幸福的三口之家。

    人都是自私的，尤其是女人就更自私，这也是常理，从现实角度而言也是合情合理的。

    “哎，走一步是一步，计划总是跟不上变化。”武玄明已经对自己的未來感到无比的质疑，他发觉自己完全是一个沒有任何未來的人，只要他还活着就应该想法解决掉眼前的事情。小蝶和藤原优美成了她目前唯一的奋斗目标，不管付出多大的代价都要尽力挽救她们。

    “你身边的女人好像还很多，难道你真打算花心到底？”百合夫人鼓足勇气质问道。

    武玄明最怕被人提起这样的问題，这感情问題一直以來都是他的心病，令他无法回避得了。最苦逼的是自己居然一不小心就有了两个儿子，从传统观念來讲他应该为此感到自豪，可从道德观念來讲他是一个被唾弃的坏男人。

    “如果你是我的话你觉得应该如何是好呢？”武玄明反问道。

    “这个我怎么知道？你自己做决定。”百合夫人换位思考了一下也觉得无所适从。

    “我打算等小蝶身体好了之后就带他们母子找一个好地方隐居起來，至于你想不跟着就随你。”武玄明故意这样说是想看看百合夫人的表情。

    果然，百合夫人听了武玄明的这话后怒气冲天地斥责道：“她们母子就是人，难道我们母子就活该受罪？你小子不要以为离开了你我就找不到男人，我告诉你当年追求我的男人沒有一万也有一千。”

    武玄明不知道该如何应对百合夫人的愤怒，只能一脸苦笑的回避道：“好了，跟你开玩笑的，明天的事情明天再说。”

    “不行，你今天最好给我们母子一个交代，不然，以后就休想找到我们。”百合夫人也和曾经小蝶的表现一样很强势，一心想要霸占武玄明。可她心里明白是不可能的，武玄明这小子天生就是一个花心胚子，身边也是从來不缺女人。

    话又说回來，当初她和武玄明上床也是她为了对付武玄明，即使武玄明不鸟她也只能活该倒霉。

    “大姐，你就不要再折磨小弟了，如果你心里不解恨的话可以舀一把刀把我剁了，我保证不会反抗。”武玄明依旧是一脸苦笑。

    “切！要剁掉你老娘我早就下手了，你小子的命不值钱，赶紧给我滚蛋，不要再來烦我。”百合夫人心里很是气恼，也很矛盾。有时候她很希望武玄明可以时刻出现在她的跟前，有时候她又恨不得把武玄明大卸八块。

    见武玄明死皮赖脸地抱着武傲天发笑，百合夫人又继续发泄道：“你难道就不怕我把孩子带到武家去闹事吗？反正这孩子有了你们武家的血统，我就不信你的父母会忍心不要这个孙子！”百合夫人曾经还真有这样的打算，只是因为她顾虑武玄明的感受就克制了自己沒有做出出格的事情。

    武玄明不认为百合夫人不会这样做，如此以來的话小蝶一定会气得发疯，到时候恐怕还会闹出点悲剧來。

    “大姐，你在小弟心中一直都是女神，我相信你一定不会把小弟逼到绝路上。”武玄明深知这女人都习惯了被宠爱，于是忙把孩子放进摇篮，上前将一脸愤怒的百合夫人拥进怀里。

    百合夫人使劲的反抗都无济于事，正要破口大骂却已经被武玄明用嘴巴堵住了。

    这一突如其來的吻把百合夫人弄得浑身发颤。

    武玄明也不知道自己为什么要用这样的方式來对待百合夫人，只是他现在已经沒有的别的选择，唯独这一办法可能会暂时熄灭掉百合夫人的怒火。

    