
    百合夫人无法承受武玄明的强攻之势，于是就开始慢慢迎合武玄明的节奏，渐渐没入爱河……。【 /文字首发:

    翻云覆雨又一夜，这一夜二人可谓是醉生梦死。然而，这一夜对于龙组特种队来说是有史以来最悲剧的一夜。

    一个彪形大汉，长得有些莫名其妙，一眼看上去根本分不清是哪国人。正是这个异类份子和十名正在一家星级酒店执行任务的龙组特工遭遇上了。

    “请出示你的身份证！”一般龙组队员是不会去查人身份证的，可今晚他们的任务有些特殊，据有关消息说今晚又几名异国特工会出现在这里，所以他们不得不仔细盘查一番。

    长得有些异类的人也不是别人，正是高手眼里遥不可及的圣战执行官之首的战龙，他这个人一向是嚣张跋扈，最看不惯有人不把他放在眼里，这些龙组特种兵也算是很不幸地把他给激怒了。

    “法克鱿，老子出门从来不带证件，你们无故闯入我的房间就休想轻易脱身。”战龙冷冷地回应道。

    龙组队员面面相窥，他们没有想到一出任务就遇到了刺头，不过他们仗着人多也丝毫不屑眼前的狂人。

    龙组队长掏出枪就顶在了战龙的胸前，冷冷地威胁道：“你若是不出示证件照就只能当你是恐怖分子。”龙组队长是新上任的，在特种队里面也算是一个不错的英才，一身武功更是了得，很少有人知道他的真实名字，都叫他狂威。

    战狼的拳头捏得吱吱作响，若不是看在这里是异国可能立马就下手了，而且先前藤原阁提醒他尽量不要招惹是非。

    “怎么了？你这个混血种，一看就知道你不是个好鸟。”狂威也是一个刺头，整天都想找点刺激感，他凭直觉这眼前的大个子一定是大有来头，很可能是就今晚的目标。

    战龙这些年哪里受过这样的侮辱，实在是无法忍受，直接一拳就轰响了狂威：“去死！”他这一拳只是用了一成的力度，因为他对自己的拳头很自信，相信眼前的执法人员定然会被打死。

    可是，这个狂威似乎也不是善类，一个错身就闪躲了战龙的一拳。

    战龙一喜，心想这回算是遇到了一个值得死在他拳下的人，一直以来很少有人能在他一成力量之下生还的。

    “你是武玄明？”战龙以为眼前的青年应该是武玄明，若不然，他想不到会有何人会来找自己的麻烦。

    “呵呵，武玄明算什么东西？老子是狂威。”狂威自然是听说过武玄明是龙影的队长，一直也很想跟武玄明一教高下，只是没有机会。

    “不管你是什么人都休想活着走出这个房间，老子很久没有饮血了，今晚也该畅快一回。”战龙手有些痒痒，也想见见血腥。

    “你们给我把他铐起来，回头再慢慢审问！”狂威对身边的两名队员使了个眼色，示意他们动手。

    咣当！一声脆响，酒店的房门被一名队员的身体砸得稀巴烂。另外一名队员也莫名其妙撞在了墙体上，毫无悬念地死去了。

    狂威立马就吓得退了几步，有些慌神，他没想到自己的两名特种队员竟然会被对方一招击毙，这也简直是太匪夷所思，即使两名队员站在他跟前让他打也得费点劲。

    “你们都给我上，我就不信他能把咱们都杀光！”狂威想再见证一下对方的实力，若不然，他会很难应对得了。

    剩下的几名队员无一例外地死在了战龙的拳头下，最悲剧的是这些队员居然连战龙的一根毛发都没有触碰到。

    看着自己手下的战队就这样悄无声息地死去实在是太难受了，狂威并没有退却，他想用生命来捍卫自己龙组战队的尊严。

    “小子，先想好了再动手也不迟。”战龙一连杀了十多人也就有些腻味了，他甚至都想留下狂威这么一个活口，不然，他早就下手了。

    “哼！杀了我的队员休想脱身，老子定然要将你千刀万剐。”狂威说着就突然扣动了扳机。

    一声枪响，对面站着的战龙突然消失了。当战龙再次出现的时候已经站在了狂威的身后，没等狂威回头就一拳轰中了狂威的后背，直接将狂威轰倒在地上。

    “你就算死在了我的手里也应该觉得自豪，毕竟你躲过了我的第一击。不过，我现在不想杀你，识趣点就赶紧滚蛋，让武玄明亲自过来跟我交手。”战龙来中国的目的是为了杀武玄明为自己的兄弟报仇，所以，他想找一个活人去传话。

    狂威不甘心地爬了起来，一脸愤怒地叫嚣道：“武玄明算什么东西？有本事你现在就杀了我！”狂威说着就朝战龙扑去，可惜扑了一个空。

    “好吧，既然你想死我就成全你，现在我就站在这里一只手跟你对打，如果我被你逼退了半步我就立马自杀。”战龙似乎有些迫于无奈。

    “我要杀你！”狂威还没出手就再次被战龙一拳轰飞了出去。

    “嗯，不错，你这实力跟我的兄弟战狼有得一拼，只是在我眼里还只是一只蚂蚁而已。”战龙能拿狂威和战狼比较就足够说明眼前的狂威是个实力超强的存在，只可惜今晚遇到了顶端高手。

    咚！一声接着一声。整个房间几乎被狂威的身体砸得稀巴烂。

    不管战龙如何出手都似乎是手下留情，根本没有打算要狂威的小命。

    狂威是个硬汉子，不肯认输，一次又一次爬起来跟战龙交手，只是他每一次都落空，而每一次都会被对手重挫。如此下去即使不被对手杀死也会自己累死自己，他刚上任队长不久就遇到这样的高手实在是太苦逼了，就算自己苟且活下去也会一辈子抬不起头来。

    “混血种，你要是男人的话就使出全力，不要用这样的手段来侮辱老子！”狂威撕心裂肺地咆哮着再次扑向了一动不动地战龙，这一次他抱着必死之心，即使对手不杀他他也会为了保留一些尊严而弃掉小命。

    看无广告，全文字无错首发 ， - .. ，您的最佳选择！

    