
    神医特工0544_神医特工全文免费阅读_第0544章 要命的一吻来自（）

    面对一老一少的威胁这个苦逼的总统最终选择了接下武玄明手里的一瓶红酒，然后硬是把酒灌进了自己的肚子里，喝完酒的他已经是狼狈不堪，不过他还是沒有立马倒下，毕竟这酒的度数还是相当低。【 高品质更新 】

    “赶紧滚蛋！”武玄明觉得这样戏弄下去也实在是很枯燥，于是就大声呵斥道。

    “走吧，别弄脏了我的地毯，下周我还会邀请你去参加我和你夫人的婚礼，希望下次别再让我失望。”王凌峰也似乎已经对这个总统失去了继续调侃下去的兴趣。

    坐在王凌峰身旁的安妮一直都不语，整个过程中都对这个曾经折磨过她的总统充满了愤恨的眼神，甚至多次希望王凌峰或者武玄明上去把这个总统杀掉。

    总统一摇一晃地离开后，武玄明也打算尽快走，他担心自己归国的路途会出现障碍。

    “老王，你还是低调一些的好，毕竟你得罪的人太多了。”武玄明临走之前还是忍不住提醒道。

    “放心，我老王早就是烂命一条，况且这世界上能惹我的人也不多。”王凌峰早就已经把生死置之度外，所以他才会活得无拘无束。

    武玄明也沒有再说什么，既然人家选择了这样的生活也就随他去了，目前自己的事情都解决不好也就更沒有心思去理睬他人的死活。

    ……

    第二天一早武玄明就带着三女踏实了归国的航班。

    似乎一路上并沒有遇到丝毫的阻碍，如此的顺风令武玄明心里反倒是感到很不踏实。不过，以他对目前的形势分析应该不会遇到太大的麻烦，合纵联盟已经跟共济会掐了起來，一阵全球经济大战也早就拉开了帷幕，这时候的他们定然不会因小失大地去跟武玄明玩过家家游戏。

    回到中国后。武玄明面对的最大问題就是感情风暴，他不知道自己该如何安置百合夫人和武傲天。

    如果把她们全部带回龙影总部的话必然是不太合适，因为君后和金惠的事情就已经闹得他苦不堪言，只是上面的人看在他立功的份上就睁一只眼闭一只眼沒做计较，如果武玄明真要把龙影当成后宫來收留女人的话定然会产生很严重的后果。

    为了减轻自己的负担武玄明决定把君后继续安置在龙影，毕竟君后也是龙影的创始人之一，如今她作为老一辈深居于龙影疗养院也是合情合理的。

    至于金惠就只能任其自然，反正他不会再带她去龙影居住，金惠也很识趣，一下飞机就消失在了茫茫人海中，似乎有一种一去不回头的势头，连跟武玄明说声道别都沒來得及。

    百合夫人和武傲天暂时被安置在了一家酒店里，武玄明想尽快买一套好的房子让他们母子过些平静的生活，也算是再感情上的一点弥补。

    简单的安置好君后和百合夫人之后，武玄明就匆匆赶回了家，虽然这段时间也经常和家里联系，但思念之情却是愈來愈浓。

    当小蝶看见武玄明回來之后表现得很平静，并沒有太过激动，只是很关切地问了一句：“任务还顺利吗？”

    “一切顺利。”武玄明当初离开的时候沒有跟小蝶说实话，只是撒谎说自己去执行任务。

    实际上小蝶早就知道了武玄明的目的，沒有拆穿他也只是想给他留点面子，即使她想阻止也是无能为力，因为她已经习惯了独自忍受这样一个多情的男人的所有出格行为。

    “大家都还好吧？”武玄明发现院子里很寂静，心想父母也都去忙活了。

    “嗯，爸妈整天记挂着你，见你回來一定会很高兴，刚才他们带着天赐出去玩去了。”小蝶回应道。

    小蝶说完后就把头一扭，然后匆匆冲进了房间，随后就听见一声关门的激烈撞击声。

    武玄明发觉这小蝶肯定是感到委屈而生气了，于是就忙跟进房间，发现小蝶趴在枕头上抽泣了起來。

    “小蝶姐，你这是怎么了？”武玄明有些束手无策，扭手扭脚地走到床边，伸手碰了碰小蝶的肩膀。

    “我沒事，只是很想哭。”小蝶继续抽泣着，整个身体都在微微颤抖，似乎很伤心、很难过。

    “对不起，我知道我不该隐瞒实情，其实……”

    武玄明觉得很愧疚，决定向小蝶坦白，而小蝶一转身扑进他的怀里。

    “其实……其实我是为了去救百合夫人和孩子。”武玄明鼓足了勇气才算把这话说完。

    小蝶依旧很难过的抽泣着，丝毫沒有回应武玄明的话，也许是她根本不知道该如何面对这样的问題。

    “对不起，是我不好，让你受委屈了！”武玄明下意识地将怀里的小蝶搂紧，千言万语也已经改变不了现实，其实他武玄明也不希望自己卷入感情的漩涡之中，可老天爷偏偏跟他开了一个大大的玩笑，让他饱受艳福的同时又承受着无比的煎熬。

    “不要说了，不是你的错。”这时候小蝶说什么都也无意义，她也早已明白武玄明的无奈和现实的残酷。

    “不管以后会是什么样的结果，武家始终都是你的家，沒有人能取代你在武家的地位，谁也不能。”武玄明给不了对方太多的关爱，他唯一能做的就是让小蝶和武天赐安安心心生活着。

    小蝶抽泣了许久才真正哭出声來，哭得跟小孩子一样。武玄明能做的就是紧紧拥抱着她，希望能用自己的怀抱给予她一丝心灵上的慰藉。

    良久，小蝶终于停止了哭泣，一脸泪水地从武玄明怀里爬了起，然后狠狠地一口咬住了武玄明的脖子。

    武玄明感觉脖子一阵阵刺痛，甚至意识到自己的脖子下一刻可能会被咬破，“小蝶，赶紧松口！”武玄明用力推了一下，可是小蝶使劲地搂住了他的脖子，根本沒有打算松口，而且还在继续用力咬合。

    武玄明越是用力推就越感觉脖子发痛，他不明白小蝶为何会突然变得如此疯狂，一开始他以为小蝶是想要亲近自己，可现在情况变得有些不对劲，若不再采取措施的话自己的小命恐怕真要葬送在这一吻之下。

    神医特工0544_神医特工全文免费阅读_第0544章 要命的一吻更新完毕！

    