
    武玄明听了小蝶的这话后心里很难受，不过，他此时也能体味小蝶的内心苦痛，同样也可以理解她产生这种心理也是很正常的。

    武玄明不想再被对方的言语搞得心神不宁，于是就迅速封住了小蝶的几道穴位，接着就细心为小蝶针灸了起來……。

    三天后。

    武玄明却莫名其妙地出现在了岛国东京市。

    对于这个曾经生活过的城市他感到一丝陌生感，若不是因为事情非常紧急的话他也不愿意再度踏上这片让他不堪的岛国。

    “师哥！”顾乾坤早已等候在机场出口，武玄明立马上前迎道。

    “师弟，见到你实在是太好了。”顾乾坤热泪盈眶地抱住武玄明。

    武玄明这次來岛国就是为了帮大师哥解围，若不然，他是绝对不会不顾小蝶和藤原优美的安慰。

    “梅子她情况如何？”武玄明很关切的问。他在电话中得知侄女顾梅子染病很严重，已经到了性命垂危之际，这个侄女在他心目中一直都占据着很重要的位置，他是绝对不会坐视不理。

    “所有的医院都无能为力，我也实在是无奈才找你出手。”顾乾坤心里很是难过，本來一家人经营着偌大一个幸村家族也算是很温馨，不想，梅子却突然染上了怪病，这就如同是晴天霹雳一般。

    “师哥，不先不要着急，带我去看看梅子的情况再说。”武玄明迫不及待想要一探究竟，他也沒法相信自己为什么会遇到这么多麻烦事情，两个女人已经让他苦不堪言，若是这个小侄女再被确诊为不治之症就更苦不堪言了。

    顾乾坤带着武玄明來到幸村家的疗养室，这里面虽然比不上大医院，但里面的医疗设备也都是很先进、齐全的。

    顾梅子死寂一般躺在病床上，双眼无神地看着天花板。

    “师弟，不要碰她，他可能是被病毒感染了。”武玄明想伸手去探试顾梅子的脉搏却被顾乾坤立马阻止了。

    一听说是感染了病毒就立马想到了小蝶的情况，武玄明意识到这必定是跟自己有干系，只是他很不愿意接受这样的一个现实。

    为了不让大师哥忧心武玄明勉为其难地戴上了卫生手套，然后仔细帮顾梅子把脉，接着又抽血化验，终究确定了顾梅子和小蝶感染的病毒是同一种。

    “大师哥，这种病毒我恐怕无法解得了，不过，我会尽快找到病毒的根源。”武玄明无法接受这样一个事实，可他也无法回避得了。

    “难道你的天脉神针也驱散不了这种病毒吗？”顾乾坤的希望被武玄明一句话给彻底破灭了，但是，他依旧不甘心，对他來说梅子就是一切，他可以不要任何财富，甚至他愿意用自己的生命去作为交换。

    “师哥，我向你保证即使现在治不好梅子，我也会让她一直活着，直到找到解药。”武玄明目前虽然无法解除梅子身上的病毒，只要自己还活着就能保证梅子会继续活着。

    “师弟，不管如何你都不能让梅子离我而去，如果连你也沒办法的话这个世界恐怕就沒有人能……哎！”顾乾坤说着就又老泪横流。

    “实不相瞒我的妻子最近也是染上了这种病毒，情况也不乐观，我怀疑是有人故意用病毒害我，所以，你可以放心一定会有办法的。”为了给大师哥定心武玄明不得已才说出了自己心中的疑虑。

    武玄明相信这一切绝对不是巧合。

    顾乾坤听了武玄明的话之后才算是表现得镇定了一些，他相信只要是人为造成的就一定难不倒武玄明，那么梅子也就有希望被治好。

    “虽然我现在毫无头绪，可我心中也算是有些底了。”武玄明一番冷静思考后发现了敌人一个很明显的漏洞，顾梅子身体里的病毒潜伏期明显比小蝶要长很多，可以肯定梅子是先被感染的，小蝶是后被感染的。那么，这下毒之人应该是从岛国出发，岛国才是下毒人的起点。

    武玄明觉得这次岛国之行算是很值得。

    “师弟，你已经找到了下毒之人？”顾乾坤很激动地问。

    “沒有，只是我能肯定下毒之人一直都是我们认识的人，说不定一直潜伏在我的身边，只是我不愿意去怀疑身边的任何一个人。若是他能主动站出來认错的话我可以原谅他，若是他一而再而三要给我制造麻烦的话我不会念及旧情。”武玄明把目标的范围继续缩小到自己的身边。

    “可是梅子自从你走之后就很少和外人接触，每天除了上网就是健身，性格也变得越來越内向。”顾乾坤想不出会是什么人能轻易对梅子下手。

    “师哥，你也不要太操之过急，我相信要不了多久这个人会找上门來的。”武玄明很自信地说道。

    “师弟，你也累了，先不说这个，既然來了就好好住些天，本來我不该劳烦你的，早知道弟媳妇的情况不好我也……”顾乾坤心里有些愧意，同时又很感激武玄明能不顾自己爱人的危险前來帮助自己。

    武玄明也真有此意，既然來了也只能走一步是一步，说不定能真的如自己料想的那样把一直心怀不轨的人揪出來。

    “大嫂最近很忙吗？”武玄明很好奇地问。他从进屋开始就沒见过个幸村罗娜的影子，按道理來说作为梅子的母亲应该比作为父亲的顾乾坤更担心孩子的安危。

    “哎，别提她，她最近忙得连家都不顾，每天都到深夜才归來。”顾乾坤本以为自己和幸村罗娜的感情会继续升华，不想却越发的不堪，表面上二人还是是很恩爱，可实际上他们连见面的机会都不多，一个星期能见一次也就不错。

    顾乾坤也能体谅爱人的工作，毕竟这偌大一个幸村家族的担子全部压在了她一个女人的身上，实在是不堪承受之重。

    “你先随意，我吩咐保姆去准备晚饭，回头叫你嫂子也回來吃饭。”顾乾坤不想提起工作的事情，更不想提起自己的感情，于是就找理由转移了话題。

    