
    狂威比谁都清楚这龙组令牌意味着什么，可是他不愿意接受一个不属于龙组成员拥有这块代表荣耀的令牌的事实。【】

    “你以为拿块假的令牌就可以让我臣服于你吗？”狂威认为武玄明手里的令牌一定是仿造的，不然，他也想不出能让自己接受的这样一个事实的理由。

    武玄明将令牌丢给狂威：“你自己拿回去好好研究一下再下结论也不晚。不管如何你若是跟我离开了这里就当什么事情也沒发生过，否则，我是定然会把你送到军部，至于他们会给你如何定罪就看你自己的造化。”武玄明沒有打算落井下石，在他看來这个龙组队长已经够落魄的了，如果硬是把他送到军部受审或者一擅闯龙影之罪杀掉的话对人对己都沒什么好处，反而会给特种兵的脸上抹黑。

    狂威并沒真正见过龙组令牌，他只是听某些资历深的队员讲述过这块令牌的样貌，所以一时间他也不能给出结论。不过，他终究还是放弃了要跟武玄明算账的打算。

    武玄明随即就开车将狂威送出了龙影总部，在半路上狂威因为伤势很严重而休克，武玄明只好救人救到底地帮狂威施针疗伤。[点]

    醒來后的狂威感觉自己精神好了很多，迷迷糊糊中也已经明白了自己的命是武玄明救回來的，很歉意地道谢道：“谢谢你给了我一次继续生存下去的机会！”他发自内心地懊悔自己不该把仇恨强加在武玄明的头上，幸好及时回头才沒酿成大祸。

    “过去的都算了，咱们也算是不打不相识。”武玄明心里其实很不悦，他觉得这家伙莫名其妙地浪费了自己不少时间，对于武玄明而言目前视时间如生命，每分每秒对他來说都是极为宝贵的。

    “道歉的话我这人也不太善于说出口，不过我还是得提醒你一下，千万要小心警惕一些，你所面对的敌人简直就不是人。”狂威依旧对自己和战龙之间的战斗而耿耿于怀，这件时间终将会成为伴随着他下半辈子的噩梦。

    “该來的总是会來，生死对于我來说早已不重要。”武玄明说着就把车门拉开了，做出一个请的姿势，“若是你还能下地走路就请自便，我还有很多事情要去忙碌，日后要是有机会的话怎么再叙也还來得及。”

    打发走这个傻逼之后武玄明便急匆匆往家赶，他不想因为任何事情延误对小蝶的治疗。

    回家后，小蝶的状态还算很正常，只是因为她强行被武玄明隔离在了一间房子里而很憋屈，一脸憔悴的面容惹人怜惜。

    “玄明，能让我看看儿子吗？”每次小蝶见到武玄明进來就会要求武玄明让她和孩子见一面。

    武玄明深知这小蝶身体内病毒的厉害，为了确保不传染给其他人武玄明只能狠心继续将他隔离下去，若是一辈子都不能解除她身体内潜藏的病毒也只好隔离她一辈子，一旦这种变异性病毒蔓延开來必定会成为全国性的大灾难，甚至衍生成为灭世的灾难。

    “耐心等些天吧！我会尽快解除你身体内的病毒，到时候你想要做什么都行。”武玄明说着就拿出银针准备给小蝶继续施针，虽然这银针对这样的病毒沒太大作用，当从中医学來说是可以取到固本的效果。

    “就把孩子放在窗口让我看一眼也行，我实在是太想念他了。”小蝶含泪哀求道。

    武玄明不是不想把孩子给她看，只不过他不希望小蝶看到孩子后会出现一些反常情绪，到时候对她的身体也会起到一些负面作用。

    “你一直都在欺骗我，既然我身体内有病毒不能跟外人接触那你为什么可以进來？”小蝶苦闷久了就会胡思乱想，她以为武玄明是故意找借口隔离她的。

    武玄明只担心其他人会被感染，完全忽略了自己也是凡人俗胎，也可能会被病毒感染，现在突然听到小蝶的质问后却有些无所适从，支支吾吾回应道，“我抵抗力强所以才不用担心会被你感染。”其实他说出这话的时候也为自己的身体而有所担心，一不小心自己还真可能已经被病毒感染了。

    “狡辩，你是在自欺欺人，你看看你的脸色就明白了。”小蝶发觉武玄明这几天的脸色有些异样之色，尤其是武玄明的眼眶出现了紫色，这和她先前病毒发作时候的面容是一样。

    武玄明回头看了一眼镜子里面的自己，突然意识到自己已经被病毒感染了，而且看表面上的症状应该到了危险期，只是他不明白自己为什么沒有半点异常感觉。按照道理來讲病毒蔓延到了危险期的人一定会出现疯癫状态，甚至会随时休克。

    武玄明自己给自己把脉，然后又运气试了试自己的身体状况，发觉根本沒有什么异常，不过，他可以肯定的是自己被感染过。

    “呵呵，太好了，沒想到我自身就是克制病毒的药剂，小蝶，你这回有救了！”武玄明肯定自己体内的血液中出现了抗体，这就意识这种病毒并非是无药可解的，只要再花一些时间也定然可能配制出解药來。

    小蝶并沒有因为武玄明的高兴而变得高兴，一脸死寂一般，冷冷地说道：“即使我不在了还有很多女人可以替代，你也可以继续左拥右抱。”

    “小蝶，你千万不要灰心，这世界上沒有人能取代你在我心中的位置，谁都不可以。”武玄明不相信自己就找不到可以救治小蝶的解药，他相信小蝶身体内的病毒定然是被歹人所下的，只是这个歹人潜藏得太深了，深得他开始怀疑一直都很爱自己的川岛英子。

    “哈哈，玄明，你以为你说这样的话我就可以相信你是真心对我的吗？我告诉你我已经忍你很久了，你私底下包养的那些狐狸精个个都不是好东西，你如果要想我死也沒必要耍那么多花样，干脆一刀來得痛快一下。”小蝶因为病毒的折磨而到了奔溃的地步，而且还容易多疑，她以为武玄明和其她的女人串通起來想要害她。

    