
﻿    不管武玄明想要如何她们都没得选择,.

    游戏规则其实很简单,武玄明只是想让她们相互揭短,这样至少可以让武玄明比较信服一些,如果单纯是个人招供的话难免会有所隐瞒。

    幸村罗娜率先指出了春子这段时间的一些阴谋计划。春子自从上任以来就完全变了,变得比百合夫人还要狠毒,她短短的两个月就把岛国好几家家族企业给吞并了,在百合夫人原有的基础上让合纵联盟在岛国的经济地位达到了一个前所未有的高度。

    武玄明并不想听幸村罗娜讲述春子风云史,他只是想知道春子是如何跟幸村罗娜串通起来迫害梅子和顾乾坤的。所以幸村罗娜说了半天也是Lang费表情,根本没有一句话能入武玄明的耳朵。

    为了不再Lang费时间武玄明对春子说道：“现在把说话权利交给你,你可以畅所欲言地将这个女人的罪恶一一列举出来,如果能让我觉得满意的话也许可以为你解除身体上的问题。”

    “梅子的所染的病毒是幸村罗娜所为,跟我没有半点关系。”春子突然一句话推掉了自己的罪责。

    “不管是谁下的毒,我现在只想拿到解药,留给你们的时间也算够多了,但愿你们不要继续挑战我的底线。”武玄明觉得这一个游戏丝毫没有意义,实在是太枯燥了。这两个异类女人就如同是同一棵树上的两颗恶果一般,都是会成为毒害世人的祸害,武玄明若不是想要尽快把解药要到手的话也就不会跟她们在这里Lang费表情,可能早就给了她们一个痛快。

    春子终于还是没能抵得住武玄明手里银针的威压,最后很不甘地将存放解药试剂的地方告诉了武玄明。

    很快武玄明就将解药试剂拿到了手,至于被关在他房间的两个女人却仍然忍受着银针的折磨继续呆着房里**,武玄明这样做也只是想要好好教训她们一下,至于以后要如何处置她们就看情况而定。

    给梅子注射药剂之后,大约过了半小时,梅子就睁开了双眼,脸上也多了几份难得的色彩。

    “师叔！”梅子很激动地抓住武玄明的手,她美丽的眼里尽是柔情,她本以为自己再也见不到这个令自己又爱又恨的师叔,不想却一睁眼就美梦成真。

    “感觉好些了没？”武玄明有一种说不出的感觉悄然爬上心头,他已经不记得自己有多少次梦中和这个调皮的小侄女相遇。

    “嗯！好多了,很想去中国,不知道叔叔可否愿意带我去？”梅子一直都期盼着有一天可以去中国和武玄明相聚,现在武玄明来了也就不能再错失良机。

    ……

    随后武玄明用失神散将春子和幸村罗娜控制之后也就安心了,这样总比亲手杀了她们要好得多,也不会留下愧疚。

    告别了顾乾坤,武玄明带着梅子回到了中国。

    小蝶也因为武玄明的归来健康了起来,一家人也终于算是可以安心过过日子。

    一个月之后。

    武家空空余也,武玄明、百合夫人、小蝶、川岛英子、君后、顾梅子、藤原优美,这几个人都几乎是同时在世人的眼里凭空消失了一般。

    有人说武玄明带着几个女人进入了沉龙谷过起了世外桃源一般的后宫生活,也有人说武玄明和他的女人们乘坐汪清风的航空公舰跨海远游去,至于他们到底去了什么地方只是一个谜。

    藤原阁本想利用战龙和战虎的手去对付武玄明,结果却连武玄明的面都没能见到,足足在中国折腾了一年无果。

    就在藤原阁还能不甘地带着战龙和战虎走下飞机之时,战龙和战虎突然剧烈般的自爆了,两名战将就这样莫名其妙地从世界上永远消失。

    藤原阁没有反应过来的时候就中枪倒毙。

    合纵联盟三大人物之死也成为了世人眼里无法解释的谜团。

    合纵联盟的老板威廉布琼也在藤原阁死后悄无声息地死在了玉石店的二楼办公室内,死因不明。不过他死的时候却是带着笑容,似乎一点都没有觉得痛苦与不甘。

    自从武玄明和他女人消失之后,大约过去了五年,世界上突然出现了一个新的联盟组织,以势不可挡之势横扫欧亚,共济会和一些邪恶的商会受到了前所未有的沉痛打击,不过,这个新崛起的组织却急流勇退地很快从世界上神秘消失了,没有人知道他们如何崛起,又是如何消失的。

    …….

    “大哥哥,稻田里又有好多蝗虫,咱们赶紧去消灭他们。”田野间一家农舍门外,两个六岁大小的小男孩,每人手里都拿着一把金光灿灿的黄金镰刀挥舞着朝绿油油地稻田奔去。

    突然,他们被一个步履如飞的壮年男子拦腰抱住了：“你们两个又调皮了！”

    “老爸,傲天说田里有蝗虫,我们得去消灭他们！”一个男孩调皮的眨着眼,对老爸解释道。

    “对呀,几位妈妈说蝗虫是很坏的家伙。”傲天也不甘示弱地抢着补充道。

    “你们的想法很不错,可你们要知道这天下的蝗虫不是人力所能灭除得了的,你们可以去找一些专门对付它们的益虫投放到田野中。”男人将两个孩子夹在腋下,边往家里走边耐心跟他们讲道理......。

    （书到这里也算是告一段落了,虽然有很多不足之处,可终究还是有了一个急流勇退的大结局。从本书上传到结束从未断更过,也算是对众位读者有一个交代。过程很纠结,故事也不尽人意,可现实中的人们何尝又不是在纠结中挣扎呢？

    新书正在筹备中,希望能给大家不一样的感受,愿意追随将军猫的读者请到时候一定捧场！很感谢一直以来在背后默默支持我的兄弟们,没有你们的支持我是不可能坚持到现在,虽然结局太过草率,而且也给大家留下了一些疑团,但也算是给大家一个交代。）

    [本书结束...更多精彩尽在3g.]

    ..

    