
    神医特工0561_神医特工全文免费阅读_第0561章 非常邪恶来自（）

    “你想干什么？”就在武玄明准备对春子下手的时候房门突然被人打开了，接着就听见一个女人的声音从身后传來。//百度搜索   看最新章节//

    武玄明回头看了一眼突然闯进的女人，发现是幸村罗娜，他不禁心中有些暗喜，心想老子正打算回头去收拾你，不想你居然送上门來！

    一个闪身來到幸村罗娜背后，然后很迅速地将房门关了起來，“大嫂既然來了也可以好好看一场大戏，保证这戏比你想象的还要精彩一些。”其实武玄明也沒想到这个时候幸村罗娜会闯入自己的房间，先前本來是已经将门反锁了起來，只是沒有想到幸村罗娜会发现异常而用钥匙把门打开。

    “小叔叔，我知道你风流成性，但你也得注意一下自己的形象，如果你喜欢玩女人可以去会所玩去，我们家不是你用來消遣的风月之地。”幸村罗娜脸色变得异常难看，似乎是觉察出自己的处境不妙。

    “沒错，我是个风流不羁的男人，可你又何尝不是一个罪恶的女人？”武玄明很猥琐地伸手拂拭了一下垂在幸村罗娜玉臂上的黑发，还用很猥亵的目光打量着幸村落幕凹凸有致的部位。

    “你……想……干……什……么？”幸村罗娜很惊恐地退到床边，却发现了床上的女人正是自己有所忌惮的春子，她不明白武玄明怎么会把这个可怕的女人给带到了自己的床上。

    “想必你们二人之间也已经够熟悉的了，有什么话就赶紧说说，以免日后会留下遗憾。”武玄明说着就一把将很是惊恐的幸村罗娜推到在床上，正好和春子肩并肩躺在一起。

    如果处于色心的话眼前的两个女人可谓是极品，先干谁都好像不太何意，可惜武玄明这一刻还真沒有这样的歪念，他满心充满愤怒，恨不得将两个女人揉得稀巴烂。

    一个是自己本应该尊敬的大嫂，一个是和自己有过一段恋情的女人，于情于理她们都不应该如此窘迫、如此春光外泄地躺在自己的床上，可她们的罪恶逼得武玄明自己不得不來一个了断。

    “你究竟想干什么？你这样的行为会受到报应的，你对不起你大师哥，更对不起一直深爱着你的梅子！”幸村罗娜不知所措地坐了起身，然后就开始语无伦次地大声斥责了一番。

    武玄明一把拎住幸村罗娜的长发，狠狠地将她从床的一头拽到了床的另一头，接着就抡起巴掌找准幸村罗娜美丽的脸上搧去：“现在摆在你面前只要两个选择，一是招认你和这个女人同流合污的过程，二是你自己把自己给杀了。”武玄明还不能完全确定幸村罗娜是不是下毒之人，但可以确定她是和春子串通一气的谋划者之一，其罪当诛。

    这时候春子却异常的冷静，静静躺在床上看着眼前发生的一切，至于她此刻在想什么也只有她自己最清楚。她很希望下一刻顾乾坤会出现來解围，到时候武玄明必定会有所顾虑地将自己和幸村罗娜放掉。

    幸村罗娜被武玄明连续抽了两巴掌之后便变得突然冷静了下來，也是被武玄明给抽迷糊了，也可能是她很害怕自己会死在武玄明的手里。

    “怎么了？你们以为不说话我就奈何不了你们吗？”武玄明这次把目光锁定在了春子的身上，说完就上前一把将春子拉坐了起來，然后双手伸进春子的领口用力一撕扯，春的上半身便赤条条地暴露在了灯光之下，那对巨大的胸器也弹跳了出來。武玄明这时候也顾不了什么旧情，变得跟一头发狂的公牛一般。

    好女人是用來呵护的，可为了利益而坏透了顶的女人就应该是受到惩罚的，武玄明绝对不会再心软，就算心软也是要看她们的表现。

    “你如果觉得用这样的方式就可以让我认输就大错特错，对你武玄明我只有恨意，有本事你现在就把我杀掉。”春子如洁白的羊羔一样只能任由人宰割的份，可她却很不甘心就这样毁在了曾经深爱过的男人手里。

    武玄明沒有回应，接着就将春子的下半身给剥光了，然后他又來到很惊恐的幸村罗跟前：“我武玄明从來都是一个被世人唾弃的存在，我也不担心自己背上大逆不道的罪名，你们可以继续坚持，我也可以继续玩弄你们的躯体，直到你们认输为止。”

    话音一落，武玄明又把魔掌伸向了幸村罗娜的胸口，接着又如轻车熟路一般撕开了幸村罗娜的上衣，将这个女人的上半身毫无悬念的暴露在了灯光下，虽然他知道用这样邪恶的手段未必能起到震慑她们的效果，但他此刻也是苦于无计可施，对这样两个罪恶的女人不管怎么规劝只能是浪费时间，唯独从折磨她的身体直至精神才可能有机会让她们臣服。

    短短的片刻功夫就把两个极品女人变成了洁白的羔羊，这可谓是干脆利落，此情此景跟禁片里面的男女大战颇有一比。

    “你们可以猜测一下我接下來会做什么？”武玄明很玩味地看着两个足以令任何一个正常男人火急火燎扑上去做何塞运动的洁白玉体。

    “你以为女人都害怕男人吗？我可以告诉你我玩过的男人比你见过的男人还要多，如果你很想的话我不介意让你好好享受一下。”幸村罗娜一开始还是有些恐慌，可随着时间的推移却也已经慢慢适应了眼前的环境，似乎根本不在乎所谓的贞洁。想必她一定是那种水性杨花的女人，平日里也一定跟很多男人有过不伦不类的禽兽之事。

    “春子，你该不会也是经常和很多男人发生关系吧？”武玄明听到幸村罗娜的话之后也就顾虑全无，先前他还是很担心自己的行为会有损大师哥的清誉。

    “你们男人都是用下半身考虑问題的混蛋，我才不在乎你的禽兽之举，你想杀想刮尽管來就是，休想从我手里拿走解药。”春子心一横也变得不在乎。

    神医特工0561_神医特工全文免费阅读_第0561章 非常邪恶更新完毕！

    