
    神医特工0552_神医特工全文免费阅读_第0552章 不服气来自（）

    实际上对于任何一个组织是不可能真正到达百分之百的团结，其中必然会有那么一些不服气的角。【 高品质更新 】就在武玄明斗志昂扬地对大家训话的时候，下面就有人用很不屑的目光地目光斜视着武玄明这么一个嫩头青。

    武玄明一开始也并沒有太在意，他以为这其中的某些队员可能是天生这么一副德行，可随后他却听到了不和谐的声音。

    “什么狗屁东西，拿着鸡毛当令箭而已。”

    武玄明对这里面的队员并非是每一个都认识，有些归來的队员在外面执行任务的时间都是用年做为单位來计算的，这些归來的人一听说自己的队长被替换了就自然会打心眼里好奇，不想却是武玄明这样一个看起來很年轻的货色，因此他们会很瞧不起。

    听到了某些人的嘘声之后武玄明突然停止了发言，一脸笑意地走下了台，径直來到一个皮肤很黑但是很壮实的队员跟前。

    “这位兄弟，如果你觉得我说错了话就可以打报告，当面提出來，请不要在下面玩小动作。”武玄明本來是想得过且过，可他为了能把这次任务不出意外就必须保证这下面每一个队员都具有凝聚力。

    “哼！你以为你真的是队长吗？我们这里有一半的兄弟都根本不了解你的实力，他们也都不会服气。”说话的队员是龙影队员中资历比较老的存在，也是立功次数最多的人，他的外号叫野人，他各方面的能力也是众位队员无法企及的，因此，他才会仰仗自己的实力公然挑衅这位新任的代理队长。

    武玄明对这里所有的队员都是有一点印象的，因为他闲暇之余也翻阅过这些人的档案，据他所知这些看起來很陌生的队员都是有战功的，其中一个叫野人的队员给他的印象很深，只是他不敢确认眼前的古铜色男子是不是野人。

    “如果我沒看错的话你应该是被称为龙影战神的野人，你所立下的功劳是众所周知的，论功行赏这个队长本是属于你的，而且我也沒这个能力胜任得了。但是我现在也是奉命行事，能站在队长的位子上都是应该受到大家尊敬的，有何恩怨也可以私底下解决，何必非要破坏团结的气氛？”武玄明也不知道该如是好，论资历自己定然是个晚辈，可眼下的任务要紧，而且队长的威严也是不容人随意挑衅的，这龙影的制度也更不可以任由某些仗功劳而自傲人践踏的。

    “大家若是不想让我发号施令的话可以去找龙魂队长理论，但也必须等集结大会完后，现在你们必须无条件接受我、尊敬我，任何违反纪律的队员也必须受到惩罚。”武玄明决定先给某些不服气的队员一个下马威，让他们明白自己这个代理队长不是吃素的。

    “我就不信你敢当众把我处分了！”野人好像根本沒把武玄明放在眼里，依然拉出一副傲慢的架势，好像武玄明若是敢动他的话必然会遭遇到他最致命的打击。

    “哎！”武玄明很是不悦，很无奈的叹了口气，他本以为自己可以立马分配众位队员去展开行动，尽快把任务给了了也好尽快脱身，不想这中间居然会出现这样一曲不和谐的插曲。

    武玄明是个黑白分明、敬重英雄的人，他不想对这些功臣公报私仇，可眼下如果不能将他们臣服的话自己这次的任务也不可能顺利完成，搞不好很多曾经追随自己的队友也会因为自己的懦弱而倒戈。

    “野人大哥，那么你觉得怎么样的人才可以成为这龙影之主呢？如果你所说的要求我武玄明无法达到的话我可以立马跟你下跪认错。”武玄明想要让对方心服口服就必须给出一些条件。

    “反正你不配成为龙影之主，你沒有资格。”野人也说不清怎么样的人才可以成为龙影的队长，只是他个人认为眼前的武玄明不管哪方面都不如自己。

    “大哥，你要不要我拿纸笔让你每一条都写下來？你是个男人就沒必要婆婆妈妈，直接给出点实际的理由來就行，我想这里的兄弟们也不会因为你的无理取闹而在此耗费时间。如果你不说的话所有的人都得陪着你罚站，耽误了任务是谁也担当不起的。”武玄明并非只是想要跟眼前的野人较劲，他是希望这里所有的人都能好好团结一次，争取打一场漂亮的胜仗，也好在自己退伍之前给后來人留下一些热血事迹。

    这时候所有的队员都无一例外地把目光投向了武玄明和野人，他们也很期待接下來会发生一点什么。在他们的眼里这二人都是出类拔萃的角色，如果掐起來的话一定会很有戏。

    “如果你能在射击和搏击上胜过我的话我也会甘愿服输，甚至会跪下來跟你认错。”野人似乎是出于被逼一样一咬牙说出了自己的条件。

    武玄明笑了笑，心想这回你小子可得吃亏了。论武技这龙影还真沒有对手，论射击这里面也沒有人见识过他的真实实力。

    “好吧，那小弟我就满足一下你的好奇心，让你明白真正的高手是什么样子的。”武玄明双手后背地走到了队伍前面，然后很自信地对野人勾了勾手指，以示接受挑战。

    “野人必胜……！”

    “队长必胜……！”

    突然，众人中出现了叫嚣声，一半的人支持野人，一半的人支持武玄明。

    照这势头似乎是再为了队长之职呐喊助威，好像他们已经私底下期待了很久，只是武玄明一直被蒙在鼓里。

    “好了，你们也不要幸灾乐祸，都给我闭嘴！”武玄明心里非常愤怒，这一刻他完全明白了自己这个队长当得有些苦逼，若不是因为这次任务集结的话他可能一辈子都不会知道这神圣的组织里面的斗争不亚于任何组织团队内部的争斗。

    武玄明暴吼声让众人都冷静了下來，毕竟他目前还是大权在握，除了这个野人之外其余不服气的人都只是背地里使劲。

    神医特工0552_神医特工全文免费阅读_第0552章 不服气更新完毕！

    