
    神医特工0543_神医特工全文免费阅读_第0543章 一老一少来自（）

    沒过多久就见一个老男人昂首挺胸地走进了餐厅，当他看见王凌峰之后却突然把身子微微一弓，一脸似笑非笑地问候道：“谢谢你能盛情邀约我！”表面上的恭敬难以掩盖住他内心的不甘与仇恨。【 高品质更新 】

    要知道他可是帝国的总统，是无数人瞻仰的对象，如今却还要饱受一个异国人的欺辱，于情于理他都不会甘心，可现实毕竟还是残酷的，谁让他一身的权利和地位都对这个男人失去了威胁？

    “总统大人，你能來我家里做客实属老夫的荣幸，今天特意邀请你來主要是想感谢你成人之美。”王凌峰故作绅士地回应道。

    “我要怎么才能弄死这个丑陋的家伙？杀他万次也不解恨！”总统无数次在心里重复着这一。看似很容易解决的问題。（总统的名字就省略掉，涉及到某些敏感的问題）

    武玄明很有雅兴观赏这样的罕世场面，心中顿时有一种无法谚曰的感触。这位总统在他的官图中还真是排名前三位的大人物，可谓是无恶不作之徒，直接或者间接死在这位总统手里的人不计其数。

    “总统大人，我是想请你喝我和你前任妻子的喜酒，希望你接下來不要让我太难堪。再说，这美帝国所以的市民都在你的脚下，你若是想要妻妾成群也是完全可以的。”王凌峰故意借題奚落道。

    抢了人家的妻子还很理所当然，恐怕这世间很难找到这样的主。

    “呵呵，那我也只能祝福你们白头偕老，顺便我还特意给你备了一份礼物，希望你能笑纳！”总统拿出一个精致的盒子，打开后里面摆放着一颗白色的珠子，如果是内行的话一眼便知是价值连城的夜明珠。

    如此出手大方也似乎是这位总统早就筹备好的，王凌峰对于这些财宝还真是不屑一顾，连看一眼都觉得浪费表情。

    “呵呵，这玩意还是你自己留着吧！只要你不背地里派人报复我就算是最好的礼物。”王凌峰挥手示意这家伙赶紧收回去，以免碍眼。

    “这位年轻人可是？”总统很无奈地收回了礼物，为了转移话題就把目光投向了一旁的武玄明。

    “他就是泣血官图的主人，如果你有什么**的话都可以找他询问，相信一定会帮你找回失去的回忆。”王凌峰冷冷地回应道。

    总统大人听了这话后脸色变得很凝重，用很质疑地目光打量着看起來很沉着的武玄明：“很高兴能见到你这位英才，曾经我也是多次在新闻报道中看过你的英雄事迹。”对于武玄明这个名字他是有些印象的，只是不太深刻。

    武玄明懒得理睬，很随意地拿起餐具就开始吃东西，他这样做也是不想太早地把自己搅合进去。

    “呵呵，总统大人也就不要太客气，随意喝酒吃菜，边吃边聊！”王凌峰的态度时刻都在发生着变化，就跟多变的天气一样让人难以琢磨。

    如果只是唇枪舌战的话场面，武玄明还真沒心情继续看下去，实在是太无趣了。他很想欣赏一些更刺激点的剧情，可他清楚眼前的这位总统是个狡猾的家伙，一定不会满足他的好奇心。

    “总统大人，我很想知道你和合纵联盟是怎么勾结在一起的，可否给我解释一下？”武玄明吃饱喝足之后就开口发言道。

    总统已经明白了自己的处境，现在的自己就如同是人家砧板上的肉，强颜欢笑道：“只是有些利益往來而已，谈不上勾结，一切都是为了大众福利。”

    “也罢，你若是不想解释清楚也行，回头我就把你罪证公布于众。”既然有机会就不能错过，武玄明本來是打算继续沉默下去，但他似乎觉得这样太便宜了这个万万人之上的家伙。

    总统很无奈，心里不知把武玄明和王凌峰诅咒了多少次，可他表面上却只能和颜悦色：“我想你应该比我跟了解我自己的过去，往事不堪，何必再提起？”

    表面上讲这个所谓的总统是风光无限的，可实际上他还不如合纵联盟的老板，整天在电视上耀武扬威，私底下还要看一些人的脸色。此刻武玄明掌控了他的罪证也就掌控了他的前途，不管武玄明要对他做什么都是顺理成章。

    啪！一记耳光狠狠地抽在总统的脸上，“不说是吧？你这个混球整天耀武扬威地过活，不要以为世人都怕你就可以为所欲为，老子就不怕你。”武玄明突然兴趣大起，很想在这位总统的身上找到一丝成就感，于是就起身孝敬了总统一巴掌。

    总统被打得眼冒金星，可他的脸上仍然带着苦逼的微笑：“现实太残酷，我也是身不由己。”如果说是对付一个国家他还是说了算数的，如果要他对付一个掌控了自己罪证的大流氓恐怕比登天还要难。

    正如一句俗语所言，流氓很可怕，有武功的流氓更可怕。面对一老一少两个流氓他始终只能是忍受，哪怕是他们此时拿刀杀了自己也是不足为奇的。

    “玄明，你这样可不对，人家可是总统，岂能不顾及人家的面子？听我一句跟人家赔礼道歉，以免日后他派军队去攻打你的武家就麻烦了。”

    “还真是有些可怕，我怎么沒想到呢？这样吧，总统大人，为了弥补我的过错你应该把这一瓶酒干掉。”王凌峰和武玄明一唱一和，可谓是相当的有默契。

    看着武玄明递给自己的一瓶酒总统连忙挥手拒绝，因为他最怕喝酒，一闻到酒味就会反胃。

    “怎么了？难不成你真想把导弹丢进我们武家大院里？”武玄明威胁着质问道。

    “不敢！请武先生不要为难于我！”总统哭丧着脸哀求道。

    啪！武玄明突然又抽了总统一记耳光，再次冷冷地威胁道：“喝了这瓶酒就什么事情也沒有，若不然你今天一定会死在这里。”

    “呵呵，我王凌峰愿意背上这个杀总统的罪名。”王凌峰笑着补充道，他清楚武玄明说杀总统只是言语上的威胁，但是王凌峰本人还真有这样的勇气一刀把这个总统咔嚓掉。

    神医特工0543_神医特工全文免费阅读_第0543章 一老一少更新完毕！

    