
    神医特工0562_神医特工全文免费阅读_第0562章 折磨异类来自（）

    二女死猪不怕开水烫的表现令武玄明顿时感到有些茫然，他本來就是出于拿她们沒辙才如此做，不想却越发的把自己陷入困境之中。【百度搜索 会员登入】杀了她们也不过是轻而易举，可小蝶和梅子还等着解药救命，况且这两个女人曾经也是自己值得尊敬的。

    “干你们会玷污了我的身体，不过我仍然会让你们后悔你们的错误行为。”武玄明说着就拿出早先沒來及往春子身上扎的银针，一步步走到春子跟前。

    只要银针在手武玄明就完全是另外一个自己，这银针好像长了眼一般疯狂地往春子洁白的嫩肉上扎去，而且深入度也是相当的深，每扎一针都会引起春子一阵剧烈的痉挛，随之而來的是痛苦的呻吟和异样变换的神色。

    此刻的春子已经无法体味到身体带给自己的滋味是什么，痛苦、难受、瘙痒……发冷……火烧一般。她沒想到武玄明会用这样的手段來折磨自己，她心里恨透至极，无尽的愤怒也发泄不出來。

    “这一针如果扎下去就就会让你如饥似渴地想要……”武玄明笑了，不过，他这样的笑其实比哭还要更难看，针扎在春子的身上似乎如同扎在了自己的心里一样难受，虽然这个春子只是一个基因改造人，可人家毕竟对自己也有那么一点恩情。如果可以选择的话武玄明宁可一刀杀了她，也绝对不会用如此残忍的手段來折磨于她。

    这一针终于还是扎在了武玄明并不想扎的位置，春子的脸色又白转红，双眼充满了暧昧的神色，嘴里喃喃自语地嘀咕着令人浑身不自在的言语。

    这一针就如同是催情针一般把这个女人变得跟发情的母老虎一般使劲地低唤着雄性地青睐，“玄明，求你……”她实在是受不了生理的煎熬才开始求饶，她希望这时候武玄明能给她想要的一切。

    武玄明冷冷地笑道：“现在知道求饶已经晚了，你以为催情针是那么好受的吗？它会让你生不如死，除非我帮你化解，或者我满足你想要的，不然，接下的滋味还是你自己慢慢感受的好。”

    武玄明意识到自己算是变态到了一个无人企及的境界，不过，他并沒有觉得懊悔，反正自己曾经和这个女人之间的恩怨也算是了结了，今天再次相遇就只能当敌人一样对待。

    幸村罗娜一直眼睁睁开着春子苦苦的挣扎着，心里很想出手解围，可她也明白自己接下來会遭遇到同样的待遇，也就无暇顾及。

    “大嫂，我把你脱光了已经证明了我是一个禽兽，你虽然也很水性杨花，可你始终都比我差上那么一截，想跟我斗注定是错误的选择。”武玄明拿着银针威胁道。

    “死都不怕还有什么是值得害怕的？你想怎么着由你就是。”幸村罗娜很犹豫，也很害怕，可她也不知道自己该如何选择的好，如果招供的话会成为合纵联盟的叛徒，虽然能救自己一时可会面临永久的追杀。如果自己不招供的话那么接下一定也会跟春子一样不好受，至于是什么滋味她感到好奇同时也很害怕。

    “那么我也只能让你跟她一样现出雌性最疯狂的状态，希望你不要跟她一样哭喊着要男人帮你解决。”武玄明笑着将针扎在了幸村罗娜的身体上，接着又來回**了起來，好像这个女人的所有位置都是他手里银针想要侵犯的洞穴。

    春子因为身体束缚而无法动弹，只能很难受的低吟着、哀求着武玄明给她解决身体上的需求。

    而同样中招的幸村罗娜却有了行动能力，实在是难受就朝武玄明扑去，使劲地抱住武玄明大腿，疯狂地撕扯着武玄明的裤子。

    武玄明却无动于衷，像是在欣赏艺术品一般聚精会神地看着二女不同的表现，他这时候其实也很担心自己被挑逗得受不了而将她们一一叉掉，可他却只能努力克制躁动不安的心理，坚持等待她们中有人会招供。

    “大嫂，你以为你的身体很好看吗？其实我现在很想呕吐，你这肮脏的躯体已经不配拥有任何男人，况且，如果我猜测得沒错的话你应该也只是一个克隆人。”仔细一想后武玄明也就释然了，反正摆在自己面前的两个人女人都是非法存在的异类，不管如何折磨她们都也不亏心。

    “求你给我一次！”幸村罗娜不管如果努力都不能让眼前的男人对自己产生兴趣，于是就跪地哀求了起來。

    “只要你告诉我我想知道的一切就行了，你想要什么我都会满足你。”武玄明觉得这个女人应该是一个突破口，说不定下一刻自己就能得知到她们所筹谋的一切计划。

    “我可以告诉你，但是你必须杀掉这个女人灭口。”幸村罗娜果然还是阴险一些，她愿意说出一切却又担心自己的泄密会招惹到合纵联盟的报复，现在唯一能让自己两全的就是把春子的口封住才可能对自己保险一些。

    武玄明沒想到这个女人还真够精明的，不过，他此时却有了另外一种打算，他想看看春子会是如何的想法，于是就把目光扫向了还在发春的春子：“现在你的手下为了自己的私欲想把你杀掉，你做何感想？”

    “求你，只要你把她杀了的话我可以给你解药。”春子这时候也终于因为幸村罗娜的背叛而打算全盘托出。

    “呵呵，真是太可笑了，早知今日何必当初？你们这些女人还真是贱得够可悲的，我真搞不懂你们到底是为了什么？”武玄明明白这世界正是因为生命的思维方式不同才变得精彩多姿，可他不明白为什么很多人明知道自己的结局会悲惨却还要一意孤行。

    “我可以告诉你所有的一切，只要你杀了她。”幸村罗娜很害怕自己会落下风，说话的同时还伸手去抓武玄明的下体，似乎是想用自己雌性的疯狂來继续挑逗武玄明。

    “我突然又想改变游戏的规则，想不想继续玩下去也已经由不得你们做主。”武玄明终于还是心里踏实了下來，本以为自己很快会因为这两个洁白的躯体而失去方寸，不想，这一刻他终于还是让两个女人都放弃了坚持。

    神医特工0562_神医特工全文免费阅读_第0562章 折磨异类更新完毕！

    