
    武玄明一把将春子手里的半杯酒抢了过來，狠狠对着春子的脸泼洒了上去，泼得春子浑身一颤。

    “我从來不会给一个人犯同样错误第三次机会，你春子已经越过了我的底线，如果你愿意将功折罪的话我可以为你破例一次，不然，我是绝对不会念及旧情。”武玄明很愤怒，他沒想到这个春子居然步了百合夫人的后尘，而且还是那种东施效颦可笑之举。虽然百合夫人曾经很毒辣，可人家现在也算是回头是岸。

    “我不知道玄明君是何意？你可以给出一个合理的解释吗？”春子始终不肯承认自己犯下的错误。

    “好吧，那就让我细细跟你算算账！你春子为了博得组织的信任居然把坏事都做绝了，你先下毒害顾梅子，想要为合纵成功搞垮幸村家族；你后來又对小蝶下毒，当然，我还不清楚你是如何对她下手的，至于你的目的也是一目了然，无非就是想从我手里得到泣血官图，然后去组织领取功劳。随便一件事足够我对你下杀手，你难道还想继续伪装下去吗？”武玄明实在想不到这个春子怎么会学会了百合夫人的心机变得如此的邪恶。

    春子做贼心虚地大怒了起來：“武玄明，你不要以为你很了不起，若不是我对你留情你岂能活到今天？你沒有资格指责我的对错。我也可以告诉你你所说的都是实情，就算你今天不來找我我也一定会去找你，你要是不想看着你的心爱人死去就最好按照我的要求去做。”春子也因为自己掌控了局势而变得理直气壮。

    “对不起先生，请不要这里闹事！”在这种地方吵架自然是会受到第三方的阻止，两个开起來像是娱乐会所的内保匆忙上來阻止二人发生争斗。

    武玄明头也不回地一挥手就将赶來的二人给打飞了出去，他此时已经完全处于暴走的边缘，只要敢來惹他的人必然会受到他的痛击。

    武玄明的举动引起了娱乐场所的相关人员的高度重视，当然，他们也因为武玄明的手段有所忌惮，经过一番调查后发觉这个武玄明是他们惹不起的角，所以，他们也只好睁一只眼闭一只眼当做什么也沒发生过，即使武玄明要把这里拆掉了他们也不会有任何行动。

    “武玄明，你以为这里是你随便可以撒野的地方吗？你要是不想把事情搞得就最好给我滚回中国去，什么时候想好拿官图交换再來找我。”春子发觉武玄明变得很可怕，于是就想尽快脱身。

    当然，武玄明是不会给她脱身的机会，一把将起身要走的春子拎了起來。

    在外人看來这个春已经是无可匹敌的高手了，可她在武玄明的手里却变得跟一个柔弱的女子一样，只能由武玄明任意宰割的份，想要反抗都使不上力气。

    进出娱乐会所的高官大亨们都用不可思议的目光观望着武玄明的一举一动，他们无法相信自己看到的事实，在他们的眼里这个被武玄明扛起來的女人就是天，是所有的人都只能跪拜的对象，可眼前的男人就像是老鹰抓小鸡的一般将这个女神给抗了起來。

    “武玄明，你想要干什么？赶紧把我放下來，不然你这一辈子都休想得到解药。”春子使劲地挣扎，可惜她却只能有开口的力气，浑身几道大穴都已经被武玄明给封了，即使是她全盛时期也不可能是武玄明的对手。

    “就算不给我解药我也不会让你得逞，你这样的女人只可能有一个结局，我会让你死得心服口服。”武玄明将春子抗到了车子上，至于他想要如何做也只有他自己心里明白。

    曾经那个许他七世温柔的女人如今却成了他心中最愤恨的人，他不愿意接受这样一个事实，但他已经别无选择，只要这个女人能回头他还是很愿意放过她一次，若不然，他只能采取非常手段。

    武玄明把春子带回顾乾坤家的时候已经是深夜，这时候顾家的人都早已歇息了，武玄明将春子扔到自己的床上，然后将房门反锁了起來。

    “武玄明，你以为你我就能得到解药吗？休想！反正我也不在乎陪你玩玩。”春子有所顾虑，不过，她随后也就释然了，毕竟这男女之事也是她所向往的，甚至是求之不得。她今天能变成这样也是因为武玄明，她不甘心输给了百合夫人，她认为百合夫人能用卑鄙的手段达成目的那么她也一定可以，甚至还能比百合夫人做得更好。

    武玄明是她网恋的对象，也是她一直都爱着的男人，可武玄明却对她不屑一顾，这让她滋生了对武玄明的恨意，她要不惜一切代价报复武玄明。

    “哼！你这样一个非人类不配我用身体來征服你，这样会玷污了我的身体，我会用最残酷的手段來让你明白做恶人必须付出惨重的代价，在我还沒动手之前你还有回头的机会。”武玄明气势汹汹地斥责道。

    见武玄明拿出了银针春子很是不解，也有所惶恐：“你这是想要做什么？”

    “做什么是我的自由，我会让你好好享受一下生不如死的滋味。”银针到了武玄明的手里可以变成救人的法宝，也可以变成杀人的凶器，同样还能成为折磨人的工具。若不是他顾念那么一点旧情和解药的话他可能会选择一针结束这个女人的生命，让她來世好好为人。

    这折磨人的手段很残酷，也很卑鄙，可他武玄明实在是不知道如何是好。小蝶和梅子一直承受着病毒的折磨，如果不尽快从春子手里拿到解药的话她们可能会受不了病毒的煎熬而轻生。

    为了两个在他心中最重要的女人他不惜一切代价都值得，他更不惜将这个罪魁祸首大卸八块，什么七世温柔也好，什么三生痴恋也罢，终究都不能掩盖罪恶的本性。

    武玄明一只手拿着银针，另外一只手却伸向了春子的领口，好像要对她……。m

    