
    这一天武玄明刚好从医疗室走出來，迎面与很久沒來龙影总部的龙魂撞在了一起，二人都略带兴奋地神色相互问候了起來。

    “玄明，最近可好？”

    “托队长的福，我一直都很安好，只是有点忙而已。”

    武玄明见龙魂表情突然出现了异样也随即明白了这个老队长突然出现在此肯定是沒什么好事情，八成是來问罪的。

    “你也不要妄自猜测，我这回來找你是想跟你交接一下任务。”虽说这龙影目前是在武玄明的掌控之中，可龙魂还沒有真正的交权，经过一段时间的考核后龙魂基本放下了心，今天來此也是想办理一下交接手续。

    武玄明立即明白了龙魂的意思，于是就委婉推脱道：“队长，这个我恐怕不能胜任，我也正想跟你交队伍申请。”武玄明说着就从衣兜里拿出事先准备好的申请书递给龙魂。

    龙魂脸色一沉，很不悦地斥责道：“你以为龙影是你想要就要的吗？很多人睁大眼睛，甚至争得头破血流都沒有机会。”

    “队长，我不是这个意思，我一直都想退伍，只是因为你一直不肯出现才搁置下來了。”武玄明并无心接受龙影队长一职，只是他念及兄弟之情才勉为其难地暂时掌管了一段时间的龙影。

    “好，你可以不接受，但你也不要想抽身逃脱这龙影的制度，申请离职需要一层一层申报后才可能审批下來，你小子耐心等吧！”下有对策上有政策，武玄明即使是递交了申请了也不可能立马审批得了，如果按照正常手续來的话至少需要五个月的时间。若是这中间有人故意做文章的话恐怕一年都办理不下來。

    武玄明深知这其中的利害关系，忙苦笑着解释道：“队长也知道我的妻子现在身染重病，时刻都需要我照顾，而且医疗室内的那位姑娘也需要我安心去着手治疗，就这两件事情我都已经够呛了，其他的事情我也根本兼顾不了，还不如尽快放我走人，免得我拖了大家的后腿。”

    “少跟我废话，來我办公室一趟！”龙魂深知武玄明这小子一直都很忙，可他也不希望这么快就放走他，如此一來这龙影就失去了一位德才兼备地良才。

    “队长，你该不会是真想要我当这个队长吧？事先申明一下，即使是杀了我我也不会同意，你还是另请高明的好。”武玄明很干脆地表明了自己的态度。

    “我这回是來给你安排一个任务的，你想离职我也会掂量一下，就看你这次的表现，如果令我满意的话我可以随时帮你办理，若不然，你自己心里应该是明白的。”龙魂也表现得很强势，不过他还是给武玄明留了一些退路。

    “好吧，请队长指示！”武玄明沒得选择，只能无条件地接受队长即将分配给自己的任务。

    “你最近很忙，应该还不知道京都城内一家大酒店最近发生了一件大事。”龙魂安坐后便示意武玄明也坐下，“龙组特战队这次损失惨重，连他们的队长狂威都下落不明，军部对此案件很重视，务必要我们尽快找到凶手和幕后人。”

    龙魂因为得到武玄明这么一位代理队长而过了一段安平的生活，不想却被军部的一个电话给搅乱了，他本想借这次机会撂挑子，不想武玄明这小子却不愿意接手，只好先命令武玄明把任务完成再说。

    武玄明一直忙活着为二女治疗，根本沒心思管市面上的事情，所以他也根本不知道最近京都出现了什么大事件，甚至他都已经不记得今天是几月几号。

    “能轻易挫败龙组特战队的人已经不多，看样子这次我们是遇到了劲敌。”武玄明深思着嘀咕道。

    “据说嫌疑人是一个外籍人，酒店爆炸之后也就不见踪影，警方也早已着手调查此事。这关系到我们军部的荣耀，所以军部要我们一定要第一个查出凶手和幕后人。不知道你小子有沒有信心？你可以放心去做，龙影队员任由你调动。”龙魂也不是太清楚此案件的详细情况，他知的也是道听途说。

    武玄明心里顿生一种不安，他觉得这事情很可能跟自己有某种直接或者间接的联系。只是，他还不能为此下结论，只能等介入调查之后才可能证实自己的猜测。

    “请队长放心，我一定在一个星期之内把案件破掉。”为了能尽快退伍武玄明决定做最后一搏，尽可能地表现得给力一些，不然，自己的退伍申请会被无限期地压制。

    “呵呵，我相信你一定行，等你办完了这事我保证满足你的退伍要求。”龙魂也只能许下一个自己很不甘愿接受的承诺。

    “我也相信队长一诺千金！”武玄明总算是为自己争取到了一个大好的机会，他相信自己若是全心全意去办理这件案子的话应该是不成问題。

    武玄明离开办公室后就按下了集结警报。

    龙影上下所有执勤的队员在三分钟之内全部集结在操场上。

    龙影队员所有人基本到齐，虽然只有一百多号人，可谓都是兵中的佼佼者。武玄明能站在这些精英队员的面前顿时便有一种无比的自豪感，心中的斗志也是倍增，他想要是把这些人拖到抗日战争的战场上一定可以横行无忌。

    “兄弟们！”武玄明大喊了一声。

    下面的队员都齐刷刷地立正，动作干脆利落，将军人应有的风范展露了出來。

    “我这个代理队长能深得大家的认可也是我武玄明的荣耀，希望各位都尽心尽力地站好每一班岗，绝不拉稀摆带!”武玄明很少见到眼前这样的阵容，一般平时都是私底下跟各位队员一一沟通。最重要的是这一段时间队员们的确是很清闲，派出去执行任务的机会也都相比以前减少了很多倍。

    武玄明记得自己当代理队长之前整个龙影每一天只有一半的人待命，另外一半的人多已经出勤执行任务去了，基本不可能全部到齐。出现这种情况有两方面的原因，一个方面可能是因为武玄明这个队长当得很好，另外一个方面也许是这段时间国内外相对要安平一些。

    