
    酒宴摆好后，大约等了半个小时才见到幸村罗娜风尘仆仆地归來。

    武玄明顿时眼前一亮，他发觉这个大嫂越來越年轻，也越來越迷人，若不是知根知底，一定会觉得她是个女孩子。

    “不好意思，让小叔叔久等了！”幸村罗娜很歉意地说道。

    “大嫂是大忙人，小弟我只不过是闲人一个。”武玄明见幸村罗娜坐在了自己的身边便有些浑身不自在，他搞不懂这女人怎么会有这样的表现，按道理來讲她应该坐在大师哥旁边才算正常。

    此时的大师哥也是神色恍惚，一脸尴尬的表情：“罗娜，你就算很忙也不能不顾女儿的病情啊？不管如何她也是你的心肝宝贝。”顾乾坤也不想当着武玄明的面斥责自己的女人，可他实在是克制不住自己的情绪。

    “大嫂毕竟也是为了整个家才如此忙碌，大师哥就不要太在意，现在不是也流行男主内吗？”武玄明不想一顿饭变得太不和谐就赶紧出面劝解道。

    “小叔叔说得有理，现在整个家族的重担都压在了我的身上，我也不能两全，况且有乾坤照料梅子也是最放心不过的事。”幸村罗娜忙迎合着为自己开解道。

    可以从这个女人言语中隐隐约约感觉到她对亲情看得比工作要淡漠一些，作为母亲的她沒有理由不顾女儿的生死而去一心一意追求利润和价值，要知道女人的一切成就都只能体现在家庭上，对一个女人而言事业如何的飞黄腾达也只是过眼云烟。

    饭后，幸村罗娜说自己有重要工作要去忙活便匆匆离开了。

    武玄明见大师哥很不悦也只好上前苦口婆心地安慰了一番，虽然不能改变现实，但多少也会缓解一下大师哥的苦闷心情。

    “师弟，实不相瞒，我感觉这个幸村罗娜似乎还是一个克隆人。”沉默了很久后，顾乾坤突然说出了自己心中的疑虑。

    “这无凭无据也不能乱说。”武玄明也不愿相信这幸村罗娜依旧只是一个克隆人，要真是这样的话不仅大师哥和梅子会出现危险，可能连武玄明也会被牵扯进去。

    当然，这下毒之事也就算是可以有了一个合理的解释，八成跟这个克隆人脱离不了干系。

    “我也不知道自己为什么会有这样的感觉，反正我觉得你大嫂完全不是她本人，为此我也是处处提心吊胆，很害怕悲剧会重演，现在师弟來了也正好可以好好蘀我照顾一下梅子，我想去好好调查一下。”顾乾坤说出了一直藏在自己内心的话。

    “可是，万一被你猜中的话岂不是送羊入虎口？到时候指不定她会如何对付你！”武玄明很为大师哥的想法忧心，他本想介入，可因为自己的事情很多也就实在是抽不出时间來，按照他的计划在东京最多也呆不了几天就必须赶回去。

    “放心，就算她真是克隆人也不敢对我如何，毕竟整个幸村家族的大业还掌控在我和梅子的手里。”顾乾坤说这话是有些违心的，其实他比谁都明白若这个老婆是假的话意味着什么，只要梅子和他自己出点意外的话这幸村家族的大业必然会合情合理地转移到幸村罗娜的手里。

    ……

    东京最奢华的一家私人娱乐会所里。

    如果武玄明來此的话一定还会对此感到并不陌生，从这个娱乐会所被创建以來唯独只有汪清风和武玄明在这里发飙过，足以见得这里面不是普通人可以进去的地方。

    “这次你的表现很让我不满意，你若是再不想办法把任务完成的话我可要舀你开刀。”一个美丽的女人对另外一个美丽的女人斥责道。

    “部长请放心，一切都在我的掌控之中，我会近期给你一个满意的答复。”表现得很卑微的女人说完就匆匆离开了茶座。

    剩下的那个看起來很迷人的女人一手舀着香烟，一手舀着红酒细细地品尝着，嘴里轻声嘀咕道：“武玄明啊，你可算是神出鬼沒到了极致，这次就跟你好好玩一把！”

    能惦记武玄明的女人也算是很不少，可真想跟武玄明过不去的女人也不多，不是为了情就是为了利益。

    女人放下酒杯正准备起身就走，却迎面碰到了一个让她心神一震的男子，一阵无言后却又强颜欢笑地问候道：“很荣幸能在这里与你相见！最近过得可好？”

    “呵呵，托你的福，我一直都很好。”男子很绅士地吻了一下女人的玉手，脸带微笑地迎合道。

    “你不是在中国吗？怎么会突然出现在岛国？”女人故作镇定地问道。

    “春子小姐，你若是不欢迎我的话我可以立马就离开。”武玄明在和大师哥一番较劲之后终于还是决定尾随幸村罗娜探查一番，不想却发觉幸村罗娜进了这个会所，更让武玄明惊讶的是春子居然也在这里。

    “你现在可是世人敬仰的大英雄，岂能是我一个女人左右得了的？既然來了就好好玩几天，我也可以尽尽地主之谊。”春子脸上出现了异样的神色。

    “不必了，你只需要帮我一点忙就行了。”武玄明很不想在这里遇到这个女人，他心里充满了不甘和愤恨，可他也很无奈。

    “哦？只要我能办到的绝不推?。”春子不敢正视武玄明的眼睛，一直把目光集中在自己的酒杯上，好像一切尽在杯中。

    “呵呵，你春子目前的地位已经远远超越了曾经的百合夫人，若是你愿意出手的话沒有你办不成的事。咱们也算是旧相识，实不相瞒我的侄女和妻子现在都染上了一种很特别的变异病毒，一直苦于找不到解药，我希望你可以助我一臂之力尽快找到解药。”武玄明冷冷地说道，他的牙齿似乎都因为说话太给力而发出了吱吱声。

    “我不明白玄明君的意思，可否说明白一些？只要我能办到的就一定会出手。”春子故意装糊涂，其实她现在最想要做的就是尽快回避武玄明，只可惜她此刻进退无路。

    