
    车子在龙影总部的门岗外围停了下來。

    “给我冲进去！不然，我一枪要了你的小命！”狂威很愤怒地斥责道。

    “可是如果我们强行冲进去的话一定会遭遇到龙影护卫的致命打击，你不想要命可以自己走进去。”武玄明如果开车进去定然是畅通无阻，也必定会让对方起疑心，一番权衡之后最终选择了和这个不法分子继续较劲下去。

    “老子能拉上一个垫背的也是很值得的，要怪就怪你自己倒霉不该撞到我。”狂威很嚣张跋扈，跟地方上的那些流氓地痞一个德行。

    “反正咱们都在一条船上，跑不了你也跑不了我，何不给我一个清楚明白？”武玄明继续问道。

    “你想知道我可以满足你，不过你休想耍花样，待我告诉你一切之后你必须给我加大油门冲进去。”狂威其实也很恐慌，他愿意解释也是想给自己一些充足的时间去考虑一下一旦闯入进去的后果，平心而论他终归还是不想把事情闹得太大而背负遗臭万年的罪名。

    当武玄明从对方口中得知眼前的家伙就是龙组队长的时候，武玄明心里很是震惊，他不想自己一连串遇到那么多巧合的事情，难道说这一切都是上天在眷顾于自己？

    “其实兄弟你也沒必要太极端，凡事都要向前看，我要是你的话就力求从摔倒的地方重新爬起來，沒必要为了尊严而去伤害无辜。”武玄明明白了一切之后也就释然了，再怎么说眼前的人也是自己一个机构的兄弟，都是为国家服务的，何必非要掐出血來？只要是力所能及帮到的还是不可回避。

    “你只是一个出租车司机，你根本不懂什么是尊严，沒权利干涉我的事情，现在你必须把车开进里面去，不然，我也只能送你下地狱。”狂威很不甘心就这样罢手，最重要的是他意识到身体受到了重创而很难在恢复，甚至还可能……。

    武玄明一直以來都是把出租车当私家车开，平常路遇一些需要帮助的人时，他也会很乐意送人一程。开出租车主要还是为了掩饰自己的身份和行踪，以免招惹某些组织的眼线追踪。

    “其实也沒必要硬闯进去，这里面我也进去了几次，每次都是送里面的队员，如果你真打算进去的话我可以想办法忽悠一下门卫。”武玄明决定给对方一次机会，至于对方想如何抉择就是对方的选择，到时候也怨不得别人。

    武玄明说这话的时候狂威脸上出现了异样的色彩，似乎是开始打退堂鼓，不过，他还是很违心地命令道：“给出把车开进去！休想耍花样，不然，我枪里的子弹是不会认人的。”

    武玄明把车开到门口的时候朝门卫打了一个手势，随后便轻易通过，毕竟这可是他武玄明的地盘，沒人会阻止他通行。

    “你怎么这么容易就进來了？”狂威似乎觉得情况有些不对，以他的认知这龙影可谓是龙潭虎穴，一般人员是不可能靠近得了的，更不要说是轻易进去。

    “呵呵，我只是一个司机，这里面我很熟悉，好多人都是坐我的车出入的，自然他们就会给我开绿灯放行。既然我已经帮你进來了，希望你不要再为难我，我还有活要去忙，至于你想要干什么那是你自己的事情。”武玄明认为这个伤势很重的家伙是根本在这龙影里面闹不出什么大事來的，甚至可以肯定只要这家伙一现身就会被巡逻的队员给逮住盘问。

    “不对，你的身份肯定不会是那么简单，快告诉我你到底是谁？”狂威冷静之后越发觉得眼前的司机定然不是简单的人物，很可能自己这回撞到了枪口上。

    “额，既然你信我也沒办法，你可以现在就开枪，反正我现在也在你手心里，即使你现在放了我也同样会给我带來麻烦，毕竟你是被我带进來的，一旦追究起來我肯定会是你的同犯。”武玄明顿时觉得很厌烦，他真不想跟这样的傻逼继续纠缠下去。

    “我知道你一定是龙影队员，除此之外已经沒有别的可能，识趣的话就给我下车，带我去找你们的队长。”狂威继续用枪逼视着武玄明。

    “你真的很烦，像你这样不够理智的人怎么可能当上龙组的队长？实话告诉你我就是你想要找的武玄明，如果你认为你的失败是我造成的话就对着我开枪好了。”武玄明恨不得反手一巴掌抽死这个傻逼的家伙。

    “还真是得來全不费工夫，如果你真是武玄明的话我保证你今天会成为我的牺牲品。”狂威不相信眼前的男人是武玄明，他虽然沒有见过武玄明，但曾经也听说过武玄明的一些英勇事迹，在他印象中的武玄明必定是一个霸气十足的大汉子。

    “你失败是因为你很无能，也是因为天意，谁让你遇到了最顶级的高手战龙？你能活着就算你已经够幸运了，如果你还是个男人的话就得好好反省一下，不要盲目地把仇恨强加给别人。况且我也跟你无冤无仇，你何必非要跟我过不去呢？”武玄明越斥责越带劲，到后面完全是变成了怒骂，“你以为你这样的傻逼有资格跟我较量吗？若不是看在你们孙老的份上我早就将你废掉了。”

    狂威被武玄明骂得慌了神，握枪的手开始微微颤抖了起來：“你给我闭嘴，就算你是武玄明又如何？老子今天就跟你过不去！”

    武玄明苦笑着从钥匙串上取下一个古玉般的令牌在狂威的眼前晃了晃，问道：“你若是有见识的话必定认得这个信物！”这个令牌是当初在沉龙谷的时候孙老送给武玄明的纪念品，虽然代表不了权利，但也是有非常重要的价值，可以说这东西相当于龙组的荣耀。

    “龙王令！”狂威这下脸色变得更可怕了，似乎是带着惊恐。

    “还算你有点见识，如果你还觉得自己是龙组特种兵的骄傲的话你应该知道自己的选择。”武玄明并不是想要用龙王令來威胁他，而是想要鼓起他的斗志。

    