
    苏氏回到秀峰院时，宁王世子已经离去。

    楚玉凝以午歇尚未醒为由头，遣奶娘打发了他。

    心里还有些嘀咕，母亲怎会放任外男独自进入内院？

    后得知这是祖母的吩咐后，嘴角不由噙上一丝冷笑。

    她今年可才八岁！祖母竟就开始打这等主意！

    宁王府确实门第高贵，却不是他们楚府能轻易攀地起的。

    楚老太太此举，也不怕传出去了，被人骂卖孙女求荣！

    楚玉凝心生一股闷气，她仰面躺在床上，左等右等没等来苏氏，唤奶娘一打听，才知苏氏被楚老太太留下说话。

    前世，楚玉凝便见识过楚老太太的刻薄无情，固执狠毒。

    她既下定决心要母亲死，哪怕在庄子里已经失败，也定不会就此罢休，肯定会再想法子，寻着机会给予母亲致命一击！

    待得苏氏回来后，楚玉凝细心观察她的面色，见苏氏眉梢不自觉地蹙起，看着自己时，眸光深处隐含一丝复杂情绪，她心里不由一沉，祖母肯定对母亲说了什么，扰乱了母亲心绪。

    “娘。”楚玉凝软软地唤着苏氏，“祖母留您说了些什么？我不喜欢那什么世子，他看着忒讨人厌！”

    苏氏听得这话，神情微有些恍惚，“世子人长得好看，举止气度皆合乎时宜，还特意买了只漂亮鹦鹉给你解闷，你竟不喜欢他么？”

    楚玉凝不以为然地撇了撇嘴，循着苏氏神情，大抵知晓，祖母对她说了些什么了。

    “他长得再好看，在我眼里也没娘亲爹爹好看。还有，他这个人好不知礼，昨儿，我都未见过他，他竟跑过来摸我的脸！今儿，竟还想提着鹦鹉进厢房里来瞧我！二叔公家的堂兄们每每得了新奇玩意儿，都会托婆子送过来与我玩赏，可不会没甚规矩地直接往内院跑！再者，我可不稀罕那只鹦鹉！”

    楚二老爷现下是楚氏一族的族长，曾官拜户部侍郎，现今已致仕在家，专心教导几个孙辈。

    早些时候，楚阔未去扬州历练之前，楚玉凝与族里几位堂兄关系要好，隔三差五都会从他们处收到些新奇玩意儿。

    两厢对比之下，朱沅宵这人除了长着一张迷惑人的脸蛋儿，举止轻浮无礼，哪有一丝皇家贵气。

    然苏氏并未被楚玉凝的话引过去，思绪反倒由此牵往深处。

    她这都回府第二日了，既然被掳一事已传遍京城，想必族里也该听到风声，却无一位嫂子弟媳前来探望，想来，她们打心底里也是不赞同她的做法的。

    苏氏看着楚玉凝此刻对着自己娇嗔活泼不知愁的模样，心里如吃了黄连般，满是苦涩。

    “玉凝，娘今儿晚上要和柳嬷嬷对些帐，你在东厢房，由奶娘陪着睡可好？”用完晚膳后，苏氏看着楚玉凝道。

    楚玉凝窥见苏氏眸中一抹隐忧消散不去，心生一股不好预感，耍赖般地摇了摇头，“我要跟母亲睡！”

    “玉凝乖！”苏氏摸了摸她的头，“就今儿一晚。”却未承诺明日会带着她睡。

    楚玉凝心中咯噔一下，双眼直勾勾地盯着苏氏。

    那黑亮的瞳仁周围迅速氤氲起一团朦胧的水汽。

    “娘的心肝，快别哭！”苏氏见状忙将楚玉凝揽入怀里，“就这一晚，让娘亲将事情料理清楚，可好？”

    楚玉凝在苏氏怀中点了点脑袋，默默抬手，擦掉流到眼角的泪。

    希望母亲静心思虑一番，会打消不好的念头。

    挪到东厢房后，她立时沉下了脸。

    “奶娘，您去替我时刻盯着正院的动静，若母亲将屋里所有的人都遣了出去，立刻前来禀明我！”

    楚玉凝平日里娇蛮惯了，奶娘见她面容冷肃，也不敢多问，忙应了下来。

    楚玉凝则仰躺在床上，双眸一眨不眨地盯着床帐。

    希望只是她多虑了，否则，若母亲真有个什么举动，她定不会让楚老太太好过！

    楚玉凝就这般面容平静，内心焦灼地等待着。

    一个多时辰之后，临近亥时，奶娘回来禀报，柳嬷嬷亲自从小厨房端来一碗汤药进了屋内，而后，苏氏便以要喝药为由，将所有人都遣出了屋子。

    “奶娘！快抱我过去！”楚玉凝一咕噜从床上爬起，顾不得牵扯伤口，引起一阵撕裂般地疼痛，对奶娘伸出手，语气急切道。

    “哎哟！您可慢些！这伤口要是挣开可如何是好！”奶娘心疼不已，小心将楚玉凝抱起。

    “奶娘，您快些！”楚玉凝将头搁在奶娘肩头，双目直直盯着正院卧房。

    “哎！”奶娘应了一声。

    或许是被楚玉凝情绪感染，她心中忽地也生出一股不太好的预感。

    来到卧房外面，二人竟被柳嬷嬷拦了下来。

    “夫人正在用药，姑娘暂且稍等。”

    “等不得！”楚玉凝冷下了脸，“再等下去，只怕娘亲就没命了！”

    柳嬷嬷听得此话，面色蓦然一变，不待楚玉凝再说其他，返身便去推门。

    那门竟从里面阖上了!

    两边窗户亦是紧闭！

    她怎么就大意了！

    还以为苏氏是因为要喝那避孕之药，心下膈应，这才遣退了所有人等，再料不到，她竟然是想寻死！

    “娘！开开门！玉凝方才做噩梦了，害怕，想要跟您睡！”楚玉凝用力拍着门，声音软软地道。

    里面苏氏却无一丝回应。

    “快去寻人撞门！”楚玉凝低声对柳嬷嬷吩咐着，手下不停，一下又一下地拍着门，“娘亲，您不要玉凝了么？为何不开门见见玉凝？呜呜！玉凝害怕。”说着，便低低呜咽起来。

    然而，里面依然寂静无声。

    楚玉凝面上露出一丝焦躁。

    催促着柳嬷嬷寻来的两个粗实婆子，“快用力把门撞开！”又招手唤来一个小丫头，“速去将此事禀给父亲！”

    婆子使出浑身的力气，终于将门撞开。

    楚玉凝从奶娘身上滑下，跨过门槛，抢先进入内室。

    举目便见苏氏矮身趴在桌沿，宛如睡着了一般。

    桌上放着一个空荡荡的药碗，药碗的旁边，是一个打开的纸包，上面尚存着一些白色粉末，形如面粉，闻之无味。

    楚玉凝瞳孔猛然一缩！

    她虽辨不出这粉末究竟是什么，然也知晓，一定含毒！

    上辈子比现下艰难万分的情形，母亲都挺过来了。

    为什么，今生却想不开，会走这条路？

    眼泪止不住地往下流，楚玉凝愣愣地看着毫无知觉的苏氏，心里忍不住问自己，难道这便是天意么？