
    苏氏点了点下巴，将楚玉凝往怀里搂紧了些。

    “娘会照顾好你的！”她轻声而又郑重地说道。

    “嗯！”楚玉凝重重应了一声儿。

    母女两人相互依偎着，直到马车到达楚府，才分开下车。

    今日楚阔休沐，原本他打算亲自过康安侯府接苏氏母女回府，无奈小舅子无人作陪，且母亲与岳母有要事相商，他只能留在府里，派王大管事去接的人。

    苏氏先带楚玉凝回秀峰院，刚过二门，柳嬷嬷步履匆匆、神色焦急地迎了上来。

    不过三日不见，柳嬷嬷一头华发变成满头雪白，眉间的皱纹亦深了几道，眼窝深陷，眼皮耷拉，整个人好似苍老了好几岁。

    “夫人！您可算回来了！老奴对不住您！”柳嬷嬷呜咽说着，竟“噗通”一声，对着苏氏跪了下去。

    “奶娘，你快起来，这是发生了何事？”苏氏忙不迭弯腰将人扶起。

    柳嬷嬷抹了把泪，“夫人且随老奴来。”

    主仆一行来到秀峰院。

    刚踏入正屋，苏氏便止住了脚步。

    屋中一应贵重摆设尽皆撤了去，卧房里也如此，就连苏氏陪嫁的物事也一件不落地全消失了踪迹。

    苏氏扶柳嬷嬷在杌子上坐下，“奶娘，您莫哭，钱财乃身外之物。”虽如此说着，那面上终究覆上一层寒霜。

    屋中既是如此，想必她装嫁妆的库房早就被搬一空了。

    “这是谁的主意？”

    “是亲家老太太昨儿带着三姨奶奶，吩咐丫头婆子来搬的。老奴阻挡不住，院中但凡有丫头婆子反抗，都挨了板子。”

    “那您？”

    “我无碍。”柳嬷嬷摇了摇头，面露苦笑，“老奴年纪大了，老太太怕是有所顾虑，怕府中传出打死家奴的恶名，这才不敢对老奴动手哩！老奴无用，没能保住夫人的东西！”

    “嬷嬷，您不必如此。她们胆敢拿走母亲的嫁妆，也得有那个胆量花才行。”楚玉凝嘴角噙着冷笑，眸光沉沉道。

    苏氏摸了摸她的头，“玉凝别气，那是我的嫁妆，除非我允许，否则她们即便搬到天上去，也得给我一件一件地还回来！”

    柳嬷嬷见苏氏面上温温柔柔的，然语气坚定，不由放了大半的心。

    然她们现下在府中孤立无援，亲家老太太又和楚老太太沆瀣一气，这嫁妆又岂是轻易能要得回来的。

    “嬷嬷，您去吩咐丫头打些热水过来。我们梳洗一番，去正院给老太太‘请安’！”苏氏柔声细语说道，只那请安二字咬的有些重。

    柳嬷嬷领命而去。

    楚玉凝则凑到苏氏身旁，压低声音问道：“娘，外院现下可还有得用的人？”

    苏氏凝眉沉思一番，有些愁苦地摇了摇头。

    楚老太太既然已联合亲家老太太穆氏做出行动，想必已经将这府里布置得铁桶一般，滴水不漏。

    就等着她们娘俩儿进来后，好任她们摆布！

    只怕这秀峰院，有些人瞅见形势不对，已暗中投靠到楚老太太那处去了，以为自己日后谋个好出路呢！

    楚玉凝有些烦躁地扯了扯头发。

    “有了！”就在这时，苏氏忽然想起一人。

    “你可还记得那叫兰舟的小乞丐？”

    楚玉凝苦笑着点了点头。

    关键时刻，在这府中，她们唯一能够依仗的，竟只有兰舟。

    只因，她打心里笃定，兰舟不会背叛她。

    也不知从何处来的自信，明明这辈子二人不过只打了几个照面，她竟生出这种直觉。

    早些时候还心心念念要将人赶出去，现下有了困境，第一个想到的便是他，楚玉凝十分唾弃现下这般处境中的自己。

    然，除了兰舟，她们竟是用谁都不放心。

    再则，兰舟肩部受了伤，要出府换药，理由合情合理，亦不会引人怀疑。

    “娘，儿有一个法子，不到万不得已，或可一试。”楚玉凝将头贴着苏氏耳侧，压低声音耳语数句。

    苏氏凝眉听着，立时道：“不可！”

    楚玉凝未料到母亲会拒绝地如此干脆。

    “母亲可有其余法子？”

    “我们想法子给你外祖父送封信去。”

    “从京城到金陵，骑马来回也得五六日光景。何况，我们如何寻那可信之人？再则，外祖父收到信后，会否前来相助亦不可知。儿以为，与其期望于别人，不若靠自己。”

    苏氏怔怔看着楚玉凝，再想不到会从八岁的爱女口中听到这番话。

    不，她方才那个提议，就足以让她震惊。

    “娘。”楚玉凝软软地抱着苏氏的腰，将脸颊贴着她胸脯，“玉凝再不愿您有任何闪失，更不愿与您分开。方才那个法子就极好，玉凝不怕被人骂，只要您好好的，玉凝就心满意足了。”

    “你让我再想想。”

    “娘，此事事不宜迟，再晚下去，咱们就真成那笼中困鸟了！”

    “好吧，那便如你所言。”苏氏将下巴抵在楚玉凝头顶，沉沉地叹了口气。

    “奶娘，我好似把一串珠花掉到马车上了，您快去马厩帮我找找。”楚玉凝唤来奶娘，走到桌案旁，提笔写了纸条，卷成一个卷，并一包银子，交到奶娘手里，低声叮嘱她交给兰舟。

    兰舟那么聪明，知晓该如何做的。

    奶娘点点头，将东西收进怀里风风火火走了，嘴里还在絮絮叨叨，“瞧我这毛手毛脚的，连姑娘头上的珠花也能弄丢了！

    苏氏问了柳嬷嬷，得知继母穆氏和三妹苏宸娘在松涛院里与老太太说话，舅老爷则在外书房与楚阔商量事宜。

    母女二人简略梳洗一番，便相携前往松涛院去给楚老太太和穆氏请安。

    几人见了礼后，楚老太太仿佛当这几日的事未曾发生过一般，穆氏也不曾过问半句。

    “坐吧。”楚老太太让丫头安了座，倒没命人将楚玉凝遣走。

    “玉凝，来三姨这儿坐，几年不见，你竟已长地这般高了。瞧这脸蛋儿精致得宛若画里仙童一般。”

    一屋子人中约莫也就只剩苏三姨苏宸娘能对着楚玉凝谈笑自如。

    楚玉凝腼腆地对她笑了笑。

    “谢谢三姨，玉凝有伤在身，陪着母亲便好。”

    苏宸娘便朝她挤出个和善的笑，随手拿起案几上的茶碗喝茶，却再不问一句，她这伤是从何而来。

    楚玉凝冷眼瞧着，楚老太太仿佛老僧入定般微眯双眼，而继外祖母穆氏则微阖双眼，一副事不关己高高挂起的姿态。

    这是谁都不打算先行开口？等着苏氏自己按捺不住？

    楚玉凝这般想着，将手放在苏氏膝头蹭了蹭。

    母女二人对视一眼，便也如楚老太太等人一般，把自己当个局外人，淡定地坐着饮茶。

    屋中便这般诡异地静默了约莫一刻钟。

    楚老太太毕竟是这松涛院的主人，再静下去，她脸面挂不住。

    因而，她放下手中转着的佛珠，睁开双眼，看着苏氏，“我已与亲家老太太商议好，你清白已失、名声有碍，已当不得楚府当家主母。前朝多少贞洁妇人都是一根黄粱木吊死，搏个清白名声。你既不愿走这条路，不若我在京郊捐建一座庵堂，你便在那处剃度修行，为父母亲人祈福，如何？”