
    楚老太太一张面皮崩地极紧，双唇紧抿，气势汹汹经过楚玉凝母女二人，目光凌厉地扫了苏氏一眼，便一言不发地在首座坐下。

    不待苏氏带着楚玉凝行礼，楚老太太朝贴身嬷嬷董嬷嬷瞥去一眼。

    董嬷嬷微微颔首。

    便有一个孔武有力的婆子上前一手钳住楚玉凝的胳膊，一手捂住她的嘴，在她耳边低声道：“老太太有些体己话儿要和夫人说，姑娘您暂且随老奴去偏房坐坐。”

    说着不由楚玉凝抵抗，将她连扯带拽地拖去外面。

    刷着一层透明清漆的梨花木门被人从里间阖上。

    透过木门的缝隙，楚玉凝瞧见母亲被两个粗使婆子一左一右挟持着跪在了地上。

    楚老太太院子里的管事嬷嬷董嬷嬷端着一个托盘，毕恭毕敬地走到母亲跟前。

    那托盘上放的是何物，楚玉凝不用想便能猜出！

    祖母这是打算悄无声息地在这庄子上要了母亲的命！

    想过老太太不会让苏氏好过，可没想到她手段竟是如此毒辣！

    兰舟请的人怎么还没来！楚玉凝焦急地望了一眼院门的方向，不曾瞧见或是听见一丝动静。

    她心里发急，眼下唯有自己能救母亲！

    心里打定主意，楚玉凝忽然低头，下死力气咬住那捂着自己嘴的手掌，似要生生咬出一块肉下来！

    粗使婆子没料到她竟有这般狠劲儿，忙松了手，捂着巴掌，嗷嗷直叫。

    楚玉凝趁机挣脱钳制，疾步跑到屋檐下，搬起一块用来垫脚的石板。

    她转过身，双臂颤抖地举起那快将她的被压弯的石板，对那伸手欲抓自己的粗使婆子龇了龇牙。

    “你若再往前一步，我就拿这石头往自己头上拍去，然后告诉我爹，是你捡石头打得我，到时你还要命不要！”楚玉凝嘴角噙着冷笑，看着粗使婆子轻声细语地说道。

    那婆子仿佛瞧见一个笑靥如花的小阎罗，立时便僵在了原地。

    楚玉凝面对着婆子，靠着墙，慢慢往窗户处挪。

    那窗棂微阖，并未闩上。

    待挪到窗户旁，她将石板靠墙立着，踩上去，两手扒着窗台，用力一蹬，翻身越了进去。

    “你清白已毁，再活在世间，不过徒与人增添笑柄。这里有鸩毒、白绫与匕首，你择一样上路。故去之后，依旧是我楚氏明媒正娶的正妻，牌位也会供奉在楚府。”屋子里，楚老太太神色冷肃地盯着苏氏，语气平静，无一丝起伏地缓缓说道。

    “谁也别想动我娘！”楚玉凝从窗台上一跃而下，仿佛一头凶猛的幼豹，昂头看着楚老太太道。

    楚老太太原本一直压抑着心中火气，努力做出一副“和颜悦色”的模样。

    待看见楚玉凝竟翻身从窗台上攀了进来，大喇喇撞破自己行这冷酷之事的一幕，只觉胸腔里的怒火瞬间被人点燃，任她涵养再好，也止不住地扑腾扑腾往外喷直冒！

    原本冷静自持的老太太，忽而便失了仪态，“霍”地一声自座上站起，指着楚玉凝道，“哪家的姑娘会像你这般爬窗？你这些年的仪态都学到哪里去了！”

    楚玉凝看着楚老太太冷冷一笑，不甘示弱道：“哪家的老太太会当着孙女儿的面，毒死她的娘亲！你这些年的吃斋念佛的慈悲心肠又去了何处！”

    “我这样做当然自有道理！”仿佛狮子被踩到了尾巴，老太太忍不住尖声叫道。

    楚玉凝懒得跟楚老太太多说，趁着她失去理智的空档，拔腿对着董嬷嬷冲了过去，双肘往她腹部猛力一击，劈手夺走托盘里的匕首和装着鸩毒的白瓷细口瓶，“嘭”地一声，将那瓷瓶用力砸在了地上，而后举着匕首，用力扎进一个欲上前捉她的粗使婆子大腿里！

    整个动作一气呵成，让在场所有人都惊在了当地！

    楚老太太更是被气地一佛出世二佛升天！

    “你这小孽障！”她蹬蹬蹬，气势汹汹往楚玉凝走去，势必亲自将她抓在手里，看她还敢如此猖狂！

    楚玉凝嘴角牵着一丝冷笑，眸光淡然地瞥了楚老太太一眼，忽然两手握着匕首对着那婆子腹部又是猛力一刀！

    猩红的鲜血随着刀刃的拔出而噗呲四溅，有些洒到楚玉凝脸上，明明只是个八岁的小姑娘，此刻，面目带血，说不出地狰狞，加之那宛如野兽般的狠戾眼神，分明一个从地狱里爬出来的恶魔！

    楚老太太脚步蓦然一顿，整个人忽似被人戳了一针的皮球，那气势再也提不上去。

    楚玉凝踹了那委顿在地、嗷嗷喊疼的婆子一脚，朝那两个压制着苏氏的婆子寒气森森道：“放了我娘！”

    “不准放！”楚老太太气得胸腔欺负，有些气短地嚎道。

    她手指颤抖地指着董嬷嬷和那被捅了两刀的粗使婆子，“你们都是死人么！还不快将这小畜生给我抓起来！”

    粗使婆子一手捂腿一手捂着腹部，哪里还站得起来。董嬷嬷倒是往前挪了一步，然终究忌惮着楚玉凝手中的匕首，不敢奈她何。

    楚玉凝“呸”地一声，吐出一口血痰。

    她抬手抹了抹溅到嘴角的鲜血，看都未看董嬷嬷一眼，朝着压着苏氏左边胳膊的那个粗使婆子走去。

    “玉凝！”苏氏看着女儿这副模样，只觉得鼻头发酸，眼眶发涩，早已情不自禁流出泪来。

    “娘，莫哭。”楚玉凝手持匕首，缓步朝那婆子走近。

    那婆子缩了缩肩膀，目光闪烁地与楚玉凝对峙着。

    正在此时，院子外的那个粗使婆子忽然用力地拍着阖紧的木门。

    “禀老太太，守门的婆子来报，宁王妃来庄子上探望夫人来了！”

    那婆子声音刚落，便有一个爽朗清脆的女声自院外传来，“早几日便收到姐姐的书信说不日便会进京，我在京中竟等不及，特地来庄子上接姐姐来啦！”

    听到这熟悉的声音，楚玉凝一直绷得极紧的身子这才稍微放松了一些。

    楚老太太则目光怨毒地瞪了楚玉凝母女一眼，心有不甘地闭了闭眼，换上一副冷静的面容，语气冰冷道：“松了人，将门打开。”

    大门开阖的一刹那，楚玉凝忽然将手中的匕首反转，对准自己的胸口，用力扎了下去！