
    不！天意不该是这样的！

    上辈子，直到自己死，母亲都还好生活着！

    楚玉凝如此想着，用力抹了一把脸上的泪。

    “奶娘，速去准备温水、食盐、鸡蛋等物！”

    不管那粉末是何毒，当下最紧要的是将母亲喝下去的东西催吐出来！

    “哎！”奶娘应了一声，往小厨房去。

    柳嬷嬷则拉了条长条凳坐下，使苏氏趴在她膝上，食指、中指伸入她嘴中，按压咽喉，以催吐楚府中之物。

    “呕！”如此这般按压一番，苏氏喉中干呕一声，果真吐出一些浓涩药汁。

    楚玉凝在一旁焦急看着，用手给苏氏拍着背。

    奶娘端来温水，楚玉凝命她将盐粒撒进去，给苏氏灌下去，而后继续催吐。

    一行人正忙碌着，楚阔脚步匆忙赶了进来。

    “莞娘！”他一眼便瞧见了趴在柳嬷嬷膝头，人事不省的苏氏。

    “究竟发生了何事？”他忍不住朝柳嬷嬷问道。

    楚玉凝却一把跪在了楚阔脚下。

    “求爹爹速去问清祖母，给母亲喝的究竟是何毒！不然凝儿就要没有娘亲了！”语毕，双手匐地，对着楚阔郑重一拜。

    “玉凝，你这是做什么！你身上还有伤！”楚阔见此情景，心下剧痛，忙弯腰将楚玉凝抱了起来。

    楚玉凝早已泪流满面，“比起胸口之痛，玉凝更怕就此没了娘亲！”

    “你娘会没事的！爹向你保证！”楚阔说着，将楚玉凝交给田妈妈，“照顾好姑娘！”

    语毕，大步往外走去，边走边吩咐王管事速去请大夫，自己则往楚老太太的院松涛院去了。

    松涛院里，楚老太太正在小佛堂里，手抚佛珠，双膝跪地，对着一尊观音玉像，微阖双眼，默默诵经。

    楚阔不待通报，径自推开佛堂的门。

    “请母亲告知儿子，究竟给苏氏喝了什么？”楚阔压着心中的怒气问道。

    楚老太太默念了句“阿弥陀佛”，而后面带微笑地站起身，目光悲悯地看着楚阔道：“我儿莫要忧心，这一切罪孽，皆是我造下的，与你无关。苏氏喝下的是砒霜，我也没压着她硬往她嘴里灌，这一切皆是她自己的抉择。”

    “砒霜！”楚阔神色瞬间变得一片灰败。

    “如此，儿子可要多谢母亲了！”楚阔咬牙切齿丢下一句话，转身大步往外走。

    进入秀峰院，看着里面忙碌的人影，他忽然心生一丝胆怯，连脚步也跟着变得迟缓。

    “老爷，大夫请来了！”就在此时，王大管事在身后回禀道。

    “嗯！随我来！”楚阔应下一声，轻吸了口气，大步往内院去。

    苏氏正处于半昏迷半清醒之间。

    腹中的药汁已吐出来了大半，现下只往外吐着清水。

    楚阔进来时，楚玉凝正吩咐奶娘，将一碗蛋清给苏氏灌下去。

    楚阔亲自将苏氏抱起，放入内室床上，而后将大夫引进。

    “内子在服药时，误将砒霜服了下去，现已吐出大半药汁，不知可否有救？”楚阔立在一旁，神情些微麻木，心中不抱什么希望地问道。

    果然，听闻“砒霜”二字，屋中所有的人面色俱是一变！

    “大人这是在诓小民不成？砒霜喝进肚中无药可救！请大人恕小民医术浅显！”大夫竟是连脉都不把，抱了抱拳，提起药箱欲走。

    这反应本就在楚阔意料之内。

    故，他也不曾为难人家，只对王大管事摆了摆手。

    王大管事忙领命，将人领了出去。

    砒霜二字，仿若一记重锤锤在楚玉凝胸口。

    她脚步踉跄，险些站立不稳。

    忽然及时伸出一只手，托了她的腰一把，将她扶住。

    “回大人，小的知晓有一人或许可以救夫人的命。”一道稚嫩青涩的声音自身后传来。

    楚玉凝猛地回身，死死盯着不知何时出现在内室的兰舟，“还有谁可以救我娘？”

    “康安侯之妹，有医中独秀之称的薛云岫薛姑姑，或有法子。”

    薛云岫？

    薛永怡的姑姑？

    此人在京中略有名气。

    因沉溺医术，无心嫁人，在闺中呆到十八岁，好不容易说了门亲，不料老康安侯夫人在出外上香时，不甚踩空台阶，摔断颈椎而死。

    薛云岫替母亲守孝完三年孝，刚和未婚夫婿家商量好婚期，兄长、嫂嫂和三岁的侄儿又因意外，一夜暴毙，只留下一个九岁独女，便是薛永怡。

    此事发生在两年前，已经二十三岁的薛云岫拿出一笔银子，退了与未婚夫婿的亲事，独自带着侄女在康安侯府过活至今。

    前世，薛永怡医术冠绝京城，比之其姑母有过之而不及。

    但无论如何，她那一身医术传承自薛云岫，这一点，定不会有假。

    “她一介女子，有何法子？”楚阔明显不太相信，却又有些跃跃欲试。

    “爹爹可有更好的人选？”方才那位大夫可是王管事快马加鞭去回春堂请来的，比之宫中的太医也不会差，连他都束手无策。

    现下除了请薛云岫一试，楚阔亦无其余选择。

    “母亲的毒等不得，不若驾辆马车，直接带母亲去康安侯府求诊，反倒快些！”楚玉凝见楚阔面容松动，连忙道。

    事不宜迟。楚阔点了点头。

    府中迅速行动起来。

    楚阔上前抱起苏氏，楚玉凝抬步欲要跟上，被楚阔止住。

    “你胸口有伤，在府里好生休养，我会照顾好你娘亲。”

    楚玉凝抬眸看着他，“我不放心娘，需得亲眼瞧着。”

    夫妻二人自幼对女儿便娇惯地厉害，然，看着楚玉凝坚定的眸子，他竟有些心虚地想要避开。

    “你且来。”楚阔抱着苏氏在前，吩咐柳嬷嬷往马车里多加几床棉被，以免楚玉凝伤口受到颠簸。

    车夫一路上将马鞭甩地飞快，楚玉凝缩在奶娘怀里，到底难免时不时被颠簸一下。

    到得康安侯府外，楚阔下车，亲自前去敲门。

    楚玉凝吃力从奶娘怀里探起身子，伸手摸了摸苏氏鼻息，触到一缕微弱的呼吸，暗自松了一口气。

    “啊呀！姑娘，您胸口的伤渗血啦！”奶娘见楚玉凝外裳隐隐绰绰似有血迹，扒开一看，中衣已被血染红了。

    “无碍！回去后重新包扎一下便是，不碍事。”楚玉凝说着，便皱眉依在奶娘怀中。

    当时为了逼真，她那一匕首是下了力气往自己身上刺下去的。

    且距离心口不远，现下每用力呼吸一下，都会微微牵扯到伤口，引起阵阵疼痛。

    奶娘心疼地给她擦着额头的汗。

    苏氏现下这般处境，她也不好说什么。

    那厢，楚阔自报家门，一通恳请之后，康安侯府终于开了一道角门。

    楚阔走近马车，将苏氏抱了下来。

    楚玉凝则窝在奶娘怀里，由她抱着，紧跟在楚阔后面。

    兰舟不知打哪个角落里蹦出来的，跟在她身后，小声安慰道：“姑娘莫要担心。薛姑姑医术高明，我去岁遭受风寒险些熬不过来，便是薛姑姑熬药喂好的。”

    楚玉凝没理睬她的话，神情略有些恍惚，思绪也跟着飘远。

    如果，果如前世脑海里的那个声音所言，她所处的世界不过是那个作者笔下的一本书。

    兰舟与薛永怡是这本书中的男女主角。

    那么此刻所发生的一切，是否便是作者的有意安排？为了给男女主碰面创造一个契机？