
    “无论如何，今日多谢王妃了。救命之恩无以为报，日后妾身会记得您的好！”

    苏氏如何不知死比活容易。

    然在她最万念俱灰的那一刻，老天没让她死成。

    在她心如刀绞，被丈夫亲手按进浴桶，想着就这般解脱也好时，楚玉凝冲进了净房。

    现今，爱女尚且为着自己因伤卧床，她又怎敢再想死之一字？

    “姐姐，你和我客气了。”宁王妃伸手将苏氏的手握住，“不管旁人如何，你我依然是自幼相交的好姐妹，这点永不会变。”

    只是，日后，苏氏若有了难处时，宁王妃再不好大张旗鼓地出面相帮了。

    这点二人心知肚明，然也没必要当面说破。

    苏氏再三对宁王妃道完谢后，来到安置楚玉凝处。

    见楚玉凝躺在床上，巴掌大的小脸陷在薄被之中，面上一片苍白，即便在睡梦中依旧凝着一双细弯的眉。

    那满肚子酝酿了一路的话，就这样生生地咽了下去。

    楚玉凝这一觉睡得极沉，还是被苏氏唤醒的。

    她有些不情愿地哼了哼，意欲翻身再睡，忽然胸口一阵撕裂般的疼，忍不住低吟一声，睁开了眼。

    “娘？”楚玉凝抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊叫道。

    待看清苏氏背后高大的身影时，那双迷蒙的眼眸瞬间变得璀亮如星。

    “爹！您来啦！晨间醒来不见您，还以为您不要玉凝了！”楚玉凝原本看见楚阔，嘴角是弯弯带着笑意的，说到最后，那眼眶慢慢变得湿润，漆黑的眼珠周围漾出几缕水纹，泫然未滴，直将人的心都看化了。

    毕竟是娇宠了八年的女儿，且现下又是伤又是痛地躺在床上，只怕那心中也是惶惶不知何所依，惊惧地厉害。

    楚阔上前一步，弯下腰，小心翼翼地给楚玉凝穿好衣衫，理了理她额前的碎发，动作轻柔将她抱起，语气里满是宠溺，“爹怎么不会要我的宝贝疙瘩呢！”

    楚玉凝忍着疼痛，抬手摸了摸楚阔的下颔，“爹是来接我和娘回家的吗？”

    楚阔下巴在她掌心蹭了蹭，眉眼俱是笑意地点了点头。

    来见楚玉凝之前，他已先行拜会过宁王与宁王妃，因此，抱起楚玉凝后，只跟管事的婆子打了个招呼道别，便带着苏氏往外走。

    一行人行至二门处，斜刺的花径上忽然冲出一个锦衣华服的美少年。

    这少年年约十一二岁，生着一双微微上挑的丹凤眼，眉若刀裁，面白如玉，行走间衣袍带风，在这满院景致的映衬下，宛如一幅流光溢彩的行走水墨画，任是谁见了，都会感叹一句，造物天成。

    少年径自走到楚阔面前，伸手摸了摸楚玉凝的脸蛋儿，目露不舍道：“你这便要走了么？何时再来？”

    楚玉凝看着眼前眉眼如画的人，目露迷茫。

    “这是宁王世子，你睡着时，曾来探过你。”苏氏在一旁轻声解释道。

    宁王世子朱沅宵！

    前两世及至楚玉凝去世之前，都是冠绝京城的美公子，长相风流无双，性格浪荡不羁，一心痴恋薛永怡，甚至为了娶她，生生气死了未婚妻，也因此遭宁王厌弃，请旨废了其世子之位。

    说起来，第一世的时候，她和朱沅宵之间曾因薛永怡生出颇多嫌隙。

    第二世她改过自新，低调做人之后，虽然朱沅宵依旧痴恋薛永怡不死不休，然楚玉凝与之却是甚少接触，故而一时见到他少年模样，竟没反应过来。

    楚玉凝现今对任何与薛永怡有关的人事都心存回避，何况朱沅宵又是这般恣意妄为，不知天高地厚的性子。

    因此，她将头往楚阔怀里缩了缩，垂着眼，不说话。

    “今日叨扰贵府了！世子他日若是得闲，欢迎来府中做客。”楚阔只好客气道。

    “好的。那我明日下了学便去探望妹妹。”朱沅宵有些不舍得收回手。

    小姑娘脸蛋又嫩又滑，就是和他养的那只哈巴狗儿一样，刚开始有些怕生，不愿给人摸。

    “那在下告辞了。”楚阔眉梢微微一动，朗声道。

    “嗯。”朱沅宵点点头，后退一步，一双眼睛却似黏在楚玉凝身上，挪不开。

    一路沉默着回到楚府，丫头来禀，楚老太太已经歇下，不用前去请安。

    楚阔于是抱着楚玉凝来到正院。

    将楚玉凝小心翼翼放到床上，楚阔在床边坐了下来，摸了摸她的头，“可是疼地厉害？”

    楚玉凝摇了摇头，“已不如先前那么疼了。”

    “是...”楚阔语气有些艰涩，迟疑了一瞬才道，“你祖母，她不是存心的。”

    楚玉凝睫毛微颤，小猫一般软软道：“与祖母无关，是儿不小心撞上去的。”

    见她这副乖巧柔顺的模样，楚阔心中怜惜愈甚。

    “爹爹日后会护着你，再不让人伤着你了。”

    楚玉凝无限依恋地看着楚阔，“有爹爹保护儿，儿再也不害怕了！”

    父女二人好声温存了一番。

    夜间，楚阔与苏氏坐在一处，用了晚膳。

    膳后，楚玉凝被奶娘抱去擦洗身子，屋子里只余楚阔夫妇二人，场面一下子便冷滞下来。

    “对不住，昨儿我，并非有意。”楚阔伸手欲握苏氏的手，被苏氏避过，那声音里便显露出几分难堪。

    “夫君可是觉得我身子已经脏了，不配再为你的妻子？”苏氏垂着眸，声音冷静自持，隐含颤意。

    “我...”楚阔面露苦楚，“莞娘，我是一介书生，怕的是天下悠悠众口呀！”

    苏氏冷笑一声，抿唇不语。

    “我在报官时，特意将你被掳一事隐下不提，现下此事却已满京城传遍。”楚阔声音低哑道。

    苏氏抬眸瞥了楚阔一眼，语气幽幽道：“夫君，我们从扬州出发，一路平顺安稳，及至快要进京，行至口子山时，镖局中有一人提议，抄近路可省半天日程。故而我们才走了那条路，遭遇了盗匪。”

    楚阔触到苏氏目光，眉梢一凝。

    苏氏兀自道：“老太太最是好面子的人，她宁愿我死，也不愿丢了你们楚氏的颜面。此事定不会是她捅了出去。既如此，您可查出究竟是谁走漏了风声？”

    楚阔闻言面色一窒，有些狼狈地撇开了视线。

    “我不知母亲，她性急如此，会这般待你......”却是为早间的事，婉转致歉。

    “夫君何必如此？她所做的这一切，都是为了谁？”苏氏面露微讽。

    “莞娘，我......”

    “时日不早，请夫君先行歇着吧。方才我所说之事，还望你尽早查清。我一个内宅妇人，平日里与人无冤无仇，也不知何人竟恨我至此。”

    “此事我会想办法查清楚。”

    楚阔在官场浸淫数年，苏氏一番话，已让他察觉，此事竟别有内情，且多半是冲着他来的！

    诚如苏氏所言，她不过是一介妇人，平日里不曾与谁结下冤仇，如今最大的可能，便是楚阔在官场上挡了谁的路，导致对方恼羞成怒，奈何不得楚阔，便对家眷下手，意欲坏了楚府的名声，给予他致命一击！