
    此话一出，屋中瞬时静默下来。

    或许因为先前吃了一惊，众人面上倒没多大变化，然那心中早已掀起惊涛骇浪。

    楚老太太面带微笑地吩咐王大管事好生送走了蒋大夫，而后一言不发地回了松涛院。

    苏氏则在楚玉凝的陪伴下，目光茫然，神色怔忪地回了秀峰院。

    路上，她不由自主伸手抚摸自己的小腹。

    怎么会？

    明明喝了三副打胎药的呀！

    怎么还会有孩子？

    苏氏只觉得整个世界随着这个孩子的到来轰然坍塌，这是连上天都看不下去她还好生活着，获得夫君的谅解，所以给她迎头一击吗？

    强撑着步入秀峰院，苏氏紧紧握着迎接母女二人的柳嬷嬷的胳膊，疾声对她道：“奶娘，您看着我喝的药，是不是？为何还会有孩子？”

    语落，泪珠随着眼眶滴落，苏氏放佛一个茫然无措的孩子，紧紧抓住柳嬷嬷的胳膊，宛如抓着最后一根救命的稻草。

    此言好似一个晴天霹雳当头炸响，柳嬷嬷愣怔了好一会儿，才反应过来苏氏说的是什么。

    “娘，不是您的错。”楚玉凝挨着苏氏，默默环住她的腰。

    “您确实喝了那药，还往里面加入了砒霜，是儿吩咐柳嬷嬷将您喝的药催吐出来，又与父亲一道去康安侯府请薛大夫给您解毒。”

    细究起来，此事错在楚老太太。

    若非她以言语相击，给了苏氏一包砒霜，让她自我了结，也就不会有后来的事了。

    “这个孩子不能要！一定要打下来！”事已至此，唯有面对。

    苏氏抹了抹眼泪，神色恢复坚定。

    “夫人，你随老奴来。”

    院子里毕竟不是说话的地方，柳嬷嬷扶着苏氏步入堂屋。

    “这孩子确实要打，然不是现在。”柳嬷嬷神情严肃，“倘若有人往那打胎药里动些手脚，轻则以后难有子嗣，重则性命不保。”

    “我现今能否有子嗣已无区别。”苏氏惨然一笑。

    “娘！您答应过我再不会寻短见！”楚玉凝忙将苏氏后半句话截住。

    她也觉得现今不是打胎的最好时机。

    至少，要等父亲下衙回来，探问过他的态度后再作打算。

    “嗯，为了你，娘会好好活着的。”苏氏摸了摸楚玉凝的脸。

    母女二人静默无声地用了午膳。

    心情沉重地等到夜傍，楚阔总算回府了。

    才踏入二门，早有丫头侯在此处，“回老爷，老太太有请。”

    与此同时，楚老太太也请苏氏与楚玉凝到松涛院。

    三人前后脚踏入松涛院。

    楚老太太坐于首位，见人到齐，抬了抬眼，“坐。”

    楚阔与苏氏默默对视一眼，不是心思地左右坐下。

    楚玉凝紧挨着苏氏坐在一旁的小杌子上。

    楚老太太端坐正位，朝董嬷嬷吩咐道：“将东西端上来。”

    董嬷嬷躬身领命而去，不一会儿，端着一个托盘走进来，托盘之上，放着一个白瓷瓶。

    “最近楚府一直身处风口浪尖，族中人出门都低着头，缩着脑袋做人，生怕再闹出什么笑话，被人耻笑。”

    楚老太太站起身，走过去，将白瓷瓶拿在手里，拔了塞子，一股苦涩难闻的味道直冲耳鼻。

    她挥了挥手，低咳一声，缓步朝楚阔走去，“人活一张脸，树活一张皮。我老了，却还想要这张老脸。族里人也要。今日这事必须要有个了结。要么，让你媳妇儿喝了这药，我们对外宣称，她是不堪受辱，自尽而亡。要么就让我这个老太婆喝下去，一死百了，你们再怎么折腾，再怎么把楚府的颜面放在脚下践踏，我也管不着了。”

    楚老太太在楚阔面前站定，将瓷瓶伸到他跟前。

    楚阔面露苦楚，他伸手接过瓷瓶，正欲仰头喝个一干二净，蓦地被楚老太太攒住手腕。

    “啊！”见此情景，苏氏惊叫一声，与楚玉凝一起起了身。

    “啪！”楚老太太抬手狠狠往楚阔脸上甩去，“啪！啪！”连掌三掴，这才胸口起伏地停下手。

    “我怎么生出你这么个没胆的儿子！”楚老太太抢过瓷瓶，“啪”地一声，摔到地上。

    “你父亲花费毕生心血培养你，族里人为了你的御史之职，耗费了多少财力和人脉？你便是这般回报你九泉之下的父亲和族人的支持么？为了一个女人，你就连自己的命都不想要了？你对得起谁？！”

    楚老太太松了攒住楚阔手腕的手，转身，目光冰冷地看着苏氏，“既然我儿不愿做出选择，此事我们便交由楚氏族人与苏氏族人来解决吧。”

    楚老太太说完，闭了闭眼，对董嬷嬷道：“将人请进来。”

    楚玉凝闻得此言，松了与苏氏相握的手，抬步欲往外走。

    “将大姑娘看好了！”楚老太太目光一扫，对屋内的仆妇喝道。

    楚玉凝垂眸立在当地，手心紧握成拳。

    看来上次庄子里的那事，使祖母对她戒备甚重。

    她有些不安地看了苏氏一眼，眸里盛满担忧。

    苏氏对露出她一个浅笑，早就料到会有这么一日，比她们母女二人预计地晚了近二十多天，她们该感到知足才是。

    屋中陷入短暂的安静之中。

    楚阔宛如失了魂般，立在当地。

    哪有一丝而立之年，意气风发的模样？

    楚玉凝看着这样的父亲，心尖儿生疼。

    然想到母亲现下的处境，她不得不硬下心肠。

    “老太太！人已请到。”一盏茶后，董嬷嬷进屋回禀。

    “嗯。”楚老太太应了一声，回身看了楚阔一眼，往外迎去。

    “夫君，去吧。”苏氏看着楚阔，低低说道。

    “莞娘。”楚阔满心苦涩，眸中痛色一览无余。

    苏氏展颜露出一抹浅笑，轻轻道：“去吧。你莫怪我。”莫怪我舔脸存活于世。

    “莞娘，我......”

    “老嫂子！好久未见，别来无恙！”楚阔话未说完，便被一个爽朗的声音打断。

    楚老太太刚迎到屋门，便与来人碰了个正着。

    “二弟，多难不见，你身子骨还是那般硬朗。”楚老太太对为首一个鹤发鸡皮却精神矍铄的老人道。

    此人正是现下楚氏一族的族长，近古稀之年的楚老二太爷。

    二老太爷身后跟着他的大儿子，楚大老爷，以及掌管着族里中馈的楚大夫人及其他一干族人。

    而与楚二老太爷并排而立的则是穆氏，身后跟着苏阅明和苏宸娘。

    几人简短地寒暄一番，楚老太太便请丫头搬来凳子，安排众人一一落座。

    “府里出了此等让族人蒙羞的事，今日舔脸将众位请来，也是请你们做个决断。”楚老太太一副痛心疾首的表情对众人道。