
    隔间里，田妈妈正与苏氏絮絮低语，不过片刻，二人神色难看地走了出来。

    楚玉凝装作未受影响，只********地练着字。

    松涛院里，却是炸开了锅。

    “娘，您可得为儿做主哇！”苏宸娘衣襟散乱地扑在穆氏怀里，哭得梨花带雨。

    楚老太太脸色阴沉地坐在上首，冷眼看着穆氏二人。

    “我儿先莫哭，告诉为娘究竟发生何事？”穆氏搂着苏宸娘，替她擦着面上的泪。

    苏宸娘小声抽噎着，尚未启口，却已粉面红透。

    “我...我午歇起来，在园子里赏景，遇到姐夫身姿摇晃似要摔倒，连忙与丫头一道上前去扶，谁知...谁知姐夫竟然....”说到此处，似再难以启齿，只将整张脸埋进穆氏怀里，嘤嘤低泣。

    楚老太太一张脸已彻底黑了下来。

    “我儿莫哭，你且先回屋梳洗一番，此事自有娘替你做主。”穆氏轻抚苏宸娘的肩膀以示安慰。

    苏宸娘到底在丫头的搀扶下，先行离去了。

    “你们都退下，去外面守着。”楚老太太对屋中一应奴仆挥了挥手。

    屋中转眼只余二人。

    楚老太太抬眼，盯着穆氏，“我楚府若休了苏氏，又续娶苏氏之妹，只怕能被世人的唾沫星子淹死，亲家老太太还请直言，此事欲如何处理？”

    一句话，将穆氏未说出口的打算死死堵住。

    穆氏心中被气了个仰倒，面上却不表露半分，“自来世家大族里，做阿姊的身患恶疾离世，为了故去妻子生的嫡子女不受委屈，续娶妻妹为妻的，多有先例。”

    “您也说了是身患恶疾离世的。”楚老太太看着穆氏，嘴角勾出一丝冷笑。

    穆氏脸色顿时难堪起来。

    若非死丫头看上了楚阔，在家里寻死觅活，她此刻又何须与臭老太婆打交道，弄得自个儿好没脸！

    “姑爷冲撞了我家宸娘可是有目共睹之事，难不成老太太竟想当此事不曾发生一般？”

    “我自不会使此事往外传出去半个字，只不知亲家老太太您......”楚老太太轻描淡写地便将话抛了回去。

    穆氏霍然从座上站起，“楚阔欺负了我女儿，自要给个说法！想就此遮掩过去，没那么容易！”

    楚老太太瞥了穆氏一眼，“难不成老太太真打算将此事捅出去？您苏家可是已有一个女儿被盗匪掳了去，却恬颜苟活于世。若再传出小姨子主动勾搭姐夫，不知丢的是你苏氏女儿的脸面，还是我楚氏的？”

    “你！”穆老太太被气地险些面皮涨红，但她这么多年主持中馈打理后宅，可不是个稻草人儿，被人三言两语便击倒了的。

    “老太太您可也没好到哪儿去！”穆氏冷笑一声，“人说虎毒不食子，您老为了儿子的脸面，不惜毒杀儿媳，竟连年幼的孙女儿亦不放过，可怜我的外孙女儿......”穆氏说着，拿出帕子，假惺惺地按了按眼角。

    “除了我儿的正妻之位，其余的条件，您且提吧。”楚老太太按了按突突直跳的太阳穴，冷冷说道。

    心中已把楚玉凝恨了个半死，小小年纪，心思如深沉，看来意欲“毒杀儿媳孙女”的污名，她是别想洗掉了！

    “除了楚阔正妻之位，我们别的什么都不要！”穆氏答得干脆利落。

    “休想！”楚老太太亦站起身，二人怒目而视，谁也不愿从气势上输了下去。

    “你我到底亲家一场。”

    最终，楚老太太还是先软化下来，“世间好男儿千千万，苏三姑娘容貌倾城，素有才名，何必死吊在我儿一棵树上。不如我给她备些嫁妆，提前恭贺她得嫁如意佳婿，亲家老太太以为如何？”

    楚老太太给了个梯子，穆氏没有不下的道理。

    她面有难色，犹豫再三，却只道：“容我考虑一二，定早日给您答复。”

    楚老太太松了口气，目送着穆氏离去。

    片刻后，她猛地将桌上杯碟往地上覆去，怒吼道：“去将老爷唤来！”

    “回老太太，老爷似有些身子不适，正在书房歇着。”董嬷嬷忙遣了个丫头前去，只得到如此消息。

    “真是好大的胆子！”在楚府里，竟敢对楚阔动手！

    楚老太太简直气得一佛出窍、而佛升天！

    心里不放心，由董嬷嬷陪着前往外书房，探看楚阔。

    走进院子里，楚老太太敏锐地察觉到情形不对。

    院中空无人，雅雀无声，显得过于安静。

    心中略觉诧异，楚老太太不动声色继续前行。

    正屋的门敞着，却没有人。

    她又走到书房，示意董嬷嬷抬手敲了敲，半晌，却无任何反应。

    楚老太太目光陡然一厉。

    她带着董嬷嬷在院子里走了一圈，小厨房的后满的耳房外，发现一人。

    却见王大管事垂首立在一件紧闭的耳房前面，见到楚老太太，忙不迭恭声行礼，“见过老太太。”

    楚老太太目光望向紧闭的房门，问道，“老爷可是在里面？”

    王大管事嗫嚅着点了点头。

    “将门打开。”

    “这.....”王大管事面有难色，“老爷现下的情形，不宜见人。”

    楚老太太似想到了什么，蓦然变了脸色。

    她未再让人开门，而是走近几步，隔着雕花木门，果见里面传来压抑的低吟，“莞娘......莞娘......”

    饱含深情、柔媚入骨。

    楚老太太眸中的担忧被滔天的怒火所替代。

    她压低声音，对身后的董嬷嬷吩咐道：“速去寻个容貌清秀、家世清白的丫头来！”

    “老太太，”王大管事面带苦笑，“老爷将除老奴外所有的人都赶出了院子，再不愿让人靠近半分的。”

    “还不快去！”楚老太太却只是朝身后横了一眼。

    片刻后，董嬷嬷领了松涛院里一个二等丫头过来。

    “带进去。”楚老太太对董嬷嬷吩咐道。

    “是。”董嬷嬷不敢违逆，走在前面，推开耳房的门。

    “嘭！”就在这时，一只靴子迎着董嬷嬷飞来，正在打她额头上。

    “滚！”内里传出一声压抑的男声低吼。

    “哎哟！”董嬷嬷捂着额头，将那声痛呼生生咽了下去。

    楚老太太生怕楚阔被吓出个什么好歹，脚步一动，稍往后退去。

    她就这么一个儿子，也只楚玉凝一个孙女儿，连个宝贝孙子都还没有。

    楚家的香火若在楚阔这代断了，她死后，怎么去地下跟楚老太爷交代？

    然，若真让苏氏这个女人来，她又咽不下心中那口气。

    楚老太太面色阴沉立在当地，胸口剧烈起伏地喘着粗气。