
    楚玉凝脚下一顿，心绪复杂地立在当地。

    自重生回来那一刻，她便清楚，她终究会在父母之间做出抉择。

    然，她已陪了父亲两世，母亲却一直孑然一身。

    虽然第一世她使父亲费尽心神，更险些耗光二人之间的父女情分，然父亲心中终究是有她这个女儿的。

    第二世更是对自己关怀备至，说是既当爹也当娘也不为过。

    父亲总会再娶，会有一个对他呵护备至的女子取代母亲的位置，迟早也会有其余子女伴他膝下。

    而母亲除了她，则一无所有。

    楚玉凝很清楚，在这个世道，失身对于女子意味着什么。

    第一世，薛永怡因落水被兰舟所救，二人因此缔结婚约，自己深受刺激，做出偏激之事。

    第二世，兰舟再次救了薛永怡，自己也因此方寸大乱，以致早产加难产。

    哪怕母亲毫发无损地被父亲救回，此事一旦传扬出去，便会有闲言闲语，何况母亲一身的伤，并非什么事情都未发生。

    楚玉凝知晓，发生了此事，错不在母亲，亦不在父亲，然这个世道便是如此。

    现下，父亲显然已无法接受不再是清白之身的母亲，他身为御史，方才那般低声下气的一求，已是他几经思虑，所能做到的极限。

    楚玉凝了解楚阔，源于二人三世父女之情。

    而苏氏与他同床共枕十载，说是与他心意相通也不为过。

    果然，她在听闻此话之后，瞬时便红了眼眶。

    “老爷心底十分清楚，我并非不能为了你忍，而是这府中根本便容不下我！”声音哽咽，泪水随之而落。

    “莞娘！”

    楚阔沉沉叹息，上前一步，欲将苏氏揽入怀中，却被苏氏避过了。

    “老爷何必给自己找不痛快，我现下无论如何也洗不干净了，您又何必脏了自己的手！”苏氏说着，呜呜哭了起来。

    “不！我的莞娘不脏！脏的是那没人性的盗匪！”楚阔抓住苏氏挣扎的手，将她紧紧抱进怀里。

    “那些被俘的劫匪已交代，那盗匪头子向他们许诺过，干完这一票后，给每人五百两银子，而后各自散了，便金盆洗手，做回普通人。”

    楚阔将头搁在苏氏肩膀上，神情凄苦。

    “官兵在那座山头附近搜了三日三夜，在一处断崖旁发现了一只掉落的靴子，经指证是那盗匪头子的，料定他已掉下去摔死了。”

    此案就此了结，然那幕后黑手却再也查不出来了。

    “莞娘，我对不住你。”

    楚阔收紧手上力道，将苏氏死死环住，有两行热泪自他眼中滑落，无声无息地没入苏氏浓密的发间。

    “还有净房那次，是我一时受了刺激。我不是有意伤你。”

    沉默良久，楚阔将头埋进苏氏颈间，哽咽着说道。

    夫妻二人抱头哭了一通，待情绪平稳之后，苏氏轻轻推了推楚阔，离了他怀抱。

    “老太太至少有一句话说对了。”

    她肿着发红的泪眼，笑看着他，“我现今确实已当不得这楚府的当家主母了，便是你愿意，她老人家不会愿意，族中更不会愿意。你若要继续在官场走下去，便不能被扣上不孝的帽子，也不能失了族里的支持。你若觉得委屈了我，那便将休妻改为和离吧。”

    楚阔却只是兀自流泪，摇头不应。

    苏氏的心毕竟不是石头做的，成亲近十载，却是首次见他在自己面前哭得不能自已。她拿出帕子，替楚阔擦着面上的泪。

    “那便以一月为期。若这一个月里，你能劝服老太太，我便留在府中。若不能，咱们便和离。”

    “莞娘。母亲素来固执，你可否将时日再宽限一二？”楚阔低声求道。

    苏氏到底不忍心，再次落下泪来，“你既知晓老太太固执，一月之期与一年之期，又有何分别呢？”

    “好！那便一个月！我会想办法劝服老太太的。”楚阔看着苏氏的眼道。

    到底不愿被楚玉凝瞧见他此时的形状，楚阔许下承诺后，便匆匆往外走了。

    楚玉凝在内室静坐了好一会儿，才轻手轻脚走到外间，默默蹭到苏氏身旁，环住她的腰。

    “玉凝莫伤心。日后即便我与你爹和离了，他都会是你爹，这点永不会变。你也当孝敬他，不可心生怨怼。”

    楚玉凝点了点头。

    夜间，母女二人默默用了晚膳。

    第二日，或许是楚阔昨夜的劝说起了作用，老太太院子里的董嬷嬷亲自来到秀峰院，叮嘱丫头小厮，将屋中一应摆设恢复齐全，而后将新库房的钥匙奉了上来。

    那被楚老太太花了极大功夫请来的师太，也被请进院子，且对着苏氏说的第一句话便是，“苦海无边，回头是岸。”

    看来老太太不过面子上做了个妥协，好对儿子交差，那心中的主意，可没打算放下。

    苏氏闲来无事，便拉着楚玉凝在屋子里抄经，女尼见了，也没说什么。

    此后数日，二人便安安静静待在院子里，楚阔下衙后，也常来秀峰院与楚玉凝母女一道用膳，却从未留宿过。

    这日午后，楚玉凝和往常一样，在苏氏的教导下，在房中练字。

    田妈妈忽然从外面风风火火地跑进来，“夫人！不好啦！三姨奶奶被姑爷冲撞了！现下正去找老太太要说法呢！”

    苏氏握着毛笔的手一顿，眸光横了田妈妈一眼。

    田妈妈立时捂住嘴，那眼珠乱转，神情却是焦急的。

    “三姨在客院住着，如何就被父亲冲撞了呢？”

    楚玉凝睁着一双圆润的眸子，看着田妈妈天真懵懂地问道。

    田妈妈一张脸顿时涨红了。

    她用力打了自己一嘴巴，“是奴说错话了！”

    这等腌臜事宜自不好当着个八岁小姑娘的面儿说。

    “玉凝，你且先练着。”苏氏温声叮嘱了一句，看向田妈妈，“你随我来。”

    “哎！”田妈妈应了声儿，跟着苏氏来到隔间。

    楚玉凝并不是个真正的八岁的什么都不懂的小姑娘。

    事关父亲的阴私，她自不好探听，便按捺住，心中告诉自己，要沉住气。

    其实这事并不难捉摸。

    当时，听闻三姨竟也随继外祖母来了京城，她心中便生过疑虑，三姨一个替夫君守完寡，自请回娘家的寡妇，不在苏府好生待着，青灯古佛相伴，陪着继外祖母来京城作甚？

    没想到三姨暗自打着这样的主意。

    她盯上的是竟爹爹的正妻之位！