
    第024章别离

    穆氏母子三人走后，屋里族人便只剩楚氏族人。

    楚二老太爷沉沉叹了口气，对楚老太太道：“此事是老哥没办好，有愧弟妹所托。”

    楚老太太强挤出一个笑，“谁也想不到苏氏竟暗中部署了这么一招！怪就怪那个小厮.....”说着，视线往屋中一扫，哪里还能寻到兰舟的身影，早跟在楚玉凝身后溜走了！

    “今日有劳大哥走这一趟，虽未能达愿，总算苏氏已与阔儿和离，以后她再怎么被世人嗤笑，已与我楚氏无关。”

    事已至此，也唯有任命。

    众人沉默了一瞬，便纷纷告退而去。

    楚老太太独自一人在屋中坐了半晌，忽然抬声唤进董嬷嬷，“去将客院里的东西尽数扔出去，以后苏府里不管谁来了，不许进门！”

    心里记恨穆氏母女恬不知耻地从她那儿讹走了一万两银子。

    “那样尖酸刻薄的女子，给我儿提鞋都不配！竟还妄图做我儿的正妻！”

    想起苏宸娘方才那副模样，楚老太太不屑地撇了撇嘴。

    待董嬷嬷回禀已将一切办妥时，楚阔一行也已到了京兆尹府。

    兆尹大人与楚阔乃同朝为官，当日苏氏被掳一事，楚阔还曾向其报案，求其帮忙，故而宋邑早先送来的状纸，他一直留着，未曾公布审讯日期，便是希望此事能私下解决便私下解决，也是为了楚阔的名声着想。

    现下楚阔与苏氏一道前来，宋邑又提出撤诉，京兆尹还有什么不明白的，当即给二人办了和离，并在官府登记造册。

    自此，楚阔与苏氏之间便再无干系了。

    他再不能称她为娘子，她亦不能称他为夫君。

    一直在旁虎视眈眈的穆氏母女，寻机上前，对京兆尹道：“禀大人，老身有事要禀。”

    “堂下何人？不经鸣鼓便擅自出言，可将本衙与本官放在眼里？来人，先行打十大板以儆效尤！”京兆尹不怒自威，惊堂木拍下，震地围观之人神魂一颤。

    穆氏再料不到，自己不过说了一句话，就要被打十大板。

    她堂堂的忠义伯夫人，在金陵城，即便是顺天府尹见了她，也是礼遇有加。现下到京城，竟如此不被人放在眼里！

    苏氏的羞愤可想而知。

    然苏宸娘与苏阅明迫于京兆尹的威慑，不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着穆氏被两边衙役压着，结结实实打抡起板子往下打！

    “啪！”

    “唉哟！”

    板子刚落下，穆氏便痛呼出声。

    “啪！”京兆尹再次拍下惊堂木，“扰乱公堂，按律该再加十板，念你初犯，本官不予计较！若再有下次，可别怪本官不留情面！”

    穆氏忙缩了缩脖子，两手紧紧握住嘴，再不敢吱声了。

    其实，京兆尹虽不知穆氏身份，然见她穿戴不俗，又随着楚阔一道前来，必定与楚府沾亲带故，只是穆氏面色不善，京兆尹也是看在楚阔的面子上，给穆氏一个下马威，却到底不敢真把人打成怎么样，因而在下令执杖时，已给两边衙役使过眼色。

    这“啪啪”声听着响亮，不过是给外人瞧的，真打在身上，并不十分疼，而穆氏竟还敢放着嗓子嚎叫，可见不给点儿颜色瞧瞧，这人是不会消停的。

    须臾，十板打完了，穆氏被赶上前去的苏宸娘给掺扶了起来。

    穆氏身下虽然没有流血，到底丢了个大脸，心里愤懑不甘，愈发打定主意，要苏氏陪嫁做偿。

    “禀大人！”在穆氏张嘴欲言之前，宋邑忽然长身一揖，道：“在下有事要奏。”

    “宋状师请言。”京兆尹对宋邑还算礼遇。

    宋邑用手一指穆氏介绍道：“此乃苏老太太穆氏，是已与楚御史大人和离的苏夫人之继母，苏老太太意欲替苏老太爷脱离与苏夫人的父女关系，以拿走苏夫人的陪嫁。”

    宋邑不愧是状师，三言两语点出要害，且句句属实，看似毫无偏颇，然只“继母”“拿走”二字便足以让人浮想联翩。

    “据本官所知，苏夫人祖籍金陵，苏老太太代苏老太爷脱离父女关系，也请去金陵的顺天府衙，本官不受理此事！”语毕，再次将惊堂木拍下，“退堂！”

    全程不给穆氏母女一句插嘴的机会。

    穆氏眼睁睁看着京兆尹起身离座，往后衙走去，有心想将其唤住，被两边衙役虎目一瞪，那声呼唤便生生咽进了嘴里。

    “娘，咱们就这样眼睁睁看着苏氏将嫁妆拿走了吗？”苏宸娘恨恨看了苏莞娘一眼，压低声音对穆氏道。

    穆氏发出一声冷笑。

    咬牙切齿地低声道：“那些东西，咱们就算是全砸了也不给苏莞娘留半分！”

    当日苏氏库房里的东西，可是楚老太太与穆氏一道，带着下人搬走的。

    那些金银玉器，丝绸缎面，人参药材，不知价值凡己！

    这还不包括苏氏名下的庄子和铺子，穆氏虽不知具体位置在哪儿，却知晓当时苏氏出嫁时，忠义伯给了她三家铺面，且地段极好，每日收益必定可观！

    “既然京兆尹不给判，咱们先回楚府抢了东西再说！”穆氏打定主意，狠狠剜了苏氏一眼，脚步匆匆拉着一双儿女往外走。

    待走到僻静处，穆氏对苏阅明道：“我儿速去寻一拨人，去往楚府，与为娘一道，将那些东西搬出来！”

    苏阅明哪有不应的道理，忙不迭寻人去了。

    穆氏与苏宸娘则生怕苏莞娘赶了先机，雇了个马车，匆匆往楚府赶去。

    府衙外面，楚玉凝一手牵着苏氏，一手拉着楚阔宽厚的大手，缓慢往外走。

    走至墙根处，楚阔止住了脚步。

    前路漫漫，终有一别。

    “可有寻好住处？”楚阔声音低哑问道。

    他在官场浸淫多年，自知今日这一局，苏氏早有准备，是以心怀宽慰之余，也生出几分复杂。

    然到底释怀居多，在他毫无知觉时，他的莞娘已为自己谋好了退路，他该感觉庆幸才是。

    “嗯。早先已命外头铺子里的管事，将京中一处房子拾掇出来。”苏氏低声答着，强忍着鼻子里的酸涩。

    “你的嫁妆回府后，我让王大整理好了，给你送去，日后便让他跟着你们，若有什么事，也好及时告知于我。”楚阔声音艰涩道。

    “王大管事是你跟前最得力之人，没了他于你不便。”苏氏轻声拒绝着。

    “我手下还有几个管事可用，就让他跟着你。”楚阔语气不容拒绝。

    苏氏便小声把宅子的位置说了。

    位于城北，周围多住着家境殷实的商户，是个僻静而安全的地方。

    楚阔便点点头，道声“好”。

    “你...”苏氏顿了顿，还是忍不住说道，“早日寻个知冷知热的人......”

    “莞娘！”楚阔忽然展臂将苏氏紧紧抱住。

    这或许是他这一生，最后一次，能够这般亲近她了。

    若自己足够果敢，能够毫不在乎地放弃御史之位，放弃楚氏一族的责任，放下肩上的重担，是不是，他们就可以抛下一切，寻个无人认识的地方，重新开始？