
    “玉凝，你快醒醒！”耳边响起一个少妇带着哭腔的声音。liudianxing.com

    这声音有些熟悉，楚玉凝却辨不出是谁。

    全身上下无处不酸疼，额头一突一突，痛地厉害。

    她用力挣了挣，意欲破开眼前的黑暗，忽然身下一个剧烈颠簸，整个身子往前倾去，被环在腰间的胳膊用力地扯了回去。

    “我可怜的儿。”那温柔的女声还在耳边，一块轻软的帕子按在了她额头的痛处。

    脑中被那冰凉的触感猛地一击，楚玉凝嘶吟一声，睁开了双眼。

    “玉凝，你醒了！”楚夫人看着八岁的独女，险些喜极而泣，想及现下处境，又忍不住目露担忧。

    一个月前，她自扬州由一对镖局护送，带着独女与一干家仆，上京与夫君团聚。

    一路走得都还算顺利，谁知在距京郊约莫二百里的口子山时，遇到了一伙劫匪，将他们随身携带的财物抢了不算，还打算杀人灭口！

    眼见护送的镖师一个个被砍倒下，就连赶车的车夫也受了伤，现下马车已被团团困住，只有大管事带着几个小厮紧紧护在一侧。

    楚夫人自知今日逃生无望，便一手揽着楚玉凝，一手在车内矮榻上某个雕花突起处按了一下，矮榻朝外一侧木板顿时松了开来。

    楚夫人躬着腰，用力抽出矮榻下方一块木板，抱起楚玉凝将她放了进去，“玉凝，听娘的话！捂住嘴巴，不要说话，闭上眼睛，不要害怕，你爹一定会来救你的！”

    “娘！”楚玉凝这才发现，自己竟再次重生，回到了八岁，只不过比前世早了一天，尚与母亲一起，身处颠簸不堪的马车之中。

    “您也躲进来！”她不由分说拉住了楚夫人的胳膊。

    楚夫人朝她露出一个略带凄惨的笑。

    “乖玉凝！这暗格太小，娘待不下。娘的命就交给你了，你一定不要惊慌，乖乖等着父亲来救你！好不好？”楚夫人在楚玉凝脸颊印下一吻，而后狠心松了手，将模板阖上，又按了雕花处的机关，使矮榻恢复如初。

    眼前陷入一片黑暗，楚玉凝用手捂着嘴巴，忍不住泪如雨下。

    前世她重生之时，只记得自己被母亲塞到了车厢的暗格里，对于之后发生的事一无所知。

    加之后来下了一场雨，将一切的踪迹掩埋，爹爹最终也没能寻回母亲，于两年后续娶了薛永怡的姑姑薛云岫为妻。

    后来母亲历经千辛万苦逃离魔爪，回到京城，却早已物是人非。

    夫君再娶，婆母刁难，世人颇多微词，族中那些有名望的老人，更是打着为父亲仕途着想的名义，欲将母亲从族中除名。

    楚玉凝也因为身边人的闲言碎语不敢与母亲走得太近。

    那时她心心念念便是嫁给兰舟为妻，刚与兰舟有了交集，若有一个身傍污名的母亲，兰舟可会再看她一眼？

    最终，母亲在众叛亲离，孤立无援之下，没入庵堂，出家为尼。

    母亲是那般坚强的人，支撑着她从匪窝里逃出来的信念，莫过于夫君和她这唯一的女儿，然而他们却都背叛了她。

    或许正是因此，母亲才万念俱灰，选择遁入空门。

    今生，她既然比前世早了一天，便一定要想办法救母亲！

    哪怕最终的结果依旧逃不过天意，她也要紧紧陪在母亲身侧，与母亲共同面对一切！

    她两辈子都不曾在母亲身前尽过一天孝，辜负了母亲的生养之恩，想起上辈子那在自己脑中响起的回荡的尖刻声音，她忍不住凄然一笑。

    凡人如何斗地过天意？

    两辈子，她都未能与兰舟善终。

    既如此，那便将这执念放下吧。

    为了他，她已忽略了太多的东西，亏欠了太多人。

    这辈子，她只愿随心而动，再不能心里眼里只看得见一个他。

    现下最要紧地便是将母亲救离苦海，再不让她历经前世的一切苦楚！

    在心中打定主意后，楚玉凝趴在木板上，一动不动，凝神听着外面的动静。

    “轰隆！”一声惊雷劈天而下。

    “啊！”母亲一声尖叫，被人拖曳着出了车厢。

    “这车厢可有暗格，藏了其他人？”一个粗声粗气的男声凶悍地问道。

    “再没有人了。”是母亲颤抖的细声回答。

    “刺啦！”“刺啦！”刀刃插入车板的声音。

    有一刀堪堪贴着楚玉凝的胳膊刺下。

    楚夫人苏氏在大雨中看见那一幕，肝胆巨颤，死死用嘴捂住了嘴巴。

    “轰隆！”又一声惊雷当头炸响，瓢泼大雨倾盆而下，不过瞬息功夫，便将地上的血迹冲洗地一干二净！

    “哈哈！实乃天助我也！”盗匪头子抹了一把脸上的雨水，忍不住仰天大笑，随即一个手刀将苏氏劈晕，反手将其扛到了肩头。

    另外两个盗匪有样学样，将掳走的两个丫头扛到了肩上。

    盗匪头子抬手在苏氏脸上摸了一把，只觉得入手白嫩细腻滑不溜丢。

    “果然是富贵乡中娇养的妇人，这脸蛋儿摸着这般滑，回去给老子做个压寨夫人甚是不错！”盗匪头子哈哈大笑，将苏氏甩上马背，翻身跨上马，带着手下和财宝，扬长而去。

    楚玉凝待得耳里只听得见淅沥的雨声，抬手抹掉眼里的泪，哽咽着推开木板，自暗格中爬了出来。

    雨下得极大，伴着呜呜的风号。

    天地间一片灰暗。

    树叶在风雨中簌簌乱抖。

    地上横七竖八地倒躺着几十具尸体，被昏黄的雨水自身旁洗过，露出死前狰狞可怖的形状。

    楚玉凝只看了那些尸体一眼，便撇开了眼。

    揉了揉无甚知觉的腿，从马车上艰难地爬了下来。

    右前方的泥地上，尚存着些被马蹄踏出的水坑。

    楚玉凝瞧着这些水坑，深吸了一口气。

    定要在这些痕迹消退之前，追寻到母亲的去处！

    那些盗匪既在这片山头闹出如此大的动静，势必会转移他处，一旦他们走出这片山头，无异于泥牛入海，再难寻踪迹。

    楚玉凝自一具死尸身旁捡起一把短匕，又爬回车厢，将小几上装着点心的包裹拿起，放入怀里，而后用匕首割断衣裙下摆，又将车帘扯下，切成一段一段的长条，绑在腕间，追寻着马蹄印而去。

    炸雷在头顶响起，雨点一滴一滴地打在脸上身上，楚玉凝不时抬手抹一把脸，每跑出十几丈丈，便在路旁的灌木上，系一根布条。

    待得走了两个时辰，双腿如灌了铅般沉重，鞋子早被污泥渗透，加之山路湿滑，楚玉凝已记不清自己摔了多少回，胳膊，腿，无不隐隐作痛，整个变成一泥人。

    马蹄印子是自下往上的。

    早先还在一条山路上走着，及至后来，便是劈草断木而行。

    正是如此，才留下许多断草折枝。

    然而一夜过去，那些断草枯枝便会被以为是风雨所致，再想不到竟是人为。

    楚玉凝紧紧循着这些断草枯枝的印记，每走一段便做个标记。

    她记得母亲每隔几日都会遣人将行程报给父亲知晓。

    按照他们原本的进程，本该在入夜时，到达城郊外的庄子，并在那处落脚。

    想必父亲早已在城郊等候，又见暴雨骤降，说不定还会骑马带着人来迎他们一段。

    若父亲久未迎上车架，势必会发现异常，进而寻到此处。

    前世她便是如此被父亲救回的。

    因此，楚玉凝完全不担忧自己现下的处境，只********想着绝不能将母亲跟丢！

    怀抱这样的信念，她揉了揉无甚知觉的腿脚，抓紧两旁的草木，奋力往上攀去。

    与此同时，京郊的楚氏庄子里，一个一身泥污，乞丐装扮，年约十一二岁的小少年，“咚咚咚”用力敲响了楚家庄子的大门。

    “楚老爷可是在此？我乃楚夫人遣来的送信人！请楚老爷速速来见！”兰舟顾不得从头发上滴下来的雨水沁入眼睛里火辣辣地疼，只一遍又一遍不知疲倦地拍打着门，嘴中大声重复着这几句话。