
    然而，楚阔知晓，这个世道，不允许他生出这种“如果”般的念想。

    “莞娘，对不起，是我没护住你！”楚阔眼眶微红，声音嘶哑说着。

    深吸了一口苏氏发间的幽香，这股熟悉的味道，日后再不会有了。

    “不！是我不够好，拖累了你。”苏氏挣开楚阔的怀抱，抬手抹了把脸上的泪，“时日不早，楚大人，就此别过，愿你日后一切安好。”

    说完，牵着楚玉凝的手，头也不回地往远处走去。

    她害怕自己回头看到那个萧瑟的身影时，会失去继续行走下去的勇气，她更怕自己会生出不顾世俗看法的念头，回转身，不顾一切地将他拥进怀里。

    因为，她不能。

    她不能因为自己的任性与自私，便毁了他的一生，使他失去这个世道所有的读书人穷尽一生，所竭力追求的一切。

    她怎能将风光霁月的楚御史大人，拖入泥沼，堕入暗无天日之地？

    这比杀了她更让她难受！

    于他们二人而言，别离，自此各不相干，才是对彼此最好的交代。

    苏氏拉着楚玉凝的手，越走越快，近乎奔跑。

    “娘亲，玉凝会一直陪着您的！”楚玉凝抬眼看着苏氏，抹着泪道。

    苏氏泪水流得愈凶。

    直到拐过一面墙，确定楚阔再也看不到，她才蹲下身，将楚玉凝抱进怀里，畅快淋漓地哭出声。

    母女二人抱头痛快淋漓地哭了一回，这才相互擦着泪，搀扶站起身。

    而她们身旁，早在不知不觉间停了两辆马车，马车旁，围了一圈人，将外界的视线遮挡住。

    “夫人。”

    楚玉凝透过红肿的双眼，看到一个身影微胖，穿着团领福字长衫的人向苏氏躬身抱拳行礼。

    “刘管事！”楚玉凝认出来人，有些喜出望外，“你们如何会在此处？”

    “是得了兰小哥儿的报信，知晓夫人今日出府，特来此迎接夫人。”刘管事含笑道。

    刘管事是苏氏的陪嫁管事，替苏氏打理着京中一家酒楼的生意，是苏氏陪房中最受倚重之人。

    前世，苏氏失踪后，刘管事总管苏氏陪嫁的三家铺面，待楚玉凝满十三岁后，将苏氏的陪嫁产业悉数交到楚玉凝手上。

    刘管事并未因为她是个小丫头，便偷奸耍滑，暗自藏私，而是按例，每个季度将账本、盈余清清楚楚地交到她手里。

    楚玉凝见到刘管事自然感觉亲厚，但听他提起兰舟的名字，面上的笑容便落了下去，及至看到兰舟就站在不远处，巴巴地看着她，不由瞪圆了一双杏眼，“你不回楚府，跟着我们做甚？”

    她这副凶巴巴的模样，兰舟还没说什么，倒先引起了苏氏的不满。

    “玉凝，今日之事多亏了兰小哥儿请了宋大状师及时赶到，说兰小哥儿是娘的救命恩人也不为过，你怎可如此与他说话？”

    苏氏说着，才记起，还未向那位宋大状师道谢，然此处哪有宋邑的身影。

    兰舟似知她心中所想，小声道：“回夫人，宋状师已先行离去。他先前无意中曾被小的相助过一回，故当小的寻上门，宋状师分文未取，便欣然出手相助。”

    楚玉凝闻言，心中忽而生出一丝自嘲。

    不愧是男主，不论走到何处，都会有奇遇。

    不然一个小乞丐，如何请得动堂堂宋大状师呢。

    苏氏当初只给了他一百两银子，让他在关键时刻请个状师拿着讼状上门，威胁楚老太太将此事闹到公堂上去，以迫使楚老太太同意她与楚阔和离，谁知兰舟竟把宋大状请上门来了。

    兰舟果真是“作者”的“宠儿”，无论走到何处都得“作者”眷顾，而自己不过是男主与女主之间的绊脚石，是注定会被作者炮灰掉的人。

    想到此处，她愈发打定主意，此事已结，再不能与兰舟有一丝干系了。

    于是便不顾苏氏面上不赞同的神色，取下腰间的荷包，走到兰舟面前，昂着下巴，神色倨傲道，“今日的事多谢你，这荷包算是酬谢，加上你手上的一百两，便是赁个小宅子也够了。我看你头脑灵光，读书应该不错，别再去做小乞丐了！”

    说着，将荷包塞进他手里，回身走到苏氏跟前，“娘，时日不早，儿想早些去新宅子看看！”

    兰舟手里紧紧攒着荷包，抿唇默了一瞬，忽然走到苏氏跟前，对她躬身长揖道：“当日，舟无处可去，得夫人收留。不知夫人如今可否原意再收留小的？”

    苏氏看着这个可人疼的孩子，瘦长的身条，穿一件洗得发白的灰色长衫，愈发显得他身形修长而瘦削，虽躬身行礼，却无低人一等之感，反倒是那不卑不亢的气度，让人印象深刻。

    这孩子不过是出身差了些，若生在殷实之家，还不知是何造化。

    苏氏心软，且对这孩子印象极好，加之现下确实是需要人手的时候。

    “娘！咱们走！”楚玉凝却不给苏氏答复的机会，拉着她的手，似想要极力摆脱兰舟般，神色不耐地拉着苏氏往马车走去。

    苏氏无奈，只得由她拉着往前走，然不忘回头对兰舟道：“你先跟着刘管事。”

    “娘！”楚玉凝抬头，不满地看了她一眼。

    苏氏摸了摸楚玉凝的头，对她安抚一笑，搀扶着她上了马车。

    其余人等则上了后面一辆马车。

    “兰小哥儿可是哪里得罪你了？还是你对他有成见？”苏氏将楚玉凝揽进怀里，问道。

    自从发生遇劫之事后，她的玉凝仿佛一夕之间长大了，再也不胡乱发脾气，行事干净利落，手段凌厉，点子频出，且变得极为敏感，这不该是一个八岁的小姑娘该有的样子

    然在面对兰舟时，她又变成了从前那个刁蛮任性独断专横的小姑娘。

    日后便只有母女二人相依为命，苏氏希望楚玉凝能放下满心的担忧，即便不若从前那般天真烂漫，但也能快乐无忧地成长。

    毕竟，她越长大，日后面对的烦忧只会更多。

    “娘，儿也说不清，就是不喜欢他。”楚玉凝将自己埋进苏氏怀里，闷闷道。

    每次，哪怕只是想起那个人，心口都一下又一下地钝痛，她又怎能忍受，日后与他同处一个屋檐之下呢？

    “罢了。那便让他跟着刘管事在铺子里做个学徒吧。你也好眼不见为净。”苏氏摸着楚玉凝的脸道。

    “嗯。”楚玉凝点了点头。

    半个时辰之后，马车停下。

    刘管事挑开车帘，语气恭敬道：“夫人，苏宅到了。”

    苏氏拉着楚玉凝的手下了马车。

    楚玉凝抬头看着面前并不陌生的褐色门楣上，简单疏阔的“苏宅”二字，展颜露出一丝笑。

    这里以后便是她们的新家了。