
    “那我就静候夫君佳音了。”苏氏虽如此说着，面上却不减嘲讽之色。

    “你早些歇着，此事我定会早日查明，不让你平白受了侮辱。”楚阔匆匆说完后，便踉跄起身，险些撞到一旁的圈椅，落荒而逃地出了正院。

    苏氏凝望着男人掩在夜色中的伟岸背影，笑容苦涩。

    那是她心心念念爱了多年的人啊！

    她就这样眼睁睁地看着他越走越远，不过一夜，二人之间便像隔着重山万水，再也回不去从前。

    “娘？儿来陪你睡。”正自发愣间，楚玉凝的声音自身侧响起。

    是啊！虽然没了丈夫，但她还有女儿。

    便是为着女儿，她也打起精神，坚强起来，好生活下去！

    这晚母女二人相拥而睡，一夜好眠。

    第二日，楚玉凝卧床养病，苏氏则在上午召见了铺子里的管事，吩咐了诸多事宜。

    又召见了两家陪房，指派了事情下去。

    而后，便和奶娘柳嬷嬷一道，清点房契、地契、陪嫁单子等物。

    楚玉凝午歇醒来，唤来奶娘田妈妈，“妈妈，我有半日光景没见到娘亲了，您去替我瞧瞧，母亲在忙什么。”

    陪着苏氏与楚玉凝进京的丫头婆子尽数毙命，柳嬷嬷与田妈妈因先行一步回府收拾，得以幸免于难。

    田妈妈是自幼奶大楚玉凝的，对她极为宠溺，现下管着她的饮食起居，对于她的吩咐，没有不照做的。

    “好勒！姑娘您好生歇着，我去看看！”说着便起身出去了。

    不一会儿，苏氏亲自过去来了。

    “可是在床上待地闷了？要不要搬个软榻到院子里，你去院中躺着，也瞧瞧院中景致？”

    楚玉凝摇了摇头，伸手勾住苏氏的手指头，“就是想娘亲了，想瞧瞧您。”

    从小到大，楚玉凝被楚府上下娇宠着，养得性子略有些骄纵和霸道，鲜少像现今这般黏人。

    然她一副猫儿般乖巧可爱的模样，任是谁见了都没招架力。

    苏氏弯腰，脸颊贴着她的额头蹭了蹭，一脸宠溺的笑意，“那娘亲在院中办事，让你远远瞧着可好？”

    楚玉凝点点头，软软答好。

    苏氏给楚玉凝掖了掖薄被，一步三回头地回到院子中。

    她觉得自己越来越离不开这个女儿了。

    回眸一瞥，楚玉凝正巴巴地望着她，目中满是孺慕与依恋。

    “这些年我也攒了些银两。”苏氏含笑回头，拿着算盘，与奶娘一起盘算出来这些年的盈余，“再靠着铺子里那些营生，养活一家人大概不成问题。只是玉凝......”

    苏氏说到此处，声音压低了下去。

    她这两日已想地极清楚，她与楚阔约莫是做不成了夫妻了。

    但二人和离后，若楚玉凝跟着自己走，她将失去官家小姐的身份，哪怕自己能保她衣食无忧，待再过四五年，她长到十二三岁之后，便要着手准备结亲事宜了，到时京中有些底蕴的人家，可有看得上她的？

    苏氏一想到这层顾虑，便觉得楚玉凝还是留在楚府好些。

    楚阔毕竟担着御史一职，御史自来清贵，由刚正不阿的人担任。

    楚玉凝留在楚府，便是正正经经的御史府嫡长女。

    哪怕她这个娘亲名声有碍，只要自己远远离开，过个几年，京中之人渐渐淡忘此事，她无论如何都能结一门比跟着自己强数倍的亲。

    “夫人，您莫忧虑过甚。老奴冷眼瞧着，姑娘是离不开您的。再则车到山前必有路，您又何必把自己往绝境上逼？”

    苏氏自幼丧母，柳嬷嬷等同于她半个母亲。

    她如何不知苏氏心中的煎熬。

    现下，与其说楚玉凝离不开苏氏，倒不如说是苏氏要靠着楚玉凝的支撑方能活下去。

    她将苏氏看作女儿般，私心里当然更偏着苏氏一些。

    “您已做出决定，让出楚夫人的位置。若连姑娘也离了您，您要怎么活？”柳嬷嬷眸中带着疼惜，声音轻缓，却带着看遍人事的通透，“老爷现下年轻，日后必会再娶。俗话说，有了后娘，便有后爹。往后姑娘孤身一人，在府里的日子，绝不会好过！”

    “奶娘，您让我再想想。”苏氏声音微微带着哽咽，低低地道。

    柳嬷嬷轻叹一声，默默将一匣子的东西收起。

    主仆二人静默了一会儿，忽有丫头来报，宁王世子来访。

    苏氏不由愕然，朱沅宵竟真这般大喇喇，独自一人跑到楚府来了？

    也不知此事有否报于宁王妃知晓？

    然他身份尊贵，不能怠慢。

    苏氏带着婆子迎了上去。

    此事竟也惊动了楚老太太。

    朱沅宵老老实实上前，向楚老太太行礼，而后提着一个鸟笼子跑到苏氏跟前，“玉凝妹妹在何处？我买了只会叫的鹦鹉，送给她解闷！”

    苏氏颇有些哭笑不得。

    虽说楚玉凝现下只有八岁，但到底男女有别。

    “她在秀峰院。春分，你带着世子过去。苏氏，你留下，我有些话要说。”楚老太太和颜悦色地道。

    “那晚辈告辞了。”朱沅宵对着楚老太太和苏氏分别行了一礼，便由丫头领着，欢欢喜喜地走了。

    苏氏垂眸，“不知老太太有何指教？”

    “你们都下去罢。”楚老太太挥了挥手。

    二人现下处在待客的花厅，周围视线开阔，楚老太太看着朱沅宵离去的背影，幽幽问道：“你心里定是恨我的吧？”

    苏氏淡声道：“不敢。”

    “我做的这一切不过是为了阔儿的前程，为了楚府的未来。哪怕被人背地里戳着脊梁骨骂心思恶毒，我也认了，因为我是个母亲。”

    楚老太太直勾勾地盯着苏氏，声音陡然变得尖利：“那么苏氏，你呢？你身为阔儿的妻子、玉凝的娘，一心想着苟且偷生，可曾为他们考虑一二！”

    “我......”

    苏氏张口欲要辩解，却被楚老太太烦躁地打断了。

    “宁王世子这孩子模样儿好，性子好，出生还高贵。今儿显见对我们玉凝是上了心的。日后如何，也不是没有可能。可你是否想过，宁王府会接受一个生母名声有碍的女子做世子妃么？只怕连个侍妾，他们都不会考虑！”

    “那孩子视你如命，不惜伤了自己也要护着你。等到日后，她周围同龄的姑娘都对她退避三舍；她参加宴席，暗地里被人指指点点；她婚事处处碰壁，嫁不了心仪的郎君，到时她会不会后悔今日所做的一切？会不会对你心存怨恨？会不会宁愿你当初死在了荒山里，而不是如今日这般恬不知耻地活着？”

    楚老太太的话，像一把把尖利地刀，深深地戳入苏氏的心口深处，使得她浑身僵硬，手脚发冷，指尖微颤，呼吸困难。

    “我......”她张了张嘴，声音嘶哑，却说不出一句辩驳的话。

    “长痛不如短痛。”楚老太太瞅准时机，往苏氏心口插上最后一刀，“与其日后你们母女相看两相厌，互生怨怼，埋怨度日，不如现今你带着她最深的眷念离去。日后她每每忆及你时，也只会记得你的好，你对她的爱，再没有一丝不好的东西。”

    “你好生想想吧！”楚老太太从袖子里掏出一个纸包，扔在一旁的几案上，瞥了苏氏一眼，径自起身离去。