
    “老太太说我已不适合当楚府主母，是否有代老爷休妻之意？”苏氏八风不动地端坐椅上，脸上似笑非笑，双眸清泠泠地看着楚老太太道。liudianxing.com

    “此事不会大肆宣扬，你且放心。”

    苏氏挑眉笑，“照老太太之言，倒是我得了便宜？”

    楚老太太不愿与她打嘴皮子仗，只哼了一声算是作答

    苏氏则依旧是一副慢条斯理、不慌不忙的模样，“若老爷写下休书，与我解除婚约，则我与楚府再无一丝干系，那便多谢老太太的好意了，您的这座庵堂还请留着供奉其他大佛，我无意前去。

    “你不去庵堂，难不成还想着招摇过市、丢人现眼？”一直作壁上观的穆氏忽然开腔道。

    “难不成不去庵堂便成了招摇过市，丢人现眼？”苏氏一脸好笑的神情，“如此说来，母亲您和三妹妹从金陵到京城，可是招摇了一路呢！”

    “果真是丧妇之女，简直不知廉耻，毫无教养！”穆氏被气了个仰倒，忍不出反唇讥道。

    “我亲娘确实死地早，不知您在说这话的时候，又是何身份？”苏氏沉下脸，拉起楚玉凝起身，“不管二位老太太打地什么主意，楚夫人的位置我可以不要，嫁妆，你们休想动半分！”

    苏氏说着，低头对楚玉凝神色温柔道：“玉凝，咱们走！”

    “慢着！”楚老太太用力一拍圈椅的扶手，显是被苏氏冷硬的态度给气到了。

    “怎么？老太太还想似在庄子里那般，找几个粗使婆子硬压着我不成？”

    “娘？”楚玉凝轻轻扯了扯苏氏的袖子。

    苏氏视线往院中一扫，果见几个粗使婆子正蓄势待命。

    “呵！”苏氏冷笑一声，抿唇立在当地。

    看来不让楚老太太把招使出来，她是不会善罢甘休的。

    “你既不愿在家庙修行，在府里也可。今后，你便安生于秀峰院修行，已为你寻了位德高望重的师父。既是修行，那屋中一应摆设便不合适，已替你撤了去。玉凝以后就好生待在自个儿的院子里，若担忧娘亲，与她一道做个伴也可。”

    楚老太太三言两语，将自己打算说尽。

    竟连强抢儿媳嫁妆之事，也扯了个冠冕堂皇的理由。

    且还暗含威胁，倘若苏氏不从，便将楚玉凝也一并禁锢于府中。

    到时，便不是苏氏一人形如****，连楚玉凝也被楚府所舍弃了。

    只不知这是楚老太太一人的主意，还是楚阔也默许了的。

    “儿媳若不从，老太太打算如何？”尽管极力按捺，苏氏仍忍不住冷冷出口问道。

    “此事乃我与你母亲一起决定，已无商量的余地。”楚老太太目光平和地看着苏氏，宛如看着一只毫无抵抗之力的蝼蚁。

    “玉凝，咱们走！”苏氏冷哼一声，拉着楚玉凝便往外走。

    母女二人走出老太太的松涛院，四个粗使婆子赶紧不远不近地跟在后面。

    苏氏视作不见，拉着楚玉凝正欲拐上前往二门的小径，一个粗使婆子快跑两步拦在二人跟前，“老太太已有吩咐，夫人当即刻回秀峰院修行，无事不可踏出院门一步。”

    呵！竟这样禁了苏氏的足！

    “让开！我是这府中的主母，难道你们眼中便只有老太太，没有我不成！”苏氏怒意冲天，气得涨红了脸。

    “请夫人恕罪。”粗使婆子宛如一蹲大山，堵在母女二人面前。

    苏氏恨恨瞪了那婆子一眼，“玉凝，咱们走！”转身，愤愤回了秀峰院。

    四个粗使婆子也跟了进去，只在院子里守着，并不进正屋。

    “夫人？这是做什么？”柳嬷嬷迎面遇上这种阵仗，惊声问道。

    苏氏并未作答，寒着脸走进正屋。

    将正屋里仅有的插瓶、茶壶等物事一应往地上覆去！

    楚玉凝跟在苏氏后面，拿起一个瓷瓶，毫不犹豫摔到地上！

    不过片刻功夫，凡是目力所及的东西，都被母女二人酣畅淋漓地砸了个痛快。

    “夫人！”柳嬷嬷不知发生何事，在二人身后拦都拦不住。

    楚玉凝视线一扫，在夺宝阁上发现一个漏网的针线盒子，忙踮起脚尖，一把将其塞到柳嬷嬷手里，而后握着她的手狠狠往地上砸去。

    “嬷嬷，祖母要我娘在秀峰院里出家修行哩！这房中的一切，可不都成了身外之物？自是要砸了干净！”

    “这...这可如何是好？”

    柳嬷嬷急地围着母女二人团团转，苏氏和楚玉凝砸累了，围坐在桌前，下巴枕着胳膊，趴在桌上直喘气。

    “嬷嬷，刚气急，把茶壶也给砸了。您去给我们倒些热水来。”楚玉凝撒娇地扯了扯柳嬷嬷的袖子。

    柳嬷嬷正着急呢。

    然见母女二人面上不见急色，兀自抹了把泪，哽咽着出去了。

    花了好大的精力才要来了一套茶具。

    新接手库房的管事磨磨蹭蹭拿出一套半旧的茶具，皮笑肉不笑地道：“老太太可是吩咐下去了，府中茶具只剩这么一套，再若不小心被砸了，小的可变不出来了。”

    柳嬷嬷沉着脸，一声不吭地走了。

    与这种人打嘴官司，她嫌丢份。

    去到大厨房，就连那打开水的婆子也没个好脸色。

    柳嬷嬷回到秀峰院，见到摆在母女二人面前的饭菜，那憋了一路的泪水，终是忍不住流了出来。

    “嬷嬷您可别哭！”楚玉凝忙不迭拿手帕给柳嬷嬷擦泪，摁着她在饭桌前坐下，“您学学我奶娘，奶娘拿饭回来还乐呵呵得，说不是初一十五，难得吃到一桌素菜呢！”

    柳嬷嬷没好气地瞪了田妈妈一眼，“也就你心大！”

    奶娘替楚玉凝传了趟信，约莫猜出苏氏母女的打算，故而看得比柳嬷嬷开，“喜也一天，乐也一天，有夫人在，总不会让咱们饿肚子，嬷嬷您且放宽心些吧！”

    这秀峰院里，现下也就柳嬷嬷和田妈妈能进到正屋里来。

    苏氏便让田妈妈也坐了，四人不分主仆，吃了顿素食宴。

    饭后，苏氏和楚玉凝丢下满屋的狼藉，歇午觉去了。

    柳嬷嬷被田妈妈强拉着去后罩房歇下了。

    一觉醒来，日近黄昏。

    楚玉凝揉了揉眼睛，身旁苏氏已不在了。

    房间里已被不声不响地收拾干净。

    一应之物也制备齐整。

    只那桌上摆的是最次的煤油灯，立在梳妆台上的插瓶，也是最劣质的瓷器。

    楚玉凝勾唇一笑，轻手轻脚地阖衣下床。

    趿着鞋子，正欲去外间，却听见父亲满含祈求的声音。

    “莞娘，你且委屈一段时日，待我去说服母亲。”