
    屋中楚阔粗重的喘息声还在继续。

    楚老太太听在耳里，痛在心头。

    良久，她闭了闭眼，对董嬷嬷道，“去请苏氏来。”语毕，转身，背影萧瑟地往松涛院去。

    俄顷，苏氏在秀峰院里见到了董嬷嬷。

    “老爷身体不适，请我去书房？”

    董嬷嬷点了点头，神色恭敬道：“还请夫人移步。”

    苏氏心绪飞转，瞬间似想到什么，如雪的容颜覆上一层粉霜。

    “不去！”苏氏冷冷丢下两字，背转过身子。

    身躯微微发抖，显然气地厉害。

    苏宸娘守寡三年，可真长本事了！

    竟使出这种下作手段来勾引自己的亲姐夫！

    苏氏气得眼眶发红，心中满是凄楚。

    这下好了，只怕在楚老太太眼里，苏氏女各个都是不知廉耻、轻浮下贱的！

    “老爷将院子里的人都赶了出去，一遍又一遍地唤着您的名字，您且去看看吧。”董嬷嬷软语求着。

    苏氏抹了抹眼里的泪，抿着唇，带着柳嬷嬷走了出去。

    抬脚迈入院子，王大管事仿似见到救醒般迎了上去，“夫人，您可算来了！”

    语毕，躬身在一旁引路，推开耳房的门，将苏氏请了进去，而后又躬身将门阖上。

    “此处有老奴守着便可，嬷嬷还请自便吧。”王大管事端着一张笑脸对董嬷嬷道。

    董嬷嬷可没听墙根的习惯，啐了王大管事一口，脚步匆匆往松涛院去了。

    柳嬷嬷心中不放心，便在小厨房的屋檐下候着。

    耳房里，楚阔额头滴汗，全身浸在浴桶中，露出伟岸的肩。

    见苏氏进来，他双眼一眯，露出笑来。

    “莞娘，你来了。”

    苏氏立在不远处，咬唇看着他。

    楚阔嘴唇微张，喘着气，笑看着苏氏，“别怕，过一会儿便好了。”

    苏氏眼圈愈发红了，忍不住落下泪来。

    “我再想不到三妹她......”这话实在难以启齿，苏氏说到一半，便说不出口。

    “莞娘，我...倒是要...要好生谢她。”

    若非苏宸娘不小心摔在他面前，强赖在他怀里不起身，袖子里若有似无浮着一缕香气，楚阔也不会灵机一动，想出这么个主意。

    “莞娘，你离我近些，我想出个法子，想说给你听。”楚阔说着，朝苏氏伸出一只湿淋淋的手臂。

    这样脸色酡红，眼神迷离，眉目含情的楚阔是苏氏早前从未见过的。

    她止了泪，红着脸靠近。

    楚阔忽地伸出双手抚着她的肩，将她拉到跟前。

    滚烫的唇隐忍地吮吸着她的唇瓣，鼻尖抵着她的鼻尖。

    楚阔重重地吐出一口浊气，将唇贴着她耳廓，似饮了酒般，迷醉道：“今日之后，我...我回秀峰院睡，一个月后，你身子不适，诊出有孕...母亲便再不能将你如何了。”

    “你!”苏氏瞪着圆润的杏眸，难以置信地看着她。

    她与楚阔做了十年夫妻。

    印象中，楚阔一直是个端方如玉的君子，也曾暗恼他过于刚正，不解风情，此刻却被他的提议惊在了当地。

    “待月份稍大，你再寻个意外，‘掉’了孩子便是。”楚阔说完，盯着她的眼眸，调皮一笑，“为夫是不是十分机智？”

    “你，”苏氏在他颈间嗅了嗅，“并未饮酒，怎却似醉了一般？”

    “因我舍不得你。”楚阔下巴摩挲着苏氏的脖子，“莞娘，我舍不得你。”

    只因这句“不舍”，苏氏一颗心再次尽数沦陷。

    她含泪点了点头，“我答应夫君便是。”

    “莞娘！”楚阔抬起眼，双眸亮晶晶地看着她，笑得宛如一个孩童。

    苏氏也看着他笑。

    二人在房里腻歪了一个多时辰，直至楚阔彻底平复下来，才换了一身干净的衣衫，与苏氏手牵着手走了出来。

    晚间，一道用膳时，楚玉凝见父亲与母亲，目光不时对到一起，又做贼似的地互相错开，那眸中含着的浓浓情愫，似蜜如糖，将两颗心紧紧黏住，化也化不开。

    她心中是欣慰且暗喜的。

    然在那层喜悦覆盖的深处，又不自禁地生出一丝惶恐。

    在“作者”的安排里，父亲是要续娶薛云岫为妻的。

    现下父亲与母亲眼看着即将重修于好，是否会偏离“作者”原设的情节？

    而她会眼睁睁地任其发展而不加以阻止么？

    楚玉凝心中藏着事，便用的少了些。

    苏氏与楚阔此刻面对彼此，宛如新婚初见的夫妻，对她的异常，不曾察觉。

    自这晚开始，楚玉凝便不再与苏氏歇在一处，而是回到了自己的院子里。

    楚老太太对于楚阔留宿秀峰院，心中气急，却没轻举妄动。

    她与这个儿子已因，她在庄子上意欲毒杀苏氏，伤了楚玉凝而隔阂丛生，若再表现得过于强硬，只会使母子二人的关系愈发僵硬。

    如此过了两旬，楚老太太那里平心静气，客院里倒有人坐不住了。

    “娘！”苏宸娘一把推开穆氏屋门，“您真打算听父亲的话，就此回金陵去?那我们来京一趟，耗费近一个月的时日，又值当什么？”

    苏宸娘不待心腹丫头阖上门便噼里啪啦抱怨起来。

    还好穆氏早有准备，当初谢绝楚老太太一番好意，并未在这院子里留楚府的人。

    穆氏无奈地吩咐心腹婆子收拾东西，“你爹这都是第三封信催促我们早日回去。不然他便亲自进京接人了。”

    “女儿不甘心！”苏宸娘一屁股坐在凳子上，愤懑不甘地道。

    穆氏也跟着叹了口气。

    觉得这一行只从楚老太太那里得来一万两，苏氏的陪嫁铺子、庄子一个都没捞到手，确实有些亏。

    “要不我去寻亲家老太太，请其降苏氏为妾，而后收回你爹给她的陪嫁庄子和银子，你看如何？”

    “那样可太便宜苏莞娘那个贱人了！凭什么她在被人毁了清白之后，还能跟姐夫你侬我侬如胶似漆，而我不过是死了丈夫，就只能穿着素净，整日待在府里吃斋念佛！”

    更可恨的是，楚老太太居然还瞧不上她！

    苏宸娘愈想，心中恼怒愈甚，面容也跟着扭曲起来。

    她舔着脸跟着母亲和哥哥进京一趟，可不是为了求得这么一个结果的！

    “娘，儿有一个好主意。”苏莞娘嘴角噙着缕冷笑，凑近穆老太太，在她耳边低声耳语着。

    “这......”穆氏看着她，神情略有些犹豫。

    “娘！”苏宸娘尖着嗓音道，“您可别忘了，当初是舅舅极力撺掇哥哥入股商船出海，这才一下子亏了五万娘！此事，父亲迟早会知晓！到时只怕不止训斥哥哥一番，连舅舅也要跟着遭殃！现下除了苏氏的嫁妆，您从哪儿筹银把这亏空填上？”