
    楚玉凝闻言，无力地闭上双眼，心中万念俱灰，她连多说两句话的力气也无。

    “禀爷，夫人，薛姑娘来了。”屋外有丫头回禀。

    “请他进来。”兰舟声音惯常淡漠道。

    不一会儿，一个裹着一身湿透的披风，头发被胡乱挽起，肌肤白皙，面容温和，身子窈窕的女子穿过屏风，自室外走进来。

    楚玉凝不曾睁眼，不知薛永宁此刻是何模样，但想必面目柔和，满含悲悯和怜惜。

    就像前世，薛永怡将她推到灌木丛中躲好，意欲自己引开追兵时，那般温柔而悲悯地看着她罢？

    前世，楚玉凝性格孤傲娇蛮，一心痴念兰舟，骤然听闻兰舟竟与薛永怡定下婚约，因嫉生恨，做出勾结劫匪绑架薛永怡的勾当，意欲坏了她的名声，从而破坏二人婚事。

    谁知那劫匪竟是个见钱眼开的，见她们二人长得水灵清透，便打算将她们卖到那见不得人的地方，赚个好价钱。

    薛永怡无意间听闻此事，想办法用藏在里衣的匕首割断了束身的绳子，临走之前，还不忘拉着她一块儿逃。

    她自是不信，二人争执间，引来劫匪，手持尖刀，目露凶光。

    楚玉凝这才信了薛永怡的话，二人携手往外逃。

    逃到一半，薛永怡忽然将她往旁边灌木丛中一塞，“你待在此处，我去将劫匪引开，你趁乱回去报信，寻人来救我！”

    那时薛永怡看着她的双眼，有急切，有悲悯，有宽容，唯独没有一丝怨憎。

    楚玉凝原就是高傲的性子，被那眼神刺得心尖一疼，反手将薛永怡扯进灌木丛中，随手从草丛中摸索了个石块将她拍晕，把她用树枝掩好。

    做完这一切，楚玉凝头寻了个方向，头也不回地往前跑。

    劫匪果然被她引了过去。

    但或许是她那一辈子作恶太多，没干过什么积善成德的好事儿，她最终跑到了一处断崖边。

    楚玉凝见前后俱已没了路，便纵身一跃，毫不犹豫地跳了下去。

    风从耳边呼啸而过，临死之前，她心中唯有两件憾事，未能如愿嫁给兰舟，未曾再见母亲一面。

    而今生，她已如愿嫁给兰舟为妻，母亲也从那吃人的地方逃了出来，虽算不得如意，到底委身庵堂，有了一个栖身之所。

    若非肚中多了两个牵挂，她本该了无遗憾了吧？

    “夫人腹部忽受重创，导致羊水早破，宫口却迟迟未开，加之身下流血不止，怀中胎儿亦是躁动不安，为今之计，唯有剖开夫人腹部，取出两位公子。”薛永怡声音轻柔灵透，带着一抹安抚人心的力量。

    楚玉凝却被这声音搅得心意难平，焦虑不安。

    “可有性命之忧？”兰舟的声音于淡漠中带着一丝隐忧。

    薛永怡迟疑了一瞬，缓缓道：“我一个月前，曾为一头临产时从山头摔下的母牛如此接过生，现下恢复良好，但夫人毕竟......”

    “速去准备剖腹之物！”兰舟目光锐利地盯着薛永怡，“兰某今日救了薛姑娘一命，算是与姑娘有恩，还请姑娘护我妻儿周全！”

    薛永怡微颔首，转身示意医女去准备一应物事，自己从随身携带的药箱里抽出一套银针，给楚玉凝扎针，以止住她身下血崩之势。

    兰舟两手紧紧握住楚玉凝的右手，双眸专注而忧惶地看着她。

    “你可看清了？你机关用尽又如何？不择手段又如何？最终你的夫君还不是与她走到了一起？你这一生万般折腾，最终还不是注定芳龄早逝，还害自己一双儿女，刚出生便注定命不久矣！”

    就在这时，楚玉凝脑中忽然响起一个声音，用满是嘲弄的语气对她说着话。

    “你信不信，你尸骨未寒时，你的夫君便会娶那命定之人为妻？这样的结局，你可满意？”

    命定之人，是谁？薛永怡么？

    楚玉凝心神大震间，睡穴处被人扎了一针，而后便不省人事。

    再次睁开眼时，楚玉凝不知自己是生是死。

    “娘？”她再没想到，醒来第一眼，会见到娘亲，穿一身女尼的僧衣，神色温柔地看着她。

    “孩子，你醒了。”

    楚玉凝视线下移，发现自己的手正被母亲握在手里。

    二人相接的腕间缠绕着一串串佛珠，是静尘师太素日里挂在脖间的那一串，现今她把它取了下来，一半挂在自己腕间，一半挂在楚玉凝腕上。

    楚玉凝痴痴看着颗颗饱满润泽的佛珠，原来自己竟还没死。

    那孩子......

    似看出她心中的担忧，静尘师太声音轻柔道：“你流了许多血，产房血气重，两个孩子已被移了出去，由奶妈子照料着。”

    “他们还好么？”

    楚玉凝尚记得昏迷前，脑中有个声音对她说的，她的一双儿女，注定命不久矣。

    “他们身子有些弱，贫尼会每日在佛前替他们祈福。”

    “娘，对不起。”楚玉凝只觉得鼻头发酸，再多的话，却已说不口，身上痛得厉害。

    静尘师太握住她手的指尖微颤了颤，平静的面容之下，一双眼眶微微泛红。

    “阿弥陀佛！”她终是道了句佛号，什么也不曾说。

    “师太，可是玉凝醒了？”兰舟从外间走进来，手里端了一万银耳红枣汤。

    楚玉凝怔怔看着朝她走近的男人，一身皱巴巴的长衫，面容憔悴，目下两道沉重的青影，下颔生出一层胡渣。

    不过一夜，怎生把自己弄成这副人不人鬼不鬼的模样？

    兰舟双眸凝着她，脚步沉缓地走近。

    一双儿女，自出生至今，已过了三日，只哭了细弱两声，浑身皱巴巴，比个猫儿大不了多少，吸奶也没甚力气，大半都从嘴角流了出来。

    无论是太医还是薛永怡都断定，两个小儿身体太弱，是早夭之相。

    他三日三夜不眠不休，早已疲累不堪。

    然玉凝身下的血却怎么也止不住。

    加之剖腹取子，本就失血过多。

    兰舟都怕自己不自觉间睡过去后，一觉醒来，她便将身上的血流尽了。

    是以这三日，他丝毫不敢阖眼，生生将自己熬成了这副模样。

    “你睡了三日三夜，来，吃点儿东西。”兰舟在床前蹲下，舀了一勺汤喂给她。

    静尘师太则前往隔间去看一双小儿。

    楚玉凝一丝胃口也无。

    这样的兰舟让她心疼又愧疚。

    可一想到，他或许在她死后不久，就会娶薛永怡为妻，她的心便一抽一抽地疼。

    她张嘴喝了一口甜汤。

    兰舟朝她露出一个比哭好不了多少的笑。

    她再喝一口。

    他的眼泪，忽然“吧嗒”流了下来。

    “舟...”嗓子似被什么东西扯住一样，她忽觉吐气困难，整个胸膛剧烈地起伏着，眼前一道黑，一道白，意识忽然被缓缓自身体剥离，就好像正在慢慢死去般。

    “舟......”她用力伸出一只手，却无力地垂了下去。

    “玉凝！你怎么了！”兰舟看着突然喘不上气，口吐白沫的玉凝，一时肝胆俱焚，心如刀割。

    楚玉凝腹中的伤口尚未缝合，不可轻易挪动。

    兰舟只得用一手按着她的肩，一手抚着她的胸口，给她顺气，口中对丫头吩咐道：“速去将薛永怡叫来！”

    楚玉凝怔怔看着面目仓皇的男人，听他从口中说出那人的名字，只觉得心痛如绞。

    “你可看清，你的夫君在万般绝望之下，心底深处最信任的人，唯有薛永怡而已！”脑海中那个声音似能揣度她的所思所想般，满是兴灾乐祸地道。

    终于，楚玉凝停止了喘气，整个人直挺挺地躺在床上，双眼直勾勾地看着薛永怡提着裙摆，绕过屏风跑进内室。

    兰舟察察觉到楚玉凝呼吸渐渐变得微弱，仿若随时都会断掉。

    他轻轻将手从楚玉凝身上挪开，蓦然起身，自靴中抽出一把短匕，反手抵住薛永怡咽喉。

    原本前一刻面对自己时温柔似水，此刻却一脸凶恶，好似从地狱里走出来的恶魔！

    这真是她的舟哥哥吗？

    楚玉凝瞳孔猛地一缩，难以置信地看着这一幕。

    兰舟却似已陷入癫狂，将薛永怡挟持在腋下，用匕首尖端刺入她脖颈，对着虚空大叫道：“你若让我的妻就此离世，我便杀了她！没了我，你确实可以再造一个男主，但没了女主，你的故事要何以为继？”

    脑中那个声音顿时恼羞成怒，“你敢！你就这般执迷不悟？女主花容月貌，端庄温柔，行医济世，悲悯苍生，又有哪一点是这个除了长相妖艳，一无是处的女人比得上的！”

    “这是我的选择，用不着你来说三道四！”兰舟嘴角噙着冷笑，将匕首往内又没入一寸。

    “我是这本书的作者！我是这个世界的造物主！一切都由我说了算！”那个声音尖锐地咆哮起来，“你是男主！注定与女主一对！你若依旧执迷不悟，我有一百种办法让她比现今惨千倍万倍！”

    “你若敢试，我便让你的故事再继续不下去！”兰舟不甘示弱道。

    楚玉凝睁大双眼，茫然看着这一幕，意识消逝的瞬间，她好像看到了一抹刺目的鲜红，喷洒在了兰舟狰狞扭曲的面容上，她似乎瞧见了两滴泪，自他的眼眶悄然滑落。

    楚玉凝最终还是死在了嘉宁六年，十月十五日，与前世一样。

    然而，不管她甘不甘，怨不怨，舍不舍，恋不恋，这一切终究是结束了。