
    天气愈发凉了，连蝉的叫声也变得嘶嘶哑哑，有气无力似的。

    楚玉凝被丫头搀扶着在院子里散步。

    她怀有八个月的身孕，且是双生子。

    近日夫君一下了衙，便早早归府，扶着她的腰，在院子里散小半个时辰的步。

    今日却不知为何晚了近半个时辰，也没有小厮回府报信。

    楚玉凝原本心中便有些焦虑不安，此刻面上便显了几分出来。

    “夫人您别担心，老爷许是在衙里被事情耽搁了，不定一会儿便回来了呢！”白露在她身边服侍的时日最久，看出她心底担忧，便出声劝慰道。

    楚玉凝到底不放心，遣了个小厮去探情况。

    自进了十月，她便吃不好睡不好，原本在孕中养的珠圆玉润的身子，渐露消瘦之态。

    府中众人都以为她是因着月份大了，身子重，这才如此。

    唯有楚玉凝心中清楚原因。

    前世她死于嘉宁六年，十月十五日，距今不过四日光景，越是离得这日近了，她心中便越发不安生，总觉得有什么事将要发生似的。

    “回夫人，爷随身的小厮长亭有事回禀。”院外一个传话丫头进来禀道。

    “请他进来。”楚玉凝走了约莫小半个时辰的光景，也有些累了，便让丫头扶着在花架下的圈椅中坐了，等着长亭禀话。

    “回夫人，爷在回府途径府京河时，恰逢有人失足落水，因着小的们不会水，爷便下水将人救了起来。现下正在往府里赶，怕夫人担心，特命小的先行回来与夫人说一声儿。”

    仿佛一直担心的事变成了现实似的。

    楚玉凝双唇微一哆嗦，出口的声音便带着微颤，“救的是谁？”

    长亭犹豫了一瞬，到底怕越是支支吾吾，越是引来楚玉凝误会，便大大方方道：“回夫人，救的薛姑娘......”

    长亭的话尚未说完，便见楚玉凝猛地从圈椅上坐起，却不知被脚下什么东西绊了一下，整个人直直往前倾去！

    他吓得一颗心都提到嗓子口！

    再顾不得什么，忙上前一步，展开双臂，将楚玉凝接住。

    然而，楚玉凝那一下摔地又猛又急，加之她身子又重，长亭竟没扶住，反被她压地仰面跌倒地。

    楚玉凝腹部猛地一阵抽痛，脑中一阵眩晕，紧接着耳边传来丫头尖锐的惊叫声，“夫人，您没事罢！”

    楚玉凝无力地趴在长亭身上，眼前一阵一阵地发黑，脑中紧紧绷住的那根弦，终于“啪”地一声断了。

    救谁不好，为什么偏偏是薛永怡？

    明明她已经改了前世所有的劣习，明明兰舟这辈子心里眼里都是自己，为什么，偏偏在这个时候，让他二人再次牵扯到了一起？

    “奶奶，您别怕，小公子想早日见到您，打算早些出来哩！”耳旁想起奶娘温柔的声音，楚玉凝被两个孔武有力的婆子，轻轻架起，往产房里去。

    “奶娘！”楚玉凝紧紧握住身侧奶娘的手。

    她感觉自己过不了这一关了。

    这或许就是命。

    可肚中的两个孩子，再怎么样，都是无辜的！

    “若有个万一，别管我，一定要保住两个孩子！”腹中一阵又一阵地抽痛，楚玉凝紧紧握住奶娘的手，咬牙一字一顿地道。

    “夫人您别多想，会没事的。”

    “奶娘，您自幼待我便如亲女儿般，一定要答应我！”

    楚玉凝已经痛得没什么力气了，说完这句话，便闭上双眼，由婆子小心翼翼地安置在产床上。

    不一会儿，稳婆便被叫了过来，有条不紊地吩咐丫头去烧热水，又褪了楚玉凝衣裳，见羊水已破，下身淋漓渗血，心中便道不好。

    “夫人您别急，羊水方破，距离生产尚有些时辰，先吃些东西，补充些力气。”面上却不敢显，唯有轻声细语安慰。

    奶娘拿起丫头准备好的参汤，给楚玉凝身下又塞了个枕头，用勺子舀了参汤慢慢送进她嘴里。

    楚玉凝强撑着喝了几口，实在没力气，便撇开头，不喝了。

    腹中的镇痛还在继续，身下的血已成细流之势，稳婆眼瞧着情形不对，然除了产房里一个奶娘之外，这后宅中竟没有一个主事之人，唯有以眼神示意奶娘，请她迅速拿主意，这种情形，唯有请大夫施针用药，方能止住身下血崩之势。

    奶娘忙放了碗，走到外间与稳婆商量对策。

    楚玉凝虽瞧不见，却能感觉到身下异常。

    白露和青禾两个丫头，拿着湿热的帕子一遍又一遍地替她擦拭着身子，不一会儿，产房中便弥漫着一股血腥气。

    她感觉自己好似就快死了，脑子里乱得很，不受控制地回忆起前世今生兰舟与薛永怡待在一起的画面。

    她就像是一个偷了别人宝物的贼，终于得来自己应有的报应。

    楚玉凝正自胡思乱想着，忽然产房的门被人从外面大力踹开。

    “玉凝！”兰舟如一阵风般跑到产床前，用力握住了楚玉凝的手。

    “你感觉如何？怎么提前发动了呢？是我不好，不该因为无关紧要的事情耽搁，是我不好！”兰舟一面握着她的手，一面语无伦次地自责着。

    原以为见到他会心生歉疚，然而看着他满是急切担忧的双眼，她心中忽然生出无限的委屈。

    “舟哥哥，疼！”她回握住他的手，贪恋他手心的温暖。

    才出声，两行清泪顺着脸颊落下。

    “别怕！有舟哥哥在，会没事的！”兰舟抬起衣袖，轻柔地为她擦掉流到颊边的泪。

    “我怕是熬不过这一关了，你答应我，若情况危急，便不要顾我，尽力保两个孩子。”楚玉凝凝眸望着他，吃力说道。

    她的身体自己清楚，方才情急之下的跌倒，好似把全身的精气神也跌走了一般。

    她前生虽然做了些错事，今生已尽力弥补，唯一的执念，便是兰舟而已。希望老天不要对她太残忍，使她胎死腹中，一尸三命。

    她可以丢了自己的性命，但那两个孩儿还未曾在这红尘走一遭，她不忍！

    “你不会有事！有薛永怡在，你便不会有事！”兰舟用力攒紧她的手，斩钉截铁说道，仿佛薛永怡是那定海的神柱，有她在，一切艰险都能消除。

    然他越是这般笃定，楚玉凝心中却越是抽疼地厉害。

    “舟哥哥，我不要她救，你换个旁的大夫吧？”楚玉凝低声哀求道。

    “玉凝，相信舟哥哥！这世间若真有人能救地了你，非薛永怡莫属！你别担心，有她在，你定会没事的！”