
    骤雨终于停了，天上一轮弯月，撒着粒粒星辰，照出幽幽冷光。

    雨后的山林树影横斜，衣衫摩擦草叶的沙沙声伴着低低虫鸣，如夜鬼的幽吟，哀怨不觉，在周身回荡。

    楚玉凝抬起沉重的胳膊，在一棵叶子被吹得七零八落的小树上系上一根布条，而后躬着腰，继续往上爬。

    又不知过了多久，月亮已往东倾，楚玉凝总算攀上了山顶，视野也随之开阔起来。

    仔细循着地上的痕迹，楚玉凝沿着盗匪下山的方向举目望去。

    前面黑黢黢的一团，山影重叠，好似没有尽头。

    忽然，她眸光一亮。

    这座山往下，越过峡谷，在对面的半山腰上，似闪烁着星星点点的火光！

    算着盗匪一群的行程，他们虽然有马，但这山路陡峭蜿蜒，一路并不好行，马的作用更多是用来驮运抢来的财物。

    料想那群盗贼的栖身之处，便是对面的半山腰！

    这一路走来，楚玉凝早已断定他们遇劫时，走的并不非官道，而是抄的进京捷径。

    思至此，她头皮一紧。

    从扬州一路走官道行来都平安无事，偏偏在快进京城时，择条小路，便遭遇盗匪洗劫，那伙人倒像是事先等着他们似的！

    这里面竟有什么不可告人的阴谋和算计！

    楚玉凝眼瞧着半山腰上的星光点点熄灭，心下黯然，她早已力竭，即便爬过去，也是人小力微，母亲现下指不定正被那禽兽......

    一想到这种可能，她就觉得心中痛地厉害，恨地厉害。

    为何不让自己早重生一天？只一天，她就可以劝母亲不要抄小路，就可以避开今日这一切！

    山风拂过，吹着楚玉凝贴在脸颊上的湿发，吹动她身上黏糊糊不知是干还是湿的外衫。

    头昏昏沉沉，眼皮似有千斤重，她手中紧紧攒着最后一根布条，双膝屈软，如一截断了根的浮萍，飘然跌落在地。

    “玉凝，先别睡，快醒醒！”一双有力的胳膊将她从地上托起，楚玉凝睁开眼，在迷蒙的晨雾中，看着眼前似真似幻的脸，忍不住鼻头一酸，“爹！”

    “我儿受苦了！”楚阔忙抬手替楚玉凝擦泪，楚玉凝却已从他膝头下来，双脚落地，方觉酸软地厉害，险些站不住。

    得亏从旁伸出一只手，在她腰后扶了一把。

    楚玉凝无暇理会那只手，如小鹿般亮而惊惶的眸子盯着楚阔，焦急道；“昨儿对面半山腰上有火光，娘亲现下定在那处！爹您快去将娘亲救回来！可别让他们跑远了！”

    楚阔看着她苦笑了一下，宽厚的大掌抚了抚她的脑门儿，答地略有些迟疑：“好。”

    楚玉凝有些急，扯着他爹的袖子，“爹！咱们快走！”

    楚阔却没动。

    “爹！”楚玉凝急地叫了一声。

    “玉凝，你留在此处，爹去救你娘。”楚阔笑得有些凄苦，对一旁的大管事吩咐道，“你在此处陪着姑娘。”语毕，翻身上马，甩鞭而去。

    楚玉凝追着她爹的马跑了几步，一双眼似黏在了那一群人身上，直到晨雾遮住了一切，什么也瞧不见。

    “姑娘，您身上温热未退，山间风凉，喝点儿水润润喉。”大管事抬手给她披了件披风，又递给她一个水壶。

    楚玉凝接过，“咕嘟咕嘟”喝了几口。

    一旁伸出一只手，递过用油纸包着的几块糕点。

    楚玉凝摇了摇头，那手便默默地缩了回去。

    半个时辰之后，浓雾中隐约传来刀剑厮杀的声音。

    楚玉凝这才记起，那群盗匪杀光了所有的镖师还有家丁小厮，那身手想必是狠戾的。

    她这边眉尖稍凝，大管事似已看透她心中所想，温声安慰道：“姑娘，莫担心，老爷带的都是有功夫在身的，不会有事的。”

    心中却止不住地叹气，夫人现今这种情状，若是不幸死在外边，兴许朝廷还会发个嘉奖贞洁烈妇的牌匾。可若是活着回来了，以后的日子可怎么过哟！

    约莫两个时辰后，当初升的太阳刺破云层，破开浓雾时，沉重的马蹄声自山下传来。

    楚玉凝拔足狂奔，迎着她爹的马跑去。

    “娘！”她脚下收势不住，差点撞到马蹄子上。

    楚阔弯腰将她提起，甩到了身后。

    楚玉凝抱着她爹的腰，往前探着身子，却只见母亲被披风包地严密，连一缕头发丝都看不见。

    而父亲，挺直的肩背，崩地极紧，仿佛轻轻一触，便会立时爆开。

    她默默地抿紧唇，一路无话。

    三人共乘一骑，赶在落日余晖中，回到京郊的庄子。

    楚阔先将楚玉凝提下马，而后抱起被披风卷着的苏氏，往屋里走去。

    楚玉凝一路小跑着跟在父亲身后，在父亲跨进正院，欲入堂屋时，听见母亲低低的声音，“备水、沐浴、脏。”

    父亲身影蓦地一顿，步履一转，往东次间的净房而去。

    庄子里的仆妇早已动了起来，备水地备水，拿衣裳地拿衣裳。

    楚玉凝抬脚欲跟进去，却被一个年约三十多岁的仆妇自外间拦住了。

    “姑娘，您先去堂屋坐坐，待夫人沐浴完毕，再来见可好？”仆妇温声劝道。

    楚玉凝点点头，脚下却不动。

    她仿佛一尊石化了的雕像，静静地立在那里，双眸一眨不眨地盯着净房的门，似能透过它，看清里面的一切。

    仆妇轻叹了口气，到底不再劝。

    净房里响起了淅沥的水声，伴着水声一起的还有母亲压抑的低泣。

    “啊！”母亲的声音突然带上一丝惊慌。

    楚玉凝惊得肩膀一抖，忽然一个箭步冲了进去，扑到了浴桶边上。

    她在马上巅了一天，刚才那一下，几乎耗尽了全身所有的力气。

    “娘！”小猫一样的低吟，听着让人心颤。

    楚阔双手僵硬地从浴桶里伸出，垂眸看着跌坐在地的独女，只短促一眼，楚玉凝却分明瞧出，父亲眸光芒寂灭，深幽漆黑一团，似陷入茫茫黑夜，无尽黑暗。

    哗啦一阵水响。

    苏氏抹了把脸上的水，伸出满是淤青的手臂，艰难地摸了摸楚玉凝湿滑的脸蛋，“玉凝，别哭，莫怕。娘亲洗了洗，总能干净些。”

    这话似在对自己说，也似说给身旁的男人听。

    楚阔眸光一颤，衣袍浸满水渍，他身子僵硬地站了片刻，忽然满面萧条地走了出去。

    楚玉凝看着父亲好似瞬间苍老了数岁的背影，眼睫跟着一颤。

    若方才，她不是那么不顾一切地冲了进来，父亲是不是就会掐着母亲的脖子，将她按进浴桶里活活淹死？

    父亲尚且会情不自禁地做出如此举动，祖母呢？楚氏族里的其余人等呢？

    只怕各个都巴不得母亲死在外面，以免给他们丢脸！

    便是前世的自己，不也对母亲避之不及么？

    今生，她什么都不求，只愿陪着母亲，历经这人世的洗劫。

    不让她在绝望之下，枯寂了一颗心，最终孑然一身，没入庵堂。