
    “玉凝！”苏氏吓得魂儿都飞起，忙从地上爬起，将楚玉凝搂进了怀里。

    鲜血很快便渗透衣裳，沿着刀刃汩汩流出。

    苏氏一手揽着楚玉凝，一手替她按着胸口，双唇哆嗦，泪如雨下。

    “你......”她实未料到这一幕，一时情难自已，语不成句。

    楚玉凝双眸凝着苏氏，轻轻摇了摇头。

    “我的儿！”苏氏只觉得肝胆俱裂，痛不能当。

    “柳姨！”楚玉凝对着逆光走进的华服女子，虚弱一笑，细声唤道。

    短短的一瞬，她额头沁出一层细密的汗珠，脸上血色腿尽，白得宛若透明。

    那般虚弱至极的模样，仿若一只被人遗弃的小猫，无助又可怜地缩在苏氏怀里。

    “哎哟！这是怎么了！”宁王妃走到近前，才瞧见楚玉凝胸口竟插着一把匕首，顿时吓得花容失色。

    她再料不到，楚老太太竟会对自己的亲孙女儿动手！

    “祖母要杀母亲，我不准......”楚玉凝声音低低地，似忍着极大的痛楚。

    “你这孽障，尽在这胡说八道！”楚老太太因着这句话，气地胸口发疼，眼前阵阵发黑，险些背过气去。

    “玉凝你受了伤，柳姨带你去看大夫！”宁王妃只从这短短的两句话中，便猜到事情背后必有隐情。

    难怪早晨天不亮，一个小乞丐神色匆忙拿着苏氏贴身之物，来宁王府报信，请她务必亲自来一趟庄子上，救苏氏一命。

    如今开来，这楚老太太倒是真想要了自个儿儿媳的命。

    宁王妃与苏氏在闺中之时，乃是手帕之交，自是要想办法保苏氏一命。

    然这毕竟是楚府之事，宁王妃即便贵为王妃，也不好过多干涉，唯有先将苏氏母女带走，解了眼前危机再说。

    宁王妃朝身后跟着的婆子挥了挥手，便有一个粗壮的婆子上前，小心翼翼地从苏氏怀里抱过楚玉凝。

    “玉凝！”苏氏紧紧攒住楚玉凝一只手，被宁王妃带来的一个丫鬟搀扶着，从地上起来。

    “妹妹实未料到前来探望姐姐，竟瞧见这么一出。罢了，玉凝的伤势要紧，姐姐且先随我去寻医看伤。”宁王妃说着，便带人往外走。

    从始至终，连个眼神都未馈赠给楚老太太一个。

    楚老太太双唇抖了又抖，恨恨地看着一行人离去。

    那小恶魔玩得一手苦肉计！让她真真是跳进黄河也洗不清！竟将自己身上安上一个毒杀孙女儿的恶名！

    楚老太太恨地咬牙切齿，却又无可奈何，、。

    一旦苏氏离开了庄子，再想无声无息地让她死掉，便难了。

    这才是她心中，最不甘之处！

    ............................

    因兰舟在给宁王妃报信时，将情况说得很是危急，故而宁王妃不仅叫了几十护卫随行，甚至还带了府里一名大夫。

    粗使婆子将楚玉凝抱出庄子大门时，一直在门外立着宛若一根木雕的兰舟忽然疾步跑上前，看着她，急声问道：“如何受了伤？何人伤的你？”

    苏氏见他神情焦急，面露关切，不似作伪，心里暗暗纳罕，莫非这小乞丐之前识得玉凝？

    “都怪我来晚了！若是再早一些，你便不会遭这些罪！”兰舟低低说着，双手攒握成拳，紧紧捏着手心。

    “谁也没料到出门时还好端端的马车，竟在半路车辙断了。”宁王妃思及此，亦觉得此事透着些许古怪。

    难不成是府里有哪个不安分的贱蹄子动的手？

    回去后得将管车马的小厮好生料理一番了。

    宁王妃心中如此想着，面上忙使人唤来郭大夫。

    因楚玉凝到底是个八岁的姑娘，又是伤在胸口位置，郭大夫不好给她看伤口，只拿出随身携带的金疮药，叮嘱苏氏洒在楚玉凝胸口处，先将血止住，待到了医馆，再使医女拔了匕首，进行救治。

    此刻也没什更好的法子，苏氏便点了点头，先行随宁王妃上了马车，把楚玉凝安置好。

    便在此时，兰舟忽然走近马车，朝着苏氏低低道：“小的无处可去，不知夫人可否能够收留？”

    苏氏打量了这不卑不亢的小乞丐一眼，虽一身狼狈，却无一丝怯懦市侩之气，且三番四次帮了自己，加之现下身边确实需要人手，便点了点头。

    兰舟到底不放心楚玉凝，往车厢里望了一眼，这才默默退到车马之后，挑了个看起来面善的车夫，攀谈两句，坐上车辕，随车马往京城里去。

    浩浩荡荡一行人在京城最大的医馆回春堂前停下。

    楚玉凝被抱进医馆，由医女查看。

    “万幸这伤口扎地不深，且偏离了一寸，未曾伤及心肺。”医女如此说道，叫楚玉凝偏过头，闭上眼，又使二人按住她肩膀，手握匕首，一个用力，将其抽了出来。

    楚玉凝疼地闷哼一声，额头冷汗如豆，显些将嘴唇咬破，却不喊一声疼。

    原本止住的血，随着匕首的抽出，瞬间汩汩而出，医女忙往伤口撒了一层厚厚的金疮药，待血止住了，又在洗净的绷带上涂上药膏，贴在伤处，绕过胸口缠了一圈又一圈。

    楚玉凝握住苏氏给自己擦额头上的汗不住颤抖的手，朝她笑了笑，“娘，我没事，不疼。”

    苏氏抬手抹了把泪，轻轻“嗯”了一声。

    包扎好伤口后，诊治的大夫又说了些注意事项，给楚玉凝开了些内服的药，又叮嘱外伤每隔三日换一次药。

    一应事项交代完毕后，苏氏命粗使婆子先将楚玉凝抱上马车，而后对着大夫，似有些难以启齿似的，轻声问着可否给开些避孕之药。

    大夫也没多问，点了点头，提笔写下药方，叮嘱药童将药抓来，交到苏氏手里。

    苏氏提着三包药，苦笑着看了宁王妃一眼，二人默默无言走向马车。

    回到宁王府后，苏氏先行将楚玉凝安置好，便寻了宁王妃，将这两日发生的事和盘托出。

    宁王妃听后，抬手拨开她额前遮挡的刘海，见到那处狰狞的伤疤，双唇颤了颤。

    她唤来大夫给苏氏包扎，后将屋中所有的人都遣了出去，静默良久，幽幽地叹了口气。

    “庄子上的事，我毕竟是外人，即便恰巧撞见，也不好过多置喙。此事既已发生，唯有你与楚御史好生商谈方能想出稳妥的解决之道。经过今日之事，想必楚老太太不敢再轻易对你动手，只是......”

    宁王妃说到此处，语气一顿，唯剩苦笑。

    只是苏氏日后的路，活着比死还难走啊！