
    这一晚楚阔并未再次出现于母女二人面前。

    楚玉凝陪苏氏一道用晚膳，见她精神虽不好，到底喝了大半碗粥，暗自松了口气。

    苏氏瞥见了她小猫般闪烁的眼神，对她露出一个浅笑。

    她抬手摸了摸额头上一片吓人的淤紫，抚着楚玉凝的脸蛋，目中露出无尽疼惜道：“玉凝，娘亲强撑着一口气回来，便是舍不得你父亲与你，若是娘走了，你别难过可好？”

    如何不曾想过一死了之，然而老天便是这般残忍，让她昨日求死不能，今日却被自己的心心念念盼来的夫君用双手摁到了浴桶里！

    “娘！我不准你死！你不能做傻事！”楚玉凝用力握住苏氏的双手，将整个身子贴在她怀里，宛如一只受惊的小兽，无助地呜咽着，“人都说没娘的孩子像只草！您若不在了，谁来爱玉凝？您若真想走，把玉凝一块儿带走，玉凝也不活了！”

    “我的傻孩子，你这样，让娘如何走得安心？”苏氏紧紧搂着楚玉凝，泪水很快模糊了视线。

    母女二人相拥而泣，楚玉凝见母亲目光黯然，似尤为打消念头，便从苏氏怀里起身，抹一把泪，跑到门口对一仆妇道：“屋里有老鼠，去拿分耗子药。”

    仆妇不敢违逆，将此事报给楚阔，而后听命拿来一包药。

    楚玉凝接过药粉，拆开，撒到桌上的吃食里面，用筷子搅拌三两下，而后递给苏氏，神色殷切地看着她，“娘，我怕痛，也怕眼睁睁地看着您死去！您先喂我吃，然后把我劈晕，这样睡了一脚之后，我还能与您在一处。好么？”

    苏氏双手颤抖地接过碟子，抖抖索索地夹了几次菜，然而没有一次成功夹了起来。

    而楚玉凝则一直等着一双天真无辜的眼眸看着她，那眸中饱含不舍与眷念，却唯独没有害怕。

    “我的玉凝啊！娘不死了！娘陪着你！”苏氏如何能下得去手，将碗碟放到一边，抱着楚玉凝嚎啕大哭。

    母女二人肆无忌惮地哭了一场，生生哭肿了眼眶。

    楚玉凝到最后，哭得打起了嗝，苏氏不得不止住泪，替她抚摸着背，一面拿帕子替楚玉凝擦着眼泪。

    “娘，爹爹晚膳都未过来与我们一道吃，他是不是不想要玉凝和娘亲了？他为何不带我们回京？娘，玉凝不想待在庄子里，这边到处都是树，见不到几个人，我怕！”楚玉凝窝在母亲怀里，轻轻地抽了抽鼻子，状似害怕地说道。

    苏氏想起净房里的那一幕，心尖止不住地抽疼。

    楚阔之所以未带着母女二人大张旗鼓地回京城楚府，约莫是想要在报官之时，隐下苏氏被掳之事。

    而一旦明晨，楚阔选择丢下母女二人，先行回京，则说明他仍在犹豫，不知该如何安置苏氏。

    “玉凝别怕！娘不会让咱母女二人一直待在此处的。”苏氏拿帕子替楚玉凝擦了擦嘴，心里打定主意，若明日楚阔自行离去，她们也得紧跟着回京，否则依着楚老太太那刻薄古板、将脸面看得比性命还重的性子，绝不允许她毁了他们楚御史府的脸面！

    她既答应了楚玉凝不会再做傻事，便会努力地活下去，哪怕这时间的人都不愿她活，只要玉凝还要她，她就不会选择寻死！

    母女止了哭，便有仆妇进来收拾一屋的狼藉。

    楚玉凝见母亲凝着双眉，眸光透露坚定，心知母亲在思索对策，便轻声道：“娘，儿听说昨日得亏有个小乞丐通风报信，爹爹才及时赶去救了您，咱还未曾好生答谢人家一番呢！”

    若非随行的丫头小厮全被盗匪杀死，这个庄子里的人只听楚阔差遣，楚玉凝是无论如何也不愿与兰舟有一丝一毫的牵扯的！

    “小乞丐？”苏氏眸光一闪，难得露出一丝笑意，“我儿说得甚是。”

    语毕，便唤来仆妇，说要见那乞丐一面。

    仆妇依旧恭声应下，转身禀告楚阔此事。

    楚阔站在漆黑的屋子，迎面对着窗户，沉默许久，挥了挥手。

    他终究不是冷清冷性的人，那包“老鼠药”里装的不过是些面粉。

    然发生净房里失控的那一幕，他着实有些不知如何面对楚玉凝母女。

    没有哪个男人听闻自己的妻子被别人糟蹋时，会不心生愤慨，他想起晨间推开门的那一刹那，即便是个文弱书生，却想也不想地提剑刺了过去，意欲将那畜生碎尸万段！

    然而，那禽兽不过一脚，便将他踢出一丈远。

    最后更是在众人的围剿中，侥幸逃脱！

    楚阔摸了摸受伤的肋骨，眸中翻滚着滔天恨意，却不知究竟恨谁更多一点。

    见那仆妇久去未至，楚玉凝打了个哈欠，挽着苏氏的胳膊蹭了蹭，“娘，儿有些困。”

    “那便先去沐浴吧。”苏氏爱怜地摸了摸楚玉凝的头。

    楚玉凝点点头，等仆妇们备好热水和换洗的衣服，便起身往外走。

    她才跨出屋门，眸光便迎面触上一袭洗的发白的沾满尘渍的灰衣长衫。

    楚玉凝目不斜视地自那人身旁走过，待到了净房，阖上门，一个人靠着门框，才抬起微颤地手，轻抚发烫的胸口。

    那里一颗心正在胸腔兀自激荡地厉害。

    楚玉凝深吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    毕竟是纠缠了两辈子的人，这辈子的重逢来得太快，心绪激动了些，也没什么值得丢脸的。楚玉凝摇了摇头，在心里对自己说道。

    楚玉凝洗完澡出来时，兰舟已得了苏氏嘱托，先行离去了。

    苏氏坐在榻上，拿帕子替她擦头发，见她两弯细眉不自觉地凝起，不由用指尖抚平，“我儿莫担心，娘亲俱已安排妥当，会无事的。”

    楚玉凝点点头，母女二人依偎着歇下。

    第二日一早，楚阔便动身回了京，出发之前，未曾进卧房看望母女二人，只给当值的仆妇留了话。

    楚玉凝与苏氏一直睡到快日中才起，母女俩用完午膳不久，便有仆妇来报，楚老太太来了。

    楚玉凝与苏氏对视一眼，楚老太太还真是急性子，只怕昨儿晚上着急上火，没怎么睡，天不亮就带着人出发了。

    楚玉凝整了整衣衫，与苏氏一道起身。

    二人还未迎出去，楚老太太已带着一个贴身嬷嬷，五个粗使婆子，一群人浩浩荡荡地进屋了。