
    “住手！”忽然从院子外面冲进来一个身形瘦削的灰衣少年，行动如风，插入楚大夫人与苏氏之间。liudianxing.com

    “哎哟！”楚大夫人发出一声痛呼。

    却是少年用匕首柄，劈手打上楚大夫人的胳膊，使其不得不松手。

    然后，少年拿起匕首，对着苏氏的脸颊一划，片片白绸飘落，苏氏立时大口喘起气来。

    这一切不过发生在瞬息之间，挟制着苏氏的粗壮婆子尚未反应过来发生了何事，苏氏便已被解救了下来。

    楚玉凝看着这一幕，脸上露出一个宽慰的笑，幸好他及时赶来了！

    这少年便是兰舟。

    似对她的笑容有感应似的，他忽然转头，对着她咧了咧嘴，笑得傻气而开心。

    那双黑而沉的眼眸，盛满了温柔，隔着纷扰的人群，专注地望着她，仿佛此刻，这世间，独有她一人般。

    那刺目的笑，那辣眼的温柔，使得楚玉凝带笑的嘴角蓦地一僵。

    她收回眼角眉梢的笑意，神色漠然地瞥过视线，望向屋外。

    一身白衣若雪的青年文士，手摇一把大蒲扇，笑若春风，跨过门槛，行走间袍带携风，说不出地风流倜傥。

    “在下宋邑，本次代表苏夫人而来，状告楚氏一干人等，请求与御史楚阔和离。”

    宋邑说完，没拿蒲扇的那只手扬了扬，从广袖中滑出一卷白绢。

    修长指尖捏住白绢的一角，任其缓缓展开，正是一篇已经写好的状纸。

    听闻宋邑名号，屋中大半的人面色便已变了，见其竟是有备而来，连状纸都写好了，楚二老太爷脸色瞬时黑如锅底。

    宋邑将屋中之人面色收入眼底，然面上依旧笑眯眯的，仿若一只无害的狐狸。

    许是为顾及楚氏名声，宋邑并为当众将状纸的内容宣读出来，而只是将其交给一旁的小厮，小厮躬身接过，将其递给楚氏族长楚二老太爷。

    “在下已往京城府衙递了状纸，京兆尹大人会择日开庭审理此案，在此期间，若苏夫人有什么三长两短，那么这场诉讼便不是和离这么简单，宋某可得代表苏夫人告众位一个谋财害命了。”

    宋邑边说，便扇着折扇，一副闲话家常的模样，然那话里的威胁之意，表露地明明白白。

    “这是我们府里的家事，啥时轮到一个外人来说三道四。”楚氏族人中，有人不忿，出声道。

    “住嘴！”却被楚二老太爷厉喝住。

    宋邑乃当今第一状师，生着一张舌灿莲花的巧嘴，能将死的说成活的，还让人无可辩驳。

    凡经宋邑之手的案子，尚无败绩。

    这样一个人，是轻易不能得罪的。

    何况，宋邑的状纸里详细列出苏氏意欲与楚阔和离的原因，里面倒没有说楚阔半句不是，然而上至楚老太太，下至楚氏族里，都被批了个狗血淋漓，更让人愤怒的是，条条所列，尽皆属实。

    若此案真开庭审判，不管过程如何、结果如何，只需宋邑站在公堂之上，将那状纸所述内容，深情并茂地当着众人之面读出来。楚老太太逃不出一个谋害儿媳，谋杀亲孙女儿的恶名，而楚氏族人则变成了欺凌弱小，为了成全自己的好名声，而罔顾人命的不义之徒。

    更有甚者，楚阔身为朝廷命官，担御史之职，原就是监督朝中官员言行举止，现下自己后宅不宁，母亲与妻子暗生龃龉，还放纵族人行凶，被其政敌抓住这两条参上一本，到时这御史之位能否保住，还两说。

    楚二老太爷看完状纸之后，气地胸膛起伏不止。

    心中恨不能将这白绢撕个粉碎，然还得好生生地卷好，回交给宋邑。

    楚二老太爷目光深邃地看了楚老太太一眼，冷着脸对宋邑道：“我代表楚氏一族，同意苏氏与楚阔和离之事，请宋状师即刻前往京兆尹府撤了所诉之事。”

    “此事老太爷您应下可没用，得御史大人亲自点头。”宋邑神色悠然看着楚二老太爷道。

    那副成竹在胸，凡事尽皆在握的模样，让人恨不能在他脸上挠上几把。

    “我无异议。”楚阔眸光深情地看了苏氏一眼，低声道。

    苏氏捂着嘴，呜咽出声。

    “我要跟着娘！”楚玉凝大声说着，挣脱婆子的挟持，跑到苏氏跟前，紧紧依偎在苏氏身旁。

    “我无异议。”楚阔深吸了一口气，看着楚玉凝，露出一抹温柔的笑意。

    “那还请楚御史和苏夫人随在下去一趟京兆尹衙门，将这和离之事办了。”

    宋邑侧过身子，做了个“请”的姿势。

    “慢着！”一直冷脸旁观事态发展的穆氏忽然大喝一声，站起了身。

    “苏氏莞娘行为不端，与夫家和离，有损苏氏名声。老身代表自家老太爷将苏氏从族里除名，收回其所有陪嫁，以后其是生是死，与金陵苏氏再无半分干系！”

    穆氏冷着脸，一字一顿地道。

    宋邑面含微笑听着，而后躬身对穆氏作了一揖，挑眉问道：“不知老夫人作何称呼？何处人士？与苏夫人是和关系？”

    “老身姓穆，金陵人士，乃苏氏之母。”

    “不，您才不是我娘的生母，您是她的继母！”楚玉凝毫不客气地回道。

    宋邑挥了挥蒲扇，“老夫人既是金陵人士，意欲代表金陵苏老太爷与苏夫人脱离父女关系，此事需上报金陵府衙，还请老夫人稍安勿躁，待在下先行解决楚御史与苏夫人和离一案。到时，老夫人若有用得着在下的地方，只要佣金足够，在下定全力以赴！”

    “哪儿来的巧言令色狂徒！我父亲欲与苏氏脱离父女关系，只用告知众位一声便可，何须闹到府衙去！”苏宸娘眼见着拿不回苏氏的嫁妆，忙站起身，尖着嗓子道。

    宋邑却似不曾听到她所言般，只对楚阔道：“御史大人请。”

    “嗯。”楚阔点点头，让苏氏先行，而后跟在她后面，走出了屋子。

    全程，当苏宸娘宛若透明人。

    “娘！他们简直欺人太甚！”苏宸娘恨声道，“我倒是要去瞧瞧，我们不过与苏莞娘这个贱人脱离关系，竟会这么难！”

    “妹妹说得对！娘，咱们跟去瞧瞧！”苏阅明心里还指望着用苏氏的陪嫁银子做那一本万利的买卖呢，齐肯轻易放弃？忙附和着苏宸娘道。

    母子三人便撇下楚氏族人，风风火火跟在宋邑等人后面去了。