
    薛永怡将楚玉凝带回自己院子，将其安置在西厢房后，便吩咐丫头准备一应用具，小心地替楚玉凝重新包扎了伤口。

    伤口包扎好后，奶娘抱楚玉凝去沐浴。

    待得收拾一番出来，薛永怡已散了头发，换上一身宽松的洁白中衣，坐在桌前，望着楚玉凝面露微笑。

    “观妹妹面容，最近心思忧虑过甚，我命丫头熬了碗安神汤，你且喝了再睡下。”

    楚玉凝朝她客气地笑笑，“多谢姐姐！”

    语毕，拿起药碗，也不用奶娘喂，低头一口气喝了个精光。

    薛永怡在药中加了些甘草，是以这药并不若她寻常喝的那般苦。

    “多谢姐姐了！”楚玉凝由奶娘擦了嘴，赧颜向薛永怡道谢。

    “妹妹有礼了。”薛永怡从座上起来，“你今儿好生歇一晚，等睡醒起来，这伤口就没那么疼了。”

    楚玉凝点点头，目送着薛永怡离去。

    这晚她由奶娘陪着，刚躺上床，困意便席卷而来，不一会儿便沉沉睡了过去。

    一觉醒来，脑中晕晕乎乎，略有些空白。

    楚玉凝动了动酸软的手脚，缓了好半晌，才彻底清醒过来。

    “姑娘，你可醒了！”迎面对上奶娘一张笑颜。

    “娘亲如何了？”楚玉凝由奶娘扶着坐起身，急切问道。

    “夫人已醒了过来，体内之毒也除尽了，刚府中来信，亲家老太太与舅老爷并三姑奶奶已于昨儿夜傍到了府里，催着我们尽早回去呢。”奶娘给楚玉凝穿衣，嘴里絮絮叨叨道。

    “昨儿傍晚？”楚玉凝脑中还有些迷糊。

    奶娘含笑点了点头，“这下好了，夫人总算有娘家人撑腰了。”

    忽然似想起什么似的，拍了拍脑海，“都忘告诉姑娘了，您这一觉睡了三日四夜，若非两位薛大夫都笃定无事，我都想另找个大夫给您瞧瞧哩！”

    三日四夜？

    楚玉凝一个激灵，总算清醒过来了。

    “奶娘，您方才说外祖家都有谁来了？”

    “亲家老太太，舅老爷和三姑奶奶。”奶娘给俯身替楚玉凝穿上鞋。

    “外祖父没有来么？”

    “夫人说，或许亲家老太爷觉得不便出面，便未亲自进京一趟。”

    苏氏被掳，失了清白毕竟不是件光彩的事。外祖父究竟是不便出面，还是不愿出面？

    楚玉凝现下也辨别不出。

    然而继外祖母、舅舅来也便罢了，守寡在家的三姨竟也跟来了？

    这其中打着的什么盘算，就让人深思了。

    收拾妥当后，楚玉凝先去东厢向薛永怡道谢。

    刚迈出屋门，就见薛永怡一身简约利落的装扮，在院子里指挥着丫头晒草药。

    初夏的阳光照在少女柔嫩白皙的脸蛋上，给她的笑容镀上仿似能一层暖化人心的光芒。

    楚玉凝每次见薛永怡都会心生别扭，却又不得不将这股别扭劲儿强压下的。

    她轻轻抿了抿唇，上前客客气气给薛永怡行了个礼，“薛姐姐早，这几日劳你费心照料了。”

    “妹妹说得哪里话！这府里素日只我与姑姑作伴，妹妹住在这儿几日，我心中欢喜，早膳还多喝了半碗粥呢！”

    薛永怡说着，将楚玉凝一通打量。

    “观妹妹气色，比之先前好了不少。那股苍白劲儿消散之后，整个人显得愈发精致可爱了，像个小仙女儿似的。”说着，掩嘴而笑。

    楚玉凝面皮微微泛红，没想到薛永怡夸起人来，嘴皮子这般厉害。

    “唉！”薛永怡走上前去挽住她的胳膊，二人一道往薛云岫的院子里去，“真舍不得你走，你若是我的亲妹妹该多好，这样就能留你在府里给我作伴了。”

    闻着薛永怡的轻声叹息，楚玉凝心绪颇有些复杂。

    若她也和自己这般，有着前两世的记忆，也不知此刻面对自己时，该是何种心情。

    楚玉凝在薛云岫的住处，见到了已恢复如初的苏氏。

    几人一道用了早膳，苏氏拉着楚玉凝对二人再三拜谢，留下谢礼，告辞离去。

    薛云岫与薛永怡一直送到二门处。

    临上马车之际，薛永怡依依不舍地拉着楚玉凝的手，“妹妹，你闲来无事，可得常来府里寻我玩儿才好。”

    楚玉凝含笑点了点头，转身正欲被奶娘抱着攀上马车，视线一转，恰看见兰舟默默跟在后面，肩膀一高一低，正艰难地攀上后面那辆马车。

    楚玉凝垂下了眸子，双唇蠕动，到底没吱声。

    罢了，他现下无家可归的小乞丐一个，身上还带着伤，也不急于这一时，待把伤养好，就赶他走吧。

    上了马车后，楚玉凝扭了扭身子，将自己窝进苏氏怀里，声音闷闷道：“娘，您那晚为何要做傻事？”

    苏氏伸手，轻柔地摸着楚玉凝的发旋，“是娘想岔了，日后，娘再不那般了。”

    自被救醒后，苏氏这两日想了许多，尤其有薛云岫这种女人在身侧。

    和薛云岫比起来，苏氏觉得以前的自己太小家子气了，遇事喜欢往死胡同里钻，且心智不坚，不然也不会被楚老太太三言两语一刺激，就转不过来了。

    薛云岫尚且凭着一人之力，撑起康安侯福的门庭，抚养侄女长大成人，她苏莞娘为何就不可以？

    嘴长在世人身上，若她在意，只怕人家一人一口唾沫星子，都能把她淹死。

    但若她不在意，这些人又能奈她何？

    至于老太太说的，玉凝以后会恨她的事，苏氏看着爱女缱绻眷念的眼神，她自己的闺女，她该十分了解才是。

    楚玉凝又岂会是这种人？

    不过是楚老太太不想让她活，便故意挑着那些刺人心窝子的话，当做利器，来击垮她罢了。

    “娘，您答应了我！可再不能反悔了！”楚玉凝见苏氏眸光清澈坦荡，神情释然，这几日心中一直沉沉压着的石头，总算落了地。

    “嗯。”苏氏将下巴搁在楚玉凝头顶，“日后便是我们娘俩相依为命了，玉凝怕不怕？”

    楚玉凝闻言，猛地自苏氏怀中扬起头。

    “玉凝，我欲与你爹和离。”苏氏看着楚玉凝，嘴角微抿，神情认真道。

    “我跟娘亲走！”楚玉凝再次将自己窝进苏氏怀里，心中庆幸，还好不是没入庵堂，还好苏氏没有打算丢下她不管。