
    此事前因后果，在座无人不清楚，然听闻苏氏竟有一个多月的身孕在身，顿时屋中人的目光都宛如利箭一般，朝她射来。

    苏氏面无表情地垂眸而立，楚玉凝紧了紧握着苏氏的手，嘴角微挑，露出一抹冷笑。

    “俺自幼没读什么书，打山旮旯里出来的，然也知道，这失了名节，还身怀有孕的妇人是要浸猪笼的嘞！”楚氏族人中，一个身材肥硕，长相粗鄙的妇人开腔道。

    看衣饰打扮，这妇人显然属于楚氏旁支，事前被人叮嘱过，当枪使的。

    “闭嘴！此事自有族长做决断，哪有你一个妇道人家插嘴的份儿！”妇人被她身旁面色黑红的汉子低声呵斥住。

    那汉子应是妇人的丈夫。

    “自己做出这等丢......”妇人到底碍于楚阔的官名，咬着舌尖儿将那“人”字咽了回去，缩着脖子，不吭声了。

    “我们是耕读之家，自不能像那粗鄙之地，真将人浸猪笼。”楚二老太爷顺势接过了话茬，“不知亲家太太有何高见？”

    穆氏面带赧颜，掩着脸道：“此事但凭亲家老爷做主，妇人再无异议。”

    “二叔，”便再此时，楚阔上前一步，朝楚二老爷抱了抱拳道：“苏氏毕竟嫁为楚氏妇近十载，且为我生下长女。求二叔留苏氏一命，我愿与苏氏和离。”

    “即便你们和离了，只要她在这世上一日，世人每每见到你，便会背地里说道，你曾有一个怎样的妻子。你还没有嫡子传续香火，日后可还有好人家的女儿愿意嫁给你？”楚老太爷盯着楚阔道。

    “这都是阔的命，与苏氏无关。请二叔留苏氏一条命。”楚阔再次对楚二老爷抱了抱拳。

    “既如此那便请二弟将老婆子这条命拿去吧！”楚老太太面色失望地看着楚阔，冷声道。

    竟是打定主意，今日不是苏氏死就是她亡！

    “娘！”楚阔双腿一屈，朝楚老太太跪了下去。

    楚老太太却只是别过身子，不语。

    楚二老太爷不由看向楚阔，虽抿唇不语，那深邃的目光似已道尽一切。

    选娘亲还是妻子，你自己看着办吧。

    楚阔面色颓丧地委顿在地上。

    楚玉凝抬眸看了苏氏一眼，松了握着她的手，疾步过去，拉着楚阔的胳膊，“爹爹，书中有言，男儿膝下有黄金，您且起来。”

    “玉凝！”楚阔将楚玉凝抱住，脸埋进她脖子里，身躯微微轻颤。

    楚玉凝鼻头一酸，险些落下泪来。

    明明她有着世上最好的父亲与母亲，却成了今日这番局面。

    她伸出手环住楚阔的脖子，在他背上轻抚着，“爹爹，您别求人。”

    楚阔到底是个男人，只失态了一瞬，便将眼中的泪水逼了回去。

    他眼眶微红地抬起头，扶着楚玉凝的肩膀站起了身。

    “今日你们若真要了苏氏的命......”楚阔的声音带着些嘶哑，目中一片决然。

    “爹！”楚玉凝大叫一声止住了他接下来的话。

    父亲不仅有官职在身，还背负着振兴楚氏的责任。

    如果注定和母亲不会有一个好结局，他又何必与楚氏族人闹翻，以致日后仕途艰难？

    这等大逆不道的不孝之事，还是让她来做吧！

    反正她只是个姑娘家，说破天去，不过一个八岁的孩子，他们当着她的面要杀死的，是她的娘亲！

    “当日在庄子里，祖母便欲要了母亲的性命！若非我替母亲挡了那一匕首，只怕早与母亲阴阳相隔！”楚玉凝仰头看着楚阔，声音清脆而嘹亮地道。

    楚阔面色痛苦，蠕动嘴唇，正欲开口，被楚玉凝挥手打断。

    “父亲，您听玉凝把话说完。”

    说着，她转过身，面向楚二老爷等人。

    “玉凝现今只有八岁，浸猪笼什么的，我不懂！我只知晓，当日母亲为了护我安危，将我塞进马车暗格！母亲为了保住清白，与歹徒殊死搏斗，最后被一丈劈晕带走！母亲被救回来后，为保名节，三番四次寻死，皆被我阻止。有一次，母亲饮下砒霜，大夫连脉都不肯把，是我求着父亲，寻到康安侯府，请“医秀”薛云岫将母亲救活！我楚玉凝上不管天，下不管地，我只知晓，这是我的娘亲，我不能没有娘！她无端被人掳走，已是天大的不幸，为何你们一个个原本她的亲人、她所倚靠的人，竟都想要了她的性命？！我虽只有八岁，然为了护住母亲的性命，能够豁出去一切！你们且试试看！”

    “玉凝！”楚阔在背后唤了楚玉凝一声。

    楚玉凝没有回头。，一副护崽的老母鸡模样，斗志昂扬地将楚阔护在身后，看着楚氏族人与穆氏等人。

    “果真初生牛犊不怕虎。”楚二老太爷目露赞赏地看着楚玉凝，随即面带遗憾，低声道：“若是个男儿身，我楚氏的下一代，何愁不能更进一步！”

    “二老太爷，您别瞧不起女孩儿，男儿能做到的，我楚玉凝一样能！”

    楚玉凝扬起下巴，声音清脆道。

    “好了。”楚二老爷打断了她，回身对身后的楚大夫人道：“动手吧。”

    随即又看向楚玉凝，“你现下太小，好生看着今日这一幕，待你长大了，要择婿了，便知晓，二老太爷今日所做的这一切也是为了你好。”

    楚玉凝露出一个不屑冷哼，目光警惕的盯着众人。

    就见，楚大夫人越众而出，她身后跟着一个粗壮婆子，二人脚步沉缓往苏氏走去。

    “你们要作甚？”楚玉凝见形势不对，拔腿朝苏氏跑去，半路被一个粗使婆子扯着胳膊，拖进了怀里。

    “莞娘！”

    “御史大人！”楚二老太爷低喝一声，楚阔拔出的脚步，无力地放了下去，眼睁睁地看着楚大夫人走近，苏氏连连后退。

    “娘！”楚玉凝在粗使婆子怀里用力挣扎，心里暗自着急，兰舟怎么反应这么慢？怎生还未来？！

    楚大夫人将苏氏逼到墙角，退无可退，苏氏认命般地闭上双眼。

    这些时日，她活得太辛苦了，若能就此解脱，也好。

    “娘！”楚玉凝凄厉地大喊一声。

    苏氏睫毛一颤，睁开双眼，“玉凝，对不起。”她动了动唇，轻声道。

    楚大夫人手里拿着白稠，让粗壮婆子压住苏氏，目光柔和对苏氏道，“就让嫂子送你一程。”

    语毕，将白稠覆住苏氏的口鼻，沿着耳廓，一圈又一圈地缠绕起来。

    这是打算当着众人的面，将苏氏活活闷死！