
    穆氏闻言，脸色瞬时变得煞白一片。

    “你...你如何会得知？”

    苏宸娘面带冷笑，“我是您的亲女儿，那是我的亲哥哥和亲舅舅！我哪有不关心他们的道理！”

    苏家在金陵城里以富庶闻名，苏氏祖上助太`祖打天下时，几乎献出去了大半的身家。

    太`祖建立本朝，按功行赏，苏氏家主得封忠义侯。

    到苏老太爷这代，已降为了忠义伯。

    苏老太爷原配去世，续娶了穆氏，生了一儿一女，便是此次跟着穆氏进京的苏阅明和苏宸娘。

    苏老太爷********栽培这唯一的儿子，想让其走科举之路，光复苏氏门楣，然苏阅明自幼便不爱读书，倒十分热衷于经商。

    苏老太爷这么多年也没将苏阅明的习性扭转过来，最后心灰意冷，渐渐将一些生意交给苏阅明打理，以作锤炼。

    前些年，苏阅明办事小心谨慎，行事倒也张弛有度。

    后来被身旁的人吹捧惯了，便有些飘飘然，觉着自个儿天赋异禀，迟早能恢复苏氏一族当初的荣耀，成为当朝首富。

    故而，苏阅明瞒着苏老太爷，偷偷从账面上挪了十万两银子投到其舅的海运生意上。

    舅甥二人合伙买了条商船，寄希望于这一船的海货运回来，赚个满盆钵，苏阅明好去苏老太爷面前邀功，获取更大的掌家权力。

    然，本朝初开海市不久，穆舅老爷又是个独断专行的，结果商船先是遇上海盗，船上货物被洗劫一空。

    后又遭遇风浪，触到礁石。

    除了穆舅老爷和几个心腹见情形不对，及时乘了小船避开一劫，整条商船连同船员，皆葬身海里。

    穆舅老爷两手空空狼狈而归，将自己大半身家赔进去了不说，连苏阅明投进去的十万两银子也打了水漂。

    苏阅明东挪西凑，将自己这些年暗中置办的产业卖了大半，又找狐朋狗友借了些，也只填补了七万两的空缺。

    现下各账房的管事碍于他未来家主的面子，尚未报给苏老太爷知晓，然每年临近中秋节，苏老太爷都会宴请几大心腹管事，到时这事可就瞒不住了。

    苏阅明此次之所以跟着穆氏进京，一方面是为了解决苏氏之事，另一方面也是看看京城里有没有什么来钱快的买卖，能让他尽快将这空缺的三万两填上。

    穆氏之所以知晓此事，还是穆舅老爷寻其哭诉，说当初借了两万两的债，现下债主堵门，孩子们嗷嗷待哺，已无米下锅。

    毕竟是亲生的弟弟，又不能不管。

    穆氏偷偷塞了穆舅老爷五千两，又将这些年积攒的一万两交到儿子手里。

    苏阅明那里还有两万两的空缺，穆舅老爷则还有一万余两外债缠身。

    此事原本只母子舅甥三人知晓，不知如何竟被苏宸娘听了去。

    穆氏内心几近挣扎，面上的苍白逐渐褪去，目光也变得坚定决然起来。

    虽然苏宸娘的提议充满了各种风险，却也值得一试。

    “好吧。便按你说的办。”最终，穆氏点头应允。

    “娘！”苏宸娘兴奋地搂住穆氏的胳膊，将头靠到她肩上，“儿做这一切可都是为了哥哥和舅舅！”

    晚些时候，穆氏将苏阅明唤来，母子三人关上屋门，好生商量了一番。

    苏阅明听完苏宸娘的计划后，顿时眼前一亮，“妹妹，此计绝妙!儿子恰好寻到一个来钱快的生意，正苦于没有成本。待变现了大姐的嫁妆，让哥哥拿去挣了钱，日后定给你买几个好的陪嫁铺子和庄子，让你风风光光再嫁！”

    见一向视为天的儿子也赞成此计，穆氏便放手让二人着手准备。

    一切准备妥当，第三日一早，穆氏便躺在床上直哼哼，嚷着心口发闷，呼吸不畅，遣丫头告知苏阅明和苏宸娘。

    苏宸娘亲自前往松涛院，告知楚老太太，问是否方便请医问药。

    虽然之前曾生许多不快，还赔了一万两银子下去，但现下两家毕竟还不到撕破脸的时候，楚老太太少不得由丫头婆子簇拥着，去往客院探望一二。

    苏氏身为继女，也得了消息。

    思虑再三，她还是带着楚玉凝一道去了客院。

    按理说，苏氏与楚阔和好如初后，穆氏便该带着苏阅明和苏宸娘回金陵了。

    然三人硬是在楚府里又待了十余天。

    还打着为苏氏好的名义，一定要亲眼看着她在府里过得安生才回。

    楚老太太不知出于何种原因，竟也听之任之。

    然苏氏可不相信穆氏母女是出于一片好心，只怕苏宸娘还打着楚阔正妻的主意，这是一计不成，正在酝酿后招呢！。

    故而，这些日子，她以修行的名义，鲜少出秀峰院。

    今儿也是苏宸娘特意禀了丫头过来传信，苏氏若假装不知，于情理上有些说不过去。

    然前些日子穆氏母女都无声无息的，苏氏心中便有些疑惑，不知穆氏这病是真是假。

    母女二人到得客院时，楚老太太已在堂屋坐了一会儿，见苏氏姗姗来迟，不由投来不满一瞥。

    苏氏敛衽朝楚老太太行了一礼，便拉着楚玉凝去卧房探望穆氏。

    房中窗户微微开着一道缝，临窗的桌案上，点着一块沉香。

    苏宸娘站在床前，见苏氏前来，泫然欲泣地上前，拉住苏氏的手腕，“姐姐你可来了。娘亲一觉醒来，便觉全身不得力，也不知是怎么了。”说着掏出帕子，按了按眼角。

    那帕子也被熏过，散发出一缕幽香。

    楚玉凝被那香味熏地皱了皱鼻子。

    她拉着苏氏的手，不动声色往后退了些。

    苏氏看着苏宸娘，淡淡道：“有大夫在此，想必不一会儿便能查出因由。”

    语毕，便垂眸立在当地。

    大夫阖目把了会儿脉，又翻了翻穆氏眼眸，让其伸出舌头，探看一二。

    而后便让丫头扶穆氏躺下，自个儿走到外间写药方。

    苏氏和苏宸娘少不得跟了出去。

    “不知家母患了何病？”苏宸娘看着大夫，神色担忧问道。

    “夫人因是近来忧思过甚，辗转反侧，加之夜间着了寒，故而胸闷头疼，微有些发热。先煎副药喝了，再好生睡上一觉，待热退了，便无大碍。”大夫说着，写下药方，交给丫头。

    楚老太太吩咐董嬷嬷领着丫头去开药。

    大夫收拾药箱欲走，忽然苏氏肩膀忽然微晃了晃。