
    而她三辈子的经历都不尽相同，是否是因为她的重生，在一定程度上改变了剧情，而“作者”在以这种方式，尝试着将剧情扭转回去？

    既如此，前世母亲无事，是否意味着今次她也会平稳度过这一难关？

    可，自己擅自改动剧情，“作者”会不会恼羞成怒，直接一笔写死了母亲？

    楚玉凝上辈子便尝过“作者”的厉害，动动笔一句话便能定人生死，这种生死万物皆由人掌控的感觉想想都让人不寒而栗！

    还有兰舟呢？他身为故事里面的男主角，又是如何察觉到“作者”的存在的？

    毕竟，若非临死之前，脑海里出现了那个声音，楚玉凝无论如何也想不到，自己经历了两辈子的真实世界，不过是一个人写出来的一个故事的情节！

    楚玉凝脑海里一时充斥着许多东西，这些疑虑、担忧互相交织在一起，形成一个又一个解不开的环。

    而她自己则成了被那些环紧紧束缚住的囚徒，好似无论她如何挣扎，都挣不开它的束缚。

    一想到她这一生无论如何奋力抗争，都抵不过那似乎可被称为“命运”的东西，她就惊惧地厉害，整个人宛如受到了惊吓般，本能地往奶娘怀里躲了躲，以寻求慰藉。

    “姑娘别怕！夫人会没事的！”奶娘空出一只手，吃力地摸了摸她的头。

    兰舟走过去，看着她的眼眸，神色认真道：“你别怕，我说过夫人会没事，她便一定会没事！夫人与人为善，慈悲为怀，好人会有好报。”

    楚玉凝看着那双执拗黑亮的眸子，忽然自心底生出一股没来由的怒气。

    若非为了成就他与薛永怡的天定姻缘，那个“作者”又何必绞尽脑汁想出如此情节！

    只要他们与兰舟还有一丝干系，便会成为作者促进情节发展，撮合男女主的工具！

    前两世，自己不就是充当着那么一个角色么？

    想到此处，楚玉凝又心生一股浓浓的悲哀。

    那股悲哀甚至将她面对兰舟而生出的怒气给压制了下去。

    她将头埋在奶娘怀里，再没看兰舟一眼。

    一路静默无声地跨过二门，一行人终于迎来了安康侯府现下的主人，薛云岫和薛永怡。

    此时的薛永怡十一岁，比楚玉凝年长三岁。

    她梳着简单的垂髻，穿一身齐胸襦裙，外罩浅粉长衫，身量已开始抽条，初具少女模样。

    楚玉凝抬眼打量了她一眼，却正与她目光触上。

    薛永怡弯了弯嘴角，朝她露出一个温和的笑。

    “妹妹好似受了伤，快下来，我帮你瞧瞧。”一眼就看出楚玉凝胸口的血迹。

    兰舟目光锐利往楚玉凝胸口一扫，神色变得愈发黯然。

    “我无事。还请薛姑姑先给我母亲瞧瞧。”楚玉凝亦对着薛永怡笑了笑，而后轻声细语道。

    “把人放到这边榻上吧。”薛云岫是个素净淡雅的女子，说话轻声细语，举手投足带着一股医者独有的悲悯气息，像极了前世楚玉凝在大悲寺内见到的那座端坐莲花之上，手持玉瓶，唇角微抿，似在淡笑的观音像。

    “贱内在服药时，不慎喝下了砒霜，不知薛医师是否有法子......”楚阔有些难以启齿地说道。

    薛云岫没说能治与不能治，垂眸安静替苏氏把脉。

    薛永怡待在一旁静静看着，待薛云岫号完脉，这才不慌不忙小声道：“前儿，府里不知打何处跑来一只老鼠，奶娘用砒霜混了面团，意欲毒死那老鼠，竟被小黑给吃了，我给试着配了些药。”

    薛永怡虽年十一，然医术天分极高，平时无论是辨药配药，还是对于疑难病症的诊断，已有赶超薛云岫之势。

    因此，薛云岫听闻此事，并未斥责薛永怡胡闹，而是朝她点了点头，“暂且拿出来一试。”

    楚玉凝在一旁冷眼看着，她虽不知小黑是什么，但逃不过是猫狗之类，它们用的药，怎能轻易给人服用呢？

    然心底里又不得不承认，薛永怡既是“作者”命定的女主，她配出的药，若毫无效果，想必“作者”心底也是不愿的。

    因而，楚玉凝只是趴在奶娘怀里，静静看着薛永怡走出屋子，少顷又走进来，从白瓷瓶里掏出三粒形如泥丸的药丸，在温水里化开，给苏氏服了下去。

    “砒霜毒性剧烈，需连服三日，方能彻底清除体内余毒。”薛永怡给苏氏服完药后，退到一边，略有些腼腆地小声说道。

    “楚夫人现下身子虚弱，不宜过于颠簸，不若便在寒舍歇息一晚，以便于查验那药是否有效，不知楚大人以为如何？”薛云岫见状，便出声道。

    “如此，多谢楚姑娘了！”楚阔对着薛云岫行了大礼。

    因他是外男，不好留宿，便欲带着楚玉凝等先行告退。

    “这位妹妹，你胸口的伤若不包扎，极有可能化脓溃烂，到时会又痛又痒，难受至极。”薛永怡凝眉看着楚玉凝，眸带关切地说道。

    楚阔将视线转向楚玉凝，才见她外衫隐约可见血迹，料定那伤口裂开了，且流了不少的血！

    “不知薛姑娘可否替小女诊治一二？”楚阔躬身对薛云岫又行了一礼。

    “这种小伤交给我便可！妹妹年纪与我相仿，不若今日便与我同宿一处，也算做个伴儿！”

    楚阔闻言自是感激不尽。

    楚玉凝也担忧母亲，但一想到要和薛永怡共处一室，又心生膈应。

    然，她到底没说什么，抿唇点了点头。

    “还有这位小哥。”薛永怡伸出手指，指了指楚玉凝身后，“我见你脸色苍白得厉害，且走路一边肩膀高一边肩膀矮，可是腿脚受了伤？”

    兰舟摇了摇头，低低道：“雨夜路滑跌了一跤，摔到了肩膀。”

    “哦！那你也一并留下，让姑姑好生给你瞧瞧吧!”薛永怡说完，朝着楚玉凝甜甜一笑，“妹妹，你快随我来，我给你包扎伤口!”

    “多谢姐姐了！”楚玉凝乖乖答道，由着奶娘抱着往前走。

    临出门时，到底没忍住，回头看了兰舟一眼。

    却见他目光幽深黑亮，正一眨不眨地看着自己。

    楚玉凝恼羞成怒地转过身，暗怪自己不该心软。

    心底打定主意，待母亲醒后，就把兰舟赶地远远得，绝不能让他住在楚府，与他们牵扯上丝毫干系！