
    刘管事的婆娘齐娘子站在门前，将母女一行迎了进去。liudianxing.com

    宅子有三进，第一进是外院，暂时安排住着府里的小厮、护院，苏氏与楚玉凝母女住在二进，苏氏住正房，楚玉凝被安置在东厢。

    第三进安排府里成家的管事住，每户能得一个单独的小院落，其余丫头则住在后罩房里。

    因苏氏一行的丫鬟婆子皆死于盗匪之手，齐娘子早在苏氏的示意之下，买了一批丫鬟，并亲自调教了月余。

    楚玉凝与苏氏步入正院后，便有丫头有条不紊地端水，递巾子，服侍母女二人洗漱。

    另有一丫头奉上茶。

    苏氏与楚玉凝喝了碗温热的茶，齐娘子温声请示，是否需要开膳。

    苏氏点点头，想着大伙儿应当也累了，便吩咐其余人等也早早开膳，而后，好生歇个午觉。

    母女二人一道用了在新居的第一顿膳，便相偎着歇午觉。

    屋外，有两个二等丫头守着，也靠着软榻打盹。

    阳光照到树顶，院子里只听得到只鸟儿的鸣叫。

    苏宅内，岁月静好，一片安宁。

    楚府外，则闹成了一锅粥！

    穆氏与苏宸娘催着车夫，一路急赶慢赶到达楚府，没想到楚老太太做事那么绝，竟吩咐了七八个身材魁梧的护院堵着正门，将她们母女二人拦在门外！

    不仅如此，还一早便将她们带来的奴仆赶出府外，且不许他们在楚府门前围着，恁是拿着扫把，赶了他们一条街！

    一行人见到穆氏与苏宸娘的身影，忙呼啦一声围上前，纷纷哭诉起来。

    穆氏险些便气炸了肺！

    若非当了几年的忠义伯夫人，早就捋起袖子，破口大骂起来了！

    幸好被苏宸娘一把拉住了。

    “娘，您别动怒，他们不开门，咱把门砸开便是，看在这京城的地界丢的是谁的脸！”

    嫁入楚府无望那股恶气还没出，她苏宸娘可不是吃素的！

    “穆管事请去跟守门的说，母亲有件首饰落在了楚府里，请楚府开门，我们拿了首饰便走！”苏宸娘面色阴寒道。

    她从不是个脑子蠢笨的人，楚老太太今日敢当着一条街的百姓的面，给她们母女难堪，她自要百倍千倍地讨还回来！

    穆管事领命，上前不紧不慢将这托辞对一个看起来最为魁梧的护院说了。

    那护院却是当他不存在，手握手臂粗的木棒，瞪着双铜铃般的大眼，鼓嘴站在原地。

    “没想到堂堂楚御史府，竟然昧下我们的首饰！老太太若真想要，便是送你们又如何？这般做法，却实在让人寒心！”苏宸娘故意大声说着，以吸引过往行人的注意，败坏楚府的名声。

    “姑娘休得信口雌黄！贵府老太太三人在府里白吃白喝近一个月，府里可曾收过你们一文银子？别说是一件贵重首饰了，便是你们喝的茶碗，我们都悉数给您打包收好，还用绸子做了好几个包袱皮！”

    就在这时，从角门里，走出来一个年约五十的老妇，看着穆氏母女，露出一个轻蔑的笑，“京城可不比金陵城，能将白的说成黑的，二位才从衙门里回来，是要我家老太太陪着二人再走一趟，告你们一个污蔑之罪么！”

    来人正是楚老太太的心腹董嬷嬷！

    所谓仇人见面分外眼红，一想到楚老太太躲在府里，悠闲地喝着茶，看着母女二人的笑话，只派个婆子来讲二人打发，穆氏憋在心里的那口气再也忍不住了。

    她好歹也是忠义伯夫人，在京兆尹那儿挨了十板子已让她憋了一肚子的气，又在楚府外吃了个闭门羹，现下更是被个死婆子指责一通，穆氏早已处于爆发的边缘，恰逢苏阅明寻的十来个打手，手拿榔头，气势汹汹地到了，穆氏一手叉腰，一手指着董嬷嬷道：“既然是你们先不仁，可就别怪我不义了！砸门！”

    “谁敢！”董嬷嬷竟是毫无惧色地上前一步，挺胸拦在众人之前。

    “这里可是楚御史府！擅闯朝廷命官的府邸，你们都不要命了么！”董嬷嬷目光凌厉，往那些打手面上扫去。

    那些打手见苏阅明穿着衣饰不俗，还以为是哪个行商，与人发生纠纷，这才寻他们帮忙，想要恐吓对手一番。

    谁曾想他竟不知天高地厚，连朝廷命官的府邸都敢砸！

    这下，不等董嬷嬷说什么，那些人连忙扔了手上的榔头，以手遮面，骂骂咧咧得作鸟兽散状，眨眼间便逃了个干净！

    “哎！”苏阅明叫都叫不及！

    他可是预付了一百两的佣金！

    “苏老太太，您请回吧。”见那些打手都走了，董嬷嬷皮笑肉不笑地对穆氏道。

    “哼！今日可别想我会那么轻易走！”穆氏说着，转身对一应奴仆道，“都给我捡起家伙，今日务必把楚府的门给我砸了！”

    “是！楚老太太私吞我苏府的财产，此事就是说到京兆尹面前去，也是他们没理！”苏阅明在一旁附和，心里惦记着苏氏的嫁妆和他一本万利的买卖，面上显露出急切之色。

    就连苏氏未来的当家人都发话了，那些奴仆便不敢再犹疑，纷纷捡起地上的榔头拿在手里。

    “还不快去！”苏阅明不耐地呵斥道。

    “去！都去！”鲁管事极有眼色地催促着身后的人。

    众人便纷纷上前，与护院们缠斗一处。

    那些奴仆三五个一伙儿，拿着榔头，瞅准一个护院，往其身上砸去。

    他们干的是服侍人的活儿，论身手，自不是那些身高马大的练家子的对手。

    不然早先也不会像被人赶猪猡一样赶出了一条街。

    然他们这般不管不顾地闭着眼睛一阵乱舞，一个护院毕竟只有两只手，被三五个人围着，应对起来，便有些吃力。

    转瞬间，楚场面变得混乱起来。

    “嗯！”有一个护院不甚被榔头砸到肋骨，发出了一声闷哼。

    见这些人竟真把榔头往身上打，那些原本手下留情的护院，再不手软，一根木棍耍地忽忽作响，不一会儿便有三五个奴仆被打得跌倒在地。

    “还不快起来！给我打！往死里打！”穆氏在一旁神色阴鸷道。

    “够了！都给我住手！”就在此时，一道浑厚的声音从身后响起。

    穆氏听到这声音，身子猛地一哆嗦，胸中“忽忽”而出的怒气，一下子便一泻千里。