
    “娘！您怎么了！”

    “姐姐！”苏宸娘亦发现了苏氏异常，一把将其扶住。

    “姐姐，您可也有哪里不适？”苏宸娘扶着苏氏胳膊，将她扶到榻上坐下，“正好大夫在此，不若让他瞧瞧。”

    苏氏摇了摇头，许是穆氏屋子里的香味儿太浓，她方才觉得有些头晕。

    楚玉凝挤到苏宸娘前面，凝眉观察着苏氏面色。

    苏氏安抚地摸了摸她的头，对苏宸娘微笑道：“我无事，妹妹不必如此兴师动众。”

    苏宸娘也灿然一笑，“妹妹自然也希望姐姐身体安康无碍，既如此，让大夫把个平安脉也是好的。”

    苏氏无法反驳，便依言伸出了手腕。

    苏宸娘嘴角勾着一抹笑，两眼闪亮地在一旁看着。

    楚老太太则撇了撇嘴，微哼了一声，坐在一旁不语。

    楚玉凝看着苏宸娘脸上刺眼的笑，又瞥见她眼中毫不掩饰的幸灾乐祸，心中愈发笃定，这一切定是穆氏与苏宸娘早就谋划好的，针对苏氏的局！

    果然，过了片刻，大夫收了手，缓声道：“夫人脉来流利，呈如盘走珠之象。然只月余，脉象稍浅。老朽约莫有七成把握，夫人这是滑脉。”

    此语一出，宛若惊雷炸在室内，使得满座皆惊，霍然变色。

    苏氏先是眉尖微蹙，想起楚阔先前说的的计划，可明明还不到时日，随即瞳孔蓦然一缩，整张脸变得煞白一片！

    上次月事来时，还是在进京途中，如此算来，竟有近两个月没有来了。

    明明上次玉凝受伤时，她在回春堂找大夫开了避孕的药，连着喝了三副，如何竟会被诊出有孕！

    难不成这就是穆氏母女的打算，想以身怀有孕来彻底击垮她，让她再也无法在楚府立足？

    “娘。”楚玉凝轻轻摇了摇苏氏胳膊，看向她眼眸，视线相触，楚玉凝微摇了摇头，示意苏氏冷静。

    母女二人显然想到了一处去。

    “哎呀！”楚玉凝低吟一身，脚步虚浮，险些站立不住。

    “娘，我头晕。”她可怜兮兮地倚着苏氏，皱着眉头，撅着嘴道。

    “还请大夫替小儿也看看。”苏氏说着，请楚玉凝伸出手腕。

    大夫垂眸诊脉，屋中其余人等面色各异，却各自沉默不语。

    “姑娘身体康健，并无染恙。”大夫收了手，缓声道。

    “你胡说！”楚玉凝仰着头，皱着鼻子道：“方才在内间闻久了沉香味儿，我才觉得胸闷不适，这会儿更是头晕无力，和母亲一样险些站不住，怎会无恙呢！”

    楚玉凝此言一出，不仅苏宸娘微微变了面色，就连楚老太太也双眼一眯。

    “那沉香是母亲素来闻惯了的。玉凝你小孩子家家初次闻不惯也是有的。”苏宸娘笑看着她道。

    苏宸娘若是气急败坏，指责楚玉凝一个信口污蔑，楚玉凝反倒不疑有他，而她现下在这儿装着好人，寻借口开脱，一副心虚的模样，显见她们定是在沉香里动了手脚！

    “娘！我不管！舅舅初到京城，不知打哪儿请来个庸医，想也知晓没有回春堂的大夫好！您去请个回春堂的大夫给儿瞧瞧！”

    说着像块牛皮糖似的黏在苏氏身上。

    “这......”大夫立在当地，面色颇有些不安。

    但凡是有些血性的，早提着药箱走人了。

    说不定边走边指桑骂槐地破口大骂几句。

    “去将回春堂的莫大夫请来。”一直冷眼旁观的楚老太太忽然开口对董嬷嬷吩咐道，“若是莫大夫不得闲，便请蒋大夫。”

    “老太太这是什么意思？难不成不相信我们请来的大夫？”苏宸娘闻得此语，立时沉下脸问道。

    “非是不相信。亲家老太太毕竟是客，现下在楚府里身体抱恙，自要多请几个大夫瞧瞧，我这个做主人的方能安心。”

    楚老太太回应地滴水不漏，苏宸娘到底不好再说什么，只那面色陡然变得难看起来，还低头狠狠剜了楚玉凝一眼。

    可生生埋汰了方才那副和模样儿。

    楚玉凝朝她做了个鬼脸，自鼻孔里发出不屑的一声哼。

    “既然老太太不相信老夫的医术，再留在此处已是无益，老夫便先行告辞了！”直到此时，那大夫才好似反应过来一般，面有愠色地对楚老太太抱了抱拳。

    “不急！”楚老太太面带微笑，将人拦住，“非是不相信您的医术，而是由多位大夫会诊，汇集所长，更能对症下药，还请您稍侯片刻。”

    众人便不再说话，耐心等着。

    然各自心中是何想法，便只有自个儿知晓了。

    小半个时辰之后，王大管事亲自将蒋大夫迎进了客院。

    楚老太太请蒋大夫先给穆老太太看诊。

    蒋大夫便在婆子的引领下进入穆氏歇息之处。

    一步入室内，蒋大夫便命大夫敞开窗户，并熄了窗前的沉香。

    “这沉香里混入了迷迭香的成分，人闻得久了便会胸闷头晕呼吸不畅，闻上半个时辰，甚至还会昏迷。”

    此语又令跟进来的几人满色微变。

    楚玉凝目带挑衅看着苏宸娘，对着苏氏撒娇道：“娘，果真是这香有问题呢！蒋大夫进屋便闻出来了，方才那个大夫给继外祖母把了许久的脉，竟浑然不觉，啧啧！”

    留下一个让人浮想联翩的感叹。

    那被说道的大夫，面色涨地通红，嗫嚅着唇，不敢反驳。

    “啪！”苏宸娘忽然反手一把巴掌甩在了捧着烟炉正欲退离的丫头脸上。

    “不省心的东西！整日就知偷奸耍滑，给老太太用的东西，竟敢混入劣等沉香，老太太若有个三长两短，我饶不了你！”苏宸娘点着那丫头额尖，恨恨说道。

    丫头立刻跪下磕头，嘴里求饶，“奴婢知错，姑娘饶命！”

    竟是将锅甩在了丫头身上。

    “好了！母亲的身子要紧！先把这丫头带下去关起来，待给母亲诊治了，再行发落。”

    苏宸娘当着大夫和楚老太太的面，这般对待丫头，丢的还是苏氏一族的脸。

    苏氏少不得出口劝诫。

    “瞧我！一遇到母亲的病，就心急了。还是姐姐明白事理。”苏宸娘甩了甩巴掌，不好意思地笑了笑。

    “那便如姐姐所言，先将这丫头关起来。”

    将因自个儿因关心则乱而恼羞成怒的“孝女”形象发挥到极致，两相对比之下，反倒显得这丫头和苏氏有个什么关系似的。

    苏氏难得理会苏宸娘一番故作姿态，只温和有礼道：“还请大夫给我母亲看看。”

    蒋大夫点了点头。

    少顷，把玩脉后，蒋大夫站起身，温声道：“老太太身子并无大碍，只吸多了屋中香气，需多睡几个时辰。”

    竟是连方子都不需开。

    “如此我总算放心了！”苏宸娘一副如释重负的模样。

    众人一起前往外间，楚老太太忽然看着蒋大夫道，“还请大夫替我这儿媳把个平安脉。”

    “是呢！方才大夫诊出姐姐有七成的把握是滑脉。”苏宸娘在一旁帮腔道。

    楚玉凝看着苏宸娘这反应，微蹙了眉头，难不成她还有后招不成？

    有老太太发话，苏氏只得再次伸出手腕。

    “夫人有孕一月有余，是滑脉无疑。”蒋大夫收回手腕，淡淡道。