
    董嬷嬷不由气急，看着楚老太太低声下气道：“老太太，您瞧？”

    “哼！”楚老太太冷哼一声，微阖上双眼，一副与楚玉凝对峙到底的意思。

    然而，楚玉凝自把人晾在正屋后，就再也不曾出现过。

    就连生辰宴也是摆在了西厢。

    只请了兰舟与薛永怡两位客人。

    因大家彼此熟悉，便没有分桌而坐。

    饭后，兰舟送了楚玉凝一套文房四宝，薛永怡则赠了楚玉凝自己亲手做的安神养息香囊。

    楚玉凝吩咐白露将文房四宝收了起来，苦着脸道：“义兄这么快就摆上兄长的谱了，可不知我最讨厌读书写字！”

    又高高兴兴将薛永怡送的香囊挂在腰上，大方赞道：“还是薛姐姐体贴。”

    薛永怡看着她柔柔一笑，“兰小哥儿也是为了妹妹好。妹妹该体谅他一片苦心才是。”

    楚玉凝吐了吐舌头，“还是薛姐姐善解人意！来，尝尝我泡的花茶。”

    饭后，柳嬷嬷寻上楚玉凝，“姑娘，眼见着都未时末了，是否该给老太太送些吃的了？”

    楚玉凝柳眉一竖，“是她们赖着不走！为何要送东西？”

    说罢，气势汹汹去了趟正院，看着楚老太太，神色讥讽道：“不知老太太待够了不曾？是否该移驾回府了？”

    楚老太太却似老僧入定般，端坐在正位之上，摆出一副威严不可侵犯的模样，似不曾察觉到楚玉凝的到来，更未听到她所说之言一般。

    “呵！”楚玉凝冷笑一声，“这可是老太太自个儿不愿走，可没人非扣着您在苏宅里！”语毕，对齐娘子道，“想必老太太这里有董嬷嬷服侍就很好，你们还有其他事要忙，都撤了吧。”

    说着，率先走了出去。

    其余仆妇闻言，纷纷跟在楚玉凝后面，正屋连带着外面的院子里，人瞬间被撤了个干干净净。

    董嬷嬷不知此举有何深意，唯有拿疑惑的目光看着楚老太太。

    楚老太太也不知楚玉凝葫芦里卖的什么药。

    然她已打定主意，要留在苏宅，待得楚阔归来，让他好好看看，他的好闺女儿，是如何虐待亲祖母的，连口水都不给祖母喝！

    然而，楚老太太注定要失望了。

    楚玉凝一向秉承人不犯我我不犯人的原则，楚老太太谋害苏氏之命在先，到苏宅示威在后，她若再忍让下去，真得变成个被人捏圆搓扁的包子了。

    “请王大管事来一趟内院。”楚玉凝让撤出正院的仆妇和粗使婆子们尽数守在苏氏的卧房外面，只带着白露和田妈妈去了花厅。

    “小的见过姑娘。”

    “王大管事不必客气。请坐。”楚玉凝请王大管事在下首坐下，命白露奉上茶。

    “不知您手下是否有得闲的小厮，能否借来一用？”

    “有是有。只不知……”

    “王大管事，你忘了曾经曾答应过我什么吗？”楚玉凝双眼一眯，打断了他的话。

    王大管事顿时噎住，尴尬地笑了笑。

    楚玉凝曾问过他是谁的管事，若她行事有违楚阔亦或忠义伯的意愿，王大管事是否会站在她这边。

    王大管事当时犹豫了，不曾给予肯定答案。

    楚玉凝退而求其次，不求他彻底的忠心，但日后她若要做某事，王大管事再无权过问。

    王大管事无奈将心中的疑惑咽了下去，道：“回姑娘，有人可用。”

    “指个人给我，我有事吩咐他去做。”

    “是。”王大管事领命退下。

    不一会儿，一个年轻的小厮前来给楚玉凝请安。

    “可曾去别府送过信？”楚玉凝问着小厮道。

    “回姑娘，小的曾担过此等差事。”

    “很好。”楚玉凝点点头，“去楚二老太爷府上，替我传句话，就说我爹楚御史打算从族里继承一个孩子继承香火，请二老太爷过府与我祖母楚老太太先行商量此事，待他下衙了，再一同定夺。”

    “是，小的领命。”小厮说着，将楚玉凝的吩咐重复了一遍，楚玉凝听了一遍，见他口吃清晰，措辞得当，十分满意，赏了他一个银花生，命他速去速回。

    半个时辰后，小厮将话传到。

    这个消息，无异于一个炸雷，震地楚二老太爷好久没回过神。

    “老夫换件衣裳便出门！”楚二老爷连忙应下。

    “二老太爷无需着急，小的先回一步。”小厮说着，便躬身退了出去。

    楚二老太爷连忙把几个儿子召集在一起，将此事说了。

    几人关着门商量一通，最终确定了过继人选――二老太爷年纪最小的嫡孙。

    所谓肥水不流外人田，楚阔既决定择个人继承香火，则说明他已无再娶之意，到时楚御史府所有的一切都由嗣子继承，这天大的好事，楚二老太爷实在想不出，除了便宜自家人，还有谁更合适。

    一脸兴高采烈地来到楚御史府，却被门房告知，楚老太太出了门，并不在府中。

    楚二老太爷不料自己竟吃了个闭门羹，脸色当即就有些发黑。

    “那老夫便在此处等着吧！”楚二老爷说着，整了整衣摆，当真站在楚府大门前不走了。

    门房的赶紧遣了个丫头去内院寻妈妈打听楚老太太去处。

    然楚老太太只说了要出门，却未明说去往何处。

    门房无法，只得派个小厮去御史台外面候着，待楚阔下衙，立刻将此事报给他。

    楚阔闻言，问道：“二叔公可曾说所谓何事？老太太又去了何处？”

    小厮支支吾吾道：“小的不知。”

    楚阔只得先行骑马回府一趟。

    一路都还算平顺，谁知在途径楚府前街的集市时，马蹄不知踩到了什么东西，前蹄子一软，楚阔一个不察，整个人被带着往前飞去，好巧不巧，正落路旁一块大石上，石头的一角，带着一个宛如尖刀般的突起。

    楚阔的右腿膝盖骨恰恰撞在了那尖端之上。

    尖锐的刺痛瞬间袭遍全身，楚阔手抱着膝盖，痛地滚翻在地。

    马匹伤了只蹄子，躺在地上“嗷嗷”哀鸣。

    跟在后面的小厮，见此情形唬了一跳。

    立时跳下马查看楚阔情况。

    因他伤在腿上，不敢轻易挪动，只得由几人守着，另命一人，就近去寻大夫。(未完待续。)