
    “老...老太爷！”穆氏转过身，对着苏老太爷行了一礼，期期艾艾道。liudianxing.com

    “爹！”苏宸娘目露惊讶，苏阅明面上则迅速闪过一抹惊慌。

    “你们架子倒是大得很！”苏老太爷狠狠瞪了三人一眼，“三封信都叫不回！非得我亲自跑这一趟！”

    “这......这不是......”穆氏强挤出一缕笑，想要解释。

    “行了！”苏老太爷不耐烦地挥手打断，“虽说已与楚府解除姻亲关系，到底曾是儿女亲家一场，你这般在人家府前闹腾，这么迫不及待地想要与人结仇？”

    “老爷，妾身不是......”

    “都给我回去！”苏老太爷再次睨了穆氏一眼，转身，拂袖大步往前走去。

    穆氏提脚便要跟上去。

    “娘！”苏宸娘扯着穆氏袖子，有些不甘心地低叫了穆氏一声。

    “有你爹在，少打其他主意！”穆氏警告般瞪了苏宸娘一眼，拉着她的手追着楚老太爷往前走。

    苏阅明则耷拉着脑袋，有气无力地走在最后面。

    虽然苏老太爷全程只给了他一个眼神，然那冷厉的视线，使他心中蓦地生出一股不详的预感，只怕苏老太爷已知晓他投资商船失利之事了。

    想着回去后少不了一顿狠批，或许还有一顿狠揍，苏阅明心中便有些发憷。

    后转念一想，老爷子年纪大了，苏府的一切迟早便都是他的，这样想着，又觉得忍受一时的挫折也没什么。

    苏阅明想通后，心情瞬间轻快起来，步履如风，很快便越过母亲和妹妹二人，追上了苏老太爷。

    “爹，儿知错了。”苏阅明低着头，带着些畏缩与讨好地道。

    苏老太爷冷哼一声，肃着张脸，漠然不语。

    熙熙攘攘的大街上，一个穿着一身破旧黑衣，头发糟乱，脸上沾满泥巴的乞丐，屈着只胳膊，瘸着只脚，塌着半边肩膀，斜靠在墙根下，目露精光地看着穆氏母女越走越近。

    乞丐神色兴奋地盯着苏宸娘打自己面前走过，嘴角挑起一抹狠戾的笑。

    苏宸娘却是浑然未觉，心中尚在咬牙切齿，到底没能将苏莞娘那贱人余生所依仗的嫁妆拿回来！

    一行人来到福来客栈，苏老太爷跨步进去，苏总管躬身迎了上来，“老太爷请，二楼雅间已备好。”

    苏老太爷点了点头，抬步踏上阶梯。

    他刚入金陵，便听闻了苏氏与楚阔和离之事。

    短短半日之内，此事已传得满城皆知。

    过往百姓亦或商客，无不在议论。

    甚至茶馆里的说书先生，自苏氏被盗匪劫走又被楚阔救回后，便关注此事，并将其编成话本，隐了真实人名儿和地方，每日添加些新内容，绘声绘色地讲给茶客听。

    今日，此事有了突破进展，他们话本里的故事也写地愈发曲折离奇起来。

    其中各种添油加醋不说，竟然还出现了一个恶毒后母，意欲侵吞苏氏嫁妆，还因此在府衙上被当众打了十大板。

    苏老太爷听到这段，整张脸便沉了下去。

    他朝苏总管招了招手，命他摆平此事，改变京城的舆论导向，并包家客栈，自己则亲自前往楚府，恰恰看见苏府的家丁小厮与楚府的护院斗成一团！

    穆氏果真带着儿女在楚府门前闹事！

    苏老太爷在商场上混了几十年，将忠义伯府的资产从他接手时的数十万两，翻了十几倍，靠的便是敏锐的头脑，精准的判断，与大胆的博弈。

    穆氏心中打的这点儿小算盘，他用脚趾头想都能猜到。

    让他失望的是，忠义伯府日后数百万两的资产都将是她儿子的，穆氏竟紧盯着苏氏数十万两的陪嫁不放，这般心胸狭窄、鼠目寸光的妇人，教出来的子女，又怎能不斤斤计较，锱铢必较？

    苏老太爷心中为着忠义伯府的未来担忧，那原就严肃的面容，愈发地沉凝下去，看在穆氏等人眼里，心中忐忑愈甚。

    “你们在此处给我好生待着，明儿一早，便随我回金陵！”

    三人大气都不敢出，只能嗫嚅称“是”。

    “好好想想自个儿错在了何处，回到金陵后好生反省！”苏老太爷说着，特地盯了苏宸娘一眼，“若府里待着不惯，为父替你修座庵堂或是道观，你便好生修行，为家人祈福。”

    苏宸娘抬起头，难以置信地看着苏老太爷，声音有些尖利，“爹！女儿不去庵堂也不去道观！”

    “既然知晓，就别再撺掇你母亲尽做些不着边儿的事！”苏老太爷冷哼一声，甩袖离去。

    苏宸娘不甘地咬了咬牙，忽然拂袖，将桌上一应茶具尽数覆到地上。

    “娘！”苏宸娘满身愤懑地抱着穆氏的胳膊，边哭边恨恨道：“爹爹他凭什么要这样对女儿！苏莞娘那贱人，肚子里还怀着不知哪个野汉子的种，怎么就没浸猪笼或者一把吊死？！为何女儿就要青灯古佛一辈子？女儿不甘心！死也不甘心！”

    苏宸娘说着，抱着穆氏的胳膊嚎啕大哭起来。

    穆氏只有这一儿一女，哪有不心疼的道理。

    忙拍着苏宸娘的背，小声哄道：“我儿莫哭。你爹爹不过说的气话，他若真不管你，也不会将你从夫家接回来了。”

    苏宸娘冷笑道：“他是将女儿接回来了，可曾有为女儿的未来着想过？”

    穆氏嗫嚅着，“娘亲有请媒婆上门，替你寻门亲事。”

    说到这个，苏宸娘心中恨意更甚，“您看看那些媒婆提的都是些什么人？无不是丧妇的鳏夫！不是大腹便便，儿女姨娘成群，就是满身铜臭气，贼眉鼠目！”哪有一个能比得上楚阔风清月朗，气质卓绝？

    你自个儿可也是再嫁过一回的。

    这话穆氏可不敢对苏宸娘说，不然又会被苏宸娘抱着胳膊哭诉，自己如何命苦，嫁了个短命鬼，耽误了一生云云。却绝口不提，当初是自己看中那短命鬼是顺天府尹之子，年级轻轻便中了举人，以为其前途不可限量，比苏莞娘的夫君强百倍千倍。

    实在是命运弄人，一场简单的风寒，那人竟没扛过，就这般没了。

    也是她的宸娘命苦啊！

    穆氏这样想着，到底怜惜自个儿闺女儿，便搂着她，好生哭了一场。

    苏阅明在一旁待着好没意思，闷不吭声地退了出去，寻苏总管去了。

    然，苏总管已随着楚老太爷离去了。

    苏阅明便躲回了自个儿房里。

    晚间，也只母子三人一道用膳。

    楚老太爷着小厮送了信，道今儿不回，明日卯时整出发回金陵。

    穆氏便吩咐二人早些洗漱歇下。