
    “你...莫...哭了。”兰舟抖着手，吃力地用发颤的指尖碰了碰楚玉凝的袖子，这已是他凭着极大的意志力，所能做到的极限。

    “你别说话，别乱动！”楚玉凝眼里的泪流地更凶了，凶巴巴对他吼道。

    见他从嘴里每迸出一个字便吐出一口白沫，不由蹲下身子，用袖子替他擦着快堵住口鼻的白沫。

    兰舟对着她弯了弯眼眸，嘴巴被白沫糊住，实在没有一点儿笑的模样。

    然，二人做了几载夫妻，他面上的每个神情，楚玉凝都再熟悉不过。

    “薛姐姐，兰小哥会无碍么？”楚玉凝假装没看到那个为安抚自己而强挤出来的笑容，看着薛永怡，神色担忧地问道。

    薛永怡面容凝肃，“我尽力一试。”

    说着拿出银针，对准兰舟额上穴位刺了下去。

    楚玉凝神色一滞，“姐姐你医术高超，一定会有办法的。”

    薛永怡只点了点头，抿唇不语，着手开始救治起来。

    她先施针，止住了兰舟浑身抽搐、口吐白沫之状，而后要来纸笔，提笔写下一个方子，交给刘管事，请小厮速去配来。

    楚玉凝帮不上忙，只能在一旁干巴巴看着。

    “小的身上难受，请姑娘吩咐后厨替小的烧锅水，待会儿沐浴。”兰舟见她心绪不宁地围着薛永怡转来转去，心中着实心疼，便想着寻些事让她做。

    毕竟是个八岁的小姑娘，只怕心中早吓坏了。

    楚玉凝果真不再围着薛永怡转了。

    转身出了雅间，去往厨房。

    薛永怡则将药材清洗一遍，用个火炉熬起来。

    “这药需得熬上一个多时辰，兰小哥可先行睡一会儿。下面生意繁忙，此处有我看着便可，二位掌柜且忙去。”薛永怡将药熬上了，拿个小蒲扇扇着。

    刘管事和王大管事见自己确实帮不上忙，便连连道谢，下去一楼大堂。

    二人往堂中看了一眼，不见楚玉凝，问了小厮，见她真去了后厨，正命人烧水。

    刘大管事便指派了个婢女去跟着，自己且去忙着大堂的生意。

    因周掌厨当堂烤起羊舌与鹿舌，虽现下早已过了午膳的时辰，大堂中的客人却是不减反增，各个都仰着脖子，等着吃这二百两一盘的“升平炙”。

    雅间用膳的客人仗着自个儿身份，倒纷纷先行结账离去。

    这般过了近三刻钟，周掌厨终于烤好两盘“升平炙“，王大管事与刘大管事，一人一盘，将其送到今日最早进如意酒楼用膳的食客桌上。

    因是在众目睽睽之下做成，每道工序都有人看着，两位掌厨绝无偷懒懈怠之处，众人这才算是信了这“升平炙”果真做工繁琐，用时长久。

    眼见已是申时一刻，不过才得了这么两盘“升平炙”，及至下盘“升平炙”做好，便到了酉时，堂中不少人数了数时辰，料定今日轮到自己无望，心里便开始打起了退堂鼓，想着不若明日一早过来，或能搏得一盘。

    这样又陆续有人结账要走。

    刘管事依诺只算了九成费用，且每桌赠一壶清酒。

    酉时，兰舟的药熬好了。

    薛永怡喂他喝了，兰舟道身上痒，想沐浴。

    薛永怡便往浴桶里放了许多药材，让他在里面泡着。

    时间一点一滴过去，期间楚玉凝再未露过面。

    兰舟以为她已回去，便未在意。

    酉时三刻，宁王世子朱沅宵下学归来，直奔如意酒楼。

    刚踏入大堂，见酒楼里宾客盈门，他心中欣慰，扯住自己忙个不停帮着别人跑腿的书童问道：“楚妹妹人呢？”

    培明将菜给客人呈上，指了指楼上，“在一号雅间吶。”

    朱沅宵便蹬蹬跑上二楼。

    也不经人通报，亲自推开一号雅间的门。

    入目只见一个氤氲着雾气的木桶，散发出呛鼻的药味。

    木桶中一人披着黑亮的头发，露出修长的脖颈，垂头斜靠在木桶边沿。

    朱沅宵一张俊俏的脸一下变得通红，手脚简直都不知道要怎么放，“玉...玉凝妹妹？你...你这是怎...怎么了？为何...为何泡药浴？”牙齿和舌头也好似不是自己的一样，说话直打卷儿。

    “世子认错人了。”隔着一层朦胧的水汽，兰舟声音淡漠道。

    “哦！不是楚妹妹。“朱沅宵皱了皱鼻子，随即眉头一挑，”你是哪个？楚妹妹又在何处？”

    “小的兰舟。姑娘已先行......”

    “朱哥哥！您来啦！”忽然自门外传来少女喜出望外的声音，楚玉凝宛如一只翩然飘飞的蝴蝶，越入二人的视线。

    原来竟没回去么？兰舟皱了皱眉。

    如意酒楼的事情已毕，还留在此处作甚？

    先前一个多时辰也不曾露面，想来不会是担忧自己，难不成是为了眼前这人？

    兰舟被垂下的黑发遮挡着大半视线的双眼，眸色深沉地看着门外的小姑娘蹦蹦跳跳跑到朱沅宵跟前，精致的小脸上洋溢着欢快的笑意。

    他原就淡漠的脸色，愈发沉凝了几分。

    朱沅宵却与他相反，简直有些喜出望外、受宠若惊了。

    没想到能得楚玉凝如此热情的欢迎。

    “楚妹妹，数日未见，你瞧着比先前清减了。”右手不老实地抬起，抚了抚少女滑嫩的脸颊，目露心疼。

    这次，楚玉凝竟没避开。

    只是垂下了头，声音低低回道：“劳烦世子惦记了。今日之事，让你破费了！”

    朱沅宵有些不自在地摸了摸鼻子，赧颜道：“今日出门急，没带多少银子，明日我便补上。”

    楚玉凝虽面露疑惑，到底没多问，只是将朱沅宵迎进了隔壁雅间，”这间药味儿太浓，世子请随我来。“

    竟是看都未看兰舟一眼，便离去了。

    就好像他这一身的疹子，不是因她而起似的。

    兰舟看着二人相携离去，靠在浴桶边沿单薄瘦削的脊背绷得笔直，将两片薄唇紧抿。

    “哗啦！”他猛地从水中站了起来，长臂一伸，拿起屏风上挂着的布巾，擦净身上的药渍，长腿一跨，迈出浴桶，拿起一旁一桶清水，从头淋到脚底，另换一块干净布巾擦拭一遍，便套上衣服，大步走了出去。