
    这副宛若受了天大的委屈，向她诉苦和告状的语气是怎么回事？

    楚玉凝脑中一时觉得有些错乱。

    按照他的性子，不该闷不吭声地躺在床上，任她说什么，都抿唇不语么？

    “你现在是患者，薛姐姐身为医者，无论做什么都是为了你好！”楚玉凝色厉内荏地看着他道。

    就差双手叉腰，扮作个母夜叉模样了。

    在一脸呆萌、人畜无害的兰舟面前扮恶人，于她而言，颇有些难度。

    然兰舟还是委屈得不行的模样，扁着嘴道：“那刻刀于我有大用处。”

    “不管你有何用途，薛姐姐说你不能用，就是不能用！”楚玉凝恶狠狠地瞪着他，“若还与我顶嘴，今儿就吩咐小厮将你扔了出去，再不管你了！”

    兰舟这才垂下眸子，安静地躺在床上，不吭声了。

    心里却早就偷乐起来。

    自那天跑进隔间，也是这般不管不顾把他骂了一顿之后，她就当他不存在般，再未踏足这房间一步。

    他都有五天没见着她了。

    看来先前自己表现地过于柔顺了，日后得时不时出点儿状况，否则指不定哪天，她便真把自己给忘了。

    楚玉凝见兰舟总算老实下来，狠狠瞪了他一眼后，忙不迭上前，放柔声音对薛永怡道：“薛姐姐，你莫跟个小厮生气，没得失了自己身份。下次他若再敢顶撞你，你直接告知于我，我吩咐小厮把他扔出去！”

    薛永怡眸光复杂难言地看了她一眼，面上露出苦笑，伸手将一枚薄薄的小刀递给她，“兰小哥儿伤势很重，需卧床静养，不可耗费心神。我收了刻刀，也是为他好。”但他显然不太领情。

    不仅不领情，这些日子的朝夕相处下来，她分明感觉到他对她无时无刻都是满满的防备。

    而真正令她失控，与他发生争吵的，则是当她忽然推门进来，他意料未及之下，一把将个完成一半的木雕藏进被子里，却由于不小心牵扯到肋骨处的伤，龇牙咧嘴发出一声疼痛低呼，被她趁机将那雕了一半儿的小人儿从被子里拿了出来。

    那圆圆的杏眼，弯弯的柳眉，虽只一个模糊的脸部轮廓，身子还未成型，她却一眼辨出，这小人儿，是照着楚玉凝的模子刻出来的！

    当时她只觉得一股热血直冲大脑，握着木雕的手情不自禁地攒紧，心中蓦地涌起一股强烈的冲动，恨不能将这木雕扔到地上，摔个粉身碎骨！

    自己不过错失先机，晚了那么一步，让他俩先行结识，难道就因如此，他便对她情根深种？

    那自己这些天来无微不至的照顾，又算得了什么？

    只怕在他眼里分毫不值！

    不！

    一定是她想多了，现下他们一个十一岁、一个八岁，距离谈情说爱的年纪还早着呢！

    一定是她风声鹤唳、草木皆兵，反应过激了。

    她还有时间，她不会认输的！绝不！

    薛永怡轻吸了一口气，平复着激荡的心绪。

    然，面上的神情到底生了变化，兰舟躺在床上，轻易不能挪动，唯有低声对她道：“请把东西给我。”

    薛永怡再次低头看了一眼手里的木娃娃，嘴角露出一丝轻笑。

    “啪！”她将木雕丢到床上，“你伤势很重，能醒来已是万幸，这些日子需好生休养，不可耗费心神。这刻刀我先替你收起来，待好了再刻。”

    兰舟将木雕拿起来，仔细端详片刻，见未曾受损，默默将其掩在被子里。

    他朝薛永怡伸出一只手，黑亮的眼眸不错眼珠地看着她，“有你在，我的伤定会很快好起来。请把刻刀给我。”

    “呵！”薛永怡意味不明地轻笑出声，“你便这么相信我的医术？”

    兰舟依旧一脸淡漠，“从未怀疑。”

    薛永怡心中不知是悲是喜，然她还是态度坚决地将刻刀背到身后，“你既信任我的医术，便该谨遵医嘱。”

    “请薛姑娘将刻刀还给再下！”兰舟以不容拒绝地口吻再次说道，目光坚定地看着她。

    薛永怡挑眉一笑，“我若不肯呢？”

    二人便这般在房间里对峙起来。

    落在服侍的小丫头眼里，可不是吵起来了？

    便急忙跑到正屋卧室，报到了楚玉凝这里。

    楚玉见薛永怡强颜欢笑，以为她在兰舟处受了委屈，忙不迭安慰起她来。

    “是他狗咬吕洞宾，不识好人心。姐姐可别跟他一般见识。”楚玉凝从薛永怡手里接过刻刀，递给一旁的白露。

    “眼下也不早了，不若姐姐先随我一道用午膳？”

    薛永怡摇了摇头。

    “兰小哥儿的药还未喝。”她声音低低地道。

    楚玉凝神色一顿，看了眼房中桌上，果然放着一碗黑漆漆的汤药。

    “白露。”她往身后唤一声，“喂兰小哥儿喝药。”

    “不！还是我来！”薛永怡见状，立时面露急色，“兰小哥脖子以下不可轻易挪动，否则极易造成肋骨挪位！”

    说着，便走上前，与贴身丫头一道，在兰舟脖子下面轻轻垫了一个软枕，而后，薛永怡端起药碗，舀了一勺，吹了吹，递到兰舟唇边。

    她目光清冷，并不看向兰舟，仿佛给他喂药，不过是履行一个医者的天职。

    兰舟却下意识地看向楚玉凝。

    楚玉凝面色平静地看着二人，仿佛对这一幕无动于衷。

    他忽然微微撇头，“不敢劳烦薛姑娘。让白露来就好。”

    薛永怡嘴角带着一抹微笑，轻叹了口气道：“反正已喂了四五日了。我是医者，要对你负责。”

    兰舟却只是偏过头，不张嘴。

    屋中一时，又陷入一种短暂而难言的凝滞中。

    眼见着气氛愈发难堪诡异，楚玉凝嘴角挑起一抹笑，走上前去，从薛永怡手上接过药碗，放到一边的桌上，拉起薛永怡的手便往外走，“他爱喝不喝，姐姐，咱们用午膳去！”

    说着，就这般扬长而去。

    薛永怡不放心地回头看了兰舟一眼，见他正蹙眉盯着楚玉凝的背影看，全然未将自己放入眼中。

    心中顿时涌起一股酸涩，却不忘吩咐丫头，给兰舟喂药。