
    楚阔沉默了一瞬，朝王大管事点了点头。liudianxing.com

    王大管事会意，招来小厮将盗匪头子拖了出去。

    盗匪头子不会无缘无故地说出苏宸娘的名字，不管苏氏进京遇劫之事是否别有隐情，此事都与苏宸娘脱不了干系。

    这人必须得死，但不必当真死在楚玉凝面前。

    在楚阔等人眼里，她毕竟还只是个八岁的孩子。

    那些属于大人世界的血腥与龌蹉，让他们大人来干便好。

    楚玉凝眼见着王大管事领着小厮将人拖了出去，不由看向楚阔，“父亲，你打算如何处置此人？”

    楚阔看着她，“他会失足掉进茅房，被活活憋死，官府会找到他的尸体，与苏宅，与你我都无任何干系。”

    楚玉凝听闭，抿了抿唇。

    被屎尿活活闷死，可比湿纸直接闷死要难受千倍百倍。

    “那苏宸娘呢？她害母亲至此，绝不能轻饶了她！”

    “玉凝，苏宸娘是你小姨，不可直呼她的名讳。”

    “我没有这般心如蛇蝎的小姨！”楚玉凝一副不齿的模样，“她在楚府就曾试图引诱父亲，说不准她一早就打着这样的心思，坏了娘亲的名声，再取而代之！这般恶毒的妇人不配我叫她小姨!”

    是这样么？

    楚阔看着楚玉凝，神色有些愣怔。

    苏氏遇劫一事，他一向着眼于朝堂考虑，甚至暗中排查御史台曾弹劾过的官员，以求能寻出一丝蛛丝马迹，却从未想过，此事会否是后宅妇人使出的阴私手段。

    若果真如玉凝所料想的那般，这苏宸娘心思之恶毒，手段之无耻，可见一斑。

    然现下，自己与苏氏已然和离，他要以何立场，替苏氏讨回公道呢？

    “此事父亲不宜出面。”楚阔尚在思索对策时，楚玉凝皱着一双长而弯的柳眉，再次开口，“儿修书一封，告知外祖父此事。”

    楚玉凝嘴角噙着一丝冷笑，若外祖父肯为母亲着想一二，暗中将苏宸娘处理了，她便放她一马，为着忠义伯府的名声，留她一些脸面。

    倘若......倘若外祖父但凡有一丝替苏宸娘开脱之意，她不介意以牙还牙，以眼还眼，定让那苏宸娘身败名裂，血债血偿！

    “玉凝，此事还是由爹修书一封告知你外祖父。你个小孩子家家的，满身的戾气不要那么重。”

    楚阔说着，伸出手揉了揉她的脸颊，揉地她直皱眉，嘟着嘴让他放手，他这才嘴角含着一丝笑意，捏了捏她的脸颊，将她放过。

    “你听话，先下去歇会儿。你娘还不知何时会醒，你能这般不眠不休熬几天？”

    想起娘亲，楚玉凝神色复归于一片黯淡。

    “爹爹，您一定要详尽告知外祖父此事，娘亲这些日子的苦不能白受！”

    “嗯。”楚阔看着女儿紧蹙的双眉，满目的心疼。

    别人家的小女儿这个年纪，还会趴到爹娘膝头撒娇。

    是他没尽到为人父为人夫的责任。

    “去吧。”楚阔摸了摸楚玉凝的头道。

    楚玉凝轻轻地嗯了一声，乖巧地退了下去。

    然哪里又能轻易睡得着。

    一闭上双眼，不是母亲满脸是血的模样，就是兰舟浑身颤抖不止，忽然对着她，“噗”地一声，吐出一大口鲜血。

    楚玉凝躺在床上翻来覆去了近一个时辰，实在受不住这等煎熬，便穿了外衫，起身。

    厨房里送来些简单的膳食。

    楚玉凝洗漱一番，坐在餐桌前，拿起筷子夹了一根青菜，放进嘴里，强逼着自己咀嚼，吞咽下去。

    她又夹了快烧鸡，扒了一口米饭。

    这样宛如受刑般用了大半碗饭，又喝了大半碗汤，楚玉凝撑着有些发胀的肚皮，对丫头道：“将东西撤下去吧。”

    丫头应声称是。

    楚玉凝站起身，正欲往外走，忽然胃部一阵剧烈的翻腾。

    “呕！”她捂嘴跑了除去，蹲在一棵小树下，将方才吃的东西，吐了个干干净净。

    “哎！我的姑娘哎！你这是怎么了？”田妈妈恰撞见这一幕，忙握着杯温水走上前去。

    楚玉凝喉中还在干呕，吐出一口口酸水。

    “来漱漱口！”田妈妈心疼地看着她，将茶水递到她手中。

    楚玉凝伸手接过，含了大口在嘴里，以压住胃中那股酸意。

    田妈妈又吩咐小丫头拿来一杯白开水，楚玉凝接过喝了，这才觉得胃里好受了一些。

    “怎么就吐了呢，可是着了凉？”田妈妈一边搀扶着她，替她揉着肚子，一边神色担忧地道。

    楚玉凝有气无力地对她笑了笑。

    前世，她就有这个毛病，越是紧张、心慌，越是逼着自己吃东西，肠胃越会不舒服，吃什么便吐什么。

    “我无事。许是午膳用地急了些。”楚玉凝有气无力地靠在田妈妈怀里道。

    “姑娘脾胃弱，晚上让厨房里熬些粥。你早上就没睡什么，现下好好歇一觉，待醒了，再去正院看夫人。“田妈妈直把她搀进卧房，并亲自守在一旁。

    楚玉凝无奈，只得和衣躺在床上。

    “将眼阖上，奶娘看着你睡。”一向惊惊乍乍的田妈妈，神色温柔地不像话。

    在这宛如湖水般静谧安详的目光注视下，楚玉凝一颗焦躁不安的心，竟慢慢地沉了下去。

    一觉醒来，屋中一片昏暗。

    田妈妈已不在，吩咐白露在一旁守着。

    楚玉凝几乎是惊慌失措从床上爬了起来，“现今是何时辰了？娘亲如何了？可有醒来？”楚玉凝一边弯腰穿鞋，一边问白露道。

    白露忙点上桌上的风气灯。

    “姑娘别急，方才午后下了一场急雨，屋内才这般阴沉，现下申时三刻。”

    夏日雨来地突然，每次雨至，天也阴沉地可怕。

    “母亲醒了吗？”楚玉凝穿好鞋，拿帕子擦脸，忍不住又问了一遍。

    白露摇了摇头，随即脸上露出一丝腼腆的欢颜，“不过薛姑娘说，有法子可将夫人脑内浴血化去，只需每日施针一个时辰便可。”

    “薛姑娘？”楚玉凝皱眉，刚睡醒的脑子反应有点儿慢，“哪个薛姑娘？”

    白露不知自家姑娘还识得哪个薛姑娘，只好道：“是康安侯府的薛姑娘。”

    薛永怡？

    楚玉凝不记得自己曾告知过她现下住处。

    “她是如何寻到此处来的？”她语气有些不善地道。

    姑娘的反应与自己预料中有些不一样。

    白露心中有些不解，面上老老实实回道：“说是去如意酒楼给兰小哥儿看疹子时，没见着人，问了刘管事，知晓府中出了事，这才过来探望的。”

    原是为了来给兰舟治疹子。

    这不正是自己当初执意劝兰舟喝下那杯半壶纱的初衷么？

    为何心中又止不住地翻出酸涩，仿佛煮沸了的水，咕嘟咕嘟地冒着气泡，那份烫灼却只能自己默默咽下品尝。