
    薛永怡浑身脱力地躺在床上，从北地到京城，即便快马加鞭也要几十日。liudianxing.com

    若事情进展顺利的话，十几日后，系统便会告知她永安王的死讯。

    闭上双眼，却久久未能入眠。

    脑中情不自禁地出现小说中有关永安王的情节。

    这个男人，在以往的故事中，只在大纲中出现过，每一次还没写到他，情节就已崩坏，难以为继了。

    薛永怡并不知晓系统将这个世界设置到何时结束，因此她无法预料，永安王过早地死亡，对于小说情节有着什么样的影响。

    大纲设定中，永安王是大懿王朝唯一幸存的一位异性王，有着一段血腥不堪的过往，是上一位永安王唯一存世的后嗣，深受今上信任，戍卫北地边境二十余载，保卫大懿王朝安宁。

    罢了。

    既然自己现今依旧可以控制剧情走向，杀了一个永安王后，再造一个戍边将军想必亦不是难事。

    定不会让中原的土地被外族给践踏了去。

    想通这个环节之后，压在薛永怡心头沉沉的负罪感这才减轻了些，她轻叹了口气，强逼着自己驱除脑海中漫无边际的思绪，缓慢地进入梦乡。

    寂静的深夜，正院的卧房里，靠窗的桌案上，正摆着两个插瓶，瓶中插着数枝开得正好的桂花，散发出悠悠甜香，是楚玉凝白日里趁着秋风还未起，精挑细选剪下来的。

    花香四溢，整个房间都沉浸在好闻的味道之中。

    桌上点着一盏灯，暖黄的灯光映照在床榻上，苏氏恬静的容颜上。

    因苏氏一直卧床，床上的帐幔也并未放下。

    苏氏如往常一样，双手平放身侧，宛如睡着了般。

    忽然，极轻微地，她掩在被子底下的手指，非常缓慢地动了动。

    一点一点地屈起，将修长的手指蜷起一个浅浅的弧度。

    一切都发生在悄无声息之间，就像窗外的秋风，屋中静静的花开。

    第二日，大丫头白兰掀开被子替苏氏净身，忽然她“呀！”地一声，有些失态地惊叫出声。

    “出何事了？”柳嬷嬷就在一旁，听到动静立时凑了上来。

    “嬷嬷，您瞧！”白兰神色激动地指着苏氏垂放在身体两侧的手。

    “昨日睡前，奴婢按照薛姑娘教的法子，替夫人按摩身子后，将夫人身子展平，双手也是平放着的，现今夫人的手竟蜷成了拳！嬷嬷，您说夫人她...”白兰顿了顿，满怀希冀地道：“是不是可以动了？”

    “当真如此？”柳嬷嬷眉尖染上喜色，忙不迭越过白兰，贴着床沿去看苏氏的手，见苏氏双手果然握成拳状。

    “夫人！”她指尖微颤地抚上苏氏的胳膊，轻轻地颤声唤着，“夫人，您是不是快要醒了？您快应老奴一声儿！”

    然苏氏除了手握成拳与平日不一样之外，看着竟毫无一丝反应。

    一行浊泪自眼中滑落，柳嬷嬷捂着眼睛“呜呜”哭出了声儿。

    楚玉凝进来时，正听到柳嬷嬷与白兰相互搀扶着，低低抽泣，屋中另外几个服侍着的丫头在也默默垂着泪。

    “这是怎么了？”她似故意未曾察觉屋中异常气氛一样，朝着柳嬷嬷甜笑道：“嬷嬷，您早上被沙子迷了眼睛啦？要不要玉凝给你吹吹，把沙子吹出来就好啦。”

    柳嬷嬷忙拿帕子抹着泪，朝楚玉凝笑了笑，然声音到底有些哽咽，“多谢姑娘，老奴年纪大啦，刚在院子里，眼睛里灌了风，把泪激出来了，用热帕子敷敷便好。”

    说着，对白兰使了个眼色。

    白兰含笑正欲帮柳嬷嬷圆话，丹桂性子急些，早按捺不住，开口道：“回姑娘，白兰方才伺候夫人梳洗时，发现夫人的手握成了拳，夫人她，兴许能动了呢！”

    “真的？”楚玉凝声音乍起，整个人已扑到了床前，紧紧握住苏氏的手。

    “娘亲，您醒了？您快睁眼看看玉凝可好？玉凝好想你！”楚玉凝一眨不眨地看着苏氏的脸，眼泪涌出亦不知，生怕错过苏氏睁眼的那一瞬间。

    “姑娘。”柳嬷嬷默默抹了把泪，将温热的手掌放到楚玉凝肩上，“夫人或许是身子开始有了知觉，指不定再过几日，便能醒了。”生怕楚玉凝失望，忙拿话哄她。

    “嬷嬷！”忽然楚玉凝兴奋地尖叫起来，整个人激动地险些跳起来。

    “您快看！娘亲的眼珠动了！动了！”她手忙脚乱地站起身，扯着柳嬷嬷的胳膊往苏氏脸上凑，“您仔细瞧瞧，娘亲的眼珠是不是在动？”

    柳嬷嬷年纪大了，眼睛不如小孩子家好，闻言只勉强朝楚玉凝笑了笑。

    “丹桂！白兰！”楚玉凝转而唤两个大丫鬟，“你们快来瞧，娘亲她方才眼珠动了，真的动了！”

    虽然不曾睁开，但母亲眼珠能动，则说明，她定是有意识的。

    自昏迷在床，距今一百零二天，母亲总算不是全无反应了！

    “对了！薛姐姐！我得寻薛姐姐给娘亲看看！指不定过些时日，娘亲便康复了！”楚玉凝想到薛永怡，再按捺不住，拔足便往外奔。

    自晨起时，天便沉沉的，此时淅淅沥沥下起了秋雨。

    然楚玉凝等不及白露给她撑伞，提着裙摆便往东厢房薛永怡的卧房奔去。

    “薛姐姐，薛姐姐！”楚玉凝抬手拍着门，“您快开开门。”

    薛永怡的贴身丫头海棠应的门，见楚玉凝一个人跑了过来，帮侧身，将她让进屋，“我家姑娘还在睡，尚未醒。请楚姑娘稍等片刻。”

    说着，命小丫头给楚玉凝奉茶。

    “薛姐姐一向起地早，今儿倒赖了会儿床，倒也稀奇。”楚玉凝笑嘻嘻道，对海棠摆了摆手，“我亲自去叫薛姐姐便好。”

    说着，越过海棠，拐过屏风，步入内室。

    薛永怡被外间的声音惊动，翻身裹着被子，正欲再睡，忽然一只冰凉的小手贴上了她的脸颊。

    “姐姐，该起啦！”楚玉凝咯咯的笑声在头顶响起。

    心中无端生出一股恼怒，恨不能将那贴在脸上的手指用力挥开。

    然薛永怡僵着身子，在被子里深吸了口气，强迫自己扯了扯嘴角，露出温柔的笑意，“楚妹妹，你今儿起地倒早。”

    她睁开双眼，面含微笑，对那几乎将眼睛贴到她脸上的小姑娘温柔说道。