
    薛永怡心里早有准备，忙拿起药箱，带着海棠前往西厢房。

    楚阔正坐在床沿，将楚玉凝搂在怀里，握住她的双手和四肢，柳嬷嬷则抱住她的头，王大管事的婆娘严娘子替楚玉凝擦着嘴，防止吐出来的唾沫堵塞喉管和鼻子，引起窒息。

    见到薛永怡进来，其他帮不上忙的丫头忙自动让开一条路，像看着救星般用祈求的目光看着她：“薛姑娘，还请您快来看看我们姑娘！”

    薛永怡点点头，提着药箱上前，请楚阔将楚玉凝平放在床上，与柳嬷嬷一道按住她四肢，而后便开始替楚玉凝施针。

    如此持续了一个时辰，楚玉凝总算安稳下来。

    就是身上高热不退，让人揪心。

    薛永怡吩咐海棠又熬了副药，灌给楚玉凝喝了，嘱咐柳嬷嬷给她多盖一层被子，务必将汗发出来。

    做完这一切，她筋疲力尽地回到东厢房，在浴桶里泡了个热水澡，浑身疲惫地躺回床上。

    不出意外的话，楚玉凝夜半时候，高热会加剧，而后心跳过速、呼吸急促，到时她便以“束手无策”为由，不予医治。

    楚阔等人定会连夜将人送到回春堂寻莫大夫，而楚玉凝则会在去往回春堂的途中死去。

    为以防万一，薛永怡将每个时间点都设置好，甚至连楚玉凝的死亡时间都明明白白地写在了屏幕之上。

    做完这些后，她转换页面，查看兰舟的踪迹。

    却见他周身黑灯瞎火的一片，只手中举着一个火把，发出微弱的光芒。

    薛永怡仔细瞅了瞅，才发现，他正深一脚浅一脚地在满是泥泞的小路上走着。

    打开系统提示音，只听那不带一丝感情的机械音一字一顿道，“兰舟，自渔夫家出来，正往西城方向走。”

    西城？

    这么晚了，他回西城干嘛？

    难道是气消了，想通了，又舔着脸回来寻楚玉凝来了？

    绝不能让他亲眼撞见楚玉凝的死亡，否则......

    她想了想前一世女主最终的结局，眸中闪过一道寒光，内心变得无比冷硬与坚定。

    “兰舟，回京途中，秋雨又至，扑灭火把，在荒野迷路，走错方向，去往北城。”

    点了确认键后，画面里出现模糊的树影摇曳，秋雨淅淅沥沥地下了起来，兰舟来不及撑伞，手中的火把便被雨熄灭了。

    画面里顿时一片黑暗，兰舟整个人与黑暗融为了一体，薛永怡只听见呼呼的风声，再看不清一丝人影。

    她皱眉盯着屏幕，系统提示音体贴地再次响起，“兰舟站在原地未动。”

    站在原地？

    薛永怡愣了愣，这是要做什么？

    足足等了约莫一刻钟，系统的提示音再次响起，“兰舟往府津河边走去。”

    他这是打算做什么？

    薛永怡心中一紧，双眉不自觉地死死拧紧。

    “兰舟双脚已踏入水里。”

    “水已莫过兰舟的膝盖。”

    “兰舟往水深处走去。”

    “水已莫过头顶。”

    “五分钟后，兰舟会因窒息而死。”

    机械音一字一顿地说着。

    薛永怡手脚冰凉地坐在床上，忽然抄起桌上一个软枕用力往地上砸去！

    回不了西城，就打算寻死了是么！

    还真是好样儿的！

    “兰舟待在水里一动不动，再过两分钟后便会窒息而死。”系统出声提醒道。

    薛永怡深吸了一口气，无奈地在屏幕上写着，“雨停，月出、风起，波浪将兰舟拍上河岸。”

    这次系统竟然没说情节设置不合理。

    “情节设置中，请等待。”

    她可以给他光明，但他身处之地离苏宅尚远，能否赶上，就看他自己的了。

    点了确认键后，薛永怡便关了脑中关于兰舟和楚玉凝的提醒，拿棉被蒙住头，睡了过去。

    府津河中，兰舟在彻底意识昏迷之前猛地破水而出，他抬起双手，用力抹掉脸上的水，仰头望见天上一轮明月，嘴角一弯，露出笑颜。

    忽然一个巨浪拍来，将他猛地拍到岸上。

    兰舟仰躺在河岸边，呆呆看着波涛汹涌的河水，嘴角挑起一抹冷笑，忽然拔足朝往岸上奔去。

    一路疾跑到附近最近的村子，敲响村头一户人家的门，拿身上不多的银子换得一头毛驴。

    他骑着毛驴，在月光的照射下，往西城赶去。

    驴子不比马，但总算比人脚跑来得快。

    兰舟紧赶慢赶，总算在子时前赶往苏宅所在的西城。

    远远看着苏宅静静地立在一群屋舍的中间，他一颗激荡不停的心，这才稍稍平复了些。

    自醒来之后，心便噗通噗通跳地厉害，总觉得有什么事要发生，无论如何也要赶到苏宅才放下心。

    上次，去宁王府请宁王妃去往田庄，结果马车在半路无缘无故车辙断了，他就该想到，作者一直无处不在，无所不用其极地在用她那双手在键盘上敲敲打打，理所当然地左右着他的命运！

    今日在府津河边，他原本不过是想借助视线差，做出失足落水的假象，揪出跟在自己后面的小乞丐，问上一声，他是谁派来跟踪自己的，又有何目的。

    谁知，好端端地居然滑了一跤落入水里，任他在水中如何挥臂意欲往岸边游去，水流愣是带着他顺游而下，漂了老远，最终被个渔夫所救。

    导致他被迫喝了好多水，呛地咳了好一会儿。

    这还不算，作者竟让他直接晕了过去，一觉醒来，在处陌生的农家屋舍。

    心中陡然涌起巨大的不安，总觉得作者这般安排的背后，是分明想把他支开，好干什么坏事。

    而跟他有关，在这世界，他唯一珍视、唯一在乎的，最不能失去的，不过一人而已。

    心下再按捺不住，哪怕天黑路远，哪怕地面泥泞不堪，便是徒手徒脚，他也要赶回去，亲自看上一眼，确保她平安无恙，方会罢休。

    路上秋风乍起，傍晚时分才停的雨，又毫无预兆地下起，将他手中的火把吹灭，世界立时陷入一片无尽的黑暗。

    兰舟无计可施。

    他唯一能赌的不过是自己的一条命罢了。

    因他是沿着河流漂到下游，故他也是沿着河岸往上走。

    思及此，他毫不犹豫地往水里走去。

    果然，他再一次猜对了，作者阻止了他的自尽之举，还大发慈悲地让月光露了出来，如此，他更不敢耽搁，恨不能插上翅膀飞到西城。

    现下，站在空无一人的街道，静静地看着苏宅，他的心从未如此平静。(未完待续。)