
    二人心焦地等了一会儿，知了当先跑到楚玉凝主仆面前，上气不接下气地道：“姑娘，人小的已给您找来，俱是我的好兄弟，您看是否可行？”

    说着，退开一步，让出身后三人来。liudianxing.com

    楚玉凝打量着这稍显局促的三人，忽然眼瞳猛地一缩。

    “长亭！”她险些惊叫出声，急忙咬住舌尖儿才把那脱口而出的话掩进嘴里。

    真没想到，今生竟能在这样的场合与长亭重聚！

    那青禾呢？

    当初长亭与青禾是一同入楚府为奴的，长亭跟了兰舟，青禾跟了自己。

    现下长亭既当了个小乞丐，想必青禾的处境亦不怎么好。

    有长亭在，楚玉凝愈发放心了，伸手将油布大伞递给知了，又吩咐白露去不远的铺子里买了三身蓑衣，给长亭等三人穿上，一行人雇了辆马车，往城郊府津河畔行去。

    因下着雨，路上泥泞不堪，马车行走也不过比步行略快些，且不会弄湿弄脏衣裳。

    知了几人略有些局促，坚持不肯坐进车内，两人随车小跑，两人坐在车辕上，而后轮流替换。

    楚玉凝不时挑起帘子，问着知了是否快到了。

    知了耐心地应着“就快了”。

    如此重复数次后，一行人总算到达兰舟落水之处。

    楚玉凝动作利落地扶着车辕滑下马车，不待白露搀扶，提着裙摆便往前跑。

    河岸往下倾泻，形成一道斜坡，坡上耷拉着枯草，草丛里散落着或大或小的石头。

    楚玉凝从未走过这样的路，没跑出三两步，便被一个石头绊住，被身旁一个乞丐眼疾手快地抓住了手腕，扶着她站稳后，又急忙松开，并躬身后退一步。

    “姑娘当心。”乞丐低声叮嘱道。

    楚玉凝回眸看了他一眼，正是长亭。

    “多谢。”她对着长亭笑了笑，总算将脚步放缓，一路有惊无险到达河滩，兰舟失足之处。

    因下着雨，又是野外，并无其余人踏足。

    河滩处，就连兰舟踏出来的脚印，都映地一清二楚。

    还有知了方才描述的那一道又长又深，似被什么拖出来的口子。

    而茫茫河面，秋风吹打，波浪起伏，水流滚滚，往下流游去，哪里看得见一个人影？

    兰舟他......

    楚玉凝一想到这个名字，就觉得心绞痛地厉害。

    他若真的死了，她活着又有什么意义呢？

    “不！他不会死！绝不会死！”她在心中这般告诉自己，转头对知了道：“这河流既是往下游流的，咱顺着河岸往下走，看看能不能找到人。”

    知了点点头，对长亭三人道：“我们分头找找，定得看仔细些。”

    三人沉默地点了点头。

    白露上前扶着楚玉凝，将油布伞罩在她头顶，主仆二人跟在四个小乞丐的后面，脚步踉跄往下游走去。

    好在，府津河这段，河岸都比较浅，岸边有条人走出来的小路。

    一行人沿着小路走，两人盯着岸边，草丛，或是石缝处，另两人盯着河面，这般不知疲倦地走了近一个多时辰，眼见着天愈发阴沉，秋雨淅淅沥沥，有变大的趋势，而他们却一无所获，四个小乞丐中最沉不住气也是年纪最小的蟋蟀便有些急。

    “这河长地没有尽头，这般找下去也不知要找到何时。眼瞧着天色不早了，咱们还得赶回城里......”蟋蟀手中拿着根长棍，拨拉着杂草，小声嘀咕着。

    楚玉凝闻言，脚步一顿。

    是啊！府津河穿越整个京城，京城之外，不知会通向何处，加之兰舟落水距今已有两个多时辰，就凭他们几人这般沿着河岸找下去，还不知要找到何时。

    “回去吧。”她搀着白露的胳膊，声音低沉地道：“再不回去的话，只怕真得晚了。”

    车夫在原地等着他们，一行人回到城西时，险与迎面一辆马车撞到，还是知了眼睛尖，识得坐在车辕上的中年人似是苏宅的管事，忙敲了敲车壁，向楚玉凝禀告。

    楚玉凝自进了车厢，便紧挨着白露坐下，背靠着车壁，一语不发地垂着头。

    白露见她神情低落，也不忍叨扰，又因寻了一下午人，又冷又饿还困，被车厢里热气一熏，险些睡了过去。

    听见有人敲窗，白露忙挑了帘子，抬眼就见对面马车上的王大管事，忙欣喜叫道：“王大管事！”

    王大管事寻了整条街，挨个商铺询问楚玉凝主仆二人的下落，整个人都急地快疯了，现下陡然见到人，非但没有如释重负之感，反倒自心底陡生一腔怒意。

    “姑娘觉得自己很有本事是吧？都能带着丫头一声不吭就出门了！还会雇马车和帮手了，可真了不起啊！您晓不晓得，府里柳嬷嬷急地都快哭了，田妈妈蓑衣都没披一件，满大街地找着你俩，我家那口子都想着是否要把这事儿报给老爷知晓！您若真有个三长两短，您让这一屋的老少奴仆怎么活！”

    王大管事对着车厢里的楚玉凝和白露一通骂，白露缩着肩膀，低着头，一副心虚的模样。

    而楚玉凝却似乎对王大管事的话毫无反应。

    王大管事见状，心火蹭蹭往上冒，若不是顾及着府中众人等得心焦，便是不顾身份，也要好生将楚玉凝训斥一顿！

    “先回府再说吧！”王大管事硬着声道，“这车厢太简陋了，请姑娘换辆马车！”

    楚玉凝竟依旧没有反应，瞧着倒像是故意和王大管事赌气似的。

    此事是她们有错在先，白露忙拉了拉楚玉凝的胳膊，怕她使小性子，真跟王大管事怄气。

    楚玉凝整个人本是依偎着白露靠在车壁上，白露侧身这么一拉，立时就发现了了异常。

    “姑娘！”她略惊惶地叫了楚玉凝一眼，更加大力地扯了扯她的胳膊。

    “哗啦！”楚玉凝依旧垂头不语，整个身子忽然往前倾去，直直朝白露倒了过来。

    “姑娘！”这下连王大管事都变了脸色，也不顾的主仆之别，一把攀着车辕爬上车厢，将楚玉凝从白露身上扶起。

    众人这才发现，楚玉凝整张脸红彤彤地一片，身上烧地厉害，显然是在河边吹了冷风，受了寒，以致发热昏了过去！

    “你们！”王大管事再顾不得许多，一把将楚玉凝抱进怀里，气急败坏地道：“真不知如何说你们才好！”

    说着，跳下马车，转头对白露喝了一声，“还不跟上！”又动作极快地爬上自家马车，将楚玉凝安置在软榻上，用被子捂好。(未完待续。)