
    然对面坐着的人是她的长辈，她不能认同他所说的，以她现下的年纪，也不好出声反驳，便唯有沉默不语。

    苏老太爷瞧着她这副模样，沉沉叹了一口气。

    “孩子，待你大了些，便会明白，人啊！活在这世上，贫困交加时，所为不过一张嘴，富贵腾达时，所图不过一张皮。”

    楚玉凝忍了许久，终于不冷不热地讥讽了一句，“外孙女儿只知晓以牙还牙，以眼还眼的道理，谁让我娘变成如今这副模样，我便要让她付出相应的代价。”

    至于脸面是何物，从来都不是她会考虑的！

    “那你觉得你娘如今这副模样全因三娘所致？”苏老太爷忽然利眸看着她，沉声问道。

    楚玉凝再没料到这种明摆着的事，外公竟会如此发问，不由也冷着声音反问：“那您以为呢？”

    “三娘固然心术不正，做下不可饶恕之事。”苏老太爷坐直身子，看着楚玉凝，面色冷肃道：“可你是否想过，你父亲也担有责任。若进京时，你父亲指派的随行护送镖师足够多，身手足够厉害，又如何会对付不过区区几十土匪？我问过三娘，道是她花银钱买通了其中一个镖师，才将你们一行引进了口子山盗匪们的包围圈。若你父亲请的人足够可信，防护足够牢固，你娘又何至于会如此轻易被人掳走？”

    “还有，”苏老太爷顿了一顿，继续道：“若你爹有心瞒下此事，你祖母又怎会在事发后第二日一早就气势汹汹去了庄子，还三番四次欲置你娘于死地？”

    “呵！”楚玉凝终于忍不住冷笑出声，“那以外公所言，这一切便都是父亲的错了！”

    她抬起眸，清冷的目光直视着忠义伯的双眼，“可我记得清清楚楚，当日在楚府夺了母亲嫁妆，恨不能母亲在失身第二日便愤然自尽的，可不止祖母一人！”

    “我...”忠义伯在这直辣辣的目光之下，有些不自然地揉了揉鼻子，“外公无意给谁开脱。此事，三娘是罪魁祸首，我也有处理不当之处。”

    “只怕您心中和其他人一样，为着自己脸上那张皮，巴不得母亲早死吧！”楚玉凝在心中忍了几息，终是没将这句话说出口。

    自己极有可能和前两世一样，在嘉宁六年，十八岁时死去。

    到时母亲若是能够醒来，便是孤身一人，倘若不醒，更需人照应。

    母亲最终所能依靠的不过是外公一人的垂怜罢了。

    便是因着这一点，她也不能轻易与外公交恶。

    只能将这口气咽到肚中去。

    见楚玉凝绷着张小脸，抿唇不语，忠义伯柔声道：“三娘她在庵堂由婆子看守着，再闹不出什么幺蛾子。她若还敢有什么任性之举，外公会随时让她病逝。”

    楚玉凝勉强扯了扯嘴角，露出一个不太好看的笑容，“还请外公记得我母亲这些日子所受的苦。”

    忠义伯默了一默，终是许下承诺，“我活着一日，便不会丢下你们母女二人不管。”

    “如此多谢外公了。”楚玉凝垂首，恭敬答谢。

    祖孙二人再无交流，直到马车到达宁王府。

    忠义伯亲自走到门房处，自报了家门，而后便领着楚玉凝在一旁候着。

    门房听闻是忠义伯到访，面带狐疑地将苏老太爷打量了一番，转身往内院报去。

    他在宁王府当了数十年的差，京中大大小小的勋贵也见了不少，可没听说哪里有个忠义伯的。

    然苏老太爷通身的气派、举止雍容的气度，也不像是装出来的。

    传话丫头听到忠义伯的名号，也是愣了一愣。

    “老伯，您没听错吧？我可不记得京中何时有了个忠义伯？”

    门房舔脸苦笑，“老头子虽一把年纪了，一个封号还是记得住的。”

    丫头便嘀咕着将此事传到内院。

    内院里，宁王妃在朱沅宵出门后不久，便知晓他瞒着自己进了库房，偷拿了件木盒子装着的宝贝。

    朱沅宵在锦绣堆中长大，什么宝贝没见过，想要直接向自己开口便可，何至于用偷拿的？

    宁王妃当即便命心腹嬷嬷清点库房，寻出缺了什么。

    待知晓朱沅宵拿的竟是自己当年压箱底的陪嫁之一，一根八百年之久的人参时，宁王妃的面色立时就变了。

    然下奴回报，宁王归府。

    宁王妃愣是将此事压了下来，待到宁王第二日出门，才命小厮寻来朱沅宵，罚他跪在地上，追问他东西做了何用途，去了何处？

    朱沅宵梗着脖子，一副死猪不怕开水烫的模样，“儿在外间与人打赌输了，那人参被当做彩头输给那人了！”

    “母妃竟不知道你们什么时候打赌，把赌注变成人参了！”宁王妃了解自己的儿子，见他明显是胡诌了个理由来搪塞自己，心下不由大怒。

    然面上还是好声好气地道，“这人参不是寻常物，举国上下都寻不出几根，娘当时生你时难产，也不过拿了根六百年的人参切片含着。你可知晓，你拿走的那根八百年的人参，关键时刻有救命之功效！”

    听闻这人参竟如此神奇，朱沅宵脸上立时露出一个笑。

    这样一来，若苏姨喝了这人参炖的汤，岂不是很快就能醒过来了？

    玉凝妹妹也不用再愁眉苦脸，对着自己也没什么好脸色了！

    “你还笑！”宁王妃气地用食指狠狠一摁朱沅宵的额头，“你快告诉母妃，将这人参送去了何处？”

    朱沅宵正傻乐着，宁王妃那一指头可摁不疼他。

    “儿子真输了。”他做出一副可怜兮兮的模样，握着宁王妃的指尖道。

    “你是要气死母妃吗？”宁王妃抽回手指，厉声问道。

    她鲜少在朱沅宵面前做出这副模样，朱沅宵在短暂的愣神之后，忽地一扬脖子，“输了便是输了！母妃便是将我打死，也再寻不回来了！”

    自小被宠溺到大的人，自是吃软不吃硬，宁王妃表现强硬，朱沅宵只会比她更无赖更强硬！

    “来人！”宁王妃气地浑身发抖，“准备春凳和板子，今日我要好好教教你这个不知好歹的逆子！”

    “王妃，您息怒！息怒！”心腹嬷嬷察觉不对，立时上前来劝。

    便在这时，看见一个眼生的小丫头在外间神色焦急地徘徊，不由一瞪眼，厉喝道：“在外间鬼鬼祟祟作甚？可是有何事？”

    小丫头吓得浑身一个哆嗦，忙疾步跑进屋里，行了个礼，禀道：“禀王妃，门房处来报，忠义伯来访！”

    忠义伯？

    宁王妃正在气头上，哪管什么忠义伯东义伯，不耐烦道：“就说我身体不适，不见！待王爷回来了再说！”

    还是心腹嬷嬷尚存一丝理智拦了一拦，“王妃，是忠义伯。”

    “忠义伯？”宁王妃这才反应过来，“他怎生又进了京？”