
    苏宸娘方才狠狠发泄了一回，很是耗了些精力，在丫头伺候沐浴时便有些昏昏欲睡，待把头发擦个半干，便不耐烦地挥退丫头，没一会儿便睡了过去。

    这般不知睡了多久，忽然脸上传出一阵痒意，似有什么东西在面上挠一般。

    苏宸娘皱着眉头，不耐烦地挥了挥手，忽然整个口鼻被人捂住。

    “嗯！”苏宸娘憋不过气，睁开双眼，蓦然对上一双漾着笑意的双眸里。

    那种笑意，仿佛捕食的猎豹望着自己爪下毫无还击之力的小兽一样，使苏宸娘生生打了个寒战。

    “苏三娘，好久不见，别来无恙！”那人语气轻柔地说着，指尖一扯一挑，轻松探入苏宸娘衣襟里面，捏住她胸口上一点，用力狠狠一拧。

    “嗯！”苏宸娘蓦地发出一声吟叫，被那满是泥污的手掌捂着嘴，只余低低的闷哼。

    她满眼恨意地看着来人，恨不能用目光将其钉死！

    “你这臭娘们儿！”那人手上力道愈重，在苏宸娘身上又是掐又是拧，“老子这一个多月来担惊受怕四处躲藏，几十兄弟命丧黄泉，全都是拜你这毒妇所赐！又岂有不从你身上找补回来的道理！”

    说着，不顾苏宸娘剧烈挣扎，扯下她的衣裳，挺身一刺，没入了她。

    “老子现下把手松开！你倒是敢叫一声试试！”来人说着，嘴上噙着一缕狞笑，肆无忌惮地动作起来。

    一夜纠缠，天明方歇。

    来人手脚利落地穿上破旧不堪的衣裳，哪有白日街头上那手残脚残，耷拉无力的模样？

    他嘴角衔笑，看着一动不动委顿在床，满身淤青宛如死人的苏宸娘道：“限你十日，给老子备一万两，你若敢使阴谋诡计，老子便把你雇老子所做之事，传地人尽皆知！”

    苏宸娘目光无神地瘫在床上，任凭来人将她摆弄来摆弄去，替她穿上衣裳，盖上被子，并扯平床单，扮成什么都没发生的模样。

    “老子走了！你这小娘子味道不错，比你姐姐强多了！”来人说着，在苏宸娘脸上摸了一把，转身欲走。

    “等等...”苏宸娘艰难发出声音，嘶哑着将人唤住。

    “怎么？舍不得老子了？”来人俯身压着她的胸脯，鼻尖贴着她的鼻尖问道。

    “苏...我姐姐那贱人...有了你的骨肉。”苏宸娘被人压着，出气有些困难，断断续续道。

    “什么？”来人果然站直身子，神色兴奋难言地看着她。

    “想必你已知晓，她已与我姐夫和离。”苏宸娘艰难地爬起身，靠在床头，“她现今只带着个女儿，和大笔嫁妆住在西城，你要钱或是要人，找她岂不更方便自在，何苦为难于我？”

    “呵呵！”来人压低声音轻笑，将头凑到苏宸娘脸前，“别把自己说得这么柔弱可怜，你可是条毒蛇！”说着，直起身子，“一万两一个铜板都不能少！”语毕，转身，走到窗前，推开窗户，身手利落地跃了下去。

    苏宸娘盯着那人消失在窗外的身影，用力狠狠地揪紧了身下的床单。

    苏宅，天色尚明，宅子里已有条不紊地动起来。

    前院正厅里，苏老太爷正襟危坐在主位上，苏氏与楚玉凝坐在下首，三人无声地用着早膳。

    饭毕，苏老太爷喝了口茶，放下茶杯看着苏氏道：“你这边防备太弱，我已命苏总管回金陵，自府里调批护院过来，约莫四五日便能到。到时，你便将肚中的孩子落了吧。”

    苏氏点头称是。

    “江南气候适宜，物产丰富，余杭是个好去处，待坐完月子，便搬去那处，好生过活，我会为你备好宅子。”

    “多谢父亲。”苏氏声音涩涩说道。

    “那你便先安生在此处待着。”苏老太爷说着，站起身，走上前，摸了摸楚玉凝的头，“你是个好孩子，我便将你娘亲交给你了。”

    楚玉凝点点头，“外祖父一路走好。”

    苏老太爷点点头，在晨光熹微中，攀上马背。

    苏氏与楚玉凝站在门前，目送着他离去。

    昏暗的拐角处，一衣衫褴褛，手脚俱残的乞丐远远看着这一幕，目光在苏氏腹部逡巡，到底看不出什么，便悄无声息地先行离去。

    茶楼里，关于苏氏的故事已被其他新奇的故事所代替。

    乞丐屈着胳膊、瘸着腿，塌着半边肩膀，在街上游走了一圈儿，并未听出苏氏身怀有孕的蛛丝马迹。

    “哎！马老三，几日不见，你这厮是在哪儿遭了大运？连狗皮膏药都不卖了，还穿起了绸衫？”

    身侧一个面色瘦小、皮肤黄里泛黑的汉子对迎面一个续着短须的中年汉子招呼道。

    乞丐目光往那中年汉子身上瞄去，才发现，这人原是在集市里，支着个摊子，挂着张横幅，给人瞧各种疑难杂症，实则卖狗皮膏药的野医马老三。

    以前那马老三也喜欢扮个文质彬彬的大夫模样，穿着一身洗的发白的长衫，但哪有现下身上穿的这一身光滑齐整，一看就是用了好衣料。

    乞丐便不由将那马老三多看了两眼。

    马老三最近发了笔横财，正无处显摆呢。

    见人问起，少不得故作神秘地压低声音道：“我是看在咱哥俩儿好的份儿上才说的，你可不能透露给别人。”

    二人便凑在一处。

    乞丐佯装缩在墙根打盹儿，他扮了一个多月的乞丐，早就驾轻就熟，等闲不会引起人怀疑，过往行人看都不会多看他一眼。

    “就是前两日......楚御史府......有孕......”乞丐隐约听到这几个字，不由伸了伸耳朵，“不曾想......有孕......”

    “有孕”二字在耳朵里滚了两遍，乞丐料定自己再不会听错。

    待那二人嘀嘀咕咕完，他轻手轻脚地跟在马老三身后，寻了个僻静处，一把从身后揪住其衣领，一手捂着他的嘴，“你刚才说的楚府苏氏有孕的事，给我原原本本道来。”

    乞丐说着，抬脚往马老三膝盖弯一踹，马老三便双膝一屈，跪在了地上。

    “好汉饶命！好汉饶命！”马老三忙不迭跪在地上磕头求饶。

    乞丐提起他的领子，“把刚才那事说清楚，我自己会饶了你。”

    “是是是！”马老三战战兢兢应着，将自己当日被苏阅明请去楚府做戏，结果弄假成真的事，断断续续说了一遍。

    “看来那娘们儿没骗人，苏氏真的有孕，这么说，老子岂不是有后了！”