
    兰舟看着这样鲜活的她，只觉浑身的疲惫顿扫一空，朝她露出一个浅浅的笑，“舟会出人头地，不负姑娘众望的。”

    “你……”楚玉凝一时语塞，一双又圆又润的眸子瞪着他半晌，气地说不出话来。

    “姑娘大病初遇，还是先行歇息一会儿，待你养足精神，兰舟任打任骂，可好？”兰舟脉脉看了她一眼，虽然心中万分不舍，却强迫自己收回视线，转过身，放下车帘，坐到车辕上。

    “谁舍得打你了。”楚玉凝在心中嘀咕着，抬手有些不可思议地看着自己的手掌，方才可是切切实实地打了他一巴掌。

    虽然，那一下，在兰州眼里，更像是温柔的抚摸。

    心中的负担放下，楚玉凝整个人都轻松了起来，这一下躺着田妈妈的腿，切切实实地睡了过去，直到马车到了苏宅，也没醒，被田妈妈背去了正院的西厢房。

    兰舟则径自去前院寻了王大管事，舔着脸向其寻了个住处。

    王大管事自知晓是他害得自家姑娘险些一命呜呼，便对他没甚好脸色，到底看在他曾不辞辛劳救了苏氏母女数次的份上，未曾拿起扫帚直接将其扫地出门。

    “府里前几日安置了几个小乞丐，现下正有几间空房，兰小哥儿且去选一间暂时住下吧。等姑娘醒来，再行决定你的去留。姑娘既已将你赶了出去，你又未与苏府签卖身契，老奴总不能自作主张将你留下。”

    “嗯。多谢王大管事了。”兰舟向王大管事行了一礼，在小厮的带领下，去往安置小厮的住处。

    一个人吃了些小厮送来的饭菜，兰舟着手将房间里外好生清扫了一番，铺上新换的床单被子，然后打来热水，洗了个澡，躺在干净柔软的床上，想着与她在同一个屋檐之下，觉得踏实而又心安。

    原本只是打算躺着放空大脑休息一下，不成想一不察觉，当真便睡了过去。

    一觉醒来，身处之地一片黑暗，兰舟摸索着点亮桌上的灯，几乎是房里的灯才亮，屋外便响起小厮的声音，“兰小哥儿可曾醒了？”

    “嗯。”兰舟应了一声，整理了一下衣衫，将门打开。

    “我们姑娘请兰小哥儿去趟内院，请兰小哥儿随小的来。”小厮语气恭敬有礼地道。

    兰舟点点头，边走边在心中琢磨，楚玉凝寻自己因为何事。

    她的心思其实并不难猜，大多时候都明明白白地写在脸上抑或是一双眼睛里。

    若此刻按照作者的设置，她该是会在他面前又表演一次骄纵人性的戏码，故意想个法子戏弄他，出尔反尔折磨他，然后将他奚落嘲笑一番赶出府去。

    若是脱离作者的掌控，她又会对他说些什么，做些什么呢？

    会软绵绵地叫他“舟哥哥”么？就像上次，当他被盗匪头子踹倒在地，险些起不来时？

    她是那么狡黠，只在情不自禁时，才会暴露心中最真实的想法。

    兰舟一路走一路揣摩，一时说不清自己心中是害怕还是期待。

    到得内院，远远就看见楚玉凝穿着一身隆重的衣裳，正襟危坐在花厅里，见他前来，忙起身笑盈盈地迎了上去。

    “舟哥哥，你来啦！”她的声音清脆中带着娇嫩，一声哥哥唤得他神魂一颤。

    兰舟停在距她三步之遥的地方，默默地看着她。

    通常当她脸上露出这般殷切的笑意时，恰表明她心中在打着什么坏主意。

    他在心中对自己说，千万别被她的笑意迷惑，落入她布置的陷阱里，然嘴角还是不自觉地弯起一个愉悦的角度。

    “说来，你几次三番救了母亲和我的性命，我都未曾好生答谢你一番，今日我特意在花厅设宴，以谢舟哥哥的救命之恩，请舟哥哥上座。”

    楚玉凝笑盈盈说道，修长的双睫眨啊眨，圆润又明亮的杏眼满含期待地看着他。

    兰舟默默在上座坐了，楚玉凝大大方方坐在下首。

    除二人之外，花厅里东南西北四个角落俱站了个丫头，虎视眈眈地看着二人。

    桌上不见一滴酒，楚玉凝执起茶壶，将兰舟跟前的茶杯斟满，随即添上自己的。

    “今日天朗气清，月光明亮，我以茶代酒，敬舟哥哥一杯。”

    兰舟拿起茶杯站起身，与她的杯子轻轻一碰，仰头将杯中的茶水喝尽。

    而后，楚玉凝执起筷子，替他夹着菜。

    “这些都是府里厨子的拿手菜，舟哥哥你尝一尝，合不合你的口味，好不好吃。”

    兰舟垂眸看去，桌上摆着的菜十有八`九俱是自己的爱吃的。

    而楚玉凝夹给自己的菜，除了一两道之外，都是他平日里百吃不厌的。

    一顿饭算是吃得宾主尽欢。

    茶足饭饱之后，楚玉凝命丫头撤了碗碟，重新奉上茶来。

    “你也知道现下苏宅里的情况，我爹娘已然和离，母亲又昏迷不醒，府里若出了个什么事，都得寻我一个小孩子家家拿主意，连个商量的人都没有，有时想想，我真感觉害怕。”

    楚玉凝拿着茶杯却没喝，垂下双睫，语气低落地道。

    兰舟有心想安慰她两句，然她说得句句属实，自己一时竟不知从何安慰而起。

    “府里的管事和嬷嬷妈妈们俱是忠心可靠的，再则楚御史虽已与苏夫人和离，然他永远都是楚姑娘的父亲。姑娘若有什么拿不定主意的事，自可向楚大人求助。”

    “舟哥哥所言极是。”楚玉凝低着头叹了口气，“可有时候，比如说我想暗地里报复某个人，做点儿坏事儿，若是被父亲知晓了，他定是不准的。”

    兰舟意外地看了她一眼，“姑娘做何坏事了？”

    楚玉凝狡黠一笑，“我不告诉你。”继而又换上一副可怜巴巴的神情，“不若舟哥哥你认我母亲做义母，当我的义兄可好？这样，日后若我被人欺负了，便有兄长替我撑腰了，若我做错了事，亦有兄长替我背锅，你意下如何？”

    兰舟听了挑眉一笑，“听着似乎对姑娘是有百利而无一害之事，然与舟而言，又有何好处呢？”

    楚玉凝皱了皱眉，似在冥思苦想，后眸光忽然一亮，“我以后定会认识很多美丽端庄温柔贤淑的小娘子，到时亲自替舟哥哥把关，帮你寻一个这世间最美丽善良的妻子做我的嫂子，舟哥哥你意下如何？”(未完待续。)