
    楚老太太皮笑肉不笑地看着她道：“数日不见，嘴皮子倒是变得利索不少，可见这段时日缺乏管教，不若我把董嬷嬷留下来好生教你两天规矩！”

    楚玉凝无辜地眨了眨眼，看着薛永怡一脸茫然地道：“薛姐姐，我方才礼仪之处可有错漏？”

    薛永怡含笑挽住了她的胳膊，“今日是妹妹生辰，姐姐特意为你备了份礼物，不知你是否喜欢？”

    楚玉凝一脸欢喜，两眼发亮道：“只要是姐姐送的，妹妹都喜欢！”

    说完，不忘转身对楚老太太道：“祖母，您这边请！”

    楚老太太一言不发往前走，边走边拿目光不动声色地打量四周，虽然很想挑点错，但不得不说，布置地还算精致。liudianxing.com

    到得内宅正院，楚老太太先行看过苏氏之后，回到正屋，往上首一坐，看着楚玉凝道：：“凝丫头，祖母有些话要对你说。”

    楚玉凝笑盈盈道：“祖母请讲。”

    楚老太太皱眉看了四周一眼，：“是体己话。”

    “薛姐姐不是外人，我拿她当亲姐姐看待！祖母，您尽管说！孙女儿没有何事是需得避着薛姐姐的！”

    楚老太太目光威严地看着楚玉凝，这个孙女儿的凶残厉害她早已领教过，她才不信楚玉凝不知自己是何意，不过是揣着明白装糊涂，故意给她添堵罢了。

    好在薛永怡是个善解人意的，闻言立刻站起了身，“方才进来我便瞧见，花园里的花架上新添了好几种上次未见过的花儿，我得去看看，到时向楚妹妹讨要两盆。”

    说着屈膝向楚老太太行了一礼，“老太太，我先告退了。”

    楚老太太和颜悦色地颔首“嗯”了一声。

    薛永怡走后，楚老太太看向楚玉凝道：“真正的闺阁淑女便该如薛姑娘这般，懂得察言观色，善解人意。”

    楚玉凝依旧一副笑颜，“祖母教训地是。”

    她这副油盐不进的样子，倒让楚老太太一阵语塞。

    就像一拳头打到了棉花上，不得劲。

    祖孙两个大眼瞪小眼了一会儿，楚老太太让董嬷嬷将备的礼拿上来，俱是补身用的药材，可没一样儿是为小孩子家家准备的，可见楚老太太压根儿就不记得今儿个楚玉凝的生辰。

    “过个年你就十岁了，你爹却孤苦伶仃的，连个传递香火的人都没有。祖母今儿个来就是想让你劝劝你爹，让他早日另娶个妻子，为楚府开枝散叶。”

    楚玉凝一脸干脆地应下，“好的呀！”

    楚老太太又是一噎。

    利眸盯着楚玉凝看了半响，也不见楚玉凝退缩，反倒睁着一双和她母亲一个模子里刻出来的杏眼，不躲不避与她对视着。

    “呵！”楚老太太发出一声冷笑，“果真是好手腕，难怪你爹死活不肯再娶！”

    楚玉凝眼睛一眯，“祖母此语何意？”

    “哼！”楚老太太轻哼一声，“从今往后，我不会再允许你爹来苏宅，今日前来，便是告知你此事，可别想着跑到你爹面前卖可怜求疼爱，你既选择跟了你母亲，便料到会有这么一天！”

    楚玉凝像是听到什么十分好笑的事情似的，捂着嘴“呵呵”笑个不停。

    “祖母，您是老糊涂了不成？腿长在父亲身上，他要往何处去，我可管不住！”随机将笑意猛地一收，话锋一转，目光锋利地看着楚老太太道：“然这苏宅现下由母亲当家，母亲昏迷在床，管家的重任自然落到了我头上。既然祖母不喜欢父亲来此处，想必您对这里也是深恶痛绝，那请您速速离开吧，苏宅不欢迎您！”

    语毕，扬声对外面道：“齐娘子！替我送客！”

    “你放肆！”楚老太太怒不可遏地站起身，“我是你祖母！你这般与我说话，是为不孝！”

    “孙女儿就是不孝了！您要如何！”楚玉凝死猪不怕开水烫地看着楚老太太，眸光犀利地反问道。

    “你！”楚老太太手指着她，张嘴欲斥，楚玉凝又是一声厉喝，“人都去哪儿了！没听到我说送客！”

    随着她话音落，从屋外疾步躬身跑进一个人影，到得楚老太太跟前，恭敬有礼道：“老太太，您请！”

    董嬷嬷一个错身挤到楚老太太跟前，扬起手臂便欲向齐娘子面上挥去。

    然她的手还没擦到齐娘子面颊，便被齐娘子反应极快地捉住手腕。

    “啪！”楚玉凝扬手一掌，用力甩到董嬷嬷脸上！

    “啪！啪！”董嬷嬷左右两张脸各挨了一巴掌。

    却是齐娘子一手握住董嬷嬷两只胳膊，一手毫不留情往其脸上招呼过去。

    打完后，脸上挤出一个恭敬的笑意，“教训不懂礼的仆妇哪里轮得到姑娘您亲自动手？下次叮嘱小的一声便是！”

    楚老太太在一旁气地瑟瑟发抖，“你眼里还有没有我这个祖母！连我跟前伺候的人都敢打！”

    楚玉凝目光冰冷地看着楚老太太道：“那就要先问老太太您眼里没有我这个孙女儿了！”

    说着，对齐娘子道：“将人送出去！”

    齐娘子点点头，松了对董嬷嬷的挟持，转而笑意融融对楚老太太道：“老夫人请！”

    楚老太太却是一屁股坐在了正座圈椅上，“我倒要看看我若是不走，谁敢强行赶我！”

    “您不走行呀？”楚玉凝看着楚老太太满不在乎地笑了笑，“孙女儿走便是了！”抬步便朝外走去，边走便对齐娘子吩咐道，“好生伺候着，可别怠慢了！”

    齐娘子颔首称是。

    楚老太太冷哼一声。

    小丫头倔什么倔，横什么横，姜还不是老的辣！

    然而，楚玉凝自出去之后，该干嘛干嘛，完全不受方才的事影响，而楚老太太和董嬷嬷两人，一坐一站在正屋里待了约莫一盏茶的功夫才反应过来，这宅子说到底是苏氏的，楚玉凝方才赶她们走，她们强赖着没走，到最后还不得灰溜溜自个儿离去，难不成在这宅子里耗一整日！

    哼！鬼精鬼精的死丫头！

    今日老太婆就跟你耗在这儿了！

    看你不乖乖到我面前认错道歉！

    楚老太太心中憋着一口气，决定跟楚玉凝对峙到底。

    她来得气势汹汹，自不可能只带了董嬷嬷一人，然其余人等，都被齐娘子扣在外面，眼下正屋里只有楚老太太与董嬷嬷二人，而正屋外面，则由几个身强力壮的婆子把守着，保准外面的人进不来，里面的人，除非经由她们允许，否则也出不去。

    这般耐着性子，枯坐了一个时辰，眼见就日中了。

    然齐娘子除了站在门口守着二人，别说吩咐丫头端茶倒水，连个眼神都不曾给她们一个。

    楚老太太向董嬷嬷使了个眼色。

    董嬷嬷咳了咳，端着架子道：“我们老太太渴了，端些茶水和点心来。”

    齐娘子却似没听见般，悠闲地靠着门框嗑瓜子儿。

    “你这是在何处学的规矩！”董嬷嬷色厉内荏地指责依旧，到底顾虑齐娘子身手，不敢轻易再动手。

    齐娘子依旧置若罔闻，当董嬷嬷不存在。(未完待续。)