
    就在那雷电劈下来的一瞬间，永安王猛地往水底沉去，眨眼间便消失了踪迹。

    “呲呲！”“轰隆！”雷电一道又一道地自天际砸下，每一次都对准了永安王，每一次又被他堪堪避过。

    如此持续了一刻钟后，雷电忽然对准了接近岸边的某处持续不断地劈着，而永安王则将整个身子藏匿在水中，似与天际的闪电比着耐心似的。

    “人的闭气时间不可能如此之久，永安王定有后招。”薛永怡紧盯着屏幕，在心中想着。

    系统贴心地聚焦在永安王藏身的水域，薛永怡发现水面咕嘟咕嘟冒着泡泡。

    果然如此！

    这个永安王还真是诡计多端！薛永怡在心中想着。

    眼见着河岸就在咫尺之遥，她若再不想个法子，永安王可就成功登上彼岸了，到时寻个集市买匹马，快马加鞭，赶回京城，不过数日光景。

    薛永怡看了眼岸边情形，皱眉思索了会儿，写道：“水底现出毒蛇，攻击永安王，永安王与蛇缠斗时，被咬，后被闪电击中，身亡。”

    按下确认键后，系统竟没了反应。

    薛永怡耐心地等了一会儿，重新输入了一遍剧情。

    “叮！”系统发出一声警示音，“强行改变人物命运五次机会已用完，此后人物命运将按照大纲设置的性格、身份等，由其自行决定。”

    机械音一字一顿地在脑海里说道。

    什么叫五次机会已经用完？

    薛永怡难以置信地盯着脑海里的屏幕，“我本就是这部小说的作者，为何不能对人物命运进行修改？为何要给我加以限制？你这是什么破设置！”

    “您因为经常删改故事情节，改变文中人物性格、经历和结局，导致男女主角迟迟未能修成正果，小说情节数次崩塌，最终面目全非，竟然出现男主一剑杀死女主的情节，还拒不修改，弃文而去，引起追文读者强烈愤慨，这才被迫进入您所创造的这个世界，以女主角的身份亲自将故事情节走一遍，以修正不合理之处，以期早日完成任务，谱写一个圆满的故事。”

    机械音一字一顿地提醒着她，“若给予您过多修改权限，这个世界极有可能因人物性格、行为前言不搭后语，故事情节矛盾重重而再次崩塌，到时您会被永久困于其中，再也出不去。此举，亦是为了确保您的人身权益。”

    呵呵！

    薛永怡忍不住冷笑出声。

    当初一声不吭，将她吸进这个什么破世界的时候，系统怎么就没想过问一句她是否愿意，保护一下她的人身权益？

    现在倒一口一个为她好。

    弄得她多么愿意待在这里似的！

    若有选择，她宁愿从不曾萌生过写这个故事的想法，从来没有在键盘上敲下一个字，从来都……

    “您忘了您当时创作这部小说的初衷了么？”系统似乎感知到了她的愤怒，不带一丝感情的器械音，在脑海里一字一顿地说道。

    初衷？

    自然是因为一腔执念。

    在现实中不能实现地对某人的一腔执念。

    “您不愿在这个故事中，实现自己的愿望么？”系统再次不带感情地问道。

    薛永怡苦笑一声。

    如何不想呢？

    除了衣服发饰之外，他们简直一模一样。

    不。

    更确切地说，他原本就是按照他的模样塑造出来的。

    怎么会不想呢？

    她深吸了一口气，将心中的愤懑和激愤等消极情绪逐一拔去，目光专注地看着河面上。

    闪电仍在一道又一道锲而不舍地往河面劈下，永安往则继续龟缩在水底，只有水面持续不断冒出来的水泡，提示着她，这底下，安安静静地待着一个人。

    这注定是一场天意与人意的比拼。

    闪电劈了整整两个多时辰，最终由于河面的气候变化，被风刮走了乌云，现出一弯新月。

    天终究还是晴了。

    薛永怡盯着屏幕里，一个高大魁梧的男人，淌着水从河水深处往岸边走去。

    待到了浅水区，薛永怡才发现，原来男人并不是毫发无损。

    恰恰相反，他全身上下布满了深深浅浅的伤痕。

    侧脸颊不知被什么利器划开了一道深可见骨的伤口，在月光的照射下，惨白惨白的，宛如从水里走出来的僵尸。

    胳膊上的衣衫都烂成碎片，在水里泡了许久的皮肤，显露出不正常的肿胀，而肿胀发白的表皮下，外翻的皮肉昭示着，它曾被什么东西所伤。

    最严重的当属男人的前胸，被根尖利的棍子扎进皮肉深处，至今还有一截棍子露在外面。

    原来方才的风浪和桅杆以及雷电并不是对男人毫无影响，只是他的强大已超出天际，因而在三重打击之下，依然能坚挺到现在。

    而显然强渡黄河，已耗尽了男人全部的精力，脚步才踩上岸边湿软的泥土，男人便身子前倾，轰隆一声倒在了岸边的枯草中。

    不知是不是这个世界终究眷顾着她的缘故，没过一会儿，秋风又起，一个浪头拍到岸边，男人的身子再次随水流漂到河里，起起伏伏，往远处漂去。

    他这是要漂到何处？

    “由于方才强行改变黄河上空的气候，导致此处天气紊乱，不可预测，故系统也无法断定，水流会将永安往带到何处。”

    系统在脑海里提示道。

    薛永怡“啪”地一声，在脑海里关了系统。

    一番折腾下来，她“昏睡”了近一天，也是时候该醒了。

    “姑娘可醒了？”薛永怡才在床上伸展了一下身体，忽然听见屋外姑姑薛云袖的声音。

    她因诊治楚玉凝力竭晕了过去，被薛云袖接回康安侯府修养，这是今儿薛云袖第三次过来探望她了。

    “姑姑。”薛永怡从内室唤着薛云袖，没过一会儿，薛云袖走到内室，含笑看着她，“可算醒了？是不是累地慌？姑姑吩咐丫头给你调了药膳粥，快洗漱一番，喝点粥填填肚子。”

    “嗯。谢谢姑姑。”薛永怡笑着应下，穿好衣衫，简单洗漱过后，与薛云袖一道走到外间膳厅，果然丫头已将温热的药膳粥摆在了桌上。

    一碗粥喝完，薛云袖拿起帕子，慈爱地替薛永怡擦着嘴角。

    姑侄二人相依为命，在小说中，女主极为依恋这个姑姑，她长着一张与薛永怡现实生活中妈妈一样的脸，因而，她并不觉得姑姑做起这个动作来，有何不惯之处。

    待丫头摆上茶后，薛云袖看着薛永怡眸光温柔地道：“元娘，姑姑有些话要和你说。”

    薛永怡命丫头都退下，含笑看着薛云袖道：“姑姑，您说。”

    “今日，楚御史府上的楚老太太遣官媒来了府里……”到底是谈到自己的婚姻大事，薛云袖目光躲闪，面色微红地道。(未完待续。)