
    楚阔闻言脸色立时变得一片灰败。

    楚老太太既然能以性命想胁逼他与苏氏和离，未尝做不出以相同的方式逼他再娶之事。

    双唇微抖，他抿了抿唇，忽然屈膝双膝，直挺挺地对着忠义伯跪了下去。

    “你这是作甚？”忠义伯嗤笑出声，目中露出讥讽之色，“男儿膝下有黄金，你我已不再是翁婿，你这是连男人最重要的骨气都不要了么？”

    “请老伯爷宽限数日，待莞娘醒来之后，我便再不打扰她。”楚阔语气艰涩地说道。

    “呵！”忠义伯再次轻笑了一声，语气陡然变得冷厉，“若她永远都醒不过来了呢？”

    “不会的！”楚阔忽然激动地抬起头，看着忠义伯，然只对视了一瞬，便撇开了视线，“若...若莞娘一辈子不醒，阔就照顾她一辈子！玉凝是我的女儿，我来苏宅看她并无何不妥！”

    “楚慎之，你让我太失望了。”忠义伯忽然叫着楚阔的字。

    楚阔猛然抬头看着忠义伯。

    “是老夫当初看走了眼，才将莞娘嫁给了你！你若心狠手辣些，哪怕当日将莞娘一头闷死在浴桶里，也强过落到如今这步田地！”

    此话一出，楚阔瞳孔猛然一缩，原本气色灰败的脸，立时退地毫无血色。

    原来此事，忠义伯也知晓！

    是莞娘告知于他的么？

    那玉凝呢？她又会怎样看待他这个父亲？

    是否也以为当初在净房，他是故意想要了莞娘的命？

    不！不是这样的！

    那时他看到莞娘满身的伤痕，脑中轰隆一片，早已失去了理智，只想撩水替莞娘洗掉身上的痕迹。

    特别是她额头上，裂了好大一个口子，沾满了血迹和其他污渍，他只是想帮莞娘将伤口洗干净啊，所以才......才失手......

    “你若刚烈果决些，早在事发后，就将她们母女远远送走，待风波平息后再返京，她们又如何会成现今这副模样？”

    忠义伯神色讥诮地看着他，“你现今装作这副对莞娘深情款款，不离不弃的模样，不过是为了弥补当初自己的愧疚罢了！”

    楚阔挺直的脊背微晃了晃，在忠义伯迫人的视线之下，就连膝下跪着的地面都似被火烤炙过一般，灼地他整颗心绞痛不堪。

    他脊背一垮，无力地垂下了头。

    “是阔优柔寡断，没有安置好莞娘。”

    然而没过一会儿，他又挺直脊背，神色坚定地抬起头看着忠义伯，“不管老伯爷如何以为，阔日后定会竭尽所能，照料莞娘母女。直到...直到有那一日，她们再也不需要我也能过得好好的。”

    “真实冥顽不灵！”忠义伯恨铁不成钢地瞪了他一眼，挥手将他赶出了书房。

    待楚阔离开后，忠义伯坐回圈椅里，轻轻地叹了口气。

    金陵有大笔的产业需要打理，唯一的儿子又是个不成器的，京城这边他总有力所不及的时候，今日这出激将法一用，想必楚阔日后待苏氏母女必会更加用心，如此他也能稍微放心一二。

    楚阔从书房出来后，没再回内宅探看苏氏和楚玉凝便回了御史府。

    第二日，忠义伯收到宁王府管事送过来的信，请其过府一趟。

    楚玉凝则在前院召见了王大管事，将屋中一干丫头婆子都遣了出去，使屋中只剩二人。

    王大管事一见这阵势，便知楚玉凝有何避人耳目的事要自己去做，心里一根弦无端提了起来。

    随即又觉得有些好笑，自己都四十好几的人了，怎么老是被个八岁的小姑娘弄得紧张兮兮的。

    “王大管事请坐。”

    “小的不敢，姑娘有事但请吩咐。”王大管事神色恭敬地道。

    楚玉凝从桌上倒了杯茶，奉到王大管事跟前，“王大管事请用茶。”

    王大管事哪里敢接，连连摆手，“姑娘折煞小的了。”

    “你别客气。”楚玉凝不由分说将茶碗塞进他手里，而后仰起头看着他，“外祖父将府里护院交给王大管事管理，不知王大管事现今是外公的人，还是苏宅的人？”

    王大管事听了这话，立即道：“小的自是苏宅的人。”

    “苏宅就母亲和我两个主子，母亲昏迷不醒，自是该以我为尊，你说是不是？”

    王大管事颔首，“自该如此。”

    “既然这样。”楚玉凝嘴角挑起一抹小，怎么看怎么像一只奸诈的小狐狸，“不知我吩咐的事，王大管事能否做到呢？”

    王大管事立时将茶杯放到桌上，拱手作揖，躬身道：“姑娘但请吩咐。”

    楚玉凝忙扶起王大管事的胳膊，“您不用如此客气。你可得想好了，一旦应下，此后您便只能听我差遣了，哪怕我的行事与爹爹亦或是外祖父相违背，你也不可有任何异议，能做到么？”

    “这......”王大管事迟疑了。

    “您好好想想。”楚玉凝笑眯眯地看着他，一点儿都不着急的模样。

    王大管事擦了擦额上并不存在的冷汗，有些尴尬地笑了笑。

    楚玉凝耐心地等了约莫一刻钟，见王大管事依旧踌躇不语，不由沉沉地叹了口气。

    “既这样，玉凝也不强求，便退而求其次吧。”

    王大管事闻言，不由轻轻地松了口气。

    “我不会让你做任何违逆父亲亦或是外祖父的事。但我是这苏宅的主子，我若想做什么，希望王大管事不要阻拦。这一点，不知您是否能够做到？”

    “这......”王大管事再次迟疑起来。

    “既如此，那我苏府也请不起您这尊大佛，请您现在立刻便回楚府去吧！”楚玉凝却是说变脸就变脸，立时看着他不客气地说道。

    王大管事可是楚阔特意委派过来，帮着苏氏母女料理苏宅事物的。

    他若连个小主子都搞不定，就此被赶了回去，即便能再被楚阔重用，心里总归会憋着一口气，并将此事，视作一生的耻辱。

    “那姑娘也得答应小的不可做伤天害理，违背律法道义之事。”

    “那是自然。”楚玉凝看着他展颜一笑，“这么说，王大管事同意了？”

    王大管事无奈地点了点头。

    “那么还请王大管事备车，随我出去一趟。”

    说着，便让扬声唤了白露进来，让其照着自己的身量，去成衣铺子里买了一套男装，而后亲自去往后院，寻柳嬷嬷说了要出门的事。

    因有王大管事作陪，柳嬷嬷并未细问便同意了。

    王大管事知晓后，心中不由苦笑，原来姑娘这是拿她当挡箭牌了。

    白露将衣服买回来后，楚玉凝便换上男装，将头发绑成一束，咋看之下，颇有些雌雄莫辩的感觉。

    主仆二人一前一后上了马车，楚玉凝连白露都未带，待马车走出了沿着苏宅前的路走了老远，楚玉凝才对车夫道：“去衔香苑。”

    虽然心中已做好准备，楚玉凝此行是要做些不易见人的隐秘之事，然而在听闻“衔香苑”三字时，王大管事还是禁不住大吃一惊。

    “姑娘去此处作甚？”

    衔香苑是京城最负盛名的戏馆，每日只排一场戏，却能做到场场爆满，座无虚席。

    因其当家台柱蒋流湘长相俊美，妩媚风流，扮相可男可女，不仅深受内宅妇人和闺阁小姐的热捧，就是那些偏好男风的达官贵人也对其趋之若鹜。

    王大管事实在没料到，楚玉凝怎么会打算去这么个地方。

    楚玉凝看着他眯眯一笑，“到了就知道了。”