
    屋外那群娘们儿哭哭啼啼，不过是用来迷惑他，分散他的注意力，从而为其余的人争取时间，布置诱捕计划！

    盗匪头子忙用力挣扎起来，网兜的口子已被两个小厮合力握住收紧，而他的脖子上，尚且套着一个绳索，绳索的一端，更被三个小厮合力扯住。liudianxing.com

    若非他过于轻敌，完全可以在屋子里，先行放了楚玉凝，而后解开套在脖子上的绳索。

    也不会落得如今，被人瓮中捉鳖的下场。

    他娘的！快放了老子！

    盗匪头子狂暴地挣扎起来，然任他武艺高强，在动弹不得的情况下，也施展不开，只能死命地扭着身子，却只是徒劳。

    ”用力拉！“兰舟向那三个小厮道，”拉到他进气不得，看他还有何力气挣扎！“

    “是！”那三个小厮见这番布置真将贼人制住，心中早已对兰舟佩服不已。

    五人合力，两人按住盗匪头子使他动弹不得，另三人扯着绳子，死死勒住他脖子。

    盗匪头子挣扎地愈发厉害，宛如笼子里的困兽。

    然再凶猛的兽，一旦被关进笼子，束缚四肢，便只有任人宰割的份儿。

    没过多久，盗匪头子整张脸便已被憋得通红，后转为青灰，终于两眼翻白，晕了过去。

    “继续！”兰舟吩咐一声，亲手拿起一截绳索上前，将盗匪头子从头到脚裹成一个粽子，然后与拉住网兜的两个小厮合力，将这绳索打了个死结。

    做完这一切，他才挥手命拉着绳子的三个小厮松手。

    伸手往那盗匪头子鼻间一探，尚余微弱的呼吸。

    兰舟眉目冷凝，对五个小厮吩咐道：“将人抬去柴房，扔到地上，将门锁住，你们五人守在外面。”

    “是！”五人抬起盗匪头子，领命而去。

    “哗啦！”卧房的门被人从里面打开。

    柳嬷嬷一行齐刷刷涌上前，田妈妈更是一把当先，将楚玉凝搂在怀里，“姑娘，莫怕！那贼人已经被抓住了！”

    “奶娘，我不怕。”楚玉凝仰头看着奶娘笑了笑。

    柳嬷嬷则越过二人奔往内室。

    苏氏正趴在桌上喘气，见柳嬷嬷进来，朝她露出一个如释重负的笑。

    “奶娘。“苏氏轻轻唤了柳嬷嬷一声。

    “老奴在！老奴在呐！”柳嬷嬷忙伸手将苏氏的手紧紧握住，迭声应道。

    几个小丫头聚在一起，众人缓了数息，才从这毛贼夜闯内宅的惊惶中恢复过来。

    “人现下如何了？“楚玉凝问着田妈妈。

    “被兰小哥儿吩咐小厮绑成个粽子扔柴房去了！”田妈妈手舞足蹈说着，“姑娘，你是没瞧见，兰小哥儿可神呐！好似能预先知晓那贼人动作般，先是用绳子一圈，将人套住，而后兜头一罩，就把人抓了个正着！”

    楚玉凝含笑听着，忍不住点了点头，兰舟确实厉害，精准地把握住盗匪头子的心思，先是用丫头哭声将其迷惑，后用一个简单的绳套，使其轻敌，最后自投罗网。

    “他...”正欲顺随心中所想夸他两句，忽瞥见院外暗影处走近的瘦长身影，楚玉凝立刻将嘴角的笑容压下，一脸不以为然地道：“哪里是他厉害，不过是那盗匪头子过于自大，才中了他的计。“

    “那还不是兰小哥儿的厉害！不然盗匪头子何以会中计！”田妈妈一脸不认同地反驳道。

    “盗匪头子？那人是个盗匪头子？”田妈妈才反应过来，恰与兰舟一道发出惊呼。

    竟不是普通的毛贼？

    楚玉凝抿唇点头，“此人便是进京时，截杀我们那一伙强盗的头子。“

    当初父亲带人追捕，被那人侥幸逃脱，没想到竟还大着胆子，寻到苏宅来了！

    “此人不是听说被官兵追围到一处断崖，失足跌了下去，竟然没死？！“兰舟一直关注着此事，没死罢了，不找个地方躲起来，惶惶度日，竟胆大包天到寻到苏宅。

    等等！兰舟想到此处，忽然凝眉，“这盗贼是如何知晓你们搬到了西城？”

    苏氏当日与楚阔和离后，便在刘管事等人的护送下，来到苏宅，自此大门不出，二门不迈。

    莫非当日庭审时，那盗匪头子也混在人群中？

    照此推算，只怕那盗匪头子更早之前便关注着苏氏的一举一动。

    目的呢？

    他一个打家劫舍的土匪，不顾性命危险，潜伏在苏氏周围，究竟意欲为何？

    还有，他今晚挟持楚玉凝与苏氏的目的又是为什么？显然不单单只为财，因为当时柳嬷嬷在屋外喊，可拿银两换人时，那盗匪头子毫无反应，显然不为所动。

    不弄清楚这些谜团，兰舟总觉得心中有些不安。

    “这盗匪头子很奇怪。”再不情愿，楚玉凝还是看着他，皱眉回道。

    兰舟目光立时变得一片温柔，“如何奇怪？”

    “说不出！”楚玉凝状似气恼地瞪他一眼，故意无理取闹道：“就是觉得奇怪！我要审他一审！”

    “嗯。”兰舟竟想也不想，便同意了，“我与你一道。”

    “不许！“楚玉凝扬起下巴，“你是苏府的小厮，我是大小姐！你如何能与我一道？”

    确切地说，兰舟并没有与苏氏签订卖身契约，算不得苏府的小厮。

    “那姑娘审，小的在一旁候着。”兰舟眉眼弯了弯，顺着她的话，小声哄道。

    楚玉凝不由偏过了头。

    脸颊却止不住地微微泛红。

    前世，她可没发现兰舟有受虐的倾向！明明自己态度已这般恶劣了，他不羞也不恼，还对自己笑！

    前世的他高冷淡漠，终日板着一张脸，将薄唇紧抿，让人瞧不出是喜是怒。

    唯有....唯有在那时候，二人相拥一起，细细品尝一番激烈后的悠长余韵，他会一边动作轻柔地替她擦着额上的汗，一边弯眉对她温柔而笑。

    现下这般动不动就用能腻死人的目光看着自己，还毫无负担地想笑就笑，这还是她记忆中的那个兰舟吗？

    楚玉凝因脑中闪现出一些不可描述的画面，而脸颊微微发烫，“白露，随我去柴房！”

    “是。是姑娘！”白露细声细气地应着，低着头，默默走到楚玉凝跟前。

    白露是田妈妈的闺女，比楚玉凝大两岁。

    田妈妈平时惊惊乍乍、风风火火的，白露性子却极文静，听说随了她爹。

    “哎！姑娘，光你们两个小丫头去可不成！我也得跟着！”田妈妈忙出声儿道。

    “这是要去何处？”屋内传来苏氏的问话声。

    楚玉凝便进去内室，将心中的疑窦说了。

    苏氏听完，撑着桌面站起身子，“我与你们一道去。”

    “娘。您好生歇着！”苏氏面色苍白，神情憔悴，显然受到了惊吓。

    “玉凝，我是你娘亲。”苏氏目光不赞同地看着八岁的独女，“往后该有我护着你！”

    楚玉凝张嘴动了动唇，终究默默牵住苏氏的手，母女二人一道往外走。

    柳嬷嬷、田妈妈也忙跟上。

    兰舟当前一步，吩咐守门的小厮将门打开，然后走进柴房。

    盗匪头子不愧能做到一群强盗的老大，不过小半个时辰的光景，竟醒了过来。

    此刻，正睁着一双阴鸷的眼，嘴角挑起一抹恶毒的笑，冷森森地瞪着他。

    “不过一个阶下囚，嚣张个什么劲！”兰舟抬脚往盗匪头子小腹踢去。

    脚踝落下时，忽然被人握住，用力一拉，整个身子一个趔趄，仰躺着倒在了地上！

    “舟哥哥！”楚玉凝牵着苏氏踏进柴房时，恰看到这一幕！