
    “姑娘想吃肉饼，奴婢便去买了来，不合姑娘的口味，姑娘便带着奴婢出门，亲自去西街的铺子上买。”

    白露小声地答着。

    “买肉饼能买到整条街都寻不着人？”田妈妈一听就来了气，手指狠狠摁了白露额头一下。

    白露缩了缩脖子，低着头，抿唇不语。

    毕竟屋中有许多人，楚玉凝又是个主意大的。

    田妈妈虽生着白露的气，到底没再过问。

    田妈妈没问，柳嬷嬷也没当面追究，薛永怡就是有心知道，也无从知晓了。

    她自兰舟负气离开苏宅后，就一直关注着他的一举一动，见他不辨方向闷头往前走，像只无头的苍蝇似的，后头不知从哪儿冒出来个小乞丐，鬼鬼祟祟地跟着他。

    薛永怡一边担心小乞丐对兰舟不利，一边又担心兰舟会做什么傻事。

    却是怕什么来什么，两人一前一后去往城郊，走到府津河边，兰舟沿着河岸走，目光凝视着河面，一副生无所恋的模样。

    薛永怡见此情形，心里猛地咯噔一下。

    兰舟若是死了，她的任务要如何完成？

    随即又生出一股怒意。

    竟为了这么点小事，就打算寻死？！

    薛永怡愤怒地盯着屏幕，见兰舟似乎真打算往河里跳，忙脑速飞转，在屏幕上打下一行字：“兰舟，因雨天路滑，失足落水，沿着水流往下游漂去，被打鱼的渔民所救。”

    在兰舟跳下去之前，点了确认键。

    随即，画面陡然发生变化，兰舟被脚下的泥地滑了一下，身子不受控制地往前划去，噗通一声落入了水里。

    就在这时，河面上的水流忽然流地无比湍急，带着他往下流漂去。

    期间，兰舟一度将头沉入水中，又被浪头拍起，这般起起伏伏，漂流了一路，到得下游，河面宽阔处，终于遇见一辆渔船，被冒雨打鱼的渔夫给救了上去。

    兰舟四肢瘫软地坐在甲板上，扶着船舷，吐了好一会儿水。

    薛永怡见他双眸直直望着河面，怕他还想不开，要往水里跳。

    立时在屏幕上打下一行字，“因身疲力竭，晕了过去。”

    于是画面里，原本正吐着口水，咳个不停的少年，忽然两眼一翻，晕倒在地。

    薛永怡盯着渔夫将兰舟抱进船舱，换上一身干净的衣裳，又安置在榻上。

    就在这时，海棠的声音在屏风处响起，将脑海里的画面打断了。

    因一直关注着兰舟的一举一动，是以薛永怡并没有办法同时知晓楚玉凝的行踪。

    也没料到，她竟会在雨天出门。

    还是为了亲自去买什么肉饼。

    楚玉凝现今这副模样，瞧着倒不仅仅只是吹了风的缘故，反似受了极大的刺激，导致精神受挫，身体免疫力下降，才这般轻易地被寒风趁虚而入，发起高热来。

    “我先开副药熬给楚妹妹喝了，她这病来得凶，且看看能不能先把热退下来。”

    薛永怡因心中装着事，神情也跟着变得凝重起来。

    她心中灵机一动，忽然生出一种想法，假若楚玉凝就此持续高烧不退，导致身体各项机能下降，最终死亡的话，她的任务实施起来，是不是会容易许多呢？

    “薛姑娘需要用什么药，只管说！”柳嬷嬷见状便知晓楚玉凝这风寒极为凶猛，神情凝肃道：“只要是对我家姑娘有用的，老奴定想法子弄来。”

    薛永怡看着柳嬷嬷，语气温和道：“药的事，嬷嬷无需担心。治疗风寒，无需什么名贵的药材。实在是楚妹妹这病来得凶险，药物是一方面，楚妹妹的身子底子也是一方面。若药剂下猛了，楚妹妹的身子承受不住，反倒会加重病情。”

    “薛姑娘说得是。”柳嬷嬷连连应着，叫小丫头去外院寻来王大管事，拿着薛永怡写的药方，亲自去外面买药。

    王大管事拿到药方后，特意誊抄了一份，又写了楚玉凝症状，命小厮送往回春堂，寻莫大夫看看。

    后又遣了个小厮去御史台外面守着，待得楚阔出来，立刻告知他，这才亲自去药房里抓了药，匆匆提了回来。

    薛永怡带着海棠在廊檐下熬着药，足足熬了一个时辰，将三碗水煎成一碗药汁，端到内室，喂给楚玉凝喝。

    喝了药后，柳嬷嬷一直命丫头拿湿帕子给楚玉凝擦额头和胳膊腋窝等处。

    薛永怡不好就此离去，便在一旁守着。

    这般直到外间的天彻底暗了下去，房间里的灯盏由一盏添到三盏，田妈妈见时候不早，怕柳嬷嬷熬不住，便道：“嬷嬷，这都快亥时了，不说薛姑娘，就是我都饿地慌，想必这些丫头也是这般，您看看，咱们是不是先吃些东西垫垫肚子？夫人和姑娘可都靠着您呐！你可得挺住了！”

    柳嬷嬷目光盯着楚玉凝的睡颜，点了点头，“是该用晚膳了。”

    人坐着却不动。

    田妈妈无奈，只得对薛泳怡道：“薛姑娘，您又是熬药又是守在此处，想必也累了，不若先回去用些晚膳，歇上一歇，姑娘这边由我们守着，若有事，再去东厢叨扰您。”

    薛永怡从善如流地站起身，看着田妈妈道：“那就辛苦妈妈和柳嬷嬷了。若有需要我的地方，遣个丫头去叫一声便可。”

    “哎！”田妈妈爽声应道。

    薛永怡便带着海棠回了东厢。

    海棠自去吩咐小丫头摆饭，薛永怡则从脑海里调出系统，在屏幕上写道：“楚玉凝，突感风寒，高烧不退，致使脑部发炎，引起浑身抽搐，暴毙身亡。”

    点下确认键后没一会儿，海棠便提着食盒走了进来。

    “奴婢从外间进来时，正遇到楚大人。楚大人可真是个好人，每天风雨不阻地往西城跑。”海棠边摆饭食，边感叹道。

    薛永怡笑了笑，没说话。

    她盯着一桌的饭菜，拿起筷子，却觉得没有一丝胃口。

    到底强逼着自己吃了大半碗饭，因知晓今晚，注定忙乱。

    果不其然，饭后没一会儿，薛永怡正合衣卧在榻上，关注兰舟的一举一动时，田妈妈将西厢房的屋门拍地震天响，“薛姑娘，我家姑娘忽然浑身抽搐，抖个不止，还请您速去看看！”(未完待续。)