
    楚玉凝将薛永怡拉出兰舟的房间里后，距离用午膳尚有一段时间，见薛永怡情绪不对，便拉着她在苏宅里逛了逛。liudianxing.com

    苏宅虽不大，却被齐娘子带着一群丫头打理地甚为精致。

    此时正是荷花绽放的时节。

    齐娘子在院子里摆了一排小水缸，种上碗莲，粉嫩的花瓣在绿叶的衬托下，瞧着极为赏心悦目。

    水缸旁边还搭了个花架，上下搭了三层，放满了花盆。

    白色的茉莉，散发出馥郁的香气。

    鲜红的月季，在枝头摇曳生姿。

    热烈如火的美人蕉，宛如一株株令箭，头顶一簇火红烈焰，像极了传说中凤凰的羽毛。

    还有牵牛、木槿和石榴。

    这也是楚玉凝第一次有心思观赏这个小小的花园。

    眼瞧着各色芬芳，呼吸着花香，整个人也变得轻松平和了些。

    “妹妹府中的丫头，手可真巧。”薛永怡抬手轻轻地拨弄了一朵碗莲的花瓣，轻吸了一口荷花的香气，轻声道。

    “姐姐若是喜欢，我待会儿命丫头搬两盆到你屋子里去。”

    薛永怡点了点头，没有拒绝。

    二人在院中玩赏了大半刻中，丫头来报，午膳已备好，便一起去用膳。

    饭后，楚玉凝吩咐丫头，稍晚时候，将院中的花，搬几盆送到薛永怡处和苏氏房中摆着，便回西厢好好睡了一觉。

    直在床上赖到快申时末，实在受不了田妈妈叽叽喳喳的催促，道老太爷等了好一会儿了，楚玉凝只得不情不愿地起床。

    稍微洗漱一番，柳嬷嬷亲自将她送到前院。

    边走便殷殷叮嘱：“姑娘万不能再当面与老太爷顶撞了，他是您外祖父，日后您和夫人可都得靠着老太爷......”

    “嬷嬷，我知晓了。”这话柳嬷嬷一路仿佛念紧箍咒般，不知在她耳边重复了多少遍。

    楚玉凝收拾了下面上神情，敲了敲书房的门，毕恭毕敬地道：“外祖父，玉凝来了。”

    “进来吧。”里面传来忠义伯的声音。

    楚玉凝便推门进屋。

    忠义伯坐在桌案后，手里拿着一个厚厚的册子，楚玉凝走近了一瞧，竟是前两日，她让柳嬷嬷和王大管事清理出来的账本！

    “你做的很好。”忠义伯将账本放下。

    语气平平淡淡，心中早已对这个年仅八岁的外孙女儿刮目相看。

    “都是柳嬷嬷与王大管事做的，外孙女儿不过动了个嘴。”

    “你能想到这点已十分不易。至于生财之道，白日我与宁王妃的对话，说说听明白了多少？”

    忠义伯斜倚在椅背上，饶有兴致地看着她。

    楚玉凝愣了愣，见忠义伯一双锐利的眸子看着自己，不打算再出言解释一二，便老老实实道：“外公打算出海行商，欲借宁王府的力，故承诺赠出一半的盈余。”

    “嗯。可还有其他的？”

    楚玉凝摇了摇头，她若真继续说下去，指不定就被忠义伯当成精怪了。

    “剩余的五分利，我会全数交给你和你母亲，当做你们日后的花费。”

    楚玉凝闻言，脸上顿时露出喜色，忙屈膝对忠义伯行了一礼，“多谢外公。玉凝这几日一直在发愁要如何挣钱呢！”

    不管这银子外公是出于愧疚也好，对于苏氏与自己的怜爱也罢，她都没有拒绝的道理。

    “三娘和你娘都是外公的女儿，我不会扔下任何一个不管。你娘现下只怕也经不起奔波，便暂时在京城住下吧。护院我已请好，定把这宅子围地像个铁通似的，再不会任人随意进出。”

    楚玉凝点点头。

    “那护院头子，我已领王大管事看过，日后便交由他负责。”

    忠义伯也想将人交给苏氏的陪嫁，奈何她的三房陪嫁都管着铺子里的事，分不出心神。

    这两次冷眼看着，王大管事虽是楚阔的人，服侍苏氏母女还算尽心，便将护院一事交给他打理。

    “王大管事是父亲的随行大管事，玉凝再没有什么不放心的了。”楚玉凝恭顺应道。

    忠义伯嗯了一声。

    有心想问问她与朱沅宵的事，奈何她现下实在太小，便挥手让她退下了。

    晚些时候，忠义伯亲自去回春堂请了莫大夫上门，查看苏氏脑部伤势。

    楚阔下了衙也一道跟了过来。

    莫大夫先查看了苏氏脑部的伤，又替其把脉，而后道：“淤血已有化掉之势，想必这些时日的热敷针灸甚有疗效，然何时醒来，尚不能断定。”

    即便如此，众人心中已大为欢喜。

    给苏氏瞧过后，楚阔又请莫大夫给兰舟瞧瞧。

    莫大夫掀开衣襟，瞧了瞧兰舟肋骨处的伤，面色大为讶异：“竟比预期中恢复地要好。这才几天，伤处已然消肿了！”

    临了，不忘夸赞薛永怡一句，“薛姑娘小小年纪，不成想医术已有这般造化！”

    薛永怡抿唇腼腆一笑。

    忠义伯不由看了这姑娘一眼，心中这才觉得放心了些。

    早先得知楚阔竟请了个小姑娘来给苏氏治伤，他心中大为恼怒，只面上不好发作起来，今日有了莫大夫一番话，忠义伯才算确信，楚阔虽与苏氏和离，但对其依然有情的。

    只是......

    有情又如何？

    既已选择与之和离，便该一拍两散断个干净！

    这般藕断丝连，于彼此都无益处！

    送走莫大夫后，忠义伯请楚阔去了前院书房。

    房门甫一阖上，忠义伯将桌案上一方镇纸贴着楚阔的耳朵扔了出去！

    若非顾及他是朝廷命官，面容有损，影响官威，那方镇纸就不是擦着他的耳朵，而是直接往他脸上砸了！

    “你可对得起莞娘？”忠义伯面容阴沉地盯着楚阔，“当初你在信中告知我，与莞娘和离只是权宜之计，待她离了楚府，你定会护好她！你便是这样护着她的！这才过了几天，她便人事不醒地躺在床上，连何处醒来都不可知！”

    楚阔垂下头，“是晚辈未能履诺，这一切都是晚辈的错。”

    “现今说这些又有何益？”忠义伯沉沉叹了口气，“这苏宅日后你便莫再来吧！”

    “伯爷！”楚阔猛地抬起头。

    “楚氏一族不会只甘心你当一个小小的御史，势必会为你另寻一门合适的亲事联姻。你这般往苏宅跑，但凡有风声传出去，京中哪家乐意将未嫁的女儿嫁给你！”

    “阔，并未打算再娶！”楚阔看着忠义伯目光坚定地说道。

    “呵！”忠义伯发出一声冷笑，“等你母亲一根白绫吊在你面前，你再来跟我说这话吧！”