
    薛永怡的意识还没十分清醒，因而并没太听清这机械音的话语，那虚拟屏幕上出现的画面，也让她一时有些迷惑。

    毕竟小说是由文字构建的，靠地是人的想象力，与视觉画面不同。

    “蒋流湘、清菱，金陵城。”屏幕的右侧出现这几个大字。

    画面里，则是一辆毫不起眼的青布马车，不急不缓地在金陵城中一处客栈前停下，从马车上走出一个由一位年轻婢女搀扶的佝偻老者。

    “蒋流风、清菱。”薛永怡嘴里重复着二人的名字，仔细在脑海里搜索着关于这二人的信息。

    “请问是否需要调取二人在小说中的剧情？”系统里那个声音虽然不带一丝感情，倒是极为体贴，似乎对于她心中所思所想知晓地一清二楚，总能及时给出相应的指令。

    薛永怡犹豫了会儿，点了点头，轻轻地摁了一声。

    屏幕上的画面被一片密密麻麻的文字所替代。

    薛永怡眯眼看着。

    随即被自己这个动作弄地哑然失笑。

    那文字就在她脑袋里，即使闭上眼睛，也能看得清清楚楚。

    薛永怡复躺下去，读着脑海里的文字。

    “蒋流湘，原扬州府衙辖下江都县令之子，幼有才名。父亲在好友一道进京述职途中病死，随行管家与妾室狼狈为奸，大肆散播谣言，污蔑正室与府中总管有奸情，派人下毒害死蒋县令，并合伙将总管乱棍打死，夺走府中当家权，大肆敛财。

    蒋流湘之母乃原配所生，在闺中时便被后母虐待，又因外祖业已去世，此事一出，外家无一人撑腰，蒋氏母子被从蒋府赶出。

    蒋母气怒交加之下，一病而死。蒋流风流落街头，后没入戏馆，经过数年磨砺，成为衔香馆台柱，在京城混地声名鹤起。

    然世人只知蒋流湘名伶之名，却不知，他生平最恨心如蛇蝎，贪得无厌的在后宅兴风作浪的女子。

    他以十六岁之龄，乔装打扮为一位家世显赫的金陵巨富，与父亲妾室邂逅，勾地其芳心陷落，挑起妾室与管家的矛盾，使二人反目成仇。在妾室身怀六甲，满以为自己即将嫁入侯府做贵妾时，悄然失踪。

    又在暗中布置人手，抖落妾室与人私通之罪，最后那妾室被眼馋蒋府产业的蒋氏族人浸猪笼而死，那与曾与妾室沆瀣一气的管家也得到了相应的教训。

    自此，蒋流湘便沉溺在复仇成功生出的快感之中不能自拔，在扬州府辖下其他几个县里，以类似的法子惩治了几个妇人。

    女主十二岁时，蒋流湘身染恶疾，女主替其治好了身体上的病，并用言语将其感化，使其从过去的仇恨中走出来，过回正常人的生活。

    因蒋流湘名声极大，当时几乎已经病入膏肓，却拒绝任何大夫的诊治，偏偏同意女主一个十二岁的小姑娘给自己诊治，而且还治好了。

    此事一下子在京城里传开了，女主由此被京中名门望族所知晓。”

    薛永怡看完这一段，终于想起来了，蒋流湘是女主迈入京城权贵圈大门的第一步。

    此人原本应该在她十二岁，也就是明年才会正式出现。

    他先前的经历，因不是主线情节，故只几笔带过。

    现在，这人被系统断定行为异常，或许是他按背景介绍里的那样，去往金陵，报复哪个女子去了？

    暂时看不出与自己的任务有何冲突之处，不过一个无关紧要的小人物。

    薛永怡在脑海里操作系统，回到最初的问题上面，用意念写了个“否”字。

    才点完，她忽然灵光一闪，猛地从床上坐了起来。

    金陵！

    她怎么给忘了，楚玉凝的外祖忠义伯府就在金陵！

    蒋流湘最好是找了一个其他女子报复。

    不然，若他果真寻上了苏宸娘，那他究竟是受了谁的指示？

    薛永怡一想到这个可能，整个人瞬间变得无比清醒。

    她回想着，自从自己莫名其妙穿进这个虚构的世界后，明明都是按照熟悉的剧情在走，却有越来越多的人和事脱离了她的掌控，哪怕她故意设置障碍以改变剧情走向，那些人还是想出法子克服了。

    目前为止，已有数人的命运走向，偏离主线越来越远。

    而一旦有更多的人脱离她的掌控，她完成任务的难度势必会增加，同时这个世界会走向何处，就连她也无法预料。

    想到此处，薛永怡不由面露苦笑。

    然世上并没有后悔药可吃，除了勇往直前，她已没有别的路可走。

    盯着空荡荡的屏幕发了好一会儿呆后，薛永怡在屏幕上打下“永安王”三字。

    犹豫良久，她终于写下一段话，“鞑子突袭，永安王率兵迎战，力克敌人，然因身中数箭，重伤不治，最终死亡。”

    脑中浮现出，现实生活中，自己在数部电影中曾见识过的战争场景。

    流血漂橹、伏尸百万。

    难道真的要因为除去这么一个人，以消除另一种可能性，就要用这样一种极端的方式？使得数千数万人失去性命么？

    薛永怡在心中问着自己。

    最终，她还是将那段话删掉了。

    且再看看吧。

    车到山前必有路，不到万不得已的时候，她不愿牵连无辜的生命。

    远在北地镇守懿朝江山的永安王，并不知，自己在无意间不仅幸运地避免了一次鞑子突袭，且保住了自己的性命。

    薛永怡关掉了系统，睁着双眼，躺在床上，虽睡了一眼，现下精神却十分疲惫。

    与之相反，楚玉凝在补了一个回笼觉后，整个人变得神清气爽起来。

    日子便这样波澜不惊地过了数月，暑热渐起，又慢慢消弭，叶子由绿变黄，一场秋风过，金菊绽放，丹桂飘香，早晚的天渐渐变得寒凉。

    等到系统再次“叮铃铃”“叮铃铃”在薛永怡脑中蓦然想起时，她看着脑海里的画面，蓦然睁大了眼眸。

    那是金陵城中，一处僻静的山间庵堂。

    屋中只点着一盏微光，昏黄的光亮之下，低垂的帐幔之中，充斥着男女缠绵到极致的喘息。

    薛永怡只觉得眼前一花，便看到两具白花花的肉体，将身体扭曲成常人难以想象的角度，紧紧地纠缠在一起。

    脑中轰地一声，整张脸立时爆红一片。

    薛永怡下意识地抬手捂住双眼，温热的指尖，触碰到发烫的脸颊。

    系统极为体贴地立时将画面切换成文字。

    “又有书中人物脱离小说情节，请问是否手动予以干预？”不带一丝感情的机械音一字一顿地缓慢自脑海中响起。

    薛永怡揉了揉眼，方才那方小屋光线实在太暗，她都没来得及看清床上那两人是谁。

    她深吸了一口气，用意念控制着将画面调了回来。

    床上的两人还在继续，画面的右边，出现提示文字。

    “蒋流湘、苏宸娘、金陵城郊，静心庵。”