
    培明将玉佩递给朱沅宵，“回世子，那位小哥儿带了一大叠银票，想必是楚姑娘的意思。”

    唔！既然是楚家妹妹的意思，那下次再见时，把银钱给她补上便是。

    朱沅宵神清气爽地接过玉佩。

    见培明傻愣愣站在当地，不由一皱眉，“还不去！”

    培明瞧了瞧日头，“世子，真不早了，咱再不赶回书院，迟了上课的时辰，回去可得被王妃罚！”

    “那你在此待着，把人给本世子看好了，下了学我再来寻她！”说着，甩下帘子，吩咐车夫驾车。

    培明站在路旁，看着马车绝尘而去，心里后悔不已。

    他直觉自己不太拦得住楚玉凝。

    然世子的话，又不得不听。

    实在不行，到时候楚玉凝去哪儿，他都跟着便是，好歹让世子知晓了地方，也不会说他没尽到做小厮的职责。

    心中打定主意后，培明便主动上前，给一个小厮搭手，抬着一篮子冰裹着的羊舌头往大堂里走。

    刚进大堂，见楚玉凝与一个十一二岁的少女站在一处，正含笑说着什么。

    这少女培明识得，是康安侯独女，“医秀”薛明岫的侄女儿，姑侄二人撑着偌大的侯府，极为不易。

    今日薛永怡帮了如意酒楼一个大忙，刘管事与王大管事一致主张设宴，好生答谢薛永怡一番，楚玉凝心中有别的打算，便欣然同意。

    因见兰舟摆平了羊舌与鹿舌之事，楚玉凝便上前挽起薛永怡的手，神色亲密道：“薛姐姐，咱们先在雅间歇息片刻，待这周掌厨烤出第一盘‘升平炙‘，薛姐姐定要尝尝周掌厨的手艺。”

    “妹妹客气了。”薛永怡含笑应道，“今日此事也多亏了兰小哥在一块儿搭手，仅凭我一个人是断难将人救火的。”

    “正是如此呢！”楚玉凝目光看向兰舟，语气欢快而热烈，”今日这宴得算上兰小哥一份，你与薛姐姐都是如意酒楼的贵客！“

    兰舟迎着她的视线望过去，那扑闪的大眼里，满蕴着笑意，像极了之前......

    他面上显出痴态，惹得楚玉凝捂唇而笑，“定是听闻得已与薛姐姐同桌而食，兰小哥不好意思了呢！”

    “咳咳！“兰舟被他话里的调笑之意惊地咳了一下，神色漠然将视线收回，”大姑娘说笑了。”

    “我不是大姑娘，我是小姑娘，薛姑娘才是薛大姑娘。”楚玉凝目光在二人之间逡巡，打趣着二人道。

    “楚妹妹！”薛永怡扯了扯楚玉凝的袖子，低低叫了她一声。

    ”姐姐随我来！兰小哥你记得跟上。“楚玉凝便挽着薛永怡往二楼雅间走。

    三人在雅间坐下，丫头端上茶水点心。

    片刻后，王大管事和刘大管事安排好下面的事，也进入雅间。

    又过得一盏茶的功夫，朱掌厨亲自将第一盘烤好的“升平炙”端到雅间。

    一阵入鼻的香味儿扑面而来，烤肉的味道混着调料的芬芳，让人味蕾大动。

    婢女端着其余的菜鱼贯而入，在桌上摆好。

    楚玉凝特意让人备了一壶果子酒，味道清淡甘甜，适合她们现下这个年纪的小姑娘喝。

    楚玉凝以如意楼少东家的身份，请薛永怡与兰舟并排坐在上座，自己则右下首作陪，王大管事与刘大管事则并排坐在对面。

    她起身给薛永怡与自己倒杯果酒，又拿起一旁的普通酒壶，替兰舟、刘管事和王大管事等分别倒了杯如意酒楼独门秘方酿造的半壶纱。

    半壶纱味道甘烈，入嘴甘甜清爽，然后劲十足，人若被其出口之味迷惑，沉溺其中，喝至半壶，便会陷入眩晕状态，视物若面前覆了一层轻纱，故得此名。

    楚玉凝举起酒杯，道：“今日多亏了薛姐姐和兰小哥出手相助，还有王大管事与刘管事的随即应变，才将一场风波平定下去，我敬大家一杯！”

    语毕，便抬手，将杯中果酒一饮而尽。

    薛永怡拿起酒杯，以袖掩面喝下杯中之酒。

    王大管事与刘管事也纷纷倾杯而尽，唯有兰舟手持酒杯，一动不动。

    楚玉凝放下酒杯，见兰舟垂眸站在当地，面露不解，“可是这酒不合兰小哥的口味？你喜欢何种酒？我命人去买来。”

    兰舟摇了摇头，放下酒杯。

    “舟自一次饮了半杯酒，导致面部通红，起疹子，便再不饮酒了。”

    “不过一杯酒，想必并无大碍。”楚玉凝不以为然地笑了笑，“且这半壶纱可不是那劣等酒，多少食客慕名而来，喝了这酒后乘兴而归，兰小哥，你也试试嘛！”

    她这般娇娇软软地叫着他，目光闪亮地看着他，兰舟嘴中解释的话，便有些说不出口。

    罢了，不过是杯酒，断不至于致命。

    兰舟端着酒杯，仰起头。

    薛永怡见他真打算一口喝下，正欲出声制止，到底只咬了咬唇，沉默着垂下眸子。

    兰舟将杯中之酒一饮而尽。

    楚玉凝光闪着眸子问道：”怎么样？味道如何？是否有甘甜之味？刘管事说这酒后劲太足，半滴都不让我尝一下。“说完，像只贪嘴的馋猫似的舔了舔唇。

    兰舟看着她水润的唇瓣，觉得自己好似真的喝醉了。

    他目光迷离地看着她，微微露出一个笑。

    张嘴正欲言，整个人忽然急促地喘息起来。

    接着，他整个人从两侧脸颊开始，以肉眼可见的速度，整张脸迅速变得通红，上面起满了一粒又一粒的小疹子。

    “呀！”楚玉凝惊叫一声，“兰小哥，你这是怎么了？“

    “我......”兰舟才张唇，忽然吐出一口白沫，整个身子也开始不受控制地颤抖起来。

    “快扶他躺下！”薛永怡连忙将伸出上手将他扶住，让他斜倚在自己肩上。

    楚玉凝惊慌失措地站起身，看着刘管事将兰舟一把抱起，放到一旁的榻上躺好，忽而鼻子一酸，落下泪来。

    兰舟不能饮酒。

    上辈子，她任性，仗着自己和兰舟新婚夫妇，好的蜜里调油，硬逼着兰舟吃了一颗酒酿丸子，使得他整个人迅速起了一身的疹子，后来请大夫开了药，外敷内服，养了数日疹子才退下去。

    自此，楚玉凝便于饮食上尤为注意，不沾染一丝含酒的东西，甚至在整个府里禁酒。

    然，兰舟今日的反应比之前世要严重地多。

    是因为喝了整杯酒的缘故么？

    兰舟躺在床上，整个人还在不受控制地发着抖，嘴里还在不断地吐出白沫。

    薛永怡忙掏出袖子帮他擦拭，转头对刘管事道：“请掌柜的将椅上药箱将我递来。”

    楚玉凝忙抹掉泪，先一步跑过去拿起药箱，将其递给薛永怡。

    她虽打着使兰舟出疹子，薛永怡趁机救治，以促进二人生出感情的目的，但绝没想过要兰舟的性命。

    她又如何能眼睁睁地看着他死呢？

    那只会比让她自己躺在床上等死更难受。