
    剩下知了几人面面相觑，他们可没那么多银子付车钱。

    车夫瞟一眼这几个衣着破烂的半大孩子，立时想通其中关节，忙出声对着对面马车嚷道：“哎！这车钱可还没给呐！”

    “你们也跟上！”王大管事从车厢里发出一声吼。

    知了几人于是爬上马车，各自寻了个地方坐下，你看看我，我看看你，俱不知该如何是好。

    他们不像楚玉凝母女是中途才搬到西城的，而是自有记忆起，便在那处长大，对于西城的一切，都十分熟悉，连哪棵树地下有个蚂蚁窝，都知晓地一清二楚。

    因而楚玉凝母女搬来的当天，乞丐们便相互交换了消息，知晓搬来了新住户，然而楚玉凝母女一向深居简出，苏宅门户又紧，除此之外，他们便再探不出什么来了。

    现下，四人坐在马车里，心中颇有些忐忑。

    “知了哥，你说那户人家会不会把咱们扭送官府，还告咱们一个拐带小姑娘之罪啊？”

    蟋蟀年纪小，只会窝里横，被王大管事方才的凶悍吓到了，缩了缩脖子，看着带他们出来的知了问道。

    “该当不会的。”知了答得颇有些没底气。

    他这副模样，使得蟋蟀愈发害怕了，扁着嘴巴，险些哭了出来，“青禾姐姐和紫儿妹妹还等着咱们回去呐，咱们要是都被抓了，她们指不定被其他乞丐欺负死了！”

    “莫哭了。”四人中，坐在最外面靠近车门的长亭道，“这管事不是坏人，不会把咱们怎么样的，且好生坐着歇息会儿吧。”

    “真的？有了长亭哥这句话，我就放心了！”蟋蟀拍了拍肩膀，笑嘻嘻道。

    “咕噜噜！咕噜噜！”马车中一静，不合时宜的声音便响了起来。

    “饿了。”蟋蟀有些不好意思地揉了揉肚子。

    “啊呀！我怎么把肉饼给忘了！”知了大叫一声，将手伸进衣裳里，把捂了两个多时辰的油纸包拿出来，一人分一个，“这是白日里得了那位姑娘的赏钱买的。”

    说着有些不好意思地道：“我经不住馋先吃了一个，正吃着，这姑娘又回来了。回去寻你们的时候，只想着把差事干好，再得份赏银，就...就把这肉饼给忘了。”

    一行人在河边吹了一下午的风，淋了一下午的雨，这肉饼也早冷地透凉了。

    然四人都又饥又饿的，哪里还顾及那许多，一个个看着肉饼，眼睛都直了。

    长亭嘴张了张，想说些什么，蟋蟀已经打开油纸，拿着肉饼大啃起来。

    其他两人也是。

    长亭也有好些日子没吃到肉了，实在经不住放到眼前的食物的诱惑，便也低头一口一口地吃起来。

    将一块肉饼吃完，虽然身上依旧又酸又冷，然四人却似充满了力气，各个脸上露出满足的笑意。

    “还有两个得给青禾姐姐和紫儿妹妹留着！”蟋蟀流着口水，看着知了手中剩余两个油纸包道。

    “是呢！”知了将油纸包塞进衣服里，藏好。“你别想了，不会给你吃的！”

    蟋蟀有些失望地收回视线，有了这一出，回京的路，似乎变短了许多。

    到得苏宅前，王大管事用被子将楚玉凝一裹，抱着她下了车，白露紧紧跟上，惦着脚尖小跑着跟在他后面撑着伞。

    拍开屋门，门房见王大管事抱了床被子进来，以为楚玉凝出了什么事，神色立时一变。

    “无事！”王大管事怒瞪他一眼，他现在还在生着气，因此见了谁都没个好脸色。“

    “把车钱付了！领着那四个小子去厨房里寻些吃的！再备些干净衣裳，给点儿赏银！”王大管事脚步不停地往内院走，对着门房吩咐了一通。

    “是！”门房大声应了一声，见从王大管事马车后面的马车里下来四个局促不安，衣衫破旧的小萝卜头，略一猜想便知晓四人身份，便端着张笑脸，好声好气付了车钱，又好声好气将四人请进了府。

    王大管事直接将楚玉凝抱到内院西厢房里安置好，柳嬷嬷等人听到消息赶了过来，“姑娘吹了风，现下正发着热，需请薛姑娘来看看才好。”

    “我去请！”柳嬷嬷见楚玉凝烧得小脸潮红，眉头紧蹙，想着她定极难受，转脚便往外走。

    “您在屋里守着，我去！”田妈妈一把将柳嬷嬷摁到一把方杌上。

    柳嬷嬷年纪大了，又担忧了一下午，现下需得缓缓。

    田妈妈瞅见白露，狠狠瞪了她一眼，“好好给嬷嬷说说你们都去哪儿，如何姑娘染了风寒，你倒好好的？姑娘若有个差错，老娘打不死你！”

    说着，蹬蹬蹬往外走。

    到得西厢房外，田妈妈大力拍着门，“薛姑娘！我家姑娘感染风寒，发热昏迷了，还请您来瞧瞧！”

    海棠应了门，见田妈妈蓑衣都没披，就这么顶着雨跑了一路，忙将人迎进去，拿了块干净的帕子递给她。

    “谢谢海棠姑娘！”田妈妈却没接帕子，一脸急色道：“不知薛姑娘是否得闲，姑娘那边病地厉害！”

    海棠面露难色，“姑娘午膳后，看了近两个时辰的医书，才歇下。”

    “哦。”田妈妈面上焦急的神色愈甚，“那可如何是好。我家姑娘烧地嘴唇都快脱了一层皮！”

    “妈妈，您请稍等等！奴婢去看看能否把我家姑娘唤醒。”海棠扶着田妈妈在椅子上坐下，转而去了内间。

    想起姑娘临睡前的嘱咐，若有人来寻，就说才睡下，无事不可轻易打搅她，心中有些发憷，脚步也跟着犹疑起来。

    楚姑娘发热，可不算是无事吧？

    海棠这般问着自己，放缓脚步走到内室，站在屏风处，小声问道：“姑娘，你可醒了？”

    薛永怡正盯着脑海里的画面，猛然被外界的声音打断思绪，导致那画面瞬间黑屏。

    她有些不耐烦地道：“有何事？”

    “楚姑娘的奶娘田妈妈来访，说是楚姑娘感染了风寒，烧地厉害，请您去瞧瞧。”

    “玉凝妹妹好端端地怎么就感染风寒了？”

    “奴婢不知呢。”海棠愈发恭敬地回道。

    “好了，你在外间等着，我很快便起来。”

    “是。”

    薛永怡重新调出脑海里的画面，看了一眼兰舟宁静的睡颜，这才关了系统自动警示，从床上起来。

    穿好衣裳，简单梳洗一番，薛永怡随田妈妈一道，匆忙赶往西厢房。

    王大管事已回了前院，柳嬷嬷缓了口气后，正有条不紊地吩咐丫头拿湿帕子覆在楚玉凝额头上，用温水润着她的唇。

    见薛永怡进来，忙不迭迎上去，“请姑娘给我家姑娘瞧瞧。”

    薛永怡点点头，在床前的春凳上坐下，抬手给楚玉凝把脉。

    “邪风入体，感染风寒。玉凝妹妹下午出门了？”薛永怡诊完脉后，皱着眉头道。(未完待续。)