
    第一世的自己是个爱慕虚荣、贪恋富贵、逢高踩低的庸俗女子。

    在第一世的幼年时，她与兰舟曾有短暂交集。

    那时兰舟是个落魄的孤儿，而自己是御史之女，自诩身份尊贵，对流落到楚府的兰舟颐指气使，兰舟许是感念她小小年纪没了母亲，待在楚府那段时日对她极为包容。

    后来，兰舟考入皇家书院，薛永怡随薛云岫嫁入楚府，楚玉凝生活中的大半时光竟是用来和薛永怡明争暗斗、一较高下。

    光阴如梭，二人俱长成少女模样。

    薛永怡因医术高超名噪京城，而她与昳丽容貌一样冠绝京城的，还有嚣张跋扈的脾气。

    因着薛永怡被宁王世子朱沅霄穷追不舍，楚玉凝对追随在自己身边的狂蜂浪蝶颇有些看不上眼，恰逢兰舟以少年身份连中三元，令举世皆惊，她便把主意打到了兰舟身上。

    然那时的兰舟再不是幼年时，任她挖苦嘲讽也不还嘴的倔强小少年了，他开始避她如蛇蝎。

    压垮楚玉凝的最后一根稻草，是兰舟救了落水的薛永怡，二者由此订下婚约。

    明明兰舟是她先看上的人，她薛永怡怎么能？！

    勾着一个宁王世子便罢了，为何还要跟她抢兰舟？

    楚玉凝缓缓矮下身子，将头没入温热的水中，直到闭不过气，才猛地破水而出。

    虽然隔了两辈子近十年的光阴，然一想起那时，偏执、狰狞、状若癫狂的自己，她就觉得甚是陌生。

    那时的自己是那般不堪。

    那般不堪的自己，那面容扭曲的模样，偏偏那么清晰地印在脑海里。

    那样的自己，别说兰舟了，只怕任是谁，都会嫌弃的吧？

    而薛永怡呢，在楚玉凝两辈子的记忆中，她从来都是端庄得体、宠辱不惊，悲悯苍生的。

    她行医治病，给穷人义诊。

    她刚正不阿，不屑用隐私手段。

    她不畏流言，我行我素、潇然恣意地活在这满是桎梏的世间。

    她是这世上所有女子都梦想着活成的模样，她满身风尘却心无尘垢，她是深深扎在楚玉凝心中的一根刺。

    楚玉凝甚至有些怀疑，自己对于兰舟的执念，究竟是因为爱，还是在心里憋着一口气，想把薛永怡心中最在乎的东西抢过来。

    薛永怡对于这世间所有的男子都不屑一顾，唯独对兰舟与众不同，不然以她的脾性，绝不会因为被兰舟碰了抱了，便答应嫁给他。

    而今日，在苏宅里，薛永怡给朱沅宵指路，究竟是无意为之，还是存有撮合之意，楚玉凝现下还有些不能确定。

    毕竟，以他们现下的年纪，谈男欢女爱的事，实在还太小。

    她拿人参试探薛永怡，薛永怡也应对地合乎情理的，并无不妥之处。

    楚玉凝抬手摸了一把脸上的水渍，深吸了一口净房中潮湿温热的空气，不由在心中暗嘲，自己这是以小人之心度君子之腹了。

    那是薛永怡呀！

    她是那般骄傲、出尘高洁的人，又怎么会在十一岁的年纪，对年仅八岁的自己玩心机手段呢？

    倒是自己，迫于形势，时常算计于人......

    “白露。”楚玉凝从浴桶里站起身，唤了人进来，服侍自己穿衣。

    躺在柔软的床上，放空脑中所想，她竟很快便睡了过去。

    一夜无梦。

    “姑娘，该起了。”耳旁是田妈妈压低了的嗓音。

    楚玉凝懒了会儿，睁开眼，朝田妈妈浅浅一笑。

    “奶娘。”她眯着眼睛，伸出胳膊，由着奶娘将她拉起，给她穿衣裳。

    穿上鞋后，就该洗漱了，楚玉凝不得不睁开眼。

    洗漱一番后，丫头摆上早膳。

    “奶娘也快去吃！”楚玉凝不让田妈妈在跟前伺候，催着她也去用膳。

    柳嬷嬷要陪自个儿一道去宁王府，这府里的事，便都交到了田妈妈手里，今日想必她也会很忙。

    “我送走姑娘才吃！”田妈妈摆了摆手，笑着给楚玉凝夹了个她喜欢吃的蟹黄包。

    楚玉凝便不再劝，低头吃包子。

    一个蟹黄包吃完，白露从外间匆匆跑进来，喘着气道：“姑娘，门房来报，老伯爷来了！”

    “外公？”楚玉凝眯了眯眼，坐着没动，只启唇问道。

    “哎呀呀！姑娘，是老太爷！您可得快些起来，去前院迎接！”田妈妈惊惊乍乍的声音在屋子里响起来，急地就差拉着楚玉凝的袖子，把她拽起身了。

    楚玉凝慢条斯理地站起来，在田妈妈的叠声催促中，才加快步子，赶往前院。

    苏老太爷抬脚去了书房，楚玉凝赶去时，他已坐在首座，拿着杯茶在喝，宛如自己才是这宅子的主人般。

    这种气派，立时便让楚玉凝有些不适。

    “见过外公。”她恭恭敬敬给苏老太爷行了个礼。

    “嗯。”苏老太爷放下茶杯，将她上下扫了一眼，“起地这么早，可是打算出门？”

    “是。”楚玉凝老老实实将昨日发生的事道了一遍。

    外公为人精明，最擅长察言观色，她虽多活了几年，与外公相比，却差距甚远。

    苏老太爷沉默了一会儿，最后道：“此事可大可小，我既来了，还是带着你亲自走一趟。宁王妃好歹要叫我一声世叔，总不能跟你个小孩子家家计较。”

    “嗯。多谢外公了。”楚玉凝心中虽不愿，却只能应下。

    祖孙二人便一前一后上了马车，前往宁王府。

    马车上，楚玉凝面容端肃，正襟危坐。

    苏老太爷则微阖双眼，似在假寐。

    就在楚玉凝以为二人会这般沉默一路时，苏老太爷忽然睁开眼眸，深邃的目光直对着她，“你可是在心中怪着外公没有替你母亲讨回公道？”

    楚玉凝垂下眸子没做声。

    “呵！”苏老太爷轻笑一声，“原以为你性子随了你父亲，没成想竟跟你母亲一样，是个外柔内刚，眼里容不进沙子的。”

    楚玉凝继续面无表情，只唇不自觉地微微抿起。

    “你娘成了现今这副模样，外公心中十分心痛。”苏老太爷将面上的笑容收起，“然而做人需得往前看。”

    苏老太爷语气温和，目光也跟着柔了下来，“你小姨......”想了想，又改了称呼，“三娘她做错了事，外公自会严惩她。然你母亲已然成了如今这副模样，外公会从其他方面尽力弥补，却再承受不起，又失一女的痛苦。”

    楚玉凝继续板着一张脸，只在心中发出一声冷笑。