
    忠义伯瞥了楚玉凝一眼，见她宛如个小大人般正襟危坐，小脸紧绷，不由哑然失笑。liudianxing.com

    他可不认为楚玉凝知晓自己心中打着何种主意，或是明白，他与宁王妃在花厅里那番谈话有何深意，不过以为她还在气愤不过苏氏被苏宸娘害得昏迷不醒之事。

    小孩子家家气性还蛮大！忠义伯在心中感叹一句。

    难怪朱沅宵一个混世小祖宗也被小丫头给吃得死死的。

    这可不就叫道高一尺魔高一丈，一物降一物？

    一想起二人之间未来所存在的种种可能，忠义伯就觉得心情舒畅。

    又记起苏氏在京中的名声，不由将灰白的浓眉拧紧。

    倒是忘了，以宁王府的门第，即便苏氏身上不曾发生此事，未与楚阔和离，楚玉凝配朱沅宵都有点儿高攀了。

    忠义伯不由偷瞥了眼这丫头的容貌，年纪虽小，然鼻子、眼睛、脸蛋、下巴无不精致，长大后也不知会长成何等祸国殃民的模样。

    即便做不了正妃，若一直能像如今这般把朱沅宵那孩子迷得晕头转向，一个侧妃倒是不成问题......

    再不济，做个受宠的侍妾，虽名声上稍有委屈，对于忠义伯府，对于她自己而言，却是个不错的归宿......

    楚玉凝全然不知忠义伯仅凭借着她与朱沅宵之间短暂的互动，便在心中默默算计着自己的未来。

    她若知晓，只怕会忍不住嗤笑出声。

    前两世，朱沅宵心心念念，恨不能将一颗心掏出来，捧到面前的，从来都不是她，而是薛永怡。

    朱沅宵现下之所以和颜悦色和她说话，偷拿府里的人参赠予她，不过如他心中所想那般，好不容易遇见一个让他感兴趣的小姑娘，就像发现一件使他觉得稀罕的物什一般，在未玩厌之前，总会多花些心思琢磨一番的。

    她可没心思做个玩物，自要离朱沅宵远远的。

    祖孙二人各怀心思地回了苏宅。

    待见了躺在床上除了呼吸尚存，宛如一个死人般的苏氏之后，圆滑世故如忠义伯，也微微变了脸色。

    “莞娘的头发去了何处？为何剪了！”

    楚玉凝嘴角弯出一抹讥讽的笑，张嘴欲答，被柳嬷嬷察觉到她神色不对，眼疾手快地扯了扯她袖子。

    “回老伯爷，因着夫人伤在脑部，需得每日以帕子热敷在伤处，而后施针。剪去头发乃是为了找准穴位，方便治疗。”柳嬷嬷抢在楚玉凝前面，恭敬答道。

    忠义伯抿唇盯着苏氏光秃秃的头看了良久，沉着脸道：“嬷嬷自小照顾莞娘，一直稳重周到，莫不是年纪大了，就糊涂了？”

    柳嬷嬷待苏氏宛如亲闺女儿，楚玉凝再看不得柳嬷嬷受委屈的，不顾柳嬷嬷的眼神劝阻，冷着脸道：“是外孙女儿拿的主意，外公要怪，便怪玉凝吧！”

    “你年纪小不懂事，这房里的丫头婆子活了这般大年纪，也不懂事么！我看是没了主母管束着，一个个都忘了自己的本分！”忠义伯沉脸看着她，陡然对屋中的一干奴仆发起难来！

    “母亲脑部受创，减掉头发后，可得到更好的治疗，有何不对？”楚玉凝毫不示弱地仰起头，直视着忠义伯锐利的眼眸，反驳道。

    “身体发肤，受之父母，岂可轻易损毁？你这般将你母亲的头发全部减掉，是打算她醒来后，出家当尼姑么！”

    忠义伯见楚玉凝竟不识他的好心，打算借着这个由头，好生敲打一番屋子里服侍的仆妇，使她们不敢生出别的心思，却被楚玉凝当众顶撞，那原本装出来的怒气，也被激起了三分。

    “哼。”楚玉凝不轻不重地哼了一声，“头发没了，总能再长出来。”

    “姑娘，老伯爷也是为着夫人着想！”柳嬷嬷见祖孙二人锣对锣鼓对鼓地吵起来了，大为着急，忙小声劝着楚玉凝。

    “老伯爷是您外公，您再不能这般与老伯爷说话。快给老伯爷认个错。”柳嬷嬷轻轻捏了捏楚玉凝的胳膊，目中满是祈求地道。

    “孙女儿一时着急，冲撞了外祖父，给外祖父赔不是。”楚玉凝经不住柳嬷嬷哀求的目光，垂下双眸，放软了声音，矮身向忠义伯行了一礼。

    她不是个真正八岁的孩子，不会不知轻重。

    外祖父或许是母亲日后唯一的依靠，她若真将外祖父惹恼了，等到那一日到来，自己故去之后，母亲要怎么办？

    忠义伯略有些意外地看她一眼。

    明明前一刻还像只炸毛的小猫，不过听了嬷嬷一声劝，立时就收了一身锐利的爪牙，化身温软无害的小白兔了？

    并不一味只知冲动行事，倒是个听得进去劝谏，识时务的小姑娘。

    忠义伯总算将这茬接过不提，顺着台阶便下了。

    他日夜奔波，连早膳也没来得及吃，看完苏氏后，便自去前厅用膳，让楚玉凝在一旁布菜。

    楚玉凝心平气和地伺候忠义伯用膳。

    “我先去眯一会儿，待得午后，你去前院寻我。”

    “是。”楚玉凝恭声应下。

    忠义伯便在王大管事的引领下往前院而去。

    楚玉凝便回到卧房看苏氏，没待一会儿，忽然有个小丫头从外面进来，到楚玉凝跟前，禀告道：“回姑娘，兰小哥儿不知做了何事，引得薛姑娘不快，二人竟在房间里吵起来了呢！”

    “兰舟竟有精力跟薛姐姐吵架了？看来他恢复地不错嘛！”楚玉凝边说便起身，面上气势汹汹，心中对此事讶异不止，没料到薛永怡这般好的脾气，兰舟又是闷不吭声的性子，这两人竟能吵起来？

    然不论二人因何争吵，她必定是站在薛永怡这边的。

    楚玉凝步履如飞地走到隔间，“哗”地一声推开屋门，面色不耐烦地看着兰舟，“你若觉得自己身子无大碍了，就赶紧起来，回铺子里干活儿去！你别以为薛姐姐每日里好声好气给你喂药，你就欺负人好性儿！你今日别吃饭了！午膳晚膳都不许用！竟敢跟薛姐姐吵嘴，你可真长本事了！”

    不问缘由，劈头盖脸将兰舟一通骂。

    兰舟静静地躺在床上，一双黑黝黝的瞳子一瞬不瞬地盯着她看。

    竟像根木头似的，对于她的训斥无动于衷。

    不，并不是无动于衷。

    楚玉凝与他视线对上，他的目光清凌凌的，像一汪寂静幽深的清泉，黑白分明的瞳仁里，模糊地倒映出一个身影，想也知晓，正是此刻张牙舞爪的自己。

    他忽然看着她，嘴角轻微地咧出一条弯弧，一向淡漠的脸上，浅浅地晕出丝丝笑纹。

    他那副模样，哪里是无动于衷，分明是极为享受她的谩骂！

    楚玉凝一想到这种可能，顿时气不打一处来！

    “你是伤了肋骨，难道连脑子也烧坏了！”

    兰舟却神色专注地看着她，抬手指了指侧身站在一旁脸色不佳的薛永怡，神色似乎颇为委屈地道：“她收了我的刻刀。”