
    薛永怡听了这话，忍不住扑哧一笑，“玉凝妹妹，兰小哥儿是人，可不是什么物什，你不喜欢了便可以转手送人。你可问过兰小哥儿，是否愿意跟着我？”

    楚玉凝皱了皱眉头，看着薛永怡理所当然地道：“我是苏宅的主人，他不过是个小厮，我行事为何要问他的意愿呢？难不成，他不乐意了，我便不可以送了么？”

    薛永怡一时有些哑然。

    “在你眼里，兰小哥儿就是个普通的小厮？”

    楚玉凝气哼了一声，“他连小厮都不如，都不跟娘亲签卖身契呐！”

    薛永怡微微一笑，“既如此，不若咱俩去问问他，看他是否愿意跟我走。若他不愿，我是断不会勉强的。”

    “薛姐姐，你温柔端庄，又医术高超，还细心体贴，再找不到比你更好的主人了！若他不愿跟着你，定是他这几个月躺在床上躺傻了！”

    二人有说有笑地来到花厅，楚玉凝吩咐白露去趟前院，将兰舟唤来。

    自一个月前，他好了些后，兰舟便被移到了前院。

    白露去时，他正在院子里练拳，也不知打哪儿学来的，每一拳出去，力道十足，瞧着英姿飒爽。

    白露瞧不出其中门道，只觉得兰小哥儿的身手真好，险些在一旁看呆了。

    她静静侯在一旁，待兰舟将一套拳打完，忙上前道：“姑娘请兰小哥儿去正院一趟。”

    兰舟朝她微微点头，表示知晓，又轻启薄唇，低低说了声，“谢谢。”

    白露脸“唰”地一下就红了。

    “你可不要让姑娘久等。”说完，颇有些落荒而逃地出了院子。

    不过在床上躺了三个来月，兰舟整个人却似回炉重造了一般。

    将头发利落地束起来之后，愈发显得他面如白玉，眸若晨星；身量也蹭蹭地往上涨，以前看着像竹竿，现下却像一株笔直的雪杉，昂然立在在飒飒秋风中，不说话时，整个人周身散发出强烈的生人勿近的清冷气息。

    兰小哥儿的声音简直有毒，白露边脚步匆匆往外走，便情不自禁地想着，否则，他只说了一个“谢谢”，自己何以像被虫子咬了一口般呢？

    兰舟调理了下呼吸，回到内室换了身衣裳。

    视线一转，看到木桌上摆着的木偶娃娃，有扎着冲天小辫儿的，有裹着两个包包头的，有豆蔻年华初具少女模样的，还有梳着妇人发髻的......

    他从中挑了一个梳着两个包包头的，用缎子裹着，拢在袖中，往正院走去。

    到得花厅，远远看见两个少女，一高一矮，并排而坐，一个清隽雅致，宛如荷叶娉婷，一个巧笑嫣然，恰似观音座下的小仙童。

    兰舟看着两人这般和谐共处的画面，英挺的眉峰微微一沉。

    他端步上前，朝着楚玉凝揖首行了一礼，“小的见过姑娘。”又转向薛永怡，“小的见过薛姑娘。”

    亲疏分明。

    楚玉凝含笑打量着他，“身子可恢复好了？”

    她难得这般和颜悦色地对自己，兰舟不由意外地看了她一眼，点了点头，“已然大好了。”

    “我将你送给薛姐姐了，你现在便收拾收拾细软，去康安侯府吧。”楚玉凝神色不变，笑眯眯地对他说道。

    就像在谈论今日的天气这般自然。

    兰舟愣了愣，似乎没听懂她话里的意思。

    楚玉凝见他毫无反应，立时沉下脸，柳眉倒竖，拿眼瞪着他：“果真在床上躺傻了！还是我说的话你不曾听清？”

    兰舟抿了抿唇，神色疏离道：“姑娘不愿收留小的了么？”

    楚玉凝似听到什么笑话般，嗤笑一声，皱眉看着他，似乎极为嫌弃的模样，“若非薛姐姐先前说你断了肋骨不宜挪动，我三个月前便想把你送走了！”

    “那后来呢？在小的从正院偏房挪出来后，你为何没把小的扔到大街上？”

    楚玉凝扬着下颔，喉咙一哽，以一副居高临下的口吻道：“是薛姐姐......”

    “这苏宅的主人是姑娘您还是薛姑娘？”兰舟打断了楚玉凝的话，“您为何句句都要扯上薛姑娘？”

    楚玉凝立时宛如一只炸了毛的猫，怒瞪着他，“大胆！你质问我是以下犯上！”说着，转向薛永怡，“这般连规矩都不懂的人，薛姐姐你还是别要了！”

    “呵！那小的告辞了，姑娘保重！”兰舟将袖中用缎子包着的东西“啪”地一声，放到楚玉凝身侧的案几上，转身头也不回地大步往外走。

    “喂！”楚玉凝哗地一下站起身，用手指着他的背影，“你...你长本事了！走了以后就别再回来！给我好好活着，可千万别饿死了！”

    最后一句不知是讽刺，亦或叮嘱。

    兰舟脚步微微一顿，最终不做停留，大步走了出去。

    “楚妹妹！”薛永怡神色担忧地看着兰舟消失的方向，“兰小哥儿身子方好，外间还下着雨，眼见着天越来越冷了，他若在外着了凉，伤了身子，可如何是好？”

    “哼！他要走便走，谁要管他！”楚玉凝气呼呼地偏过头，瞥见桌上放着的东西，大力一挥覆到地上，“气死人了！我去正院瞧瞧母亲去！”说着，气颠颠地转身往回走。

    薛永怡瞥了一眼地上自缎子里滚出来木娃娃，那灵动的眉眼，哪怕是极为普通的木头，却能活灵活现地显出她的神韵。

    她微微一笑，收回视线，亦带着海棠回了东厢房。

    正院里，楚玉凝将白露叫到无人的偏房，递给她三锭银子，“去外面寻个机灵的小乞丐，给锭银子他，让他跟踪兰舟，弄清他的去向，回来回禀给你后，可另得两锭银子。”

    白露接过三锭银子放入袖中，“奴婢知晓了。”

    虽然心里疑惑楚玉凝为何要这样做，然主子不说，不该她知道的，她便不多问。

    楚玉凝又递个荷包给她，“忽然想吃街西的烤肉饼，去给我买几个回来。”

    “奴婢遵命。”白露接过荷包，手脚伶俐地出去了。

    楚玉凝转回苏氏的卧房，呆坐在床沿很久，连午饭都借口身体不适，没有吃。

    直到白露手提着几个用油纸包着的烤肉饼，急冲冲跑进房内，气喘吁吁对楚玉凝道：“姑娘！那小乞丐来报，兰小哥儿离了苏宅后，一路淋着雨，往城郊走，在经过府津河的时候，失足掉了下去！他赶上去的时候，岸边只余兰小哥儿一串脚印，兰小哥整个人已沉入水里，不见踪影！”