
    她忙松了苏氏的手，欲跑上前，被苏氏一把拉住袖子。

    “玉凝！”苏氏在身旁急急唤了她一句，拉着她连连后退。

    “你们还不快上去帮忙！”楚玉凝转头，对守着柴门的五个小厮道。

    小厮忙拿着木棍上前，将一干女眷挡在后面。

    柴房里，盗匪头子整个人压在兰舟身上，用仅能动的几根手指在他身上摸索，果然摸到一把匕首。

    兰舟毕竟只是一个十二岁的少年，体型与盗匪头子相差甚远，任他如何挣扎，也动弹不得分毫。

    盗匪头子抽出匕首，三两下将绑着自己的绳索解开。

    一切不过发生在瞬息之间，五个小厮赶过来时，盗匪头子双手已获得了自由。

    他一手握着匕首，一手掐着兰舟脖子，背靠着墙坐在地上，“你们再上前一步，我便杀了他！”说着，将匕首尖对准兰舟的脖颈。

    “别伤他！”楚玉凝忽然挣脱苏氏的手，跑到五个小厮身前，看着盗匪头子道：“他不过是个小厮，你挟持了他也没有任何用处！”

    “是么？”盗匪头子剃了她一眼，将匕首尖往里刺了些。

    “玉凝，你回来！”苏氏在身后急急叫道。

    “你不过是想要逃走罢了，我们放你走便是，你把人放了！”楚玉凝神色紧张地盯着盗匪头子的一举一动。

    “可老子他妈现在并不想走！”盗匪头子嘴角挑起一抹邪笑，抬脚将兰舟狠狠一踹，把他踹到五个小厮面前，而后趁机扶着墙根站了起来。

    楚玉凝目光警觉地盯着盗匪头子的一举一动，见他握着匕首，盯着自己，咧嘴而笑。

    那一口森森白牙，伴着匕首的幽幽冷光，在昏暗的柴房里，让人经不住身子一栗。

    楚玉凝眼睁睁地看着盗匪头子脚下乘风，手持匕首，往自己逼近，步子还没挪开，身子忽然一个踉跄，被人拉去了身后。

    “谁也别想伤害我的女儿！”苏氏手中拿着一把尖利的簪子，迎着盗匪头子，猛地冲了上去。

    “嗯！”金簪刺入盗匪头子的皮肉，匕首却还被他握在手中。

    “夫人！”五个小厮大叫一声，立时拿着木棍上前。

    盗匪头子手提苏氏的衣领，将她从地上提起。

    他手持匕首，刀背贴着苏氏脸颊划过，神色狰狞道：“你个臭娘们儿，你怀了老子的骨肉，还想要了老子的命！你他妈这是想谋杀亲夫吗！”

    “呸！”苏氏啐了他一口，“杀了你是轻的！我恨不能将你挫骨扬灰！”

    “好！”盗匪头子揪着苏氏的头发，将她往身后大力一甩，“既然这样，老子也用不着顾及你性命！”

    “嘭！”苏氏头撞到面前的墙壁，一阵剧痛袭来，身子一软，缓缓倒了下去。

    “娘！”楚玉凝拔腿便要上前，被兰舟拉住。

    ”夫人！“

    “夫人！”身后，柳嬷嬷、田妈妈，发出一声声凄厉的叫唤，然五个小厮与盗匪头子已缠斗在一起，柴房内空间有限，她们再无法上前一步。

    兰舟将楚玉凝塞到柳嬷嬷怀里，“嬷嬷，夫人已经受伤，姑娘再不能有半分闪失！你们都出去，躲地越远越好！”

    “我不走！兰舟，你别想让我走！”楚玉凝在柳嬷嬷怀里剧烈挣扎着，看着被五个小厮包围在中央的盗匪头子道：“我要杀了他！我要亲手杀了他！”

    “你先走。”兰舟抹了一把嘴角的血，看着楚玉凝，“你想杀谁，我帮你杀。”

    说着，将手伸到楚玉凝脖颈后面。

    楚玉凝反手抓住他的胳膊，“你若敢将我劈晕，我便恨你一辈子！”

    兰舟神色一滞，默默放下了手。

    “嬷嬷，咱们出去！“楚玉凝带着柳嬷嬷、田妈妈等人退到院子里。

    柴房不远处便是厨房。

    她直奔厨房，将两把菜刀握在手里，对众人道：“你们且等在此处！我定要亲手将那人了结！”

    “姑娘！我随你一起！”田妈妈随手拿起一把扫帚，朝楚玉凝道。

    楚玉凝摇了摇头，”柴房里容不下许多人。“说着，提起菜刀便冲了进去。

    兰舟手拿一根长棍，也加入那五个小厮之中，六个人将盗匪头子团团围住，盗匪头子虽武功高强，动作灵活，到底只长着一双手。

    他反应灵敏地将左侧袭击自己的一根长棍握在手里。“嗯！”小腹忽生出一阵闷痛，被另一根长棍捅了个正着。

    盗匪头子忍者那一下痛，左手用力一扯，欲夺下那根被自己握在手里的长棍，忽然一把菜刀劈面飞来，正对着他的鼻梁！

    盗匪头子心下一惊，忙侧头避开，刚袭击过小腹的棍子随之而上，恰抵住他的下颚！

    盗匪头子被这木棍抵着连退数步，另两根木棍一左一右，叉住了他的腋下，他就这样被三人配合默契地抵着墙叉了起来。

    就是这个时候！

    另两个小厮抡起木棍往盗匪头子的头打去，而楚玉凝则手拿菜刀，照着盗匪头子的胸口剁了下去！

    “啊！”盗匪头子发出一声痛呼。

    兰舟手腕一个翻转，将木棍插入盗匪头子嘴里，用力往喉咙深处抵去！

    猩热的鲜血溅了楚玉凝一身，她目光惊恐地看着自己的右手，忽地松了刀柄，后退两步，双腿一软，跌坐在地。

    兰舟垂眸看了她一眼，跨步上前，将菜刀从盗匪头子胸口拿下，翻转刀柄，对着他两块膝骨，用力敲了一下。

    “咔嚓！”骨头发出断裂的声音。

    “嗯！”盗匪头子嘴里塞着木棍，只能发出痛楚的闷哼。

    兰舟面无表情地继续用刀柄依次敲断了盗匪头子两块踝骨，然后是手腕，和胳膊，及肩膀。

    做完这一切后，他将木棍从盗匪头子嘴里抽出，两个小厮也听命，撤了木棍。

    盗匪头子早痛地昏死过去，整个人宛如散了架的骷髅，身子委顿，倒在地上。

    做完这一切，兰舟转身，双膝跪地，将失神中的楚玉凝抱进怀里，抬手轻轻抚摸着她的脸颊，“没事了，他再不能伤害任何人。”

    少年略有些粗糙的指腹，抚上八岁小姑娘细嫩的肌肤，楚玉凝身子一栗，迅速回过神，猛地抬手推了他一把。

    “娘亲！”她从地上爬起来，脚步发软地朝着倒在地上，昏迷不醒的苏氏跑去，没有瞧见，兰舟被她这一推，竟跌身倒在了地上，手抚着胸口，“噗”地一声，吐出大口鲜血。