
    然而，这平静并未持续多久，当月光爬过树梢，渐渐往东方落去时，苏宅里忽然传出熙熙攘攘的人声。

    没一会儿，沉重的木门被人从里面推开，从中走出一个身材高大的男人，怀里抱着用披风紧紧裹住的什么人，匆匆忙忙往外走。

    正门旁边的侧门，车夫挥着马鞭，赶着马车停在街道上。

    借助暗淡的月光，兰舟辨别出，那高大的男人是楚阔。

    那他怀里抱着的是谁？

    看身形不像是苏氏。

    “玉凝！”

    内心猛然生起一股强烈的不安，兰舟拔腿便跑上前去。

    然楚阔身后跟了一大群人，将他重重叠叠地挡在了最外面。

    有抹泪小步往前跑的柳嬷嬷，有搀扶着柳嬷嬷的田妈妈和严娘子，有刘管事家的齐娘子，还有提着药箱的薛永怡和她的贴身丫头海棠，以及低垂着脑袋，微颤着肩膀跟在最后面的白露。

    不知是谁的哭声，在凄清的夜里低低地响起。

    昏黄的灯光下，眼前人影斑驳，晃晃荡荡，瞧不分明。

    许是因方才赶着驴子跑得太快，亦或者是在水里泡地太久，又吹了一路的冷风，兰舟只觉得头昏脑胀，似乎失去了思考的能力。

    他脚步机械地跑上前去，扯住跟在最后面的白露的胳膊，嘴张了张，却说不出话来。

    “兰小哥儿！”白露看到他，抢先捂着嘴，激动地哭出了声儿，“太好了！你竟还活着！你没死！姑娘，姑娘她......”

    姑娘......玉凝.....

    似有一丝神智回了笼，兰舟顺着她的话问道：“姑娘如何了？”

    “姑娘......”白露哭着打了个隔，“姑娘她...快要不...”

    “呸呸呸！”说到这里，她陡然用手拍打着自己的嘴，“姑娘不会有事的！咱们现在就去回春堂找莫大夫，定能把姑娘治好！”

    “姑娘会没事的！”白露再次点了点头，声音无比坚定地对自己说道。

    兰舟越过白露，正欲往前仔细瞧瞧楚玉凝究竟如何了，却见楚阔已抱着楚玉凝上了马车，严娘子和田妈妈也跟了上去。

    田妈妈回头瞪了白露一眼，白露无法，只得留下来和齐娘子一道扶着柳嬷嬷。

    “嬷嬷，夫人还在府中需得您看着呢。”齐娘子在柳嬷嬷身旁小声安慰道。

    “我就看看，看他们走远了，我就回去。”柳嬷嬷流着泪答道。

    前面的那辆马车已经远去了，兰舟四顾之下，瞧见后面还有一辆马车，薛永怡正带着丫头走上前去。

    兰舟无法，唯有跟在薛永怡的后面，上了马车。

    “薛姑娘！”他唤着薛永怡，不待她同意，便扶着车门爬到车厢里面，坐在靠车门的位置。

    薛永怡见他穿着一身半干的皱巴巴衣衫，头发也一缕缕凌乱地贴在脸上，一副狼狈不堪的模样，就知他这一路赶路有多艰辛。

    初见他时的震惊已经过去，此刻面对着他，心下全是说不清道不明的复杂情绪。

    他终究还是赶来了。

    “兰小哥儿，大半夜的，你这一身湿漉漉的，是打哪儿来，欲往何处去？”薛永怡看着他，语气不冷不热地问道。

    兰舟看了她一眼，低低答道，“小的打哪儿来不重要，然已打定主意，随楚姑娘而去，楚姑娘去何处，小的便去何处。”

    “你这话是何意？”薛永怡猛然抬眸看着他。

    有那么一瞬间，她忽然打心底生出惊惧，生怕兰州将自己的来历一眼看穿。

    然而，不可能的。

    这个世界，除了她自己，谁都不会知晓，她究竟是何来历。

    兰舟看着她露出一个凄怆而又沧桑的笑，“我在这世间，唯一记挂的不过只楚姑娘一人而已。她若有个三长两短，我活着又有何意义？自是要随她去的。”

    “你...”薛永怡顿了顿，有些咬牙切齿地道：“你现下不过十二岁之龄，便确定她值得你付出生命？”

    兰舟瞧着她，神色认真地点了点头，“我确定。我这一生别无所求，唯愿她一辈子平安喜乐，嫁个疼爱她的夫君，生两个可爱的孩子，无忧无虑无怨无恨历经一世。”

    薛永怡神情复杂地看着她，最后感慨一笑，“谁又不愿呢？”

    谁又不愿嫁给喜欢的人，生两个可爱的孩子，琴瑟和鸣，幸福一生？

    薛永怡感慨着，嘴角一挑，勾出一抹笑，“宁王世子对玉凝妹妹尤为上心。”

    兰舟点点头，“若宁王世子能一辈子只对楚姑娘一人深情，不失为一个好夫婿人选。”

    薛永怡目光有些难以置信地看着他，忽然“扑哧”一声笑了。

    “呵呵！”她笑着笑着，忽然自眼眶中流出了泪，忙拿帕子擦了擦眼睛，“实在太好笑了，玉凝妹妹才八岁，你不过才十二，就担心着替玉凝妹妹寻夫婿的事情来了。”

    兰舟看着她，抿着唇，也跟着腼腆地笑了笑，黑亮的眼眸不错眼珠地看着她，神色专注道：“因舟相信，有薛姑娘在，楚姑娘定会没事。”

    薛永怡脸上的笑容陡然僵住，任由泪水沿着脸颊滑落。

    过了一会儿，她声音干涩地道：“你便这般信任我？”

    兰舟点点头，“自如意酒楼第一次见到薛姑娘，舟便深信不疑。”

    “呵。”薛永怡垂下头，借助擦泪的动作，意味不明地发出一声叹。

    将泪水擦干后，她收了帕子，阖上眼不再说话。

    因为，今晚，她注定要让兰舟失望了。

    楚玉凝必须得死，且越早越好，否则她完成任务的几率为零。

    而时间是抚平一切伤痛的良药，唯有楚玉凝不在了，她才有机会。

    车厢中因薛永怡的沉默而一时岑寂了下来。

    忽然，许是由于马车赶得急，车轮踩到了石头，马车猛地颠簸了一下。

    车中三人猝不及防之下，身子不受控制地向前倾去。

    兰舟坐得离车门最近，反应也最快。

    他一手撑着车壁，防止被甩出去，一手扯住薛永怡的胳膊，将她按进自己怀里。

    “噗通！噗通！”蓦然撞入一个单薄潮湿而又冰凉的怀抱，薛永怡脑中立刻变得一片空白，只有一颗心循着本能，跳动地厉害。(未完待续。)