
    既是谈合作，自不好让两个孩子在场，此举却是正合朱沅宵的意。

    这样他就可以和玉凝妹妹单独相处了！

    他可是攒了一肚子的话要和她说！

    然而宁王妃却似没意识到朱沅宵玉楚玉凝待在花厅里有何不妥似的，微笑道：“不知世叔所言是何生意？”

    宁王妃有意当着两个孩子的面谈，忠义伯这边本就打算将此事告知楚玉凝，便依旧笑眯眯道：“出海行商之事。”

    “出海？”宁王妃眸光微微眯起，嘴角挑起一抹意味不明的笑意，“不知世叔打算如何合作？”

    忠义伯捋了捋胡须，不紧不慢地道：“王爷现今管着海运之事，手下统领着本朝第一支精锐海军。老夫不图王妃入股，以免破了朝廷定下的规矩，只需老夫筹集商船出海时，往来安危，还请王爷照料一二，老夫会按例支付酬劳费用。届时，每条商船的盈余，老夫许王妃五成利，不知王妃以为如何？”

    见宁王妃神色不变，似并未动心，忠义伯转了口风道：“当然没有什么生意是一本万利的，有赔就有赚，加之天有不测风云，故而万一商船在途中遇到什么意外，也与王妃无关，那该得的利润，老夫也会尽数给予王妃。”

    也就是说，即使商船在行商过程中遭遇海盗，货物被洗劫一空，忠义伯也会按照商船中所载货物运回后，所能获得的利润，将银钱算给宁王妃。

    楚玉凝在一旁听着，立时便发现其中的问题。

    倘若，宁王妃是个贪得无厌且心狠手辣的，和宁王一道来个狼狈为奸，让海军假扮成海盗，劫了这船货物，那岂不是不仅能从外公这里获得一笔银子，转手将这货物倒腾出去，又能大赚一笔？

    又或者，外公之所以提出与宁王妃合作，防的就是这一出？

    外公一向是个人精似的人物，白白让出五成的利润，这其中怎么想都有猫腻。

    “侄女儿管着王府里的内宅之事，于庶务上不甚精通，此事既有赖王爷出面相助，侄女定将此事告知王爷，成与不成，还得看王爷的意思。”宁王妃嘴角含笑，客气说道。

    忠义伯点点头。

    “王妃此言甚为有礼，那老夫便等着王妃的好消息了。”说着，便站起身，“时日不早，王妃定有许多事物要料理，老夫就此告退。”

    宁王妃也跟着站起身，“世叔慢走，待王爷回来，再请世叔过府喝茶。”

    说着，吩咐心腹大管事送客。

    “母妃，世外祖父是贵客，便让儿代父亲送上一送吧。”朱沅宵没料到二人这么快便要走，忙舔着脸，对宁王妃祈求道。

    这等场合之下，朱沅宵所求合乎情理，宁王妃不好拒绝，便含笑点了点头。

    朱沅宵便笑着上前，亲热而恭敬地对忠义伯道：“世外祖父请。”

    “有劳世子了。”忠义伯朝朱沅宵微微颔首，迈开步子，往前走去。

    一旁还有个稳重的管事在前领路。

    朱沅宵便磨磨蹭蹭落到了后面，与楚玉凝并排而行。

    忠义伯往前迈的步子越发大了，楚玉凝人小，跟不上，渐渐便被甩开了一段距离。

    朱沅宵再无顾忌，拉着楚玉凝的袖子，小声质问着她道：“玉凝妹妹，你怎生将这人参送还回来了？你可知，我为了拿到这棵人参，费了好大功夫！”

    楚玉凝轻轻抽回袖子，语气客气而疏离，“此礼太过贵重，玉凝担待不起。还请世子以后谨记身份，不可做出逾矩之举，否则王妃娘娘知晓，会伤心的。”

    “我这不是为了苏姨的病么！”朱沅宵心心念念都是为了她，没被说句好话便罢了，还被指责一通，心下自然有些不舒服。

    “我问过薛姐姐，人参确有救命之功效，然对于娘亲的病并无太大益处，世子以后不可如此任性妄为了。”楚玉凝目视前方，将脚步迈地飞快，就差跑起来了，然还是与忠义伯隔了近两丈的距离。

    “康安侯府的薛永怡！”朱沅宵听到这个名字，立时便沉下了脸，“她比我还小一岁！你竟听她的话将我对你的好视而不见？”

    楚玉凝见他说话越来越不过脑子了，不欲与他过多纠缠，便抿唇不语。

    “玉凝妹妹！”朱沅宵见她竟不理自己了，立时更不高兴了。

    “你不说话，便是在心里觉得我无理取闹，薛永怡说什么都对是不是？”

    这是和薛永怡杠上了？

    楚玉凝心里颇有些哭笑不得，双手提起裙摆，深吸一口气，一鼓作气往前奔去。

    朱沅宵伸手去抓她，动作慢了些，只能眼睁睁看着她撇下自己，往前跑去。

    到得忠义伯身旁，楚玉凝气喘吁吁道：“外公走慢些，我跟不上！”

    忠义伯垂头打量她一眼，微微侧首，眼角余光瞥到身朱沅宵满脸挫败地垂着头，有气无力了地耷拉着脑袋，不由莞尔一笑。

    有意思！这些小辈之间的互动，真有意思！

    忠义伯在心中感叹着，抬手宠溺地揉了揉楚玉凝的头发，“你呀！还太小了！等长到和世子这般高，抬抬脚，三两下就追上外祖父了。”

    果不其然，身后响起一个闷闷的声音，“世外祖父说地是，玉凝妹妹还太小了。”

    精致的像个瓷娃娃似的，打也打不得，骂也骂不得，拿贵重的东西哄也没用。

    好不容易遇到一个不讨厌，还愿意掏心掏肺讨好的小姑娘，人家却不领情！

    他都不知道该拿她怎么办了！

    这声音不是朱沅宵又是谁。

    他却不知道，自己竟在不知不觉中，将心中所想说了出来。

    结果逗地忠义伯一阵哈哈大笑！

    “希望再过几年，世子见到我家玉凝，依然觉得她不算讨厌。”忠义伯笑着摘下腰间一块玉佩递到朱沅宵手里，“世外祖父来的匆忙，没来得及给世子准备什么像样儿的见面礼，这玉佩胜在佩戴时日长久，日日拿在手中把玩，玉质还算温润，世子且拿去当个玩意儿吧。”

    长者赐，不可辞，且不过是块玉佩，朱沅宵见得多了，也没太当回事儿，便大大方方收了。

    “多谢世外祖父了！”朱沅宵将玉佩收了，恭恭敬敬对忠义伯行了一礼。

    “呵呵！好孩子！”忠义伯拍了拍他的肩膀，“便送到此处吧，世子还请留步。”

    朱沅宵自是不肯，硬是将人送出府门外，看着祖孙二人上了马车，这才依依不舍在管事的催促下往回走。

    马车中，忠义伯似乎心情很好地斜倚着车壁，嘴角弯成一个愉悦的角度。

    与他形成鲜明对比的是，楚玉凝冷着张脸，薄薄的双唇紧抿成一条线，目光沉肃地端坐在矮榻之上。