
    秋阳通过窗棂洒在内室的床上，薛永怡感觉自己只睡了一会儿，便被海棠给叫醒了。

    “回春堂里今日针灸手法娴熟的几位医女，俱被京中各府的老太太和夫人请了去，楚姑娘的病，还要有劳薛姑娘了。”

    待薛永怡稍微洗漱一番后，莫大夫对她道明原委。

    楚阔在一旁，面含感激与祈求之色地看着她。

    薛永怡点了点头，稍微吃了些东西果腹，便开始给楚玉凝第二次施针。

    如此持续三天，薛永怡因筋疲力尽而晕过去，楚玉凝身上的高热却终于退了下去，且再未复发。

    回苏宅的马车上，楚玉凝在马车的颠簸中醒转过来，首先映入眼帘的是田妈妈又是哭又是笑，双手合拢在胸前，嘴里嚷嚷着谢天谢地的模样。

    “奶娘。”楚玉凝声音嘶哑地唤了田妈妈一声。

    “哎！”田妈妈忙应着，见楚玉凝声音嘶哑，忙拿起一旁案几上的茶壶，倒了杯温水。

    齐娘子则扶着楚玉凝坐了起来。

    楚玉凝接过茶杯，咕嘟咕嘟将一杯茶饮尽。

    喝完水后，楚玉凝便睁着眼睛，木木呆呆地躺回到榻上。

    她以前是多么古灵精怪的性子，哪像如今这般沉闷？田妈妈生怕她烧坏了脑袋，没话找话地道：“姑娘，您不知道，您这次风寒来地又猛又烈，中间险些就没能熬过去，可吓死妈妈了。”

    齐娘子也在一旁连连称是。

    楚玉凝眼珠转了转，显示在听，然依旧闭唇不语。

    “姑娘可要吃什么东西？”田妈妈见她兴致不高，怕她劳累，便小声问道。

    楚玉凝轻轻地摇了摇头。

    “那姑娘再睡一会儿，待到了苏宅，妈妈再唤你起来？”田妈妈声音愈发轻柔地道。

    楚玉凝再次摇了摇头。

    田妈妈面色踌躇地看着她。沉默了一瞬，终究耐不住性子问道：“姑娘，你这到底是怎么了？”

    她不问还好，一问，楚玉凝的眼泪止不住地哗啦啦往下掉。

    这可把车厢里的田妈妈和齐娘子俱吓了一跳。

    田妈妈忙上前，将楚玉凝抱进怀里，“姑娘哎，您若遇到什么委屈事，给妈妈说说，妈妈替你做主！可别暗自伤神。”

    田妈妈可是记得很清楚，自家姑娘打小就性子要强，哪怕老爷与夫人和离，也不见她在人前哭过，偏生病了一场，不仅人变得沉默了，眼泪也浅了，可不是受了什么委屈了么！

    “妈妈。”楚玉凝哭了一会儿，强逼着自己将眼泪咽了回去，“白露…白露她现下在何处？”

    “这丫头在府里，她做错了事，我还没来得及罚她，回去后定得狠狠训斥一顿，再打她手板子，让她长长记性！”

    “可有兰…兰小哥儿的消息？”忍了好久，她终究启唇，颤着声问道。

    “兰小哥儿呀？”田妈妈展颜一笑，“他不就坐在马车外面，跟车夫挤在一处。”

    “哗！”田妈妈语音方落，楚玉凝便撑着发软的身子，利落地从她怀里爬起，三两步爬到车厢门口，“唰”地一下，挑起了车帘子。

    几乎是在同时，兰州转过身，伸出双臂，将力气耗尽的楚玉凝揽进了怀里。

    “舟哥哥！”她神色怔忪地看着他的眼，抬起无力的手臂，轻轻地摸着他的脸，“定是我在做梦是不是？”

    兰舟腾出一只手，替她擦着脸上的泪，“姑娘，您没有做梦，兰舟在此，不曾有事。”

    这三日，他不眠不休待在回春堂里，已从田妈妈等人的只言片语中，猜测出楚玉凝之所以感染风寒，皆是因为瞒着府里人，带着白露去府津河边寻他，吹了一下午的冷风所致。

    那个小乞丐果真是她指派过去的。

    为什么当着薛永怡的面将他赶走，转头又暗地里吩咐个小乞丐跟着自己呢？

    是以防自己有何万一么？

    想必这一切都是作者的主意吧？

    兰舟想到此处，眉宇陡然变得冷厉，为了将自己与女主凑在一起，她有什么做不出来的呢！

    而她的玉凝，终究不是作者笔下的提线木偶，她对自己已然生出真情了吧？

    否则为何要多此一举呢？

    想到此处，他的心中被酸酸涩涩的情绪填满，看着楚玉凝诺不开眼。

    在这个被作者一手操控，他用尽办法也逃离不出的世界里，终究有这么一个人，在和他一样，努力挣脱这种被人任意操控的命运，有着脱离作者掌控的，自己独立的思想与行为。

    哪怕极其些微，就像无垠天际的一点孤星，仅此一点明亮，照亮他的生命却已足矣。

    “啪！”脸上被小猫挠痒般，轻轻软软地抚了一巴掌，楚玉凝挣扎着从他怀里后退，被赶上前来的田妈妈搂入怀里。

    她的脸上重新戴上刁蛮任性的面具，然而她的眼，满含泪光，欲落未落，隐忍而又凶残地看着自己，“你为何要如此吓人！那水流那么急，要是有个万一，丢了你一条小命，你就再也活不过来啦！我将你赶走，可不是为了眼睁睁看着你去死的！你为何就不能好生活着，出人头地，日后来打我的脸，骂我有眼无珠呢！”

    楚玉凝神智不甚清明地将他胡乱指责一通，到底因为大病初愈，那颇有气势的话，从她嘴里软绵绵地说出来，兰舟还没怎么样，田妈妈倒先绷不住，“噗嗤”笑出了声儿。

    “一向当姑娘是个嘴甜的，没成想，也有这般刀子嘴豆腐心的时候。”田妈妈宠溺地看着楚玉凝，“好啦，姑娘的好意想必兰小哥儿已知晓了，他定会好生活着的，您就别瞎操心了啊！”

    将前后的事情串起来后，田妈妈大致也猜出来楚玉凝和白露那天下午干嘛去了。

    原来是因为兰舟。

    说起来，兰舟不止一次救过苏氏与楚玉凝母女的命，且瞧着也是个老实本分心思活泛的孩子。

    田妈妈一度在心中生出个主意，若是能把这孩子留下来，做个府里的小厮，日后配给白露，倒不失为一个好主意。

    后来又自己儿将这个主意给打消了，白露是个沉闷内敛的性子，兰舟亦然，这俩人要凑在一处，估计一天都能不说一句话，这样的日子可该怎么过哟！

    倒是姑娘瞧着热热闹闹的，与兰小哥儿文静的性子正好相配。

    田妈妈想到此处心中一动，又在心里呸呸呸唾了自己好几口。

    姑娘好歹是御史家的小姐，兰小哥儿一个无父无母的孤儿，光是身份就隔了千差万别。

    更何况，姑娘是什么身份？她的亲事自有夫人和老爷做主，哪里轮得到她一个奶娘操心的。(未完待续。)