
    楚玉凝与朱沅宵二人正在二号雅间有说有笑的，薛永怡则嘴角含笑端坐一旁，静谧温婉地地好似一幅画儿。

    见兰舟推门进来，她最先反应过来，站起身朝他迎过去，“还未到时辰，怎就出来了？”

    兰舟却没看她，目光与楚玉凝转过来的视线对上，清冷冷道：“水里泡久了，难受。”

    “呵呵！呵呵呵！”楚玉凝忽然看着他，捂嘴低笑起来。

    “哈哈！兰小哥儿你这是怎么了？“朱沅宵指着他满脸的疹子，哈哈大笑，方才隔着雾气，他没看清兰舟的脸竟成了这副模样！

    “不过两个时辰未见，你怎就起了一脸的疹子，像个刺猬似的！”

    没良心的丫头！兰舟只默默看了楚玉凝一眼，便径自往一旁的矮榻上坐了。

    他什么都没说，只那黑亮的眼眸不错眼珠地看着她，楚玉凝便瞧出了他眼中不满的控诉。

    她掩在手下的嘴角微僵了僵。

    这般装模作样地演戏，心里是真累。

    然而有什么办法呢？

    他和薛永怡才是天生一对啊！

    嘴角露出一个无奈的笑，楚玉凝用手掌揉了揉脸颊，看着朱沅宵转了话题，“天色不早，今日既是世子生辰，便由我做东，请世子吃酒。世子喝完这杯庆生酒后，还请早些归家，让宁王妃娘娘担心便不好了。”

    说着，便命婢女呈上一桌菜，请薛永怡和兰舟坐了。

    这次特意在兰舟座前放着一杯茶。

    楚玉凝拿起一杯果酒，“玉凝敬世子一杯，祝您福泽绵长，前程无双。“

    “嘿嘿！谢谢玉凝妹妹！“朱沅宵眸光黏在楚玉凝身上，如痴似傻地笑着，将杯中之酒一饮而尽。

    楚玉凝夺了酒杯，不让他再喝，又亲自给他夹了些菜催他吃下，便请他赶紧家去。

    “玉凝妹妹，你现下住在何处？我日后去瞧你可好？”朱沅宵看着楚玉凝依依不舍。

    楚玉凝摇了摇头，“我与母亲不日便要搬往余杭，来日若是有缘，咱们京城再聚。”

    “什么！玉凝妹妹竟要离开京城了？“不仅朱沅宵大吃一惊，兰舟与薛永怡也面露讶色。

    楚玉凝点了点头，却不愿读多说。

    在场三人自也了然其中因由。

    “楚妹妹，你明日务必要来如意酒楼一趟，我，我得把银子还给你！“朱沅宵神色酸楚道。

    楚玉凝知道朱沅宵性子霸道，虽不知那银子是怎么回事，到底怕他再闹腾，只胡乱点了点头，便亲自将他送出雅间，下楼，目送他上了马车，才转身折回。

    三人沉默着喝了一轮茶，薛永怡又向兰舟说了些需注意之处，便起身告辞了。

    楚玉凝吩咐小厮雇了马车，又命后厨做了几个特色菜，让薛永怡带回去给薛姑姑吃。

    眼见着天色不早，楚玉凝心中担忧母亲，便欲先行回去。

    如意酒楼里今晚与明日势必繁忙，王大管事走不开，兰舟便提出送楚玉凝回去。

    王大管事与刘管事俱见识过兰舟的机敏，又指派了个壮实的车夫，一行三人，往西城苏宅去。

    抵达苏宅时，天色已晚。

    兰舟便在外院歇下，打算明日一早再回如意酒楼。

    楚玉凝与苏氏说了会儿话，便打着呵欠，倚着苏氏睡了。

    苏氏心中担忧着如意酒楼的事，连请大夫的事都给忘了，见事情解决，心下也是松了一口气。

    母女二人相依着，睡得沉而实。

    夜傍十分，楚玉凝忽然被一阵窸窣的声音惊醒。

    自再次重生后，她脑中就一直绷着一根弦，夜间更是灵敏，何况刚搬入新宅，在最初睡实了一个时辰后，她便一直处于半睡半醒之间，故而窗棂上的一丁点儿响动，便把她惊醒了。

    昨儿，外公还说过，这宅子虽在富庶之地，周围大多住着家境殷实的商人，难免容易遭贼，道她们府中护卫过于薄弱。

    故而齐娘子和两个丫头睡在在外间值夜。

    现下这贼竟胆大地撬窗，可见外间齐娘子与两个丫头极有可能已被迷香之类给迷晕了。

    此处处于整个苏宅的中心，距离外院隔着一个花园和一堵墙的距离。

    若是自己冒然大喊，让这贼认定屋中只睡了个孩童，怕只会起到适得其反的作用。

    楚玉凝想了想，轻手轻脚地从苏氏身上爬下床，摸到床头一把尖利的簪子，握在手里，垫着脚，轻轻挨近窗台，禀息静候着。

    “叮！”寂静的房间里发出一声清脆的低吟。

    窗闩被贼人从外间撬开了！

    昏幽的月光从打开的窗缝中漏了出来。

    楚玉凝身子前倾，积蓄力量，准备出击。

    一道黑影轻飘飘地越过窗棂落在地上。

    就是此刻！

    楚玉凝猛地一个向上跃起，将金簪对准来人咽喉刺去！

    那人反应却极灵敏，侧身一躲，同时抬起胳膊，捉住楚玉凝手腕，猛力一个翻转，“咯吱”一声，腕间骨头被拧地错了位，手指一张，金簪便落在了地上。

    一击失败，再无还手余地。

    是自己低估了这毛贼的身手。

    “快来人啊！有刺客！走水啦！”现今只能寄希望于惊动别人了，楚玉凝忍着腕上尖锐的刺痛，扯着嗓子吼叫，不过嚎了三声，被贼人捂住了嘴巴。

    “玉凝！”苏氏猛地从床上惊醒，朦胧中看到窗前一团黑影，心头一骇，大呼出声，“快来人！快来人呀！”

    而那贼仿佛有恃无恐似的，就这样站在窗户下，打量着苏氏，似乎并不怕她将人唤来。

    楚玉凝被他紧紧箍在怀里，动弹不得。

    但她直觉这人夜半前来，却似并不是为财。

    难不成是想要杀了她们母女？

    那也说不通，因为她现下只是被那人劫持着，他若真想杀了自己，简直如杀死一只蝼蚁一般简单，根本无须惊动母亲。

    楚玉凝一时有些捉摸不透那人想法。

    苏氏却已动作敏捷地披衣下床，摸索着到桌前，划起火折子，点亮桌上的风气灯。

    屋中光亮升起的那一刻，楚玉凝明显感觉到那捂着自己嘴巴，抓住自己双手，并用一只腿紧紧压制住自己双腿的毛贼，身上的力道猛然变重，那人整个身躯竟不可抑制地微微颤抖起来。

    ”是你！“苏氏眸光惊恐看着来人，失声尖叫道，“快来人！“

    “苏夫人，好久不见！在下可是甚为想念呢！”头顶的声音嘶哑低沉却饱含兴奋，一如这声音的主人，一双深幽的眼，正将苏氏死死锁住，饶有兴味地欣赏着她眸中愈来愈浓的绝望与无措。