
    楚玉凝身子微晃着从床沿站起来，“那小乞丐现今在何处？他就这样跑回来报信了？不曾唤人去河里找一找？兰舟没事往河边去做甚么？”

    她其实更想问他如今怎样了。

    然白露现下面上的神情如自己一般焦急，想必即便是想问亦问不出什么来的。

    她拔腿便往外跑，看着白露道：“去寻那小乞丐带路，我们去河边看看！”

    兰舟不会有事的！

    他是作者命定的男主，他怎么可能有事呢？

    刚跑到正门处，楚玉凝忽然停住脚步，抬脚往东厢房跑去。

    才跑了几步，她又蓦然顿住脚步。

    才在薛永怡面前演了一副骄纵任性对兰舟不屑一顾的戏，现今就去向她求助，那自己之前的伪装不就都白费了吗？

    楚玉凝一边喘着气，一边强迫着自己冷静下来。

    总得先见过小乞丐，问了具体情形再说。

    “白露。”楚玉凝转过身，对跟在自己身后同样喘地上气不接下气的白露道：“这烤肉饼不是我想要的味道，扔了吧，咱们亲自去一趟西街。”

    说着，便领着白露出了门。

    到得僻静无人处，她手撑着一把大伞，对白露道：“可还寻得到那小乞丐踪迹？”

    白露点点头。“姑娘请随奴婢来。”

    说着便在前面带路。

    二人来到距离肉饼店不远处的一处屋檐下，白露四下张望一番，在一处破旧的屋檐下，看见正捧着一个烤肉饼吃地香甜的小乞丐。

    “喂！你过来！”她对小乞丐招了招手。

    小乞丐吃肉饼的动作一顿，抬眸见是白露，包得鼓鼓的嘴角立时咧开一条缝，一双眼睛笑得眯成了一条缝。

    “姑娘有何吩咐？”小乞丐三两口将剩下的肉饼塞进嘴里，又把手中另外几个油纸袋一股脑儿塞到怀里，用衣裳掩好，这才拔腿朝白露跑过来。

    “你且将你在河边的发现好生跟我家姑娘说说，说得好，还有赏。”

    “是是是！小的遵命！”小乞丐两眼放光地看着白露，又躬身朝楚玉凝一拜，这才滔滔不绝道：“小的遵照这位姑娘的吩咐，一路掩藏身形，不远不近地跟着那位小哥儿，那小哥儿初时步子迈地极快，闷头往前走，连着撞了好几个人也不自知。慢慢地，就来到了城郊，府津河边儿上。这时雨下得越发大了，河边又空旷，小的怕显露身形被那小哥儿察觉，只得在河边的小树林里远远看着。那小哥儿淋着雨，在河边走着，小的也跟着往前走，只错了个眼，就看不见那小哥儿了。”

    “小的揉了揉眼，确实不见那小哥儿，他就像凭空消失了一般。又怕那小哥儿是察觉小的跟踪，故意躲起来，便在原地等了一刻，然正下着雨，天儿又冷，四周再无闲人，小的心想雨天湿滑，这小哥儿该不会掉河里去了吧？”

    “这般想着，小的便去往河边那小哥儿最后现身的地方，却只看到一串脚印儿，和一个又深又长拖拉出来的痕迹。因今儿有风，水又是往下流的，小的四下看去，水面上亦没发现人影。”

    “也就是说，你在发现兰舟不见，到近前查看，中间等了约莫一刻钟？”楚玉凝听完后，将大半个身子罩在宽大的雨伞之下，沉着声音问道。

    “小的也是为了防止被那小哥儿发现踪迹！”小乞丐涨红着脸解释道。

    “带我去那处看看。”

    “姑娘，眼见着雨越来越大了，地上又湿滑，我们跟门房说出来买个烤肉饼，若迟迟不归，只怕柳嬷嬷会担心。”白露心思细腻，见楚玉凝竟打算瞒着众人亲自前去，不由出言劝阻道。

    “还有两位姑娘一看就是富贵人家的小娘子，这般贸贸然独身出门，若遇上那人牙子，指不定就把二位姑娘捉了去以图卖个好价钱。您二位若想去京郊，得多带几个家丁护卫才行。”小乞丐在一旁小声提醒道。

    “你叫什么名字？”楚玉凝将伞居举高了些，目光直视着小乞丐问道。

    小乞丐原觉得早前找自己办事，给自己银锭子的那个小姑娘已是个天仙般的人儿了。

    没成想，这个看着身量略小，衣饰更为精致的姑娘，长着这么一张精致的小脸蛋儿，一双又大又圆的黑亮眼眸，就像夜空中的星星一样，让他都不敢与她对视了。

    “回...回姑娘...小...小的叫知了。”小乞丐结结巴巴地回道，有些窘迫地低下了头。

    “知了，你可有相交甚好的其余小伙伴？”

    “有的！有的！”知了立时抬起低下的头，两眼亮晶晶地看着楚玉凝道。

    “我今日出门急，没带银子，你能否叫来你的朋友，需是那等可靠，没有坏心之人，护送我们主仆去津府河边儿，事成之后，你随我入府领酬金，你看如何？”

    “姑娘放心！小的朋友都是顶顶可靠之人！定不会有那坏心！”知了连连保证，“姑娘请稍后片刻，小的这便把他们叫来！”

    知了说着，转身就打算走。

    “等等！”楚玉凝将人唤住，“需是那腿脚利落之人！”

    知了回头对着楚玉凝笑出一口白牙，“哎！”

    说着，顶着秋雨，沿着屋檐往远处跑去。

    “姑娘。”待人走远了，白露才担忧地道：“这小乞丐不知根不知底的，可靠么？”

    将她二人的安危托付在一个小乞丐身上，白露觉得楚玉凝此举过于冒险。

    “可靠。”楚玉凝简短答道。

    肉饼现做才香甜，她二人寻去时，那小乞丐定是止不住馋，先拿出一个尝尝鲜，然听到叫唤，硬是把热乎乎的肉饼三两口咽下，剩下的并没拿在手中，而是塞进衣裳里，是怕肉饼淋了雨或是着凉了不好吃。

    能自己得了好吃的，还记得给小伙伴留一份，单凭这一点，便能看出这小乞丐人不坏。

    听到白露叫唤，立时颠颠地跑上来，可见是个机灵，善于抓住时机之人。

    “您...”白露见楚玉凝神色冷峻，忙出声安慰道：“兰小哥儿吉人自有天相，定会没事的。”

    楚玉凝目光盯着远处的雨幕，应着她的话点了点头。

    是的，兰舟定会没事的！(未完待续。)