
    楚玉凝在房间里静坐了好一会儿，才前往正院探望苏氏。

    去的时候，薛永怡已给苏氏施完了针，正在隔间吩咐小丫头熬药。

    楚玉凝问了柳嬷嬷苏氏状况，和昨日一样，无太大改善，知道祛除体内淤血不是一朝一夕之功，便在苏氏床前静坐了一会儿，去往隔间。

    然令她吃惊的时，兰舟竟从昨日一直昏迷到此刻，都不曾醒过。

    “肋骨断了两根，肺腑受损，需好生卧床调养。”

    莫大夫给兰舟诊治时，楚玉凝在苏氏房中，现下从薛永怡嘴中得知兰舟的伤势，楚玉凝整个人懵在了当地，眼前忽然涌起一片猩红，是兰舟昏倒前轰然倒下的那一幕。

    “昨日到底发生何事？他如何会受这么重的伤？”

    薛永怡一向是个脾气温和、让人如沐春风的人。

    以她现下身处苏宅，甚至连客人都算不上的身份，实在不适合张嘴打探别府阴私。

    然她还是出声问了，且脸上隐隐闪现怒意。

    可见，在她心里，兰舟绝不是个没有任何干系的陌生人。

    楚玉凝垂下眸，低声答道：“昨日府里进了贼，他在抓贼时，被那贼所伤。”

    她心中几经挣扎，双唇张了张，又闭上，最终听得自己声音酸涩地道：“家母也被歹徒所伤，不知何时可以醒来，现下又多了一个他，苏宅里没个主事的人，只凭我一个只怕照看不过来。薛姐姐，你...”

    她说到此处，唇颤了颤，停顿了下。

    心尖上似有什么东西扎着，一下又一下，丝丝麻麻的疼痛席卷全身，就连指尖也跟着微微颤抖。

    然她还是深吸了一口气，看着薛永怡，努力挤出一丝笑意，让自己看起来不要那么狼狈。

    “不知薛姐姐，你是否愿意......”双唇再次不受控制地抖了抖，连舌头也变得一片僵硬。

    她咬了咬舌尖，继续艰难地道：“你是否愿意将兰小哥儿接回府里好生照料，我......妹妹定然...定然感激不尽。”

    强撑着把这句话说完，楚玉凝用力扯着唇，对薛永怡露出一个夸张的笑容。

    那圆润的杏眸睁地极大，一双水润润的眸子，像天上的星星般眨啊眨，薛永怡以为她会忍不住落下泪时，她只是用力将嘴角咧到最大。

    还真是我见犹怜呐！

    薛永怡忍不住在心中轻叹。

    她就这般默默看了楚玉凝半晌。

    神色放空，目光涣散，似在透过楚玉凝的双眼看向别的地方，亦或是想起了遥远的过往。

    忽然，她嘴角挑起一抹意味不明的笑意，不知是打趣还是遗憾地道：“我是医者，倒是乐意诊治伤患。然兰小哥伤在肋骨，断不能轻易挪动，不然骨头在体内移了位，轻则续不起来，兰小哥儿一辈子卧病在床，重则伤及肺腑，致使体内大出血，到时，只怕神仙也无力挽救。”

    楚玉凝神情先是变得呆滞，继而语气变得急切起来，“那可万万不能挪动！”

    “正是如此呢！”薛永怡叹了口气，“非是姐姐不愿帮你的忙将兰小哥儿接去康安侯府，而是这般做，风险太大。若你不介意，姐姐可在此处暂住一阵，替苏夫人和兰小哥儿看诊。”

    “是么？”楚玉凝脸上露出喜出望外的神情，“如此真是再好不过！”

    说着，屈膝对薛永怡行了一礼，“妹妹多谢姐姐了！”

    薛永怡朝着她俏皮一笑，“诊金我还是得收的呐。”

    “那是自然！姐姐答应住下，已帮了我大忙，诊金再不会少的！”楚玉凝连连应下。

    莫大夫作为回春堂的坐堂大夫，医术自然高超，然回春堂距离苏宅乘马车来回得一个多时辰，加之回春堂里每日还有病人看诊，若非极为严重的患者，莫大夫轻易并不外出看诊。

    苏氏的病症不可挪动，且需每日施针，康安侯府距离西城也不近，若薛永怡答应留下来，的确给苏氏与兰舟带来了极大便利。

    且，她是“作者”命定的女主啊！

    在楚玉凝的记忆里，薛永怡从十一二岁初露头角到十六七岁名满京城，五六年的时间里不知诊治了多少疑难杂症，救活了多少人的性命。

    有薛永怡在，母亲早日康复的可能性也会大些。

    兰舟的伤也能尽快恢复。

    再则，他们终日接触，也便于日久生情......

    晚间时候，楚玉凝便把薛永怡打算暂住苏宅的决定向楚阔说了。

    上次苏氏中毒，连回春堂擅解毒的大夫都不愿诊治，薛氏姑侄却将苏氏救活了，楚阔对于薛永怡一个年仅十一岁的小丫头的医术却是信服的。

    然她还是请薛永怡到前院，由楚玉凝作陪，说了一会儿话。

    见薛永怡对苏氏的诊断与莫大夫差不离，且也提到，苏氏需食补，楚阔心中便放下心来。

    他有官职在身，每日三更便要起身上朝，一旬才得一日休，西城距离皇城太远，若苏氏在有个什么状况，他也难以及时赶到，有个大夫坐镇，自会好些。

    只是，薛永怡毕竟只十一岁，也太小了些。

    若是能将薛云岫也一道请来，就好了。

    然，想起苏氏每日食补中的人参、灵芝等物，天长日久，必定耗费巨大。

    楚阔心中长叹一声，面上装作一副若无其事的模样，只再三向薛永怡道谢。

    如此，薛永怡在苏宅暂时住下的事，便这般定下来了。

    她现今是苏宅的贵客，楚玉凝自不能轻易怠慢。

    便将自己住的东厢收拾了出来，给薛永怡入住，而自己则搬去了西厢。

    时下，以东为尊。

    薛永怡自是不肯，表示自己住西厢便可，楚玉凝一再坚持，薛永怡便在东厢住下了。

    第二日，楚阔一早起身上朝。

    楚玉凝与薛永怡一同用了早膳，薛永怡便着手给苏氏施针。

    她先命丫头在屋中点上自制的熏香，而后命丫头打来热水，用帕子浸湿、拧干，用热毛巾替苏氏轻轻捂着脑部受伤之处。

    丫头小心翼翼地拨开苏氏的头发，薛永怡拿着帕子轻轻覆在伤处。

    楚玉凝站在一旁，凝神看着。

    却见薛永怡皱着双眉，唇角抿紧，神情一片肃穆。

    “薛姐姐，可是有何不妥之处？”楚玉凝小声问道。

    薛永怡摇了摇头。

    顿了顿，还是忍不住道：“这头发太碍事，若能剃掉，治疗起来也方便些。”

    “这怎么行！”楚玉凝尚未说什么，在一旁指挥着小丫头的柳嬷嬷倒先出声反驳起来。