
    “身体发肤，长者所赐，岂能轻易损毁！”柳嬷嬷想也没想就替苏氏拒绝了。

    何况这个世道，女子以秀发乌黑浓密，能梳出纷繁复杂的发髻，遍插金钗细钿为美。

    除了那落发为尼，出尘入空门之人，谁会剃掉一头秀发？

    柳嬷嬷的反应正是时下大多女性的想法。

    然楚玉凝毕竟是活过两辈子的人，那些世俗的礼仪、约束，她已看得极淡。

    既然剃掉秀发，能助于薛永怡施针，能帮母亲早日醒来。那便是把头发剪掉又如何？

    头发再重要，也比不上性命。

    何况，剪掉了还能再生再长。

    “嬷嬷，母亲现下能否醒来尚不可知。您真的为了保住母亲一头秀发，而不让母亲获得更好的诊治？”楚玉凝看着柳嬷嬷心平气和地道。

    楚玉凝亲外祖母去世地早，苏氏说是由柳嬷嬷一手带大也不为过。

    柳嬷嬷早将苏氏看得比她自己亲生的子女还重要。

    见楚玉凝这般反问，她脸上立时便带上急色，“老奴绝无此意，只是...只是。”

    “嬷嬷，可有什么东西比母亲的命更重要？”楚玉凝看着柳嬷嬷的眼睛道。

    柳嬷嬷既然连苏氏肚中的孩子都能容忍，又怎会舍不得苏氏头上一头秀发。

    “是老奴想岔了。”柳嬷嬷有些羞愧地垂下了头。

    “嬷嬷，您对母亲好，玉凝心中都知道。”楚玉凝看着柳嬷嬷笑了笑。

    “便如姐姐所言，将母亲一头秀发剃掉吧？”楚玉凝见安抚好柳嬷嬷，转而对薛永怡道。

    薛永怡点头，“如此再好不过。”

    “此事交给老奴便可。”柳嬷嬷自告奋勇将此事担下，接了小丫头递来的剪刀，将苏氏一头长至腿弯的乌发细细分作几股，贴着头皮剪下，放在一旁，命丫头梳顺，好生保管在一个匣子里。

    而后用薄而利的短刀，贴着头皮，将最后一层头发慢慢剃掉。

    用了近半个时辰的光景，苏氏头顶一片光溜溜。

    薛永怡再次拿热毛巾在肿胀处敷了一遍，拿银针在她脑上几个重要穴位扎了起来。

    一个时辰后，薛永怡额头上已沁出一层细细的汗。

    她收了银针，拿湿帕子擦了手脸，命丫头端来一碗参汤喂给苏氏喝了。

    今日苏氏不曾发热，也免了喝药之苦。

    每次看苏氏喝药都是一个折磨，用手指捏开下颚，把汤勺送到喉咙深处，将下颚阖上，让汤汁顺着食道滑入胃中。

    喂完汤后，丫头们还得给苏氏擦身、按摩，已防她躺在床上长久不动，血脉不畅。

    这一番下来，已近正午。

    楚玉凝亲自帮苏氏阖上新换的里衣，盖上一侧薄薄的被子后，走出门，小丫头来报，是否传膳。

    楚玉凝道稍后些，在门口站了会儿，到底抬步去了隔间。

    兰舟已醒了过来，正躺在床上，由薛永怡亲自喂着药。

    楚玉凝站在门口，看到那幕，跨进门槛的脚顿了顿。

    兰舟却已察觉到她的身影，挣扎着欲起身，被薛永怡低声喝止住：“你现今不可乱动！”

    楚玉凝便没再犹疑，将脚迈了进去。

    “薛姐姐说你受了很重的伤，约莫三两个月下不来床。你可得早点儿好起来，不然到时在铺子里做一辈子工，只怕也还不起你这些日子耗费的药材和诊金！还有，你吃苏宅的、住苏宅的，这些可都是需要银子的！你若不早些好起来，到时我负担不起，便只有把你扔出去了。”

    楚玉凝居高临下地看着他，蹙着一双弯弯的柳眉，恶狠狠地道。

    兰舟朝她露出一个浅淡的笑颜，苍白的脸上晕出一圈淡淡的涟漪，“嗯，我会早些好起来的。”

    “哼！”楚玉凝冷哼了一声，“那你便好生养着伤吧！”说完，她便转过身，毫无留恋地走了。

    兰舟脸上的笑意僵在嘴角，双唇一抿，又恢复成面无表情的淡漠模样。

    “张嘴！”薛永怡将汤勺递到他唇前，语气有些生硬地道。

    兰舟却忽然撇过头，“此事由丫头做便好，不劳薛小姐大驾。小的消受不起。”

    薛永怡嘴角挑起一抹讥讽，“你以为你是这府里的谁？哪个丫头稀罕伺候你？也就我......”到底将嘴角闭上，只闷声道：“快将药喝了，也能早些好起来！”

    兰舟看了她一眼，垂下眼眸，将汤勺中的药喝尽。

    喂完药出来，丫头来请薛永怡用膳。

    自是由楚玉凝亲自作陪。

    席间，楚玉凝命丫头替薛永怡夹了好些菜，都是薛永怡喜欢吃的，她不由有些吃惊和略带狐疑地看着楚玉凝。

    “也不知姐姐喜欢吃什么，就捡着自己喜欢吃的做了些，也不知合不合姐姐胃口？”楚玉凝笑看着她道。

    薛永怡点点头，“府里厨子做的菜很好吃。”

    “那姐姐可得多吃些！你今儿可是忙了一早上。”

    二人有说有笑，一顿饭吃的也算宾主尽欢。

    午膳后，薛永怡自回了东厢午歇、看医书，楚玉凝则去了前院，且将柳嬷嬷和王大管事都叫了去。

    “母亲不知何时会醒来，需年岁长些的人参续命。我们得尽早打算，总不能坐吃山空。”

    楚玉凝请二人坐下，对二人说道。

    “此事老爷自有打算，再用不上姑娘您操心呐！”王大管事弄明白楚玉凝叫他们来的目的后，颇有些哭笑不得地道。

    “父亲在朝为官。朝廷命令有禁令，士族不可经商。此事，由父亲出面到底不太合适。”楚玉凝看着王大管事道。

    府中上至父母，下至管事嬷嬷和丫头，都把她当做孩子看待。

    但现下这种情形，楚玉凝必须要让他们明白，她已长大了，再不是天真不知愁，被父母养在金丝笼里的小姑娘。

    “这......”王大管事一时有些语塞。

    事实上，本朝一向尊崇男主外，女主内。

    庶务属于家事，一向由女主人打理。

    也就是说，楚府的产业，早先由楚老太太打理，后交由了部分在苏氏手中。

    而楚阔则将大部分的精力放在官场经营上面。

    当然他也置办了一些产业，但以字画收藏、宅子、土地为多。

    昨晚，楚阔吩咐王大管事办的几件事中，便有一件是将他这些年来收藏的古玩、字画，置办的宅子清理出来，看看能卖多少银子。

    然这些东西一旦卖了，就再没有了。

    他们现下要寻求的是能够挣钱且可长期做下来的买卖。

    此事，楚阔身为御史，直接插手，确实不太合适。

    “不知姑娘可有什么主意？”王大管事沉思半晌后，问楚玉凝道。