
    楚玉凝皱眉，“他是如何找到此处的？”

    白露垂首道：“奴婢不知。”

    “报给门房，就说找错了人。”

    白露领命而去，不一会儿，气喘吁吁地跑了进来。

    “发生了何事？”

    “回姑娘，宁王世子遇到了薛姑娘。跟在薛姑娘的后面，进了府，正在往这边来。”

    薛永怡？

    楚玉凝长而弯的柳眉不由蹙起。

    然没用多久，她便收敛起面上的表情，而变成一脸欢喜的模样，带着白露迎了出去。

    二人出门没多久，便遇上了沿着小径而来的朱沅宵，并未见到薛永怡，可见薛永怡指了路，便自行离去了。

    “玉凝妹妹。”朱沅宵几步跑上前来，“你这几日可让我一通好找！”

    “这几日府里出了些事，没想到世子竟寻到苏宅了，真是蓬荜生辉。”楚玉凝对着朱沅宵敛衽行了一礼道。

    朱沅宵连忙弯腰，欲搀扶楚玉凝的胳膊，被她后退一步，侧身避开。

    朱沅宵神色受伤地看着她，“玉凝妹妹，几日不见，你怎与我生分至此了？”

    楚玉凝脸上挂着得体的笑，“世子严重了。”

    朱沅宵抿着唇，满脸不高兴地看着她。

    然楚玉凝只是面带微笑，垂眸恭顺地站在离他三步远处。

    二人静静地对峙了一会儿，朱沅宵有些气馁地先败下阵来。

    “真是！跟你一个小姑娘计较个什么劲！”朱沅宵小声嘀咕了一句，面上换上一副关切的神情，“听薛姑娘说你府里遭了贼，苏姨昏迷不醒，可苦了你了。”

    这声苏姨使得楚玉凝的眉梢微不可见地蹙了一下。

    诚然，宁王妃在未出阁时与苏氏是手帕交，且在庄子里也多亏了兰舟请动宁王妃出面，楚玉凝才成功将母亲从楚老太太手中救了下来。

    然自楚玉凝与苏氏回到楚府后，宁王妃再未遣婆子来问上一句，可见是打算将二人的交情淡了的。

    现下，苏氏以和离之身，再担一声朱沅宵“苏姨”之称，显得有些高攀了。

    “世子身份尊贵，母亲不过一介白身，担不起您这般称呼。”楚玉凝面色惶恐地抬头，目光迅速地看了朱沅宵一眼，又极快地垂了下去。

    “什么担得起，担不起！我既叫你妹妹，你的母亲，我自然该叫姨了。”朱沅宵理所应当地道。

    楚玉凝不愿在此事上与他多做纠缠，便转了话题道：“不知世子找玉凝所为何事？”

    “你忘了？”朱沅宵声音陡然拔高，语气里也有些生气的模样。

    然，他到底将一身的盛气凌人压了下去，好声好气道：“那日在如意酒楼，咱们约好了，你在酒楼等着我，我第二日将银子还给你。”

    “当然，我并无责怪你不守约的意思。”朱沅宵立时补充道。

    “可世子并不欠我银钱。”楚玉凝面色坦然道。

    “小爷说了，那‘升平炙’由我请客，自便由我付账！”朱沅宵伸出一只手挑起她的下巴，神色不满道：“总低着头脖子累得慌！”

    说完，忍不住用指腹在她下颔处的软肉上蹭了蹭，贪念肌肤细嫩光滑的触感。

    楚玉凝“啪”地一声将他的手打了下来。

    那清脆的声音传来，朱沅宵倒没觉得疼，只有些出乎意料，故而愣在了当地。

    “食材是由世子的小厮采买来，您自然不欠我银子。”楚玉凝后退一步，声音冷硬道。

    好似回到了他去楚府看她那日，她躺在床上，将他大斥一顿的时候。

    朱沅宵心中有些迷惑，之前也曾摸过她的脸，她不是笑盈盈的么？如何今日便......

    一定是心忧苏姨的伤，这才心情烦躁了些。

    朱沅宵心里循着理由为楚玉凝开脱，面上也无任何怒色，反而好声好气向她解释道：“你忘了？我当日不过一时兴起出门，手头不曾带那么多现银，是你遣那位兰小哥儿与培明一道，去集市才买的东西。”

    兰舟？

    那银钱是他出的？

    他从一个流浪街头的小乞丐到铺子里帮忙的小厮，哪里拿得出几万两的银子？

    然除了他，又还有谁呢？

    兰舟竟有事瞒着自己！

    楚玉凝记起来了，前世兰舟虽曾也落魄过一阵子，后来不也凭着一己之力，考入京城最好的皇家书院？入学头一年，便在数次考核中，占据魁首的位置，后参加科举，连中三元，举世皆惊。

    她怎么就没想过，他在书院里的束脩、衣食住行等方面的开销是从何处得来呢？

    二人成亲后，兰舟购置宅子，置办家具装扮新宅，也不像是没钱的模样。

    她却是不知晓，他自十二岁，手头就存了数万两银钱了！

    “既如此，世子便将银票给我吧。”楚玉凝语气略有些不善地朝朱沅宵伸出一只手。

    朱沅宵便摘下身上的荷包，放入楚玉凝手中。

    “这里是三万两。”

    楚玉接过荷包，拿出里面的银票，将空荷包递还回去。

    朱沅宵连连摆手，“不过是个荷包......”

    楚玉凝正色打断他，“世子说的是，不过是个荷包，且是男子款式，玉凝留着也无丝毫用处。”

    朱沅宵便恹恹地将荷包接了过去，胡乱一揉，放入袖子里。

    “寒舍简陋，便不请世子久留了。”楚玉凝将银票收了，语气恭敬道。

    “唉！”朱沅宵忍了这么久，终于怒了。

    “楚玉凝，你究竟是怎么回事儿？小爷哪里得罪你了？这般给小爷脸色看！”

    楚玉凝抬起头，睁着一双圆润明亮的双眸，无辜地看着他，“世子误会了，玉凝并没有给世子脸色看。”

    “你给小爷过来！”

    朱沅宵气哼哼地上前一步，不由分说地扯着她的右手腕，拉着她往前走。

    “世子！请您放手！”楚玉凝僵持着不肯动。

    然朱沅宵比她大了四岁，又比她高半个头，力气哪是她能比的。

    他稍一用力，她便被拉地一个趔趄。

    “世子，请你松手！”楚玉凝忍不住提高音量道。

    “你别说话！小爷可正在气头上！”朱沅宵回头狠狠瞪了楚玉凝一眼，用力“哼”了一声，继续拉着她大步往前走。

    直走到影壁处，他才松了手，从一直侯在此处的培明手中，拿出一个包装精美的木盒，“啪嗒”一声，放到楚玉凝手中。

    “苏姨重伤昏迷，我也没什么好送的，这个权当做我这个晚辈的孝敬给苏姨的吧。”侧着身子，扬着头，故意不看楚玉凝。

    楚玉凝想也不想便将盒子递还给他，“世子送的东西，必定贵重，玉凝不能收！”

    “不贵重本世子可送不出手！”朱沅宵怒瞪了她一眼，“本世子送出去的东西，可没有拿回来的道理！”

    说着，居高临下得睨了楚玉凝一眼，从鼻子里发出一声哼，“培明，咱们走！”

    话落，脚已迈起，衣带携风，大步而去。

    “哎！世子！”楚玉凝抱着盒子在后面追。

    然她人矮腿短，哪里追的上身高腿长的朱沅宵。

    待她跨出苏宅门槛，朱沅宵已翻身上马，“下次有空，我还会来看你，你可再不许像今日这般了！”

    说完，一提马缰，两腿夹紧马肚，策马扬便，绝尘而去。