
    “然她现今这副模样，孩子在肚中，岂非负担？”楚阔眉头紧皱，为这眼前两难的境地。

    “这孩子已然与夫人休戚与共，说是命为一体也不为过。夫人尚存一息，这孩子便能活。”

    反之，这孩子若受到损害，苏氏的身子也会受损。

    而若苏氏一直昏迷不醒，这孩子到了月份，也只能在腹中活活憋死。

    “还请莫大夫无论如何尽力施救！”楚阔对莫大夫抱拳，语气诚挚道。

    眼见苏氏如今情形，他心中早已悔不当初。

    二人分离不过数日，苏氏便遭逢如此劫难，早知如此，他就不该同意与她和离。

    “小的尽量。”莫大夫说着，便写下药方，交给随行的小厮，让他速去回春堂开药。

    五更天时，王大管事从如意酒楼连夜赶了回来，见到楚阔大吃一惊，及至听闻了府中情形，连忙跪下请罪，“是小的疏忽大意，才致使夫人受伤，小的该罚。”

    “府中正是用人之际，不必如此，将其余的事做好便是。”楚阔躬身将王大管事扶了起来。

    连声吩咐了他数件大事。

    没过多久，小丫头来报，苏氏果真发起了热，且整个身体颤抖不止。

    楚阔连忙赶往苏氏卧房。

    莫大夫已命两个丫头将苏氏按住，正取了银针，扎在了穴位之上。

    过了大半个时辰，苏氏才安稳下来。

    莫大夫又打开苏氏下颚，着丫头用汤勺，慢慢将药汁给苏氏灌了下去。

    “这般昏迷，寻常食物吃不进去，每日三餐至少需得一碗母鸡亦或排骨炖人参的汤给她灌下去。最好能寻到年岁久些的人参。若有灵芝、何首乌入汤会更好些。”莫大夫叮嘱着苏氏用了药，对楚阔交代道。

    楚阔点点头，“这些东西我尽量备着。“

    “只怕花费不小。”莫大夫临走时说了一句。

    楚阔神色凝重地点点头，将人送了出去。

    吩咐小厮去御史台告了假，便走向前院书房。

    王大管事已吩咐人将苏宅大门紧闭，提了盗匪头子到前院。

    楚玉凝听闻父亲要审问盗匪头子，忽然想起一事，忙不顾田妈妈阻拦，跑到前院。

    楚玉凝赶去时，楚阔已命小厮用冷水将盗匪头子泼醒。

    “你潜入苏宅究竟有何目的？”楚阔盯着盗匪头子，寒声问道。

    楚玉凝从未见过一向刚直不阿，清风月朗的父亲，竟有这般宛如酷吏的时候。

    她也没有意识到，自己面容狰狞，龇牙咧嘴，仿佛一只从地狱里爬出来的小鬼。

    “爹，他还知晓母亲身怀有孕之事！”楚玉凝咬着牙一步步朝盗匪头子走近，抬脚对准他胸口的刀伤处，猛地踢出一脚。

    盗匪头子被踢地仰躺在地。

    他手骨、脚骨、膝盖骨俱折，整个身子痛楚不堪，相对来说，那一脚不过小儿挠痒痒般。

    看着楚玉凝一副张牙舞爪的模样，他竟强忍着痛，脸上挤出一个志得意满的笑。

    “老子知道又怎地！御史大人，你的娘们儿味道尝起来真不错！她有了老子的骨肉，以后就是老子的人！就......”

    ”啪！“楚玉凝抄起桌上一个茶杯，对准盗匪头子的嘴狠狠砸了下去。

    “狗嘴里吐不出象牙的东西！你不配提我母亲！”

    茶杯碰到盗匪头子的牙齿，立时碎成片片瓷屑，将盗匪头子的唇舌，割出一道道伤痕。

    盗匪头子“呸”地一声，吐出一嘴夹杂着鲜血的瓷器碎屑。

    “成王败寇，老子被你们抓了，要杀要寡随便！”

    “杀死你，也太便宜了些！”楚阔冷声说着，将楚玉凝拉开，“玉凝，你先回去，此处交给爹爹。”

    “不！”楚玉凝摇了摇头，“爹！儿不怕，儿要在此处看着！”

    若非这个人，她前世如何会落得一个无娘疼爱的下场？

    今生，父亲与母亲又何至于迫于世俗的压力，不得不走上和离之路？

    她目光坚定，双眸熠熠发亮，似熊熊燃着两簇小火苗，将牙齿咬地咯吱作响，“他害母亲躺在床上，不知何时醒来，害兰舟受伤昏迷，儿恨不能将他千刀万剐！”

    “玉凝！莫哭！”楚阔将楚玉凝揽进怀里，掏出帕子替她擦着面上的泪，“有爹在，爹会替你处理，莫怕。”

    楚玉凝夺了帕子，用力抹着自己的眼。

    不知何时，眼泪已流了满脸。

    “儿不哭！”她用手揉着眼睛，眼泪是供软弱之人挥霍恐惧用的，从今往后，她再不轻易落一滴泪。

    “爹，你别赶儿走，儿要亲眼看着！”楚玉凝死死攒着楚阔的衣襟道。

    楚阔沉沉叹了口气，转而握住了她的手，对门外道：“进来吧。”

    王大管事端着一盆水，推开屋门，躬身走了进来。

    “开始吧。”楚阔语气淡漠道。

    “是。”王大管事将水盆放在地上，从桌上拿起一张纸，浸湿，贴在盗匪头子脸上。

    这是打算将盗匪头子闷死？

    “这种死法比较干净。”楚阔对她解释了一句。

    且过程缓慢，会让受刑之人，受尽煎熬。

    第一张纸贴上去时，盗匪头子从鼻孔里哼了一声，将纸吹挪了稍许。

    王大管事不急不缓地贴上第二张湿纸。

    接着是第三张、第四张.......

    楚玉凝双目一眨不眨地看着，先前几张时，盗匪头子尚能硬气地不吭声，及至后来，就有些受不住了，然而楚阔没叫停，王大管事便不慌不忙地继续。

    待贴了十几张后，楚阔终于启唇，“够了。”

    王大管事便将湿纸揭开。

    盗匪头子大口吸着气，憋地青白的一张脸，缓了好一会儿，才恢复点儿血色。

    “说吧，背后指使你之人是谁？”楚阔看着他，宛如看着一个死人道。

    “你有本事就一口气闷死老子！”盗匪头子梗着脖子，硬声道。

    楚阔便朝王大管事点了点头。

    王大管事不慌不忙地将一张张湿纸贴在盗匪头子脸上，待他憋地只剩最后一口气，再次将纸揭开。

    这般来回数次，盗匪头子数次体验濒临死亡的感觉，整个人终于崩溃了。

    “是苏三娘那娘们儿！这一切都是苏三娘那娘们儿指使老子做的！”

    说完后，他整个人无力地耷拉着脑袋，因为知晓，自己离死期不远了。

    楚阔却似不为所动般，再次朝王大管事点了点头。

    “老子都说实话了，你他妈就不能给老子一个痛快！”盗匪头子目露惊恐地看着王大管事手拿一张湿纸朝自己靠近。

    “苏宸娘为何要指使你做这些？”楚阔出声问道。

    他面上不动声色，心中已波浪翻滚。

    先前，原以为苏氏遇劫之事是政敌为报复自己暗中做的手脚，却没想到从盗匪头子嘴里听出这么个名字。

    “老子怎么知道？老子拿人钱财替人办事，哪管其中因由！“