
    第046章试探

    “姑娘？”白露见楚玉凝抱着木盒跑了一路，忙把盒子接过抱在怀里。

    楚玉凝看着朱沅宵一人一马渐行渐远，转眼看了那盒子一眼，凝着一双弯眉，转身回了前院。

    到得书房，她命白露将木盒打开，里面赫然放着一根品相完好，根须齐全，粗处如她手腕的人参。

    主仆二人齐齐吸了口气。

    楚玉凝活了三辈子，还没见过这么大、保存这么完整的人参，可见其年岁之久远，价值之珍贵。

    “随我去寻薛姑娘。”她对白露吩咐一声，抬脚往外走去。

    薛永怡暂住苏宅，但每月初二、十六都会去城北穷人聚居之地义诊。

    今儿正是她义诊的日子，现下赶着回来，想必梳洗一番后，便会去给苏氏扎针。

    楚玉凝吩咐白露去厨房端碗杏仁露，自己抱着盒子，在苏氏卧房处等着薛永怡。

    没过一会儿，她果然提着药箱，带着丫头来了。

    “薛姐姐。”楚玉凝亲热地迎上前去，替她接过药箱，“姐姐在外辛苦了整日，回来还要替母亲施针，玉凝心中十分过意不去。”

    说罢，招呼白露上前，“这是妹妹特意命厨房做的，还请姐姐尝尝。”

    “薛姑娘请坐。”白露垂眸上前，恭声请薛永怡坐了，而后把杏仁露端上前。

    薛永怡看着洁白如奶，细腻如玉，上面撒着颗颗鲜红饱满枸杞粒的杏仁露，心绪一时有些复杂。

    杏仁露中少于放枸杞的，即便放了，也是在白如玉的表面点缀几粒红，为调色所用，增加食欲。

    而楚玉凝吩咐丫头准备的杏仁露中则洒了一层枸杞。

    “多谢妹妹了。”薛永怡朝楚玉凝温婉一笑，“那姐姐却之不恭了。”

    拿起汤勺，舀了一勺入嘴，杏仁的鲜香和枸杞的清甜冲溢味蕾，果真不曾另外放糖。

    薛永怡口味比常人淡，不喜甜食，没想到这些小细节，楚玉凝都考虑地细致周全，她现今可才八岁啊！

    喝完这碗精心准备的杏仁露，薛永怡拿帕子擦了嘴，净了手，起身欲给苏氏施针时，楚玉凝将她按着坐下了，命白露抱着盒子上前。

    楚玉凝将盒子打开，满脸欣喜地看着薛永怡，“薛姐姐，这是世子哥哥方才送来的，我从未见过这么大的人参，你快给我瞧瞧有几百年了？母亲喝了这人参熬的汤，是不是很快就能醒来了？”

    薛永怡见了这人参，目中也露出一抹惊异之色。

    又仔细观察其须根纹理，最后感叹道：“原来当真有八百年有余历史的人参！我先前一直以为，不过是世人谣传或是医馆夸大其词。”

    “那这人参功效如何？”楚玉凝露出迫不及待的神情。

    “功效自是极好的，关键时刻能救人命。孕妇生产时，若将这人参切片含在嘴里，能确保力气不绝，顺利诞下孩子。”

    楚玉凝闻言，眼眸一亮，“那母亲岂不很快便能醒来了？”

    薛永怡苦笑着摇了摇头，“苏夫人伤在大脑，若想痊愈必定耗费日久，人参不过用来维持生息，与脑部所受之伤，却无帮助。”

    “哦。”楚玉凝长睫下垂，目光也跟着变得暗淡。

    薛永怡在心中又是一哂，虽有些小聪明，终究还是个孩子，一颦一笑都显现在脸上，又暗嘲自己怎生变得如此草木皆兵，连个八岁的小姑娘都忌惮起来了。

    “不过这人参对于身体是有大益处的。世子也算有心了。”薛永怡安慰着她道。

    岂止有心，简直恨不能将一颗心掏出来放在她面前呢！

    楚玉凝在心中冷笑一声，面上犹豫不定地道：“这人参想必极为珍贵，便是宁王府也没有很多。现下世子哥哥拿来送给了我，我们非亲非故地，似有些担不起这份大礼呢。”

    薛永怡默了一瞬，道：“此事还需妹妹与府里老成的嬷嬷商量。”

    楚玉凝脸上展出一个笑颜，“姐姐提点的是，正该如此呢！”

    说着，便命白露将人参收起来，站在一旁，看薛永怡给苏氏施针。

    施完针后，二人又一道用了晚膳，楚玉凝亲自将薛永怡送到东厢，这才回转来找柳嬷嬷和田妈妈。

    “这人参咱不能收！”二人口气一致，且相当坚决。

    宁王世子上被太后下被宁王妃宠爱着，瞒着宁王妃到库房里偷拿点儿东西，那些管事的当然不敢不从，然她们若真敢就此收下，只怕就要被人说个不知好歹了。

    “明日老奴陪姑娘亲自去一趟宁王府，将这人参还回去！”柳嬷嬷不容置疑道。

    楚玉凝点点头。

    苏氏昏迷，她是苏宅里唯一的主人，这人参也必须得由她本人还回去才行。

    “姑娘别怕。”柳嬷嬷见楚玉凝面色凝重，忙安抚地拍了拍她的肩，“咱也不说世子什么坏话，就说底下的奴才粗心大意拿错了东西，再不会当着宁王妃的面给世子难堪的。”

    朱沅宵如何横行京城、举止任性那是他的事，但若因为楚玉凝，导致他做出偷拿库房宝物的行为，宁王妃不会责怪自己的儿子行为不端，反倒会将错处算到楚玉凝头上。

    楚玉凝了然柳嬷嬷心中所想后，不由哑然失笑。

    然想起上辈子，也是因着朱沅宵，致使宁王妃对薛永怡厌恶至极，甚至据闻还曾在勋贵圈中散播流言，败坏薛永怡的名声。

    当然，这些流言最终抵不过永怡医术高超，谁人不有个头疼脑热的，故而也不曾有人家因那些捕风捉影的话，而断了与薛永怡的往来。

    但不论怎样，宁王妃身份尊贵，且这些年来将宁王府后宅打理地井井有条，手腕自是不容小觑。

    何况，她和母亲还有些旧交，此人即便以她们的身份，日后很难再有交集，也定然不能与之交恶。

    “那嬷嬷早些歇着，明日一早，我们便去宁王府。”既是归还礼物，自然宜早不宜迟。

    柳嬷嬷点点头，“姑娘也早些歇下。”

    回到西厢房，白露吩咐丫头备水给楚玉凝洗漱。

    将身体浸没在温热的浴桶中，楚玉凝阖上双眼，在脑海中回忆白日里薛永怡的一颦一笑，那微微簇起的眉尖久久未能舒展。

    她心中对薛永怡一项存有防备，也不欲和朱沅霄有过多往来，当日在如意酒楼与朱沅霄说笑不过是做着和第一世一样的事罢了。