
    兰舟察觉到那道黏着自己不放的视线，不由皱眉回望过去。

    却见薛永怡面带微笑，对着自己眨巴了一下眼，那水润的双眸里，忽而落下两滴泪。

    这眼泪来得过于突然，连薛永怡自己都被惊到了。

    她忙抬袖擦着面上的泪。

    兰舟心中狐疑，但料定这般狼狈的模样，薛永怡定是不愿被人撞见的，便装作不曾瞧见般，默默将视线转向往别处。

    薛永怡低头将这猝不及防的泪水擦净，再抬起头时，兰舟的视线早转往楚玉凝身上。

    他甚至不曾张嘴问一句，她为何而哭。

    哪怕二人并肩而立，不过咫尺之遥。

    心头涌起无限惆怅，更多却是深浓的无奈。

    薛永怡轻吸了一口气，兀自扯了扯嘴角，待脸上神情恢复如常，她重新抬起头，望向众人视线所归之处，楚玉凝嘴角含笑，正满含期待地看着蓝衣小厮培明。

    培明挠了挠脑袋，面露难色。

    世子只让他传话，可没让他去买那些羊舌、鹿舌之物。

    何况听那管事所言，一盘“升平炙”需用五头羊、一头鹿，即便一天只做三十盘，那也得一百五十头羊和九十只鹿。

    羊倒是好说，去集市上一吆喝，弄来百十来头不成问题。

    至于这鹿么，则需去京郊专门养鹿的牧场才能购得，或者去山里猎，无论哪种都要耗费时间。

    培明知晓自家世子不缺银子，但这时间么，还真没有。

    就连这会儿，也是偷溜出来的呢，待会儿还得赶回书院去，否则一旦缺了课，被报到王爷或是王妃那儿去，世子少不了一通训，自己则至少得挨顿板子。

    思及此，培明面上便犯了难色。

    还不算是个太蠢的小厮。

    楚玉凝冷眼瞧着，心里如此想着。

    无论如何，这麻烦是朱沅宵自己惹出来的，要如何解决，需他自个儿定夺。

    “少东家还请稍后！”培明自小跟在朱沅宵身旁，到底还算激灵，“待小的禀明我家公子后，再做决断。”说着，便灰溜溜地跑了出去，白瞎了出场时那股宛若天外来客的潇洒模样儿。

    “什么！臭丫头竟让本世子给她弄那什么羊舌头和鹿舌头？”朱沅宵听了培明的话，猛地从榻上坐起，一个不注意，头撞到马车顶，半边脑袋都快撞木了。

    “世子嘞！您可当心些！”培明忙不迭爬上马车将人扶着坐下，“您若有个什么好歹，可让小的怎么活哟！”培明哭丧着张脸道。

    “行啦！爷知道你紧张自个儿这条命！难不成爷的命还不比你贵重！”朱沅宵没好气地踹了培明一脚，朝他伸出一只手，“把荷包给爷！”

    培明欲哭无泪地交出荷包，那里面可是他攒了大半年的银子。

    朱沅宵将其中几个银锭并一张银票抖出来，数了数，不到一百两。

    “你这些年跟着爷吃香的喝辣的，就攒了这么点儿银子？”朱沅宵看着手里的碎银子，一脸嫌弃。

    “那小的吃的还不是爷吃剩下的。”培明苦着脸道。

    “行了！行了！”这小子在外面横，就会在自己面前卖可怜。

    朱沅宵想了想，抬手摸向自己的脖子，忽然眼睛一亮。

    他将挂在脖子上的观音玉坠拿下来，拍了拍培明的肩膀，“走，跟爷去当铺！”

    “爷！”培明一把抢过朱沅宵手中的玉坠，死死抱在怀里，“这东西不能当，您便是把小的卖了也不能当！”

    朱沅宵嗤一声，“你能值几个钱！把东西给我！”

    “不给！死也不给！”培明寸步不让。

    “你给不给？”朱沅宵眯了眯眼，目露威胁。

    “您先把小的杀了吧！”培明扬着脖子视死如归。

    “咚咚！咚咚！”主仆二人正自对峙时，马车车壁忽被人从外面敲了敲。

    朱沅宵面色不耐地挑起车帘，见是个眼熟之人，好像是臭丫头府上的小厮？

    “有何事？”他臭着张脸问道。

    “回世子。我家姑娘唯恐世子不知如何买羊舌、鹿舌等物，特命小的前来给世子带路。”兰舟站在车外道。

    “哼！”朱沅宵冷哼一声，臭丫头这是担心自己会赖账，特意找个人来监督自己？

    “那你在前面带路吧！”朱沅宵说着，甩下车帘子，抱胸坐在榻上。

    车夫便朝兰舟看去。

    “世子学业繁忙，何须事必躬亲？吩咐个小厮与小的一道便可。”

    兰舟脚下未动，只垂眸说着。

    朱沅宵眸光一亮，看来小丫头挺信任自己！

    他全身上下一通摸索，忽然扯下腰间的玉佩。

    脖子上的玉坠，因是太后请大佛寺的住持方丈开过光，赐下的，不能轻易变卖。这腰间的玉佩却是各府王子的标配，想必当成个身份证明，也不成问题。

    朱沅宵便将玉佩取了下来，递给培明，“你拿着这个当信物，以宁王府采买的名义，把东西配齐，爷明日再拿月钱去填上。”

    培明见朱沅宵不当观音玉坠了，心下松了口气。

    便将玉坠递给朱沅宵，伸手接过玉佩。

    “好了，快下去将东西置办好！”

    “哎！”培明忙跳下马车，随兰舟一道儿走了。

    朱沅宵独自一个人待在马车里，心里猫挠似的开始琢磨起来，傻丫头这是猜到是自己还是没猜到呢？

    必是猜到了，不然如何这般贴心遣个小厮来帮忙？

    细数了数，虽然当初在王府时，自己总共盯着她瞧了约莫有一两个时辰，然到底才见过两面。

    这样想着，朱沅宵心中迫切涌起想要见小姑娘一面的冲动，脚往前伸，弓起身子，便想下马车。

    然想到大堂里此刻定待满了人，这般出现，太有违他横行京城的小霸王形象了。

    而且当初可是打定主意，要让小姑娘走到自个儿跟前亲自道谢的！

    朱沅宵想了想，硬忍着将脚缩了回来。

    小半个时辰后，培明便跟在兰舟后面回来了。

    二人身后，一身小厮打扮的人，将割好的羊舌、鹿舌用冰块儿裹着，往如意酒楼里搬。

    一楼大堂里，店里的伙计则在刘管事的吩咐下，将最中间的桌子搬空，留下一块一丈见方的空地，用于烤炙之用。

    “世子，时候不早了，您该回学里了！”培明手里拿着玉佩，偷瞄着朱沅宵面色道。

    这便要走了？

    还没见到玉凝妹妹一面呢？

    “你去把楚家妹妹叫出来，就说我要见她！”朱沅宵看着培明，忽然瞥见他手里的玉佩，不由皱眉，“不是让你把这东西信物压在那些店里，怎生还在你手上？”