
    宛如一盆凉水兜头泼下，薛永怡整个人感觉到到一股彻骨的寒意自心底升起。

    蒋流湘此行去金陵，将近三个月的时间，所图谋的果然是苏宸娘！

    是谁？究竟是谁？知晓蒋流湘的底细，并指使动他这般做的？

    目前看来，知道苏宸娘真面目的，无非楚玉凝和楚阔二人，再加上一个王大管事。

    楚阔与苏氏业已和离，他根本没有任何立场，当着忠义伯的面，替苏氏抱不平。

    此事该是楚阔所为么？因不满忠义伯对苏宸娘的处置，便暗中请动蒋流湘出手？

    然凭楚阔刚直不阿的秉性，不该结交蒋流湘这等人，更不会想出这般下作的法子来报复苏宸娘。

    还是...

    那个名字在脑海里滚了几滚，最终被她自动屏蔽掉了。

    怎么可能呢？

    楚玉凝才八岁，她还那么小，更不可能知晓蒋流湘的秘密。

    除非她并不像身体所展现出来的那样，只有八岁！

    还是...兰舟？

    他自一开始便对自己避如蛇蝎，虽然这点承认起来，有点困难。

    但不可否认，这就是事实。

    兰舟一直从一开始便有意识地逃避着自己。

    上一世，他不就明白自己身处一部小说里面么？

    重新来过之后，他有没有可能保留了那部分记忆呢？

    不对，蒋流湘离开京城去往金陵时，兰舟正因伤卧床，根本不可能出门。

    倒是楚玉凝由王大管事陪着出了两趟门。

    偏偏因为自从自己来到这个世界之后，楚玉凝与兰舟二人的行事皆不按剧情走，导致系统无时无刻不在她脑海中发出警示音，薛永怡将与二人相关的消息暂时屏蔽，只在必要时候开启。

    而楚玉凝出门的第一天，她去了北城义诊，第二日，由王大管事陪着，打着看望如意酒楼的名号，她未曾在意。

    难道是那时候，楚玉凝寻上了蒋流湘？

    那她一个八岁的小孩子又是如何知晓蒋流湘的秘密？

    难道她也和兰舟一样有了自己的意识，且保存了先前的记忆，再不受剧情控制了么？

    否则又如何解释这一切？

    脑海里一时乱成了浆糊，薛永怡靠在床靠上，双手抱着膝盖，将头搁在上面，盯着屏幕里的画面，发了很久的呆。

    直到二人事毕，系统里再次出现声音，“是否需要手动干预？”

    薛永怡想了想，苏宸娘是否得到报应，对自己完成任务有何影响呢？

    似乎并没有。

    既然牵一发，便能动全身，影响数个人的命运，她暂且当个看戏者，以不变应万变吧。

    然而今夜于她而言，注定难以入眠。

    才在脑海里点了个“否”的按键，正欲退出系统时，“叮铃铃”“叮铃铃”的声音，再次在脑海里响起。

    薛永怡没有脾气地盯着脑海里自动显现出来的画面。

    一望无垠的白雪皑皑中，一队身着大氅的壮汉，在荒凉的雪原上面骑马飞驰，速度飞快，如离弦的箭般，由远处的一个个小点，渐渐变得清晰起来。

    画面右边出现提示文字，“永安王，北地入京途中。”

    随即那不带一丝感情的机械音再次响起，“是否需要手动干预。”

    薛永怡盯着一队人马在呼啸的寒风中飞驰而过。

    打马走在最前面的永安王，在风中乱飞的头发，被冰雪冻成一条条冰凌，就连他的睫毛上都凝结了一层风霜，脸上湿漉漉的一片，不知是汗水还是血水。

    她点了个“是”。

    而后，在脑海里了写着，“永安王私自入京，遭遇狼群围攻，重伤不治，身亡。”

    最后点了个“确认。”

    系统“叮”地一声，表示录入新的情节。

    很快，脑海里的画面发生了变化。

    “呜！呜！呜！”薛永怡首先听到的是自屏幕中传出的狼群嘶吼，在漆黑的夜里，在她脑中回荡，虽然知道那狼群距离自己千里之遥，然她还是下意识地缩了缩膝盖，裹紧了被子。

    狼吼声此起彼伏，很快，画面里便出现了呼啸而来的狼群，成群结队的一片，约莫有几十头，眨眼之间，便将永安王一行围了个水泄不通！

    薛永怡手抓被角，神色紧张地盯着这一幕。

    只见永安王眉峰都未动一下，只做了个“杀”的动作，抽出膝上的刀，弓着身子，指挥战马往狼群之中，头狼所在的位置冲杀而去。

    一路遇上群狼阻挠，永安王挥刀劈过，宛如割韭菜般，割掉一颗又一颗狼头。

    屏幕上很快便被猩红的鲜血和七零八落的狼群尸体充斥着。

    画面太血腥，薛永怡猛地关了屏幕，依旧抑制不住浑身微微发抖。

    她紧了紧裹身的棉被，睁眼看着昏暗的帐顶，屋中点着一盏灯，贴身丫头在外间榻上守着，发出轻微的鼾声，再往外，是院子里，风吹着树叶发出的沙沙声。

    一切都是如此宁静安然，又有谁能想到，千里之外的荒山雪原，正发生一场人与狼之间的撕裂拼杀。

    约莫等了小半个时辰之后，系统再一次“叮铃铃”“叮铃铃”地响了起来。

    “是任务完成了么？”薛永怡在脑海中点开了画面。

    “永安王一行摆脱狼族袭击，纠正剧情失败，请问是否需要继续干预？”脑海里的机械音一字一顿地说道。

    薛永怡呆呆地看着几乎浑身浴血的永安王，依旧挺直脊背端坐在马上，在他的身后，跟着的随从，则由一人一骑换成了两人甚至三人一骑。

    有些人少了只胳膊，用布条包着，鲜血渗出，在寒冷的夜里，很快便凝结。

    永安王在战场拼杀数十载，心理强大程度，早已非常人所能控制。

    当初怎么就设置了这么一个人呢？

    薛永怡忍不住在心中苦笑。

    她再次点了“是”。

    冥思苦想良久，却不知，对于这个有着钢铁般强悍意志和体魄的男人，一旦下定决心做某件事情，还有什么困难可以阻挡他。

    “有了，鞑子入侵！”

    这四个字立时浮现在屏幕上。

    “叮！”还没等她点确认，系统再次出声警示，“，一个月前，鞑子牲畜突染瘟疫，大量死亡，鞑子已对北地发起突袭且被成功击退。此时，已无兵力和粮草再行侵略之事。情节设置不合理，请重置。”

    薛永怡张了张嘴，最后写道：“回京途中，为赶路，于风雪夜强行横渡黄河，遭遇风浪，船翻，落水而死。”

    “情节设置中，请耐心等候。”系统发出提示音后，自动关闭。