
    “你......你想做什么？你先把我女儿放开！“苏氏浑身颤抖不止，一手撑着桌面，方能堪堪稳住身形。

    显然心中怕地厉害，更恨地厉害。

    然还是咬着牙，双目死死瞪着来人，一字一顿地说道，“你想做什么，都冲着我来！”

    她的眼瞪地极大，仿似要将两颗眼珠子都瞪出来，那闪亮的双眸，带着弑人的光芒！

    娘亲认识这人？

    楚玉凝见母亲这般反应，不由心生疑惑。

    如何能不认识？那人曾在过去的一个月里，无数次地出现在苏氏的噩梦里，每次梦醒，都浑身颤抖不止，冷汗淋漓。

    楚玉凝心念速转，能让母亲如此憎恨、恐惧，恨不能喝其肉啖其血的，唯一人而已！

    是他！

    那个进京路上杀了所有镖师、小厮，将母亲和两个丫头及钱财挟持走的盗匪头子！

    “娘！”楚玉凝现下说不得话，唯有用那双黑白分明的眼瞳，急切地看着苏氏，那目光有关切、有担忧，却未显露出一丝害怕。

    ”娘亲，儿不怕，您也别怕！“那双眼睛似乎会说话，正殷殷看着苏氏，如此诉说道。

    苏氏望着楚玉凝一双无比坚定的眸子，眼泪“哗”一下流了满脸，然不过瞬间，她便吸了吸鼻子，抬手抹掉面上的泪，整个人也迅速冷静下来。

    “说吧，你此行究竟意欲为何？”苏氏抬眼，目光坚韧而冷肃地看着来人，面上再无一丝初时的惊恐与慌张。

    ”那晚的记忆过于深刻，“盗匪头子把人吓够了，这才悠然启口，”让我时时留恋，难以忘怀，故夜半而来，欲寻夫人一叙旧情，细细将夫人品尝，不料被您的宝贝闺女儿给破坏了！“

    那盗匪头子嘴角挑起一抹邪笑，轻佻的目光放肆地在苏氏身上上下打量，眼见着她脸上血色慢慢腿尽，变得一片煞白，面上笑意愈浓。

    他从记事之今，过的可都是刀口舔血的日子，对付苏氏一个深闺里的妇人，简直绰绰有余。

    这世间还有比当着一个曾经受辱的妇人亲闺女儿的面，让她忆及当初被侮细节，更残忍的事么？

    等闲之人，听了盗匪头子这番话，指不定就掩面痛哭，不攻而降了。

    然出乎他意料的是，苏氏眼看着整个身子摇摇欲坠，情绪几近崩溃时，忽然闭上双眼深吸了口气，再次睁开眼时，又恢复那看似柔弱，却难以摧折的模样。

    “呵！”盗匪头子低笑一声，“夫人果然让我刮目相看！”

    苏氏别过脸，目光不愿与那让她几欲呕吐的人对视。

    盗匪头子也不急，就这么好整以暇地看着她。

    屋中一时陷入一种诡异的静谧之中。

    楚玉凝提着的一颗心，缓缓放回地上。

    她最担心的便是母亲能否挺住。

    只要母亲能坚持住，熬到府里的人闻讯赶来，她就不信了，府中这么多人，连个盗匪头子也制不住！

    果然，没过一会儿，屋外响起咚咚的敲门声。

    是一个苍老而略惊惶的声音。

    “夫人，夫人，您可还好？”

    “哎呀！”屋外又响起一个丫头的惊叫声。“嬷嬷！齐娘子和丹桂、白兰两位姐姐俱躺在床上昏迷不醒！一定是遭了贼人暗算啦！”

    “夫人！夫人！您怎么样？”

    “咚咚咚！咚咚咚！”柳嬷嬷边拍门便疾声问道。

    苏氏不得不抬头看向那盗匪头子，盗匪头子却对她咧嘴一笑，伸出食指，点了点楚玉凝的脖子，拇指与食指圈成环，做了个拧的动作。

    若苏氏但有轻举妄动，就用手拧断楚玉凝的脖子！

    那两只手指传达出的信号，让苏氏心中一紧。

    “我无事。”苏氏垂下眼眸，深吸一口气，尽量使自己的声音平稳冷静。

    “您把门开开，让奶娘看看，不亲自看你一眼，奶娘不放心！”柳嬷嬷依旧锲而不舍地拍着门。

    “不用，我有些累，想要睡了。”苏氏声音木木道。

    “嬷嬷！定是大姑娘被人劫持了！不然怎生听不见大姑娘发声儿？“一个年纪小的丫头细声细气地说道。

    “咱们一个个手不能提肩不能挑的，连门都撞不开，这可该怎么办呀？”另一个小丫头声音染上哭腔。

    她这一哭，竟带地其余几个丫头你一声儿，我一声儿，不一会儿，大家竟抱在一处，手足无措地哭了起来。

    盗匪头子面上笑意愈发扩大，一股油然而生的自豪感充斥胸腔。

    前面一个多月宛如过街老鼠，东躲西藏的经历，简直是他毕生最晦暗无光的一段岁月。

    直到现在，他听着外面一群娘们儿惊惶无措的哭泣，才打心中找回一些昔日当盗匪头子时的荣光。

    那时带着群兄弟们拦路打劫，手拿尖刀，骑着大黑马，随意大喝几声儿，便将那些行商吓得够呛，纷纷磕头求饶，主动奉上白花花的银锭。

    遇到漂亮的姑娘，伸手调戏两把，那人还不得生受着！

    兄弟们大碗喝酒，大口吃肉，何等畅快！

    仿佛自己是这天下的主宰，能随意将他人生死踩在脚下。

    屋内，盗匪头子听着外面的混乱，面上笑意欲浓，一副成竹在胸，谁能奈我何的模样。

    而屋子外面，几个丫头在柳嬷嬷的示意下，正嚎啕大哭地起劲儿，眼角的余光却忍不住往院子外面瞄去。

    院外，兰舟手拿一截绳索，套成一个圈，轻手轻脚地靠近半敞的窗户。

    绳子很长，另一端被三个身强力壮的小厮紧紧握住。

    “夫人，您回老奴一声儿，房里是不是进了贼？咱们一无权二势，这贼所图不过是财罢了！”柳嬷嬷忽然”啊呀“大叫一声，更加用力地拍着房门，“里面的人你听着！我们夫人和姑娘身子弱，经不起担惊受怕！你若求财，我们把银子给你就是！你可别伤了我们夫人和姑娘！”

    “唰！”那盗匪头子正兴味盎然地享受着这因他而起的惊乱，耳边忽响起什么东西破空而来的声音。

    盗匪头子警觉地回头，却已迟了一步，一圈结实的绳索倏然飞来，兜头将他套住！

    绳索的另一端握在三个身强力壮的小厮手里，三人齐心一拉，绳索收紧，盗匪头子整个人被拉地一个趔趄，腰部以上露出窗外，腰部以下紧贴着墙。

    ”以为用这种小伎俩就能套住老子，也太天真了！“盗匪头子脖子被套，发不出声，从鼻孔里冷哼一声，忽然松开对楚玉凝的挟持，两手撑着窗台，身子灵巧往窗外跃去，恰被头顶一个网兜兜了个正着！

    盗匪头子再料不到，短短的数息时间里，屋外竟做了这么多准备！

    他娘的！上当了！