
    兰舟面含微笑地看着她，轻轻地答了一声“好”。

    随即屈起手指，在她脑门儿上弹了一下，“你才多大，我才多大，就惦记着给我找媳妇儿的事儿了！快给义兄说说，究竟暗地里背着人做了什么坏事儿？”

    楚玉凝被弹地眼里冒了泪花儿，听了兰舟的话，又心虚地缩了缩脖子，吐着舌头道：“这不是为了以防万一么！义兄也知晓，我可不是什么安分的人，指不定哪一天就做出点儿惊世骇俗的事情来，到时还请义兄多遮掩遮掩。”

    兰舟看着她宠溺一笑，”不论你想干什么，我都会支持你。“

    他的目光是那么温柔，纯净而透彻，明明不含任何其他情愫，却使屏幕之外的薛永怡陡升一股深沉的无力之感。

    然而，二人身上既然披上结义兄妹的关系，日后再无成亲的可能，这般想着，她心中又生出些许希望。

    不，那丝庆幸被分明的愤怒所替代，为自己方才的怯懦想法。

    即便有楚玉凝在，二人不曾皆为兄妹又如何？她薛永怡不会输给任何人！

    ”待义母醒来，问过她的意见之后，我便行认亲礼，不知凝妹妹以为如何？”屏幕里兰舟看着楚玉凝道。

    楚玉凝愣了一下，没想到兰舟答应地如此干脆而利落，看着他点点头，“好。”

    如此，此事算是定下。

    兰舟便拱手告辞。

    楚玉凝将人送到院门口，这才转身返回。

    “叮铃铃，叮铃铃。”就在此时，系统响起警示音。

    薛永怡忙切换页面，只听那不带一丝感情的机械音一字一顿地道：“任务进行中，永安王正在掌船强渡黄河。”

    薛永怡看着屏幕里显示的画面，满屏只见昏黄的河水，波涛汹涌，河面一条二层高的船，正在波浪中剧烈摇晃着，迎风而立的船帆被风吹出飒飒之声，似承受不住那割天劈地的威力，随时都会被狂风吞噬为碎片一般。

    甲板上，一人正握着船舵，控制着船前行的方向，此人正是永安王。

    薛永怡将视线转往别处，发现船舱里除了储备的水、粮食、菜和肉干，竟然空无一人！

    想必是永安王自个儿也知晓，这水流太急，过河甚是危险，故而将一干属下全部截留在原地，孤身一人做好准备后，登船强行渡河。

    “他难道不知道这样冒险为之，很有可能会命丧黄河吗？既然知道会死，为何还要强行为之呢？”

    薛永怡已分不清究竟是这个男人过于刚强固执，还是由于自己剧情这般设置，才导致他做出这种不要命的行为。

    但既然是他自己不要命，赶着送死，可就别怪她无情了!

    虽然一路飘摇，但一人一船还算安稳地缓慢向前行着。

    眼见距离河对岸不过几百丈的距离，薛永怡正思考着是否要加大风力时，忽然一阵狂风携着水浪席卷而来，转瞬间将整条渔船卷入风浪之中！

    龙卷风！

    薛永怡盯着河面上形状愈来愈大的龙卷风，宛如收割机一般，将河面所有突出之物，无论是水还是船，尽数卷入它的风口之中，形成更大的螺旋行波浪，气势强大地往前进。

    而待龙卷风刮过这一片，往前而去时，薛永怡的视线里只剩下漂浮的船板、木头屑、被撕裂成一块又一块的船帆，还有漂浮在水面的菜蔬、杂物等，却唯独不见永安王的身影。

    “永安王被龙卷风卷起，被水浪带着往前行去。”系统出声提示道，随着它的提示，屏幕也跟着龙卷风的轨迹快速移动着。

    “永安王被强大的风力甩出，落入水中。”没过一会儿，系统再次出声提示，然由于风浪很大，薛永怡视线所及，皆是一浪高过一浪的波涛，再瞧不见一个人影。

    系统也陷入了短暂的沉默之中。

    薛永怡正疑心它是否出了什么故障时，“叮”地一声，系统的提示音再次响起，“永安王已浮出水面，顺着水流，往对岸划过去。”

    薛永怡简直不敢相信自己的眼睛！

    在这样大的风浪之下，永安王居然能够破水而出，还能有力气往对岸划。

    似乎为了解开她的疑惑，系统再次不带一丝感情地一字一顿提示道：“永安王身绑几十个猪脬（泡），确保其在浮在水上，不会下沉。”

    猪脬？

    薛永怡一时没反应过来那是何物。

    “猪脬为猪科猪属动物猪的膀胱。”系统贴心地提示道。

    这样一来，等同于说，永安王身上穿上了几十件小型救生衣，会被淹死的可能等同于零。

    除非水中有什么尖锐之物将其刺中，将猪脬一一刺破，或者直接刺中永安王，致使其重伤身亡。

    相比较而言，显然后者更为容易。

    薛永怡目光盯着河面，在心中思索着，而后用意识在屏幕上写道，“风浪从背后朝永安王拍去，携带着一截断裂的桅杆，把永安王穿胸而过，致其死亡

    点下确认键后，她耐心看着屏幕上的变化。

    很快河面上再次刮起大风，卷起的水浪一个高过一个。

    水浪里裹挟着碎裂的木块，一个一人高的浪头，在永安王身后成形，朝着他猛地拍打过去，一截断裂的桅杆直直从背后戳向他的心口！

    这下永安王得必死无疑了！

    脑中这个念头刚起，却见永安王仿似后脑勺长了眼睛，猛地自背后伸出一只手，准确无误地抓住桅杆，并以桅杆为支点，灵巧侧过身子，漂浮其上，借助桅杆向前的冲击力，一下子破水而出，往河对岸划过好几丈。

    由于风是往后吹的，永安王借助这阵风势，借助桅杆在前破水，两臂用力往前划去，眼见着距离对岸不过百丈之遥了。

    这样下去，永安王迟早会渡到对岸且毫发无损的。

    薛永怡双眼紧盯着河面的情况，心中迅速思索着对策。

    有了！

    薛永怡脑中灵光一闪，迅速用意识在屏幕上写道：“天降大雨，电闪雷鸣，雷电劈到永安王身上，永安王被雷劈而死。”

    “情节设置中，请等待。”系统不带一丝感情地提示着，薛永怡则满面紧张地盯着河面。

    只见原本狂卷的风浪渐渐低了下去，河面渐渐变得平静。

    天色慢慢变暗，水面上空迅速积累起又厚又黑的云层。

    “呲呲！”一道闪电，在永安王头顶的天空划过。

    “轰隆！轰隆！”远处响起一重又一重的雷声。

    永安王抬头看了一眼天色，忽然扔了手中的桅杆，并将双手深入水底。

    “永安王正在解绑在身上的猪脬。”系统贴心作出解释。

    薛永怡皱紧了眉头，这个永安王果真是足智多谋，应对紧急情况，经验丰富的。

    “呲呲！”“轰！”

    恰在此时，一道闪电对着永安王当头劈下！(未完待续。)