
    “娘！娘亲！”楚玉凝跑过去，将苏氏搂进怀里，抬起手指颤抖着接近苏氏的鼻翼，试了许久才探得一丝微弱的气息。

    还有气！

    楚玉凝整个人瘫软在了地上。

    没有死，就能救！

    “姑娘！”田妈妈弯下腰，搂着楚玉凝的腋下，将她抱了起来。

    柳嬷嬷掏出帕子，替苏氏擦着面上脏污的血迹。

    苏氏撞破了额头，鲜血汩汩流了满脸。

    “请大夫，速去请大夫！”楚玉凝回过神，在田妈妈怀里叫道。

    “嗯！嗯！”田妈妈忙不迭应着，心中却六神无主，不知如何是好。

    府里只有几个小厮可用，他们一干妇孺，眼下府中这等乱况，大晚上再不好出门。

    “你们两个去回春堂请大夫。”楚玉凝指了指柴房中两个小厮，又指着另一个道：“你去如意酒楼，请王大管事回来主持大局。“

    犹豫了一瞬，他指着第四个小厮道：”你去楚府报信，告知我爹盗匪头子之事。“

    还剩最后一个小厮......

    这盗匪头子虽被折了手脚骨，但其为人奸诈，不可小觑，少说也得两个人看着才放心。

    楚玉凝皱了皱眉，目光四下张望，这才发现，兰舟正垂头坐在不远处，宛如一尊静默不语的雕像。

    “兰......”

    “小的去寻个铁锁，将这盗匪头子锁住。”兰舟不等楚玉凝说话，双腿微晃从地上站起。

    “你可要紧？“楚玉凝看着他似乎有些不对劲。

    ”没...“兰舟低头看着她，努力咧着嘴，似想对她笑一笑，忽然整个身子不受控制地剧烈摇晃了一下。

    兰舟弯下腰，双手撑着膝盖，想把这阵颤抖抑制下去。

    然他愈是咬牙压制，整个身子愈晃得厉害。

    脑中一阵眩晕，胸腔中一股热血直冲而上，已抵达喉咙，兰舟强忍着，硬是将其咽了下去。

    怕当面吐血，会吓到楚玉凝。

    她今日遭受到的惊吓已太多了。

    是他的错，疏忽大意加之轻敌，以为自己将绳子绑得足够结识，这盗匪头子再掀不起什么风浪，才导致如今这般结果。

    “兰舟，你流血了。”楚玉凝看着他鼻孔中流出的两管鲜血，神色担忧地问道：“你哪里受伤了？”

    “流...流...血了？”兰舟艰难地自牙缝中挤出几个字，目光略有些茫然地看着她。

    见她盯着自己的鼻子，便抬手抹了一把。

    手刚离开膝盖，整个身子便绷不住，“别...”他看着她，原想安慰一句，“别害怕，没事”，那口热血却伺机而上，再压不住，直冲头顶，“噗”地一声，冲口而出。

    “兰舟！”楚玉凝从奶娘怀里直起身子，被这情形骇了一跳。

    她睁大眼眸看着他，话音未落，他整个人便像断了线的风筝那般，双膝一软，轰然倒在地上。

    “兰舟！”楚玉凝挣出奶娘的怀抱，拔腿朝他跑去。

    “兰小哥儿！”两个离地近的丫头忙上前，将他扶了起来。

    兰舟已双眸紧闭，昏了过去。

    “将人抬回正屋。”楚玉凝抹了把面上的泪，咬着哆嗦的唇，颤着声道。

    她吩咐最后一个留在当地的小厮找把铁链将盗匪头子锁住，又在门上加了数把锁。

    又请田妈妈、田妈妈和另两个强壮些的丫头，抬着苏氏小心翼翼往正房挪去。

    其余三个小丫头抬着兰舟，一并去了苏氏住的正院。

    苏氏被安置在卧房里，兰舟被抬到在偏房榻上。

    柳嬷嬷吩咐小丫头用凉水沾了帕子，一遍又一遍地擦着齐娘子、丹桂、白兰的脸，终于将她三人唤醒。

    田妈妈带着另外两个丫头去烧热水，洗了干净温热的帕子，递给柳嬷嬷，擦去苏氏面上的血污。

    楚玉凝失魂落魄地坐在苏氏床前，一边担忧着苏氏额头的伤，一边又挂记着隔间的兰舟，恨不能将自己劈成两半，或长出两双眼睛，一边盯着一双。

    将苏氏清理干净，又换了一身干净的衣裳后，众人便站在屋里，沉默地等待着。

    人人面色凝重，谁也没有动唇说一句话。

    偏房里，两个小丫头将兰舟清理干净后，过来回话。

    楚玉凝点了点头，转头看向院外，“大夫怎生还没来？”

    “姑娘稍安勿躁。”柳嬷嬷忙出声安慰着她，“就快来了。”

    楚玉凝便抿着唇，不再说话。

    大家心中都惊惶不堪，谁也不比谁好上半分，她又何必劳费柳嬷嬷分出心神来安抚。

    半个时辰后，楚阔亲自将回春堂的坐堂大夫莫大夫请进了内室。

    楚玉凝见到父亲到来，急急迎了上去，并未像寻常八岁的小姑娘那般拉着楚阔撒娇，只对楚阔道：”娘亲撞了额头，您一定要请大夫救醒她！“

    她听说过太多女子撞柱，殒命当场的传言。

    母亲连那最艰辛的一段日子都挺过去了，绝不能在今日死去！

    楚阔摸了摸楚玉凝的头，朝莫大夫做了个请的姿势，牵着她的手，一道走进内室。

    莫大夫先替苏氏清理了额头上的伤口，上了药，而后拨开头发，仔细查看她的额头及脑部。

    隔着一步远的距离，楚玉凝都能清晰地看到，苏氏前额连着大脑肿起一大片。

    莫大夫轻轻用指腹按了按肿胀之处，而后坐了下来，细细替苏氏把脉。

    一刻钟后，莫大夫才收回手，面上的神情也跟着变得一片沉肃。

    “夫人脉象滞涩，伤及颅脑，导致颅内淤血凝滞，唯有慢慢调养，期待淤血渐日化散，或能得醒。”

    “那这淤血多久能散？”楚玉凝急不可待问道。

    “这...”莫大夫顿了一息，“夫人因脑中之伤，后续极有可能持续发热，我先开一副退热的温补方子，待夫人发热了，再喂给她喝。先将其余病症稳住不发。”

    “为何不用活血化瘀的药？”楚玉凝见莫大夫对于自己的问题避而不答，不由追问道。

    “夫人有孕在身，不宜用此药。”

    “这孩子我们不要！”楚玉凝想也不想便答。

    原本，苏氏与苏老太爷已商量好，择日便将这孩子流掉，只这两日发生了太多事，尚未来得及喝下落胎药。

    “玉凝！”楚阔低低喝了她一声，这话绝不该从一个八岁的小姑娘嘴里说出来。

    “田妈妈，时候不早，带姑娘下去歇息。”楚阔转身对田妈妈道。

    近四更的天，屋外一片漆黑，星子在深蓝的夜幕中发出璀亮的光，然周围正是黎明前最黑暗的时刻，那点点星光被无尽的黑夜寸寸淹没，只在无垠的天幕上，留下一个淡淡的浅影。

    楚玉凝也知晓自己表现地过于急躁。她不声不响地由着田妈妈拉了下去，却未走远，就在正屋里，寻了把杌子坐下，抬头望着外间的天幕发呆。

    “莫大夫有话不妨直言。”见楚玉凝出去，楚阔对莫大夫拱了拱手。

    “夫人现下昏迷不醒，身子虚弱，不适宜落胎。”莫大夫叹了口气，“否则轻则日后再不能有孕，重则血流不止，直至将整个身体的精血耗尽。”