
    楚玉凝双眼亮晶晶地看着薛永怡，第一次不带任何偏见，发自内心地感谢着她。

    若非她数月无微不至地施针治疗，母亲也不会这么快便有了知觉。

    “今早我去正院探望母亲时，瞧见母亲眼珠动了，薛姐姐，你说母亲是不是很快便会醒过来了？”

    “苏夫人眼珠动了？”薛永怡眸光微动，算了算日子，三个多月了，有些反应也属正常。

    然究竟要不要让苏氏立即醒来，她还有些没有想好。

    “是呢！是呢！”楚玉凝欣喜地道：“不仅如此，今早丫头伺候母亲梳洗时，发现母亲的手在夜里握成了拳，是不是说她慢慢地便能动了？”

    薛永怡看着面前小姑娘一双明亮透彻，宛如一汪清泉的眸子，试探着问道：“玉凝妹妹该高兴坏了吧？”

    “自是呢！恨不能薛姐姐立刻随我去正院一道给母亲好生瞧瞧！”

    毫不扭捏地当着自己的面就把心中所想说了出来，完全是一副没有城府的小姑娘模样呀！

    这么一个人，能请得动以伪装渐长，喜欢扮作各种模样，一眼便将人的真伪看清的蒋流湘么？

    薛永怡含笑看着楚玉凝，“那妹妹稍等，我这就更衣。”说着，命丫头拿来要穿的衣裳。

    “我去外间等姐姐。”楚玉凝对着薛永怡甜甜一笑，退到屏风外面。

    或许由于心情大好的缘故，她的步子有些蹦蹦跳跳的，颇像只活泼的小白兔。

    薛永怡盯着楚玉凝很快拐到屏风后面，消失不见的身影，有些心不在焉地由海棠服侍着穿上衣裳，洗了手脸、漱了口。

    苏氏究竟能不能醒，且再看看罢。

    至少要等永安王的死讯确认了，再做决定也不迟。

    心中打定主意，她整了整衣襟，与楚玉凝一道前往正院。

    屋中一干仆妇齐刷刷地迎了上来，各个满怀希冀地看着她。

    那炙热的目光，让人颇有些不自在。

    薛永怡微笑着朝柳嬷嬷微颔首，在床前的春凳上坐下，先给苏氏把了脉，见她脉象跳动比以往有力，呈现勃勃生机，在万物凋敝之际，显得尤为难得。

    再拨开苏氏眼皮，果见眼珠在下意识地转动。

    脑部的肿胀在三个多月的持续施针和热敷下，已然消失不见。

    想必淤积在内的淤血已化干净。

    这般看来，按照苏氏现下的身体状况，距离苏醒之日不远了。

    一番探看下来后，薛永怡神色温柔看着楚玉凝，慢声细语道：“苏夫人身子确实比早先要好转许多。然时值秋季，后接寒冬，正是万物枯萎之际，人的身子恢复地也慢些，或许等到了开春，苏夫人的身子会好地快些。”

    开春呐？

    楚玉凝发亮的眼眸立时黯淡了下去。

    忍不住低声喃喃自语：“今日正好是十月初一，待得开春，可不还得三个月，到时母亲肚中的孩子都八九个月了......”

    柳嬷嬷、田妈妈和齐娘子闻得此言，神色立时一变。

    苏氏昏迷之前怀孕一月有余，昏迷了近四个月，现下肚中的孩子有五个多月了。

    若真能如薛永怡所言，开春之后慢慢恢复意识，那时肚中的孩子都九个到十个月，距离分娩之期不远了。

    到时打掉孩子定不可能，否则几乎可以断定只会落得个一尸两命的下场。

    然苏氏这几个月遭了这么大的罪，还曾中过砒霜之毒，虽由人参吊着命，到底伤了底子，这孩子会不会有个什么先天缺陷也难说。

    再者，若到时苏氏仅仅只是有了意识，身子还不能自主行动，她要如何将孩子生出来？

    柳嬷嬷心中立时现出层层担忧，楚玉凝与她所想相差无几，甚至更为长远些。

    母亲醒来后，发现肚中还留着这个孩子，会不会深受刺激，忆及那段不堪的经历，宁死也不愿要打掉这个孩子？

    到时她该如何呢？

    是眼睁睁看着母亲死？

    还是劝母亲将孩子生下来？

    屋中的气氛因为众人各怀心思而变得一片凝重。

    薛永怡见柳嬷嬷与楚玉凝都愁眉不展，甚至称得上神色凄楚，略一想，便猜出她们是出于何种顾虑。

    她嘴角抿出一缕轻笑，看着楚玉凝道：“妹妹无需忧心，苏夫人现下虽恢复地慢些，但一直在好转。说不准，再过月余，便能睁眼了。”

    “月余便可了么？”楚玉凝眸光立时便是一亮。

    只要母亲能睁眼亦或开口说话，到时便可自己拿主意了，那时，肚中的孩子不过六个月，一切都还来得及。

    “薛姐姐！”楚玉凝紧紧握住薛永怡的手，“你救了母亲的命，我该如何谢谢你才好？”

    “我是医者。这一切都是应该的。”薛永怡回握着她的手，笑得温柔而大方。

    忙活了一早上，二人亲亲热热地一道用了早膳，期间，楚玉凝一个劲儿地拿着筷子，给薛永怡夹各种好吃的，把薛永怡面前的碟子堆成山高，还给她盛了两碗粥。

    薛永怡放下筷子，无奈地看着她，“楚妹妹，你是想让我午膳晚膳都不吃了么？”

    楚玉凝看着她憨憨一笑，今日有些高兴过头，只想掏心掏肺对薛永怡好，以弥补自己几个月前对她的猜疑，“薛姐姐，你能吃多少便吃多少，可千万别撑着呀。”

    许是因在扬州待了数年的缘故，楚玉凝说话时，不自觉会带出些江南口音。吴侬软语，温柔腻人。她年纪小，声音本就清脆，再一婉转，就像冬日里刚出锅的热烘烘的糯米糍，又黏人又香甜。

    薛永怡看着这么个纤尘不染，一片赤诚的小姑娘，终是将昨晚那丝对于楚玉凝的怀疑从心头给抹去。

    现下，唯一有可能知晓蒋流湘底细，并请动他的便只有兰舟了。

    然，他又是如何做到的呢？

    肋骨断了两根，人卧床休养。

    难道他指使府中其他人干的？

    若果真如自己所猜测的那般，兰舟有着先前的记忆，那她的任务便愈发艰难了。

    “兰小哥儿眼瞧着不知玉凝妹已能下床走动，不知楚妹妹打算如何安置他呢？我还记得那时，你还想请我将他接去康安侯府呢，一转眼，他便可以下床走动了。时间过得可真快呀！”

    薛永怡喝了大半碗粥，放下筷子，看着楚玉凝，状似无意地含笑感叹道。

    兰舟......

    楚玉凝慢条斯理地将嘴中的一个汤包吃完，放下筷子，皱着眉头道，“养他太贵了，太费银钱了！”随即一脸期待地看着薛永怡，“薛姐姐，你瞧着也不讨厌他，我把他送给你，好不好？”