
    这小厮方进门时，楚玉凝便瞧着有些眼熟。

    待听了那小厮一番言语后，她不由气不打一处来。

    真是不着调的主子教出不着调的奴才！

    如意酒楼上下三层，便是雅间就有十几间，加上一楼大堂的食客，平时一日早晚来用膳的客人加起来总有几十上百桌。

    何况还每桌白送一道价值二百两的“升平炙”！

    不用想便会知晓，此话一旦传扬开来之后，如意楼这两日势必会被人堵地水泄不通。

    即便用膳人数只比平日多一倍，那也是四两银子！

    难道宁王府是开钱庄的吗？

    朱沅宵一个十二岁，每日上下学堂的半大少年，哪里一下子拿地出来这么大一笔钱？

    难不成让他从府里偷件古董出来卖？

    只怕有些眼界的当铺都不敢收这东西！

    而那没眼界地又如何出地起高价？

    总不能让刘管事最后拿着账单去宁王府寻宁王妃要钱吧？

    真不知朱沅宵是故意的唯恐天下不乱，还是好心帮倒忙！

    楚玉凝真想撸起袖子上前，把这小厮一脚从楼梯上踹下去。

    或者让小厮堵了他的嘴，把他五花大绑扔出去！

    然众目睽睽之下，她还得面带微笑，睁大双眼，扮作天真又无害的模样，为这“作风豪爽的公子”欢呼叫好。

    楚玉凝思虑的事，刘管事与王大管事稍一思量便都想到了。

    楚玉凝是因为这少年行事不靠谱，又有些面熟，猜出他背后主子的身份，而刘管事与王大管事则是凭着这小厮身上独特的蓝色小厮服饰，判断出，这应该是宁王世子朱沅宵的书童。

    宁王是当今圣上的亲弟弟，太后幼子。

    年过而立，只得了这么个独苗。

    朱沅宵自幼被人当眼珠子般呵护长大，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了。

    上至太后、宁王妃，下到府里的嬷嬷奶娘，无不对其极尽宠溺，以致养成其嚣张霸道、乖戾不羁的性子。

    一个多月前，朱沅宵不顾宁王妃苦口婆心的劝诫，私自买了只能说会唱的鹦鹉跑到楚府去朝楚玉凝献宝，后被楚玉凝一通训斥，灰溜溜的跑回府。

    宁王妃忍着心疼，罚他跪了两个时辰，还用戒尺打了他手心十下。

    谁知朱沅宵压根儿没将这小小的惩戒放在心上。

    今日午歇，嫌弃皇家书院里的饭食不好吃，特地带着书童溜了出来，不巧正听闻了如意酒楼吃死人的事。

    朱沅宵带着小厮赶来时，一眼便瞧见了人群中的楚玉凝，再想不到这如意楼竟是楚玉凝母亲的产业。

    前两日，苏氏与楚阔和离一事闹得满城皆知，朱沅宵便已心痒难耐，想寻楚玉凝的去处，问问她如今过得可好。

    无奈宁王妃吩咐的人看得紧，上学下学皆有侍卫跟着，朱沅宵没法儿逃脱，中午时间又太短，满京城那么大，找个人实在不容易。

    今日竟被他碰见了，这可不就叫皇天不负有心人？

    朱沅宵原是想即刻上前的，后又听刘管事说给食客膳食算九成，心中忽而生出一个主意，便对小厮培明耳语数句后，对他挥了挥手，自个儿颠颠儿地跑回马车里坐好，同时在心中打定主意，若楚玉凝不亲自过来谢他，他到时便不让培明拿银票付账了，到时那丫头可不得急哭！

    朱沅宵在宁王府里，周围之人无不对他言听计从、百依百顺，好不容易看上了个模样精致、长相讨喜，对他眼儿的小姑娘，想要亲近一番，这丫竟不领他的情！

    他心中可还嫉恨着上次去楚府探望楚玉凝时，被她训斥一顿的事呢！

    这边朱沅宵正为自己的急中生智暗自得意，如意酒楼里，刘管事和王大管事却因这任性世子的任性之举而脑中主意飞转。

    “那就有劳这位公子了！掌柜的，还等什么，快给我们添上这盘‘升平炙’！”人群中那反应快的，已经吆喝开了！

    有便宜不赚白不赚！

    何况是二百两一盘的“升平炙”！

    “各位，请肃静！听刘某说两句！”刘管事与王大管事对了个眼儿，站在高阶之上，对着大堂里的食客抱了抱拳。

    “众位都知晓，这‘升平炙’乃现杀的羊舌与鹿舌烤炙而成，一盘‘升平炙’得用去五头羊和三只鹿！且其需先放在文火上烤炙片刻，而后再换明火，其调料也极讲究，现下酒楼里唯有两位师傅能做这等精细活计，故如意酒楼里每日‘升平炙’都有定量，只卖三十盘。再多，师傅也没力气做出来！”

    “不过一道菜而已，哪有掌柜的说得那么麻烦？”人群里开始有人不满了。

    “就是！就是！”有人开始附和，“莫不是掌柜的怕这位小哥儿赖账，不愿做？”

    那小厮似是被这句话刺激到了。

    他还指望办好了差事，回去被世子赏呢！

    “我们公子可不是那等会赖账的人！”

    笑话，世子房里的一件摆设随便拿出去，都能卖个几万两，会赖这点儿钱的帐？

    刘管事依旧一副满含笑容宛若弥勒的模样。

    心中早被这没脑子的小厮呕地吐出一口老血。

    “非是我们怕小哥儿赖账。”楚玉凝越过兰舟的阻拦，往台阶上而去。

    她一个八岁的小姑娘，梳着两个丫髻，双眼笑如秋月，眸光闪亮似星辰，那般气定神闲的模样，倒让那些急性子的人不好发火了。

    “若小哥儿能让你家公子将羊舌和鹿舌，还有各种调料备好送往如意酒楼，我如意酒楼便在这大堂中，当堂架炭起火，给各位贵客烤‘升平炙’！只要众位愿意等，二位师傅这两天一定不眠不休，将这道菜给你们呈上！而且每桌随菜送一壶自酿的清酒，算是给这位慷慨解囊的公子庆生！”

    “好！小姑娘不愧是这如意酒楼的少东家，果然够爽快！”

    此时，可没人因楚玉凝是个八岁的小姑娘，便觉得她的话是童言无忌，反倒纷纷为其叫起好来！

    兰舟并几位管事先是凝眉听着，及至听她说完，纷纷舒眉展目，面露笑容。

    这样一来，若是朱沅宵弄不来那么多鹿舌与羊舌，那便不是如意酒楼的过错了。

    且是当着众人的面烤，也就不能怪他们做地慢了！

    不成想，小姑娘反应挺快！

    几人看着楚玉凝的目光都满含赞扬。

    薛永怡亦是衔笑望着站在阶梯之上，小小年纪却已初现睥睨之相的楚玉凝。

    她目光稍稍上抬，恰瞥见一旁的灰衣少年，一双黑亮的双眸，正神色专注地看着台阶之上，面容昳丽、神色端然的小姑娘，仿若这世间万物，皆已不见。

    那种红尘浊世、唯你一人的深情凝眸，深深刺痛了少女含笑的眼。

    明明方才，他们才手与手交叠，配合默契地将那濒临死亡的食客从鬼门关上救了回来。

    她是手背上仿佛还残留着他手掌的温热。