
    意识好像自身体中剥离，薛永怡只感觉得到自己的心跳，连马车何时恢复平稳，自己如何离开兰舟的怀都不知晓。

    “薛姑娘，方才小的因情势所逼斗胆唐突了您，请您恕罪。”兰舟朝薛永怡拱手道。

    “噗通！噗通！”一颗心仍在急速地跳着。

    “他的身子好生单薄，身上凉飕飕的，衣裳也是湿的，这样下去，不知是否会感染风寒。”

    思绪不受控制地飘散开去，对于兰舟说了什么，根本无从知晓。

    兰舟忽然望着她的双眼，身子前倾，渐渐凑近了她。

    那么近，似乎就快碰上她的唇......

    而后，他侧了侧身子，险险擦过她的脸颊，却又几乎贴着她的耳垂，低低在她耳边道：“按礼，舟既与姑娘有了肌肤之亲，便该娶姑娘为妻。然舟身份卑微，若姑娘不嫌弃，待舟有朝一日出人头地，便将姑娘明媒正娶。”

    说着，似乎有些窘迫，屈腿往后退，重新坐回车厢门口。

    那双黑亮的眼眸却不躲不避地看着她。

    宛如一口闷钟敲在心口，薛永怡被震地呆滞了好一会儿，才抬眸看着他，声音微颤地道，“你方才说了什么？”

    兰舟凝望着她的眼眸，声音沉缓而掷地有声地道：“若舟今晚能保住这条命，他日定努力奋斗，以期有个能配得上姑娘的身份，来日遣官媒往康安侯府向姑娘提亲。”

    “保住这条命。”

    脑海里哪些不着边际的绮丽想法瞬间褪去，这一长串的话下来，撞击在脑海里，循环往复久久不散的不过这一句。

    楚玉凝就是他的命。

    楚玉凝生，他生。

    楚玉凝死，他亦毫不犹豫地跟着赴死。

    他是在以这种方式，逼她留下楚玉凝这条命！

    “啪！”

    清脆的巴掌响声自车厢中响起，将缩着肩膀待在车厢角落里的海棠唬了一跳。

    兰舟亦然。

    目光木木地看着薛永怡，显然对这一巴掌始料未及。

    薛永怡收回火辣辣微颤的手掌，嘴角挑起一抹冷笑道，看着兰舟目光冰凉道：“兰小哥儿许是在乡野蛮荒之地待惯了，见惯了无媒苟合、私相授受之事。然我是康安侯府的姑娘，即便你是无心对我说了这些话，我却不能轻易原谅你，否则于我闺誉有损。无论你将来富贵逼人也好，飞黄腾达也罢，婚姻之事，乃父母之命，媒妁之言。我爹娘虽已不在人世，尚有一个姑姑可以做主，断轮不到兰小哥儿到我面前胡说一通。再则，今日之事，原本便是意外。何况，你不过搀扶了我一下，说是肌肤之亲，未免太过。我是医者，平日里少不得会接触患者，不会与你计较这个，也请你莫介意。我不会因你方才之举便要求你对我负责，也请你莫再将此事放在欣赏。我薛永怡日后要嫁的是能与我举案齐眉，心心相印之人，绝不是你这种迫于无奈而不得已娶之。”

    说完之后，她深吸了一口气，“至于玉凝妹妹，我已尽了全力，回春堂的莫大夫医术高超，尤其擅长风寒之症，想必经过莫大夫一番整治，玉凝妹妹定能转危为安，也请兰小哥儿别再说什么随玉凝妹妹去的话，她年纪还小，担不起你这份深情！”

    语毕，薛永怡微阖上双眼，将头靠着车壁，抿着双唇，再不发一言。

    兰州则一瞬不瞬地盯着她看了良久，最终无声地垂下眼眸。

    察觉到那逼人的视线离去，薛永怡轻轻地松了一口气，自脑海中调出系统。

    确实，若楚玉凝就此死去，她的任务会变得简单很多。

    但那样的成功与她而言，又有什么意义呢？

    活人再好，也永远比不过一个死人。

    她薛永怡要得到的，不仅仅只是那个人，还要那人一颗完完整整的心。

    既然如此，便是让她活着又如何？

    且看谁能笑到最后！

    有朝一日，她定会让兰舟后悔，后悔当着自己的面，说出来这番话。

    薛永怡浏览屏幕，用意识点了一下“修改”键，然后在输入框里重新写道：“楚玉凝斜风入体，高热不退，于夜半恶化，被连夜送往回春堂，后经莫大夫从旁指导，薛永怡对其施针，辅以药物治疗，历经三日夜，终于将其救醒，薛永怡因力竭而晕了过去。”

    将屏幕上的文字看过一遍之后，她点了确认键，而后将系统关闭。

    约莫半个时辰之后，马车停在回春堂外。

    王大管事当先下了马车，将门拍响。

    回春堂今日恰好是莫大夫当值，见此情状，忙让楚阔抱着楚玉凝进了诊室。

    其余人等皆被屏蔽在外。

    薛永怡因着医者身份，加之夜间无医女当值，被莫大夫破格放了进去。

    莫大夫替楚玉凝了脉，“风寒已入侵肺腑，当务之急，是施针将寒气自体内逼出，再已药物温养，或许还有救。”

    “请莫大夫即可施针。”楚阔闻言，急忙道。

    莫大夫犹疑了一瞬，道，此次施针的穴位遍及周身，尤其前胸和后背几处要穴，故需脱去衣服。

    而虽说楚玉凝现下只有八岁，时人讲究男女八岁不同席，便是楚阔遇到此等情形都要回避，何况让莫大夫一个成年大夫，给楚玉凝施针。

    楚阔面露迟疑，莫大夫也在一旁静默不语。

    然而，楚玉凝的病并不能拖太久。

    “不若，请莫大夫将施针穴位告知与我，让我一试？”

    二人正不知如何是好时，一直站在一旁，静静看着莫大夫诊脉的薛永怡忽然出声道。

    “此举不失为一个好法子。”莫大夫沉吟一会儿道。

    他先考校了薛永怡几个穴位，见她俱答得精准无误，便决定在房间里架起一面屏风，由莫大夫在外指示，薛永怡在内对楚玉凝施针。

    商定细节后，莫大夫将田妈妈放了进来，从旁协助薛永怡替楚玉凝脱衣。

    准备妥当后，莫大夫在屏风外道：“针定风门，走肺俞，过魄户，入心俞，穿神堂……”

    待得薛永怡施完最后一针，将金针从楚玉凝身上轻轻抽了下来，楚玉凝呼吸已平稳下来，身上虽还烧着，比之先前，高热已降了许多。

    而薛永怡在莫大夫的指示之下，全神贯注地施针了近两个时辰，即便是在秋天的夜里，身上也被汗水湿透，额前贴着一缕一缕汗湿的头发。

    她神色疲惫地对田妈妈笑了笑，趴在床沿，不管不顾地睡了过去。(未完待续。)