
    “我不愿！姑姑不许嫁！”薛云袖还未说完，薛永怡已冷冷出声，将其打断。

    薛云袖微红的脸颊立时变得有些苍白，语气也有些不知所措起来，“好！好！好！元娘不愿，姑姑就不嫁！不嫁！”

    许是察觉到自己语气过于冷漠，薛永怡放软了声音，看着薛云袖道：“姑姑，我在苏宅住了三个多月，这期间楚大人每日风里来雨里去，没有哪一天不曾去苏宅探望的。他虽已与苏夫人和离，然并没有断掉与苏夫人的情谊。您愿意嫁给一个心里装着前妻不放的男人么？”

    “我…”与侄女儿谈论此事，薛云袖终究有些抹不开脸，尴尬地笑了笑，“元娘说得有理，姑姑不嫁便是。不嫁便是。”

    “你好生歇着，姑姑明日再过来看你。”薛云袖说着，人已站起身，颇有些落荒而逃地出了薛永怡的院子。

    薛永怡看着薛云袖的背影，深深地叹了口气。

    之前，在她的设置中，女主随姑姑嫁到楚御史府，与女配同处一个屋檐之下，逐渐与男主有了交集。

    现在楚玉凝与苏氏已搬到苏宅，兰州看样子在苏氏清醒且恢复意识后，便会认苏氏为义母。

    日后也是会常住苏宅的。

    到时若姑姑与楚阔果真如原本的剧情那样，结成夫妻，她与楚玉凝、兰舟相见岂不尴尬？

    再则，以楚阔的性子，苏氏现下这种情况，他是绝对无心再娶的。

    遣媒来康安侯府过问姑姑意愿的，多半是楚老太太的主意。

    万一姑姑这边应下了，楚阔那死活不同意，最终还不是失了姑姑的颜面？

    如此种种顾虑之下，薛永怡并不觉得替姑姑回绝了这门亲事有何不对。

    姑姑心中许是感念着楚阔对于前妻的深情，觉得他是一个重情重义有担当的好男人，然他心中已有了苏氏，再容不得其他人，这样的人又岂是良配？

    果真，当楚阔从苏宅回来，在门房处遇见董嬷嬷，道是“老太太”有请，步入楚老太太所在的院落，待楚老太太说出自个儿打算之后，楚阔想也不想便断然拒绝了。

    “母亲，儿才与苏氏和离，打算等风头过了，再行议亲。”

    “什么等风头过了？你又未曾做错何事！”楚老太太看着楚阔耐着性子道，“你们和离也快半年了，母亲总得先物色几家合适人选，慢慢相看着，待得将人娶进门，最早也得明年了。”

    见楚阔张嘴欲要反驳，楚老太太拿帕子按了按眼角，声音哽塞道：“阔儿，你年纪也不小了。想当初，你与苏氏成亲近十载，只得了玉凝丫头一个，娘有没有不打声招呼，就往你们房里塞姨娘通房的？娘非是那等不明是非之人，玉凝那没良心的丫头也随着她娘去了，现下你已过而立之龄，依旧孤苦伶仃，孑然一身，娘看着于心不忍呀！”

    说着，低低地小声呜咽着。

    楚阔无奈地沉沉叹了口气，“娘若觉得膝下空虚，无孙辈承欢，又担忧儿百年之后香火无人供奉，便请二叔过来，在族里挑个灵气的孩子过继到儿名下。儿定悉心教养……”

    “你这说的何话！”楚老太太闻得此言，也不哭了，瞪大眼睛看着他，“过继来的哪里比得过自己亲生一个？再则凭着我儿的人才相貌，又不是在京中寻不到才貌双全的女子，你还这般年轻，难道便打算孤独终老不成？“

    楚阔苦笑着看着楚老太太，“儿子自然没有打算孤独终老，然也没打算现下就再娶。“

    楚老太太闻言，面色立时就冷了下来，”你心中还惦记着那人？”

    楚阔抿了抿唇没答话。

    楚老太太神情随即变得一片阴沉，“你是不是还在怪娘逼你们和离？”

    “母亲。”楚阔略有些无奈地启唇道：“最近衙门事务繁忙，玉凝那丫头高烧昏迷了三天三夜，将将醒来。儿子实在有些疲累不堪，可否容儿子先行回去歇息？”

    “你……”楚老太太被楚阔的话噎住，张了张唇，最终放软语气道：“那你快去吧。”又命董嬷嬷，亲自去厨房端了碗参汤，送到楚阔处。

    待董嬷嬷办好差事回来，楚老太太面容阴鸷地坐在圈椅里，咬牙切齿道：“苏氏那贱人怎么就没一头撞死，偏偏这般昏迷不醒，勾得我儿****往西城跑！”

    董嬷嬷恭顺地立在一旁，静静听着。

    “听说玉凝那丫头高烧数日才醒，好歹我也是她祖母，总该去瞧瞧她。”楚老太太说着，看向董嬷嬷道：“明日且备份礼，随我去趟西城。”

    “是。”董嬷嬷躬身应下。

    一夜很快过去。

    第二日，是十月初五，楚玉凝的生辰。

    因着她刚大病了一场，着实遭了一番罪，苏氏身子又有好转的迹象，田妈妈于是和柳嬷嬷商量着，好生替楚玉凝庆庆生。

    楚玉凝之前的玩伴俱是在扬州结识的，现下随着各自父亲外放抑或升迁，散落在大懿朝各地，京中相熟的姑娘，除了薛永怡，竟再无他人。

    田妈妈于是叮嘱楚玉凝给薛永怡写了张请柬，又去库房挑了几件谢礼，给柳嬷嬷过目后，亲自拿着拜帖和礼物，去了康安侯府。

    约莫一个时辰后，薛永怡坐着康安侯府的马车来到苏宅，与楚老太太不期而遇。

    “老太太有心了，知晓今儿是玉凝妹妹生辰，特意来苏宅看她，玉凝妹妹见了您，一定极为开心。”

    薛永怡屈膝向楚老太太行了一礼，笑意融融地道。

    “今儿竟是臭丫头的生辰。”楚老太太心中如此想着，面上带着和煦的笑容看着薛永怡，”这些日子多亏了薛姑娘对苏宅多加照拂，老身多谢了！“

    “老夫人无须客气。”薛永怡笑着应道。

    二人客套一番后，相携着往内院走去。

    楚玉凝原本出来迎接薛永怡的，乍然见到楚老太太，立刻笑盈盈地屈膝朝其行礼道：“您老大驾光临寒舍，有失远迎，还请莫怪。”

    明明礼仪合乎规范，面上带着挑不出错的笑意。

    楚老太太却只觉得楚玉凝脸上的笑容怎么看怎么扎眼。

    碍着有外人在，她只得温声问道：“听闻你前几日高热不退，现下可好了？”

    楚玉凝原地转了一圈儿，“您瞧，我现在能说能走还能跑，可见是大好了！只不知前几日病得快死时，是何光景。听说柳嬷嬷在府里担忧地整日以泪洗面，眼睛都快哭瞎了。孙女儿今日见着祖母，发觉祖母瞧着气色好极了！孙女儿也总算放心了。生怕祖母因着担忧孙女儿，面容憔悴，如此倒是孙女儿的过错了。”(未完待续。)