
    楚玉凝摇了摇头，“暂时尚无快且稳的生财之道。故想先请嬷嬷与王大管事帮忙清理一番母亲的陪嫁，看可用现银有多少，也好为日后的买卖做准备。”

    苏氏现下的产业中，除了如意酒楼之外，还有一个糕点铺子和一个首饰铺子。

    楚玉凝两辈子加起来倒是多活了几年，对于京城中，几年后时兴的糕点和流行的首饰式样，心中有个大概的印象，但也只是大概的印象而已，让她说出这些糕点的详尽配方却是再不能的。

    至于首饰，即便她能惟妙惟肖地画出模样，至于镶嵌细节，何处需用上何种工艺，何处镶金何处嵌玉，如何点翠，她则说不上来太多。

    苏氏的陪嫁庄子则大多交由佃户打理，每年只收些佣金和一些时令的蔬果。这一块如何得钱，楚玉凝更是一窍不通。

    她想了想，还是将母亲名下可用的现银清理出来再说，等知道手头有了多少银子，也可再做相应的打算。

    王大管事和柳嬷嬷点了点头，便着手清理起苏氏的嫁妆。

    如此过了三日，总算将能用的银子算了出来。

    “共计五万两。”

    王大管事将数目报上来时，楚玉凝显然吃了一惊。

    比她预想中的要多。

    然一支百年以上的人参少说也要数百两，这样算来，五万两坐如果只出不进的话，用起来也不过几年光景。

    这几日，楚玉凝在心中仔细想了一遍来钱快的法子。

    第一，是远走西域，将本朝的茶叶、丝绸等物高价卖到关外等地，换回奇珍异宝，再高价卖出。

    第二，便是出海远航，本朝海禁初开，若能搭上一条稳妥的商船，自海外购来些稀罕物件，运回京里，很快便能销售一空。

    再则，还有一种来钱慢些，倒也行地通。

    糕点吃食、首饰之类太过精细的东西，她记不起来，前世京里盛行的衣裳款式和料子，她却是极为清楚的。

    这并非她对于此道情有独钟，而是哪个少女都想把自己打扮地漂漂亮亮的，何况还是她那种争强好胜的个性。

    难就难在，苏氏的陪嫁铺子里没有成衣铺子，而京城里数得上名号的成衣铺子，背后无不有人撑腰，也有专门的师傅设计款式，若冒冒然然将衣裳草图送上去，只怕人家看都不屑看一眼。

    还有便是，她现下毕竟只是个八岁的小姑娘，冒然把衣裳的草图画出来，只怕会引人起疑。

    此事还需想个稳妥法子，方能成行。

    “还有一事。”王大管事向楚玉凝道：“老奴已将老爷收藏的字画、珍玩和宅子拿去估了价，约莫能卖两万两。”

    “父亲的东西能不动还是不动地好。那些东西留着尚可增值，卖了可就再没有了。”

    父亲总归会再娶，前世他在母亲杳无音信两年之后，经祖母再三催促，最终娶了薛云岫。

    康安侯府只剩薛云岫与薛永怡姑侄二人，康安侯夫妇突然意外身亡后，圣上感怀英才早逝，并未立时收回爵位，而是给了康安侯府一个恩典，若薛永怡日后嫁人亦或招婿，可让其所生长子继承爵位。

    这些年康安侯府由薛云岫姑侄二人支撑着，接连办了几场丧事，府中家底早已所剩无几。

    楚玉凝记得，前两世薛云岫嫁给父亲时，嫁妆并不是十分丰厚，还将薛永怡也从康安侯府一并带了过来。

    第一世里，为着此事，她可没少明里暗里对薛永怡冷嘲热讽。

    第二世，她占领先机，抢了本应是薛永怡未婚夫的兰舟。

    这一世，自重生至今，不论她愿或是不愿，不可否认，薛云岫和薛永怡都帮助她们母女良多。

    为着这些考虑，她都不愿轻易动用父亲的银子。

    王大管事沉吟一番道：“老奴也是这般认为，然老爷他心意已决。”

    楚玉凝知道王大管事言外之意，闻言，点点头，“我会劝劝父亲。”

    继而又道：“不知王大管事心里可有什么好的生财之道？”

    王大管事还是觉得跟一个八岁的小姑娘谈论这些事有些滑稽，然楚玉凝面色沉肃、柳嬷嬷也一脸郑重，他便在脑中理了理思绪，道出另一件事：“老奴已按老爷的吩咐，于四日前，派人往金陵给忠义伯送了一封信。”

    楚玉凝听得此言，目光闪过一抹冷厉，“送信之人可已返回？如何回的话？”

    “送信之人日夜不休，已于正午返回，并带来忠义伯的回复，亲家老太爷说会在料理了老爷信中所写之事后，亲自进京一趟。”

    “外公可有说如何料理？”

    王大管事苦笑着摇了摇头。

    楚玉凝神情立时变得冷硬起来。

    外公既然没有当众表态，便是打算保苏宸娘一命了。

    楚玉凝深吸了一口气，将心中的恨意暂时压下。

    “此事与我们商谈的生财之道有何干系？”

    王大管事将拢在袖中的一个鼓鼓囊囊的信封拿了出来，交到楚玉凝手上。

    此事他原打算直接回禀给楚阔，不料楚玉凝会召见他，且是谈论开源之事，王大管事思虑一番，还是将信封掏了出来。

    “这是老太爷让小厮带回来交给姑娘的。”

    楚阔已与苏氏和离，确切来说，二人之间已无干系，故而忠义伯才说将此信交给楚玉凝。

    楚玉凝将信封拆开。

    首先拿出来的是五张票据，每张一千两，可在当地钱铺兑换成现银。

    而后便是一张字迹凌乱的纸，想必是外公匆匆写就的。

    上面只有一句话，“把票据兑换出来先用，三娘我会处置。”

    楚玉凝冷笑一声，将票据连同信一道放下。

    区区五千两银子就能偿还母亲这些日子所受的苦了么？休想！

    王大管事观楚玉凝反应，知晓忠义伯信中所言，显然不能令她满意。

    便启唇继续道：“老太爷让小厮带话，生财之事，待他来京城，会亲自与姑娘和老爷谈。”

    这是打算用银子堵住她的嘴了么？

    楚玉凝将唇抿成一条线，目中聚起点点寒光。

    “再多的银钱也不能抵偿母亲这些日子遭受的苦楚。苏宸娘既有胆做下这一切，就必须要受到应有的惩罚！此事，父亲不好出手，便由我来！我绝不会就此善罢甘休！”

    “姑娘，您可不能轻举妄动！”柳嬷嬷见楚玉凝这副模样，忙疾声劝道。

    那日晚上，她可是亲眼见着楚玉凝从厨房里拿起两把菜刀就冲进柴房，随手一挥，将一把菜刀对着盗匪头子丢了出去。

    另一把则由两手紧握，用力插进盗匪头子的胸膛！

    这般凶悍的模样，宛如一只桀骜不驯攻击力十足的小猎豹，让人看得心惊胆寒。

    “嬷嬷。”楚玉凝将目光转向柳嬷嬷，“那您就甘心看着母亲躺在床上，而造成她现今这副模样的罪魁祸首安然悠闲地活着，为自己毒计得逞而沾沾自喜？”

    “老奴不是......”柳嬷嬷立时否认起来。

    “好了，嬷嬷！”楚玉凝挥手打断了她，“我会从长计议，不会搭上自己，您放心。”

    “时候不早了，此事我们稍后再议吧。”楚玉凝拿起茶杯喝了口茶。

    柳嬷嬷和王大管事见状，只得先行告退出去。

    看着二人离去的背影，楚玉凝嘴角染上一丝苦笑。

    果真，现在的自己还是太小了啊！所以一言一行都会使人惊异。

    也不知会不会被人当成妖孽转世呢？

    这般一想，心中又释然。

    想自己这般死了又活，活了又死，死去活来，不是妖孽，又是什么呢？

    她正兀自感叹时，白露从外面进来禀告道：“姑娘，宁王世子拜访。”