
    大夫很快被寻了过来，用夹板将楚阔的腿固定住，抬着他去往医馆。

    在医馆里，仔细诊治一番后，断定楚阔膝盖骨断裂，需卧床治疗和休养三个月，否则少有不甚，日后极有可能落下残疾。

    楚阔听了，抿抿唇，表示知晓，命小厮寻了担架，将他一路抬回了楚府。

    楚二老太爷再料不到，楚会竟会这种方式回来，待大夫将楚阔膝盖上的伤固定好，涂上药膏，上了夹板固定住，也顾不得谈论过继的事了，忙问他这身伤如何得来的。

    楚阔忍不住苦笑，“骑马回来赶得太急，马蹄踩到异物，被甩地飞了下去，磕到了石头上。”

    “这街上人来人往地，怎么好端端的会踩到什么异物呢？”楚二老太爷嘀咕道，忽然眉头一皱，神情严肃看着楚阔道：“慎之，你最近可有得罪什么人？”

    楚阔闻言，俊朗的眉峰微微拧起，他脸上强挤出一丝笑，“二叔也知晓，我们做御史的，职责所在便是弹劾官员，阔也说不好。”

    “你这伤可不能白受！那些官员也太过嚣张！被你们寻到把柄，不知悔过便罢了，竟还私下报复，此事你可一定得启奏陛下，替你自个儿讨个公道！”

    楚阔点点头，“侄儿晓得了。”

    “那你好生歇着。”眼见着天色不早，楚老太太竟一直不曾露面，楚二老太爷心中忍不住泛起嘀咕，这老匹妇还真能忍，为了不给族里孩子一点儿机会，竟能强忍着连亲生儿子受了伤，都不出面瞧上一眼。

    心思够狠！

    怀着这样的想法，楚二老太爷看着楚阔神色关切道：“那慎之你好生歇息，得闲了，二叔再来瞧你。”

    “二叔慢走，侄儿便不送了。”楚阔说着，请管事将楚二老太爷送了出去。

    他痛了一路，与楚二老爷说了那一番话，本就强撑着，此刻早已力竭，然而楚老太太不知去处，不得不打起精神，命小厮将楚老太太院子里的李妈妈叫到跟前回话。

    李妈妈虽管着出老太太院子里的一些事，到底不如董嬷嬷得用，只得唯唯诺诺道：“回老爷，老太太今儿一早带了董嬷嬷和几个粗使仆妇坐着马车出门，只叮嘱小的看好宅子，却并未道明去往何处。”

    楚阔命她退了下去，对伺候的小厮道：“将老太太跟前服侍的贴身丫头叫来。”

    “是。”

    不一会儿，春分和夏至两个大丫头被叫到楚阔跟前。

    二人一见楚阔此等模样，立时面色一变，神情关切欲要发问，别楚阔挥手制止。

    “你们天天在老太太跟前伺候，可知老太太是否曾透露欲往何处去？”

    春分和夏至，你看看我，我看看你，面上露出犹疑之色。

    忽然，春分上前一步，朝楚阔屈膝行了一礼道：“今早儿替老太太更衣时，约莫听董嬷嬷提到苏夫人。”

    果然！

    楚阔眉峰一沉，神情一片冷峻。

    “好了，我知晓了。你二人下去吧。”

    “是。”夏至屈膝朝楚阔行了一礼。

    春分却“噗通”一声，对着楚阔跪了下来：“老爷受了伤，衣食住行需人伺候，奴婢自请留下来照顾老爷，求老爷恩准！”

    夏至面色讶异地看了春分一眼，欲学她这般，到底缺乏勇气，只低头，不甘心地咬唇站在一旁。

    “不用。”楚阔声音冷冷道。

    “奴婢别无所求，只愿好生照顾老爷！”春分却不起来，“噗通”“噗通”对着楚阔直磕头，将额头磕地一片红肿。

    楚阔定定看了她半晌，忽而放软了语气，“罢了，那你便留下来吧。”

    春分面上露出喜色，“奴婢谢老爷成全！”

    说着，便凑上前，小声问着楚阔渴不渴，需不需要喝水。

    楚阔再次对她摆了摆手，去外间候着，“等着我叫便可。”

    春分乖巧应了声是。

    与夏至一道退了出去。

    到底难掩脸上喜色，整个人立时变得容光焕发起来。

    待走到外间，夏至忍不住讥道：“春分姐姐可真是好气魄，妹妹自愧不如。”

    春分不在意地朝她笑了笑，“各人所求不同罢了。”

    夏至闻言，朝她挤出个巴结的笑，“待姐姐有了锦绣前程，可别忘了妹妹！”

    春分看着夏至微微一笑，话里含沙射影地道：“妹妹这是说的哪里话！难不成妹妹瞧不起在老太太跟前担的差事？”

    夏至讪笑着道：“哪里哪里。那姐姐先忙着，妹妹告退了。”

    走到外面无人处，忍不住对着草堆里狠狠地“呸”了一嘴。

    “瞅着机会往上爬的小蹄子！这般不安分，看老太太回来饶不饶得了你！”说着，不屑地往身后翻了个白眼儿，脚步匆匆回到楚老太太的院子。

    苏宅里，眼见着天都黑了，正屋里连盏灯都没点，楚老太太左等右等，不见楚阔过来，心里早已忍耐到了极限。

    然越是这个时候，她面上愈发平静，只是那在手中越转越快的佛珠，昭示出她内心的不平静。

    苏宅外面，一个小厮从马上飞驰而下，“啪啪”地拍着门。

    门房识地来人是楚阔的贴身长随方大，忙上前接过马缰，将人迎了进去。

    “方大管事怎生这等匆忙？如何今日不见御史老爷？”门房便牵着马往里走，便问道。

    “大人坠了马，摔裂了膝盖骨，刚被大夫固定好伤口。老太太是否来了此处？”

    门房一听，立时大吃一惊。

    “好端端地，大人如何惊了马？”

    方大摇了摇头表示不知。

    寻了个丫头，将他带去内院，向楚玉凝禀告此事。

    楚玉凝亦是一脸惊色。

    “父亲伤得如何？大夫怎么说？”

    “姑娘别急，大夫已将伤口固定，涂上药膏。需等断裂的骨头慢慢长上，得卧床至少三个月。”

    “你去将此事禀明老太太，我去楚府探望父亲。”楚玉凝对方大说道，转头吩咐丫头备马车，她要前往楚御史府一趟。

    等楚老太太得知消息，匆匆往府里赶时，楚玉凝已坐上马车，吩咐车夫驶出好一段距离了。

    康安侯府里，薛永怡看着这一幕，内心五味杂陈。

    她无论如何也没料到，永安王本人至今生死不明，却早已吩咐京中的人做下一系列部署。

    这个男人要是报复起哪个人来，还真是毫不拖泥带水！

    (未完待续。)