
    时间过得飞快，距离永安王离京回北疆已过去近一个月。

    估摸着行程，永安王已到了戍边将士驻扎的山茵城。

    而长宁长公主紧紧追随着永安王的脚步，到达自己在山茵城购置的精致住宅里。

    苏氏也在有条不紊地筹备着婚礼。

    转眼便过了端午。

    这日，苏宅收到一份帖子，宁王长女，庶出的柔嘉郡主将于五月二十办及笄礼，请苏氏携女前往观礼。

    大懿朝待嫁的闺中少女，自定亲后，便鲜少在外走动，苏氏是和离之身，可不受此限制。

    再则，宁王虽略长熹隆帝几岁，却是熹隆帝的嫡亲王叔，是备受先皇倚重的亲王。

    苏氏嫁给永安王后，少不得与皇亲贵胄打交道。

    宁王妃与她毕竟曾是手帕交，二人有着昔年的交情在，此次之所以向她递帖子，约莫是想借由这次机会，让她先与一干重要宗室女眷熟悉起来，以免日后成亲时，显得过于局促。

    苏氏感念宁王妃的好意，自没法拒绝。

    数日后，山茵城里，长宁长公主听闻心腹太监禀告，苏氏接了帖子，应允出席柔嘉郡主的及笄礼，嘴角不由勾起一抹浅笑。

    “按照我们先前的计划行事。”长宁长公主看着心腹太监道，“切不可走漏一丝风声，让永安王的人知晓！”

    “是。”心腹太监恭声应下。

    长宁长公主起身收拾了一下行装，“我也有数月未见王爷了。总得让他明白我的一片拳拳真心。”

    说着，吩咐丫头准备热水，沐浴更衣，换上一袭白如雪的飘逸长衫，匀涂脂粉，淡扫峨嵋，梳一个温柔恬淡垂髻。

    长宁长公主看着光滑如洗的照身大镜中，自己不带一丝瑕疵的装扮，轻轻地抿了抿唇角，露出一个宛若少女般羞涩的笑意。

    搀着婢女手臂，莲步轻移，步如轿中，由轿夫抬着，缓缓往将永安王的府邸而去。

    同京中的宅子一样，永安王在山茵城的住处，不过一间再平凡不过的两进宅子，门前除了两扇厚重的木门，别无一物。

    门楣上也未加任何牌匾。

    长宁长公主迈下轿子，站在门前，由丫头上去敲门。

    一个形容苍老，蒙着一只眼，佝偻着腰，瘸了半条腿的老头儿，将门打开，偏着脖子扫了长宁长公主一行人几眼，沙哑着嗓音道：“将军身在军营，不知有何贵干。”

    即便她已在此扇门前，堵过永安王数次，这看门的老头儿，看着她总能像面对一个毫不认识的陌生人一样。

    真不知该说他眼神不好，还是忘性太大，亦或根本就不把她放在眼里。

    长宁长公主面含微笑，看着老头儿道：“不知王爷何时会回来？”

    老头儿偏着脑袋拿没瞎的那只眼对着她，“将军不回。一直在军营。”

    长宁长公主面上的微笑略有些僵硬。

    军营重地，女子禁止入内，哪怕她贵为当朝长公主也不行。

    这是铁一般的吏律。

    而长宁长公主毫无怀疑，倘若她敢擅闯军营，永安王就敢眼睛也不眨地一枪将她撂倒。

    这个男人心狠手辣起来，真真儿叫一个无情。

    “不打紧，那我便在此处等。相信我的真情，总有一日能打动将军。”

    长宁长公主恢复温婉如初的微笑，果真身姿笔直，不惧过往行人打量的目光，闲适地站在门前的青石板地面上。

    “您请便。”老头儿说着，回到屋内，缓缓阖上门，插上门闩，便不再理屋外的一群。

    两个时辰过去，时近日中，长宁长公主返身回到轿子里。

    第二日，同一时间，她又出现在永安王住处，依旧吩咐丫头敲门，得到相同回复后，便命丫头搬了个杌子和一个小几，在门前坐下饮茶，好不悠闲自在。

    第三日...

    第四日...

    第五日...

    永安王依旧不曾现身，长宁长公主不气也不恼，前所未有地气定神闲。

    在她暗自与这个男人较着劲时，柔嘉郡主的及笄礼如期而至。

    端午过后，天气渐渐变得炎热。

    一些爱俏的姑娘，早已换上如烟似雾的轻薄长纱制成的外裳，罩在剪裁合身的中衣外面，使得曼妙的身段若隐若现，平添一份女性独有的柔美风姿。

    五月二十，微风习习，是个大晴天。

    楚玉凝挽着苏氏的胳膊，由宁王府的丫头领着，往内宅待客的花厅而去。

    厅中珠环翠绕，莺歌燕舞，显得尤为热闹。

    柔嘉郡主是宁王侧妃所生，一如她的封号，贞静柔顺，端庄得体，众人无不称赞宁王妃教导有方，倒将柔嘉郡主的生母略过不提。

    及笄礼成，便是宴饮。

    宁王妃特意将苏氏安排在宗室这一桌，与楚玉凝同席的也都是些身份尊贵的郡主、县主、或是公府嫡女。

    楚玉凝这些年里，忙着和铜臭打交道，除了薛永怡之外，少有相交过密的闺中好友。

    第一世里的那三两个狐朋狗友，因为第二世自己的洗心革面而刻意疏远了。

    第二世里，许是一门心思全投入到了兰舟身上，又因着自己毕竟年长几岁，楚玉凝闺中之时，竟没交到几个手帕交。

    再次重生，她一门心思为以后铺路，出外也是忙着谈生意，鲜少与人交际。

    故而席上，这些言笑晏晏，神情鲜活的少女，楚玉凝竟大半都不认识，少有觉得眼熟的，也辨不出谁是谁。

    幸而，柔嘉郡主也在席上，自永安王与苏氏定亲后，宁王妃重新与苏氏结交起来，柔嘉郡主也跟着宁王妃去了几次苏宅，与楚玉凝还算熟悉。

    生怕楚玉凝局促，主动向楚玉凝介绍起席间众人来。

    “这位是永宁长公主姑母家的温仪郡主。”柔嘉郡主向楚玉凝介绍着自己右侧，一位长得珠圆玉润，贵气天成的少女。

    因宁王是今上最小的王叔。故而，柔嘉郡主这一辈，尚未出阁的闺中少女，便只剩熹隆帝同母所出的永宁长公主的幼女，温仪郡主了。

    按礼制，公主所出之女，比之亲王所出之女，略低一级，得封县主。

    温仪郡主能得此封号，可见她的母亲与熹隆帝感情甚好，她本人也甚得熹隆帝的喜爱。

    “这位是楚姑娘。”柔嘉郡主指着楚玉凝向温仪县主介绍道。

    温仪县主含笑望着楚玉凝道：“我识得你。薛姐姐正是拜的你们府上所出的文夫人为师。”

    听温仪郡主熟络自然的语气，原来与薛永怡交情甚密。

    “原来是你。”席间另一少女带着好奇的目光打量着楚玉凝，“薛姐姐离京游医两年，前些日子听闻她到了北疆，也不知能否适应北地的气候。”

    楚玉凝莞尔，又是一个薛泳衣的手帕交。

    楚玉凝先朝温仪郡主笑了笑，“文夫人是我们的恩人，故而客居苏宅。”又对那目光坦荡清澈的少女道：“薛姐姐性情坚韧，能吃常人不能忍受之苦。”

    少女点点头，目露钦佩之色。

    “先前少见妹妹出来赴宴，日后可得多走动。”温仪郡主看着楚玉凝笑道。

    楚玉凝含笑点头，“好。”

    席间正自其乐融融时，忽然从苏氏和宁王妃所在的首席传来一声猝然惊呼。

    众人目光不由朝那桌看去。

    (未完待续。)