
    楚玉凝点点头，“王大管事所言有理。liudianxing.com”

    “或许我们可以自己开一个专卖奇珍异宝的铺子。”兰舟出声道。

    “可京中已有奇珍坊、玲珑阁，历史悠久，名声响亮，若我们再开个铺子......”楚玉凝略有些犹疑。

    “姑娘，这个您倒是无需担心。”王大管事在一旁微笑道：“奇珍坊以金银首饰、器具和瓷器闻名，而玲珑阁专营各种玉石，我们卖舶来品，主打奇珍异宝，以新奇少见为主，与他们并不冲突。”

    楚玉凝想想也是。

    “只刚过年，不知这店面、掌柜是否好找？”

    “我倒是知晓一处店铺，老板欲离开京城，正欲转卖，只不知是否合适。”兰舟在一旁道。

    “哦？这么巧？”楚玉凝看着他应道。

    兰舟点点头。

    “那倒是可以先行瞧瞧。”王大管事在一旁附和道。

    过了年，王大管事是颇为放心兰舟的，他既开口提出来了，想必值得一看。

    三人便约定，待安哥儿办完洗三礼，便去那家铺子瞧瞧。

    转眼便是二月初五，安哥儿出生的第三日了。

    王大管事已在苏氏生产当日便往金陵送了信，但想起忠义伯此时只怕为着苏宸娘和丢失的一船财宝焦头烂额，顾不上安哥儿的洗三礼，便也未做期待，只自己府上热闹热闹也是好的。

    这日一早，柳嬷嬷提着一竹篓亮闪闪的银锞子，从田妈妈开始，每个人发了一大把，算是犒劳这几日大家的辛苦，也庆祝安哥儿的出生。

    厨房里蒸了一大锅红蛋，每人都分了六个。

    院子里，香案等物已摆好，柳嬷嬷抱着安哥儿侯在一旁，稳婆则点燃香烛，祭拜送子娘娘。

    楚玉凝带着青禾、白露和紫儿等人兴致勃勃在一旁观看着。

    就在这时，外院一个传话丫头跑进内院，脸上带着喜色道：“回姑娘，薛姑姑和薛姑娘，带着礼物上门了。”

    “哦？”楚玉凝脸上露出笑意。

    难得薛永怡有心，连薛云岫也一道请来，参加安哥儿的洗三礼。

    苏氏生产那日，多亏了薛永怡不顾闺誉有损，进入产房替苏氏施针，苏氏才能顺利诞下安哥儿。

    事后，楚玉凝心中对于薛永怡自是感激不尽的，然而不论她提出拿什么作为答谢，薛永怡都一概不收，楚玉凝唯有将这个恩情记在心里。

    “嬷嬷，我且去外间迎一迎！”楚玉凝对柳嬷嬷道。

    柳嬷嬷点点头，“应该的。”

    “我也去！我也去！”田妈妈立时道。

    柳嬷嬷含笑道：“都去吧！”

    于是，楚玉凝带着田妈妈、白露、青禾，一大群人浩浩荡荡望二门而去。

    “不知薛姑姑和薛姐姐光临，有失远迎，还请见谅。”楚玉凝老远见到人，疾行几步到的跟前，对薛云岫和薛永怡敛衽行礼。

    “妹妹客气了。”薛永怡屈膝回了一礼，从海棠手中拿出一个楠木盒子，交给楚玉凝，“里面是我这两日搜罗的一些小玩意儿，待安哥儿大了些，给他玩儿。”

    “姐姐有心了。”楚玉凝双手接过楠木盒子，领着二人往内院去。

    花厅里，柳嬷嬷已吩咐丹桂、白兰等丫头备好了桌椅瓜果和热茶，白兰堪堪给二人奉上茶，那传话的丫头再次匆匆进得院子里来，直接跑到楚玉凝跟前，气喘吁吁道：“禀姑娘，宁王妃带着宁王世子登门，说是庆贺小公子洗三之喜。”

    宁王妃？

    楚玉凝听了不由皱眉，自母亲和离后，宁王妃与母亲便没了往来，怎么如今反倒走动起来了。

    然而，很快便相同原有。

    许是因着永安王的缘故。

    来者是客，何况是身份最贵的亲王妃，且于她们母女还有恩，楚玉凝无论如何都不能将人拒之门外，忙向薛云岫与薛永怡致歉，带着丫头迎了出去。

    薛永怡略一思忖，对柳嬷嬷道：“宁王妃身份尊贵，今儿亲自登门恭贺小公子洗三之礼，只怕后续还有许多贵客登门。”

    柳嬷嬷一想，确有此可能。

    忙请严娘子将此事告知王大管事，如意楼隔得太远，将席面送来不太可能，唯有请厨子过来，将就近的酒楼包下来，准备席面。

    严娘子一想确是此道理，忙不迭寻到王大管事，将此事告知于他。

    王大管事点点头，亲自骑马赶往如意酒楼办妥此事。

    楚玉凝在二门处遇见宁王妃，后者在楚玉凝敛衽行礼时，热络地拉着她的手，将她扶起：“好孩子，这府里都亏有你帮衬。”

    楚玉凝腼腆一笑，“王妃过誉了，府里下人俱忠心耿耿，玉凝其实不曾做些什么。”

    宁王妃含笑点点头，“王爷做事最是细致，想必将一切都安排妥当了。”

    楚玉凝抿抿唇，没接话，只恭顺有礼道：“王妃请。”

    “玉凝妹妹。”朱沅宵有些不高兴地越过宁王妃，站到楚玉凝跟前，居高临下地看着他。

    过了一个年，他个子又往上蹿了老高，楚玉凝现下比他矮了整整一个头。

    “见过世子。”楚玉凝垂首向朱沅宵行礼。

    “嗨！何必如此客气！”朱沅宵连忙去扶她的胳膊，被楚玉凝不着痕迹地避开。

    朱沅宵也不在意，从小厮手中接过一个金丝沉香木做成的礼盒，看着就颇具分量，“母妃备了些礼品，都是给小孩子把玩的东西。”说着，示意楚玉凝身后的丫头来接。

    白露上前，将礼盒接过，入手颇有些沉，险些没抱住。

    “多谢王妃，多谢世子。”楚玉凝再次对二人行礼。

    宁王妃笑吟吟道：“凝丫头越发客气了。”

    楚玉凝再次腼腆地笑了笑。

    一行人往内宅走去，宁王妃由楚玉凝伴着去内室探望苏氏，没过一会儿，又有丫头来报，太子妃登门道贺。

    这下不仅楚玉凝惊讶不已，便是宁王妃也面露讶色。

    但是很快，脸上便是一副了然之色。

    宁王妃今日之所以亲自登门拜访，自是看在永安王的份上。

    永安王是皇上心腹，宁王亦然，二人自要打好关系。

    而太子是国之储君，行事自然要向今上靠拢。

    “太子妃身份尊贵，凝丫头，你且随我出去迎迎。”宁王妃从座上起身，亲热地拉着楚玉凝的手道。

    楚玉凝顺从地站起来，对宁王妃感激笑道：“多谢王妃。”

    宁王妃和善地看着她道：“太子妃出身武将世家，性子爽脆利落，很好相处，凝丫头莫怕。”

    (未完待续。)