
    当天如意酒楼一律谢绝其余宾客，只接待苏府的贵客上门。

    而苏氏与楚玉凝穿上绣娘订做的衣裳，当日一早便乘着马车，来到如意酒楼前，迎接各府宾客。

    这身衣裳甫一亮相，便吸引了所有人的目光，不断有人询问苏氏，这衣裳裁自何处，还有人觉得面料甚为别致，推测其为舶来品。

    又有人暗中猜测，苏氏出自金陵忠义伯府，忠义伯以善于行商闻名于世，母女二人身上的料子极有可能便是金陵伯府所赠。

    然，不论她们如何揣测，苏氏只温婉一笑，道是府中绣娘所做，别的并未多言。

    苏氏在月子期间，由柳嬷嬷专门调养身体，整个人养得珠圆玉润，容光焕发，与一年之前，判若两人。

    众人看着她的目光，再不是，这个可怜的女人，曾经被人****，却恬不知耻地苟活于世。

    现下，她们瞧见苏氏，心中第一反应是，这个女人，是大懿王朝声名赫赫的战神，永安王的准王妃。

    哪怕她名节被毁，清白不再，有个一个夫君，还独自生下生父不堪的孽婴又如何？

    永安王乐意娶她，太子妃、宁王妃肯屈尊前去探望她，她们就不得不低声下气地逢迎她！

    她们的身份再尊贵，贵地过太子妃去？

    夫婿或是父亲手中权力再大，大地过手握兵权的永安王？

    放眼整个大懿朝，有这底气的后宅夫人，还真没几个。

    是以，这些前来道贺的人，即便脸上揣着热络的笑容，心中对于苏氏，多少都会存有些鄙夷。

    然而，这些自诩出生名门，身份高贵的夫人小姐们，不得不承认，如今的苏氏，再不是她作为楚御史夫人时，文静内敛，腼腆端庄的模样。

    她们不愿，却不得不被苏氏神采中透露出来的雍容大气所折服，被她身上流光异彩的锦衣华服所倾倒。

    这般美艳张扬，宛若新生的苏氏，便是楚玉凝初次瞧见，也愣了好一会儿神，才反应过来。

    现下，她站在苏氏身旁，穿着类似款式却更显年轻朝气的衣裳，脸上挂着热情洋溢的笑容，眉眼精致，举止得体，于不知不觉中，已然光芒万丈。

    薛永怡从马车里下来时，瞧见这样的苏氏母女，只觉得眼前似被什么东西给晃了一下神。

    她几乎是立刻便低下头，目光不由自主看着自己这一身精心挑选，低调中透出些许奢华，典雅中略显活泼的衣裙，不显山不露水，却能让有心人一眼瞧出其别致。

    现下，她忽然生出一股将它们从身上扯下来扔掉的冲动。

    这身一群在苏氏母女跟前，显得太过小家子气，她那些小心机，与毫不遮掩的肆意汪洋相比，颇有些班门弄斧的狼狈感。

    明明，苏氏母女身上穿着的衣裳，她闭着眼睛就能设计出来更美丽更光彩夺目的，若是穿在自己身上，必能引起更多的关注与目光。

    薛永怡轻吸了一口气。

    素手在宽大衣袖的遮掩下，暗自捏紧。

    罢了，自己的人设是行医济世、慈悲为怀的女医者，这个风头不出也罢。

    她提着裙摆，在丫头海棠的搀扶下，小心翼翼地走下马车，盈盈款步朝苏氏母女走去。

    “薛姐姐！”楚玉凝眼尖，先行看见了她。

    连忙提着裙摆朝她奔去。

    她这一跑动，使得薛永怡身后，几位刚下车的来客，立时暗自吸了一口气。

    那衣裳....

    那衣摆上的蝴蝶，随着裙摆的飞扬，似在花朵上跳舞！

    若这只能说明绣娘绣艺精湛的话，那么，那一只只蝴蝶，羽翼上下颤动，似在花间游走，那花儿一忽儿是花骨朵状，一忽儿含苞待放，那蝴蝶也随着楚玉凝的跳动，变幻着颜色，一会儿蓝，一会儿紫，一会儿红，简直让人怀疑自己的眼睛！

    这...众人心中无不惊叹，这是如何做到的，未免太神奇！

    楚玉凝恍若未觉那朝自己看过来的惊诧视线，亲热地拉着薛永怡的手，“薛姐姐，你来了！”

    而后，对着走到近前的夫人小姐，屈膝行礼，热情道：“多谢各位远道而来，参加安哥儿的满月宴，还请里边请。”

    说着，落落大方将人迎到苏氏跟前。

    四下见过礼后，便有训练有素的婢女带着各府女眷往二楼雅间去，楚玉凝松开薛永怡的手，“薛姐姐，你且先坐坐，一会儿妹妹寻你说话。”

    薛永怡点点头，含笑看着楚玉凝一身极尽华贵和张扬的衣裳，称赞道：“这衣裳的料子瞧着真别致，真不知苏夫人打哪儿请来的绣娘，竟能将花鸟虫蝶绣地宛若活的一般。”

    她的话恰好说出了见识过楚玉凝衣裳变化的夫人小姐的心声，大家或有意或无意地放慢脚步，凝神细听着。

    楚玉凝却调皮地将唇贴着薛永怡耳朵，语气轻快道：“可不止绣娘心灵手巧。还有义兄也功不可没。稍后，我再与姐姐细说。”

    这衣裳兰舟竟还出了主意？

    薛永怡心中闪过一丝狐疑，面上却不显，含笑应好。

    若说苏氏母女的一套衣裳，在迎接宾客时，赚足了眼球，那么及至众人到达二楼雅间，瞧见房间里的布置，无不被其绚丽的光彩和奢华的布置所目眩神迷。

    这也是兰舟与刘大管事一起鼓捣的。

    雅间门前，摆放着两盆初春才开的灼灼桃花。

    门窗上垂下一道透明的轻纱，上绣若隐若现的清浅纹路。

    房间四处，亦被各色鲜花点缀，显得鲜活而芬芳。

    不仅如此，每间房顶，纵横交错着两条细不可见的天蚕丝绳，绳子上挂着自海外舶来的风铃，风铃上点缀着各种闪亮地说不出名儿来的宝石。

    微风吹过，细绳轻摇，风铃声响，宝石流光。

    将喜庆的气氛点缀地恰到好处。

    待婢女将如意酒楼的开胃甜点、正菜、主食一一端上桌，即便已参加过宴饮无数的夫人、小姐们，却有一种眼睛都不知该往哪里瞄的窘迫感。

    楚玉凝也是这才知晓，原来在不知不觉间，如意酒楼的菜品，竟更换了如此之多。

    有些她觉得略有些眼熟，却又有些疑惑。(未完待续。)