
    “父亲不是在府里养伤？如何会出现在附近医馆？”楚玉凝虽这样想着，依旧忙不迭命令白露去寻王大管事备车。

    “薛姐姐，我出府一趟，您还请自便。”

    薛永怡点点头，“我瞧瞧苏夫人，向文娘子请教几个问题。”

    楚玉凝点点头。带着白露匆匆忙忙往外走。

    待王大管事亲自驾着马车，与她一道赶往薛永怡所说的医馆时，楚阔已包扎完，正全身脱力地躺在榻上。

    “父亲。”楚玉凝奔到榻前，看着楚阔虚弱的模样，一脸的心疼，“您如何又受伤了？”

    楚阔看着她艰难地挤出一个笑，“不小心惊了马，我没事。”

    “好端端地怎么会惊马？”楚玉凝不是傻子，一下子就想到定是那早些写信威胁楚阔之人所为，“那人究竟是谁？您今日是否打算过府探望母亲，却被那人当街拦截行凶？他眼中还有没有王法了！”楚玉凝越说越激愤，想起那人两次三番夜探苏氏卧房，不知打得什么主意。

    这般藏头露尾的行径，即便他或许数十年对苏氏深情一片，楚玉凝也对那人生不出一丝好感。

    更何况，他还三番四次以暴力手段，使得楚阔伤上加伤！

    “父亲，您好歹是个御史，这人胆子太大了！您若继续退缩下去，只会助长那人气焰！”楚玉凝说道最后，目中已带了狠意，“普天之下莫非王土，他再位高权重，能大过当今圣上！”

    “好了！玉凝！”楚阔吃力地握住楚玉凝一只手，阻止她继续口不择言说下去。

    “我...没事。”楚阔艰难说着，他身上痛得厉害，只想晕过去好生睡一觉，将这锥心的痛楚熬过去。

    却不知楚玉凝是如何得到了消息，竟赶了过来。

    “爹爹没事，是意外。”

    楚玉凝抿抿唇，没再揪住此事不放，而是柔声对楚阔道：“爹，您且先歇着，儿在一旁守着您。”

    楚阔坚持着和楚玉凝说了这些话，早已疲累不堪。

    闻言点点头，昏睡了过去。

    楚玉凝静静在榻前守着，待楚阔睡实了，问过大夫楚阔现下可移动之后，吩咐王大管事与大夫一道，欲将楚阔搬上马车。

    “姑娘，您这是要作甚？”方大面露不解，他身上脸上都有些擦伤，瞧着模样颇有些吓人。

    车夫更不用说，四肢瘫软，身体哆嗦个不停，走路都需人搀扶。

    楚玉凝看了他一眼，“你能否老实告诉我父亲究竟发生了何事？”

    “请姑娘恕罪，老爷有命，小的不能说。”方大羞愧地低下了头。

    楚玉凝也不勉强他，“既然如此，我要带父亲去苏宅，你也不许阻拦。”事实上，有王大管事在，方大也拦不住。

    王大管事并不知晓楚阔曾收到威胁信之事，然而方大作为楚阔的贴身长随，是知晓这一切的。

    今日那个男人竟然在光天化日之下，放出一头野马撞楚阔的马车，还命人将受惊的马，一刀斩脖而死。

    这人已无法无天到有恃无恐的地步，连楚阔都无能为力，又何论楚玉凝一个九岁的小姑娘呢？

    “姑娘。”方大拦在了楚玉凝前，“今日那人有命，若大人胆敢踏入苏宅一步，下次断的就不是大人的膝盖，而是要大人的命！”

    楚玉凝没在往前走，而是神色冷峻地看着王大管事道：“请王大管事命人回府，通知兰舟，寻宋大状师来此处一趟。”

    王大管事面露不解，此事与宋大状师有何干系？

    然楚玉凝没说，转身坐在一旁的杌子上，抿唇不语。

    王大管事只好照办。

    招手将车夫叫道跟前，“你驾着马车回府一趟，寻兰小哥儿，让他请宋大状师到苏宅一趟。”

    车夫点点头，驾着马车离去了。

    苏宅到医馆，乘马车约莫一盏茶的功夫，来回大半个时辰便够了。

    然楚玉凝一行等了近一个时辰，迟迟不见车夫回来复命。

    楚玉凝不由看向王大管事，“王大管事，您亲自回去一趟！”

    王大管事面露迟疑，“这......留姑娘与老爷在此，小的不放心。”

    “此处是医馆，人来人往，那人还能嚣张到在医馆杀人不成！”楚玉凝冷声道。

    王大管事知道楚玉凝的犟脾气，她若决定的事八百头牛也拉不回来，只好应下。

    小半个时辰之后，楚玉凝没能等到王大管事返回，却迎来了闻讯赶来的楚老太太。

    还没见到其人，楚老太太的声音先从外面传进来了，“我儿在何处？现下如何了？”

    楚玉凝眉头一皱，才从杌子上站起来，楚老太太已由董嬷嬷扶着，脚步利索地跨过门槛，往内室走来。

    “我的儿！”楚老太太扑到楚阔榻前，看他面色灰败，膝盖上的伤明显是新包扎的，不由心下大恸，抱着楚阔“呜呜”哭出声儿。

    楚玉凝在一旁站着，老太太至少哭了一盏茶的功夫，这才接过董嬷嬷递来的帕子，擦了擦红肿的眼，看着楚玉凝哽咽道：“是谁伤的你爹？”

    “孙女儿不知。爹不肯说。”楚玉凝垂首道。

    楚老太太目光看向同样带着伤的方大，厉喝道：“狗奴才！还不跪下！”

    方大挺直脊背跪在楚老太太面前。

    “你就在车外坐着，可看清那人长相？或知晓那人身份？”

    方大道：“老太太恕罪，小的不知道。”

    楚玉凝抿唇冷笑，但未做声。

    老太太一见这情况，气地手指都颤了起来，指着方大咬牙切齿道：“你这般帮老爷瞒着不说，下次可能确保老爷伤地仅仅只是膝盖？”

    方大垂着脑袋不作声。

    “你这是愚忠！”楚老太太气愤道。

    方大任楚老太太责骂。

    “好！”楚老太太忽然看着他冷笑一声，道：“果真是个忠心的！”

    随即话锋一转，慢悠悠道，“我记得你有个闺女儿今年十四了，听说长的花容月貌，在厨下做事，委实有些委屈了......”

    方大闻言猛地抬起头，目光微颤看着楚老太太。

    “我娘家有个侄孙，小时一场风寒发热烧坏了脑子，现下十七岁，身边正缺少个知冷知热的人照顾......”

    “老太太！”方大的声音立时就变了，头不住往地上点，给楚老太太磕着头“求老太太开恩，您让小的做牛做马都成......”

    “呵！”楚老太太愈发地气定神闲，看着方大冷笑，“我哪儿能让你做牛做马呀！我从你嘴里要去实话都难如登天！”(未完待续。)