
    兰舟垂眸盯着这人看了半晌，默默地抬手扯着将其压住的一角衣裳。

    然使了使劲儿，竟然抽不出来。

    微拧着眉头看着那人略有些狰狞且一无所觉的面庞，兰舟伸手轻轻地将他往一边扒去，那人被他成功翻转过去，同时“叮铃”一声，一个什么东西从他手里滑落，掉在了地上。

    兰舟望着那物，神情陡然一变。

    此物，铜制，虎形，像极了传说由青铜铸造而成的伏虎形状令牌！

    兰舟在作者的设置中，虽然走的是文官安邦的路线，然他在莫名其妙穿进这个世界之前，于武道更感兴趣。

    对于历史上形形色色的虎符，也算略有研究。

    因此一眼瞧出，这是块虎符。

    那么躺在地上这个男人的身份......

    他既然紧紧攒着这东西，想必是极为紧张此物的。

    是本就归他所有，还是从别处盗得？

    此人是何身份，又为何会受伤出现在此处？

    兰舟心里立时生出许多疑问。

    他盯着躺在地上昏迷不醒的男人看了许久，约莫有半刻钟之久，然除了过往之人拿讶异或探究的目光打量他们几眼，自始至终不曾出现一个人，追寻此人的下落。

    就好像这个男人凭空出现在此时此地是为了特意等待他一般。

    难道作者改变主意了，打算让他从文安邦之路改为武定国了？所以安排一个类似将军的人来到他身边，充当类似教父的角色？

    兰舟心中一时闪过许多猜测。

    最终，他任命般地雇了辆马车，与车夫一道将男人送往最近的医馆。

    医馆里的大夫替男人洗净身上的伤，又嘱咐兰舟去给男人买套新衣裳换上。

    给男人灌了碗药之后，过了约莫半个时辰，男人睁开黝黑的双眼，直愣愣地盯着兰舟。

    “你是谁？”男人面色茫然，声音低沉，于不自觉中给人一种压迫之感。

    “大叔您在路边昏倒，是我将你救起。”兰舟答道。

    “我又是谁？”男人看着兰舟问道。

    兰舟一时语滞，避开大夫，从袖中掏出虎符。

    男人快如闪电出手，从兰舟手里将虎符抢过来，“这是我的东西。”

    兰舟点点头。

    “很重要。”

    兰舟再次点头。

    “我是谁？”男人看着兰舟又问了一遍。

    兰舟摇了摇头，表示不知。

    二人一时陷入沉默之中。

    “我受了伤。”男人看着兰舟，先行启唇道：“你住在何处？你既救了我，该当不是坏人，可否收留我一些时日？”

    兰舟面色迟疑，“恐怕不太方便。”

    “不会给你添麻烦。”男人皱眉说着，似乎对于自己现下的处境很有些烦恼。

    这种奇葩的相遇方式，实在太像作者的故意设置。

    兰舟几乎可以断定，这男人恐怕是个手握兵权的王侯。

    因为某种原因，受伤失忆，遇见自己，被自己所救，见自己天赋异禀，顿生爱才之心，收自己为徒，而后恢复记忆，将自己收归麾下。

    最后，自己在战场上建功立业，封侯拜将，获得睥睨天下的身份，迎娶女主，使女主成为人人艳羡的人生赢家。

    这种俗套到极致的故事情节，只有作者这种明显只看了几部小说，就觉得自己无所不能，信心满满打算写一部惊世之作，结果一下笔各种漏洞百出，不得不前删后减的扑街才能写得出来。

    然而这样的安排，对于自己似乎并没有什么坏处，兰舟在心中权衡着。

    与早前作者笔下，充满尔虞我诈和各种拙劣计策与心机的官场斗争，兰舟显然更向往金戈铁马、大漠孤烟的生活。

    只除了，他并不想娶作者笔下认定的女主为妻。

    然而，既然这是一篇言情文，作者是断不会换女主的，或许会恼羞成怒之下，在键盘上“啪啪”敲下几笔，把自己从男主的位置赶下来给炮灰掉。

    若真能变成一个炮灰，逃离这被人操控，让人倍感绝望的世界，似乎也是个不错的选择。

    只除了她，带不走......

    “好了，小伙子，咱们走。”男人见兰舟盯着自己发呆，兀自从病床上起身，穿上鞋，看着兰舟道。

    似乎笃定兰舟定会收留他一样。

    “抱歉，大叔，然我无能为力。”兰舟收回思绪，朝男人抱了抱拳。

    “无妨，你去何处，我跟着便是。”男人毫不介意地道。

    “我没有办法收留你。”兰舟无奈地直白说道。

    “不会白吃白住，会做事。”男人搜了搜身上，似乎想搜出一些银子之类值钱的东西，然而一无所获，唯有看着兰舟，如此说道。

    “实在对不住。”兰舟依旧拒绝，自去前院，向大夫结了医药费，便往外行去。

    男人果然亦步亦趋地跟在兰舟后面，他身材高大，穿着一身灰布长衫，头发凌乱地披散在脑后，遮挡了脸上大半的伤。

    他目光迷茫、神情恍惚，原本硬朗的面部轮廓，因此而显得楚楚可怜起来。

    二人漫无目的地走了一路，都快走出城，来到府津河边上。

    兰舟出门原是要寻宋邑的，眼见着天都快黑了，竟是跟这大叔兜了快一个下午的圈子。

    最后不知是谁的肚子先发出“咕噜”“咕噜”的抗议声。

    兰舟任命般地对男人道：“我现下也是寄人篱下，能否收留你，还得看主人家的意思。”

    男人点了点头。“我跟你走。”

    兰舟无奈地寻了辆马车，与男人一路回到西城。

    他带着男人去寻了王大管事，将遇见男人的经过禀告了，请王大管事定夺。

    王大管事虽总管着苏宅大小事宜，然到底只是个官家，便将此事禀给楚玉凝。

    “是义兄自外间捡回来的？”楚玉凝向王大管事确认着。

    王大管事点了点头。

    “那便暂时安排在外院住下，待其养好了伤，看其能否恢复记忆，再行定夺吧。”

    毕竟经历了两辈子，楚玉凝是知晓兰舟会有一些常人难以企及的奇遇的。

    虽然，上辈子并未发生此事。

    然她重生的时间也比前世早了一日，说不定冥冥之中，许多事情已发生了变数。

    既然，这个男人既然与兰舟有缘，她就不该阻拦。

    否则惹恼作者的后果，不是她能承受地起的。(未完待续。)