
    十八年前？

    兰舟看着这个时间点，神情一凛。liudianxing.com

    柳嬷嬷曾说过，约莫十七年前，苏氏在先苏老夫人陵前守孝时，曾救过一个身受重伤，身份不明的少年。

    他用手指沾了茶水，学着宋邑的模样，在桌上写道：“圣上何时赐封现永安王王位？”

    宋邑看着他，略一沉思，在桌上写道：“现永安王据闻有事出门在外，才躲过一劫。过了大半年之后，被圣上亲自册封。”

    看着这个时间点，就连宋邑都少见地拧起了眉头。

    怎么好巧不巧，所有的人都死光了，现永安王恰好不在府中。

    而且府里生出这么大的事，他也不曾立即露面，过了大半年，当一切尘埃落定时，才以先永安王遗孤身份出现，被当今圣上认可，赐封为王。

    二人对视一眼，俱从中嗅出了阴谋的味道。

    “可有查过永安王府失火真相？”兰舟在桌上写道。

    偌大一座王府，一个主子不留，尽数被烧死，这其中若没什么猫腻，说出去都没人信。

    宋邑点点头。

    然此事消息封锁甚严，虽有各种传言流出，却无一家确凿之言。

    “圣上以意外定论。为死者尊，在民间下了封口令。”他沾了茶水，指尖飞快在桌上划过。

    二人之间又是一阵沉默。

    且不管这其中是否有何阴谋，男人的身份，十有八`九便是那神秘莫测的永安王了。

    若此人果真是那永安王，以他的身份地位，不是苏氏母女能够抗衡地了的。

    为今之计，只能站在法理的角度，使其有所，先拖过他在京城这段时间再说。

    永安王乃一方封疆大吏，不可能在京城久待，否则边关不稳，再则，当今圣上也不会放心。

    等等，兰舟忽然想到了什么。

    在桌上写道：“进京之事，可有风声传出，圣上是否知晓？”

    宋邑看着他，神色有些复杂难言。

    这等事情过于机密，以他的身份，不该探听地出来。

    然他还是坦诚地在桌上写道：“未曾传出风声。圣上知晓。”

    兰舟眸光烁烁看着他，难掩面上震惊之色。

    这人眼线遍布到了何种程度，竟连朝廷秘事都能打探地出来！

    宋邑又是一阵苦笑。

    然他也没对兰舟解释什么。

    兰舟默然，看来除却状师的身份之外，宋邑应当还在从事其他行当。

    而他现下将最隐晦的秘密告知自己，明显是把自己当兄弟看，才把身家性命都告知与他。

    兰舟拍了拍宋邑的背，嘴唇张了张，无声说出一句：“谢谢！”

    “兰小哥儿太客气了！”宋邑摇着蒲扇，笑得开怀，又恢复那魏晋名士风流的模样。

    兰舟将宋邑送了出去，回到苏宅后，他想去内宅见见楚玉凝，然一想到，永安王之前欲换府中守卫的行径，心中猜测只怕暗处也有人监视，即便见了楚玉凝，也没法跟她透露太多。再则，现下她们母女需要时间平复心绪，因此，只得把想见她的心思压下。

    要掰到永安王这棵大树，以他现下的力量，无异于痴人说梦。

    他得在心中好生谋划一番。

    京中某间别院，男人失魂落魄地被心腹谋士迎了进去。

    “主上，您所剩时间不多，若在京城待太久，只怕圣上那里会起猜忌。”

    永安王忍不住苦笑，他如何不知。

    然苏氏的事未曾解决，他如何安心就此回到北疆。

    “何伯。”永安王看着自己麾下第一谋士，“您说现今这副局面，我该如何做？”

    “若苏夫人执意不应，属下以为，王爷该先行将苏夫人身旁的威胁人士除去，确保苏夫人安宁，而后徐徐谋之。”

    说到这个话题，永安王眸中露出危险的神色，“苏宸娘那个女人如何了？”

    “正在尼姑庵里跟一个戏子打得火热。”

    “戏子？”永安王面露兴味之色。

    何伯点点头，“是那种专门勾引不安于后宅女子的戏子，以报复女人为乐。”

    看来，是苏宸娘作恶多端，自有人替天行道了。

    “现下进展到哪步了？”

    “属下着人打听，那苏宸娘约莫已有了身孕在身。”

    “呵呵！还不够！”永安王道，“布置一番，本王要苏宸娘身败名裂，生不如死，在金陵城里成为过街老鼠般的存在，人人得而诛之！”

    “是！”何伯躬身应下。

    永安王一个人在书房里枯坐了一夜。

    第二日一早，他命何伯理出一个赔礼单子，着人在库房里清点了许多东西，有珍贵的药材，稀有的珍宝，昂贵的首饰和绸缎衣料等，伪装成送货的马车，往苏氏运去。

    也不管门房阻止，将马车上的东西卸下来，堆在苏宅的门槛上，一声不吭地离去。

    楚玉凝得到消息，赶来大门前时，那群人已卸完了东西，坐着马车，嘚嘚离去。

    楚玉凝大概猜出东西是谁送的，冷着脸对门房吩咐一声，“都扔了，扔得越远越好！”

    门房面上满是心痛的表情，“姑娘，这些可都是了不得的东西，留着有大用处，您三思啊！”

    楚玉凝瞪门房一眼，“都扔掉！”

    门房哭丧着脸，只好带着小厮，将打包成箱的东西一箱又一箱地往马路上搬。

    闻讯赶来的附近街坊，几乎倾巢出动，虎视眈眈看着那些箱子。

    楚玉凝看着这些人面上贪婪到极致的神情，眼巴巴地瞅着箱子转动眼珠，心中又是一股烦闷。

    “等等！”她唤住门房，先将东西抬进府里。

    门房脸上露出一个笑，大声应道：“哎！”

    远处一棵大树上，永安王看着东西进了府，心中总算松下一口气。

    “何伯，您说我还能做些什么？”

    他总觉得拿些银钱货物做赔罪，太轻了些。

    然而即便他把一颗真心捧到人面前，只怕苏氏也只会不屑一顾。

    “王爷不若来出负荆请罪？顺便展示一番您身上的伤，若苏夫人知晓，您为了赶回京城，受了这么多的苦，或许会心软。女人，最是心软不过，一旦她们软下心肠，再大的恨意，都会日渐消弭。”何伯仿佛极有经验地侃侃说道。(未完待续。)