
    熹隆帝看着自己风化绝代，目光刚毅果决，神情与太上皇七分神似的幼妹，点点头，“确实如此。”

    “那我这些年的付出又算什么！”长宁长公主失控地对着熹隆帝无礼咆哮着。

    熹隆帝一直是个忠厚仁慈的君王，并没有治长宁长公主的不敬之罪，而是宛如一个平凡人家的嫡亲兄长那般，轻轻地拍了拍她的肩，唉声叹气道：“朕今日宣你进宫，便是要劝你，早日将永安王忘掉吧。举朝这么多青年才俊，任你挑选，哪怕他有妻有儿，皇兄也想法子，让他休妻再娶，你看如何？”

    长宁长公主嘴角挑起一抹孤绝的冷笑，“可整个大懿朝，我只看中了永安王！”

    其他男子又如何能与他相比？

    熹隆帝不住地哀声叹气，“这可如何是好，如何是好呀！”

    “皇兄，你莫管！此事皇妹自会解决！”长宁长公主看着熹隆帝，咬了咬牙，“倘若事情败露，大不了便是去守皇陵，长宁也认了！”

    他还真敢将她堂堂长公主杀死偿命不成！

    “唉！”熹隆帝面上的神情愈发凝重，“长宁啊，你可别做傻事。”

    长宁长公主看着熹隆帝绝然一笑，“皇兄，我这些年过得什么日子，您也是知晓的！不能收服永安王，我活着与死又有何区别！”

    说着，矮身向熹隆帝行了一礼，“皇妹告退。”

    而后，脚步果决地走出御书房。

    熹隆帝坐回御书房宽大桌案后的圈椅里，在心中轻叹，“长宁啊，你可千万莫让皇兄失望。这一滩浑水，皇兄还指望你来搅浑呢！”

    三日后，钦天监测定八月十六宜嫁娶，特将这一日，定为永安王迎娶王妃之日。

    八月十六，距今不过四个月余的时日，准备大婚流程，恰够了。

    然永安王乃一方戍边大将，自不能将在京城待这么久，即刻赶回北疆，再赶回来成亲，路上也要耗去近两个月的时日。

    那么他在北疆最多也只能待两个月。

    因此，这个日期，与永安王而言，略有些不太合适。

    然圣旨一下，永安王自没有再次抗旨的道理。

    便与传旨公公一道去苏宅见苏氏。

    待苏氏接过圣旨之后，永安王略有些局促地看着她，“婚礼一应事宜，我会交给何伯，你有何事，只管吩咐他去做。明日起，我便要返回北疆，在大婚前再赶回来。”

    苏氏在心中默默算了算行程，知晓他这一路定是日夜兼程，快马加鞭，吃饭睡觉皆顾不上。

    “您请稍等。”她垂下头，急声道：“我去吩咐厨下备些干粮，不会耽搁太久。”说着，带着柳嬷嬷匆匆往厨房去了。

    楚玉凝看着母亲神色匆匆的背影，再瞧一眼永安王专注看着母亲的模样，脑海里不知为何忽地闪过一张脸庞。

    这么多年过去了，她固执地不肯问一句他的消息，却时不时能从青禾、长亭等人处，知晓他的近况，也不知他现今如何了，有没有受过伤......

    “伯伯，你这是要走了么？”安哥儿走到永安王跟前，生出藕节般的胳膊环住永安王的腿弯，依依不舍地道。

    永安王用宽厚的大掌摸了摸他的头，还用手指勾了勾他头顶的冲天小辫儿，“顶多四个月，伯伯便回来了。”

    四个月呀？

    安哥儿掰着手指头数，数完了十根手指，都不够用，不由撇嘴，“那得好久呢！”

    永安王拧了拧安哥儿鼻子，“回来后，伯伯带你去河里捉大鱼，在火堆上烤着吃！”

    “嗷嗷嗷！”安哥儿听到吃的就忍不住流口水，两手握住永安王的一根手指，“那伯伯你可得早点儿回来！”

    永安王含笑点头，“那你也得听你娘亲的话，不可给她添乱。”

    这话安哥儿可不爱听，闻言，撇着小嘴儿道：“安哥儿可乖了，不信你问阿姊。”

    说着伸出短短肥肥的手指，理直气壮地指着楚玉凝，糯糯道：“阿姊，你说安哥儿乖不乖？”好像昨晚那个睡得香甜，在床单上种下一大块湿地图的人，不是自己一般。

    楚玉凝难得没有当面拆穿他，替他保留了小男子汉的尊严，“安哥儿是这府里最乖的宝宝。”

    安哥儿听了这话，得意一笑。

    小眼神儿一挑，眉飞色舞地瞧着永安王，模样别提多嘚瑟。

    永安王忍不住发出一声低笑。

    楚玉凝瞧着二人间宛如父子般相处的温馨画面，心绪一时有些复杂难言。

    永安王似察觉到她的心思，幽深的眸光朝她看来，却无战场上的凌厉逼人，不知是否是楚玉凝的错觉，竟带了一丝小心翼翼的讨好。

    “我已请旨立安哥儿为永安王世子，册封你为郡主。你......”永安王说到此处顿了顿，将目光转向安哥儿的头顶，“你可愿随朱姓？”

    永安王乃大懿朝唯一一个因军功而赐封的异姓王，后被高祖赐予国姓。

    几代传承下来，原本的姓氏，反倒渐渐不被人提起。

    楚玉凝一愣，目光看向懵懂无知的安哥儿，再转向高大英武的永安王，轻轻地摇了摇头，“楚姓就很好。多谢王爷。”

    永安王点了点头。

    平心而论，楚阔是个还算合格的父亲。

    他从未想过要取代楚阔在楚玉凝心中的分量。

    “你是个好孩子，这些年多亏了你。日后，我会好生照顾你们的。”让你们幸福无忧，再不会受一丝委屈。

    楚玉凝抿唇朝永安王笑了笑，“希望您能一直待母亲和安哥儿好。”这样，她至少会少一分担忧和牵挂。

    “你且瞧着。”永安王如此回她。

    “好。”楚玉凝含笑应下。

    三人在院子里笑闹了一会儿，苏氏备了一大包糕点、干粮等易储存和携带的东西，递给永安王的贴身护卫，垂眸对永安王道：“祝王爷此行顺利。”

    永安王点点头，拍了拍安哥儿的小肩膀，“娘亲和阿姊，就交给你照顾了！”

    安哥儿小大人般地拍了拍胸膛，“伯伯放心！安哥儿是小男子汉，会照顾好娘亲和阿姊的！”

    永安王朝他笑了笑，转身往大步往外走去。(未完待续。)