
    永安王想了想，神色古怪地看着他，“所以您的意0思是，明日一早，我上身赤膊，背着荆条，跪在苏宅前面，祈求苏夫人的原谅？”

    何伯捋了捋胡须，点点头道：“正是如此！昔日廉颇向蔺相如负荆请罪，成就一段佳话，今日王爷效仿此举......”

    永安王有些头痛地打断了他，“苏宅里的主子俱是女眷，您真以为此举妥当？”

    何伯捋着胡须的手微微一顿，嘿嘿笑道：“是小的思虑不周！思虑不周！”

    永安王不由扶额，他就不该跟个丧妻近三十多年的鳏夫商议这种问题。

    “时候不早，您老先行下去歇着吧。”永安王看了看滴漏道。

    何伯见他神情严肃，不由劝慰：“所谓车到山前必有路，实在不行，咱来个强抢，生米煮成熟饭......”

    眼见着何伯越说越离谱，永安王实在忍不住，抬手指了指门口：“您老快些出去吧！”

    何伯被人嫌弃，驱赶出书房，闷闷不乐前去卧房会周公。

    第二日一早，苏宅门前围了一大群人，闹哄哄一片，仿佛要办什么喜事般热闹不已。

    楚玉凝被丫头从被窝里叫醒时，整个人都懵掉了。

    一同懵掉的还有薛永怡。

    她带着晨醒时少有的懵懂，“你说什么？”

    “回姑娘，苏宅里来了个公公，说是奉皇后之命，来传懿旨的。”

    懿旨？

    什么懿旨？

    薛永怡顾不得海棠在场，在脑海里打开系统里的自动提示。

    因为昨日看了场好戏，永安王与苏氏母女如她所预期的那样反目成仇。

    薛永怡料定不会再出什么事儿，加之这些天被系统搅扰的几乎就没睡个好觉，故在睡前，特意关了自动提示，没想到不过一夜过去，事情又变了样儿。

    “奴婢也不甚清楚，只知外间丫头口耳相传，俱是一脸的惊奇。”

    不过这惊奇很快就变成了惊吓。

    苏氏母女如此，薛永怡亦然。

    因薛永怡是客，故并不在领旨之列，她洗漱一番后，坐在餐桌前，待海棠将早膳摆上桌，便让她去偏房自行用膳去了。

    此时苏氏母女已领着府里一群奴仆浩浩荡荡地在苏宅门前跪下了。

    这也是周围街坊，头次得以窥见这户宅子的主人，神秘的容颜。

    “原来是一对母女，难怪平日里大门不出二门不迈的。”人群中有人小声对同伴嘀咕道。

    “咦？怎生是个孕妇？难不成怀了遗腹子？”另一个长舌之人像发现什么新奇事物一般，惊声说道。

    此话一出，众人的目光齐刷刷朝苏氏肚子看去。

    苏氏脸色“唰”地一下变得惨白，佝偻着身子，身躯摇摇欲坠，似随时都会倒下去。

    她身子才开始变得灵活一些，又被文娘子揉搓了一番四肢这才勉强弯腰跪了下去，然到底支撑不了多久。

    文娘子为稳妥起见，就跪在苏氏的身后，见状，忙从后扶住苏氏的肩膀和胳膊。

    楚玉凝在苏氏左侧，眼含担忧地看了她一眼，默默伸手将她另外一只胳膊用力扶住。

    “皇后娘娘懿旨，”传旨的公公清了清嗓子，打开卷轴，当众道：“兹闻金陵苏氏柔嘉淑顺，性行温良，轨度端和，睿德含章，太后与本宫躬闻之甚悦，今永安王，戍守边关十几载，护大懿国土安宁，适其婚配之时，当则贤女与配。苏夫人与永安王堪称天造地设，佳人之美。特将汝许配给永安王为妻。一切礼仪，交由礼部操办，择良辰完婚。”

    话音方落，周围立时炸开了锅。

    众人的眼珠子险些惊地掉在了地上。

    这个带着个小姑娘，挺着个大肚子的女人，竟被许配给当朝威名赫赫的王爷为妻！

    这女人还真能耐！

    想必一定手腕非凡！

    被认为“手腕非凡”的苏氏则膝盖一软，险些委顿在地上。

    薛永怡惊地手中的筷子都掉下来了。

    她目光直愣愣地看着懿旨上的内容，圣上竟然赐婚给永安王与苏氏，他脑袋进了水吗？

    无缘无故怎么会打出这个主意，他就不怕永安王的军力与忠义伯的财力强强联合，以致他的江山不稳吗？

    哦。

    薛永怡忽然想起来，想必圣上的眼线已经知晓，昨日苏宅里苏氏母女与永安王之间不死不休的那一幕了。

    他这不是打着给永安王结亲的主意，而是结仇啊！

    然自己都能看出来的事，永安王难道想不出？

    今上就不怕永安王因此心生嫌隙？

    薛永怡凝眉沉思着，目光一瞬不瞬盯着脑海中的画面。

    “民妇接旨。”苏氏艰难地伸出双手，哆哆嗦嗦将那卷懿旨接下。

    颁旨的公公笑容和煦道：“永安王这些年为国鞠躬尽瘁，立下战功无数，从未主动向圣上讨过赏赐。他这些年心心念念独您一人。夫人您出身书香门第、温柔贤淑识大体，望莫使圣上与娘娘失望。”

    这番满含深意，暗示意味浓厚的话，立时让一旁的楚玉凝皱紧了眉。

    然她年纪小，头垂地又低，是以不曾被人察觉神情变化。

    胳膊扭不过大腿，何况还是当今圣上这样的大象腿。

    楚玉凝咬紧牙关，用力搀扶着苏氏的胳膊，和齐娘子一道，扶着苏氏站了起来。

    “且慢！”就在此时，身后传出一声厉喝。

    紧接着马蹄的嘶鸣从远处传来，永安王飞身下马，将马缰随手抛给身后的护卫，大步走过去，从苏氏手里劈手夺过卷轴，对颁旨公公道：“臣多谢圣上和娘娘美意，若圣上和娘娘不介意，此道懿旨请交予臣保管，待臣的诚心打动了苏夫人，她自愿嫁给臣之日，臣再请圣上和娘娘喝喜酒。”

    说着，对柳嬷嬷道：“夫人身子重，不可久站，你们且先回内宅歇息。”

    传旨的公公手持拂尘，面上露出尴尬笑意，语气为难道：“王爷，您此举不吝于抗旨，杂家有些难办呀！”

    “懿旨我已收下，何来抗旨之言？”永安王看着颁旨公公道。

    “这......”颁旨公公强维持着脸上的笑意，“这圣旨不是传给您的呀！”(未完待续。)