
    苏氏愣愣看着男人满是伤痕的脸，连自己也觉得有些诧异，她与男人已有很多年没有见了，她竟然能够一眼就将他认出来。

    许是因为，他每次出现自己面前，就没个正常模样，让人不得不印象的缘故吧。

    “夫人！您能说话了！”苏氏正自愣神，被柳嬷嬷颤抖的声音拉回了思绪。

    柳嬷嬷神情激动地握住苏氏一只手，满含期待与紧张地道：“您刚刚说话了！”

    “我.......”苏氏又发出一音。

    柳嬷嬷忍不住喜极而泣，“太好了！”

    苏氏抬起手握住了柳嬷嬷的胳膊。

    柳嬷嬷哭声一顿，难以置信地看着苏氏的手，“您能动了？”

    苏氏愣愣地低下头看着自己的手。

    她方才是下意识的动作，也没料到自己居然就这样动了。

    柳嬷嬷简直不知作何表情，双手合在胸前，一阵谢天谢地，屋子里其他丫头也呼啦围上来，看着苏氏叽叽喳喳。

    唯有薛永怡一人站在床尾，挨近帐帘的地方。

    男人原本有些不耐烦她们打断了自己与苏氏的交谈，目光一扫，看到一个努力将自己缩起来，和周围人格格不入的小姑娘，不由冷声道：“你是何人？”

    薛永怡悚然一惊，肩膀不由自主微微一颤。

    “我......”

    男人周身的气势更甚，“你在害怕。”

    薛永怡脸上才挤出来的笑容，就这样僵在了嘴角。

    “你一副杀气腾腾的模样，我自然害怕！”她壮起胆子，对男人道。

    男人将目光从她身上收回。

    虽然他面上没有多少神情。

    然薛永怡分明从他眼中看出了一丝轻视。

    对于自己的不屑与轻视。

    他竟敢轻视自己！

    心中陡然涌起一股强烈的怒意！

    恨不能立刻在系统屏幕上写一段文字，让男人立即消失。

    然而，她的系统已约束不了男人的行为了。

    薛永怡深吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    方才是自己太意外了，才略有些慌乱，下次定能应对得当！

    她会让那个男人瞧瞧，蔑视自己的代价！

    “好了，你们都下去，我有几句话要对你们夫人说！”男人又等了一盏茶的功夫，实在忍无可忍，冷声道。

    他原就长得身材高大，加之脸上几道伤痕，瞧着颇有些骇人，现下毫不收敛周身的气势，几乎是话音才落，屋中众人便感觉到身上莫名多了一股威压。

    文娘子站起身，看着苏氏柔声道：“夫人，您身子才恢复，精力有限，情绪不可过于波动，不可说太多的话，需多睡眠，以助身体早日完全康复。”

    男人听了这话，眸光一动，不动声色地看了文娘子一眼。

    文娘子转过身，与男人视线相触，眸中暗含规劝与警告。

    柳嬷嬷听了这话，替苏氏掖了掖被角，“既如此，夫人，您早日歇着。”

    “丹桂、白兰，守在榻前，其他人且请先行出去。”柳嬷嬷不容置疑道。

    “是。”两个大丫头齐齐应下。

    “姑娘？”海棠看着薛永怡小声道：“我们现下要如何？”

    薛永怡微微一笑，“我还有几个问题要请教文娘子，我们随文娘子走。”

    海棠点点头。

    二人朝苏氏行礼道别，跟在文娘子身后，退出了内室。

    除了三人外，其余人却不动。

    在内室严阵以待，与男人对峙着。

    男人看着这阵势，不由皱紧了眉头。

    这些人不是他手下的士兵，他命令人的那一套，她们压根儿就不听。

    “我有话要和你们夫人说。”男人好声好气地又重复了一遍。

    柳嬷嬷却当没听到，挨着床沿坐了，神色温柔地看着苏氏，“夫人，您安生睡，老奴在床前守着你。”

    王大管事的妻子严娘子见状，走到男人跟前，低声道：“壮士，夫人要歇息了，您若有事要向夫人禀明，可否等我家当家回府了，由他传达？”

    男人看都没看严娘子一眼，目光直勾勾盯着阖眸躺在床上的苏氏，道：“楚阔的膝盖是我伤的。”

    苏氏倏然睁开眼眸，难掩惊愕地看着他。

    柳嬷嬷则“唰”地一声从杌子起来，转身以身子挡住苏氏，盯着男人，厉声道：“你是谁？想做什么？”

    男人看着柳嬷嬷道：“让我单独与你们夫人说几句话。”

    柳嬷嬷后退一步，紧紧贴着床沿，“休想！”

    “嬷嬷，”身后传来苏氏的声音，“您带着丫头先下去。”

    “夫人！”柳嬷嬷转头看着苏氏。

    苏氏点点头。

    “这......”这于理不合呀！

    苏氏再次面含祈求地看了柳嬷嬷一眼。

    柳嬷嬷转头，看了男人一眼，大声道：“老奴带着丫头在外屋外候着！”

    说着，带着丹桂和白兰还有严娘子退了出去。

    将屋门敞开，在门槛处屏气凝神听着内里动静。

    男人走到床前，屈膝半蹲在地，双眸专注，炙热而深情地看着苏氏，“我来是想再问你一遍十一年前的那个问题，你可愿嫁给我？”

    苏氏眸光微闪地看了他一眼，将视线转往别处，“你为何要伤楚大人？”

    男人自见到她起便暗自提着的一颗心，在听到苏氏的问话后，悄然地落在地上。

    幸好。

    她对楚阔称呼是“楚大人”而不是“我的夫君”。

    至少，在她心里，她已不是楚阔的妻。

    现下她不属于任何人。

    既然如此，他定要牢牢抓住她不再放手。

    “他违背了当初对我的承诺，没能保你一世无忧，自没有资格再见你！我留他一条命，便是看在了你和孩子的份上，否则他早见阎王去了！”男人说着，脸上不由显露戾气，察觉到苏氏身子微微紧绷，忙将不自禁释放出来的威压收起。

    忽然便有些无所适从起来。

    “你......”男人从没想过自己在面对千军万马敌军围城时，都能镇定自若的一颗心，竟然在面对苏氏时，微微乱了，连话都不知道要怎么说。。

    想了想，他轻吸了一口气，尽量使自己看起来不那么狰狞，“你不用立即答应，我们可以先订亲，之后，你什么时候愿意嫁给我了，我们再成亲。”(未完待续。)