
    ”真的？母亲醒了？”楚玉凝喜不自胜，拔腿便往外跑，倒把田妈妈甩在了后面。liudianxing.com

    到得正院里，老远就听见哭声自屋中传来。

    楚玉凝一鼓作气跑进去，只见柳嬷嬷坐在床沿，握着苏氏的手，低低哭着。

    而苏氏睁着眼睛，也在默默流泪。

    “娘！”楚玉凝哽咽出声，扑过去将头埋进苏氏怀里。

    “姑娘！”胳膊被柳嬷嬷猛地一拉，“您当心些！”

    楚玉凝低头瞧了眼苏氏的肚子，万幸不曾撞到。

    “嬷嬷，我太开心了。”楚玉凝对着柳嬷嬷咧嘴笑道。

    柳嬷嬷也跟着笑，“嬷嬷也是！嬷嬷也开心啊！”

    苏氏张了张嘴，“啊！啊！”几声，以表达内心的激动，想要抬手触碰一下楚玉凝，用尽了力气，指尖只微动。

    楚玉凝瞧见苏氏动作，一把将她的手拿起握在手里，“娘，您在床上躺了快四个月，现下手脚不太灵活，是正常的，且慢慢恢复，莫着急啊！”

    苏氏点了点头，眼泪止不住地往下流。

    见到楚玉凝、柳嬷嬷等人尾须俱全地站在自己面前，她一颗悬着的心才算落了地。

    楚玉凝忙拿帕子替她擦着泪，“您才醒，身子还虚着，流泪伤身，娘亲乖，莫哭！”

    这哄孩子的语气，逗地柳嬷嬷忍不住哭着笑出了声儿。

    屋中其余几个丫头也扑哧笑了。

    大家纷纷抹了泪。

    “姑娘说得是，咱们得高高兴兴才是。”丹桂快言快语地说着，转头吩咐小丫头端来热水和帕子，拧湿了递给楚玉凝。

    楚玉凝接过，轻柔地替苏氏擦着脸。

    齐娘子已吩咐厨房炖了清粥，撒了些青菜末加了点儿盐，清清爽爽地端进卧房，喂给苏氏吃。

    苏氏一勺一勺地吃着，面带微笑，目不转睛看着楚玉凝和柳嬷嬷等人。

    待将一碗粥吃下，楚玉凝替苏氏擦了嘴，与丹桂和白兰一道，服侍着苏氏躺下。

    苏氏忽然眉头一皱，感觉到肚子里的胎动。

    她微微皱了眉，似想起什么，陡然瞪大了眼珠，直愣愣地盯着自己的肚子。

    “啊！啊！啊！”苏氏急切地张开嘴，却只发出模糊不清的声音，指尖颤抖着，却提不起来，只能摇着头，干着急。

    “娘！您别急！”

    “夫人，您莫慌！”

    楚玉凝和柳嬷嬷瞬间明白了苏氏的心思，几乎同时出声安慰道。

    楚玉凝默了默，后退一步，将柳嬷嬷让到跟前。

    她现下毕竟只是个八岁的孩子家，此事由柳嬷嬷与苏氏说比较合适。

    柳嬷嬷在床沿坐下，握着苏氏的手，眼含泪花道，“您昏迷不醒的这段时日，不宜堕胎，这孩子便在您体内一直顽强地待着。嬷嬷知道您不想要孩子，待您身子恢复如常，咱就将这孩子打掉。”

    苏氏怔怔看着柳嬷嬷。

    这三个月来，她宛如身处一片混沌之地，意识迷迷糊糊不甚分明，对于时间的流逝，也感知地不甚清晰。

    她的记忆尚停留在盗匪头子夜闯苏宅那夜的危机之中，并不知他已被楚阔秘密弄死，扔进了粪坑里。

    心中对肚中这个孩子膈应至极，却没料到，一转眼，它竟长到了这么大。

    “夫人您刚醒来，精力有限。且先歇着，待得明日，老奴再将事情细细说给您听。”柳嬷嬷安抚地拍了拍苏氏的手，柔声说道。

    苏氏心中有无数话想问，奈何说不出口，唯有点点头，却恋恋不舍，不愿闭眼。

    柳嬷嬷发出一声叹，“老奴就守在此处。夫人，您放心睡吧。”

    楚玉凝已手脚利落地脱了鞋子，爬上苏氏的床。

    三两下除了外衣，钻进苏氏的被子里，只露出个脑袋在外面，对着柳嬷嬷笑嘻嘻道：“今日我跟母亲一起睡。”

    柳嬷嬷宠溺地看了她一眼，含笑点了点头。

    其余人等皆屏息侯在一侧。

    没过一会儿，苏氏便由于精力不济睡了过去。

    柳嬷嬷朝大家挥了挥手。

    田妈妈扶着她轻手轻脚往外走。

    丹桂则去关了窗户，目光触到靠窗桌案上摆着的两瓶金桂，随手将飘落的几粒金黄捡起来，丢进瓶子里，打算明早换花时，一起倒掉。

    眼见着天愈发黑了，外面渐渐起了风。

    丹桂将窗子关实，嗅了嗅金桂的馨香，与白兰一道，悄声退了出去。

    楚玉凝依偎着苏氏，很快便安心地睡了过去。

    夜半时分，苏宅正院，苏氏卧房的窗户在寂静的夜里发出极轻微的“啪嗒”一声响。

    自生出盗匪头子夜闯苏宅之事后，王大管事便加强了府中防备，将窗户、门都加固了一番。

    然，依旧无法抵挡，夜闯人的决心。

    他身穿一身黑衣，用黑巾蒙着头和脸，只露出一双眼睛在外面，落地无声地步入内室，借助微弱的月光，往床帷走去。

    缓慢伸出手，在空中停了半晌，最终如蜻蜓点水般，轻轻地触了触苏氏的脸颊。

    楚玉凝原本睡得香，忽然浑身一个激灵，陡然醒了过来。

    她迷迷糊糊地抬手摸了摸身侧，苏氏还在一旁安然睡着，心中立时心安了大半。

    环首四顾，未曾发现什么异常，这才倒头又睡了过去。

    男人在黑夜中，看着这和苏氏宛如一个模子里刻出来的小姑娘，掩在黑巾下的嘴角，缓缓弯出一个弧度。

    然视线触到苏氏一头只余寸长的头发和额角触目惊心的疤痕，眸光立时变得一片冷厉，将硬朗的唇角紧紧抿起。

    “这些日子，你受苦了。”男人对着床上熟睡无知的女人，启唇，无声说着。

    眸光眷念而不舍地看了她许久，才如一阵风般，悄无声息地离去。

    第二日，眼见着太阳照到头顶，白兰和丹桂走进内室，白兰去到床边，唤楚玉凝起身，丹桂自去开窗，忽然发出一声低呼。

    “白兰姐姐，我明明记得昨儿晚上阖上窗户，插上了插销的，如何现下只窗户关着，插销并不曾插进去！”

    白兰也顾不得去叫楚玉凝了，忙走到窗前。

    “白兰姐姐，你瞧！”丹桂指着桌上两瓶金桂。

    “昨儿走前，我特意将风吹落的桂花捡了起来。现下，桌上又落了好几粒。”

    是风吹的，还是自己掉落的？

    难道这窗户曾在昨晚她们不知不觉中被人打开过？

    来人是谁？

    想做什么？

    想到此中种种可能，二人不由面面相觑。

    “此事得尽早告知柳嬷嬷和王大管事！”白兰一锤定音道。

    丹桂认同地点了点头。

    “丹桂姐姐、白兰姐姐，你们在说何事呀？”床上传来楚玉凝清脆而慵懒的声音。(未完待续。)