
    却原来是婢女给坐在苏氏身旁的夏国公夫人布菜时，不曾注意，碰到了定国公夫人的胳膊，将汤汁洒到了定国公夫人的衣袖上。

    现定国公是已经薨逝的先太后娘家嫡亲侄儿，太上皇的表兄，熹隆帝的表叔。

    因而，虽然定国公夫人与宁王妃平辈，却已经是个年近花甲的妇人。

    方才柔嘉郡主向温仪郡主介绍楚玉凝时，那有着一双晶亮澄澈眸子的插话少女便是定国公夫人的嫡孙女儿夏瑶。

    按辈分，她应该叫温仪郡主和柔嘉郡主表姨。

    然因为薛永怡与她们二人皆无姻亲关系，且二人年龄相近，夏瑶在几人中年纪又是最小，便也不依不饶要叫薛永怡姐姐。温仪郡主等人，也不曾怪她乱了辈分。

    听到这声惊呼是自个儿祖母发出来的，夏瑶忙起身离席，走到定国公夫人身旁，从身后服侍的丫头手里夺过帕子，替定国公夫人擦着衣袖上的汤汁：“祖母，你可有烫到？”

    定国公夫人摇了摇头，含笑看着夏瑶，眸中带着一丝自嘲，“年纪大了，身子也不如以前灵活，让大家受惊了。”

    一旁布菜的丫头立时矮身请罪，“是奴婢伺候不当，请夫人责罚！”

    宁王妃看着那丫头，脸色的笑容略有些不自然。

    宁王府的宴席上生出此等纰漏，她面上难免无光。

    “嗨！这丫头瞧着年纪嫩地很，偶尔手滑也是难免的！”席间另一位夫人觑着宁王妃脸色，忙出声打圆场。

    宁王妃脸上挤出一丝笑，“表嫂你这衣裳脏了，弟妹且先带你下去换身衣裳。这丫头，我且先记在心上，稍后再行处罚。”

    定国公夫人袖口上的污渍已被夏瑶擦得差不多，因她穿着紫色福字团纹丝绸长衫，故那溅到袖子上的点点汤汁，略有些刺眼。

    “这丫头也是无心的。王妃您可别吓着了她。”定国公夫人在夏瑶的搀扶下站起身，对席间众人微微颔首，“打扰大家用膳的兴致了，且容我先离席换件衣裳。”

    宁王妃也跟着起身，陪同定国公夫人去换衣裳，将身后一个低眉垂目，瞧着颇为柔顺素净的女子留下，照顾宾客。

    此人正是柔嘉郡主的生母，定国公府夏氏一族所出的夏侧妃。

    夏侧妃见些许汤汁溅到了桌上，定国公夫人左侧的苏氏面前的碗碟也未能幸免，便吩咐丫头将桌上一应物事全数撤去，重新安置碗箸和呈上菜肴。

    那犯了错的丫头，垂头跟在其余丫头后面一声也不敢吭地退了下去，再未出现在摆设宴席的花厅里。

    其余丫头拿着东西鱼贯而入，有条不紊地安置餐具和上菜。

    给苏氏布菜的丫头，拿出一套碗碟放到苏氏面前。

    那碗碟是上好的青花瓷，光洁如新，苏氏不知是否是因着自己坐的地方偏亮，这套碗碟，比之桌上其余人的，颜色看着略鲜亮一些。

    她心中留了个意，朝那布菜的丫头温柔地笑了笑。

    那丫头也回以浅笑，躬身给苏氏舀了小半碗肉羹。

    苏氏眉梢微微一动。

    才有一个丫头因盛汤时不甚小心，将汤汁洒到了夏国公夫人的衣袖上，这个丫头倒是有意思，立刻就给她盛了小半碗汤。

    是太不懂察言观色、还是仗着艺高人胆大？

    苏氏一时陷入沉思，那莹白如玉的手指拿着调羹，在碗中轻轻搅动着，似在等汤冷却。

    “方才让大家受惊了，王妃不在，我且自作主张，敬众位一杯。”夏侧妃从丫头手中拿起一杯果酒，席间夫人们纷纷起身，苏氏也跟着站起来，拿起酒桌上杯。

    夏侧妃仰头将杯中果酒一饮而尽，含笑看着众人，“各位夫人们请随意。”

    苏氏将酒杯放到唇前，用宽大的袖子遮住，酒杯微斜，将少许果酒不着痕迹地洒到衣袖里，后舔了舔唇，含笑随着众人坐下。

    有了方才那出后，她不得不多个心眼儿。

    不知是不是她的错觉，在她将酒杯放下时，身后那丫头的呼吸听着略微有些粗重。

    宴席继续，那丫头殷勤地替苏氏夹着菜。

    然苏氏都只是拿筷子夹了夹，便放下，并不入口。

    一盏茶后，宁王妃带着夏国公夫人换好衣裳回来，再次向众人敬酒赔罪，苏氏如法炮制，将其余的酒液尽数倒进衣袖里，将空空如也的酒杯放到桌上。

    苏氏目光忽然盯着酒杯微微凝住。

    这次她断定不是自己眼花。

    酒杯底下，凝着些许白色粉末。

    量极少，寻常人若不刻意去看，几乎不会发现。

    宁王妃宴请女眷，用的是上好的梅子酒，酒液清透甘甜，带着浓郁的梅香。即便少有残渍，也该是细小的梅子渣，如何会有白色的粉末附着在杯底。

    苏氏心中一时警铃大作。

    目光不动声色地瞧一遍席间众人，大家轻声交谈，面含微笑，并无一丝异常。

    那么这个酒杯，是单独针对自己的了？

    若是有人想在席间对自己下毒，想必不会蠢到将毒下到菜中，唯一能动手脚的，便是餐具。

    这般想来，方才定国公夫人被汤汁洒到衣袖，是丫头不小心，还是别有隐情，就得两说了。

    苏氏心情渐渐变得凝重，嘴角依旧保持着淡淡的微笑，装作仔细聆听他人说话的模样，眼睛微微低垂，打量着自己和左右两侧夫人面前的餐具。

    除却碟子看着略白一些外，碗中因盛了汤，调羹亦然，暂且看不出区别。

    筷子......

    苏氏拿起筷子，上面沾了菜汁，也看不出什么端倪。

    或许是自己多心了吧？

    苏氏在心中如此安慰着自己。

    这世间又有谁与自己有着深仇大恨，如此处心积虑想要害自己呢？

    而且还是买动宁王府的丫头，在宁王府的底盘对自己动手？

    这人如此有能耐，早在不知不觉中，就能杀死自己多少回了！费不着如此大动干戈。

    苏氏在心中劝慰着自己，然想起世间也有苏宸娘这等人存在，到底因着没有胃口，不曾再碰席间的东西。

    “今日是妹妹及笄大礼，祖母在特意托小子送份礼给妹妹，打搅各位夫人、小姐用膳了。”

    就在这时，忽然从女眷用膳的花厅外面传进一个清越的男声。

    紧接着，宁王世子朱沅宵嘴角含笑，衣带携风，手持一物，端然迈入花厅内。(未完待续。)