
    将屏幕调转到兰舟处，果见他以“义兄”的身份，与楚玉凝坐在同一辆马车里，虽然车中还有田妈妈和白露等人，且兰舟坐在靠近车门的位置，二人之间并无目光交流，但看着他们待在一处的画面实在太刺眼。

    而且薛永怡现下并不确定，兰舟答应做楚玉凝的“义兄”，是为了留在她身边的权宜之计，还是真的决定就此将她放下。

    所以，唯有让苏氏早日醒来，迫使兰舟行认亲礼，到时二人名分一定，兰舟即便再有别的心思，也只得掩下不提，二人之间便再无可能。

    只是以现下的情形，苏氏醒来的时机，是否有些过早了？

    总得有个慢慢恢复的过程，按照苏氏的身体恢复情况，她也差不多该恢复意识了。

    她现今只有改变一个人命运走向的机会五次。

    既如此，便顺其自然吧。

    薛永怡盯着屏幕看着，并未轻易在屏幕上输入内容。

    她得把这些机会用在更为紧要的关头。

    大半个时辰之后，马车在楚御史府外停下。

    兰舟率先跳下马车，又扶着楚玉凝、白露、田妈妈等下了车。

    门房见了楚玉凝一行，脸上露出激动之色，“小的见过姑娘。”

    楚玉凝点点头，“我回来看看父亲，听闻父亲坠马受了伤。”

    “姑娘请进。老爷伤了膝盖骨。”门房躬身退到一旁。

    楚府原本便是楚玉凝的家，故而不曾有小丫头在前面带路，她带着田妈妈一行，熟门熟路，很快就到了正院。

    没了苏氏和一干仆妇，正院里显得空旷了许多。

    楚玉凝步入正院旁的卧房，却见一个丫头模样的人守在外面。

    她愣了一愣，顿住步子。

    春分见是楚玉凝，盈盈上前，屈膝行礼：“奴婢见过姑娘。”

    楚玉凝盯着她道：“请起。我记得你先前是祖母跟前服侍的丫头。”

    春分垂下头，似有些羞涩地低声回道：“回姑娘，奴婢早先确实服侍老太太，现下在老爷跟前伺候。”

    楚玉凝抿了抿唇，抬步往内室走去。

    春分看着楚玉凝的背影，嘴角挑起一抹浅浅的笑。

    “父亲！”步入内室，楚玉凝抬眼便见楚阔膝盖上缠着厚厚的绷带，整个人皱着眉头仰躺在床上。

    “您一定很痛吧！”楚玉凝轻轻地摸着腿上的绷带，声音哽塞地问道。

    但她强忍着没有流下眼泪，她对自己承诺过，哪怕遇到天大的变故，再不轻易落泪。

    楚阔由小厮扶着，缓慢地坐起身，将楚玉凝拉到跟前，摸了摸她的脸道：“玉凝，别怕，爹没事。只是得修养一阵，这些日子，恐怕没有办法去苏宅看你和你娘亲了。”

    “爹您照顾好自己。娘亲在慢慢好转，我会照顾好娘亲的。”

    “我的玉凝是这世间最懂事的孩子。”楚阔满面欣慰地看着楚玉凝道。

    正在此时，春分端着托盘进来。

    “老爷，该喝药了。”

    “放在桌上，让方圆来便可。”楚阔神情冷淡道。

    “是。”春分将托盘放到桌上，恭顺地退了下去。

    楚玉凝上前端起药碗，不冷不热，可见，这婢女是个细心的。

    “今日便让女儿喂父亲喝药吧。”楚玉凝端着药碗走到楚阔面前。

    “爹摔伤了膝盖，两只胳膊却是好的。”楚阔从楚玉凝手中接过药碗，仰头一饮而尽。

    楚玉凝贴心地自荷包里掏出一块糕点塞进楚阔嘴里，“爹，吃块糕点，压压药味儿。”

    父女二人正自温馨着，楚老太太带着董嬷嬷一行气势汹汹步入内室。

    楚老太太看见楚玉凝，目光猛地一厉，二话不说，挥起手臂，就往她脸上甩去！

    “啪！”那一巴掌没有落在楚玉凝手上，却不偏不倚正打到兰舟胳膊上。

    “你是哪里来的混小子，老身教训自己的孙女儿，你在这儿捣什么乱，给我滚出去！”楚老太太一向是个极有涵养的人，在楚玉凝三辈子的记忆中，这是唯一一次，她气急败坏到亲自动手。

    而这用尽力气的一巴掌，被兰舟代她受过了。

    “母亲，您这是做甚？”楚阔伸出胳膊，将楚玉凝护在怀里，看着楚老太太，冷着脸道。

    “你还护着这个孽障！你倒是问问她做了什么！”楚老太太气得用手指着楚玉凝。

    楚玉凝乖乖倚在楚阔怀里，低着头，不吭声。

    “哼！”现在倒学会装乖了。

    楚老太太不屑地冷哼一声，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

    待得气息平缓，她看着楚阔的伤，忽而便落了泪，“我可怜的儿，你说你若是有个什么三长两短，娘该怎么办！”

    “儿不过断了膝盖，且骨头有再长起来的时候，请母亲勿为儿子伤神，否则便是儿子不孝了。”楚阔看着楚老太太道，然护着楚玉凝的姿势依旧不变。

    楚老太太暗自抹了会儿泪，这才让董嬷嬷搬了把杌子，在床前坐下，细细问着他坠马经过。

    楚阔便将小厮来报，楚二老太爷在府门口等着的事情说了。

    “哼！若不是死丫头按中搞鬼，你如何会匆匆赶回楚府？又如何会大意坠马，弄成如今这副模样？”楚老太太说着说着，悲从中来，声音也跟着哽咽起来。

    楚玉凝却不哭。

    她挣脱楚阔的庇佑，神色冷冷地看着楚老太太道：“那老太太倒是说说，我为何要遣小厮去给二叔公报信？”

    “谁知道你这丫头打得什么鬼主意！”楚老太太恶狠狠地瞪着她道，“小小年纪就一肚子坏水儿，我真宁愿没有这个孙女儿！”

    “母亲！”这话引来楚阔一声低喝。

    楚老太太叹了口气，“罢了，你还是寻个小厮问问吧。”

    楚阔沉着脸，正欲唤方大进来，却听闻外间传来匆匆的脚步声。

    接着是低声细语。

    不一会儿，方大在外道：“回老爷，小的有事要报。”

    “进来。”

    方大躬身走进内室，手拿一支箭并一封信封，呈到楚阔面前。

    “回老爷，这是方才，不知何人从暗处直射到楚府大门上的。”

    楚阔习惯性地起身，被楚玉凝拉着胳膊，按了一下，“父亲，小心身上的伤！”

    楚阔重新坐回去，“将信呈上来。”

    方大点点头，先行将信封拆开，见无异常，才把薄薄一张两边对叠的纸递到楚阔跟前。

    楚阔神色凝重地展开信纸，直觉这封信与他今日坠马之事有关。

    信纸没有题头，也没有落款，上面笔势凌厉、龙飞凤舞写着一行字：“你已毁诺，自此不可接近她半步！”

    “啪嗒！”信纸自手中无声地落下。

    楚阔整个人宛如被人一击重创，脸色迅速地灰败下去。(未完待续。)