
    朱沅宵迈入花厅后，目光不着痕迹地朝首席看去，见苏氏安然坐在席上，不曾有恙，这才放下悬着的一颗心。

    见宁王妃目带不满地朝自己看来，朱沅宵朝她笑了笑，而后步履潇洒地上前，躬身向宁王妃行礼，“儿见过母亲。”又朝席上众位夫人揖首行礼，“小子见过众位夫人。”

    众人纷纷站起身，微笑以应。

    “众位快快请坐！他一个小辈，自幼被我宠坏了，习惯了任性胡闹！”宁王妃含笑瞪了朱沅宵一眼，“你这般巴巴赶来，可见是进宫向太后娘娘替你柔嘉妹妹求了件稀罕的生辰礼，还不拿出来让大伙儿瞧瞧。”

    “是，母妃。”朱沅宵唇角含笑，忽然宽大的绣袍一扬，骨节分明的修长手指拖着一个木盒，呈到宁王妃面前。

    瞧外形，是极好的金丝楠木盒，然再尊贵的木料，在皇亲贵胄眼中，也不过稀奇。

    “莫非这盒中有什么玄机？外祖母可真疼你！”温仪郡主略带好奇地看着朱沅宵手中的木盒，含笑打趣着柔嘉郡主。

    柔嘉郡主粉面微微泛红，眉眼间略带羞涩。

    楚玉凝瞧着这盒子，忽觉得略有些眼熟。

    似乎在兰舟留给她们的那本小册子上见过。

    兰舟在离去之前，曾赠给苏氏一个小册子。

    里面画着一些稀奇古怪的小玩意儿，和其具体做法。

    也正是有了这本小册子，珍稀馆才得以分离出一个专卖小玩意儿的铺子。

    朱沅宵手中的木盒，若楚玉凝没猜错的话，应该是兰舟册子上面写着的“八音盒”。

    这盒子因制作工艺麻烦，楚玉凝还未寻到合适的工匠，加之制作耗时耗力，成本略高，故迟迟不曾将其做出售卖。

    朱沅宵故作神秘地笑看着宁王妃，手指在木盒某个机括处轻轻一按。

    “吧嗒”一声细微的轻响，盒盖自动弹开。

    一个头扎双垂髻，明眸皓齿，一身红衣的少女，眉眼含笑，双臂舒展，伴随着盒中响起众人闻所未闻的轻柔乐曲翩翩起舞。

    更让人觉得惊奇的是，这少女是用木头雕成，与木盒忽然一体，却又舞姿翩然，仿若展翅欲飞的蝶，随时都会从盒中飞走一般。

    “太后娘娘果真有心了，不知打哪儿请来的工匠，做出这等巧夺天工之物！”

    轻柔的乐声中，有人低声感叹道。

    “可不是，瞧这鼻子、这眼睛，和柔嘉郡主简直宛如一个模子里刻出来的。”有人轻声附和。

    这话一出，大家的目光立时朝那随着音乐旋转的木偶少女看去。

    唯有楚玉凝微微垂首，放在桌子下面的手，轻握成拳，坚硬的指甲用力抵着手心，才稍微止住一颗心，噗通噗通激荡地跳个不停。

    她只一眼，就认出，这盒中的少女是照着自己的模子刻出来的！

    这世间，唯有一人做过这种傻事。

    用一把刻刀，一截木头，雕刻出她各种情态，或怒，或笑，或嗔、或痴......

    而她曾将这些木偶弃如敝屣般扔到地上。

    她一眼便断定，这木盒是兰舟亲手做就的。

    如何竟会到得朱沅宵手中？

    难道是他从北疆回来了么？

    心中涌出这个想法，她忍不住抬头，四下张望。

    然这偌大的花厅，除了朱沅宵，再无一个男子。

    一丝难以言状的失落袭上心头，楚玉凝盯着那个八音盒，忍不住想，他送这么一个八音盒给朱沅宵，当做柔嘉郡主的生辰贺礼，是打算作甚？

    恰朱沅宵拿着八音盒走到柔嘉郡主面前，将八音盒递给她，“皇祖母赠的礼物，不知妹妹是否中意？”

    柔嘉郡主双手接过八音盒，宛如捧着一件稀世珍宝，嘴角带着温柔的笑意，“柔嘉再未收过比这更中意的生辰礼了。”

    朱沅宵爽朗一笑，“如此，我这差事算是办妥了。”

    他含笑转身，衣衫随着洒脱的动作微摆，忽有一物从腰间坠落，恰恰掉在楚玉凝所在的位置。

    楚玉凝弯起腰，将落在地上的玉佩捡起。

    朱沅宵不待她将东西交给丫头，已跨步走到她跟前，朝她伸出一只手，笑容坦荡而迷人，宛如五月的骄阳。

    楚玉凝垂眸将玉佩放入他手中。

    朱沅宵收了玉佩，“多谢楚妹妹。”

    楚玉凝低眉垂眸，“世子客气了。”

    朱沅宵却未就此离开，反倒上前一步，抬起左手，修长的指尖触上楚玉凝头顶一个包包头，是田妈妈早间给她梳的丫髻，含笑道：“妹妹头上沾了东西，恕我唐突了。”

    语毕，屈起手指，在楚玉凝发间轻轻一拈。

    二人离地极近，从某个角度来看，就像朱沅宵将楚玉凝拢在了怀里。

    席间那些善于想象和联想的夫人小姐们，不由带上打量的目光看着二人，还有人暗地里觑着苏氏和宁王妃的神色。

    然二人俱是一脸和善的笑意，瞧不出其他端倪。

    “你母亲有险，当心。”朱沅宵忽然启唇，在楚玉凝耳边快速说道。

    而后收回手指，将双手备到身后，“不打扰众夫人用膳了，小子告退。”

    说完转身，如来时那般，潇然离去。

    楚玉凝似乎害羞般，抬手抚了抚自己的发髻，忽然“哎呀”发出一声低呼。

    柔嘉郡主忙看着她，“怎么了？”

    席间其他少女看着她的打趣目光也变成了关切。

    楚玉凝有些不好意思地用手捂着发髻，脸色微微发红道：“头发散了。”

    柔嘉郡主温柔一笑，“妹妹且随我来，我带妹妹去收拾一番。”

    楚玉凝却捂着头，往坐在首席的苏氏跑去，蹭着苏氏的胳膊，撒着娇，“娘亲，儿的发髻散了，你帮儿挽好。”

    苏氏目带询问地看着楚玉凝。

    见楚玉凝看着她眨了眨眼，便伸手轻轻拧了拧她鼻子，“多大的人了，还朝娘亲撒娇。”

    说着，面含歉意地携楚玉凝起身，朝宁王妃道：“我带着孩子下去收拾一番。”

    宁王妃含笑点头，吩咐大丫头带苏氏母女，走出花厅。

    丹桂、白兰、白露、青禾丫头亦步亦趋跟在后面。

    花厅外面，朱萼、紫黛两个丫头迅速朝苏氏一行靠近，一左一右将楚玉凝母女护在中间。(未完待续。)