
    上辈子，她怀孕之后，口味变得尤为奇特，一时喜甜，一时喜酸，一时好辣，一时沾不得一丝荤腥，一时又喜煎炸，将府中厨娘折腾地够呛。

    眼瞧着她日渐消瘦，兰舟面上担忧不已，每日在下衙后，都会把自己关在厨房里，琢磨一些闻所未闻见所未见的食物给她吃。

    她每每问及出处，兰舟便笑言，是他曾经当乞丐，偶尔瞧见一些别致的吃食，便幻想着有朝一日，自己也能做出来，结果便做成了四不像的模样。

    楚玉凝不忍他回忆凄惨过往，每次都极给面子将他做的尽数吃下。

    没成想，竟极美味。

    这其中一个白瓷盘上，装着纯白如玉、上面撒了一些黄粒儿，闻着有一股桂花香味儿的糕点，瞧着便极为熟悉，像极了兰舟曾做给她吃过的。

    她忍不住以眼神示意，便有婢女用筷子夹了一块糕点到她的碟子里。

    楚玉凝夹起来，咬了一小口，满嘴的香甜滑脆，不是山药桂花糕，又是什么？

    时人多以山药入药，或者加入排骨、猪脚等物里面炖汤，然无论哪种，俱是将其炖地滚烂，吃起来也是黏黏粉粉的。

    这道山药桂花糕，既保留了山药的清甜，又融合了桂花的清香，吃起来口感更是爽脆，且唇齿留香。

    很多席上的小姑娘被它白嫩点缀着点点鲜黄的颜色所吸引，忍不住将目光投了过去，及至入嘴，那眼神快活地一眯，可见对这道糕点是极为满意的。

    席上之人对于所备菜肴莫不赞不绝口，唯有薛永怡机械地将碟子里的菜肴夹入嘴中，心情复杂地尝着一道道前世吃过的稀松平常的菜肴。

    这些菜肴，不过是这个世界的人不曾见过，占了个新鲜罢了。

    选材，并无过于稀奇之处。

    原来，这个世界，她竟然还有同类人！

    对于她完成任务，也真不知是该喜还是该忧。

    但无论如何，她得先弄清楚此人是谁才行！

    若是无关紧要之人大可随他去，否则的话，她得想法子将人拉到自方阵营，为己所用。

    心中打定主意后，薛永怡面含微笑地享受着桌上熟悉的美食。

    宴席过半时，如意酒楼外面忽然想起噼里啪啦的鞭炮声。

    众人纷纷停箸，你望望我，我看看你，不知发生何事。

    没一会儿，柳嬷嬷走到苏氏身前，在她耳旁低声道：“夫人，亲家太夫人与舅夫人前来道贺小公子满月之礼。”

    苏氏眉尖微微一蹙，然还是笑吟吟起身，向席间之人一番致歉，携柳嬷嬷往楼下迎去。

    楚玉凝见状，也忙起身，向席间众人歉意地笑了笑，“请容玉凝失陪片刻。”

    说着，追着苏氏的脚步，下了楼。

    “娘。”下得楼梯，楚玉凝疾走两步，挽住苏氏的胳膊，“儿与您一起。”

    苏氏嗔怪地看了她一眼，“娘是小孩子不成？需得你时时惦念着。”目中满是宠溺与怜爱。

    楚玉凝嘻嘻一笑，“是玉凝黏娘亲。”

    母女二人相携着往屋前去，老远便见忠义伯夫人穆氏在临窗的桌前，抱胸坐着，儿媳宁氏和忠义伯的妾室袁姨娘则陪站在一旁。

    来者是客，苏氏少不得带上一副笑脸，走到穆氏跟前行礼：“不知母亲和弟媳远道而来，有失远迎，请随我上坐。”

    宁氏和袁姨娘忙屈膝向苏氏行礼。

    楚玉凝在苏氏身侧，也跟着苏氏向穆氏和宁氏等人行礼。

    穆氏却不起身，只仰头斜睨着苏氏，将她上下打量，嘴角挑起一抹冷笑，“姑奶奶生产之后，这日子过得是越发滋润了，瞧着倒比从前做御史娘子时，年轻了好几岁！”

    简简单单的一句感叹，却包含了太多可供人浮想联翩的东西。

    苏氏神色微不可见的一变，脑中瞬时滑过数张面庞。

    “娘。”一旁宁氏低声唤了穆老太太一声，暗含警告之意。

    穆氏立时竖起眉，怒瞪着她：“怎么，我连话都不能说了！”

    穆氏毕竟是宁氏的婆母，宁氏一个做小辈的，哪敢忤逆长辈，嗫嚅着唇不再吭声。

    “娘亲气色好，那是底下嬷嬷调养地好。倒是外祖母，瞧着神色颇有些憔悴，比着上次相见，似老了十几岁，莫非底下的人伺候地不够尽心？”楚玉凝在一旁面带关切，明知故问地看着穆氏道。

    半句不提苏宸娘之事。

    唇枪舌剑谁不会？

    穆氏目光阴狠地看着她，“这可多亏了你的好娘亲！若非她，我的宸......”

    “老太太！”一直恭敬柔顺站立一旁的袁姨娘忽然出声，截断了穆氏的话，“侯爷临行前千叮咛万嘱咐妾要‘照顾’好您，您面色不好，是妾失职。”

    特意加重“照顾”与“失职”二字。

    “哼！”穆氏冷哼一声，到底不再说什么。

    有忠义伯亲自指派的袁姨娘看着，穆氏到底不敢闹得太过。

    “母亲舟车劳顿，想必极为疲累，刘管事。”苏氏转身，对刘管事道：“去三楼收拾个套间出来，安置亲家老太太一行。”

    刘管事点头称是。

    穆氏听了这话，神情猛地一沉，挑着刺儿道：“怎么，姑奶奶这是不欢迎我们？竟连酒席也不请我们坐？”

    苏氏轻描淡写一笑，“母亲说得哪里话，自会好酒好菜招待您。”

    说着，对穆氏道：“母亲请。”

    “哼！”穆氏冷哼，“我是哥儿的亲外祖母，倒是要敬席间夫人们一杯酒，多谢她们赏脸光临。”

    苏氏眉眼不变，“母亲请。”

    穆氏仰着脖子，在前呼后拥之下上了楼。

    “拿酒来。”她对身旁吩咐道。

    婢女目光望向苏氏。

    苏氏颔首应允。

    婢女恭顺上前，擎着酒壶，递给苏氏一个白玉酒杯。

    酒壶倾斜，从中流出紫红色宛如琥珀明珠的液体。

    穆氏神色蓦地一变，“这是什么？你想毒死我不成！”

    苏宸娘便是被忠义伯一杯鸩酒，当着穆氏等人的面毒死。

    穆氏瞧着这乌七八糟的颜色，脑海中立时回想起，苏宸娘被两个粗使婆子强压着，灌下那杯穿肠毒药的情景。

    “外祖母您这说地什么话？即便您真有我们有什么深仇大恨，母亲也不会蠢到当着所有宾客的面，毒杀您。您只管放心！”楚玉凝面带嘲弄地看着她，讥讽道。

    “你！”穆氏被楚玉凝一噎，将酒杯“嘭”地一声放到托盘里，“给我换种酒。”

    “如意酒楼今日只备了这一种酒。外祖母若不喜，不若以白水代酒！”楚玉凝看着穆氏，笑得无辜而又真诚。

    (未完待续。)