
    男人看着宋邑抿唇不语。

    明明已将报信的小厮围追堵截，明明以派了暗卫盯住宋邑的一举一动，阻止他前往苏宅，为何他还是出现在了此处？

    宋邑看着男人笑眯眯道，“阁下定在想我为何会出现在此处？不巧，在下恰巧来了出金蝉脱壳。”

    那帮没用的东西，竟被这般拙劣的计谋，给糊弄了过去！

    “您一定在心中责骂您那群手下无用。实不相瞒，并非在下伪装技术高超，不过是他们运气有点儿背，比如骑马追逐的过程中，忽然从马上掉了下来。施展轻功意欲从后面抓捕我时，忽然被树枝阻挡了视线。故而，宋某一路虽有些惊险，到底顺利抵达苏宅，这边叫做天时地利人和。既然连天意都站在苏氏母女这边，还请阁下不要强人所难！”

    男人盯着宋邑那张三寸不烂之舌，恨不能将其撕碎。

    然他定力惊人，面上只不动声色。

    “大人。”宋邑忽然看着男人改了称呼，“我做状师多年，见过许多作恶多端之徒。您是我见过的最冤的。”

    说道此处，他忽然叹了口气。“您这般只会将苏夫人越推越远。用兵之道，用在此时此处，是行不通的。”

    男人神情一凛，眸光微微发寒。

    宋邑却似一无所觉，摇了摇蒲扇，笑呵呵道：“在下建议，您回去好生与谋士商量一通，或许此事还有挽救的余地。否则，想必您也不想看到玉石俱焚，鸡蛋碰石头的局面。”

    男人目光忽然变得锐利起来，宛如利箭般盯着宋邑，似要将他戳出几个窟窿。

    “您莫这般瞧着草民，草民胆子小，经不起吓。”宋邑忽然夸张地摸了摸胸口。

    随即，将蒲扇递给身后的小蟋蟀，理了理衣衫，一本正经地看着男人道：“您可记得自己一路历经千辛万苦回到京城目的何在？您摸着自己的良心好好想想。现今这副局面，可与您初衷一致？是名分重要，还是其他？”

    不知他哪句话打动了男人，男人忽然抬起自己的右手直愣愣地看着。

    虎口处的血已经结痂，伤口丑陋又狰狞。

    刚刚他曾用这只手，掐过小姑娘的脖子。

    虽然只是假意恐吓，然定把小姑娘吓了个够呛。

    还有苏氏方才的眼神。

    那般绝望与灰暗，好像天地间所有的一切都失去的色彩，好像她活在这世间，已毫无意义。

    他怎么会不懂呢？

    他只是秉持着兵法守则，既已决定出击，便要不惜一切代价，将敌人拿下。

    可苏氏和小姑娘是他的敌人么？

    显然不是。

    男人在心中苦笑。

    看来今晚，他大错特错了。

    “我......”他动了动唇，忽然转过身，一语不发地往外走。

    此刻所有的语言都过于苍白，或许她们更想要的，是自己自此消失在她们面前吧。

    男人忽然腾空而起，宛如一只展翅高飞的大棚，榻上院子里一棵桂花树，越过院墙，眨眼间，便消失地不见踪迹。

    守在暗处的护卫见状，不由面面相觑。

    主上出乎意料地落荒而逃，那个背影应该称地上是落荒而逃吧，那他们又该如何做呢？

    以不变应万变，且先看着吧。

    暗卫们相互使了个眼色，将自己的身形隐藏在不易察觉的角落，耐心关注着周围的人和事。

    屋子里，楚玉凝等人，见宋邑果真凭着一张三寸不烂之舌将男人劝走，不由都松了口气。

    “今日多亏宋大状师及时赶来救命。”楚玉凝对宋邑敛衽行礼道谢。

    “楚姑娘不用客气。”宋邑又恢复那副魏晋名士的风流模样，慢悠悠地摇着蒲扇，笑眯眯地看着楚玉凝道。

    “好了。将你那一套收起来。”身旁想起一个不太高兴的声音。

    “喲！”宋邑不由惊讶地叫了一声，看着兰舟，表情夸张地道：“是兰小哥儿啊？原来你不是块木头，或者石头。”

    兰舟冷嗖嗖地看了他一眼，问道：“那人究竟是谁？”

    宋邑收起一脸的嬉皮笑脸之色，摇了摇头，“我也不确定。

    “那你方才把人说得一愣一愣地！”身后的小蟋蟀立时不满地咕哝道。

    “你懂个什么！”宋邑拿蒲扇拍了拍蟋蟀的脑袋，“我是状师，那人又是个善用兵的，这叫兵不厌诈懂不懂！”

    小蟋蟀捂着脑袋对他翻了个白眼儿，“不懂。”

    因着这一打岔，众人心中那股紧张到极致险些虚脱的劲儿总算缓了过来。

    楚玉凝走到床榻前，扶着苏氏躺下，“娘，没事了。您瞧，我就说有法子，那人果真被宋大状师赶走了！”她看着苏氏调皮一笑。

    苏氏直勾勾地看着她，仿佛怎么都看不够似的。

    “娘。”楚玉凝将苏氏的手握起，放到自己脸上，“玉凝就在这儿，您在哪儿，我就在哪儿，女儿要陪您生生世世。”

    兰舟见状，对宋邑使了个眼色，二人带着不太乐意的小蟋蟀，轻手轻脚地退了出去。

    到得外院，兰舟将宋邑请进自己的屋子，让蟋蟀守在外面。

    “真不能确定那人身份？”兰舟看着宋邑，神情严峻。

    宋邑也是一脸严肃，拉着兰舟的手，在手心写下一个“永”字。

    “只是我的一种猜测。”宋邑看着兰舟道。

    他朝四下看了看，到底不放心，拿拎起桌上的茶壶，倒了些许水在桌面上，用手指沾着茶水，在桌上写着字。

    “永安王常年镇守北疆，脸戴面具，除身边亲近之人，无人知晓其面貌、年纪、是否婚配，可有儿女。”

    他是四位封疆大吏中，最特立独行的一位。

    身边也有忠心耿耿的属下，却无任何血亲。

    宋邑沾了水，继续在桌上写道：“十八六年前，先永安王府莫名起火，除了现永安王外，所有的人都葬身火海。圣上将王位赐封给现永安王后，现永安王便领圣旨去了北疆，抗衡凶残的鞑子。

    自此，永安王便成为了当今圣上手中最锋利的箭，他指向何处，永安王便刺向何处。忠于当今圣上。”(未完待续。)