
    楚玉凝犹疑了一瞬，若是寻常事，王大管事不会在这个时候来内院。

    脚下一转，她走到院门口，看着王大管事道：“可是发生了何事？”

    王大管事点点头，却未直接回禀。

    楚玉凝了然，带着白露去了外院。

    踏入书房前，王大管事对白露道：“姑娘在外面吹了一宿的冷风，且去泡壶热茶。”

    白露点点头，垂首离去。

    楚玉凝抿唇走了进去，王大管事不曾阖上门，凑近楚玉凝，脸上神情颇有些古怪地看着楚玉凝，低声道：“姑娘，忠义伯府出事了。”

    楚玉凝闻言心上一喜，看来蒋流湘果然不负她所望，随即又有些迷惑，苏宸娘恶有恶报，王大管事应当高兴才是，为何做出一副奇怪模样？

    “是何事？”她面上适当露出一点儿惊慌失措，顺着王大管事的话问道。

    王大管事哽了一下，忽然觉得这些话对这一个九岁的小姑娘实在有些难以启齿。

    “就是...就是...”他支支吾吾半晌，却说不出个所以然来。

    “就是什么呀？王大管事倒是告诉我外祖父府上到底出了何事呀？”楚玉凝急切地催促道。

    “唉！”王大管事深深地叹了口气，脸上却露出讥诮神色，“苏三娘子因八字沾阴易染上不详之物，被忠义伯送去庵堂修养，谁知到底没能逃过一劫。”

    楚玉凝闻言，不由拧眉，这话是何意？难不成苏宸娘撞鬼了？

    “苏三娘子在庵堂里被淫鬼附体，肚里不知怎么有了娃娃，咬死说是金陵知府家的大公子的。偷偷寻到知府府上，然那大公子金秋才考了秋闱，得中举人，打算开年考春闱，****在家苦读，自是矢口否认曾与三娘子有染。”

    楚玉凝皱眉听着，一片懵懂地道：“您也说苏宸娘，”自知晓是她害了母亲，楚玉凝便对她直呼其名，“被鬼附体了，那她所作所为自是被那鬼胁迫，又与她本人何干？”

    王大管微微笑道，“错就错在，三娘子在路上被一汉子扯住胳膊，要拉她回去做婆娘。”

    楚玉凝面露惊奇，“这人哪来的胆子，竟敢在大街上强抢良家妇女！”

    说到“良家妇女”那四字时，语气里的嘲讽止也止不住。

    王大管事道，“那汉子可不是空穴来风，他连三娘子身上何处有何印记都说得出来！”

    楚玉凝立时捂着嘴，瞪大了眼睛。

    “二人拉扯了半条街，谁知又来了一个莽汉，也声称是三娘子的汉子！”

    “这......”楚玉凝已经不知道说什么好了。

    蒋流湘手段实在太高明！

    简直让她喜出望外！

    “那后来如何了？”楚玉凝声音弱弱地问道。

    王大管事咧嘴笑道，“众人争执不下，将此事告到官府，都说三娘子肚中怀的是他们的娃娃。三娘子当堂就晕了过去。”

    呵呵！还真会挑时机，人也不傻么，晓得装晕，然而这事是装晕能解决的么！

    可不是，紧接着王大管事幸灾乐祸道，“那升堂的正是知府大人，寻了个衙役，掐着三娘子人中，把三娘子唤醒，让她说出个所以然。三娘子竟然当堂一口咬定，那孩子就是知府家大公子的，其余人都是污蔑！恰好听审的人中，有知府公子的未婚妻，听了三娘子之言，立时对知府道要退婚，知府大人哪里肯，命人把三娘子收押了！”

    苏宸娘被关进监狱了！

    楚玉凝简直想仰天大笑。

    这年头女子进监狱，不论有没有被人****，名声算是整个毁了。

    她但凡还有点儿气魄，就一头撞死在公堂上，但显然，苏宸娘娘是没有的。

    “外公怎么能眼睁睁看着三姨......”

    “唉！”王大管事这才转喜为忧，神情凝重道：“小的还有一件事未曾禀报给您。”

    楚玉凝眉头一皱，“怎么？还有何事？难不成与外祖父有关？”

    王大管事点了点头。

    “忠义伯出海的船遭遇倭寇打劫，船长和船员被尽数赶入水里。那海贼贪得无厌，将整条船都劫走了！”

    忠义伯当初与宁王妃谈条件时，楚玉凝是在场的。

    这船一半的收益归宁王妃所有，一半的交由娘亲和自己，这是商船第二次出海，没料到会遇到海盗。

    “忠义伯急着进京与宁王商议此事，沿途遇到山匪抢劫，被打晕在地，躺了一夜。故而，苏三娘子事发时，忠义伯正在进京途中，昏迷不醒。老奴收到消息时，三娘子已被苏氏族里人拿钱赎了回来，并打算当众浸了猪笼，以将她体内的淫鬼溺死。”

    “苏宸娘自是死不足惜，”楚玉凝闻言，忍不住皱眉，“但外祖父到底是忠义伯，他们此举未免太不将外祖父放在眼里。”

    王大管事长叹一声，“他们自然不敢，然也不会善罢甘休，毕竟...”王大管事想了想，还是如实对楚玉凝道：“楚氏族里还有许多待嫁的姑娘和待娶的公子。”

    楚玉凝点点头，“苏宸娘罪有应得，她当初处心积虑谋害母亲，就该料到，自己会有这么一天。”

    “此事姑娘真没在其中掺和？”王大管事忽然看着楚玉凝，目光炯炯问道。

    楚玉凝面露苦笑，“我倒是想，然而我一个小姑娘家，能做什么呢？王大管事，您太瞧得起我了。”

    王大管事长叹了口气，“老奴也料定此事定不是姑娘所为。不过问上一句罢了。那除了姑娘，又有谁会替夫人出气呢？”

    毕竟，苏宸娘被淫鬼附身这种拙劣的借口不过是拿出来哄人的，真正的因由，明理人都心知肚明，她这是被人设计了。

    不过楚玉凝打死都不会承认此事是自己的手笔。

    “所谓恶人自有天收！或许是苏宸娘恶有恶报吧！”楚玉凝睁着一双圆润的眼眸，脸不红心不跳地回道。

    王大管事一声苦笑，“但愿如此吧。”

    从外书房出来，楚玉凝脚步轻快往内院而去，迫不及待地想要见到苏氏和...刚出生的孩子...

    一想到这个孩子，她的脚步又变得迟疑起来，究竟是应该将它留下还是送走呢？

    一路犹疑走进内院，丫头禀告，苏氏已被挪去了卧房，楚玉凝便往内院去。

    苏氏喝了碗参汤，因累极而睡了过去。

    楚玉凝进去的时候，柳嬷嬷正抱着一个襁褓轻手轻脚地踱走来走去，嘴里唱着轻柔的歌曲。

    见到她走近，眼眸立时一亮，疾走几步来到她跟前，将孩子抱给她看：“姑娘，你瞧，这孩子与你小时候一模一样！宛如一个模子刻出来的！”(未完待续。)