
    “你这话是何意？”

    楚玉凝不待他说完，霍然起身，居高临下地看着他，盛气凌人道：“什么保疆卫国！什么衣锦还乡！你瞧瞧自己这模样，瘦地一阵风就能吹走！你若真到了战场，首先就会变成屠刀下的冤魂！”

    她已经鲜少露出这副尖酸刻薄的嘴脸，以高傲不可一世的口吻与他说话了。

    然而这副模样的她，竟让兰舟觉得颇为怀念。

    他嘴角不由自主带上一抹微笑，“舟会顾及自个儿的性命，先从伙夫做起，待练好了功夫，再上阵杀敌。”

    “你！”楚玉凝被他说得一噎，总算体会了把方才穆氏被她顶地说不出话的感受。“

    “报效祖国有许多种法子。你人聪明、反应机敏，走科举之路未尝不可。”楚玉凝忽然放软语气，看着他道。

    前面两辈子，他都是以科举入仕，如今忽然生出入伍的想法，显然是违背作者意愿的，谁知作者一怒之下，会不会对他施加惩罚？

    作者笔杆子一转，就能决定他们的生死。

    若他像前世那般惹怒了作者，谁知作者会不会一笔抹掉他这个男主，另造一个更加光芒万丈的男主来配女主？

    到时，他要怎么办？

    又会历经怎样的磨难？

    会不会像个无名小卒那般，悄无声息地死掉？

    “京中皇家书院，听闻再过一个月便要举行入学考核，义兄若想报销祖国，这一个月便好生温习功课，报考皇家书院如何？”

    她的声音甚至不自觉地带了一点颤抖，那看着他的眸中中也满含乞求。

    科举之路？

    嘴角的笑意慢慢晕染到整张脸上，最终渐渐凝固，恢复一脸的漠然。

    兰舟看着她缓缓地摇了摇头，“多谢姑娘的美意。然舟这辈子只愿做个武夫。”

    “你...”楚玉凝鼻子一酸，险些落下泪来。

    她轻吸了一口气，强将眼中的泪意逼回去，面无表情道：“我不认你做义兄便是。你不去北疆可行？”

    兰舟垂眸道：“是舟身份低微，没这个福气做姑娘的义兄。”

    “你会死的你知不知道！”楚玉凝忽然毫无预兆地大哭出声，看着他大吼道：“一将功成万骨枯！你怎知你不会成为一具白骨！且或许连个替你收尸的人都没有！”

    到时二人隔着十万八千里，待他的死讯传到她耳里，他早在哪个荒山野岭腐烂了。

    “玉凝！”她这突然爆发的模样，吓坏了一旁的苏氏。

    “莫哭！莫哭！”苏氏忙把她搂入怀里，拿帕子替她擦着面上的泪，“舟小哥儿不过是去做个伙头兵，伙头兵不上战场，你莫怕！莫怕啊！”

    楚玉凝却捂着耳朵，固执地道：“不！他会出事的！娘，每次打仗都会死那么多人！他一定会出事的！”

    违背作者的意愿，他终有一天会付出代价的！

    就像上辈子的自己！

    那教训过于惨烈。

    她如何忍心兰舟也经历一遍？

    楚玉凝抢过苏氏手里的帕子，用力抹了把脸，从苏氏怀里挣出，踉跄着扑到兰舟跟前，紧紧握住他的双手，仰头望着他，“舟哥哥，你答应玉凝，别去北疆，去皇家书院可好？”

    兰舟抬手替她顺了顺额前凌乱的发丝，看着她湿漉漉的双眸露出小猫般温顺而可怜的目光，他心头一软，险些便要答应。

    然想起此前经历的种种，他到底强逼着自己硬下心肠，盯着她的眸子，坚定地摇了摇头。

    “舟心意已决！请姑娘无需再劝！”

    楚玉凝松开握着他的手，怔怔地看着他，嘴角露出凄然的笑。

    她看出了他眼中的坚持与倔强。

    她知晓，无论如何，她都阻止不了他了。

    心中的恐惧宛如荒原上的野草，疯狂地滋长蔓延。

    脑中不受控制地闪过一幕幕血腥的画面，被流箭射中，万箭穿心的兰舟；被拦腰砍断，身首异处的兰舟；被马蹄践踏的内脏横流的兰舟；被俘虏虐待的兰舟；被......

    怎么办？

    究竟该怎么办？

    楚玉凝目光无助而绝望地看着他，泪水再一次不受控制地自眼眶滑落。

    要怎样才能打消他这个想法？

    要如何做，才能救他一命？

    明明从前，只要她软软地唤一声“舟哥哥”，他总会轻易向她妥协。

    “姑娘，您保重。舟告退。”兰舟后退一步，强逼着自己从她满是泪水的面上挪开视线。

    他要走了。

    “等等！”楚玉凝忽然出声唤住了他。

    “姑...”一个“娘”字卡在了喉咙里，兰舟瞳孔猛然一缩，看着她右手握住抵在喉间的发簪，厉声质问道：“姑娘，你这是要作甚？”

    楚玉凝握着玉簪，用力往里一扎，娇嫩的肌肤被尖锐的木簪顶端戳破，沁出一滴鲜红的血珠。

    “住手！”兰舟目眦欲裂地看着她，咬牙切齿道。

    楚玉凝忍着喉间的刺痛，咬牙往里又刺入一些，鲜血一滴又一滴地往外渗，很快汇聚成一条线，顺着她白皙的脖颈蜿蜒而下。

    “玉凝，你这是干什么！”她这举动不仅吓到了兰舟，更让周围所有人大惊失色，苏氏声音里微微带着一丝颤意。

    “姑娘，您别做傻事！”刘管事，白露等人纷纷出声劝阻。

    “娘亲，您别过来。谁都别过来！”楚玉凝看了一圈众人，咬着唇，目光转向兰舟，死死盯着他，“你可还去战场了？”

    兰舟目光紧张地盯着她的手和手上的簪子，低声道：“不去了。”

    “你发誓！”

    兰舟在心中苦笑，傻姑娘，男人的誓言，是能轻信的么？

    然他还是轻轻地吸了一口气，一脸严肃道：“兰舟在此立誓，此生不上战场。”

    “否则？”楚玉凝皱眉补充道。

    “否则便让舟死后不得超生！”

    “好了！舟小哥已许下重誓，玉凝你快些将簪子放下！”苏氏趁着楚玉凝心思在兰舟身上，从身后走到楚玉凝跟前，握着她的胳膊轻声劝道。

    她不敢硬来，怕楚玉凝性子上来，什么事都做得出来。

    楚玉凝双眼转向苏氏，眸中带着一抹歉疚，自己此举只怕吓坏了她。却又不知该不该就此信任兰舟的话。

    就在她犹疑不决时，离她不过一步之遥的兰舟，右手忽然出手如电地捏住她握着簪子那只手的手腕，用力一拉，将她整个人拉入自己的怀里。

    “啪嗒！”楚玉凝大惊失色之下，手中的簪子猝然滑落。

    “你！”然尚不待她做出反应，兰舟左手抚上她的后脖颈，一个手刀，将她劈晕在怀里。(未完待续。)