
    文娘子似察觉到她的目光，朝她望过来。

    楚玉凝立时露出一个笑，转头朝知了道，“你看不就找到了？日后可别再如此着慌了！”

    知了不好意思地“嘿嘿”一笑。

    长亭从文娘子身旁走出，到得楚玉凝跟前，“多谢楚姑娘前来搭救。”

    “举手之劳。不用客气。”楚玉凝笑着回道，将视线转向文娘子，“不知这位夫人是？”

    “妾身文氏，姑娘可叫我文娘子。”文娘子看着楚玉凝温柔回道。

    “这位夫人是位大夫！”蟋蟀在一旁神色激动道，“而且她说紫儿妹妹染的并非时疫，而是两种药物相冲！”

    “哦！”楚玉凝闻言松了口气，将面巾取了下来，“如此甚好。”

    “妾身此处尚缺几种草药方能救这小姑娘，还请姑娘请个方便。”文娘子看着楚玉凝道。

    “那是自然，夫人请上车。”楚玉凝客气有礼道。

    待文娘子抱着紫儿上了车，楚玉凝又请青禾跟上，这才与白露一道登上车厢。

    知了等人则上了后面王大管事所在的马车。

    一行人径自往西城医馆行去。

    到了医馆外面，文娘子为避免医馆内病患恐慌，叮嘱楚玉凝等人侯在马车里，独自一人下了车。

    楚玉凝忙命白露跟上，好付药钱。

    白露点点头，表示知晓。

    马车里除了熟睡的紫儿，便只剩楚玉凝与青禾二人。

    青禾略有些局促地靠着软榻坐着，眸光紧紧盯着紫儿，似怕她会随时消失不见一般。

    “你莫担心。”耳边响起清脆好听的女声，青禾抬眸朝楚玉凝望去，只见楚玉凝朝她露出一个热切和善的笑容，“有文娘子在，紫儿妹妹不会有事的。”

    青禾眸光微颤了颤，低低道：“多谢姑娘。”

    楚玉凝不由想起青禾初次与长亭一道来到自己跟前的模样，也是这般谨小慎微，战战兢兢的模样。

    在心中叹了一声，楚玉凝语气愈发轻柔，神色愈发和善，似乎怕吓到她一般，“你们现下也无处可去，一会儿先随我去苏宅，待紫儿妹妹康复了，再作长远打算，你看如何？”

    她其实在见到青禾一行时，心中已生出一个念头，将青禾等人都收留进府里，长亭依旧跟着兰舟当小厮，青禾和紫儿则跟着自己，她身边恰好缺丫头，青禾和紫儿补上缺，当个玩伴也好。至于知了等几人，想必王大管事也能安排合适的去处。

    只是，她现下与众人不过第二次见，这般冒然提出到底不太妥当，故先请他们入府住一段时日，待彼此熟悉之后，想必他们更愿意留下来。

    青禾听得楚玉凝的提议，眸光先是一亮，随即又有些迟疑。

    “无妨，待会儿，你们先随我入府，至少得把药煎了，喂紫儿妹妹服下。至于要不要暂时在府里住下来，你们再行商量，如何？”

    “如此多谢姑娘了。”青禾神色感激道。

    楚玉凝笑着点点头，不再说话。

    片刻之后，文娘子与白露一道上了马车，楚玉凝吩咐车夫回苏宅。

    马车刚驶入苏宅所在的长街，与另一辆马车在路口碰了个正着。

    “是康安侯府的马车。”车夫在外面道。

    “薛姐姐！”楚玉凝脸上露出笑意，眸光若有所思地看了文娘子一眼，挑起帘子，声音清脆朝对面马车喊话道：“可是薛姐姐在里面？”

    薛永怡也将帘子挑起一个角，看着楚玉凝露出清浅的微笑，“在家待了几日，挂念苏夫人的伤，便想着来看看。”

    “多谢姐姐惦念！姐姐请！”楚玉凝说着，吩咐车夫将马车后退一些，让薛永怡先行。

    薛永怡点点头，将帘子放下，待马车到了苏宅前，她在海棠的搀扶下，下了马车，在门前等着楚玉凝。

    楚玉凝则让文娘子先行下车，与白露一道下了马车。

    薛永怡看着文娘子和她怀里抱着的孩子，对楚玉凝道：“凝妹妹，这孩子怎么了？可是吃了什么东西不当所致？”

    文娘子听得这话，略有些讶异地看了薛永怡一眼。

    楚玉凝道：“具体我也不甚清楚。这位是文娘子，也是位大夫。”

    文娘子朝薛永怡颔首，“这孩子用错了药，导致两种药物相冲，才起了一身疹子。我已去医馆开了药，连服十日，便能康复。”

    薛永怡闻言，像是明显松了一口气的模样。

    “原本看着小姑娘一脸疹子，以为是染了时疫，但见大家一副从容模样，想必应是其他病症。”

    “观察体贴入微，不错。”文娘子闻言，不由赞了一声。

    薛永怡朝文娘子敛衽行了一礼，“夫人过誉了。治病要紧，夫人请。”说着，退至一旁。

    文娘子朝她微微颔首，在白露的带领下，一行人往苏宅而去。

    步入正院，楚玉凝想了想，吩咐白露将紫儿安置在西厢房旁边的偏房里。

    文娘子自去院子里熬药。

    薛永怡则留在房中，命海棠去街上打了一斤高粱酒，用帕子浸湿，贴在紫儿额头，又拿起块帕子浸湿，擦着紫儿手脚、腋下等处。

    约莫半个时辰之后，文娘子熬好了药，摊凉后，轻轻唤醒紫儿，喂她将药喝了。

    紫儿皱着眉头喝完药，又呼呼睡了过去。

    药中加了安神的成分，睡过去了，感觉不到身上的痒，人也会好受些。

    待紫儿睡实了，众人留着青禾在屋中看着，一道退了出去。

    文娘子忙碌了几个时辰，有些累了，楚玉凝便命白露带文娘子去客房歇息。

    楚玉凝与薛永怡则去看望苏氏。

    苏氏现下每日醒来的时日愈发长了，只嘴里依旧说不出话来，手脚比刚醒来时灵活了些许，然也只有几个指尖能动。

    期间，楚玉凝也命王大管事请回春堂的莫大夫前来看过一回，莫大夫道苏氏一切正常，待完全恢复尚需时日。

    薛永怡将苏氏把完脉后，也是如此说着。

    楚玉凝看着苏氏的肚子，面上多了些愁容。

    虽然口不能言，但众人从苏氏的眼神中，无不能看出，她极想早日打掉肚中的孩子。

    然苏氏的肚子现下已有六个多月，孩子已然成型。

    一副落胎药下去，孩子必定胎死腹中，到时苏氏身子没法儿用力，这胎儿便没法子排出体外。

    莫大夫的意思时，待苏氏四肢恢复行动时，方宜落胎。

    但那时，只怕苏氏月份愈发大了，落胎与难产已没有区别，指不定就是一尸两命。(未完待续。)