
    并没有寻常商铺开业的热闹，文娘子请了个小厮将牌匾往门楣上一挂，而后，在外间用木板立个牌子，上书“免费义诊，药材自费”八个大字，便坐在桌案后，准备看诊。

    四邻街坊近段时日不时见木匠在店铺里敲敲打打，原来是做一格一格放药的柜子，整整摆了一面墙，约莫有八尺高。

    药柜前是半人高的长木柜，其中也放着一些常见易储存药材。

    铺子右边靠墙的位置，立着一个长条桌案，文娘子便坐在桌案的后面。

    右边靠墙的位置同样立着一个略小的方桌，方桌后坐着薛永怡。

    二人身前则各摆着两条长条凳，用来给看诊的病人坐。

    文娘子还将后院一间卧房收拾出来，用来给重伤需卧床的病人诊治。

    铺子前面的长条木门被卸下来立在门外墙上，使得过往行人一眼便能将铺中陈设看个一清二楚。

    有那看热闹的过往行人，往里瞅了一眼，便不感兴趣地挪过了眼。

    大懿朝医女盛行，不论太医院，亦或回春堂，都有医女当值。

    然真正女大夫坐堂看诊的则少之又少。

    众人大多数目光都集中在文娘子与薛永怡身上。

    尤其薛永怡，瞧着不过一个十三四岁的小姑娘，长得模样温婉，仪态端庄，衣饰不俗，瞧着便是出自富贵人家，怎会屈尊到这种小门小铺里当坐堂大夫，也令人颇有些不解。

    故而，这一日，文氏医馆显得有些冷清，大多数人不过往里打量两眼。

    文娘子与薛永怡枯坐了近半个时辰，亦无一个病人登门。

    文娘子仍旧一脸淡然地看着医书，薛永怡亦端着一副超然物外的姿态。

    这般倒引得有些人眼红。

    近日中时分，终于有个头发脏兮兮，乱糟糟披散在头顶，走路一跛一拐，衣着破旧，嘴角带着抹不怀好意笑容的，瞧着便是副泼皮无赖样的人，径自走到薛永怡桌前的长条凳上坐下，抬起瘸了的那只脚，搁在长条凳上，斜觑着薛永怡道：“请小大夫瞧瞧，我这腿是否能治。”

    薛永怡强忍着心头泛起的恶心，从方桌后站起身。

    “且慢。”文娘子轻轻道了一声。

    从长桌后起身，走到那泼皮跟前，蹲下身，右手抓住他的脚踝，左手将破烂不堪发出一股子酸腐味儿的衣摆提起来，露出他那脏的已瞧不出原本颜色的肌肤。

    温热的右手在脚踝处一阵按捏和摸索，文娘子将衣摆放下，淡淡道：“您脚踝处的筋脉已断，若想恢复如初，需割开皮肉，将内里的筋脉捋直再行续上，卧床休养半年，待筋脉长至一处，流通无碍，您的脚便能如常人般行走。”

    “半年？”那泼皮面露狰狞之色，伸出一只脚便欲朝文娘子胸口踹去，却莫地发出一声惨叫。

    却原来是薛永怡眼疾手快地抓住他右手手腕，猛力一折！

    “杀人啦！杀人啦！”熙熙攘攘的长街上，立时传来那泼皮宛如杀猪般的嚎叫声。

    那原本图方便在面馆用着早膳的闲汉，提着菜篮子在路边买菜的妇人，闻得惨叫声，纷纷将目光往文氏医馆望去。

    薛永怡等那泼皮嚎够了，笑眯眯地，面不改色捉住他的手腕，“咔嚓”一声，将其回归原位。

    而后，拿帕子神色淡然地擦着手。

    “看来这位壮士身子好地很，并不需我等看诊。”文娘子看着那泼皮冷冷道。

    “可不如此！”忽然从门外传出一把少年独有的低沉魅惑声音，接着一个穿着月白直缀长袍，身姿修长的少年，自门外进来，走到那泼皮跟前，伸出手中的折扇，夹到那泼皮腋下，不见他如何用力，那泼皮却被他轻轻松松驾了起来，往外走去，像扔一个无用的物件那般，被丢到医馆外面。

    薛永怡神色微惊地看着那少年，“您如何来了？”

    文娘子见这少年举止气度不俗，一身装扮简单中透出富贵，再听闻薛永怡对其使用敬称，便猜想，这人身份不凡。

    “听闻薛姑娘开了医馆，成了坐堂大夫，自要亲自前来恭贺一番。”少年看着薛永怡，笑若春风道。

    薛永怡微垂修长的脖颈，“此医馆是师傅所开，我不过在此帮忙，算不上坐堂大夫。”

    “哦？”少年将目光投向文娘子，“既是薛姑娘的师傅，请受再下一拜。”

    说着，躬身向文娘子行了一礼。

    文娘子忙侧身避过，并还了半礼。

    少年眉目舒朗，笑得风光霁月，“薛姑娘是在下的救命恩人，您受这一礼是应当的。”

    文娘子对着少年笑了笑，“医者救死扶伤本是天职。您太客气了。”

    “她还缓解了困扰家母多年的头疼之症。”

    少年含笑道，忽然轻轻拍了拍手。

    从医馆外面，依次进来五个身穿统一藏蓝衣裳的小厮，人手一个托盘，那少年对文娘娘子长首一揖，“小小薄礼，不成敬意，请您务必收下。”

    说着，命小厮将托盘摆到文娘子身后的长木柜上。

    文娘子不由朝薛永怡看去。

    薛永怡抿了抿唇，屈膝向少年行了一礼：“多谢。”

    文娘子便也朝那少年点点头，“让您破费了！”

    少年潇然一笑，“应当的。”

    “薛姑娘且忙着，在下告退了。”少年对薛永怡点点头，又朝文娘子抱了抱拳。

    二人目送着少年出去。

    薛永怡咬了咬唇，忽然提起裙摆，追着少年的身影，到了铺子外面。

    “太孙。”她声音极低地唤着身前的人。

    “嗯？”少年立时转过身，一张能让无数少女目眩神迷的笑脸，出现在薛永怡面前。

    “你可算是愿意理我了。”

    “你身份尊贵，这种地方，日后别再来了吧。”

    “你能待的地方，我为何不行？”少年不以为然地挑了挑眉。

    薛永怡目露苦笑，“尊卑有别，您怎能拿自己与民女相提并论？”

    少年伸出修长的食指指尖，挑起薛永怡的下巴，目光恶狠狠地看着她，“下次莫让我听见此类话，我不喜。”

    (未完待续。)