
    “娘，”楚玉凝擦了擦红肿的泪眼，低着声音却语气坚定道：“玉凝既已打定主意，便欲留您一辈子，您若不答应，玉凝便同您一起走！”

    苏氏怔怔地看着她，在心中道，“可娘亲现下活着生不如死呀！”

    楚玉凝似能知晓她心中所想，用力抱着她的胳膊，“会好起来的！那些害了您的人都会遭受报应的！您不知道吧？女儿亲眼看着那个盗匪头子被沾湿了的纸一张一张贴在面上遮住，窒息死亡，然后被王大管事偷偷扔进了粪坑。”

    苏氏听到这里，目光满是惊恐地看着她，全身忍不住打了一个寒噤！

    “你爹怎会让你看到这个场景？他疯了么！”

    “是玉凝要看的！玉凝要亲眼看看那害了您之人的下场！”

    楚玉凝红着眼睛，满含热泪，却眸光熠熠地看着苏氏，“不止他，还有背后主使的苏宸娘，她也逃不掉！”

    此语宛如一道惊雷，在苏氏耳边炸响，她神色急切地看着楚玉凝，嘴里“啊！啊！啊！”急切地说着什么。

    楚玉凝看着她，愤然道：“您没有听错，我也没用弄错，盗匪头子亲口说的！就是苏宸娘花银子请他打劫我们，以坏了您的名声，她好取而代之！”

    苏氏微张着嘴，一脸震惊，脸上已不知作何表情。

    “苏宸娘都还好生活在这世上，娘亲，您何甘心就此离去！”

    苏氏木木地流着泪，然眼中已那股哀绝已被其余难以言述的情绪所替代。

    “进来伺候！”楚玉凝对外面扬声道。

    丹桂与白兰屏气凝神地走进来，打了热水伺候楚玉凝母女重新洗漱，柳嬷嬷则吩咐丫头将冷了的粥端下去另热一份上来，楚玉凝亲自一勺一勺地喂给苏氏吃了。

    待苏氏将粥吃完，楚玉凝将头贴在苏氏耳边低低说道：“您若不愿要那孩子，咱等那孩子生下来丢掉便是，何苦为了它，丢了您的命！”

    苏氏目光又是一震。

    这一日，余下来清醒的日子里，她的脑海里反复回荡着柳嬷嬷和楚玉凝的话。

    夜间，楚玉凝不放心，赖在苏氏床上与她一道睡，夜半，她和上次一样，忽然醒了过来。

    她闭着眼睛翻了个身，将头转向床榻外间，凝神听着屋中动静。

    屋里一片宁静，除了一丝冷风吹进内室，使得脸上略感觉到一阵凉意。

    冷风！

    楚玉凝浑身忽然一栗，猛地睁开眼睛。

    眼前似有道人影晃过，然屋中空荡荡的，什么也没有！

    “来人！快来人！”她掀开被子赤脚爬下床，边往桌边去点灯，边朝屋外大声喊道！

    灯光亮起的一刹那，面前似又飘过一道黑影。

    “叮！”窗边传来一声轻响，楚玉凝转头往窗户看去，只看到窗扇微微晃动，那人已逃了出去！

    “快来人！”她大声往外说道，希望府中的侍卫听到响动，能将人截住！

    没过多久，首先听到动静的丹桂和白兰推门进来，看着楚玉凝，惊慌叫道“姑娘，发生了何事？”

    楚玉凝目光严峻，“那人又来了！”

    很快，屋外传来打斗之声。

    楚玉凝神色一凛，“出去看看！”

    丹桂拿了件披风给楚玉凝披上，主仆三人匆匆往院子里而去。

    这动静未能惊醒苏氏，她依然安静恬然地熟睡着。

    不，应该说不上恬然，哪怕在昏睡中，她的眉头也微微蹙着，似蕴藏了无尽的心事。

    屋中屏风处的暗影中，走出一个黑衣蒙面身材高大的男人，脚下无声地走到床前，弯下腰，伸出手，指尖颤抖着往前探去，又仿佛触电般缩了回来。

    然而外头给他的时间不多，他满含眷念与深情，凝视着苏氏的睡颜，伸出的手，轻轻地摩挲着她的脸颊和额头上的伤疤。

    “我再不会让你受苦了！”男人低声承诺着，身形一转，从开着的窗户一跃而出。

    从僻静处快速回到自己屋子，换上一声便服，男人推门而出，敲了敲旁边的门，“兰小兄弟，你可听到什么动静？”

    兰舟正走到门边，将门打开，“似是内院传来的！”

    男人点点头，“去看看！”

    兰舟点头。

    二人疾步跑往内院，恰见一群护卫将一黑衣人围在中间。

    那黑衣人忽然发力，剑势凌厉，将一众护卫逼退，而后，觑了个空档，纵身跃上院子里一棵桂花树，借力向上弹跳，攀上院墙，黑衣在风中猎猎而起，宛如一只黑鸟，展翅飞去！

    “让他跑了！”满头大汗而来的王大管事气急败坏道。

    “府中守卫太弱了。”男人看重黑衣人离去的方向，淡淡说道。

    “确实得加强防备了。”楚玉凝想起那从自己面前一晃而过的黑影，若是心怀歹意之人，她和娘亲早不知于无声无息中死了多少回了。

    夜半这一惊，虽女眷未曾受到打扰，王大管事不眠不休，亲自在内院守了一宿，楚玉凝在苏氏床前守了一夜，了无睡意。

    第二日一早，王大管事亲自去了一趟楚府，将苏宅接连两次被人探入之事向楚阔禀明。

    “我去瞧瞧！”楚阔听闻，将双手撑在背后，欲坐起身。

    然想起那封信上的内容，他又无力地躺了回去。

    “你先去府中守着，我想想法子。”最终，楚阔颇有些无力地道。

    王大管事略有些诧异地看了楚阔一眼，只得低声道：“是！”

    在床上辗转了一上午，神思不属用了午膳后，楚阔到底按捺不住，吩咐方大，备车去苏宅。

    他人远在边关，总不能时时刻刻盯着苏宅吧？即便盯着，待消息传到那边，指不定在几十日之后的事了。

    楚阔在马车上侥幸想着。

    然他这种侥幸的想法在马车驶上苏宅所在的长街时骤然被打破！

    “吼！”不知从何处跑来一头脱缰的野马，朝着楚阔所坐的马车径直奔来！

    车夫忙扯着缰绳躲避，堪堪避免两头马相撞。

    “轰！”那马却对着车厢撞了上去！

    一时间天璇地转，人仰马翻，楚阔被撞地摔倒在地，受伤的膝盖被倒下的马车压住，又是一阵锥心刺骨般的疼痛传来！(未完待续。)