
    楚玉凝不由朝那孩子望去。liudianxing.com

    原来新生的孩子长这副模样。

    小小的一个人儿裹在温软的毛毯里，露出细细小小的手指，皮肤皱红皱红的，头发浓密地贴着头皮，两只眼睛黑亮而有神，一眨也不眨，专注而纯粹地看着你。

    而她的眼睛，圆圆的煞是可爱，两粒瞳子漆黑发亮，鼻子，嘴唇，脸型，宛如和苏氏一个模子刻出来的般，无处不像。

    楚玉凝情不自禁地摸了摸自己的脸颊，脑海里情不自禁地想着，也不知前世，自己的两个孩子长何模样？刚出生时，是否也和这孩子一样？

    “姑娘？”见楚玉凝看着这孩子一阵愣神，柳嬷嬷脸上的笑意也小心翼翼地敛了下去。

    “夫人已给这孩子取了名字，叫苏世安，小名儿安哥儿。”柳嬷嬷看着楚玉凝一脸慈爱又略带担忧地道。

    “安哥儿？苏世安？”楚玉凝愣愣看着楚嬷嬷，过了好一会儿才反应过来，“母亲打算留下这孩子了？”

    柳嬷嬷点点头，观察着楚玉凝面色，宛如劝说般道：“一个府上，终究少不了有个男孩儿在，日后也有人替姑娘撑腰。”

    母亲打算留下这个孩子，应该绝不仅仅是因为这个原因。

    母子至亲，血肉相连，只怕母亲在见到这孩子的那一刻，就再也割舍不掉了。

    原来是个男孩儿。

    楚玉凝嘴角带着一抹微笑，长得和自己这般像，竟是个男孩儿。

    她伸出手指，轻轻地刮了刮男婴的鼻子，笑眯眯逗着他道：“安哥儿，你可要快快长大，以后姐姐才好欺负你呀！”

    “哎呀！小孩子家家肉嫩，姑娘，您可得当心些！”柳嬷嬷佯装着一脸急色，心中却大大地松了口气。

    她先时还有些忧心楚玉凝会不喜欢这个孩子，坚决要求苏氏将其送走，现今却是可以放下一颗心了，楚玉凝对这孩子未曾生出一丝抵触，瞧着到是欢喜地紧。

    楚玉凝如何看不明白柳嬷嬷的心思，心中不由哑然失笑。

    她假模假样地将嘴一扁，挤着鼻音道：“嬷嬷现下心里眼里都是安哥儿，再也不疼我了。”

    柳嬷嬷没料到她竟吃起这孩子的醋来，颇有些哭笑不得，“嬷嬷最疼姑娘了！再没有人比地过姑娘了！”

    “唔！那我便放心了！”楚玉凝点点头。

    二人看着彼此扑哧一笑，再低头看柳嬷嬷怀中的孩子时，却发现不知什么时候，安哥儿已经阖上眼睛，睡着了。

    真是个乖巧地不像话的孩子。

    柳嬷嬷将他放到苏氏身旁，在床前坐着，静静看着母子二人。

    楚玉凝也陪着站了一会儿，便轻手轻脚地退了出去。

    谢过文娘子和薛永怡二人，又亲自将薛永怡送出苏宅，楚玉凝去到花厅，命白露将账本儿掏了出来。

    她还欠蒋流湘五千两的薪酬。

    外祖父的商船被海盗抢走，损失惨重，还不知能否从宁王处得到说法。

    这船货物的利润算是没有了。

    她们现下的进账也便只有苏氏三个铺子和田庄的收益，她得想办法开源。

    先前曾想出的三种生财之道，出海和远走西域一样，风险过大，开成衣铺子看似最简单，然她所熟知的那些衣裳不论是样式还是用料，都适合殷实人家，这种人家买衣服的铺子，无不是在京中经营多年，根基深厚，名声在外，且背后多有财主撑腰。

    若冒然开了个铺子且不说能否寻得合适的地段、绣娘、裁缝，还得寻个对衣裳料子熟悉的采办及掌柜，然而一切都可以慢慢来，她还有时间，不用急。

    正自想着，眼角余光瞥到一个小丫头从二门进来，白露忙走下台阶，往那小丫头走去。

    小丫头低声向白露禀完事情，便躬身退了出去。

    白露上前，神情严肃道：“姑娘，门房来禀，一个自称是永安王府管家自称何伯，托着几个马车的货物到苏宅门前，说是受永安王所托，给夫人送一批东西。”

    “不必，我们不缺任何东西。”楚玉凝想也不想张口便要拒绝。

    白露面色迟疑，“那何伯说，王爷这是物归原主，请夫人务必收下，日后还有更多。”

    “物归原主？”楚玉凝不由皱眉，不知这老头打得什么主意。

    “且先去看看。”她说着，带着白露往外走。

    及至来到屋门口，见门前依次排开四驾用两头马拉着的平板马车，车上平平整整地装着两个桃木箱子，箱子上挂着一把金光闪闪的大锁。

    这模样，倒有几分像是永安王在向苏氏送聘礼来了。

    一想到这种可能，楚玉凝心中都堵地厉害。

    然而箱子上似乎别无一丝装饰，若是聘礼，少说要系个大红绸子。

    “姑娘。”早就闻讯赶来的王大管事见楚玉凝出来，忙山前迎着她。

    楚玉凝朝他点点头。

    视线一扫，走向那背手而立，穿着文士衣裳，瞧着颇有几分仙风道骨的老头儿，冷着一张脸，不太客气道：“我娘没有什么东西在王爷处，何谈物归原主，请您将东西原封不动运回去？”

    老伯笑眯眯看着楚玉凝，“鄙姓何，王爷称我一声何伯，按辈分，您该叫我一声何爷爷。”

    楚玉凝呵呵笑道：“府里事物繁忙，恕不远送。”说着，抬步转身往回走。

    “哎呀呀！真不可爱！”何伯一摸山羊胡子，“嗖”地一声从袖中掏出某物，长臂一伸，拦在楚玉凝跟前，“请姑娘且瞧瞧这箱子里有哪些东西，否则王爷一番辛苦岂不白费。”

    楚玉凝垂眸，入眼只见单子所列第一条，“照身大镜十面”。

    心中一震，她目光不由往下看去：“大自鸣钟五座，大琉璃灯五圆，奇秀琥珀二十块，织金大绒毯五领，照星月水镜二面，江河照水镜四面......”

    还有其余各种缎面、珍宝不一而足。

    这是......

    楚玉凝目光锐利往何伯看去。

    何伯悠然自得地捋了捋胡须，“姑娘想必听闻了一事......”

    却故作神秘地止住不提。

    楚玉凝冷冷看着他，从嘴里轻轻吐出二字：“强盗！”

    “哈哈！”何伯开怀大笑，“老夫说了，这叫物归原主，姑娘这下总该收下了吧？”

    既然原本就是忠义伯府的东西，她为何不收？

    “打开大门，将东西都抬进去！”楚玉凝对门房道。

    “姑娘？”王大管事担忧地唤了楚玉凝一声。

    楚玉凝朝他摇了摇头。

    门房见状，立时将正门大开。

    何伯挥了挥手，车夫们两人一组，有条不紊将箱子往车上抬下，往府中走去。

    “王大管事。”楚玉凝对王大管事道：“您且去腾个地方，安置这些东西。”

    王大管事的点点头，颠颠往里面去。

    楚玉凝则负手立在一旁。

    何伯看着她，重新恢复和蔼可亲的模样，“听闻夫人昨日诞下小世子，姑娘不请何爷爷进去看看？”

    世子？

    楚玉凝眸中露出些许惊讶之色地看着何伯。

    “您此话何意？”(未完待续。)