
    楚玉凝面色不变，右手捂着发髻，一手挽着苏氏的胳膊，佯装害羞地倚着苏氏往前走。

    “姐姐。”迎面走来一个身着秋香色比甲的丫头，含笑与宁王妃心腹丫头打完招呼后，屈膝向苏氏和楚玉凝行礼，“见过苏夫人和苏姑娘。奴婢是世子院里服侍的丫头。方才世子不慎弄乱了楚姑娘的发髻，特命奴婢过来替姑娘梳头。”

    “世子平素就喜欢捉弄府里的郡主们，其实并无恶意，请苏夫人莫要见怪。”宁王妃心腹丫头忙寻着借口替朱沅宵开脱。

    看来迎面这丫头确实是朱沅宵的丫头无疑。

    楚玉凝看着这丫头嘟起了嘴，“这发髻可是奶娘花了好大功夫才梳好的。你若不能给我恢复原来模样，我可是要向王妃娘娘告状的！”

    “楚姑娘且放心，奴婢别的长处没有，就是一双手巧。”

    转眼间，偏殿便到了。

    穿秋香色丫头对宁王妃心腹丫头道，“花厅里一定有许多事要忙，姐姐且先忙去，苏夫人和楚姑娘处，有妹妹在便可。”

    宁王妃心腹丫头含笑点头，“如此便有劳妹妹了。”说着，向苏氏和楚玉凝屈膝行了一礼，含笑退了下去。

    穿秋香色比甲的丫头拉着楚玉凝在梳妆桌前坐下，巧手在楚玉凝发髻上拨弄三两下，便将发髻恢复如初。

    “去打盆水，给苏姑娘净面。”这丫头吩咐着屋子里伺候的两个二等小丫头道。

    二人领命出去。

    屋里便只剩下苏氏和楚玉凝带过来的丫头。

    “这里的人俱可靠，有何事你只管说。”楚玉凝盯着镜中那丫头的双眼道。

    “是。”那丫头躬身向楚玉凝行了一礼。

    “方才我家世子正在外间招呼宾客时，忽闻门房来报，有客上门拜访。世子去见了那位客人。回来后，手中多了一个盒子，说是太后娘娘赠给郡主的生辰贺礼。世子叮嘱奴婢告知姑娘，今日不止来了一拨人，他会加紧排查，尽快将人揪出来，请姑娘和夫人稍安勿躁，同时处处小心和多加留意，莫给了人可乘之机。”

    这话说得略有些隐晦，苏氏和四个丫头面露疑惑之色。

    楚玉凝轻吸了一口气，看着苏氏等人道：“方才世子向我示警，说母亲有危险。”

    苏氏眉尖微微一蹙，“原来果真如此，不是我的错觉。”

    “母亲？”楚玉凝不由面含关切朝苏氏望去。

    苏氏便将自己在席间所觉之事一一朝楚玉凝等人道来。

    “那丫头有问题。”

    秋香色比甲丫头面色凝重地点点头，“奴婢会立即将此事报给世子和王妃知晓。另，世子让奴婢带来了两个武婢......”

    “不用。”楚玉凝含笑打断了这丫头的话，“如此太过明显，敌在明我在暗，还是以不变应万变来得好。”

    苏宸娘都死了五年了。

    这五年的时间里，苏氏除了在府里照顾安哥儿和她的衣食起居，打点府中中馈，偶尔过问一下铺子里的事，鲜少与外界来往。

    即便这样，竟然还有人对苏氏起了杀心！

    她倒要瞧瞧那人是谁，又是为着什么因由！

    “朱萼，你替代白兰，即刻起，寸步不离跟在母亲身侧。紫黛替下...”楚玉凝看着自己两个丫头，一时有些犹疑。

    青禾主动上前一步，“姑娘，奴婢留在外间，奴婢跑得快，若得到什么消息，也好立刻向姑娘报信。”

    楚玉凝看了青禾一眼，笑着点点头，“那便这般定下吧。”

    朱萼和紫黛是楚玉凝煞费苦心寻来的两个丫头，这五年里，不仅在私塾跟着师傅学读书写字，楚玉凝特意寻了府中暗卫，教二人拳脚功夫。

    对于永安王安排在苏宅外的暗卫，楚玉凝和苏氏母女一开始抱着听之任之的态度，后来便渐渐习以为常。

    这些暗卫不用她们出银钱供养，无事也不会现身打搅她们母女，楚玉凝主动寻上他们，他们态度亦很尊敬，未曾因为她一个小姑娘看似无理取闹的要求而敷衍塞责，当真将一身本领，倾囊相授给二人。

    朱萼和紫黛瞧着与寻常丫头无异，然经过五年的历练之后，已练出一身以奇巧取胜的灵敏身手，不仅如此，二人尤擅长暗器，出其不意。算是楚玉凝安排的一步暗棋，等闲不会使用，一旦启用，便是生死攸关的时刻。

    有了苏宸娘那事的教训，苏氏为数不多的几次出门，楚玉凝都会将朱萼和紫黛两个丫头带上，但大多是作为二等丫头，在外间侯着，并不贴身伺候。

    此次事关苏氏安危，二人听到安排后，立时上前一步，抱拳领命。

    穿秋香色比甲的丫头见楚玉凝早有安排，便放下一颗心，“奴婢带夫人和姑娘回花厅。”

    苏氏含笑点头，“劳烦姑娘了。”

    一行人低声说笑，言笑晏晏回到花厅。

    宴席又持续了片刻，宁王妃请众人移步观戏台看戏。

    宁王妃担心姑娘们受拘束，特意将夫人们安排在一处，姑娘们安排在一处。

    楚玉凝跟在柔嘉郡主等人身后，来到特意搭建的观戏台上。

    众人依次落座后，便见化好妆，做伶人打扮的旦角，拿着戏本子，走到宁王妃面前，请她点戏。

    今年距离皇太孙去逝已满三年，上元节时，熹隆帝在皇宫大宴群臣，席间歌舞笙箫，好不热闹。

    皇后因身体不适，中途离席，据闻熹隆帝后来兴之所至，看中一个领舞的女子，当晚便将其临幸后，不久之后封其为才人。

    自那之后，其余公侯世家若要给长辈贺个寿、或是婚丧嫁娶，也纷纷往热闹处办，一扫前几年的谨慎和低调。

    宁王子嗣不丰，除宁王妃所出的嫡长子，宁王世子朱沅宵，次子朱沅宥，便是夏侧妃所出的柔嘉郡主、柔仪郡主，和另一身份略低微，等闲少露于人前的余侧妃所生的宁王三子，朱沅茂。

    故而，此次柔嘉郡主的及笄礼，宁王妃给足了其荣光。

    不仅大宴宾客，还将衔香苑的戏班子请来唱戏贺寿。

    这几年，衔香苑新捧红了几个旦角名伶。

    当年风靡京城的一代名伶蒋流湘已鲜少登台，渐渐退居台后，过着安静恬淡的日子。

    至于楚玉凝记忆中，前世蒋流湘患病被薛永怡治愈之事，亦未发生。

    她猜想，约莫是蒋流湘经历了什么事情，终于打开心结，及时悬崖勒马，这才没被染上那等腌臜病。

    因而，在楚玉凝看到一身白衣胜雪，身形依旧微瘦，气质清冷孤绝，宛若谪仙临世的蒋流湘，步履微匆地走到观戏台，伸手从身穿戏服，画着戏妆的旦角手中，拿过戏本子时，眸中不由露出一丝惊讶。(未完待续。)