
    楚玉凝方起，听闻男人寻来，便换了一身天青色暗绣云纹的箭袖长袍，打扮得神清气爽去见男人。

    男人见她装扮，点了点头。

    “可择好了地？”

    楚玉凝立时苦了脸。

    苏宅前后三进，前院设有书院，多是楚阔用来商量正事之地，几个管事和巡夜的小厮住在外院的偏房里，另有备用的客房数间。

    二进是苏氏与楚玉凝的住的正院，最后一进，则住着没成家的丫头们或粗使婆子们。

    正院的外面倒是有个小花园，布置地极为精巧，环境也事宜，鸟语花香。

    然男人的身份，到底是外男，进内宅不合适。

    “既如此，便在书房外的空地上吧。”男人看了她一眼，道。

    楚玉凝点点头，带着白露和田妈妈，跟着男人去往前院。

    现下楚玉凝跟前只有白露一个年纪相仿的丫头，且白露上辈子直到她死，一直在她跟前服侍的，故楚玉凝去哪儿都会带着白露。

    田妈妈则是自己要跟着的，毕竟男人来路不明，虽说外院有护院值守，田妈妈不亲眼看着还是不放心。

    为防楚玉凝一个人学容易惫懒，男人干脆让白露跟着一块儿学。

    让楚玉凝略觉诧异的是，男人训练自己的法子，似乎自成体系，颇有章法。

    先是教她一些动作松动全身筋骨，然后向她展示，如何有节奏地挥臂、踢腿、扭腰、活动肢体，动作由先时的缓慢到后来渐渐变快，由单手单脚到调动全身，整个一套练下来，到后来楚玉凝已有些气喘吁吁，额头上也渗出了一层泪珠，男人见状，便叫了停。

    田妈妈在一旁数着时辰，约莫过了一盏茶的光景。

    “动作还不太熟练，休息片刻，继续。“就在楚玉凝以为，今日的训练已经结束，男人看着她淡淡道。

    楚玉凝瘫手瘫脚，无力地点了点头。

    此时，便看出了年龄与体力的差别。

    白露与自己一样练完全程，看着面色红润，神清气爽，哪像自己，说话都带喘气儿。

    男人好像看出她心中所想，安慰着她：“你年纪小，过个几日，便会习惯。”

    楚玉凝点点头。

    白露自丫头手中拿过蜂蜜水递给楚玉凝喝。

    楚玉凝喝了大半杯，将剩下的赏给她。

    二人休息了一盏茶时间，跟着男人接着练。

    这次或许是动作熟练些，完成地比头一遭要流畅、迅速，人也不会觉得太累。

    一套动作做完。

    男人道：“好了。”

    楚玉凝此时倒有些回不过神：“这便完了？”与她想象中的训练方式不太一样。

    男人点点头。

    “你们是这个练法，兰小哥又是别的方式。明日再让你们见识见识。”

    楚玉凝与白露点点头。

    二人与男人道别后，回到正院用早膳。

    男人则径自去寻了王大管事，“府中的护卫似乎有些松散，且功夫不怎么样。尤其暗卫，让人一眼就能瞧出行踪，与明卫有何区别？”

    王大管事面上不动声色，心中却已暗自惊心。

    苏宅的护卫，由忠义伯亲自挑的人，安排布置。

    与普通深宅大院的家丁不一样。

    苏宅分为明卫和暗卫，由护卫头排班。

    明卫在明处巡逻，暗卫在暗处警戒。

    便是楚阔往来苏宅半年之久，王大管事不曾提，他亦未曾察觉到府中还有暗卫。

    然男人来苏宅，不过住了一晚，活动范围仅限外院书房和客房这段范围，不仅瞧出府中有暗卫值守，还明显对其有些瞧不上眼。

    王大管事早前主管楚阔在外间一应大小事宜，自诩颇有几分察言观色的本领。

    在兰舟将男人带到他跟前时，他一眼便瞧出男人身份不凡。

    兰舟向王大管事隐瞒了男人手握虎符之事，只道男人受了伤且失去记忆，暂时将其收留在苏宅，待其养好了伤，便送其离去。

    若非男人脱去外衫和中衣，向他展示前胸缠绕着厚厚一层的绷带，和后背深浅不一的伤痕，王大管事只以为，男人不过脸上有几处划伤而已。

    “收留这样一个人，是否太过冒险？”王大管事曾将兰舟拉到暗处低声问着。

    他以为自己已将声音压地很低，然还是被男人听到了。

    “我并无恶意。”

    王大管事语塞，便将此事交由楚玉凝定夺。

    有心想将此事报给楚阔知晓，然想到楚阔现下的处境，定然焦头烂额，自顾不暇，王大管事便按捺住了。

    心想，男人既然重伤在身，府里有这么多护卫，想必构不成什么威胁。

    现今，男人的一番话，立时又让王大管事警觉起来。

    毕竟，前几日，府里才发生，有人夜入内宅之事。

    “不知壮士有何高见？”王大管事笑呵呵，一脸求教地问道。内心却暗自戒备起来。

    “我闲着养伤也是无趣，也不好在贵府白吃白住，便想替您训练家丁，不知您意下如何？”

    王大管事面带迟疑，“您身负重伤，恐不能如此劳神。”

    男人道：“无妨，将护卫头子叫来，我只发号施令，具体由他实施。”

    王大管事沉吟一番道：“此事，小的无法做主，得禀告姑娘，由姑娘定夺。”

    男人点点头，“你且去。”

    随即便背手站在原地。

    竟是要王大管事立即向楚玉凝禀告此事的意思。

    “好。壮士稍等。”王大管事与男人对视一眼，不知怎么，就不由自主按照他的吩咐行事。

    去往内院，将此事报给楚玉凝，没想到楚玉凝没做多想就干脆地应下了。

    “此人毕竟来历不明。”王大管事提醒着她道。

    楚玉凝无所谓地摆了摆手，“义兄不是说了，他养好伤便会走。何况，我们孤儿寡母的，有什么值得他图谋的呢？”

    王大管事一时语塞，就怕人家图的就是“孤儿寡母”！

    然而这话是不好明着跟楚玉凝讲了。

    即便讲了，以她先在的年纪，王大管事也不确信，她是否能知晓自己话中的深意。

    有心再说些什么，然细一想，都已把人收留在府中了，再想这些有的没的，似乎为时已晚。

    他叹了口气，暗自感慨，这府里没个男主人，还真让人发愁啊！

    到得外院，将楚玉凝的意思转达了，男人道：“请王大管事即刻将护卫头子请来。”

    王大管事无计可施，只得吩咐个小厮将护卫头子请了过来。

    护卫头子姓雷，原金陵人士，走过几年镖，耍着一把威风凛凛的大铁锤，人送外号“雷大锤”。

    雷大锤与忠义伯算是雇佣关系，平常并不总待在府里，因着府中发生有人夜入苏宅之事，这几日倒是****镇守在外宅的。

    男人将雷大锤打量一番后，道：“现下的四组暗卫，护卫过于松散，功夫明显没练到家。且一组人员太多，巡视面过于狭窄，你且先叫两队人来比试一番，将其裁掉一半。”(未完待续。)