
    “姑娘，你的好意我心领了，然而开医馆花费甚大......”

    “夫人，您且安心在府中待着，明日我与母亲商议此事，晚些再给您答复如何？若能将此事办成，也算为京城贫苦百姓做了些好事，再则，您也免了颠沛流离之苦。”

    楚玉凝一番话令文娘子无从反驳。

    原本来苏宅照顾苏氏母女，不过是受王爷所托，以报王爷救命之恩。

    转眼间，在苏宅住了近半年光景，她已习惯了府中安宁的生活，再次风餐露宿，四处流浪，是需要鼓起极大的勇气的。

    若是真能有个医馆让她坐诊，使她不至于荒废这一身医术，将之用来诊治有需要的人，又有一个安身立命之所，她这一生，便别无所求了。

    楚玉凝的提议，于文娘子所言，无异于一个巨大的诱惑。

    因此，她点点头，算是应下了。

    第二日，楚玉凝待苏氏醒了，便将打算开医馆之事，向苏氏说了。

    苏氏听完，看着楚玉凝颇有感慨地道：“若非文娘子与薛姑娘，我生产那日只怕不会那么顺利，娘亲和安哥儿一条命，说是文娘子和薛姑娘救回来的也不为过。文娘子既然心系苍生，咱们自该鼎力支持。”

    “至于花费......”苏氏顿了顿，她自生产以后，就不太管府里的事，由着楚玉凝跟着王大管事他们折腾，但想必那一船货物价值不菲，若全部出手，总能卖个几万两银子，开个规模不甚大的医馆，应当能支撑地住。

    “这个娘亲无需担心。”事实上，楚玉凝自打算开铺子以后，就想过后续经营问题，只需要时间慢慢去实施。

    “儿还有一个想法。康安侯府的薛姑姑与薛姑娘，若她二人有意，儿想邀薛姐姐一起。”

    “此事毕竟吃力不讨好。薛姑姑与薛姑娘虽是心善之人，且也时常去北城义诊，但女人家到底不好抛头露面，你且一提，便是她们不应，也不可过多劝解。”

    楚玉凝点点头，“儿明白。”

    从苏氏房间里出来后，楚玉凝便亲自前去文娘子的住处，将苏氏支持开医馆一事告知文娘子，并和文娘子约好，第二日一同去寻合适的铺子。

    文娘子没想到苏氏母女俱是这般干脆果断之人，对楚玉凝不住道谢。

    “是我该谢谢夫人才是。”楚玉凝对文娘子温婉一笑。

    下午，楚玉凝禀过苏氏，带着白露、青禾出门，去往康安侯府拜访薛永怡。

    没成想，薛永怡竟然不在。

    楚玉凝只好打道回府。

    第二日，一大早，薛永怡便亲自来到苏宅。

    楚玉凝颇有些不好意思，劳薛永怡亲自跑这一趟。

    便将打算开医馆的事告知薛永怡。

    薛永怡闻言，抿了抿唇，颇有些扭捏地道：“姐姐自见识过文夫人的医术后便极为景仰，心中一直存着寻个合适的时机拜文夫人为师的想法。”

    楚玉凝听了，眼眸立时一亮。

    “文夫人的亡女与姐姐同龄，若能收姐姐为徒，想必文夫人是极为乐意的，也可慰藉文夫人思女之苦。”

    前世，薛永怡便拜了文娘子为师，不过没有这么早，这也算是二人之间不可磨灭的缘分吧。

    “择日不如撞日，不若今日，咱们就对文娘子提了吧？”楚玉凝看着薛永怡提议道。

    “可...”薛永怡面露迟疑，“我来地仓促，未曾备拜师礼。”

    “文夫人不是那等拘小节之人。姐姐不用过于在意。”

    薛永怡想想也是。便点点头。

    于是二人携手前往文娘子处，说出来意。

    文娘子目露惊讶地看着薛永怡：“薛姑娘，您出身侯府，身份尊贵，真的愿意拜我一个粗鄙夫人为妻么？”

    薛永怡见状，抿唇笑道：“夫人出身蜀中行医世家，何须以粗鄙自称，再则，身份地位不过虚名，晚辈被夫人一身医术和通身气度所折服，这才生出拜夫人为师的想法。”

    文娘子心中对薛永怡也是极为称赞的。

    见状，也不再顾虑，接受了薛永怡的拜师茶，并送了薛永怡一本手写的手札作为拜师礼。

    薛永怡珍重地将其收起，放入怀中。

    三人一道出外寻铺子。

    昨日，楚玉凝已告知王大管事欲开医馆之事，遣他先行打听，晚间，王大管事给了楚玉凝两处地址，三人坐着一辆马车，很快便来到第一间铺子处。

    这间铺子，距离苏宅坐马车不过一盏茶的功夫。

    周围以民宅为主，零星分布着一些杂货铺子、成衣铺子和一家面摊、两三家饭馆。

    这家铺子先前是个早点铺子，因生意不景气，店家意欲将铺子转让，谋其他营生。

    铺子只有一个门面，深约一丈半，不是很大，但里面套了个院子，厨房，卧房一应俱全。

    三人看过之后，俱觉得铺子的格局略有点小。然小便意味着租金便宜，再则，她们本来就是义诊性质，诊断免费，只收药材钱，若租金太贵，反倒难以维系。

    文娘子权衡之后，觉得尚可。

    “不若便这一间吧？离着苏宅近，来回也便利。”文娘子问着楚玉凝和薛永怡二人。

    楚玉凝点点头，“我听夫人的。”

    薛永怡也含笑称好。

    她心中对于此处是有些不满意的。

    铺子太小，且周围房屋林立，住着的顶多算是殷实之家，几乎没有大富大贵之人，虽也有乞丐四处行乞，但不若北市贫瘠，人尽皆知。许多富户人家去那处行善，以博得一个好名声。

    然文娘子与楚玉凝都说好。她也不好再言其他。

    罢了，不过是锦上添花之事，多一件少一件也没那么要紧。

    何况昨日她已成功搭上太子妃，想必名扬京城，不过是早晚之事。

    这样一来，三人便打消了去看另外一间铺子的想法，直接由王大管事出面，谈妥租赁事宜。

    余下的几日，苏氏与柳嬷嬷一道，请了一位针法娴熟的绣娘，与楚玉凝商议制衣之事。

    文娘子则与薛永怡一道，往返于京城附件的山间采药，和医馆购买药材，准备医馆开张之事。

    忙碌的日子总是过得飞快。

    不知不觉，一个月便过去了。

    三月十五，清风徐徐、惠风和畅，文氏医馆正式挂匾开张。(未完待续。)