
    苏氏从最初的震惊中回过神，看着他摇了摇头，“不，我...不......”

    苏氏说话还不太利索，只能发出一些简单的音。

    事实上，她不仅不会嫁给那人，她今生就没打算再嫁给任何人。

    男人似乎早料到她会如此回复，闻言点点头。

    “你不嫁给我也成。咱们先定亲。”必须得先把她圈进自己的势力范围再说。

    苏氏难以置信地看着他，“所以你想要只是一个名义上的未婚妻？这世间这么多女子，为何一定要揪住我不放？”然这一连串的质问，与她而言，是过于困难的事情。

    她只能简单而又单调地一遍遍拒绝：“不......不嫁。”

    男人脸上露出苦恼的神情。

    只好试着向苏氏解释，“唯有与我定亲之后，我才能光明正大地派人保护你，你们母女才能随心所欲做自己想做的事，再不会担心被人欺负或是压迫。”

    苏氏没有想到他与自己定亲竟是抱着这样的目的。

    然而，她已经是个不洁之人，她的人生已然堕入一片黑暗，她现下不过是为了女儿强撑着活在这个世上，她回复不了男人的深情，便不能心安理得地享受男人的眷顾，这对男人不公平。

    他的一生还很长，他值得遇见一个更好的人。

    “我不！”最终苏氏看着男人，斩钉截铁地道。

    男人似乎并没有料到她会如此坚决。

    印象中她一直是个温柔的女子，就像情秦淮河畔的微风，宛如金陵城外的垂柳，柔软而坚韧。

    然而面前的她虽然虚弱地他一就能捏碎，却顽固地像一个硬石头。

    “不管你愿或不愿，我都要这样做！”男人最后也没了法子，软地不行，只能来硬的了。

    “你想作甚？离我母亲远点儿！”一个清脆的女声从外间传进来，紧接跑进一个灵巧的身影。

    楚玉凝宛如一只攻击性十足的小猎豹，龇牙咧嘴地与男人对峙着，妄图以瘦弱的身躯，将床上的苏氏庇护在羽翼之下。

    男人看到小姑娘，先是极快地将她全身上下扫了一眼，见她毫发无伤，这才松了一口气，随后，出手如电，在楚玉凝还没反应过来时，已经一手掐着她的脖子，一手反剪她的双手，将她捉到了跟前。

    这个举动立时惊到了苏氏。

    她用力屈起膝盖，挺起腰腹，欲从床上起来，却在将头抬起大半时，力竭躺回了床上。

    “你......”苏氏由于紧张和过于震惊，一时有些失语，只能手指颤动地指着男人说不出话来。

    男人伸出腿，将楚玉凝的双腿夹着，阻止她对自己又踢又打，那捏着她脖颈的手微微用力，对她沉声威胁道：“莫乱动，否则拧断你的脖子。”

    楚玉凝立时挣扎地更凶了。

    外间柳嬷嬷等人听到动静，呼啦一声全跑了进来，见到这阵势，立时抄起手边能用的东西，恨不能与男人拼命。

    男人在沙场上，单调千军万马的事都干过。

    然从来没跟一群妇孺动过手，立时便有些头大。

    他迫于无奈之下，搂着楚玉凝的腰，带她飞上了房梁，一手将楚玉凝拦住，一手挂在房梁上。

    柳嬷嬷等人提心吊胆地仰头看着这一幕，“你要作甚？快将我们姑娘放下来！”生怕男人一个丢手，楚玉凝从房梁上掉了下来。

    男人目光直勾勾地盯着苏氏，“您答应我与订亲，我便放人。”

    “休想！”苏氏尚未作答，楚玉凝先行冷笑一声，趁着双手自由，忽然用力掰住男人放在自己脖颈间的手指，低下头，张嘴往男人的虎口血咬去。

    “嗯！”虎口一阵刺痛传来，男人发出一声低低的闷哼。

    楚玉凝狠狠吐出一口血水，低头对准男人鲜血横流的伤口，再次咬了下去。

    就在这时，不知从何处飞来一个黑影，对准楚玉凝的头，迎面拍去。

    男人见状，身子一个旋转，将楚玉凝护在身后，对那黑影厉喝道：“没我命令，谁准许你动手！”

    黑影好心办了坏事，落在地上，立马屈膝跪地：“属下擅自行动，请主上责罚。”

    就是这个时候！

    楚玉凝瞅准机会，趁男人分神的空荡，用力掰着他的小指。

    前世兰舟曾教过她，若被人持刀挟持时，该如何自救。

    人的小指是四根手指里抗力最小的。若是在无计可施，便用全身的力气去掰小指，或能觅得一线生机。

    没想到，男人的手指真被她给掰开了！

    楚玉凝心下一喜，将脖子从男人的手掌中解救出来，屈起膝盖，向着地面跳去。

    哪怕拼着断了一双腿，也绝不沦落为受人挟持的工具！

    “你不要命了！”男人被个小姑娘挣脱，就已吃惊，没想到她还是个不怕死的。

    眼看着她整个身子直直往下坠去，那人忙松了抓在房梁上的手，宛如一支利箭，向下俯冲而去，拦腰将楚玉凝截住。

    而在楚玉凝本应掉落的位置，兰舟伸出的双手还没来得及收起。

    看着她安然落地，不曾受伤，他一颗提到嗓子眼儿的心，才算落了地。

    男人踉跄了一步，才站稳身子。

    鼻子猛地遭受一击，却是楚玉凝抄起桌上一个茶杯，反手对着他挺直的鼻梁拍了下去。

    汩汩的鲜血从两支鼻管中顺流而出，男人抬手用力抹了一把，忽然眼前有些发晕，竟是血液逆流，阻止了呼吸。

    男人忙伸手扶住眼前的桌子，大力吸了一口气，却将鲜血吸回喉咙里，猛地呛了一口气。

    楚玉凝则趁机脱离了男人的挟持，兰舟忙上前，拉着她的胳膊，将她护在了身后。

    直到这个时候，她才发觉自己的身子在微微发抖，刚刚那股不要命般，一往无前的气势，现今回想起来才觉得有些后怕。

    “姑娘！”柳嬷嬷等人也围了过来，拉着楚玉凝齐刷刷聚到苏氏床前，如临大敌地看着男人。

    男人不由苦笑。

    原本自己是诚心求娶，都做好了以真情打动苏氏的打算，怎么就突然脑子发热，弄成了如今这副局面呢？

    然而既然已经决定了走强硬路线，开弓没有回头箭，他只能一条路走到黑了。(未完待续。)