
    王大管事又问了租赁价格，合情合理，甚至连还价的必要也无。

    最终，楚玉凝在这家铺子主人早已拟好的租赁书上签字画押，交由官府备案，算是将这间铺子正式租赁下来了。

    他们甚至打消了修缮一番重新开业的想法，因为铺子里卖的东西便是一些新奇少见的之物，虽算不上贵重，但胜在新鲜，故而每日登门的顾客不算少。

    且这铺子取了一个十分贴切名字，叫“珍稀馆”。

    回府之后，王大管事看着兰舟，笑呵呵道：“真不知你如何知晓这么一处店铺需转让，若有一丝消息传出去，只怕早被人捷足先登，无论如何也轮不到我们了。”

    兰舟抿唇笑了笑，“这家店铺的老板在如意酒楼宴请宾客时，不小心说漏了嘴，恰被我听到。再则，东市已有奇珍官与玲珑阁，其他的卖类似东西的铺子，则需奇巧取胜。恰好，我们占了这俩字儿。”

    一番话说得王大管事哈哈大笑。

    几人在库房里清点了一番货物，按照外面的行情定了价，在第二日天蒙蒙亮，先行运了两座照身大镜，一圆大琉璃灯和缎面珍宝若干到铺子里。

    因着刚接手铺子，王大管事便留在铺子里打点。

    两座照身大镜成功吸引了进店所有客人的目光，但由于标价太高，多数人不过是看看而已。

    即便如此，小厮依旧面含微笑，殷勤地端茶送水，遇到重要客人，管事会亲自招待，态度不卑不亢恰当好处，算盘珠子更是拨地叮当响，显然极为娴熟。

    一日下来，除却铺子里原有的珍奇小玩意儿卖出去了约莫两百两，新放入铺子里的新奇缎面卖了两匹，大琉璃灯竟也被人以八百两的价格买了去，还有两串珊瑚珠，一些钻石首饰等。

    总计收入约莫有一千五百多两。

    收益还算不错。

    第二日，楚玉凝带着白露、青禾，一心扑在了库房里，挑缎子和首饰。

    她想着开春，百花在争艳，各府少不得会打着办赏花宴的名义，替府里适龄的哥儿姐儿相看，或者组织出外踏青，举办诗会等等。

    无论是后宅贵妇亦或待嫁少女，俱少不了新奇少见的衣裳首饰妆点。

    她凭借着前世多了几年的生活阅历，将首饰自行搭配成套出售，这样比零散售卖，收益会高许多，且显得高端有格调。

    又见这些缎子，用料与大懿的丝绸、棉麻不尽相同，若能裁成衣裳出售，想必售价颇丰。

    楚玉凝想着前世流行于世的那些衣裳款式，心中不由有些蠢蠢欲动。

    若自己能将这些衣裳图纸画出，请个心灵手巧的绣娘将衣裳做出来，到时拿到铺子里去卖，约莫比专门卖缎子，收益会强些。

    收拾了十套首饰头面出来，楚玉凝将其用精巧的楠木盒子装了，交代王大管事，并一盏琉璃灯，送到珍稀馆里。

    一日下来，那十套首饰竟卖了三套，王大管事笑意连连，“姑娘果真心灵手巧，这些首饰颇受夫人小姐们喜欢。”

    楚玉凝点点头，“待得天气渐暖，采买首饰的夫人和待嫁姑娘许会更多。”

    王大管事诧异看向楚玉凝，“姑娘何以见得？”

    “往年这个时候在扬州总被母亲带出去参加各府的赏花宴或是踏青行，每次都得收拾套衣裳头面出来。”楚玉凝笑吟吟道。

    王大管事默。

    真不知姑娘这脑子是怎么想的，小小年纪，便如此有经商头脑。

    他一个大老爷们儿都未想到。

    不仅如此，第二日，楚玉凝将自己关在书房里，写写画画，除却更衣用膳，足足在书房待了近五个时辰，画出了五套衣裳。

    她命白露买了颜料，仔细涂上色，待其晾干，兴致勃勃拿去给苏氏看。

    “娘亲，您看玉凝画的衣裳好不好看？”

    苏氏以为她喜欢上绘画，及至见了画，一脸震惊地看着楚玉凝，“这...这是你画出来的？”

    楚玉凝笑眯眯地点头。“色是白露、青禾帮儿上的。”

    苏氏不由赞道：“这两丫头下笔轻重均匀，颜色搭配也极好。”

    “娘亲，你说请绣娘把它们绣出来，做成衣裳，穿在身上，是不是很好看？”楚玉凝兴味盎然看着苏氏道。

    “这......”苏氏看着楚玉凝，轻轻地拿指尖点了点她额头，“真不知你这小脑瓜子里成日都在想些什么。”

    作为一个按照大家闺秀标准培养长大的闺阁淑女，内宅贵妇，苏氏自有一套高于常人的审美。

    楚玉凝画中的衣裳，与时下女子所穿衣裳款式略有不同，但不会显得过于怪异，反倒更能突显女性的柔美身段。

    更为重要的是，她的配色和图案，极为新奇独特，将常人想象不到的花、草、鸟组合在一起，配色也极具独特风格，若真能做成成衣，哪一件拿出去，都能令人眼前一亮。

    哪个姑娘若是将这衣裳穿在身上，必能独领风骚，艳压群芳。

    “玉凝想将它们做成衣裳？”苏氏拿着画纸问。

    楚玉凝点点头，眼角眉梢俱是笑意。

    “那咱便请绣娘做吧！”苏氏看着她笑容温柔道，“请绣娘的事，我且与柳嬷嬷商议。”

    “嗯！谢娘亲！”楚玉凝咧嘴笑道，没想到事情这么顺利。

    她觉得自生产后，母亲明显与以前不一样了，行事干练、果断，想做什么便即刻去做，她好喜欢这样的娘亲！

    苏氏也看着她笑，“快去吃些东西，早些歇着，听说你把自己在书房里关了一整日。”

    楚玉凝朝苏氏一笑，见时日不早，便笑着退下了。

    用完膳后，正准备洗漱歇下，白露禀告，文娘子求见。

    楚玉凝忙将人请进来。

    文娘子矮身行了一礼，楚玉凝忙屈膝还了一礼。

    “在府中叨扰日久，承蒙姑娘与夫人照顾，妾身感激不尽。眼见着开春，妾身也该启程，去别处走走瞧瞧了。”

    “您孤身一人，要前往何处？在府中住着不好么？”楚玉凝忍不住出声挽留道。

    “妾身身为医者，自该以行医济世为己任。”

    “夫人您胸怀天下、济世为怀，令玉凝极为感动，不若咱们在西大街上开个医馆，由您坐堂义诊，您看如何？”(未完待续。)