
    方大不住磕头，“求老太太高抬贵手！”

    “今日究竟是谁将老爷伤成这副模样？还是不说实话么？”楚老太太看着方大道。liudianxing.com

    “小的不知那人身份。”方大一头磕地道：“只知此人寻老爷麻烦，是为了不允老爷去苏宅见夫人。”

    “什么夫人！他们早和离了！”楚老太太闻得这话，顿时气不打一处来，“他们原就不该再见面！”

    说着，回头狠狠瞪了楚玉凝一眼，“你父亲之所以会变成今日，都是拜你那位好母亲所赐，你可满意了？”

    楚玉凝懒得理她。

    撇过头，装没听见。

    “你不用在此装聋作哑，这苏宅我是再不允他踏足半步的，除非他从我的尸体上踏过！”楚老太太说着，对方大道：“还不起来！抬老爷回府！”

    “慢着！”楚玉凝上前一步，拦在了楚阔面前，“父亲今日必须得随我回苏宅，不将那人揪出来，父亲日后只会永远受他掣肘，今日是不能见母亲，明日又会是什么呢？”

    “你无需危言耸听！这一切不过是你母亲招惹来的，离了她，你父亲自会无事！”楚老太太面露嫌恶地看着楚玉您道。

    “祖母大概忘了，父亲的官职是御史。御史，最重要的便是要有一身傲骨，铁骨铮铮，威武不屈，敢以死谏言！您老人家是否想过，倘若父亲真的屈于那人淫威，一旦此事传出去，圣上会如何想父亲？朝中大臣会如何想父亲？他在官位上又如何更进一步？”

    楚老太太目光锐利地打量着她，“需要花言巧语！”

    楚玉凝看着楚老太太冷笑，果真抿唇不语了。

    方大看这祖孙二人对峙的架势，犹豫了半晌，问道：“老太太，现下老爷该如何安置？”

    楚老太太深吸了一口气，缓缓地吐出来，道：“搬上马车...”眸光看了楚玉凝一眼，“去苏宅。凝丫头与我坐一辆马车。”

    楚玉凝没有拒绝，与楚老太太一左一右坐在软榻的两侧，守着楚阔。

    马车平稳往苏宅而去。

    与此同时，苏宅前院的偏房里，一身寻常打扮的暗卫，从黑暗的角落里，走出来道：“主上，楚姑娘成功说服楚老太太带着楚阔往苏宅而来，现下该如何应对？”

    男人嘴角挑起一抹赞赏的微笑，“小小年纪，口才竟还不错！有魄力！本王喜欢！”

    暗卫嘴角抽了抽，忍不住提醒道：“您可是下过必杀令，一旦楚阔踏进苏宅方圆十丈，格杀勿论！”

    “那我们将马车阻挡在方圆十丈之外便是。”男人不以为意地道。

    “可马车中有楚姑娘，您说过，不能伤楚姑娘分毫。”

    男人的眼立时危险地一眯，“怎么？你打算对个九岁的小姑娘动手？那可是她的心肝宝贝，我见着也喜欢的紧，小姑娘若少了一根毫毛，你也别回来见本王了！”

    “主上......”暗卫立时苦了脸，“那卑下要如何做？”

    “自己想法子去！”男人狠狠瞪了暗卫一眼，抬脚对着他的膝盖虚晃一脚，“滚出去！”

    暗卫侧身避过，一溜烟地跑掉了。

    待屋中只剩一人时，男人面上才露出焦灼不安的情绪。

    他忽然发现，自己征战多年，居然犯了兵家大忌。

    未曾谋定，便已后动。

    还是太心急了啊！

    以致关心则乱。

    一招走错，眨眼间便有可能呈现满盘皆输之局。

    然他默默守候了二十多年，又怎能轻易放手呢？

    哪怕是巧取豪夺，也要先将人圈进自己的势力范围再说！

    眸光划过坚定之色，男人对着虚空道：“夫人可以醒来？”

    虚空中没有回应。

    男人默了默，径自往屋门走去，推开门，大步走向内院。

    到得二门处，被一个粗使婆子拦住：“不知壮士进内宅欲寻谁？有何事？可有姑娘应允？”

    男人摇摇头，“我要见你们夫人。”

    粗使婆子上前一步，将男人挡住，“请壮士稍等片刻。”

    说着，对身旁另一位守门的婆子使了个眼色，那婆子点头，往正院的方向而去。

    在那报信的婆子消失在拐角处时，男人面前的粗使婆子忽然两眼一黑，被人从背后劈晕，倒了下去。

    男人对那动手的暗卫点了点头，径自往内院而去。

    这个地方，他在夜间已走过数次，并不陌生，轻车熟路就到了正院。

    守门的小丫头见到男人，面上露出诧异之色，然不带她询问出声，已被一个暗卫放倒。

    就这样，男人一路畅通无阻地来到了卧房外面。

    苏氏的卧房里，薛永怡趁着众人将目光转向苏氏身上时，抽身看了眼紧脑海里的画面，心中立时一惊。

    忽然有些后悔，自己没有提前提出离开，而是与文娘子一道，入得内室，替苏氏按摩。

    她可不愿太早与这嗜血王爷面对面对上。

    这男人满面煞气而来，使得她心中生出一股不详的预感，好像他要将苏氏身边所有亲近的丫头婆子都杀得一干二净，好独自霸占苏氏一样。

    这般尸山血海里淌过来的人，心里扭曲变态，也不是不可能。

    随着男人的脚步越来越近，伸出双手，抬起脚，踏进内室，薛永怡心中忽然紧张到了极点。

    她不由自主地后退了一步，将自己隐藏在床脚，一个不起眼的位置，以降低自己的存在感，期盼着这个嗜血狂魔不要瞧见自己，或将自己当空气才好。

    她当初脑袋里到底进了多少水，才创造出了这么一个角色！

    “柳嬷嬷。”男人的声音从外间传来，“我有些话要对夫人说，请你们回避。”男人拐过屏风，走到内室，看着柳嬷嬷，神色平静道。

    柳嬷嬷立时皱紧了眉头，“大白日的，你是如何进地内宅的？姑娘出了府，夫人昏睡在床，不曾有人寻你入内宅说话。”

    “我是自己进来的。我有些话要对夫人说。”男人将自己的目的重申了一遍。

    “夫人现下昏睡着，只怕听不见你的话，请你出去！”柳嬷嬷沉下脸道，心中已有预感，这男人来者不善，她们这是引狼入室了！

    “不，夫人醒了。”床边响起文娘子温柔亲和的声音。

    薛永怡猛地朝文娘子看去，一脸的难以置信。

    这两人？

    怎么会？

    他们是如何勾结在一起，狼狈为奸的？

    有什么东西正在脱离她的控制了。

    薛永怡忽然从心中生出一股恐慌之感。

    而几乎在文娘子话落的瞬间，苏氏仰躺在床上，睁开了双眼。

    “你？”不仅如此，她张了张嘴，准确地自己嘴中发出了音。

    男人看着她，伤痕交错的脸上绽出一个微笑，仿佛从鲜血横流荆棘遍布的修罗场中，开出的鲜花，“是我。你还记得我。”(未完待续。)