
    晚间，用完晚膳后，楚玉凝去到外院书房，让兰舟领着男人来见了一面。

    男人与她想象中长地差不多，身材结实、面容硬朗，浑身上下透出一股生人莫近的冷冽气息，像极了传说中神秘莫测的世外高人。

    而且据兰舟说，这男人还失去记忆，手拿半块虎符。

    一看就是来历非凡之人。

    “您请坐。”楚玉凝对男人客气道，又请丫头奉上茶，“听义兄说，您不记得先前的事了？”

    男人却没回答楚玉凝的话，盯着她看了一会儿，忽然道：“你身子瞧着有些弱，恐不是长命长相，我欲收你为徒。”

    楚玉凝不由愕然，即便要收徒也该是收兰舟呀，怎么会是自己？

    再者，男人一看就是个武将之才，以他那锻炼人的法子，楚玉凝不觉得自己会吃得消。

    她挤出一个笑，“多谢您的好意，然我手不能提肩不能挑地，恐怕吃不了这个苦。”

    兰州却不知想到了什么，在一旁附和着男人，“凝妹妹冬日畏寒夏日惧热，肠胃还不好，确实该加强锻炼。”

    楚玉凝杏眼圆睁，“义兄如何知晓？”

    兰舟抿抿唇，“相处几日，自然晓得。”

    “那便这样定了。”男人一锤定音，“这宅子瞧着不大，有没有一块空旷之地？”

    楚玉凝顿时苦了脸，“我可没打算做个上阵杀敌的将军，随意练练便好了。”

    何况她注定不是什么长命之人，把身子练得好与不好又有何分别呢？

    “你若身处战场，活不过一盏茶的时间。”男人看着楚玉凝道。

    又用手指了指兰舟，“这小子根骨不错，然年纪太大，错过了最佳练武时期，若想有所成就，需下大功夫。”

    “果然，自己就是个顺带的。”楚玉凝在心中嘀咕道。

    “再则，两个人一道练比一个人要轻松些。”男人看着她补充道。

    这么说来，兰舟倒成了个陪练的了？

    楚玉凝挑眉看了兰舟一眼，却见他对自己点点头，微微一笑。

    此事便算是定下来了。

    “大叔，我与凝妹妹还有话要说，您可否先回去？”兰舟看着男人道。

    男人点点头，“在外间等你。”

    楚玉凝看着男人的背影，打趣兰舟道：“他很黏你。”

    兰舟无奈地耸耸肩，随即面容严肃道：“今日寻宋大状师之事因故耽搁了，明日一早，我便去寻他，让他查一查十七年前金陵城里，有没有世家公子受伤、走失亦或失踪的消息。”

    楚玉凝点点头，接过他的话道：“这人既敢设计父亲堕马，还明目张胆地以命令语气给父亲写了这封信，可见，他并不担心父亲将此事抖出来。极有可能，他身份地位比父亲高许多，不然父亲也不会在看过信后如此颓丧。”

    兰舟点点头，“分析地不错。小小年纪，心思细腻敏锐。”

    楚玉凝瞪了他一眼，“说得像你多么老气横秋似的！”

    兰州看着她宠溺地笑了笑。

    随即斟酌着补充道：“还有便是夫人自被盗匪掳走至今已过去了半年时光，那人如今才寻上门，极有可能是才知晓了消息。”

    “这么说他并不在京中为官。”楚玉凝反应极快地道。

    兰舟点点头。

    位高权重以至于令父亲忌惮，而又不在朝为官。

    “我且请宋状师查一查几位封疆大吏，看是否曾与夫人有交集。”

    楚玉凝点点头。

    她虽多活了两辈子，第一世不用说，过得迷迷糊糊浑浑噩噩，第二世，则致力于做一个贤妻良母，因而极少关注当今形势。

    不曾想，母亲竟与这等人有牵连。

    这人既然位高权重，为何当初在母亲成亲时，不曾挺身而出呢？

    难不成已有妻室？

    不对，按照他写给父亲的信中颇为强硬的语气，可见他在父亲与母亲成亲时，应当是孑然一身的。

    现今应当也是，否则他若有妻有子，又有何立场命令父亲不可再接近母亲半步？

    也就是说，这个人为了母亲，极有可能，十七年未娶。

    昨晚的人会是他吗？

    千里迢迢赶回京城，潜入苏宅内院，只为了默默看母亲一眼？

    而便是母亲身边最亲近的柳嬷嬷也不知晓此人的存在。

    真的会有这么一个人存在么？

    楚玉凝不自觉间，皱紧了眉头。

    “凝妹妹。”兰舟忽然启唇，唤了她一声。

    “啊？”楚玉凝从沉思中回过神，抬眸看着他。

    不知什么时候，他走到了自己跟前，离自己只有咫尺之遥。

    兰舟抬手，动作极为自然地抚平她的额头，不待她反应过来，已后退半步，看着她，一脸认真道：“你莫忧心，我们已缩小了筛选范围，约莫过个几日，便能知晓，那威胁楚大人之人是谁了。”

    楚玉凝抬手抹了抹自己的额头，点点头，“嗯，有劳义兄了。”

    “那我告退了。”说着，从书房退了出去。

    从外院书房出来后，兰舟领着男人去卧房休息。

    自己则寻小厮要了文房四宝，在屋子里写着什么。

    在先前的经历中，他也为过几年官，故而对于大懿朝的几位封疆大吏略有所闻。

    按照作者的设置，大懿朝的边疆，主要划分为东南西北四方，东境由定国公夏氏及其手里的夏家军把守，西界则由镇远侯顾氏及其亲卫戍卫，南地守将是信武侯靳氏，环境最为恶劣的北疆，则由永安王驻守。

    先帝建国时，将都城定在金陵，后今上继位后，迁都京城。

    而这四位戍边大将，老定国公是太后的嫡亲兄长，现在戍卫边关的是今上的嫡亲表兄。

    老镇远侯英年早逝，在临死之前自己的嫡亲闺女儿送进宫里坐上皇后之位，现在的定远侯是皇后唯一的嫡亲弟弟。

    信武侯靳氏，则是宁王妃的兄长。

    永安王是随着先帝打天下的大功臣，被先帝封为世袭罔替的王爵，并赐国姓。历代永安王都是皇帝的直系心腹。

    这四大姓氏，都是大懿建国的功臣，故而在金陵与京城都根基稳固。

    将四大姓氏中符合年龄的中坚力量列出来，兰舟盯着纸上几个名字看了半晌，待其晾干，便将其折叠起来，收入隐秘处。

    第二日天稍亮，他穿好衣服，推开门，男人已神清气爽地站在门外等他。

    “我今日需出门一趟。”兰舟看着男人道。

    “无妨，我去寻小姑娘。”

    兰舟看了男人一眼，“她身子弱，你别累到她。”

    男人点点头。

    二人一道默默用了早膳，兰舟出门，男人寻个小厮，带着他去寻楚玉凝。(未完待续。)