
    丹桂将窗户打开，与白兰对视一眼，走到床前，小声将方才的发现说了。

    晨起的迷糊一扫而空，楚玉凝目光清明地坐在床上，忽然想起昨儿晚上，自己半夜惊醒，原来屋中确实进过人！

    楚玉凝忙起身在房间里四下查看，除了窗户有动过的痕迹，那人几乎没在房间里留下任何印迹。

    至少目前可以断定一点，此人对于她们母女暂时没有恶意。

    “好了，此事我会说给王大管事和柳嬷嬷知晓，让王大管事加强戒备，你们在房间里好生照顾夫人。”

    “奴婢明白。”二人齐声说道。

    楚玉凝穿好衣裳便去了外间，将王大管事和柳嬷嬷一同叫到花厅，把自己的猜疑说了，问二人有何想法。

    “怎生又有贼人进入？”柳嬷嬷一听就急了，“又是谁盯上了我们？会不会与伤了老爷的是同一拨人？”

    “嬷嬷请勿急。”王大管事忙安抚着柳嬷嬷道：“府中戒备较之从前严谨了许多，比之侯门大院也不逊色。此人既能在此等情形下神不知鬼不觉混进内院，可见他对苏宅布置极为熟悉，想必事先早做过打探。再则，他既能混进内室，却不曾对夫人和姑娘做出有害之举，短期看来，夫人和姑娘应不会有事。”

    “但是。”王大管事话锋一转，“此人毕竟身份不明，此等事情，小的定想法子杜绝。从今日开始，巡逻会愈发严密，以防再出岔子！”

    楚玉凝点点头，“王大管事说得对，再则，我们要想法子弄清此人的身份。”

    “嗯，小的知晓了。”王大管事颔首，领命退了下去。

    “嬷嬷。”花厅里只余楚玉凝与楚嬷嬷二人，楚玉凝上前依偎着柳嬷嬷，“嬷嬷，今日的事，您看是否要先瞒着母亲？”

    “要！自是要的！”柳嬷嬷斩钉截铁道，“你母亲刚醒来，就不用拿这些微不足道的事打搅她了。”

    “那父亲摔伤之事？”楚玉凝迟疑着道。

    柳嬷嬷叹了口气，握了握楚玉凝的手，“此事交由嬷嬷来说便好。”

    楚玉凝点点头，将头靠着柳嬷嬷的肩膀，“还好有嬷嬷在，不然玉凝都不知晓该怎么办了。”

    柳嬷嬷怜爱地将楚玉凝搂进怀里，“姑娘说得哪里话，这些原本就是老奴的本分。”

    二人依偎了一会儿，忽然有个小丫头从外面进来，走到白露跟前，小声禀告着什么。

    白露点了点头，走进花厅，对楚玉凝道：“禀姑娘，兰小哥儿在外面求见。”

    楚玉凝点点头，“请义兄进来。”

    对于认兰舟作义兄之事，楚玉凝将自己的决定对柳嬷嬷、王大管事和田妈妈等人说了之后，众人竟没一个反对的，只道，待苏氏醒来，身子恢复如常，再行认亲之礼。

    然为避嫌，楚玉凝每次见兰舟时，都有田妈妈亦或柳嬷嬷等在场。

    兰舟走进花厅，垂首对楚玉凝和柳嬷嬷各自行了一礼，神情凝重地将手中的信拿了出来。

    方才在外面，他已听王大管事说了昨日有人夜入苏宅之事。

    兰舟很快便将此事与楚阔收到的那封信联系到了一起，宋邑那儿没能打探出什么消息，现今只有向苏氏身边亲近之人求助了。

    而照顾苏氏时日最长的，非柳嬷嬷莫属。

    楚玉凝将信接过，看完，故作疑惑不解地看着他，“义兄，你这信是从何而来？信中之言又是何意？”

    兰舟道：“那晚楚大人睡下时，一个不察，将卷成一团的信团落在了地上，被我捡了来。原打算打探清楚再告知姑娘与你嬷嬷等人，然这几天依旧一无所获。”

    他接过信，又将其递给柳嬷嬷，“舟斗胆猜测，此信中的‘她’指的便是夫人。思前想后了三天，虽然楚大人不欲我们知晓此事，然昨晚府里又生出有人夜入之事，舟直觉两件事之间当有所联系，便拿着信来寻姑娘，想着柳嬷嬷是夫人的奶娘，再没人比嬷嬷更清楚夫人的过往了。”

    柳嬷嬷看了信的内容，神色却是茫然的。

    “兰小哥儿的意思，老身不是不明白。然......夫人在闺中，一向深居简出，与大人成亲，也是侯爷的意思......”

    也就是说，苏氏在闺中之时，并无相交甚笃的男子。

    那写这封信的人究竟是谁？

    三人一时陷入沉思。

    “那嬷嬷您能否好生想想，母亲曾经是否有帮过或者救过什么人？亦或有没有什么不明人士逢年过节给母亲送些小礼物之类？”楚玉凝想了想后，试探着问道。

    柳嬷嬷摇了摇头。

    随即神色变得迟疑起来。

    犹豫一番，柳嬷嬷皱着眉道：“若说救过什么人的话，夫人曾在老夫人亡故十年时，在老夫人墓前守了一百天的墓，也是在那里，偶然救过一个浑身是伤的孩子。”

    “那孩子当年约莫十四五岁的年纪，也不知怎么弄的，浑身上下都是伤口，晕倒在了姑娘当时住的草庐前。姑娘请了村里的老大夫给那孩子治伤，老大夫竟以那孩子伤势太重为由，拒绝诊治，最后还是寻了个过路的游医，死马当作活马医，给那孩子灌了草药，又抹了一身的药草捣碎的屑末子。”

    “那孩子昏迷了三日三夜，最后不声不响地离开了。老奴甚至不记得他长什么模样。”

    楚玉凝的外祖母是生苏氏时，难产去的。

    苏氏救下当年那人时，不过十一岁。

    她十七岁由忠义伯做主，嫁给楚阔微妻，两年后生下楚玉凝，楚玉凝刚过了九岁生辰，距离苏氏当年救人已过去了十七年之久。

    会是那个人么？

    楚玉凝不由看向兰舟，从他眸中看出了同样的疑惑。

    “此人后来便再未出现过么？”兰舟出声问道。

    柳嬷嬷仔细想了又想，“老奴印象中是不曾的。”

    “好的，舟知晓了。舟想法子寻人查一查。”

    “义兄，你要寻谁查？”楚玉凝不由好奇起来。

    “凝妹妹，你可还记得宋大状师？”兰舟看着楚玉凝微笑道。

    楚玉凝愣了一愣，她自是知晓此人，却不知兰舟何时与他亲近到此等地步。

    “此事事关夫人闺誉，宋大状师代理了许多案件，对当事之人之事，俱能做到守口如瓶，我且试着寻他问问。”

    柳嬷嬷听了这才放下心，“如此就有劳兰小哥儿了。”

    “这是舟该做的。”兰舟朝柳嬷嬷和楚玉凝点了点头，转身退了出去。

    走出苏宅的大门，信步走在街上。

    苏宅在城西，距离宋邑府上，约莫一个时辰，恰可用来在脑中将这几日发生的事，前后梳理一遍。

    兰舟正边走边整理着思绪，忽然一个庞然大物从身后直直压到他身上。

    他一个不察，脚步踉跄着跌倒在地，那庞然大物“噗通”一声，滚到了他身侧的地上。

    竟是一个人！

    此人衣衫破旧，脸上带着好几道伤，右手紧紧抓住一物，一动不动地躺在地上，似昏迷了过去。

    恰恰将兰舟的一角衣衫，压在了身下。(未完待续。)