
    楚玉凝站起身，看着知了道：“你且先起来，有事慢慢说。”

    “事关人命，我们已无路可走，唯有求助于姑娘，还请姑娘大发慈悲，救紫儿妹妹一命！”知了却不起，只“噗通”“噗通”一个劲儿对着楚玉凝磕头。

    楚玉凝没法子，只得朝白露点看去一眼。

    白露会意，抿着唇走过去，一把扯住知了的胳膊，将他从地上拽起来，在他身旁低声训斥道：“你不说清所求何事，叫姑娘如何帮你？”

    知了看着白露嘴瘪了瘪，眼眶一红，险些哭出来。

    “男子汉大丈夫，有什么坎儿过不去！”白露鲜少露出生气的表情，狠狠瞪了他一眼。

    知了一哑。

    强迫自己冷静下来，将事情向楚玉凝原原本本道来。

    原来，除去当日随楚玉凝一同去府津河寻兰舟的四人外，他们一行还有两个小姑娘，一个是十一岁的青禾，一个是五岁的紫儿。

    紫儿是长亭的亲妹妹，许是入秋受了凉的缘故，这些日子一直有些咳嗽外加腹泻。

    几人以乞讨为生，维持生计都难，自没有余钱给紫儿看病。

    长亭没法子，自己偷偷观摩村头一个游医给人瞧病，去山里采了草药煮了喂给紫儿喝。

    却断断续续总不见好。

    后来，从楚玉凝处得了笔报酬后，几人总算有银钱带紫儿去游医处诊治。

    游医替紫儿把了脉，断定紫儿中了毒。

    长亭以为是自己喂给紫儿喝的草药出了问题，忙请游医开药解毒。

    游医从货摊上挑了几样草药，称了重，包成一包交给几人。

    回去后，青禾将草药熬了，喂给紫儿喝。

    谁知喝完药一个时辰后，紫儿喊着肚子疼，不舒服，青禾替她揉着，也没在意。

    及至快天亮时，紫儿手上、脸上和身上，忽然起了一层红红的疹子，奇痒无比。

    她忍不住用手去抓，嘴里哼哼叫着，惊醒了睡在一旁的青禾。

    青禾睁眼一瞧，立时唬了一跳，忙捉住的紫儿的手，防止她把脸抓破，这一抓，才发现紫儿全身发烫，烧地厉害。

    青禾立时把几人叫醒，长亭抱着紫儿去寻那游医，谁知那游医一见紫儿模样，立时断定紫儿染了时疫，“嘭”一声将门关了，连药都不给开。

    长亭无奈，唯有背着紫儿，打算去医馆，寻大夫诊治。

    哪成想还没走出游医所在的巷子，便冒出三两个乞丐，拿着棍棒驱逐他们。

    他们好不容易逃脱这几个乞丐的攻击，回到栖身的废弃旧屋，却不知紫儿染了时疫的事，已在乞丐群里传遍了。

    不知谁点了一把火，扔进了他们的屋子里。

    接着有更多的火把，往他们的屋子里扔进来，竟是打算将给他们活活烧死，以防传染！

    长亭背着紫儿，从院墙的破洞中逃走，一气逃到西街往西，五里之遥的树林里躲了起来。

    此时，紫儿已烧面色通红，嘴唇干裂。

    其余几人也面色惶然，不知如何是好。

    几人合力从河里抓了条鱼，用个破旧的瓦罐汤炖了，喂给紫儿吃，紫儿吃进去一口，吐出来一口。

    青禾用布巾沾了冷水，给紫儿擦身，然无济于事。

    这般熬到中午，眼瞧着紫儿情形每况愈下，长亭一语不发跪在了知了跟前，求知了去向楚玉凝求助。

    知了心一横，咬了咬牙，将此事应下。

    一路飞跑着寻到苏宅向楚玉凝求救。

    听完事情经过后，楚玉凝转头对王大管事道：“请王大管事吩咐小厮备车，随我出趟门。”

    “姑娘。”王大管事面色迟疑，“那孩子患的时疫，若被传染......”

    “怎会如此轻易便患了时疫？定是那游医瞎说！再则，我们到时将口鼻捂住，站得远些便是。”楚玉凝说着，又对白露吩咐了一番。

    白露点头，自去准备。

    “姑娘且先忙着，府中护卫的事，我们下次再说。”男人见状，朝楚玉凝如此说道，转身告辞。

    回到自己的房间，推门之前，男人忽然转过身，朝外看了一眼。

    一个暗卫装扮的人出现在屋子里，躬身道：“主上，有何吩咐？”

    “吩咐文娘子去西城往西的小树林，救助一个患病的小姑娘。其余按计划行事。”

    “是。”暗卫领命而去。

    楚玉凝一行，连同车夫都包裹的严严实实，头上戴着布巾，脸上蒙着面巾，往西街往西而去。

    到得小树林时，却并未见到另外几人的身影。

    知了立时就慌了，以为他们被人发现了，眼泪“唰”地一下就流了下来。

    楚玉凝瞥了他一眼，“哭有何用？还不带我们四处寻寻？”

    白露默默递给他一块帕子。

    知了接过帕子，用力抹了一把泪，请楚玉凝在原地稍等片刻，自己拔脚便往前跑去。

    跑到小树尽头的小溪边，果真瞧见一群人。

    “你们可吓死我了！”知了一脸后怕地跑上前去。

    见四人正面色紧张地看着一个妇人，而妇人怀中抱着的正是烧地不省人事的紫儿。

    “小姑娘这是服了两种药性相左的药物，引起相冲，故而才会起了一脸的疹子，并非得了时疫。”妇人看着几人，眸光温柔，神色和善道。

    此话一出，众人立时松了一口气。

    “此症虽不若时疫那般凶悍霸道，但若不及时救治，也会要人命。”文娘子神情严肃道。

    众人立时又变得紧张起来。

    “你们且莫急。”妇人说着，在身后的篓子里摸索一番后，道：“我们需尽快去附近的医馆买几副药材，与我现有的几种，配在一起，熬给小姑娘喝了，连着喝十日，便能将她体内相冲的两种药性清除。”

    知了有些摸不清状况，看着妇人，结结巴巴道：“您是？”

    “我是个大夫，在这林子里采药，碰巧遇见了你们。”妇人道。

    “哪有女子......”当大夫的......知了说到一半，及时捂住了自己的嘴巴。

    妇人看着他宽和一笑。

    “我带了楚姑娘来！楚姑娘有马车，定能尽快将紫儿妹妹送到医馆！”知了不好意思地朝妇人笑了笑，朝着众人神情激动道。

    “真的？好小子！你真把楚姑娘请来啦？”蟋蟀上前，笑嘻嘻地捶了一把他的后背。

    长亭则一脸感激地看着他。

    “楚姑娘心善！她们一行就在前面的林子里，咱们赶紧去吧！”知了说着，小跑着在前面带路。

    长亭走过去，欲把紫儿接过来，却见紫儿搂着妇人的脖子，整个人依偎在妇人怀里，似乎睡得香甜。

    长亭睫毛颤了颤，唇蠕了蠕，伸出去的手迟疑着。

    “无妨。我来吧。这孩子瘦地像只小猫，都没长几斤肉。”

    长亭心下愈发愧疚，他是兄长，没能照料好妹妹。

    “你已经做地很好了。”妇人目光慈爱地看着他道。

    一行人很快便来到楚玉凝面前。

    楚玉凝的目光却被几个小萝卜头簇拥着的妇人而吸引。

    她嘴唇微张，眸中露出惊愕之色，有些不敢相信自己的眼睛。

    文娘子！

    医术闻名天下的文娘子！

    薛永怡的师傅，有“医仙”之称的文娘子。

    竟然在此处被她撞见了！(未完待续。)