
    雷大锤一听，神色立时就变了，看着男人发出一声嗤笑，“不知阁下是何人？”

    男人淡淡道：“比你强之人。”

    “那不若咱比试一番？”雷大锤目露不屑地道。

    他是练家子，与王大管事不同，耳聪目明，男人呼吸比常人略粗重，声音低缓，可见受伤不轻，极有可能伤及肺腑。

    这种伤势，不在床上待着好好休养，还想着对他指手画脚。

    他雷大锤好歹走了几年镖，吃了几年江湖饭，自被激起了血性。

    “既然是你自己不知天高地厚，可别怪我手下无情了。”雷大锤在心中如此道。

    “嗯。”男人点点头，“出招吧。”

    “我善用重型兵器，不知老弟擅长用什么？”雷大锤说着，将自己不离身的大锤从背后取下。

    “我赤手便可。”男人看着他淡淡说道。

    “这样也显得我太以大欺小了。”雷达崔哈哈笑着，忽然对着暗处猛喝一声，“递把大刀过来！”

    立时自那树荫遮挡的隐蔽处，走出个一身墨绿长袍，眉眼普通的年轻人，手拿一把重约十斤的大刀，朝男人用力抛去。

    男人伸出手，轻巧将刀接在手里，双腿站在地上稳如磐石，整个身躯不曾颤动分毫。

    雷大锤见状皱了皱眉，此举原是为了挫一挫男人锐气，让他知晓，苏宅护卫巡防谁说了算。

    没想到，这男人虽重伤在身，瞧着倒确实有两把刷子的模样。

    雷大锤心中再不敢大意，拉开架势，抱了抱拳：“请！”

    男人点点头，站在当地却没动。

    雷大锤便不客气地先行拉开攻势。

    有心给男人一个下马威，将一把锤子舞地呼呼作响，瞅准男人胸腹上的伤口，猛地袭去。

    男人依旧站在原地，双脚站在地上没动，只身子灵活地往一边侧去，躲过大锤攻击，同时手腕翻转，将一把刀柄横上雷大锤的脖子。

    雷大锤本以为自己一击已够快够狠，没想到男人似在他出手前似已预测到了他招式走向，轻松夺过他的攻击不说，且出手便是杀招！

    脖子上被刀柄驾着，右肩被男人一个鹰爪锁住，反剪到背后，手中的锤子掉落在地上，发出沉闷一声响。

    “是在下输了。”雷大锤红着脸瓮声瓮气道。

    “那便请按我的吩咐做。”

    “还不都滚出来!去将没当值的，也全都叫来！”雷大锤对着树荫掩映处又是一声吼。

    王大管事只听几声窸窸窣窣，从不同方向，冒出了四五个不甚起眼的着墨绿衣衫护卫，如一阵风般跑到雷大锤跟前，垂首站好。

    过了约莫半盏茶功夫，另一队人从远处快行而来。

    两处护卫聚在一起，排成两列，面对雷大锤站好。

    “请壮士指教。”雷大锤朗声道。

    他是个愿赌服输的，江湖上讲究用实力说话，成王败寇，既然自己技不如人，自然只能俯首称臣。

    男人点点头。

    走过去将这二十个人看了一遍，将他们分成两两一组。

    “你们赤手空拳对打，胜者暂时保留暗卫之职，薪酬提高一半，输者降为明卫，薪酬减少一半。”

    十组暗卫面面相觑，最后不由自主拿目光看向雷大锤。

    “就按壮士所言行事！”雷大锤瞪了这几人一眼，声如洪钟道。

    众人不敢为逆，在书房外的空地上摆开阵势，开始搏斗。

    男人并未让他们点到即止，而是一个把另一个打趴下或主动认输，才算结束。

    因而，待这十组都比完，已过去了两个时辰，约莫是用午膳的时间。

    二十个暗卫身上都不同程度地挂了彩，有那伤势重的，当场就吐了血。

    男人面色平淡地吩咐轻伤暗卫将重伤暗卫抬出去，寻医馆诊治，诊金自然由王大管事出。

    虽然要出笔诊治费，王大管事对于这一幕还是乐见其成的，同时，看向雷大锤的目光里，多少带了些责备之意。

    原因无他，在两人对打时，男人会在一旁，忽然出手偷袭其中一人，而那些被偷袭之人，鲜少有能够避地过男人偷袭的。

    一番比试下来，使得王大管事深感府中护卫之薄弱，心里不由忧心忡忡。

    用午膳时，他在心里捉摸着，是否要向楚玉凝提上一提，再招一批暗卫。

    然，尚不等他开口，午膳后，男人便寻了个小丫头带路，要去内院见楚玉凝。

    楚玉凝只好在花厅见了男人。

    “你们这宅子里的护卫太弱，难怪会被人趁虚而入，我建议姑娘新聘一批护卫。”男人看着楚玉凝道。

    身为苏宅目前的当家人，楚玉凝自然知晓，他们在前院做了什么。

    然男人会主动来寻自己，而不是直接跟王大管事说，还是让她略觉得有些意外。

    “嗯。去将王大管事请来，此事需我们一同商量。”楚玉凝对白露吩咐道。

    白露点点头，不一会儿，王大管事，脚步匆匆来到后宅。

    “壮士说要重聘一批护卫，不知王大管事意下如何？”

    “老奴亦有此意。”王大管事喘了口气，向楚玉凝回道，“然现下府里的护卫是由忠义伯亲自聘的，聘金也由忠义伯出，这般将他们赶出去，是否会抹了忠义伯的面子？”

    “此事好办。先前不是有食客在如意酒楼借机闹事，不若把其中部分人调去如意酒楼，依旧做着护卫之责。”

    王大管事略一思索，觉得并无不妥，便点点头，“姑娘出的主意甚是不错。”

    男人却看着楚玉凝道：“有人曾寻过你们麻烦？”

    楚玉凝笑了笑，“生意场上，难免。”

    “你倒是临危不惧，有些大将之风。”男人看着她道。

    楚玉凝朝他露出一个乖萌又无辜的笑，“壮士过誉了！”

    “那......”楚玉凝正欲说，便按照男人说的办，聘几个身手好些的护卫，忽见一个小丫头在花厅外徘徊，便朝白露使了个眼色。

    白露点点头，将小丫头拉到一旁，细细询问。

    少顷，走进花厅，对楚玉凝回道：“禀姑娘，门房来报，说有个自称知了的小乞丐求见。”

    知了？那不是与他们一道去府津河寻兰舟的小乞丐么。

    还有兰舟和青禾......

    “可有说何事？”

    白露摇了摇头。

    “将人请进来。”楚玉凝说着，对男人和王大管事道：“还请壮士和王大管事稍等。”

    二人点点头。

    片刻之后，知了由一个小丫头带着进了花厅。

    甫一看见楚玉凝，知了三步并作两步地跑进花厅，“噗通”一声，跪在了楚玉凝面前，“姑娘心善，求姑娘救命！”(未完待续。)