
    “父亲？”楚玉凝担忧地看了楚阔一眼，俯身将信从地上捡了起来。

    楚阔仿似回了魂般，劈手从楚玉凝手中夺过信，紧紧攒在手里。

    他这一举动不仅使楚玉凝意料未及，便是楚老太太也面色关切问道：“阔儿，究竟发生了何事？”

    楚阔强撑着挤出一丝笑，“母亲无事。”

    “若无事你脸色怎会如此难看？是否与你今日坠马有关？并不是意外，而是人为？”楚老太太疾声问道。

    楚阔无力地点了点头，“母亲您莫问了，不是我们惹得起的人。”

    “此人太过嚣张！你好歹是朝廷命官，他眼里还有没有王法！”

    楚阔却只是苦笑。

    是他有错在先，此人便是真要了他的命，他也只能由他拿去，再无脸反驳半句。

    “母亲，您若想儿还留着一条命，就请别提追究此事。否则，儿子不知哪天就身首异处了！”

    此话一出，不仅楚老太太面色变得一片煞白，便是楚玉凝也神情变得凝重起来。

    父亲一生为官清廉公正，虽在御史台，难免得罪一些官员，但官路还算平顺，从不曾遇到今日这等事，竟有人公然在大街上暗算他想要了他的命。

    “好了。”楚阔强撑着笑了笑，“时日不早，玉凝便在原来的院子里住一宿吧。明日一早，我让方圆送你回去。母亲，您劳累了一天，也请早些歇着。”

    跟楚阔的安危相比，楚老太太与楚玉凝方才那点儿龃龉又算得了什么呢？

    楚老太太目光担忧地看着楚阔，然她已从楚阔神情中知晓事情的严重性，沉沉叹着气，带着董嬷嬷走了出去。

    楚玉凝则依偎在楚阔身旁，低低问道：“父亲，是谁欲要了你的命？”

    楚阔摸了摸她的头，凄怆笑道：“玉凝，是父亲咎由自取，这一切都是父亲咎由自取！”

    他的目光是那般悲凉，神情是那么绝望，他或许以为楚玉凝年纪小，还不懂，然而楚玉凝却从父亲的神色中看出，他自看完这封信后，好似在瞬间沧桑了许多，似乎将这一生的悲欢离合都经透，满身只余无尽的寥落与苍凉。

    “玉凝，父亲累了。你也早些歇着吧。”楚阔说着，仰躺在床上，阖上了眼睛。

    “嗯。”楚玉凝低低应了一声，忧心忡忡地看了楚阔一眼，低头往外走。

    待走到自己原先的院子，才记得随行还有一个兰舟。

    “义兄。”她转身拉住兰舟的手，到亮堂处，“给我瞧瞧你的胳膊。”

    红了一大片，没有肿，应当无大碍。

    心里略松了口气，请小厮替兰舟安排个住处，继续闷头往前走。

    兰舟却轻声地叫住了她，“凝妹妹？”

    楚玉凝顿住脚步，回头看着他。

    兰舟抿着唇上前一步，抬手抚平她眉间的褶痕，“楚大人会无事的，你莫担心。”

    楚玉凝对他挤出一个笑，“嗯。”

    待看着楚玉凝进了院子，身影消失不见，兰舟才转身跟着小厮往外走，手中紧紧捏着一个东西，正是楚阔揉成一团，神情凄怆时，不觉滚到地上的那封信。

    回到客房，将纸团展开，看着上面气势凌厉的几个字，兰舟一时陷入了沉思。

    这信里的“她”，应该指的是苏氏。

    “毁诺”是指什么呢？

    兰舟思绪蔓延开去，很快就脑补出了一个故事。

    应该是苏氏年轻的时候，除了楚阔之外，另有一个男子仰慕于她，然苏氏最终与楚阔成了亲，男子黯然离去之前，定威胁楚阔不可辜负苏氏，否则定饶不了他云云。

    然而这个人是谁呢？

    在早先的情节中，苏氏被盗匪头子掳走两年不见踪迹，历经千难万险回到京城之后，却由于娘家与婆家的冷遇以及女儿的不待见，不得不选择出家为尼，自此割舍掉与红尘的牵绊，在庵堂里过着宁静的生活。

    在兰舟的记忆中，作者并没有安排这么一个人的出现。

    现如今，是作者又改写了剧情，还是其他什么原因呢？

    兰舟凝眉想着，寻小厮要了笔墨，提笔写了封短信，命其送到宋大状师府上。

    信的内容很简短，“请宋大哥帮舟查查金陵苏氏忠义伯长女待嫁闺中时，曾与哪些人议过亲，或相交甚笃。”

    宋邑被小厮从床上拍醒，睡眼惺忪地读完信上的内容，浑身一个激灵醒了过来。

    “好小子！小小年纪竟打探这等隐私之事！这其中一定有什不可告人的秘辛！”

    作为一个状师，天生便对这些事情有着浓厚兴趣，宋邑觉也不睡了，披着衣服去了书房，着手安排查探此事。

    薛永怡倒是没料到兰舟与宋邑之间竟有如此深交。

    看来是自己穿到这个虚拟世界之前发生的事。

    她将画面切换到永安王处，原本昏迷在浅滩处，生死不明的男人，现下身处一个昏暗狭小的山洞里。

    洞中燃着一堆火，永安王上身****，对着火堆而坐，手旁放着一大片树叶，叶子上是捣乱的药末。

    永安王正拿起药末往伤口处涂抹。

    深绿色的药末涂在男人皮肉外翻几可见骨的伤口上，薛永怡看着都有些触目惊心，而永安王眉头都不皱一下，只抬手抹了把额头上的汗渍。

    待将身上最深一处的伤口用里衣撕就的布条包扎好，永安王往火堆里添了几根柴，将剩下的药末往其余深浅不一的伤口上涂了一遍，而后仰躺在干草上，阖眼睡了过去。

    这一睡便是三天三夜。

    三天三夜之后，宋邑给兰舟送了一封信，其中讲了苏氏与楚阔定亲过程，及苏氏未嫁时关系密切的几个手帕交，然无一个是异性。

    兰舟对着这封信拧紧了眉头。

    宋邑说了，会继续深挖下去。

    楚阔那边对于坠马之事，只当意外处理，向御史台告了假，便一门心思在府里养伤。

    楚玉凝又旁敲侧击地追问了两次，楚阔依旧缄默不语。

    楚玉凝不由陷入焦虑惶恐的情绪中去。

    然让人高兴的是，今早丹桂给苏氏擦身的时候，明显感觉到苏氏眼珠转地越来越快，果然到了夜间，田妈妈惊惊乍乍地跑到西厢，扯着楚玉凝的胳膊，便往外走，“姑娘！夫人醒啦！夫人睁开眼睛啦！”(未完待续。)