
    “这是怎么了？”楚玉凝不由觉得好笑。

    “唉！”安哥儿宛如个小大人般地沉沉叹道，“阿姊，你不懂。”说着，满含怨念地仰头瞥了她一眼，一脸落寞地转身往外走。

    楚玉凝被他这小眼神儿瞅地一愣一愣的。

    心里有些不放心，便跟着他往后院去。

    走了约莫百丈的距离，安哥儿整个人又活泛起来，嘻嘻笑着，拔腿往正院跑。

    楚玉凝不由快走几步，紧跟在他身后，怕他摔倒。

    待跟着安哥儿到得花厅，已不见永安王的踪影。

    只苏氏一个人坐着喝茶。

    安哥儿缠着苏氏的腿，不住地问：“娘亲，伯伯呢？伯伯在何处？”他还没缠着伯伯讨价还价，把长到阿姊的下巴改成长到阿姊的胸口呢，伯伯怎生就走了呢？

    苏氏摸了摸安哥儿的小脑袋，见脑门上没跑出汗，这才温声道：“伯伯有事，先回去了。”

    “哦。”安哥儿闷闷不乐地应了一声。

    就在此时，柳嬷嬷神色古怪地上前，在苏氏耳边低声道：“回夫人，楚老太太上门拜访。”

    苏氏目光不由朝楚玉凝看去。

    兰舟走后第二日，苏氏原以为楚玉凝会大哭大闹，谁知她只是闷闷地在被子里多躺了半个时辰，便和平日里一样有说有笑，似乎昨日那个失控的自己，是苏氏等人的错觉。

    这些年过去，楚玉凝行事愈发稳重，苏氏已不自觉间养成凡事与她商量的习惯。

    二人听闻楚老太太上门，眼中俱带着疑惑。

    在过去的五年里，楚阔果真再未在苏宅出现过。

    安哥儿自出生，到满月，到周岁宴，楚府亦没有任何表示。

    这五年里，楚阔除了定期接楚玉凝回楚府住一阵，亲自教导她功课之外，与苏宅再无任何牵连。

    楚老太太见了楚玉凝虽没有什么好脸色，到底是自己的亲孙女儿，且是唯一的孙辈，免不得会吩咐厨下做些她爱吃的。

    今日，倒是楚老太太初次登门苏宅。

    眼见着太阳都快落山了，楚老太是无事不登三宝殿人，想必是为了极为重要的事。

    楚阔这五年来，一直未再娶。

    不管因着何种缘由，楚玉凝猜测，楚老太太上门，许是与父亲续娶之事有关。

    果不其然，将楚老太太迎进待客的花厅，奉上茶之后，楚老太太语气软和道：“我有些话要单独与你母亲说。凝丫头，你可否先带着小公子回避一下？”

    这些年过去，老太太一向梳地光滑细致的头上，不觉间生出些白丝，人也不复当初的凌凌厉狠绝，在岁月的磨砺中，渐渐添上一丝暮年将至的萧索。

    转眼间，楚老太太已是年过五旬的妇人了。

    楚玉凝也未像当初那般针尖对麦芒，点点头，带着一脸好奇的安哥儿下去了。

    “阿姊，这个婆婆是谁？”安哥儿被她拉着小手走下阶梯时，还在不住盯着楚老太太瞧。

    楚玉凝点了点他的鼻子，“跑了一天的马，累不累？随阿姊去厨下瞧瞧晚膳可有甚好吃的？”

    安哥儿是个实打实的小吃货，一听闻有好吃的，立时两眼发光，早把楚老太太抛在了九霄云外。

    花厅里，楚老太太喝了一口丫头呈上来的茶，拿茶杯撇着浮在水面上的茶沫子，过了好一会儿，才将茶碗放下，看着苏氏道：“你与永安王订亲也已五年有余了吧？”

    苏氏点点头，没应声儿。

    “凝丫头眼瞧着也快及笄了，婚事也该提上日程了，你可为她考虑过？”

    “老太太有话直言，无需拐弯抹角。”这些年过去，苏氏面对楚老太太，早无当初儿媳面对婆婆的胆怯，多了一丝淡定和从容。

    楚老太太面带苦笑，“眼瞧着再过两年，阔儿便要步如不惑之年，膝下却只有凝丫头一个。这几年他不肯纳妾，也不肯续娶，我想着他心中许存着一份执念，若是你再嫁了，且过得幸福和美，他指不定就能放下心结，再娶了。”

    苏氏抿唇一笑，“老太太您这般想，未免太过自私。我与楚大人早已和离，于情于理都已无一丝干系。他是否再娶亦与我无干。您又凭什么仅仅为为着您的儿子好，便要求我再嫁？”

    “我...”看着这般淡定从容，理直气壮的苏氏，楚老太太面上愈发气苦。

    眼前这个女子，再不是当初在她面前低眉顺眼，任凭她数落之人了。

    “你也是做母亲的，就当体谅体谅我一片做母亲的心。”

    “我体谅了你，那你可曾体谅过我！”苏氏反唇讥道。

    楚老太太不知为何忽然想起昔年，在京郊田庄里，自己命令董嬷嬷给苏氏下鸩毒的事，当时的自己是多么地理直气壮啊，觉得这一切不过是天经地义。

    然而她将一切都想得理所当然，却忘了问苏氏一句，她是想死还是想活。

    当初，她以死相逼，强迫自己的儿子与苏氏和离的时候，也不会想到，当她故技重施，欲劝楚阔再娶时，楚阔会用辞官归田反将她一军。

    所以，这一切都是命啊！

    楚老太太意兴阑珊地站起身，看着苏氏道：“今日是老妇冒昧打扰了。祝夫人一切安好。”说着，扶着董嬷嬷的胳膊，步履缓慢往外走。

    苏氏看着楚老太太略微佝偻的背影，忍不住感叹，时间真是把磨人的利器，楚老太太已略显苍老，而自己，也早已风华不再。

    虽然楚老太太此行是为着楚阔考虑，然而她至少有一句话，说到了苏氏的心坎上。

    苏氏也是个做母亲的，她就不会不为自己的子女考虑。

    明天秋楚玉凝便要举行及笄礼，按照现今的年纪，已可以开始相看人家了。

    然而，她这个做母亲的还是待嫁之身，哪有女儿抢在母亲前头再嫁的道理。

    这些年里，永安王默默所做的一切，即便是个石头，也能被慢慢捂热。

    虽然谁也不能料定日后会发生何事，但二人自订亲起，其实已经连为一体，今生再无分割的可能。

    看来，果真要将婚期提上日程了啊！

    苏氏心中打定主意，在晚膳后，将楚玉凝留下，看着她道：“娘打算与王爷商讨婚期。”

    楚玉凝眸中一惊，立时反问，“可是祖母与您说了什么？”

    苏氏摇了摇头，“眼瞧着你和安哥儿逐年大了，王爷他瞧着也是个可靠的。母亲也想有个人可以照料咱母子三人。”

    “我...”楚玉凝张了张嘴，正欲说，我也可以照顾好您和安哥儿，然想起距离自己前两世的死期不过四年，她又生生将这句话咽了下去。

    “玉凝不喜欢王爷么？”苏氏瞧见楚玉凝神色黯然，不由强打起笑，逗着她道。

    楚玉凝摇了摇头。

    她不是瞎子，这些年冷眼瞧着，永安王为他们所做的一切，大懿朝鲜少有男子能够做到。

    他算得上是一个可以托付终身的人。

    “那就这般定下了。明日，我请王爷过府一趟，赶在年前，将婚事办了。”苏氏语气轻快地道。(未完待续。)