
    何伯笑地眼睛眯成一条缝，“就是话里的意思。”

    楚玉凝垂下眼眸，低声道：“可这孩子并不是王爷的。”

    “夫人的孩子便是王爷的孩子，您也是。”何伯的声音在她头顶响起，

    竟带着一丝温柔。

    “您！”楚玉凝蓦然抬起头，忽地看着何伯冷笑，“此事可由得您与王爷做主？王爷承袭这永安王的爵位，立一个并无他血脉的孩子为世子，圣上可答应？他手下的谋士和士兵可答应？”

    “哈哈！有意思！”何伯看着楚玉凝大笑，忍不住伸手揉了揉她的两个包包头，“果然虎父无犬女！小郡主，您的行事大有当年王爷的作风！”

    “我的父亲是楚御史！”楚玉凝毫不客气地顶了回去。

    “先前的事是王爷欠缺妥当，小郡主对王爷心生埋怨也是应当的，但所谓一家人没有隔夜仇，希望日后，小郡主能体会王爷一腔真情。”何伯自顾说着，信步往宅子里面去。

    楚玉凝在心中思索着何伯的话，一个没注意，竟不由自主跟在了他的后面，待反应过来时，已由白露领着，踏进了内院的门。

    楚玉凝立时瞪了一眼白露：“谁让你领人进来的！”

    白露目光有些委屈地看着楚玉凝。

    “姑娘，奴婢用眼神示意了您好一会儿，可您不理。”白露以眼神控诉道。

    瞧着白露略有些委屈的小模样，楚玉凝缓和语气道：“既然已到此处了，且去瞧瞧吧。”

    她虽如此说着，对于方才何伯一番话却有些不以为然，哪有男人不在乎血脉传承的，愿意自己一生的荣光与威望，交由一个毫不相干的人继承？

    苏氏是女眷，又休养在床，何伯自是不能不如内室，便在正屋施施然坐下，宛如在自己屋里那般自在。

    “小郡主，且将小世子抱来给何爷爷瞅瞅。”

    楚玉凝撇过头去，懒得理他。

    然都让人进来了，这么做，未免显得太小家子气，故对白露吩咐道：“请嬷嬷将安哥儿抱来。”

    “这名儿取得好！和我们王爷封号甚配！”何伯啧啧称赞。

    楚玉凝险些对着他翻个大大的白眼儿，但还是极有涵养地忍住了。

    青禾端着茶盘进来。

    楚玉凝又将她一瞪。

    谁让你上茶了？

    青禾颇有些无辜地以眼神询问着她，自己可有何处做得比够好？

    随即垂下眼眸，似乎颇有些伤心。

    楚玉凝叹了一声，亲自上前接过茶盘，“你做得很好！是我今儿有些上火，脾气有有点儿冲，管不住！”

    许是先前流浪之故，青禾、紫儿连带着长亭等人，都颇有些拘谨和敏感。

    男孩子性子大大咧咧恢复地快，青禾又是个心思细腻地，楚玉凝少不得对待她比旁人更多三分小心与耐心，今儿可是头次给她脸色看，心里颇有些过意不去。

    “那奴婢先退下了。”青禾声音低低地回道。

    “嗯。”楚玉凝朝她露出一个笑脸，“去瞧瞧厨房有甚果子点心，端些过来。”

    “是，”青禾抬首，双眸发亮地看着她，“奴婢告退！”

    楚玉凝朝她点点头，“去吧。”

    何伯在一旁看着这一幕，心中对楚玉凝的爱怜又多了一份。

    这小姑娘是个重情的。

    连对服侍自己的一个小丫头，都极在乎她的感受。

    对于苏氏，只怕更甚。

    怪都怪先前，他们走了步臭棋，想必小姑娘对王爷成见颇深，要打开她的心结，只能交由时间咯！

    没过一会儿，柳嬷嬷便将孩子抱了过来。

    白露事先有向她简短说明先前之事。

    因而，柳嬷嬷抱着襁褓中的孩子，宛如一只护崽的老母鸡，一脸防备地朝何伯点了点头，“见过老先生。”

    何伯站起身，走到她跟前，看着睡得安然的孩子，见他皮肤白白嫩嫩，五官小巧精致，和眼前的小姑娘有八九分像，不由啧啧称赞，“好个精致的小娃娃！”

    随即想起这孩子是个男婴，那心里忽然便感觉有些复杂。

    军营里都是糙汉子，粗爷们儿，这么个细皮嫩肉，瞧着金贵得不行的小公子哥儿，也不知日后能不能受地这份苦。

    何伯才见人一面，就替这孩子发起愁来了。

    可见这孩子有多招人疼。

    “小世子日后就有劳你们多费心了。”何伯看着柳嬷嬷微微笑道。

    “老先生说得哪里话，这是夫人的孩子，照顾好小公子，是老奴的本分所在。”

    何伯笑了笑，自袖中掏出一块玉佩，通体茶白，上面雕刻着一只威风凛凛的麒麟。

    何伯将玉佩套在安哥儿脖子上，“这是永安王世子的私人信物，代表着世子身份，王爷走前已命令老夫，若夫人诞下男嗣，便将玉佩赠予他。”

    柳嬷嬷眼睛立时一瞪，“这不成！”

    然她两手抱着孩子，再不能腾出手来，将玉佩摘下。

    楚玉凝从一旁伸出一只手，意欲将安哥儿脖子上的玉佩摘下，被何伯挡住了胳膊，“王爷一言九鼎，你们暂且收着又何妨？所谓日久见人心，相信终有一日，你们会体会王爷的真心的。”

    不知何伯哪句话触动了柳嬷嬷，她竟朝楚玉凝看去，微微摇了摇头，意思是让楚玉凝收下这玉佩。

    楚玉凝有些不甘心地放下了胳膊。

    “既如此，那老夫就先行告退了。”何伯捋了捋胡须，笑呵呵地往外走。

    待人走远了，楚玉凝看着柳嬷嬷道：“嬷嬷，这东西真的能收么？”

    柳嬷嬷看着她苦笑。

    “事到如今，或许相信是最好的法子。”

    相信？

    这人能够相信么？

    楚玉凝陷入沉思之中。

    柳嬷嬷叹了口气，“只当他做这一切是为了报答夫人的救命之恩吧。”

    楚玉凝抿着唇，在心里打定主意，且先看着吧。

    约么半个时辰后，王大管事将何伯送来的东西安置好，到内院寻楚玉凝回话。

    兰舟也在，楚玉凝这才惊觉，自年后，她约莫有一个月没曾见过兰舟了。

    只知他带着长亭几个在铺子里做事。

    楚玉凝笑吟吟地将人迎进花厅，“义兄今日如何得空来了？”

    “听闻夫人顺利生产，特意前来探望。”兰舟看着她，含笑回道。

    楚玉凝被他脸上的笑容闪了一下眼，目光闪烁地转过了眼。

    不知不觉中，微微红了脸。

    至今，她还不太习惯兰舟眼含笑意，目光温柔地看着她。

    “姑娘，这些东西放在宅子里太硌手，得寻法子处理掉。”王大管事适时开口，将楚玉凝从窘迫中解救出来。

    (未完待续。)