
    薛永怡见楚玉凝愁眉不展，轻声问道：“妹妹因何事而愁？不知姐姐能否帮得上忙？”

    楚玉凝苦笑着摇摇头。

    迟疑了会儿，试探着道：“不知姐姐有没有什么法子，能让母亲早些好起来？”

    薛永怡摇了摇头，“姐姐医术有限，倒是这位文娘子......瞧着在医术上颇有造诣，妹妹不若待晚些时候，请文娘子问上一问。”

    楚玉凝点点头。

    文娘子前两世都是薛永怡的师傅，想必医术，比之现下的薛永怡是有过之而无不及的。

    便寻文娘子试上一试吧。

    晚些时候，兰舟从宋大状师府上回来，听王大管事说府里暂时收留了几个乞丐。

    就安排住在他的隔壁。

    他才踏进院子，就听见一个活泼的声音叽叽喳喳的道：“长亭哥，你说紫儿妹妹究竟如何了？这府里规矩太大了，还分什么内院外院，我们连见紫儿妹妹一面也不行，也不知青禾姐一个人在里面照不照顾地过来。”

    “怎会是青禾姐一个人？”另一个声音立时反驳道：“还有文娘子，楚姑娘，薛姑娘在呢！再不济，楚姑娘身边那丫头看着也很能干呢！”

    “蟋蟀也是担心紫儿。”另一个略有些低沉的声音道。

    兰舟听见这个声音，进门的脚步蓦地一顿。

    这声音听在耳里虽有些稚嫩，却莫名给人一种熟悉之感。

    “就是！就是！长亭哥，你说我们寻个小丫头去跟楚姑娘说说，到内院看看紫儿妹妹，成不成？”

    这次兰舟总算听清了这叽叽喳喳少年叫的是“长亭哥”。

    长亭！

    他抬脚便向隔壁的房间走去，双手放在门板上，等不及屈指敲门，“哗啦”一声用力将门推开。

    屋内原本说着话的几人立时一惊，齐刷刷转头朝门口看去。

    待看清那背光站着少年的脸部轮廓，一向沉默内敛的长亭，忽然激动地站起身，紧盯着少年的眼睛，疾步朝他走过去。

    “兰舟！”长亭紧紧握住兰舟一只手，激动地拍着他背，“你没有死！太好了！你还活着！”

    “长亭。”兰舟讷讷地有些不知反应不过来。

    他并未料到自己会这么早就和长亭重逢，在先前的情节里，他是在皇家书院就读时，一日偶然在街头与困顿潦倒的长亭相遇的。

    这才知晓，原来在他穿到这个角色之前，他曾有一段不为人知的经历。

    长亭不是个擅长言辞的，在最初的激动过后，看着兰舟便有些不自在。

    这时，二人身后忽然传来一声“咦！”

    却是知了发出来的。

    “我记得你，你便是那日楚姑娘吩咐我跟着的人！”知了看着兰舟眼眸发亮道。

    忽然，他捂住嘴巴，眼珠灵活地转了转，因自己无意中泄露一个“天大的秘密”而尴尬地对着兰舟“嘿嘿”一笑。

    “你没有被淹死实在是太好了。”知了才说完，猛地将嘴抿紧，脸上就露出恨不能拍自己一巴掌的表情。

    “无妨。”兰州看着他笑了笑，“那日多亏有你们一路陪着姑娘。”而后看着长亭道：“这些都是你的小伙伴？”

    长亭点点头。

    “我和紫儿妹妹沿着府津河走到京城时，一路结识的。”说着，指着年级最长，自始至终不曾发一言的高个少年道：“这是虫子。”

    兰舟含笑朝虫子点点头，虫子对他腼腆一笑。

    “这是知了和蟋蟀。”长亭指着另两人道。

    知了有些不好意思地“嘿嘿”一笑。

    蟋蟀看着长亭，用手指着兰舟，“长亭哥，这谁啊？”

    “这......”

    “我是兰舟。”兰舟截断长亭的话，抢先道：“与长亭和紫儿妹妹是旧识。”

    随即转过话头道：“方才听你们提到紫儿妹妹，她现下在何处？”

    “兰舟哥，你也是被这府里收留的么？”蟋蟀哥俩好地跑过去，攀着兰舟的肩膀，笑得一脸讨好：“那你能否跟是守门的嬷嬷说说，我们想去内院瞧瞧紫儿妹妹。这都过去两个多时辰了，也不知紫儿妹妹喝完药后，好些了不曾。”

    “紫儿怎么了？”兰舟目光转向长亭。

    “她喝错了药，导致药性相冲，浑身高热不止，起了一身疹子，幸好得文娘子与楚姑娘前来相救，将紫儿妹妹接入府中照顾。现下紫儿妹妹正在内院。”长亭道。

    兰舟颔首。

    心中又生出几分诧异，只不知他们口中的文娘子，是不是他所以为的那个文娘子。

    “内院多女眷。外男轻易不得入。”兰舟斟酌着话语道，“恰巧我有一事要向姑娘禀告，不若便带长亭去进去一趟，你们看可成？”

    “不能捎上我吗？”蟋蟀有些不乐意。

    “你待在此处，我去便可。”长亭不容置疑道。

    他是紫儿的亲兄长，谁也争不过他的。

    蟋蟀扁了扁嘴，闷闷不乐背过身去。

    长亭便随着兰舟一道去往内宅。

    一路二人沉默无话。

    长亭数次嘴张了张，想问问兰舟这几年是怎样过过来的，然又不知如何开口。

    兰舟瞧出他的局促不安，便启唇道：“过去的事都过去了，咱们能保住一条命活到现在已是不易，日后便往前看，好么？”

    长亭点点头，“您说得有理！”

    二人相识一笑，往内院而去。

    兰舟先与长亭一道去看紫儿，见她烧退了些许，正睡得香甜。

    让长亭在紫儿房间里稍侯片刻，兰舟去正院见楚玉凝。

    见楚玉凝一副愁眉不展的模样，见到自己，强挤出一个笑，兰舟问道：“楚妹妹因何烦恼？”

    楚玉凝不知怎么，就朝兰舟敞开了心扉。

    “我在担忧母亲。”

    二人现下是义兄妹的身份，兰舟迟早会唤“苏氏”一声义母，与他说母亲的事，似乎没有什么不妥。

    “夫人会愈发好起来的。凝妹妹莫担心。”

    楚玉凝沉沉地叹了口气。

    “我担心母亲的肚子。”

    兰舟的目光立时变得一片幽深，将唇角紧抿，神情也变得沉肃。

    楚玉凝先前便是因难产而亡。

    无数个梦里，他总会梦见她满身淋漓，气若游丝，抓着他的手，无声流泪的一幕。

    “母亲不愿要这个孩子，现下又落不得胎，再拖下去，孩子大了，落胎愈发危险。”

    “那就等孩子足月份了，将孩子生下来。”兰舟想也不想，脱口说道，“生下来后，再送走也未尝不可！没有什么，比夫人的安危更重要！”

    楚玉凝愣愣看着他，忽然展颜一笑，“还是义兄有法子！我怎生就没想到呢！”(未完待续。)