
    楚玉凝看着苏氏，不知该说什么好。

    苏氏将她拥进怀里，“这是怎么了？不舍得母亲嫁人么？”

    楚玉凝摇了摇头。

    她只是心中有些不确定。

    她怕母亲委屈了自己。

    她甚至不知晓，母亲心中，是否还惦念着父亲，永安王又占据何种位置。

    “娘，您果真下定决心，再不后悔么？”楚玉凝将头抵着苏氏的胸口，闷闷问道。

    苏氏点点头，轻轻地嗯了一声。

    当晚，苏氏写了个帖子封好，第二日一早，吩咐王大管事亲自送往永安王在京中的宅子。

    永安王原籍金陵，然自原永安王府一夜之间被大火烧为废墟，永安王远赴北疆之后，金陵城中的永安王旧宅就成了一堆砖石瓦砾堆积的荒园。

    永安王在京中的宅子，和寻常宅子最大的不同之处便是，府门前只有两扇大门，并无牌匾，更无镇宅的石狮之物，瞧着颇为低调和普通。

    王大管事这些年在两府之间走动地还算频繁，熟门熟路将帖子送上。

    何伯听闻是苏氏亲自写就递来的，那精明的眸中闪过一丝兴味的目光。

    “王爷正在武场晨练，请王大管事稍等。”何伯朝王大管事笑呵呵道。

    王大管事朝何伯抱了抱拳，“不了。府中事物繁忙，小的先行告退。”说着，躬身退了出去。

    何伯看了眼王大管事离去的背影，又瞅了瞅被密封的折子，抬脚朝练武场的方向去。

    “王爷呐！”何伯站在练武场边沿，朝场中的永安王喊道。

    永安王正赤着上身，大汗淋漓地挥舞着一把长枪。

    何伯优哉游哉地眯眼瞧着，待永安王舞到最激烈最紧要的关头时，忽然朝着场中大喝道：“夫人来信，有急事寻您！”

    这“夫人”指的自然是苏氏。

    永安王蓦然一惊，手中的长枪险些脱了手，手腕翻转，虎口用力，一个凌空翻越，将长枪收回，稳稳落在地上。

    何伯忍不住抚手叫好，大声称赞道：“这些年，王爷功夫愈发精进了！”

    永安王利眸瞥了他一眼，忽然将手中的长枪对着他直直掷出。

    何伯哪敢轻举妄动，乖乖闭眼站在当地。

    长枪擦着他的耳朵，插入他身后的树干上。

    “嘿嘿！王爷息怒！小的再也不敢了。”何伯擦了擦额头上并不存在的汗渍，一脸后怕地讨饶道。

    永安王接过小厮递上来的汗巾，边擦着身上的汗，边走到何伯面前，朝他伸出一只手。

    何伯将帖子送上。

    “永安王亲启。”永安王默默凝望了会儿帖子上娟秀的字迹，忽然将汗巾一扔，大步往外书房的方向走去。

    到得书房，动作迅速地在净房冲了个冷水澡，净面漱口，换上一身干净的衣裳，永安王端坐在桌案前，打开帖子。

    “倏忽五年过去，不知王爷对于婚事是否还有意？若方便，可否入府商谈婚期？”帖子中只有简短两句话，如永安王而言，却如大旱时初遇的甘霖。

    嘴角不自觉地咧到最大。

    他摸了摸自己的下巴，原来心情愉悦时，会做出这种表情。

    镇定自若地用完早膳，站在衣柜前思索了一会儿，今日该穿什么。

    最终，永安王挑了一件墨色长衫，骑着宝马绝影，抬腿轻踢马肚，往苏宅的方向跑去。

    暮春的风带着微微的暖意吹在他的面上，不同于北疆的凛冽刺骨，一如他此刻的心境，温柔地一塌糊涂。

    绝影轻车熟路地在苏宅前面停下。

    永安王翻身下马，等不及门房通报，随手将马缰递到迎接的小厮手里，便大步往内宅而去。

    门房不敢拦，唯有一路疾奔，赶在永安王之前，往正院向苏氏禀告。

    苏氏点点头，表示知晓。

    门房才出来，永安王后脚便到了。

    脸不红，气不喘，手中捏着薄薄的帖子，一双深邃的双眸，目光灼灼地看着苏氏。

    苏氏抿嘴微笑，“你来了。”

    永安王呆愣愣地看着她，好像怎么都看不够。

    活像一只迷迷瞪瞪的呆头鹅。

    苏氏觉得有些好笑，又有些不好意思，只好先行转开视线，侧身对永安王行了一礼道：“民妇见过王爷。”

    永安王好似这才反应过来，疾步上前，扶着她的胳膊道：“我已说过多次，你在我面前无需行礼。”

    说完，才意识到，自己似乎有些唐突，忙有些局促地收回手。

    “王爷请坐。”苏氏低声轻道。

    “嗯。”永安王应了一声，在客座坐下。

    苏氏坐在他对面。

    永安王抬手向她示意手中的帖子，“你帖中所言可当真？”

    苏氏看了那帖子一眼，点点头。

    “这么说，你是心甘情愿嫁给我了？”

    苏氏再次点头。

    “你且在府里等我消息。”永安王说着站起身，大步往外走。

    苏氏看着他离去的背影，一时有些摸不着头脑，怎么说了两句话，就走了？

    该商量的事，可是一件都未说定呢。

    忽然，苏氏懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    他俩的婚事乃太上皇亲自下旨赐婚，这婚期自不能私自商定，而是要上报圣听，由钦天监择一良辰吉日，方能完成婚礼。

    苏氏想起自己帖子上写的话，不由用双手捂着脸，真真儿觉得自己越活越回去，简直傻透了。

    他这般急匆匆地离去，是进宫请旨去了么？苏氏望着永安王离去的方向，不由如此想着。

    永安王确实是去请旨的。

    一路快马加鞭赶到皇城，递上牌子，请求觐见，他的心从未这般急迫过。

    “爱卿这般急匆匆赶来所谓何事？”刚下早朝，陇熹帝的声音听起来有些喑哑。

    永安王却顾不得那么多，他正沉浸在极大的喜悦之中，整个人飘飘忽忽的，若非强压着，他此刻的嘴角定是微微翘起的。

    这是一种前所未有的感觉，虽略有不适，却满是甜蜜。

    “禀皇上，臣与苏氏定亲五年，今日特来请旨完婚。”

    “爱卿长年征战在外，婚事确实蹉跎日久。”陇熹帝似被这个消息惊了一下，微顿了顿，才如此回道。

    永安王闻言，再不压抑嘴角的弧度，忙叩首谢恩，大声道：“谢主隆恩！”

    “爱卿平身，朕会吩咐钦天监为你选一良辰吉日，完成迎娶王妃的大礼。”

    “谢皇上！臣告退。”

    “爱卿平身。”熹隆帝呵呵笑道，“到时，朕可得向你讨杯喜酒喝。”

    熹隆帝眸光深沉地盯着永安王离去的背影，默了一瞬，对心腹太监道：“宣长宁长公主入宫觐见。”(未完待续。)