
    苏氏一脸震惊地看着楚玉凝，“早先不是说关在庵堂，如何就死了？”

    楚玉凝冷笑一声，无所谓地撇了撇嘴：“做多了腌臜事，被人捅穿，颜面尽失，被外祖父强逼着‘自尽而亡’了呗。”

    苏氏怔怔地看着楚玉凝，嘴张了张，却不知说什么好。

    自知晓是苏宸娘害她被盗匪劫走****，她就恨不能剥她皮食她肉，然而父亲只是将人送进庵堂，她作为子女，自不好要求父亲将苏宸娘处死。

    现下乍闻苏宸娘死讯，苏氏心中并没太大的悲或喜，虽不知各种缘由，但想必是她自个儿自作自受。

    可不正如玉凝所言，这一切都是“恶人自有天收！”

    苏氏甚至不会出言责怪自己的女儿出言恶毒，因为她心中也是这般想。

    “人死如灯灭。死了也便死了吧。”最终，苏氏只是淡淡地道。

    楚玉凝点了点头，心中却是有些不甘心的，因为苏宸娘死地太容易了。

    与干脆的死相比，她更希望苏宸娘能够生不如死地活在这世间，受尽折磨和苦难，这样，她加诸在母亲生上的一切，才能得以偿还。

    二人静默了一瞬，苏氏迟疑地出声问道：“你外公府上可还生出其余事？”

    若父亲仅仅因为苏宸娘之死，便对她这个长女不闻不问，那么无疑，父亲对她心生怨怼，觉得苏宸娘的死与她脱不了干系，若果真如此，苏氏觉得，自己亦会觉得寒心。

    楚玉凝抿了抿唇，神情略有些复杂地点了点头。

    “外祖父出海行商的商船遭遇海盗，除人员以外，所有货物被洗劫一空！”

    苏氏讶异地张大了嘴。

    楚玉凝急忙补充道：“您生产那日，永安王府上的人送了八箱货物到府上，便是那船上的。”

    苏氏嘴张地更大了。

    “是他派人劫的？”

    楚玉凝没有摇头，亦没有点头。

    因为何伯并未承认。

    但，八`九不离十，定是永安王与宁王狼狈为奸，瓜分了那一大船货物，对外宣称，其被海盗偷走。

    或许真的有“海盗”存在，至于是谁假扮的，那就不得而知了。

    “真是个强盗！”苏氏恨恨道。

    楚玉凝觑着苏氏神色，小心翼翼道：“那人说物归原主，想必这些东西，日后便是咱们的了。儿与王大管事商议着，开个专卖奇珍异宝的铺子，将这些东西卖掉。”

    这......

    此事若是传到父亲那里，父亲岂不要气个仰倒？

    苏氏面露顾虑之色。

    “娘。”楚玉凝见状，急忙道：“外祖父在进京途中，遭遇劫匪，现下在府中修养。”

    “这......”

    苏氏都不知道说什么好了。

    无端端怎么会遭遇劫匪......

    苏氏面露怔忪之色。

    楚玉凝轻叹了一声，道：“儿已与王大管事商议过此事，咱们估摸着，此事许是宁王或是那位的手笔，意欲使外祖父明白，这船货物是追不回来了，请他好自为之。至于各中因由，儿不太明白。”

    苏氏深深地叹了一口气。

    非常奇怪的是，她似乎一眼就能看穿永安王此举的意图。

    就像他命人将楚阔的腿摔折一样。

    他觉得楚阔对自己有亏欠，便以这种方式对自己进行惩罚。

    而忠义伯，毕竟是她的父亲，永安王不能对他如何，便让他损失一商船货物作为对他楚惩戒和对她的补偿？

    这个人啊！

    行事作风，完全是一个活生生的土匪！

    此事自不好对楚玉凝言说。

    苏氏垂眸细思一阵，淡淡道：“那便按你们商议的办，开个铺子，将这些货物，拿出去卖了吧。”

    楚玉凝面露诧异地看着苏氏。

    她原以为苏氏会斥责他们胡闹，吩咐他们将东西原本不动送还金陵呢。

    苏氏见她两只眼睛瞪地溜圆，像只小猫般，说不出地讨喜可爱，不由“扑哧”一笑，“今日安哥儿洗三礼，各府夫人都上门，送了礼，日后少不得与她们交际，免得别人说我们失礼于人。各府往来开销甚大，咱们自要想法子开源。”

    楚玉凝在心中思索着母亲一番话。

    不由微微拧起眉尖。

    母亲这是在潜移默化中，逐渐接受自己“准永安王妃”的身份么？

    那个男人真的会是母亲的良配么？

    “母亲所言甚是。”楚玉凝满腹心事地应道。

    见苏氏面露疲惫之色，忙叮嘱她阖眼睡下。

    一旁安哥儿也在呼呼大睡。

    苏氏转头看着安哥儿，脸上露出母亲所特有的温柔笑意，但很快那笑意便消散在嘴角，紧接着眸中划过一丝黯然与彻骨的隐痛。

    “娘睡一会儿，凝丫头，你也去歇着。”苏氏声音略有些低哑地道。

    楚玉凝利落地弯腰脱了靴子，从床围爬到内侧，在床尾拿了床被子，在安哥儿身旁，小心翼翼躺下。

    “娘，儿陪您和安哥儿一块儿睡！”说着，对苏氏展颜一笑，弯着细长的柳眉，阖上的双眼。

    苏氏看着女儿纯粹干净，似能消融冬雪的笑颜，不由哑然失笑，将满心的伤痛掩下，安然闭上双眼。

    第二日，苏氏醒来，楚玉凝已不见踪影，安哥儿被奶娘抱着喂了两次奶，现下还在呼呼大睡着。

    苏氏仔细凝视着安哥儿的睡颜，当他从自己体内出现，嚎响第一声嘹亮的啼哭时，苏氏便知晓，这个孩子，她这一生算是割舍不下了。

    虽然他的来历是那般不堪，但那又如何？

    那个男人已经从这世界上消失，从今以后，他便独属于她一个人。

    他承袭了自己的姓氏，他体内传承的亦只是她一个人的血脉！

    苏氏看着和长女幼时几乎一模一样的睡眼，心中再次变得坚定，她要将这个孩子抚养成人，愿他一世平安无忧。

    “姑娘去了何处？”苏氏问在屋子里守着的丹桂。

    “回夫人，姑娘随王大管事与兰小哥儿一道，查看铺子去了。”

    哦？这便有了合适的铺子了？

    苏氏不由讶异。

    午膳后，楚玉凝一行便回来了。

    那个铺子位于京城最繁荣昌盛的东市，与奇珍坊并排，在玲珑阁斜对面四五家的位置。

    早先也是卖些奇特少见的工艺品，据闻是由于主人需要出远门，无暇顾及生意，这才将店出售，还特地表明，掌柜和伙计需得安排活计，不可使其没有着落。

    尽管想挑些纰漏，然王大管事一行，将下面的扑面，二楼的雅间，巡视过遍，又将掌柜和伙计叫道跟前问话，愣是没找到一丝错处。

    楚玉凝甚至怀疑，这个店铺是不是永安王暗中布置好的。

    然，掌柜的矢口否认，只道自己先前的主子是个外地行商，原本打算在京城落脚，故雇佣了他们这些本地人，后又因故要返回家乡，这才不得已将这铺子卖掉。(未完待续。)