
    这一切发生地太快了，就连楚玉凝身旁的苏氏都惊呆了。

    兰舟扶着楚玉凝的肩膀，撕下一截贴身的里衣，轻轻按住她脖颈处的伤。

    伤口不算特别深，将血止住，撒些创伤药，应无大碍。

    不知日后会否留疤......

    他将楚玉凝小心翼翼地放到苏氏怀中：“姑娘醒来后，后脖颈会有些疼，请夫人拿热毛巾替她热敷片刻。脖颈处的伤洗净后需涂些创伤药。”

    苏氏将楚玉凝搂在怀里，先查看楚玉凝脖颈处的伤，瞧着血已没继续往外流，这才暗自松了一口气。

    她神色复杂地看着兰舟，强逼着自己不可发脾气，这才没把他臭骂一顿。

    楚玉凝八岁之前，确实是有些淘气任性的。

    然自历经盗匪一事，她整个人在极短的时间里迅速地变得懂事、成熟，行事张弛有度，许多时候苏氏已不再将她当个孩子看，而情不自禁地视她为依靠，和支撑下去的力量。

    然而，今日的楚玉凝让她太吃惊和意外了。

    她变得任性、无理取闹，固执得听不进任何劝阻。

    她甚至举簪自残！

    苏氏无法想象，若楚玉凝再癫狂一点，力气再大一点，她该如何承受这个结果。

    而这一切，不过是为了眼前的这个半大少年！

    苏氏并不知晓，在她昏迷不醒的那段岁月里，二人之间曾经历过什么，然自打她醒来后不久，兰舟便重新回到如意酒楼做事。

    虽楚玉凝在她跟前提过几次“义兄”，苏氏也不过以为，因着兰舟曾几次相救她们母女，而玉凝不曾有个表兄或是亲生兄长，便拿兰舟当哥哥看。

    但，眼下显然不是这样的。

    可他们一个九岁、一个十三。

    苏氏想起自己九岁的时候，只会为继母明丽暗里挤兑自己而黯然神伤，默默抹眼泪。

    她想不通，楚玉凝是如何狠地下心，拿自己的性命相逼！

    最终，她只能无力地叹一口气，语气沉重对兰舟道：“你走吧。”既已决定去北疆，就别再回来，不要再和我的女儿有任何牵连了吧。

    现今楚玉凝不过九岁，就能为了他要死要活。

    苏氏实在想象不出来，这两个孩子若还有牵连，日后会变成什么样子。

    然不论如何，受伤的都只会是她的女儿。

    作为母亲，她又如何忍心？

    兰舟点点头，弯腰将地上一个什么东西捡起，拢进袖子里，而后站起身，对苏氏道：“舟告退。”

    随后，毫不留恋地转身，大步往如意酒楼大门的方向走去。

    “兰舟!”在外围远远看着这一幕的长亭、蟋蟀等人，疾步围了上去，在兰舟将腿迈出门槛前，拦住了他。

    青禾脚步也跟着动了动，目光触到瘫软在苏氏怀里人事不醒的楚玉凝，到底默默上前，与白露一道，将楚玉凝扶住。

    “怎生先前未曾听到一丝风声，你说离开便要离开了？”蟋蟀在几人中年级最小，性子也最急，急吼吼拉着他的袖子问道，生怕他要跑了似的。

    兰舟朝他们笑了笑，“早已在心中打定主意，只未曾与你们言明。”

    蟋蟀当胸捶了兰舟一拳，“好啊！你到底有未拿我们当兄弟看！”

    兰舟苦笑着将这拳承下。

    “你们颠沛流离了这么久，难得有个安生之处，我与你们说这个作甚。”

    “那你呢？你为何想去北疆？”蟋蟀不服气地问道。

    兰舟无奈地叹了口气，随意胡诌了一个理由，“我自幼父母双亡，许能在北疆寻到些关于身世的线索。”

    说完后，特意看了长亭一眼。

    长亭抿了抿唇，虽没戳穿他的借口，那直勾勾盯着他的眼中，却满是不解与控诉。

    兰舟的身世，他最是清楚，和北疆能扯上什么干系？

    就像楚玉凝方才所说的那样，战场是什么地方？多少四肢健全的人，好生生地去了，又多少能完好无存地回来的？

    大多人都埋尸荒野，少数侥幸保住一条命的，也免不了缺胳膊少腿，余生谋生艰难。

    所以这年头，除非朝廷征兵，少有人愿意主动入伍当兵的。

    兰舟这一行为，在众人眼里，无异于自讨苦吃，说得再严重点，便是自寻死路。

    而他平素明明是那么机敏的一个人。

    “我心意已决。大家保重。”兰舟抬起左手，拍了拍蟋蟀的肩，转身继续往前走。

    “等等！”蟋蟀叫住他，“我随你一道去！”

    “你！你莫胡闹！”一直在旁未吭声的知了，抬手毫不客气地拍了拍蟋蟀的头，最是沉默憨厚的虫子也忍不住拿目光狠狠地瞪着他。

    蟋蟀被众人围攻，难免有些心虚。

    然还是壮着胆子，看着长亭等人道：“我与兰舟哥一块儿，一路也有个照应！”

    兰舟瞥了他一眼，“不用。你在，是负担。”

    “你！”蟋蟀有些受伤地看着他，“谁...谁是负担？我...我可能干了！你别瞧不起人！”

    “好，待你长到我这般大时，再来北疆寻我如何？”兰舟看了他一眼，转头对长亭道：“大伙便拜托你了。”

    长亭喉头一哽，知晓兰舟从小到大都极有主意，不是自己能劝住的，唯低声道：“你护好自己。我们来日再聚。”

    兰舟笑着应下，“来日京城再聚。”说着，再无停留，抬步往门外去了。

    “哎！等等！”蟋蟀拔脚便要跟上，被虫子和知了一左一右拉住了胳膊，“你消停些，莫再胡闹了！”

    蟋蟀用力挣脱，哪抵地过两人的力气？只好不甘心地看着兰舟越走越远。

    “好了，店里没别的事做了么？”刘管事在身后不满地训斥了几人一句。

    没见站在大门口，将路都堵住了？

    “是。”四人立时垂下了头，跟着其余小厮往二楼走。

    一楼大堂里，楚玉凝被一个粗使婆子背在背上，白露青禾在身后扶着，往门前的马车走去。

    大街的拐角处，兰州看着她被放上马车，目送着马车渐行渐远，这才将手中一直紧紧握着的簪子，放到跟前，宛如看着稀世珍宝般，深深凝望着。

    那簪子的顶端，还沾染了些许她的鲜血。

    想起她拿着簪子目光决绝地看着他的那一幕，心就止不住地后怕，同时深深地后悔，当初在雕刻时，不该选质地坚硬的小叶紫檀木，更不该将簪子的尖端削地那般锋利。

    这原本是他打算在她九岁生辰时，送给她的生辰礼。

    想着待她再大了些，能够戴簪子时，能够插在头上，当做危机时刻的自保之物。

    然在那之前，他已应允她的义兄，再送簪子就显得不太合乎情理。

    又想着或许此生都送不出去，便将它随手扔在了院子里的一角。

    不知如何兜兜转转，竟到得她手中。

    兰舟将簪子收进怀里。

    是时候离开了。

    远远地离开她，作者的怒火便只会对着他一个人燃烧。

    只要她能够平平安安过一辈子，如这个世界每一个普通的闺中女孩一样，嫁得一个如意夫婿，生两三个健康的孩子，一生幸福和美，他即便粉身碎骨又如何呢？(未完待续。)