
    第095章对峙

    男人看着楚玉凝道：“小姑娘，你是如何一个人回来的？你父亲和祖母人呢？”

    楚玉凝看着男人，“派人阻挡我们的人便是你？”

    男人点点头，“没错。”

    “伤了父亲的也是你？”

    男人点点头，算是默认。

    当初真是瞎了眼，怎么就会以为男人会是兰舟的奇遇呢？

    分明就是不怀好意，蓄意进入苏宅！

    “你给出的命令是不许父亲进入苏宅，可不包括我！”楚玉凝冷笑看着他，“母亲若不答应嫁给你，你就想强取豪夺么？你这样做，与强盗有甚么分别！”

    男人看着她道，“我并未要你母亲一定嫁给我，只请你母亲先与我订亲，若她不愿嫁，我们可以一辈子不成亲！”

    楚玉凝闻言皱眉，这是什么要求？

    “老身活到这么大，可没见过这样的求亲阵仗！壮士但凡给予我们夫人一分尊重，也不会做出这等行径。婚姻之事，一向讲究媒妁之言，父母之命！您连个媒婆都没请，自己上赶着跟夫人说亲，可有将夫人的名声放在眼里！”

    柳嬷嬷在一旁厉声质问着男人道。

    男人理所当然地反问，“未曾征得夫人同意，我如何请媒婆上门？”

    “我娘不会同意！”楚玉凝看着男人，干脆利落道。

    男人挑眉道：“你不是你娘，如何知晓？”

    楚玉凝不由转头朝苏氏看去。

    “凝...凝...”这才发现，苏氏一直在身后声音沙哑地叫着自己的名字。

    却因为声音太小，发音太模糊，一直被她们给忽略了过去。

    “娘。”楚玉凝握住苏氏的手，在床沿坐下，“儿在！”

    苏氏神色紧张地上下打量着她，目光停留在她脖颈，“伤...”

    楚玉凝摸了摸脖子，男人方才不过做了个样子，并未真正用力捏她，因而她脖子上不见勒痕，也无不适之感。

    “没受伤。”楚玉凝安抚地朝苏氏笑了笑。

    苏氏却忽然看着她落下了泪。

    泪珠宛如断了线的珠子，扑簌簌地往下落。

    “娘，您莫哭！”楚玉凝立时急了，手忙脚乱替苏氏擦着泪。

    “凝...”苏氏想说什么，然而她才能发音不久，一时说不出太多的话，只用双手紧紧地握住楚玉凝的手，哭地绝望而又哀伤。

    苏氏这模样，立时吓坏了楚玉凝。

    “娘！您莫怕！有办法！会有办法的！”楚玉凝看懂了苏氏眼中的绝望道，“您相信我！我已想出了法子！”

    苏氏看着她摇了摇头。

    即便这次有法子拒绝男人的求娶，那下一次呢？

    苏氏抬起手，指尖颤抖地摸了摸楚玉凝的脸蛋，声音沙哑而艰涩地道：“嫁。”

    “夫人一言九鼎！明日我便遣官媒上门。”男人闻言，立刻接过话道。

    心中心疼到了极点，然他只能忍着，日后他定会百倍千倍地对她好，以弥补今日对她的亏欠。

    “不！”楚玉凝转身，目光充满恨意地看着男人，“我母亲不会嫁给你！你休想！”

    她心中恐慌到了极点，总觉得娘亲方才抚摸她脸颊的动作，还有看着她满含不舍与愧疚的眼神，似乎带着一种诀别的意味。

    母亲自醒来后，原就打算宁死也要落胎，她好不容易劝着母亲打消了这个念头，今晚再被男人这么一逼，她怕母亲会做出什么傻事！

    她得想法子挽回现下的局面，哪怕只有些微可能。

    “莫怕！”修长而温热的手指轻轻按住她微颤的肩，耳边一个低沉的声音对她温柔道。

    楚玉凝抬头看着兰舟，忽然热泪盈满眼眶。

    “莫哭！”他的眸中充满了慌乱，看着她满是怜惜与无措。

    楚玉凝吸了吸鼻子，将眼中的酸涩逼退下去。

    她转过身，仰起头，目光坚定地看着男人，用冷静而平缓的语气道：“若母亲今日答应与您的亲事，我便血溅当场！”

    “凝儿！”苏氏发出一声痛苦的呼唤，握着她的手蓦然攒紧。

    楚玉凝强忍着没有转头看苏氏，直直盯着男人的双眼。

    唯有如此，唯有这样，以自己的命相要挟，母亲才能打消自弃厌世的念头，才有信念支撑着勇敢地活下去。

    她早就明白，自己便是母亲活在这世上的信念。

    为了保住自己的命，母亲什么都可以做。

    答应与男人订亲又算得了什么？

    楚玉凝很容易就猜透母亲的想法。

    她之所以答应与男人定亲，不过是虚与委蛇罢了。

    她一定觉得，今日这局面，是由自己引起的，待自己死了，就一了百了，苏宅也清净了，再也没人会来打扰她们了。

    然而，她怎么能够眼睁睁地看着母亲去死？

    母亲能为了还给她一个安宁的世界，不惜了结自己的性命。

    她亦然！

    “你不就是想要逼迫母亲么？在她心中，我才是最重要的人！我死都不会同意母亲嫁给你！你若想强娶我母亲，踩着我的尸体来娶！”

    肩膀上的重量忽然变得有些难以承受。

    然楚玉凝还是咬牙强忍着。

    “宋大状师，就是这个人，光天化日之下罔顾王法，强闯民宅，意图强娶良民！”

    就在这时，屋外忽然传来一个清脆的男孩声音，紧接着走进来一个灰头土脸的小男孩儿，却是长亭一行人中，年龄最小的蟋蟀。

    在他身后，走进来一个身着广袖长袍，披着头发，手持一把大蒲扇，作文士打扮的青年，正是大名鼎鼎的宋大状宋邑。

    看到宋邑的那一刻，楚玉凝蓦然松了一口气。

    虽然不是自己瞧瞧派出去的人请来的，但宋邑终归还是及时赶到了。

    那口强撑着的气一松，她才发现，自己整个人颤地厉害。

    腰间忽然多了一只手，及时将她扶住。

    楚玉凝抬头望去，见兰舟正目露狠意地看着自己。

    这目光，仿佛想将自己生生咬下一块肉！

    楚玉凝不由缩了缩脖子，不知为何生出些许心虚之感，忙装作若无其事的模样，将视线转开。

    “小蟋蟀别急。这人犯了什么罪，自没有人比我更清楚了。”宋邑慢悠悠地踏过门槛，目光闲适地往屋中扫了一圈，定格在男人身上。

    “这位壮士，我观你相貌堂堂，气势不凡，定身居高位，前途不可限量，又何苦自毁前程，栽在这等小事之上呢？”宋邑宛如一个神棍般，对着男人唉声叹气道。(未完待续。)