
    长宁长公主是熹隆帝嫡亲的妹妹，也是先帝最小的女儿。

    十八岁尚了当今太后的娘家，镇远侯顾氏一族最惊才绝艳的男子，当年的金科状元为驸马。

    顾氏一族以武发家，绵延百年才出了这么一个读书人，且争气地将状元公的名号拿了回来。

    顾驸马一直是顾氏一族的骄傲。

    然而，聪慧注定早亡，似乎是古往今来亘古不变的定律。

    顾状元翰林院撰修做得好好的，谁知与同年一场秋日登高望远，不慎感染风寒，自此缠绵病榻，不久便一命呜呼了。

    其年，长宁长公主年方二十，一下子从人人羡艳的尊贵公主，变成了众人眼中可怜的丧夫寡妇。

    长宁长公主迫于母后和顾氏一族的威名，老老实实在公主府里替驸马守了一年的孝。

    那年，苏氏被掳的事传得举城皆知，这种事虽不常见，但自幼在深宫长大，多少龌蹉没见过的长宁长公主并不以为意。

    直到永安王从北疆赶回，当时还在皇位的太上皇，自作主张下旨，向苏氏与永安王赐婚，长宁长公主才蓦然惊觉，这人她竟是认识的。

    明明他是这世间最无情的恶魔，如何能做到对一个失去清白和名声的女子，深情如斯？

    长宁长公主觉得太不可思议。

    她是父皇和母后最小的女儿，自她之后，皇宫里无论多么美貌受宠的宫妃，都不曾受孕。

    父皇对她极为疼宠，有时甚至到了无法无天的地步。

    所以，在她四岁那年的某天深夜，在御书房后面的软榻上醒来时，会听到那一段耸人听闻的对话。

    她高高在上的父皇，和颜悦色地问着一个高鼻深目，满眼桀骜不逊的少年：“那把火是你烧的？”

    那少年一双宛如猎豹般的双眸，警惕地看着父皇，不吭声。

    父皇再问，“你可知你烧死了府中一百多口性命。”

    少年低哼一声，“他们该死。”

    一帘之隔的御书房里，传来父皇爽朗的抚掌大笑，“做得好！”

    她被吓地悚然一抖，明明是暮春时节，却觉得浑身上下彻骨冰凉。

    “日后你便是我手中最锋利的剑，只听我一人差遣，我自会保你这一生荣宠无限，你可乐意？”

    少年自父皇手中接过一个什么东西，淡淡说了两字，“成交。”

    这两字宛如一把重锤，重重敲击在年幼的长宁长公主心上。

    她平日里也会对着父皇卖萌撒娇，有时脾气上来，还会任性地趴在父皇膝头让父皇喂饭，但这一切都建立在察言观色，估摸父皇心情不错时才会有的举动。

    在这人人将父皇视作天，一言一行皆看父皇脸色的深宫，这是年幼的长宁长公主，第一次也是唯一一次，遇见的一个直面父皇，不怕不惧，傲骨铮铮的人。

    在此后的很多年里，她都以为那晚的一切不过是个梦境，因为再次醒来时，她在母后的坤宁宫中。

    直到很多年后，她长成风华正茂的公主，嫁给当朝最年轻有为的青年，又在猝然之间，沦为人人可怜的寡妇，正当她打算学着她的姑姑，养几个面首，荒唐度日时，她在大街上，无意中又邂逅了那一双眼。

    他满身肃杀地骑马穿街而过，一身黑衣在风中猎猎作响，他双眸如同深潭，里面摇曳着数不尽的寒凉星光。

    她不记得他的模样，不知他是何身份，但她的记忆不会骗她，那双眼睛即使过了那么年，还是让她一眼就认了出来。

    当初御书房里那个桀骜不逊的少年郎，已长成一个英武的男子，不同于她读书出身已成亡魂的前驸马，这个男人浑身上下散发出一股极为诱人的强烈气息。

    长宁长公主几乎在再次见到这个男人的第一眼，就被他深深所吸引。

    她跟着那个男人的脚步，去往苏宅，正碰到传旨太监念完圣旨。

    原来，他就是威名赫赫，只闻其声，鲜见其人的永安王。

    父皇麾下最利的剑，指哪杀哪，无往而不胜。

    男人从传旨太监手中夺了圣旨时，她以为他是对着婚事不满意。

    毕竟谁愿意娶一个声名狼藉，苟活于世的女子为妻。

    还是他这般高高在上的身份。

    然而，后来，现实再次深深地打了她的脸。

    不是他不愿娶，而是苏氏不愿嫁。

    他对一个清白已毁，声名狼藉的女子动了真情，那女子却毫不怜惜地将他的真心践踏在脚下。

    长宁长公主立时便对苏氏动了杀心。

    回到公主府后，她寻来心腹太监，命他雇一批杀手，到苏宅，将苏氏杀掉。

    然而那批杀手，还没挨到苏宅的边儿，便被人在深夜中悄无声息地处理掉了。

    永安王派暗卫将苏宅护地滴水不漏，等闲人休想伤到苏氏分毫。

    她不甘心，想着苏氏总有一日会离开苏宅，到时她再伺机动手。

    谁知，那些杀手竟抢先寻上了她，生生将她长至腿弯的一头乌发砍断一半，以示警告。

    这么多年过去，他依旧无所畏惧，连当今公主都敢动手，简直一点儿都没变！

    这样的永安王激起了长宁长公主心中前所未有的战斗欲。

    此后的五年里，她明面中闭门谢客，安心在府中守寡，暗地里乔装打扮，远赴北疆，意欲将永安王拿下。

    然而他的心就像被铜墙铁壁包围着，无论她如何软硬兼施，他都毫不领情。

    这五年里，她嫡亲的侄儿，太子哥哥的嫡子，患病而亡，父皇因身体不适，退位让贤，她由当朝最小的公主变成了长宁长公主。

    即便如此，她依旧有宠爱她的父皇和皇兄，她依旧身份尊贵。

    然而高贵的身份，美丽的容貌，孤绝的气质，这一切，在这个男人面前，一点用都没有。

    五年过去了，他依旧对她不为所动。

    长宁长公主追随着这个男人的脚步回到京城，心中暗暗地燃着一把怒火。

    传旨的太监宣她入宫觐见时，彻底将她心中的火焰点燃。

    “皇兄，你此话何意？永安王请旨拟定婚期？他要和苏氏完婚？”长宁长公主面容扭曲，声音尖锐地质问着熹隆帝。(未完待续。)