
    穆氏怒瞪着她，“堂堂一个酒楼，只备一种酒，说出去谁信！”

    楚玉凝笑眯眯道：“无需别人信或不信，外孙女儿说如意酒楼里只有一种酒，那么它便只有一种酒。”

    “你！”穆氏怒瞪着她，“堂堂一个酒楼，只备一种酒，说出去谁信！”

    楚玉凝笑眯眯道：“无需别人信或不信，外孙女儿说如意楼里只有一种酒，那么它便只穆氏被她这副目无尊长的模样，噎地说不出话来。

    “你这个不孝逆女！我是你外祖母！你怎敢如此与我说话！你这是大逆不道！今日我便当着你母亲的面，教教她该如何教女！”穆氏说着，忽然扬起手，朝楚玉凝挥去。

    可她忘了，此刻是在如意酒楼，而不是忠义伯府的后宅，若是她这巴掌真能招呼到楚玉凝身上，那周围这些婢女小厮岂不都是吃白饭的。

    因此，楚玉凝面不改色地站在当地，无需人吩咐，已有两个婢女上前，捉住穆氏的手臂，并柔声劝道：“今日贵客盈门，请老太太莫在人前失礼。”

    “我看老太太在路上吹了寒风，头脑有些不甚清楚，且带老太太去歇着！”苏氏将楚玉凝护到跟前，目光冷冷看着穆氏，对底下人吩咐道。

    “是。”王大管事亲自应下，躬身对穆氏道：“亲家太夫人请！”说着，对一旁两位婢女道：“还不扶亲家太夫人出去！”

    “是！”婢女恭敬回道。

    “不必了。”一直淡然站在一旁的袁姨娘忽然越众而出，“妾乃老伯爷亲自指派前来照顾夫人的，便由妾来搀扶夫人。”说着，扶着穆氏一边胳膊，对穆氏贴身嬷嬷道：“还不扶夫人出去。”

    贴身嬷嬷不敢违逆，喏喏称是。

    穆氏恨恨瞪了袁姨娘一眼，竟似乎对她颇为忌惮般，被她搀扶着，一声不吭却又心有不甘往外走。

    宁氏跟在二人身后，匆匆向苏氏行了一礼，“今日给长姐添麻烦了。”又示意亲信嬷嬷呈上一个礼盒，“这是父亲千叮咛万嘱咐赠与外甥的满月礼，请长姐务必收下。”

    苏氏略有些诧异宁氏的行为。

    但所谓伸手不打笑脸人，她朝柳嬷嬷看去一眼，柳嬷嬷上前一步将礼盒收下，对宁氏道：“让父亲和弟妹费心了。”

    宁氏忙笑应道：“一家人，何来费心之说。”又看了眼穆氏离去方向，匆匆道：“长姐且忙去，母亲这儿，我与袁姨娘会照顾好。”

    苏氏点点头，“让弟妹费心了。”

    目送着一行人离开如意酒楼，往附近客栈的方向而去，苏氏拉着楚玉凝的手，“且上去吧。”

    楚玉凝点点头。

    心中对于刚才那一幕，却觉有些不可思议。

    袁姨娘不用说，定是忠义伯派来震慑穆氏一言一行的。

    宁氏的态度则值得思量了。

    看样子，她似乎极力巴结母亲，想要打好与母亲的关系。

    只不知，这只是宁氏个人的想法，还是苏阅明也这般想。

    或者，这背后是否又有外祖父的意思？

    不过不论怎样，宁氏远在金陵，只要她不主动招惹她们母女，与她保持面子上的情分，于她们而言也无坏处。

    但，此次，外祖父既然肯派穆氏和宁氏亲自前来参加安哥儿的满月宴，至少说明，那船货物的事，他是打算吃个哑巴亏，揭过不提了。

    回到席位上后，苏氏继续含笑请众人喝酒吃茶。

    对于苏氏母女下楼迎客，却无一个宾客上楼一事，众人虽心有迷惑，却谁也聪明得没有出声询问。

    宴席过后，苏氏携楚玉凝将各家夫人小姐送上马车，临近黄昏时分，才将如意酒楼事情料理完毕，打算打道回苏府。

    楚玉凝忽然想起一事，拉住了苏氏。

    “母亲，有一事，儿一直没来得及与您细说。”楚玉凝带着苏氏在一楼大堂，寻了个桌子坐下，又转头问刘管事：“义兄在何处？可否请他过来一趟？”

    苏氏听楚玉凝提起兰舟，便知是何事了。

    “这些日子虽什么也没做，却一直忙地慌，倒把一件大事给忘了。”苏氏嘴角带着一抹温和的笑意，眸光温柔地看着楚玉凝道：“兰舟是个好孩子，你眼光很好。有他做兄长，日后为你撑腰，娘也放心些。”

    楚玉凝看着苏氏笑，“儿也这般想。”

    然她们等了一盏茶的功夫，刘管事都未将兰舟领到跟前。

    “怎么人还不来？”

    楚玉凝等地有些焦虑，叫白露去催。

    白露点点头，来到兰舟在如意酒楼的住处，却见刘管事侯在外面。

    见白露前来，刘管事面带微笑道：“定是姑娘等急了吧？兰小哥儿说，得收拾一番，才能去见夫人和姑娘。”

    白露点点头，回去禀给苏氏和楚玉凝。

    楚玉凝忍不住嘀咕，“他又不是个大姑娘，需要作何收拾？”

    前世，兰舟对于这些可从不在意，他的衣食住行，皆是她来打理......

    不能想！

    楚玉凝忙打住自己的回忆。

    待今日兰舟向苏氏敬了这杯认亲茶，二人之间便是义兄与义妹的关系，等同亲生兄妹，再无共结连理的可

    至少如此，他再不会经历一次如前世那般，眼睁睁看着她死亡却毫无办法，撕心裂肺般的绝望与痛楚。

    而她也不愿在历经这世间最美的幸福与夫妻同心之后，忽然就生离死别，毫无一丝抗争的余地。

    就这样吧，彼此依旧是这世间最亲的人。

    唯有如此，他才有可能，历经一世安稳。

    何况，虽然承认起来，心中忍不住会生出酸涩与痛楚。薛永怡，她心地善良，性情沉稳，面容娟秀，心怀苍生，她是那般的耀目与璀璨，他们原本就是者设定的天造地设的一对。

    上上辈子，原本薛永怡与兰舟便已订婚，是她心怀嫉妒，雇绑匪绑了薛永怡，最终反倒害了自己性命。

    上辈子，是她仗着拥有一世记忆，先下手为强，收留兰舟入楚府，这才为自己挣得了一世姻缘，然而，抢来的东西，终究是抢来的。

    她的报应足够惨烈。

    “姑娘！姑娘！”耳边，想起白露的声音。

    楚玉凝回过神。

    嘴角掠过一丝苦笑。

    说是不回忆，那些痛楚却清晰的回忆，却不受控制地在她脑海中过了一遍。

    兰舟不知何时，已垂眸站在了二人跟前。

    而苏氏手中正拿着一个册子，边翻阅边发出啧啧惊叹。

    楚玉凝呆呆地看了兰舟一眼。

    兰舟似有所感般，抬眸与她目光对了个正着。

    他的眼眸一如既往地专注。

    黑亮的眼珠，不错眼珠地凝望你，仿佛这个世界，再无相干之人。

    这样的目光过于沉重，以至于楚玉凝忽然打心底生出落荒而逃的想法。

    然，不待她有所行动，兰舟忽然启唇了：“这些时日，舟思虑良久，终究未能打消心中所想，欲往北地，投入军营，上阵杀敌，保疆卫国。若有朝一日，舟能保住一条命，衣锦还乡，再来答谢夫人的照顾之恩。”(未完待续。)