
    看着她发自内心的微笑，兰舟心中那股陡然而起的慌张，似乎就这样消弭了。

    兰舟也看着她，咧嘴而笑。

    “今日一行可算顺利？”想到他来后院，约莫是为了向她回禀去宋邑附府上之事，楚玉凝开口问道。

    兰舟点点头，“已与宋大状师一道列了些可疑之人，正请他帮忙核实。”

    “没成想宋大状师还有这等本事。”楚玉凝笑着打趣道。

    兰舟也笑了笑，却没有多说。

    楚玉凝便也打住不问。

    “对了，我有一个不情之请，不知姑娘是否方便答应？”兰舟忽然正色对楚玉凝道。

    “义兄请讲。你我既已决定结为兄妹，兄长的事，自便也是我的事。”

    “可否请姑娘收留长亭几个。或给他们安排个差事。我与长亭是旧识。”

    “哦？”楚玉凝不由好奇起来，“难不成义兄先前也是个小乞丐？”

    兰舟淡淡一笑，“我认识姑娘时，可不正是个小乞丐么？”

    “现下不是了。”

    “嗯。”兰舟点头，“现下不是了。”

    “我也正有此打算，待紫儿的伤好了，就跟他们说，且看他们几个是否愿意留在苏宅里。”

    “嗯。”兰舟郑重向楚玉凝行了一礼，“多谢姑娘。”

    楚玉凝屈膝回了一礼，“义兄不用客气。”

    第二日，用过早膳后，苏氏尚在沉睡中时，楚玉凝请文娘子给苏氏瞧瞧。

    文娘子替苏氏把过脉后，又用金针刺了苏氏头部几个穴位，后道：“夫人脑内淤血约莫已经除清。手脚不灵活，则是经血不畅，加之长期卧床之故。我这些年总结出了一套按摩手法，每日将夫人身上按上一个时辰，或许有助于夫人四肢早日恢复灵活。”

    “如此多谢夫人了！”楚玉凝自是感激不尽。

    文娘子便施展开来，薛永怡在一旁瞧着。

    待文娘子替苏氏按摩完，薛永怡亲自自丫头手里拿过帕子，递给文娘子，而后恭敬道：“小女于医一道略有钻研，也曾总结出一套按摩手法，替夫人松动筋骨，今日见娘子手法与医书上所载略有不同，故想讨教一二......”

    二人就着这个问题，低低地讨论起来。

    到日中，用午膳是时，才告一段落。

    一行人才离了苏氏卧室去到用膳的堂屋没多久，苏氏便醒了过来，比往常略早了小半个时辰。

    柳嬷嬷将早备好的熬得软烂如故的粳米粥端到床前，让丫头扶着苏氏靠坐在床上，搬个杌子在床前坐下，打算亲自喂苏氏。

    苏氏却直勾勾地盯着自己的肚子，紧抿着唇。

    柳嬷嬷叹了口气。

    知晓苏氏不愿意吃，是不愿肚中的小东西，从母体里吸收养分，茁长成长。

    而似乎感觉到母亲已醒过来了一样，最近小东西在苏氏体内动地愈发频繁。

    柳嬷嬷见苏氏眉头忽然蹙紧，目光也不由朝由棉被盖着的肚子望去。

    “可是胎动了？”

    苏氏垂下眼眸算是默认。

    柳嬷嬷叹了口气，将房中的丫头都遣了出去，看着苏氏道：“这孩子已然成型，您现今这种情况，落胎药喝下去，身不能动，怎么把这孩子流出体外？”

    苏氏抬眸看着柳嬷嬷，忽而从眼中流出两行泪。

    她口不能言，手不能动，只有几根能手指能活动，此刻紧紧攥在一起，用力抠着手心，似乎只有这样，才能驱除心中的痛苦和煎熬。

    柳嬷嬷发现苏氏的动作，立时将碗放到一旁，去掰苏氏的手。

    见苏氏手心被抠地都快破了皮，眼中不由露出心疼之色，“夫人，您这般，若让姑娘知晓了，该多心疼！”

    苏氏流泪看着柳嬷嬷，嘴中咿咿呀呀不成语调，她便着急起来，然越是着急，发音愈是模糊。

    最终，苏氏咬紧牙关，从齿缝中发出一个“死”字。

    “死！”“死！”“死！”掌握了这个字的发音技巧后，苏氏看着柳嬷嬷，一遍又一遍地重复着。

    柳嬷嬷先时没听清，待明白苏氏话中的意思后，那握着苏氏的手，猛地攥紧。

    手指触到苏氏手心的伤处，然苏氏却似感觉不到痛般，看着柳嬷嬷固执地一遍又一遍，自嘴里说出“死”字。

    她这是宁愿死都不愿将这孩子生下来啊！

    柳嬷嬷也跟着落了泪。

    “您那般苦的一段日子都挺了过来。”声音带着哽咽，柳嬷嬷拿帕子替苏氏抹着泪，“待您能动了，咱们就把孩子打掉！”

    “为着一个不想要的小东西，搭上您一条命，不值得呀！”

    “您想想姑娘，您若真去了，她在这世上，该多么孤苦无依？”

    “还有老爷，他膝盖骨裂了，也不知能不能愈合，日后对行走有无影响......”

    柳嬷嬷将苏氏揽在怀里，絮絮叨叨说着，也不知哪句话触动了苏氏，苏氏渐渐冷静下来。

    人虽然安静下来了，却固执地不肯张唇吃东西，也不肯喝药。

    柳嬷嬷没得法子，只得走到屋外，悄声吩咐白兰，让她寻楚玉凝讨主意。

    白兰领命退了出去，待楚玉凝用完午膳，低低对她说了苏氏不肯用膳与喝药之事。

    楚玉凝抿唇朝苏氏房中去。

    还未走到苏氏床前，眼泪已像断了眼的珠子，止不住地往下掉。

    她一声不吭来到苏氏跟前，脱了鞋，爬上床，将头埋进苏氏怀里，无声抽噎着。

    肩膀耸动，呼吸一颤一颤地，却不发出一声音。

    活像只被人遗弃的小猫，可怜兮兮的。

    苏氏先是木然流泪，见楚玉凝泪水愈流愈凶，整个人哭地上气不接下气，便有些着慌，脸上露出惊惶的神色。

    她用仅能动的手指，扯了扯楚玉凝的衣袖。

    嘴中模糊不清地“啊啊”说着什么，神情紧张而焦虑。

    “你们都出去！”楚玉凝止住哭声，对屋中人道。

    柳嬷嬷担忧地看了她一眼，带着白兰和丹桂退了出去。

    楚玉凝将自己的身子紧紧地缩在苏氏怀里，低声道：“娘亲，您忘了么？是玉凝强留着您在这世上的，您若真打算就此去了，玉凝便随您一道去，反正这世上，除了您，也没人要玉凝了。”

    “不是这样的！娘亲没有不要你！还有你爹！他也不会不要你！”苏氏在心中大声说着。(未完待续。)