
    车夫也从马车上摔了下来。

    马儿受了惊，扬起前蹄，拔足欲奔，被一人提着把大刀，对着马脖子横空劈下！

    刺鼻的鲜血喷涌而出，巨大的身躯一软，整匹马哀鸣着跌倒在了地上。

    车夫惊骇地一咕噜自地上爬起来，看着这手持大刀，满面肃煞气的青年男子，由于腿软，噗通一声又跌坐在了地上。

    倒是方大，见楚阔神情痛楚，虽自己身上也有些许刮擦伤痕，憋足力气，将马车从身上推开，蹲在楚阔面前问他：“老爷，您觉得如何？”

    楚阔咬牙忍着膝盖再次断裂的痛楚，豆大的汗珠一颗颗从额头上滴落。

    “只怕...这次...膝盖要...彻底断裂了。”楚阔吃力地断断续续说道。

    “小的这边去寻大夫去！”楚阔说着便要起身。

    却见身后，除了那持刀而立的大汉外，呼啦围了一大群人。

    而那狂奔的野马也被人制住，悄无声息地骑着离去了。

    “你们是谁？要做什么！”方大见来者不善，立时站起身厉声喝道。

    “不干什么，只是给某个不守信誉，又胆小怕死的人一个教训。”这群人自动往两边退开，让开一条路，一个一身黑衣身材高大的男人出现在楚阔面前。

    “你！”楚阔那因痛楚而扭曲的脸上，立时露出惊骇与难以置信的神色，“你如何......”他不知是痛，还是其他原因，双唇吗抖动地厉害，额上一颗又一颗的汗珠，止不住地往下掉。

    “本王的行踪还轮不到你知晓。”男人看着楚阔冷笑，“此次只是断了你的膝盖骨，若有下次，可就别怪本王取你贱命！”

    “你！你是何人？！”方大看着男人，壮着气势道：“我家大人是朝廷命官，便是哪个王爷，也不能轻易要人性命！”

    男人看着楚阔一声嗤笑，“你的奴才倒有几分骨气！”而后，对楚阔道：“且回吧，日后莫踏足此处半步，本王手上沾了无数鲜血，不介意多你一个。”

    说着，转身，大步离去。

    而围着方大的一群人并未就此离去，而是等在此处，虎视眈眈盯着楚阔与方大。

    楚阔命方大去请大夫和雇马车，自己则躺在冰冷的地面上，硬扛着。

    等大夫将他膝盖重新固定，将他抬进马车，往医馆行去，那行人将地面清理干净，这才往四面八方散去不见。

    此事发生在热闹长街的入口，很奇怪的是，竟然没几个人瞧见，也便没有引起太大的波澜。

    比如，王大管事便不知晓楚阔曾驱车来过苏宅所在的街道。

    楚玉凝也不曾听见一丝风声。

    除了在脑海里将此事看得一清二楚的薛永怡。

    薛永怡看着这血腥而暴力的一幕，忽然为先前一心想要处死这个男人而哑然失笑。

    像永安王这般破坏力极强的男人，现今这般伪装身份待在楚玉凝母女身边，看着魂牵梦萦了十几年的人，痛苦，煎熬，想必他心中也忍地极辛苦吧，那么他又能忍多久呢？

    当他终于忍不住，撕下身上的伪装，向楚玉凝母女展示自己的真实面目时，到时楚玉凝母女又会如何应对呢？

    薛永怡想象了一下这个场景，忽然从心中生出几分期待。

    那期待的火苗才点燃，便被犹疑的冰水兜头泼灭。

    实在是......她不认为自己能够赌地起。

    她难以想象，当楚玉凝成为永安王的继女，成为那高高在上的郡主时，自己会是何心情。

    所以她一次又一次地阻止永安王进京的行程，甚至生出杀死他的决心。

    然而，永安王还是进京了。

    且目标直指苏氏。

    现下，她对永安王已经束手无策，难道还能阻止他接近苏氏，步步图谋么？

    她唯一能做的，似乎只剩下，在苏氏对永安王沦陷之前，撕裂永安王的伪装，让她们母女早日看见暴力、嗜血、残忍、冷酷的永安王，到时苏氏还会答应他么？

    那万一呢......?

    万一，苏氏迫于永安王的权势答应了呢？

    薛永怡在心中纠结着。

    将种种结果推论了一遍之后，她终于在心中打定了主意。

    “海棠，随我去一趟医馆，我忽然想出一个药方，打算购些药材，配出来试试。”

    “是。”海棠领命。

    马车备好后，薛永怡吩咐车夫去西城。

    海棠面露不解，回春堂与康安侯府只隔了两条街，姑娘为何要舍近求远呢？

    然薛永怡行事一向极有自己的主意，海棠更不敢轻易询问。

    到得苏宅附近的医馆，薛永怡抬步走了进去，“掌柜的，我想买些药材。”

    “好勒！”

    “可有糖灵脂、夜明砂及望月砂，我各需一两。”薛永怡对掌柜的客气说道。

    “有的！有的！”掌柜的说道。

    然这些都是贵重药材，他做不了主，得大掌柜来。

    “请姑娘稍候片刻！”掌柜含笑请薛永怡在一旁的圈椅上坐下，吩咐小二上茶，“这些药材珍贵，小的需寻大掌柜拿钥匙。“

    薛永怡道，“我急需这三种药材配药，可否与掌柜的一道去？”

    掌柜想了想，点点头。

    躬身对薛永怡道：“姑娘请。”

    薛永怡带着海棠往内院而去，在一间诊室外停了下来。

    “楚大人，您忍着些。”里面传来医者的声音。

    薛永怡眉头一蹙，问着海棠，“难不成是楚大人呢？”

    海棠迟疑着不知该回是还是不是。

    只好道：“不若奴婢瞧瞧？”

    薛永怡点点头。

    “若真是楚大人，只不知他如何又受了伤，玉凝妹妹若是知晓，可要担忧了。”

    海棠便趁那大掌柜地自内室走来，从掀开的帘子往内瞧了一眼，那趟在榻上，大汗淋漓，面容痛楚的不是楚阔又是谁！

    海棠面色一惊，对薛永怡微微颔首。

    薛永怡表示知晓，买好药材后，便对车夫道：“去苏宅。”

    她面上一片忧虑，“也不知楚大人如何会伤上加伤，玉凝妹妹一定不知道，我得尽快早些告诉她！”

    “姑娘说得是。”海棠点点头。

    于是马车在苏宅前停下后，薛永怡与传话的丫头一道，脚步匆匆走进内宅，寻到楚玉凝，神色焦急地握住她的手，“楚妹妹，我有一事要告知你，你一定要挺住！”

    楚玉凝见她神情严肃，不由有些紧张，“何事？”

    “我方才在附近医馆碰见了楚大人，他似乎又伤了，且十分严重！”(未完待续。)