
    “圣上既有意将苏氏许配与我，传给她的圣旨与传给我的圣旨有何区别？”永安王面无表情地看着传旨公公，“至于是否抗旨，只怕需由陛下定夺，还轮不到你！”

    传旨的公公脸上的笑容再也挂不住了。

    闻言，皮笑肉不笑地道：“既如此，一应后果还请王爷一力承担！”说着，轻“哼”一声，甩着袖子，带着一应侍从，浩浩荡荡地离去了。

    永安王转头看着由齐娘子和楚玉凝搀扶着的，艰难保持身子平衡的苏氏，面露苦笑：“今日这一出实在出乎我的意料。不过，今后，不论你是否愿意，除却我，你再不能嫁给别人了。”

    苏氏撇开眼，低声对齐娘子道：“回府。”

    仿佛看都不愿看永安王一眼。

    永安王盯着苏氏脚步蹒跚往里走，唇动了动，手里紧紧抓着懿旨，却不知该说些什么，唯有挫败地往回走。

    此时的他，低着头，宛如一只丧气的大公鸡，哪有在战场上威风凛凛的模样。

    永安王虽走了，他带来的手下，却在苏宅门前威严地守卫着，将围观的众人都赶走，然后便像门柱一样，守在大门前。

    苏宅的奴仆们跟在苏氏的后面，往宅子里面去。

    兰舟走在人群的最后面，他转头看着永安王离去的方向，眼里暗流涌动，同时在心里做下一个决定。

    几乎是堪堪走过影壁，苏氏强撑着的那口气再也撑不住，双膝一软，若非齐娘子与楚玉凝反应及时，文娘子自身后迅速搂住苏氏的腰，苏氏极有可能会猝然倒在地上。

    “速去搬个肩舆过来！”柳嬷嬷也上前，搂主苏氏的腋下，对身后吩咐道。

    田妈妈忙招呼两个粗使婆子，去内院寻了肩舆过来，众人小心翼翼将苏氏抬上去，四人抬着肩舆，齐娘子与文娘子一左一右扶着苏氏，缓慢而慎重地朝内宅去。

    苏氏直接被抬进了卧房，安置在床上，几乎是身子才挨着床，她便两眼一闭，晕了过去。

    “娘！”楚玉凝吓了一跳。

    “姑娘莫急！”文娘子忙出声安慰，“夫人是力竭晕了过去，修养些时日便好。”

    楚玉凝先时没太在意，以为苏氏睡了一觉便好，谁知等了三天，苏氏竟还没醒！

    她并非不信文娘子的医术，只是心里到底有些担心。

    这日，文娘子如往常一样，替苏氏施针，楚玉凝在一旁目不转睛瞧着，眼睛似要黏在那针上。

    文娘子见状不由哑然失笑。

    “姑娘与夫人母子情深，当真让人羡慕。”

    楚玉凝看着她，勉强露出一个笑，却不知说什么好。

    她重活两世，是知晓文娘子的遭遇的。

    文娘子出身蜀中名医世家，自幼父母双亡，由祖母拉扯长大。

    被族里安排着嫁给了以用毒闻名的唐氏。婚后与丈夫锦瑟和鸣，生了一个聪慧乖巧的女儿。女儿两岁时，祖母年老仙去，没过几年，丈夫在调配毒药时，不慎中毒身亡。母女相依为命五载，女儿又忽感风寒不治而亡。

    公婆认定她是不祥之人，克夫克女，欲将她远嫁，文娘子不从，从蜀中逃了出来，想必也是一路颠沛流离到的京城。

    倒是文娘子自己打开了话匣子，神色伤感道：“我有个闺女儿，和薛姑娘同年，若是活着，约莫像薛姑娘那么高。”

    薛永怡也在一旁观摩文娘子施针。

    “夫人妙手仁心，想必令千金定聪慧过人，不像我，瞧了这么多遍，还没摸透夫人手法的精髓。”

    文娘子看着薛永怡，脸上露出温柔的笑意，“她不喜欢和药草打交道，倒是对她爹藏着掖着的瓶瓶罐罐极为好奇。然......”文娘说着，面上露出沉痛的表情，“自她爹因中毒去世后，她便命人将那些瓶瓶罐罐尽数打碎，丁点都不曾留下。”

    “夫人节哀。”薛永怡面上露出动容之色，语气涩涩地劝道。

    文娘子对着二人笑了笑。

    一个时辰过去，文娘子将苏氏检查了一番，道：“夫人虽未醒，然眼珠转动较之前两日要频繁些许，或许再过数十日，便能苏醒过来。”

    数十日呀？楚玉凝面露担忧之色。

    “姑娘莫担心，有我在，夫人不会有事。”文娘子对她微笑道。

    她看着楚玉凝，眼睛里绽放出一种明亮的神采，虽然笑容清淡，却露出一种安抚人心的力量。

    或许，这便是医者的伟大之处吧。

    一个半月后，苏氏在一个风雪飘摇的早晨醒了过来。

    而永安王一行，已离开京城大半个月。

    临行之前，永安王潜入苏氏卧房，站苏氏床前，枯站了一夜，一瞬不顺盯着她安静恬淡的容颜。

    西城渐渐变得热闹起来，街上夹杂着风雪，冒着热气的吆喝声此起彼伏，两边道路上挂着琳琅满目的商品，人来人往，挑挑拣拣，不论是买东西的，亦或买东西的，人人脸上都透露出一股发自心底的喜气。

    因为腊八粥一喝，过年的脚步便越来越近。

    苏氏的肚子在这段时日里，迅速地膨胀起来。

    因此，当她苏醒时，看着自己圆鼓鼓凸起的肚皮时，一时有些回不过神。

    “这孩子是个顽强的，受了那么多的罪，在母体里还能安然无恙，想必以后身子也能很壮实。”文娘子看着苏氏，笑着说道。

    苏氏眸光闪了闪，并未接话。

    楚玉凝听了这话，却陷入了沉思。

    以苏氏这般大的肚子，还有约莫一个多月的时间，便要临产了。

    不论苏氏愿或不愿，她只有将孩子生下来一条路可以走。

    过了个年，她就十岁了，距离嘉宁六年不过八年多的时间。

    若她依然躲不过命运的安排，在那一日就此离世，那时母亲该怎么办呢？

    而她即便借助重活两世的优势，在短短九年的时间里想要培养出一股力量掰倒永安王，无异难于登天。

    永安王能耐心地等母亲一时，他真能兑现自己的承诺，只要母亲不应，便不强娶么？

    他是一方霸主，还有王爷的封号在身，若迟迟不娶妻，不诞下嫡子，他的部下，他的士兵，不会由于他没有继承人，而导致军心不稳、人心涣散么？

    再者，这婚是皇帝下旨赐下的，永安王即便想要反悔，都已经晚了。

    而若是有这么一个孩子在，不论它是男孩儿亦或是女孩儿，她都可以精心地谋划它的将来，将自己的生命在它身上延续下去，让它替代自己活在母亲身边。(未完待续。)