
    从兰舟处出来没多久，何伯便登门拜访。

    “姑娘，您昨日这般太冲动大意了！幸好老天保佑，否则......”何伯翘着胡子，对着楚玉凝一通指责。

    楚玉凝幼时，祖父楚老大人便去了，何伯可是连永安王都敢捉弄的人，训起她来，不带一点儿客气，俨然把她当做自己亲近的后辈那般。

    楚玉凝耐着性子听了他一通训，而后道：“何爷爷，你可否查出绑架安哥儿的幕后主谋是谁？”

    何伯鼓着眼睛，瞪着她，“此事由我们去查便可！你个小孩子家家问这些做什么！”

    楚玉凝无奈地看了何伯一眼，“何爷爷，我明年就及笄了，都能嫁人生孩子了，再不是小姑娘了！”

    “胡闹！”何伯吹胡子瞪眼地看着她，“只有那些不金贵不受宠的姑娘家，才会早早被爹娘打发着嫁出去！你小小年纪，是不是被哪个俊逸少年勾走了魂儿？什么嫁人生子，离你远着呢！不行，我得给王爷写封信，定留你到十八岁！十八岁之前，你可别想嫁人！”

    眼见着何伯越说越偏，楚玉凝不由若有所思地打量着他，然然后啧啧摇头，“您呀！这转移话题的手段也太不高明了！”

    “笑什么笑！何爷爷我现下可正在气头上！”何伯瞪着楚玉凝，险些翻了个白眼儿。

    “好了。”楚玉凝恢复一脸正色，“您也别在这儿给我装聋作哑了。那幕后主使之人，是否身在皇家，因而才有些棘手？”

    “你.....”何伯狐疑地看着楚玉凝，“你打哪儿学来这听风就是雨的本事儿？”

    “不然这人如何敢在宁王府动手？”楚玉挑眉反问，似笑非笑地看着何伯，“我娘素日里大门不出二门不迈，又不曾与人结仇，这人却欲除去我娘，定是打王爷的主意不成，欲拿我娘泄恨吧？”

    何伯顶着楚玉凝犀利的眼神儿，方才的神气活现，险些撑不住。

    “好了。您老最好将此事前因后果原原本本给我说清楚。否则，到时若是我娘改变主意想悔婚了，你可别把帐算到我头上！”

    “你敢！”何伯看着她色厉内荏道。

    楚玉凝嗤笑一声，“我敢是不敢，您老还不清楚？”

    “你...”何伯被她一噎。

    “你不尊重长辈，日后会嫁不出去！”

    “您今日很闲？”

    何伯再次被噎住。

    这小姑娘太不可爱了，吵个架都要处处和他抬杠。

    二人毫不示弱，针尖对麦芒地对峙着。

    何伯运了几次气，也没被小丫头气地仰倒。

    罢了，他大人有打量，不跟个小丫头片子计较。

    “此事，我们正在搜集证据，比你想象中要棘手。待王爷回京，会亲自向你娘交代。好姑娘啊！你可千万别乱给你娘吹枕头风！你也不瞅瞅我家王爷这些年容易么！都快不惑之年的汉子了，连个婆娘都没娶上......”

    眼见着何伯哭丧着脸，就差扯着她的袖子哭诉一番他家王爷的心酸史，楚玉凝恶寒地抖了抖肩膀，抬脚便欲逃离外书房。

    “哎！等等！”何伯手脚灵活地将人扯住，“老夫还有一事相求呐！这丫头，跑地贼快！”

    “何爷爷您讲？”楚玉凝顿住脚，转身朝他挤出一个笑。

    “想必兰小哥儿已同你提了吧？昨日之事多亏了宋大状，暗中遣人通风报信，否则我们也不会察觉公主...”何伯说到此处，猛地顿了顿，讪笑了一声，“总之，此次宋大状帮了我们大忙，他身份特殊，不可与王爷扯上干系，你看看，能否用你的渠道，将他运出京城？”

    楚玉凝双眼一眨不眨地盯着何伯瞧了一会儿。

    最后点点头，乖巧应道：“好。”

    何伯暗自松了一口气，好险，差点儿说漏了嘴。

    “有公主想嫁王爷，欲害我娘？”楚玉凝忽然语气一转，面沉如水地盯着何伯的双眼。

    何伯刚落下的一颗心，又猛地蹿了起来。

    他再忍不住，用手拍着胸口，“我的姑娘哎！何伯年纪大了，经不住你吓！”

    楚玉凝“呵呵”笑了一声，转身，干脆利落地走了出去。

    乔装一番，扮成男儿模样，带着同样小厮装扮的朱萼出了门。

    此前她出门多是带着白露或者青禾，因出了安哥儿被掳一事，她不得不长个心，带上会武的朱萼。

    朱萼和紫黛都是木讷的性子，老老实实跟在楚玉凝身后，也不多问。

    及至到得衔香馆前，见楚玉凝抬步步履潇洒地迈了进去，朱萼眸中这才生出一丝惊讶之色。

    “请问蒋大家可在？”楚玉凝在雅间后，问着斟茶的婢女，“故人拜访，不知可否一见？”

    斟茶婢女面露难色，“老爷正陪夫人午歇，不许人打扰。”

    楚玉凝面含微笑，“不急，我等。烦请告知蒋大家，鄙姓楚，特来道谢。”

    “是。”斟茶丫头应声退下。

    过了约莫一盏茶的功夫，斟茶婢女从后院返回厢房，屈膝朝楚玉凝行了一礼，神色恭敬道：“回楚姑娘，我家老爷说了，姑娘不必向他致谢，贵人与他有恩在先，他此举是应当的。”

    楚玉凝面带疑惑，母亲与蒋流湘从未有交集，何来“有恩”一说？

    看来这贵人不是指母亲，也不是自己，那么便只有......

    难道是永安王？

    她忽然想起五年之前，苏宸娘在金陵城内身败名裂之事。

    当时心中还在诧异，蒋流湘如何有那么大的手笔，将知府家的公子和未婚妻、还有苏氏一族的其余族人都牵扯了进去。

    还好巧不巧，苏宸娘出事时，外公正好不在金陵！

    原来是永安王在背后推波助澜？

    自苏宸娘死后，蒋流湘便退隐台后，也不曾在乔装打扮，报复其他女子，更没听闻染上那等腌臜病，难道也是受永安王劝解？

    楚玉凝一想到这些事都是永安王在背后默默为母亲所做，从不曾打算向她们母女袒露分毫，就觉得心中被一种前所未有的奇怪情绪包裹。

    酸酸涩涩，说不清，道不明。

    “可否请你家老爷一见？”她的声音带着一丝微不可查的颤抖。

    引得朱萼低眸看了她一眼。

    楚玉凝朝她笑了笑表示自己无事。

    斟茶婢女犹豫片刻，还是依言下去通禀。

    片刻后，返回，面带歉疚道：“回姑娘，我家老爷

    说欲带夫人返回故里，正在收拾东西，实不方便见客，日后若是有缘，许还能相见。”

    故里？扬州？

    这么多年过去了，他终于将一腔仇恨和怨怼放下了么？

    楚玉凝嘴角含笑，洒脱地站起身，“那便祝蒋大家与夫人一路顺风。”

    婢女轻笑，屈膝回礼：“多谢姑娘。”(未完待续。)