
    何伯见楚玉凝反应略有点儿大，忙安慰道：“姑娘，您莫急，山茵城中大夫云集，薛姑娘毕竟是个未出阁的姑娘家，恐多有不遍！”

    “这病既能很快传遍整个村子，说明极有可能是瘟疫！若不及时救治，只怕整个山茵城的百姓都会遭殃！薛姐姐这两年游历整个大懿朝，为的不就是治病救人么？且她一路行来，定积累了许多治病案例。我去与薛姐姐说！”

    楚玉凝说着，便撇下何伯，接过白露递过来的大氅披在身上，顶着凛冽的寒风，去往薛永怡栖身的客院。

    “楚妹妹，你来啦！我正要去寻你！”二人在客院外面遇了个正着。薛永怡也穿了一身严实，显然是急着出门。

    “薛姐姐！”楚玉凝握住她的手，“你寻我可是为了城外村子里感染瘟疫之事？”

    薛永怡神色凝重地点点头，“瘟疫传染性强，发作快，死亡率高，我想去听听其余大夫可商讨出有用的法子。”

    楚玉凝点点头，“我与你一道去！”

    说着，便吩咐朱萼去寻小厮背马，青禾跑去通知田妈妈和苏氏自己要出门之事。

    楚玉凝则拉着薛永怡往外走。

    到达将军府门口时，听闻何伯喘着气在后面唤她们。

    “我的姑娘嘞！军营自古以来禁止女子进入，你们俩不会是打算这般大喇喇闯进去吧？”

    这话说地楚玉凝和薛永怡面面相觑。

    永安王将全城的大夫都召集到军营，商议救治对策，部分原因是为了瞒着苏氏，避免她得知此事伤神。

    更重要是为了杜绝此事流传出去，造成不必要的恐慌。

    还有就是避免鞑子探得消息，坐山观火，而后趁机攻城。

    “何伯，您与我们一道来。”楚玉凝神色坚定地看着何伯道。

    那么多的大夫，总会想出解决对策的。若是他们都没法子，一个小姑娘又能起多大的作用！

    何伯心里如此想着，但知晓楚玉凝一向是个有主意的人，她这般坚持，说明薛永怡必有可取之处，

    罢了，或许她的医术，真有常人所不及之处呢！

    何伯叹了口气，吩咐小厮迁来一匹马。

    “何爷爷，这风雪太大了。您随我们一道乘马车吧。”楚玉凝仰头看着天上絮絮飘落宛如鹅毛的大雪，对何伯道。

    何伯未作推辞，待马车来了，和楚玉凝、薛永怡上了同一辆马车。

    到达军营外面后，楚玉凝和薛永怡在马车里面等候，何伯则前去禀明永安王二人前来军营之事。

    此时永安王正在中军大营里，紧紧地看着众位大夫对疫者症状所反映出的疫症争论不休。

    爆发瘟疫的村子已被永安王派兵驻守，防止村民出村，感染其他人。

    永安王已先行派军队里的军医在捂住口鼻，穿着厚重的衣裳，进村查看疫者病情。

    此后，军医留在村子外一间茅屋里，将身上穿的衣裳尽数烧掉，用艾草在屋子里蒸了两个时辰，后写下病症由信鸽传给远处的侍卫。

    侍卫带着手套取下信件，读完后，大声复述给另一位军医，军医用笔将其记下，传到军营。

    进入村子的军医与收信的侍卫则在原地隔离，以防染上瘟疫，传给其他人。

    现下永安王的案头，正放着军医记录的村子里的村民染病后的症状。

    “病者只感发热，不觉怕冷，头痛身疼，宛如蚁虫遍噬；面部红肿，溃烂流脓；舌苔白如纸腊，干涩咸苦；舌质沉红如酱，舌根黄中发黑。脉搏迅疾激荡，呼吸急促气喘。”

    有些大夫根据面部红肿，头痛身疼，觉得症状类似大头瘟。

    还有些大夫则从中看出疠气之症。

    然这一说法甫一提出，便被大多数人所否决。

    因为疠气多生在气候湿热瘴气多发之地，与当地环境脱不了干系。

    北地湿冷，不太容易生出瘴气，病人因此爆发疠气这种说法，似有些滑稽。

    永安王任他们争地脸红脖子粗，约莫过了一刻钟的时刻，他启唇道：“可有定论？”

    “说是大头热，有些症状似乎又不是。若是疠气又有些不太合理。王爷恕罪，草民等无法断定此疫是何症。”一群大夫中，最德高望重同时年纪最高的蒋大夫出面，面含愧色地看着永安王垂首长拜。

    永安王沉默了一瞬，看向兰舟，“你先前说鞑子有异动，此症是否可能与鞑子有关？”

    兰舟从一旁出列，声音清越中略带一丝低沉地道：“先前有探子察觉鞑子在山莱河源头有异动，末将迅速派兵前去查看，却见鞑子将一批死去的牛羊，在距山莱河畔不远处的焚烧。

    “属下担心这群牛羊或许感染了时疫，鞑子将其焚烧之后，将余烬撒入山莱河里，便率众上前，将其歼灭，并焚烧，后将余烬运到雪原里掩埋掉。”

    永安王眉头微微拧起，“此事为何没有及时上报？”

    兰舟抬眸看了永安王一眼，“此事发生在昨日。末将正欲上报时，发现了另一件更为紧急之事。”

    永安王看着他挑了挑眉，沉默了一瞬，到底没在此事上再纠缠下去。

    就在此时，何伯在门外道：“禀王爷，郡主与薛姑娘在大营外，请求见您。”

    兰舟闻得此言，不由朝帐帘的方向看去。

    原本以为自己占得先机，便能改变前世瘟疫肆掠，数城荒废的情形，却没料到，竟发生如此变故。

    作者还真改不了删删减减的性子，竟将这段情节也给改了！

    在先前的情节中，鞑子是将染了疫症的牛羊扔进山莱河源头，污染了水源，山茵城的百姓一无所觉，饮用了被污染的水后，先是出现感染风寒之症，后来愈发汹涌，等他们意识到事情的严重性时，已然晚了，一个又一个村子的村民，接连死去。

    若非永安王采取铁血手腕，派兵在患病的村落驻守，带领士兵挖掘地下水，并筑起一道堤坝，将山莱河阻断，防止其流向下流，祸害更多的人，只怕死去的村民会更多。(未完待续。)