
    “究竟发生了何事？”兰舟望着蟋蟀，神色一眯，猛然想起那个梦，心中生出不好的预感。

    “是薛大夫让我瞒着你，不让跟你说的！怕你着急郡主姐姐安危，耽误养伤！”蟋蟀一咬牙，破罐子破摔道：“郡主姐姐和二皇子在回将军府的途中，不甚掉下岐山不见啦！王爷亲自带着侍卫去山下寻人，也不知他们掉到何处，现下都未寻到踪迹！”

    兰舟猛地掀被从床上起身，赤脚站在地上，随手捡起堆在一旁的衣裳，往身上套。

    “哎！你胸口受着伤！坐在那儿莫动！我来！”蟋蟀一见兰舟这副模样，心里早后悔不迭，怪自己管不住这张嘴。

    真不能将此事告知于他！

    兰舟狠狠瞪了他一眼，止住他伸过来的手，三两下将衣裳穿好，因动作过急，将军医费神包扎的伤口再次牵扯到并撕裂。

    “流血啦！”蟋蟀指着他的胸口道。

    兰舟瞥都不瞥一眼，现下他管不了这么多，心里脑里只有一个念头，楚玉凝失踪不见了，现下她极有可能摔地浑身是伤，人事不省地躺在冰冷潮湿的雪地上，不过了多久便会被寒冷夺取生命......

    岐山一带常有雪狼出没，若是被雪狼群循着血腥味儿.....

    他几乎不敢再往下想下去......

    他弯腰套上靴子，拔脚便往外走去，被蟋蟀一把拉住胳膊，“兰舟哥，你要去何处？”

    “寻她！松手！”兰舟用力将手抽回，大步往外走去。

    刚掀起帘子，=薛永怡正端着一碗汤药走到帐篷门口。

    看兰舟这副模样，她抿了抿唇，“你知晓了。”

    兰舟看着她不作声。

    “我不拦你，将这碗药喝了再去。”

    兰舟看着她不动。

    “不是安神药，不会让你喝了便立刻陷入昏迷！”薛永怡极轻地叹了一声，“快喝了吧。”

    兰舟这才将药碗接过，顾不上烫，仰头一饮而尽。

    “多谢。”将药碗塞到薛永怡手中，他往侧前方迈出一步，与她擦肩而过。

    “等等！”薛永怡忽然出声叫住了她，急跑两步，到他跟前，“我随你一道去。”

    “不了。”兰舟摇了摇头。

    “不会拖你后腿！他们从那么高的地方掉下去，定会受伤！我是大夫！你稍等片刻，我去拿药箱！”薛永怡说着，抬脚往自己住的帐篷里跑去。

    兰舟则解了帐篷外木桩上栓着的马缰，翻身上马，往岐山的方向，绝尘而去。

    薛永怡拿着药箱出来时，早已不见兰舟踪影，只余路上，被马蹄踏出的一串脚印。

    她嘴角露出一抹苦涩的笑意，解了自己昨日骑的那匹马，背着药箱，意欲独自上路。

    “哎！薛大夫，您等等！”蟋蟀打马跟上她，“兰舟哥叮嘱我与您一道上路，也能护你安全！”

    薛永怡朝他淡淡一笑，默不作声提着马缰，埋头赶路。

    二人再无话，冒着不知何时又飘起的雪，打马前行。

    一路风驰电掣，到达岐山脚下，地上已积了厚厚一层雪，天上一粒星子也无，月亮被厚厚的云层遮住，四周一片漆黑，只有火把照出的些微光芒。

    “兰少将！”一个侍卫手持火把，走到近前，认出兰舟，不由面带讶色，“您重伤未愈，如何赶来了？”

    “寻人进展如何？”兰舟翻身下马，将马缰系到一棵树上。

    “王爷已带人去了山底，已寻到了些许踪迹。正带着一队侍卫沿着脚印寻人。”

    既然脚印都已经寻到了，应该是已有了些头绪。

    “带我去寻王爷。”

    侍卫看着他面露难色，“山路难寻，天已黑透了，您又身负重伤......”

    兰舟转身卸下马匹上的一个布袋子，从中掏出一个火把，抛给他，“带路！”

    侍卫用自己手中的火把将兰舟抛来的火把点燃，恭敬地递给他，“兰少将请当心！”说着便开始在前面带路。

    二人攀折灌木，在湿滑的山道上往下走，约莫走了近一个时辰，才来到侍卫说的寻到踪迹处。

    一个侍卫，燃着一堆火堆侯在此处，当做接应人。

    昏黄的火光映照的地面上，留着许多纷乱的脚印。

    值守侍卫看见二人，忙上前，抱拳道：“见过兰少将！”

    兰舟点点头，“王爷往哪个方向去了？现下有何进展？”

    侍卫恭声答道：“王爷与其余三位副将分头往四个方向寻去了。王爷去的东面。”

    “四个方向？”

    “侍卫点点头。我们一路追踪到此，因脚印过于凌乱，且瞧着多似男人的脚印，不见郡主的，故永安王循着一个脚印略深的方向寻去了。”

    只有男人脚印，不见玉凝的。

    要么这些脚印是有心人留下的障眼法，又或者，他们确实落到了此处，然后遇到了其他人，最后往一个方向去了。

    既不见玉凝的脚印，有可能她受了伤，被朱由旭背着。

    或者朱由旭将她抛下，独自一人跑了，玉凝落在了那些人手中。

    那么寻到他们的那些人是敌还是友？

    这些脚印中真的有他们的，还是仅仅只是一个阴谋？

    “王爷去的哪个方向？”哪怕是阴谋，只要楚玉凝在他们手上，他都只能一往无前地往前走。

    “东面。”侍卫指了一个方向道。

    兰舟点点头。“走了多远？”

    “约莫半个时辰。”

    “我一人前去。以火光弹保持联系。若半个时辰，我未曾传回任何消息，你们即刻点起火光弹，召集其他人前来救援！”

    两个侍卫闻得此话，俱听出了些别样的讯息，脸上立时露出凝重神情，“手下听命！”

    兰舟没再说什么，从布袋里掏出两个核桃大小的东西，一人手里塞一个，而后另点起一个火把，往永安王离去的方向去了。

    他凝神注意着四周的动静，脚下步子迈地极快，一路观察着地上的脚印。

    整齐有序的脚印，在地面印出一条模糊的道路。

    兰舟循着这些脚印，快步往前走，约莫过了半个时辰之后，这些脚印开始变得凌乱不堪起来。

    地面有拖曳的痕迹，折断的灌木、树枝凌乱地躺在地上。

    “叮！”兵器相接的声音沿着风声传到他耳里。

    兰舟循着风声传来的位置，拔腿往前奔去！(未完待续。)