
    薛永怡将手指搭上苏氏的手腕，凝神诊脉。

    过来约莫一盏茶的功夫，她将手腕拿下，含笑看着苏氏道：“恭喜夫人，您这是有喜了。”

    “有喜？”苏氏面露惊讶，楚玉凝一脸难以置信，安哥儿则目光好奇地看着薛永怡，“大姐姐，有喜是何意？”

    “有喜就是你娘亲肚子里面有小宝宝了。就像你当初那样，也是现在你娘亲肚子里待了十个月，才长成个活蹦乱跳的小人儿的。”

    安哥儿觉得大为稀奇，忙拿小手去摸苏氏的肚子。

    然而现下瑜山城已步入冬季，苏氏穿地厚实，安哥儿摸到的是苏氏身上软软的衣裳。

    “要十个月呀！”安哥儿自言自语，拿手指头数着，刚好把十个指头数完。

    想想都要好长时间呢。

    “夫人已有两个月身孕。”薛永怡看着安哥儿抿唇笑，“只需再数十个手指头即可。”

    安哥儿重新数了一遍自己的手指，发现少了两个，立刻朝薛永怡露出一个大大的笑容。

    田妈妈性子最是咋咋呼呼，加之苏氏生安哥儿的时候难过产，现下在产妇中岁数算大的，忙不迭地吩咐丹桂、白兰将苏氏上前去将苏氏一左一右扶着。

    “夫人，您以后可得当心些！”田妈妈一脸郑重其事地看着丹桂、白兰道：“扶夫人回房，走慢些！可得当心了！”

    田妈妈在着急的时候，就容易把苏氏叫成“夫人”，把楚玉凝叫成“姑娘”。

    由于安哥儿不喜“世子”这个称呼，故而，虽然他早早就被圣上下旨赐封为了永安王世子，府里倒是随着他的喜好，称呼他为小公子的居多。

    听完田妈妈的话，苏氏不由朝她投去一个无奈的眼神。

    谁知，薛永怡竟也在一旁附和，“王妃小心些，总是对的。”

    这话不由使得楚玉凝心中一咯噔。

    上次，苏氏生安哥儿便是难产，多亏了文娘子和薛永怡携手相助，才将安哥儿生下来，母亲现下年级大了，薛永怡话中的意思是不是说母亲这胎胎位不是特别稳？

    然面对苏氏她只能含笑附和着薛永怡的话，“您这些时日都是坐马车，人也累地慌，可把肚子里的小宝宝憋坏了，这几日需得好生休息。”

    苏氏点点头，在丹桂和白兰的搀扶下回了房，将薛永怡留给楚玉凝款待。

    安哥儿好奇苏氏肚中的宝宝，跟着苏氏回了房。

    待苏氏走远，楚玉凝看着薛永怡道：“薛姐姐，我娘这胎，是不是有些不太顺利？”

    薛永怡沉吟一番，拉着楚玉凝的手坐下，“王妃的脉象瞧着确实有些不太稳，许跟这两个月的舟车劳顿有关，加之王妃现下，已年过三寻.....年级在孕妇中，也算是大的......若能将师父请来替王妃保胎，想必会调理地好些。”

    薛永怡话中，苏氏的胎相只怕不只是不稳这么简单，可以说及其危险。

    楚玉凝相信薛永怡的医术，因为她从未失手，经她救治的病人，不管情况多么凶险，她总能将人救下，这样一来，哪怕是为了母亲，她也必须将薛永怡留在北疆！

    更何况即将而来的瘟疫，又不知要夺取多少人的性命！

    “薛姐姐！”楚玉凝的声音有些哽咽，才开口，眼眶就红了，“我有一个极自私的请求，你可否留在北疆，帮我照看母亲。京城距离此地路途遥远，加之现下天寒地冻，文夫人一介女流，即便由侍卫一路护送，到达北疆亦到了来年。我听闻，女子怀疑头三个月及月份大了时，最是险况丛生，你能否...能否...”

    说道最后，她终于没能忍住，“啪嗒”流下了泪。

    薛永怡忙将她揽进怀里，“楚妹妹，你莫哭，是姐姐将话说地重了，我这两年四处游历，也不是没有见过四十岁高龄的产妇，夫人的年纪不过略有些大，风险比之一般妇人略有些多而已，只要细心照料着，不像上一次那般，想必应该是没有太大问题的。”

    “可北疆与京城水土不一样，也不知娘亲能不能适应。”楚玉凝继续抽抽噎噎道。

    “好了！好了！”薛永怡拿帕子替她擦着面上的泪，“姐姐答应你便是，待文娘子来北疆了，再行返京，你以为如何？”

    “嗯！嗯！多谢姐姐！”楚玉凝紧紧握住薛永怡的手，破涕为笑。

    “下次可别再这么轻易就哭成花猫了啊！女孩子家家多笑笑，多好看！”薛永怡看着她道。

    楚玉凝点点头，“姐姐笑起来也好看。”

    将薛永怡送到客房休息后，楚玉凝将厨下的人叫了过来，吩咐她们准备明日的早膳时需注意事宜，而后去苏氏处，见安哥儿趴在苏氏身旁睡得正香，苏氏则仰面躺在床上，睁着眼睑看着床帐，不知在想些什么。

    “娘亲？”楚玉凝轻手轻脚地走过去，在床沿坐下，“怎生还不歇着？”

    苏氏见朝楚玉凝笑了笑，“总觉得像做梦一样。”

    明明她和永安王，不过在新婚晨间......还有一次便是在田庄野外露营时，永安王带着侍卫猎来了几只山鸡、山兔和一只野山羊，拷给他们吃。

    他竟然还带了一坛酒。

    楚玉凝不善饮酒，安哥儿年级小，永安王一个人饮酒无趣，便拉着苏氏陪酌，也不过小口小口地喝了一杯，谁知竟就醉了，到最后，永安王要对她做坏事时，她似乎还表现地很热情......

    一想到这孩子竟是hi在这种情形下有的，苏氏便有种不真实的梦幻感。

    也不知永安王在听闻这个消息后，是和反应，或许会极高兴吧，就像在二人最亲密的时刻，他将她紧紧箍在怀中的那种感觉一样？

    “娘。”楚玉凝将苏氏的手握住，“便是梦，那也是个极美好的梦。”

    苏氏从床上坐起身，将楚玉凝拥进怀里，“娘从未想过有一日，会过成这副模样。我也从未想过，在安哥儿之后，还会有别的孩子。”

    楚玉凝在心中默默地回，“我也未曾料到。”(未完待续。)