
    此话一出，场中之人辩无所辩，熹隆帝不由在心中叹了一口气，“这届臣子果真不行啊！一个硬气的都没有，被人说几句，扣个什么帽子，便成软脚虾了。”

    而他作为当今天子，只能端着一副姿态，装作高深莫测、喜怒莫辩的模样

    “众卿可有其余见解？”

    熹隆帝环视一圈众位大臣问道。

    各个平气凝神，无人出列应声。

    “既如此，朕便应承永安王所求。”

    熹隆第说着，朝心腹太监看去一眼。

    心腹太监一甩拂尘，抄着细的嗓音道：“有事起奏，无事退朝!”

    场中再次鸦雀无声。

    熹隆帝起身，在众臣跪地大呼“吾皇万岁”时，转身大步走下宝座，往外行去。

    三日后，永安王亲自带着传旨太监去往苏宅颁发旨意。

    众人倒也罢了。

    安哥儿见还有一份旨意识专门颁给自己的，不由大为惊奇，像个小大人般，躬身从传旨太监手中接过圣旨，安哥儿苦着脸，小声对楚玉凝抱怨，“阿姊，为何圣上要让我做这个永安王柿子？”

    楚玉凝笑看着他，“安哥儿不喜欢？”

    安哥儿小眉头皱得更深，“柿子又苦又涩，便是王爷伯伯种的，那也不好吃。安哥儿喜欢吃西瓜、葡萄、荔枝，不喜欢做这什么柿子。”

    果真是个小吃货！

    楚玉凝笑得捂住肚子，用手捏了捏安哥儿的脸颊，“阿姊才发现，我家安哥儿是个小活宝。”

    楚玉凝正毫无形象地和安哥儿嘻嘻笑闹间，一转头见永安王就站在自己身后，也不知何时在那儿的，忙将小脸一绷，却没绷住，“扑哧”笑出了声儿。

    永安王拍了拍她的肩膀，弯腰一把将安哥儿搂进怀里，“永安王世子是说，日后你便要像伯伯一样，骑高头大马，镇守边疆，奋勇杀敌，你可乐意？”

    安哥儿眼眸一亮，宛如夜空中的星星，随机又觑着永安王的神情，小心翼翼问道：“不会被吃掉。”

    永安王发出一阵低沉的笑声，“不会。”

    “可以骑大马，跟伯伯一样？”

    永安王耐心点点头。

    “娘！”安哥儿手舞足蹈地看着苏氏，若是后背长了条尾巴，定然已经飞到了天上去。

    “我想和伯伯骑马。”

    苏氏见安哥儿自被掳走之后，嫌少露出这般真挚的笑颜，无所顾忌，仿似被父母宠坏了的孩子。

    她心中生出怜惜，语气愈发温柔，“你先问伯伯有无空闲？”

    安哥儿反手环着永安王的脖子，小眼神一闪一闪地看着永安王，用甜腻软糯夹杂着糖丝清香语气，看着永安王道：“伯伯......”

    “好！伯伯有空！”

    永安王爽朗应下。

    然后看着安哥儿道，“日后，你便要继承我所拥有的一切。若你不介意，可唤我父王，或者...”说道此处，他微顿了顿，那个字在指尖溜达了一圈，仿佛心都跟着变软，“爹爹。”

    安哥儿皱着眉头，在脑海中思考着这句话。

    父王是什么？可以吃么？是不是跟柿子一样？

    爹爹，这个词有些熟悉。

    “伯伯！伯伯！”安哥总算回想起，“爹爹”一词所代表的含义，一双眼睛瞪得又大又圆看着永安王，“原来你便是我的爹爹！原来安哥儿也是有爹爹的人！爹爹！爹爹！”安哥儿欢喜地一遍又一遍在嘴边翻卷着着两个字，忽然伸长脖子，对准永安王的脸颊，“吧唧”亲了一口。

    永安王先是愕然，随机发出爽朗的笑声。

    “呵呵！呵呵！”永安王哈哈笑着，忽然两手往上，将安哥儿高高抛上半空。

    “嗷嗷嗷！”安哥儿见自己如大鸟般朝高空飞去，忍不住激动地叫了出来。

    很快，升到顶儿，急速往下落。

    永安王稳稳将他接到怀里。

    生平第一次玩儿举高高这种游戏。

    安哥儿乐地合不拢小嘴儿，整个苏宅上空都回荡着他清脆悦耳的笑声。

    苏氏和楚玉凝在一旁看着这一幕，脸上也露出会心的笑容。

    时间很快便到了八月十六。

    天朗气清，宜嫁娶。

    一大早，苏氏便被柳嬷嬷从床上叫起，沐浴更衣洗漱，梳妆打扮。

    楚玉凝也起了个早，却是看着安哥儿，防止他捣乱。

    安哥儿自从找到永安王这个靠山之后，在苏宅简直恨不能横着腿走路。

    看到楚玉凝再不会像见了猫的老鼠，反而像块牛皮糖，任楚玉凝如何给他冷脸，如何厉言呵斥，他都一副笑呵呵的模样。

    而楚玉凝讶异得发现，安哥儿对于永安王的崇拜，简直到了盲目的地步。

    永安王的一句话，比她“十藤条手心”的处罚，还要管用。

    今日是苏氏和永安王的大日子，楚玉凝得看着安哥儿，以防他不知轻重，扰乱了大婚秩序

    清早，天微微亮，苏宅外面便响起敲锣打鼓的声音。

    安哥儿睡得迷迷糊糊，由丫头伺候着穿了衣，洗漱一番，坐在餐桌前，两只眼睛还没睁开，小脑袋一点一点的，连美食的诱惑都失去了效力。

    “安哥儿，来吃些东西。晚些时候，我们便去王爷府中，日后你想跟王爷待多久就待多久。”楚玉凝毫无心理负担地拿话哄骗着安哥儿。

    这招简直屡试不爽，安哥儿一个激灵便醒了过来，小脑袋四下张望，“阿姊，王爷在何处？王爷人呢？”

    恰此时，小丫头来报，永安王已去了苏氏的房外迎亲。

    安哥儿听说永安王真来了，哪里顾得上吃东西，一咕噜从座上起来，往苏氏所在的正院跑去。

    “哎！”楚玉凝拿帕子匆匆擦了擦嘴角，连忙追着安哥儿去了后院。

    似乎知晓楚玉凝要捉住他，安哥儿个小狡猾的，专门往丫头身后躲，一路跟楚玉凝躲猫猫般，跑到正院，见永安王正站在苏氏卧房外，安哥儿忙不迭跑上前去，抱住永安王的大腿，“爹爹!爹爹！安哥儿在这儿！你来看安哥儿啦！”

    永安王一把抱住安哥儿，“困不困？”

    安哥儿打了个哈欠，窝在永安王怀里，点了点头。

    没一会儿，竟就这样给睡了过去！(未完待续。)