
    楚玉凝看见二皇子朱由旭的的一面，深深觉得她与自己想象中的不一样。

    她前世沉溺于与兰舟的儿女情中，对于其余之事关注较小。

    之所以对皇长孙朱由昶印象深刻，是因为他盛名在外，京中凡是出生官家的小姑娘们，没有谁不在私底下偷偷议论着他的。

    而相对于皇长孙的备受欢迎，皇二子朱由旭的风评似乎不太好。

    朱由旭的母亲韦贵妃出身寒微，是千户之妹，入宫之后，由小小的秀女，经过十几年的摸怕滚打，一路晋深为两大贵妃之一。

    宫里每隔几年都会补足新鲜颜色，比如前几日因一曲翩若惊鸿舞入了熹隆帝的眼，被熹龙帝连着宠幸了数日的舞才人。

    韦贵妃却能做到数十年如一日地盛宠不衰，除了其绝色的容貌之外，自然少不了高深的城府与高超的手腕。

    至少能够长久吸引熹隆帝的注意，使得父兄因此身份剧增，门楣暴涨，在武将中站稳脚跟，并培植了一批自己的心腹，已非易事。

    朱由旭作为韦贵妃一手栽培出来的皇子，承载着韦氏一族日后的荣宠，怎么着身上也得有点儿他母亲的影子吧？

    然而，看着那那一身骚包的装扮，放荡不羁的神情举止，似乎明晃晃地告诉世人，“小爷就是个纨绔风流佳公子，各位小娘子，走过路过可千万不要错过哟！”

    二人首次见面，朱由旭在众目睽睽之下，打开一把折扇，自以为风度翩翩地走到楚玉凝跟前，含情脉脉地瞧着她，“这位妹妹看着好生眼熟，我们曾经是否再何处见过？”

    楚玉凝简直想脱下脚上的绣花鞋，一把拍到他脸上。

    她垂下眼眸，沉默不语地屈膝向朱由旭行了一礼。

    安哥儿与永安王共乘一骑，见状，迷惑不解地仰头看着永安王，“爹爹，这个大哥哥的眼神是不是有些不太好？”

    永安王唇角带笑，“哦？何以见得？”

    安哥儿唇角抿着笑，偏着头，伸出手贴在永安王耳旁，用自以为很轻很小的声音满是严肃地道：“爹爹，你还记不记得前不久咱们在庄子上遇到的那只土狗，看到我手中的烧鸡时，便是这副眼巴巴的模样。阿姊又不是烧鸡，这位大哥哥不是眼神不好，又是甚？”

    这声音恰让周围离得近的几个人听地一清二楚。

    楚玉凝这些时日由永安王领着，跟着安哥儿一道疯玩惯了，一时没能绷住，“扑哧”笑出了声。

    再看她身后的白露和青禾，虽死命忍着，那唇角还是微微弯起，一张小脸儿憋得通红。

    朱由旭闻得此言，面色先是微微一僵，很快恢复如沐春风的模样，“小公子所言差异。并非本王眼神不好，而是你家阿姊长地秀色可餐，让本王情不能自已......”

    “大哥哥，你竟已饿到如此地步了吗？连我阿姊都想吃？”安哥儿一脸惊异外加同情地看着他，后又若有所思地打量了他片刻，脸上堆出人畜无害的笑容，“我看大哥哥这身衣裳金贵地很，你若实在饿地慌，不若哪去卖了，还能换些银子，可以买好多好吃哒。”

    安哥儿不仅是个小吃货，还是个小财迷，加上朱由旭穿的一点儿也不含蓄，是以安哥儿一眼就看出他身上的行头很值钱！

    朱由旭发现自己今天犯一个不可饶恕的错误，就不该搭一个小孩子的话。

    童言无忌，他总不能跟个小孩子家斤斤计较。

    再则，有些话当成俏皮之言，说说便也过了。

    他若敢直白地告诉安哥儿，“秀色可餐”是用来形容他阿姊秀美异常、姿色诱人，估摸着永安王那国就敢像当初对待他的黄姑姑长宁长公主那般，将他五花大绑，扔到金銮殿上。

    他可是要去北疆干大事的人，若混到那种地步，不用母亲拿鞭子，他自己就得找块豆腐，一头撞死在上面。

    是以，他唯有呵呵笑着，对永安王道：“时日不早，王爷咱们何时动身？”

    “殿下请入马车。”永安王朝朱由旭道。

    朱由旭点点头。

    他是个惯于享受的人，怎么可以骑马颠簸呢，乐悠悠地带着心腹侍卫上了豪华阔气，装饰得极为舒适的马车。

    “起行。”永安王一声令下，队伍缓缓前行。

    而早在永安王带着楚玉凝等人在庄子上肆无忌惮玩乐时，兰舟已带着一批人，运送楚玉凝命人装备的粮食、药材等物，化作行商，先行前往北疆。

    如此一路风顺在路上行了一个来月。

    永安王等人，总算行了一半的路程。

    之所以这么慢，实在是因为朱由旭此人过于墨迹。

    每到一座城池，便以代熹隆帝视察为名，带着侍卫在繁华的街道上吃喝玩儿乐，还不忘买来各种奇珍异玩讨楚玉凝姐弟的欢心。

    安哥儿因第一日便对朱由旭形成既定印象，觉得这个大哥哥怪怪的，再则，他买的那些东西，他从小玩儿到大，也不觉得如此稀奇。倒是对他带回来的美食，颇为中意，没过多久，便屈服在朱由旭的美食之下，成为了他忠诚的小跟班儿。

    有了被掳一次的经历，楚玉凝再不放心安哥儿单独与外人在一处，没得法子，只得带着青禾和朱萼跟在身后。

    这般几日下去，虽说对朱由旭没有什么好印象，到底也算熟识，对于他的答话，再不能刻意故作不理。

    这日，行车的队伍行驶到了距离山茵城只剩两座城池的瑜山城。

    瑜山城以群山缭绕为特色，通过它，要翻过一座很高很长的山，再往北，便地势见底，戈壁居多，人烟稀少，呈荒凉之态，直到来到与鞑虏接壤的山茵城。

    按照以往的惯例，在瑜山城会有一次食物补给。

    因此，这日一早，不带朱由旭提出要求，永安王已吩咐部下进驻瑜山城，包了当地一家客栈，吩咐手下外出采买。

    苏氏坐了许久的马车，整个人显得有些困顿不堪。

    永安王便扶着她回房休息。

    朱由旭是个坐不住的，当即便蛊惑安哥儿外出寻觅好吃的。

    安哥儿没能经受住诱惑，一副跃跃欲试的神情，楚玉凝拎着他的耳朵，都没能使他退缩，趁着楚玉凝一个不注意，撒丫子躲到朱由旭的身后，由朱由旭带着往客栈外走。

    楚玉凝无法，只得带上青禾和朱萼二人，不远不近地跟在安哥儿一行的后面。

    前方，朱由旭拉着安哥儿的小手，身后跟着一个沉默寡言的便衣侍卫。

    二人走到一个吃食摊上，正对着当地的特色美食赞叹不已时，忽然从斜刺里冲出一群黑衣人，毫无预兆地朝朱由旭和安哥儿袭去！(未完待续。)