
    楚玉凝感觉自己似乎被梦魇住了，不然为何不论如何用力挣扎，都睁不开双眼呢？

    眼前被无尽的黑暗笼罩，除了眼睛睁不开，似乎每一个感官都无比地灵敏。

    耳旁能够听见呼呼的风声，脸朝下正贴着冰冷潮湿的雪地，鼻子能够嗅到枯叶腐烂的味道和泥土的腥涩味儿，背上压着一块宛如巨石般沉重的东西，使得她呼吸困难。

    更为分明的是身体每一处关节，每一寸血肉都在大肆的叫嚣着，疼。

    彻骨的疼痛从身体每个地方传来，宛如被什么东西碾过一般，以至于她迷迷糊糊地想着，这具身体约莫是坏掉了吧，自己现下已然神魂离体了吧？不然为何会感觉到如此疼痛却睁不开眼呢？

    背上的巨石蓦然一松，眼前多了一丝白，她这是还剩了一口气，所以阎王不收，捡回一条命了么？

    “山茵妹妹？山茵妹妹？”耳旁响起刺耳的呼唤，是个陌生的称呼。

    “山茵是谁？谁是山茵？”她在心中如此想着。

    “你快醒醒！”脸颊被一只黏腻的手掌轻轻地拍了两下，冰冷的指尖掀起了她的眼皮，然而睁不开，无论如何用力，都挣不脱眼前的黑暗。

    “莫不是真摔坏了？”耳旁响起一声嘀咕。

    接着她被两只手夹着腋下从地上拖起，后被粗暴地甩到什么上面。

    咯吱！咯吱！

    是脚重重踩踏到地上的声音。

    随着这个节奏，她能清楚地感觉到自己的身体正在一下又一下地颠簸着。

    “想想本皇子可是金尊玉贵的龙子凤孙，今日纡尊降贵背你这么个小丫头，你若不以身相许可对得起我？”那个鼓鼓噪噪的扰人声音又在耳边响起。

    “看在脸蛋儿还不错，尚未划花的份儿上，本皇子就勉为其难收了你吧。”那人犹在自言自语。

    吵！好吵！宛如苍蝇般在耳边徘徊不去。

    身上各处的疼痛已然让她痛不欲生，那恼人的声音更让她不胜其烦！

    她几乎是想也不想，抬起酸痛的手臂，用自以为很大的力气，往那声音来源处用力一拍，指望那人能闭嘴。

    然用力挥舞了数下，也没能找准目标，也没听到一丝回响，反倒使得整个身子往下一滑。

    “哎！哎！”那鼓噪的声音又起，“瞧着小小一个人儿，没成想还挺沉！”低声的抱怨夹杂着耳旁呼啸的风声。

    再然后，身子实在是太疼了，连意志也一并剥夺，眼前那点儿白，被彻底的黑所取代，楚玉凝人事不省地昏倒在朱由旭肩头。

    兰舟知道自己又做梦了，从城墙旁的地道走出来，看到她的身影时，他便有预感，自己在沉睡时，约莫又会做那个梦了。

    梦中她笑靥如花，一身鲜红如火的嫁衣，笑容羞涩而甜美地倚靠在他的肩头。

    然后，那刺眼的红，迅速地弥漫到她的脖子，脸和全身。

    画面一转，她直挺挺地躺在床上，睁开一双空洞无神的双眼，似在看着他，又似看向别处。

    而她的肚子被剖开一个大洞，正在汩汩往外留着猩红的鲜血。

    “玉凝！”他大叫一声，手忙脚乱地拿布巾替她擦着身上的血，那血却怎么都擦不尽似的。

    瘦弱而苍白的手腕抓住了他的胳膊，他仓皇无措地看着她，只见她双眸含泪，嘴唇翕动，“舟哥哥.....”她神色痛楚而无助地看着他，“我们的孩子......舟哥哥.......孩子呢？他们在何处？”

    孩子？他蓦然一愣，猛地想起，是呀，他们还有两个孩子！

    她剖腹取出的两个孩子！

    他们人呢？现下在何处？

    他开始茫然四顾，然后一低头，发现了自己满手的鲜血。

    脑中的画面骤然消失，他整个人陷入无边无尽的黑暗之中。

    胸口某个地方疼痛不已。

    “舟哥哥......”是谁的声音在脑海里萦绕不去，一遍又一遍地唤着他？

    “舟哥哥......”

    “救我......”

    “舟哥哥，救我！”

    是她！

    他如何会忘记她的声音！

    “玉凝！你在何处？”他大叫着，忽然满头大汗地醒了过来。

    抬头看着头顶的帐篷，兰舟默了一默，弯腰欲起身，才发觉，胸口疼地厉害。

    “兰舟哥，你总算醒了！”蟋蟀挑起帘子从外面进来，“你都睡了快一夜加一个白天了！”

    有这么久？

    兰舟环顾一圈，才发现帐篷里暗地厉害。

    “现下是何时辰了？”

    “未时三刻。”蟋蟀从床头陶罐里倒出热水递给兰舟。

    自两年前，孤身一人跑到北疆投身军营之后，蟋蟀便成了兰舟的小跟班儿。

    因着他年纪小，今年尚不满十五，加之性子又急，永安王打算先磨他一段时日，是以并未准许他上战场，但素日也是与其余士兵一道训练的。

    这小子性子大大咧咧的，骨子里却有一股狠劲儿，这两年，不论多么艰辛的训练，他都咬牙完成。

    初来那会儿，脚上生了冻疮，一个人对着火堆，用烧红的针，一边挑脚上的脓疱，一边抹眼泪。

    硬是没叫一声累一声苦。

    或许有些人天生就是为某个职业某个地方而生的，比如他，比如蟋蟀，只有到了边疆，到了战场，才会生出一种如鱼得水的惬意和游刃有余的轻松自在。

    “如何未去训练？”兰舟接过热水，一咕噜仰头喝下，抹了把唇，问他。

    往常他们都会训练到酉时甚至更晚，蟋蟀这种无病无伤的，更不该出现在帐篷里。

    蟋蟀将碗接过，从桌上碟子里拿起一个大馒头，“中午从伙房里偷偷留下的。若是饿了，就着热水，吃点儿充饥！”

    说完，将馒头塞到他手里。

    兰舟若有所思地看着他，“你小子有何事瞒着我？”

    “嘁！”蟋蟀发出一声嗤笑，“怎生受了点儿伤就变得娘们儿兮兮的，还疑神疑鬼起来了！”

    他若是一抹鼻子，仰着头，气愤填膺地反问一声“我瞒你什么了！”兰舟或许不会多疑，现下这小子，明显心里有鬼，顾左右而言他！

    “说吧！兰舟将馒头扔到桌子上。你最好有本事一直瞒着我！”

    此话一出，蟋蟀整个人立时宛如霜打的茄子般焉了。

    “就说瞒不住！这样怎么能瞒地住！”蟋蟀烦躁地揪了揪头发，“我自己心里都急地慌，恨不能出去寻人！”(未完待续。)