
    走出衔香馆时，楚玉凝忽然“哎呀”低叫了一声。

    “姑娘，发生何事？”朱萼面含关切地看着她。

    楚玉凝笑着摇了摇头，小声嘀咕道：“还不知蒋大家娶了哪个女子为妻。”他那般惊才绝艳的人儿，想必妻子也长得国色天香，二人站在一处，岂不就是一对神仙眷侣。

    后又觉得不可思议，蒋流湘成亲的消息竟没在京城激起一丝涟漪？

    看来二人只是定了婚约，还未正式行礼。

    楚玉凝回头看了一眼衔香馆，忽然有些理解为何蒋流湘不愿见自己了。

    或许，他直到近日才终于下定决心与过去一刀两断，远离京城的一切，回到故乡重新开始，这才不愿和过去有牵连的人相见吧？

    这样想着，心中忽然有些羡慕蒋流湘。

    不管过往是多么地黑暗，不管曾经历什么样的龌龊，他都拥有重新拥抱光明的机会，不像自己......

    楚玉凝想起自己前两辈子的经历，想起临终前兰舟绝望又决绝的眼神，轻轻地吐了一个口气。

    只愿作者可以对自己塑造的角色多一些悲悯，让那些无关紧要又下定决心改过自新的人，能够收获一个美好的结局。

    从衔香馆回来后，楚玉凝先换了衣裳，去见苏氏。

    苏氏对于她私自外出一事，少不得又是一番关切和指责，同时跟门房下了令，日后楚玉凝但要出门，必须先通过她的准许。

    楚玉凝忍不住苦笑，看来苏氏对昨日之事触动颇深，日后盯她只会比往昔更紧，再不能随便扯个由头，便蒙混过关了。

    陪着苏氏和安哥儿用了晚膳，楚玉凝告辞回到东厢。

    梳洗一番后，她将白露留下守夜，其他丫头都遣了出去。

    “可从奶娘处问到什么了？”楚玉凝穿着中衣，盖一层薄被，倚在床头，看着白露问道。

    白露点了点头，神情略有些凝重。

    “昨儿晚上小公子哭闹不止，被夫人哄了许久才睡安生。今晨，小公子醒来，忽然问夫人，为何自己没有爹爹，夫人因着这话，再也无眠，睁眼到天明。”

    “是谁教安哥儿说得这些混账话！”楚玉凝掀被从床上起来，“安哥儿奶娘现下在何处？去把人提到此处！”

    黑衣人将安哥儿截走，抱着以安哥儿换苏氏的目的，才无闲心与安哥儿说七道八，这话十有八`九是奶娘为了哄安哥儿出府说的。

    不然安哥儿在府中待地好好儿的，又有暗卫在一旁保护，怎么会一出府就被人掳走？

    当初苏氏尚未生产之前，楚玉凝就托人牙子寻觅奶娘，找得是那身子康健，家中无人得异病，且刚生产不久的妇人。

    这个奶娘姓袁，城北人士，家中以租种田地当佃户为生，因接连生了三个小子，又舍不得卖掉，袁氏便打算在大户人家寻份奶娘的差事。

    楚玉凝当初之所以相中了她，便是看在她人老实，衣着虽然破旧却干净，手脚也算麻利。

    这些年照顾安哥儿也算尽心。

    谁知道最后竟做出这种背主之事！

    白露领命退下，少顷，返回，道：“回姑娘，奶娘被夫人以照顾不周为由，遣了出去。”

    “她做出这等事，遣出去便完了？”楚玉凝怒气难消，母亲行事也过于仁慈了些。

    “何时遣的人？”

    “回姑娘，说是午后。”

    楚玉凝若有所思。

    “且先歇着，此事明日再议。”

    “嗯。”白露点点头，在外间榻上睡下。

    果不其然，第二日王大管事一大早就出了门。

    楚玉凝因苏氏正在气头上，不好出门，便遣青禾出外打探王大管事去向。

    青禾因曾在外漂泊流浪过，虽不喜言谈，在套话方面却是一把好手，加之她长相文静，平时不太爱说话，给人沉默羞涩的印象，府里不论小厮和婢女，都极喜欢她。

    果不其然，一个时辰后，青禾便回了府。

    “回姑娘，王大管事与何伯一道去了小公子奶娘袁氏处，据闻昨日，袁氏被遣出府后，曾去往某地寻人，险些在半路被人截杀，万幸府中暗卫暗中跟踪，救了那袁氏一命。而她相公和三个孩子则未能幸免与男，被人杀死在家中。”

    楚玉凝张了张嘴，半晌无言。

    这些人简直残忍到丧心病狂的地步！

    “可有查获截杀袁氏之人身份？”她语气沉冷地问道。

    青禾面含愧色，“奴婢无能，没打听出。”

    楚玉凝点点头，安抚夸奖了青禾几句，让其退下。

    此后，她去了外书房，心中迫切地想要寻出那幕后主使之人。

    对无关紧要之人都能暗下杀机，可见其心狠手辣，视人命如草芥！

    同时，何伯请求她送走宋邑的事，需尽早谋划。

    他既然被人下了暗杀令，想必多留在京城一日，便徒增一份危险。

    思及此，楚玉凝不由对宋邑好奇起来。

    他一个状师，如何会得知苏氏将会被人暗杀的消息，继而遣人报信？

    看来，他身后有了不得的信息网。

    又或许他的身份不仅仅只是状师那么简单？

    既然他能知晓有人暗杀母亲，或许他也清楚幕后之人是谁？

    楚玉凝将尚在京中的公主们在脑海里过了一遍，却难发现疑似端倪。

    永安王常年镇守北疆，再难与她们有丝毫交集，再者，太上皇所出的长公主们，俱已嫁人生子，与驸马安生过着日子，即便有些行为稍有些出格，至少未曾捅到明面上。

    这些公主有子有女，行事自然便会有所顾忌，私底下给母亲使使绊子倒也说得过去，******暗杀和杀人，似乎有些过于疯狂。

    然而，谁又知晓，这些生来就是天潢贵胄的人，会不会做出这等常人觉得匪夷所思之事呢？

    太上皇唯一守寡的公主，长宁长公主，据闻在顾驸马生前与其极为恩爱。

    顾驸马死后，她便低调地闭门谢客，不曾若她的姐姐们那般，偶尔会传出一些养面首的传闻，是以，楚玉凝早早便将长宁长公主给排除在外了。

    至于熹隆帝所出的公主，年级最大的不过十八岁，于去岁尚了驸马。

    年纪约莫是永安王的一半，这些公主能见永安王一面都已极不容易了，更遑论对其产生情愫。

    是以，楚玉凝觉得自己的推论似乎陷入一个怪圈。

    明明矛头极有可能指向那些公主们，却无一个合理的怀疑对象，这让她一时有些苦恼。

    而不论是王大管事，兰舟亦或何伯，好像商量好了似的，拒将此事向她透露半分。

    而今看来，她只能从宋邑身上打主意了。

    楚玉凝的计划还没实施，第二日，便迎来了一个噩耗。

    苏氏替她寻了个琴师和女红师傅，并替她排了课程，以后每日上午，她需跟琴师练琴两个时辰，下午则是学做女红两个时辰。

    苏氏是铁了心要磨一磨楚玉凝的性子，让她变得贞静、娴熟，像这个时代大多数的十四岁闺中少女那般。(未完待续。)