
    楚玉凝面含微笑，意味深长地看着他。

    安哥儿立时大惊失色，攀着永安王的胳膊，欲往他身上爬。

    永安王抓住安哥儿的小手，正色看着他：“还不向你阿姊致歉？”

    安哥儿装傻，“爹爹，安哥儿可乖了！”

    永安王微微挑眉，“方才是谁不听你阿姊的话，还哼你阿姊的？”

    安哥儿讷讷地说不出话来。

    “小男子汉要敢做敢当，你若这点儿勇气也无，本王日后可不敢教你骑马。”

    安哥儿立时意识到事情的严重性。

    他是要做大将军的人，不会骑马怎么能行呢！

    想通其中关节后，安哥儿忙不迭转过身子，舔着笑讨好地看着楚玉凝，“阿姊，安哥儿知错了。”

    楚玉凝皮笑肉不笑地看着他，“那你说说********？”

    “不该对您不敬。”

    “还有呢？”

    安哥儿挠了挠脑袋，疑惑地“啊”了一声，一副懵懂模样，“还有么？”

    “以后还往不往床上藏蚯蚓......”

    怕永安王知晓自己干的那些坏事儿，安哥儿不等楚玉凝说完，忙连连保证道：“不了！不了！”

    说完，鸡贼地回头瞥了永安王一眼，那闪烁目光里暴露楚的心绪模样儿，挡都挡不住。

    “若是还犯呢！”楚玉凝微笑问道。

    “还犯就打屁屁！打二十下！”安哥儿忙回头朝楚玉凝伸出两根指头，随即意识到不对劲儿，急忙用手捂住自己的嘴，大眼珠子不安地四处转动。

    然而已经迟了。

    楚玉凝看着他，抿唇轻笑。

    这次是实打实毫不遮掩的奚笑。

    安哥儿小嘴一扁，险些掉金豆子。

    自己处心积虑欲向永安王隐藏的秘密，就这样被泄露出来了。

    安哥儿觉得自己无脸见人了。

    他欲哭无泪地看着楚玉凝，小模样儿可怜兮兮得。

    楚玉凝笑呵呵地补刀，“阿姊可什么都没说。”

    安哥儿脸一红，强忍着才没落下泪。

    扭捏地哼哼两声，将头埋在楚玉凝怀里，像块牛皮糖似的，不住地拱来拱去。

    楚玉凝捂唇轻笑，在接下来的一段时日里，安哥儿或许会老实些许。

    就在此时，永安王忽然神色镇定地道：“日后入了王府，若还淘气，惹你娘亲和阿姊不开心，本王亲自动手打屁股，可知晓了！”

    安哥儿只觉得后背一寒，忙将双手背到身后，捂住自己的小屁屁，转头看着永安王，“爹爹，安哥儿最乖了！安哥儿再不淘气了！”

    永安王伸出双手将他抱起，然他坐在自己腿上，“这才是真正的男子汉！”

    安哥儿有些不好意思地笑了笑。

    经了这么一出，没过多久，彩车和凤轿便到了宫门口。

    因永安王和苏氏要入宫行礼，礼毕才能回永安王府，楚玉凝便带着安哥儿，在随行的马车里等。

    约莫一个时辰后，永安王引着苏氏走出宫门，彩车重新启程，往永安王去。

    行到府中，因永安王双亲已逝，二人简单拜了堂，苏氏便被送入洞房。

    楚玉凝和安哥儿在被安置在，距离正院不远的院子里。

    与安哥儿一道用了晚膳，楚玉凝担心安哥儿到得陌生地方住不惯，会吵着闹苏氏，便留安哥儿与自己一道睡。

    安哥儿觉得颇新鲜，洗漱过后，钻进被窝里，两眼亮晶晶地看着楚玉凝，不是用小手扯一扯楚玉凝的头发，捏一捏楚玉凝的耳朵。

    楚玉凝罕见地没有恼他，任他玩疲了，打了个哈欠，轻轻拍着他的背。

    没过一会儿，安哥儿便沉沉地睡了过去。

    楚玉凝仰躺在床上，却有些难以入眠。

    此时，永安王应正在应酬完宾客，不久之后，就该去往新房，不知母亲......

    正院新房里，被楚玉凝念叨的两人，苏氏正在净房里洗漱，永安王则身姿端正地坐在床沿。

    苏氏其实在永安王进来之前，便已洗漱了一番。

    然看着永安王高大的身影朝自己缓慢靠近时，苏氏忽然生出落荒而逃的冲动。

    她站起身，面色紧张地看着永安王，宛如受惊的羊羔，讷讷地说不出话。

    永安王满色温和地看着她，语气轻柔问道：“怎么了？”

    苏氏一时不知如何作答，最后低低道：“妾身先去沐浴。”

    永安王点点头，侧身让她过去。

    此刻坐在被大红喜字、蚊帐、彩绳装饰的新房里，他心中生出一种前所未有的柔软情绪。

    从未料到自己也会有这一天，坐在这样的房间里，等着心仪的女子......

    他以为，此生，他都不会再有机会......

    苏氏在净房里磨蹭了许久，最后在柳嬷嬷略带不满的目光中，深吸了一口气又缓缓吐出，拢了拢衣裳，走了出去。

    永安王见她出来，立刻站起了身，“你先歇着，我去梳洗一番再过来。”说着，便往门口大步走去。

    苏氏略有些错愕地看着他的背影，一时有些哭笑不得。

    原以为只有自己会不知所措，会紧张地不知如何是好，原来一向喜怒不形于色的男人，竟也会紧张地落荒而逃？

    这样一想，苏氏心中不知何处安放的情绪，似乎减轻了一些。

    柳嬷嬷见状，忙朝丹桂和白兰使了使眼色，屈膝对苏氏行了一礼，“奴婢等告退，王妃且安生歇着，若有事，唤奴婢等便可。”

    说着，带着丹桂和白兰退了出去。

    苏氏坐在床头，抬眸打量着屋中陈设，觉得既熟悉又陌生。

    不由想起自己初次嫁人时的情景，一颗心宛如小鹿乱撞，噗通噗通跳个不停，脸色发红，定如三月的桃花，粉面含春。

    那时，她尚是十七岁的少女，正处在一生最好的年级，带着对未来的满怀期待，满含仰慕与欢喜地看着自己的夫君。

    而今......

    苏氏心绪微微有些低落，垂眸看了一眼，自己已经不再肤白如脂的双手，上面亦留下了些许岁月的痕迹。

    再回首，嫁给楚阔的十年光景，竟宛如一场梦境。

    “在想什么？”永安王低沉的声音，自头顶响起。

    苏氏蓦然一惊，忙站起身，对着他欲屈膝行礼，被永安王握住了胳膊，“以后不用对我行礼。”

    苏氏惊愕地看着他，蠕动双唇，不知说什么好。

    永安王松开握着她胳膊的手，有些不自在地摸了摸自己的鼻尖，“不早了，且歇着吧。”

    苏氏愣愣地点点头，却站在原地没动。

    永安王只好绕过他，将外衫脱下，挂到一旁的屏风上，掀被上床，侧身睡到床里侧，并阖上双眼。

    苏氏又是一愕。

    她与楚阔成婚十载，都是楚阔睡在外面，她睡在里面。

    她一直以为，所谓男主外女主内，丈夫就该睡在外侧，妻子原该睡在里侧。

    然而永安王似乎不那么想。

    苏氏犹豫了一会儿，蹑手蹑脚地脱去外裳，掀开被子的一角，蜷着身子，在外侧睡了下来。

    永安王忽然往外挪了挪，长臂一伸，将手环住苏氏的腰。

    苏氏整个身子一僵，紧张地险些忘了呼吸。

    永安王将她结结实实地抱在怀里，将头搁在她后颈处。

    后颈一凉，似被什么东西啄了一下。

    永安王在苏氏身上留下一吻，已然极为满足。

    “莞莞，你莫怕我。”他紧了紧放在苏氏腰间的手，使二人贴地更紧，在她耳边，喃喃说道。(未完待续。)