
    楚玉凝对着田妈妈笑了笑，压低声音道：“人生而不同，她不过是面向奇特了些。再者，厨娘躲在厨下带着，也不会在我们面前，还是需得照厨艺说话。”

    田妈妈点点头，觉得她所言有理。

    便清了清嗓子，道：“你们且现下去厨房，根据已有的食材，做一道你们擅长的菜，端到此处，待我们品尝一番，再做打算。”

    六人俯首称是，按先后次序，有条不紊地退了下去。

    楚玉凝则对朱萼和紫黛使了使眼色，吩咐她二人悄悄跟上去，有那偷奸耍滑，玩弄心眼儿的，或是急功近利，排挤她人的，即便菜做得再好，也不予接纳。

    朱萼和紫黛点点头，静悄悄地跟了上去。

    楚玉凝便抱着个汤婆子和田妈妈一起，坐在屋子里等。

    约莫过了半个时辰，一个着深蓝夹袄的厨娘，先行提着一个食盒回来复命。

    白露将其接过，拿出食盒放到桌上，先用银筷夹了菜自己吹过，稍等片刻，方另取一双筷子，分别往楚玉凝和田妈妈的面前的碗里夹了一碗菜。

    因着现下是山茵城最冷的时候，厨房里的食材极为有限。

    这个厨娘挑了最寻常的醋溜白菜。

    将宽大的白菜叶子取菜白部分，切成两指宽，用开水棹一遍，大火翻炒，加佐料，最后倒醋，再次快速翻炒，而后起锅。

    这道菜凡事山茵城的百姓都会做，有那喜欢食辣的还会在上面加一层鲜红的腌辣椒末。

    这位厨娘显然便是如此，因此白白的菜白，鲜红的辣椒，酸酸的醋，混合在一起，即便是极简单的一道菜，看着却十分赏心悦目。

    楚玉凝尝过之后，便放下筷，与田妈妈对视一眼，请这位厨娘在一旁稍后片刻。

    接着是擅做扬州菜的那位厨娘，姿态优雅地款款而来，举止投足间，无不散发出江南女子所特有的柔媚优雅。

    田妈妈尝过地道的扬州菜后，想着苏氏在扬州待了八年，或许会喜欢，悄悄朝楚玉凝比了个大拇指。

    楚玉凝含笑看了她一眼，同样让周娘子在一旁等候。

    这样依次吃过另外两位厨娘做的菜，第五个轮到了阿达。

    他呈上来的是一道烤猪排骨。

    粗粗长长的一条，摆在圆盘里，看着略有些滑稽。

    因只有一块猪排，白露有些犯难地看了楚玉凝一眼。

    楚玉凝含笑将猪排夹进自己的碟子里，被田妈妈伸着筷子在中途拦了一拦。

    “姑娘。”田妈妈小声地警示了楚玉凝一声。

    “妈妈，这猪排闻着甚香。”楚玉凝笑望着田妈妈道，伸长脖子，在端咬下一口肥瘦相间，肉香四溢的猪排。

    而后她松了快，便眯眼咀嚼，便一脸笑意地看着田妈妈。

    田妈妈夹过猪排，在另一端咬了一口。

    待猪排的味道在味蕾里化开，她脸上亦出现和楚玉凝一般的神情。

    甚至在快速将最终的猪排吃完后，田妈妈用筷子将整根猪排夹起，咬下了第二口。

    待将其咽下，她才意识到，似乎只有一块......

    “看来妈妈觉得味道不错，我却只觉得一般，不若让白露也尝尝？”楚玉凝见田妈妈脸色泛红，似有些窘迫，忙出声替她解围道。

    田妈妈讪讪一笑，将剩下大半截没吃的猪排，眼巴巴递给白露。

    白露沿着田妈妈咬过的痕迹，咬下小小的一块，吃到肚下之后，面色犯难地看着楚玉凝：“感觉如何？”

    白露支支吾吾道：“奴婢觉得......觉得......味道甚好？”

    “是么？”楚玉凝对她眨了眨眼，“既然妈妈和白露都觉得好，约莫母亲也会喜欢。”

    如此，便是打算将阿达留下之意。

    最后出场的是擅煲汤的刘娘子。

    她手中端着一个瓷蛊，看着清澈透亮，甚为赏心悦目。

    白露接过瓷蛊，替楚玉凝和田妈妈各舀了一勺汤。

    若说烤猪排的味道浓烈到了极致，那么这味汤，则清甜鲜美到了极致。

    明明是极普通的材料，也不知刘娘子生了怎样一双巧手，竟能化腐朽为神奇。

    最终，楚玉凝将六位厨娘都留了下来。

    三位在外院与胖叔一道，负责府中近百暗卫的吃食，另三位则留在后宅，打理苏氏等人的饮食。

    待将事情吩咐利落之后。三人便开始着手安排给众人准备今晚的第一顿饭。

    晚膳时，苏氏瞧见桌上的彩色，先是一愣，继而面含微笑，“没想到竟能瞧见地道的扬州菜，可真让王爷费心了。”

    待苏氏尝过阿达做的看似极为寻常的土豆烧鸡，和刘娘子煲的汤后，席间每个人，这一顿，都比平常吃得略多一些。

    其中最满足的要算小吃货安哥儿。

    全程激动地嗷嗷直叫。

    吃到这个菜，道一声“好吃！”吃到另一个菜，嚎一声“好好吃！”倒后来，都顾不上感叹了，埋头恨不能将整个头都埋进碗里。

    虽然苏氏说了数次，安哥儿最后还是吃撑了。

    他扶着自己圆滚滚的小肚皮，歪在苏氏腿边儿，“娘，肚子疼，涨地慌，给揉揉！”害得薛永怡亲自用山楂炖了汤，喂他喝了小半碗，此后连着去了两趟净房，才略好了些。

    因着吃的方面惬意，整个冬天又无处可去，因而当永安王带着兰舟等人回将军府过年时，惊讶地发现，大家似乎都胖了一圈儿。

    就连因为抽条，一路上瞧着瘦地厉害的楚玉凝，似乎也比先前圆润了一些。

    唯一保持体形未曾改变的大概便只有薛永怡了。

    大年三十，众人围坐一桌，吃了个热热闹闹的年夜饭。

    初一一早，永安王便带着兰舟等人，早早出府离去。

    楚玉凝觉得略有些诧异，忍不住将何伯唤来后院，这才得知，在山茵城外以北的一个村落里，有数人不甚感染风寒，迅速传染给了整个村子的人，现下永安王正召集山茵城内所有大夫，到军营商议医治办法。

    “薛姐姐！他们怎能漏了薛姐姐！”楚玉凝知道瘟疫终究还是爆发了。她脑海里第一反应便是向薛永怡求助，前世救人的法子便是薛永怡想出来的，今生有自己采购囤积的那些药草和薛永怡的医术，那些瘟疫定能被扼杀在肆掠之初！

    (未完待续。)