
    朱沅宵紧接着而至，见楚玉凝披着一件外裳，而兰舟躺在地上人事不省，身上有几处伤口已被包扎。

    他将视线从兰舟身上收回，看了楚玉凝一眼，又将目光转向别处，“楚妹妹可有受伤？”

    楚玉凝摇了摇头。

    朱沅宵忍不住再次将目光转向楚玉凝，英挺的眉峰，微微一沉，“你先随两位丫头出去。文夫人随后便到，待她查看了兰兄弟的伤势后，我们再一道出去。”

    楚玉凝摇了摇头，站在原地未动，“我与你们一道。”

    “楚妹妹！”朱沅宵忽然沉下脸，俊朗的面容上不满了阴云，“苏夫人在马车里很担心你，生怕你有个三长两短！若非安哥儿受了惊，抱着她哭得厉害，她早跳下地道，与我们一道来寻你了！”

    楚玉凝垂下眸子，“多谢世子告知，我知晓了。文夫人想必很快就来了。”

    朱沅宵忍不住瞪了她一眼。

    然楚玉凝的固执，他也不是头一天知晓。

    心中涌起一股无名怒火，朱沅宵都不知道自己是生她的气多一些，还是其他人，亦或自己。

    他冷着一张脸，撇过头，兀自站在一处，便不再理楚玉凝等人。

    楚玉凝现下心中正担忧着兰舟伤势，不曾将朱沅宵的神情放在心上，只低声问着朱萼：“文夫人何时来的？如何会到此处？”

    朱萼摇了摇头，“奴婢听姑娘之命，在马车中陪着夫人，很快，文夫人坐着辆马车来了。姑娘莫担心，文夫人就在我等身后下的地道，很快便会寻到这边。”

    楚玉凝点点头，果然没过一会儿，文娘子便与何伯一道来了。

    让她略感吃惊的是，何伯身后还跟着一人，大名鼎鼎的宋大状宋邑。

    “姑娘！”何伯朝着楚玉凝疾奔两步，看着她面色虽有些憔悴，身上却无碍，才算放下一颗心。

    见楚玉凝看着宋邑，何伯忙道，“此地不是说话的地方，咱们且先出再说。”

    楚玉凝点点头，屈膝向何伯身后的文娘子行了一礼，“见过夫人。请夫人给兰小哥儿看看伤。”

    文娘子眸含责备的看了她一眼，但正如何伯所言，此地不是说话的地方，便蹲下身子，仔细替兰舟检查着身上的伤。

    “伤口包扎地有些粗糙，但聊胜于无。”文娘子的声音略有些冷。

    楚玉凝知道，她一定是在生着自己的气。

    她垂下眸子，默不作声，一副乖顺无害的模样。

    文娘子看着她轻轻哼了一声，转而专心检查兰舟身上的伤。

    灵巧的手在他身上轻轻按压、肋骨没断，四肢也完好，只不知背部......

    请朱沅宵和宋邑合力，轻轻垫起兰舟的脑袋和四肢，文娘子伸手检查他背部脊柱，见完好无损，不由在心中松了口气。

    这位瞧着便是个命大的，从那么高的地方掉下来，竟没摔坏一根骨头。

    “身上只有些刀伤，筋骨未曾有碍，需静养数月，便可恢复无虞。”文娘子话音刚落，从地道远处走近两个黑衣暗卫，将兰舟从地上扶起。

    “你们是何人？”楚玉凝看着二人警觉道。

    虽然知晓他们既然能跟着朱沅宵和何伯走进地道，身份应没什么问题，但她还是忍不住出声问了一句。

    “姑娘，这是兰小哥儿的亲信，是王爷秘密安排回京护夫人和姑娘等这段时日周全的。”何伯出言替二人解释道。

    兰舟是永安王秘密派回京的？

    为何不与她们母女直说？

    这背后有何隐情？

    楚玉凝看了何伯一眼，道：“且先出去再说。”

    一行人心中个怀想法，心绪各异地走出地道。

    在火光的照耀下，沿着长长的甬道往外走，尽头竟是条废弃的古井。

    难怪他们寻了这么久。

    谁也料不到他们竟把出口设在这种地方。

    古井内壁用木桩钉着几个阶梯，供人攀岩而上。

    朱萼将楚玉凝背在背上，先行出了古井。

    外间昏暗一片，只有火把在微风中，摇曳出昏黄的光芒。

    不知不觉，天竟已黑了下去。

    他们在地道中待的时间，比楚玉凝想象中要长。

    苏府的马车还在，就停在距古井不远的地方。

    青禾、白露等人见楚玉凝露面，忙奔上前，围着她嘘寒问暖。

    楚玉凝敷衍地道一切都好，神色紧张地盯着古井里面。

    待兰舟被人背起，安置在另一辆马车里，由文娘子照看着，这才心绪忐忑往苏氏所在的马车走去。

    “姑娘，”青禾跟陪在楚玉凝身侧，低声道：“不知兰公子的伤势如何了？”

    楚玉凝不由瞧了她一眼，“你早便知晓兰舟回来了。”

    不是疑问，而是肯定的语气。

    就连青禾都知晓兰舟回来了，独独自己不知道。

    楚玉凝不知为何，觉得心口闷地慌。

    青禾眸中闪过一丝慌乱，急急解释，“奴婢是在瞧见那个八音盒时，猜测这许是兰公子所做，后又见到宋公子，这才确定公子回来了的。”

    “宋公子？宋邑？”

    青禾点了点头，又猛地抿住唇，看着楚玉凝一副惊慌失措的模样。

    看来兰舟和宋邑在之间的交集比她想象中还要深。

    但现下不是计较这些的时候，她得先将苏氏这一关过去再说。

    楚玉凝只看了青禾一眼，便继续往前走。

    见楚玉凝不再追究，青禾暗自捂着胸口松了口气。

    同时在心中告诫自己，日后定要更加镇定。

    不能被姑娘那轻飘飘的目光看了一眼，杏眼一瞪，就将什么都倒豆子般说了出来。

    随即，一颗心又忍不住提了起来。

    姑娘那么聪明，也不知凭方才几句话，会否心生疑惑，做出什么不得了的猜测。

    若公子的身份由此曝光，那她真不知日后该如何面对公子了。

    青禾惴惴不安地偷瞥了楚玉凝一眼，见她也面色忐忑，心中不由稍定，想必姑娘现下正担忧着即将面对的夫人的怒火，再分不出心神想起旁的。

    主仆一行来到苏氏所在的马车。

    白露上前一步将车帘挑开，青禾扶着楚玉凝攀上马车。

    步入车内，楚玉凝抬眼便见苏氏一双眼哭得又红又肿坐在软榻上，安哥儿在她怀里，拧着眉头不太安稳的睡着，两只小手紧紧抓着苏氏衣襟。

    “娘亲。”她垂下头，轻轻地唤着苏氏。

    “你跪下！”顾忌着安哥儿好不容易睡着，苏氏压低声音对楚玉凝道。

    楚玉凝早料到会有这么一出。

    闻言也不争辩，乖乖在车厢里寻了个空位子侧对着苏氏跪下了。

    苏氏定定到底望看着楚玉凝。

    楚玉凝垂着眸子，看着自己的膝盖。

    母女二人谁也不先张嘴说话。

    直到马车缓缓启动，往苏宅而去。(未完待续。)