
    永安王不由失笑。

    田妈妈上前，欲将安哥儿从他手中抱走。

    他挥了挥手，就这样抱着安哥儿，带着礼官步入苏氏卧房。

    内官接了迎亲这等差事时，心中一直存着些忐忑。

    谁不知永安王有“杀神”的称号。

    何况此次回京成亲，连圣上的亲妹妹都说绑就绑了，还逼迫圣上将长宁长公主发配到皇陵守陵，一点儿面子都不给皇家留。

    这样一个人，若是不小心惹到了，还不知会招致怎样的报复呢！

    今日可得提着心，不能犯到他头上。

    正这样想着时，身前的永安王忽然回头，朝他看了一眼。

    内官险些吓得一个哆嗦，忙不迭堆出满脸的笑，捧着冠服走到苏氏面前，垂首，用尖细的嗓音道：“请王妃佩冠服。”

    丹桂、白兰从内官手中将礼服接过，伴着苏氏走到内室，换衣裳。

    礼服穿闭，苏氏在引官的引领下，走出房间，来到册案前。

    册案就设在正院外的院子里。

    女官跪着从册案里去拿出封妃的册子，当众宣读其中内容。

    随后，苏氏从女官手中接过册子，行四拜礼。

    礼毕，引官请苏氏就坐，接受一干人等的朝拜。

    因着苏氏大婚，忠义伯带着穆太夫人，苏阅明夫妇，以及庶出的苏欣娘夫妇等人，齐聚京城。

    现下，按礼，他们都需向苏氏行礼跪别。

    其中，尤以穆太夫人心中最恨！

    原本她欲借故身子不适避开苏氏大婚之礼。

    忠义伯直接以一句，“若不去，便和离。”吓得穆太夫人不得不坐上前往京城的马车。

    穆太夫人站在忠义伯的身旁，向高坐主位的苏氏朝拜，暗地里险些将银牙咬碎，才控制住自己，未曾向苏氏投去怨恨的目光。

    楚玉凝因着辈分低的缘故，站在众人在之后。

    看着身穿王妃婚服，画着庄严妆容，端正肃穆坐在中堂的苏氏，她心中觉得欣慰又熨帖。

    不知为何眼中有些酸涩，险些没忍住哭了出来。

    这一幕恰被苏氏瞧见。

    她待人行完礼后，亲自弯腰将忠义伯扶了起来，继而走到楚玉凝身旁，将她轻轻环住，低声唤道：“玉凝。”

    眼泪，就这样掉了下来。

    楚玉凝一愣，顿时倒有些哭笑不得。

    这一幕，怎么看着怎么有些滑稽。

    通常不都是即将出阁的闺女儿抱着娘亲哭地不可自抑？

    她强忍住了，母亲倒先哭出了声儿。

    楚玉凝忙掏出帕子，动作轻柔地替苏氏擦着面上的泪，“好了，娘亲，莫哭了，把妆哭花了，可就不好看了。”

    “你呀！”苏氏破涕而笑，想到安哥儿在永安王怀里，此番定是会随自己一同嫁过去的，原本的打算是，待得三日回门，再接楚玉凝和安哥儿一道去修缮一新的永安王府。

    苏氏此刻瞧着楚玉凝，不知为何，想着她一个人孤零零待在苏宅，心里就觉得难受地厉害。

    “你...”苏氏顿了顿，目光不由转向了永安王。

    还未等她启唇说什么，永安王似已猜透他的心思，看着楚玉凝道：“玉凝，你是随你娘坐凤轿，还是与我一道乘彩车？”

    楚玉凝面露诧异地看着永安王，怕安哥儿中途醒来误事，看着永安王甜甜一笑，“玉凝与王爷一道乘彩车。”

    永安王点点头，朝她伸出一只手。

    楚玉凝犹豫了一瞬，将那只手握住。

    于是，永安王一手抱着安哥儿，一手牵着楚玉凝，走在最前。

    苏氏被女官簇拥着跟在后面。

    其余人等缀在身后，乐师吹奏乐器，跟随在侧。

    永安王带着安哥儿和楚玉凝乘上彩车，苏氏则步入凤娇。

    仪仗随行，锣鼓喧天，没一会儿便将安哥儿吵醒。

    安哥儿揉了揉眼睛，小孩子忘性大，仰头看着永安王的下颔，一时愣愣地没有过来，如何睡了一觉，就跑到伯伯怀里来了？

    耳中听得乐声震天，他颇觉得新鲜，正欲转头四顾，瞧见一旁的楚玉凝，未语人先笑，甜甜叫道：“阿姊。”

    楚玉凝无奈看了他一眼，往一旁挪了挪，“既然醒了，还不从王爷身上下来？”

    安哥儿忙抱紧了永安王的脖子，扬着小脸儿，看着楚玉凝道：“我不！”

    小小年纪，竟还有起床气呐！

    楚玉凝看着他假笑，“果真不下来？”

    以往每当楚玉凝露出这等笑容之时，安哥儿心里便是一个咯噔，知晓小屁屁要遭殃了，然他仰头看了眼正微笑看着自己的永安王，声音糯糯地问道：“伯伯，你会不会给安哥儿撑腰？”

    永安王点点头，“会。”

    安哥儿立马神气地宛如一只斗志昂扬的大公鸡，挑衅地看了楚玉凝一眼，然后撇过脑袋，重重地“哼”了一声。

    楚玉凝一个活了几辈子的人，还斗不过个小屁孩儿？

    见状也不恼，只面含微笑，端正坐着，想着总有一日要寻个空隙，逮着安哥儿，好生教训一通。

    自知晓自己也有“爹爹”，且这个爹爹还威风凛凛，似乎无所不能，瞧着比阿姊还要厉害之后，安哥儿在苏宅里愈发地肆无忌惮起来。

    不仅学会将拿小铲子在院子里刨出来的蚯蚓，藏到被子里，待丫头收拾床铺时，将其吓一大跳，有一次还在老虎头上拔毛，用毛笔在楚玉凝刚做的账本封面上画了一个又黑又丑的大乌龟！

    楚玉凝当即便逮着安哥儿，按着他的屁股一通打。

    安哥儿嗷嗷大叫哭声震天，恰被来苏宅的永安王听见。

    为了保护他小男子汉的尊严，楚玉凝将人放了，安哥儿忙捂着小屁屁扑进了闻声而来的永安王怀里。

    永安王一手将他抱了起来，见他嚎地厉害，脸上一颗金豆子也没掉，心中已知晓是怎么回事儿，却还是故作严肃地问道：“怎么了？”

    安哥儿目光闪躲地四处望着，故意对着永安王卖萌，拿脑袋在永安王怀里蹭了蹭，又软又萌地道：“伯伯，安哥儿好想你。”

    永安王没能抵挡得住安哥儿的软萌攻势，就此放过了他一马。

    随后遇见几次，他就发现了安哥儿的问题。

    是以，见他对长姐不敬，永安王当即就掐着他的胳膊，将他放在楚玉凝空出来的空位上端正坐好。(未完待续。)