
    缤纷的箭雨从城墙上射下，以楚玉凝为中心，射在她周身的地面上。

    楚玉凝猛力一拉马缰，仰头看着城墙。

    “来者何人？所为何事？擅长山来关者，杀无赦！”城楼上一个喊话的侍卫对着她厉声问道。

    楚玉凝抿了抿唇道，对着城墙之上朗声答道：“我乃山茵郡主，前来寻永安王有要事。”

    “山茵郡主？”喊话的人皱了皱眉，永安王常年驻守山茵城，故当初熹隆帝给楚玉凝取封号时，定了“山茵”二字。

    “请稍等。”他将语气稍微放平和了些，转而往城楼里走去。

    朱由旭眯眼望着山莱关高高的城墙，和城墙之上，宛如铁塔的城楼。

    这所城楼是兰舟到了北疆之后，画出图纸，呈给永安王，永安王看过之后，大感兴趣，历经两年所建成。

    从外面看，它像一座坚不可摧的堡垒，里面更是暗含各种机关，这些年，因为有它存在，鞑子的铁蹄再未踏足山莱关内半步。

    “不知这城楼里藏着什么秘密，竟有如此大的威力。”朱由旭将视线收回，笑容和煦地看着薛永怡，“薛妹妹，你我二人是就此在原地歇息，还是驱马上前，赶上山茵妹妹？”

    薛永怡笑得腼腆而温婉，“单凭二皇子做主。”

    “唔。”朱由旭目光放肆地将她上下打量，“本王自是乐意与佳人共处，赏北地风光。然现下时机略有些不妥。”一副懊恼不已的模样。

    薛永怡心中早已冷笑连连，面上却不表露分毫，只当听不出朱由旭的言外之意。

    “山茵妹妹一个人骑着马孤零零站在那处，真真儿是我见犹怜，只怕她现下心里也如烈火油烹一般，啧啧......”朱由旭叹着气，踢了踢马肚，打马追上了楚玉凝。

    薛永怡落在最后，静静地看着朱由旭的背影半晌，终究什么也没做，提着马缰，跟了上去。

    三人再次并排而立，朱由旭和薛永怡一左一右站在楚玉凝身旁。

    没过多久，那传话的侍卫从城楼里出来，对着楚玉凝等人道：“王爷现下不得空，劳烦三位在一旁等着。刀剑无眼，请顾惜自个儿性命。”

    朱由旭闻得此言，懒洋洋地道：“本王难得来一次山莱关，想见识见识城楼里的妙处，不知王爷可否行个方便？”

    楚玉凝转头，用不可思议的语气看着朱由旭道：“二皇子，我原以为你虽然不务正业，有时略有些吊儿郎当，但大多时候还是明白事理，知晓利弊的。怎么现下比安哥儿还无理取闹，外面正打得激烈呢！想必里面大家都忙着，你还有兴致参观游览？待这一役打完，将鞑子击毙之后，您有大把的时间，何时不能去呢？”

    朱由旭再料不到方才宛如丢了一条魂儿的楚玉凝，竟能长篇大论将他教训一番，偏偏他还不能仗着身份发火，不然岂不是显得自己愈发地“无理取闹”了吗？

    真是个伶牙利嘴的小丫头。

    朱由旭忍下心中的憋屈，脸上带着暧昧的笑意，“哥哥这不是见山茵妹妹急于见王爷，想替你寻个方便么？”

    “这方便我可不敢要。”楚玉凝如此答着，将头撇向另外一边。

    见薛永怡用手捂着唇，目光在她和朱由旭之间别有深意地看来看去，不由一脸莫名地看着薛永怡，“姐姐因何发笑？”

    “妹妹和二皇子的谈话听着真有趣儿！原来风流潇洒高贵无双的皇子殿下也有这般憋屈的时候！”薛永怡在她耳边，笑声打趣道。

    “哼！本殿下可不是对谁都如此憋屈的！”明明声音压地够低，二皇子却听了个明白无误，还傲娇地反驳了一句。

    楚玉凝忍住朝他翻白眼儿的冲动，抿着唇，没吭声。

    外面的厮杀声还在继续，他们杀人在关内，瞧不清外间是何情形，但见城墙之上，弓箭手手持长工，蓄势待发，想必到了极为关键的时刻。

    这是楚玉凝三辈子第一次距离战争如此进。

    她虽然未曾亲眼目睹血肉横飞的厮杀场面，却能凭借兵器相击、士兵嘶吼、骏马嘶鸣的声音，来体会战场的残酷和激烈。

    没过一会儿，她便脸色发白，手指紧紧地攒住马缰，整个人紧张到了极点。

    薛永怡比之她有过之而无不及，因为她的脑海里正充斥着各种血腥的画面，被一刀斩下滚落在地的头颅，断裂横飞的四肢，人的鲜血、马的鲜血、各种姿势各种情形受伤或死去的士兵占据了整个屏幕。

    有那么一刻，薛永怡觉得自己喉中发涩，有什么东西在胃中翻滚，喷涌欲出。

    她用手掐住喉咙，猛地关闭脑中的屏幕，并深深地吸了一口气。

    “薛姐姐，你怎么了？”耳旁响起楚玉凝关切的声音。

    薛永怡循着声音转过头，目光空芒，过了好一会儿，才找准焦距。

    “薛姐姐，你身子抖地厉害，额头上满是汗珠，脸色也苍白地毫无血色，可是哪里不适？”

    薛永怡看着楚玉凝的嘴一张一合，耳中嗡嗡作响，全是方才听来的声音。

    她神色茫然地看着楚玉凝，这般模样使得楚玉凝面上的担忧之色更浓。

    她伸出一只手，握住颤抖不止的胳膊，“薛姐姐，你究竟是怎么了？是哪里不舒服？不若我们先行回去？”

    “啊？”薛永怡张了张嘴，却听不见自己的声音。

    她终于意识到了自己的不对劲。

    曾经在影视剧里，见过无数次千军万马对峙厮杀的情景，在写这篇小说的时候，她也会代入其中，想象着那时的战场应该是什么模样，期望着她心中的英雄，她一手塑造的角色，在关键时刻，以力拔山兮的气魄，力挽狂澜，宛如救世主般，将饱受强敌蹂躏的队友解救出来。

    然而真实的战场比她想象中要残酷地多。

    完全就是真刀真枪地以命搏杀，哪怕再英勇的人，一不小心被兵器击中，也能一命呜呼。

    在这里没有主角光环，更没有主角不死定律，每个人都有可能丢失性命......(未完待续。)