
    永安王看向兰舟的眼中再次带着一丝探究。

    他可知一旦这个先例开下，以后就再不能用这句话，堵住悠悠众口了。

    到时只怕会增添无尽的麻烦。

    “王爷，所谓法理之外无非人情。在某看来，郡主妹妹是极通情达理的人，薛姑娘虽未见过，但一路行来，某对于薛姑娘的仁名倒是颇有耳闻。薛姑娘既然能被一路的百姓铭记、设牌位供奉，想必其确有过人之处，指不定对解决瘟疫有法子呢！”

    说话的是，穿着一身雪白的狐皮大氅，头发半束，眉梢眼角俱是妩媚风流，唯独欠缺一分正经的二皇子朱由旭。

    大夫们方才为了确定是何病症而争论地面红耳赤之时，朱由旭一口一个坚果地吃着，饶有兴致地看着他们、宛如看猴戏似的，瞧得津津有味儿。

    现下他陡然发声，也不知是真的关心疫情，还是想看另一场好戏。

    然二皇子都开口了，永安王能驳回兰舟的请求，却不能不给二皇子面子，毕竟现下远未到撕破脸的时候。

    “既然二皇子都发话了。”永安王说着，往朱由旭坐的方向看去一眼，“那便将二人请进来吧。”

    中军大营里众位大夫这才耸然一惊，原来这营帐里不止一个永安王，还有一个圣上现存皇子中年纪最长，且颇受宠的二皇子在。

    二皇子身份最贵，不在皇宫里养尊处优，跑到这苦寒之地的北疆来做什么？

    众人面面相觑，心中猜测二皇子此行的意图，犹豫着要不要向朱由旭行跪拜礼，朱由旭懒洋洋地歪在太师椅里，对众人挥了挥手，“众位辛苦了，村民们的病，还要劳你们费心！”

    意思是免了他们的跪拜。

    比起面无表情，瞧着颇有几分凶神恶煞的永安王，这位二皇子瞧着似乎亲民了许多，然而这副吊儿郎当的模样，又瞧着略有些碍眼。

    想想山茵城外凶悍不堪的鞑子，在场大夫心中暗自松了口气，还是需得永安王在这样儿的才镇得住场子。

    就在众人在心中对二皇子品头论足时，何伯带着楚玉凝和薛永怡进入在中军大帐。

    “见过父王。”

    “见过王爷。”

    二人屈膝向永安王行礼，又侧转身子，对着朱由旭拜了拜。

    朱由旭乍然瞧见两个各具风姿的美人儿，眼前不由一亮。

    因着要出门的缘故，楚玉凝和薛永怡今日都穿着厚重的鹤衣大氅，二人一个容颜秾丽，热烈如火，一个娟秀清婉，淡雅如菊。

    以前单独看的时候，朱由旭对于楚玉凝的长相，最多不过惊艳而已，

    现下二人这般并排而立，并不会生出谁被谁比下去的感觉，反倒相映成辉，看着赏心悦目，心旷神怡，仿佛这世间所有的美，不过这两种而已。

    极品，简直是美人儿中的极品！

    朱由旭一双眼睛宛如黏在二人身上，再挪不开分毫。心中打着盘算，若将这二美收入囊中，岂不胜过世间所有的美色？

    “咳咳！”永安王见状低咳了一声，将桌案上的症状记录递给薛永怡，“还请薛小大夫瞧瞧，可能断出是何病？”

    楚玉凝挽着薛永怡的胳膊，转回身子，伸手将纸接过，递给薛永怡。

    薛永怡将其接过，先是缓慢看了一遍，而后从头到尾快速浏览一遍，最后将纸恭恭敬敬呈回永安王。

    “禀王爷，以小女之见，医案中所记，并不仅仅只是瘟疫，倒颇有些像中毒之状，且此毒极为霸道，无需接触，隔地足够近，也可传播。”

    这话一说，帐中之人齐齐变色。

    如此便衬托地朱由旭蓦然沉下去的脸色，不那么明显，然还是被细心且刻意注视着他一举一动的兰舟给捕捉了个正着。

    “若果如姑娘说得那般，这不是瘟疫，是毒，且不接触也能传染，那我们现下岂不是都已染上此毒？”有那沉不住气的大夫张口反驳。

    薛永怡看着那大夫，神色凝重地点点头。

    “请各位抬手摸摸自己的额头，探探是否有发热而不觉之相？”

    众人闻言，纷纷抬手贴上自己的额头。

    “胡说八道，老夫若是发热岂能不自知。”有那年纪大的大夫小声嘀咕，以示不满。

    “再请众位给自己诊脉，瞧瞧脉息是否比平时略快，激荡跳跃，稳顺不再？”

    薛永怡不急不恼地说道，且将手搭上了楚玉凝的腕间。

    “薛姐姐？”楚玉凝面含疑惑地看着她。

    薛永怡朝她笑了笑，“咱们进来时日虽短，然帐中大半人都被传染了毒，且让姐姐替你把把脉。”

    她这番话虽刻意压低了声音，离她俩最近的永安王和何伯，还有两个大夫，已然听得一清二楚。

    永安王紧紧抿着唇，目光炯炯如炬地看着众位大夫脸上的神情。

    见有些人面露诧异，一副难以置信的模样，有些面色颓败，神情焦急，还有些一脸漠然，缄默不语。

    如此看来，薛永怡的诊断只怕是八`九不离十了。

    那些人根本就不是患病，而是被人下了毒！

    且只怕眼下这个帐子里的人都中了毒！

    如今唯一庆幸的是，他只将兰舟留了下来，麾下其余猛将，尚未被传染。

    他冷静出声，“可能凭症状诊断出是何毒？”

    薛永怡点点头，“此毒有两个时辰的潜伏期，在这期间，只需以槟榔两钱，厚朴两钱捣碎，草果一钱研碎，再加板蓝根、马勃、牛蒡子、薄荷、僵蚕，甘草、羚羊角粉各一钱，以三片生姜为引，倒三碗水，煎至一碗，一日连服三碗，连服三日，即刻根治。”

    楚玉凝仔细听着薛永怡道出数十种药材，仔细辨别出自己识得的，其他还好，因是寻常药材，她备了许多。

    就是槟榔、僵蚕产于南蛮之地，中原少得，羚羊则产于西北鞑子占领之地，其角更不易得。这几类药材，库存有限，也不知够不够用。

    不止她，永安王和兰舟在听到羚羊角时，也齐齐皱了眉。

    唯有朱由旭微微垂下眼眸做沉思状，以掩饰眼中流露出来的志得意满的光芒。(未完待续。)