
    楚玉凝笑嘻嘻地蹲下身，摸了摸安哥儿的小肚皮，“安哥儿饿不饿？我中午特意叮嘱田妈妈借客栈的厨房做了你最喜欢的蜜汁鸡、五香酱牛肉、锅包肉、青豆鸡丁、茄汁豆腐......”

    楚玉凝每说一样，安哥儿的眼就眨一下，一脸巴巴的表情看着她。

    待楚玉凝报了十几个菜名儿，原以为会将安哥儿打动，谁知他撇过脑袋，轻“轻”哼了一声，“阿姊最喜骗人了！安哥儿才不信有那么多好吃的！”

    楚玉凝狡黠一笑，“你去厨房看看不就知晓了。”

    安哥儿皱了皱鼻子，不为所动。

    “我就在这儿等你，你等你看完了，再回来，爹爹和娘亲都在！”楚玉凝蛊惑着他道。

    “真的？”安哥儿半信半疑。

    “唉哟！丫头，您这一说，老头子我也饿地慌！安哥儿，你可要随何爷爷一道去瞧瞧？”

    安哥儿更小些的时候，尤其喜欢玩儿何伯的胡子。

    每次见了何伯，都伸着两只藕节似的费嫩嫩的胳膊，往何伯身上扑。

    第一次何伯了呵呵将人抱过来，没一会儿便疼地“唉哟”一声，被安哥儿两只小手，一手拽下一根胡须。

    现下虽然大了，被苏氏和楚玉凝约束的厉害，但难得何伯主动邀约，安哥儿两眼几乎立刻便亮晶晶地盯着何伯的胡子，瞅个不停。

    何伯立时宛如炸了毛的猫，将山羊胡子翘起，“瞪什么瞪，可别想打老头子胡子的主意！”可把安哥儿乐了个够呛。

    “你若能抓到何爷爷的胡子，何爷爷就让你拔，如何？”最终，何伯一副肉痛表情地看着安哥儿，显然已经做出极大的牺牲。

    “好呀！好呀！”安哥儿鼓着掌，一副跃跃欲试的模样，早把要留在房间里这事儿忘得一干二净。

    “那咱走咯！”何伯走过去，牵住他的小手。

    安哥儿仰头看着何伯呵呵傻乐，心中琢磨着，待会儿吃东西时，趁何伯这个大吃货埋头苦吃时，他再偷偷拔一根何伯的胡子下来。

    爷孙俩人乐呵乐呵跨过门槛儿，临出门前，何伯特意回头朝楚玉凝眨了眨眼，用那双苍老却顽皮的眼神看着她，“丫头，何爷爷此次帮你了个大忙，你要拿什么东西回报呀？”

    楚玉凝忍住朝他翻白眼儿的冲动，朝他甜甜一笑。

    “您的情小丫头记住啦！日后再报！”

    真是个不肯吃一点儿亏的老头儿！

    待何伯与安哥儿走后，房中便只剩楚玉凝与苏氏和永安王。

    永安王亲自将门关好，请苏氏与楚玉凝在在榻上坐下，然后搬了个杌子，坐到母女二人面前。

    苏氏第一次瞧见他这么郑重其事的模样，不由握住楚玉凝的手，“王爷，究竟发生了何事？”

    “你记得当时我与你说的安哥儿被掳之事么？”

    苏氏点点头，“这些人依然是冲着我来的么？”

    永安王摇了摇头，“此事虽是由长宁长公主一手策划，然凭着她的能力，调不动如此多的人。”

    “父王之意，背后还有其他人参与？”

    永安王点了点头。

    “可有眉目？”

    永安王面色沉重地点了点头，“宋大状师正是因为背叛了此人，才被下了暗杀令！”

    宋大状师？宋邑？

    他除了是状师之外，还有其他身份么？

    看着楚玉凝和苏氏面上凝重和疑惑的表情，永安王道：“宋大状是怡春院的幕后主人，怡春院以收买消息为主。是潜麟卫底下的一个民间分支机构。”

    潜麟卫？楚玉凝首次听闻这个名字，但直觉跟龙椅上那位有关。

    “潜麟卫是太上皇在位期间暗中所创、其下分支甚多，有些乃宫中密卫，替太上皇做些不易见光之事，有些隐身于民间。听宋状师所言，今上继位后对部分机构进行了收买和围剿，至于有哪些收获，则不得而知。”

    永安王说道此处，顿了一下，继续道：“宋大壮因察觉长宁长公主一系的异动，尤其是在柔嘉及笄那日，在宁王府的安排，遣人向兰舟报信，由此被追杀。”

    “那父王是觉得背后与长宁长公主合作之人？”楚玉凝伸出食指，指了指天，“与其脱不了干系？”

    永安王并没点头亦或摇头，只是沉沉地叹了一口气。

    “原本我以为是潜麟卫里面有人野心滔天勾结长宁长公主，欲劫持你娘，使我乱了分寸，以期在我从北疆回京途中伺机除去我，以获得北疆兵权。直到方才，绝影惊马，我才意识到，这与长宁合作之人，或许并不是别人。”

    楚玉凝细细回忆当时情景，绝影惊马之后，前蹄落下的地方是皇二子朱由旭所在之地，若说第一次是巧合的话，第二次，绝影再次将目标对准了朱由旭......

    绝影是永安王的爱驹，多少次与他一道在战场上厮杀，敏锐度绝非寻常马匹所能及。

    “父王是说，绝影受惊，与......”楚玉凝再次顿住，伸手比了个二。

    “你的马受惊了？可有受伤？”一直在旁听着二人交谈的苏氏忽然面色紧张看向永安王。

    她已经有些跟不上二人话中所谈之事，但料定在自己午歇的那段时间，永安王等人定经历一番恶战。

    “母亲莫担心。父王机敏睿智，武艺高强，不是那些宵小之辈能够伤地了的。”

    楚玉凝安抚地拍了拍苏氏的胳膊。

    苏氏反手将她的手握住，指尖微微发抖。

    永安王也朝她安抚地笑，“未曾受伤，不用担心。”

    “今日之所以将此事告知你们，就是希望你们可以提防朱由旭其人，尤其安哥儿年纪小，易受糊弄，夫人以后需看紧些。”

    苏氏一脸凝重，郑重地点头，“王爷放心，日后我会将安哥儿放在眼前，寸步不离。”

    “还有便是......”永安王说到此处略顿了顿，“眼下我们便当做什么也不知晓，真到了撕破脸的那一天，我也会护好你们，还请夫人莫担心。”

    楚玉凝听得这话，不由满含担忧得看着永安王。

    撕破脸的那一天，是指与熹隆帝决裂么？

    永安王毕竟只是一方守将，而熹隆帝是高高在上的帝王。

    他随便下个诏书，召永安王进京，在路上再布个什么埋伏，就能于不知不觉中要了永安王的命。

    而永安王身为臣子，则处处掣肘，若当真撕破了脸，这场局又该如何破呢？

    值得庆幸的是，前世，直到她死，都不曾听闻永安王叛逆的消息。

    但，前世，永安王也不曾娶母亲为妻，更不会因此长宁长公主，从而生出这一系列事情。

    所以，作者的笔触，如今又打算往何处引呢？

    楚玉凝忽然觉得，即便她重生了两世，现下这副局面，却已非她对前世的了解，便能轻易化解的。(未完待续。)