
    “姑娘，快擦擦手上血迹。”青禾掏出一个帕子递给楚玉凝，而后拔腿跟在暗卫首领后面，往前跑去。

    楚玉凝匆匆擦了下手，也提着衣摆跟上。

    “阿姊！”身后忽然传来安哥儿的呼唤。

    楚玉凝回头，见永安王正驱马朝她奔来。

    安哥儿则兴奋地朝她挥着手。

    走地近了，瞧见她衣裳沾了血迹，尤其手里攒着的帕子，红彤彤的一片，安哥儿立时大惊失色地看着她，“阿姊，你受伤了？”

    永安王虽没说话，那看着她的双眼里也满含关切。

    楚玉凝摇了摇头，“我不曾受伤，是青禾受伤了。”

    永安王沉默地点点头，将微微提起的一颗心放下。

    他弯下腰，朝楚玉凝伸出一只手。

    楚玉凝看着他眨了眨眼。

    安哥儿自觉地往永安王怀里缩了缩，也朝楚玉凝道：“阿姊，你快上来！”

    楚玉凝看了一旁的薛永怡，含笑摇了摇头，上前两步挽住薛永怡的胳膊，对永安王道：“父王，这是薛姐姐。”

    薛永怡屈膝向永安王行了一礼，“见过王爷。”

    安哥儿则好奇地打量这个不知从何处冒出来的漂亮大姐姐。

    永安王朝她点点头，对楚玉凝道：“你的丫头受了伤？”

    楚玉凝神情低落道：“青禾是为了替我挡剑。”

    永安王没再说什么，见她二人是身后还跟着一辆马车，便对身后的暗卫吩咐挥了挥手。

    那暗卫上前，给了车夫一锭银子，直接将马车和马买下，自己充当车夫，请楚玉凝和薛永怡上车。

    才发生黑衣刺客当街刺杀之事，行事自要小心些，这不知底细的车夫，还是不用为好。

    “多谢父王。”楚玉凝朝永安王匆匆行了一礼，朝薛永怡道：“薛姐姐请。”

    薛永怡点点头，与楚玉凝一前一后爬上马车。

    永安王则骑马随行在一侧。

    暗卫赶着马车，追随暗卫首领的步伐，往医馆赶去。

    没一会儿，马车在医馆前停下。

    楚玉凝挑起车帘子，才知永安王带着安哥儿，陪着他们来了医馆。

    她不由面露愕然，方才发生那般激烈的打斗，黑衣人死伤大半，少部分伺机逃走，二皇子朱由旭还在当场，永安王就这般将人撇下，是否有些不太妥当。

    永安王翻身下马，单手将安哥儿抱住，对楚玉凝道：“进去吧。”

    “父王。”楚玉凝欲言又止地唤了他一声。

    永安王只简短道：“无碍。”便当先迈进医馆。

    楚玉凝跟薛永怡跟在后面。

    暗卫首领在外间候着，青禾则已被接内室诊治，紫儿也跟了进去。

    楚玉凝疾步走到暗卫首领跟前，“青禾的伤如何了？”

    “那两个刺客剑刺地不深，青禾姑娘受地是皮外伤，正在由紫儿姑娘帮着包扎伤口。”

    “我进去瞧瞧。”薛永怡忙出声道。

    紫儿毕竟只是一个十岁的小姑娘，而青禾伤在后背，清洗伤口、上药，势必要脱下上半身所有的衣裳。

    “有劳薛姐姐了。”楚玉凝感激对她道。

    薛永怡点点头，朝内室去。

    楚玉凝悬着一颗心等在外面。

    虽然暗卫首领说青禾的伤口不深，但她流了那么多的血，再怎么样，也会疼地厉害吧？

    半个时辰后，薛永怡从内室走出来，“青禾姑娘的伤口已包扎完毕。”

    就在这时，医馆的大夫端来一碗药。

    薛永怡接过，重新走进内室，查验药无问题后，喂给青禾喝了。

    没过多会儿，青禾便睡了过去。

    药里加了安神的成分，青禾现下醒着，定然疼痛不已，睡着了反倒会好受些，也有助于伤口的愈合。

    将衣裳给她套上，又用披风将她整个人裹地严严实实，青禾被暗卫首领，一路平稳地背回了客栈。

    一行人回到客栈时，距离大街上发生刺杀已过去了一个时辰。

    苏氏还在沉睡中，永安王特意叮嘱了暗卫不要将消息透露出去，是以留在客栈里的田妈妈、丹桂、白兰等人，都不知发生在外面的事。

    而让楚玉凝略觉得惊讶的是，二皇子朱由旭一行，并未返回客栈。

    然不过一瞬，她便想通其中因由。

    此事定然已经惊动了瑜山太守，朱由旭约莫是被瑜山太守接到了府衙里。

    朱由旭毕竟是当今圣上以去北疆历练为命托付给永安王的，永安王这般不管不顾将人扔给瑜山太守，是否有些不太妥当？

    还是永安王此举背后别有深意？

    楚玉凝挽着薛永怡的手上楼，脑海中闪过种种猜测。

    “楚妹妹，见你愁眉不展，可是有何烦心事？”薛永怡面带关切地看着她。

    楚玉凝朝她笑了笑，“担忧青禾的伤，她现下一定很痛。”

    薛永怡捏了捏她的手，轻轻地叹了口气，“妹妹平日里待底下这些丫头一定极好，不然她们何以如此忠心？”

    她这般感叹，楚玉凝才意识到，方才所见竟只有紫儿和薛永怡两人，按理说，即便薛永怡将小厮仆妇安置在别处，她的贴身丫头应当随身伺候的，偏偏不见海棠的身影。

    恐怕这背后另有隐情，说出来只会徒增薛永怡伤心，楚玉凝只笑了笑，“是她们人善。”

    将薛永怡迎进客房后，楚玉凝询问薛永怡如何会来到瑜山城，接下来有何打算。

    谁知薛永怡竟告知她，她们刚从山茵城回来，打算返回京城。

    “没想到才和姐姐相遇，姐姐便要离去了！”

    楚玉凝面露不舍之色，心中却已掀起惊涛骇浪！

    眼下已进入十月，距离年关不过两个多月的时间，北疆瘟疫说是一触即发也不为过，定得想个法子将薛永怡留住才行，否则的话，只怕上辈子的惨状就无法避免了！

    “可不是。才和青禾姐姐相遇，咱们就要离开了。”紫儿从外间进来，耷拉着脑袋道。

    楚玉凝忽然笑看向她，“不仅青禾，兰舟、虫子、蟋蟀他们也去了北疆！约莫十几日前刚到。长亭随后也会到！”

    紫儿眼眸一亮，“哥哥要来北疆！何时的事？如何没收到他的消息？”

    随即又遗憾道：“没想到竟这样和虫子、蟋蟀、兰舟哥哥他们擦肩而过了。”

    她们在北疆待了两个多月，恰好是在十几日前，才下定决心启程回京，路上耽搁两个多月的时间，刚好能在年前赶到。

    紫儿这副模样，显然是不想即刻便回京的。

    楚玉凝见状，挽着薛永怡的胳膊道：“薛姐姐，我们也有两年多没见了，你这番回京，咱们隔得可就远了。他日再见，不知何时。不若你随我一道去北疆，过完年，再启程回京？听闻北疆过年习俗与京城大不一样，有许多新鲜好玩的事情。”(未完待续。)