
    请输入正文

    因着苏氏怀有身孕的缘故，永安王便放缓了行程，这般走走停停，到达山茵城时，已进了腊月份。

    此时正是山茵城最冷的时候，每人身上都被厚重的貂皮大氅包裹地严严实实。

    永安王将库存的皮毛挑了一些最好的，给苏氏、楚玉凝、安哥儿等，每人都做了好几件厚实的大氅。

    楚玉凝第一次见识经历北地的寒冷，仿佛说出去的话，都能很快冻成冰。

    因连着下了数日的雪，地面湿滑难走，苏氏是被永安王抱下马车直接进了山茵城的将军府，楚玉凝牵着安哥儿，在白露、青禾等的搀扶下，缓慢往内宅走。

    进入内室后，一股热气铺面而来，险些让众人透不过气。

    不过总算能将一身厚重的衣裳脱下了。

    因着苏氏怀孕的缘故，永安王直接将将军府的管家大权交给了楚玉凝。

    苏氏原本不愿，然而柳嬷嬷因为年纪大了，此次并未跟着苏氏等人前往北疆，要到明年开春天气渐渐暖和时，才跟着行商的车队来山茵城，路上走走停停，约莫要三个多月的时间，到时苏氏刚好临盆在际。

    其他随行的人，苏氏只带了田妈妈，白兰、丹桂、楚玉凝带了白露、青禾、朱萼、紫黛，安哥儿暂由田妈妈照料，还有两个大丫头白霜和青竹。

    因着何伯要随永安王一道回北疆，故王大管事与严娘子将京中永安王府的庶务接了过去，刘管事与齐娘子则负责苏氏名下的铺子。

    原本苏宅厨下的那些人，父母亲人都在京中，也不太愿意背井离乡，苏氏又是心肠软的。

    示意众人到达山茵城的将军府后，首要面临的便是人手不足问题。

    山茵城的将军府，人口购置比之苏宅还要简单，只有一个看门的吴伯，和厨下烧饭的胖叔及两队轮流值守的暗卫。

    吴伯和胖叔都是从战场上退下的老兵和残兵，因为无家可归，又未曾娶妻，被永安王安置在府中。当然还有更多的伤残士兵，被永安王想法子在别处安置，为他们寻一条生路。

    吴伯和胖叔因为对永安王感情最深，舍不得离了永安王，便被永安王安置在了府中。

    胖叔原本是前锋队中的一员，在数十年的军旅生涯中，断了一条胳膊瘸了一条腿，后来又在伙房里做了几年的火头兵，直到实在是举不动伙房里炒菜的大铁锹，又不愿孤零零一人回乡，受家人垂怜，永安王便将他安置在将军府的厨房，一年永安王总会回去那么几次，胖叔也能发挥他的作用，给永安王做饭。

    再则平日里，吴伯和两队暗卫也需填报肚子。

    吴伯的经历与胖叔相差无几，永安王觉得他的面向，比之胖叔更具威慑力，故将他安置在门房。

    身为门房，吴伯有一个常人所不能及的特征，便是他过目不忘同时面无表情，也就是说，他若一眼便认出了某人，然那人又是将军府不欢迎之人，即便那人说上了天，他也能装作初次与这人打照面的模样。

    因着这一技能，在过去的五年里，长宁长公主追随永安王到达山茵城，数次在将军府外堵永安王，却无一例外在吴伯面前吃了瘪。

    每一次吴伯拿那块用圆洞洞的黑布蒙着的眼睛对着长宁长公主，问她一声有何贵干，待她说明来意，吴伯只用硬邦邦地说上一句，“王爷不在，请回。”长宁公主便没了辙。

    将军府里多了苏氏等人之后，吴伯看守门房，自然是万分妥当的，胖叔一人掌管厨房，似乎有些悬。

    因为首先永安王便要加强府中守卫，由两队暗卫增加到十队，这些人的伙食需在府里解决。

    再则苏氏带来的仆从也有数十人，又有薛永怡和紫儿在，田妈妈顶多顾着苏氏的吃食，其他的再无暇顾及，因而府中当务之急，便是替府里寻几个可靠的厨子。

    永安王倒是吩咐兰舟先行物色了几个人，然而最终是否合用，还得看楚玉凝和田妈妈的意思，永安王再不会拿这等小事麻烦苏氏。

    故而，楚玉凝等人到达将军府的第一件事，便是见兰舟物色来的几个厨娘。

    这一见，她心中忽然生出极大触动。

    兰舟带回来的留个厨娘中，有三个是她识得的。

    一个是前世兰舟寄居在苏宅时，收留的苦命寡妇，做得一手好吃的扬州菜，人称周娘子。

    另两个是婚后她怀孕那段时日，口味变得奇特，兰舟不知打哪儿寻回来的。

    一个擅长煲汤，一个擅长烧烤和做各种肉食。

    擅长煲汤的厨娘长得瘦瘦小小，说着一口楚玉凝听不懂的话，是个南蛮人，兰舟唤她刘娘子。

    擅长烧烤和肉食的那个面色黑红，鼻梁高挺，似有外族血统，兰舟唤她阿达。

    当时这二人出现在楚玉凝面前时，她着实吓了一跳，对于她们做出来的吃食，也持犹疑态度。

    兰舟则在餐桌前坐下，将这两人做的东西津津有味儿地吃进了肚子里。

    他吃得实在太香了，全神贯注，一丝不苟，楚玉凝被勾起馋虫，没能经受住诱惑，也在桌边坐下，示意白露将每样东西都夹了一些到她面前的碗里。

    几乎是吃下第一块烤肉，楚玉凝就享受地眯起了双眼。

    她第一次体验到什么是好吃地险些将舌尖咬掉！

    接下来的那顿饭，她头都没有停，还没吃尽兴呢，碗里却空了。

    楚玉凝抬头不满地看向白露，却撞上兰舟一双满是笑意的双眼，饱含温柔和宠溺地看着她，“再吃，待会儿可得喊撑了。”

    楚玉凝扫了眼桌上，汤碗见了底，盘子里只剩下零零碎碎的骨头。

    她立时噘了嘴，“都被你都吃光了！”

    兰舟看着她哈哈笑，就这般将两个厨娘留下了。

    那段宛如蜜糖般的日子有多么甜蜜，现下回忆起来，心中便有多苦涩。

    楚玉凝轻轻咬了咬自己的舌尖，强迫自己回过心神，便听田妈妈倒抽一口气，看着面色黑红的阿达，在楚玉凝耳边低声道：“姑娘，这个厨娘长得好生奇怪。”(未完待续。)