
    苏氏看着她这副乖巧地让人无法不心疼的模样，心中又气又痛，忍了半晌，还是忍不住无声地落下了泪。

    楚玉凝见苏氏又哭了，忙从地上起来，上前揽住苏氏，“娘亲，是玉凝错了，您打儿骂儿都行，可别再哭了。瞧这眼睛肿得，比核桃还大！”

    她不劝还好，这般一劝，苏氏整个人哭地更凶了。

    连怀中的安哥儿都被惊醒了，睁着懵懂的眼睛，嘴一扁，“呜哇！”一声大哭起来。

    “娘亲！阿姊！”安哥儿一手攒住苏氏的衣襟，一手伸向楚玉凝。

    楚玉凝只得在榻边坐下，一手搂着安哥儿腋下，一手揽住他的肩膀。

    “阿姊！血！刀！”安哥儿爬进楚玉凝怀里，像只小猪般，小脑袋在她身上一拱一拱的，一边哇哇大哭，一边哽咽道：“奶娘，坏！黑衣人，坏！他们杀...杀...”

    “安哥儿。”楚玉凝忙拿帕子替安哥儿擦着脸上的眼泪，“你做噩梦了。没有黑衣人。你瞧瞧，就阿姊和娘亲。”

    安哥儿哭声一顿，狐疑地睁开双眼，定定地看着楚玉凝。

    楚玉凝朝他吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “安哥儿羞羞！做梦怕怕！”

    “娘亲？”安哥儿疑惑不解地看着苏氏。

    他睡了一觉醒来，白日发生的一切，可不就像在梦中一般。

    现下母亲和姐姐俱在身旁，让他有些分不清，那将他哄出府外的奶娘，还有那些拿着尖刀，捂着他嘴巴，将他绑在木桩上的黑衣人，是真的存在，还是仅仅只是自己做了个梦。

    见苏氏眼睛肿成两个桃核，安哥儿打着嗝，抽抽噎噎地说道：“娘亲...嗝!...你也羞羞！哭地...嗝！眼睛肿！”

    “是呢！”楚玉凝扑哧一笑，朝他眨了眨眼，顺着他的话道，“咱安哥儿是顶天立地的男子汉，才不要羞羞，是不是？”

    安哥儿郑重地点点头，从楚玉凝怀里起来，挺直脊背，拍着胸膛道：“安哥儿...嗝！是男子汉！安哥儿不要羞羞！”

    楚玉凝朝他竖了个大拇指。

    安哥儿咧嘴，朝她粲然一笑，伸手从楚玉凝手中拿过帕子，转身，神色认真地替苏氏擦着脸上的泪，还体贴地替苏氏吹吹，“娘亲乖啊！莫哭了！吹吹就不肿了！”

    瞧着竟似真的将方才所受的惊惧抛到了九霄云外。

    苏氏看着这般懂事又生龙活虎的安哥儿，再不忍当着他的面，朝楚玉凝发脾气，让他受惊。

    然而今日此事，注定会成为她心中难以迈过的一道坎。

    她简直不敢想象，倘若不是永安王事先早有安排；若非兰舟机智，带着手下暗中解决了几个黑衣人后，换上他们的衣裳，混进黑衣人中；若非他二人福大命大，恰好躲过黑衣人的刀，触动机关，坠入地道之中，这其中哪怕出了丝毫差错，她现今活着只会比死更痛苦。

    在她心中，楚玉凝与安哥儿，哪一个都比她的命重要。

    她身为母亲，牺牲自己的性命，来保护自己的孩子，本就是理所应当之事。

    今日，在马车上，当传话的暗卫将朱沅宵等人的打算告知苏氏时，苏氏想也不想便拒绝了。

    她不能让楚玉凝涉险，也不能眼睁睁看着安哥儿落在黑衣人手中，而无动于衷。

    两个人都由丫头易容伪装，被识破的几率太大，那群黑衣人丧心病狂，若是因此当真要了安哥儿的命，她活着还不如死了。

    她宁愿用自己的命换安哥儿的命！

    再没料到，楚玉凝表面上答应地好好儿的，同意待在马车里，由朱萼易容成她的模样，随自己一道去弃宅见黑衣人，以换回安哥儿，转眼就偷偷往茶水里加了迷药，迷晕了自己，她自个儿跟着易容后的紫黛，去往弃宅。

    那个涉险的人本该是自己啊！

    苏氏心中一阵阵地后怕，同时开始忍不住在心中反思，是不是这些年，自己表现地过于柔弱了，以至于楚玉凝比之同龄的姑娘家成熟太多，将府中所有的重担都默默承接了过去。

    所以才会在有危险时，她一个人想也不想就挺身而出，全然不将自己的安危放在心上。

    “娘亲，您莫再哭了。回去后，儿定任您打骂！”楚玉凝见在安哥儿的安抚下，苏氏渐渐止住了哭，忙可怜兮兮地望着她，拿小猫儿一般温顺的目光祈求地看着她。

    苏氏杏眼圆睁，狠狠瞪了她一眼，似在用眼睛告诉她，别以为装傻卖痴便能将此事揭过！

    她若轻易原谅了楚玉凝此次行径，万一有个下次，她毫不怀疑，楚玉凝为了护她和安哥儿周全会更加变本加厉，甚至连豁出一条命，都在所不惜！

    而这一点是苏氏身为一个母亲，就不容许发生的！

    见苏氏神情前所未有的坚定，楚玉凝不由苦了脸，看来要揭过这一***她想象中要难。

    她看了一眼乖巧又懂事的安哥儿，心情又变得些微明快起来，有安哥儿在一旁开导化解，想必母亲的心境也会转化地快一些。

    “咕噜噜！咕噜噜！”马车中忽然想起奇怪的声音。

    安哥儿疑惑地看着自己的肚子，往左瞅了瞅楚玉凝，又往右瞅着苏氏，眸中满是疑惑地问道，“娘亲，肚子叫。”

    楚玉凝伸手刮了刮安哥儿的鼻子，打趣道：“安哥儿这是饿了。”

    她不说还好，一说安哥儿的肚子叫地更欢了。

    安哥儿苦着脸，拍了拍自己早前圆鼓鼓，现下软塌塌的肚皮，皱着眉道：“你不乖！不许叫！安哥儿是乖孩子，你也要听话！”

    楚玉凝险些笑地跌在榻上打滚儿。

    安哥儿自幼被照料地无微不至，首次尝到饿肚子的滋味儿，还以为是自个儿肚子不乖。

    苏氏简直有些哭笑不得，还是宁王妃细心，着人在马车里放了盒点心。

    苏氏先前担忧楚玉凝安危，又忙着哄安哥儿，哪有心思顾得上吃东西，见安哥儿饿了，忙俯身拿起点心盒，将其打开。

    楚玉凝从小几上拿茶壶倒了三杯茶水。

    苏氏拿了一块绿豆糕，掰成一小块一小块，以防安哥儿噎到。

    递一块儿到安哥儿嘴边，“安哥儿，来吃块儿点心。”

    安哥儿闭着嘴巴摇了摇头，“娘亲先吃。”

    苏氏含笑看着他，塞一块点心到自己嘴里。

    安哥儿从苏氏手中拿一块点心，放到楚玉凝嘴边，笑地又乖又萌，“阿姊吃。”

    楚玉凝“啊呜”一口将点心咬下，作势去咬安哥儿指尖，安哥儿嘻嘻笑着躲开，苏氏见状，无奈地摇了摇头，塞了一块糕点在他嘴里。

    三人吃了一些糕点，喝了杯热茶后，没一会儿，马车便停了下来。

    是苏宅到了。(未完待续。)