
    薛永怡眉头一拧。

    伙房距离此处，少说也有数百米的距离，十分钟火势便会蔓延到此处，这其中定有猫腻。

    时间有限，她必须得想办法阻止这场火灾才行。

    兰舟还在昏迷之中，他所在的帐篷距离伙房更近！

    她掀开被子，匆匆穿好衣裳，佯装打了个哈欠，对守卫在帐篷旁的侍卫道：“这位将士，小女肚子有些饿，可否随我去伙房煮点儿夜宵吃？”

    守卫的将士是个不满二十岁的年轻小伙子，因薛永怡想出法子，治疗其余大夫都束手无策的山茵城外村名们的瘟疫，他心中早对薛永怡心怀崇敬。

    加之薛永怡性子好，见着谁，脸上都挂着一层浅浅的笑，与那些高高在上不苟言笑的世家贵女大不一样，军营里的许多年轻的小伙子，暗地里早已将她奉为心中仙女儿般的人物。

    现下薛永怡满脸恳求地看着他，提出一个略有些出格的问题。侍卫只犹豫了一瞬，便答应了。

    即便明日会因违反军纪而被打几军棍，他也觉得值得。

    “姑娘，请随小的来。”他侧了侧身子，可以压低声音，语气柔和地道。

    “多谢将士。”薛永怡朝他浅浅一笑。

    侍卫脸上微微发烫，大步走在前面。

    薛永怡提着裙摆紧跟在她后面。

    二人来到伙房外面，侍卫忽然顿住脚步，眉头紧皱。

    “请姑娘稍后片刻！”侍卫说着，大步跑进伙房。

    只见灶台里的火星噼里啪啦漏了出来正快速往四下蔓延，而看管灶下的伙夫正人事不省地趴在桌上。

    侍卫顾不得救人，拿起水瓢，舀了一大瓢水，欲往火堆上泼，被身后薛永怡急忙唤住，“将士稍等！”

    侍卫回头看到她，面含急色，“此处危险，请姑娘退到外面，顺便帮我喊人过来！”

    薛永怡不应，而是看着他手中的水瓢，“你瞧瞧这水尅有异常？”

    侍卫低头一看，见水面上漂浮着一层油光！

    这一水瓢若是真泼了下去，指不定火势会更大！

    “这他妈是谁做的！”侍卫将水瓢扔回水缸里，额上青筋爆出，怒气吼道。

    薛永怡低头看了厨房一眼，见角落里堆着一对泥土，土中埋着萝卜，以用来保鲜。

    她脱下披风，拍火，对那侍卫道：“劳烦将士将那堆土装来，灭火！时间紧急，一定要快！否则后果不堪设想！”

    那将士见薛永怡一介女流，用力往火堆上扑去，丝毫不曾露出怯懦之色，不知怎么就按他的吩咐做了，抡起角落里的铁锹，铲一锹土，往火堆上扑去。

    那土堆遇到火，竟真将火势阻挡了些。

    万幸他们来得早，薛永怡双手用力抡起厚重的皮草，压在火堆上隔绝空气，加之侍卫双手仿似有使不完的劲儿，二人忙活的大半刻钟，竟将明火给扑了下去。

    “将士，请迅速通知其他人，此事有蹊跷，恐背后有何阴谋。”眼瞧着再无火势升起，薛永怡一边喘着粗气，一边对那侍卫道。

    侍卫点点头，走到伙房外面，用力吹响一声口哨。

    巡夜的侍卫最先反应过来，立刻赶往伙房的方向。

    “哎哟！”其中一个巡逻忽然被什么东西绊了一下，摔倒地上，发出一声痛苦的呻吟。

    “这是怎么了？”他身后的侍卫一把将他扶起。

    “脚扭了。”那侍卫神色痛苦地道。

    “既如此，此处你也帮不上忙，还是赶紧回去抹点儿药酒。”

    那侍卫点点头，一瘸一拐往自个儿营长的方向去了。

    待去到无人注意的阴暗处，他脚步一转，灵活地贴着帐篷的阴影，轻手轻脚地摸到朱由旭所在的营帐。

    “竟是这么个吃里扒外的畜生！”被永安王成为老罗的罗将军，在暗处看着这一幕，愤怒地低声道。

    何伯眯着眼睛微微一笑，“不过一个小虾米，放长线才能钓大鱼。”

    老罗点点头。

    “伙房里那丫头不知何伯如何看？”他们才发现猫腻，薛永怡就带着人出现了。

    这个时机未免太巧合。

    何伯捋了捋，“至少目前为止，这丫头做的都是帮咱们的事。是狐狸，总会露出尾巴，咱们来日方长，且先瞧着。”

    “何伯所言有理。”罗将军点点头。

    不过瞬息，营帐里响起嘹亮的号角，将士用木桶提着水，往伙房的方向跑，一时军营里充斥着“走水了！走水了！”的惊呼声。

    “小的亲自听到伙房里传来哨子声，这才趁乱假装扭了脚，跑来向殿下报信。”那偷溜出来的侍卫，一脸谄媚地对着朱由旭说道。

    朱由旭点点头。

    然有了此人的报信还不够，他还需要另一个信号，才能行动，否则落了圈套，就不好了。

    等了一会儿，人尚未来。

    朱由旭假装睡眼惺忪地挑起帐篷的帘子，揉着眼睛道：“发生了何事，为何外面鬼鬼祟祟的？”

    显然周围护卫的侍卫都忙着救火去了，四下的帐篷里，空洞洞的，都不见一个人。

    朱由旭略有些犹疑。

    往伙房的方向看，几个帐篷后面，升起滚滚浓烟，火光一片透亮，几乎点亮半个大营。

    究竟是怎么回事？朱由旭心生疑惑。

    然而时间不等人，他必须趁乱，在众人面前坐实了与楚玉凝的牵扯，最好让所有人都瞧见，楚玉凝衣衫不整被他抱在怀里。

    永安王今晚已如他们所愿，离开了营长，往山茵城而去。

    那里正有一场击杀等着他。

    若永安王命陨今晚，那么他朱由旭作为楚玉凝的未来夫婿，将是北疆名正言顺的接手人。

    苏氏肚中的孩子无论男女都不会有降生于世的机会。

    若永安王命硬，扛过了这次击杀，到时父皇下达赐婚圣旨，永安王就再无理由推脱了。

    他若敢抗旨不尊，倒正好合了他们的意。

    恰好以藐视君王、图谋不轨、谋逆之罪，着令其他大家族的军队对北疆军进行围剿，以此削弱四人的军力，也好安插自己人入军中！

    一想到日后唾手可得的军权，朱由旭只觉得全身的血液都忍不住沸腾了。

    有了军权在手，他还用担心父皇将来卸磨杀驴，不将太子之位传给他这个儿子么？

    成大事者，必定要敢于冒险，敢于赌命赌运！

    今日与他而言，是一个绝佳的机会，他绝不能轻易错过！

    这般想着，朱由旭再不犹疑，拔脚便往楚玉凝和薛永怡待的营帐跑去！(未完待续。)