
    苏氏一行先与苏宅暗卫头领和朱沅宵汇合。liudianxing.com

    苏宅暗卫和朱沅宵带来的五百府中护卫已将弃宅团团围住。

    按黑衣人的要求站在距弃宅百丈之外。

    “夫人！”

    “苏夫人！”

    暗卫头领和朱沅宵迎上苏氏和楚玉凝一行。

    “现下里面情形如何？安哥儿可在里面？”楚玉凝问着暗卫首领等人。

    朱沅宵一把扯过楚玉凝的胳膊，目光带着狠意地看着她，压低声音怒吼，“不是都说好了么！你来干什么！”

    “上面有人看着，你放手！”楚玉凝看着朱沅宵，低声喝道。

    朱沅宵无力地松开攥着她胳膊的手，冷声道：“里面的情形暂且不知，但一定危机重重！你们进去，无异于送死！”

    “送死”二字是咬着牙关挤出来的。

    “他们掳走我的弟弟，就是送死，我和娘亲也得把安哥儿救回来！”楚玉凝看着朱沅宵大声道。

    “简直不可理喻！”朱沅宵冷哼一声，背过身去，一副被气坏了，不愿搭理楚玉凝的模样。

    “可是苏夫人与令千金到了？”弃宅院墙上，忽然有一人对着朱沅宵等人所在之处喊着话。

    “姑娘，”就在这时，暗卫首领看了眼四周，压低声音极迅速地道：“这些人既然以这宅子为据点，想必里面必有通向外界的地道，以便他们事成之后撤退。现下我们正从包围圈外，排查地道出口，意图循着地道入口，打入宅子内部，伺机将小公子救出来。”

    “现下可有所获？”楚玉凝看着院墙上的黑衣人，低声问。

    “已略有眉目。”暗卫首领道。

    楚玉凝扬首看着方才喊话的黑衣人，“我和娘亲已按约前往，你们何时放人？青天白日，挟持一个小孩子，你们可真是好本事！”

    “请苏夫人说话！”黑衣人看了楚玉凝一眼，确认了她的身份，又转向她身旁的苏氏。

    “安哥儿！我的安哥儿！”苏氏捂着嘴，眼泪哗啦哗啦地往下掉，声音哽咽地看着墙上之人道：“你们要我的命只管拿去，万不能伤安哥儿分毫！”

    “夫人且宽心，您很快就能见到小公子了！”黑衣人发出阴鸷的笑，“请夫人和小姐进门，其余人待在原处，若有任何轻举妄动，休怪我等下手无情！”

    “娘！无事的！儿与您一起！”楚玉凝拿帕子替苏氏擦着面上的泪，搀扶着苏氏，一步一步缓慢往弃宅大门走去。

    弃宅的大门虚掩，饱受岁月的侵蚀木门宛如垂暮的老人，有气无力地耷拉在屋檐下，仿佛用手轻轻一推，便能倒下般。

    楚玉凝深吸了一口气，挽着苏氏，推开了大门。

    “安哥儿！”二人入目便见安哥儿用结实的粗绳子绑在一个木桩上。

    “呜！”见到楚玉凝二人进来，安哥儿立时激烈地挣扎起来。

    “安哥儿别怕！阿姊和娘亲来救你了！”楚玉凝看着安哥儿道。

    安哥儿流泪看着二人，不住地摇着头。

    就在此时，高墙上的黑衣人，除却方才喊话的那位，纷纷从墙头跳落，将苏氏母子三人围在中间。

    “哧！”一枚暗箭从远处射来，将高墙上仅剩的一个黑衣人当胸射穿。

    “进！”暗卫头领和朱沅宵几乎同时发出命令。

    一百暗卫与一百宁王府精卫迅速往弃宅靠近。

    弃宅里，黑衣首领再料不到，自己尚未命令动手，倒先有兄弟遭人暗算。

    然若想成功撤退，他们必须地活捉苏氏，当做盾牌。

    直到到达安全的地方，再将她杀掉。

    “上！”黑衣首领朝属下挥了挥手。

    “呲！呲！呲！”就在此时，从废弃的四面院墙中，忽然冒出一只又一只的冷箭，不分敌我地朝场中之人射去。

    一个人迅速出刀，向被绑在木桩上的安哥儿砍去。

    “不！”楚玉凝只来得及发出一声惨呼，整个人忽然被一个黑衣人拦腰抱住，掠到一旁。

    而她旁边的“苏氏”则抽出腰间的软剑，抵挡着缤纷而来的箭雨，将其扫向自顾不暇的黑衣人。

    “安哥儿！”楚玉凝双眸死死盯着安哥儿那处，眼都不敢眨一下。

    预料中的血肉横飞景象并未到来。

    那黑衣人一剑砍断了安哥儿身上的绳索，抱着他转了个是身，躲到了木桩之后。

    楚玉凝有些不敢相信自己的眼睛。

    这些黑衣人不是要杀他们的么？

    为何？

    此时她才想起，自己正被一个黑衣人抱在怀里，忙掰着这人的胳膊，剧烈挣扎起来。

    “莫动！是我！”耳边响起一个陌生而又有些熟悉的低沉声音。

    “你！”楚玉凝一字尚未说出，黑衣人忽然抱着她侧身一躲，一枚冷箭擦着他的肩，射到身后的木桩上。

    楚玉凝来不及去想这一切究竟是什么回事。

    她紧张地看着周围形势。

    安哥儿被一个黑衣人抱在怀里，另有三个黑衣人护在四周。

    紫黛易容扮成的苏氏则躲在一棵柱子后满，躲避缤纷的箭雨。

    院里团团站着的黑衣人，有些胸口中箭，有些膝盖受伤，更多的人则一边躲避着箭雨，一边往楚玉凝靠近。

    他们已经发现苏氏是假冒的了。

    完成任务势必不可能。

    如今唯一的打算便是能够安全撤退。

    楚玉凝看着那渐渐逼近的几十上百个黑衣人，对兰舟道，“你快走！他们人多...”

    “住嘴！”兰舟轻轻地呵斥了她一句。

    “哗啦！”陈旧的木门从从外面被人踢开。

    苏宅暗卫和宁王府精卫宛如潮水般往弃宅涌进。

    那些黑衣人宛如疯狂般，挥刀朝兰舟和楚玉凝攻来。

    兰舟拉着楚玉凝的胳膊，将她推到身后，举刀挡在她身前。

    紫黛忙提了软剑上前，在外围与那群黑衣人缠斗起来。

    “叮！”数十把长刀同时朝兰舟砍去，他便是反应再快，也顾不过来，转瞬间右肩便中了一刀。

    然他只能护住要害之处，双脚宛如磐石，挥起屠刀，往那群疯狂的黑衣人砍去。

    “嗤！”又有一刀砍中他的腹部，虽然他立时举刀砍断那黑衣人的脖子，鲜红的血染了他一身，却也有一些是从他自己的伤口处流下来的。

    楚玉凝被兰舟挡在身后，抬眼只见黑压压一片的黑衣人，黑衣人的身后，暗卫头领和朱沅宵领着大群人，奋力往他们接近。

    然而那些黑衣人组成的肉墙，生生将他们隔绝在外。

    她不知道兰舟还能撑多久。

    就像她不知道黑衣人手中的哪一把刀会正中兰舟的胸口，像他砍下别人的脖子那般，砍上他自己的脖颈。

    她不知晓，因而她不能冒这个险。

    她必须要阻止这一切的发生！

    这些黑衣人之所以将目光对准自己，不过是因为想抓个人质，安全脱身罢了。

    既然安哥儿已经被救下，她此行便不算一无所获！

    脑中思绪飞速旋转，最后只剩下一个心念，不能让兰舟死！

    要保住他的命！

    心中打定主意后，楚玉凝闭着眼睛，猛地转身，从他身后朝一旁跑去。(未完待续。)