
    事情传到京城，瘟疫已爆发了近两个多月。liudianxing.com

    数个城池损失人口近七八成。

    熹隆帝震怒，责令各医馆的坐堂大夫，前往北地救灾。

    那些名不见经传的小医馆大夫，伺机关了药铺，撤了招牌，躲到江南避难。

    以太医院和回春堂坐堂大夫为首的京中名医组成医疗援助组前往北疆。

    其中有三位女大夫。

    有医秀之称的薛明岫，出身蜀中医学世家的文娘子，以及薛永怡。

    最后，还是薛永怡在前人失败的经验之上，提出在太医院院正和回春堂坐堂大夫莫大夫共同研制出来的药方上，加入生姜三片、大枣两个为引。成功将遏制住了瘟疫。

    而现下兰舟是甚至怀疑，鞑子在山莱河畔燃烧牛羊尸体的法子更像是一个障眼法，故意以这样的异动，吸引他们的注意力，而后用另外的法子，将瘟疫传到了城外的村子里。

    万幸的是，饮水不曾被污染，则说明瘟疫不会像前一段剧情造成那么大面积的死亡。

    或许眼下，薛永怡出现在北疆，便是作者刻意安排的。

    难道这时间，唯有她有这个能力解决眼下的困局么？

    不是不能先让大夫们尝试着开出药方，熬出药来，喂给那些村民喝，一个方子不管用，换另一种，总能试出来对症的方子，反而瘟疫发作极快，这样一来，又有多少无辜的性命会枉送于此？

    以前兰舟不惜命，不管是他自己的还是别人的。

    自从发觉自己穿越进了一本书，而且这本书的作者还喜欢瞎改剧情，动不动写死一个人，过不多久，又一笔抹去，让其复活，兰舟自己更是经历过数次，胳膊骨折，腿骨折，风寒、高烧、哮喘等症，为了使薛永怡能够在合适的时机出现，将他的病治好，继而增进二人之间的感情发展。

    或许若是一个一无所知之人，定会对一个美貌聪慧医术无双端庄典雅的少女生出爱慕之情。

    只可惜在这之前，兰舟已被作者戏弄了无数遍，他最反感的便是作者的各种理所当然的安排。

    对于作者安排的女主，尤其避之不及，作者安排的这种情节越多，他心中对于女主生出的反感只会越来越多。

    他也不知自己是从什么时候，对这个一颦一笑都极为鲜活的少女放在了心上。

    孩童时期的她又软又萌，顶着两个包包头，像极了年画儿里观音座下的小童子。

    少女时期，她像极了中二时期的自己，目空一切，自以为是，恃美而骄，性子渐渐变得尖酸刻薄不可理喻。

    他正在心中暗自惋惜作者将这么一个乖巧可爱的小姑娘塑造崩了时，忽然意识到，或许她的存在便是为了衬托女主的美好的吧？

    果然这个傻傻的姑娘竟然绑架了女主，当他获得消息，赶到山里意欲阻止这一切时，她只看到她一身红衣如火，傲然从断崖下决然跳下的身影。

    那一刻兰舟说不清自己心中是什么感受，或许有那么一丝怅然若失，或许心中某个地方已然缺失，他在心中安慰着自己，反正这一切都不是真的，以此来使自己好过些。

    后来，作者故意安排了越来越多他和薛永怡的邂逅，然而他终究开不了口，与薛永怡商量婚期。

    二人保持了未婚夫妇的身份三年，忽然有一天，兰舟一觉醒来，发现自己又回到了少年模样。

    睁眼看到的便是那个扎着两个包包头，笑得又软又萌的小姑娘。

    他猛地将小姑娘抱进怀里，激动地险些流下了泪水。

    小姑娘的经历与前世并没有太大的变化，她整个人却变了，变得特别依恋他，总是一脸信任，满含依恋地看着他。

    兰舟不知从什么时候，自己习惯了与小姑娘的相伴，与她一起读书玩耍，赏月观花，岁月流逝，虽然薛永怡已然是生活中避不开的一道影子，但这一次，兰舟无比强烈地生出按照自己的意愿而活，再不做作者笔下的牵线木偶的心思。

    他就读皇家书院，埋头苦读，赢取共鸣，与已长成少女的小姑娘订婚、成亲，婚后二人琴瑟和鸣，生活甜地宛如蜜。

    然而这日子只持续了不到两年。

    他不过是在下衙路上出手救了薛永怡一命。

    因为随行的长亭不会水，薛永怡的丫头也不会。

    他总不能眼睁睁看着人死，毕竟薛永怡这些年也颇做了些好事。

    谁知回到府里，楚玉凝莫名摔了一跤，难产，性命垂危。

    几乎在一瞬之间，兰舟便知晓，这一切都是作者的主意。

    她任由他胡乱折腾了这么久，或许便是为了等待这一刻，给予他致命一击。

    看着一盆又一盆的血水自她身下被端出去，兰舟感觉自己的手愈发颤抖地厉害，最终他别无他法，唯有任薛永怡剖开她的腹部，将两个孩子取出来。

    然而，到底没能保住她的命。

    当他蹲在床前，看着她醒来，又呼吸急促，渐至没了呼吸时，他忽然恨及了这一次又一次永无止境地重复，他拿起一把短匕，刺破薛永怡的喉管，希望惹怒作者，将他的命也拿去。

    最终不过是另一场轮回的开端。

    再次看见八岁的楚玉凝时，兰舟在心中打定了主意，这辈子哪怕自己万劫不复也好，定要护她一世周全。在

    在这个由作者一手构造的世界里，他终于有了软肋，他再不敢不敬畏生命，因为每一条生命或许都与她的命格息息相关。

    既然薛永怡能够救这些染了瘟疫的村名的病，就请她来救吧。

    既然娶了她，便能完成任务，那就娶吧。

    但在这之前，他要确保她觅得一个如意郎君，子女环膝，一世安宁。

    他愿用他这条命来换取她一生的幸福，至于能否回去那个世界，在他心中，反而已经没有那么重要了。

    “王爷，薛姑娘医术无双，又行医多年，末将请命，请她入账，看一看药方。”见永安王对于何伯的禀告沉默不语时，兰舟忽然出声，看着中军主作的永安王如此禀告道。(未完待续。)