
    朱由旭一脸受伤的表情，脉脉含情地看着楚玉凝，“山茵妹妹，今日我当着全军上下和永安王的面发誓，你我成亲之后，我会对你好一辈子，定不负你！请你信我！再者，咱们已然这般了，除了我......”他说到这儿，略顿了顿，似有些难以启齿道：“你也再不可能嫁给别人了！”

    “殿下请慎言！”永安王安抚地看了楚玉凝一眼，腾出一只手，用风帽将她的脸遮住。

    “本王的女儿，若要嫁谁，必须得她本人点头同意！再则，即便她往后嫁不出去，本王亦会养她一辈子，此点不劳殿下费心了！”

    朱由旭闻得此言，面上的神情愈发低落，“唉！是我说错话了，看来王爷还是不愿相信我一片拳拳真心。然，本皇子有信心，有朝一日，我定能打动王爷和山茵妹妹的！”

    永安王没有接过话茬，只冷冷道，“时候不早，将士们打斗了数个时辰，已然十分疲惫，先行回营修整。”

    说着，吹响一声嘹亮的口哨。

    没过一会儿，绝影宛如黑夜中的一道影子，轻盈灵巧地飞奔到永安王面前。

    永安王将楚玉凝抱上马，一跃而上，当先打马往大营方向而去。

    “男女授受不亲，请二皇子下马。”薛永怡不着痕迹地看了一眼垂眸一动不动的兰舟，回头，面无表情地看着朱由旭道。

    朱由旭耷拉着脑袋，仿佛还未曾从方才的打击中回过神来，一脸失魂落魄地站在雪地里，模样瞧着可怜极了。

    “雪路湿滑，薛大夫，你可需与我共乘一骑？”蟋蟀瞅着空当上前，挠了挠脑袋，略有些不好意思地看着薛永怡道。

    明明方才二人就是这般骑马过来的，为何此时说出这些话的时候，竟会觉得脸上发烧，有些不好意思呢。

    薛永怡朝蟋蟀笑了笑，转而看向兰舟，“兰少将一路拼杀，想必身上的伤口一定裂开了。你的坐骑可还在？”

    兰舟仿似没听见，站在原地一动不动。

    “兰舟哥？”蟋蟀见状拿胳膊轻轻捅了捅兰舟。

    兰舟脚下一个趔趄，险些摔倒，蟋蟀忙伸手将他扶住。

    这才发现，兰舟紧抿着双唇，额头上布满冷汗，整个人苍白虚弱地厉害。

    “兰舟哥！”蟋蟀一见暗道不好，“薛大夫，兰舟哥瞧着恐是伤势加重了。”

    薛永怡从马上下来，让蟋蟀扶着兰舟，替他把脉。

    “简直不要命了！”她极少如此动气，满含怒容地瞪了兰舟一眼，“此处环境恶劣，先回大营再说。他眼下这等情形，不在床上躺一个月，别想恢复！”

    说着，从药箱里掏出保命药丸，直接倒了一手掌，瞧着约莫有数十粒，踮起脚尖，一股脑扔进兰舟嘴里。

    蟋蟀怕兰舟噎到，忙打开随身带的水壶，灌了他一大口水。

    “咳咳！咳咳！”兰舟激烈的咳嗽起来，仿佛要把整个胸腔都震出来。

    薛永怡冷冷看着他，“一粒都不许吐出来，否则你活不过三日！”

    西蟋蟀见状，忙不迭一手扶着兰舟，一手轻轻拍着他后背。

    “唉！兰少将能得薛姑娘如此照拂，当真此生无憾矣！想想本皇子，生平第一次将一颗真心捧到人前，向人求亲，竟被拒绝地如此干脆利落，伤心啊！伤心！”

    朱由旭在一旁满面伤痛地感概道。

    蟋蟀觉得这个二皇子，不穿上一身戏服去戏台子上唱戏，实在是埋没了他这等无病呻吟的天分。

    然而，恐怕举天之下，也没有哪个戏班子，有那能耐，敢收堂堂皇子演旦角儿吧。

    “小将士，兰少将便麻烦你了。”待兰舟咳嗽减缓，呼吸变得平稳，只整个人目光依然有些涣散，显然处于半晕半醒之间，薛永怡看着蟋蟀，诚挚道。

    蟋蟀咧嘴朝她露出一个笑容，“薛大夫客气了，照顾兰少将，是我职责所在。”

    薛永怡朝他浅浅一笑，再未说什么，打马跟着前面将士走了。

    蟋蟀忙向人借了一匹马，将兰舟放上马背，也跟在她后面离去了。

    朱由旭看着众人一个个往前走，似要将自己这个二皇子给遗忘了，不由唉声叹气，心里早已冷笑连连。

    永安王麾下一个副将上前，将一匹马递给他，“山路湿滑难走，请二皇子当心。”

    朱由旭慵懒接过马缰，自怨自艾道：“还有人记得本皇子，真是感激不尽呐！”

    说着，慢悠悠爬上马背，往前去了。

    副将看着朱由旭这副吊儿郎当的模样，不由在心里狠狠地“呸”了一声！

    他们跟在永安王身边十几年，早已对永安王忠心耿耿，对于熹隆帝指派过来的皇子，早就看不顺眼了。

    熹隆帝的打算可谓是司马昭之心，路人皆知，他们虽然是大老粗，可不是没带脑子，若是朱由旭做地太过分，副将毫不怀疑，永安王揭竿而起的事，也不是做不出来！

    回到营地后，永安王将楚玉凝安置与中军大营毗邻的营帐里，并请军医替楚玉凝把了脉。

    “郡主似受了较重的内伤，幸救治及时，施针疏通经脉，又以药丸强化筋脉，否则只怕救治困难，即便医好，身子也将大不如前。”

    “受内伤？”永安王闻言，眼神一眯，楚玉凝毕竟是女儿家，他好不叫军医检查她是否有受外伤，便只好请军医开了调养内伤的药方，下去煎药。

    在营帐中枯坐着直等到薛永怡回营，他将薛永怡请到帐篷里，躬身向她一拜，神色郑重道：“还请薛大夫替小女看看，她可有受什么皮外伤。”

    薛永怡目光微微一闪，明白了永安王话中之意。

    “小女遵命。”她屈膝向永安王行了一礼，恭顺应下。

    永安王回眸看了榻上昏睡不醒的楚玉凝一眼，脚步沉重往营帐外面走去。

    薛永怡掀开被子一角，凝视着楚玉凝不太安稳的睡颜，轻轻地叹了一口气。

    用指尖拨开衣襟，少女如雪的肌肤在烛光映衬下，依然那么惊艳。

    她不由想起自己当初在塑造这个角色的时候，将她描摹地那般美好，倾城之颜，冰雪之色，明眸皓齿，光滑璀璨。

    她将世间所有关于女子美好的描写都给予了她，让男主在最初对她一见钟情，而后随着情节的推进，一步一步地将她丑化，最终使得她变成这世间最面目可憎之人。

    这样一个层次分明的人物，明明描摹地很到位，为何就是写崩了呢？(未完待续。)