
    然而现下，母亲安好，安哥儿也和她的名字一样，平平安安的，父亲虽然孑然一身略有些孤寂，身子还算康健，还有兰舟，他也好好的......

    虽然现下她已无法预料到她们未来的路会走成何种模样，但至少，先前的努力未曾白费，她所关心的人们，都还好生生地活在这个世上。

    这般想着，楚玉凝拿脸蹭了蹭苏氏的脖子，“娘，无论如何，至少现在您、我、安哥儿，我们大家都过得很快活！哪怕未来可能会累点儿，苦点儿，父王他......儿觉得，父王他也会不会让我们受太多的苦。”

    苏氏担忧的正是永安王。

    他是一边守将，鞑子是何等凶残，一旦犯边，他必定身先士卒，到时刀剑无眼。

    以前她不是没有想过这种情形，然而那时候，不过觉得即便他战死沙场为国捐躯，她和孩子们也能一样好好生活，毕竟之前，没有他时，他们也是这么过来的。

    可现下不一样，他将会成为她孩子的爹，她不敢想象，他若有个三长两短，当她的孩子问起，爹爹在何处时，她又该如何作答。

    “王爷他.....”苏氏想着心里担忧之事，却不知该如何向楚玉凝启齿。

    罢了。这些事自己留在心中担忧即可。

    “怎生还未睡？娘很好，无碍，你快去歇着吧。”

    “瞧一眼娘亲便睡。”楚玉凝对苏氏笑了笑。

    “快去睡吧，娘可不是三岁的孩子。”

    楚玉凝笑着起身。

    回身看了苏氏一眼，轻手轻脚地走了出去。

    永安王在太守府待了整整一夜，第二日晌午后，才回府。

    将二皇子朱由旭也一道带了回来。

    经过瑜山太守的彻夜抽查，这批黑衣杀手幕后主使之人已经查明，是瑜山城外一个山头的寨主。

    瑜山太守当即便带人抄了那个寨子，并将寨主和其余主使之人收押归案。

    却原来是朱由旭在前一个城池时，曾勾搭过一个小姑娘，撩拨地小姑娘春心萌动，朱由旭却潇然离去。

    徒留小姑娘一腔春心皆付流水。

    小姑娘遇见朱由旭时，是与母亲一道去给外祖拜寿，生平第一次对一个人动心，竟被对方不声不响地给甩了，作为一方山头土匪头子的女儿，她如何受地了这等气，便蛊惑手下弟兄，在集市趁着朱由旭身旁人少时，将朱由旭捉住，绑回寨子里做个压寨相公。

    谁知，朱由旭竟是这般身份，哪里是她一个小丫头能够高攀地上的。

    听完永安王讲述前因后果后，苏氏忍不住唏嘘，“自古最是情字最伤人。”

    “可不是。”永安王将她拥进怀里，将下巴搁在她的肩上，“何止伤人，也最甜人，我现在感觉整个人宛如浸泡在蜜罐子里一般，晕飘飘地觉得不真实。”

    苏氏神情微微一僵，“王爷，你已知晓了？”

    “知晓何事？”永安王在她耳边低笑着问道。

    苏氏不知怎么变害了羞，已经三十多岁的妇人了，她觉得自己有些时候真是没救了。

    “就是...妾身已经......已经有了你的孩子。”

    “是的。我知晓了。”永安王将苏氏揽地紧了一些。

    “先前我以为，能够远远地看着你，我这一身已然了然无憾了。后来我又想，你既然和离了，我为什么就不能想个法子把你娶回来呢。待你我成了亲，咱们膝下又有了凝丫头和安哥儿，我觉得世间再没有比我更幸运的人了。可现下，你肚中怀着我的亲骨肉，一想到我这身血脉也能在这世间延续下去，我说不清这是一种什么感觉，可我似乎变得越来越贪心了。莞莞，我心悦你，我想把你融进我的血肉里，永远都不分开，莞莞，我好像变得越来越贪心了，你说该如何是好？”

    苏氏从未料到回从永安王口中听到这么一番话。

    她伸出手，在永安王身后合拢，轻轻环住他的腰，“能为王爷所爱，是莞莞此生的幸运。”

    “那你呢？莞莞，你呢？”

    这句话就这般出现在脑海，险些冲动地冲出口，幸亏还剩一丝理智，将其截住，能有现下他便该满足，再去索取更多，对她不公平。

    “能娶莞莞为妻，是我一生最大的幸运。”最终，永安王这般回着她的话。

    二人相互拥存了好一会儿，永安王才将苏氏松开。

    恰手下回禀，“兰少将来了。”

    永安王将苏氏放下，去待客的房间见兰舟。

    “王爷，最近在山茵城北部的山莱河源头，发现鞑子鞑子有异动，末将请命去查明实情。”

    “鞑子异动？”永安王不由拧起了眉头，每年九十月份，山茵城开始下雪，鞑子迁徙之前，都会对山茵城外的数个村落进行一番烧杀劫掠，每年的这个时候，也是大懿守军最为紧张的时刻。

    今年尤甚。

    因着永安王回京成亲的缘故。

    众人原以为鞑子定会趁永安王不在北疆的这段时日对北疆发起猛攻，故而这一年他们都在对可能到来的战事做着充分准备，谁知鞑子竟然按捺着不动，现下永安王距离山茵城不过一步之遥，鞑子反而蠢蠢欲动，他们的行为也太诡异了些。

    和鞑子打仗了这么些年仗，永安王早已领略他们的刁钻狡猾，指不定他们便是打着打他们个措手不及的主意，趁着他们放松戒备，然后来个猛攻！

    “你们行事隐秘些，且莫暴露行踪，主意安全。”如此便是允了兰舟的请求。

    “是。末将遵命！”

    “既来了，便留下来吃个晚膳，明儿一早再走吧。”永安王拍了拍兰舟的肩，“本王今日遇到件乐事，赏你一壶酒喝！”这是要与兰舟和何伯对酒夜饮的意思了。

    兰州再次躬身抱拳，“是，师父！”

    方才禀明正事时，永安王是主将，兰舟是他麾下的兵，现下永安王所谈是家事，兰舟便以“师父”相称。

    永安王对于这个徒弟总体上来说是极为满意的，除了偶尔会揣摩一下他当初来北疆的目的，以及认自己做师父的意图。

    从永安王处出来后，兰舟去代替长亭看望紫儿。

    恰紫儿在薛永怡的房间里。

    算起来，这倒是二人五年来的首次重逢。

    薛永怡笑着请兰舟坐了，“我听说了你这些年在北疆的作为，兴修水利，开荒种田，运用新的训练法子，听说，现在山茵城驻守的士兵都怕你。”

    “薛姑娘谬赞了。”

    “不。我并非谬赞。就像你我来自相同的地方，这些年里，我不过是救了几个人，而你却将那些东西与这个时代极好地融合在了一起。兰舟，我很佩服你！”薛永怡看着兰舟，笑盈盈说道。

    “你这话是何意？”兰舟忽然从座上站起，一双深若寒潭的眸子盯着薛永怡道。(未完待续。)