
    场中多数人都被忽然出现的蒋流湘吸引了目光。

    就连宁王妃也嘴角含笑，“是什么风，竟劳蒋大家亲自出面？”

    “能来宁王府登台唱戏，是草民的荣幸。”蒋流湘从旦角手上拿走戏本子，递给宁王妃，“请王妃点戏。”

    宁王妃含笑接过戏本子，转而将其递给定国公夫人，“此处属表嫂年长，请表嫂先点。”

    定国公夫人自然含笑推辞。

    两人一番谦让，定国公夫人推避不过，打开戏本子。

    就在此时，站在蒋流湘身边的旦角忽然身形一动，从蒋流湘身后跃出，直朝苏氏扑去，手中一把精光短匕，直直对准苏氏胸口！

    眼见苏氏就要被一刀毙命，她身侧的朱萼右手一挥，甩出五枚银针，对准旦角的双眼、咽喉和胸口，左手往前一伸，抓住旦角向苏氏刺来的胳膊，往里一折。

    那旦角忙抬起左手抵挡朝自己射来的银针，视线被挡，右手轻易被朱萼抓住。

    “咔擦！”手腕骨折的声音从那旦角的右手手腕传出。

    “啪嗒。”他手中的匕首应声而落。

    “呲！呲！呲！呲！呲！”五枚银针尽数没入他的体内。

    两根插在他的右臂上，两根插在胸口，还有一根插在了额头。

    这些银针上淬了极强的麻醉药，见效很快。

    那旦角只觉得手臂发麻，脸上、胸口亦然。

    他咬了咬牙，左手腕骨已折，右手毫无知觉。

    短短一瞬间，朱萼便使他双手失去用处。

    楚玉凝看到此处，不由松了心中提着的一口气。

    恰此时，宁王世子朱沅宵带着一群府中护卫迅速赶到，两人合力将那旦角制住，双手反剪在身后，并卸了他下颚，阻止他自尽。

    朱沅宵命护卫将人带了出去，看着众位夫人含笑道：“让各位受惊了。”

    蒋流湘在一旁替朱沅宵开脱，“方才草民在后台发现一个旦生被人脱了外裳，用杂物盖住。想是有歹人混了进来，万幸王妃和世子早有准备，众位夫人才有惊无险。”

    众人不禁纷纷拿目光看向不鸣则已一鸣惊人的朱萼。

    朱萼后退一步，垂首站在苏氏身后，和其余丫头并无二致。

    “不愧是永安王想娶的王妃，护地可真周全。”有人心中如此想着。

    顺其自然将朱萼看成永安王安置在苏氏身边的人。

    大家看着苏氏，纷纷安慰，“方才让苏夫人受惊了。”

    宁王妃也是一脸歉疚，“不成想竟还有人敢跑到宁王府捣乱，可见这人胆大包天！待找到幕后主使，我家王爷定饶不了他！”

    苏氏浅浅一笑，摇了摇头，“多亏蒋大家与世子来地及时。我并未受伤，也未受惊。想必众位夫人亦然。”

    众人纷纷称是。

    一番笑闹，将这一出揭了过去。

    此后，由定国公夫人点了出热闹的武戏，宁王妃点了出台词优美的文戏，其余夫人也跟着点了几出，戏台上吹吹打打，好不热闹。

    众人便将注意力放在了戏台子上。

    姑娘们这一处，大家纷纷小声讨论着方才这一出意外的行刺之举。

    因顾忌着柔嘉郡主这个主人和楚玉凝这个当事人之女也在，到底不能尽兴，便三三两两凑在一起，在戏文的遮掩下，小声说着体己话。

    定国公嫡亲孙女儿夏瑶，是在座女子中，年龄最小的。

    虚岁刚满十二。

    因着方才那一出，险些又将她祖母牵扯进去，又想起方才在花厅那一幕，心中一个咯噔，不由拿圆溜溜的双眼看着楚玉凝。

    楚玉凝朝她一笑，“夏姑娘可是有话要说？”

    夏瑶扭捏了一会儿，她到底出身武将世家，性子活泼爽利，没憋一会儿，便索性从位上下来，凑到楚玉凝身旁，小声问她：“楚姐姐可知是谁想杀你母亲？还有方才花厅里的那一幕，我怎么就觉得，没那么简单呢？”

    楚玉凝眉眼间也犯了难，“我母亲素日与人为善，不曾主动与人结仇，也不知如何得罪了谁。”

    这话恰被一旁的温仪郡主听到。

    温仪郡主立时发出一声冷笑，“许是挡了别人的路呗。”

    她是永宁长公主最小的女儿，出身皇家，对于一些皇室秘辛，自比常人看地略微通透些。

    比如她的外公，老当益壮的太上皇如何会忽然将皇位传给她的舅舅熹隆帝。

    比如她的小姨，长宁长公主，明面上在府里守寡，谁知她背地里干着什么勾当。

    又比如她自己的母亲......

    这些事情，朝中勋贵大臣并非全不知情，大多选择装聋作哑罢了，粉饰太平罢了。

    只要不动摇他们的根本利益，他们才不在乎。

    温仪郡主身为备受熹隆帝喜爱的外甥女儿，当然乐得跟着大家伙儿一块装傻。

    不过今日的事，她这位小姨胆大妄为到了愚不可及的地步，她才看不过眼，小声嘀咕了一句。

    果然，她的话引起的夏瑶的注意，“郡主表姨，您这话是何意？”

    温仪郡主朝她温柔一笑，“就是字面上的意思呀。”

    夏瑶撇了撇嘴，有些不高兴，“你们都拿我当小孩子耍呐。”

    温仪郡主拿指尖点了点她肉肉的脸颊，“你可不就是个小孩子。”

    楚玉凝心中思索着温仪郡主这句话。

    娘亲挡了别人的路？

    这人会是谁呢？

    会跟当年的苏宸娘一样么？

    出于嫉妒母亲，和取而代之的目的，当众截杀母亲？

    然而，母亲与永安王订亲五年，这人若想对母亲动手，在过去的五年里，有无数的机会，为何她们会一无所觉，到如今这人才突然发难呢？

    这人竟敢在宁王府动手，可见身份不凡。

    楚玉凝立即在心中筛选着可疑之人。

    因着生出刺客刺杀这一出，众人面上虽然极力给宁王府面子，极力粉饰太平，到底有些意兴阑珊，柔嘉郡主的生辰宴饮比预计中早半个时辰结束。

    楚玉凝与苏氏并未急着离开，而是耐心等到宁王妃送完宾客。

    宁王妃满含歉意看着苏氏，“今日让妹妹受惊了。”

    说着面露厉色，“不管此事是谁主使，我定会替你讨回公道！”

    说完，便吩咐心腹婢女，唤朱沅宵回后宅说话。

    婢女匆匆返回，“禀王妃，世子正与王爷一起审讯刺杀之人。”

    宁王妃点点头，“将那在席间犯错的丫头提上来。”

    婢女领命而去，不一会儿回来，神色惊惶，心有余悸地道：“禀王妃，紫草她...她自尽了！”

    “什么！”

    这下几乎是坐实了这丫头有问题。

    “我记得这丫头是采买入府的。”宁王妃神色冷峻道，“寻出当时负责的婆子，找出人牙子，将这丫头的来历查清楚，从她父母亲人处入手！”

    丫头点头，下去办理此事。

    “妹妹且莫忧心，想必很快就能寻出蛛丝马迹，寻出幕后欲害你之人。”宁王妃安慰着苏氏道。

    苏氏点点头，“今日给王妃添麻烦了。”

    “是我让妹妹受惊了才是。”

    二人正自客套着，忽然另有一丫头疾跑着到得院子里，不待通传，噗通一声，跪在了宁王妃面前，“禀王妃，方才外面有自称苏宅的暗卫来报，小公子在府外被人掳走，已着人全力搜寻，请苏夫人和楚姑娘莫担心。”

    安哥儿被人掳走了！(未完待续。)