
    薛永怡依旧一脸淡淡的笑意，一双清润的眸子温柔地看着他，“你并未听错，我说的便是那个意思。这些年来，我走遍大懿王朝许多地方，再未发现第三人，和你我一样。这时间，唯有你我二人，是同类。”

    “薛姐姐，你们在说什么？什么同类？难道我不是么？”紫儿有些听不明白薛永怡的话，一脸疑惑地看着她。

    薛永怡朝她调皮地眨了眨眼，“你何不问问你兰舟哥哥？”

    “舟哥哥？”紫儿转而去扯兰舟的袖子。

    兰舟整个人面沉如水地站在当地，他本就气质清冷，这般模样浑身上下愈发透出一股生人勿近的生硬气息，害得紫儿手才碰上他的袖子，就宛如触电般，讪讪松开。

    紫儿尴尬地朝薛永怡笑了笑，“舟哥哥今日真可怕！”

    薛永怡悠悠地饮了一杯茶水，“我知晓如何回去。”

    “啪嗒！”

    兰舟忽然伸手攒住了薛永怡的胳膊，将她从座上拉起。

    薛永怡猝不及防之下，整个人略踉跄了一下，茶杯从手上脱离，掉到地方，四散的碎瓷片何茶叶沫子及茶水，晕出一大片水迹。

    “你随我来！”兰舟拉着薛永怡的手，不由分说将她扯着往外走。

    这副模样，活像薛永怡欠了他几条人命一样，把一旁的紫儿都有些吓着了。

    “哎！舟哥哥！有话儿好好说！你放开薛姐姐！”紫儿忙拉住薛永怡另外一只胳膊，被兰舟扯着一道往外走。

    “紫儿，你松开。兰小哥儿不会对我怎样的。”薛永怡安抚地看了紫儿一眼，并朝她努了努嘴。

    紫儿先是一愣，继而反应过来，松了拉着薛永怡的手，并向她重重地一点头。

    “薛姐姐，你等着，我定寻人来人救你！”紫儿在心里郑重保证着，跟在兰舟和薛永怡身后出了门，轻悄悄往楚玉凝落脚的房间走去。

    兰舟则拉着薛永怡“蹬蹬蹬”下了楼，走到一楼大堂。

    因永安王将整家客栈都包了下来，是以大堂里空荡荡的没有一个人。

    兰舟拉着薛永怡的手，在大堂的正中央寻了个位置坐下，自己坐在面朝二楼楼梯和客栈大门的方向。

    “薛姑娘方才所说之话是何意？”兰舟紧紧盯着薛永怡的双眼，压低声音问道。

    薛永怡脸上带着落寞和受伤的表情，“孤身一人在这无望的世界挣扎许久，难道你不曾感觉到绝望过？为何在听闻我的来历之后，未曾生出一丝欢喜，反倒如临大敌？”

    兰舟面色紧绷地看着她，许久都没有说话。

    就在薛永怡以为他或许随时都会一言不发地起身离开时，他忽然低低地问道：“你是何时来的？”

    薛永怡微楞了一下，何时来的？

    只犹豫了一瞬，她便决定实话实说，自知晓兰舟的来历和自己一般之后，她便决定改变策略，以“同类”这一属性来打动他，既如此，便该少对他说谎，否则迟早会漏出破绽，到时想再次获得他的信任就难了。

    “在原主十岁那年，也就是康安侯夫妇先后暴毙之后，原主因受刺激大病了一场，然后我就莫名其妙进入她的身体里，来到了这个地方。”

    也就是只经历了这一世的轮回。

    兰舟想起自己莫名其妙穿进这个世界之后的一系列经历，忽然有些羡慕起眼前的小姑娘来。

    她只经历了七年时光，便已找到了同类，而自己在这个虚拟的世界里，摸爬打滚了已不知多久。

    不论如何与命运抗争，都摆脱不了成为作者牵线木偶的命运。

    在她的笔下，他的结局根本就不由他自己决定，而是一早便由作者写好，一言一行喜怒哀乐都被作者所主导......

    “你可知这一切是怎么回事儿？”兰舟声音愈发地低沉，带着一丝难以言说的沧桑与落寞。

    “我的脑海里有个系统，它会告诉我我的任务。”薛永怡看着兰舟的双眼道。

    果见兰舟瞳孔微微睁大，眸中透出一丝不可思议的神情。

    “不信？”薛永怡微挑了挑眉，对他道：“伸出一只手。”

    兰舟依言将手伸出去。

    薛永怡将手覆在了他的手背上，调出脑海里的系统，回到自己从这个世界醒来时的第一天，系统在她脑海里所呈现出的模样。

    “告诉他，我的任务是什么。”薛永怡微阖双眼，用意念对脑海里的系统吩咐道。

    兰舟睁大双眼看着脑海里涌现出的画面，在他圣后的那个时代，显然还没有技术能够用大脑意念直接控制虚拟系统。

    英挺的眉峰不由沉了下来，即便如此，他依旧一声不吭地盯着脑海中那块屏幕。

    “你的任务是救死扶伤成为一代医侠，保家卫国，与男主共创一代盛世。”

    不带一丝感情的机械音，在脑海里缓慢地说出这句话，很奇怪的是，明明它植根于薛永怡的脑海，兰舟却能听得一清二楚。

    而这个任务，彻底将他心中的疑虑打消。

    因为，先前无数次血泪经验，早已让他摸清楚，作者想让他走的路，便是科考入朝，励精图治，辅佐君王，迎娶女主，成为一代贤相，创造一代盛世，成就一对神仙眷侣。

    薛永怡的任务与自己的任务是相应的。

    她是作者钦定的女主，而自己是作者属意的男主......

    可他心中早已心有所属......

    想起脑中那鲜活的面庞，兰舟只觉得心中一下又一下地钝痛。

    已经过了这么久，午夜梦回时，他总会梦见她一身是血，双眼噙满泪水，满是无助地看着他。

    而他站在一旁无能为力，他们的孩子，一男一女的龙凤胎，还那么小，眼睛都没睁开，却已呼吸微弱，仿佛随时都会死去......

    每当这时，他便忍不住会怀疑，如果连最亲密的人都护不住，他活在这个世界还有何意义？

    然而作者不曾过问过他的意愿便不由分说将他带进了这个世界，自然也不会轻易让他死。

    他曾想过用无数法子来杀死自己，无一不以失败告终。

    他曾数次尝试走不通的道路，最终都被作者推倒重来。

    这个世界就像一个不断重复的迷宫，他在里面兜兜转转，无望地绕着圈，一遍又一边重复着相同又有些不同的道路，却永远都寻不到解脱的法子。

    “系统已承诺，只要完成这个任务，我们便可以回到现实世界中去，兰舟，你不愿试试吗？”(未完待续。)