
    楚玉凝环顾四周，将火把插在墙洞上，蹲下身，欲趴开兰舟的衣裳，找到伤处，做简单的包扎止血。

    兰舟却一把将她的手握住。

    “这地道...”他张着唇，宛如被遗弃在岸边的鱼，嘴唇一张一翕，缓缓道：“的机关...约莫...是...做死了的......从外面...难以...打开...”

    “那...那该如何是好？”楚玉凝看着他，神情紧张地问道。

    忽然想起暗卫首领的话，“这地道是通往外间的，定有出口！”

    兰舟看着她，艰难地咧了咧嘴，朝她露出一个笑，“寻...寻到...出口，回来...救我。”

    楚玉凝定定地看着他。

    忽然一屁股坐在了地上。

    “我不走！”

    兰舟神色微微一变，“你...不想...救我了...不成？”

    楚玉凝看着他，嘴角露出一丝冷笑，“你是不是就快撑不住了，故意将我支开？而后便能放心地去了？”

    兰舟抿唇看着她，那轻轻颤动的唇角，忽而弯出一个嘲弄的弧度，他嗤笑一声，眸中带着一丝戏谑，“楚姑娘，你以为你是谁？”

    楚玉凝学着他的模样“嘁”地笑了一声，转过身，背对着他脱下外衫，放在一旁，然后将中衣解下。

    “你...”兰舟看着她，险些气地从地上坐起来，“你...你要...做甚...？”

    楚玉凝头也不回，“不会玷污你的清白！”说着重新将外衫披上，系好系带，而后手和牙齿并用，将中衣撕成一条条布条，开始蹲下身子，给他包扎伤口。

    兰舟看着她，一时没有说话。

    楚玉凝先将缠住他右肩的布条缓慢解开，看着那外翻的皮肉，深可见骨的伤口，鲜血缓慢往外渗透，她忍不住打了个寒噤。

    “莫看...无碍...会好的...”兰舟看着她，低声道。

    楚玉凝狠狠瞪了他一眼。

    神情认真而专注地盯着伤口，用手轻轻将外翻的皮肉合住，再用布条盖在上面，一圈又一圈地缓慢缠绕着。

    鲜血很快浸透了第一层、第二层、第三层布条。

    楚玉凝只得稍微加大些按压的力气，又缠绕了两圈，而后将布条打个结。

    “嗯！”许是最后的动作有些重，兰舟闷闷地哼了一声。

    楚玉凝手下一顿。

    垂眸瞧了他一眼，见他额头上竟沁出了一层细密的汗珠，不由掏帕子，轻轻替他擦拭着。

    兰舟微阖着双眼，目光涣散，意识将散未散。

    “兰舟？”楚玉凝见他这副模样，忙用手指捏了捏他的脸。

    他努力集中视线，想要看向她的双眼，却觉得眼前一片黑一片白，那片黑色的阴影慢慢将白色吞噬，渐渐填满他整个目力所及的范围。

    眼皮宛如千斤重，耳朵似被什么堵住。

    累，整个身体和神经由内而外散发出前所未有的疲惫感。

    好想就此长眠不醒......

    “舟哥哥！”楚玉凝见兰舟睫毛微颤，忽而便阖上了双眼，整个人立时一懵，大脑立时失去思考能力。

    “你醒醒！先别睡！”她轻轻地拍着他的脸颊，低声喃喃说道。

    兰舟神情安详地躺在地上，没有给予她一丝回应。

    “舟哥哥！别睡！醒醒！”楚玉凝去捏他的鼻子，又怕他就此闭过气去，忙不迭将手松开。

    “好。那你先睡一会儿，养好精神。待我将你把身上的伤口都包扎好，你便醒来，好不好？”

    楚玉凝见唤他不醒，只得缓和了语气道。

    语毕，她先用指尖探在他鼻翼，察觉到有呼吸，便蹲下身子，扒开他的衣裳，查看他身上的其余伤势。

    这才发现他身上除去腹部一条深可见骨的伤口之外，还有一些小伤。

    用布条将最重的那处伤包好，布条便所剩无几。

    楚玉凝又捡着两处重要的伤口用布条系住止血。

    做晚这一切后，她揉了揉蹲地发麻的双膝，抿着唇，神情凝重地将手探到兰舟的鼻息，见他呼吸还在，便怔怔地看着他。

    噼啪！火把发出一声响，下一瞬，整个世界立时陷入一片黑暗之中。

    楚玉凝手忙脚乱地掏出火折子，划亮，踮起脚尖跳起，取下墙上插着的另一根火把，点燃。

    一根火把都烧完了，时间想必过去了好一会儿了。

    为何救援之人还未到来？

    看来他们还没寻到地道入口。

    莫非地道入口在很远的地方？

    若是他们一直不来，要怎么办？

    楚玉凝一时陷入另一层焦虑中。

    她不由看了一眼躺在地上的兰舟。

    整个人耸然一惊，蓦地抬头往上看去。

    头顶距离地面约莫有一丈来高。

    从这么高的地方摔下来，不知他的后背有没有受伤？

    楚玉凝蹲下身子，却不敢轻易挪动他。

    只能如初时那般，每隔一段时间，将指尖探到他鼻翼处，察觉到有声息，才觉得稍有些安心。

    这般不知待了多久，又燃烧完一个火把，楚玉凝都在犹豫着是否要拿着火把探一探路时，远处忽然传来隐隐约约的人声。

    “姑娘！”

    “楚妹妹！”

    楚玉凝不知是自己生出幻觉，还是苏宅暗卫和朱沅宵他们真的赶来了。

    “姑娘！”这次是个女声。

    楚玉凝一下子认出来了，是朱萼的声音。

    “楚妹妹！”紧接着是朱沅宵。

    “在这儿！我这这儿！”她站起身，朝着声音传来的方向大声喊道。

    “姑娘！”这次是紫黛。

    眼前出现若隐若现的火光，没过一会儿，朱萼和紫黛，抢先出现在她面前。

    见楚玉凝衣衫不整，举着火把，看着她们傻笑，朱萼忙脱下外衫，将她裹住。

    “你们来啦！安哥儿如何了？”楚玉凝看着朱萼和紫黛问道。

    “小公子和夫人一切安好。姑娘且安心。”朱萼和紫黛将楚玉凝一通打量，“姑娘，可有受伤？”

    楚玉凝摇摇头，垂眸看一眼地上的兰舟，“他受了很重的伤。”

    朱萼一看地上之人作黑衣装扮，想起那个拼死将姑娘护在身侧之人，又见兰舟面上几无血色，黑衣下的白衫被鲜血浸透，不由温声安抚楚玉凝，“姑娘莫担心。这人福大命大，会没事的。”(未完待续。)