
    楚玉凝面色一惊，拔腿便欲往安哥儿跑去，被青禾一把拉住胳膊，强扯着跟随人群往两边店铺躲去。

    朱萼则已翻身一跃，飞入黑衣人中间，将朱由旭和安哥儿二人紧紧护在身后。

    朱由旭随身的心腹侍卫已抽出绑在腰上的剑，与黑衣人厮杀起来。

    朱由旭瞧着就是个绣花枕头模样，一手拿着手中折扇展开，当做防御武器，一手紧紧握住安哥儿的小手，低声安抚他别怕。

    安哥儿如何能不怕？

    上次被劫的经历历历在目，恐惧如潮水般袭上心头，安哥儿用力挣脱着朱由旭的手，“哇哇”大哭着，“娘亲！我要娘亲！阿姊！爹爹！你们在哪儿，安哥儿快要死了！你们快来救安哥儿呀！”

    他的哭声实在过于凄厉，听得楚玉凝险些落了泪。

    “青禾，”她低低唤了青禾一声，“你腿脚快，速跑回客栈求助。”

    “姑娘，您随奴婢一块儿去！”青禾紧紧握住楚玉凝不撒手。

    “我要看着安哥儿。”楚玉凝目光坚定看着她，“快去吧，我等着你回来！”

    “姑娘！”青禾面露急色，“奴婢不能扔下你不管！”

    “快去！”楚玉凝忽然发出一声低喝。

    青禾一个抖擞，松了手。

    她咬了咬牙，抹一把脸上的泪，“姑娘，奴婢会很快回来的！”

    就在此时，场中形势迅速一变，数十个武艺高强的灰衣暗卫从四面八方涌来，与黑衣人厮杀起来。

    “姑娘！您瞧！”青禾忍不住喜极而泣，“救兵来啦！小公子会没事的！”

    楚玉凝点点头，全神贯注看着场中情景。

    看来这一行永安王一直暗中部署暗卫保护着他们。

    楚玉凝认出，避开打斗人群，朝安哥儿和朱由旭急速奔去的二人是先前护卫苏宅的暗卫首领和他手下一个暗卫。

    暗卫首领弯腰一把将安哥儿搂进怀里，朱由旭拉着安哥儿的胳膊不放手，手腕一个翻转，将折扇击出，攻击着暗卫首领。

    暗卫首领侧身避过，道：“二皇子误会，小的是自己人。”

    朱由旭冷笑一声，“你有何凭证？先将孩子放下！”

    “小心！”身后传来朱萼急切的声音，她本欲张嘴向朱由旭正式暗卫首领的身份，却见一黑衣人瞅准空隙，挑了个剑花，直朝朱由旭刺去。

    朱由旭忙收回折扇防御，手依旧紧紧拉着安哥儿不放。

    黑衣人那一剑正正击中朱由旭的折扇，也不知这扇面是以什么材质做成，竟没被一剑刺穿。

    暗卫首领见状，唯有先将安哥儿放下，替朱由旭对付起黑衣人来。

    安哥儿正哭得昏天暗地，感觉自己身子腾空又落了地，忙睁开泪眼迷蒙的双眼，仰头瞧见一个高大的灰色身影挡在面前，将黑衣人隔绝在外，他打了个嗝，这个衣裳似乎有些熟悉，似乎也没有那么害怕了，安哥儿在心里如此想着，哭声渐渐停歇。

    楚玉凝在远处看着，恨不能跑上去，狠狠踹朱由旭一脚。

    若非他刚才紧拉着安哥儿不放，暗卫首领和与他一同前来的手下，早将他二人救出了包围圈。

    这下可好了，场面一时陷入焦灼状态，朱由旭和安哥儿等人，被围在了正中间。

    除非将所有的黑衣人杀尽，或者击退，否则要救朱由旭和安哥儿出来，就难了。

    楚玉凝神色紧张地盯着打斗中的人群，双手不由将青禾握紧。

    青禾安抚地拍了拍她的手背，“姑娘您莫担心，小公子会没事的。”

    虽然如此，她也和楚玉凝一样不错眼珠地盯着场中情形。

    就在此时，另有一波黑衣人从外围赶来，将灰衣暗卫前后夹击，形成包围之势。

    楚玉凝心中暗道不好，这群黑衣人显见是武功高强之辈，现下他们在人数上占了压倒性优势，长此下去，府中暗卫只怕抵挡不住！

    “姑娘！是王爷！王爷来啦！”耳旁传来青禾欣喜的生硬，由于太过激动，她扯了扯楚玉凝的衣袖，往远方某处看去。

    楚玉凝顺着她的目光，果见永安王骑着他的坐骑，穿街而来，如天神降临，带给人无尽的欣喜和希望。

    有永安王在，安哥儿和朱由旭定不会有事的！

    楚玉凝双手合十放在胸前，在心中暗暗感激着上天。

    因而她未曾在意，当永安王以千钧不可抵挡之势，挥倒一个又一个黑衣刺客，朝包围圈中的安哥儿和朱由旭步步靠近时，有两个黑衣向场中某处看了一眼，忽然点了点头，主动离开厮杀劝，提剑绕到楚玉凝和青禾的身后，向她们快步靠近。

    永安王骑在坐骑之上，一路畅行无阻，抵达安哥儿和二皇子朱由旭面前。

    “爹爹！”安哥儿早急不可耐地朝永安王伸出双手。

    永安王一手握住马缰，弯腰握住安哥儿的手，将他提上马背。

    “楚妹妹！”就在此时，朱由旭忽然看着永安王身后，神色紧张地盯着某处。

    永安王将安哥儿放到身前护好，转头向身后看去。

    这一看，心中怒意陡然暴涨。

    有两个黑衣人从楚玉凝和青禾身后，拔剑朝她二人刺去，而两人一副浑然不觉的模样。

    安哥儿也跟着回头，瞧见这一幕，立刻扯着嗓子，尖声叫道：“阿姊！身后！”

    楚玉凝脸上的笑容僵住，感觉到身后一股凛冽的杀气，忙拉着青禾的胳膊，矮下身子，躲过攻击。

    黑衣人一招落空，很快挽剑，朝二人刺去。

    此刻是真真地避无所避了！

    “姑娘！”青禾见状，转身将楚玉凝抱住，挡在了她身前。

    楚玉凝睁大眼孔，眼睁睁看着两把剑刺进青禾的后背。

    黑衣人将剑从青禾身上取下，再次朝楚玉凝刺去。

    汩汩的鲜血从身上流出，青禾强忍着痛，痛苦地皱紧了双眉。

    “青禾！”楚玉凝伸出双手，按住她的伤口，并将她紧紧环在怀里。

    对于黑衣人的攻击，她已经避无可避，唯有本能地闭上双眼，等着剧痛的袭来。

    没想到今生竟会以这样一种方式死去。(未完待续。)