
    薛永怡垂眸看着那只横在自己腰间的手，默了一默，“殿下伤地很重么？”

    “重。”朱由旭声音低沉地道，“险些就没命了。”

    “我见殿下生龙活虎，倒是楚妹妹，伤地颇重。”薛永怡一把抓住那只手，纤长的手指握住朱由旭的胳膊。

    也不见她怎么用力，朱由旭只觉得手腕一麻，不得不从她腰间松开。

    蟋蟀早看那只爪子不顺眼了，见薛永怡轻轻松松就使朱由旭松了手，只觉得这个大夫姐姐实在是太厉害了！

    “女孩子家家身子弱也是应当的。我可是忍着身上的伤痛，背了山茵妹妹一路。不止摔倒了几回，你看看我这狐皮大氅，都没法儿穿了！”

    蟋蟀看着朱由旭一声雪白狐狸毛上斑驳的污点，不由在心中发出一声嗤笑。

    果真是含着蜜糖长大的，摔几个跟头而已，也值得拿出来说道！

    薛永怡看都没看她一眼，躬身向前，欲将楚玉凝翻个身。

    蟋蟀见状，忙上前一步，用鞭子卷住楚玉凝的腰，将她提起。

    薛永怡抬眸看了他一眼，朝他露出一丝浅笑，“多谢小将士了。”

    有了蟋蟀的帮助，薛永怡较为轻松地扶着楚玉凝在马背上坐好。

    朱由旭见薛永怡不理自己了，不由深深地叹了一口气，抬手摸上自己的脸，“难道本皇子来到北疆后，魅力大减了，都不受小娘子待见了。”

    薛永怡只当没瞧见，伸出手指搭上楚玉凝的腕间替她把脉。

    脉象微弱，气滞于胸，身上多处筋脉受阻，是以昏迷不醒。

    这是？

    薛永怡略觉得疑惑。

    明明她从脑海里看到的画面，二人从山上掉落之后，楚玉凝并未受很重的伤。

    瞧朱由旭这般生龙活虎的模样就知晓。

    那为何从脉象看，楚玉凝仿佛受了极重的内伤。

    因系统只能在同一时间内监控一个地方的场景，那段时间她正密切关注着兰舟的一举一动，是以并不知知晓，二人落下岐山之后发生了什么。

    但此处竟出现一群鞑子，薛永怡一眼便了然朱由旭的打算。

    以自己和楚玉凝为饵，诱永安王上当，然后假借鞑子之手，将永安王除去，而后，他再伺机拿下北疆的兵权。

    熹隆帝当初派他来北疆不就打着这个目的么。

    不过很显然，如今朱由旭的打算算是泡汤了。

    然他显然并不会就此轻易放弃。

    薛永怡看了一眼楚玉凝，心中不知该喜还是该忧，如果她没猜错的话，朱由旭应该是将主意打到了楚玉凝身上。

    她从随身携带的药箱里掏出平日制的保命药丸，倒出两粒送入楚玉凝嘴中，轻抬下颔，喂她喝下。

    又掏出银针，替她施针以疏通受阻的筋脉。

    这般凝神忙活了小半个时辰，那边战事毕，鞑子被击杀地击杀，俘虏地俘虏，一个都未放过。

    楚玉凝也在此时悠悠睁开双眼，抬眼便见薛永怡，手持银针，抹了把额头上的细汗，不由面露疑惑，“薛姐姐，你如何在？这是何处？”

    “哎呀！山茵妹妹！你总算醒了！”从薛永怡身后探出一个脑袋，不是朱由旭又是谁。

    楚玉凝记了起来。

    自己骑马在前走地好好的，在经过岐山时，身下的马在快速奔跑中，马蹄忽然滑了一下，她一个不察，被惯力甩地飞了出去，紧接着身后的朱由旭也一跃而出，拉住了自己的手，二人一道滚下了岐山，再接下来，楚玉凝便什么都不知道了。

    “妹妹，你受了很重的伤。先莫急着说话，好生歇着。”薛永怡温声说着，脱下身上厚重的披风，盖到楚玉凝身上。

    楚玉凝忙要推脱，“姐姐，你快将披风披上，此处风急。”

    薛永怡握住她的手，放进披风里，以不容置疑的口吻道：“我是大夫，你听话。”

    “好了，好了！”朱由旭伸出修长的胳膊，一把将披在楚玉凝身上的披风扯下来，搭到薛永怡身上，而后脱下身上已然脏污不堪的厚重狐狸大氅，将楚玉凝罩住，将她遮了个严严实实。

    薛永怡见状没再说什么，默默系好自己的披风带子。

    楚玉凝瞪着一双圆溜溜的杏眼看着朱由旭，“我想起来了，就是你压地我晕了过去！”

    这话恰被走上前的永安王和兰舟听道。

    “王爷身尊玉贵，若是有恙，微臣担待不起，圣上亦会担忧。”永安王说着，朝兰舟看了一眼。

    兰舟会意，上前从楚玉凝身上拿下狐狸大氅，上手奉到朱由旭面前，“请殿下穿衣。”

    朱由旭居高临下地看了他一眼，眯着眼道：“本王到底是男儿身，山茵妹妹是姑娘家，身子弱。”

    永安王上前一步，脱下外裳，将楚玉凝裹住，然后伸出有力的双臂，将楚玉凝从马上抱了下来。

    朱由旭一手接过大氅，却并未披在身上，而是朗声对永安王道：“王爷请留步！”

    永安王止住脚步，回身看着他。

    “方才山茵妹妹跌落山底便昏迷不醒。我想着地上湿冷，恐山茵妹妹身子有所闪失，便背起山茵妹妹，欲寻个地方避避风。好容易寻了个山洞，点燃一堆活，我见楚妹妹身上衣裳都湿透了就......”朱由旭说道此处，似终于生出一丝羞耻之心，顿了顿，道：“所谓男女授受不亲，虽事出紧急，我亦是出于无奈，但我已与山茵妹妹有了肌肤之亲，还请王爷莫要动怒，准许我求娶山茵妹妹之举。想必父皇听闻前因后果之后，也会同意的。”

    “若王爷因此责怪，将我打一顿也未尝不可！楚妹妹生地温婉大方，人也端庄可爱，我是真心求娶，请王爷应允！”见永安王面色发黑，眉峰沉沉，一副山雨欲来之势，朱由旭急忙出声道。

    “咔擦！”随着朱由旭话落，不知是谁不慎踩断地上一截断枝，发出一声极突兀的声响。

    “我不嫁！”永安王还未说什么，楚玉凝已经从他怀中探出一个头，看着朱由旭斩钉截铁地拒绝道。(未完待续。)