
    “你要去何处？”永安王出声将她唤住。

    “恐母亲担忧，儿先行回城。”楚玉凝朝永安王笑了笑，往山莱河畔走去。

    永安王未再说什么，只叮嘱她一路小心。

    “哎，山茵妹妹，等等我！”不知何时从城墙上下来的朱由旭，在楚玉凝身后唤道。

    帐篷里，永安王身旁一个副将看着二人骑马离去的背影，低声道：“王爷？”

    “派队人暗处保护二皇子和郡主安危，将二人平安送到将军府。”

    “是。属下领命！”

    永安王看了一圈帐篷里的伤者，对那几个显得尤为垂头丧气地道：“不过丢了条胳膊或是腿，想象铁柱，连命都没了！”

    铁柱就是那个为了去搀扶兰舟，而被鞑子一刀砍下头颅的大懿士兵。

    听了永安王的话，一个士兵闷闷地道：“铁柱的媳妇儿去年才千里迢迢一人赶来了山茵城，听闻正有着五个月的身孕！”

    永安王听了沉默了一瞬，“不管是你们还是铁柱媳妇儿，只要是在本王手下当兵，本王都会想法子替你们谋一个出路。”

    “小六。”永安王看着那出生的士兵道：“待会儿，你将铁柱媳妇儿的住址告知何伯。”

    那被永安王叫出准确编号的士兵，不由眼含热泪地看了永安王一眼，大声道：“多谢王爷！”

    永安王朝他点点头。

    “其余人若有什么困难，或者对于日后有何打算，尽管跟何伯提，本王尽量一一满足。”永安王目光特意在那一个身体已残，不宜再待在战场上的士兵身上停留片刻，而后往帐篷外走去。

    此疫，他们并未将所有的鞑子都剿灭，而是留下了三个俘虏。

    其中一个便是这次进攻的首领。

    在鞑子军中，应该是个类似前锋类的小角色。

    阴暗潮湿又寒冷的地牢里，被铁链绑着四肢的鞑子首领正在用胡语骂骂咧咧，“格老子的，有本事松了老子，老子一刀一个，把你们一个个都剁掉，或者给老子个痛快，死了后，又是条好汉！”

    自被俘到现在，他已经骂骂咧咧了近一个时辰。

    永安王一眼不发地看着他，在他喘气的空荡，冷漠出声问道：“说出你们勾结的汉人的名字，我会给你一个轻松点儿的死法。”

    “哼！没种的汉人，难怪这么多年都是我们的手下败将，原来是自己人关起门来内斗了！我们勾结的人可多了，比如你手下那九个副将里，就有三个被我们收买了，但我偏偏不告诉你名字！”

    那鞑子首领看着永安王，嚣张地哈哈大笑，仿佛被锁住手脚的并不是自己，仿似自己才是这世间的主宰。

    “呵！”永安王发出一声低笑，对一旁行刑的侍卫道，“让他瞧瞧咱们汉人刑具的厉害！”

    侍卫领命称是。

    每过一会儿，空旷的牢房里，便响起杀猪般的嚎叫声，和弥漫着皮肉被烤焦的糊味儿。

    “你身下的坐骑可就是被这般活活烧死的。”永安王冷冷地看着他，对侍卫道：“再用些别的。”

    “是。”侍卫说着，将端来一桶滚烫的上面漂浮着辣椒油等物的热水，将鞑子首领的头按了进去。

    热水烫破面上的皮肤，被滚烫的辣子浸透，那鞑子首领刚张嘴欲呼，辛辣的气味儿滚入食道，刺激着口鼻，而他的头被一双强有力的手紧紧按着，动弹不了分毫。

    那种痛楚，比之皮开肉绽的皮肉伤要痛苦万倍，加之口鼻被堵，呼吸不畅，简直比死更难受。

    行刑的侍卫估摸着时间，一手提起鞑子首领的后颈，将他从桶里提了出来。

    鞑子首领一边大口呼吸，一边猛力咳嗽，一张血肉模糊，面目全非。

    他抬起双手，用力搓着自己的脸，嘴里发出痛苦的嘶吼，除了搓下一层带血的皮肉，并未减轻身上的痛苦分毫。

    “便先如此吧，待他缓过来了，继续问。”永安王对行刑侍卫吩咐了一句，带着副将走了出去。

    恰好第一个士兵的断肢已被接上，整个人似睡熟了过去，被军医用担架从帐篷里抬出来，安置到伤员们待的帐篷里。

    接着是第二人，断了一条腿的人，被抬进了薛永怡吩咐特意开辟出来的空帐篷，被她当做手术室的的地方。

    副将看着胳膊被支架固定，用绷带缠地又严又密实的正睡地很沉的侍卫，以不可思议的语气道：“王爷，你说小八的手真能接上么？”

    此事在大懿朝闻所未闻，然以永安王对薛永怡的了解，她不是那种没有把握便信口开河之人。

    “且拭目以待。”最终永安王如此回复着副将的疑问。

    帐篷里，被一床帘子隔着的内室，薛永怡和兰舟穿着一身无菌服，而他们面前是一个现代化的手术室，被注射麻醉，阖上双眼，陷入半昏迷状态的小十，正直挺挺地躺在手术室上。

    薛永怡则用消毒水将断肢清洗干净，开始用特定的设备对其进行缝合，兰州则听她指令，给她递着东西。

    他动作又快又准，极大地节约了薛永怡的时间。

    后面还有两个伤兵在等着，对于他们而言，时间便意味着能否多拯救一个人，毕竟断肢离开人体时间过长后，便会失去机能，即便能缝合，也难以再长回去。

    前后不停歇地忙碌了近三个时辰，接回四只断肢，从帐篷里出来时，薛永怡和兰舟俱是一脸苍白，脚步虚晃，仿佛随时都会倒下去。

    “累，实在是太累了。”二人几乎在搀扶的人扶上自己胳膊的瞬间，便累晕了过去。

    永安王忙命人将薛永怡单独安置在一顶帐篷里，又请了军医给他二人把脉，听闻只是劳累过度，睡一觉缓一缓，便能恢复，永安王这才放下心。

    心中对于薛永怡更多了一分敬意。

    兰舟则没那么幸运了，胸口的伤口原本便刺地很深，伤口的血更没停止流过。

    军医没法，只得绷带拆开，重新清理伤口，撒上厚厚的药粉，重新包扎好。

    这般折腾下来，已近申时，照理说，护送楚玉凝回将军府的侍卫，也该返回了。

    然而却无一丝音讯。

    “沿路瞧瞧是怎么回事。”永安王吩咐手下一个副将，另派了一队人出去。

    约莫过了半个时辰，接应的人与护送的人，一道回来朝永安王复命：“回王爷，郡主和二皇子在骑马经过岐山时，失足从马上掉了下去。二皇子伸手去拉，反被郡主拉着一起掉了下去。属下立刻下山搜寻，然未曾寻到二皇子与郡主身影！”(未完待续。)