
    再三答谢过朱沅宵等人后，苏氏吩咐厨下给众人做了顿丰盛的晚餐。

    文娘子则在前院厢房，替兰舟处理伤口。

    膳后，何伯带着乔装改扮一番的宋邑回了修缮一新，加了牌匾的永安王府，兰舟因伤势严重，便未挪动，依旧待在原来的住处。

    楚玉凝在浴桶里泡了个澡，扑倒在床上，倒头便睡。

    一觉醒来，第二日，阳光灿烂，是个好天气。

    楚玉凝一面穿衣，一面问兰舟如何了。

    青禾默默垂首，似顾忌着什么，假装没听到，不应声儿。

    白露面带疑惑地看了她一眼，明明早上，青禾一起来，便去了前院一趟。

    “回姑娘，兰小哥儿尚在熟睡中，未曾发热，伤口也不曾发炎红肿，请勿担心。”她只好代青禾回道。

    楚玉凝点点头。

    眼下这种天气未到分外炎热时日，外伤最忌伤口红肿化脓，到时要好起来就更慢了。

    “文夫人昨晚辛苦，吩咐厨下，熬碗山药肉羹粥，待文夫人睡醒，给夫人送去。”

    “是。”青禾垂眸应下。

    楚玉凝不由看了她一眼。

    青禾触到她视线，佯装镇定地道，“姑娘可还有甚吩咐？”

    楚玉凝抿唇一笑，摇了摇头。

    收拾妥当后，便先去西厢看望安哥儿。

    安哥儿现下年纪还小，苏氏并未将他单独放在前院，而是让他住在正院西厢，也方便自己照顾。

    苏氏也在。

    和衣靠在床头，眼下一大片青影，面色憔悴，神情怔忪，不知在想些什么。

    因着奶娘背叛，被黑衣人一番威逼利诱，诱哄安哥儿出府，已被关了起来。

    昨晚苏氏本打算将安哥儿带到正院，与自己一块儿睡。

    谁知，安哥儿以自己不再是个小孩子为由，义正言辞地拒绝了。

    苏氏便只好请田妈妈和安哥儿房中两个大丫头帮忙照看。

    夜半时分，安哥儿开始睡得不踏实，在梦中大哭，似被噩梦魇住。

    田妈妈抱着安哥儿哄，安哥儿迷迷糊糊睁眼瞧见是她，整个人哭地愈发凶了。

    闹着要娘亲。

    田妈妈无法，只得遣丫头唤醒苏氏。

    苏氏披衣前来，安哥儿依偎在苏氏怀里，呜呜哭着，一副可怜兮兮的模样。

    苏氏忙命丫头熬了文娘子开的安神汤，给安哥儿喝了，这般过了一个多时辰，安哥儿才重新睡了过去。

    苏氏不放心，便留下来，陪安哥儿一道睡。

    天近亮时，安哥儿忽然浑身一抖，醒了过来，苏氏也跟着睁开了眼。

    安哥儿小小的身子紧紧贴着苏氏，闭着眼睛，咕哝着问苏氏，“娘亲，为何安哥儿没有爹爹？”

    这个问题就这般猝不及防地撞入苏氏的耳朵，宛如一记闷钟，在她耳中嗡嗡炸响，苏氏险些抓住他的胳膊，尖声问他，为何会突然问起此事。

    然而安哥儿不待她回答，就扭了扭身子，安心踏实地“呼呼”大睡了过去。

    苏氏却再无睡意，侧过身子，怔怔看着安哥儿肉呼呼，宛如和楚玉凝小时候一个模子刻出来的小脸，心中似被什么东西绞住，一抽一抽地痛。

    这般睁着眼睛直到天亮。

    苏氏和衣靠在床头发呆，到楚玉凝过来，才回过神。

    “你来了？”她朝楚玉凝挤出一个笑，忽而想起，自己原该生她的气，又忙将脸板住。

    楚玉凝走上前，将头搁在苏氏的肩膀，声音中满是担忧得问道:“娘，您怎么了？”

    苏氏只觉得鼻头一酸，险些落下泪来。

    然她强忍住了，轻笑出声，“娘好着呐。”

    楚玉凝便打住不问。

    “儿命厨下做了些好吃的。待安哥儿醒来，咱们一块儿用早膳。”

    苏氏点头应好。

    如此侯了近半个时辰，安哥儿总算睡饱了。

    眼见苏氏和楚玉凝都在，安哥儿鼓鼓的小脸儿上，立时绽放出一个明亮的笑。

    “娘！阿姊！”安哥儿一咕噜从床上爬起来，先爬到苏氏怀中打了个滚儿，仰头看着楚玉凝笑。

    他的笑容是那般干净纯粹，似能将这世间所有的灰暗和污垢消弭。

    苏氏也笑了，捏了捏他的鼻子，“像个泼猴儿，快先将衣裳穿上。”

    安哥儿嘻嘻笑，乖乖地伸出胳膊，让苏氏替他穿衣裳。

    梳洗一番后，母子三人围坐在餐桌上，吃早餐。

    安哥儿今早尤其兴奋，一会儿抢口楚玉凝碗里的粥，一会儿嗷呜吞下苏氏递过来的汤包。

    一顿饭吃得又香又甜。

    膳后，白露走到楚玉凝身旁，低声道：“姑娘，兰小哥儿醒了，有事寻您。”

    楚玉凝微微颔首，表示知晓。

    陪苏氏和安哥儿玩闹了一会儿，才往前院去。

    离去前，楚玉凝将白露留了下来，低声吩咐白露，私底下问问田妈妈，昨日西厢房发生了何事。

    白露垂首称是。

    楚玉凝带着青禾一人去了前院。

    兰舟才起来，由小厮喂了些清粥，整个人看着虽依旧虚弱，面色瞧着却不似先前那般毫无血色。

    “不知兰公子寻我何事？”

    楚玉凝在距床三步远的距离站定，看着平躺在床上的兰舟道。

    “在下不过一介武夫，不是什么公子。姑娘如以前一般称呼便是。”兰舟面色漠然回道。

    青禾在一旁看着二人，不由面露狐疑。

    明明在公子昏迷不醒时，姑娘担心他担心地要命。

    公子也是宁愿自己受伤，亦要护姑娘周全。

    怎生一个晚上过去，这二人再次相见，竟变得这般生分？

    瞧着比陌生人还不如？

    “不知兰小哥儿寻我来有何事？”楚玉凝好声好气地看着兰舟道。

    “在下有一事相求，不知姑娘可否帮忙送个人出京？”

    楚玉凝眉头一挑，“这人莫非犯了什么事，正被官府通缉？”

    兰舟苦笑着摇了摇头，“他被人下了暗杀令。”

    楚玉凝神情变得凝重起来。

    兰舟现下明显已成为永安王的心腹，竟然不能依靠永安王的势力，而需向她求助。

    此事显然事关机密，然兰舟行事一向有分寸，楚玉凝便未多问，只道：“不知此人是谁？”

    “宋邑。”

    他一个状师，这些年帮那么多人打过官司，早不知得罪了多少人，却能安然无恙，现下怎么突然就被人下了暗杀令？

    又想起昨日，宋邑跟在何伯身后，出现在了地道里面。

    楚玉凝心中不由生出一些疑惑。

    然兰舟明显没有向她解释的意思，她便也不问，只道：“你容我安排一番，再给你答复。”

    兰舟点点头，“有劳姑娘了。”(未完待续。)