
    等等！

    兰舟！

    薛永怡忽然回过了神。

    这场厮杀在她的意料之外，万一兰舟一不小心没了性命，那么她不是注定被困在这个由自己一手创造的虚拟世界里，再也回不去！

    兰舟绝不能死！

    这般想着，她深吸了一口气，迫使自己冷静下来，朝楚玉凝露出一个虚弱的笑，“楚妹妹，我身子有些不适。”

    朱由旭面带犹疑地看着她，明明方才还好好的，怎么说不适就不适了？

    然看着薛永怡苍白如纸的面色，在寒风中瑟瑟发抖的身子，也不像是伪装出来的。

    “那我扶你下马，寻个地方歇歇？”

    “好，劳烦妹妹了。”薛永怡朝着楚玉凝笑了笑。

    “滴！”就在此时，脑中的系统忽然发出一声尖锐的警叫声。

    “兰舟被冷箭刺中心脏，性命垂危。”脑海中的机械音不带一丝感情一字一顿地说道。

    “嗡！”薛永怡只觉得脑中轰地一声，被什么东西炸响，眼前一黑，若非楚玉凝眼疾手快将她双手紧紧握住，她险些从马上摔下去。

    “薛姐姐！”楚玉凝改为搂着薛永怡的腰，将她从马上抱了下来。

    “怎么病地如此严重，这附近又没有大夫，这可如何是好？”

    脑中的轰鸣声还在继续，薛永怡并未听清楚玉凝说了什么，她迫不及待地打开屏幕，恰看见兰舟胸前插着一支箭，整个人宛如断了线的风筝，猝然往地上落去。

    “兰少将！”身旁一个北疆军军士发现了中箭的兰舟，忙伸出一只手欲将他扶住，忽然从他身后出现一把闪着寒光的锋利大刀，沿着脖颈将他的头砍了下来......

    紧接着那把刀往倒在地上，人事不省的兰舟挥去.......

    “呕！”薛永怡再忍不住，猛力推开楚玉凝，蹲着身子吐了出来。

    “可是骑马颠住了？”楚玉凝一手扶着她的胳膊防止她脱力摔倒，一手轻轻替她拍着背。

    薛永怡一边呕吐，一边死死盯着脑海中的画面。

    那把刀被另一个北疆士兵挡下，同时那提刀骑马的鞑子，被一个北疆士兵从身后爬上马背，一刀抹了脖子。

    兰舟在兵荒马乱中，坐在尸山血海中，一手握着胸口的箭，一手用力抹了把嘴角的鲜血。

    这样下去，他过不了多久，便会因心脏大出血而死！

    她得立刻想个法子救兰舟才行。

    可是要怎么救？

    在她学医期间，国内尚无一例心脏破裂的病人被成功救火的案例。

    难道她就这般眼睁睁地看着兰舟死去，而后任命地待在这个世界再也回不去了么？

    不！会有法子的！

    一定会有法子的！

    薛永怡调出输入框，用意念在框里输着文字，“兰舟身体与常人构造不同，心脏位置长偏了两厘米，事宜流矢并未射中心脏，而是胸腔。”

    “滴！系统设置中，请稍等。”仿佛等了一个世纪之久，当听到这久违的滴声响起，薛永怡险些喜极而泣。

    山茵关外面，兰舟正在努力抑制喉咙中不断往外溢出的腥甜。

    他知道那支箭射中了自己的心脏，呼吸渐渐变得困难，他也知晓，如果不出意外的话，或许他很快就要死了。

    以前百般求死而不得，现下当它终于来临的时候，他并没有自己预料中那么平静。

    甚至心中未曾生出一丝高兴或者欣喜的情绪。

    这是他一力促成的战场，这里的每一个与他并肩作战的兄弟，都将命系在了他身上。

    然而他这个主将就要抛弃他们先行离去了，他有些不敢想象，当自己死掉之后，这些士兵会怎么样，鞑子的铁蹄会不会践踏着他们的尸体，撞破山茵关，那些城里的百姓是否会仓皇逃亡，她又会如何？

    会否不顾一切地拿起武器以卵击石般与那些鞑子拼命，会否哭瞎了双眼？

    “不能死呵！至少现下还不能！”他在心里对自己如此说着。

    然而胸腔中汩汩的血液流动，明明白白地告诉他，情况不容乐观。

    血液流动不畅，直接导致身体供氧不畅。

    他的大脑已经开始出现缺氧症状，他觉得自己很快便会睡过去，而这次沉睡与以往任何一次都不一样，或许他永远都醒不过来。

    不甘啊！

    原来死往来临的时刻，他心中充斥的竟是满满的不甘。

    兰舟，这些年，你真是白活了。他在心中鄙夷着自己。

    就在此时，他清晰地听见体内骨骼移动的声音。

    发生了何事？

    他不由低下了头，不经意间，就这般睁开了双眼。

    胸口的位置疼痛依旧，那颗残破的心脏却不知为何重新恢复活力，在他体力强有力地跳动着。

    这是......逃过一劫了么？

    亦或，作者大发慈悲地施舍了他另一条命？

    不管是哪种可能，这次，他定会努力珍惜！

    用力拔下胸口的箭，兰舟扯了截衣裳下摆，三两下将中箭的地方堵住，再次投入到厮杀之中。

    待将所有的鞑子都吸引到城楼之下，他忽然吹响脖子上挂着的号角。

    那是撤退的信号。

    马上的鞑子听闻这响声，脸上是愈发兴奋的神情。

    原来大懿的士兵如此不堪一击，这些年来，他们竟然眼睁睁地看着山茵关将他们阻挡在大懿王朝之外。

    简直没有天理！

    这一次，他们一定要将马踏进这片传说中富地流油的土地！

    “撤！”兰舟朝同伙发出一声命令。

    当先往缓缓开启的城门跑去。

    那些骑着马的鞑子比他更快，几乎在城门裂开一个细缝的瞬间，就当先往内奔去。

    “刷刷刷！刷刷刷！”就在此时，城楼之上，一阵又一阵的箭雨如冬日飞扬的雪花，漫天落下。

    这箭与寻常的箭不同，箭尖燃着火，且专门往马身上射。

    眨眼之间，铁甲裹身的鞑子们猛然发现，他们的坐骑身上被射成了窟窿。

    而且这火插入皮肉竟没熄灭，而是就此燃烧起来，很快，城门之下，变成了一片火海。

    楚玉凝和薛永怡退避在约莫三百丈的地方，二人不可思议地看着一个个鞑子，被烧成火球的癫狂骏马拖着四下逃窜，而他们的脖子不知碰到了什么东西，就这样生生脱离了身体，宛如被人抛弃的蹴鞠，哧溜一下，落到了地上。

    山茵城外，兰舟挥手指挥众位将士站在特定的位置，随着他挥手发出一个指令，分四处站着的北疆将士身下的土地忽然下降，几乎是眨眼之间，他们降落到了地下，而后那空出来的一块土地，仿佛凭空长出来一般，变成了一片平地。

    城门之外的那些鞑子显然没有那么好运。

    他们被城楼暗洞中飞出的，比寻常弓箭威力墙上百倍的箭弩，刺穿身上的铁甲，穿胸而过。(未完待续。)