
    “放下便可。liudianxing.com”永安王如此回道，朝兰舟点头示意。

    兰舟点点头，走到营帐外面将药端了进来。

    将碗依次排到桌案上，每人倒满满一碗药，苦涩药味儿立时充斥在整个营帐里。

    永安王示意楚玉凝、薛永怡和何伯先喝，然后是在场的大夫，其次是他自己与兰舟。

    将药喝完后，永安王手下的副将已腾出了三个帐篷。

    在场的大夫约莫有二十人，被安置在两个帐篷里，永安王则和二皇子朱由旭、兰舟、何伯去了另外一个与中军大帐相隔不远的小帐篷，而楚玉凝和薛永怡则被安置在中军大帐中。

    永安王在北疆军队中具有绝对的权威，对于他的决定，手下的士兵没有任何异议，绝对服从地执行。

    朱由旭倒是想自个儿独占一间帐篷，或者与两位美人儿共处一个帐篷，但想想还是作罢，第二个想法，他胆敢提出来半句，永安王只怕就敢一脚将他踹会京城去。

    楚玉凝和薛永怡就此在中军大营里面住了下来，一连三天。直到连着喝了三日的药，确保瘟疫解除，这才出了营长。

    永安王原本打算立刻送薛永怡和楚玉凝回将军府，然想到山茵城外的百姓，他现下还不能送薛永怡回去，唯有将楚玉凝也一并留了下来。

    第四日一早，二人照例坐在中军大帐里吃着侍卫送来的早膳，白粥、馒头、配咸菜。

    薛永怡首次看见餐桌上的凉拌豆芽，微挑了挑眉。

    楚玉凝面露讶异之色，问着侍卫：“这菜从何而来？”

    在她印象中，豆芽在前世某个冬日出现在京城的街头。

    因为冬日蔬菜奇缺，除了易于储存的大白菜，萝卜等，寻常百姓的餐桌上，几乎见不到新鲜的蔬菜。

    不知哪一日，在京城一家豆腐作坊里，出现白白嫩嫩的豆芽，入嘴清甜，可凉拌，可清炒，瞧着便极有精神。

    关于它的做法，那家作坊捂地严实，索性要价不贵，许多百姓乐意买来尝尝鲜。

    兰舟也曾买来给她吃过。

    不止这个，还有许多冬日里难得一见的菜蔬。

    楚玉凝每每惊奇于这些菜蔬的来历，兰舟只淡然一笑，道附近庄子颇有几个温泉，他在一个温泉池上开凿出一片菜地，上面长着各种季节的蔬菜，但数量极少，故只供给自家尝鲜。

    现下看到其他地方明显未曾出现，却在军营里出现的豆芽，楚玉凝心中首先想到的便是兰舟。

    一定是他瞎捣鼓出来的。

    果然，侍卫面带微笑道：“这是兰少将想法子弄出来的豆芽，具体做法属下也不知，了不过尝着味道不错，尤其在冬日里，缺少点儿新鲜蔬菜的时候，可让大伙儿稀罕了！”

    楚玉凝听了，淡淡地笑了笑，不再说话。

    待那侍卫走后，薛永怡忍不住问楚玉凝，“楚妹妹，你和兰小哥儿之间，是不是有什么不愉快？”

    楚玉凝笑了笑，“也没什么不愉快，不过不愿意见到他这个人，听到关于他的消息罢了。”

    薛永怡面露疑惑，为何会如此呢，早先兰舟不是还救过楚玉凝的命，二人在地道里时，不是还......

    薛永怡发现，她有些捉摸不透楚玉凝的心思了。

    她以为楚玉凝心中必是仰慕兰舟的，但平日里，楚玉凝明显未曾给兰舟好脸色看过。

    她以为楚玉凝不将兰舟放在心上，每每到性命攸关的时刻，她又将兰舟的命看得比她自己还重要。真是一个矛盾的少女。

    用完早膳后，楚玉凝陪着薛永怡，随永安王一道去山茵城外的村子里，探望那些患瘟疫的村民。

    村子外面架起了一架又一架铁锅，里面正在熬着薛永怡写就的药方。

    五口大铁锅熬内服的药，两只大铁锅制作外敷的药。

    楚玉凝和薛永怡坐在马车里，老远便可以问道刺鼻的药味儿传了过来。

    待马车在村口停下，一行人直接进到村子里面。

    那些因病去世的村名，已在永安王的强制命令下，被大火焚毁。

    剩下一息尚存的人，被其他尚能走动的亲人、朋友帮忙着每日灌入三碗药，这般过了三日，有些精神头竟比以往好了一些。

    再加以外敷之药，虽然这些人脸上嘿嘿红红的，都是药汁，然而那挺值得脊背，裂开的嘴角，淳朴的笑声，无不昭示着他们的身体正在从死气沉沉的状态中苏醒，渐渐恢复了一丝活力。

    “薛姐姐，你可真伟大。”在患病的村子走了一圈后，楚玉凝深有感触，发自肺腑道。

    “楚妹妹你过誉了。”薛永怡看着楚玉凝温婉一笑，“我不过是做了自己分内之事。”

    “薛姑娘今日只功绩，与我等保家卫国的战士一样的。待瘟疫治愈，本王定请旨今上，对你进行嘉奖。”

    薛永怡停住脚步，对永安王屈膝一拜，“小女不求嘉奖，但有一事相求，不知王爷可否答应？”

    永安王看着她，“何事？”

    “小女想入北疆军做军医，不知王爷认为是否妥当？”

    自古女子不可入军营，这几乎是一条不成文的规定。

    昨日，永安王已为楚玉凝和薛永怡二人破了这条规定。

    今日薛永怡有此一求，又是一件有利于北疆军士的大好事，永安王沉吟了一瞬，点了点头，“多谢姑娘心系那些将士的安危，本王替他们先行谢过你了。”

    薛永怡朝永安王腼腆一笑，“小女只愿一身医术能够物尽其用。”

    楚玉凝看着笑容明媚而恬淡的薛永怡，忍不住在心中想，她之所以选择入北疆军，只怕大部分的原因，还是在兰舟身上吧。

    若今日，兰舟不是在北疆军，而是在东境，亦或西南之地，薛永怡的选择会不会不一样呢？

    答应当然是显而易见的。

    这般一想，楚玉凝忽然想起，今日不曾见过兰舟。

    以往他总是待在永安王身边形影不离的。

    薛永怡似乎与她有了相同的发现，环顾四周一圈，眼中带着讶色问道：“王爷，如何不见兰少将？”(未完待续。)