
    果不其然，有大夫面露疑惑之色，“槟榔是为何物？”

    也不怪他们孤陋寡闻，槟榔只产在大懿王朝极南之地，极少数作为药材流传到中原，这些大夫居于大懿王朝西北之地，相隔甚远，未曾耳闻，也属寻常。

    薛永怡轻声细语向其介绍其产地、形状和药效。

    那大夫听闻，捋了捋胡须，对薛永怡讪讪一笑。

    此后中军大帐里又陷入一阵长久的静默之中。

    “臣请命，”就在此时，兰舟忽然出列，面向永安王，拱手拜道。

    永安王看着他，“所为何事？”

    “出山莱关，扮成商人，向鞑子购买羚羊角。”

    楚玉凝猛然垂下头，手握成拳，深深地吸了一口气。

    薛永怡则猛然看向兰舟，“兰小哥儿，你疯了！山茵城外的村民莫名其妙中了毒，很有可能便是鞑子的阴谋，你现下出关购买羚羊角，不是恰好落入他们的圈套之中！”

    朱由旭挑眉看了出言的薛永怡一眼。

    现下的情形，几乎每一步都在他们的掌控之中。

    不是没有料想会有人对于兰舟的请命提出异议，但万想不到会由她一介女流先行开口。

    目光玩味地在薛永怡和兰舟二人之间流转，看样子，二人之间的关系，不止熟识那么简单呀！

    这下更好玩儿了！

    若能降服一个心有所属的美人儿岂不更有趣？

    “薛姑娘，军营重地，请谨记身份，慎言。”兰舟深黑的眸子看了她一眼，语气平静道。

    薛永怡被他不轻不重地噎了一下，蠕了蠕唇，果真负气地不再出声。

    “此事需从长计议，稍后再议。”永安王如此回兰舟。

    眼下当务之急，是将帐中之人的毒解掉，以免传染给更多的人。

    “何伯。”永安王出声将何伯唤道跟前，压低声音问：“军中库存，可能备齐解药？”

    何伯不答，而是将目光转向楚玉凝，“这得看郡主替王爷备了哪些好东西了？”

    “玉凝？”永安王随着何伯的视线，看向楚玉凝。

    然楚玉凝低垂着头，并未察觉。

    薛永怡见状，轻轻扯了扯楚玉凝的衣袖，低声唤她：“楚妹妹？”

    连叫了两声，楚玉凝才似回过声，抬起头，一脸茫然地看着薛永怡。

    “楚妹妹，王爷正看着你呢。”

    “哦。”楚玉凝收拾着心中的情绪，往永安王看去，见永安王看着她的眼眸，暗含一抹隐忧。

    “父王。”她上前一步，看着永安王，低声问：“可是寻儿有何事？”

    永安王看向何伯。

    “小郡主。”何伯看着楚玉凝嘿嘿笑，小声道：“不知你此次叮嘱兰小哥儿运回来的东西里，都有哪些宝贝？”

    “药材倒是装了些，只具体有哪几种，我却不是十分清楚，需点过才知。”

    何伯点点头，这番回答，至少没有将他们的希望全然堵死。

    永安王见状，俯身在一张宣纸上提笔写下数个蝇头小字，将其撕下，卷成条，递给何伯。

    何伯揣进兜儿里，走到中军大帐外面，将手指放在唇边，吹响一声口哨，唤来一只信鸽，将纸条放进纸筒里，绑到信鸽腿上。

    信鸽在空中翩然飘飞，落在另一个帐篷上。

    永安王麾下一位忠心副将，手戴牛皮手套，将纸筒拿下，取下纸条，阅毕，带着手下，召集另八名副将，去向装药材的库房。

    九人每人自怀里掏出一把钥匙，历经九道工序，将库房的门打开，按照纸条上缩写的药方，清点着药材。

    厚朴、草果、甘草、薄荷八十斤，板蓝根一百斤，马勃、牛蒡子六十斤，僵蚕、槟榔三十斤，羚羊角二十对。

    纸条上的药材尽有，且瞧着数量不俗，九位副将得出清点数目后，面上虽不显露，心中暗自松了口气。

    他们根据中军帐中所待人的树木，算出每样药材共需用多少药，用秤称出，交给军中军医去熬药。

    而在等待的过程中，薛永怡通过脑海里的系统，看着永安王库房里的库存，不由暗含诧异地瞧了楚玉凝一眼。

    真想不到，瞧着这么娇娇弱弱的一个小姑娘，这些年倒是经营有道，暗地里私藏了这么多药材。

    看来以往倒是自己小瞧她了。

    兰舟这些年心心念念都是她，也不是没有理由。

    但很快，薛永怡暗中握了我拳，这一切都将发生改变。

    这些年里，她不争不抢，在远处静静观望，可就是为了等待你一个契机，将兰舟一举拿下。

    现下便是最好的时机。

    她定会紧紧抓住！

    中军帐里，永安王自招何伯暗地里叮嘱了几句话后，便坐在中军主座上，垂眸不语。

    屋中站着的大夫们，早先还耐心地等待着，随着时间的渐渐流逝，有些人失去了耐心。

    方才薛永怡可是说过，这种毒有两个时辰的潜伏期，在这段时期，是最易治愈的，错过了这个最佳治疗时机，只怕就会变得如同山茵城外的村民一样了。

    “薛姐姐。”楚玉凝将头凑到薛永怡耳边，压低声音问，“你方才说此毒潜伏期需用到那些药材。不知若是过了潜伏期，变成了山茵城外的村民那般，需如何救治？”

    薛永怡微微一笑，“法子倒也不难，在内服之余，辅以外敷，黄连、黄柏、生大黄、乳香、水仙花根同量，用细茶汁涂抹全身，以散体内毒气，每过一个时辰，洗净重涂，配合用药，约莫七八日可痊愈。”

    她没有刻意压低声音，是以被有心人听了个正着。

    大夫们听闻即便不能及时医治，也有痊愈的法子，一颗悬着的心才算是落了地。

    朱由旭则看着薛永怡微微拧起了眉。

    薛永怡的说辞，与他所得知的解毒法子有出入。

    然而内服之药配方与剂量皆是一样的，只不过在外敷之药上，略有一处药材不一样，用量也不尽相同。

    究竟是薛永怡弄错了，还是对方故意有所保留呢？

    朱由旭不由陷入沉思之中。

    一个时辰之后，中军大营外响起脚步声。

    “禀王爷，药已熬好！”士兵洪亮的声音从帐外传来。(未完待续。)