
    “咚咚咚！咚咚咚！”就在屋中三人各怀行事地静坐着沉默不语时，屋外响起了清脆的敲门声。

    “定是安哥儿将厨房里的吃食扫荡一空之后，前来寻他们了。”

    楚玉凝起身，去将们打开。果见安哥儿笑看着自己，满足地打了个饱嗝。

    “阿姊...嗝......”安哥儿笑嘻嘻地扯着楚玉凝的衣摆跨进房间里，“原来你不曾骗我，果真有好多好吃的！”

    楚玉凝弯下腰，笑刮了刮他的鼻子，“阿姊何时骗过你？”

    安哥儿在小脑袋里仔细回想着，好像阿姊确实未曾骗过自己呃。

    那自己方才岂不是错怪她了！

    “有了！”安哥儿脑中灵光一闪，两眼闪亮亮地看着楚玉凝道：“阿姊，厨房还有菜，安哥儿请你和爹爹、娘亲吃好不好？何爷爷方才教安哥儿，独乐乐不如众乐乐。走！我这就带你去！”

    说着就要带着楚玉凝往外走。

    还真是说一出是一出。

    楚玉凝只好边笑着应付他，便回头朝苏氏看去，苏氏朝她点点头，随即也站起身，“我也去厨下看看。”

    她留在此处似乎也帮不上什么忙，还不如去张罗一些吃的，把他喂饱了，才有力气去谋划这些事呀！

    永安王朝她点点头，将她送到门外，随即又和何伯进去商量事情去了。

    苏氏一手牵着楚玉凝，一手牵着安哥儿，瞧见安哥儿贼兮兮地将一根花白的极像发丝儿的东西捏在手里把玩，她不由眼神一眯，“安哥儿，你拿的是什么？”

    安哥儿先东张西望一番，而后仰起头，一脸无辜地道：“娘亲，我什么都未拿，你瞧错了。”说完还不忘寻求同盟，“阿姊，你说是不是？”

    楚玉凝对着他阴测测地笑，一把握住他的小手，从他手中将那根花白的发丝状物事用指尖拈住，“说，是不是拔何爷爷脖子了？”

    安哥儿目光闪烁，“阿姊，你污蔑我！”

    “污蔑？”楚玉凝脸上宛如笑出了一朵花儿，“那安哥儿，你说说，这根胡子是哪儿来的？”

    “就是....就是....”安哥儿支支吾吾说不出。

    苏氏捏了捏他的脸颊，“何爷爷是长辈，你不可对长辈无礼。再则，你想想，若是娘亲现下要从你头上扯下一根头发丝儿，你乐不乐意，疼不疼？”

    安哥儿缩了缩脑袋，小声讷讷反驳：“何爷爷他吃得那么欢，我趁他不注意轻轻一扯，他都未叫疼。”

    “啊！”才说完，安哥儿忽然挣脱苏氏的手，捂着自己的头，怒瞪着楚玉凝：“阿姊，你在作甚？”

    楚玉凝朝他晃了晃手里的发丝，“不作甚，拔了你一根头发！”

    “呜呜！呜呜！”安哥儿忽然毫无预兆地大哭起来，可怜兮兮道：“阿姊坏！以后再也不跟阿姊玩儿了！”

    “那你日后可还拉不拉何爷爷胡子了？”

    安哥儿两手揉着眼睛，抽抽噎噎哭着。

    “不回阿姊，以后得了好吃的，阿姊一人吃，再不给你留一点儿。”

    这个威胁对于安哥儿这种小吃货来说简直是致命的。

    罢了！

    男子汉能屈能伸，为了美食，他忍忍也没什么。

    “不...不了。”安哥儿低着头，声音弱弱地说道。

    “这才是乖孩子！”楚玉凝摸了摸安哥儿的脑袋儿。

    苏氏忍不住看着他俩笑。

    母子三人到得厨房后，田妈妈道：“夫人怎亲自来了，可是要传晚膳？”

    苏氏摇了摇头，“王爷有事要忙，我来看看膳食准备地如何。”

    说起来，自打与永安王成亲后，苏氏就没有下过厨房，永安王还未尝过她的厨艺呢。

    这般想着，苏氏就像亲自下厨做几道菜。

    加之楚玉凝和安哥儿，也许久没有尝尝她亲自做的吃食了。

    “厨房里可有什么好食材？”

    厨娘笑着指了指案板上的肉，菜蔬和挂在墙上的熏肉。

    后又指着角落里的一个桶道，“方才有人送了两条新抓的鲜财鱼，用来打汤最是鲜嫩美味。”

    彩玉肉质细腻鲜嫩，确实是熬汤的好材料。

    苏氏打算熬个财鱼豆腐汤。

    吩咐客栈在厨房里干活的小厮将财鱼处理好，苏氏走到灶台前，一手拿刀，一手将鱼放在砧板上，打算将其片成一片。

    今日这鱼怎么这么猩？还未动刀，苏氏便皱了眉头。

    但她强忍住了，用倒杯将财鱼鱼背划开。

    鱼肉的腥愈发地四散开来，苏氏再忍不住，忽然扔了刀，爬到一旁干呕。

    “娘亲，怎么了？”楚玉凝忙跑上前，替她拍着背。

    苏氏摇了摇头，“无碍，许是鱼肉太腥了。”

    楚玉您面带疑惑，刚杀的财鱼，即便腥，也不至于......

    “娘，薛姐姐就住在客栈，晚膳后，定得找她瞧瞧。”

    “没什么大碍，无需劳师动众。”苏氏朝楚玉你给摆了摆手，到底将片鱼的活儿交给厨娘。

    做菜时，她也是在一旁指挥居多，何时加盐，烧至多熟，何时加汤，虽未动手，却已显慢慢的诚意。

    将六菜一汤拾掇出来，苏氏去净面，楚玉凝则亲自带着丫头去请薛永怡。

    谁知临近晚膳时，永安王忽然道要出门，去太守府见二皇子和瑜山城太守。

    苏氏知晓他有要事要办，并未显露出不开心，只叮嘱道：“早日回来。”

    永安王表示知晓。

    苏氏便只设了一桌，她、楚玉凝、薛永怡和安哥儿一道用了晚膳。

    安哥儿方才吃了许多，此刻还不饿。

    席间百无聊赖，只好将薛永怡打量。

    弄得薛永怡都有些不自在。

    安哥儿又不自觉，看着薛永怡呵呵笑，“薛姐姐，你真好看！”

    “安哥儿来喝些汤！”苏氏见状，只好舀了一碗鱼头豆汤给他。

    才舀了第一勺，方才那种恶心犯吐的感觉又出来了。

    苏氏放下汤勺，侧着身子，用帕子捂着嘴，干呕了几声。

    “夫人可有大碍？可需小女替您把把脉？”一旁薛永怡虽已知结果，却还是这般，面含关切地看着苏氏问道。

    苏氏摇了摇头，“不是什么大碍。”

    “那娘亲说说什么是大病！”楚玉凝听了这话，险些发脾气。

    多少人的重病都是由小病一点点堆积气来的。

    苏氏从楚玉凝口中听说生气，只好妥协，倒了大半杯漱口水漱口。(未完待续。)