
    “哦。”永安王淡淡地答道：“他去执行一项秘密任务去了。”

    秘密任务？

    楚玉凝几乎立刻就想起，四日前，在中军大帐中，兰舟朝永安王主动请命，出关购买羚羊角之事。

    “他出关去了？”楚玉凝失声问道。

    “此等军机要事，不是你该打听的。”永安王看了她一眼，淡淡地说道，语气中暗含警告。

    楚玉凝仿似丢了魂儿般，失魂落魄得站在当地。

    这摆明了就是一个阴谋，为何他依旧这么傻，还要硬着头皮往上撞？

    又或者，他们是将计就计，他此行是当做诱饵，将搞阴谋诡计的鞑子引诱出来？

    然而不管是哪种，他都是身先士卒，最易被牺牲的那一个？

    万一计划出了什么纰漏，援军未到，又或者他被鞑子捉住，亦或鞑子使出什么阴谋诡计，将他一刀杀了呢？

    脑海中不由想起上次，在黑衣人的包围圈中，兰舟浑身浴血的模样，楚玉凝忍不住打了个寒噤。

    “楚妹妹，你怎么了？”薛永怡见她脸色难看地吓人，不由关切地问道。

    楚玉凝强挤出一丝笑，朝她摇了摇头，“我无事。”

    薛永怡便不再问什么。

    二人跟着永安王在村子里走了一圈儿，来到义诊之处，薛永怡也被安置了一个座位，与其他的大夫并排坐在一起，给排着几条长队的村民把脉，记载治疗进展。

    待将最后一个病人瞧完，已到日中十分，众人在村外用了膳，永安王吩咐侍卫送楚玉凝、薛永怡并数位大夫回府歇息，他自己则骑马带着一队数量不少的侍卫去了别处。

    楚玉凝不由望着永安王离去的方向，心里想着，他此行是为了接应兰舟么？也不知兰舟的任务完成地如何了。

    合衣躺在中军大营的木质床板上，楚玉凝睁大眼眸，看着空洞的帐顶。

    她不敢阖眼，因为一旦眼中什么都没有，便会不由自主地想起各种血腥残暴的画面。

    而画面的男主角无一例外俱是兰舟。

    “楚妹妹，你睡了么？”就在此时，薛永怡的声音在身侧响起。

    楚玉凝身子微微一僵，没有答话。

    只听见薛永怡沉沉地叹了一口气，“也不知兰小哥儿现下如何了，鞑子那般凶残，他那般无所畏惧地进入鞑子的老巢，若是被人察觉身份，进行围剿，也不知他手下带了多少人，能否逃出来。”

    薛永怡絮絮叨叨地说着，楚玉凝心中愈发心惊胆战。

    “楚妹妹，我实在放心不下兰小哥儿，你和我一道去山莱关守着可好？咱们不出关，就在山莱关前候着，这样若是兰小哥儿身上有个什么伤，我也能第一时间替他救治。”

    这是薛永怡第一次在楚玉凝面前袒露，她对于兰舟毫无掩饰的关心。

    而至于这关心背后所隐藏着怎样深厚的情谊，楚玉凝其实不用深想，便一清二楚。

    最终，她听到自己轻轻地笑了一声，用着调皮的话语调侃着薛永怡和兰舟，“也不知兰小哥儿几世修来的福气，竟能得薛姐姐牵挂如斯，念在你一片真心的份儿上，妹妹就舍命陪君子，随姐姐走这一趟！”

    “多谢妹妹了！”薛永怡从床上爬起，一脸感激笑意地看着楚玉凝。

    二人快速整理了一番衣裳，唤来外间守着的侍卫，命其牵两匹马来，道二人数日未曾骑马，来到军营后，心里痒地慌，想骑马除外溜溜。

    永安王未曾禁止过二人不许出军营，反倒特地吩咐过，对于二人的要求，要想办法满足。

    因此侍卫不曾犹豫，从马厩里前来两匹马。

    恰二皇子朱由旭午间在外面四处溜达，远远瞧见两位各具风姿的美人儿翻身上马，动作说不出的利落，风姿潇洒，不由朝贴身侍卫打了个响指，很快贴身侍卫将一匹通体乌黑，毛色发亮的黑马，牵到他面前。

    朱由旭翻身而上，追着二人骑马的矫健身姿跑远了。

    “郡主妹妹，薛姑娘。”距离二人约莫数丈距离时，朱由旭声音清朗在身后唤着二人，以防二人突然提速，意欲将他摆脱掉。

    果然，薛永怡和楚玉凝朝身后瞧了一眼，见是二皇子朱由旭，第一个念头，便是打马飞奔，然而他与她俩距离极近，看样子是摆脱不掉的了，唯有放慢马速，等着他赶上来。

    “二皇子。”二人在马上不好行礼，为点头示意。

    “你二人欲望何处去？数日没骑马，心里念叨地慌，便骑着小黑四处溜达，不曾想与你们撞了个正着。”

    这种场面话也就随口一说罢了，反正连他自己都不信的。

    薛永怡和楚玉凝自然也不会当真。

    “和二皇子一样，在营长里闷得慌，听闻山莱关甚是雄伟，历来便是防御鞑子的第一关卡，故想前往一探。”

    “是么？真巧，本王也想去看看。”朱由旭笑得无辜又灿烂。

    楚玉凝面带难色地看了薛永怡一眼。

    薛永怡淡淡一笑，“二皇子请。”说着将马避到一旁。

    “二位姑娘既是先来，你们先请。”朱由旭极有风度地说道。

    “二黄你作身份尊贵，我等怎能居于您之前。”薛永怡淡淡应着。

    “今日咱们不谈身份。”朱由旭潇洒地一踢马肚，“不若并肩前行。”

    谁要与你并肩前行？！楚玉凝在暗地里给了朱由旭一个白眼儿，谁知薛永怡竟答应了，“好。”

    她看来看薛永怡，又看看朱由旭，心中生出些疑惑。

    按照薛永怡的玲珑心思，不该不清楚，朱由旭在看着她二人时，眼中流露出的不怀好意的光芒。

    与这样的人打个照面，都让她觉得难受万分，薛永怡是怎样做到，面不改色与他周旋，甚至还能谈笑风生的？

    一路上，楚玉凝都沉默着，大多数时候是朱由旭在侃侃而谈，偶尔薛永怡会应上一声，或报以矜持微笑。

    就在楚玉凝觉得自己的耐心忍到极致时，山莱关终于到了。

    于此同时，关外数百丈外，正响起震耳欲聋的厮杀声。

    “杀！”人群中不知是谁，大声嘶吼一声，接着是兵器相接的叮当作响声，骏马的嘶鸣，以及人或者马发出的痛苦哀嚎。

    楚玉凝神情一紧，用力一踢马肚，往山莱关城墙奔去。

    “小心！”与此同时，身后发出一声惊呼。(未完待续。)