
    那些原本攻击兰舟的黑衣人，果然改变方向，朝她追去。

    “你回来！”兰舟一边挥刀抵挡敌人，一边对她大吼。

    话音才落，楚玉凝便落在了一个黑衣人手里。

    尖刀抵着她的脖子，胳膊被人死死抓住，头发被人揪地生疼。

    即便这样，她看着兰舟，朝他强挤出一个笑。

    至少他不用处处掣肘，至少他不会为了她拼死搏杀。

    至少他不会因她，丧了这条命。

    场中形势立时一转。

    黑衣人们迅速朝挟持楚玉凝的黑衣人聚拢，将二人团团护卫在中间。

    “扔掉兵器，退出屋外，否则我便一刀杀死她！”黑衣人用尖刀横在楚玉凝脖颈，大声朝人群吼道。

    楚玉凝被揪着头发，被迫转了个圈，面对着屋门的方向，与朱沅宵等人相对。

    “楚妹妹！”朱沅宵看见她这副模样，立时扔了手中的刀，“有话好说！你们不准伤她！”

    黑衣首领挡在楚玉凝身前，看着朱沅宵冷笑，“是你们先失信于人，可别怪我们狠辣无情！”

    “那你们倒是杀杀看啊！”身侧忽然传来一阵戾笑。

    兰舟浑身是血地举着刀，朝挟持楚玉凝的黑衣人步步靠近，“你们若敢动她一根毫毛，我定不会让你们活着离开这间宅子！你们且试试！”

    那挟持楚玉凝的黑衣人不由向黑衣人首领看去。

    “你又是谁？”黑衣人首领看着兰舟问道。

    “我是谁并不重要！”兰舟挥刀将拦在他面前的两个黑衣人砍倒在地。

    “你们若伤了她就别想安然离开此处！”

    兰舟双眸腥红一片，宛如从地狱里爬出来的修罗，遇神杀神，遇佛杀佛。

    而黑衣人们确实已没有时间再耗下去。

    “要我们放了她可以！拿苏夫人来换！”黑衣首领冷声道。

    “你作甚！”挟持楚玉凝的黑衣人蓦然一惊，再想不到还有人不怕死地往刀口上撞的。

    不干什么！他们敢提出拿苏氏换她，她就敢立时死在这些人面前！

    反正距离嘉宁六年也没多久，早死几年晚死几年又有何区别！

    “你这个蠢货！”眼见着汩汩的鲜血自楚玉凝脖颈上的伤处流下，黑衣首领不由抬脚踹了挟持楚玉凝的黑衣人一脚。

    黑衣人无法只得将刀从楚玉凝脖子上拿下，打算用手掐住她的脖子，以挟持住她。

    “嗖！嗖！嗖！”就在此时，从远处的高墙上忽然射出三只箭。

    一箭射中挟持楚玉凝的黑衣人，一箭射向黑衣人首领，还有一箭射中楚玉凝身侧另一个黑衣人。

    黑衣首领反应灵敏将那一箭避过，另外两人则没那么幸运，一人被射中咽喉，一人被射中胸口。

    楚玉凝眼睁睁看着那只箭从自己头顶飞过，嗖地一声，插入皮肉。

    背后蓦地一沉，宛若一个巨石压了下来，楚玉凝脚下一个踉跄，险些摔倒在地，有温热的液体流到了她的后脖颈。

    她强忍着胃中泛起的酸涩欲呕感，反手将背后的黑衣人推开。

    就在此时，一只手伸到了她的面前。

    楚玉凝抬头看了那只手的主人一眼，眼中闪过一丝犹疑。

    兰舟气恨地看了她一眼，恨不能一刀劈开她的脑袋，看看她这脑袋瓜子里到底在想些什么。

    他再不会给她犹疑的时间，拉着她的手，将她揽入怀中，趁着众人纷纷抵挡暗箭时，将她夹在腋下，往宅子里面跑去。

    带着她突围太过危险，而她又是那么拧巴的性子，宁愿将自己置于险境，也不愿拖累他半分。

    兰舟回想起方才那一幕，就觉得胸中有股无名怒气，无处发泄。

    那些黑衣人见兰舟携着楚玉凝往宅子里面跑去，也纷纷边挡边退。

    朱沅宵见状，止住了弓箭手，暗卫首领则吩咐手下进攻。

    院子里立时陷入一片厮杀之中，在黑衣人的边战边退中，厮杀的阵地渐渐往宅子里面转移。

    楚玉凝被兰舟夹在腋下，整个人颠地胃中翻腾，险些吐出来。

    想起他右肩、腹部俱受了伤，此刻只怕还在往外渗血，她轻轻拧了拧他的胳膊，“放我下来，我跟着你跑，再不轻举妄动。”

    兰舟上了上了一次当，再不会信她第二次。

    他不能让她脱离他的庇护，否则不知从何处补来一刀，或者飞来一箭，就能轻易要了她的命。

    不像自己，哪怕受了再重的伤，只要还剩一口气，就总能安然无恙。

    这些年，几次生死关头，都能化险为夷，兰舟早就习以为常。

    看来目前为止，作者还没打算放弃他，或者说放过他，真不知是他的幸运还是不幸。

    又有两个黑衣人追了上来。

    楚玉凝再次轻轻地拍了拍兰舟。

    兰舟将她放下，左手拉着她，让她依偎着自己，右手举刀，面容冷峻地看着迎面追来的两位黑衣人。

    那两个黑衣人对视了一眼，微一点头，便齐手朝兰舟攻去。

    因他右肩受伤，便专门攻击他的右侧。

    楚玉凝只觉得眼前刀光剑影不住晃动，转瞬间几人不知已打了几个来回。

    而不管攻势有多么猛烈，兰舟都紧紧地将她护在怀里，不松动分毫。

    她紧紧盯着对面的两个黑衣人和他们手中的刀。

    “噗！”一把刀再次插入兰舟的右肩。

    兰舟反手抵挡，另一人瞅准时机，举起刀向兰舟腹部砍去。

    这样下去他会死的！

    楚玉凝猛地一个转身，将兰舟抱住，闭着眼睛挡在他跟前。

    与此同时，兰舟揽着她，侧身往后一避。

    “嗯!”兰舟神色痛苦地发出一声闷哼。

    后腰似撞到了什么东西。

    预料中的疼痛并未袭来，楚玉凝忙睁开眼。

    忽见身后原本一张完整的桌案，竟从中裂出一条一尺宽的缝。

    她忙转头看向身后，黑衣人的屠刀再次挥起，朝二人砍来。

    而兰舟的右胳膊，不知何时也受了伤。

    积攒起全身的力气，楚玉凝双手按着兰舟的胸膛，将他往后推去。

    脚下腾空，兰舟眸中露出一丝惊恐。

    就像过往的数次，她撇下他，独自从这世间离去，而后没心没肺地倒头重来。

    “休想！”他从口中吐出二字，左手勾着她的手腕，将她紧紧抓在手里。

    如果注定逃不脱这一劫，如果注定要死去，他宁愿两人死在一处，也好过带着次次伤痕累累的记忆，一次又一次地推倒重来。

    “轰隆！”木桌在二人身后轰然关闭。

    “啪！”兰舟将她揽在胸前，在黑暗中坠落到地，发出的一声沉闷声响。(未完待续。)