
    “如何试？”兰舟目光直愣愣地看着她。

    薛永怡将另一只手也伸出来，放在他的手背上，“我现下还不太能确定自己的心意，因为在真实的世界里，我从未谈过恋爱，我也不知喜欢一个人究竟是什么情形，可是为了能够从这个陌生又怪异的世界里出去，回到爸妈的身边，为了能够吃到很多这里没有的美食，我想与你试试，你可愿意？”

    兰舟垂眸盯着二人交叠在一起的手，沉默了许久。

    待他再次抬起头时，恰看见楚玉凝站在二楼楼梯的的拐角处，嘴角噙着一缕淡淡的微笑，正静静地看着他二人。

    他猛然将手从薛永怡手掌底下抽出，匆忙站起身，膝盖险些撞到身前的桌子上。

    二人隔着半个大堂的距离隔空相望，谁也没有说话。

    那一瞬视线相触，仿佛已诉尽千言万语。

    “哎呀！来得可真不是时候！”最终，楚玉凝弯了弯眼角，抬起一只手，捂住嘴唇，轻轻笑着，款款走下楼梯。

    紫儿和青禾屏气凝神跟在她身后，似乎连呼吸都变得轻了许多。

    兰舟抿了抿唇，静静看着她走近。

    薛永怡则转过身，羞涩地垂下眼睑，白皙的面庞染上一层淡淡的霜粉。

    “我就说兰小哥儿这种性子，定不会与薛姐姐生出什么冲突，偏偏紫儿这丫头咋咋呼呼的，你瞧，可是白担心一场了？”楚玉凝含笑打趣着紫儿。

    紫儿讷讷地不知说什么好，羞愧地险些将头垂到脖子底下。

    她也没料到兰舟哥哥和薛姐姐手和手交叠在一起......他们这哪里是是吵架......分明是情人间的幽会呀.......若果真如此，她死也不会叫人来的.....

    这下可好了，薛姐姐心里定恼死她了！

    “我...我一时着急，担心薛姐姐...”紫儿哭丧着脸道。

    见紫儿都快要哭出来了，薛永怡再不好扮作个害羞模样儿，忙握住她的手，轻声安抚道：“多谢紫儿妹妹。”

    “薛姐姐。”薛永怡这般一说，紫儿愈发想要哭了。

    “说起来，兰小哥儿相貌堂堂，一表人才，薛姐姐更不必说，我今日才发现，你们......”楚玉凝打趣的视线在二人之间流传，看向兰舟时，刻意避过了他的双眼。

    “楚妹妹！”薛永怡嗔怪地看了她一眼。

    这个时代毕竟不是她所生活的那个世界，未婚男女之间还是要讲究一定程度的男女大防的。

    “罢了！罢了！”楚玉凝一手拉着青禾、一手拉着白露，“兰小哥儿与薛姐姐数年未见，定有许多话要说，我们先行告辞，再会。”说着，拉着二人，慢悠悠地上了楼。

    直到楚玉凝的视线消失在楼梯尽头，兰舟才将视线收回。

    而薛永怡一脸落寞地看着他，“原来兰小哥儿心悦楚妹妹。我记得昔年你曾答应过做楚妹妹的义兄，后来又作罢，原是因着这个缘故。”

    兰舟既没承认也没否认，只一脸诚恳地看着薛永怡，“不知薛姑娘可否在北疆多待些时日？探子打探出一些消息，鞑子近日许会有异动，到时战事或许难以避免，伤残士兵定不在少数，薛姑娘若能将战场上一些紧急包扎术交给军医，想必能够救回很多不必要的伤残。”

    薛永怡看着她，嫣然一笑，“即便你不提，我也会留下来的。永王妃娘娘有了身孕，这段时日我还是留下来保险些。”

    “如此便有劳薛姑娘了！”兰舟躬身朝她抱了抱拳。

    “咱俩之间，便是因着这难得的际遇，也该自在随意些，无需如此客气。”

    许是这句话触动了兰舟，他沉默了一会儿，忽然有些艰难地启口道：“薛姑娘方才的提议，请容舟考虑几日。”

    “好。”薛永怡极干脆便应下了。

    若他立即便应下，她倒要质疑自己的眼光了。

    一个将旧爱说放下就放下的人，也不配她苦心孤诣所耗费的一番心血。

    二人之间再无话所说，薛永怡屈膝向兰舟行了一礼，先行转身，上了楼。

    先去苏氏处替她把了平安脉，薛永怡这才回到自己房间。

    楚玉凝、青禾、紫儿正坐在房间里，三双眼睛齐刷刷地盯着她，一副“快些老实交代！何时与兰小哥儿成亲！”的神情。

    “你们这是作甚？”薛永怡一脸好笑地看着三人。

    “薛姐姐，你和舟哥哥......”紫儿与薛永怡朝夕相处了五年，早就到了无话不谈的地步，加之又是人小鬼大的年纪，伸出两只食指轻轻地碰了碰，一脸饶有兴致地看着薛永怡。

    薛永怡伸手轻轻地拍了她一下，“小孩子家家的，整日尽想些什么呢！”

    “嘿嘿！”紫儿嘻嘻笑着，“我是小呀！可姐姐不小了！你过了年就十八了！”

    薛永怡的生辰在春季，现下虚岁十七，过了年，可不就十八了么？

    在大懿朝，十八岁还未说亲的姑娘家已经很少见了。

    这话一出，紫儿立刻意识到自己口无遮拦惹了大祸。

    “嘿嘿！薛姐姐，我别无他意，你别介意！这世间心仪姐姐的男儿多了去了，姐姐一定会寻到一个如意郎君的！”紫儿吐了吐舌头，一脸不好意思地道。

    紫儿这两年跟着薛永怡一起走南闯北，四处行医，见识了众多对薛永怡生出好感，遣官媒上门提亲的男子。

    有家财万贯的儒雅商人，有风度翩翩的知府之子，有英气勃勃行伍出生的将军，有风流清隽的世家名门公子，然而不论是谁，薛永怡都不为所动，而是言辞委婉地予以拒绝，紫儿经历的多了，不由在心中暗暗纳罕，不知何人能够入了薛姐姐的眼。

    没成想竟是兰小哥儿！自己从小便极为熟悉，孤儿出身，一无显赫出身二无显著财富的兰小哥儿！

    果真是人不可貌相呀！

    “知道口无遮拦，日后就少说些话。”薛永怡拿指尖亲昵地点了点紫儿的额头。

    “兰小哥儿他虽然出身差了些，然人是极好的，父王也极为看中他，我还曾想让他当我义兄呢，可惜他不愿！若他对薛姐姐一心一意，薛姐姐不妨考虑考虑。”

    楚玉凝忽然启唇道。

    薛永怡转过身，生出手，欲捏楚玉凝的脸颊，“才说完紫儿，你又来了，是想羞死我不成！婚姻之事，自要由父母之命媒妁之言，我的婚事，需得姑姑做主才成！”

    紫儿蓦然想起，薛永怡拒绝那些人，用的也是这个理由。

    “这好办，咱们写封信，问问薛姑姑，不就成了。”她一脸我很聪明快来夸我的表情！

    “哎呀！”薛永怡羞地捂住脸庞，“他还没遣官媒上门提亲呢！你们倒巴不得我即刻就嫁出去！”

    这话一出，屋中其余三人不由看看彼此，捂着唇轻轻笑了。(未完待续。)