
    楚玉凝和薛永怡站在离城门较远的地方，对于眼前所见的情景，震动不已。

    人命在战争的厮杀面前，是如此地脆弱。

    前一息还威风凛凛宛若胜券在握的鞑子，眨眼之间变成一个个火球，死状惨烈。

    城楼之上的大懿士兵，手持火箭，手法娴熟，目光坚韧，对准目标，毫不留情。

    楚玉凝只看了一会儿便撇过了眼，转而一脸地看着薛永怡，“薛姐姐，你感觉如何了？”

    将胃吐空，又捡回了兰舟一条命，薛永怡觉得自己整个人也活过来了。

    至于脑海里的那些画面，她强制自己将注意力转向别处，朝楚玉凝露出一个虚弱的笑容，“比之方才好了许多。”

    楚玉凝将她扶起，二人避到远离战火喧嚣的地方。

    “兰小哥儿他吉人自有天相，一定会没事的。”薛永怡吐地浑身没有力气，被楚玉凝搀扶下，缓慢走着，细声朝楚玉凝道。

    楚玉凝睫毛微颤，朝薛永怡露出一个笑容，“有薛姐姐这句话，兰舟他一定会没事的。”

    二人相视一笑，忽然薛永怡微微皱了皱眉，“怎不见二皇子？”

    楚玉凝四下望去，只见二人所骑的两匹马因受惊的缘故，跑到远离城墙的山头，正在距她俩约莫十几丈外的山莱河边吃着草，只瞧地见一个模糊的影子，而二皇子朱由旭则连人带马，不见了踪迹。

    二皇子身份最贵，他若有个差池，永安王可不好朝西隆帝交差。

    “姐姐，你说二皇子会往何处去？”楚玉凝又四处仔细瞧了一遍，确然不见二皇子的踪影。

    二皇子么？

    薛永怡勾了勾嘴角。

    朝城楼上某处指了指，“楚妹妹，你瞧，那道人影瞧着可像二皇子？”

    楚玉凝眯眼往城墙是上看去，然隔地太远，只能瞧见一个模糊的人影，至于是谁，实在难以看清。

    她摇了摇头，“辨不清模样。”

    薛永怡微勾了勾唇，指着那道人影道：“你看那身衣裳。”

    这般一说，楚玉凝几乎立时确定，城墙之上的人，便是二皇子了。

    因为唯有他，大冬天穿一身雪白的狐狸毛，也不怕在雪地里，闪瞎人眼。

    隔地太远实在看不清朱由旭在做什么，只约莫辨别地请清他面朝城楼的方向，正和一个大懿守将说着话。

    依然不见永安王的身影。

    “楚妹妹，这场战役约莫很快就要结束了。看阵势应该是我们赢了，但想必多少会有一些护卫受了伤，你说我们留下来，给那些伤员看完伤势，再回去可好？”薛永怡在楚玉凝耳旁轻声说道。

    楚玉凝点点头。

    她也想确认了兰舟的安危之后再离开。

    这般在原地等了近一个时辰，待侍卫将战场清理完，将伤者从死伤者中寻出，送到城墙底下的帐篷里，楚玉凝和薛永怡也跟了上去。

    不出意料，他们在救治伤兵的帐篷里看到了兰舟和永安王。

    兰舟被一个大懿士兵搀扶着，楚玉凝和薛永怡进去时，军医正脱了他的外裳，楚玉凝几乎一眼就看见了他被心血染头的中衣。

    用力咬了咬唇，她搀扶着薛永怡，缓步往他走去。

    待距离他约莫两丈远时，永安王先行发现了她俩。

    当即便沉下了脸，“你们来此处作甚，简直是胡闹！”

    楚玉凝没有辩解，垂头站在了当地。

    薛永怡安抚地拍了拍楚玉凝的手臂，不卑不亢地面带永安王，一脸正色道：“听闻兰小哥儿出了山茵关，我与楚妹妹想着，一场恶战或许必不可少，便想着来山莱关，略尽绵薄之力。”

    永安王看了她一眼，毕竟是才治好山茵城外村名瘟疫的大功臣，自没有法子给人脸色看。

    “多谢薛姑娘，此处有军医便可。”永安王略微缓和了语气道。

    薛永怡四处看了一眼，忽然走到一个正在给断了条胳膊的士兵包扎的军医道：“若能寻到胳膊，或许我可以试试，将其接上。”

    “当真？”此话一出，那正强忍着痛的士兵，眼中立时焕发出狂喜的色彩。

    薛永怡看着她，“得看看，能不能在半个时辰内寻到。”

    “能，一定能！”帐篷外那些受伤不重或是未曾受伤的士兵声音洪亮地答道。

    约莫过了一盏茶的功夫，他们便将被各种武器斩断的四肢，放到各自主人的跟前。

    楚玉凝看着这种情景，猛地闭了闭眼，深吸了一口气，强迫自己睁开，将目光锁定在兰舟的伤处，再不敢往别处偷瞄一眼。

    薛永怡瞧见一场战役下来，竟有七个人不同程度残疾。

    她强忍着胃部的翻腾，先行检查了一遍这些人的断肢。

    有那被利刃一刀利落斩断的，约莫还能够接地回去。

    至于伤口血肉模糊，破损太严重，她则无能为力了，再则，时间也是一大因素。

    最终，她指了指三位士兵，“他们伤口相对来说太轻，可以治愈，其他恕我无能为力。“

    那些被点中的士兵，脸上立时露出狂喜之色，然很快笑容便被敛去，专为对同伙的惋惜。

    “好了！时间紧急，能救回一个是一个，想想那些没了命的！”永安王中气十足的声音在帐篷里响起，眨眼间，便将帐篷里沉闷的气氛，驱赶一空。

    薛永怡请了一位军医打下手，腾出一间空帐篷，将伤者抬了进去，其余人则在外等候。

    “我来给你帮忙。”兰舟忽然站起了身。

    他的胸口刚被洒了厚厚的一层药粉，用绷带缠着，除此之外，上身别无一物。

    薛永怡朝他点点头。

    当先一步走进帐篷里。

    “薛......”那声“姐姐”卡在了喉咙口，楚玉凝看着二人一前一后的背影，默默垂下了眸。

    兰舟回头看了她一眼，语气冷清道：“军营重地，但凡出现战争，便是这般血腥和残酷，若是看不下去，便早日回城吧，以免让王妃担心。”

    楚玉凝抬眼望着她时，他已然转身走远了。

    她回头看了一眼永安王，果然一语不发，便朝外走去。(未完待续。)