
    就在此时，忽然有两只利箭从楚玉凝身后，破空传来，一左一右，正中两个黑衣刺客的咽喉。

    “爹爹！”身后响起安哥儿凄厉的叫声，惊地楚玉凝蓦然睁开眼眸，就见眼前的两个黑衣人，咽喉上各插着一根箭，死不瞑目地看着她。

    楚玉凝忙转头朝身后看去，瞳孔陡然一缩。

    永安王躬着身子，将安哥儿护在怀里，手中拿着一把长长的弯弓，正被数把明晃晃的剑攻击。

    楚玉凝在一瞬间明白发生了何事。

    行刺她的两个黑衣人，是被永安王用箭射死的。

    然场中那些黑衣人也正是觑着这个空档，齐齐向永安王发起攻击！

    她神色紧张地盯着永安王那处。

    只见永安王用弓弦绞住那些袭来的剑尖，猛力一个旋转，竟是以一人之力，从数位刺客手中将剑夺走，并反手向他们甩去！

    楚玉凝刚松了一口气，却又将心提到了嗓子眼！

    永安王身下的坐骑名驹绝影，忽然毫无预兆地长嘶一声，抬起高高的前蹄，猛地朝左前方踩去！

    而它爪子落下的地方，正是二皇子朱由旭所站之地。

    楚玉凝一面担忧着马上永安王与安哥儿的安危，一面又担心若朱由旭有个三长两短，熹隆帝会否以此为由，为难永安女王。

    眼下，自是安哥儿与永安王的安危更重要，至于熹隆帝的责怪，等真的降临到头上再说吧。

    楚玉凝毫不犹豫将朱由旭抛到了一旁，目光紧紧盯着马上的永安王与安哥儿。

    只见永安王双腿夹紧马肚，整个身子俯趴在马背上，一手将安哥儿紧紧搂住，压在自己和马背之前，另一手用力抓住马脖子上一丛骢毛。

    而朱由旭那边，恰巧朱萼就在一旁。

    见朱由旭仿似吓傻了一般不知避开，忙扯着他的胳膊，将他用力往旁边一拉。

    朱由旭猝不及防之下，真被她拉开了存许。

    就这些微的距离，使他脱离被马蹄践踏的命运。

    然而，绝影却似癫狂了一般，再次抬起马蹄，朝朱由旭踩去。

    “吁！”永安王见状，忙大喝了一声，猛力揪住绝影一撮骢毛，使它平静下来，老老实实将蹄子放下。

    眼见着永安王和安哥儿的危机解除，楚玉凝急忙用力搂紧了青禾，“青禾，你坚持一会儿，过不了多久，便会有人来救治我们！”

    仿佛为了印证她的话一般，远处忽然传来一个少女，清脆的叫唤：“姑娘！青禾姐姐！”

    楚玉凝朝着声音传来的方向看去，险些喜极而泣！

    “紫儿！薛姐姐！”她咧着嘴，朝两人又哭又笑道，“能遇见你们实在是太好了！青禾她受伤了！你们快来给她瞧瞧！”

    却原来叫唤她的人是紫儿，而与紫儿一道的正是薛永怡。

    自文娘子收了薛永怡和紫儿为徒后，二人便成了一对感情极好的同门师姐妹。

    两年前薛永怡及笄打算重复文娘子当初的路，行走天下，做游医，一边救治病人，一边书写医案，编纂医书。

    薛永怡于医学一道天赋异禀，文娘子在教了她三年之后，已将自己毕生所学倾数教给了她，实在是教无所教。

    见薛永怡去意已决，薛云岫也欣然支持，便唯有放她离去。

    紫儿一向是个跳脱的性子，见师姐要去行走天涯，哪里还在文氏医馆待得下去，忙央着文娘子，求她向薛永怡说道说道，带自己一起去。

    时年，紫儿不过八岁，文娘子哪里放心。然而紫儿去意已决，竟在薛永怡离去当日，偷偷溜出文氏医馆，远远跟着薛永怡的马车，跑了一路。

    后来实在体力不支，便出声叫唤，薛永怡见她气喘吁吁，一张小脸儿跑地通红，额头上沁出一层汗珠，于心不忍，将她接上马车。

    正欲叫车夫返程，送她回文氏医馆时，紫儿死死拉住薛永怡的胳膊，死活不回去。

    薛永怡无奈，只得遣个小厮回去报信，将紫儿带上路。

    二人相依为命两年，紫儿如今也已长成一个十岁的小姑娘了。

    而她身旁，十七岁的薛永怡，着一身清雅的襦裙，宛如枝头盛放的白玉兰，愈发显得清雅娟秀书卷气十足。

    楚玉凝从未像现在这般高兴，在此地与二人重逢。

    “楚妹妹！”薛永怡忙提着一手提着衣裳下摆，一手牵着紫儿，朝楚玉凝跑去。

    紫儿听闻青禾受了伤，心下着急，甩开薛永怡的手，朝楚玉凝飞奔而来。

    及至来到青禾身旁，见她后背被楚玉凝用手按压住的地方，正在往外细细流出血流。

    而楚玉凝身下，直挺挺躺着两个死不瞑目的黑衣此刻，具体他们尸体不远处，躺着两把剑。

    紫儿只瞧了一眼，便明白，是青禾替楚玉凝挡剑，而被这两个黑衣人刺中。

    “姑娘！您抱住青禾姐姐，别松手！”紫儿只看了一眼，便焦急地四下看去，“需寻个马车，将青禾姐姐送到就近的医馆包扎止血。”

    楚玉凝点点头。

    便见薛永怡换了个方向，朝远处跑去，而后招了招手。

    没过一会儿，一辆马车缓缓向她驶来，薛永怡又指了指楚玉凝和紫儿的方向。

    马车转而朝楚玉凝和紫儿驶来。

    “姑娘！”楚玉凝正与紫儿一道，抱着青禾往马车慢慢挪动，身旁忽然响起一个低沉的声音。

    楚玉凝转头一看，是暗卫首领。

    他既腾身出来，说明永安王那边的安危算是解决了。

    暗卫首领看了眼她怀里的青禾，又瞥了紫儿一眼，道：“青禾姑娘受了伤。”

    暗卫首领点点头，朝楚玉凝伸出双手。

    楚玉凝和紫儿两双眼睛，不解地看着他。

    “青禾姑娘伤势不可耽搁，马车内过于颠簸，上下马车耽搁功夫，属下直接带她去医馆，会快些！”

    楚玉凝和紫儿对视一眼，紫儿讷讷地松开了手。

    “拜托你了！”楚玉凝将染满鲜血的双手从青禾身上拿来。

    暗卫首领将青禾接过，撕下一截衣衫下摆，将她两处伤口勒住，而后抱着她脚步平稳而迅速地往医馆方向跑去。(未完待续。)