
    “嗯！”兰舟低低地哼了一声，之后再无一丝声响。

    四周一片漆黑，楚玉凝忙伸手摸索着他的口鼻，轻轻地拍了拍他的脸，“你感觉如何了？”

    除了方才那声低哼之外，兰舟再未发出任何声息。

    心下一慌，楚玉凝拿颤抖的指尖去探他的鼻息。

    探了许久，竟一丝声息也无。

    整颗心好似放在油锅里煎一般，楚玉凝两手捧着兰州的脸，低低叫道：“舟哥哥，你怎么样了？你可别吓我呀！”

    身下的人宛如陷入沉睡般，一动不动，毫无一丝反应。

    楚玉凝心中慌地更厉害了。

    指尖微颤，整个身子止不住地轻轻发抖，不知如何是好。

    “镇定！冷静！”她在心中一遍又一遍地斥责着此刻慌乱不堪软弱无能的自己，过了好一会儿，才强迫自己冷静了下来。

    深吸一口气，她再次伸出指尖，轻轻放在他的鼻翼处。

    过了许久，才探得一丝极微弱的呼吸。

    还有气。

    还活着。

    谢天谢地！

    楚玉凝不由轻笑出声，这才发现脸上湿湿滑滑的一片，不知何时，泪水早已流满了脸颊。

    “舟哥哥，你要挺住！很快会有人来救我们的！”楚玉凝捧兰舟的脸，犹豫良久，伸长脖子，在他唇上印下轻轻一吻。

    五年未见。

    她没有哪一天不在心中惦记着他。

    却只敢在他不省人事时，以这如蜻蜓点水般的轻吻，来化解自己的一腔思念。

    再次将手指放在兰舟的鼻翼处，确保他呼吸还在，楚玉凝挣扎着欲从兰舟身上起来。

    他身上被砍了好几刀，腹部和右肩尤其严重，这般趴在他身上，不知会否压到伤口。

    楚玉凝屈膝欲起身，却觉得腰间一紧。

    即使在昏迷之中，他也紧紧箍住自己的腰，那放在腰间的手宛如铁钳般，似想嵌进她的皮肉里。

    楚玉凝没有法子，只能拿手腕去用力掰。

    然用尽了力气，也掰不开他的手指。

    楚玉凝累地气喘吁吁，趴在他胸前直喘气。

    人在黑暗中，时间似乎过得极为缓慢。

    楚玉凝不时试一试兰舟的鼻息，确定他还有气，一颗心暂时落下，不久又情不自禁地悬了起来。

    继而便开始焦虑，为何救援的人还没赶来？他身上受了这么多伤，一定流了很多血，若是放任这血流下去，会不会失血而亡？

    这般想着，她开始循着记忆，在他身上摸索。

    在黑暗中，窸窸窣窣掀开外衫，扯住中衣的一角，低下头，牙齿将衣裳撕开一个口子，用力扯下长长的一条，摸索着攀上他的右肩，在他右肩缠绕两圈，系住。

    还有腹部的刀伤。

    楚玉凝低下头，用力扯下一截布条，用牙齿咬住，两手在黑暗中，摸索着，欲解兰舟的衣裳。

    然因身处黑暗，她解了半晌，也没将他衣襟解开。

    兰舟的手还在她腰间紧紧箍着，她只好放弃解开他的衣襟，改用左手，在他腰腹间摸索，确定伤口位置。

    “嗯。”兰舟忽然自喉中滚出一声低哼。

    楚玉凝心中一喜，手下动作一顿，“舟哥哥，你醒了？”

    然，兰舟自发出那一声儿之后，便再无声息。

    楚玉凝想着，约莫是自己摸到了他的伤口，他才会在昏迷中痛呼出声的。

    手下的动作放地又轻又缓，她隔着衣襟在那处轻轻抚摸着。

    然他身上的衣料早已被湿哒哒，黏腻腻的鲜血浸透，楚玉凝只能稍微用点儿力在那处轻按着。

    “嗯。”兰舟又发出轻轻地一声哼，就连呼吸也比方才粗重了许多。

    看来伤口便是这处了。

    楚玉凝将嘴中的布条拿下，轻轻按在那个地方。

    “舟哥哥？”楚玉凝用手按在那处，以减缓血流之势，再次轻唤着身下的人。

    “哼。”男人从鼻间发出一声轻哼。

    这一次是实打实醒地过来了。

    腰间的禁锢一松，楚玉凝两手撑在地上，从他身上起来，却被他攒住了一只手腕。

    “待...在...我...身边，先...莫...轻举...妄动。”他声音低沉，说得断断续续，每一个字吐出口都极艰难。

    楚玉凝只好蹲身伴在他身侧，一手被他握住，一手按着他腹部的伤口。

    “你受了伤，伤口流了很多血，得将血止住。”方才在他昏迷时，自己做着什么事，都好似理所当然一般，现下他忽然醒了过来，她倒变得有些扭扭捏捏了，小声解释着自己放在他身上的那只手。

    兰舟却像根本没听到她的话一般，静静躺在那里，默然不语。

    楚玉凝便也不说话。

    她忽然记起来自己还没跟他算当初用手刀劈晕自己的旧账。

    还有他是什么时候从北疆回来的？如何之前一丝风声都未无？他又为何会混在黑衣人的队伍里？

    现下他连呼吸都困难，身上的伤都未处理，也不是追究这些事情的时机。

    因而，楚玉凝只能气闷地蹲在他身旁，一起等待外面那些人早些打开密室，将他们救出来。

    这般静默地待了不知多久，楚玉凝浑身一个激灵，陡然反应过来，用手指戳了戳他的手背，“你身上的伤如何了？是否还在流血。”

    兰舟默了一默，没有回答。

    “得...想...法子...出去。”他忽然启唇，一字一顿缓慢地说道。

    楚玉凝点点头，忽然意识到他看不见，便轻轻“嗯”了一声。

    “你...在我...身上看看...有无火折子...”兰舟说着，松开了她的手腕。

    “嗯。”楚玉凝应着，开始在他身上摸索起来。

    “有！”她嘴角微弯，像小孩子从大人身上搜出糖果那般，喜出望外。

    “擦亮...看看...四周。”

    “嗯。”楚玉凝依言将火折子划亮，漆黑的空间里，亮起一豆火光，虽微弱，却足以楚玉凝看清身处之地，是一个狭长的地道。

    两边墙面上果然插着火把。

    她踮起脚尖，往上跳去，重复三次，才将一个火把取了下来。

    用火折子将火把点亮，楚玉凝举着火把蹲下身擦看兰舟情况。

    只见他整个人虚弱的厉害，面色苍白毫无血色，身上衣服被到刺破成一片又一片，那裸露在外的肌肤，没有哪一块不被鲜血浸染。

    兰舟身上的伤，比她预料中要重地多！(未完待续。)