
    他从腿上抽出随身携带的长剑和短匕，将布袋横绑在腰上，拨开灌木，便见两拨人马打斗在一起。

    一波是以永安王为首的大懿军士，一波穿着厚重的皮毛大氅，身材高大魁梧，是鞑子!

    他们竟然神不知鬼不觉避过了山茵关，进入北疆境内！

    鞑子手持大刀，大懿将士以刀剑与之抗衡。

    鞑子力气大，马上作战极有优势，在地上便只剩笨重。

    大懿士兵身手灵活，一时两方人马焦灼在一起，打地不分上下。

    兰舟闪身加入战局，一路厮杀，往被数个大懿士兵护卫，被一群鞑子包围的永安王而去。

    一路砍伤四五个鞑子，避开数次惊心动魄的攻击，兰舟总算走到永安王跟前，“王爷，可需引援军？”

    永安王看了他一眼，幽深的眸光微动，最终点了点头。

    兰舟从袋中掏出火光弹，拉开引线，往空中抛去。

    “噼啪！”火光弹在空中爆开，发出一声巨响，紧接着，漆黑的天幕升起一束耀眼的光芒，直达天际。

    一时双方人马都愣了神，仰头往上看去。

    永安王和兰舟觑着机会，一剑刺向就近鞑子的咽喉。

    将染着鲜血的剑尖从鞑子的喉管抽出，刺向另一目标时，永安王神色复杂地看了兰舟一眼。

    他似乎天生便是为了北疆而生，今年是他加入北疆军的北第六个年头。

    永安王冷眼看着他以十三岁之龄踏入军营，仅仅用了一年的时间，便成了新兵蛋子里最优秀的。

    十四岁初入战场，几乎一战成名，身先士卒，勇猛无敌，且巧计谋频出，将鞑子打得落花流水。

    十六岁，他向自己呈上一本厚厚的士兵操练法子、城墙防御建设，永安王拿到手后，不眠不休地看了一夜，又召集心腹副将，讨论了三天三夜。

    之后，北疆的变化以日新月异来说也不为过。

    之前，因着永安王作战勇猛，以命相扛，使得鞑子颇多忌惮。

    现在，永安王坚信，即使有一日，北疆没了自己，只要兰舟留下的这些东西还在，只要这些士兵依然忠诚，鞑子的铁蹄就踏不破山茵关！

    然而，现下鞑子竟然在他们的眼皮子底下，神不知鬼不觉地绕过山茵关，进入北疆领地。

    永安王心中诧异恼怒之余，不由想起被掳鞑子说的一句话，莫非真的出了内鬼？

    不管是谁，待将楚玉凝和二皇子寻回，他定会整顿军纪，将此人揪出来！

    “王爷当心！”就在这时，身旁传来一声低呼，一把长剑从他斜后方袭来，永安王本能偏了偏身子，只听“叮”地一声，却是兰舟以剑格挡住了鞑子的砍刀。

    柔软的剑身与刚猛的砍刀正面相撞，兰舟只觉得虎口一震，险些裂开，长剑被砍断成了两半。

    然而这一瞬间，已足够永安王甩出手中短匕，直插背后偷袭他的鞑子的咽喉。

    看着鞑子双目圆瞪，不甘心地轰然倒地，永安王俯身抽出短匕，捡起砍刀，朝兰舟扔去。

    兰舟一手接过，脚下稳如磐石。

    永安王心下暗赞，小子受了伤，一把力气倒是还在！

    厮杀仍在继续，尤以永安王为中心的地带，最为激烈。

    兰舟算是看出来了，这些鞑子的目的就是为了击杀永安王。

    见状，他愈发贴紧了永安王，确保他不受一丝闪失。

    如此持续了近半个时辰，灌木从外响起整齐有序急速向前的脚步声，兰舟心下猛松了一口气，看来是援军到了。

    “都住手！”就在此时，从西边的灌木从中，一个身材高大魁梧的鞑子，宛如拎鸡仔般，一手一个，提着楚玉凝和朱由旭的后领，对着厮杀的人群，发出一声爆喝。

    永安王与兰舟往那发出声音的鞑子看去，一眼就看见双手反剪被绑到身后，低垂着头，生死不明的楚玉凝！

    心中猛然生出无尽的怒火，想将天地万物都屠戮殆尽！

    永安王一双眼睛变得赤红，猛地抽出背后背着的弓箭，拉弓上箭，朝那挟持楚玉凝和朱由旭的鞑子咽喉连射两箭！

    “嘶！”不知从何处飞奔出一匹骏马，马上坐着一男一女二人，那女子全身上下被披风包裹地严实，风帽上积了一层厚厚的雪花，而那少年郎则一声利落的短打打扮。

    那少年弯腰伸出长鞭，将倒在地上的楚玉凝一卷，拖上马背，甩到身前。

    他犹豫了一瞬，长鞭再次挥出，卷起地上的朱由旭，往身后甩去。

    而他身后的女子，双手往四下撒去，唰唰射出数根银针，朝那些拿着砍刀意欲上前的鞑子袭去。

    那些银针无一例外，全都射入那些鞑子的双眼。

    他们痛苦地扔掉砍刀，捂着双眼嗷嗷直叫。

    少年则趁机用力一拍马臀，转身，退出鞑子的包围圈，往大懿将士身后躲去。

    “蟋蟀！你小子好样儿的！”一个大懿将士朝他伸出大拇指，忠心夸赞道。

    蟋蟀嘿嘿一笑，有些不好意思地挠了挠脑袋，“是薛大夫的银针厉害！”

    原来马上二人正是蟋蟀与薛永怡。

    二人赶往岐山的途中，恰看见兰舟发出的火光弹。

    薛永怡四下环顾，发现一条捷径，然她骑术不精，加之山路崎岖湿滑，蟋蟀仗着初生牛犊不怕虎，提出与薛永怡共乘一骑，一路颠簸，数次有惊无险，先大懿士兵半刻钟达到厮杀之处。

    许是二人运气好的缘故，恰好撞见一群鞑子从一个山洞里提溜出楚玉凝和朱由旭，二人对视一眼，在不远处凝神看着，不远不近地跟着鞑子来到厮杀之地。

    谁也没料到永安王会怒发冲冠，朝那鞑子射出两箭。

    蟋蟀直觉这是一个好时机，再不犹豫，驱马上前，一举将楚玉凝和朱由旭救下。

    刚好大懿援军到来，遇见这般英勇的一幕，蟋蟀算是一战成名，日后永安王再也不能以他年纪小，阻止他上战场啦！

    蟋蟀在心中乐呵呵想着。

    有了大懿援军加入厮杀，加之永安王被激起了怒气，厮杀更为刚猛，仿佛不要命般！

    场面瞬间发生一面倒的变化。

    蟋蟀翻身从马上下来，恨不能也上前杀两个鞑子解解气，被薛永怡一把拉住了胳膊。

    “这位小将士，你且在此处护卫二皇子殿下。二皇子殿下的安危比鞑子的性命更重要！”

    蟋蟀愣愣看着放在自己被泥坑里滚过脏污不堪箭袖上，一只纤细白皙的素手，讷讷道：“好...好的。”

    “多谢薛妹妹在这等时候，还惦记这本皇子的安危。”马屁股上响起一个慵懒中夹杂着些微不适的声音。

    腰间一紧，朱由旭从马屁股上爬起，两腿交叉着在马背上坐好，一手揽住薛永怡的腰，一手递到她跟前，将头搁在薛永怡肩膀上，“本皇子全身上下无处不难受，还请薛妹妹替本皇子把把脉。”(未完待续。)