
    暗卫忙上前，以手探老五的鼻息，然已没有出气和进气。

    他一把拦住老五的尸身，宛如一道幽灵般穿过一座又一座帐篷，回到永安王所在的中军大营。

    永安王看着老五睁着一双木圆圆的眼睛，一副死不瞑目的模样，半晌没有说话。

    老五身地身材矮小，整个人沉默不语，长长会给人一种阴鸷狠戾的感觉。

    然而认识他十几载，永安王知晓，老五不过是比之常人更加沉默寡言，加之自觉生得矮小，相貌粗鄙，愈发自卑，故而平素给人一种梳理之感。

    这些年，永安王将审讯俘虏的活计交到他手里，他每次都从俘虏嘴中撬出永安王想要的东西，从未失手过。

    今次是第一次。

    也是要了他命的一次。

    老五无父无母，是他在来北疆途中结识的同伴。

    乞丐出生，常受欺负。

    当永安王将半死不活的他从其他乞丐的殴中解救出来，问他愿不愿意跟着自己时，他点了点头，一晃近二十年过去了。没成想，他竟会以这种方式死在自己面前。

    永安王上前，用力阖上老五的双眼。

    “备马！”他对外面低喝了一声。

    随侍在外的士兵低低应了一声“是”，而后将绝影喂饱。

    “将老罗和何伯请来。”永安王对暗卫吩咐道。

    暗卫领命而去。

    不一会儿，微醺着双眼的何伯和一脸冷肃的何伯，踏着清寒的夜色踏入永安王的大帐。

    “这是？”何伯瞧见地上躺着一具尸体，浑身一个激灵，彻底醒了过来。

    “老五，服毒自尽。”永安王面色沉郁道。

    “呵！竖子小小年纪手段够毒！”何伯脸上带着一抹阴狠的小，与平日嬉皮笑脸的小老头儿决然不同。

    “老五这些年无牵无挂，只除了山茵城里那位，我今晚便去弄清前因后果......”

    “王爷请慎重！”老罗同样一脸阴云密布，他们这些人最是护短，眼见着十几年的i老兄弟眨眼间无声无息躺在自己面前，恁是谁也做不到无动于衷，“恐这又是个阴谋。”

    “管它阴谋阳谋，老子会怕了他不成！”永安王鲜少在部下面前爆粗口，“现下可是老子的地盘儿，他这般肆无忌惮地蹦跶，就是瞅准了老子不敢拿他怎么样！真把老子惹急了！老子一剑要了他的命！带兵打回京城，搅他个天翻地覆！”

    “唉！唉！唉！”何伯忙拿把大蒲扇，用力替他扇了扇，“可别如此着急上火！你一怒之下揭竿而起，下面一群兄弟也乐意跟着你刀山火海里去，只是这般不是更着了上面那位的道儿？他这般有恃无恐，只怕就是打着逼咱们反的主意，好趁机削弱另外几家军力，他自己好坐收渔翁之利！他能给咱们闷亏吃，咱们就不能还以颜色瞧瞧？”何伯拿蒲扇拍了拍永安王的脑袋，沉沉地叹了口气，“多大的人了！还这么冲动！”

    永安王急剧地喘了几口气，一双眼睛瞪得宛如铜铃！

    朱由旭当着众位北疆将士的面，向他求娶楚玉凝，已让他怒火中烧，老五这件事就像压倒他理智的最后一根稻草，彻底使得他体内的怒火爆发了出来！

    老罗也在一旁劝，“王爷，这仇咱们要报！而且要十倍百倍地讨回来！然，不急于一时。”

    “老罗说的有理！王爷，您今日依旧出营，王妃月份大了，回去瞧瞧也能安心。顺带将郡主也捎回去，郡主在大营里，这每日抬头不见低头见的，更能给人发挥的余地。”何伯将大蒲扇放下，捋了捋虎须，一脸精明狡诈的模样。

    永安王眸带不解地看着何伯。

    今日发生这么多事，他这个主将如何能在此时离开？

    何伯看着他神秘一笑，“他们不就打着调虎离山和请君入瓮的主意？咱们且先遂了他们的愿，且看他们还能打什么主意！”

    永安王沉思了一会儿，面上略有些犹疑。

    “王爷且放心，有属下和几位兄弟在，总不能让他一个毛都没长齐的小子翻出什么浪花儿来，若这营里真有人胳膊肘往外拐，倒是个肃清内鬼的好机会！”

    永安王点点头，“营里就摆脱二位了。”

    何伯一脸悠然，老罗一脸正色，“王爷但请放心。”

    永安王遂吩咐天子一号队整装出列，亲自去楚玉凝待的小帐篷，将人唤醒，摆脱薛永怡将楚玉凝穿好衣裳，又用厚重的大氅将她裹住，抱了出来。

    薛永怡再料不到永安王会大半夜地将人接走。

    想起自己在输入框里写下的那些内容，又看楚玉凝即便在睡梦中也皱着一双眉头，显得心事重重的模样，也不知她那个梦进展地如何了。

    她无奈地看着永安王将楚玉凝抱在怀里，妥当地安置在马背上，而后轻抬马蹄，看模样是往军营的方向去。

    这大半夜，永安王是要干什么？

    薛永怡不由面露好奇之色。

    然看到帐篷门外一动不动守着的士兵，她聪明地什么都没有问。

    而是回身躺在床上，调出脑海里的画面，这才发现，系统里存留了数个警示音。

    地牢被俘的鞑子因用刑不当而死亡，行刑之人畏罪自杀。永安王大半夜回山茵王府探望王妃？

    这都是些什么事儿？

    薛永怡盯着脑海中的屏幕发呆。

    屏幕里，永安王在漆黑的黑夜骑马狂奔，两旁两列飞骑护卫在侧。

    看样子确实是往山茵城的将军府方向去。

    她瞧着屏幕里面沉如水，目光坚毅的男人。

    想起自己曾经设置数道障碍，都没能要了他的命。

    眼瞧着一场血雨腥风即将到来，山茵城只怕很快就会打破现下的平静。

    到时若永安王真的一怒之下揭竿而起，也不知兰舟会如何选择。

    他若选择与永安王南征百战，自己也少不得跟随，不然又怎样抓住男人一颗家国天下，用不不安分的心呢！

    “叮铃铃！叮铃铃！”就在这时，系统里再次发出警示音，“有人在伙房放火，预计十分钟火势会蔓延到此处。”(未完待续。)