
    安哥儿在府中待地好好的，如何会到得府外？

    府中有那么多暗卫，怎么就被歹人得了手？

    楚玉凝心中一时闪过无数疑惑，然现在不是追究这些的时候。

    因此她握住手指微颤的苏氏的手，安抚地看了一眼已然乱神的苏氏，朝那丫头问道，“那报信之人现在何处？”又转向宁王妃，“王妃姨姨，不知可否方便请那人进来说话？”

    宁王妃点点头。

    到现在她算是看明白了，这人今日是下定了决心，一定要将苏氏拿下了。

    先是在宁王府里安排了两场暗杀，又活捉了安哥儿，指不定还会在回府的途中，再埋杀手，或是以安哥儿为饵，引苏氏赴死。

    可真是好大的手笔！

    若她不将暗杀之地选在宁王府柔嘉的及笄礼上，此事宁王妃可以睁一只眼，闭一只眼，毕竟那人是今上的亲妹子，宁王的亲侄女儿。

    然而她既敢在太岁头上动土，宁王府便绝不会退缩！

    否则日后，岂不是随便一个人都能骑到宁王府头上作威作福了！

    “苏妹妹，你且别急，听听回话的人如何说。”宁王妃温声安慰着苏氏。

    苏氏点点头。

    虽然心下慌地厉害，但她依旧强迫自己冷静下来。

    不一会儿，那暗卫便跪在了楚玉凝等人面前。

    “禀夫人，小公子是被一群身手高强的黑衣蒙面人掳走，属下已吩咐府中护卫追了出去，已循得小公子踪迹，正在加紧救援中。府中现下缺少护卫，恐不甚安全，请夫人暂寻一可庇护之所，静候我等的消息。”

    “夫人且安心待在府里。”宁王世子朱沅宵远远从外面进来，朝宁王妃和苏氏等人见过礼后，神色冷峻道：“这些人也太没王法，竟敢在光天化日之下公然掳人，宁王府既然撞见，便不能坐视不理！”

    看来朱沅宵和宁王已知晓了安哥儿被掳的消息，特意来向宁王妃表明宁王的态度。

    宁王妃握住苏氏的手，“苏妹妹，你且安心在府中等消息，想必安哥儿很快就能被救回来。”

    朱沅宵点点头，朝宁王妃道：“儿欲带府中精兵前往支援。”

    宁王妃疑惑地看了他一眼，外院的事，一向由宁王做主，朱沅宵少有对自己说的。

    后一想又了然，这是怕自己担心，特意告知一声呢。

    宁王妃点点头，目光温柔地看着他，“你也需注意安全，行事不可莽撞。”

    朱沅宵点点头，“儿知晓了。”

    随即回头，朝身后一戎装打扮护卫模样的人道：“可听清了，速速回去点五百人，随我出府！”

    那人垂首道：“是。”

    “母妃，苏夫人，小子告退了。”朱沅宵朝二人抱了抱拳，又转向楚玉凝，“楚妹妹，你莫忧心，我定会救回安哥儿的。”

    楚玉凝点点头，“世子小心。”

    朱沅宵朝她笑了笑，带着那护卫离去。

    苏氏神色不安地站在当地，嘴中喃喃，“安哥儿现下定吓坏了！一定哭着喊着寻娘亲，是我连累了安哥儿，是我...”

    说着，忍不住捂嘴低泣。

    “娘。”楚玉凝伸手将苏氏环住，她已长到只比苏氏矮半个头，恰够苏氏将头枕着她的肩。

    “那些人起了歹意，与你何干！就像若儿走在街上，被贼人偷了荷包，难不成儿倒要怪自个儿带了个好看的荷包活该被偷不成？”

    “怪我！都怪我！”苏氏紧紧抱着楚玉凝，呜呜哭着。

    “娘！”楚玉凝不由抬高了声音，“您再这般，儿只好与您一道哭了！”

    苏氏怔怔地抬起头，泪眼朦胧地看着楚玉凝。

    “安哥儿现在正是生死关头，您自乱阵脚，在这儿哭哭啼啼，安哥儿便能被救回来了么？”

    泪水除了助长软弱，让人变得自怨自艾，不能解决任何问题。

    楚玉凝鲜少以这般严厉的口吻和苏氏说话。

    苏氏愣了一会儿，忽然抬手抹掉面上的泪。

    “你说得对。是娘，娘心里太慌了...才...”

    楚玉凝忙掏出帕子，替苏氏擦着面上的泪，“安哥儿会没事儿的。您当初生他时，情况那般危急，他都挺过来了，活蹦乱跳长到如今，您别看安哥儿小，人可机灵了！”

    “是呀！妹妹，咱且安心等着消息，那些人身手再厉害，也抵不住我们人多，迟早能将安哥儿救回来的。”

    苏氏点点头，略有些不好意思地看着宁王妃，“让姐姐见笑了。”

    “哪个孩子不是母亲的心头肉。”宁王妃朝她笑了笑，吩咐丫头上壶新茶。

    苏氏捧着茶碗，饮了欧清香甘醇的茶水，一颗心渐渐静了下来。

    这般宛如烈火油烹地等了一个多时辰，终于等来护卫回来禀话。

    “回夫人，那批黑衣人带着小公子去了城北一间废弃的宅子，并向我等传话，让夫人带着姑娘去城北，亲自赎回小公子，否则...”

    护卫说着，将一截头绳和一缕头发呈上。

    “那群黑衣人一路掐着小公子命脉，令我等无处下手。是我等失职，未能将小公子于半途救下。”

    护卫说完，将头深深地垂在地上。

    “这宅子里面可有何玄机？”楚玉凝看着那传话护卫道。

    “回姑娘，那宅子四面角落都被黑衣人把手，且威胁若我等靠近这宅子三丈之内，便剁掉小公子一根手指。”

    苏氏正泪眼婆娑地抚摸着早上她亲自给安哥儿系小辫儿的头绳，闻得这话，脸色立时变得一片煞白。

    “他们要拿我的命换安哥儿的命。我一命换一命便是！”苏氏冷声道，“咱们现在就走。”

    护卫苦涩道：“并非夫人，连姑娘也要一同前往。”

    “不成！”苏氏尖声拒绝，她已有一个孩子涉险，心中宛如刀割般，又怎能眼睁睁看着另一个孩子也跟着她迈入险境！

    “那黑衣头领说，若夫人和姑娘一个时辰内未赶到城北，就...”

    “好了。”楚玉凝止住了传话护卫接下来的话，“我们一道去。”

    “玉凝！”苏氏拉住她的手，眸中满是惊恐，“娘不能...”

    “娘。”楚玉凝反手将苏氏握住，“安哥儿的安危要紧。咱且先去看看，这群人究竟想干什么！儿会护好自己的！”

    宁王妃不好再劝，便吩咐手下雇了马车，又派了一批护卫随行，将苏氏母女安然送到城北弃宅。(未完待续。)