
    楚玉凝和薛永怡所在的营帐里也是黑洞洞的一片，外面守卫的侍卫也消失不见。

    朱由旭脚下微微一顿，换上一副急切的神色，朝着里面喊道：“山茵妹妹，薛姑娘，你们可在里面？外间着火了，火势很快便会蔓延到此处，你们快些穿好衣裳出来！”

    “二皇子！您方才说了什么？着火了？何处着了火？”帐篷里面传来薛永怡惊慌失措的声音，而后便是窸窸窣窣掀开被子，披上衣裳的声音。

    “薛妹妹，怎不听山茵妹妹的声音？”朱由旭故作关切地面朝里问道。

    迎面只见薛永怡头发凌乱，胡乱挽了个发髻，裹着厚厚的大氅，脚步踉跄往外跑。

    边跑边面色惊慌地问，“着火了？何处着火了？”

    朱由旭随手拿下插在帐篷前的木桩上，做照明用的火把，抬步便往营帐里面跑，“山茵妹妹呢？火势很快就会蔓延至此处，需快些将山茵妹妹救出来才是！”

    薛永怡却未作答，瞥了一眼眨眼间便蔓延到帐篷外的火苗，抬步往暗影处，向自己笑眯眯招手的何伯走去。

    “薛女娃，今晚有劳你了。”何伯笑眯眯地捋着胡须，一脸和颜悦色地道。

    “哼！不得好死的老狐狸！”薛永怡抿着唇，心中早把何伯骂了个狗血淋头！

    “小女什么都没做，不过听闻失火，便从帐篷里逃了出来。”薛永怡垂下眼眸，语气平静地回道。许是今晚风尤其寒凉的缘故，尽管裹着厚厚的大氅，她依然冻得瑟瑟发抖，上下牙关忍不住打颤。

    “这是自然。除此之外，与姑娘一点儿干系都没有！”何伯笑眯眯应着，随手招了个士兵过来，“蟋蟀，这里火大风急，带薛姑娘去别处避避。”

    蟋蟀垂头丧气地从阴影处走出来，哭丧着脸看着何伯，“被您老发现了！”

    “哼！”何伯得意得扬了扬胡子，“你小子还嫩着呢！想骗过何爷爷，多修行几年再说！你既担忧这女娃儿的安危，便好生护着她，她若有个三长两短，老头子可要找你算账！”

    “哎！”蟋蟀见何伯没有惩罚自己的意思，立时喜上眉梢，“小的遵命！定护好薛姑娘，不让她受丁点儿伤！”

    “赶紧滚！”何伯笑着踢了蟋蟀一脚，见不得他这副打蛇随杆上的样子。

    蟋蟀对着何伯嘿嘿一笑，朝薛永怡道，“薛姑娘，请这边儿来。”

    “我不放心兰少将安危，你且带我去瞧瞧他。”薛永怡走出几步后，忽然顿住脚步，看着蟋蟀道。

    蟋蟀看着她愣了愣，随即一咧嘴，“好的呀！”

    二人便往兰舟所在的营帐里去。

    此处多安置着伤者。

    兰舟因伤势过重，被安置在营长的最里面，用屏风隔出一块独立的空间。

    其他的伤兵都听到了些动静，正在小声地讨论着外面发生了何事。

    守门的护卫道武神要紧之事，着他们好生歇息，安心养伤。

    然营帐外面敲锣打鼓那般热闹，他们又如何睡得着。

    大家正压着声音，讨论地起劲儿，忽见蟋蟀领着白日曾替他们接过手脚的薛永怡进来，不由纷纷伸长脖子看着二人，“蟋蟀，外面这是怎么了？难不成鞑子又入侵了？”

    “薛大夫，您大晚上还过来瞧我们呀！”

    有伤兵向蟋蟀打探外面情形，也有跟薛永怡打着招呼的。

    “外面操练呐！没甚紧要事儿，都赶紧睡！待养好了伤，我还得跟着各位哥哥上战场呐！”蟋蟀表情轻松，笑嘻嘻应付着众人。

    一路插科打诨，来到兰舟歇息之地，蟋蟀脸上带着笑，兴高采烈道：“兰舟哥，我和薛大夫瞧你来啦！”

    拐过屏风，却见兰舟双眸紧闭躺在床上，对于他们的到来毫无反应。

    “兰舟哥！”蟋蟀疾步上前，借着昏黄的烛光，瞧见兰舟面色通红，整个人烧地厉害！

    “薛大夫，兰舟哥发热了！”

    岂止发热这么简单，他这是胸口箭伤发炎引起感染，发热只是众多症状中的一个，若不及时治疗，迟早得没命！

    看来伤口需重新清洗包扎了。

    薛永怡从药箱里掏出保命药丸，倒出数粒喂给兰舟喝了，而后请蟋蟀去准备开水，酒和干净的白布等物。

    蟋蟀见薛永怡一脸凝重，知晓兰舟伤势不清，忙火急火燎将这些东西备好。

    薛永怡用热水将手洗净，让蟋蟀在帐篷里升起一堆火，然后请蟋蟀帮忙，将兰舟上身的衣裳脱掉。

    她则坐在床沿，用酒浸泡过的剪刀，撕开包扎兰舟胸口的白布，一圈又一圈慢慢揭开。

    所幸发现及时，伤口未曾溃烂黏到白布上，不然将白布撕下来于伤者而言将会是件很痛苦的事。

    用沾着酒精的白布将伤口清理干净之后，薛永怡从药箱里面拿出自己这些年闲暇之余特制的药膏和药粉，先将愈合伤口滋生肌肤的药膏涂在伤口上，而后再洒上一层厚厚的药粉，将伤口周围厚厚地撒一遍，而后拿干净的白布，一遍又一遍地横过前胸，将伤口裹住。

    薛永怡在做这一切的时候，神色专注，目光盯着兰舟的胸口，再未注意其他，是以未曾发现，蟋蟀在一旁呆呆地看着她，惊叹于她神奇的医术和灵巧的手法。

    待薛永怡将兰舟的伤口包扎好，从床沿起身的时候，蟋蟀一脸崇拜地看着她，“薛大夫，你真厉害！”

    薛永怡疲惫地朝他笑了一笑。

    估摸着大半个时辰已经过去，外面的闹剧该告一段落了。

    “外间的情形如何了？”她伸长脖子往外面看，故作随意地问着蟋蟀。

    蟋蟀愣愣地看着她，“不是并未发生大火吗？现下大家应该都歇着了吧。”

    薛永怡心中闪过一丝无奈，面上却温婉依旧，“那得劳烦你送我回去了。”

    蟋蟀点点头，“薛大夫请。”

    这里虽说安置的是伤者，但都是年轻气壮的大小伙子，薛永怡一个姑娘家待在此处，确实不太方便。

    二人并肩往外走，没行多远，迎面遇见一个侍卫脚步匆匆朝二人跑来，“薛大夫，总算找着您了！二皇子受伤了，还请您快去瞧瞧！”(未完待续。)