
    楚玉凝听到消息之后，拔腿便往门外跑去。

    苏面含诧异的看着她的背影，对一旁的柳嬷嬷说道

    ：“这孩子，今日是怎么了？如何听说王爷回来，便等不及的往外跑？”

    柳嬷嬷呵呵笑道：“姑娘，这是数月没有见王爷，想王爷了呢！”

    苏氏先是一愣，继而哑然失笑，真不知从何时起，楚玉凝对永安王，已经形成了如此深厚的感情。

    想起不久之后，便要到来的婚期，和很快之后，就会见到永安王这个人，苏氏心中生出一丝微妙的情绪。

    说不清楚，是悲是喜。

    “夫人，该去前门迎接王爷了。”柳嬷嬷在一旁轻声提醒道。

    苏氏点点头，带着柳嬷嬷带着往外走。

    到的苏宅的外面，老远就看到楚玉凝对着永安王嘘寒问暖，好像有说不完的话。

    “见过王爷，苏氏带着一行人，俯身向永安王行礼。”

    永安王朝她点点头，看了她一眼，便将目光转向远处，是有些羞于与她对视。

    “这几个木箱里面，是我此次从北地回来给你们带的东西。”

    苏氏顺着他的目光，往永安王身后的几个马车看去。

    几个士兵装扮的人正在有条不紊地往苏宅里面搬着东西。

    她眸中露出一丝惊讶，却没有说什么，只矮身向永安王行礼，“多谢王爷。”

    永安王，将视线瞥向他，淡淡的嗯了一声。

    楚韵琳看着二人之间的互动，一时有些欣慰，一时又觉得心酸。

    她想着，自己或许该寻个空闲，去往楚府一趟。

    父亲至今，孑然一身，清心寡欲。楚玉凝有时会生出忧虑，他是否会有遁入空门的想法。

    永安王吩咐手下将东西，全部搬进苏氏之后。

    忽然出人意料地看着苏氏，神情似有些不自然，地说道：“可否借一步说话？”

    苏氏点点头，带着他往苏宅里面走。

    楚玉凝则朝柳嬷嬷笑了笑，朝白露和青禾使了使眼色，悄悄的往外面走。

    柳嬷嬷笑着摇了摇头，放任她去了。

    在府中待了一个多月，可把楚玉凝给憋坏了。

    然而由于自由来得太意外，她一时还未想好要晕什么。

    哪怕随意在大街上走走，也是好的。

    既然暂时别无打算，不如随心而动，去楚府见一见父亲吧。

    今日恰好父亲休沐，楚玉凝雇了辆马车，带着青禾，白露去了楚府。

    楚阔见了她略有些意外，然到底难掩心中关系，将她迎进书房。

    “这一个月余被母亲拘在府里练琴，学厨，故不得闲，没能来看望父亲，望父亲恕罪。”

    楚阔对她笑笑，“你母亲也是为了你好。”

    他身在朝堂，自是知晓安哥儿被劫和楚玉凝遇险一事。外界也正传地沸沸扬扬。

    然而知晓又如何呢？

    他不过是御史台众多言官中的一个，除了在上朝时将此事上达天听，他连当面关怀苏氏的机会也无。

    何况苏氏与永安王婚期将近，他所能做的便是远远地在一旁看着她幸福便好。

    “父亲，眼见着母亲就要再嫁，您也得快些续娶个主持中馈的夫人才是。祖母年纪大了，府中的事料理起来难免有些不从心。别人家的老太太都在含饴弄孙，祖母膝下却甚为荒凉，想想也着实可怜。”

    “玉凝......”楚阔一时不知如何回应。

    张了张嘴，又苦笑连连，最终他轻轻问道：“是你母亲……”

    楚玉凝摇摇头，“今日王爷从北疆回京，儿是寻了个空，偷溜出来的。”

    楚阔眼中那一丝光芒黯然熄灭，归于沉寂。

    “嗯。我知晓了。”

    “天色不早，恐母亲惦念，儿先回去了。”

    “何不……”

    楚阔原本想留楚玉凝吃完晚膳再走，想想还是作罢，吩咐小厮备马，亲自将楚玉凝送到府外。

    马车启动前，楚阔终究没能忍住，将车帘挑开，看着楚玉凝道：“你母亲往后会愈发艰辛，你要多替他分担分担。”

    一个音清白被毁名声遭玷污的女子和离，带着闺女和野种之子再嫁给当朝王爷为正妻、这条路如何能不艰辛呢？

    然不知为何，想到那个沉默如山的男人，楚玉凝直觉他会安置好母亲，不会让他遭受莫须有的委屈。

    回府后，永安王业已离去。

    第二日，永安王带着被五花大绑的长宁长公主上朝，单膝跪地，朝熹隆帝请旨，处罚永宁长公主这等目无法纪，光天化日强抢幼童、绑架威胁准王妃，此等行径若不严惩，恐皇室威望受损，其余人等有样学样，最终导致大乱。

    一番话说得有理有据，让人无从辩驳，熹隆帝面色凝重地叹了口气，当堂便将长宁长公主收押，下了大狱。

    永安王继而跪地向熹隆帝请旨，立安哥儿为永安王世子，求封楚玉凝为公主。

    此话一出，满座哗然。

    众人议论纷纷，安哥儿非永安王亲生，且承袭苏姓，楚玉凝更是楚阔与苏氏所出，这俩人如何能一个被封世子，一个被封郡主？

    当堂便有御史出列反对此事，道其于理不合，会混淆皇家血脉。

    永安王轻飘飘地顶了回去，“某之一氏承蒙高祖厚爱，封王赐国姓。然朝中俱知晓，某之先祖并非皇室宗亲，又何来扰乱皇室血脉之说？”

    眼见着永安，大有舌战群儒，不罢休之势，熹隆帝朝底下摆了摆手，目光看向人群中好不起眼的楚阔，“楚爱卿，此事你如何看？”

    此话一出，场中百官的目光齐刷刷向楚阔看去。

    有那反应快的，则用意味深长的目光在楚阔和永安王之间徘徊，大有看热闹不怕柴高之态。

    “回圣上，”楚阔似乎没有料到自己会被这一问题袭击，便顿了数息，才声音低沉道：“回圣上，永安王是超品爵位，他所请奏之事按理是家事，便该用家法行事。臣身份低位，不曾见过此等家法中命令禁止王爷群奏之事。”

    说了一大通，却没一句点明自己态度。

    而且还不能让人指责他圆滑世故。

    熹隆帝不由对楚阔有些刮目相看起来。(未完待续。)