
    薛永怡面带迟疑之色，我已去信告知姑姑已然启程，若就此改变行程，恐姑姑在京中担忧。

    “薛姐姐，这个好办！咱遣过往行商封信回去给薛姑姑便可！”紫儿两眼亮晶晶地道。

    薛永怡依旧拿不定主意，只道：“那你容我再想想。”

    “好！”楚玉凝对着薛永怡甜甜一笑，“薛姐姐，你现下住在何处？不若随我在此客栈多住两日，咱们也能在一块儿好好说说体己话儿。”

    紫儿也在一旁连连附和，她其实是想劝薛永怡留下来的。到时，过完年，指不定她还可以跟哥哥长亭一块儿回京。

    如此，薛永怡便遣了个闲汉给家仆带了封信，就此在永安王包的客栈住了下来。

    楚玉凝看过青禾之后，留白露在一旁照顾，打算寻何伯打探一下情况，不料被告知何伯与永安王正在房间里说话。

    想到何伯与永安王应该有正事要谈，楚玉凝只好转道去看苏氏。

    苏氏这一觉睡得也太沉了些。

    都快两个时辰了。

    楚玉凝到达苏氏房间时，她已然醒了，然而整个人困顿不堪，迷迷瞪瞪地躺在床上，颇有安哥儿的风范。

    楚玉凝发现，自与永安王成婚后，苏氏与给人的感觉与以往大不一样，说不出具体有哪些差别，一颦一笑间，却将人惊艳。

    “娘。”楚玉凝走到床前，含笑看着苏氏。

    “玉凝，你来啦！”苏氏朝她慵懒地笑，撑着胳膊起身，让丹桂服侍着穿衣裳。

    “怎不见安哥儿？”

    楚玉凝这才惊觉，她竟把安哥儿给忘了。

    安哥儿是随永安王一道回来的，永安王没把安哥儿安置在苏氏这儿，难不成还把带在了身边？

    “跟父王在一处玩儿！”楚玉凝忙笑着回苏氏。

    苏氏笑了笑，“安哥儿这个小淘气，成日黏着王爷，也不知会不会耽搁王爷做正事。田妈妈。”苏氏说着，对田妈妈道：“你去王爷处将安哥儿领来。”

    “娘。”楚玉凝忙拦住他，眼见着就要用晚膳了，“且让安哥儿与父王一处多待会儿吧。您猜猜儿今日遇到了谁？”

    见楚玉凝一副兴高采烈的模样，苏氏嘴角也弯出了笑。

    她很少见到楚玉凝提起谁时会是这副模样。

    “可是......”兰舟的名字在嘴角溜了一下，又被苏氏咬了回去，她始终对于楚玉凝十岁那年，拿簪子抵着自己逼迫兰舟去北疆这件事情无法释怀，所以即便五年后，兰舟甫一丛北疆返回，就救了安哥儿和楚玉凝的性命，苏氏心中对他有感激，亦有心结。

    “哦？是谁？”苏氏揉了揉额角，“娘亲今日睡得太多了，可真猜不出。”

    “薛姐姐呀！还有紫儿！”

    “哦，是康安侯府的薛家姑娘呀！”苏氏听闻薛永怡竟也在瑜山城，道：“这可是真巧！你可有问清楚薛姑娘的住处？”

    “我把薛姐姐留在了客栈，与我们一道住两天呢！”

    苏氏听了，神情略有些意外，“不是停下歇脚并采买些东西，王爷打算在此处住上几天？”

    楚玉凝想着此事迟早要告知苏氏知晓。

    便恢复一脸正色道：“娘，方才二皇子带着安哥儿去集市上买吃食时，遭遇刺客......”

    “安哥儿可有受伤？”苏氏一听“刺客”二字，脸色一下子就变了。

    “没呢！无人受伤！”楚玉凝忙握住苏氏的手，“娘，您莫担心，幸得王爷及时赶来，安哥儿与二皇子俱没受伤，您看，儿也好好的。”

    苏氏果真将她上下一番仔细打量，最后皱了皱眉头，“你身上如何有血腥味儿？是不是哪里受了伤，瞒着娘？”

    楚玉凝不由在心中苦笑，已经沐浴更衣，又用皂角洗了数遍双手，怎生还是被母亲闻到味道了？

    “儿并未受伤。是青禾，她受了剑伤。”

    青禾是楚玉凝的贴身丫头，她既受了伤，可见楚玉凝当时的情形也极危急。

    “我的儿！”苏氏一把将楚玉凝拉进怀里，用手捧着她的脸颊，上下抚摸，这才觉得她是切切实实站在自己跟前。

    “娘。”楚云凝握住苏氏的手，“儿无事，安哥儿也无事。只是二皇子沈飞非比寻常，总得逗留些许时日，查清这些刺客的底细。”

    苏氏点点头。从床上起来，快速洗漱一番之后，带着楚玉凝先行去见永安王。

    虽然楚玉凝再三告知她安哥儿与永安王俱无恙，她必须得自己亲眼瞧过才能安心。

    永安王还在与何伯谈事情。

    苏氏直接来到二人交谈的房门外，在侍卫的注视下，抬手扣门。

    “谁？”里面传来永安王低沉的声音。

    “王爷，是我。”

    屋里静默了一瞬，没一会儿传来脚步声，其中尤以安哥儿哒哒哒的声音最明显。

    房门被人从里面打开，安哥儿扑过去抱住苏氏的腿，“娘亲，安哥儿好想你！”用小脸蛋儿蹭着苏氏。

    苏氏弯腰欲将安哥儿抱起，永安王已先一步单手将安哥儿抱起。

    “且先进来吧。”

    说着，退到一旁。

    苏氏牵着楚玉凝的手，踏进门槛。

    “何伯。”她屈膝向何伯行了一礼。

    “何爷爷。”楚玉凝对何伯甜甜一笑。

    “夫人，姑娘。”何伯对二人颔首示意。

    “我听玉凝说，方才遭遇了刺客？”苏氏朝永安王道明来意。

    永安王点点头。“我与安哥儿未曾受伤，你莫担心。”

    “这次可知是谁的人？”

    上次苏氏在宁王府被刺杀，安哥儿被掳一事，永安王自北疆回来之后，曾找苏氏单独一叙，事无巨细地向她讲明前因后果。

    得知这些事情竟是由永安王而起，竟有一位当朝公主觊觎着她的未婚夫，苏氏气地拔腿便往外走，要告御状，取消与永安王的婚约。

    还是永安王死死将苏氏拉住，表示他已将长宁长公主俘虏，从北疆一路捆绑到京城，现下除了她，只怕这世间再也没有哪个女子敢嫁给一个连皇家都敢得罪的人了。

    苏氏听了愈发地忧心忡忡，这样的人，她苏莞娘又敢嫁吗？

    然那抬起的脚，到底轻轻地放了下去。

    现今距离二人成婚不到三个月的时间，竟再次发生刺杀事件，故而，苏氏才有此一问。

    “我说过，日后有事，不再瞒你。然此事略有些复杂。”永安王面含愧色地看着苏氏道。

    “何伯，你先带安哥儿和玉凝下去。”永安王将安哥儿放到了地上。

    “不，我留下！”楚玉凝立刻挽着苏氏的胳膊拒绝。

    “娘亲！”安哥儿跑到苏氏跟前，抱住她一条腿，仰脸看着永安王，一副休想赶我走的神情。

    (未完待续。)