
    楚玉凝闻言，将他手里的糕点夺过来，放下，正色看着他道：“你给阿姊说说，兰少将现下在作甚？”

    “打架呀！”安哥儿不明白楚玉凝为何突然变得一脸严肃，面带迷惑地看着他。

    “那你告诉阿姊，兰少将平白无故为何要跟忠义伯府里的小厮打架？”

    安哥儿歪着脑袋看着楚玉凝，面露不解。

    “不是说替咱们管教府里的下人么？兰少将方才便是这般回答的呀。”安哥儿心中如此想着，却聪明地没有说出来，而是如楚玉凝一样，神色严肃地看着窗外，忠义伯府门前发生的一切，同时皱眉想着其中深意。

    楚玉凝看着安哥儿这副模样，心中多了些许安慰。

    她放柔了声音，问安哥儿，“安哥儿，你可知这府门前的女子是谁？”

    安哥儿往那趾高气昂，宛如府中主子的女子看去，见她容貌与苏氏有五六分想象，不由有些疑惑。

    忠义伯膝下只有三女一子。

    长女便是苏氏，次女庶出，嫁给江南富商，安哥儿曾见过一次，幼女听说在安哥儿出生前，便因病去世了。

    “猜不出。”安哥儿神色沮丧地看着楚玉凝，闷闷道。

    楚玉凝嘴角挑起一抹冷笑。

    “这人可了不得！是咱们早就死了五六年的三姨！”

    安哥儿睁大了眼，“阿姊！你可莫哄我！”

    楚玉凝看着安哥儿，挑眉反问，“阿姊哄你做甚？”

    安哥儿瞪大圆溜溜的双眼，“怎么能呢！人死如何会复生？难道这世间真有起死回生之药？”

    楚玉凝却不答，而是看着远处一队疾步跑来的衙役，道：“安哥儿，你好生看着，待会儿，阿姊还要考你。”

    “啊？”安哥儿还没从巨大的震惊中回过神，陡然听到楚玉凝如此说，一时没反应过来。

    楚玉凝嘴角抿出一丝笑，“你好生看着。可得多学着点儿。”

    安哥儿愣愣地随着楚玉凝的视线往外看，见一群腰配大刀，穿着衙役服饰的人，跑到忠义伯府门前，大喝道：“光天化日之下，持械斗殴，有违律法！都停下！”说着亮出明晃晃的大刀，挡在兰舟和小厮之间。

    “什么持械斗殴！我们不过是教训目无尊卑的贱奴！”苏宸娘看着那衙役头领，尖声道。

    这些年忠义伯府在金陵城中一向受人尊敬，她如何将个官职最末等的衙役放在眼里。

    “说话者何人？报上名来！”那衙役首领，虎目一瞪，看着苏宸娘，厉声喝道。

    “我是何人与你何干？”苏宸娘面带冷笑，睥睨而桀骜地看着那衙役首领。

    “你是何人似乎确实与这位官大哥无关，却似乎与忠义伯府，与本郡主有关。”就在这时，从马车上下来一个身姿窈窕，面容绝美的豆蔻少女，手中牵着一个六七岁，宛若仙童的小男孩儿，姐妹二人，步履不急不缓，迎面朝苏宸娘走来。

    “郡主。”兰舟待姐弟二人走近，抱拳向楚玉凝和安哥儿行礼。

    楚玉凝朝他微微颔首。

    转而对那衙役首领屈膝行了一礼，谦和有礼道：“回官大哥，我与家弟千里迢迢回金陵探亲，却连大门都不得入，一切都是这妖女暗中作祟，暗中把持着忠义伯府，否则如何我等在门外等了近两个时辰，却连舅舅、外祖母、舅母或是他们跟前得力的管事仆妇的人影儿都没见着一个呢？”

    小的见过郡主，见过世子。

    那衙役首领如何敢受楚玉凝的礼，忙朝二人抱了抱拳。

    “方才您属下已将此事告知府尹大人。府尹大人正在赶来的途中，想必忠义伯府内究竟发生何事，很快便会弄清。”

    那衙役首领话刚说完，身后便想起一个气喘吁吁的声音，“下官来迟，往小世子和郡主恕罪。”

    竟是顺天府尹一路急赶慢赶来了。

    “见过小世子，见过郡主。”那顺天府尹擦了把脸上的汗，含着笑朝二人道。

    “见过大人。”楚玉凝屈膝向他行了一礼，安哥儿也客气问好。

    “此事有劳府尹大人了。”楚玉凝说完，便牵着安哥儿退让到一旁。

    顺天府尹再次抹了抹额头上的汗，走上前，待看清那被簇拥着的女子容貌时，他心中立时一惊。

    若非极力提醒自己不能在人前有失官仪，他早惊地瞪大眼珠子。

    “你是何人？为何会出现在忠义伯府？”顺天府尹装作对一切都不清楚的模样，清了清喉咙，正色问着苏宸娘。

    苏宸娘嗤笑一声，“大人何故明知故问。”

    现顺天府尹是先顺天府尹手下，先顺天府尹任期满，入京为官，现顺天府尹接任了府尹之职。

    当年苏宸娘在庵堂里勾搭各路男人，以至于身怀有孕，却将此事赖到先顺天府尹之子身上，以至闹到公堂，导致先顺天府尹公子丢了一门好姻缘。

    此事在当年金陵城，口耳相传，无人不知。

    现顺天府尹自然是见过苏宸娘的面貌的。

    据闻苏宸娘被苏氏族人带回府里之后，没几日就传出得了失心疯，这病拖了不久，就传出其暴毙的消息。

    忠义伯低调地将买了座山头，将苏宸娘埋葬。

    再之后，忠义伯府果真不再传出丝毫有关苏宸娘的消息。

    六年过去了，就在众人以为早已死去多年的人，突然活生生地站在你面前，任是谁，都会觉得不可思议。

    顺天府尹只觉得苏宸娘说这话的时候，周身上下透出森森的寒气。

    明明是日头正大的正午，他觉得心中生出一股恶寒。

    再冷眼看苏宸娘周围的仆妇和小厮，各个噤若寒蝉，战战兢兢。

    瞧着他们这副模样，顺天府尹心中那股没来由的恐惧，竟就这样消弭了。

    “现下是本官在问你话，给本官好生作答，否则判你一个藐视官威，可别怪本官着人行刑！”顺天府尹抬高嗓音，挺起胸膛，双手束在身后，倒颇有几分官老爷的模样。

    安哥儿在一旁瞧着，忍不住轻轻点了点头。

    楚玉凝瞧了他一眼，用目光示意他好生看着。

    苏宸娘轻哼了一声，偏过头，抿着唇，一副不予搭理顺天府尹的模样。

    “大胆刁民！本官再问你最后一次，你究竟是谁？”顺天府尹忽然高声厉喝道。

    “哼！”苏宸娘冷冷地哼了一声，“告诉大人也成，您可别吓地尿裤子！小女乃忠义伯第三女！”(未完待续。)