
    “婚姻之事，父母做主便是。liudianxing.com”楚玉凝正欲如此回答时，永安王忽然紧接着看着她问道：“你觉得兰舟如何？”

    兰舟？

    楚玉凝眸中蓦地闪过一抹惊慌，没料到永安王属意于他，随即故作不喜地撇了撇嘴，一脸难以置信地笑问着道：“难道父王心中的合意人选，竟是兰少将？”

    永安王点点头。

    “此子有勇有谋，他日必有大作为。且更为重要的是，父王觉得，他对于你似乎尤为上心。”为了救你多次连命都不顾。

    是么？

    楚玉凝心中再次泛起苦笑。

    明明今生二人的交集少之又少，兰舟还是对她动心了么？

    亦或者说，这么多年过去了，兰舟竟还没放下对她的心思么？

    不然，怎么会连永安王都看出来，二人之间，似有若无的情愫？

    她不得不感叹命运弄人，不，是作者喜欢将人玩弄于鼓掌之中。

    既然兰舟注定了与薛永怡一对，又为何要设计兰舟会对她动情，又会对她移情的情节呢？

    难道她的存在就是为了证明，世间有一类女人，长着一张绝美的脸庞，却有着世间最坏的心肠，最终注定没有好下场么？

    想起两辈子的惨痛过往，楚玉凝只能再一次默默地将这些苦楚咽进肚子里。

    “父王。”楚玉凝脸上挤出一丝勉强的笑意，“兰少将再前途无量也罢，儿心中的夫婿人选，绝不会是他。”

    永安王没料到楚玉凝竟拒绝地这般干脆果决，不由问道，“那你可曾想过要寻个怎样的夫君，父王也好替你留意一下。”

    楚玉凝吸了吸有些酸涩的鼻子，将嘴角的咧地再大些，使笑容看起来愈发明亮。

    “儿还未曾想好，不过为今之计，答应嫁给二皇子，似乎不失为一个好法子。”

    “不可！”永安王想都不想，便厉声拒绝，“本王不需要你做这种无谓牺牲！”

    “父王。”楚玉凝软软唤了永安王一声，“儿现下年纪尚小，再则北疆与京城隔了十万八千里，您以想多留儿几年为由，将婚期压后些，待儿长到十八`九岁再成亲也不迟。按如今的局势，谁也不知三年后，四年后，会变成何模样，到时想个法子退亲，岂不是小菜一碟？再者，儿也可以趁着这个时间，好生想想，日后要嫁给怎样的夫君。有父王在，想必其他人也不敢计较儿曾退过婚一事，若真有计较的，这人也不值得我嫁。”

    只要将婚期定在嘉宁六年十月十八之后，到时她已然不在人世，那么与二皇子的婚约自不能成行。

    且她与别的男人订婚之后，便说明她与兰舟之间再无可能。

    加之，薛永怡又救了北疆百姓，医术高超不说，性格亦是温柔体贴，对兰舟也分外关心，就算是铁石心肠的人，也会被日久天长的坚持所感动。

    到时他二人按照作者的意愿结成连理，于所有人而言，都是一件皆大欢喜之事。

    她只要她身边的亲人，她所关心的人，都能好好地活在这个世上，那么即便她已离世，也会了无遗憾。

    是以，楚玉凝觉得这个法子再好不过。

    “不可！”永安王却是斩钉截铁地拒绝，“本王不会答应这个法子的，你母亲也决然不会！”

    “母亲那处，儿会想办法劝解的。父王不必担忧。还请父王多想想北疆的百姓，儿不觉得委屈。”

    永安王一时有些语塞。

    去岁鞑子并未像往常一样，举兵犯边，甚至都不曾偷袭过边关附近的村落。

    此事已让永安王觉得诧异，遣了探子去鞑子内部打探，据闻，鞑子正在养精蓄锐，定在谋划什么大计谋。

    熹隆帝可以为了他座下的龙椅，选择与虎谋皮，与鞑子合作，只怕他心中打着牺牲北疆以换取对其他三境的掌控也说不定。

    他可以这般做，永安王却绝不允许。

    他自一把火将金陵城的永安王府烧了个干净，报了母亲之仇之后，便听从先皇、现太上皇之令来了北疆，转眼已经二十余载，抗击鞑子、保卫北疆人民的安危，已成为融入他血液里的使命，为此，他牺牲自己的命也在所不惜，但并不代表，他乐意牺牲其他的东西，比如妻儿的幸福与安危。

    “本王麾下这么多兵可不是吃素的！”永安王看着楚玉凝，瞪着虎目道，“这么些年下来，他们可没在本王手中讨到便宜！”

    “可若是鞑子与大懿兵联合围剿呢？”楚玉凝看着永安王的眼眸问道。

    前有豺狼，后有虎豹，到时北疆兵再英勇，这场战役也会打地无比憋屈，即便赢了，想必也没人心中是高兴的。

    “本王会替你留意，寻个如意夫婿，但绝不会是二皇子！”最后，永安王掷地有声地道。

    楚玉凝闻言，咬了咬唇，面上露出一丝羞赧，支支吾吾，似难以启齿般，羞涩又扭捏地看着永安王道：“那时滚下山坡，儿身上一身衣裳都被雪水打湿，冻得瑟瑟发抖。二皇子将儿背到一处山洞后，点燃一堆火，曾替儿除了衣裳...烤火...”

    梦中的场景，绝不止如此。

    然楚玉凝是过来人，且当时她虽是昏迷状态，意识却是清醒的。

    朱由旭有无对她做什么，她心里还是清楚的。

    只是那一身的青紫，连她自己今早醒来瞧了都吃了一惊，也难怪青禾与白露眼泪汪汪地看着她，都以为她被人欺负了去，田妈妈捂着嘴，仿佛天塌下来般，险些嚎啕大哭。

    既然大家都这般以为，她暂且将这事拿出来利用一下吧。

    果不其然，永安王“啪”地一声，一掌劈裂身侧的案几，“本王这就去砍了这个小畜生！”

    说着“哗”一下起身，大步往外走去。

    “父王！”楚玉凝忙提起衣摆，大步跑到书房外面，追上永安王用力扯住他的胳膊，“您忘了您昨日回山茵城遭遇伏击，现下重伤昏迷不醒，本该在床上躺着一事吗？若是这般贸贸然地走了出去，不是明摆着将个把柄送到朱由旭和今上面前么！那咱们先前所做的一切，方才所探讨的计划，岂不是都白费了！”(未完待续。)