
    苏阅明一身凛冽煞气，脚下如风往前走，待见着了楚玉凝，嘴角忽然挑起一抹狞笑，“谁让你站在此处？给我滚出去！”

    苏阅明是从外院进来的，势必会在途中遇到安哥儿。

    “你把安哥儿怎么样了？”楚玉凝目光紧盯着他问道。

    “呵呵！那个小崽子，就不该生到这个世上！”苏月明目光阴沉地看着她，“忠义伯府不欢迎你，快滚出去！”

    说着朝身后不耐烦地道：“还愣着干甚？还不将人遣出去？”

    待得他回头，才发现方才浩浩荡荡跟在自己身后的一群人，竟一个也没有！

    苏阅明神色微变了一下，转身，拔脚便往外走。

    忽然自院中银杏树上飘下一道灰影，恰恰落在苏月明面前，将他去路阻挡。

    灰影伸出剑鞘，拦在苏阅明面前，阻住他去路，朝楚玉凝道：“禀郡主，此人方才意欲对小世子不利，已被属下等人制住。该如何处置，还请您明示。”

    “给爷滚开！”苏阅明神色不耐地一把推开灰衣暗卫手中的剑鞘。

    那剑鞘在他手中岿然不动。

    倒是苏阅明因用力过大，扭到了手指。

    “你们眼中还有没王法？此处是忠义伯府，不是永安王府！我才是忠义伯府的主人，你们都给我滚！滚！”苏阅明握住被扭伤的手指，龇牙咧嘴咆哮道。

    “够了！”一直在一旁隐忍不发的宁氏，再也忍不住，忽然冲着苏阅明低声呵斥道：“这是伯爷的院落，你这般大吼小叫，可有将伯爷放在眼中？郡主和世子是伯爷的外孙外孙女，如何不能出现在忠义伯府？你要无理取闹到何时？”

    “老子说话，你插什么嘴！”苏阅明目光怨毒地瞪了宁氏一眼，随即看向楚玉凝，“别以为也不知道你们是干什么来的！当年永安王坑了船队那么多银子还不够？现在又把主意打到老头子这些年的积蓄上面来了？我告诉你，就是我寻不到，那些钱财在底下生了绣，也比被你们得去好！”

    楚玉凝忽然觉得面前暴躁易怒，一脸戾气的苏阅明有些可怜。

    哪怕自幼在富贵乡中，锦衣玉食长大，也依旧逃不脱权势这个魔咒。

    它究竟有多大的魔力，会让人滋生多大的野心呢？

    以至于将一个人变成人不人鬼不鬼，连自己都不认识的样子？

    “舅舅言重了。”楚玉凝神色冷漠地看着苏阅明，“您名下那些钱财，外甥女一点兴趣也无！至于我能否待在忠义伯府，只怕由不得您说了算。外公是怎么中了毒以至于药石无效，您比我清楚。我再次奉劝一句，凡事适可而止，否则，可别怪我翻脸无情！”

    “果然！你果然给老头子下了毒！哼！你给爷等着！”苏阅明目光阴毒地看了楚玉凝一眼，挺着胸膛，往前闯去。

    “好。我等着。让他走！”楚玉凝对灰衣暗卫吩咐道。

    灰衣暗卫闪身退到一旁，苏阅明带着满心不甘，往外走去。

    宁氏追着苏阅明的身影往前走了两步，双唇蠕动，想说些什么，终究止住步子，将视线收回。

    “舅母，您快去看看皓哥儿和安哥儿可有受惊。”

    宁氏点点头，“我这便去。”拔腿往外跑去。

    楚玉凝盯着宁氏的背影。

    无疑，忠义伯的眼光还是挺不错的。

    至少，宁氏就极适合做一个宗妇。

    只是，怎么唯一的儿子，变成这副模样呢？

    再想想穆氏所出的苏宸娘...

    只能说，忠义伯在续弦时，眼神有些不好，才会导致如今这副局面。

    因为暗卫出现地及时，皓哥儿和安哥儿并未受伤，只不过，皓哥儿在见过苏阅明后，情绪显得极为低落，任凭安哥儿怎么抖弄，都打不起精神。

    宁氏看在眼里，疼在心上。

    晚间，少不得将皓哥儿叫道跟前，悉心开导。

    第二日，楚玉凝没能等到苏阅明的报复，却听丫头禀报，信武侯世子并表少爷听闻忠义伯身体抱恙，特意登门探望。

    信武侯府与忠义伯府渊源颇深，两家交流颇为频繁，说是世交也不为过。

    信武侯世子代表信武侯上门探望忠义伯，原在情理之中，只不知，这表少爷又指的是哪位？

    因苏阅明不在，唯有宁氏出面待客。待知晓了来人是谁后，忙请楚玉凝、皓哥儿、安哥儿出来见客。

    皓哥儿老老实实向二人问好。

    安哥儿则在见了朱沅宵不管怎么穿着打扮，站在人群里都显得过于耀眼的脸，嘀咕道，“世子哥哥，你怎么到这儿来啦？”

    朱沅宵见他这副老大不高兴的模样，不由失笑，“安哥儿似乎不想见到世子哥哥。”

    安哥儿扬起脑袋，仔仔细细打量着朱沅宵，见他唇角含笑，面若桃花，双眸温柔如水，仿佛能醉死人。

    “世子哥哥，你在南境，可有姑娘向你抛手帕？”安哥儿仰着头，一脸严肃地看着朱沅宵问道。

    北疆民风彪悍，当地的小哥儿小娘子不若中原那般含蓄。

    有那长相俊俏的小公子，或容颜娇艳的小娘子，走到街上，总能收获无数欣赏的目光，以及各种表示欢喜的物事，一个香囊，一块手帕，一个冻梨，一盒糕点。

    世子哥哥长着一副祸国殃民的模样，想必早迷倒了一片小娘子了吧？

    若是他与阿姊多见几次，也把阿姊迷倒了可怎么办？

    他可不想让世子哥哥做自己的姐夫呀？不然到时，会有好多好多小娘子和阿姊抢夫君的。

    安哥儿在心中无限忧愁地想着。

    “安哥儿，不得无礼。”楚玉凝低声训斥了安哥儿一声。

    “呵呵。”朱沅宵极力忍耐，却还是忍不住低笑出声，“南境的姑娘彪悍，他们若是在路上看上了哪个小伙子，直接向他下蛊，或是毒，将人迷晕，扛起来就走。”

    “啊？”安哥儿瞪大了眼睛，一脸惊奇之色，“原以为北疆的小娘子已经够可怕了，没想到南境的姑娘都有毒！”

    “可不是么！”朱沅宵满脸赞同地朝安哥儿眨了眨眼。

    “那世子哥哥，你可过中过毒？”

    “安哥儿，你啥了不成？世子若是中毒，如何还会站在此处？”(未完待续。)