

    “需要时日。liudianxing.com”

    “多久？”

    兰舟摇了摇头，“暂不可知。”

    “或许有个更直白的法子。”楚玉凝看着兰舟的双眼，“直接入忠义伯府一探究竟。”若能见到外公最好，一切事请便明朗了。

    “郡主所言有理。末将打算今晚便去。”

    “今晚？”这也太急了。

    “你于府中地形不甚了解，万一中了圈套”

    “即便中了圈套，末将也是无关紧要之人，不会有事。再则，”兰舟难得看着楚玉凝笑了笑，“末将这身本领，可不是那么轻易就被抓的。”

    “可是”楚玉凝还待再说什么，被兰舟挥臂打断。“此事便这么定了。请郡主与小世子稍作歇息，于此等候末将消息。”

    楚玉凝见兰舟心意已决，知晓再劝无用。

    便对他道：“你注意安全。切莫以身犯险。”

    兰舟点点头。

    临行前特地将天子护卫队的人两个安置在室内，一个守着窗户，一个在客栈大门处把手，另一个锁定后门，其余人在屋檐上待命，将这座不起眼的客栈围了个严严实实。

    安排好一切之后，他穿上夜行衣，带着两个属下，往忠义伯府而去。

    安哥儿趴在窗户口看着空无一人的街道，喃喃问楚玉凝，“阿姊，兰少将他们会平安回来吧？”

    “会的。一定会的。”楚玉凝神色坚定道。

    二人守在桌上，静静等着。

    待油灯烧了一半，门口角落里忽然响起一个低沉的声音，“姑娘，天色不早了。请您和小公子先行歇息。”

    楚玉凝听着外面传出的打更声音，敲了三下。

    确实不早了。

    再等下去，满街漆黑中，一灯如豆虽昏暗，却也会引来不必要的麻烦。

    她“嗯”了一声，吹灭油灯，牵起安哥儿的手走到床前，与安哥儿一道和衣卧坐在床上。

    安哥儿紧紧地依偎着她，看得出心里正绷着一根弦。

    楚玉凝心中生出一丝心疼，轻轻地安抚地拍着他的背。

    如此过了大半个时辰，安哥儿扛不住，歪着身子，靠着楚玉凝睡了过去。

    楚玉凝将放在床上躺好，给他掖了掖被角，静静等着黑夜的到来。

    这般在黑夜中不知过了多久，楚玉凝忽然闻到一股烟味儿。

    她动了动身子，尚未张嘴出声，黑暗中忽然传来暗卫的声音，“姑娘莫担心，已有人去查探情况。”

    楚玉凝轻轻“嗯”了一声。

    没过一会儿，从窗外跃进来一道人影，立在屋中，躬身道：“回姑娘，厨房值夜的小厮偷懒打瞌睡，使得灶膛里的柴火掉了下来，所幸发觉地早，明火已被扑灭。

    就在此时，另一个暗卫从开着的窗户口跃了进来，并轻轻阖上窗户，“回姑娘，有一群黑衣人正在往此处靠近，尚不确定是为何而来。”

    楚玉凝点点头，在黑夜中用带子将手臂和裤脚都绑住，到时若有意外情况，跑起来也轻便些。

    “咱先莫轻举妄动，且看看那些人是为何而来。”

    黑衣暗卫点点头。

    用手指将窗户戳破一个洞，密切关注着外面的情形。

    那群黑衣人分作两队，贴在客栈外的墙上，其中一人出面敲门。

    店小二睡眼惺忪将门打开，张开嘴，尚来不及说话，便被一个手刀劈晕在地。

    而后那群人悄无声息地鱼贯而入。

    暗卫从窗前退回，低声道：“他们约莫已上了楼。”

    楚玉凝在黑暗中点了点头。

    掀开被子下床，摸黑穿上靴子，从枕头底下摸出防身的短匕，紧紧握在手里。

    守在门边的两个暗卫，手中的剑已出了鞘，全身紧绷地等候着。

    另两个暗卫则一左一右护卫在床前，充当第二道屏障。

    “嘭！”安静的客栈里忽然响起一声门磕到墙上的声音。

    “哎！”一声短促的惊呼陡然消失在了黑夜中，未曾在深陷黑甜梦乡人的心头激起一丝涟漪。

    楚玉凝面上的神情愈发凝肃。

    她直觉这批人是冲他们来的。

    只不知一路小心谨慎，是如何走路的风声？

    这般下去，那批黑衣人寻到此处是迟早的事。

    然而外面的世界，于他们而言存在着更多的难以预料的危险。

    事到如今，还不如等着他们寻上门，硬碰硬，那群黑衣人未必会占上便宜！

    暗卫们显然也是这般想法。

    不知什么时候，窗户重新被人从外间打开，从外面无声无息地跃进一个又一个暗卫，约莫十来人，驻守在房间里的每个角落。

    各个手拿长剑，凝神戒备着。

    “蹬蹬蹬！蹬蹬蹬！”轻微的脚步声，在空旷的走廊里愈发清晰地朝他们传来。

    “咚。”楚玉凝可以清晰地辨别出是隔壁的屋子被人打开了。

    “来者是何人？大半夜扰人清眠，是否过于失礼？”

    让楚玉凝略觉诧异的是，这间屋子里的人竟然被惊动了。

    听声音是个年轻的男子。

    “你从何处来？”另一个略显低沉和沙哑的声音从隔间传来。

    “不劳阁下担忧。”那年轻男子语气不善地道。

    “搜！”那沙哑的声音忽然发出命令。

    “谁敢！”那年轻男子语气傲然道。

    楚玉凝只听见“铮”地一声，是宝剑出鞘的声音。

    这？难道这群黑衣人不是冲着自己来的？她心中不由生出一丝疑惑。

    “公子请稍安勿躁，我们此行是来寻一个姑娘和一个小孩儿，只要公子处没有这二人，我等立刻离开。请见谅。”那沙哑的声音如此道，对手下使了个眼色。

    “姑娘和小孩儿。”那黑衣人刻意将声音压地很低，楚玉凝没能听清楚，却瞒不过耳聪目明的暗卫。

    护在在床侧的一个暗卫，凑近楚玉凝，在她耳边以极低的声音道：“姑娘，他们是冲着咱们来的。”

    楚玉凝轻吸了一口气。

    来就来吧！

    她难道还会怕了不成！

    就是安哥儿现下正睡着，把他惊着了不好。

    她朝暗卫指了指床上睡得香甜的安哥儿，又指了指床底。

    暗卫听命，将安哥儿连同被子一起轻轻抱起，挪到床下。(未完待续。)