
    原来是苏阅明之妻宁氏在丫头的搀扶下，从一条小径上匆匆赶来，唤住了众人。

    楚玉凝与众人一道循着声音往宁氏看去。

    只见宁氏发髻微乱，额头渗出一层细汗，粉黛未施，面上透出一抹不正常的红晕，脚步发颤地走到众人跟前，屈膝向苏二老太爷矮身行礼。

    “孙媳见过二叔公。”

    “阅明家的，你这面色瞧着不太对，可是身子有恙？”苏二老太爷看着宁氏，一脸关切地问道。

    宁氏勉强笑了笑，“自中秋后，身子便一直不大好，请了大夫调理，时好时坏，也不见效。谢二叔公惦念。”

    语毕，又依次与其余人等见礼。

    待见过一应长辈后，宁氏不待楚玉凝带着安哥儿向她见礼，忙伸手，神情热切地揉了揉安哥儿的小脑袋瓜子，“安哥儿，这一路可吃了不少苦头吧？瞧着比去年瘦了，可心疼死舅母了。”

    安哥儿腼腆地朝宁氏笑了笑，乖萌道：“见过舅母，给舅母请安。能回金陵探望外祖父外祖母，舅舅舅母，安哥儿不觉得苦。”

    他年纪小，说这话的时候，一双圆圆的眼眸，无比真诚地看着宁氏，神情认真，让人动容。

    楚玉凝闻言，唇角抿出一抹浅笑，屈膝朝宁氏行了一礼，“见过舅母。”

    宁氏朝楚玉凝笑了笑，“一年不见，郡主出落得愈发落落大方了。”说完，领着苏二老太爷等人，进了忠义伯安歇的院落。

    众人才一进入院子，便发觉出气氛的异常。

    丫头仆妇们，各个噤若寒蝉地站在当地。

    那通传的丫头，走起路来，小腿肚直打晃。

    苏二老太爷等人见状，心中不由一凛，面上也露出一丝焦急之色，但顾及安哥儿人小腿短，和宁氏身体欠佳，不得不放慢脚步，往堂屋走去。

    待得踏上堂屋前的台阶，步入堂屋里面，众人不由对眼前所见情形，露出讶异之色。

    只见忠义伯披着一件宽松的道袍，被一个八\'九岁圆圆胖胖的小男孩儿搀扶着，往堂屋门口，缓步走来。

    看这模样，显然是得知消息，强撑着从床上起来的。

    外面都盛传忠义伯病重，似乎随时都有可能撒手西去似的，苏二老太爷等人此前，也曾过来忠义伯府探望过几回，每次忠义伯都是在床上昏睡，从未清醒过。

    众人心中虽然惊讶，但到底生出些欣喜，无论如何，忠义伯的病，比之以前，瞧着似好转了许多。

    与忠义伯形成鲜明对比的，则是穆氏，一脸木然站在堂屋中央，宛如一尊木雕，一动不动，仿佛自己与周遭的一切没有任何干系。

    “外公！”才迈过门槛儿，捕捉到忠义伯的身影，安哥儿便急不可耐地松了牵着苏二太爷的手，迈开腿往忠义伯跑去。

    一气跑到忠义伯脚下，他才止住步伐，仰起头，满脸孺慕之情地看着忠义伯，“安哥儿一路上每天每天地想你！你身体好些了吗？”

    忠义伯瞧着面前男童干净澄澈，宛如小鹿般湿漉漉的双眸，不知为何只觉得鼻子微微发酸。

    他一生叱咤商场，冷眼阅尽世间冷暖，方才甚至险些被自己的结发妻子用金簪抵着喉咙刺死，却轻易被这孩子的目光打动。

    忠义伯说不清自己心中是苦涩多些，还是感动多些。

    楚玉凝站在人群之后看着这一幕，嘴角的弧度微微加深，只有她知晓，安哥儿这个鬼灵精，骗起人来一套一套的，一张嘴巴甜地像蜜，也不知跟谁学的。

    “外祖父好多了。”忠义伯伸手摸了摸安哥儿的脑袋。

    “唔！那安哥儿就放心啦！”安哥儿仰着头，朝忠义伯露出一个甜软的笑容。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    不知何处传来声响，使得安哥儿脸上的笑容陡然一僵。

    忠义伯面色惊讶地看着他。

    安哥儿忙用双手捂着自己的肚子，仿佛这样那咕噜声就能被捂住似的。

    他仿似做错事般地垂下了头，修长的眼睫不住地眨了眨，透过眼睫缝，心虚地偷瞄着忠义伯的反应。

    忠义伯瞧着这孩子，只觉得怎么看怎么可爱，待反应过来这咕噜声是从何而来时，那笑容不由微微一滞。

    他笑问着安哥儿，“可是饿了？”

    安哥儿不好意思地点点头，随即又用力地摇了摇头，看着忠义伯大声道，“不饿！安哥儿一点儿也不饿。哪怕再多站几个时辰，只要能见到外祖父，安哥儿都不觉得饿！”

    忠义伯嘴角的笑容在安哥儿话落之后，彻底消失不见。

    “我说大侄子呀。”一直含笑看着祖孙二人寒暄的苏二老太爷忽然缓慢地地出声了。

    “按理说，此乃你们的家事，轮不到我大半截身子已入了土的老家伙置喙。两个孩子不远千里从北疆回来，从上午到现在，少说也有三个多时辰，滴米未进，就为了见你一面。老头子我实在是于心不忍，这才多管闲事，带着这俩孩子进府里寻你来了。”苏二老太爷年纪摆在这儿，也只有他有这个底气对着忠义伯说这些话。

    他年纪大了，一下子说了这么长一截话，到底有些吃力，忍不住躬着原就驼了的腰背，微微喘着气。

    忠义伯忙命丫头看座，按辈分年纪，请屋中一大群人依次坐下。

    宁氏则暗中招来穆氏身旁服侍的心腹婆子，在她耳边低声道：“速去厨房传令，备好充足晚膳。”

    心腹婆子忍不住回头看了神情木然的穆氏一眼，轻轻应了一声，快步往厨房走去。

    宁氏复吩咐丫头倒茶，上点心。

    还贴心地吩咐一个年老婆子去内室寻了件不厚不薄的披风，呈给忠义伯。

    自个儿则走到穆氏身旁，压低声音温柔道：“母亲你身子不适，儿媳扶你先去歇着。”说完，朝向穆氏投出打量目光的几个本家妇人露出不好意思的笑意。

    穆氏用目光狠狠剜了宁氏一眼，挣脱她的搀扶，挺直脊背，旁若无人地大步往堂屋外面走去。

    屋中的人俱发现了穆氏的异常，然大家全都当做没瞧见似的，任由穆氏满身怨气出了堂屋，蹬蹬下了台阶，往外走去。

    (未完待续。)