
    “母亲现下这般情形，如何能回去？”楚玉凝拿着信，脚步匆忙往后宅走。

    在半途与苏氏碰了个正着。

    “玉凝！”苏氏瞧见楚玉凝，宛如看见一个救星般，急忙一把握住她的手，面色焦急道：“你快替我劝劝柳嬷嬷，让娘亲回金陵。娘亲昨晚做了个梦，你外公他身子很不好，谁知今日便收到了他的回信......”

    “娘。”楚玉凝挽住苏氏的胳膊，语气温和地安抚她，“您先别急。此行路途遥远，您即便要回去，也得等底下人收拾箱笼，才能上路。”

    楚玉凝一边软语劝着苏氏，一边朝两边使眼色。

    丹桂反应快，忙顺着她的话往下说，“王妃，您莫急。奴婢这就吩咐底下收拾箱笼，备马车去！”说完，果真脚步匆匆往后宅去。

    苏氏看楚玉凝这副模样，面上有些不太确信地道：“你真允许母亲去么？”

    楚玉凝看着苏氏神色温柔地笑，“娘亲心系外祖父，儿又如何能阻拦。只是您现下月份大了，需得准备妥当，不可匆忙上路，否则万一您有个什么三长两短，外公知晓，心中岂不是会不安？”

    柳嬷嬷起先以为楚玉凝这般作态不过是为了安抚苏氏，眼下见她情真意切，似当真准备着苏氏前往金陵，心里一下子就急了。

    “我的姑娘哎！”柳嬷嬷神情焦急地看着楚玉凝，“王妃眼瞧着再有不到三个月就要生了，到时若在途中发作，前不着村后不着店，可如何是好？”

    楚玉凝却是神色坚定道：“嬷嬷，现下外祖父的身体最重要。任何事都比不上这一件！”

    “老伯爷的身子是重要！可王妃肚子里怀的可是王爷的第一个亲骨肉！”柳嬷嬷急不择言道。

    此话一出，苏氏脸色一瞬变了又变。

    楚玉凝也垂下眼眸，语气低落道：“在嬷嬷眼里，玉凝和安哥儿，都不算是王爷的孩子了么？”

    “不是！玉凝！默默她不是这个意思。”柳嬷嬷尚未说什么，苏氏先紧张地解释起来，“王爷一向将你和安哥儿视作亲骨肉般。嬷嬷方才一时情急，怪我不顾肚中孩子的安危，才说了这话。你...你莫放在心上。”

    楚玉凝抬起头，对着苏氏展颜一笑。

    苏氏看着她的眼里满是心疼和自责。

    怪自己一时情急，乱了方寸，伤了这孩子的心。

    “娘。”楚玉凝拉着苏氏的手，往后宅的方向去。

    “金陵不比瑜山城，十天半月便能来回。此事事关重大，需得告知父王知晓。”

    “你父王......”苏氏听了这话，神情犹豫，“他定不会同意的......”

    “那您打算瞒着父王上路？只怕到时父王知晓了，得急疯！”

    苏氏在脑海里想象了一下永安王发疯的模样，先将自己吓了一跳。

    这人真任性起来，是不管天不管地的，到时，若他放弃北疆的一切不管不顾地追来北疆，在这般敏感的时刻，出了什么意外，或是被人抓住把柄，趁机攻击，该如何是好？

    苏氏踌躇了一会儿，到底答应了楚玉凝的提议，遣人去驻军大营，告知永安王一声。

    谁知，永安王直接骑马赶回了将军府。

    “我随你一起去！”他没说任何不让苏氏不去的话，只简单了当对她如此说道。

    这般干脆果决，反倒使苏氏迟疑不决起来。

    “父王，现下京中局势复杂，若您离开北疆的事透露出一丝风声出去，岂不正好给了上面那位一个借口？”楚玉凝闻言，神情严峻道。

    “这便事物我会安置好，不会出事。”永安王冲楚玉凝道。

    楚玉凝便不再说什么，站在一旁缄默不语。

    苏氏这些日子虽在府里养胎，外界发生之事，楚玉凝都会悉数告知于她。

    是以，她也知晓此时大懿时局不稳，说不定那一日就会变了天。

    永安王在此时离开驻守之地，无疑是一个极不明智的决定。

    “王爷。妾身自己回去便可。您的安危身系北疆千万百姓的性命，断不可有一丝闪失。”苏氏站起身，神情坚定看着永安王道。

    “可若你有何万一？我有该怎么办？”永安王当着众人的面，紧紧握着苏氏的手，眸光凝望着她的眼眸问道。

    苏氏被他深情而专注的目光瞧地颇有些不自在，还是在众目睽睽之下。

    “王爷。”她用力挣了挣，却没挣脱开。

    永安王犟脾气上来，比孩子还难哄。

    “可......妾身...妾身心里实在放心不下父亲安危。”苏氏陷入两难境地，声音哽咽着，险哭出声。

    “娘。儿替您去一趟金陵。”

    “我也去！娘！安哥儿也去！安哥儿还没见过外祖父呐！也不知晓金陵是何模样！”楚玉凝身后，想起一个清脆的童声。

    六岁的安哥儿，蹬蹬蹬恨不能一步踏上两个台阶，跑到苏氏跟前，双目满含祈求地看着苏氏。

    自开春后，安哥儿身形蹿了一大截，已快到了髋部高。

    “安哥儿，你早上的功课可做完了？”楚玉凝虎着脸看着安哥儿道。

    这一套其实对安哥儿已经不那么管用了，然安哥儿还是乖乖地老老实实垂着头答道：“回阿姊，已经写完了。”

    “你若离了北疆，每日功课该如何做？”

    “这个好办。将夫子带上即可！且一路我也可以骑马，练习骑射！简直一举两得！”安哥儿得意洋洋道，竟还用了个成语。

    “怎么能让两个小孩子去呢？”苏氏觉得这一切都太胡闹了。

    “本王吩咐麾下最精锐的一对护卫护送他们。夫人，你以为如何？”永安王看着苏氏的眼眸问道。

    “去将兰少将请来。”永安王说完，对身后随行的侍卫吩咐一声。

    兰舟？

    “父王，您叫兰少将来作甚？”楚玉凝忽然抬高声音问道。

    苏氏和永安王交换了个眼神。

    二人心照不宣地想起了一件事。

    “此行金陵路途遥远。兰少将是本王麾下最年轻有为的将士，本王特意派他护送你们姐弟二人前往金陵。”说完后，永安王轻轻地按了按苏氏的手背。

    “若...若是有兰少将一路护卫...我...我心中也放心些。”苏氏低垂着头，小声道。

    楚玉凝简直要被他二人给气笑了。

    然，她能如何呢？(未完待续。)