
    “外公昏睡不醒？”楚玉凝看着那丫头，“为何不一早便禀告我？”

    那丫头恭顺答道，“是少夫人如此吩咐，怕郡主着急。”

    楚玉凝抿了抿唇，“我先去看看外公。”

    说着，疾步往走房间，往忠义伯所在的院落走去。

    走到途中，遇到神色焦急一脸紧张的皓哥儿和安哥儿，两人见到楚玉凝，忙问，“阿姊（表姐），外公（祖父）如何了？”

    楚玉凝拉住安哥儿空着的一只手，柔声安抚两人，“许是犯了困，要多睡会儿，你们别急。”

    而后，耐着性子，放缓脚步，领着二人往忠义伯院落去。

    远远便见宁氏侯在院口，瞧见他们，忙疾步上前，“你们可算来了！”

    “母亲，祖父究竟如何了？”皓哥儿没从楚玉凝那儿得到确切回答，不甘心地问着宁氏。

    “皓哥儿，娘知晓你担忧你祖父。祖父睡着了，一会热便醒了，你们先乖乖用早膳，不可吵着你祖父，可知晓了？”

    皓哥儿乖乖地点头，牵着安哥儿的手，往偏厅走，“安哥儿，随我来，咱们先用膳。”

    安哥儿看了楚玉凝一眼，见她朝他微微点头，乖顺地由皓哥儿拉着往前走。

    “郡主。”宁氏轻轻扯了一下楚玉凝的袖子，落后一步，压低声音道：“若伯爷再昏迷不醒的消息传了出去，只怕你舅舅会再次有恃无恐。”说着，瞧了眼四周，凑近楚玉凝，语速急切而低沉地将，熹隆帝派钦差，暗中拉拢苏阅明，已获取忠义伯府财宝之事告知与她。

    楚玉凝边听便脚步缓慢地与宁氏一道往偏厅走。

    二人榻上台阶时，宁氏脚下忽然一顿。

    “以往伯爷发病时，大夫都是你舅舅命人请的。按理说，我是你舅母，理应站在你舅舅这边，但...”宁氏有些难以启齿地道，“我怀疑伯爷的病之所以毫无进展，许与你舅舅有关...”

    楚玉凝神色讶异地看了宁氏一眼。

    宁氏却难为情地转开目光，眸中带着母亲特有的温柔与关怀，看着一脸耐心神情认真正用温热的湿帕子替安哥儿擦手的皓哥儿。

    楚玉凝忽然便明白了，宁氏之所以宁愿舍弃自己的丈夫，或许便是为了皓哥儿的未来考虑。

    她转过身子，往院子里一棵枝繁叶茂，正燃着一身金黄的银杏树看了一眼。

    灰影衣衫，从那树上跃下一个面容普通，不易引人瞩目的灰衣暗卫，垂头站在楚玉凝面前。

    “郡主有何吩咐？”

    “寻一个可靠的大夫。”

    “是。”那暗卫领命而去，宛如一只矫捷的苍鹰，在让人头晕目眩中跳跃翩飞中，飘然远去。

    宁氏眼角余光瞥见这一幕，心中暗自松了一口气。

    脸上带着热络的笑容，招呼楚玉凝落座，照料三人用早膳。

    皓哥儿和安哥儿人虽然不大，心境却极为透亮。

    二人直觉忠义伯可能出了什么事，因而安静又迅速地用完了早膳。

    膳后，宁氏果然依言，带着三人去看望忠义伯。

    忠义伯依然在昏睡，且似乎并没有要醒来的迹象。

    几人脸上不由忧心忡忡。

    皓哥儿连学堂都不愿意去，只想待在床前，陪着忠义伯，安哥儿也坚定地站在皓哥儿身边。

    显然，经过一夜之后，二人之间建立起深厚的友谊。

    宁氏还有府中庶务要打理，便将看顾二人之事交给了楚玉凝。

    楚玉凝欣然应下。

    约莫一刻钟过后，一个小丫头带着一个穿着灰色直缀，背个一个木制药箱的中年男子进来，“禀郡主，大夫进来了。”

    皓哥儿和安哥儿齐刷刷地从座上站起来，晶亮的眼眸满含期待地看着那大夫。

    大夫朝楚玉凝点点头，走到床前，坐下，将忠义伯的手从被子里拿出来，将手指搭上他脉间，开始把脉。

    一盏茶的功夫过后，大夫将手指从忠义伯腕间拿下，若有所思地盯着忠义伯的面容看了一会儿，这才起身，朝楚玉凝拱了拱手。

    “回郡主，伯爷脉象平和，气息顺畅。”

    那为何人没醒？

    楚玉凝若有所思地看着床上的忠义伯，轻“嗯”了一声，表示知晓。

    “请问大夫，那为何祖父迟迟不醒？”皓哥儿见，大夫并未说出忠义伯所患何症，不由着急道。

    大夫转身面向皓哥儿，“回小公子，伯爷到了时机，或许便会醒来。”

    皓哥儿听了这话，脸上露出迷惑的表情。

    安哥儿则灵活地转动眼珠，忽然微张着嘴，露出恍然大悟的神情，随即宛如偷吃的耗子，一脸机灵地朝楚玉凝看去。

    楚玉凝无奈地瞪了他一眼，让他安分些。

    安哥儿调皮地朝楚玉凝吐了吐舌头，忙恢复一本正经的模样。

    楚玉凝瞧了瞧虽装着一副老实模样，眼睛却异常灵活的安哥儿，又看看一脸死心眼儿，巴巴看着大夫皓哥儿，不由在心中叹了一口气。

    皓哥儿这孩子太老实，而安哥儿，又太鬼灵精了些。

    不过，老实有老实的好，机灵也有机灵的好。

    “皓哥儿，你莫担心，或许外公再多睡会儿，便醒了。”楚玉凝温声安抚着皓哥儿，“舅舅不在府里，现下你便是这府里的小主人了，你替表姐送送大夫可好？”

    皓哥儿依依不舍地看着静卧在床的忠义伯，脸上露出犹豫不决的表情。

    “表哥，走吧。咱们是小男子汉，要做小男子汉该做的事儿！”安哥儿拉着皓哥儿的手，一脸豪气道。

    皓哥儿点点头，“好吧。”

    “大夫，劳烦您走这一趟，您这边请。”皓哥儿从丫头手中接过用荷包装着的诊金，态度谦和有礼地递到大夫手里。

    大夫视线微转，看了楚玉凝一眼，依言，跟着皓哥儿和安哥儿，往外走。

    楚玉凝眉头微微一蹙，难道自己方才理解有误，外公确实身体抱恙，不过原因当着两个小孩子的面对她说，这才隐下不提？

    她这厢正暗自揣测着时，确信皓哥儿和安哥儿已离开内室，屋子里除了楚玉凝和可信赖的心腹家奴，再无其他人时，床上的忠义伯忽然睁开了双眼。(未完待续。)