
    宁氏面含微笑地退到一旁，以手背遮挡，面上不露声色地对心腹丫头道：“告诉夫人院子里的管事婆子，看好夫人。若夫人有任何闪失，便让他们拿命来见。就说这是伯爷的命令。遣个丫头去门房传令，说伯爷已醒了过来，若是爷回府，立刻将人帮到伯爷院子里来！”

    丫头不由看了宁氏一眼。

    见宁氏目光坚毅，与苍白孱弱的面容截然不同，忙短促地“嗯”了一声，领命而去。

    宁氏瞧着那丫头出了屋子，含笑退到一旁，聆声听着忠义伯与苏二老太爷等人寒暄。

    她虽不知晓方才在内室究竟发生了何事，但穆氏表现地如此明显，一副破罐破摔的模样，想必她与忠义伯之间的夫妻情分，已然破裂了。

    因而，她才认命了，因为所有的挣扎，已然徒劳。

    宁氏嘴角含笑，满脸欣慰地看着乖巧站在忠义伯身后的独子。

    这些日子的苦熬，总算到了头。

    这些年，苏阅明嫌宁氏人老珠黄，不复当初的容颜，府里花花草草不够他糟蹋，竟迷上了外面一个长相妩媚的风尘女子。

    若非忠义伯咬定不准这女子进门，否则与他脱离夫子关系，苏阅明只怕早将那女子纳入府中。

    宁氏与苏阅明的夫妻之情，早被苏阅明一次又一次地践踏殆尽。

    宁氏心灰意冷之下，便将满腔心血放在唯一的儿子皓哥儿身上。

    三个多月前，忠义伯身子刚抱恙的时候，苏阅明整个人好似转性一般，在床前侍疾，一日三餐嘘寒问暖，别提多孝顺。

    没过多久就露出狐狸尾巴，想要忠义伯拿出这些年的积蓄，说是圣上特派钦差大臣向其征用，待应过急后，日后定许其高官厚爵。

    忠义伯将穆氏与她俱叫到床前，问她们对于此事的看法。

    穆氏觉得这是一个重振忠义伯府盛威的大好机会。

    宁氏却直觉此事不妥。

    圣上掌管国库，说是富可敌国也不为过，即便因为个中因由需豪富捐献钱财，也该下旨昭告天下，而不该是这副偷偷摸摸的样子。

    就因为她说了这么一句话，苏阅明怒不可遏之下，一脚朝她下腹踹去，将她踹倒在地，半晌，没起得来。

    忠义伯气地当即命令管事，将苏阅明赶了出去，任她和穆氏如何求情都没用。

    苏阅明负气离府，没过几日，带回府一个神秘女子，谁也没料到，竟是死了六年的苏宸娘。

    自那之后，忠义伯便一直躺在床上养病，不管看来的us哦好大夫都未见好转。

    宁氏也因被苏阅明揣地那一脚，一直身子不适。

    她虽说能在府中自由走动，却一举一动都被人限制。

    忠义伯府就这样被苏宸娘暗中给控制了起来。

    府中盛传，她此番死而复生，是来寻忠义伯复仇的，谁让当初那杯鸩酒是忠义伯下令，苏宸娘喝下去的呢。

    下人们见了苏宸娘宛如见到从地狱里爬出来的厉鬼，无不带着敬畏和惧怕之情，对于苏宸娘的吩咐，没有敢不从的。

    宁氏费了好大的劲，才将忠义伯难得清醒时写的一封信传出去，托人经行商，送到北疆。

    今日，听闻苏宸娘被顺天府的人抓走，宁氏忙吩咐皓哥儿去了忠义伯所在的院落，以防穆氏有所行动。

    至于他的丈夫苏阅明，这几个月，险些把忠义伯名下的庄子挖穿，今儿早不知带着人去哪了挖宝藏去了。

    宁氏带着丫头赶来忠义伯所在的院落时，恰与到苏二老太爷一行人。

    让她松了一口气的是，忠义伯的病，似乎略微好转了一些，这般一来，至少忠义伯府还有救。

    不然迟早被苏阅明那个没脑子的个折腾没了，到时她的皓儿日后可怎么办呀。

    “时日不早，劳烦各位叔伯弟兄走这一趟。”忠义伯陪着苏二老太爷饮完一杯茶后，站起身道，“请移步偏厅用膳。”

    苏二老太爷从善如流地站了起来，有苏二老爷和苏五老爷搀扶着，往偏厅而去。

    宁氏则留下招待女眷。

    晚膳后，苏二老太爷带着一众族人离去。

    忠义伯则吩咐宁氏给楚玉凝姐弟二人准备住处，让他们先行歇下，有事明日再说。

    安哥儿依依不舍地依偎着忠义伯，“外公你要好好的呀。安哥儿明日睡醒便来看你！”

    忠义伯点头应下，笑看着皓哥儿牵着安哥儿的手，一大一小，同样圆滚滚的两个人儿，在宁氏的陪伴下，往外院而去。

    待皓哥儿等人走远了，忠义伯复在上首坐下，目光如炬看着楚玉凝道，“报官抓走你三姨，可是你的主意？”

    楚玉凝似笑非笑地看着忠义伯，“三姨早在六年前便已去世，这世间又哪儿来的三姨？”

    忠义伯定定地看着楚玉凝，良久，轻轻地叹了一口气。

    手心手背都是肉。

    莞娘是他的女儿，宸娘也是。

    宸娘自幼被她娘骄纵，性子颇有些固执和跋扈，这才一念之差，对亲姐姐，做下这等歹毒之事。

    宸娘做的错事已然不可，只能在往后的日子尽力弥补，而他身为父亲，又如何狠得下心......

    现实却再次狠狠打了他一巴掌。

    六年的时光过去，宸娘并未因侥幸留得一条命，而心存感激，自此低调生活。

    反倒对他颇多怨言，日积月累，怨念堆积，终至怨恨。

    甚至不惜与外人勾结，蒙骗生母与胞弟，甚至毒害他这个父亲......

    对于这个女儿，或许一开始的放纵和怜悯，便是错的。

    忠义伯在心中沉沉地叹了一口气。

    “你娘如何了？”最终，他收起所有的情绪，略有些不自然地挪开目光，看着虚空的远处问道。

    “劳外公挂念，娘亲约莫已经生了，或者快要生了，想必，过不了多久，便有消息传来金陵。”

    “嗯。很好。”忠义伯干涩地答着，喉咙一哽，不知接下来要说些什么好。

    每次在面对这个外孙女的时候，他便会生出一种怪异之感。

    她不像自己的母亲，外柔内刚，也不像自己的父亲，中正老实。

    她仿佛一棵带刺的仙人掌，竖起满身的防备，让他想要亲近都无处下手。(未完待续。)