
    “此处无甚姑娘和小孩儿，你们大半夜的鬼鬼祟祟，找什么姑娘小孩儿，谁知是要干什么偷鸡摸狗的勾当！”那年轻的声音傲气十足地道。天籁小说．2

    听语气倒像极了个浪迹江湖，路见不平的侠客。

    “听公子这语气，莫非与那二人是旧识？”那沙哑的声音里蓦然夹杂着一股狠戾。

    “何人扰人清眠？”就在此时，屋子里想起一道似刚睡醒的慵懒人声。

    楚玉凝听得这声音，微愣了愣，觉得这声音有些耳熟。

    “公子，是小的无能，吵扰到您了。”那年轻的男声道。

    “培明，有你这般黑咕隆咚地招呼客人的么？”那慵懒的声音道。

    培明？

    楚玉凝听得这个名字眉头一挑，没成想竟真打这不起眼的小客栈里遇见故人。

    朱沅宵不是早在几年前便去南境信武侯驻守之地历练去了么？

    怎么这么巧，也出现在了金陵城？

    她不由微微蹙起眉头，凝神听着几人的交谈。

    “哗”地一声轻响，培明点燃火折，将桌上的油灯点燃。

    那黑衣人领往屋中一扫，见床上只躺着一个眉眼俊俏妩媚风流的公子哥儿，并不是他们要找的人，朝二人抱了抱拳，道：“打扰了。”

    朱沅宵嘴角含着一抹温润的笑意，轻描淡写道：“一句‘打扰’只怕你难以偿还你们扰人清眠一事。”

    那黑衣领眸中立时露出一股精光，哗啦一声，抽出手中利刃，往培明的方向走去，手起刀落，将培明身前的木桌一分为二。

    “哗啦！”隔壁房间里，楚玉凝忽然听到一声清脆的木头坍塌在地之声。

    她不由朝跟前的暗卫望去。

    暗卫安抚地看了她一眼，示意她放心。

    “如此可能偿还？”隔壁房间传来黑衣领那沙哑而满含戾气的声音。

    原以为这般威吓能将二人吓住，然双手抱臂站着的培明，扬天出一声轻哼，一副不屑一顾的模样。

    而坐在床上的朱沅宵，身穿白色的中衣，连嘴角微微弯起的弧度，都没改变分毫。

    黑衣领的面色立时变得很沉如墨。

    他本不愿大动干戈，只想悄无声息将楚玉凝姐弟二人掳走，谁知遇到这两个天不怕地不怕的铁榔头。

    既如此，可别怪他们刀剑无眼了！

    “阁下想如何了结？”黑衣领按捺住满腔的杀意，压低声音问道。

    “自是将你们一举拿下。”朱沅宵轻描淡写说着，轻轻拍了拍手。

    房间里的窗户忽然从外间打开，洞开的窗户中，屋中房梁上，昏暗的角落里，仿似影子般，飘进来许多一身黑衣，手持武器的暗卫。

    黑衣领一见这架势，知晓自己只怕是惹上了什么了不得的大人物。

    “我这地方小，闻不得血味儿。”朱沅宵掀开被子起身。

    那黑衣领，举在半空的手彻底僵住。

    不过瞬息的功夫，他的咽喉已被培明箍住，而他举到的手腕，则被一不知何时出现在他身侧的暗卫制住。

    “将刀放下，否则......”培明拿下黑衣领手上的刀，用刀背在他脸上拍了拍。

    黑衣领身后那群手下，看到这个动作，拿着刀不知如何是好。

    “放下！”黑衣领想必是个惜命之人，见状嗓音沙哑却阴狠地对身后的手下吩咐道。

    那些手下纷纷将刀扔在地上。

    “告诉小爷，你们找的姑娘和小孩儿是何人？为何寻他们？小爷便放了你们？”

    培明将刀面翻转，用刀刃贴着黑衣领的鼻子。

    “我......”黑衣领眼珠跟着培明手中的刀刃转着，温言道：“你莫乱来，老子招了便是！”

    “嗯？”培明拿刀毫不犹豫将黑衣领的面罩划开一个口子。

    “少侠手下留情，小的招，小的招！”那黑衣领，立刻变换语气哀求道。

    “哼！”培明轻轻哼了一声，示意他快说。

    “是和凤楼的凤四娘找上门，请小的赶成这笔买卖，说是有个姑娘和小孩儿在这间客栈，请我将他们捉去。”

    “凤四娘寻他们作甚？”

    “听......听说那姑娘姿容绝色，凤四娘许是看上她了......”

    “啪！”

    黑衣领还没说完，忽然迎面飞来一物，径自往他面门拍去。

    正是他方才砍碎的一块碎木板。

    培明顺着这木板飞来的方向往身后看了一眼，只见他家公子清风月朗地站在屋中，只除了脸上的神情，阴云密布，好似骤雨即将来临。

    他脑中灵光一闪，不由拿着刀背在那黑衣领脸上“啪啪”用力拍了几下。

    “那姑娘岂是你们这等腌臜货可以肖想的，那凤四娘不想活了可是？”

    语毕，见他家公子并无更多的表示，培明不由再次转过头，以目光相询，“世子，咱们现下该当如何？”

    “回去告诉凤四娘，下次若再敢招惹不该惹的人物，可得掂量掂量后果。”朱沅宵看着黑衣领，声音平淡地道。

    培明见状，松了箍在黑衣脖颈的手，他神色的灰衣暗卫手腕轻轻一拧，“咔擦”一声，拧折了黑衣领的腕骨，这才不声不响后退一步。

    “啊！”黑衣领用左手握着手腕，出痛苦的呻吟。

    “还不走？”培明挑眉看了他一眼。

    “走！”黑衣领恨恨瞪了他一眼，带着一群手下，悻悻走了。

    “跟上。”隔壁屋子里，楚玉凝趴在窗前，借助微弱的星光，看着外间的情形，待最后一个黑衣人从客栈里出来，对身后的暗卫吩咐道。

    暗卫点点头，从窗户里跃出，三两下，悄无声息地落在地上。

    几乎是在同一时刻，从隔壁的客房里，也跃出一个灰衣暗卫，二人对视一眼，一言不地跟上落荒而逃的黑衣人。

    看来今晚应该不会在出什么幺蛾子了。

    也不知兰舟那边进展地是否顺利？

    楚玉凝从窗前退到床边，与暗卫一道，将安哥儿从床底挪了出来，安置在床上放好。

    “阿姊？”安哥儿迷迷糊糊醒来，咕哝着换了楚玉凝一声。

    “阿姊在。安哥儿，快睡吧。”

    “唔。”安哥儿扭了扭身子，蜷成一团，再次睡了过去。

    楚玉凝摸了摸他的头，嘴角露出一抹温柔的笑意。

    “咚咚！咚咚咚！”就在此时，门外忽然响起低沉的敲门声，在空旷的走廊里显得分外清晰。(未完待续。)