
    楚玉凝双眼一眯，看着安哥儿，“世子哥哥？哪个世子哥哥？你已见过他了？”

    安哥儿笑眯眯地回道：“朱沅宵哥哥呀？阿姊，你不记得他啦？唔，若不是年年元宵节吃甜甜软软的汤圆儿，我真记不得，还有这么位世子哥哥！”

    安哥儿说着，小嘴下意识地舔了舔唇。

    “阿姊，你快起来。我的小肚子都快饿瘪了。”

    楚玉凝瞧着他这副模样，不由失笑。

    “外间门一直拍，你就没想过打开？”一边整理衣裳，一边逗他。

    “那可不成！”安哥儿恢复一脸在正色，“男女有别，世子哥哥是男，阿姊为女，你尚在熟睡中，如何能让他进来？”

    门外敲门声蓦然一顿。

    至此，再没了声息。

    楚玉凝朝安哥儿眨了眨眼，无声夸赞他做得好。

    洗漱妥当后，她亲自走到门前，打开门，换上一副软萌无害的笑容，“世子哥哥，您起地可真早。”

    朱沅宵不期然撞上一双秋水涟漪的圆润杏眼，微闪了闪身，才从培明手中接过食盒，提到楚玉凝跟前，“特意吩咐培明一早去外间买的，心心念念盼着与玉凝妹妹一道共用早膳。”

    “不用了。”二人之间，忽然挤进来一个小人儿，用一副义正言辞的口吻，拒绝了朱沅宵的邀请，丝毫没被没事诱惑。

    楚玉凝不由面带讶异地低头看着安哥儿。

    只见安哥儿绷着一张小脸儿，一脸严肃道：“世子哥哥，我与阿姊一道用早膳便可。您若有正事与阿姊商谈，待我们用过早膳，去一楼大堂，寻处开阔之地再行商议。”

    楚玉凝难以置信地看着安哥儿，未料竟从他嘴中听到这等话。一时疑心，他是不是被哪个老学究附身了。

    就连在南境经过一番历练，脸皮早已被沙场练厚的朱沅宵，闻得此言，脸上宛若春风的笑容也微微一僵。

    “培明买了许多，我们四人用，尽够了。他跑了一早上，可是将这金陵城中最好吃的早点，都寻了来，安哥儿，你不尝尝？”朱沅宵以一副诱哄的语气对安哥儿说道。

    安哥儿目光直直盯着他手中的食盒，忽然伸出手，“那你把食盒给我吧。”

    “食盒太重，你拎不动。”朱沅宵笑眯眯看着安哥儿道。

    安哥儿皱了皱眉，坚持伸出一双手，“世子哥哥，你且给我试试。”

    朱沅宵扭不过他一个小孩子的眼神，将食盒递给他。

    安哥儿接过，稳稳提在手里。

    双眼满含骄傲地看着朱沅宵，“世子哥哥，你可别小瞧了我！我力气大着呐！多谢你的早膳了！”说着，用空着的一只手，“嘭”地一声，关上了门。

    “阿姊，咱快去用膳吧！”安哥儿转过身，仰头，用空着的手拉着楚玉凝的手，往桌前走，边走便嘟囔，“我可饿坏了！”

    楚玉凝瞧着他这副理所当然的模样，不由失笑。

    跟在他后面，走到桌前。

    安哥儿垫着脚，将食盒里的东西往桌上摆，边摆边嗷嗷叫，小吃货的本性暴露无遗。

    门外，再次吃了闭门羹的朱沅宵看着自己面前漆黑无情的大门，和空空如也的右手，不由磨了磨牙。

    这个臭小子！

    他摇了摇头，总不能跟个六岁的小屁孩儿斤斤计较，无奈回到自个儿房间，吩咐一个暗卫速去买些早膳回来，将培明踹到走廊里，关注着隔壁房间的一举一动。

    培明撇了撇嘴，老大不情愿地耷拉着肩膀，站在房间外。

    忽然他眼前一亮，只见楚玉凝隔壁房间的门打开，从里边走出一个容貌俊秀不输自家公子，但气质清冷，散发着一股生人勿近气息的灰衣男子。

    待那人走近，培明忽然张大了嘴巴。

    “兰....兰小哥儿！”

    兰舟方才在房间里时，已经将走廊里发生的一幕听得清清楚楚。

    加之早些时候暗卫向他禀告昨晚曾发生的一幕。

    他不由在心中猜测着朱沅宵此刻出现在金陵的目的。

    其实，或许此事根本就不用他猜测。

    因为朱沅宵的脑门上明晃晃地写着他此行是为楚玉凝而来。

    至少，在兰舟看来，是如此的。

    朱沅宵身份尊贵，容貌俊朗，与玉凝也算是幼时相识，看着模样，心中也不是没有玉凝的。

    只是，玉凝曾与二皇子定过亲，二皇子是朱沅宵的堂侄，二人年纪相当，却差了一个辈分。

    再则，宁王府里，宁王妃此人性格强势，宁王表面不管朝中事物，却是太上皇的心腹，二人对于朱沅宵世子妃人选，只怕也有自己的考量。

    但...

    若玉凝心中也有朱沅宵的话，他总会想法子，替他们扫清这一切障碍的。

    想明白这些后，兰舟打算在早膳时，先探探楚玉凝的口风。

    谁知，才走出房门，便被人认了出来。

    他看着那面容略有些熟悉的青年，止住步伐，站在原地，“阁下认识我？”

    他这般说，站在对面的培明便楞了愣。

    二人有六年多的时日没见了。

    兰舟容貌依稀可见少年时的影子，那沉默清冷的气质也与以往如出一辙，只是整个人就那么随随便便站在那里，却让人生出一股莫名的压力。

    他耸了耸肩，意欲卸去心头这股不适之感。

    “兰小哥儿约莫是忘了我了。我是宁王世子的贴身小厮。”

    “哦。”兰舟看了培明一眼，“幸会。”

    顿了顿道，“在此处遇见，真巧。”

    培明忍不住嘿嘿一笑，“可不是。世子难得回一次进，庆贺亲家老太太七十大寿，便与郡主遇了个正着，可不巧么！”

    哦，原是为信武侯老夫人贺寿来了。

    “兰小哥儿，你现下在何处高就呀？”培明看着兰舟，心中略有些好奇。

    兰舟抿唇朝他笑了笑，“在北疆混饭吃。”

    “哦。”培明咧嘴朝他笑了笑，“不成想，你竟和我一样！不过咱们世子在南境。”

    兰舟点了点头。“再会。”

    说着，抬手，敲响了楚玉凝所在房间的门。

    “咚！咚!咚！”不急不慢，沉缓而有力的声音。

    “兰少将，你来啦！快来用早膳！”安哥儿将门打开，朝兰舟露出软萌的笑容，拉着他的袖子，将他迎进屋，而后将门阖上。

    全程未曾看站在一侧不远处的培明一眼。

    培明摸了摸鼻子，犹豫着要不要将此事告知自己世子。(未完待续。)