
    皓哥儿被这个话题勾起了兴趣，一向在外人面前略显得有些腼腆，今日竟破天荒地插了句嘴。

    “呵呵。”头顶传来一声低笑。

    众人循声望去，竟是信武侯世子满脸幸灾乐祸地看着朱沅宵，捂着嘴偷笑。

    朱沅宵无奈地看着信武侯世子。

    信武侯世子一脸神秘地看着皓哥儿和安哥儿，“你俩可知晓，为何沅宵未何不曾中那些小娘子的毒？”

    “为何呀？”皓哥儿和安哥儿顺着他的话，一脸好奇地问道。

    “但凡有沅宵出没的地方，南境的小娘子们都主动退避三里，就连母鸡都恨不能躲得远远的，哪儿还有人给他下毒呀！”

    “为何呀？”那些小娘子为何要躲世子哥哥躲地远远得，安哥儿还欲问个究竟，被楚玉凝打断，“好了，安哥儿，二位世子是来探望外公的，你们且引着二位世子去外公屋子里瞧瞧吧。”

    “哦。”安哥儿瞅了楚玉凝的面色一眼，乖巧地应了下来。

    “世子，请。”宁氏忙在前面引路。

    一行人往忠义伯养病的屋子里走去。

    忠义伯今日晨间醒了一会儿，没过一会儿，又再次睡了过去。

    若非大夫说，这样可以延缓毒素蔓延，楚玉凝都要担心他这般终日卧病在床，会否躺出个什么毛病来。

    见过昏睡不醒的忠义伯后，信武侯世子带着皓哥儿和安哥儿在院子里玩耍，留朱沅宵和宁氏、楚玉凝在屋子里说话。

    “少夫人，晚辈有几句话要和郡主私底下说，不知您可否行个方便。”朱沅宵一脸郑重地向宁氏抱了抱拳。

    虽说宁氏知晓，因着宁王妃和苏氏是手帕交的缘故，朱沅宵和楚玉凝二人也极为熟识，但二人毕竟日渐年长，再不能像小时候那般亲密无间。

    然朱沅宵和楚玉凝的身份摆在那儿，也容不得她置喙什么。

    是以，宁氏朝楚玉凝看去。

    见楚玉凝微微点头，宁氏笑道，“我去厨房瞧瞧，糕点好了不曾。”语毕，带着丫头退了出去。

    待宽阔的堂屋中只剩下二人，朱沅宵忽然伸出手，将楚玉凝拥进怀里，紧紧拥住。

    楚玉凝被他这动作弄得措不及防，待反应过来，朱沅宵一手放在她的腰间，一手绕过脖子，将她禁锢在怀中，将下巴搁在她的肩上。

    “玉凝妹妹，二皇子他一点儿也不好。没了便没了，你莫伤心。往后，我会视你若珍宝，不让你受一丝委屈，待你好一辈子。你且等着，待过几年风声过去，人们都淡忘你曾与二皇子订婚一事，我便请求父皇，向永安王和王妃求亲，让你做我的世子妃。”

    放在腰间的手力道渐渐箍紧，勒地她险些换不过气。

    楚玉凝听着耳旁男子深情款款的表白，心中未曾生出一丝感动，只有无尽的愤怒。

    她抬起未被禁锢的右手，拔下发间一支质地坚硬、尖端锋利的琉璃钗，握在手里，翻转手腕，往朱沅宵肩膀刺去！

    左肩胛蓦地传来一阵刺痛，朱沅宵愕然从楚玉凝肩上抬起头，看向楚玉凝的双眼。

    见她眸光狠戾，透出森冷冷的光芒，他忽然便慌了。

    “玉凝妹妹，你...你别误会。我并非...并非有意唐突你...只是情难自禁...我...”

    “世子！”楚玉凝打断他的话。

    她的脑海里回想起第一世，朱沅宵目光执着地追在薛永怡身后的模样。

    那原本风华绝代，迷倒无数闺阁少女的脸上，散发出的不再是让人目眩神迷的自信笑容，反而蒙上一层，宛如堕入尘埃般卑微的局促，那么地小心翼翼地对待，满眼乞求，只为换得她的一个回眸，一声回应，即便如此，薛永怡只留给他一个不屑一顾的决然背影。

    薛永怡对任何一个人都温柔可亲，柔软地不像话，唯有对朱沅宵，严词厉色、避如蛇蝎。

    可他本是高高在上的宁王世子呀！

    自幼便受万千宠爱，何曾尝过被人拒绝的滋味。

    有多少少女愿意将一颗真心捧到他面前，只要他愿意接受。

    他偏偏为了一个不爱自己的女子，将无数人的真心，放在脚下无情践踏，执着追寻一人，直至最后，葬送了自己的性命。

    他和那一世的自己是那么地像。

    同样求而不得，同样为爱痴狂，同样一念成魔，永堕地狱，再无得见一丝光明。

    不值得！

    为了一个不爱自己的人，如此轻贱自己，不值得啊！

    “你在说这些话之前，可有问过我的意愿？可有想过我心中所想，我对你，是否也和你对我一般？”

    朱沅宵眸中的慌乱渐渐退却，他定定看着楚玉凝的双眸，“你的意思是？”

    “没错。”楚玉凝干净利落地看着他道：“玉凝对你并无一丝男女之情。只有对于兄长的敬重。若世子再有任何逾矩之举，只怕日后，咱们相见便是仇人了！”

    “我。”朱沅宵神色再次变得焦急起来，“玉凝妹妹，你现下对我并无男女之情不要紧，你还小，来日方长，咱们可以慢慢培养.....”

    “不用。”楚玉凝再次打断他的话，“我已心有所属，且父王已答应过我，会任由我日后，自行选择夫君。多谢世子哥哥一片真心，玉凝承受不起。”

    “你...”许是因为二人都在民风彪悍的地方生活日久，因此朱沅宵并未觉得楚玉凝这般坦荡有何不妥，只是，心中终究有些不甘。

    这可是自己打第一眼见了就心生欢喜的小姑娘呀。

    随着年龄渐长，当他的梦中越来越频繁清晰地出现一道声影之时，他渐渐意识到，不知从何时起，他已将她放在了心上。

    哪怕她和二皇子定了亲，他也不曾就此放下执念。

    “你们可曾剖白心迹？”朱沅宵漆黑的瞳子深处，暗含着一抹紧张，紧紧盯着楚玉凝双眸道。

    楚玉凝抿紧了唇，“待金陵事毕，回到北疆后，我便向他表明心迹。”

    “你如何确定他也中意于你？”朱沅宵忽然有些气闷地问道。

    “他数次不顾自身安危救了我的命。一个将我的命看得比自己性命还重的人，我如何不能断定，他中意于我？”

    “叮。”楚玉凝话音刚落，头顶不知哪根房梁上，忽然发出轻微一声轻响。(未完待续。)