
    “时候不早了。你也先歇着吧。”

    楚玉凝从善如流地站起身，沉默地向忠义伯行了一礼，转身步伐利落往外走。

    “见过郡主。”走到门前，一个婢女上前一步，站到楚玉凝面前，屈膝行了一礼，“奴婢是少夫人屋里丫头，少夫人已安排好郡主住处，请郡主随奴婢来。”

    楚玉凝朝她点点头，“有劳你了。”

    婢女带着楚玉凝走到一处幽静整洁的院落，里面丫头婆子一应东西都配备完全。

    “有劳了。”楚玉凝对那丫头笑了笑。

    “这是奴婢的本分。姑娘早些歇着。”丫头对楚玉凝屈膝行了一礼，自行离去。

    楚玉凝在院中丫头的服侍下，沐浴梳洗干净，换一身干净柔软的中衣，躺在温馨舒适的床上，将全身的关节舒展开，在马车上颠簸了这些日子，昨儿晚上又看看只眯了一会儿，这下终于可以好生睡一个觉了。

    一夜无梦。

    第二日，一早，天刚朦朦亮。

    客院高高的院墙上，忽然跳下一道矫捷的人影。

    人影一闪，迅速避到墙根底下，动作熟练的撬开窗棂，打开窗户，翻身跃进屋内。

    天空泛着一丝微白的光。

    借着这熹微的光亮，黑影脚步轻缓地往床榻的方向走去。

    就在这时，床上的人毫无征兆地翻身而起，手持一柄匕首，往黑影刺去。

    黑影身子侧转，右手准确无误地握住楚玉凝的手腕，将她手上的匕首拿下，“这个东西太危险，真遇到身手矫捷的人，拿在手里，只会变成对付自己的利器。”兰舟俯身从枕头底下，摸出刀鞘，将匕首插进去，复递给楚玉凝。

    楚玉凝眨了眨眼，将匕首接过。

    兰舟忍不住低头看了她一眼，“可睡醒了？”

    楚玉凝点点头。

    “去床上，地上冷，易着凉。”兰舟看着她穿一身轻薄的中衣，不由微微皱眉。

    楚玉凝难得没有反驳他的话，顺从地爬到床上，用锦被裹住自己，靠在床头，目光直直地看着他，似乎并没意识到二人现下这般说话的语气，有些不对劲。

    兰舟倒是在说完这话之后，就愣怔了一下。

    见楚玉凝与平日截然不同，乖顺地不像话，心里了然，只怕她现下仍迷迷瞪瞪的，尚未完全清醒过来。

    那方才那凌厉一击，完全是出自本能了？

    想到这点，他心中蓦地生出一股心疼。

    原来，即便是有了一个极具威望的父王，有着山茵郡主高高在上的身份，她的心中也依旧惶惑不安，充满戒备。

    在看清是自己之后，便将满身的戒备卸下，这说明，在她心里，自己是不需防备的么？

    兰舟只觉得心中酸酸软软，充斥着各种情绪。

    “你一早来寻我，可是有事？”果不其然，楚玉凝的声音恢复成一贯的清冷与高傲，与这些日子兰舟所面对的那个山茵郡主如出一辙。

    “回郡主。”那么他也该做回一个尽职守则的护卫，“苏宸娘在昨晚，便被人秘密接出了顺天府衙。”

    “哦？”楚玉凝眸中光芒一闪，“是谁？”

    能够从顺天府尹手中接走人，此人身份非同一般。

    “此人手拿令牌，身份暂不可知，现下正将苏宸娘安置在城中一处院落，已派暗卫监视。”

    难不成苏宸娘于那些人还有大用处？

    楚玉凝实在有些不太明白，那些人怎么会找上苏宸娘。

    “郡主。“兰舟看着楚玉凝，“伯爷的病似乎并没有我们所以为的那么严重，其中可有何内情？”

    楚玉凝眸中闪过一丝厉芒，“只怕和与苏宸娘勾搭的人脱不了干系。”

    兰舟默了默，说起另外一事。

    “信武侯嫡长女染上天花，虽侥幸逃过一劫，然留下满脸伤疤，已不适为妃。信武侯请旨废除其与三皇子的婚约，圣上扣住了折子，暂未批复。”

    “这......”楚玉凝看向他，“信武侯可有其他适龄嫡女？”

    兰舟轻轻“嗯”了一声，“不过在长女婚约定下之后，嫡次女已与信武侯部下之子定了亲，且交换了庚帖。”

    “庶出之女呢？”

    “信武侯没有庶出子女。”

    楚玉凝不忍感叹，“他们夫妻感情一定很好。”

    兰舟闻着她轻声慨叹，不由将唇角抿紧。

    从前他们亦是一对神仙眷侣，眼里心里只有彼此，根本不需羡慕任何人。

    “郡主，二皇子并非良配，您日后也会寻得一个如意郎君的。”

    虽然以他现下的身份说这个有些逾越，他是打心底希望她能够幸福美满，一世安宁。

    楚玉凝“噗嗤”笑出了声，她靠着床背，微仰着头，在熹微的晨光中露出柔和的下颔，“兰少将，本郡主为何一定要寻觅这么一个或许根本不存在的人呢？难道我现下这种生活不好么，有父母疼爱，有弟弟或许还有妹妹，有忠实的奴仆，丰厚的财产，我倒觉得现下这般就很好。”

    如果她在说这些话的时候，没有将视线看向远处，如果她脸上温柔的笑意可以再真切些，如果她的双手没有交叠在一起，十根手指交叉紧紧拧着，他或许便相信了这些话确实是发自肺腑。

    然而，现下，看着故作豁达，看淡一切的她，兰舟只觉得心上似有千万只蚂蚁同时啃噬，密密麻麻的疼痛将他脑中的每条神经细细裹卷，让他心慌气短，乱了阵脚。

    他手微握成拳，脚下不受控制地上前一步，忽然自心中生出一股莫大的冲动，想要不顾一切地拥她入怀，紧紧环住，再也不分开。

    “更何况，凭着本郡主的才貌，这世间能配上本郡主的人可没有几个！”

    楚玉凝忽然将视线转向兰舟，目光定定看着他，嘴角带着一抹若有若无的笑意，似认真也似玩笑道，“兰少将，瞧你这幅模样，该不会是一颗心就此为本郡主沦陷了吧？”

    兰舟面无表情地看着她，“郡主多虑了，属下自知身份，不敢肖想郡主！”

    “你知道就好！”楚玉凝低头打量着自己修剪整齐的指甲，“下去吧。”

    “是。”兰舟顺从的应下，如来时那般，悄无声息地离去。

    楚玉凝静静看着虚掩的窗户，许久没有动一下。

    “咚咚咚！郡主，您可醒了？”屋外传来丫头的声音。

    “唔。”楚玉凝模糊不清地应了一声。

    丫头推门而入，服侍楚玉凝梳洗妥当，一脸凝重道：“方才少夫人跟前丫头传话过来，说伯爷自昨晚睡过去后一直没有醒来，不知郡主是否有法子帮忙寻个可靠的。”(未完待续。)