
    “那又如何，他竟敢当真欺负了你，本王就敢给他好看！”

    “父王！”楚玉凝两手将永安王的胳膊紧紧扯住，“您即便要给他以颜色，来日方长，何必急于一时？”

    永安王依旧怒意难消，胸口剧烈地起伏着。

    楚玉凝见状，咬了咬唇，微屈双膝。

    “你这是做什么？”永安王大力扯住她的胳膊，将她从地上扯起。

    楚玉凝垂下眼眸，声音低沉，却语气坚定地道：“若父王因儿一人，扰乱整个大局，那儿岂不成了整个北疆的罪人？若是如此，儿唯有以死谢罪了！”

    “玉凝！”永安王空着的那只手紧握成拳，将指节捏地咯吱作响，半晌，他深吸了一口气，道：“总有一天，我会替你报了这个仇的！”

    楚玉凝仰起头，脸上露出一丝浅笑，“儿信父王！”

    永安王抬起手，打算像对待安哥儿那般，摸一摸她的头，然看着她头上梳着的垂髻，到底作罢。

    “父王事物繁忙，儿先行告退了。”楚玉凝屈膝朝永安王行了一礼，往外走去。

    走到书房所在的院子外面，远远便见白露和青禾一脸紧张地走了进来。

    “姑娘。”二人脸上满含关切，一左一右将楚玉凝扶着，仿佛她是易碎的瓷娃娃。

    楚玉凝不由失笑，“这是做甚？怕我被风吹倒了？”

    白露眼圈红红地看着楚玉凝道，“您现下身上定然痛地厉害。不若奴婢寻辆轿子过来。”

    楚玉凝斜觑了白露一眼，“你这是打算让整个府里的人都知晓我今日身子不适？”

    原是打算打趣一下白露，谁知白露听了这话，脸色立时便是一变，白着脸，急忙辩道：“奴婢不是这个意思，奴婢...奴婢...”却是越情急越不知如何解释，眼瞧着便要急哭了。

    “好了。好了。是姑娘我不好，说错话了。”楚玉凝忙软声道歉。

    白露低低地抽泣一声，轻轻地“嗯”了一声。

    “雪地风冷，咱们且先回去。”

    回到住处，楚玉凝环顾左右，见田妈妈不在，问着守门的小丫头，“奶娘去了何处？”

    守门丫头脆生生答道：“回姑娘，田妈妈约莫是往夫人院子去了。”

    夫人院子？

    楚玉凝皱了皱眉，晨起时，她不是已然与田妈妈、白露等人解释过自己并未发生何事，不过是从山坡上滚下，才导致了这满身的伤痕？

    但瞧着白露和青禾方才那般反应，她们显然是不信的......

    那奶娘去寻母亲，会不会便是告知她此事？

    娘亲现下正怀着身孕，还没坐稳三个月的胎，若是她因此动了胎气......楚玉凝简直不敢再往下想下去，拔腿便往正院跑。

    青禾和白露见状急忙跟在她身后，连连劝着：“姑娘，您慢些，雪地路滑。”

    话才落，楚玉凝“噗通”一声，摔倒在地上。

    索性她衣裳穿得厚实，不曾受伤。

    白露和青禾忙上前将她扶起，一左一后扶着她，“姑娘欲往何处？奴婢扶着您去。”

    二人竟是异口同声，神色前所未有的坚定。

    楚玉凝无奈道：“去正院。要快！”

    二人点点头。

    扶着楚玉凝，低头看着地上的路，疾步往前走。

    这般来到正院外，楚玉凝在屋外停住，等了一会儿，见里面静悄悄的，对守在门外的丫头挥了挥手，轻手轻脚地走进内室。

    田妈妈正在外间神色焦急地站着，偶尔焦躁地来回走两步，却刻意将步子迈地极低。

    楚玉凝一脸严肃地往田妈妈走去。

    “姑娘？”田妈妈一转头看见楚玉凝，面上一惊，立时用手捂住自己的嘴。

    楚玉凝亦用食指放在唇前，示意田妈妈噤声。

    田妈妈点点头，示意自己知晓。

    楚玉凝走到近前，低声对田妈妈道：“奶娘，您且随我来。”

    田妈妈看了眼内室的方向，苏氏还没醒。

    苏氏最近欠觉，早膳后，走动大半个时辰后，都要略眯一会儿。

    田妈妈轻轻地踱了踱脚，随着楚玉凝往外走去。

    楚玉凝一语不发带着田妈妈回到自己院子，吩咐丫头关了门，只留田妈妈、青禾、白露三人在房中。

    “我再与你们三人说一遍，我这一身的伤是滚下山坡时颠簸所致，并未被人欺负。你们可听清了？”

    田妈妈眸中眼泪汪汪，似乎时刻都要滚下泪来。

    青禾和白露也一脸忧心地看着她。

    楚玉凝深吸了一口气，“这么多年了，你们还不明白我的性子？我若从谁手中吃了亏，可曾忍气吞声过？父王为了替母亲讨回公道，连长宁长公主都敢绑了押回京城，他会眼睁睁看着我受委屈？”

    一番话说得白露和青禾目瞪口呆。

    田妈妈抬手抹了抹眼睛，仔细回想着楚玉凝这些年的经历，似乎确实并未从谁手中吃过亏。

    又想起永安王“杀神”的称号，那遇神杀神，遇佛杀佛的性子，更不像是那种能够忍了这种事的人。

    “姑娘，你是说......？”田妈妈才说了几个字，便捂着嘴哭了起来，“我还以为...还以为...”

    “好啦！奶娘，我什么事都没有，好地很。”楚玉凝忙掏出帕子，替田妈妈擦着泪。

    青禾和白露两人也在一旁默默擦着泪。

    将三人安抚好后，吩咐丫头端来热水，梳洗净面，楚玉凝带着白露和青禾再次赶往苏氏所在的正院。

    苏氏歇觉刚起，见楚玉凝来了，眸中带着一抹慵懒和温柔的笑意道：“玉凝，你来啦。”

    楚玉凝含笑点点头。

    在一旁乖乖坐着，待苏氏收拾妥当，她嘴角含笑道：“娘，儿有些体己话要与您说。”

    苏氏嘴角的笑意凝了一瞬，对丹桂白兰道：“你们且下去吧。”

    丹桂、白兰屈膝退了出去，并体贴地阖上屋门，在外间守着。

    “娘。儿昨日急着回城，在路经岐山时，因山路颠簸不由滑下马，二皇子为了救儿，也跟着一起掉了下去......”

    楚玉凝将昨日发生的事，略微改动一番，告知苏氏听。

    “二皇子曾在瑜山城偷袭过你父王，他来北疆，原本就不怀好心！”苏氏听完楚玉凝的叙述后，气愤道。

    楚玉凝点头，“二皇子曾当着全军上下的面，以与我有了肌肤之亲为由，向父王求亲。”

    “不嫁！这种人您绝不能嫁给他！”苏氏立即态度坚决地道。(未完待续。)