
    “众位以为此条计策如何？”永安王看着众谋士问道。

    “属下以为可行。”坐在永安王右手侧的谋士道。

    永安王含笑道：“既如此，咱们便按凝丫头所说的办。”

    众人齐齐称是。

    商定好具体细节，及山莱关布防要点之后，众人这才离去。

    楚玉凝这才知道，那从外面看着极为普通的城楼，里面藏着很多机关，可以根据敌人的进攻方式，变幻出不同的应对策略。

    有需两个士兵同时操作机关才能发射出来的威力极强破坏力极大的弓弩，有适合近距离射击的火箭，还应对火攻的淋水装置，还有威力更大尚在研发中的其余机关。

    而这个城楼是兰舟一人独自想出来呈给永安王的！

    真不知道他的脑袋是怎么长的，能想出这些稀奇古怪的东西！

    楚玉凝原以为上辈子那些奇怪却美味的吃食已是极限了，没成想，今生换了条路，兰舟千奇百怪的想法，亦能变成现实！

    而永安王和众谋士花了近一刻钟的时间谈论城楼的巩固加强事宜。

    楚玉凝在一旁虽听不太懂，却觉其设置十分精妙！

    待将布防之事商讨完毕之后，永安王又说起春耕之事。

    “眼瞧着天气回春，约莫过去一个多月，便要开始春耕了。北地一向少雨，务必要确保河道畅通，雪水融化之后，汇聚成溪流，进入河道，待播种时，做灌溉之用。”

    “是。”一位某事恭声应下。

    “今年的稻种可备好了？”永安王问着另一位谋士。

    “回王爷，已备妥当。”

    眼见着再无其他遗漏之事，永安王便命众人沿着密道退下了。

    楚玉凝则从书房离开。

    没成想在回内院的路上，与朱由旭遇了个正着。

    原本打算假装没瞧见，拐个方向避开，然朱由旭已出声将她唤住，“楚妹妹，真巧，竟出门便遇见了你。”

    大雪初晴的天，朱由旭身穿一身雪白的狐球，将全身上下裹地严严实实，只露出半张脸在外面。

    一双风流的桃花眼显得尤为俊俏。

    他身姿慵懒地斜倚在木制轮椅里，嘴角挑起一抹温柔中略带着轻佻的笑意，双眸脉脉含情地看着楚玉凝，仿佛她是他今生唯一的挚爱。

    男人的眼神真的可以欺骗人。

    楚玉凝若是个没见过什么世面的纯真少女，指不定就春心萌动，就此为朱由旭沦陷了。

    “见过殿下。”她站在不远不近的地方，屈膝朝朱由旭行礼。

    朱由旭吩咐小厮推着轮椅朝楚玉凝走来，到得离她一步之远的地方，忽然伸出朝她一只手。

    楚玉凝警觉地后退一步，“殿下有何贵干？”

    “本宫见你小脸儿都冻红了，想替你捂捂。”朱由旭一脸委屈不已的模样。

    “小女与殿下虽已有婚约在身，然到底男女有别，请殿下恕罪。”楚玉凝垂下眼眸，屈膝向朱由旭行礼赔罪。

    有婚约在身......

    朱由旭细细品味着这几个字，目光直直地将楚玉凝上下打量，只觉得眉眼怎么瞧怎么精致，就是年纪小了些，身体看起来略有些单薄，比他从前把玩的女子，少了些许韵味。

    不过再过一两年待张开之后，想必会是个我见犹怜的尤物。

    朱由旭在心中想象着楚玉凝长熟之后的模样，那眼神开始变得有些不正经起来。

    楚玉凝被那目光盯地皱了皱眉头，“雪日天冷，请殿下注意自个儿的腿，切莫冻着了。小女告退。”说着屈膝朝朱由旭行了一礼，不待朱由旭说什么，低着头急匆匆打他身旁走过。

    “哦哟！”朱由旭转过身，轻佻地看着楚玉凝的背影，“没成想，山茵妹妹竟也有害羞的时候。”

    楚玉凝脚下一顿，忍住飞身踹他一脚的冲动，往内宅去了。

    朱由旭嘴角的笑意不由变深。

    许是人逢喜事精神爽的缘故，朱由旭吃着将军府的膳食，觉得特别的香，比以往任何时候吃地都要多。

    晚间时候，用过晚膳，他歇身的客房外忽然响起敲门声。

    “咚咚咚！咚咚！咚！咚咚咚！”低沉有序的敲门声在屋外锲而不舍地响起。

    朱由旭先时有些不耐烦，及至听清楚了那敲门声的节奏，猛地从床上爬起。

    “请进。”他压低声音道。

    门从外面打开，走进来一个风尘仆仆，一身寒霜的男人，正是朱由旭的贴身侍卫。

    看到来人，朱由旭蓦地沉下了脸。

    “你昨晚到今日去了何处？如何不见踪影？”

    “回王爷，属下按计划与一众护卫在岐山下与您汇合，谁知不甚闯入一处树林，那林子十分诡异，不论我们怎么走，都走不出去，这才在里面耗了一夜，到今日午时方走出来。回到大营时听闻您已回山茵城，又马不停蹄赶来此处。”

    对于贴身侍卫的话，朱由旭有些将信将疑。

    世间会有这么邪乎的树林么？

    “那些护卫也在？”

    “是。”

    他身边贴身保护的侍卫是熹隆帝指派的，这一路还算尽心，至少他不曾遭遇刺杀之类的事。

    然而因为左腿受伤，和三皇子求娶信武侯嫡长女被熹隆帝应允一事，朱由旭现下心中对于熹隆帝已生出一些隔阂。

    比如这树林真有什么特别之处，以至于这些护卫是真的走不出树林，还是他们是故意赖着不走，将这个除了武功尚可脑袋并不十分灵光的贴身护卫耍地团团转？

    然而现下他并无法得到答案。

    唯有将这一疑虑深埋在心底。

    “回来便好。前去告诉他们，今晚好生睡一觉，第二日，咱们便动身回京。”

    “是。”贴身侍卫躬身退了下去。

    第二日，朱由旭以回京为永安王寻觅良医为由，向永安王妃提出辞呈。

    永安王妃在仆妇的搀扶下，带着安哥儿和楚玉凝将二皇子一行送到将军府门口，目送着二皇子离去。

    晚间，鞑子首领知晓二皇子离去的消息，气地劈断帐篷里的方桌。

    “言而无信、阴险狡诈的大懿人！利用完老子，害老子折损了一千精兵，就这样背弃约定，扬长而去！这笔账，老子一定要从你们的百姓身上讨回来！”鞑子首领气急败坏道。

    同时，探子传来永安王深受重伤的消息。

    鞑子首领前两日晚上在山茵城一处宅子里秘密布置了一批人马等着永安王自投罗网，谁知那批人马，一个活着回来复命的都没有。

    鞑子首领原本以为他们都壮烈牺牲了，没成想时隔两日之后，得知永安王重伤不治的消息！

    “哈哈！真是天助我也！狡猾的大懿人，你们的死期到了！”鞑子首领仰天大笑道。(未完待续。)