
    苏氏见状，忙吩咐丫头去厨房看看可有什么吃的。

    丹桂亲自走了一趟，回来笑眯眯道，“田妈妈正在厨下看着，姑娘略等等，待会儿就有好吃的了。”

    丹桂这话说得苏氏有些赧然，感觉自己这个母亲做的略有些不称职。

    幸亏还有田妈妈在，不然她心中只怕更会内疚不堪。

    “阿姊！”安哥儿宛如泥鳅般从永安王身上滑下来，跑到楚玉凝跟前，抱着楚玉凝的腿，“你这几日去了何处，安哥儿好想你呀！”

    苏氏不由哑然。

    方才对着永安王时也是这般说辞，真不知这孩子脑袋是否只顾着想这个想那个和吃了。

    楚玉凝仿佛跟苏氏想到了一处，用手指刮了刮安哥儿的鼻子，“那你说你是想我多一些还是父王多一些？”

    安哥儿歪着脑袋思考着这个问题，似乎凝神想了许久，而后苦恼地道，“比不出。”

    这副模样逗地楚玉凝扑哧一笑，随即又觉得有些心酸，安哥儿这个小叛徒，才和永安王待了多少时日，竟已将永安王看得比自己同等重要了。

    随即心中又觉得二十分安慰，不都说小孩子看着天真可爱，其实最是敏感么。

    他既能发自内心地依恋崇敬永安王，并在短短时日对永安王产生深厚的感情，可见平日里永安王对他的点滴照顾，是出自无微不至，而不是虚情假意的。

    楚玉凝其实打心底希望，安哥儿能够接纳永安王并与他相处融洽的。

    这样总好过苏氏夹在中间两面为难。

    至于永安王和北疆军现下所面临的这些麻烦，她想有兰舟在，定能想法子化解的。

    不一会儿丫头提着食盒呈上早膳。

    安哥儿见楚玉凝坐在餐桌前吃地欢，小嘴巴舔了舔唇角，一副要流口水的模样。

    楚玉凝撇了眼他的小肚子，“早膳可是没吃饱？”

    安哥儿摇了摇圆圆的脑袋，拍着被厚重的皮毛大氅裹地厚实的肚子，“吃饱啦！”

    楚玉凝不由哑然，三两口将碗中的粥喝完，又吃了两个青菜包，便吩咐丫头将早膳撤了下去。

    苏氏在一旁看着她，“怎生吃得这般少？可是胃口不好？”

    楚玉凝抿唇笑，“可不是儿吃得少，而是娘亲最近胃口好，吃地比以往多了。”

    这话说得苏氏一时不知如何回，看着她不好意思地笑了笑。

    用完早膳后，楚玉凝见时候不早，命紫黛领着安哥儿去学堂。

    年前永安王便替安哥儿寻好了启蒙的师父，安排他上午练武，午膳后休息一个时辰，开始学描大字。

    年后，因着山茵城外爆发时疫之事，永安王大年初二便匆匆赶往山莱关，待将自身的毒解了之后，又遇到兰舟出山莱关，被鞑子追击，趁机与鞑子干了一仗，后又连夜搜救楚玉凝，几乎便没有听过。

    今日是正月初八，恰好是安哥儿开始第一日授课的日子。

    “父王连夜赶回来，可就是想瞧瞧咱们安哥儿乖不乖，有没有听从师父的教诲，好生习武和练字。安哥儿可莫要让父王失望哦！”楚玉凝在安哥儿临行前，弯下腰，含笑对他说道。

    安哥儿小大人般地握了握拳，“阿姊放心，安哥儿定努力习武练字，快快长成个小男子汉！”

    他若不是这般圆滚滚宛如一个肉球儿的模样，或许尚有几分说服力。

    “阿姊！”见楚玉凝明显不信，安哥儿着急地踱了踱脚，“你且瞧着！我一定能练成文武双全的！”

    “好好好！阿姊信你！快去吧！”楚玉凝替他整了整头上的老虎帽，含笑道。

    目送着安哥儿走远。

    苏氏作为垫着一层软软的皮毛的圈椅里，看着永安王道：“王爷连夜回山茵城，可是发生了何事？”

    永安王点点头，“确实发生了一些事。”

    而后转头，看向楚玉凝，“玉凝可有哪里不适？”

    楚玉凝眉头微微一皱，可怜兮兮道：“滚下山坡时，颠着了，身上酸疼地厉害。”

    “如何滚下山崖了？”苏氏听得这话，面上又是一惊，“可有磕到何处碰到何处？可曾寻大夫看过，上药了么？”

    “娘，儿没事儿。”楚玉凝忙挽着苏氏的胳膊，将头靠在她的肩头，“儿这不是想早日回来见母亲么，谁知脚下一打滑，竟滚下山坡了，这不被父王连夜寻到，送回来了么？”

    她说得半真半假，苏氏不知是否该相信，然永安王在此，她也不好拉着楚玉凝去内室，亲自查看一番她究竟伤得如何。

    “夫人，我有一些重要的事要与你说。”就在此时，永安王是神色郑重地开口道。

    他鲜少露出这副模样，苏氏只好凝神看着他，“王爷请讲。”

    “今早，侍卫来报，驻军大营于昨晚突发大火，二皇子殿下因救急着救薛姑娘，不甚被烧着的横梁砸到左腿，导致左腿被烧伤。”

    苏氏面上一惊，楚玉凝也是一脸关切之色，“好好的，如何就突发大火了？可查清楚其中蹊跷？”

    永安王点点头，“这场火是有人蓄意放的，而放火之人，确然是我的部下，不过已与暗中投靠了二皇子和今上。”

    苏氏闻言不由迷惑，按理说，熹隆帝是君，永安王是臣，普天之下莫非王土，天下之兵，莫非皇兵。

    如何永安王的手下，竟然听从二皇子的吩咐，在大营里放火？

    这是要内斗了么？

    “王爷，这场大火是否原本是冲着您去的，被您侥幸逃过一劫，二皇子弄巧成拙，伤了自己？”

    苏氏的猜测不能说错，但世间哪有这么巧的事？

    “是我将计就计，故意使二皇子受了伤。同时，我也在昨夜返回山茵城途中，遭遇伏击，重伤不醒，生死不明。”

    “这......”苏氏除了露出一脸担忧的神情，实在不知该说什么好。

    “娘。当日在瑜山城时，那场厮杀便是针对父王的。二皇子暗中对父王的马动手，意欲使父王受伤，被绝影机灵地躲了过去。从一开始，二皇子来北疆，就没打什么好主意。此后更是数次三番想要了父王的命，他自己好取而代之，为此竟与鞑子合作，不惜置山茵城外的百姓于死地!”(未完待续。)