
    “一群老不死的东西！”穆氏听到这些人就怒不可遏，当初若非他们不断向忠义伯施压，忠义伯也不会痛下杀手，当着她的面，将一杯鸩酒喂进她的宸娘的嘴里。liudianxing.com

    还好她的宸娘福大命大，侥幸捡回了一条命，这些年也不知吃了多少苦！

    “大呼小叫什么？有事好好说，可莫吵着老伯爷养病。”穆氏身边心腹婆子觑着穆氏阴沉的面色，忙低声呵斥那冒冒失失的传话丫头。

    “咳咳！咳咳！”心腹婆子话音方落，内间响起断断续续的咳嗽声，是忠义伯醒了。

    “谁...谁来了？”忠义伯一面咳，一面艰难问道。

    “回老爷...是些...是些不相干的人。”穆氏深吸了一口气，待情绪稳定过后，轻描淡写回道。

    忠义伯转动眼珠，看了看四周，内室竟然一个伺候的丫头仆妇也无。

    “媛...媛娘...”忠义伯伸出一只手，朝着房门的方向呼喊着。

    穆氏坐在外间，听着这声呼唤，神色陡然一怔。

    她已经记不起忠义伯有多久不曾这般称呼过她了。

    十年...亦或是二十年？

    “媛娘...媛娘...我想...见见你...咳咳...”忠义伯一边咳，一边饱含深情地说道。

    “呵呵......”穆氏喉咙里发出似喜似悲的低吟。

    “回...回夫人...小的们没用，二老太爷一行不顾小的们阻挡，仗着人多势众，直往内宅而来。”忽然，一个灰衣小厮在丫头的带领下，跪在了穆氏面前，神情焦急禀告道。

    “没用的东西！”穆氏听了不由怒火中烧。

    “二叔？他...来...看我了？”内间，忠义伯的声音略大了些，眸中透出些许神采。

    穆氏嘴角噙着一丝冷笑，“老爷似迫不及待想要见到他们呢。”

    “将他们拦住！我更个衣，就出来见客。”穆氏说着，径自往忠义伯躺着的内间而去。

    心腹婆子见她走错了屋子，唇动了动，意欲提醒，到底作罢。

    她抬步想要跟上穆氏，被穆氏止住了，“吩咐底下备些热水，给老爷净面。”

    心腹婆子低低应了声是，吩咐小丫头急忙去做。

    穆氏走到里间，径直在床前坐下，双眸脉脉看着忠义伯，似蕴含着无尽的深情。

    “老爷，您这颗心，可将妾身装进去过？”穆氏用手指点着忠义伯的胸膛，宛若情根深种的少女，痴痴问道。

    忠义伯艰难抬手，握住穆氏指尖，“媛娘...我...我并不...怪你...这一切都是...都是宸...”忠义伯说道这里，忽然急促地咳嗽起来，整个胸膛剧烈地起伏着。

    “那你告诉妾身，这些年来，您苦心孤诣赚得的那些银子，究竟藏在了何处？”穆氏忽然自头上取下一根璀璨修长的金簪，锐利的簪子尖，恰恰抵住忠义伯的咽喉。

    忠义伯难以置信地看着穆氏，“媛媛，你...你这是想要我的命？”

    “你就明儿一个儿子，你的一切原本就该是他的！”穆氏手指颤抖地握着金簪，歇斯底里地对着忠义伯大叫道，“现下圣上好不容易对他寄予厚望，特地派心腹大臣来金陵拉拢他，不过是让他拿出些银钱，便能换来一辈子的荣华富贵和让人艳羡的爵位，你为何偏偏就是不愿意？！你心中究竟有没有他这个儿子？还是你本就打着将这笔钱偷偷运出金陵城，暗中资助你那早就该被浸猪笼恬不知耻的长女的主意！”

    忠义伯满脸失望地看着穆氏，“就因为那些银钱能换来明儿的大好前程，你便想要了我的命？难道忠义伯的爵位，我名下这些铺子，于你们母子而言，还不够？”

    “那也是你逼我的！”穆氏握着簪子，往忠义伯喉咙处的皮肉里刺了刺。

    她情绪激动之下，压根儿就没发现，方才说话吃力，一句话都要喘上好几次的忠义伯，唇舌突然变得利落起来。

    “快说宝藏究竟在何处！否则，老爷！您可莫怪我不念这些年的夫妻情分！”

    “祖母，您这是在作甚？”身后忽然想起一个清脆的童声

    紧接着一个圆滚滚，年约八`九岁的男孩儿从外间跑进来，径直往床前奔去，不顾危险，劈手夺过穆氏手里的簪子，“啪”地一声将其扔到远远扔了出去。

    “谁让你进来的？”穆氏神色错愕地看着男孩儿，尖声叫道。

    “祖母。”男孩儿吓地缩了缩脖子，圆圆胖胖的身子缩成一团，紧紧倚靠在床边，挨着忠义伯，睁着一双水汪汪的大眼睛看着穆氏，“您这样儿，皓哥儿怕。”

    “你娘呢？”穆氏就算有再大的气，也不能当着一个孩子的面撒。

    “娘...”皓哥儿绞着手指道，“是娘让皓哥儿过来，给祖父、祖母请安的。”

    穆氏听后，冷笑着道，“你娘倒是会做人。”

    “回伯爷，夫人，二老太爷一行已到了院子外面。”心腹婆子从外间进来，神情忐忑地向穆氏禀告道。

    “没用的东西！”连个小孩子都拦不住！穆氏用眼神狠狠剜了心腹婆子一眼。

    心腹婆子缩了缩脖子，忙退到一旁装鹌鹑。

    穆氏目光触及地上的金簪，再看皓哥儿一脸惊恐地看着自己，忽然惨笑一声，仿似任命般，塌下了肩膀。

    “皓哥儿啊！”穆氏仿似丢了魂儿般，神情怔忪地摸着皓哥儿的脸蛋儿，“祖母做的这一切可都是为了你爹，为了你呀！”

    皓哥儿微微偏着脑袋，委屈地抽了抽腮帮子，一副害怕而又不敢言地样子。

    穆氏神色寥落地收了手，看着病床上的忠义伯道，“事到如今，不论伯爷如何处置，妾身都认了。”穆氏说着，霍然从床沿起身，仰起头，大步往外间走去，用力将一房门往一边推去，发出“哗”地一声巨响。

    床边，皓哥儿被唬了一跳，强忍着没有落泪。

    “看吧！都好好看吧！”穆氏发泄般将另一扇门用力推开，喘着气走到外间，站在堂屋中间，仰着头，胸口一起一伏，宛如一个站在城墙之上，面对千军万马的大将军。

    “不知叔公道来，有失远迎，请叔公恕罪。”

    一行人的脚步，在院门口被一个柔弱的声音唤住。(未完待续。)