
    朱由旭神情阴鸷地看着她，“你的医术连接断骨都不成问题，如何连我这皮肉之伤都治不好？我看你不是救治不了，而是不愿意救！哼！你们巴不得要了本宫这条命是不是？永安王在何处？让他速来见本宫！本宫这条腿若是废了！我势与他不共戴天！”

    “二皇子，您息怒！您息怒啊！”何伯一把鼻涕一把眼泪地跪在了朱由旭面前，“昨日鞑子俘虏在地牢中被人杀死，王爷急着抓捕那幕后凶手，顾不得奔波劳累，连夜追击凶手去了！小的这便遣人去将王爷追回来！”

    “老子的腿都要废了！即便击杀了永安王！大懿王朝是绝不会立个残废皇子当天子的！那今日所做的一切，岂不都给别人做了嫁衣裳！”朱由旭在心中如此想着，面上神情愈发暴戾，“本宫不管！你们赶紧找大夫替本宫治伤！若治不好本宫的腿！本宫让你们通通陪葬！”

    他不说这话还好，那些被永安王召集来，有些仁义之心的大夫，见他这种情状心中颇有些不忍，正在心里挣扎想着是否要毛遂自荐，将烧伤的伤口处理一番。liudianxing.com

    现下朱由旭这话一出，哪个人敢拿自己的脑袋冒险？

    是以，帐篷里的大夫们纷纷跪在地上，齐声道：“草民无能！请殿下恕罪！”

    竟是异口同声，不予医治。

    “好啊！你们好啊！这是要眼睁睁看着本宫死？本宫若死了，圣上饶不了你们！”二皇子从床上坐起身，将榻上一个瓷枕狠狠朝何伯扔去！

    何伯静如磐石地跪在地上，动也不动一下。

    这瓷枕可沉地很，若是果真打到何伯的头，只怕他就要命陨当场了！

    蟋蟀眸光一眯，出手如电，往前一个鱼跃，扑到何伯面前，以自己的身躯挡在了何伯面前！

    “啪！”瓷枕重重地打在了蟋蟀的后背。

    小子不赖！

    何伯在心中为蟋蟀叫了一声好。

    关键时刻，临危不惧，还算有点儿小聪明，没有热血上头一巴掌将瓷枕拍飞，给人把柄，否则朱由旭只怕又要借题发挥了。

    朱由旭见竟有个无名小卒跳出来触他的眉头，面上怒气更甚，“你是何人？竟敢忤逆本宫！”

    蟋蟀垂着头，闷不啃声地跪在地上。

    “关键时刻忍得住！不错！”何伯心中对蟋蟀愈发满意。

    “来人！给我拖下去斩了！”朱由旭神情阴狠道。

    然而帐篷内外皆无一人有所动静。

    人人静默如山，站成一棵万年迎风的青松模样。

    朱由旭这才恍然惊觉，一直护卫在侧寸步不离的贴身侍卫在事发后，竟再未现身过！

    那一队暗中保护自己的暗卫也了无踪迹！

    他这才打心底里生出一丝恐惧。

    永安王不会胆大包天到连他这个当今皇子都敢击杀吧？

    可万一呢？

    永安王可是十几年从战场上厮杀过来的，万一先前他们的步步紧逼果真逼急了他，永安王一怒之下，真的反了，那自己不就会成为永安王刀下第一抹亡魂？

    想到这个，朱由旭蓦地打了个寒颤。

    他一直以为，父皇此次派他前往北疆，是一个绝佳的立功机会，此役若能打地漂亮，太子之位于他将唾手可得。

    然而，他恰恰忘了，北疆距离京城十万八千里，永安王若真的狗急跳墙，头一个不会放过的便是自己！

    后背沁出一层凉汗，朱由旭整个人宛如失神般，忽然没了声响。

    “好了。殿下！小女知晓您受了伤，心里难受。然现下给您治伤最是要紧，这般拖延下去，您一条腿可就真得废了。”温婉清越的女子声音在耳边响起，伴随一生低低的叹息，似怜惜，似同情。

    朱由旭眸中的阴鸷褪去，隐隐蒙上一层惶惑不安，他强逼着自己镇定，装作一副趾高气昂的模样，“你话中之意，是否本宫的腿还有救？”

    “小女医术有限，不能确保一定能让殿下恢复如初，但总比将殿下整条左腿锯下来强。”薛永怡声音平静地道。

    将整条腿锯掉！

    “你敢！”朱由旭正欲动手，忽然发现榻上除了一床棉被，什么都没有。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在的他，宛如一只惊弓之鸟，纵然心有不甘，再无方才那嚣张跋扈的模样。

    他面色颓唐地靠着床背，“你必须要治好本宫！”

    薛永怡不答，只默默上前，叮嘱其他大夫给她打下手，准备治疗所用之物。

    “谢天谢地！”何伯双手合掌，一脸庆幸的神情，而后虎着脸，对营帐里的大夫道：“都且听薛大夫的，你们好生想想法子，定要将二皇子治好才行！”

    众人这才纷纷行动起来。

    这个时代医疗技术极为落后，他们所能够做的事情极为有限，薛永怡也没有办法当着众人的面，拿出那些先进的医疗设备，只能硬着头皮用刮骨的刀片，将朱由旭被大火烧地焦黑的皮肉一层层缓慢刮去。

    而后她发现，那根横梁掉下来的地方，正砸到朱由旭的膝盖下方，那处的骨头甚至都已被烧坏。

    也就是说，即便长出新肉，势会留下狰狞的疤痕暂且不提，朱由旭的左腿，只怕日后行走会多有不便。

    一行人忙活到天亮，总算将所有被烧伤的皮肉尽数清理掉，涂上药膏，缠上绷带。

    朱由旭总算感觉到了钻心的疼痛，那是因为边缘的伤口略浅的缘故。

    他整个人重新变得暴躁易怒起来，瞪着何伯道：“永安王如何还不回？此处条件简陋，本宫要回山茵城好生养伤！”

    他现在身处军营，简直宛如笼中之鸟。

    周贴身侍卫与暗卫尽皆被永安王控制住，身的羽翼尽数被剪除，想要传达消息都递不出去，而外界的人若是想联系他，只会暴露了他们自己。

    他必须要赶回山茵城，脱离永安王的掌控才行！若他现下依然还活着的话！

    “报！就在这时，传讯兵神色匆匆从外间进来，“噗通”一声跪在朱由旭面前。

    “禀二皇子和众位将军，方才消息传来，王爷于昨夜在回山茵城途中遭遇伏击，身受重伤，已被护卫紧急送回山茵城将军府，现下生死不明，仍未醒来！”(未完待续。)