
    “既如此，便让兰少将护卫我们上路吧。”楚玉凝面无表情地道。

    看来不仅父王，就连娘亲也有意撮合他们二人了。

    楚玉凝想到这个，在心中深深地叹了一口气。

    似乎自她与二皇子定下婚约后，母亲就在暗中物色她日后的夫婿人选。

    楚玉凝记得，早先，兰舟并未入苏氏的眼。也不知从何时起，苏氏改变了对兰舟的看法。

    “薛姐姐医术高明。不若将薛姐姐也带上？”既然没法改变兰舟随行之事，她唯有想法子，将薛永怡也捎上。

    “不必。薛大夫我留在营里有大用。金陵城医术高明的大夫多地是，不差薛大夫一个。”永安王干脆地拒绝了楚玉凝的提议。

    “你父王说得是。薛大夫一个姑娘，想必去了也帮不上什么忙，加上路途遥远。我们若是主动提出，倒似有赶她离去的意思。”苏氏在一旁道。

    楚玉凝在心中叹了口气，未在说什么，而是带着安哥儿下去，收拾上路的东西。

    此行需轻装简从，楚玉凝吩咐白露收拾了几套衣裳，和必需生活用品，又准备安哥儿的行囊和一套笔墨纸砚。装了两个大包裹。

    将包裹塞到马车的暗格里，与苏氏和永安王一道用了晚膳，一行人于夜间静悄悄地离了山茵城。

    第二日一早，将军府府前浩浩荡荡排着一队车队，往金陵方向而去，而此时楚玉凝和安哥儿等人，已走了大半夜，于天亮时分锦了瑜山城。

    安哥儿第一次和楚玉凝单独外出，昨儿晚上兴奋地一宿没睡。还爬到马车外面，坐在车辕上陪着兰舟吹了大半宿的冷风。

    叽叽喳喳跟兰舟说个不停。

    兰舟不是个话多的人，却表现地极有耐性。

    不论安哥儿问出什么光怪陆离的问题，他似乎总能想出有说服力的答案，条分缕析地讲给安哥儿听。

    安哥儿兴致盎然听着，待兰舟答完，另一个平日里百思不得其解的问题，自舌尖流出。

    “兰少将，你瞧，为何我们在赶路时，天上的月亮也跟着我们走？”安哥儿指着宛如一弯银钩的下弦月，面色不解地问着兰舟。

    楚玉凝在车厢里面听了，不由哑然失笑。

    有兰舟亲自驾车，她倒不曾担心安哥儿安危，也顾不得去听兰舟会如何编排个缘由满足安哥儿的好奇心，扯开榻上的薄被，将自个儿裹着，阖上双眼，睡地可香。

    待马车停下时，还是安哥儿凑到她面前，喊了好几声，才将她唤醒。

    她揉了揉惺忪的睡眼，恰撞入一双含笑的双眸里。

    她眨了眨眼，却只瞧见马车的帘子摇了摇。

    哪有什么笑眼，果真是自己眼花了。

    她暗自嘀咕着，从榻上爬起，整了整衣裳，牵起安哥儿的小手，意欲下马车。

    “阿姊。”安哥儿指了指楚玉凝的头顶。

    楚玉凝抬手摸了摸，两个包包头早已塌了下去，蓬松凌乱地堆在头顶。

    她索性将头发打算，用手指梳理一番，在侧边编了个麻花辫儿。

    安哥儿瞧着觉得新鲜，特意伸手摸了摸楚玉凝垂到胸前的麻花辫儿，觉得她现下这副模样俏皮又可爱。

    收拾好自己后，楚玉凝也整了整安哥儿的衣摆。

    姐弟二人一前一后下了马车，跟在兰舟身后走进一间客栈。

    “小二哥，要间客房。”兰舟从荷包里掏出碎银放在柜台上。

    楚玉凝听了这话，眉微微挑了挑。

    为了避人耳目，三人特意扮作兄妹上路。

    天字护卫队亦隐在暗处，唯有兰舟一路与他们同行。

    现下他们有三个人，即便是稍作休息，一间房是不是太少了？

    她在心里如此想着，牵着安哥儿的手，跟在兰舟后面，走上阶梯，走入一间普通的客房里。

    “劳烦小二哥打两桶热水上来。”兰舟递给引路的小儿几个铜板，客气道。

    小儿点点头，将铜板收了，笑呵呵地应了下来。

    “我在马车上睡了一宿，现下不困，待会儿，兰...”楚玉凝想起在外面，还是小心为好，于是改了称呼，“你与安哥儿在床上睡一会儿，再上路。”

    兰舟点点头。

    待小儿将水提上来后，拉着安哥儿的小手退了出去。

    楚玉凝阖上房门，快速洗了把脸，擦了擦身子。

    待她将门打开时，只见兰舟和安哥儿神清气爽地站在门外。

    兰州手上端着一个托盘，里面装着一罐舟和一碟包子。

    安哥儿手中则拿着碗筷。

    “阿姊，用早膳啦！”安哥儿看着楚玉凝，声音软软地道。

    楚玉凝冲他笑了笑。

    三人在房中气氛还算热烈地用完晚膳后，兰舟将碗碟收拾好，送到厨房去。

    安哥儿用清水漱了漱口之后，打了个哈欠，爬上了床，迷迷糊糊对楚玉凝道：“阿姊，安哥儿困，先睡会儿。”

    楚玉凝神色温柔地摸了摸他的头，“快睡吧。”

    安哥儿轻轻地嗯了一声，待兰舟返回房间时，他已经呼呼地睡着了。

    楚玉凝从床沿坐起身，退到一旁，垂眸客气道：“兰少将赶了一路的车，想必也极为劳累，也早些歇会儿吧？”

    兰舟轻轻“嗯”了一声，径自往靠窗的榻走去，缩着身子，侧睡在榻上，阖上双眼。

    楚玉凝走过去，用手拍了拍榻沿。

    兰舟睁开眼，眸光静静地看着她。

    “去床上睡。”她做出一副颐指气使的模样。

    兰舟摇了摇头，再次阖上双眼。

    楚玉凝这次直接拍了拍他的胳膊。

    “你若歇息不好，如何确保我与安哥儿的安危？再者，安哥儿已然六岁了，男女有别。”

    兰舟静静看了她一会儿，最终默默地起身，从角落的包袱里，拿出一床薄毯，放在榻上。

    楚玉凝爬上榻，头靠着窗台，用薄毯裹着自己，闭目养神。

    床上，兰舟睁开双眸，幽深澄澈的眼眸望着她静谧的睡颜，失了好一会儿神，这才猛然惊觉般，挪开了视线。

    而楚玉凝直待屋中传出两道此起彼伏的绵长呼吸声，这才抬起指尖，轻轻地摸了摸侧到一边，沉陷在阴影中的脸颊，将那抹温热的液体悄悄抹掉。(未完待续。)