
    只有三次改变剧情的机会，一次用来救了苏氏的命，一次救了自己的。

    现下只剩最后一次机会，他又如何开地了口，使得薛永怡再改一次剧情。

    幸好他没说出口。

    薛永怡看这兰舟面上的表情，暗地里松了一口气。不然她为了圆这个谎，只能再绞尽脑汁想个借口搪塞过去。

    而一旦说下一个谎，日后必定会想更多的借口来圆这个谎。

    指不定哪一天就会露出破绽，使得兰舟对自己心生不满。

    “方才是我冒犯了。还请你莫要见怪。”兰舟对薛永怡诚挚道歉。

    “你是不是对我心怀敌意？”薛永怡泪眼迷蒙对看着他，“自我们第一次相遇起，你便有意无意疏远于我，仿佛我与我接触会染上什么不祥之物。”

    “薛姑娘误会了，舟并非对你有何偏见，只是......”兰舟顿了一顿，“我进入这个世界的时日比你长，在此之前，我曾有些不好的经历......”

    “这些不好的经历与我有关或者是由我带来的是么？”薛永怡一脸自责的神情。

    兰舟没有摇头也没有点头。

    其实细算起来，在先前的经历中，薛永怡和其他小说中的人物一样，不过都是作者笔下的牵线木偶罢了，一言一行都是按照作者的意志办事。

    而前世他和楚玉凝之所以走到那个地步，也不过是因为自己不按照作者的意愿办事，而是选择追随自己的内心，与楚玉凝结为连理，以至于作者恼羞成怒，对自己笔下的人物动了杀心。

    而若说与薛永怡一点儿关系都没有，好像似乎也不全对。

    若非作者认定了，自己和薛永怡是天生一对，一门心思要将他二人凑成一对，这一切便不会发生。

    最终，兰舟只是道：“薛姑娘，你别想太多，现在的你与过去的你无关。”

    “可我唯有完成作者的任务才能从这个世界出去，不然就得一辈子困在这个虚拟的世界了。兰舟，难道你不想念你的父母亲人吗？难道你不怀念你曾经的生活吗？还有我们原本那个世界的一草一木，我无时无刻不想着回去，连做梦都想！”

    回去么？

    兰舟神色恍惚的看着她。

    如何不想呢？

    尤其是刚穿进这个世界，完全没明白发生何事的时候。

    那时的自己有一个，年轻气盛的健壮小伙，变成了一个骨瘦如柴的小乞丐。

    他记得很清，有一回自己肚子饿了，又身无分文，正打算去附近的山头寻点吃的，却在路上被一群年纪比自己大的乞丐拦住去路。

    他们什么都没说，举手便朝自己打过来，那时兰舟仗着自己身手身姿灵活，奋起反抗，将两三个比自己高了一个头的乞丐打倒在地。

    眼看着其他的乞丐生出了退缩之意，忽然眼前一黑，他都没明白发生什么事儿，时间又回到方才那一幕，他在大街上走着，被一群一乞丐拦住了去路。

    就好像时光倒流了一样。

    他不信邪，再次出手反抗，正将一个比自己高一个头的乞丐撂倒在地时，眼前一黑，时间再次回到了原点。

    这般试了数次后，兰舟决定认命。

    站在地上一动不动任由他们打，就在此时，头顶响起一个清透的女声“住手！”

    而那群乞丐果真乖乖住手，不再打了。

    一个五六岁的小姑娘走过来，朝他伸出一只手。

    兰舟顶着五颜六色一张脸，抬起头，看着这个穿着一身粉红衣裳，宛如包子般的小姑娘，想着自己平白无故挨了一顿打，许便是由于她的缘故，好使得她能够出手来个英雄救美，心里又哪里能对她生出一丝好印象？

    而这个小姑娘，便是薛永怡。

    多年之后，当兰舟在这个世界里面摸爬打滚，与薛永怡相遇的次数越来越多，他才豁然明白，原来那一次便是作者设置的她与薛永怡的初遇。

    想透了这一切之后，他心中的叛逆越积越浓。

    作者越是想要他往东，他偏偏要往西。

    哪怕最后真正郑得头破血流，哪怕作者稍微动几下手指头，一切都回到了原点，兰舟也觉得，这一切都是值得的。

    因为，这使他明白自己是个有血有肉有思想的独立个体，而不是任由作者摆布的玩偶，就像书中其他的角色一样

    到如今，兰州已经记不清楚自己来到这个世界究竟有多少时间了，因为许多时间都被作者一次又一次的重置了。

    而薛永怡与他相比又是多么的幸运呀！

    她只是莫名其妙的来到这个陌生而古怪的时空，而自己呢？不仅来到了这个异世界，而且在一段又一段的时空里不停的循环往复，好似永远都没有尽头，不论怎样挣扎都摆脱不了它。

    能够回到原本的世界，是摆在他面前多么大的一个诱惑呀！

    若真有一个可以回到现实世界的法子，他如何不想回去呢？

    只是，想起上辈子和上上辈子的楚玉凝，若他就此回去了，作者便能够肆无忌惮地按照她的想法编写这个故事，玉凝并非作者青睐之人，甚至可以说是作者深恶痛绝之人，那她的结局是否会如上辈子那般悲惨？

    而自己的离去与她而言，与他们两辈子的相守而言，会不会是一种背叛？

    “你没有做梦，梦到你的父母么？还有你的挚友？还有那些美食，便利的交通，方便的生活，还有宠物么？更重要的是！这一切都是假的，都是一个作者编造出来的呀！我们我们，本来是真真实实存在的人，现在却像是被放进一个游戏里面一样，难道你想过这种处处被人掣肘的生活吗？难道你就不想再次回到我们曾经生活过的地方吗”见兰舟似陷入沉思之中，薛永怡试探着缓慢低声地劝说道。

    不想么？

    怎能不想？

    他曾经过无数法子，意欲挣脱这个世界的束缚，然而从未成功过。

    而现在，对于回去，他心中已经充满了种种疑虑和犹豫。

    “出去的法子是什么？”最终，他把这种挣扎的心情掩藏在皮囊之下，故作平静地看着薛永怡。

    薛永怡一张脸忽然涨地通红，似有些难以启齿般道：“就......就是完成任务......找到男主，收获一份完满的爱情。只有这样，我们才能够从这里出去。”

    “找到男主啊！”兰舟嘴角带着一抹讥讽的笑意，眼底弥漫着深深的忧伤与不甘，原来作者从来都没有放弃过她对于这部小说的人设。

    真不知道在这个世界上，她和自己谁才是最固执的人？

    “我...我会努力尝试的...”最终他垂下眼眸，似妥协般，说如此说道。

    他只希望这一世，若是自己能够顺从作者的意思，做一个男主应该做的事，娶作者命定的那个女主为妻，这样作者可以大发慈悲，对于她笔下的其他人物仁慈一点儿。

    “我知晓你心中有楚妹妹，但我.......”薛永怡羞涩地再次顿了顿，才继续小声说道：“我会等。等你将楚妹妹放下，等你最终意识到是谁一直站在你身旁，不离不弃。”

    “谁年轻的时候没有对一个人心动过呢？“兰舟看着他面带苦笑。

    “郡主身份尊贵，而我不过只是一个少将，而且她还与二皇子有了婚约，我现今唯一放不下的，便是二皇子这个人，风流成性，似乎并不是郡主的良配。不知薛姑娘是否有比较好的法子可以，帮助郡主解除这个婚约？“

    薛永怡抿了抿唇，“此事还需从长计议，但应该凭借永安王的权势并不困难。我觉得兰少将多虑了。楚妹妹现今身份尊贵，永安王又手握兵权，想必日后永安王定会为她寻一个如意夫婿的!“

    “有了薛姑娘这句话在下就放心了。“兰舟看了眼帐篷的方向，道：“天色不早了。薛姑娘还是早些回帐篷写着吧。”

    薛永怡盯着他的胸口，“我需查看你的伤口是否包扎妥当。”

    “应无大碍，请薛大夫无须担心”兰舟嘴上如此说着，眼睛却并未收回，而是一直盯着帐篷外的某处。

    待了一会儿，见那人并没有主动现身，他只好高声说道，“鬼鬼祟祟在外面干什么？还不进来！“

    薛永怡听了这话，耸然一惊，转头往帐篷的方向看去，眼中带着一抹慌乱。方才竟有人在门外偷听！不知将他们的谈话内容听到了多少去？那他们的身份岂不是有暴露的危险？

    这样不会被当地的人视作异类，抓起来么？

    “嘿嘿！兰舟哥，你耳朵也太灵了，我才垫着脚伸长脖子准备偷听，结果就被你发现了。蟋蟀挠着头，笑嘻嘻的走了进来，脸上没有一丁点儿不好意思的神情。

    倒是薛永怡，抬眸看了他一眼，眼底暗含着隐约的不满。

    兰舟可没心思跟他耍嘴皮子，“少啰嗦！我身体不便，你速将薛姑娘送回营帐。”

    蟋蟀一口应下，转而看着薛永怡，语气十分恭敬道：“薛大夫，请。”

    “恩。待检查完了，兰小哥的伤。我便走”薛永怡垂眸声音坚定地说道。

    蟋蟀“咦”了一声，弯下腰看着薛泳衣的双眼，“薛大夫，您方才哭过。”

    薛永怡慌忙朝他笑了笑，“你瞧错了，并没有。”

    “是不是兰舟哥多看了两眼哪个漂亮年轻的小姑娘，让你吃醋发飙了？两只眼睛肿得像桃核似的！”

    薛永怡难得失态地瞪了他一眼，“小孩子家家，问这个做甚！”

    蟋蟀一脸激动的神色，“我年纪不小啦！”

    在他原来住的那个村子，像他这个年纪的男孩子，已经要请媒人去四里八乡宣传，准备娶媳妇儿啦！

    甚至有些已经早就做爹啦！

    他这个年纪真的不小了！

    然而没有人理会他的抱怨。

    薛永怡走到兰舟跟前，请他在榻上坐下，开始给他检查伤口。

    果然不出她所料，兰舟方才在城楼里情急之下，从榻上起来，再一次挣开了伤口，使得伤口流血不止，已经将白色的纱布染成了一片血红。

    她轻轻地叹了一口气，用手将纱布慢慢的揭开，重新往伤口上撒了厚厚的一层药粉，再涂上黏糊糊的药膏，而后用干净的白布带将伤口慢慢的覆盖住，缠好。

    做完这一切，她抬头斜睨了蟋蟀一眼，“还站在这儿干什么？兰少将歇息了，咱们走吧！“

    蟋蟀愣愣地看着薛永怡，曾经那个温柔端庄脾气很好的薛大夫去哪里了？怎么感觉今天的她气势汹汹，好像换了个人似的？

    “嗯！“他极其没有骨气地应了一声，跟在薛永怡的后面往外走。

    接下来的数日，永安王待在驻军大营里，忙着指挥战士们清理战场，加强城楼处的布防，同时将岐山新发现的隧道用巨石堵住，以防鞑子再一次经过那条路，从背后偷袭他们。

    而薛永怡一边忙着，救治山茵城外那些中了毒的村民，一边受永安王所托研制新型的可用于战场上，暂时迷惑敌人的毒药，同时还要兼顾着，替兰舟调理伤口。

    大家似乎都特别的忙，以至于连时光的匆匆流逝都没有意识到。

    等将这一阵子忙完之后，皇帝赐婚二皇子与楚玉凝的圣旨，甚至在经过一个多月的长途跋涉之后，终于，到达了北疆。

    与其一同到来的还有柳嬷嬷和文娘子等人。

    而苏氏的肚子已经有约莫六七个月大了。

    她在永安王的搀扶下，缓慢而艰难地跪在地上，身后跟着楚玉凝和安哥儿等人一起，接了那道赐婚圣旨。

    驻军大营里，薛永怡通过脑海里的屏幕看着这一幕，嘴角带着一抹浅浅的微笑。

    这样一来，楚玉凝总算是名花有主的人了，皇家的婚事又岂是说退就能退的呢！

    即便有人想要从中做梗，她也绝不会让他的诡计得逞！

    而她有信心总有一天兰舟会被自己打动，乖乖的拜倒在自己的石榴裙之下。

    同一时刻，兰舟在自己的帐篷里，见到了宋邑。

    “不知在下拜托先生的事情进行的如何了？“

    “请兰小哥儿放心，一切准备就绪，只待合适的时机！“

    兰舟看着宋邑目光坚定的道，“二皇子必须要死！“

    唯有如此，他和玉凝的婚事才能做废！(未完待续。)