
    虽说兰小哥儿出身微寒，培明识得他时，他不过是如意酒楼里的一个小厮。

    但如今，且看他通身的气度与容貌，并不比世家公子差分毫。

    所谓英雄不问出身，永安王自己不也是凭着煊赫的军功，才有了如今的声名鹤地位么？

    加之，永安王世子对兰舟，显然比自家世子要亲昵地多，培明不由打心底为自家世子生出一丝危机感。

    因而，当楚玉凝与安哥儿等人关着门，在房间里用着早膳时，培明垂头丧气地对胃口不佳的朱沅宵道：“世子，方才小的瞧见兰小哥儿进了房间，与小世子和郡主一同用早膳。”

    “兰小哥儿？”朱沅宵握着筷箸的手顿了顿，微眯着一双勾人的桃花眼，寻思了好一会儿，才想起这个兰小哥儿是谁。

    “哦。”他云淡风轻地应了一声，夹起一个灌汤包，举止优雅地吃起来。

    “世子...”培明见犹豫了一瞬，不太确定地问道：“您可还记得兰小哥儿是何人？”

    “如何不记得。”朱沅宵舔了舔唇角的汤汁，以十二岁之龄，小厮之身，便能想法子弄来上万两银票，这样一个人如何能小觑？

    更不用说，他这些年在北疆，从小兵做起，现下俨然成为永安王麾下心腹重将，否则永安王又会放心将护送楚玉凝姐弟入金陵，这般重大的事宜，交到他手上？

    培明盯着自家公子一双潋滟风情似蕴含千言万语的眸子，将嘴边的话咽了下去。

    他在朱沅宵身边待地了也有数十年，自家世子一向是个对于看不上之人，连眼神都不屑给予一个的。

    而冲着他这副沉思的模样，想必他心中已将兰舟此人放在了心上。

    “想必玉凝妹妹也该吃完了。”朱沅宵擦净唇角，站起身，瞥了培明一眼我，往外走，“咱且先与玉凝妹妹道个别。”

    培明不由一愣。

    “世子，你......”

    先前不是说好，趁此机会，与郡主一道入忠义伯府，以助郡主一臂之力么？

    朱沅宵回头看了他一眼，“结巴了不成？说话吞吞吐吐的！”

    培明喉咙一哽，将到嘴的话咽了下去，老老实实应了个是。

    “咚咚咚！”他再次站在楚玉凝所在的房间门外，任命般地敲起了门。

    敲门声落，屋里便传来了脚步声。

    轻巧、快速而沉稳。

    果然，兰舟将门打开半扇，见是朱沅宵主仆二人，侧过身子让到一边，“世子请。”

    楚玉凝则放下筷箸，擦净嘴，牵着安哥儿的手，站了起来。

    “打扰玉凝妹妹用膳了。”朱沅宵朝二人笑了笑，“昨日入金陵城，天色已晚，不便去信武侯府打扰，故于此小店住了一宿。恐外祖母担忧，故需早些回去。特来向玉凝妹妹和安哥儿道别。”

    安哥儿原本一脸戒备地看着朱沅宵，听出是来道别的，整个人这才放松下来。

    朱沅宵将他的反应纳入眼底，目光温柔地看着楚玉凝，“忠义伯府与信武侯府相距不远，改日，我再登门拜访，向忠义伯请安。他日，咱们再聚。”

    楚玉凝屈膝向朱沅宵行了一礼，“世子一路走好。请代我向老夫人问安。”

    朱沅宵点点头。伸手揉了揉安哥儿的脑袋，将腰间一把精巧的匕首取了下来，递到安哥儿面前，“相遇偶然，没带什么好东西。这把匕首我用了数年，还算锋利，今日便赠给安哥儿当见面礼，可不许笑话世子哥哥寒酸。”

    安哥儿两眼晶亮地看着匕首，见楚玉凝微点了点头，这才接过，笑眯眯道：“多谢世子哥哥！”叫地又甜又软。

    朱沅宵冲他笑了笑，又朝兰舟微微颔首，带着培明走了出去。

    安哥儿则迫不及待地抽出匕首，只见寒光一闪，锋利的刀刃上，散发出幽幽冷光，他拿起桌上的筷箸，轻轻一削，几乎没怎么用力，筷箸一分为二。

    安哥儿满足地将匕首插入鞘里，在怀里放好。

    仰头，弯着一双眸子问道：“阿姊，咱们何时去忠义伯府呀？”

    楚玉凝无奈地看他一眼，“外祖父病重，你做出这副高高兴兴的模样，可不太好。”

    安哥儿闻言，小嘴立时一瘪，一双圆圆的双眸用力眨巴几下，做出一副柔弱可怜的模样。

    “外公病重，安哥儿心里可着急，可担心了。”

    楚玉凝“轻轻”咳了一下，险些没绷住，笑出了声儿。

    也不知这个鬼灵精都是跟谁学的。

    二人略微收拾了一番，便坐上马车，依旧由兰舟驾车，另有数名暗卫，暗中随行，往忠义伯府而去。

    秋意渐浓，虽然重阳已过近一个月，街道两旁菊花盛放，争奇斗艳，依然挡不住空气在中的清寒。

    忠义伯府大门紧闭，仅侧门微微看着一道缝。

    兰舟将马车在对面，穿上一身金黄的银杏树下停好，请楚玉凝姐弟稍后片刻，兀自下车，穿过宽阔平整的青石板路，前去扣门。

    “咚咚咚！咚咚咚！”敲了数下，才有小厮跑来应门，“来者是谁？所谓何事？可有拜帖？”

    兰舟道：“我乃永安王府小厮，王妃听闻伯爷身体不适，然身怀有孕，不便成行，特遣郡主与小世子，前来探望伯爷。”语毕，将拜帖呈上。

    小厮接过拜帖，请兰舟稍后片刻，挥手招来一个跑腿的丫头，将东西交给她。

    丫头拿了拜帖，往后宅跑去。

    过了约莫半个时辰的功夫，眼见着日头越升越高，那传信的丫头，却似石沉入海，了无踪迹。

    兰舟对那稍门小厮道：“可否请小哥儿寻个人问问情况？如何等了这许久，不见任何回响？”

    “请小哥儿见谅。”那小厮脸上忙挤出笑，“伯爷卧病在床数月，夫人和大奶奶日夜忙着照料，公子忙着里里外外的生意，现下府里颇有些忙不过来，请您见谅。”

    兰舟抿了抿唇，没说什么。

    如此又等了大半个时辰。

    那传信的丫头才气喘吁吁跑来道：“请郡主、小世子入府。”说着，命小厮将侧门打开。

    兰舟看着这丫头，“郡主和世子身份尊贵。府中主人繁忙，未能亲自来迎，原在情理之中。然，你竟让郡主和世子从侧门入，此中懈怠之罪，你可担待地起？”(未完待续。)