
    薛永怡脚步微顿，以略带惊讶的目光看着传信侍卫，“二皇子如何会受伤？”

    那侍卫道：“末将也不甚清楚，请薛大夫随小的来。”

    薛永怡不由朝蟋蟀看去。

    蟋蟀对她点点头，表示此人可信，又怕薛永怡心中忐忑，于是道，“我与你一道。”

    薛永怡轻轻“嗯”了一声，跟着传讯侍卫往前走。

    二人穿过此前薛永怡和楚玉凝住的帐篷，才发现不过大半个时辰的光景，这顶帐篷竟被烧成了灰烬。

    薛永怡不由想起，自己匆匆跑出来之后，朱由旭正往里面去。

    难不成...他是在帐篷里受了伤？

    心中如此估摸着，她边走便打开脑中电子屏幕。

    因救治兰舟需全神贯注，故她将所有的警示尽数关闭。

    系统甫一打开，叮铃铃叮铃铃，接连不断的警示铃声直往她耳朵里钻，扰地她险些捂耳抓狂。

    薛永怡将那些警示讯息一条条打开。

    “永安王带着部下回到将军府，于书房密室中会见宋邑，知悉皇长子朱由昶未死之事，及其藏身之所。”

    第一条消息就震地薛永怡站在当地，微张着嘴，不知该露出何种表情。

    因为她记起来了，这些情节，并不是凭空产生的，而是她的大纲中实实在在存在级路过的事情！

    原本的大纲里，女主不仅医术无双，而且聪慧卓绝，巧记频出，给予男主上极大的助力。

    二人成婚之后，熹隆帝着手打压四处封疆大吏，意欲夺取他们手中的兵权，以巩固自己的统治。

    熹隆帝决心拿根基最弱人脉最稀薄的永安王开刀。

    永安王自是不甘心，奋起反抗，揭露了一件惊天大丑闻，导致大懿王朝陷入震动之中。

    因着这件事，三大家族纷纷揭竿而起，打着替天行道的旗号，声讨朱氏皇族，天下一时陷入大乱之中。

    女主敏锐地抓住局势走向，充当男主的幕后军士，二人携手，收服三大家族，大败永安王，最后兰舟恢复原本身份，在三大家族的鼎力支持之下，登上皇位。

    而女主顺利成为皇后，走向这个朝代，一个女子所能达到的巅峰位置。

    现下，宋邑向永安王透露朱由昶尚在人世一事，想必离永安王知晓那件惊天丑闻的时日不远了！

    所以，兜兜转转一圈回来，原来这个世界还是会按照她的大纲运转下去么？

    薛永怡算了算时日，在原本的大纲中，她和兰舟成亲这件事，发生在楚玉凝身亡之后，也就是嘉宁六年十月十五之后。

    距今尚有三年多的时间。

    而这件丑闻被爆出来的时间，则更晚。

    现下，虽然事情是大纲里面提到的，但事件线已然已经乱了。

    而且，依照现今的局势，兰舟约莫是会跟永安王站在一边，根本不会发生，他联合三大家族，打压永安王之事！

    薛永怡忽然心生一种强烈的前所未有的恐惧。

    宛如蝴蝶扇动一下翅膀，便能引起一场飓风一样。

    她觉得现下每一件异常事物的出现，都会对这个世界的未来走向造成极大的影响。

    她感觉自己仿佛被扔进历史的洪流，虽然她是这些洪流的缔造者，但同时，由于它们威力过于强大，她现下已越来越不能确定，自己会别这场洪流带往何处，而兰舟，是会被冲地距自己越来越远，还是越来越近。

    “叮铃铃，叮铃铃，”就在此时，许是她呆滞的时间过长，系统自动跳出第二条警示，“二皇子朱由旭被燃着的横梁砸到腿，火星烧着衣裳，使其左腿重度烧伤。”

    她不太记得原本的大纲中关于朱由旭的命运是如何设置的，因为在她构思这篇文的时候，朱由旭不过是个无关紧要的小角色。

    而现下，他的命运显然与北疆的局势息息相关。

    “薛大夫小心！”正在她兀自沉思时，胳膊上传来一个有力的劲道，将自己猛地一拉。

    薛永怡回过神，才发现他们一行三人已到了一座灯火通明的营长外面。

    而她由于想事情过于出神，险些撞到帐篷外的木杆上。

    “多谢小将士。”薛永怡朝蟋蟀感激地笑了笑。

    “薛大夫你脸色好生苍白，可是哪里不舒服？”蟋蟀一脸关切地看着她。

    薛永怡摇了摇头，“许是有些累。”

    蟋蟀眼中露出疼惜之色。

    薛永怡毕竟是个娇滴滴的大小姐，与他们这些糙汉子没法儿同日而语。

    先是一路颠簸，救回楚玉凝和二皇子，后又于睡梦中惊醒，替兰舟哥治伤，现下还要去给那什么二皇子看病，便是铁打的身子也会觉得累！

    “您走慢些，我扶着您。”蟋蟀抓着薛永怡的胳膊，顶着她讶异的目光，硬着头皮道。

    “不用。我自己走便可。”薛永怡用力挣了挣。

    蟋蟀忽然新生一股无力感，丧气地将手松开。

    三人步入帐篷，何伯宛如见到亲爹妈般，两眼亮晶晶地看着薛永怡，哭天抢地道：“薛大夫呀，盼星星盼月亮，老头子可总管把您给盼来啦！”

    说完，用力抹着眼角并不存在的泪水。

    蟋蟀被何伯这副模样弄得嘴角抽了抽，强忍着才没嗤笑出声。

    “听闻二皇子伤重，小女特来看看。”薛永怡屈膝向何伯行了一礼。

    “快来！快来！二皇子的伤还得指望您呐！”何伯情急地拉着薛永怡的胳膊，疾步走向榻前。

    老远就闻到一股什么东西烧焦的味道，薛永怡皱着鼻子，走到近前，待看清病床上朱由旭的模样，瞳孔不由猛然一缩！

    他整个人神情狰狞扭曲地躺在床上，目光暴戾地看着榻前围着的一圈大夫，“你们这群庸医，本宫左腿都感觉不到疼，如何就不能救了！定是你们心怀鬼胎，想要害本宫！”

    而他裸露在外的整条左腿，已然变得焦黑一片！

    薛永怡只瞧了一眼，便瞥过了眼。

    腿上百分之八十的皮肉都已烧死，神经细胞都已烧没了，自然感觉不到疼痛。

    “薛大夫，您医术高超，瞧瞧二皇子这腿可还能治？”何伯一脸希冀地看着薛永怡。

    治，自然是可以治，将烧伤的皮肉刮掉，伤口清理干净，从右腿大腿、臀部等皮肉多的地方植皮，总能将左腿保住。

    只不过......

    看着何伯一双宛如狐狸般精明狡诈的双眼里，露出的微微精光，薛永怡深深地垂下了头，“请二皇子和各位大人恕罪，小女医术有限，实在无能为力。”(未完待续。)