
    永安王脱靴的动作一顿，在榻上坐下，对侍卫道：“问问何事？”

    这大晚上他不躺着养伤，特意等等自己回来的？

    很快，侍卫再次进来，“禀王爷，是关于郡主与二皇子许诺婚约之事。”

    永安王沉默了一瞬，道：“让他进来。”

    兰舟强忍着胸口的剧痛，强撑着走到永安王面前，单膝跪地，抱拳行礼，“末将见过王爷。”

    “起来吧，自个儿搬个杌子坐了。”永安王没甚好脸色地看着他。

    兰舟从一旁搬过一个杌子坐下，“末将听闻军师无意中透露，王妃已允诺二皇子求娶郡主之事，敢问王爷此事是否属实？”

    永安王目光犀利地看着他，“属实如何？不属实又如何？你是何身份？坐在此处问本王此问题？”

    兰舟被永安王给问住，坐在那里抿着唇，一时无言。

    永安王看着兰舟这种反应，心中略有些失望。

    想想自己当初，在知晓苏氏与楚阔订亲之后，千里迢迢从北疆秘密赶回金陵城，就是为了当面向她表白心迹，并问她一句，“愿不愿随自己走。”

    而面这个少年，身上颇有些当初的自己的影子，甚至于作战天赋上，比之淡当初的自己有过之而无不及。

    然而，他却连正视自己内心的胆量都无。

    如果他连自己心中对于玉凝的爱慕，都无没有胆量诉诸于口，这般胆小懦弱之人，又怎配做玉凝的夫婿呢？

    原本兰舟是自己心中的第一人选呀！

    想到这个，永安王面色愈发冷硬，“若无其余事，赶紧回去躺着养伤吧！莫让人家薛大夫一番心血白费！”

    “王爷！”眼见永安王下达逐客令，兰舟有些不甘地开口，“二皇子此人生性风流，不知玩弄了多少姑娘，他绝非郡主良配！”

    “此事不劳你费心！”永安王神色愈发不耐烦地道。

    “王爷！”兰舟陡然拔高了声音，“您真的忍心将郡主往火坑里推么？”

    “兰少将！”永安王猛地从榻上起身，居高临下地俯视着兰舟，“郡主有我和王妃替她做主，再不济京中还有她的生父楚大人，你又是凭何身份，指摘本王，此举不妥？”

    这一句话仿佛戳到了兰舟的痛处，他张了张唇，原就苍白的脸色，在昏暗的烛光下，愈发地苍白暗淡。

    “是末将莽撞，打扰王爷歇息。末将告退。”最终他从杌子上起身，对着永安王抱了抱拳，身形寥落地转身走出营长。

    没走出几步，薛永怡端着一碗药，站在凄清的寒风中，迎面朝他走来。

    兰舟低着头，仿似丢了魂儿般，木然往前走。

    “兰小哥儿。”薛永怡站在离他半丈远外，轻声唤住了他。

    兰舟神色迷惘地抬起头看着她。

    薛永怡与他毫无焦距仿似盛满了忧伤的目光对上，心中说不出是什么滋味，她强迫自己挤出一丝笑容，朝他走近，“遍寻你不着，原来来了王爷处。该喝药了。”说着，侧着身子，往他所在的营帐方向走去。

    兰舟抬步跟上，到得帐篷前，薛永怡停住脚步，将药碗递给他，“快将药喝了吧？”

    兰舟接过药碗一饮而尽。

    将药碗递给她的时候，他忽然伸手握住了薛永怡的指尖。

    薛永怡面色讶异地看着他，“你这是何意？”

    兰舟咽了口唾沫，声音艰涩道：“你可愿嫁给我？”

    这是自从穿到这个世界之后，薛永怡于梦中梦见了无数次的一句话，就这样从兰舟嘴里说出来了，她心中却生不出一丝欢喜的情绪。

    冷静地将手从兰舟手中抽出。

    薛永怡盯着兰舟的双眼，嘴角带着一抹微讽的笑意。

    “好不容易在这个陌生的时空、让人觉得宛如做梦的地方，遇到一个同类人。我不否认，我对你有好感，因为在这世上，只有我与你是同类人，你竟以己之力设计出抵御鞑子的城楼，这是我无论如何也做不了的事情！但是兰舟，你在说出这句话的时候，能别做出这副如丧考妣的模样吗？我薛永怡虽然相貌一般，出生一般，除却在医术上略有些天赋之外，其他才艺更是一窍不通，但我也有我的自尊与骄傲。你若心中有玉凝妹妹，为何不敢大声告诉王爷？为何不敢站出来与二皇子公平竞争？你将我扯进来是何意？难道我在你眼里就是个没有感情的机器么？”

    薛永怡说到最后，到底没忍住，自眼角落下一行泪。

    她要完成任务从这个该死的世界逃离没错，但绝不代表她会在这个男人为着另一个女子痛彻心扉的时候，装作什么都不知晓的模样，昧着良心应下这门求亲。

    她薛永怡要的从来都不是某个人将就之下的产物，在现实生活中，她输给了时间和距离，生生与他错过，并不代表，在这个由自己一手创造的时空里，她会放任自己嫁给一个长着他的模样，心中却装着别的女子的男人！

    兰舟被她的话和她的反应弄得有些不知所措。

    他过了许久才反应过来，她话中的意思。

    “你...”他犹豫了一瞬，试探着道：“你说的同类人是何意？”

    薛永怡用手捂着眼睛，仿似受了极大委屈地呜呜哭出了声音，“难道你不是与我一样，莫名其妙进入这个世界的么？”

    兰舟彻底愣在了当地。

    最终，他拉着薛永怡的袖子，将他拉进了营帐。

    “你也是穿进这部小说里的？”他攒着薛永怡的胳膊问道。

    薛永怡哽咽着点点头。

    “你可知你是这部小说的女主？”

    薛永怡继续点头，“不然你以为你是如何活下来的？当初那一箭可是直接射穿了你的心脏，若非我动用了一次改变剧情的机会，你早就殒命沙场了！”

    “改变剧情？”原来并不是自己的错觉，当时那颗心确实被箭矢射中了，却又生生转移了位置，竟是薛永怡的功劳。

    “你共有几次机会？”兰舟忍不住紧张地问道。

    “三次。”薛永怡止住了哭，小声回道，“当时苏夫人中了砒霜之毒，我...我想救苏夫人的命...便暗中用了一次。”(未完待续。)