
    小丫头手足无措站在当地，泪光闪闪，似乎兰舟再说一句，她就能被吓哭。

    兰舟不再看那小丫头，而是对守门的小厮道：“还不将门打开？”

    那门房脸上挤出讨好的笑容，“小哥见谅。小的只管开侧门，不管开正门。”

    兰舟复问道：“那谁管开正门？”

    门房继续挤出笑容道：“回小哥的话，管正门的管事，一早便被老夫人派去做其他事宜。”

    兰舟嘴角牵出一丝冷笑，“那便是今日这正门是绝不会开的了？”

    门房呵呵笑道：“小的身份低微，不可得知，望小哥儿恕罪。”

    兰舟冷哼一声，“既如此，想必贵府确实繁忙，恐郡主和小世子入府，增添更多麻烦。未免打扰老伯爷安心养病，小的且代郡主和世子走这一趟，在老伯爷床前，替郡主和世子磕几个头，待老伯爷身体略有恢复，再登门拜访。”

    “这......”俩人没料到兰舟会是这种反应，不由愣在了当地。

    “此事小的做不得主。”那门房嘿嘿笑道，一脸不好意思地说。

    “无妨。”兰舟朝他摆了摆手，一步跨进侧门里面，对那传信的小丫头道：“劳烦在前引路。”

    小丫头踟躇站在当地，嗫嚅着不知如何是好。

    兰舟也不急，定定站在当地，等着那小丫头回应。

    小丫头咬了咬唇，“请小哥儿稍后片刻。”说完，不待兰舟回应，拔腿便沿着影壁，往后宅方向跑去。

    脚力倒不赖。

    兰舟气定神闲等在当地，装作打量忠义伯府的建筑，见周围房屋布局，映入脑海。

    “回...回姑娘.......”传信丫头一口气跑到二门后的花园里，对着坐在八角亭中悠闲饮茶的女子，噗通跪了下来，将发生在大门处的一切噼里啪啦向那女子道来。

    “没用的东西！”那女子听完之后，霍然站起身，抬脚朝那小丫头踢去，“这点小事就办不好！腿脚利索又有何用！”

    原本想给楚玉凝姐弟一个下马威，好让他们知晓此处是忠义伯府，可不是永安王府！

    没想到这两个小崽子，倒表现地分外硬气。

    到时，一顶不孝的帽子扣下来，看他们受不受地住！

    “去将老夫人唤来，我要见她！”女子对一旁战战兢兢小心伺候着的一个婆子说道。

    婆子双膝一软，对着女子跪了下来，“回...回姑娘，老夫人正在伯爷房里，伺候伯爷，怕是走...走不开。”

    “大嫂呢？”女子神色不耐道。

    “夫人...夫人也...也走不开。”

    女子将磕到嘴里的瓜子吐出，冷哼了一声。

    原不过是极平常的动作，却引得亭子里伺候着的几个丫头婆子，俱生生打了个寒战。

    女子见状，嘴角愈发挑起一个不屑的弧度。

    她从没料到，世间竟有如此愚昧无知之人，被她三言两语唬住，竟然愚蠢地认为这世间有死而复生，连阎王都不敢收，专为索债而来的厉鬼呐！

    不过这样也好，若不是他们这般好骗，她苏宸娘又如何能随心所欲，在这忠义伯府搅起腥风血雨呢！

    苏宸娘动作闲适地拍了拍手，吩咐两个小丫头替自己整理好衣衫，而后宛如女王驾到般，前呼后拥，趾高气昂往前院的方向走去。

    及至到了大门前，苏宸娘见楚玉凝和安哥儿根本没露面，只遣一个小厮出面，不由扬起下巴道：“哪里来的狂徒，忠义伯府可是你能撒野的地方！”

    兰舟神色不变地看了苏宸娘一眼，“阁下又是哪位，在此处大呼小叫？”

    “哼！”苏宸娘连个眼神都不屑给予兰舟，“我是何人轮不到你管。”

    兰舟便转向那守门的小厮，“贵府究竟出了何事？竟容忍此等目中无人之人在府里横行？老伯爷身体有恙，难道舅老爷，舅夫人，老伯爷夫人也不管事了么？”

    守门小厮哪敢答话，唯有低着头，装闷嘴葫芦。

    苏宸娘这些日子被人惯怀了，哪里忍得下兰舟如此对他说话，不由恼羞成怒道：“忠义伯府的事，哪里又轮得到你这个身份不明的小厮于此指手画脚？还不把此人给我赶出去！”

    随着苏宸娘一声令下，果有几个家丁拿着家伙上前，将兰舟团团围住。

    “我可是亲自将拜帖交到贵府手上。阁下竟连永安王府的印信都不识得，还敢再次耀武扬威，既如此，我便代世子和郡主出手，好生教教你们做人的道理！”兰舟冷声道，挥了挥手，便有一灰衣暗卫出现。

    兰舟低声对他耳语数句，那暗卫抱拳，领命而去。

    待那暗卫离去之后，兰舟摆开阵势，道：“你们身为忠义伯府的家丁，竟然听一个来历不明女子差遣，完全不将忠义伯，老夫人，舅老爷和舅夫人放在眼里，这等无视主家之人，今日我便代我家主子，教训教训你们这帮刁奴！”

    那些小厮原不过打算装腔作势一番，使得兰舟知难而退。

    谁知，兰舟竟摆开了架势，竟是打算以一抵数十了。

    他们不由你看看我，我看看你，颇有些骑虎难下的意味。

    “怎么？你们都是饭桶不cd被人欺负到家门口来了，还不敢动手？”苏宸娘冷气森森地问道。

    众位家丁只觉得后脖颈一凉，眼一闭，牙一咬，举着木棍，冲着兰舟一拥而上。

    兰舟身子迅捷地旋转，手腕翻转，缴下冲在最前面的家丁手中的木棍，并带着他往前横扫一圈，阻住其他家丁的攻击。

    趁那些家丁纷纷躲避之际，手腕往后一转，将木棍握在手里，朝侧边一个家丁袭去。

    他身子灵活，步伐飘渺不定，且下手掌握力度，并没有多重，那些家丁虽然这里挨了一下，那里不其然被木棍击中，却无一深受重伤。

    旁人瞧着，数十个人围攻一人，兰舟似乎应对地十分吃力。

    看在苏宸娘眼里，却是那些家丁未尽心，故意放兰舟一马。

    “棍子看准了！给我死死地打！”苏宸娘冲着打斗的人群气急败坏道。

    那些家丁不敢不从，将棍棒舞地更凶，然兰舟速度变幻更快，总之，绝不让他们占一分便宜。

    对面马路，金黄银杏树下，安安稳稳停着的马车里，安哥儿一手挑起车帘的一角，一手抓着桌上的拇指大小的糕点，一块一块往嘴里塞，边吃，边百无聊赖道：“阿姊，兰少将这般拖延到几时呀？就不能真刀真枪跟那些小厮来一场？”(未完待续。)