
    秦侍卫光是听何伯一番话，就忍不住口水直流了。

    忙不迭应道：“是！小的这就去！”

    说完，拔腿便往伙房的方向跑去。

    “唉！等等！”何伯出声将人唤住，忍不住抱怨，“多大的人了！还这么毛毛躁躁的！待会儿，在老夫帐篷外面也架个火堆，老夫今日要亲自动手，烤个牛腿！”

    说完之后，特意看了兰舟一眼，眉眼一飞，透出一股得意劲儿。

    兰舟垂着眼眸，对于何伯这番示威压根儿没瞧见。

    何伯哼了一声，待会儿等牛肉的香味儿上来了，看你小子忍不忍地住。

    秦侍卫执行能力极强，不过片刻的功夫，就将命令传达到伙房，在何伯帐篷外的空地上，架起了一堆火，还亲自从冰窖里挑了个又肥又壮的马腿。

    何伯丢了蒲扇，挽起袖子，当着兰舟的面烤起马腿来，不是吩咐秦侍卫去伙房里那点儿佐料。

    这般烤了近一个多时辰，眼见着太阳渐渐往西边斜去了，何伯闻着香气浓郁的烤牛腿，招呼秦侍卫，将帐篷里的方桌拿出来，又搬了两个杌子，将烤熟的牛腿放到方桌上，用刀片片着烤肉，蘸了酱，放入嘴里，眯着眼睛让味道遍布整个味蕾，待享受尽了，才慢慢咀嚼，而后吞下肚。

    秦侍卫光站在一旁看着何伯吃，口水都快流下来了。

    何伯尝了几片儿之后，朝秦侍卫一瞪，“还站在这儿做什么？还不快过来陪老夫一起吃？这么大个牛腿，是想撑死老夫不成！”

    “是！是！是！”秦侍卫忙不迭拿起一把匕首，片着烤地外酥里嫩的牛肉，蘸着酱，放入嘴里。

    “唔！好吃！”秦侍卫口齿不清地赞叹着，大口将嘴里的肉咽下。

    何伯看着他这副狼吞虎咽的秦侍卫，无奈地摇了摇头，这般吃法呀，太浪费自己这番功夫了！

    二人一个细细品尝，一个大口吃得不亦乐乎，独独将一旁的兰舟忽略了个干干净净。

    还是伙房的余掌厨亲自端着一锅炖牛腩过来，秦侍卫这才意识到，兰舟就这样一声不吭站在一旁，看着他们将一大根牛腿吃地只剩骨头了。

    “军师，长长小的手艺。”老余脸上舔着笑，将牛腩汤放到何伯面前的放桌上。

    何伯拍了拍肚皮，打了个嗝，“有些撑了。”然还是吩咐秦侍卫盛了小半碗，两三口喝下肚。

    剩下的则全部赏给了秦侍卫。

    秦侍卫不由朝一旁的兰舟看去，“这么大一锅小的也吃不完，不若允兰少将一些？”

    何伯将秦侍卫狠狠一瞪，“你若喝不完，放着明天再喝便是！”

    秦侍卫缩了缩脖子，再不敢吭声，谁都知道，军师若真的对谁动了怒，那么那人准没有好果子吃！

    何伯将秦侍卫训斥一顿后，摇着蒲扇大摇大摆走进帐篷，此后再没出现过。

    眼见着天黑了下来，气温也降了下来，营帐里到处弥漫着浓郁的肉香，士兵们手中拿着吃饭的碗，争先往面前的大锅里夹着肉。

    唯有兰舟，赤着上身，孤身一人，站在何伯所在的帐篷外面，仿佛被这个世界所遗忘了一样。

    待晚膳告一段落，何伯也没有松口让兰舟回去的意思。

    且将帐篷里的灯熄了，想必是已经歇下了。

    兰舟静静地站在外面，思绪不由自主地飘到了远处。

    也不知此刻的将军府，玉凝她在做什么？有没有因为这道赐婚圣旨吃不下睡不好，心慌意乱，就像......就像，此刻的自己一样。

    一个月前，二皇子朱由旭在快要抵达京城时，所坐的马车忽然惊了马，整个人从马车上掉了下来，好巧不巧被受惊的野马，踩中了原就烧伤严重的左腿。

    没过多久，便有风言风语传出来，此事瞧着极像宋淑妃母族的手笔，目的是彻底毁二皇子，好给三皇子铺路。

    且不管这种说法是真是假，二皇子的左腿，约莫是好不了，今生，他注定了是个残疾之人。

    一想到楚玉凝日后要嫁给一个风流成性，身体残疾，且极有可能会因此而隐形扭曲变态的人，他的一颗心，就没有办法平静下来。

    他甚至觉得之所以弄成这副局面，一定是因为自己将作者惹毛了，作者将这一切的过错都算到了玉凝头上，不给她一个惨绝人寰的结局，她誓不罢休！

    而自己又要怎么跟作者斗争呢？

    在这个作者为王，她的一举一动都会对这个世界产生巨大影响的情形下，他要怎么替玉凝眸地一世安宁呢？

    兰舟盯着遥远处，低垂的夜空中，一片漆黑如布的天幕上，点缀着的几颗闪烁着微光的星星，神色恍惚而迷惘。

    “兰舟哥？兰舟哥！”耳旁猛地响起一声唤，兰舟回过声，用手捂着自己的右耳，“唤那么大声作甚？”耳朵都快震废了。

    蟋蟀后退一步，撇了撇嘴角，略有些委屈。

    若不用唇贴着他的耳朵，军师那狐狸般的人，能不发觉外面的动静？

    “我来给你送些吃的？薛大夫让我问问你，如何被军师罚了？”说着，将一个装满牛肉和大半碗饭的碗递给兰舟，并给他一双筷子。

    兰舟摇了摇头，“我不饿。”

    蟋蟀将长衫搭在他肩头，“薛大夫还说夜晚天凉，军师是再大度不过的人，你好声向军师认个错，他会原谅你的。”

    兰舟嘴角抿出一抹浅淡的微笑，将衣裳从肩头拿下，“谢谢你的好意，快些回去吧，明日一早还得晨练。”

    “你真不吃啦？我好不容易省下来的。”

    兰舟摇了摇头。

    衣裳也不要？

    兰舟继续摇头。

    蟋蟀垂头丧气地拿着两样东西，闷闷不乐地走了。

    何伯与兰舟之间的这场较劲，持续了整整三天三夜。

    直到兰舟饿晕在何伯的帐篷外面，他也紧抿着唇，一声不吭。

    何伯没法子，唯有将此事禀告给永安王。

    永安王听说了后，寻了楚玉凝，“玉凝，只怕你需随父王去一趟大营了。”遂，将兰舟与宋邑见面之事说了。

    楚玉凝听闻后，神色严峻地点了点头。

    当日，二人便穿上骑装，飞奔回驻军大营。

    因此，当兰舟在薛永怡的治疗下，终于苏醒过来，看见床前站着的楚玉凝时，以为自己是在做梦。(未完待续。)