
    “谁在那里？”朱沅宵压低声音，紧盯着声音发出的那根横梁问道，语气中暗含戒备之意。

    楚玉凝扫了一眼那横梁，看着朱沅宵轻描淡写道：“一个暗卫，世子不用担心。今日在这屋中我们二人所说的话，发生的事，他不会透露出去一句。”

    朱沅宵再次看了那房梁一眼，因着这么小小的插曲，因知晓有第三个人在，他便是脸皮再厚，也不好再说些什么了。

    “既然如此，我便预祝玉凝妹妹能够与那人两情相悦，成就一段好姻缘。但假若...”朱沅宵说到此处，微顿了顿，“假若他并非如你想的那般对你有意，希望玉凝妹妹也不会过于介怀。我...在你嫁人成亲之前，我都会等你！”

    “嗯，多谢世子哥哥。玉凝希望世子哥哥能够想明白，你我并非良配，世间还有许多好姑娘，你终会遇见那个对的姑娘。”

    朱沅宵没有接楚玉凝这句话，有些狼狈地低咳了一声。

    “对了，我欲与你单独说话，另有一件正事要说。”朱沅宵面色略有些不自在地转移了话题。

    楚玉凝了然，只怕朱沅宵心中依旧未能放下对她的执念，就像上辈子他的薛永怡那般。

    然现下至少将话说开了，加之，待她回到北疆后，二人一南一北，相聚甚远，再见不知今夕何夕，想必，朱沅宵终有一天会释怀。

    “有何事？世子哥哥请讲。”

    “伯爷的病究竟是怎么回事？可有我能帮得上忙的地方？”

    楚玉凝摇了摇头，“祖父积病日后，身子受了重创，只能躺在床上慢慢恢复。”

    “我此次从南疆带回了一个颇有名望的女大夫，若玉凝妹妹有需求，我可请她过府来给伯爷瞧瞧。”

    楚玉凝心中一动，南疆的人善制毒用毒，想必于解毒一道也颇有心得。

    她面上露出清浅甜软的笑容，“多谢世子哥哥，若再过几日，祖父的病不见好转，我少不得会写封帖子，向世子哥哥求助。”

    “你我之间无需如此客气。”朱沅宵抬起手，想要如小时候那般捏一捏她的脸颊，想想到底作罢。

    “嗯，那没什么事，我们便先走了，若需什么难得的药材，也可派个小厮道信武侯府，我必想法子替你寻来。”

    “嗯。”楚玉凝送着他往外走，“现下府中暂时不缺什么，若遇到难处，我定会麻烦世子哥哥的。”

    朱沅宵听了，这才放下心，走到门边，他忽然转过身，楚玉凝有了前车之鉴，忙后退一步，一脸戒备地看着她。

    朱沅宵嘴角带着一抹苦笑。

    他将腰间解下的玉佩伸手递给他，“若有事寻我，便以这块玉佩为证。”

    楚玉凝盯着这通体莹润碧透的玉佩看了一会儿，屈膝向朱沅宵行了一礼，沉默着接了过去。

    “玉凝妹妹，回见。”朱沅宵低低说着，推开屋门，步履携风，风姿潇洒往外走去。

    楚玉凝看着他的背影，嘴角抿出一丝轻笑，这样的朱沅宵，才是他原该有的模样。

    送走朱沅宵和信武侯世子后，楚玉凝与安哥儿等人一道用了膳，便回到客房歇息。

    一脚醒来，丫头给她穿衣时，恭声禀告道：“禀姑娘，少夫人方才传话，若您醒来，请您移步，去她院里一趟。”

    楚玉凝轻轻“嗯”了一声表示知晓。

    “可还有其他事？”

    婢女摇了摇头。

    楚玉凝不由微微蹙起眉尖。

    按照兰舟的行事风格，现下应当已然将称心画舫上的事办妥，而后向她回禀才是，如何到现在都没有消息？

    “可知晓兰少将去了何处？”

    婢女再次摇头，“回郡主，小的不知。”

    楚玉凝不再问什么，穿好衣裳后，去了宁氏的院子。

    宁氏脸上带着温婉的笑，“是伯爷想要见你。”

    楚玉凝默了默，想起自己与朱沅宵在堂屋里那番对话，只怕不知横梁上的暗卫听去了，内室的忠义伯，也不知听到了多少。

    “嗯。”楚玉凝简短地应了一声，跟着宁氏往忠义伯的院子里去。

    宁氏让心腹丫头给她自己和楚玉凝上上一杯茶，而后便识趣地带着心腹丫头退了下去。

    “若外公要问我，与宁王世子之事。我还是那句话，父王已答应了我，将来准许我自己选夫婿。请外公尊重父王的决定。”楚玉凝拿起案几上的茶杯，抿了一口香甜的茶水，面色沉静看着忠义伯道。

    忠义伯满腔的打算，都被楚玉凝先下手为强的那一句，给堵住了。

    他眸带沉思地打量了楚玉凝一会儿，见她眸中并无一丝遗憾或者忧伤之色，这才确定，她果然未曾对朱沅宵动心，否则，事情便有些棘手了。

    不管楚玉凝日后嫁给何人，她曾经都与二皇子有过婚约，此事不论过去多少年，都不能从她的生命中抹去。

    而朱沅宵，他是宁王嫡子，更是二皇子的叔辈，当叔叔的，觊觎已过世的侄儿的未婚妻，此事即便是在平民之家，都是丑闻一件，更何况是在一向注重名声，哪怕暗地里做了数不清的腌臜事，面上也要保持奉守礼教，为天下楷模的皇室？

    再者，大懿皇朝即将迎来一场腥风血雨，其根源，便是先皇今太上皇，竟然与自己的儿媳，当今皇后有染，并生下了大皇子。

    如此***背德之事，为天理所难容，各地封疆大吏势必会以此唯有，纷纷揭竿而起。

    若此时，朱沅宵和楚玉凝彼此有情的事，泄露出去，永安王又如何听得起腰杆子，走上叛乱之路？

    “你没对宁王世子动心，很好。你们的身份摆在那里，若真传出什么，只会引起无端麻烦和困扰。”最终，忠义伯面带赞赏地看着楚玉凝如此说道。

    楚玉凝微微一笑，“让外公担忧了。”

    从忠义伯处出来后，楚玉凝直到用完早膳，查阅了从北疆寄来的信件，解决了一些商队里的事，兰舟竟然还没有消息。

    也不曾遣个侍卫回来，向她禀明情况？

    这是此前从未发生过的事。

    难不成是画舫那里出了什么意外？

    楚玉凝放下手中的账本，一颗心微微提了起来。(未完待续。)