
    永安王不由满含讶色地看着楚玉凝，这些事情之间千丝万缕的联系，他并未对楚玉凝明言，难得她小小年纪，竟能将事情看得如此透彻。

    “你如何得知二皇子与鞑子勾结之事？”永安王饶有兴味地看着楚玉凝。

    苏氏则惊地捂住了嘴，“二皇子竟与鞑子勾结？”

    “山茵城外的村民中毒之事，太过蹊跷，加之明明药材备地尽够了，兰舟却依旧选择以身犯险，出山莱关，并被鞑子追杀，而当时儿与薛姑娘赶往山莱关时，二皇子也骑马跟上，且他似乎对与城楼更感兴趣，全然不关心，我们是胜是负，是否有人受伤。”

    “而且.....”楚玉凝说到此处顿了顿，“儿在滚下山坡之后，有段时日似乎有些知觉，却无论如何也睁不开眼，儿似听到朱由旭与鞑子碰过面，且以我听不懂的鞑子语进行过交谈。”

    永安王闻言，沉默了一会儿。

    当时他在带着部下寻人的时候，遇到鞑子设埋伏偷袭，心中便料定，驻军大营里出了叛徒，没想到最大的叛徒，竟是当今圣上本人！

    为了夺回兵权，不惜与虎谋皮，置边关于危险境地！

    还真是个“爱民如子、胸怀大志”的“好皇帝”！

    “让你受苦了，这笔账，我会替你讨回来的。”

    苏氏看着他俩，“玉凝，你告诉娘亲，你究竟是从何处滚落山坡？里面又有何因由？”

    “娘。”楚玉凝安抚地唤了苏氏一声，“儿现下不是好端端地站在你面前毫发无伤么？咱们现下更应好生想想，未来的路该如何走。”

    永安王点点头，“玉凝说得对。”

    苏氏只好将此事暂且放下，“需要妾身做什么，王爷您只管说。”

    “二皇子左腿只怕是保不住了。他不会就此罢休，只怕会过府查探我受伤之事真假，以及或许还会为难玉凝。然无论他与你说了什么，你且以我如今重伤昏迷不醒，无力顾及其他，以及凡事待我醒来再做决断为由推脱，切不可应承他任何事。”

    苏氏点点头，她好歹出生于忠义伯府，又做了楚阔的妻子近十年，还独自抚养的两个孩子五年，这点儿魄力还是有的。

    “其余之事，你无需担心，交给我便可。我会为你们创建一处安宁之所。绝不会让将军府内，生出任何风波。”

    苏氏看着永安王，神色坚定道：“我信王爷的。”

    楚玉凝也跟着附和，“儿也是。”

    永安王看着她们母女二人笑了笑，“前院事物繁忙，我且先去书房了。”

    苏氏在楚玉凝的搀扶下起了身，将永安王送出门。

    刚迈下门外的台阶，永安王忽然转身，“玉凝，你且随我来趟前院，给我说说，药材还有多少剩余。”

    楚玉凝只好松开苏氏，“娘，儿去去就来。”

    苏氏朝她温柔一笑，“去吧。”

    楚玉凝跟在永安王身后，来到前院的书房。

    二人一路几无交流，然楚玉凝不骄不躁，一副心平气和的模样。

    到得书房之后，楚玉凝发现，竟还有其他的人在场。

    永安王似乎并没有介绍他们的意思，只在上首坐了，请他们落座，而后道：“本王得知一条秘闻，皇长孙朱由旭并未死，只不过被太上皇藏起来了，众位以为，此事我们该如何加以利用？”

    皇长孙朱由昶竟然没死？

    楚玉凝简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “父王从何人处得知这个消息？”

    前世直到嘉宁六年她去世，都不曾听闻过此事。

    那么此事的真假便有待证实了。

    “宋先生可否介意与大家一见？”

    永安王转过身，对着身后一副字画儿道。

    “咔擦。”字画儿后响起一声轻响，接着从里面伸出一只手，小心翼翼将画儿拨到一边，从墙壁后面走了出来。

    “宋大状！没成想兜兜转转一圈，竟在北疆再次见到了您！”楚玉凝看着宋邑，面色惊讶道。

    当初楚玉凝为了将宋邑偷运出京城，可是费了好大一番功夫。

    然他离京后的去向，她便不得所知了。

    没想到，他也来了北疆。

    “见过郡主。”宋邑朝楚玉凝抱了抱拳，“此事是草民通过相关渠道得知的。且草民猜测，皇长子并非今上亲生，而极有可能是太上皇的骨血。”

    这话一出，屋中之人便是再足智多谋，也被惊地外焦里嫩，半张着唇，不知如何反应。

    天下皆知，皇长子朱由昶是熹隆帝当王爷时的正妃，也就是现今的皇后娘娘所出。

    传闻太上皇对这个皇长孙极为疼爱，爱屋及乌，才立了今上为太子，也是抱着日后将皇位传给朱由昶的打算。

    谁知，朱由昶忽然暴毙身亡，太上皇由此饱受打击，身子大不如前，缠绵病榻达连年之久，最后由于精力不济，退位给当今圣上。

    而现皇后更是由此一病不起，险些就跟皇长子一块儿去了，至今仍在坤宁宫休养身体，从未露面于人前。

    若宋邑的猜测是真的，那岂不是说明太上皇与今皇后有染，也就是当爹的将主意打到了儿媳妇头上？

    这也太......不知廉耻了些......

    然而皇宫一向是个藏污纳垢之地，世家名门的深宅后院，不是一样都藏着些龌龊事？

    “宋大状有几成把握此事为真？”有人出声问着宋邑。

    “皇长子依旧现存于世，十成。皇长子非今上所生，十成。皇长子乃太上皇血脉，八成。”宋邑不急不缓答道。

    此话一出，书房里一时又陷入静默之中。

    坐在永安王右下首第一个，着一身不起眼灰褐长衫的中年儒士沉吟了一会儿，起身，微微侧着身子，面对着永安王和众人道：“属下以为，此事的关键在皇后娘娘的外家。娘娘自册封为后之后便一直称病，终日待在中宫修养，从未在重大场合和众命妇面前现过身。若我们将此消息散发给皇后娘娘的外家，一旦他们知晓皇长孙还现存于世，想必会为了皇长孙拼一把。”

    皇后娘娘是先太后的侄外孙女儿，是先定国公的亲侄女儿，现定国公的嫡亲表妹，与定国公一族关系一向密切。

    自先太后仙逝之后，驻守东境的定国公夏氏一族行事愈发低调，即便如此，熹隆帝对于定国公的打压，亦在有意无意中进行着。尤其在皇长孙朱由昶去世之后。

    否则在柔嘉郡主的及笄礼上，定国公夫人也不会一而再再而三被牵连到刺杀苏氏之事上面去。

    先是被汤水弄脏了衣裳，又险些被假扮成刺客的戏子刺到。

    刺杀苏氏一事，绝不仅仅只是长宁长公主的手笔，背后必有熹隆帝的默允和支持。

    而且，只怕熹隆帝心中还打着一石二鸟的主意，不仅要借由此事给予永安王一击，也要给予东境的定国公一些颜色瞧瞧。(未完待续。)