
    鞑子首领满眼怒火地盯着面前突然出现的巨坑，将牙关咬地咯吱作响。

    进攻还是撤退，是摆在他面前一个急需做的决定。

    最终，鞑子首领沉沉往地上吐了口唾沫，大声道：“兄弟们！继续往前冲！”

    骑兵们听到这个命令愣了一下，你看看我我看看你，脚下的马蹄略有些踟躇。

    “没听到老子命令是怎的？都给老子往前面冲！”鞑子首领一挥马鞭，身下的骏马嘶鸣着一跃而起，越过深坑，到达城墙底下。

    其他立功心切的鞑子见状，亦如法炮制，落到了城墙对面。

    这个角度，箭弩射击不到。高立直耸的城墙恰成了一道最好的保护屏障。

    “呲！呲！”箭弩再一次对准鞑子士兵射去。

    这次不等鞑子首领嘶吼，越来越多的骑兵冒着被射中的危险，往城墙根下跑。

    还有那边跑边扛着云梯，往前用力抛去。

    城墙底下的鞑子接到云梯后，立刻将其竖起，待城墙底下聚集了约莫一百多个鞑子之后，这些仗着自己身强力壮的鞑子们，开始攀着云梯，往城墙上爬。

    他们身披铁甲，头戴刚硬的头盔，身上裹着一层厚厚的油布，可以抵御巨石的袭击，也可抵御滚烫的油攻。

    “城墙下面已经架起了十座云梯！”薛永怡走到城楼门口，看着外面的情形道。

    “放心吧。一切尽在预料之中。”何伯实在是见不得她这副如临大敌的模样，忙出声安抚道。

    “还有法子？”薛永怡不由面露疑惑。

    “与鞑子斗争多年，咱们若只有这个斤两，早不知死了多少回了。”何伯望着城墙之上，身姿如松，坚毅如磐石的面具男人，忍不住回忆起往昔那些艰难的腥风血雨岁月。

    薛永怡抿了抿唇，不再说话。

    今日的所见所闻已绝非她的见识所能描述出来的。

    她于战役、斗争一行所知甚少，在原本的大纲情节设置中，对于这一块也是一笔带过。

    然而兰舟显然是个对于此极有研究之人，不然不会在短短五年的时日里，建造起了这个集进攻和防御于一体的城楼，还以一己之力，做出这些关卡和武器。

    薛永怡忽然有些好奇，兰舟在穿进这个小说之前，和自己是否身处一个时代，多大年纪，做什么职业，或者学习什么专业的。

    然现下显然不是询问这些的最好时机。

    她只能将心中的疑惑暂且放下，密切注视着场中的一举一动。

    就在此时，城墙上的永安王发话了，“进攻。”声音低沉平稳，宛如诉说一件极为平常之事。

    “是。”侍卫们发出整齐划一的回答。

    那排弓箭手忽然往后撤去，露出他们身后的士兵来。

    手戴牛皮手套，右手持着熊熊燃烧的火把，左手提着铁通，铁桶中盛着漆黑的树脂油。

    士兵们先将树脂油沿着云梯倾泻而下，然后将手中的火把对着云梯抛去。

    那火把沾染树脂油立刻噼里啪啦燃烧起来，发出浓黑的烟。

    黑烟立刻呛住梯子上鞑子士兵的口鼻，使得他们不得不用手捂住口鼻，待他们反应过来要灭火时，云梯上面一截已被大火烧了个干净，火势继续往下蔓延，眼瞧着便要烧到那些士兵身上。

    他们虽然裹着油布不怕火烧，然而云梯的长度已到达不了城墙之上。

    鞑子士兵们见状，心有不甘地往下爬。

    何伯跑到城墙上瞄了一眼，又退回到城楼里面，看着薛永怡，得意道：“小丫头，见识了吧？咱们大懿兵，可厉害着呐！”

    薛永怡脸上露出笑容，“今日算是开了眼界。”

    何伯呵呵笑着，对于她的回答显得极为满意。

    城墙下面，进攻再次受挫，鞑子首领显得颇有些焦虑。

    他仰起头，挥刀面对着城墙之上的面具男子，“缩头畏尾的大懿乌龟，你们有本事下来跟老子正对面打一场！这般耍雕虫小技，不过拖延时间而已！总有一天，爷爷会将你们杀地片甲不留！”

    “哟！这么快就失去理智了。这届首领不行啊！”何伯仿佛欣赏猴戏般看着鞑子首领宛如泼妇骂街之举。

    蟋蟀也在一旁看得津津有味儿。

    鞑子首领越是气急败坏，他们便越开心。

    想想之前被他们杀地宛如惊弓之鸟的那段时日，就觉得今天简直大大地出了一口恶气。

    城墙之上，面具男子宛如一棵青松，屹立在天地之间，对于鞑子首领的话没有一丝反应。

    “蟋蟀。是时候考考你的箭法了。”城楼内的软榻上，兰舟忽然出声，低沉而坚定地说道。

    蟋蟀闻言，眼眸立时一亮。

    几乎立刻就明白了兰舟话中之意。

    他将背上的弓箭取下，放到身前，将弦拉至最满，搭上弓，透过墙洞，朝鞑子首领瞄准。

    “个狗`娘养的！”鞑子首领气急败坏地挥刀往城墙劈去。

    “嗖！”地一声破空猎响，一只箭矢从只有碗口大的城楼黑洞中射出，朝着鞑子首领径直而来。

    “首领小......！”最新发现那支箭的鞑子士兵忙出声提醒，然那个“心”字尚未出口，箭矢已经没入鞑子首领的咽喉，并穿过脖颈，钉到他身后另一个鞑子士兵的头盔上。

    变故发生在一瞬间。

    无论城墙之上还是城墙之下，所有的人都呆愣愣地看着这一幕。

    蟋蟀则欢呼雀跃地宛如一个孩子，激动地跑到兰舟身旁，高兴地大叫道：“兰舟哥！我射中了！射中了！”

    然后他跑到薛永怡跟前，脸上泛着兴奋的红潮，“薛大夫，我做到了！一箭封喉！那鞑子首领被我射死了！”

    “哟!这么点儿小成就，就值得你这般咋咋呼呼的？原以为是个可造之材，却这般沉不住气。”何伯在一旁泼冷水。

    蟋蟀从兴奋难以自抑的情绪中回过神，朝着何伯不好意思地笑了笑，“是小的得意忘形了。”

    “告诉你！你比之兰小哥儿和王爷当年可是差远了！”何伯目光犀利地看着蟋蟀，“王爷来北疆的第一年，就曾带着一队骑兵，出山莱关与鞑子正面交锋，将当时的鞑子首领，斩首于刀下！兰小哥儿更不用说，当时年纪比你还小，新兵考核，徒手一人，灭了一队五十人的鞑子巡逻兵！”(未完待续。)