
    紫儿愁眉兮兮地看着楚玉凝。

    白露见状于心不忍，走过去安慰地拍了拍紫儿的肩，“傻姑娘，你想呀！那人再怎么不堪，到底挂着姑娘未婚夫的名头，咱们就是做做样子，也得装出是十成十的悲痛来。”

    、紫儿忙捂住嘴，眨巴着眼，看着白露，“嗯嗯”直点头。

    随后，她凑近白露，小声问道：“郡主姐姐这是假哭吧？”

    白露但笑不语。

    紫儿脸上这才恢复明亮神采，冲着楚玉凝不满地皱了皱鼻子。

    郡主姐姐太坏了，也不提前跟她说一声儿，害她方才可担心可紧张可不知所措了！

    楚玉凝拿下帕子，弯着一双眉眼，冲着紫儿调皮地笑了笑，“多谢紫儿妹妹告知于我这个好消息。”

    “哼！”紫儿朝她哼了一声，将头瞥去一边儿。

    随即又忍不住扑哧一笑，自己倒先绷不住了。

    几人笑闹一番后，楚玉凝吩咐白露备马，“我要去驻军大营一趟。”

    紫儿连忙在身后附和，“我也去！”

    白露和青禾皆不会骑马，自赐婚的圣旨下达后，楚玉凝便鲜少出门。

    因此她朝紫儿点了点头。

    紫儿笑嘻嘻地往堂屋走，跑去牵自己的小马，忽记起白露方才的话，忙扁着一张嘴，做出闷闷不乐的模样。

    然而，她忽然新奇的发现，沿路遇见的丫头小厮俱是一脸愁苦相。

    紫儿拍了拍自己的脸颊，还好得白露姐姐指点，不然可得给人抓住把柄了。

    她年纪小，有些事一时看不透，但不笨。

    经人稍加点拨，便迅速反应了过来。

    她走到马厩，牵出自己的专属小马驹，来到将军府大门前。

    楚玉凝已先她一步到得侧门处，一声如雪的白裳，外罩一件将头脸俱遮地严严实实的幂篱。

    外人透过幂篱压根儿看不清她的容颜，她却可以透过一层黑纱，面前认清前行的路。

    北疆紧邻鞑子之地，民风一向彪悍，大热的天，无论男女，走在路上，露只胳膊，是及其稀松平常的事。

    楚玉凝平素外出，从不掩面。

    今日尚是头一次。

    紫儿看着她这副模样，不由目瞪口呆。

    “紫儿妹妹，快请上马吧。我要去驻军大营面见父王，如何二皇子在京城好好的，就突然被人毒死了呢？也不知那下毒之人寻了没有？是否已经受到惩处？以告慰二皇子的在天之灵。”

    楚玉凝神情悲苦、声音凄切地说着，仿似伤心到了极致。

    “姐姐还请节哀顺便。”紫儿暗自掐了把自己的大腿，眼泪汪汪地看着楚玉凝道。

    楚玉凝险些没忍住，差点儿笑出声，忙转过身子，翻身跨上马背。

    紫儿唉声叹气地上了马，还不忘看着楚玉凝的背影道：“郡主姐姐，你骑慢些，别着急。”

    “多谢妹妹。”楚玉凝回头看了紫儿一眼，隔着幂篱冲她笑了笑。

    二人在护卫的护送下，一路往驻军大营而去。

    而此时距离永安王知晓二皇子死讯，已过去了近二十天。

    楚玉凝赶到驻军营帐时，永安王正坐在中军大帐里，看兰舟新呈上来的防护工程。

    听闻侍卫来报，楚玉凝来了，忙将册子放下，含笑迎了出去。

    “父王。”楚玉凝进得大帐，揭开遮身的幂篱，屈膝朝永安王行了一礼。

    永安王看着她这一身白衣胜雪宛若丧服的装扮，不由皱了皱眉，“如何穿成这副模样？”

    楚玉凝满不在乎地笑了笑，“外界都在谈论二皇子中毒而死之事，儿担着他未婚妻的头衔，自得有所表示，否则传到京城去，被人抓住把柄，到底不好。”

    她这般一说，永安王不由抿紧了唇角。

    朱由旭比他们预料中死地要早。

    而且去世的方式也超出他们的预料。

    他不是被兰舟和宋邑安排的人手杀死，反倒死于熹隆帝之手。

    虎毒尚且不食子，熹隆帝这般所为，极有可能便是因为朱由旭知晓了朱由昶是尚存于世之事，而熹隆帝是为灭口杀人。

    据探子报回来的消息，二皇子死前去过定国公府，熹隆帝竟然没有抓住这个由头，治定国公府的罪，反倒使得民间盛传他毒杀了自己儿子的消息。

    这背后除了掌控着大懿朝许多秘密机构的太上皇，还有谁有那么大的能力？

    看来太上皇在蛰伏了数年之后，终于决定再次出山，与已登上皇位的熹隆帝一较高下了，而远在东境的定国公，既然知晓大皇子仍然心存于世，便不会善罢甘休。

    这天下的棋局眼见着愈发复杂，他谨慎行事，不能成为多方势力争权夺利下的牺牲品。

    “你说的是。”永安王看着楚玉凝点点头，“听闻二皇子死讯后，你甚为悲痛，决定于将军府中开辟庵堂，每日诵经一个时辰，为二皇子祈福。”

    楚玉凝含笑点头，“父王说的是。”

    说着，将袖中的账本掏出来，递给永安王。

    “这一个月，趁着南方秋收，不辱使命，将父王所给的二十万两白银尽数换成了两世，一部分经由长江转陆路，一部分走黄河，另有一部分走走陆路。最早的一批，若不出意外，约莫还有十天可到达山茵楚城。”

    永安王将账本翻开，只见字迹娟秀，调理清晰，心中觉得甚为满意。

    “父王请将账本翻到最后一页。”楚玉凝眸中带着狡黠的光芒说道。

    永安王依言翻到最后一页，眸中露出不可思议的神采。

    “玉凝...这...你这也太胡闹了！事先竟未透露一丝风声！”

    楚玉凝弯着眼睛道，“怕父王空欢喜一场，自要做到了再告知于您！”

    “好！太好了！有了这块玄铁，城楼的防御将会再上一个台阶！我得立刻寻兰舟来！玉凝，你替父王做了件好事！简直是瞌睡来了，便有了枕头！”

    楚玉凝听闻永安王要召见兰舟，脸上的笑容僵硬了一瞬。

    “既然父王要谈正事，那儿便先告退了。”

    “你且先等等。”永安王朝她伸出一只胳膊，“此事你需在一旁听着。”

    自玉凝定亲至今近四个月的光景，永安王瞪着一双不怒自威，杀气满满的双眸，将营中未婚的小伙儿看了遍，越看越觉得没人能够配地上他家玉凝，越瞧越觉得，兰舟这小伙子人真不错，除了性子有点儿木讷，不善言辞之外。

    现下朱由旭已经死了，而楚玉凝过不了多久便及笄，虽说他不急着嫁女儿，夫婿人选还是要慢慢寻觅的。

    这两个孩子眼瞧着也不是对彼此没那意思。

    他作为过来人，得想法子为他们多寻些机会才是。

    抱着这样的想法，永安王硬是将楚玉凝留了下来。

    片刻之后，看见兰舟掀开帘子，侧转身子退到一旁，将衣着素雅宛如一只百合的薛永怡请进帐篷，永安王那双英挺的俊眉，几不可查地抖了抖。(未完待续。)