
    “现下你可满意了！”

    “阿姊小心！”

    “啊！”

    见苏宸娘被衙役带走，穆氏气急败坏扑上前，欲寻楚玉凝拼命，被安哥儿挡在跟前，穆太夫人意欲打到楚玉凝脸上的巴掌，被楚玉凝反手握住。liudianxing.com

    楚玉凝现下手劲儿可比一般小姑娘大上许多，因此那声痛呼是由穆氏嘴里发出的。

    “哇！哇！哇！”安哥儿为防穆氏反咬一口，忙扯着嗓子，哇哇大哭起来。

    “外祖母坏！你为何要打阿姊！呜呜！”安哥儿佯装害怕地将身子缩进楚玉凝怀里，害怕又委屈地说道。

    楚玉凝忙松了穆氏手腕儿，转而搂着安哥儿，“安哥儿莫怕，阿姊并未受伤。”

    “呜呜！呜呜！”安哥儿紧紧抱着楚玉凝的腰，一个劲儿地哭着。

    因着方才一番闹腾，此时忠义伯府宽阔门前大路对面的银杏树下，已围观了些看热闹的闲人，众人见一向端庄高贵的忠义伯夫人，竟宛如失去理智的农家泼妇般，朝个身娇体弱的娇小姐和半大男孩儿动手，不由暗中揣测这娇小姐和男孩儿的身份。

    有那自以为神通广大的闲汉，一只手放到同伴耳边，故作神秘道：“老哥儿，你不知道吧，这对姐弟，听说是已出嫁的苏大姑奶奶，现下的永安王王妃所出。听说是什么郡主和世子呢！”

    “不该呀！”那同伴疑惑道，“苏大姑奶奶既然贵为王妃，这小世子和郡主是忠义伯夫人嫡亲的外孙和外孙女儿，她如何会这般对待两个孙辈呢？”

    “这你还不清楚？”那闲汉满脸鄙夷地看了同伴一眼，“忠义伯夫人是续弦的，你竟不知道？”

    “哦哦！原本来如此！”同伴一副恍然大悟的模样。

    “哎哎！你们觉不觉得那被押走的女子，与已故的苏三姑奶奶有些像？”人群里有人低声在同伴耳边疑惑问道。

    “老弟你耳力不好吧？”另一人接过话茬，“方才伯夫人不是说了？这被押走的是个疯女，因与三姑奶奶像，伯夫人这才起了恻隐之心，谁知山雀真以为自己是凤凰了，竟敢给小郡主小世子脸色看。”

    “那......”众人看着忠义伯府门前那一幕。

    只见穆氏气势汹汹带着一群一众仆妇家丁回到府门内，下令紧关大门，将楚玉凝等人拒之门外。

    “这伯夫人对个疯癫女子，亲地什么似的，却连远道而来的连外孙外孙女看都不愿多看一眼......”有人摇着头感叹道。

    “世间有几个继母是好的！这哪里是不愿看，压根就是不让人家进门吧！”有人反驳道。

    “唉！”人群里不知谁发出一声感叹，见无热闹可看，众人摇头地摇头，挥蒲扇地挥蒲扇，该干嘛干嘛去，渐渐散了。

    忠义伯府门前，看着紧闭的巍峨大门，安哥儿仰头问着楚玉凝，“阿姊，现下咱们该如何？”

    “当然是等着外祖母回心转意开门了。”楚玉凝低着头，一脸神伤地道。

    安哥儿点了点头。“咱们好不容易来一趟金陵，外祖父还卧病在床，自要替娘亲在外祖父床前尽尽孝。”安哥儿乖巧说道。

    心里不由庆幸，还好方才在马车里面糕点吃得多，不然正是用午膳的时候，该多饿呀！

    姐弟二人紧紧依靠在一起，一脸茫然无措又目光坚定地站在忠义伯府门前，从日中站到日头偏西，就这样死心眼儿地站了两个多时辰。

    眼见着天色愈发地暗沉下来，忠义伯府外宽广的街道上，忽然出现了一群人。

    以一个头发花白，年愈古稀的老者为首。

    身后跟着年纪不等衣着体面的男人和妇人。

    古稀老者佝偻着背，被两个约莫五六十岁的老者一左一右搀扶着，正往忠义伯府走来。

    “郡主。”因楚玉凝和安哥儿面朝忠义伯府大门站着，是以并未意识到有人靠近，兰舟只好出声提醒着她。

    “啊？”楚玉凝转头看着兰舟。

    兰舟眸光微转，示意马路对面。

    楚玉凝跟着他视线看去，瞧见好到一群人浩浩荡荡而来，忙转过身，拉着安哥儿的手，朝那群人走去。

    “不知众位长辈该如何称呼，小女在此处有礼了。”楚玉凝屈膝朝众人行了一礼。

    安哥儿也乖巧地照做。

    “这位是山茵郡主和小世子吧？”搀扶着古稀老者的一个面色带笑，看起来极为和善的六旬老人道，“这是苏二太爷，是你曾外叔祖。”

    “给曾外叔祖请安。”楚玉凝与安哥儿，再次郑重朝古稀老者屈膝行了一礼。

    “呵呵，好孩子，快起！”那老者含笑看着二人道。

    “王妃娘娘未出阁前，叫我一声二叔，今日老夫就舔着脸，让郡主你叫我一声外二叔祖吧，这位是你五外叔祖。”那一脸和善的老者含笑看着楚玉凝姐弟二人道。

    “见过二外叔祖，五外叔祖，见过众位叔祖，叔祖母、舅舅、舅母们。”楚玉凝与安哥儿再次与众人正式见礼。

    “呵呵！好孩子。你们一路从北疆赶来金陵，路上累坏了吧。”佝偻着腰的苏二太爷笑呵呵问着楚玉凝姐弟二人。

    “回曾外叔祖的话，小儿不觉得辛苦，就是一路担忧外公病情，想早先见着外祖父。”安哥儿小大人般仰着头，一脸认真地回着苏二太爷的话。

    “小世子一片孝心，令人动容。走，曾外叔祖带你见你外公去。”苏二太爷腾出一只手，在苏二老爷的搀扶下，往安哥儿走来。

    安哥儿乖巧地松了牵着楚玉凝的手，抿着唇，走上前，握住苏二太爷的手。

    “好孩子，一片孝心令人动容。”苏二太爷佝偻着腰，目光恋爱地看着安哥儿。

    众人一道脚步缓慢往前走。

    楚玉凝则退到苏二老太爷身后，被一个面色和善，年约五询的妇人牵着手，“郡主和王妃，简直宛如一个模子里刻出来的。”妇人看着楚玉凝称赞道。

    楚玉凝腼腆地笑了笑。

    众人浩浩荡荡来到忠义伯府门前。

    苏二老太爷命苏五老爷前去扣门。

    “咚咚咚！咚咚咚！”苏老五爷敲了数下，才有家丁将大开。

    而忠义伯府里，早有退较快的丫头拔脚狂奔，往内宅而去，“老夫人，苏氏族里一大群人，以二老太爷为首，来府上啦！”(未完待续。)