
    “设置完毕。”系统发出不带一丝感情的声音，随后出现一个显示框。

    薛永怡用意念在输入框内输入文字。

    “二皇子做梦梦见有人告诉他皇长子未死之事，意欲找出皇长子下落，击破三皇子妄图入主东宫的美梦。谁知，在寻找皇长孙下落的过程中，被人陷害身亡。”

    “梦境设置中，请稍后。”系统一字一顿说道。

    片刻之后，发出“滴”地一声。

    “设置完毕，梦境植入中。”

    薛永怡迫不及待地将头脑中的画面调到二皇子朱由旭的寝宫。

    只见他躺在宽大的雕花床上，身上盖着一床薄薄的被子，正紧闭双眼，皱着眉头，陷入沉睡之中。

    昏黄的灯光，静谧地没有一丝声音的环境，愈发衬托出他面上的阴鸷和戾气。

    脱去风流倜傥这层外衣的伪装，二皇子朱由旭的真面目毫不保留地呈现在了薛永怡面前。

    “白瞎了一副好皮囊。”薛永怡轻轻感叹了一声，耐心地等待着二皇子朱由旭梦境的产生。

    约莫半个时辰之后，脑海中的屏幕里出现了二皇子朱由旭的梦境。

    一个看不清面容的女子告诉朱由旭，皇长子朱由昶未死之事。

    朱由旭面上露出狂喜之色，看着那人说，“此话当真？”

    那女子点点头，“千真万确！”

    “太好了！太好了！”朱由旭兴奋地抚掌大叫，“真乃天助我也！真乃天助我也！这下看老三还怎么折腾！”

    “此事我得好生利用一番！”朱由旭坐在轮椅里，在屋子里转来转去。

    这般转了近一盏茶的功夫，朱由旭大叫着“有了！”随即兴奋地带着贴身侍卫往外冲，“送本王去定国公府！”

    侍卫面露不解，“去定国公府作甚？”

    朱由旭厉眸瞪了他一眼，“本王的事需得你管？”

    侍卫讷讷称不敢。

    忙急跑着去寻车夫。

    片刻之后，朱由旭被两个侍卫合抬着上了马车，出了宫门，往定国公府去。

    定国公常年镇守东境，现下的定国公府由定国公老夫人坐镇。定国公夫人主持中馈，和定国公次子料理府中庶务。

    听闻二皇子来了，定国公次子微微拧了眉，“二皇子无事不登三宝殿，今日登门是为何事？”忙命小厮将此事禀告给定国公太夫人和定国公夫人。

    定国公夫人得到消息后，匆匆赶往定国公太夫人处商量对策。

    二皇子在小厮的引领下，去了前院的待客厅。

    “小的见过二皇子。”定国公次子躬身朝二皇子恭敬行礼。

    “先生免礼。”二皇子笑容和煦，语气温和道：“今日来贵府，是有一件紧要事相告。”

    定国公次子面上的笑容微微一顿，“不知是何事？”

    二皇子笑着看了看左右。

    定国公次子会意，吩咐手下都退了出去。

    “先生可曾听说，皇长兄并未死之事？”

    定国公次子面上笑容略带了些勉强，“二皇子何出此言？”

    二皇子一看定国公次子这副反应，便知那女子告知自己之事不假。

    他面上笑容愈发柔和，“皇长兄乃母后所出，最得皇祖父喜爱。听闻他暴毙身亡，本宫生在宫中，亦觉得难以置信，且深以为憾。今日得知他竟还活着，本宫高兴地不能自已，特地出宫来告知贵府此事。母后自皇长兄去世之后，常年避居坤宁宫，不问世事，想必定国公咋东境的处境也愈发艰难。难道先生及贵府就未曾想过，若皇长兄仍在世，一切会否不同？”

    定国公次子自然不会相信二皇子有这般好心，处处为着他们着想。

    因此听了这番话后，只是沉吟不语。

    朱由旭见状，深深地叹了口气。

    “实不相瞒，想必先生已知晓，本宫这条腿是如何变成如今这副模样的。眼见着那人春风得意，本宫心里如何咽地下这口气！本宫今生注定与那个位置无缘，更见不得那小人得志！若是先生需要，本宫愿助先生一臂之力！赴汤蹈火在所不惜！”朱由旭说到最后，胸膛起伏，热血激昂。

    定国公次子默了默，最终道：“请容小的思量数日。”

    朱由旭点点头，“此事毕竟是要事，急不得。”

    说罢，便转动轮椅离去。

    五日后，朱由旭再次造访定国公府。

    与定国公次子达成合作协议后，二人决定一同探索皇长子的下落，正当事情有了些眉目，二人查出皇长子被幽禁在皇陵深处的地牢，意欲乔装打扮前往皇陵地牢，探明白个中因由时，从半道上忽然出现一群刺客。

    他们俱黑衣蒙面，手持长剑，异常凶残，见人就杀！

    最终朱由旭同时被两柄长剑击穿胸膛，大叫一声从梦中醒了过来。

    梦中的一切是如此的真实，以至于他所做的第一个动作便是伸手捂住自己的心口，看看那里有没有被戳出两个窟窿。

    待感觉到有力急速跳动的脉搏，他大口大口喘着气。

    缓了好一会儿，才极不耐烦地朝寝室外吼道“人都死光了吗？给本王端杯热茶来！”

    內侍听到动静，忙不迭进来，从桌上茶壶里倒了杯温热的茶水，递到朱由旭面前。

    朱由旭咕噜咕噜将茶水喝到见底，将茶杯塞给那内侍，“给本宫滚出去！”

    待寝宫中恢复如死亡般的寂静后，朱由旭双手枕在脑后，盯着帐顶，回忆着方才那个梦。

    太不可思议了！

    他竟然会梦到皇长兄没有死！

    还被关押在皇陵地牢里！

    皇长兄一向备受父皇和皇爷爷宠爱，生前也不曾犯过什么错，且素有仁义名声，怎么会不声不息地被关在皇陵地牢呢？

    荒谬！

    简直太荒谬了！

    即便他当真惹恼了父皇，还有皇爷爷在呢！

    皇爷爷怎么会舍得？

    朱由旭用薄被蒙着头，一定是最近日夜想着怎么对付老三这个奸诈小人，以至于魔怔了，竟做出这种梦境！

    帐篷里，薛永怡看着朱由旭这种反应，有些不太确定，他到底信了几分梦中之事。

    然而，朱由旭辗转反侧了一夜，再也没有入睡过，因此她也没有第二次入梦的机会。

    想了想，她设置了系统提醒后，便进入了梦想。

    时候不早了，再不睡一会儿，明儿眼睛底下的黑眼圈可就遮不住了。

    第二日一早，朱由旭比往常早了两个时辰起身。

    先在寝宫内用了早膳，耐着性子等到熹隆帝下了早朝，吩咐侍卫推着去了御书房，朝熹隆帝请安。

    “父皇，孩儿昨儿做梦梦见了皇兄。”朱由旭装作一副沉痛的模样。

    熹隆帝眉梢不动，放下待批的奏折，“哦？梦见昶儿何事？”

    “孩儿至今记得，皇长兄忽然暴毙，皇爷爷和父皇是多么地悲痛，还有母后，险些随皇长兄一块儿去了。”

    朱由旭没提皇后还好，一提，熹隆帝的脸色迅速地沉了下去。

    “好了。”他不耐烦地打断朱由旭，“你来寻朕，便是为了说说你做的梦？”

    朱由旭面露悲苦之色，“儿臣自断了这条腿后，总觉得自己活不长了。昨儿又梦见皇长兄，不知是否是皇长兄在地下一个人待地寂寞，欲邀儿臣作伴。”

    “胡说八道！”熹龙帝重重哼了一声，手拿起奏折做了个朝他挥去的姿势，又强自按耐了下来。

    “子不言怪力乱神！你这些年的圣贤书可是白读了！”

    朱由旭看着熹隆帝的反应，只觉得心中一冷。

    自己成了如今这副模样，熹隆帝除了最初安抚几句，给了笔赏赐之后，自此对于他这个儿子，竟是再未关心过。

    今日自己不过在他面前示示弱，竟引得他勃然大怒，丝毫不曾怪过那将他弄成如今这副模样之人！

    “儿臣想去皇陵祭拜一番皇长兄。”朱由旭做出一副小心翼翼的模样，却在暗中试探着熹隆帝的反应。

    果然，熹隆帝眉头拧地更深，眼中狠戾一闪而过。

    “皇陵距离京城山高路远，你身体不便，不可长途奔波。若是惦念你皇兄，在佛前多替他上柱香便是！”最终，熹隆帝神色冷漠道。

    “是...是。”朱由旭心中的冷意更浓，忙做出一副恭顺的模样，退了出去。

    原来皇长兄真的没死！

    不然熹隆地为何会一口拒绝自己前去皇陵拜祭的请求？

    那座皇陵里一定藏着秘密！

    还有一向为皇爷爷称赞，父皇喜爱的皇长兄为何会沦落到阶下囚的地步？朱由旭心中莫名生出一股强烈的兴奋之意。

    感觉自己似乎即将揭开一个今天秘密！

    不管皇长兄因何被囚，只要父皇不将公诸于众，只要皇后娘娘中宫位置不倒，只要定国公府还驻守着东境，掌控着大懿王朝全部兵力的三之有一，父皇就不敢不立皇长兄为太子！

    这样的话，老三即便再会讨父皇欢心，也绝没有一丝机会！

    从御书房出来后，朱由旭心中激潮澎湃，面上却不线路分毫，只吩咐侍卫，请了个和尚进宫，连着听了数日的经。

    薛永怡连着十天，打开系统，都能看到朱由旭坐在轮椅上，神色平静地面对着一个老和尚畅谈佛法。

    她实在觉得无趣，便摇了摇头，心里猜测着，约莫是那晚的梦，起了作用，使他有所顿悟，对于生命起了敬畏之心。

    这样，即便真的有人挑唆，想必他为了自个儿小命，也不会以身犯险了。

    薛永怡虽如此想着，心中并未放松警戒，依旧每隔一个时辰，查探一次朱由旭动静。

    半个月后，当她如往常一样，查看朱由旭行踪时，竟看到他坐在了定国公府前院的待客茶厅里！

    薛永怡震惊地张大了嘴。

    他这是怎么回事？

    如何竟按照梦境里的情景做了？

    他难道不知道等待自己的结局是死亡么？

    然而，薛永怡虽能通过屏幕监视一个人的一举一动，却不能剖开他的大脑，看看他脑袋里在想些什么。

    她只有咬牙切齿地看着屏幕，看看朱由旭的葫芦里究竟卖的什么药！

    只见朱由旭笑容和煦地跟定国公次子寒暄着。

    一番无关痛痒的话之后，他道明来意，有要事相告。

    定国公次子将人遣出去之后，朱由旭将手中的茶碗放下，“本宫知晓，先生这些时日一直在暗中打探皇长兄的下落。本宫这儿倒是有一些眉目，不知先生愿不愿听？”

    “这人疯了！”薛永怡怒气难耐地看着画面里的情景。

    定国公次子脸上带着谄媚的笑意，“大皇子早已染病暴毙，何有下落一说？小的听不懂二皇子在说什么。”

    “本宫这条腿是被老三弄残的，现下老三风头正盛，本宫自是见不得他坐上那个位置。只要有任何机会能够掰倒他，本宫都绝不放过！不知先生，可愿相信本宫的诚意？”朱由旭一脸正色地看着定国公次子道。

    定国公次子脸上的笑意挂不住了。

    随即他长首向朱由旭作了一揖，“请殿下稍等片刻，待小的将此事禀明母亲，再做定夺。”

    朱由旭颔首，“去吧。”

    说着，拿起茶杯，悠悠饮了一口茶。

    定国公次子则脚步匆匆往后院儿去。

    “娘！大嫂！今日二皇子登门，说知晓殿下下落！”定国公次子将屋中丫头仆妇尽数赶了出去，压低声音却神色激动道。

    “谢天谢地!我的乖外孙果然没死！苍天有眼啊！”定国公老夫人，已是古稀之年的老妇人，顿时热泪盈满了眼眶。

    相比较而言，定国公夫人，虽已是做祖母的人了，却显得冷静地多。

    “不知小叔可曾问过，二皇子是如何得知的？”

    定国公次子面露羞惭之色，“弟弟急着将此事禀明母亲和大嫂，不曾问。”

    “二皇子为何要帮我们？”定国公夫人再次问道。

    “说是，意图掰倒三皇子。”

    定国公夫人想到了二皇子进京途中遇到的那场刺杀事件。

    最后的主使，与宋淑妃的娘家沾亲带故。

    虽没有直接证据证明宋淑妃娘家牵涉其中，熹隆帝只寻了个由头罚宋淑妃禁足三个月，又大肆赏了朱由旭许多东西，还将山茵郡主许配给朱由旭为妻，明眼人都猜测，熹隆帝此举是为了安抚二皇子，而幕后黑手，跑不了定是宋淑妃娘家。

    之所以未处罚宋淑妃母族，想必是熹隆帝心中意属三皇子，不愿他的外族有任何黑点。

    “我们若是站在二皇子那般处境，想用尽一切办法掰倒三皇子也不是不可能。”定国公夫人沉吟道。

    定国公次子连连应和，“弟弟也是这般想的。”

    “二皇子果真知晓大皇子下落？”定国公老夫人抹了把泪问道。

    定国公次子点点头。

    “那还等什么！还不快请二皇子帮忙，寻出大皇子！”定国公老夫人神色急切地道。(未完待续。)