
    苏氏被吓得后退一步，又连连道：“殿下，您脚上有伤！”

    朱由旭朝苏氏一笑，“能得王妃应允，小婿心中着实激动难耐，这才失态，还请王妃勿怪。”

    苏氏拿复拿帕子按了按眼角，装作一副手足无措的模样，“王爷现下已然不知何时方能醒来，还请殿下顾惜自个儿身体。”

    “嗯！王妃所言甚是！小婿遵命！”朱由旭一副喜上眉梢的模样，笑着应道。

    “方才听闻王妃所言王爷伤势慎重，不知盖着被子，可否会压着伤口。”朱由旭说着，掀起被子。

    果见永安王身上缠着满满的绷带，那裸露在外的胳膊上也布满伤痕，有些年代久远，只余浅浅的印子，还有些似新造成的。

    “看来是我多虑了。”朱由旭朝苏氏“嘿嘿”一笑，轻手轻脚放下被子。

    永安王身上的伤看来不是假的。

    既如此，既然他与楚玉凝的婚事已成为板上钉钉的事，只要苏氏肚中的孩子生不出来，这北疆迟早是他的。

    那些暗中联系的鞑子，也是时候与他们划清界限了。

    朱由旭在心中如此思量着，在房间里又待了片刻，便退了出去。

    在将军府客房稍作休息，用了午膳后，他以请名医为自己治腿唯有，吩咐小厮赶着马车出了府。

    因为此行根本任务已经完成，朱由旭难免有些心花怒放，整个人也不似往常那般谨慎，直接命车夫将马车停到山茵城外一家医馆的外面。

    然后由小厮搀扶着走了进去。

    坐堂大夫见他现身，立时吃了一惊。

    然立刻换作一副镇定自若的面孔，低头看着他的腿道：“这位小哥儿，可是腿受了伤。”

    朱由旭点点头，“烧伤，还请大夫帮忙瞧瞧。”

    “烧伤？”大夫不由吃了一惊。

    伤至将整条左腿都包扎地严严实实，这伤只怕不好治。

    大夫命药童扶着朱由旭去了里间。

    朱由旭吩咐小厮在外间等候。

    大夫先将绷带解开，替朱由旭查探伤口，轻轻按压涂了药膏的地方，问朱由旭可有痛觉，朱由旭一缕答没有，大夫心中暗道不好。

    待问询完，又拿了薛永怡开的药方细细来看，自觉医术比自己高明，也挑不出错处，又将其原样包扎好。

    “草民医术有限，这伤口已得到了最妥善的处理，烫伤的皮肉能否重新长出，则需看后续恢复情况。”

    朱由旭点点头，对于这个结果，可说是在预料之中。

    为今之计，只能尽早回到京城，京城里面有着大懿朝最好的大夫，有他们在，他的腿也多了一份治愈的希望。

    待将腿重新包扎完后，朱由旭对大夫道，“联系韦氏人马，本宫打算不日回京，让他们做好准备，于暗中护卫本王安危。”

    大夫听了这话，面上露出惊讶之色，“殿下这是已办妥圣上交代之事？”

    朱由旭神色不耐地看了他一眼，“怎么本宫做何事，还需你指手画脚？”

    “草民不敢！草民不敢！”大夫一脸惶恐道。

    “不该问的别问，按本宫吩咐行事便是！”

    “是！”

    朱由旭在内室又坐了片刻，这才阴沉着脸，神色不善地从内室出来。

    两个小厮上前，将他扶上马车，一路无言回到永安王府。

    朱由旭回府后，先行去正院探望永安王，见他如自己离去时那般安生躺在床上，这才满意离去。

    朱由旭前脚刚走，后脚永安王便从床上起身，从院子里的密道去往前院书房。

    书房里，永安王麾下谋士和楚玉凝已先行到了此处，依次坐下。

    暗卫首领从不起眼的角落里现身，禀明朱由旭今日的行踪。

    看来朱由旭果如他们所盘算的那样，意欲早日回京了。

    “二皇子身旁那批被困的护卫和贴身侍卫现今如何了？”永安王看着坐在左手侧最末尾的一个谋士问道。

    谋士起恭声回道：“禀王爷，已按您的吩咐，于午时过后，撤了迷阵，他们现下约莫已听闻消息，回到了山茵城。”

    永安王点点头，这般朱由旭即便回到京城，也不能以此唯有，到熹隆帝面前，告他一个大逆不道之罪了。

    “做的很好。”他点了点头。

    又看向右手侧最末尾的谋士，“军师那边，营中出的叛徒，可摸清底细？”

    被看的那人起身，道：“禀王爷，俱已查清，该如何处置，尚留待王爷决断。”

    永安王再次颔首，“咱们暂且不要打草惊蛇，关键时刻，或有大用。”

    众人点头。

    “过不了两日，二皇子或许便会与合作的鞑子撕破嘴脸。到时鞑子恼羞成怒，又听闻我身负重伤，或许会大举进攻。咱们需得早做准备，打他个措手不及！”

    众人应声称是。

    “再者，二皇子不日便要进京，这一路想必会出些波折。不论如何，绝不能将火引到自己身上。大家有何好提议？”

    众谋士彼此对视，坐在永安王左下首，长地颇似儒士的谋士出声问道：“敢问王爷所谓‘波折’是何意？”

    永安王道，“他们与鞑子勾结，使我们有数位将士平白无故丢了性命！还有数位身受重伤，这仇咱们一定要报回来！因此，需找一个靠得住的替罪羊。”

    然而又不能要了朱由旭的命，否则熹隆帝借题发挥，指不定会将过错算到永安王头上，怪他指派的护卫不尽心，连皇子的安危都护不住。

    因此这其中的度就要把握好。

    “王爷，属下有一计。”一位谋士站起身道：“今上原本与鞑子合作，意欲夺得北疆的掌控权，现下因王妃允婚，二皇子与鞑子的合作予以瓦解。咱们可以派一队人冒充鞑子，暗中施行刺杀，以报复二皇子的言而无信。”

    “此计不可。”那位谋士话音刚落，便有一人出声反驳，“若如此，只怕圣上依旧会责怪咱们没有守好山来关，竟让鞑子在大懿的领土耀武扬威！”

    “小女倒是有一计。”楚玉凝见大家都在皱眉苦思，忍不住有些跃跃欲试道。

    永安王将目光转向她，嘴角带着一抹笑意，用鼓励的眼神道：“且说来看看。”

    “二皇子之所以急着回京，便是为了与三皇子争宠，咱们何不将此事栽赃到宋淑妃母族头上，到时二人狗咬狗，加之定国公府从中搅浑水，只怕再无人有精力顾及北疆之事。”(未完待续。)