
    “见过王爷和郡主。”兰舟和薛永怡分别向永安王和楚玉凝屈膝行礼。

    永安王轻轻地“嗯”了一声。

    楚玉凝屈膝向二人回礼，“薛姐姐，好久没见了。”

    薛永怡朝她笑了笑，看着楚玉凝一身白衣，眸中露出一丝疼惜，“本打算将我这些年的行医心得传授完了便回去，谁知事情一桩接着一桩，竟不得空。妹妹想必府中事物也甚为繁忙，瞧着清减了不少。”

    楚玉凝低头瞧了自己这一生衣裳一眼，倒没觉得自己瘦了。

    “眼瞧着母亲月份越来越大了。确实要料理地事越来越多。”

    兰舟站在一旁，默默看着二人，目光触到楚玉凝一生如雪的白衣，只觉得分外刺眼。

    哪怕是做给外人看的也罢，瞧着她做出这副装扮，他心中如吞了个苍蝇般，难受地厉害。

    “咳咳。”永安王低低地咳了一声。

    楚玉凝冲薛永怡笑了笑，无奈地吐了吐舌头。

    “不知王爷召见可是为末将所呈之事？此次防御工程的设计，乃末将与薛大夫共同商议沟通所得，故末将擅自将薛大夫也一道带了过来，以防王爷有事要问。”

    永安王略带意外地看了兰舟一眼，后将目光转向薛永怡，“没成想薛大夫不仅于医术一道莫有造诣，竟连城楼布防也有涉猎。”

    薛永怡腼腆笑了笑，“先父于此一道略有些研究，我于府中闲来无事，会去父亲书房看书，久而久之对此事略有些兴趣，曾花心思钻研了一番。”

    薛永怡是已故的康安侯之女。

    康安侯府虽说现今已因为无男丁继承爵位而走向没落，甚至这爵位极有可能在薛永怡这一带便断了下去。

    然康安侯府往前数一百年，也曾出过赫赫有名的大将军。

    永安王这般想着，看向薛永怡的目光，便和早前有些不一样，多了些同情和敬意。

    这也是一个生不逢时的女子。

    遭逢家门巨变，却不自怨自艾，而能独立自强。

    若她投为男儿身，今生的成就只怕更大。

    “方才玉凝告知本王，于晋中灵台发现一铁矿，已请师父炼制出玄铁，恰与你册中所言一防御建设有关，故本王请你先前，说说具体该如何实施。”

    此事永安王一向会召集麾下其他副将一道商议，鲜少会事先将兰舟请来。

    薛永怡几乎立刻就看出永安王的异常之举，忍不住在心中猜测他此举的缘由。

    楚玉凝也在营中。

    莫非永安王心中依然存着撮合二人的心思？

    而兰舟的注意力显然不在此处。

    晋中灵台有铁矿一事，玉凝是如何知晓的？

    前世，他手底下的人可是花了近一年的时间，才搜寻出铁矿的具体位置，难道世上真有这么巧的事么？

    “原来郡主在替王爷筹集粮草的同时，还帮王爷打探着铁矿之事。末将佩服。”兰舟看着楚玉凝的双眸，一脸正色道。

    这是他自进入中军大帐后，首次与楚玉凝不躲不避地目光对视。

    他的话，几乎立刻使得薛永怡蓦然一惊。

    薛永怡愣了一瞬，随即面露惊讶之色，“妹妹竟帮着王爷做了这么多事！难怪都忙瘦了！”

    看来这段时日教授军医和与兰舟一道研制新型防御建设，耗费了她大量的精力，以至于她连楚玉凝的动静都鲜少关注了。

    楚玉凝朝她笑了笑，“薛姐姐和兰少将过誉了。我不过坐在府里发号施令。奔波跑腿的，俱是底下那些人。说来，发现铁矿的人，还是兰少将的旧相识。”

    “哦？”薛永怡来了兴趣，“竟是兰小哥儿识得的？”

    楚玉凝看着她含笑点了点头。

    “正是长亭和李崇。”

    兰舟听到二人名字，眸光闪了一闪。

    前两个月正是他暗中叮嘱长亭和虫子二人在运粮途中，寻个借口拐道去晋中，勘测铁矿所在。

    如此看来，只怕楚玉凝察觉到他二人行事有异，这才顺藤摸瓜，寻到那铁矿具体位置。

    那两个靠不住的，竟连点儿风声都不曾透给他，害他白白等了这许久。

    不过，是谁寻到铁矿并不重要。

    反正最终都是为加强城防所用。

    “这二人此次立了大功，凝丫头，你可得好好奖赏他们！”永安王在一旁豪爽道。

    楚玉凝一脸不服气地看着永安王，“明明是儿立下最大功劳！父王如何能将儿略过不提？”

    永安王看着她哈哈大笑，“你想要什么，父王都应你！”

    “父王此话当真？”楚玉凝眸光闪亮看着永安王道。

    “那是自然！”

    “儿要西山！不知父王可能将其赏赐给儿？”

    “西山？”那里是一片荒山，长着不值钱的野草也野树，除了砍来烧柴火，什么也做不了，楚玉凝要个荒山做什么？

    “好。本王应了。”永安王爽快应下。

    “多谢父王！”楚玉凝含笑道，屈膝朝永安王行了一礼：“父王既与兰少将和薛姐姐有正事要谈，玉凝便先行告退了。”

    语毕，又朝兰舟和薛永怡点点头，以做道别。

    走出营帐，她随手将幂篱戴上，寻了紫儿，与何伯道了别，在护卫的护送下，回到山茵城，将军府。

    “姑娘，您可回来了。”田妈妈风风火火从内宅跑到外院，看着楚玉凝一脸急色道：“金陵来信，老伯爷身体染恙，已卧病在床数月，眼瞧着有些不大好，想见王妃、小世子和您最后一面呐！”

    “外公病了？”楚玉凝从田妈妈手中接过信，打开来看。

    信是写给苏氏的。

    像极了一个不称职的父亲临终前的遗言。

    满是自责悔恨和歉疚。

    苏氏看完，只怕会被感动地痛哭流涕。

    信中字迹虚浮无力，略有些凌乱潦草，似忠义伯亲手书写。

    “若外祖父已病了数月，如何文娘子和柳嬷嬷离京的时候，未曾听到一丝风声？”

    “金陵与京城毕竟隔了些距离。加之王妃不在京中，想必永安王府那边与忠义伯府鲜少走动。”

    楚玉凝又将信中内容看了一遍，“看来外祖父果真已经病入膏肓了，否则，他那么精明强势了一辈子的人，如何会这般对一个子女服软呢？

    “母亲现下已有七个月的身孕。坐马车回到京城，路上少说也得耽搁两个月，稍一颠簸，极有可能会早产。她现下不宜出门。”

    田妈妈急着点头，“柳嬷嬷和文娘子俱如此认为。然王妃担忧老伯爷安危...说什么都想回京看老伯爷一眼。”田妈妈面色焦急道。(未完待续。)