
    “此消息是谁传给你的？有多少把握为真？”

    在最初的愤怒过后，朱由旭迅速地冷静下来。

    自己贴身护卫、身边保护的暗卫，俱不知所踪，现下的形势与他而言十分不利，保不准这消息是永安王故意透露出去的，意欲乱了他的阵脚。

    “回殿下，是从京城那边儿传来的，断不会有错。”跛脚侍卫急忙道。

    “京城？”

    跛脚侍卫点点头。

    “贵妃娘娘自打殿下出发前来北疆，便命人暗地里与小的搭上线，此消息亦是从可靠渠道获得，请殿下放心。”

    心里最后一点儿希冀被现实粉碎，朱由旭用力一挥胳膊，将食盒用力地覆了出去。

    “母妃可有说别的？”

    “贵妃娘娘请殿下办完圣上所叮嘱的差事之后，迅速回京。毕竟圣上远在京城，父子相隔太久，难眠容易情淡。”

    韦贵妃想表达的当然不会仅仅只是这些消息，然而只这一句，便让朱由旭明白了她话中未尽的含义。

    他这般长久不在京城，便抓不住京中局势，也没办法经常到熹隆帝面前晃悠，刷存在感。

    再则，此次北疆之行，明面上似乎是熹隆帝对他信任有加的体现，现下朱由旭心中却生出犹疑。

    熹隆帝若当真疼爱他这个儿子，又怎会预料不到此行危险重重，自己随时有可能陷入险境？

    比如现下，这条腿，尚不知能否保地住。

    凭什么他的皇子妃，就得自己劳心劳力费尽千辛万苦才能求来，而老三什么都没做，只需宋淑妃动动嘴皮子，就能娶到权势不比永安王低的信武侯嫡长女？

    朱由旭越想心中越发不甘，加之受腿伤所扰，越发想要早日离开北疆。

    至少先行离开驻军大营，回到山茵城，不与那般的人接上头，他心中始终不踏实。

    只有那些人，是他的外祖父和舅舅暗中指派保护他的人马，会全心全意为他的安危着想，而不是听命于熹隆帝，以所谓的大局为重。

    想通这一点后，朱由旭抬脚朝跛脚侍卫踹去。

    跛脚侍卫配合地仰面倒在地上，捂着肚子，低吟出声。

    “废物东西！给本宫滚！”

    “是！殿下息怒！殿下息怒！”坡脚侍卫从地上爬起，忙不迭跑了出去。

    他径自往何伯所在的营帐跑去，哭丧着脸将朱由旭乱发脾气，摔了食盒的事告知秦侍卫。

    秦侍卫安抚地拍拍他的肩，“辛苦你了！快去伙房看看，老余可有替你留何好吃的。”

    跛脚侍卫听到好吃的，脸上恢复些许神采，“多谢秦侍卫！那小的先行告退了！”说着往伙房方向跑去。

    秦侍卫回到帐篷里，将此事告知何伯。

    何伯捋了捋胡须，“知晓了。你也早些歇着，明日可有得折腾。”

    秦侍卫躬身称是。

    第二日一大早，何伯人还没醒，就听见营帐外传来传讯兵与秦侍卫说话的声音。

    何伯翻了个身，迷迷糊糊穿好衣裳，吃了两个大馒头，喝了一大碗稀粥，这才打着饱嗝去往二皇子的营帐。

    朱由旭阴沉着脸看着他，“何军师起地可真早！”

    何伯挤着一脸谄媚的笑意，“殿下今早想吃些什么？小的吩咐伙房去做。”

    朱由旭瞥了一眼桌上摆着的粥和馒头，还有一碟青青白白，瞧不出是什么东西做出来的菜。

    罢了，现下离开这个鬼地方要紧。

    朱由旭强忍住发火的冲动，抿着道：“本宫不饿。”

    何伯不再吱声，退到一旁，看薛永怡替朱由旭把脉，查看伤口。

    薛永怡替朱由旭把了脉，道：“殿下脉象平和，暂无不适之症。”又将吩咐其余大夫熬的药端来递给朱由旭喝。

    朱由旭看着黑乎乎的药碗半晌没动。

    薛永怡不由垂眸看着她。

    “替本宫尝尝冷热。”朱由旭看着何伯道。

    何伯顺从地应“是”，走到跟前，挽起袖子，拿起调羹，舀了勺药喝下，龇牙咧嘴道：“冷热刚好。”

    朱由旭这才从大夫手中接过药丸，一饮而尽。

    难怪臭老头儿做出这副模样，这药可真苦！

    朱由旭不由紧紧地皱着眉！

    “水！”待这副苦劲儿过去，朱由旭从牙缝里挤出一字。

    何伯亲自拿茶碗，替朱由旭倒了碗水，且将那水往另一个碗中倒了些，先行喝下，“回殿下，略有些烫，请殿下稍后便刻。”

    朱由旭“哼”了一声，没吱声。

    薛永怡目光在朱由旭和何伯身上划过，望向桌上的饭菜。

    将手洗净后，她看着朱由旭垂眸道：“小女有些饿地慌，殿下既不饿，可否将早膳赏给小女，以免浪费？”

    朱由旭意外地抬眸打量了她一眼。

    “你若想吃，吃去便是！”

    薛永怡果真走过去，坐到桌前，将衣袖挽起，当着众人的面，拿起一个白面馒头，就着白粥和凉拌豆芽，吃得津津有味。

    朱由旭被她的吃相吸引，竟然不自觉地咽了咽口水，随后撇开眼，将桌上放凉了些的白开水，一饮而尽。

    连着空腹喝了一碗药和一碗白开水，胃里被水填了个半满，愈发显出饥饿来。

    朱由旭咽了咽口水，冷着声音道：“瞧你吃地这么香，端些来给本王吃。”

    薛永怡将筷箸放下，朝朱由旭浅浅一笑，将剩下的一个馒头和半碟豆芽放到一个方杌上，端到他面前。

    朱由旭看着薛永怡皱了皱眉，“没有筷子，你让本宫怎么吃？”

    薛永怡往一旁的侍卫看去。

    侍卫忙躬身往后退，欲去伙房拿筷子。

    “罢了！”朱由旭止住了那往外退的侍卫，对薛永怡道，“将你方才用过的筷箸用开水洗净。”

    薛永怡面露差异地看着朱由旭，“殿下，这般似乎有些不大好吧。”

    “少废话！按本宫说得做！”

    薛永怡默然，果真倒了些热水到茶碗里，将筷箸洗净，递到朱由旭面前。

    朱由旭一手接过，先夹了一筷先前不曾见过的菜蔬，送到嘴里，咸酸中带着一丝独有的清甜，味道竟还不错。

    瞧了一眼桌上的碗。

    那一碗香浓的白粥已被薛永怡喝了大半。

    朱由旭心中不免觉得有些遗憾，这小菜配着白粥，似乎还不错。

    他嫌弃地看了眼白面馒头，冷着脸咬了一口，果不其然，硬地咯牙！

    这般就着半碟豆芽吃了小半个馒头，朱由旭放下筷箸，用布巾擦净嘴，“听闻永安王为追击鞑子深受重伤，为保我大懿边疆安稳，至今生死不明。本宫欲回城探望王爷，即刻便出发。”(未完待续。)