

    一路上二人这般客气而疏离地相处着，唯有安哥儿了乐呵呵地，一点儿也没察觉到什么异常之处。

    到达金陵城时，已是一个半月之后。

    刚过了中秋，紧接着便是重阳。

    金陵城中花团锦簇，街边的商铺四处可见各色菊花点缀，街上吆喝声此起彼伏，热闹异常。

    安哥儿自进了城，便挑开车帘子，朝外面看个不停。

    楚玉凝忍不住笑话他，“离开京城还不到一年，咱们安哥儿怎么像个刚进城的小老鼠。”

    安哥儿朝楚玉凝皱了皱鼻子，心中想着自己已经是个男子汉了，不可与阿姊一介女流之辈计较，便好声好气答道：“阿姊有所不知。金陵距离京城虽不遥远，给人的感觉却大不一样。京城在天子脚下，人人走路昂首挺胸，一副官老爷的贵气相。这边儿的人”安哥儿看了看车窗外，“自在些却又和北边儿的不一样。”

    楚玉凝诧异于他六岁的年纪能说出这番话，不由朝兰舟看去，见他嘴角含笑，眼中流露出赞扬之色，神色温柔地回应着自己的目光。

    然这温柔不过持续了一瞬，便变得沉静无波，透不出一丝情绪。

    嘴角那抹若有若无的笑容，也被冷硬平直的线条所代替。

    楚玉凝挪开视线，顺着安哥儿的目光往外看去。

    同时在心中轻轻地叹了一口气。

    这一路，不仅她有意无意地刻意与兰舟拉开距离。他亦如此。

    三人并未直接去忠义伯府，而是在金陵城中寻了处不起眼的客栈先行住下。

    “属下已派人去打探情况。待摸清忠义伯府内情形，咱们再上门拜访。”

    三人步入房间时，兰舟如此朝楚玉凝姐弟解释道。

    楚玉凝点点头，“原该如此。”

    三人一道用了午膳，瞌睡虫安哥儿趴在自觉地爬上床，盖着被子，没一会儿便睡得香甜。

    二人为了早日赶到金陵城，昨晚赶了一晚上的路，现下俱疲惫不堪。

    兰舟熟练地从包袱里拿出毛毯，放在榻上，而后走到床沿，脱下靴子，平躺在床上，很快便阖上双眼。

    楚玉凝用毛毯裹紧自己，侧躺在榻上，没一会儿，竟迷迷糊糊地睡了过去。

    这般不知睡了多久，一觉醒来，屋子里竟点起了油灯。

    楚玉凝揉了揉眼，皱着眉对安哥儿道：“怎未叫我起来？”

    安哥儿宛如一个小大人般叹了口气，“兰少将说姐姐一路累坏了。今日难得有闲，需得多睡会儿。”

    楚玉凝默了一默，用清水洗了一把脸，刚收拾好，兰舟便提着食盒进来了。

    仿似掐准了时间一样。

    兰舟将食盒打开，将饭菜一样样往外拿。

    他平素虽一向沉默寡言，楚玉凝仍旧从他眉宇间看出一丝隐藏的沉重。

    “可是发生了何事？”她忍不住问道。

    兰舟摇了摇头，递碗饭给他，“先用膳。”

    “哎！”安哥儿看着桌上摆的都是自己喜欢吃的，两眼亮晶晶得，像星星一样。

    楚玉凝心事重重用了晚膳。

    待兰舟将桌上收拾干净，她在桌前坐下，定定看着他，“说吧，究竟发生了何事？”

    安哥儿被她这副郑重其事的模样唬到了，也挨着楚玉凝坐下。

    “忠义伯似被人软禁了。”

    “软禁？谁敢软禁外公？难道是苏阅明和穆氏？外公只有苏阅明一个儿子，他这是脑子进水了么？连自己亲父亲都敢软禁！”

    “阿姊，你先听兰少将说完。”安哥儿按了按楚玉凝的胳膊。

    楚玉凝这才发觉自己有些失态，全然没有以往的冷静。

    “忠义伯府里住了一个身份不明的女子，府中小厮下人俱对她极为惧怕。就连苏阅明和穆氏等人都对她一副毕恭毕敬的模样。”

    身份不明的女子？

    “软禁外公之事，便是那女子做的？”

    兰舟点点头，“约莫如此。”

    忠义伯府虽不复太祖建国时的荣耀，但自苏氏一跃成为永安王妃之后，忠义伯府在金陵城中，已能与连宁王妃的母族，信武侯府平起平坐。

    尚无人敢欺凌到头上来。

    能让苏阅明和穆氏毕恭毕敬，甚至连软禁忠义伯都不敢吱声的女子，除非她身份极为尊贵，又或者，握有苏阅明和穆氏的把柄。

    而什么把柄能比忠义伯府的当家人的性命安危更重要？

    楚玉凝心中更倾向于前一种猜测，几乎立刻就想到了长宁长公主和熹隆帝。

    时隔一年，难不成熹隆帝暗中将长宁长公主从皇陵放了出来，意欲再次搅起一滩腥风血雨？

    然，他们究竟为何要将主意打到忠义伯府头上？

    “京中现下是何局势？”楚玉凝凝神细思了一会儿，问兰舟。

    兰舟颇有些讶异她竟想得这般深远。

    便将自己打探来的消息，一一说给她听。

    “也就是在前两日，皇陵忽然走水，恰逢定国公拜祭皇长子路过，没成想，皇长子竟死而复生，一时天下震惊！”

    此事在京中只怕早已传得沸沸扬扬，但尚未传递开来，不然金陵城中不会是这番富贵繁华景象。

    “皇长子死而复生，被钦天监视为妖孽，圣上已下令定国公府上交皇长子，并请钦天监测算黄道吉日，意欲当众将其处死。”

    “定国公府可交了？”安哥儿在一旁神色紧张道。

    “自然没有。”楚玉凝嘴角挂起一抹冷笑，“只怕不仅没有，东境那边儿还会生出一些幺蛾子。”

    兰舟再次看了她一眼，并点点头。

    “据说，昨天才传回京的八百里加急战报，厥子大举入侵东境。”

    “这样一来，倘若熹隆帝当真敢率军前往定国公府拿人，只怕远在东境的定国公就敢打开城门，让厥子长驱直入！”

    京中局势瞬息万变，在这般紧张的时刻，熹隆帝竟还分出心神，将目光转向一个小小的忠义伯府，他心中究竟打地什么主意？

    楚玉凝不由再次皱紧眉头，陷入沉思之中。

    “可否能查明那女子身份？”过了一会儿，她神情凝重地问兰舟。

    先前那番毕竟是自己的猜测，万一猜错了呢？故当务之急是先确定那女子身份再说。(未完待续。)