
    永安王不在，这驻军大营里再没人敢反驳朱由旭的话半句，因此他说完话后，众人只是垂首，恭敬地齐齐应“是”。

    “殿下，您腿上的伤，需卧床静养，不可奔波。”薛永怡见状，出声劝道。

    “本王坐在马车里，一样可以修养！”朱由旭瞥了她一眼，转向何伯，“请何军师即刻准备，本宫要早些出发。”

    何伯连连称是，躬身退了出去。

    薛永怡见状亦不再退，跟在何伯后面，欲退出去，被朱由旭出声唤住，“你要去何处？”

    薛永怡道：“还有许多伤者未看，小女去替他们换药。”

    “像诊治我这般？”

    “是。”

    “不许去！”朱由旭不知为何，忽然脱口说出这句话。

    话才说出口后，他便心生懊恼，觉得自己的反应有些莫名其妙。

    “你方才也说了本宫腿伤需静养，这一路，你需得在马车里照顾本宫才行！”

    “在座有许多大夫，小女与殿下男女有别，恐怖太方便，请殿下恕罪。”薛永怡不卑不亢地答道。

    “怎么？”朱由旭嘴角挑起一抹冷笑，“你这是要违抗本宫的命令？”

    薛永怡抿着唇，不说话，然按倔强的姿态已说明了一切。

    场面一时便僵了下去。

    “呵！”朱由旭发出一声冷笑，“今日你除了跟在本宫身旁，哪也不许去！”

    薛永怡抬眸看了他一眼，忽然转过身，迈开步子往帐篷外走。

    “你！”朱由旭被这一举止弄得气急败坏，朝着薛永怡的背影冷声道：“你给本宫回来！”

    薛永怡仿似没有听到般，挺着胸膛，脊背笔直地往外走，挑起帘子，消失在帐篷外面。

    朱由旭唇角抿成一条线，紧紧盯着摇晃的帐篷帘子，冷冷出声，“去将人把本宫请回来，若是不回，便用绑的！”

    屋中之人面面相觑，过了一会儿，一个侍卫躬身道了声“是”，继而退了出去。

    不一会儿，何伯进来回禀马车已备好，请示朱由旭何时出发。

    朱由旭抿着唇不吭声。

    然等了一盏茶的功夫，那奉命去捉拿薛永怡的侍卫都不曾现身。

    朱由旭眸中的暴戾情绪愈发累积，心中的怒气已腾上半空，只需一点小火星便能点燃，炸成滔天怒火。

    他深吸了一口气，忽地嗤笑出声。

    罢了，君子报仇十年不晚。

    现下回到山茵城最是要紧。

    不论是永安王还是薛永怡，今日所受的这场屈辱，他朱由旭记下了！

    他日他定会十倍百倍地讨还回来！

    “出发吧。”朱由旭垂眼说道，掩下眸中所有的情绪。

    “是。”何伯恭敬应道，叮嘱两个军医小心翼翼将朱由旭搬上马车，一左一右照料着，而后在前面带路，带着护卫，浩浩荡荡往山茵城而去。

    整齐有序的马队，将马车围在最中间，回到山茵城时，沿路的百姓见了，无不驻足围观，纷纷猜测，车中坐着何人，竟摆着这么大阵势。

    及至马队在将军府外停下，从马车中走出由两个大夫搀扶着的朱由旭，众人才恍然大悟，哦，原来是京城来的皇子。

    再一瞧这皇子一条腿被厚厚的白布包裹着，又听闻昨日永安王追击鞑子时，遭受伏击，身负重伤，生死不明。

    山茵城的百姓不由忧心忡忡，也不知这个时候，鞑子会不会趁机发起攻击。

    朱由旭可不管这些百姓的心思，被两位军医扶着坐进一顶轿子，由轿夫抬着往将军府内宅而去。

    永安王被安置在苏氏的卧房里。

    按理，朱由旭是不太方便进去的。

    然他以担忧永安王伤势为由，硬是吩咐人搀扶着走进内室。

    被棉被盖地严实，只露出一张脸在外面的永安王，紧阖双眼，那苍白的容颜，毫无血色的嘴唇，无不显露出他此时的虚弱。

    朱由旭坐在窗前，面含心痛地看着永安王，“如何就遭受了鞑子伏击？昨日还好好的。”

    苏氏在一旁用帕子默默抹着眼泪。

    朱由旭沉沉叹着气，“本宫即刻便召集山茵城所有的名医，定能想出法子，救醒王爷。”

    “多...多谢...殿下。”苏氏抽抽噎噎地道，屈膝朝朱由旭行了一礼。

    “不知王爷伤了何处？先前救治的大夫如何说？”

    “回殿下...王爷身上...受了许多伤...一条又一条的，包扎都包扎不过来。呜呜......”苏氏说着，低低抽泣起来。

    朱由旭瞧着苏氏这副模样，不由在心里生出浓浓的不屑来。

    永安王英勇一世，玩儿女人的本事也忒差了些，怎么会瞧中这么个哭哭啼啼的货色！

    然他面上装做个再和颜悦色不过的模样，“王妃还请摸担心，王爷吉人自有天相，定会醒来的。“

    说着，脸上露出羞赧之色，“有一事，想必王爷还来未地及告知王妃。”

    苏氏心中一凛，该来的终究还是来了。

    她用泪眼迷蒙的双眼看着朱由旭，一脸的懵懂茫然，“不知殿下所言为何事？”

    朱由旭叹了一声，将昨日他与楚玉凝一同滚下山坡，自己迫于无奈，与楚玉凝有了肌肤之亲之事添油加醋告知苏氏。

    苏氏听完后，脸色刷地一下变得雪白。

    朱由旭见状，面上愧色更浓，“唐突了山茵妹妹是本宫不对，故昨日本宫已当着全军上下的面，向王爷求亲。现下王爷昏迷不醒，还请王妃答应，将山茵妹妹许配给本宫。”

    苏氏听了朱由旭这话，脸上似乎露出如释重负的模样。

    随即又是一副忐忑不安状，“殿下身份非比寻常，婚事恐需圣上和皇后娘娘拿主意。臣妇恐做不得主。”

    朱由旭面含微笑应道：“父皇母后听说此事后，除了将本宫用鞭子抽一顿外，定会下达赐婚圣旨。本宫敬重王爷王妃和山茵妹妹，顾想获得王爷王妃和山茵妹妹的应允。”

    “王爷年轻有为又身份尊贵，只有我们高攀不起的份，又如何会不同意呢？”苏氏低声道。

    “如此，王妃便是同意了？”朱由旭再想不到苏氏竟是这么一个好说话的人，兴奋地险些踩着那只受伤的脚，从座上站起。

    “臣妇一个妇道人家，并不懂这些，但若王爷不曾反对，那便是应允的了。”苏氏垂眸应道。

    “王爷不曾反对！”朱由旭单脚站起身，对着苏氏躬身一拜，“岳母大人，请受小婿一拜！”(未完待续。)