
    “咳咳。”忠义伯靠在坐在床背，轻轻咳了一声。

    楚玉凝循声装过身，看着目光清明的忠义伯道：“外公果真无事。”

    忠义伯满上露出苦涩的笑容，“奴婢送出那封信，其实是希望若有可能的话，你娘和王爷可以亲自来一趟金陵。”

    楚玉凝不由冷下了脸，“母亲当时已七个月，若是在路上有个什么意外，提前生了可如何是好？”

    忠义伯没回答楚玉凝的质问，反问着她道，“你可知忠义伯府的爵位是如何得来的？”

    楚玉凝紧抿着唇角，沉默地看着忠义伯。

    忠义伯已爬满细纹的脸上，露出自嘲的笑容，“当年的苏氏一族用富可敌国来形容，也不为过。太祖打江山之初，便打上了苏氏一族财产的主意，提出与苏氏一族联姻，被当时的想要在天下纷争中，保持中立态度的苏氏家主委婉拒绝。而信武侯靳氏一族及时抓住了这个机会，及时朝太祖靠拢。这也是为什么，在天下大局几乎快定时，苏氏一族不得不拿出十之八`九的钱财，献给太祖以示投诚，到头来，也不过换回来一个好听的爵位。而靳氏一族不仅封了侯，还掌着实打实的军权，族中男儿在朝为官不在少数。靳氏一族的女子，更有加入皇室宗亲为妃的。”

    忠义伯说到此处，缓了口气，继续道：“这些年，我殚精竭虑，也不过使苏氏的资产恢复到当初之时。最近传得愈演愈烈的那些流言，想必你也有所耳闻。这大懿王朝的天，眼看着又要变了。这一次，外公决定先行出击，以免步了先辈后尘。”

    说道此处，忠义伯停了下来，目光炯炯看着楚玉凝。

    见楚玉凝眸光坦荡地看着他，忠义伯忽然道：“你们且先下去吧。”

    “是。”屋中奴仆依言尽数退了出去，并将屋门轻轻阖上。

    忠义伯动了动是身子，看着楚玉凝，面上露出一丝笑意，“朱氏一族传出此等丑闻，只怕江山不稳，大懿王朝此刻的风平浪静，不过缺少一个揭竿而起之人。只要有一人反对，各地群雄便会纷纷响应，到时天下大乱，谁能登顶，全凭本事。既然所有人都虎视眈眈盯着这个位子，王爷身为一方王侯，为何不能一试？老夫看好他！”

    他在说完最后一句话之后，眸中忽然露出异样的神采，仿佛这具花甲之年的躯体之下，藏匿着一个正当壮年的灵魂。

    野心果然是世间最强的药，能够使人焕发出无限生机与斗志。

    楚玉凝看着神色憔悴，已露苍老之态的忠义伯，面上斗志昂扬的神采，冷冰冰道：“若万一败了呢？”

    忠义伯看着楚玉凝，定定道：“有老夫的财力做后盾，加之永安王这些年积累的谋略，咱们不会败！”

    “可若是万一呢？”

    楚玉凝忽然抬高声音，朝忠义伯吼道，“打江山并非一朝一夕之功，十年二十年都说不定。若真如您所说，各方诸侯割据，天下将持续动荡不安，受苦的还不是那些百姓，此是其一。再者，若王爷加入战局，最终落败，您有没有想过，娘亲、皓哥儿、安哥儿等人会有何下场？即便王爷成功了，哪个皇帝不是三宫六院，数不尽的妃嫔美人，他能否做到对母亲一心一意？安哥儿现下已被封为世子，以他的身份，王爷日后会否册立他为太子？你有没有想过，到时各种莺莺燕燕会详尽法子和母亲争宠，万一母亲失宠了，她和安哥儿还有她所出的孩子，以后的日子该怎么过？而您又能从中获利什么？”

    楚玉凝平复了一下激荡不停的心。

    一双圆润的杏眸，盛满怒意地与在忠义伯对视着。

    她心中知晓，方才那通冠冕堂皇的话，不过是她用来反驳忠义伯的借口。

    她心中真正担心的是自己。

    前两辈子，她都不得善终。

    在作者的设定里，她本就是为了衬托女主的无私慷慨、宽容善良而存在的，将极品事情做尽，最终咎由自取不得善终的恶毒女配。

    想必，作者在设定她这个角色的时候，心中也一定带着深深的厌恶吧？

    不然为何，前世她哭苦图谋，努力想要过好自己的日子，却还是被作者无情地夺去了性命呢？

    甚至她和兰舟生的两个孩子，他们是何其无辜？

    还不是受她牵连，才在出生后不久，便注定会早夭而亡？

    今生再次重来，她虽已经打定主意，不与兰舟产生任何情感纠缠，但谁能保证，作者会因此就放下对她的厌恶和成见呢？

    若作者依然如故，势必会安排一段剧情，合理地“制造”她的死亡，到时，牵扯到父母亲人该怎么办？

    她又如何敢奢望，决定一切的作者，会将最终的胜利，给予一个她厌恶至极的角色的亲属？

    这等荣耀，那至高无上宝座的获得，或许只有女主可以决定，且在其中起关键作用。

    可她不是女主，薛永怡才是。

    “凝丫头，你多虑了。”忠义伯看着因激动而胸口起伏的楚玉凝，忽然摇头失笑，“你还太小，不懂。永安王默默将你母亲放在心上十七年。他不会轻易背叛你母亲。你所担忧的事情，根本便不会发生。”

    “即便父王不会变心。外公，你便那么确信，你们一定能成功？”

    “凡事都有风险。然，我们不能因为这样，便什么都不做。”

    “与其等着任人宰割，不如在能主宰自己命运的时候，奋起一搏。凝丫头，你是最不信命的一个，难道会不明白这个道理么？”

    不信命么？

    楚玉凝因着忠义伯的问话，微愣了一下，目光变得恍惚起来。

    “不论怎样，我这些年辛辛苦苦挣来的银钱，绝不能便宜了外人。”

    忠义伯并没有给楚玉凝太多的思考时间，对她招了招手，“你走近些。”

    楚玉凝神色戒备地看着她。

    “就当外公赠给你和安哥儿，日后的嫁妆和聘礼，你看如何？”忠义伯无奈道。

    既然外公执意要赠，不要白不要。

    楚玉凝心中如此想着，往床沿走近几步。

    “秦淮河...称心画舫...”忠义伯在楚玉凝耳边，以极小的声音说道。(未完待续。)