
    第206章归来

    楚玉凝不由与守在床边的暗卫对视了一眼。

    暗卫目带询问地看着楚玉凝。

    楚玉凝朝他摇了摇头。

    “咚咚咚！咚咚咚！”从容不迫敲门声再次清晰地在走廊里响起。

    楚玉凝静静坐在床头，只当没听见。

    “咚咚咚！咚咚咚！”敲门声并没有停止的意思。

    显然朱沅宵这些年来沉稳了许多，也变得更有耐性。

    若是以往，早急不可耐让培明将门踹开了。

    楚玉凝无声地叹了一口气。

    待敲门声第四次响起，昭示朱沅宵不会就此轻易放弃时，她朝守在屋中的暗卫们挥了挥手，示意他们隐藏身形。

    暗卫们纷纷借助黑暗和阴影将自己遮掩起来。

    楚玉凝揉了揉眼睛，装作一副刚睡醒的模样，“谁在门外？”

    说着，起身，走到桌前，将油灯点燃。

    “玉凝妹妹，可是你在里面？”门外传来朱沅宵一如既往，黏腻腻的称呼。

    “你是哪位？何以知晓我的名字？”

    楚玉凝装作一副凝神戒备的模样。

    “玉凝妹妹，不过年余未见，你竟连我的声音都不记得了么？”

    楚玉凝没好气地举着油灯，走到门前，“哗啦”一声将门打开。

    “玉凝妹妹！果真是你！”朱沅宵一脸喜色地看着楚玉凝。

    若楚玉凝是个天真无知的小姑娘，或许她也会露出一副喜出望外的表情。

    然而她不是，朱沅宵自然也知晓她不是。

    “世子，数年未见，你还是如往常一样。”楚玉凝屈膝向朱沅宵行了一礼，“夜深露中，且你我男女有别，多有不便。还请明晨再叙。”说完，不待朱沅宵反应，“嘭”地一声，将门关上。

    培明眼睁睁看着自家公子吃了闭门羹，眼里露出幸灾乐祸的神采，“公子，您悄悄您这副吊儿郎当的模样，哪个姑娘家见了都不会喜欢。”

    朱沅宵用一双妩媚风流，曾迷倒南境无数小娘子的桃花眼狠狠睨了培明一眼，若是在南境，他但凡对哪个小娘子和颜悦色一点儿，对方指不定就以为他看上自己了，偏偏对着楚玉凝，这丫头这么多年过去了，还是和当初一样，对自己一副美貌，无动于衷呀。

    朱沅宵步履潇洒地回到隔壁房间，嘭地一声，将培明关在了外面。

    培明摸了摸鼻子，自家世子也太小心眼儿了。

    无奈自去寻小儿的，另开了个房间。

    后半夜，楚玉凝堪堪阖眼，正欲眯过去，窗棂“支棱”一声轻响。

    她一个激灵，醒了过来，呼啦从床上下来，循着声音的方向走去。

    “你回来了？”她压低声音问着桌边一道黑影。

    黑影轻轻点了点头，在桌前坐下，看了一眼她来不及穿鞋赤着的脚，抹黑走到床边，弯下腰，拿起靴子，放到她跟前。

    楚玉凝在黑暗中红了红连，床上鞋，低声问道：“可弄清那女人是谁？”

    兰舟语气凝重地“嗯”了一声。

    “不是长宁长公主。是苏宸娘。”

    “不！”楚玉凝一声惊叫被兰舟用手及时捂住。

    他一手捂住她的嘴，一手按着她的肩膀，双眸专注地看着她。

    楚玉凝深吸了一口气，示意自己已然冷静下来，兰舟这才收回手，在桌旁坐下。

    “苏宸娘不是已经被外祖父毒死了？为何会死而复生？”除非当初忠义伯那碗毒药不过是掩耳盗铃，他并没对苏宸娘下杀心，而是以这种方式，将她送去了别处。

    想到这种可能以及忠义伯现下的处境，楚玉凝嘴角忍不住挑起一抹讥讽的弧度。

    不知此时躺在病床上的外公，见到自己心心念念意欲护住性命的女儿，忽然有一天回到府里，朝自己索命来了，心中是何感想？

    “府里下人都说苏宸娘这是还魂重生，复仇来了？”兰舟压低声音道。

    还魂重生？

    楚玉凝听得这话，不由一愣。

    难道这世间除了自己，还有别的还魂重生之人？

    然，自己是回到数年之前，并不是死去之后，再次复活。

    但，既然有自己这种情况，那为何就不能有苏宸娘那种死而复生之人呢？

    “兰舟，苏宸娘当初究竟有没有死？她果真死而复生了么？世间当真有这种人么？”楚玉凝情急之下，并未发现，自己双手抓着兰舟的胳膊，微微发抖。

    就连那压低的嗓音中，也带着一丝不自觉地颤抖，昭示着她内心的惶惑不安与恐惧。

    兰舟并没有将胳膊抽离，而是反手用坚实有力的手掌握住她的手，轻声道：“我不觉得这个世界荒诞离奇到有死而复生之人。至于苏宸娘当初究竟是真死还是假死，或许只有忠义伯知晓。”

    “既如此，咱们明日一早便去忠义伯府，不管龙潭虎穴，唯有一探，方能知晓其中究竟。”

    兰舟闻言点了点头。

    永安王留在京中的一千私兵，已有五百，在过去的一个月里陆续乔装打扮抵达金陵。

    若是苏宸娘假借死而复生之名，在忠义伯里耀武扬威，根本无需借助那五百人之力，凭他们几个就能将苏宸娘拿下。

    而若是苏宸娘背后有其他人撑腰的话......

    那五百人，护住玉凝和安哥儿的安危，是不成问题的。

    “郡主，您稍作休息，切莫担忧。明日一早，咱们便去忠义伯府。”

    楚玉凝点点头。这才发觉，自己与兰舟正双手交握。

    她如烫着了般，将手从兰舟手下抽离。

    站起身，一副趾高气昂的模样道：“既如此，我先歇着了。明日记得一早唤我起来。”

    “是。”兰舟也恢复一贯的清冷淡漠，低低应道。

    第二日一大早，楚玉凝觉得自己没睡一会儿，便被一阵锲而不舍的敲门声惊醒。

    她不由皱了皱眉。

    “阿姊，该起啦！”安哥儿在一旁用指尖捏着楚玉凝的鼻子。

    楚玉凝皱了皱眉，迷迷糊糊睁开双眼，见安哥儿已穿戴整齐，一脸笑意地看着她。

    她用食指指了指安哥儿的额头，“小淘气！”

    “世子哥哥原来住在咱们隔壁！”安哥儿一脸惊奇地看着楚玉凝道。

    (未完待续。)