
    苏氏一觉睡醒，发觉身旁躺了个人，竟是永安王回来了，懵了好一会儿，才反应过来。

    永安王一转身，看见她这副刚睡醒的呆呆傻傻模样，不由失笑。

    “可睡好了？”他看着苏氏柔声问道。

    苏氏轻轻“嗯”了一声，盯着他看了好一会儿，才低声问道：“您怎么一声不吭就回来了？也不曾把我唤醒？”

    “见你睡得香甜，把你叫醒作甚？”永安王从床上起来，拿起屏风上搭着的衣衫，亲自给苏氏穿。

    苏氏脸色微微发红，感觉永安王做这一切，显得过于亲昵与自然，她自己有些不习惯。

    然而二人连更亲密的事情都做过，又觉得自己计较这些，有些矫情，便坦然受之。

    永安王似乎乐在其中，不仅帮她将衣裳穿好，还亲自伺候她洗漱，若非梳头发这事儿，于他而言，过于艰难，他指不定就拿起梳子，将苏氏按在梳妆台前了。

    苏氏一早被他弄得晕乎乎，好不容易收拾妥当，坐在餐桌前，喝着丹桂盛的浓香粳米粥，她忽然发现，永安王瞧着胃口似乎不怎么好。

    “王爷，您此次回来，可是发生了何事？”苏氏放下汤勺，看着永安王面含关切地问道。

    永安王含笑摇摇头，朝她夹了个汤包，“天冷，易饿，你多吃些。”

    苏氏这胎怀地顺利，自那次进厨房孕吐过一回后，竟吃好喝好睡好，再也没吐过。

    想必肚中是个乖宝宝。

    就是胃口变得奇好，自发觉有孕到如今，短短一个月的身子，整个人丰满了不少。

    苏氏埋头将永安王夹的汤包吃掉，总算想起自己为何觉得有哪处不对劲儿了。

    果真是怀孕之后人就会变傻，原本醒来见到永安王后，就想问问她，楚玉凝如何还未回来，谁知被永安王服侍着穿衣洗漱，愣是将此事给忘了。

    好容易想起来，可不能再忘了。

    苏氏才将汤包咽下肚，正欲放下筷子，问起楚玉凝，永安王又用勺子舀了半碗燕窝粥到她碗里。

    苏氏感觉肚中有些撑，看着永安王，声音软软地抱怨道：“吃不下了。”

    永安王侧着身子，目光往下，看着她的腹部。

    然而被宽大柔软的袄裙遮着的腰身，看不出一丝隆起的迹象。

    永安王不由皱了皱眉，“你该多吃些。”

    他不说这话还好，一说起来，苏氏的脸上便露出愁苦的情形，“这一个月来，每日不停地吃，好多先前的衣裳都快穿不下了。”

    “库房里还有许多好皮子，拿去让裁缝重新做。”

    “哎呀！箱笼里还有好些衣裳......”苏氏看着他神情急切地道，生怕他把那些好皮子给浪费掉了。

    “唔。”永安王低下头，掩饰住嘴角的轻笑，拿起苏氏的碗，仰头咕噜咕噜将半碗燕窝唐喝了个干净。

    苏氏目瞪口呆地看着他。

    永安王面不改色地擦了擦嘴，仿似谈论天气般，语气自然，且理所当然道：“这粥凉了，我替你喝掉。”

    苏氏微张着唇，永安王趁机往她碟子里夹了个清蒸芋丸。

    “这丸子个头小，吃一个不撑。”

    苏氏无奈将丸子吃下，看着永安王，“王爷，我实在吃不下了。”

    “嗯。”永安王应了一声，低下头，以极快的速度，将桌上的食物一扫而光。

    苏氏再次目瞪口呆。

    她从没见过谁吃东西这般快！

    “吃...吃饱了么？”惊了好一会儿，她磕磕巴巴问道。

    “吃饱了。”永安王答道。感觉自己或许还能吃一只烧鸡，不过为了不吓到苏氏，只得作罢。

    这番一折腾，苏氏再次将楚玉凝忘到了脑后。

    直到安哥儿在丫头的服侍下用完早膳，穿戴地像个毛茸茸的小绒球般，在丫头的搀扶下，跑进正院，本是径自往苏氏去的，忽然视线里出现永安王的身影，安哥儿眼眸一亮，朝着永安王飞奔过去，“父王！你回来啦！安哥儿好想你呀！”

    永安王弯下腰将安哥儿抱起，往半空抛去，又稳稳接住。

    安哥儿止不住地咯咯大笑，搂着永安王的脖子，“吧唧”在他脸颊上亲了一口。

    “怎么就你回来啦？阿姊呢？”安哥儿笑嘻嘻地看着永安王，环顾四周，寻觅楚玉凝的身影。

    “阿姊呀？”永安王面上微笑的神情不变，语气却微顿了顿。

    苏氏懊恼地皱了皱眉，总算再次记起自己将何事遗忘掉了。

    “王爷，玉凝可随你一道回来了？城外的村民救治地如何了？”

    “已想出救治的法子，正在治疗中。”

    “那阿姊呢？阿姊什么时候回来？”安哥儿一双眼眸亮闪闪地看着永安王。

    “你阿姊呀...”永安王语气又是一顿，“她...”

    苏氏总算听出些许不对劲，“玉凝，怎么了？不是随薛姑娘一道去军营寻你了么？莫不是她也染上了时疫？”一想到这种可能，苏氏就忍不住脸色发白。

    “没没没！你莫自己吓自己！”永安王忙放下安哥儿，转而握住苏氏一只手，“玉凝，她也回来了。”

    “那怎不见她来见我？”苏氏眸中焦虑并未因永安王的话而减少。

    “我说怎么一早醒来就连打数个喷嚏，原来是被念叨了一早上。”楚玉凝披着一件大红猩猩毡斗篷，笑盈盈地跨进内室。

    永安王转头猛地看着她，脸上带着一种复杂难言的神情。

    他并没料到会见到一脸笑容，宛如无事人一般的楚玉凝。

    薛永怡对他说的话语焉不详，然越是这般含蓄，越让他觉得，楚玉凝即便没被朱由旭给欺负了去，但二人身体上有些接触，是在所难免的。

    楚玉凝身在御史之家，自幼家教甚严，他其实不太确定，当她醒来后，会是何反应。

    然绝没料到楚玉凝会是如今这副模样。

    “儿那日与薛姐姐一道走地匆忙，让娘亲担忧了。”楚玉凝屈膝朝苏氏行了一礼，言笑晏晏道。

    苏氏将她上下打量一番，确定她面上并无病容，心里这才放下心来。

    “可用过早膳了？”

    “原是打算过来寻娘亲一块儿吃的。谁知一觉睡过头了。”(未完待续。)