
    宋邑虽然心生疑惑，但兰舟没说，他便不曾开口问原因。

    以他对兰舟的了解，以及二人这些年的交情，他知晓，兰舟之所以如此做，一定有他自己的考量。

    “兰小哥儿还需稍安勿躁，此事急不得，否则哪怕露出一丝破绽，只怕到时牵连甚广，所带来的后果，恐超出我们的控制。”

    兰舟点点头，表示知晓。

    只是，他只要一想到，赐婚的圣旨今日已经到达将军府，想必此刻，永安王已从传旨太监手里接过了圣旨，他就有些控制不住自己的脾气，只觉得胸中气血翻滚，很想找个地方好生发泄一番。

    将宋邑送走后，心中那股焦虑并没有因此而减少，反而愈发高涨。

    兰舟脱了外裳，赤着上身，从角落里拿起一柄长枪，往日常操练的地方而去。

    走到半途，被何伯手持一把鹅毛大蒲扇，笑眯眯地拦住了去路。

    何伯目光先是盯着兰舟左胸极接近心脏位置的箭伤瞄了一眼，而后笑得宛如一只老狐狸，“兰小哥儿这副气势汹汹的模样，是要往何处去？”

    “回军师，往练武场而去。”

    “这么大太阳去练武？”何伯抬头，眯眼瞧了眼头顶的烈日。

    “今日惠风和畅，天朗气清，正适合练武。”兰舟眉眼不动地道。

    对于何伯，兰舟已有了自己的应对法子。

    不管他说什么，都不要跟着他的思路走，以免被他绕进去便可。

    何伯见兰舟已经练就了一副厚脸皮，不由觉得有些无趣。

    不好玩儿，呀，真不好玩儿！

    要是小蟋蟀在这儿，定会脸红脖子粗地反驳：“小的就是想要练武了，怎么，不成么？”

    这样，何伯才好借题发挥呀！

    在心中感叹了一番后，何伯收回脸上的嬉笑神情，一脸正色地看着兰舟，“你方才请宋先生入你帐篷所谓何事？”

    宋邑因着身份特殊，现在正隐居在山茵城里，做着一个书画铺子的老板，闲来煮煮茶练练字，生活过得不亦乐乎。

    偶尔手痒，也会帮左邻右舍打打口舌官司，解决一些纷争。

    除却遇到紧急事情，永安王需向他打听一些私密之事，请他走密道到书房一叙外，宋邑在明面上，与永安王及北疆大军没有一丝往来。

    毕竟他身份特殊，还在熹隆帝的暗杀名单上，万一有朝一日，藏身之地暴露了，为了不给永安王带来不必要的麻烦，还是小心谨慎些好。

    因而，今日宋邑出现在驻军大营，何伯心中才会那么在意和略有一些小紧张。

    兰舟不是做事不懂轻重缓急的人，他若需与宋邑面谈，则说明了一件事，他与宋邑正密谋着什么不可告人之事。

    而这事，对于时局，势必会有一定程度的影响。

    何伯作为北疆军的总军师，必须要事先知晓，这个影响大概有多大，才能做出相应的布置，以免被打个措手不及。

    再则，二人会面的时机，容不得何伯不多想，总觉得与圣上那道赐婚圣旨有关。

    “属下无可奉告。”兰舟盯着何伯的双眼，字句清晰地道。

    “你！”何伯很少会被人噎到，今日是为数不多中的一次，”好呀！你翅膀硬了是不是？有事连我都敢瞒了，是么！”

    “此事是舟与宋先生之间的私事，属下不认为有向军师禀报的必要。”兰舟语气不变地道。

    “呵呵！”何伯嘴角发出一丝冷笑，“你二人所谋之事与郡主有关，这也叫私事？”

    兰舟眉峰果然动了动，随即恢复八风不动的模样，“军师说什么，小的听不明白。”

    原本只是试探一下，故意提起凝丫头，没想到这小子的反应果然有问题！

    何伯心中一凛，面上讥诮地“嘁”了一声，手中摇着一把大蒲扇，慢悠悠说道：“想当年，在听闻王妃订婚的消息时，王爷留下老夫孤身一人，坐镇北疆，单枪匹马日夜狂奔，不知途中累死了多少匹马，历经多少天不眠不休，这才在最短的时间里，悄无声息赶到金陵城，潜入忠义伯府，只为当面问上王妃一声，假若是他求亲，王妃会不会跟他走。虽说，王妃当时拒绝了，并听从父母之命媒妁之言嫁给了楚御史，然而王爷从未后悔过当日的举动。因为，他在心底认定，王妃是他愿意娶来做妻子的人，他认定了那个人，不论结果如何，他总会尽力争取一番。可你呢？你连直面自己内心的勇气都没有！”

    兰舟面无表情地看着何伯，“小的，不知军师在说什么。时日不早，恕属下先行告退。”

    说着，朝何伯抱了抱拳，侧着身子，意欲离去。

    “你给老夫站住！”何伯被他这副油盐不进的模样气地够呛。

    “老夫以军师的身份命令你随老夫来！”何伯说着，大力摇着手中的蒲扇，气呼呼往自个儿帐篷走去。

    一屁股坐到太师椅里，何伯怒盯着兰舟，“你与宋邑究竟在暗中筹谋何事？他既然出现在驻军大营，那么你们所谈之事，则已与北疆军有了牵连，到时若出现一丝丝变故，这责任你可担待地起？”

    “小的已部署妥当，不会出一丝变故。”兰舟语气笃定道。

    “好！好样儿的！”何伯都快被他气笑了。

    你给老夫去太阳底下站着去，什么时候想通了，乐意将此事告诉老夫了，什么时候再进来。

    “是。”兰舟简短地应了一声，干脆利落往外走。

    “哼！”何伯盯着兰舟挺直的背影，“敢跟老夫斗，让你瞧瞧老夫的厉害！”

    眯着眼睛躺在圈椅里，心中暗暗琢磨着，要想个什么法子，让这小子吃吃苦头。

    过了一会儿，何伯一跃而起，雄气昂昂地挥着蒲扇走了出去，朝秦侍卫招了招手，“小秦子呀，今日圣上赐婚咱们郡主和二皇子的圣旨终于下达啦，怎么说都是喜事一件呀！咱们是不是得庆贺庆贺呀？你去跟伙房说，让他们去冰窖里瞅瞅，咱们囤的马肉还剩多少，将那些马前蹄马后蹄收拾出来，架起大火，在营地外面烤了！而后，再炖些牛腩，一定要炖地软烂软烂地，吃着才够味儿！”(未完待续。)