
    “胡说八道！金陵城中谁人不知，苏三小姐，早在六年前去世了！”

    “小女确实在六年前去世了。但于不久前死而复生了！”苏宸娘看着顺天府尹，嘴角挑起一抹冷笑。

    “满嘴胡言！来人，给我按地上，上刑杖！”

    顺天府尹话音刚落，便有两个带到衙役上前，一左一右扭着苏宸娘的肩膀，一人用腿弯去顶她膝盖，迫使她对着顺天府尹跪了下来。

    “都住手！”就在此时，被心腹婆子搀扶着，急匆匆赶来的穆氏，见此情形，急忙发出一声惊呼。

    顺天府尹挥了挥手，那两个衙役将苏宸娘从地上提起，却没松开对她的挟制。

    “见过伯夫人。”顺天府尹对穆太夫人行礼。

    “外孙女见过外祖母。”

    “外孙见过外祖母。”

    楚玉凝拉着安哥儿上前，二人先后朝穆太夫人行礼。

    穆太夫人却是装作没见到她二人般，神色焦急对顺天府尹道：“府尹大人，此中许是有何误会，这女子她并无恶意。”

    “哦？”顺天府尹做沉思状，“听伯夫人语气，这女子与您似乎并无多大干系？她方才可是自称苏三小姐。请问，她究竟是何人？”

    “呵呵。府尹大人误会了。”穆太夫人脸上忙挤出笑容，“老妇与一次上香时，偶然遇见这神智略有些疯癫的女子，因其面膜与已故的小女有六七分相似，便心生怜悯，将其带入府中。本是一片好心思。谁知，府中小人乱嚼舌根子，竟让这疯丫头误以为她自个儿便是我那已故的幼女，这几日更是变本加厉，弄得老妇人毫不为难。当初便不该一时心善，唉！”穆太夫人说道最后，深深地叹了一口气。

    “娘！您在胡编乱造什么！”苏宸娘尖声叫着，用力扭动着胳膊，脚下也不停歇，使劲儿喘着其中一个衙役意欲摆脱钳制。

    “姑娘，你且醒醒吧，我不是你娘。”穆太夫人撇过眼，发狠道。

    “呵！”苏宸娘冷哼一声，忽然低下头，猛力朝一个衙役手腕咬去！

    “啊！”那衙役发出一声痛呼，不得不松了手。

    苏宸娘“呸”地一声吐出一口血沫子，宛如地狱里爬出来的厉鬼，神色狰狞盯着另一个衙役。

    另一个衙役接到顺天府尹看过来的眼风，佯装害怕，松了手。

    挣脱束缚之后，苏宸娘大步走到穆太夫人跟前，抬手掐着她的脖子，迫使她目光看向自己，歇斯底里大叫道：“您睁大眼睛瞅瞅，我究竟是谁！”

    “唉！姑娘，您做什么！快放手！”心腹婆子在一旁神色紧张道，却不敢上前动手。

    楚玉凝则佯装害怕地将安哥儿搂进怀里，“这人是不是疯病发作了？你快放开外祖母！”

    安哥儿也学着楚玉凝的样子，反应极快地带着哭腔道：“呜呜！坏女人！快放开外祖母！放开外祖母！”

    楚玉凝在心中替安哥儿叫了声好，姐弟二人默契地对视一眼，眸中露出狡黠的光芒。

    “咳咳！”穆太夫人被苏宸娘掐地咳了起来，没一会儿，她便踹着气，脸色开始慢慢变红。

    “咳咳。”穆太夫人咳嗽着，看着苏宸娘，眼中流下泪来，“老妇...老妇人...的女儿早在...在六年前...便因病而亡...姑娘...你且醒醒，你并不是...不能是...我的...宸娘...”

    穆太夫人看着苏宸娘癫狂的眼眸，眼中流着泪，断断续续说出这句话。

    不知哪个字眼打动了苏宸娘。

    她神情变得怔忪，愣了一瞬，忽然惨笑着松开了手。

    “你...”她深吸了一口气，看着穆氏，“夫人说得对，我...我并不是你的女儿。”

    “好孩子。”穆氏忽然反手握住苏宸娘的手腕，“我已决定将你收为义女...日后...”

    “来人，速将此疯女拿下！”穆太夫人的话，被一声厉喝打断。

    那两个衙役再次上前，将苏宸娘从地上拖起，反剪她的双手备到身后，将她控制起来。

    这次任她如何反抗，再挣脱不得分毫。

    “此女在众目睽睽之下，意图谋害穆太夫人，还假冒忠义伯府三小姐，挑唆府中小厮殴打永安王府侍卫，对小世子和郡主不敬，已构成多项罪名，特将其羁押，待回府衙里，再行审判。”顺天府尹对穆氏和楚玉凝及安哥儿道。

    “大人为官清廉，赏罚分明，乃百姓之福。”楚玉凝抢在穆氏之前，屈膝朝顺天府尹行了一礼，一脸敬意道。

    “大人。这些不过是误会一场。这女子虽然偶尔会发下疯，大多数时候乖巧听话，并不会对人造成伤害。老妇日后会严加管教的。”穆氏听闻顺天府尹要将苏宸娘带走，急忙道。

    “外祖母，现下外祖父正重病在床，您瞧瞧你，为了照顾外祖父，这个人都憔悴了。”

    楚玉凝走上前，面色疼惜地看着穆氏。左右环顾一圈，面带疑惑道，“如何不见舅母？”

    穆氏哪有心思与楚玉凝闲话，“大人，老妇向你保证，会看好此女，不让她再寻滋生事......”

    “外祖母。”就在此时，楚玉凝忽然叫住了穆氏，“在您眼里，难道外祖父、忠义伯府、您的外孙外孙女儿的安危，还比不上一个素昧平生，不过长相与小姨略有些相似的女子么？”楚玉凝忽然一脸正色打断穆氏的话。

    “你这般打断我的话，眼里可还有我这个长辈？这些年你母亲可有教你规矩？”穆氏心中早就因楚玉凝姐弟的出现窝了一包火，此刻再忍不住，脸色不善地质问着楚玉凝。

    “是外孙女儿不孝。然而，外孙女儿宁愿背着不孝的名声，也不能任由您被个来历不明的女子蒙蔽双眼，搞得忠义伯府乌烟瘴气！”楚玉凝屈膝朝穆氏行了一礼，而后转身，朝顺天府尹道：“劳烦大人，按律法，将此女带走处置。”

    顺天府尹点点头，道：“下官再次别过。”

    说完，朝一众衙役挥了挥手。

    苏宸娘被押着往前走。

    她难得没有挣扎，而是目光带着强烈恨意和不甘地看着楚玉凝，“小贱蹄子，你别且等着，有你在姑奶奶膝下哭的时候！”说完，扬天长笑，神色扭曲地离去。

    (未完待续。)