
    原本已经梳洗妥当，准备歇下。

    楚玉凝吩咐丫头拿了件披风，给自己披上，决定去前院一探究竟。

    “郡主，内院只怕已经落了锁，这么晚出去......”丫头面带难色地看着楚玉凝。

    “那便回禀舅母，就说我有急事。”

    丫头不敢反驳楚玉凝的话，忙另遣了个小丫头去向宁氏禀明此事。

    宁氏知晓楚玉凝是个做事有分寸的人，欣然将府中令牌给了丫头，让她交给楚玉凝。

    有了令牌，楚玉凝顺利地来到外院。

    问了小厮，寻到兰舟所在的院落，才踏进院门，就闻到空气中散发出一丝丝酒味。

    兰舟一旦饮酒就会起满身的疹子，整个人也难受的厉害。

    他这是抽什么风！

    在这个紧要关头，以这种方式作践自己！

    楚玉凝胸口溢出一股怒气，面上露出凶恶之相，一脸气势汹汹往兰舟所待的房间里走去。

    “哗啦！”她用力推开房门，刺鼻的酒气从屋子里传了出来！

    屋子里没有点灯，一片昏暗，楚玉凝借助微弱的月光，看到桌边坐着一个黑影，正仰头，将一个酒壶，往嘴里灌。

    “你不要命了！”楚玉凝疾步走上前，劈手欲从他手里夺走酒壶。

    谁知他捏地极紧，恁她如何用力，都紧攒着壶柄，不松手。

    “松开！”楚玉凝握住壶嘴，以命令的口吻道。

    兰舟屈起拇指，轻轻一拨，将她的手从壶嘴上剥下，仰头将酒壶倾倒一空。

    “你究竟在发什么疯？”楚玉凝冲着他咆哮道，拿起桌上空了的酒壶，“啪”地一声，用力摔到地上。

    “郡主？发生何事？”屋内的动静，引起屋外暗卫的警觉，一队暗卫动作迅捷地出现在屋里，躬身问道。

    “将灯点着，把屋子里的酒都搬走，请大夫。”楚玉凝冷声吩咐道。

    “是！”暗卫齐声应道。

    一人上前划着火折，点燃油灯，一个将空着的酒壶，还未启封的酒坛，兜在怀里，欲往外走，被兰舟扯住了衣角。

    “将酒...放下。”兰舟一脸红疹，目光迷离，身姿摇晃，口齿不清地说道。

    楚玉凝往他脖子，手臂等处看去。

    原本修长白皙的脖颈，此刻红彤彤的一片，爬满了红疹，胳膊、手背上亦然。

    他这副模样，全身上下，裸露在外的肌肤，没有一丝完好的，瞧着颇有些渗人。

    就连那些见惯场面的暗卫们，心中也是暗自一惊。

    唯有楚玉凝，仿似一无所觉般，只颤抖着手指，指着兰舟，险些将嗓音喊破地冲他尖声叫道：“你究竟喝了多少酒！难道不知道自己一喝酒就会起疹子，再严重还会发烧么？你来金陵可是为何守护我与安哥儿的安危的，现下变成这副模样，你可对得起父王的嘱托！”

    众暗卫看着歇斯底里的郡主，和耍着酒疯的兰少将，不由面面相觑。

    “酒！酒！”兰舟迷离着双眼，嘴角露出迷醉的微笑，从暗卫手中抱过一个酒坛，拆了酒封，仰头便往嘴里倒。

    “把酒坛给我抢下来！”楚玉凝一边对暗卫吩咐道，一边恨恨地上走上前，双手用力抱着酒坛，“你想将自己喝死不成！”

    兰舟用猩红的眼眸，不带一丝感情的看了她一眼，忽然用力一挣，楚玉凝未曾防备之下，被他拉着往前倾去，“噗通”一声，撞到了他身上。

    “你疯够了没有！”她用手抓着他的衣襟，冲着满身酒气的他，大喊道。

    今晚的兰舟于她而言，是那般的陌生，前后三辈子加起来，她从未见过他这般野蛮、固执、放纵、堕落的一面。

    兰舟神色不耐烦地用胳膊大力将她推开，退得她后退脚步踉跄，后退了好几步，若非身后有个暗卫眼疾手快地从身侧抓住她的胳膊，扶了她一把，楚玉凝极有可能被他推地一屁股坐到地上。

    一番折腾下来，楚玉凝已然气喘吁吁，却对兰舟束手无策。

    她沉默着喘了几口气，眼睁睁看着兰舟将一大坛酒，仰头灌了下去。

    倾洒而出的酒液沿着红肿的脖子往下流去，在昏黄的烛光下，反射出点点荧光。

    “将他劈晕。抗到床上躺好。”楚玉凝有气无力地对暗卫吩咐道。

    “是。”两个暗卫一前一后将兰舟夹击在中间，一个做出夺他酒坛的模样，一个伸出手刀，往他脖颈劈去。

    兰舟只顾着护酒坛，使得背后那暗卫，轻易得手。

    他两眼一翻，身子摇晃着往下倒去，被身后的暗卫接住。

    两个暗卫合力，扛起兰舟，扶到床上，平躺好。

    楚玉凝走到床前，看着他紧闭双眼，剑眉拧起，似在忍受极大痛苦的模样，心中又是气氛又是隐隐作疼。

    “吩咐丫头端热水来。再遣两个小厮进来。”她声音冷然地吩咐道。

    一个暗卫应声出去，没一会儿，院中服侍的丫头端来热水。

    “下去吧。”

    丫头应声下去。

    楚玉凝背转过身，让暗卫守在一侧，对两个小厮吩咐道：“将他衣裳剥了，全身上下，用热水擦洗一遍。”

    若非酒醉之人泡热水澡会导致酒气上涌，醉地更厉害，她真想直接命人将兰舟扔到浴桶里去。

    小厮依言行事。

    将兰舟衣裳剥掉之后，不由暗自吸了一口气。

    楚玉凝不用看就知晓，兰舟现下是很情状。

    只怕全身上下，就没有一片肌肤是好的。

    俱红肿一片，上面爬满了红疹。

    也难怪那两个小厮会大惊失色了。

    唯一庆幸的是，那些红疹只是看着吓人，不会使人觉得麻痒。

    然若不尽早褪去，会导致人高烧不退，最终烧坏脑子，药石无效。

    两个小厮拿着帕子，小心翼翼将兰舟擦拭了一遍。

    二人正欲向楚玉凝回话，暗卫带着身背药箱的大夫赶来，正是上次给忠义伯看诊过的那位。

    大夫没与楚玉凝客套寒暄，径自往床前走去。

    他在床沿坐下，给兰舟把脉，过了一会儿，皱眉道：“这位小哥儿中了酒毒。”

    屋中没一人对于大夫的话表露出惊讶之色。

    “请大夫尽早施针救治。”楚玉凝语气平静道。

    大夫不由诧异地看了她一眼。(未完待续。)