
    朱由旭神色一凛，他的好父皇，还真是个心狠手辣，杀伐果决的主！

    宫侍们垂着头，寂静无声地退了出去。

    “来尝尝！朕特意问过御膳房，都是你喜欢的饭菜！”熹隆帝拿着筷子，指着一桌的饭菜道。

    朱由旭嘴角挂着一抹嘲弄的笑，神色戏谑而嘲弄地看着熹隆帝，“父皇如此关爱儿臣，儿臣惶恐至极。”

    脸上可没有一丝儿诚惶诚恐的模样。

    熹隆帝脸色蓦然一沉，“你此话何意？”

    朱由旭“啪”地一声将筷箸扔到光滑如镜的桌面上，“儿臣福薄，担不起父皇这份特意！”

    熹隆帝目光阴沉地盯着朱由旭，父子二人对视良久，他出声问道：“你去定国公府作甚？”

    果然是因为此事。

    朱由旭嘴角的嘲弄之意欲浓，“儿臣思念大皇兄成疾，寻和尚练了一个多月的经，都无法排遣。定国公府是大皇兄的外族，想必他们对于大皇兄骤然暴毙一事，也感觉沉痛至极，故想寻定国公老夫人排遣心中抑郁。”

    熹隆帝额上青筋突突直跳，“他都去世两年多了！你现在告知朕，你思念成疾！你把朕当傻子么！”

    “父皇英明神武，手段狠辣，儿臣又岂敢小瞧您半分！”朱由旭嘴里说着恭维之语，看着熹隆帝的目光却满含挑衅。

    熹隆帝霍然从座上站起，走到朱由旭身前，一把掐住他的脖子，死死捏住，死要徒手将他掐死。

    事到如今，当死亡真正来临时，朱由旭却觉得似乎没那么害怕了。

    他放弃了反抗，只是用那满是戏谑的眼神，不躲不避地看着熹隆帝遍布焦虑的双眼。

    熹隆帝见状，愈发地怒火中烧。

    一手捏开朱由旭的下颔，一手用筷子插起桌上一个蟹黄包，塞到他嘴里。

    香浓的蟹黄从撕破的表皮里流了出来，沿着喉管，进入世道。

    “咳咳！咳咳！”朱由旭被噎了个正着，急剧地咳嗽着。

    熹隆帝一把甩开他，站在一旁，胸膛剧烈地起伏着。

    朱由旭躬着身子，咳地愈来愈烈，到最后，猛地咳出一口漆黑的鲜血。

    他无力地瘫倒在轮椅里，看着熹隆帝，有气无力道：“我此生所做的最后悔的一件事，就是不曾将大皇兄仍在世上一事，透露给定国公府。”

    说着，头一歪，没了气息。

    熹隆帝瞳孔猛地一缩，拔脚欲往朱由旭走去，最终又顿住脚步，一声紧绷的肌肉，无力地耷拉了下去。

    北疆驻军大营里，薛永怡目瞪口呆地看着这一幕，她原以为熹隆帝要徒手掐死朱由旭，忙在输入框里输了行文字，使他改变了想法，谁知，他徒手就将一个有毒的蟹黄包塞进朱由旭嘴里，还没等她想好，该怎样使朱由旭逃过一劫，他已中毒身亡，再难改写命运。

    没想到，朱由旭没有死在兰舟等人的计划里，却是被熹隆帝亲手害死。

    而一想到这一切，都是由自己植入的那场梦境开始，薛永怡苦笑一声，不知自己这般算不算偷鸡不成蚀把米？

    脑海里传来系统“滴”地一声。

    “配角人物，二皇子朱由旭被其父，熹隆帝，于嘉宁五年，六月初九，毒死于乾清宫。”系统以它那不带一丝感情的声音道。

    随即，薛永怡脑海中的屏幕变成了一片灰白。

    前倾宫里，熹隆帝失神地看着瘫倒在椅子上没有呼吸的朱由旭片刻，心绪一时极为复杂。

    所谓认人之将死，其言也善。

    朱由旭临终前的那句话，他是该信还是不信呢？

    定国公果真不知晓那个孽子的藏身之所么？

    小心驶得万年船。

    不论如何，他得加派人手看牢定国公府的一举一动及加强皇陵守卫。

    只怪自己当时心软，否则一刀砍了那孽子，又何来今日这副父子相残的局面？

    然想到自己这副皇位究竟是如何得来的，熹隆帝忍不住面露不甘与愤恨之色。

    片刻之后，乾清宫内传来熹隆帝沉痛的声音，“皇儿，你怎么了？如何会这样！来人啊！快来人啊！”

    史书记载，嘉宁五年，六月初九，二皇子朱由旭于乾清宫内，陪熹隆帝用膳时，不甚中毒身亡。

    熹隆帝震怒，吩咐潜麟卫彻查此事。

    韦贵妃极度伤心之下，看破红尘，百般请求，后得熹隆帝应允，剃发出家，于宫外玉泉庵出家为尼。

    一个月后，民间开始出现一些风言风语，言二皇子正是被熹隆帝毒杀，皆因他知晓了关于大懿皇室一些了不得的秘密，熹隆帝为了捂住这个秘密，连亲生儿子都不放过！

    这个传言像长了翅膀的野草，迅速传遍大江南北，甚至北疆，都有百姓津津乐道，谈论某事。

    “郡主姐姐！郡主姐姐！您猜猜，我听到什么好消息了？”已过了十一岁生辰，初具少女模样，性子却依旧活泼跳脱的紫儿，蹦蹦跳跳从外面进来，一脸欢喜之色地冲着屋里叽叽喳喳嚷道。

    楚玉凝正在书房算账，听到她的声音，莞尔一笑，将笔搁下，“是什么好消息，让紫儿这么高兴？”

    “二皇子死啦！外面都传遍啦！听说是被皇帝亲手毒死的！”紫儿欢呼雀跃说着，待说完了，才意识到不对劲儿，忙用手捂着嘴，双眼看着楚玉凝可怜兮兮地直眨巴。

    楚玉凝不由失笑，“你若不是在我这书房里，只怕早被人抓起来，送到衙门里，虎头铡一挫......”

    楚玉凝用手做了个“咔擦”的动作，故意吓唬她。

    紫儿可不是吓大的，笑嘻嘻地松了嘴，“妹妹知晓郡主姐姐听到这个消息，心中一定会高兴，这才来忙不迭来告诉你呢！”

    “高兴？”楚玉凝垂着头，那帕子按着眼角，“我的未婚夫婿死了，我如何高兴地起来呢？”

    说着，低声，“嘤嘤嘤”地哭了起来。

    这两个月里，因着薛永怡住在驻军大营里，照料伤患，同时给军医授课的缘故，紫儿隔三差五也往驻军大营跑，被蟋蟀念叨了其次，郡主是如何如何被迫与二皇子定了亲，心里如何如何伤心之类，紫儿着实打心里同情着楚玉凝。

    她以为二皇子死了，楚玉凝再不用嫁给那个人了，一定会欢呼雀跃的，谁知，她怎么就当着自己的面儿，哭起来了呢？

    她也没法子使人死而复生呀！

    这可如何是好！

    (未完待续。)