
    “什么！”此话一处，帐篷里举座皆惊，尤以何伯和永安王麾下众位副将最甚，“是何人伏击王爷？王爷随身带着最厉害的一支护卫，如何会受这么重的伤？”何伯一脸震惊，扯着那传讯兵的胳膊，连声问道。liudianxing.com

    那传讯兵低垂着头，“属下不知。属下与幸存的弟兄一起将王爷送回将军府后，听从王妃之命，特地前来向二皇子和诸位将军报信。”

    “这...这可如何是好？这可如何是好啊！”何伯仿似六神无主般叠声道。

    帐篷里永安王麾下其余副将，也一脸面色凝重的模样。

    朱由旭瞧着他们面上这副模样不似作伪，看来昨夜的伏击成功了，只是可惜了，没能一举将永安王击毙。

    现下永安王生死不明，然而自己似乎也没能从中捞到什么好处。

    看着自己被裹成一个粽子，痛楚不堪的左腿，朱由旭心情再次变得阴郁起来。

    楚玉凝竟然不在帐篷里！

    明明进去时还好好的，不过在里面待了片刻，帐篷便从外间迅速燃烧起来！

    虽说事先有过安排，但现下，他甚至不能确定这次起火是真是假，帐篷里的火又是谁燃起的！

    再则，现下这个关头，永安王生死不明，自己这条腿也不知能否保住，这等情形之下，他还怎么舔着脸去将军府，求见永安王妃，向楚玉凝求亲？

    若他敢提一个字，永安王妃会不会命府中奴仆拿个扫帚将他赶出去？

    而他唯一能做的便是等，等到永安王死后，以北疆不可一日无主帅，凭借自己皇子的身份接管北疆，而若是永安王侥幸没有死呢？等着他查明事情来龙去脉，而后拿自己杀鸡儆猴？

    为今之计，他必须离开大营，回到山茵城，联系上自己人，同时亲自确认永安王重伤之事的真假。

    打定主意之后，朱由旭道：“永安王为了护卫我大懿边疆安定才受此重伤，本宫身为大懿皇子，不能坐视不理，欲前往将军府探望永安王。你们且快备妥马车！”竟是一改先前暴戾阴鸷的模样，而是变得和颜悦色。

    “皇子殿下，您体恤王爷臣等俱感激不尽，然您现下亦身受重伤，望您保重身体，好生养伤呀！”何伯一脸感激涕零地看着朱由旭，就差以头触地，三扣九拜了。

    朱由旭面上硬装出来的温和神情，渐渐被阴沉的脸色所取代。

    奸诈狡猾的老狐狸！朱由旭不信何伯方才没有意识到自己那个瓷枕是对着他去的，明显带有杀机，想要要了他的命。

    然而，何伯却偏偏能够当做这件事情完全未曾发生过一般，对着他做出一副感天动地相，宛如戏台子上上蹿下跳的跳梁小丑！

    “本宫的伤本宫心里有数，你们且按我吩咐的去办！”朱由旭摆出一副不耐烦说完模样。

    “是。”何伯面露无奈，唯有诺诺应下。

    “你！”朱由旭伸手指向薛永怡，“随本皇子一起去！也可顺道替永安王看看伤！”

    薛永怡没办法推脱，唯有屈膝行礼应下。

    何伯见状撞了撞蟋蟀的胳膊，蟋蟀点头，躬身退了出去。

    军营里没有马车，士兵们寻了辆装粮草的板车，临时在上面加了木板，封了顶，做成一个简陋的马车。

    自谈不上分外舒适，朱由旭瞧见那马车的第一眼，就沉下了脸。

    然他难得没有发脾气，一言不发地由侍卫抬上马车。

    薛永怡则坐在外面的车辕上。

    朱由旭任她去了。

    蟋蟀将头上宽大厚实的毡帽套到她披风帽子外面，看着裹地严实只剩一双眼睛露出外面的薛永怡道：“外间风大，戴这个暖和些。”

    “可你头上什么都......”

    “我皮糙肉厚的，早习惯啦！”蟋蟀咧嘴一笑，轻快地一甩马鞭。

    马车一个摇晃，车厢里的朱由旭险些摔倒。

    “作死的奴才！给本宫将车赶稳些！”车厢里传来朱由旭满含怒意的声音。

    蟋蟀翻了个白眼儿，朝薛永怡努了努嘴。

    薛永怡冲着他弯了弯眼角。

    蟋蟀嘴角不受控制地咧开，似乎今早的风不似平日那么冰冷彻骨。

    此刻，山茵城的将军府里，被众人念叨着“身负重伤，昏迷不醒”的永安王正坐在温暖如春的内室里，陪着苏氏用早膳。

    他用筷子挑着碟子里的食物，显得颇有些心不在焉。

    原本他们半夜回来，未曾想过要惊动苏氏，然而楚玉凝必须得安置在内宅。

    而内宅里的奴仆都是苏氏一手选就，各个对她忠心耿耿，先是楚玉凝的两个贴身大丫头，见楚玉凝昏迷不醒，身上还带着青青紫紫的伤痕，不知她发生何事，吓得六神无主，悄悄将此事告知了田妈妈。

    田妈妈性子原就咋咋呼呼，便欲寻永安王问个清楚。

    虽然她不过是一个奴仆，却是一手将楚玉凝奶大，且苏氏和离落魄之际，田妈妈等人亦陪伴在侧，不曾背主。

    永安王对于她们，比之一般奴仆，总会多一分尊重。

    然此事又不是三言两语便能对她一个深闺仆妇讲清楚的，便简短说了几句。

    田妈妈即便脑子有些不太好使，不代表其他人亦如此。

    比如白露，心思最是细腻，青禾经历巨变后，在市井中长大，那联想能力，比之白露还略胜一筹。

    两人凑在一处，一通猜想，竟生出一个惊天想法！

    “咱们姑娘，是不是被二皇子给欺负了？”

    当这句话几乎同时从二人嘴中说出来后，她俩再坐不住，忙去寻田妈妈讨主意。

    不然待楚玉凝醒后，她们害怕楚玉凝想不开，会做傻事儿！

    虽然这些年，楚玉凝对兰舟表现地分外冷淡，几乎不闻不问，然而白露和青禾在心中早已认定，在楚玉凝心中，兰舟占据这不可撼动的地位，不然当年，年仅十岁的她，不会拿着簪子抵着自己的喉咙，劝说兰舟不要去北疆。

    而且，每一次，但凡兰舟有个什么危险或处于生死攸关的关头，楚玉凝便会变得心慌意乱，全然没了平日里冷静睿智的模样。

    兰舟呢？

    在她俩心中，兰舟能够不止一次，为了自家姑娘，奋不顾身，牺牲一条性命也在所不惜，他心中必定也是有着自己姑娘的。

    是以，虽然现下兰舟不过是永安王麾下一个少将，而楚玉凝却已是郡主之身，白露和青禾却默契地一致认为，再过几年，这二人兜兜转转，终究是会走在一处的。

    谁能想到，姑娘出了一趟门，竟会被二皇子给欺负了！

    这还是在永安王的底盘，这位不正经的皇子也太肆无忌惮了些！

    待姑娘醒来，可如何是好？

    二人急地宛如热锅上的蚂蚁，田妈妈则跳脚去内室寻苏氏。

    听闻永安王在里间歇下，吩咐她回去歇着，有何事明早再说。

    是以，这日一大早，永安王盯着餐桌前的食物，心里寻思着，该如何向苏氏坦白楚玉凝所遭遇的事情。(未完待续。)