
    若非薛永怡恰好端着一碗糖水来到榻前，兰舟险些将那声“玉凝”脱口而出。

    他迅速掩去眸中的震惊与眷恋，垂下眸子，顺从地接过薛永怡手中碗，仰头一饮而尽。

    并没有预料中的苦涩难以下咽，竟然是一碗生姜红糖水。

    “虽说现下气温已不那么严寒，但晚上北疆风依旧很大，喝碗生姜糖水可以驱寒。”

    薛永怡见他喝完药后，面上的神情略有些古怪，便出声解释道。

    兰舟用帕子抹了抹唇，朝薛永怡露出一个堪称温柔的笑容，“多谢薛姑娘无微不至的照顾，兰某感激不尽。”

    薛永怡抿唇一笑，“兰少将你太客气了。”

    从兰舟手里接过瓷碗，她朝楚玉凝温婉地笑了笑，“楚妹妹，你们先聊着，我去去就来。”

    随即转过身，往帐篷外面走去。

    待帐篷里只剩下二人后，楚玉凝盯着兰舟的双眸问道：“你与宋先生究竟在密谋何事？”

    兰舟侧转个身子，背对着楚玉凝，“兰某身子不适，请郡主见谅。”说着，闭上眼睛，竟是打算再也不理楚玉凝似的。

    上次二人见面的时候，也是这般，针尖对麦芒，以至于楚玉凝被气地当场骑了马赶回山茵城，这才有了在岐山不慎坠马之事。

    “你不说也没关系，我去寻宋先生问明情况也是一样的。你可别忘了，宋先生可是由我安排才逃离了京城！他可是欠我一个天大的人情！”楚玉凝嘴角挑起一抹冷笑，语气里的嚣张跋扈掩也掩不住。

    兰舟眉梢动了动。

    他了解楚玉凝的为人，最是刀子嘴豆腐心，嘴上说得再厉害，事到临头，都会心软。

    不然当初，在第一世的时候，不会在绑架了薛永怡之后，当薛永怡告知她盗匪阴谋，二人携手逃跑时，她又一把将薛永怡推到灌木从中隐藏起来，自个儿吸引了劫匪注意，最终被逼至绝境，跳崖自尽。

    “宋先生不过受我所托，替我办一些私事。郡主身份再尊贵，也管不到舟的私事上面。”兰舟声音清冷，语气略带些冷漠地说道。

    “你确定只是私事？你敢转过身来，看着我的眼睛，将那句话再说一遍么？”楚玉凝语气中的讥诮不变，甚至更甚。

    就像兰舟了解她一般，她又何尝不了解兰舟。

    越是在不自在的时候，越喜欢装作一副拒人于千里之外的态度。

    兰舟听闻，肩膀动了动，正欲翻身过来的时候，又忽然止住了。

    他露出一声嗤笑，“此处是军营，更是在小的营帐，郡主并不是小的顶头上司，小的为何要听你差遣？且是提这等不可理喻的命令！”

    “兰舟！”楚玉凝简直受够了他这副油盐不进的嘴脸。

    “我这一辈子最在意的便是我的亲人、朋友和我所在意的人的安危，你若因为自己的自私之举，使得他们陷入困境，我楚玉凝此生绝不原谅你！不管你有什么理由！”楚玉凝说完之后，霍然起身，再不看兰舟一眼，怒气冲冲、大步往帐篷外面走去。

    兰舟直到她的脚步声消失不见，确定她已经走远了，这才转转过身，望着帐帘的方向出神。

    今日这番针锋相对算是意味着二人之间彻底决裂了吧？

    自此之后，作者应该可以高枕无忧，再不会将她视作祸害，欲处之而后快吧？

    兰舟躺直身子，默默看着帐篷顶发呆。

    楚玉凝则头也不回往军营外的方向走去。

    “唉！丫头！这眼见着太阳就要落山了，你这是要往哪儿去呀？”何伯忙不迭在后面唤着她。

    楚玉凝却似充耳不闻般，径自走自个儿的路。

    一气走到中军大营，她神色凝重地屈膝朝永安王行了一礼，“儿无能，无法套出兰舟的话。”

    永安王本来就是抱着一试的心思，同时也是存着再给兰舟一个机会的念想。

    若他真能顾及楚玉凝的感受和想法，即便不会尽数告诉她，多少会透露些许，好让她心里有数，不至于过于担心。

    那么他或许可以考虑再给兰舟一个机会，将他纳入楚玉凝未来夫婿的人选范畴。

    但显然，兰舟此次的表现让永安王太失望了。

    永安王从心底，彻底将他给剔除了出去。

    兰舟或许会成为一个好将领，但，在永安王眼里，他永远都成为不了一个合格的好夫君。

    “或许是我们多虑了，近段时间，我会派人密切注视兰舟的一举一动，你莫太过担心。”

    “宋先生依旧不肯透露一丝口风么？”楚玉凝面上担忧之色并没有因为永安王的安危而减少一些，神色紧张地看着他问道。

    永安王摇了摇头。

    宋邑曾数次提供隐秘情报帮助他们。

    此次他帮助兰舟，是看在私人交情上，永安王自不能像对待俘虏那般刑讯逼供，因此，对于宋邑，唯有无可奈何。

    “请让儿一试。”楚玉凝垂下头，再次屈膝向永安王行了一礼，神色前所未有地坚定。

    “你...你这又是何必呢？”瞧着她这副模样，永安王打心底生出疼惜，开始有些后悔，不该让她来军营。

    “儿求父王了。”楚玉凝将头垂地更低。

    “罢了。你且随本王来。”

    宋邑自离开军营后，便被何伯命令人请到一座僻静处的帐篷里，住了下来。

    这几日不曾离开帐篷一步。

    楚玉凝在永安王和何伯的伴随下，踏入宋邑所在的帐篷。

    宋邑正在桌前，手持狼毫，酣畅淋漓地在纸上比走游龙。

    待他写完，三人这才近前。

    “见过宋先生。”楚玉凝对宋邑屈膝行礼。

    宋邑朝她点头一笑，朝永安王和何伯抱了抱拳，“见过王爷和军师。”

    永安王轻轻“嗯”了一声，“郡主有事寻你。”说着，看向楚玉凝，“我们就在外面等着。”而后，带着何伯径自走了出去。

    宋邑心中提起万分的小心，面上朝楚玉凝微微一笑，“不知郡主找在下何事？”

    这些年楚玉凝的形式手段，她皆看在眼里，就凭她昔年敢以一己之力对抗祖母，劝说母亲与父亲和离，宋邑已觉得她是个了不起的姑娘。

    楚玉凝却被宣纸上他写的一首狂草诗词吸引。

    “问世间，情为何物？直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣、离别苦，就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影响谁去。”

    看罢诗词后，她将目光收回，看着宋邑，目光恳切道：“当初正是由于宋先生及时出面，才使得家母与父亲成功和离。宋先生与小女和家母有恩在先，小女本不该使您为难。然，小女心知，兰舟拜托您所做之事，势必会牵连甚众，若有万一，后果不堪设想。小女不求先生告诉小女真相，只求先生回答小女几个问题，点头或者摇头即可，不知先生可否应允？”

    宋邑定定看着楚玉凝，若她利用身份和曾经帮助自己的事，态度强硬地威逼利诱一番，他势必一个字都不会透露，但现下，她却放软了态度，选择了以情动人。

    拒绝这样一个用可怜巴巴宛如受惊的小鹿的目光看着你的可爱姑娘，似乎有些残忍。

    因此宋邑面上出现为难之色。

    楚玉凝见状，道，“若先生觉得此事难以回答，便眨一下眼，玉凝绝不勉强，如何？”

    呵！小丫头竟跟他玩起了这种把戏？

    他可是大名鼎鼎的状师，且以查探消息见长啊。

    宋邑不由觉得好笑，但还是点头表示应下。

    楚玉凝做出一副松了一口气的模样，看着宋邑道：“兰舟摆脱先生所做之事，是否与二皇子有关？”

    竟是一针见血，直指要害！

    这个他若是回答了，便是背弃当初对兰舟的承诺。因此，他只好看着楚玉凝眨巴了一下眼。

    “你们打算......”楚玉凝做了个抹脖子的动作，紧紧盯着宋邑的双眼，“这样做么？”

    宋邑眉尾一抖，随即沉沉地叹了口气。

    楚玉凝露出难以置信的神情，压低声音道：“那是皇子，你们怎么敢？”

    “好了，郡主。”宋邑面露苦笑，“此事，小的实在无法告知您更多。若您欲知晓详情，还请您问兰少将。”

    “兰舟他不要命了么！”楚玉凝咬牙切齿道，“小女只有最后一个问题，命令可以传到京城？”

    宋邑点了点头，“小的进军营之前，便将消息传了出去，至于何时行动，则需看时机。但想必，京城那边已布置地差不多了。”

    “你！”楚玉凝伸出修长的食指，指尖颤抖地指着宋邑，却不知说什么。

    最终，她跺了跺脚，脚步匆匆走出营帐。

    “父王，请随儿来。”楚玉凝走到永安王跟前，低低说了一句，而后往中军主账的方向走去。

    竟将永安王拉开一步来远的距离。

    “兰舟请宋先生布置人手，意欲除去二皇子的命。”

    “这小子！还真没看出来呀！”何伯捋着胡须道。

    原以为他对凝丫头不在意，谁知闷不吭声地暗中谋划着这等大事。

    “可有套出具体计划？”永安王则表现地比何伯平静地多。

    楚玉凝摇了摇头。

    “儿虽未打探出具体细节。然，当日咱们在书房里商议要事时，宋先生已然是在场的。上次二皇子在回京途中遇袭之事，咱们使得二皇子和三皇子狗咬狗，依照兰舟的性子，绝不会再将此事再安在三皇子头上。因此，儿以为，他约莫会在大皇子身上做文章。”

    大皇子？

    朱由昶？

    “二皇子断了条腿，已然失去竞争皇位的机会，他又何必要搅锦这场乱局？”何伯先是迷惑不解，随即猛地一抚掌，“丫头！妙！”

    楚玉凝并没有因为何伯的称赞而露出一丝笑颜。

    二皇子表面给人一种风流倜傥不着调的感觉，但他的真性情，自腿被烧伤之后，可以说全数暴露了出来。

    若非在意皇位，他做个闲散富贵皇子，待在京城吃喝玩儿了乐多好，何必千里迢迢跟着永安王来北疆吃苦头？

    再根据他伤了腿后，性情大变，不难推测出，他内里其实是个极度渴望权势，且睚眦必报之人。

    而进京那场偷袭，彻底断了他一条腿，也使得他与皇位无缘，他又如何不对三皇子恨之入骨？

    只怕他连做梦都想将三皇子大卸八块。

    而大皇子有可能活着这个消息，传到他耳中时，他又如何不欣喜若狂？哪怕疑虑重重，他也会毫不犹豫地抓住这个救命稻草，给予三皇子致命一击。

    “丫头，你猜测兰舟会将大皇子未死之事，告知二皇子，让二皇子联手定国公府寻出大皇子的下落？”

    楚玉凝点点头。

    而二皇子极有可能死于此次寻觅大皇子的意外。

    到时，定国公府态度只会更为坚决，甚至有可能不顾一切地豁出去，将此事恭诸天下。

    到时，只怕离大懿朝变天就不远了。

    “此事好像不坏？”撸清事情的前因后果之后，何伯忍不住感叹道。

    “到时就看此事能闹到多大程度了。我们必须得做最坏的打算。至少得将北疆守稳了，不能给鞑子可乘之机！”

    何伯点点头，“这个王爷放心，老夫这就开始部署。”

    “民以食为天。尤其为纷乱年代。咱们需得先囤积粮食。”楚玉凝出声道。

    何伯和永安王诧异地看了她一眼。

    江南及南方一些地方，再过一两个月粮食便会丰收。

    “嗯，本王这便拨款二十万两，交给你，你务必吩咐商队，将粮食运到北疆。”永安王对楚玉凝道。

    “父王放心，儿定会办妥此事。”

    驻军大营，一座毫不起眼的小帐篷里，薛永怡神色专注盯着脑海里的画面，面上露出震惊之色。

    兰舟竟然密谋想要弄死二皇子？

    那待二皇子死后，他和楚玉凝的婚约不是自然废除了么？

    他心中暗自打的竟是这个主意！

    她忽然觉得有些愤怒。

    原来他心心念念的还是她！

    既然如此，又何必故作出一副不理不睬的模样？

    不，她不能让兰舟得逞！不能让这一切都脱离自己的掌控！

    然她并不知兰舟与宋邑的具体计划，就是想要留住二皇子一命，都不知该从何下手。

    而且，她只有改变一个人命运的机会三次。

    “有了！”薛永怡眼眸一亮，她可以向上次潜入楚玉凝梦境那般，潜入朱由旭梦里，将这一切盘算告知朱由旭，这样他就能逃过一死了！

    薛永怡为自己的机智沾沾自喜着。

    待到黑夜来临，她早早便和衣躺在床上，静静等着时间一分一秒地过去。

    待夜深了，外间更夫的郴子敲过了三更，薛永怡打开脑海里的系统，在屏幕上输入梦境栏，写上二皇子朱由旭的名字。

    (未完待续。)