
    蟋蟀脸上的笑意彻底逝去，面色惭愧地道：“军师，小的错了，不该沾沾自喜。”

    “孺子可教！”何伯立时赞许地看了蟋蟀一眼，换上一副笑眯眯的模样，“老夫像你这个年纪的时候也是这个样子，为了一点儿小成就，就乐呵个半天！小孩子难免嘛！”

    蟋蟀平日里最盼望的便是早早长成男子汉，能获得应允上战场。

    因此被何伯称作小孩子，心里有点儿不乐意。

    但见何伯脸色由阴转晴，他不由心中暗松了一口气，随即嘴角一咧，绽放出一个大大的笑容。

    谁知，何伯忽然将面上笑容一收，恢复一脸正色道：“因此老夫只成了个喜欢捉弄人，有几分小聪明的军师，而王爷年纪轻轻，便成了北疆的顶梁柱。”

    蟋蟀听了这话，面上的笑容再次僵住。

    他将头垂到脖颈处，脸上一片通红，一副羞愧万分、欲哭无泪的模样。

    “好了。”兰舟实在瞧不下去何伯这般捉弄蟋蟀，“何伯起了玩心，捉弄你罢了！偏偏你上了他的当。”

    蟋蟀猛地抬起头，一脸愤怒地盯着何伯，“小的方才放箭的时候，手心紧张地直冒汗！您老人家就不能好好夸小的几句！”

    短短一句话，使地他的心情忽上忽下，这要是个承受力低的，只怕早哭哭笑笑不能自已了。

    何伯一脸奸计得逞地看着蟋蟀，脸上带着得意的笑，仿似用眼睛告诉他，老夫就喜欢捉弄人，怎么滴？

    蟋蟀被目光看地热血上涌，恨不能一拳砸何伯头上，然他一个小兵蛋子，如何能对个老人家动手，唯有生生忍住，憋出内伤。

    “说来老夫突然想起一事，兰少将许还不知晓吧？前几日，咱们王妃可是点了头，已经应允将凝丫头许配给二皇子为正妃了！”何伯戏弄完了蟋蟀，视线一转，一脸戏谑地斜睨着兰舟，打定主意要看他的笑话。

    “什么！”兰舟果然不负众望，不顾胸口的箭伤和薛永怡再三的叮嘱，猛地从榻上坐起，双眸如鹰紧紧盯着何伯，“您老人家怎能拿郡主的婚事说笑！”

    何伯面上神情不变，慢悠悠地捋着花白的胡须，满不在乎，一副欠揍模样道：“老夫确实喜欢捉弄人，你不信那就不信咯！”

    兰舟抬手捂了捂剧痛的胸口，逼迫自己冷静下来，坐了回去，将毛毯盖在身上。

    “蟋蟀。”他听见自己的声音冷凝肃杀地可怕，“你可听说了此事？”

    “啊？”蟋蟀惊慌地应了一声，眼珠忍不住四处乱转，“我...我也是才听军师提起。”随即故作惊讶道：“漂亮郡主姐姐居然与二皇子有了婚约，那她日后岂不是皇子妃了！”

    “啪！”兰舟剩下的软榻忽然发出一声轻微的裂响。

    “薛大夫。”他抬起头，将目光转向薛永怡，强压着眼底翻涌的情绪，“您可听说了什么？”

    薛永怡看着他，嘴角挤出一抹说不清意味的笑容，“我这几日都忙着给兰少将配药调药和熬药喂药，不曾离开军营半步，又有谁会将此事告知与我而故意瞒着你？”

    兰舟抿唇与她对视了一瞬，忽然有些狼狈地转过了视线。

    “我要回城。”最终，他盯着城楼口的方向，语气极轻，却态度坚定地说道。

    “不，我要求见王爷。”很快，他又改变了主意。

    在回城之前，他必须先寻永安王，问清楚此中究竟有何隐情。

    朱由旭此人绝非良配，熹隆帝的心思，他们亦知晓地十分清楚，永安王究竟为何要答应朱由旭的求亲，将玉凝一辈子的幸福托付在这么一个人身上？

    朱由旭绝对给不了玉凝一世安宁！

    “退兵了！鞑子退兵了！”就在城楼里陷入让人倍觉难熬的沉默时，一个士兵从外面神色激动地快步奔进来，“回军师，兰少将，鞑子退兵了！”

    何伯捋着胡须“呵呵”笑，“小伙子，刚上战场吧？”

    那士兵不好意思地点点头。

    “以后你们瞧见咱们大懿士兵更加威武雄壮的！”何伯一脸舒心地道。

    今天这场战役，实在是胜地太漂亮了。

    唯一遗憾的便是，大懿兵受身形和马驹品种索性，硬碰硬拼不过鞑子兵，不然乘胜追击，那才叫酣畅淋漓！

    “嗯！”传讯士兵一脸骄傲地大声应道。

    由于此次领兵的鞑子首领意外被箭矢射中当场殒命，剩下的鞑子兵群龙无首，唯有在副将的命令下，狼狈撤离。

    这场战役，大懿未曾损失一兵一卒，尽灭鞑子三千骑兵，事后打理战场时，每个大懿士兵脸上都洋溢着热烈的笑容。

    将战场打扫干净之后，众人在营地上燃起篝火，将掉落陷阱的马匹，剥皮，处理干净，切成一块一块，放在火堆上烤，或切成大块，放入水里煮，准备着晚上大吃一顿。

    带着面具的永安王则带着一队士兵，骑马来到岐山。

    上次，他们正是在此处遇到鞑子兵偷袭。

    此后，永安王便派了一队善勘测的大懿兵进入岐山腹地，终于发现一条隐秘的山洞，洞冰中是一条狭长的隧道，洞口外面则是一处冰冻的瀑布，凿开瀑布里的冰，便可通往关外的世界。

    上次，鞑子士兵正是借助这条隧道，进入大懿领土。

    在朱由旭回京，与鞑子首领撕破嘴脸，鞑子意欲趁机偷袭大懿的消息传来时，永安王不仅加固了城楼防御，而且还在岐山沿途设置了一系列的陷阱。

    永安王到达的时候，不出所料，鞑子士兵并未走出这条隐秘的隧道。

    薛永怡配置了一批药草，让大懿士兵捂住口鼻，在洞口燃烧。

    浓烟沿着隧道往深处飘去，吸入浓烟的鞑子士兵很快便出现浑身瘙痒的不适症状，在洞中到底打滚，阻断了后续士兵的路。

    岐山一役，大懿兵同样不费吹灰之力，便将强悍的鞑子兵击退。

    回到驻军大营时，已经是深夜。

    永安王正准备用热水泡个脚，而后躺倒在榻上时，门外护卫忽然禀告：“回王爷，兰少将求见。”(未完待续。)