
    楚玉凝面带苦笑，将如今的局势细细讲给苏氏听。

    “为今之计，答应二皇子的亲事，并使他趁早离开北疆，以断掉与鞑子的合作，是最快最有效的法子。”

    苏氏听完之后，沉默了许久，最后将楚玉凝揽进怀里，语气低落道：“除此之外，便没有其他的办法了么？”

    “有，但代价太大。”楚玉凝看着苏氏的眼眸，目光坚定地道。

    苏氏失神地看着她，良久神色坚毅道：“玉凝，你要信你父王，他会对你有所交代的！”

    楚玉凝眼眸一亮，唇角抿出一缕笑，“娘亲，父王那边，便有劳您了！”

    苏氏点点头。

    “是娘对不住你。娘.....”苏氏声音哽咽了一下，强忍着没有落下泪，“日后，娘会为你挑个如意郎君的。”

    楚玉凝佯装羞涩地在苏氏怀里扭了扭身子，“儿信娘亲，定会替儿寻个世间无双的绝世好郎君！”

    苏氏没忍住，被她逗地扑哧一笑。

    想想自己十四岁的时候，面对继母的时候总是心有戚戚，对于未来能够嫁给什么样的夫君，更是想都未曾想过。

    而她经历和离和再嫁之后，便在心底打定主意，日后定要替楚玉凝寻一个全心全意呵护她、护得住她的夫君，即便她遭受什么不测，也能陪在她身旁不离不弃。

    午间，苏氏请永安王回内院用午膳，午膳后，苏氏遣退屋中仆妇，对永安王道，“王爷，妾身有一事相求。”

    永安王看着她，“玉凝寻过你了？”

    苏氏点点头。

    “你...”永安王忽然不知说什么好。

    “妾身是一个母亲，也是您的妻子，您是北疆的守护者，妾身作为您的妻子，亦有责任庇护北疆百姓和守护北疆领土不被鞑子侵犯。允诺二皇子的求亲不过是权宜之计。故，妾身求王爷允诺，玉凝日后能够允许自己择定夫婿人选。”

    永安王握住苏氏的手，沉沉地叹了一口气。

    “我答应你。玉凝不愿嫁的人，我定不让她嫁！”

    “多谢王爷。”苏氏将头靠在永安王的肩。

    永安王没说什么，只是揽住她的腰，静静地拥住她。

    当晚，驻军大营里，二皇子朱由旭不耐烦地将侍卫提来的碗碟尽数扔在地上，摔了个粉碎。

    “本皇子身负重伤，你们就做这些东西给本皇子吃！”

    送饭的侍卫战战兢兢地跪在地上。

    “告诉现下营里的负责人，给本皇子送几样能吃的饭菜！”

    说着用没受伤的右腿狠狠踹了传膳侍卫一脚。

    传膳侍卫一声不吭地退了出去，将此事禀给何伯。

    何伯捋了捋胡须，颔首道：“老夫知晓了。且下去看看，有无受伤，擦些药油。”

    “是。多谢军师。”传膳侍卫领命退下。

    何伯唤来随身的侍卫，在他耳边低声耳语几句。

    侍卫表示知晓，领命往伙房去了。

    “哎！老余！”何伯的随身侍卫走进伙房，对着在灶下看火的伙夫大声道。

    “秦侍卫，您怎生此时来了？可是送去的吃食不合军师的口味？”

    “唉！”秦姓侍卫重重地叹了一口气，“咱们军师何事挑剔过营里的吃食？是那位！”说着，伸出两根手指。

    二皇子？

    老余表示了然，“才刚将饭菜送去，这是报到军师处去了？”

    秦侍卫点了点头，“将碗碟摔了个粉碎！你瞧瞧可还有什么东西，做得精细些，我好送去交差。唉！这年头儿，贵人不好服侍，搞不好就是一顿打呀！”

    “这位再尊贵，也不敢打秦侍卫您呀！您可是军师的人，谁都知道，咱们王爷待军师不是父子胜似父子！”老余在一旁道。

    秦侍卫拿了个杌子坐下，“咱们这些人在那位眼里，算个屁！”

    老余讪讪一笑，不再说什么，动手准备做菜。

    约莫过了一刻钟，利落地做了两菜一汤。

    秦侍卫站起身，拿来食盒将饭菜和汤装进去。

    将饭菜装好，正欲提着出门时，迎面走进来一个士兵，走路微跛，脚上似有伤。

    “余大厨！”那士兵老远就叫着老余的名字，见到秦侍卫时，脸上露出讶异之色，随即一脸笑容道：“见过秦侍卫，军师这么晚才用膳呐！”

    秦侍卫却是看着他眼前一亮，“你这小子这么晚了来伙房作甚？可是要偷吃？”

    那侍卫摸着脑袋憨厚一笑，“这不是晚间有些事耽搁了用膳，欲来瞧瞧可还有吃的。”

    “算你小子运气好！”秦侍卫将手中的食盒递给他，“将这东西给二皇子送去，差事办地好了，我让老余做红烧肉予你吃！”

    那侍卫喜出望外接过食盒，嘴馋地舔了舔嘴角，“那小的可就多谢秦侍卫了！”说着，提着食盒一瘸一拐往朱由旭所在的营帐去了。

    秦侍卫转身吩咐老余道：“记得给那小子留点儿吃的。”语毕，脚步轻快回去复命。

    “回军师，一切皆按您的计划进行。”回到营长后，秦侍卫向何伯禀告道。

    何伯笑眯眯地点点头。计划顺利进行，现下就等着鱼儿上钩儿了。

    然想起永安王今日下午传来的消息，又忍不住叹了口气。

    一想到这么精致的女娃娃，要和就快残了一条腿的朱由旭定亲，哪怕日后这婚事铁定做不得数，何伯心里还是觉得膈应地慌。

    “咱且耐心等着吧。”何伯歪在圈椅里道。

    秦侍卫点点头，自去角落里烤着火。

    朱由旭的营帐里，当看到送来饭食的是何人时，朱由旭险些气地从榻上坐起，“蠢货！你这个时候上赶着凑到本宫面前，就不怕暴露了么！”

    “二皇子息怒！二皇子息怒！”坡脚侍卫舔着脸上前，“小的原本只是想去厨房寻些吃的，顺带打探打探消息，谁知秦侍卫就把食盒递给小的了。加之，小的现下实在是有件急事，不知是否该当呈给殿下。”

    “既是急事便快说吧！”朱由旭面色不耐烦地道。

    “小的听闻京中传来的消息，宋淑妃已请命圣上，欲为三皇子聘信物侯嫡长女为三皇子妃。”

    “啪！”朱由旭手中的筷子落在了地上。

    信武侯驻守南地，手中兵权不比永安王小。

    凭什么他朱由暄好生生待在京城什么都不做，就可以娶得信武侯嫡长女，而自己百般颠簸到北疆，险些断了条腿，图谋的还是个冒牌郡主！

    不公平！

    这太不公平了！(未完待续。)