
    定国公次子朝定国公夫人看去。

    定国公夫人迟疑地朝他点了点头。

    最近，熹隆帝在有意无意中打压着东境，粮食补给不足，战士们的兵饷也得不到及时发放，定国公在东境的日子愈发艰难。

    京中那些看菜下碟的贵妇们自不用说了。

    定国公夫人想了想自己最近几次参加宴席，明里暗里受的那些气。

    这一切不都是由皇长子英年早逝，皇后避居坤宁宫不问世事，其他皇子风头正劲所造成的么？

    定国公府虽依旧有兵权在身，然而失去了大皇子的有力依仗，那些最喜做墙头草的世家贵族，早已暗中投靠了其余皇子，倒巴不得定国公府倒下，好给自个儿飞黄腾达让出位置！

    若能寻回大皇子，凭借着夏氏一族的兵力，和皇后娘娘的中宫之位，熹隆帝即便对这个儿子厌恶至想法子使其暴毙的地步，也不得不立大皇子为太子，否则他别想他座下的龙椅，他手中的大好河山会安安稳稳！

    “好，我这就去！”定国公次子见母亲和长嫂都点头，心中再不犹豫，辞别二人回到前院。

    “还请二皇子告知小的大皇子下落。定国公府满门定感激不尽！”定国公次子忽然匍匐在地，对着二皇子行了个大礼。

    朱由旭忙弯腰将人扶起，“先生过于客气了。本宫也盼着皇兄归来，好杀杀某人的气焰，使其美梦破碎！但在此之前......”随即，俯下身子，小声在定国公次子耳边低声耳语了一句。

    定国公次子闻言，眉头微微一皱，“此事说颇有难度，但......”

    但他如何保证，定国公府倾尽力量将三皇子拉下马，替二皇子出了口气之后，二皇子随即告知他们一个假消息。

    二皇子面露微笑，“本宫知晓先生顾虑。先生只需按本宫吩咐地做。”说着，再次压低声音，在他耳边说了数句。

    帐篷里，薛永怡皱紧眉头看着二人，这俩人究竟打地什么主意？

    由于朱由旭将声音压地极低，因此她并未听清，二人交谈中最关键的部分。

    但想必真打着将三皇子托下水的阴谋。

    但不知二皇子本人是否会参与其中。

    只要二皇子乖乖待在京城，不到处乱窜，给那些人可乘之机，或许就没事，否则的话，薛永怡也不太确定，兰舟和宋邑的人，什么时候会对二皇子动手。

    但根据她从脑海里看来的画面，根据楚玉凝的猜测，兰舟和宋邑，应该会安排人手，在寻大皇子的途中身亡。

    在她沉思间，二人的交谈已然结束。

    朱由旭招来侍卫，们们不得地由其推着上了马车，往皇城而去。

    第二日，他尚睡得迷迷糊糊，却听内侍在床前轻声唤，“殿下，得起了，圣上召见。”

    朱由旭正欲若往常一般，扔个瓷枕，使那扰人清净的声音住嘴，忽然脑中一个激灵，瞬间清醒了过来。

    “现下是何时辰？”他小声咕哝了一句，揉了揉眼睛，坐起身子。

    “回殿下，巳时初。”内侍接过宫女手中拿着的衣裳，小心伺候着朱由旭穿上。

    巳时初？

    往常这个时候，连早朝都没下，父皇这么急着寻自己，难不成是为了昨日自己出宫，去了定国公府一事。

    朱由旭心中一种感觉愈发强烈，那便是熹隆帝对于大皇子及和定国公府有关的一切，都过于关注和敏感。

    这不正是做贼心虚的表现么？

    他越是这般，朱由旭心中越发肯定，大皇兄没死，且他身上还背负着一个熹隆帝极力想要隐瞒住的惊天秘密！

    很显然，熹隆帝并不想皇长兄依旧存世这件事被人知晓。

    那自己去定国公一事是否已经引起了他的怀疑，想起熹隆帝近日对于自己态度愈发冷淡，显然是已经在心中放弃了他这个儿子，那么他会不会为了遮掩这个秘密，而将自己杀了灭口？

    一想到这个可能，朱由旭就觉得不寒而栗。

    这场召见，在他眼里，瞬间变得危机万分。

    天家无父子。

    皇祖父退位，成了不问世事的太上皇，不就是最好的证明了么？

    而若父皇果真要对自己动手，他只有任人宰割的份。

    但若他果真如此绝情，他朱由旭又岂能轻易让他如意！

    他得想个法子将大皇兄的藏身之所传递出去，否则定国公府的人，不知猴年马月才能想到那处去。

    在心中打定主意之后，朱由旭神色如常地任由着宫女服侍洗漱。

    在一个宫女用温热的帕子替他擦脸时，他忽然抓住那宫女的手腕儿，以一副色眯眯的神情看着她，用调小的语气道，“本王端了一条腿，你们是不是都春心萌动了，暗地里找小情人儿去了？”

    那宫女忙神色惶恐地跪了下去，“殿下，奴婢一直安安分分，从未勾搭过任何人！”

    “好啦！好啦！是本宫见你长得如此美貌，而自己的腿如此丑陋不堪，心生嫉妒而已！”朱由旭摸着那宫女丝滑如脂的脸蛋儿，伤感地叹道。

    屋中一众宫女內侍皆屏气凝神，不敢做声。

    朱由旭神色落寞地笑了一声，由侍卫推着往外走。

    那传旨的太监舔着脸上去，“圣上在乾清宫摆了早膳，请殿下一同过去用膳呢。”

    用膳？

    朱由旭看着那太监脸上如春风般和煦的笑容，心中却猛地咯噔一下，食物里面是最易下毒的。

    他做出一副感激涕零的模样，“父皇体恤儿臣，儿臣深为感动。”

    待与那內侍一道往殿外走去，穿过殿前的花园时，朱由旭忽然哀声感叹道：“再过两个月，待秋日来临，这林子里的花草定全变黄了吧。”

    传旨太监听着这话，心中有些狐疑，这花园不过方寸之地，种着三五棵树，哪里能构成树林？

    难不成二皇子是在感叹这住处太局促了？

    “殿下，您放心，这些树啊，大多四季常青。不会尽数凋零的。”

    “公公说得是。瞧瞧我，最近跟着大和尚读经，把整个人都读傻了。将这花花草草看做人一般，总觉得凋零便意味着死亡。”

    传旨太监心里默然，原来是看多了经书，才变成如今这副模样。

    几人一路无声来到乾清宫外，待传旨太监通禀之后，朱由旭由侍卫推着进去内殿。

    “朕与皇儿许久不曾同桌用膳，今日恰好一叙天伦，你们且下去吧。”熹隆帝对左右吩咐道。(未完待续。)