
    楚玉凝看着这位儒士打扮的谋士，年纪看着与永安王不相上下，相貌周正，与她的父亲楚阔气质极为相似。

    然他所说出的话和所出的主意，听着却有几分何伯的味道，给人唯恐天下不乱的感觉。

    现下定国公低调行事，莫不抱着韬光养晦，避风头的打算。若将皇长子未死之事告知夏氏一族，定国公必定会想法子求证真假，最直观的便是找皇后打探消息。

    皇后明面上在深宫休养，其实算是被熹隆帝变相软禁。

    一旦定国公一族知晓，熹隆帝对于皇后和皇长孙是如此态度，他们又如何能安生在东境待下去？势必会为以后谋出路。

    熹隆帝势必一天会对皇后动手，到时便是夏氏一族的覆灭之日。

    而现任定国公，为了夏氏一族的安危，会不会先下手为强，干脆直接反了呢？

    毕竟定国公夏氏一族经营数百年，手中握着大懿朝近三成的兵力。

    而驻守西界的镇远侯顾氏，是现太后的亲弟弟，熹隆帝的嫡亲舅舅，在太上皇还健在时，镇远侯会帮谁，尚不好说。

    即便镇远侯站在熹隆帝一边，驻守南地的信武侯靳氏是宁王妃的亲兄长，自是站在宁王这边儿，而宁王是太上皇最信赖的人之一，长宁长公主在柔嘉郡主的及笄礼上动手暗害苏氏一事，已然将宁王府给得罪了，宁王究竟站在哪边儿，还得看太上皇的意思。

    这般看来，熹隆帝之所以如此急切地想要将兵权收归到自己手中，只怕与太上皇在位多年，根基过深有关。

    太上皇虽然以生病卧床精力不济为由，将皇位，亦或是被迫将皇位传给了熹隆帝，但大懿朝大部分的兵力，已然仍旧听命于太上皇。

    熹隆帝一天不将兵权收回，座下的龙椅就不会安稳。

    然而，他显然用错了法子。

    “只是这般，天下的百姓，或许就要受苦了。”永安王见没有人对此提议提出异议，不由叹了口气回道。

    底下又是一阵静默。

    “若我们坐以待毙，将北疆的兵权拱手呈上，只怕过不了多久，鞑子的铁骑就会踏平北疆的土地，到时百姓受的苦只会更多更惨烈。”楚玉凝神色冷肃地出声道。

    座中谋士似这才注意到她。

    他们原以为永安王见小郡主资质不错，加之世子年纪尚幼，这才带来郡主在旁听他们商议大事，没成想，郡主竟然出言道出自己感想。

    看来郡主在王爷心中的分量，比他们想象中的还要足。

    “郡主所言甚是。”永安王做下手，裹着一层厚厚狐裘，仿似极怕冷，续着山羊须，面色瞧着稍有些文弱的文士忍不住颔首表示同意。“归根到底，这场争端是由上面先跳起来的。他们回了铲除异己，不惜引狼入室，这样的人，不配我们效力。”

    更不配为天下之君。

    此话过于大逆不道，是以那文士隐下未说。却是大家心中共同的心声。

    “既如此，便这般办吧。”永安王一锤定音道。

    “关于二皇子，不知各位可有好的解决法子？”此事商议妥当后，永安王又提出另一个让他略苦恼的问题。

    现下，他是不愿公然与二皇子所代表的熹隆帝破脸的，不然一个“忤逆君王”的罪名扣下来，使熹隆帝能够名正言顺地拿北疆开刀，到时内忧外困之下，北疆若是不保，整个大懿都有可能被鞑子给夺了去！

    “本王身负重伤，虽说能拖得一时，毕竟不是长久之计，需得在此期间想个法子，使二皇子打消当本王女婿且和接管北疆的主意。”说到“女婿”二字，他目光不经意朝楚玉凝瞥了一眼，也是才意识到楚玉凝明年就要及笄，似乎已经要开始着手考虑她的夫婿人选了。

    兰舟那小子倒是不错，有勇有谋，对小丫头也挺上心，就是不知丫头心中是何想法。

    永安王打算事后，寻楚玉凝问问。

    “此事说难倒也不难。”一副儒士装扮的谋士再次出声道：“只要郡主在二皇子再次开口前，先行定了人家，交换了庚帖，想必二皇子必不好再开这个口。至于让二皇子离开北疆，只要稍微透露些风声，又有哪位皇子入了圣上的眼，得了什么好处，二皇子必定在北疆待不住。”

    这主意倒是个好主意，只是...永安王不由朝楚玉凝看去，见楚玉凝也正看着自己。

    “可还有其他主意？”他环顾众人道。

    “听闻宋淑妃已经开始物色三皇子妃人选。有意信武侯的嫡长女，已过问熹隆帝。”宋邑出声道。

    众人再次目光讶异地看着他。

    宋淑妃所出的三皇子，比二皇子只小两个月。

    然信武侯是宁王妃的兄长，信武侯的嫡长女，按辈分，应当与熹隆帝同辈。

    也就是说，三皇子与信武侯嫡长女辈分并不一致。

    若是熹隆帝应下了这门亲，将此作为收拢信武侯的手段，且不管信武侯如何应对，至少二皇子是坐不住的。

    而此事显然还没流传出去，宋邑竟然连如此机密的宫廷秘讳都能知晓，让人不得不感慨，他的眼线究竟布地有多深。

    “嗯，将此事传给二皇子。”永安王嘴角带着一抹不易察觉的微笑，“先让他自乱阵脚，心慌意乱几天，其余的事，我们容后再议。”

    “是。”众人起身齐应道，朝永安王抱了抱拳，躬身退了出去。

    楚玉凝见状，欲也跟着离去，永安王看着她道：“玉凝，你且先留下，父王有事与你商量。”

    楚玉凝脚步一顿，垂眸称是。

    待书房中其余人都已退尽，永安王走到她身侧的座椅上坐下，“明年，你便要及笄了吧？”

    楚玉凝点点头，心中不由泛起苦笑，“该来的终究还是来了。”

    “你对于自己的婚事可有何想法？”永安王以手抵着唇，似有些不好意思地道。

    “想法？”楚玉凝面上带着些许疑惑。虽然上辈子和上上辈子，她的婚事，从来都是她认定了兰舟，一条道走到黑，并数次当着楚阔的面，口口声声道“今生非兰舟不嫁”，但今日是首次，一个她的长辈，当着她的面，问她对于婚事有何想法。(未完待续。)