
    暗卫首领，轻轻大夫摇了摇头，往屋外走。

    到得楚玉凝跟前，禀告兰舟已醒之事。

    楚玉凝眉眼无一丝波动，表现地比任何人都冷静。

    甚至，隐隐给人一种漠然之感。

    暗卫首领不由心生疑惑。

    明明在兰舟醉酒、发热、昏迷不醒时，郡主表现地比谁都急切。

    怎么现下，听闻兰舟好转，她却未表现出一丝喜悦之情呢？

    这二人究竟对彼此有没有情，他是看不出来了。

    “劳烦你去通知兰少将，待他身上疹子消了后，来见我一趟。我有事要同他商量。”

    暗卫首领点点头，领命退了出去。

    楚玉凝重新拿起放下的账本看了下去，却怎么也看不进去。

    她无奈地将账本放下，无声地叹了一口气。

    又过了两日，兰舟身上的红疹已完全消散，只留下些许印子，这才出现在楚玉凝面前。

    此次，二人并未约见在书房，而是一处四面敞风，视野开阔的凉亭。

    楚玉凝将丫头遣去拿些糕点和茶水，命暗卫守在周围。

    “那日我与世子哥哥的交谈，你听到了？”楚玉凝面色冷漠地看着兰舟，语气冰冷道。

    兰舟神色漠然道，“小的因欲向郡主回禀画舫之事，这才为了避人耳目，躲入房梁。”

    “请兰少将不要自作多情，那人并不是你。”楚玉凝在八角桌前坐下，玩弄着自己的指尖说道。

    兰舟头看向别处，微抿着双唇，似乎并没有想说些什么的打算。

    “我与世子哥哥相识于幼年。他长相俊朗无双，身份高贵，便是比之二皇子也有过之而无不及，且对我唯独与别的女子不一样。这样一个人摆在面前，我又不是石头做的，如何能不动心。”

    兰舟听到此话，眼珠微微动了一下，在心中揣摩着她说这番话的用意。

    “此乃郡主私事，无需向属下道明。”

    “呵呵。怎能不说清楚呢？”楚玉凝嘴角噙着一缕冷笑，“若是下次，某人再自作多情，不顾自身安危，喝地醉死过去，本郡主岂不是罪过大了。”

    兰舟被她噎地说不出话来，唯有沉默以对。

    “之所以要编造出这么个人来，不过是为了让世子哥哥死心罢了。”楚玉凝沉沉地叹了口气，“我二人的身份摆在那里，他二皇子的嫡亲堂叔，而我是二皇子钦定的皇子妃，自我与二皇子定下婚约的那日期，我们之间便绝无结合的可能！我若是不编造出这么个人，又如何能让世子死心呢？”

    “既如此，当初二皇子求亲时，您为何不曾向王爷道明宁已心有所属？”

    虽然知晓这一切不过是玉凝胡诌出来的，自己应该继续面无表情地保持沉默，以显示对这一切的不在意。

    但兰舟还是没能忍住，面朝讥讽地看向她，可是他却不知道，自己究竟想要从她嘴中听出一个什么答案来。

    从一开始，当时间再次回到原点，当他重回十二岁那个滂沱的雨夜，跟随着楚阔等人的坐骑寻到一身泥泞不堪，倔强坚毅，年仅八岁的楚玉凝时，他便在心中打定主意，这一世，他定要护好她，哪怕自己万劫不复，一次又一次走进是时间的轮回，进行着无望的重复，他也一定要，为她谋求一世幸福安宁。

    只是这条路，比他想象中要艰辛困难许多。

    不管他再怎么努力，还是走到如今这步境地。

    他发现自己的心思越来越矛盾，当知晓玉凝和二皇子订婚时，他脑中冒出的第一个想法，是待黑衣降临，潜入二皇子歇息之处，神不知鬼不觉地将他杀掉。

    当在房梁上，看到朱沅宵将她揽入怀里，二人之间是那般亲密无间时，他的心仿佛被重锤敲过，发出钝钝的痛意。

    当他拒绝朱沅宵的表白，并告知朱沅宵，她已经心有所属，且那人极有可能是自己时，他一面欣喜若狂，一面又打心底生出，生出无尽的恐惧。

    脑海中过往那些记忆山呼海啸般扑面而来，压地她险些喘不过气来。

    面容倔强坚毅的少女，转身往身后看了一眼，决绝地纵身跳下山崖。

    那是他第一次亲眼目睹楚玉凝的死亡。

    那时的他，并未知晓，自己已在不知不觉中将这个不复初见时惊艳美好的姑娘刻入脑海。

    直到在她去世了数日后的某晚，当他从睡梦中醒来，盯着虚空的帐顶，从敞开的窗户，看向屋外漆黑夜幕上的繁星时，脑海里印出她的音容笑貌时，他才蓦然惊觉，原来，他早已她刻在了心上。

    想清楚了这一点之后，他寻到薛永怡，诚恳地提出退亲一事，并再三表达自己的歉意。

    薛永怡先是不同意，但扭不过他的坚持，两人这般拉锯战般的拖延之下，有一日，一觉醒来，兰舟发现，自己又回到了过去。

    他几乎是欣喜若狂，这一次，他早早便寻到了他，并被楚阔收留，这一世，他们顺利成亲，婚后举案齐眉，宛如神仙眷侣。

    然而，作者就是能够在他被幸福浸泡地飘飘然时，给予他最致命一击。

    一夜之间，他没了妻子，两个孩子身子虚弱，不知能够撑多久。

    而这一切都是作者的安排。

    他如何不恨？如何不癫狂？

    那一刻，他恨不能将作者也拽进这个由她一手创立的世界，拉着她拼命。

    他杀了女主，以为这样，作者总算能够放过他了，给他一个了断。

    谁知，睁开眼，回到了比以往重生的时间要早一天的时候。

    从那时候起，他便明白，他即便再有能力，也对抗不过作者。

    不能在一起便不能在一起吧，他只要确保她这一生快乐无忧便好。

    至于，陪在她身边的人是不是他，她的孩子能否冠上他的姓氏，这一切，与她相比起来，其实并没有那么重要。

    然而，有时候，哪怕是听她提起别的男子，心中到底会生出不甘啊。

    兰舟忽然无比唾弃，现下自私而又矛盾的自己。

    楚玉凝似乎也被他的问题问住了。

    她愣了一下，神情染上一层哀伤，“当时世子哥哥并未向我表明心迹呀！你知道的，我毕竟不是王爷的亲生女儿，虽得了郡主的封号，与那些亲王之女毕竟不一样......”

    她虽没有说完，兰舟却明白了她未尽之意。

    她竟然觉得自己配不上朱沅宵！

    她明明是这世间最好的姑娘！

    “好啦！”楚玉凝站起身，强挤出一丝笑容，看向兰舟，“希望此事不会再给兰少将带来困扰。”

    “对了，我吩咐你做的事，进行地如何了？”

    “回郡主，已寻出部分东西，掩埋好，约莫在......”

    他说着，为谨慎起见，朝楚玉凝伸出一只手。

    寥若辰说

    虽然知道可能现在追文的读者已经不多了，还是呼吁一下正版订阅吧。谢谢大家哦！这个月，不出意外的话，每天都是双更哦。