
    她原以为自己掌管着这个世界的万物，所有人的命运都将由她主导，结果却并不是这样。

    而现下她孤军奋战，力量是如此地微薄，渐渐生出力不从心之感。

    不知从现在开始培植自己的势力，寻一批真心实意为自己办事的人，是否还来得及？

    楚玉凝既然这次让楚玉凝侥幸逃脱了，那就暂且放过她一马吧。

    她要好好想想，怎样制定一个周密详细，能够结合各种变数，作出相应应对方案，并最终取走楚玉凝的命的计划了。

    是得好好筹谋一番了，不然制造再多的事件，亦是枉然，且不知会引起怎样的连带效应。

    薛永怡身心俱疲地躺在床上，告诉自己来日方长，她还有许多机会。

    金陵城里，经过大半个时辰的策马狂奔，朱沅宵带着人在忠义伯府门前停了下来。

    忠义伯府内灯火通明，门外由数十护卫站岗，一副严阵以待的模样。

    楚玉凝在朱沅宵的搀扶下从马上下来，与朱沅宵一道往紧闭的大门走去。

    守卫的护卫上前一步，看着楚玉凝，眼里露出难以置信的神情。

    “郡主，您....”

    楚玉凝仰脸朝他笑了笑，“是的，我被宁王世子救回来了。”

    护卫看清她脸上的伤疤，神色一下子变得惊惧、惭愧、以及愤怒。

    回来的五十护卫里，除了几个人受了伤之外，无一身亡，然而每个人却像丢了魂似的，闷闷不乐，打不起精神。

    原来，他们不知没能护好郡主，还让她受了伤，毁了容！

    “郡主，是属下等对不起您！”护卫忽然单膝跪地，朝楚玉凝跪了下去。

    其他守门护卫见状，也纷纷紧抿着唇，神情凝重地朝楚玉凝跪了下去。

    “你们这是作甚？速速请起！”楚玉凝忙弯腰，欲扶护卫起身，被朱沅宵

    拉住了胳膊。

    “你们现下跪倒天亮，郡主脸上的伤也不会平白褪掉，还不快让开！”

    他这样严词厉色的模样，让那些护卫愈发赧颜，他们低垂着头，默默退到一边。

    楚玉凝踮起脚尖，安抚地拍了拍面前护卫的肩膀，在朱沅宵的搀扶下，往府内走去。

    才走进二门，便见皓哥儿和安哥儿手拉着手，身后跟着小厮，神色急切地朝楚玉凝跑来。

    “阿姊！您可回来了！”安哥儿一把将楚玉凝抱住，再不松开，“兰少将是身上插着六支箭，到现在都没完全拔出来！我真担心你！”

    “安哥儿。”皓哥儿抬头看见了楚玉凝的脸，忙轻轻地扯了扯安哥儿的袖子，小声地唤他。

    楚玉凝含笑朝安哥儿摇了摇头，伸手将安哥儿环住，“安哥儿别怕，阿姊这不是安然无恙地回来了么？”

    安哥儿一向在外人硬撑，她可以想象这几个时辰，安哥儿内心是多么地担忧恐惧，面上却要做出坚强懂事的模样。

    感觉到怀里的安哥儿微微颤抖着身子，楚玉凝弯下腰，将头搁在安哥儿幼小的肩膀上，在他耳边，以只有两个人才能听见的声音道：“安哥儿，阿姊在。快把眼泪擦干，不然阿姊要笑话你了。”

    安哥儿听了先是身子一僵，然后像牛皮糖一样，在她身上扭来扭去，不知蒋多少鼻涕泡儿成绩擦到了她衣衫上。

    楚玉凝不由哑然失笑。

    安哥儿将脸上的泪擦干净了，这才扬起头来看楚玉凝。

    只一眼，两只水汪汪的大眼睛，不由又落下泪来，“阿姊，你...你的脸怎么了？”安哥儿踮起脚，伸出手，距离楚玉凝的脸庞还差一截距离。

    “你告诉我！是谁划伤的！等我长大了，我替你报仇！”他眼中露出仇恨的神情，语气发狠道。

    “是阿姊笨，逃跑时摔倒灌木上，被倒刺给划伤的。”楚玉凝忙伸手捧住安哥儿的脸蛋儿，“阿姊的脸无事，用些祛疤药，连续敷数月，疤痕就会慢慢淡去，直至不见。”

    “真的是不小心被灌木划掉的么？”安哥儿睁着水汪汪的眼睛，泪眼婆娑望着他。

    楚玉凝神色真挚地望入他的眼眸，“阿姊何曾骗过你？”

    安哥儿咬了咬唇，忽然将手握成拳头，轻轻地捶了捶楚玉凝，抱着她哭出了声儿，“呜呜！阿姊，你怎么这么不当心！女孩子划花了脸，可怎么办呀？呜呜！这得多疼呀！”

    楚玉凝被他这副模样弄得哭笑不得，故意扬起声音道：“这儿可有许多人看着呐，皓哥儿就比你大三岁，阿姊可没见他哭过鼻子。”

    这招儿极为有效。

    安哥儿喉咙一哽，哭声随即一滞。

    他从楚玉凝怀里抬起头，眨巴着眼偷瞄了皓哥儿一眼，见皓哥儿安静懂事地站在一旁，不由觉得有些羞赧。

    他绞了绞手指，“阿姊，外祖父和舅母该等急了，咱们快些进去吧。”

    楚玉凝含笑嗯了一声，朝皓哥儿伸出另一只手。

    皓哥儿眸光心疼地偷偷看了眼楚玉凝和她面上的伤疤，将小手郑重地放入她手里。

    姐弟三人手拉着手往内宅走去，恰看到宁氏发饰狼狈疾奔过来。

    “这两个小祖宗，跑得比兔子还快，可累死我了！”宁氏扶着丫头大口喘了几口气，待看见楚玉凝面上的伤疤，微张着嘴，一时忘了如何应对。

    “舅母，让您担忧了。”楚玉凝朝宁氏笑了笑。

    宁氏捂着嘴，忽而流下泪来。

    “郡主，您的脸，这是谁......”她可不像安哥儿好哄，一眼便看出楚玉凝的脸是被人为划伤。

    楚玉凝忙朝她挤了挤眼，截住她的话，“想必外公等久了。咱们且先进去吧。”

    宁氏一副不忍心地模样，偏过了视线，由丫头搀扶着往里走。

    因着宁氏这副反应，皓哥儿和安哥儿情绪明显跟着低沉许多，任由楚玉凝怎么努力哄，二人也哭丧着脸，鲜少露出一丝笑意。

    楚玉凝面带歉意地转身看了朱沅宵一眼，却发现朱沅宵面上的神情和皓哥儿、安哥儿等人如出一辙。