
    “天色不早了，妹妹不若在此处与我共歇一晚，明日再回将军府去？”薛永怡打来热水，边替楚玉凝擦着面上的泪，便柔声问道。

    楚玉凝摇了摇头，“不了，我先回去。”

    她从薛永怡手中接过帕子，将脸上擦净，朝薛永怡笑了笑，“叨扰姐姐了。”

    说着，将帕子挂到屏风上，往外走去。

    薛永怡将她送到帐篷外面，目送着她离去，“郡主一路小心。”

    楚玉凝点点头，对一旁的护卫道：“烦请你去跟父王说一声，我现下便回去，就不去向父王道别了。”

    护卫看了一眼楚玉凝红肿的双眼，响亮应了声是。

    “多谢。”楚玉凝朝他笑了笑，往大营出口处走去。

    此时正是用晚膳的时候，驻军大营里，一日来，难得闲暇的时刻。

    士兵们走来走去，有说有笑，与楚玉凝的形单影只形成了鲜明的对比。

    “哎！兰舟哥！你太不够意思啦！要成亲这么大的事，怎么都没提前透露一丝消息！”一旁传来熟悉的打趣声，是蟋蟀。

    楚玉凝脚下一顿。

    不远处，兰舟手里抱着一个竹篾编的小篮子，里面装着今晚的晚膳。

    他低垂着头，嘴角弯出一个温柔的弧度。

    “这不是告诉你了么？到时可得来喝酒。”

    “嘿嘿！咱们这样的关系，便是被王爷打得屁股开花，我也得溜出营喝喜酒去！”蟋蟀将手搭上兰舟的肩，哥俩儿好地说道。

    “就是可惜，虫子他折了骨，不能与我们一道同饮了。”

    “虫子他就在我购的宅子里养伤......”兰舟低声回着蟋蟀的话，迎面撞见楚玉凝，话声也随着戛然而止。

    “郡主姐姐，你这便要走啦！”蟋蟀一脸热络地与楚玉凝打着招呼。

    楚玉凝轻轻点了点头。

    “那我送送你呀！”蟋蟀越过兰舟，走到楚玉凝面前。

    “不用了。”楚玉凝朝他笑了笑，“你方才定没吃饱，且去再吃些吧。”

    蟋蟀有些不好意地挠了挠脑袋。

    方才在薛永怡的帐篷里，他压根儿就不敢多吃，就吃了个馒头，菜都没吃两口，便停了筷箸。

    “回见。”楚玉凝朝他挥了挥手，继续往前走去。

    “那郡主姐姐，你路上小心啊！”蟋蟀对着她的背影喊道。

    “嗯！”楚玉凝没有回头，只朝他应了一声。

    二人静静站在远处，看着楚玉凝的背影走远，这才往兰舟的帐篷里去。

    掀帘子进去时，蟋蟀忽然拍了拍脑袋，“哎！兰舟哥，你方才怎么一声不吭，都没跟郡主姐姐打声招呼？”

    兰舟将晚膳放到桌前，拿起一个馒头，咬了一口，“你不饿么？”

    “饿！”蟋蟀仿佛饿狼见了猎物，拿起筷箸，夹了一大筷子菜，早将方才的疑惑抛到了脑后。

    近亥时，楚玉凝才回到将军府。

    苏氏还没睡，在自己院子里等着她。

    楚玉凝强打起精神，去到苏氏的院子里。

    “玉凝，你还好么？”苏氏瞧见楚玉凝这副模样，不由担心地问道。

    “娘今日去李将军府上，见过李将军夫人了？”楚玉凝低声问着苏氏。

    苏氏轻轻地叹了口气。

    “李将军十分中意兰舟这个女婿，虽然将军夫人颇多微词，但抵不住李将军喜欢。听说，兰舟下午便遣了媒婆上门，将婚期定在了三月二十八。”

    “三月二十八？”约莫半个月之后，怎么会定地这么急！

    “北疆风俗不比京城，十来日筹备婚礼定够了。王爷已命人回来与我说了，兰少将无父无母，孤身在北疆，要我费心替兰舟操持一下婚事。”

    “他数次救了我的命，母亲替他操持婚礼，也是应当的。”楚玉凝平静回道。

    从走出驻军大营那刻起，她便明白，这一切都已无转圜的余地。

    而她能做的，唯有在李二姑娘有了身孕之后，替她寻两个可靠的婆子和稳婆，以尽量确保生产的时候，不出现前世的悲剧。

    时间疏忽而过，三月二十八，转眼便到了。

    兰舟成亲当日，永安王允了所有前来请假士兵的请求，亲自前往兰舟在山茵城内租赁的宅子里道贺。

    兰舟穿着大红的喜府，亲自前往大门处迎接永安王。

    永安王手里牵着穿着一身红衣，打扮地十分喜庆的安哥儿。安哥儿则拉着穿着宝蓝直缀长袍宛如个小大人般的皓哥儿，皓哥儿身旁，站着忠义伯。

    而在他们身后，楚玉凝由青禾和白露陪伴着，脸上带着得体端庄的笑容，小步往前走着。

    兰舟穿喜服的模样真好看。

    她脸上挂着完美无瑕的笑容，脑海中回忆起前世，他们二人成亲的情形，宛如昨日，历历在目，原来记地这般清楚。

    新娘子已被接了回来，晚宴过后，他们就该步入洞房了。

    哦，不。楚玉凝忽然想起，在这之前，据李二姑娘所言，他们已经有了肌肤之亲......

    楚玉凝被丫头带往女眷们饮宴的地方。

    “郡主姐姐！郡主姐姐！”老远便有人对她挥手，却是鲜少参加喜宴，因此对于一切事物都显得极为新奇和热切。

    婢女将楚玉凝引向那一桌。

    薛永怡一边坐着紫儿，一边恰好空着，应是为楚玉凝所留的。

    楚玉凝在空座坐下，向左右问好。

    一时宾客到齐，宴席开始。

    因兰舟重伤初愈饮不得酒的缘故，新郎向众宾客敬酒时，大部分的酒都进了蟋蟀、长亭两人的肚子。

    女眷们则由苏氏统一招待。

    宴席持续了近一个时辰，宾客们才陆续散去。

    兰舟吩咐才买来的小厮将长亭和蟋蟀扶到客房，抬步往喜房所在的正院走去。

    正院里除了李二姑娘陪嫁的奶娘和丫头外，便是兰舟雇来的一个稳重婆子。

    兰舟推门走进喜房，李二姑娘盖着盖头端坐在床上，陪嫁来的丫头和婆子已被她遣出去，在偏房睡下。

    兰舟在门口站了一会儿，并没有返身阖上屋门。

    “咕噜！咕噜！”木轮在地面上滚动的声音由远而近。

    兰舟转过身，对轮椅上的人道：“你来了？”

    “兰舟哥！大恩不言谢！日后兄弟给你做牛做马！”轮椅之上，虫子满含泪光地朝兰舟道。

    “进来吧。”兰舟朝他微笑道。

    虫子推着轮椅进来，兰舟随后将门关上。

    “去挑开盖头，今日我便充当一回证婚人。”兰舟拍了拍虫子的肩膀，道。