
    这个念头在脑海里一闪而过。

    侍卫首领眸中露出一丝信封的光芒。

    抓住楚玉凝，就意味着他们可以从忠义伯处为熹隆帝筹集大笔银钱，而捉住朱沅宵，则可以助熹隆帝以此为契机，就此控制信武侯府和忠义伯府。

    若他能成功办成此事，这样一来，在熹隆帝面前，绝对是大功一件！

    侍卫首领越想越觉得这个诱惑于他而言实在过于心动。

    而就在他犹豫的空荡，长宁长公主亦发觉了异常。

    她猛然发现，那些护卫竟然敢不听她的命令，而是看别人的脸色！

    “怎么，你们是要造反吗？”长宁长公主看着那些面色犹豫，神情躲闪的护卫，恨地咬碎了银牙！

    “你们可别忘了，这些日子是谁出银子养着你们！”长宁长公主嘴角噙着一丝冷笑道。

    “继续厮杀！务必活捉宁王世子与山茵郡主二人！”黑衣护卫首领冷冷发出指令。

    这下，那些护卫们愈发不知如何是好了。

    朱沅宵看了眼场中局势，心中了然，只怕长宁长公主与黑衣护卫首领之间发生了分歧。

    而长宁长公主毕竟是熹隆帝的亲妹妹，他的堂姐，他又不能真下令，把人给杀了。

    “本世子今日前来，是为救人，而不是来杀人的。你们若不想活，可以尽情上来，本世子势必来一个杀一个，来两个杀一双！”朱沅宵将楚玉凝护在身前，对着场上朗声说道。

    这样一来，那些身先士卒的小喽啰们，需得在心中思量一下，冒着性命这样做，值不值得了。

    若是黑衣护卫首领下令，拿下朱沅宵或是楚玉凝的头颅，将会大大有赏，他们指不定为了那丰厚的赏赐，冒着性命也要拼一把。

    然而，现下的命令，确实要活着二人，这样一来，难度就大了。

    且就算活捉了，只怕最后也得不到什么好处。

    既如此，他们何必要做这吃力不讨好的事呢？

    还平白无故得罪皇帝的亲妹妹，当朝长公主。

    因此，那些护卫在经过一番思量之后，一些人早反应过来的人，先行将手中的武器放到了地上。

    其他人见到这些人这番举动，犹豫一番，也跟着放下了武器。

    随着放下刀剑，站在原地的黑风寨护卫越来越多，长宁长公主唇角的笑纹也跟着越来越深，与之对应的是，她身旁不远处的黑衣护卫首领，一张脸沉如锅底，仿佛黑面阎罗。

    朱沅宵见状则心下大喜。暗地里朝培明使了个眼色。

    培明会意，挟持着长宁站公主，在一帮人的护卫下，来到朱沅宵面前。

    “你们不要耍什么奸诈计谋，待我们出了宅子，自然会将长宁长公主安然无恙地放了！”培明朝场中大声说道，押着长宁长公主，跟着朱沅宵和楚玉凝，往寨口撤去。

    因有暗卫在前面探路，这一路走得还算顺利。

    北疆驻军大营里，眼瞧着楚玉凝就要被朱沅宵救出黑风寨了，薛永怡面上的焦躁愈发强盛。

    黑风寨的人实在太没用了！她不由在心中责怪起长宁长公主等人来，原本以为是个手腕凌厉的，没成想是个绣花枕头！

    薛永怡盯着脑海里的输入框，急地在床上翻来覆去，辗转反侧。

    大脑仿佛死机了一般，越是着急，越是一片空白，失去了思考能力。

    “冷静！冷静！会想出法子的！一定会有法子的！”薛永怡用力揪着自己的头发，告诫着自己道。

    然后，她眼睁睁地看着朱沅宵与楚玉凝走出了黑风寨。

    培明一把将长宁长公主推到楚玉凝跟前，“郡主，我家公子说了，该如何处置此人，但听您吩咐。”

    “你们想做什么？我是大懿的长公主！你可想反了天不成！”长宁长公主将手上置于身前，作出防卫姿势，一脸戒备地紧盯着楚玉凝等人。

    楚玉凝右手拿着一把匕首，神色平静地朝长宁长公主缓慢走近。

    “长公主殿下或许不知道。我是个睚眦必报的人。”楚玉凝眸色淡漠地看着她，“您对我做了什么，我定会以牙还牙以血还血地报回去！”

    说着，她用左手摸了摸自己脸上的一道划痕，“你既然用刀划伤了我的脸颊，那我唯有回敬你一道伤疤了！”

    随着她话音落，培明手脚利落地制住长宁长公主。

    “放开本宫！你们快放开本宫！”长宁长公主剧烈地挣扎起来，然而她毕竟是女子，又哪里是培明的对手。

    当楚玉凝手中握着的匕首，贴上她的脸颊时，她的眸中缓缓聚集起惊恐之色。

    “且慢。”耳旁传来一道清越的声音，落入长宁长公主耳里，简直宛如天籁。

    “堂弟，放了堂姐！快放了堂姐！”长宁长公主向沅宵祈求到。

    朱沅宵神情冷漠地上前，手持长剑，在空中挽出一朵漂亮的剑花。

    “啊！”长宁长公主瞪大双眼，发出尖锐的痛叫声。

    “玉凝，咱们走吧。”朱沅宵重新拉起楚玉凝的手，翻身上马，弯腰朝她伸出一只手。

    明亮的月光下，她洁白如玉的脸颊上，一道已经结了血痂的伤痕，从眼尾一直蔓延到下巴，生生将完美无瑕的右脸颊分成了两半。

    “玉凝，我会寻常世间最好的祛疤药，定不会使你脸上留下伤疤的。”朱沅宵不忍细看，转开视线，语气坚定道。

    楚玉凝冲他笑了笑，搭着他的手，翻身坐上马背。

    “驾！”朱沅宵踢了踢马肚，将楚玉凝拥在身前，策马扬鞭而去。

    这一路都有人接应，距离黑风寨越远，他们遭遇的危险，只会越来越少。

    最终，薛永怡挫败地仰躺在床上，将视线从脑海里抽离，盯着黑洞洞的帐顶，生出一股深深的无力感。

    即使她有系统在手，可以随时写出故事的走向，然而书中的人物已有了自己的思想，他们也能根据陡生的变故，来做出相对的反应。

    那些人物再不是她轻易能够控制地了的。

    然而，却没有人告诉她，当她面临事情的发展出乎自己意料时，该怎样迅速反应，才能再次将情节掰回去。