
    然而她已然来不及做什么，只能眼睁睁看着蟋蟀被铁锤击中后背，整个人匍匐在马背上，脚下用力踢着马肚，催促骏马往前奔去。

    那一喊完全出自本能，却于这究竟的深夜里，立时便惊动了周围的人，

    “咚咚咚！”不过数息，屋外响起了敲门声。

    薛永怡正神色紧张地盯着脑海里的屏幕，哪里顾得及其他。

    那敲门声响了数下，她才反应过来，忙问道：“谁在敲门？”

    “是我。可是有何事？”屋外响起兰舟的声音。

    “无事。”薛永怡忙回道，“做了个噩梦，喝些水便好了。”

    屋外静默了一会儿后，才传来兰舟的声音，“那你照顾好自己。”

    “嗯。”薛永怡应道，“你也早些歇着吧。”

    脚步声再次响起，应是兰舟回房了。

    薛永怡这才松了口气，继续紧紧盯着脑海里的画面，却见蟋蟀背后插着一支冷箭，整个人从马上滑落，翻滚在地，在草地上滚了好几个圈，而后一动不动地匍匐在杂草丛生的地上。

    那一刻薛永怡只觉得心脏似被什么东西狠狠扯了一下，生出尖锐的刺疼。

    她颤抖着往输入框里输入文字，“他是死是活？”

    “人称指示不明，无法作答。”系统以不带一丝感情的机械音如此回道。

    两行泪自眼眶里滑落，薛永怡用力盯着脑海里的画面，用手揉了揉双眼，强迫自己镇定下来，重新在输入框里用意念写道：“蟋蟀是死是活？”

    “尚有一息。”

    尚有一息......

    也就是说他随时都有可能死掉......

    眼泪流地愈发汹涌，无论如何用力擦也抑制不住。

    “如何才能救他？”她眼睁睁看着画面里，两个鞑子士兵翻身上马，向拎小鸡那般，将蟋蟀从地上拎起，拿铁锁绑了，用力甩到了马背上。

    不知不觉将这个问题问出了声，却是无人解答。

    薛永怡现下脑子里乱成一片，已无理智思考。

    唯有一双眼，一眨不眨地盯着脑海里的屏幕。

    只见落在后面的大懿士兵们纷纷拉缰驻足，调转马头看着蟋蟀。

    “都给我走！记得替我报仇！”蟋蟀忽然抬起头，鼓着双眼，用最后的力气对大懿士兵吼完这句话，便头一歪，晕了过去。

    大懿士兵们咬了咬牙，纷纷打马狂奔。

    以他们现在的实力，对抗鞑子士兵无异于以卵击石，做无谓牺牲。

    倒不若保存性命，回去报信，集结人马，再捣入鞑子老巢，救回蟋蟀的性命！

    而那些鞑子士兵眼瞧着大懿士兵往山莱关的方向退去，也未追赶，带着蟋蟀往大本营撤去。

    薛永怡就这样一边流泪一边看着蟋蟀被鞑子士兵带着往回走，慌乱之下，她再次向系统求助，用意念在脑海里问道：“请你告诉我，要如何救他？”

    系统以不带一丝感情的声音回到：“此事超出权限，无法作答。”

    薛永怡用力揪住自己的头发。

    她低垂着头，咬紧了牙，蜷缩在床上，才发觉自己整个人颤抖地厉害。

    蟋蟀被铁锤击中，后背还中了一箭，能够醒来都难说，就算有自己从中干预，单凭他自己的力量，是绝逃不出鞑子的老巢的！

    他必须需要人去救！

    而这世间能够救蟋蟀的唯有北疆军。

    可是她并不确定，永安王会不会为了蟋蟀一人，而冒险，举兵攻入鞑子大营。

    想到此处，薛永怡立刻将镜头调转到永安王处。

    画面里一片漆黑，永安王与苏氏相偎着躺在床上，睡得正香。

    从山莱关到将军府，骑马至少需两个时辰，等永安王收到消息，只怕天都快要亮了。

    薛永怡盯着脑海里的造梦按钮，正欲向里输入时，画面里忽然想起喧嚣的人声。

    “王爷！有军情要禀！”薛永怡认出，这是永安王麾下第一谋士，何伯的声音。

    她忙将视野调转到将军府里，只间何伯衣裳凌乱地站在永安王与苏氏的我房外，显然是收到急信，仓促赶来报信的。

    何伯只叫了一声，永安王便睁开了双眼。

    苏氏在睡梦中嘀咕了一声。

    永安王轻轻拍了拍她，轻手轻脚地掀开被子起床，披衣走了出去。

    “王爷。”何伯上前，凑近永安王，压低声音道：“山莱关点起狼烟，恐鞑子来袭。”

    永安王点点头，立刻吩咐属下备马，吩咐仆妇待苏氏醒来，跟她说一声，便离开了将军府。

    楚玉凝也听到了府里动静，遣青禾跑到苏氏院子打听情况，听说山莱关有变，忙与后行的何伯一道，骑马赶了过去。

    更夫敲响三下郴子的时候，永安王回到了山莱关。

    约莫半个时辰之后，楚玉凝、何伯、其余回府探亲的副将，及永安王麾下谋士悉数赶往驻军大营。

    他们已经听说了蟋蟀被俘的消息。

    众人齐聚在中军主帐里，纷纷讨论起鞑子此次突袭的目的。

    有各种各样的推测，却没有定论。

    这般讨论了一个多时辰，众人将嘴皮子都说干了，谁也说服不了谁，中军主帐里一时陷入短暂的静默之中。

    仿似过了许久，一直静静坐在一侧的楚玉凝忽然起身道：“不论他们抱有什么目的，现下我们有一位前锋少将落入了敌军手里，咱们是救还是不救？”

    薛永怡心中暗自松了一口气，总管有人提出此事了！

    随即，将视线转向屏幕里的楚玉凝，眸中露出愤怒之意。

    自然是要救的！她怎能以问句的形式提出！

    然而楚玉凝话音落下，中军主帐里再次恢复了静默。

    这种静默愈发令薛永怡怒火中烧！

    他们都觉得区区一个蟋蟀不值得北疆军大众干戈，做无准备的进攻，他们心中一定是这样想的！薛永怡如此揣测道。

    随着主帐里的沉默继续，薛永怡整个人处于一种极度的焦虑不安之中。

    她恨不能投身到屏幕里去，将在场的每一个人都大骂一顿！

    仿似过了一个世纪之久，永安王终于发话了，“此事需从长计议。”

    何须从长计议？若是真决定救人，就该立刻进行战略部署！