
    她忽然偏过了头，眸光闪躲地将视线转向一旁。

    脸上火辣辣地一片，烧红地厉害。

    兰舟站直身子，重新在她对面坐下。

    “看来你也还没准备好。”他轻轻地叹了一口气，用自嘲的口吻说道。

    薛永怡听得这话，神色一怔。

    她觉得方才的自己仿佛临阵脱逃的士兵，在他简单至极的攻击之下，轻松地丢盔弃甲，一败涂地。

    “是的...”她脸上露出自伤的神情，“以前无论我如何尝试着靠近，你总是无动于衷，方才突然那般...我...我有些被吓到了。”

    “我又何尝不是如此。”兰舟的声音一如既往地低沉，“在这个世界挣扎徘徊了这么久，曾经一度绝望地想要自戕，却没有一次得逞。以为要永远被囚禁在这个世界，无论如何也逃不出去。谁知忽然迎来了一丝曙光。”

    只是这个代价有些大，要违背本心，将心中的挚爱抹去，去重新接纳另一个人。

    “或许我们可以慢慢试试。”薛永怡用手拍了拍脸颊，待脸上不那么热了，转眸看着他，鼓足勇气道。

    有时候她的羞涩，是真的羞涩。

    有时候，她的大胆，也是真的大胆。

    兰舟看着她清澈的双眸，和坦荡的神情，重新拿起茶杯。

    薛永怡也拿起茶杯。

    “叮。”二人的茶杯碰在一处，发出清脆的声音。

    “好。”他将杯中茶饮尽，用手抹去唇上的茶渍，沉声道。

    “一言为定。”薛永怡回他温婉一笑。

    第二日一早，薛永怡端着从外面买来的早餐，敲响兰舟的屋门。

    连敲了三遍，都无人应门。

    她不由觉得纳闷，皱着眉头，转身正欲回房，却见兰舟手中拿着什么东西，正往这边走来。

    “早。”她含笑迎了上去，看清他手中是一个鼓囊囊的油纸包不由失笑，“这下好了，只怕咱们要吃不下了。”

    “早。”兰舟将门推开，迎她进去。

    二人在桌边坐下，薛永怡将买来的食物拜访到桌上。

    煎地两面金黄，入嘴酥脆，咸香无比的酸菜肉饼，热气腾腾，松软清甜的包子，还有一万混沌，简简单单的三样，却都是他喜欢吃的。

    更确切地说是，他常吃，楚玉凝喜欢吃的。

    他眸光微微一暗，随即恢复如常，将自己买来的三个菜包，六个肉包摆在桌上。

    薛永怡将混沌分成两份，从油纸包中拿出一个菜包，喝一口馄饨汤，吃一口包子，朝他笑弯了眉眼，一脸满足的模样。

    她用早膳的方式，她吃着食物面上的神情，总让他不由自主地在脑海里想起另外一个人。

    明明知道不应该，明明知道该就此将她放下，再也不想起，然而她的一颦一笑，总会猝不及防从脑海里冒出来，越是不去想，越是出现地频繁。

    “怎么不吃了？是这些东西不好吃么？”薛永怡拿着吃了一半的包子，满脸关切地看着他。

    兰舟微微摇头，低下头，大口咬掉小半个包子，三两下嚼完，低下头，哧溜吃了好久个混沌。

    薛永怡见状，便不多问，垂下头，小口小口地将一个菜包和半碗混沌吃下肚。

    她用帕子擦净嘴，看着桌上的食物道：“我已吃饱，再吃不下更多了。”

    “没事，我能。”兰舟拿起第最后一个包子，神色淡定地吃完，又将两个煎饼，以风卷残云的速度快速解决掉。

    薛永怡看着桌上的空碗和空空如也的油纸包，不由目瞪口呆。

    “吓到了吧？”兰舟冲她笑了笑，“以往执行任务的时候，连着数日滴米未尽那是常事，看到只夜猫都能饿地两眼冒绿光。便是再给我再来一份方才的食物，我也能吃完。”

    “你以前是干什么的？”薛永怡不由好奇。

    兰舟面上的笑容微微一顿。

    他的职业和身份一度是他所生活的那个时代的秘密，他所做的事情，也极少会被人知晓与提及。

    “咱们不是要回去么？回去之后，或许会恢复本职。我的工作不方便对人透露，但，唔，绝对不是作奸犯科之事，请你理解。”当然难免会违法犯罪，但上头多半睁只眼闭只眼既往不究，他就不要说出来吓唬小姑娘了。

    “你该不会是中医专业的学生吧？”兰舟擦着嘴角，闻着她。

    薛永怡眸中露出惊讶之色，“为何不是大夫？”

    “呵呵。”他发出一声轻笑，“你瞧着这么嫩，医学专业不是要读好多年么！”

    “你也就比我大两岁而已。”薛永怡对于他这副沧桑的口吻有些不满。

    “是么？”兰舟微微挑了挑眉，“我都数不清在这个世界里活了几个十年咯！”

    他虽然作出一脸轻松的神情，然薛永怡还是听出这句自嘲中的沉重。

    薛永怡不知该如何安慰她，说地太多，有暴露自己的风险，她便选择沉默不语。

    兰舟却忽然极感兴趣地盯着她的眼眸，“你为何不问我我这句话是何意？”

    “啊？”薛永怡有些迷惘地看着他。

    “难道你也与我一样？”兰舟眸中光芒一闪而过。

    “啊？”薛永怡眨了眨眼，一脸困惑地看着他。

    “没什么。”兰舟摇了摇头。

    拿起桌上的茶壶给自己和薛永怡倒了杯水，他忽然问道，“对了，你是何时穿越进这个世界的？”

    “这个身体十岁的时候，与父母一道除外踏青途中曾发生一场意外，马车惊马，以致坠落山崖，父母双亡，而后我便进入了她的身体。”

    薛永怡比楚玉凝年长两岁，兰舟是知晓的。

    也就是说，她进入这个世界的时刻，与他最新一次轮回的起点相差无几。

    “可有想去的地方？”他给自己再次倒了杯水，拿着茶杯，问道。

    “现下兵荒马乱，想必有很多无辜贫民受伤，我想略尽绵薄之力，尽我所能去救助那些百姓。不知兰大哥，欲往何处？”

    “我啊？”兰舟道：“你个弱女子独自在这世间行走多有危险，若比介意，我愿一路同行，权当给你当保镖吧。”

    “如此，多谢兰大哥了。”薛永怡站起身，对着兰舟盈盈一拜。

    “瞧我，都忘了。咱们那里不兴这一套。”直起身后，她对着兰舟不好意思地笑了笑。