
    “蟋蟀哥！”屏幕里出现紫儿活泼灵动的背影，神情焦急地叫着蟋蟀的名字，并朝她跑去。

    蟋蟀听到紫儿的叫唤，脚下的步子不减，反增，牵着马缰，插到前面，目不斜视往前走去。

    好似紫儿叫的那个人并不是他一般。

    眼瞧着蟋蟀已经经过守门的侍卫，很快就要穿过城门，薛永怡不由急了。

    “蟋蟀哥！你等等我！”紫儿拔脚狂奔起来，眼见着蟋蟀翻身上马，她焦急瞪着他的背影，忽然“啊哟！”大叫一声，一屁股跌坐在了地上。

    蟋蟀坐在马车上，回望了一眼紫儿跌倒的方向。

    “蟋蟀哥？你要去寻薛姐姐么？带上紫儿一起，我也好想她。”紫儿可怜兮兮地看着蟋蟀问道。

    薛永怡听着这话，不由一愣。

    难道蟋蟀出城是为了寻自己的？

    他不待在军营里为好好自己的大好前程打拼，跑来寻自己作甚？

    紫儿这丫头真是，怎么平白说出这种话！

    薛永怡不由微微皱起了眉，两眼盯着屏幕，不敢松神片刻。

    只见蟋蟀也因着紫儿的话皱起一双眉头。

    薛永怡这才发现，不过两三个月没见，蟋蟀却似大变了样。

    不仅眉峰变得粗浓，眼窝也深陷了下去，显得鼻梁愈发高挺，那原本圆圆的脸部轮廓因瘦削而变得硬朗，下颔上竟微微续起一缕短须，将他整个人平添上一丝沧桑之感。

    可薛永怡印象中，他明明是个嘻嘻哈哈的半大小伙儿呀！

    不过三个月未见，怎么就给人一种长大了的感觉？

    “你回去吧。我出城散散心，天黑之前便回来。”蟋蟀总算启唇，神情无甚波动地对紫儿说道。

    紫儿忽而咬了咬唇唇，露出坚毅的神情，“我这里有薛姐姐寄来的信件，里面提到了你。”

    说完，负气般从地上爬起来，再不看蟋蟀一眼，转身一瘸一拐往城内方向走去。

    “怎么这就走了？这跟自己预设的情节不一样呀！”薛永怡不由皱起了双眉。

    然而出乎她意料的是，明眼人都能一眼戳破的谎言，蟋蟀犹豫半晌竟然当了真，调转马头，往回城的方向走去。

    薛永怡瞧着这副画面，唇角微微翘起，看来系统还是有用的。事情果真按照自己所写的那样发展。

    屏幕里，紫儿听到身后的马蹄声，微抿了抿唇，低声嘀咕了一句：“真是个大笨蛋！”

    脚下却不停，继续一瘸一拐往前走。

    蟋蟀则不紧不慢地跟在她身后，直到她进了一家茶馆，寻了处靠窗的位置坐下，一副气急了的模样。

    蟋蟀将马交给店小二，点了一壶茶，并两碟点心，在紫儿对面坐下，朝她伸出一只手。

    紫儿气哼哼地偏过头，当做没看见。

    蟋蟀起身作出要走的模样。

    “等等！”紫儿忙出声将人唤住，咬着唇，颇有些不甘地从袖子里将信封拿出来，“啪”地一声，拍到蟋蟀面前的桌面上。

    薛永怡看到这封信，不由挑了挑眉，没想到紫儿真随身带着自己的写的信。

    她记得这是自己一个月前，写给紫儿的，信中先是表达了对紫儿的关心，以及描述了下自己的近况，似乎在信的末尾，随口问了一句，蟋蟀近来可好，二人有无斗嘴，是否和平相处，又似乎没有，薛永怡有些记不清信的内容了。

    她每到一个地方，都要跟数个相交甚好的姑娘写信，实在记不得每封信的具体内容了。

    蟋蟀拿起信，有些迫不及待地从信封里掏出信封，读了起来。

    从前到后看了一圈儿，忽而眼眸一亮，嘴角也跟着翘了起来。

    薛永怡不由松了一口气，看来这信中是有提及他的。

    随即她又皱了皱眉，终于想起有那个地方不对劲了。

    蟋蟀该不会是对自己有着什么不该有的想法吧......

    她可是比蟋蟀大了四岁不止呢！

    薛永怡盯着着屏幕里，开始读第二遍信，脸上挂着傻傻笑容，已不能再称之为少年的蟋蟀，心绪一时颇有些复杂。

    她一向知道自己的魅力，在这个世界里，总会有意无意间吸引青年才俊，为自己倾心。

    然而，她无论如何也没料到，一向被她当做半大孩子看待的蟋蟀，竟也在有意无意中对自己产生那种情感......

    她轻轻叹了一口气，将系统关闭。

    现下距离入夜约莫两个时辰，反正也睡不着，不如起身拾掇自己。

    薛永怡坐到桌前，看着铜镜里，自己略显清淡的容颜，脑海里不由显现出楚玉凝那张总能让人眼前一亮，感到惊艳的脸庞。

    也不知她脸上的那道疤如何了？

    没有自己亲自调制的膏药，只怕那伤痕不会轻易消减下去。

    将楚玉凝从脑海里挥去，薛永怡开始拿出自己特地调至的化妆品，对着铜镜，仔细描摹起来。

    待化妆完毕，瞧着镜子里鲜活不少，也更加明艳动人的自己，她不由吐了吐舌头，露出欢快的笑容。

    夜幕很快降临，兰舟敲门请她一起用晚膳。

    看到她，他表现地与寻常并没有什么两样，似乎并没注意，她特意画的妆容。

    薛永怡脸上带着笑，心里有些塞，似被什么堵住般，闷闷地。

    强打起精神，走到桌前。

    这次，她没有让兰舟点餐，而是自己对小二道出几个菜名。

    兰舟听着这些菜名从她嘴里道出，眉眼这才起了变化，似有所变动。

    用膳时，她也一改往日的矜持，另拿起一双筷子，频繁给兰舟夹菜，“这些都是你喜欢吃的。要多吃些。”

    而不论她夹多少，兰舟都会道声谢，然后闷头吃掉。

    薛永怡脸上的笑容愈发灿烂，至少他没有拒绝自己送到碗里的食物。

    晚膳后，二人走到夜市上。

    商洛随是座小城，在中秋节却分外地热闹。

    街上赏花灯的人络绎不绝。

    人潮涌动，分外拥挤，薛永怡在兰舟身旁走着，被迎面一个人挤了一下，兰舟眼疾手快，将她扶住，她才不至于摔倒。

    薛永怡反手握住他的胳膊，朝了他笑了笑，改为挽着他前行。

    兰舟垂眸看了眼，她挽着自己手臂的双手，抿了抿唇，没有拒绝。

    薛永怡唇角的笑容愈深。

    “兔子花灯！”她挽着兰舟，四下张望着，忽然看到不远处的摊位上，摆满了形色各样的花灯，不由眼前一亮，加快步伐，往前走去。

    “滴滴！滴滴！”就在此时，脑海里的警报，再次不合时宜地响了起来。