
    “怎么就没个人阻止这小子的轻举冒进呢！”薛永怡忽然意识到不对劲来。

    却原来鞑子进宫到现在不到一盏茶的光景，趁着今日中秋节，山莱关士兵数量大少，主帅又不在营里，故前来捣乱。

    但他们又似乎并不急着一举攻破山莱关，仿佛在大懿士兵们身上挠了个痒痒，激起他们的斗志后，便毫不恋战地弃战奔逃。

    而近日负责守营的是永安王麾下的李将军，李将军为人除了畏惧妻子畏惧地厉害外，性子其实十分火爆，若非永安王有命令要求他要坐镇大营，不得离开，李将军都恨不得提刀上前，打地鞑子一个落花流水。

    现下，他站在城楼之上，眼瞧着蟋蟀和近一千大懿士兵，追着落荒而逃的鞑子，只觉得扬眉吐气，狠狠叫了声“好”！

    “将军......”李将军身后一个副将叫了他一声，“咱们这般冒然追去，恐中了敌人的埋伏！”

    “什么埋伏不埋伏！鞑子胃口大地很！他们会为了引诱咱们一千精兵而特意设置埋伏圈？”李将军虎目怒瞪着副将道：“你胆子也忒小了！咱们就是要打他们个措手不及！”

    “可他们选择在这个时候攻城，原本就处处显得诡异！”

    “诡异什么诡异！他们不就算准了咱们过节，防卫会松懈，结果发现山莱关依旧坚不可摧，咱们的兵遭殃锐不可当，心里犯了怂，这才弃战逃跑了么！”李将军对那副将道。

    副将被顶地哑口无言，虽心里焦急，奈何李将军听不进去规劝，他不由沉重地叹了一口气。

    屏幕之外，薛永怡盯着这一幕，真想拿个棒槌，将李将军狠狠敲一顿，把他敲醒。

    还是先看看蟋蟀那边如何了，再做应对吧，她如此想着，将视线转到山莱关外，草原深处。

    看似落荒而逃的鞑子士兵，稀稀拉拉散落在被荒草掩盖了大半身形的草原深处。

    而蟋蟀率领的大懿士兵则势如破竹般，一路斩杀了近百鞑子士兵，往草原腹地奔去。

    薛永怡将视线拉远，俯瞰整个草原的地形，果然不出她所料，前方约莫两百米的地方有鞑子兵埋伏！

    她不能眼睁睁看着蟋蟀进了鞑子的埋伏圈，而无动于衷！

    她必须要想个法子，告诉他才行！

    薛永怡一颗心紧紧地揪了起来，靠坐在床背上，死死盯着脑海里的系统操作界面。

    在直接与人交流那一个按键上徘徊了数秒，终于点了下去。

    上一次，楚玉凝的声音突然在她脑海里出现，无意中开发了系统的新功能，即，若是她愿意的话，可以用意识与人交流，但会冒着暴露自己身怀系统的危险。

    薛永怡先前从未使用过此功能，现下却顾不得那么多了！

    若是蟋蟀真的心仪自己，或许他会听自己的话吧？

    她如此想着，按下按键，并在输入框里输入“蟋蟀”二字。

    数秒之后，系统用不带一丝感情的机械音道：“意识交流已经开通，请使用。”

    薛永怡用手紧紧攒着被子，盯着屏幕里的蟋蟀，在心里说道：“蟋蟀，快停下！前方约莫六十丈远处有鞑子埋伏！你对草原地形不熟，快回去！”

    奔驰于骏马之上的蟋蟀，忽然勒住马缰，叫停了马。

    他紧闭薄唇，双目亮若星辰，紧紧盯着前方，用冷硬的话语问道：“你是谁？”

    “我不会害你！你若想手下一千名将士不白白送命，就听我的话，快回去！”薛永怡看着蟋蟀焦急说道。

    从薛永怡的视角看去，被荒草掩盖的地方，鞑子士兵已经蠢蠢欲动，随时准别一跃而起，将他们尽数屠杀！

    “薛姐姐，是你对不对？”蟋蟀忽然在脑海里如此说道。

    “你快回去！”

    “你现下在何处？”蟋蟀端坐在马上，不动。

    “你若不听，以后别想再见到我！”

    “我若就此回去，你会回来看我么？”蟋蟀反问。

    ......

    薛永怡忽然被他的话问住了。

    然而时间不等人。她咬了咬唇，用十分坚定的口吻道：“会。”

    “好。我便听你一次。若是十日内，你未出现，日后我再也不会相信你了。”

    蟋蟀如此说着，忽然挥起马鞭，调转马头，对身后数千大懿兵道：“兄弟们，前方设有埋伏，咱们装作临阵畏惧的模样，速退到城门之下，引鞑子士兵前来攻城！”

    大懿士兵里传来一阵骚动，显然不明白，为何蟋蟀会下如此命令。

    “听我的令，全体转向，回营！”蟋蟀举起马鞭，大声命令道。

    大懿士兵虽不知就里，但纷纷听命调转马头。

    “走！”蟋蟀用力挥起马鞭，一马当先往回冲。

    二百米开外，鞑子士兵见到这一幕，心想快上钩的鱼，可不能就这么让他们给跑了！

    负责伏击的鞑子首领心有不甘地道：“追！”

    一时蹄声雷动，杀声震天。

    风吹草低，隐藏在各处的鞑子士兵，宛如密集的蚂蚁，从四面八方朝蟋蟀等人围攻过来。

    “兄弟们快走！我在后面断后！”蟋蟀再一次将马鞭勒住，对身后的大懿士兵喊道。

    他已注意到周围情形不对。

    大懿士兵们也意识到了，纷纷用力踢着马肚。

    索性他们并未跑离山莱关太远，约莫五里的路，只要坚持半盏茶的功夫，便能到。

    可鞑子显然不想让他们就此离去。

    最近的鞑子，距离他们不过数丈的距离。

    已有人抡起手中的铁锤，往落在最后的大懿士兵砸去。

    蟋蟀见状，飞身而起，长剑用力一挥，击落铁锤，使得那名士兵免于被击中。

    然而他自己却落在了草地之上，眨眼之间，便被数十个鞑子兵赶上围住。

    “蟋蟀哥！”被蟋蟀所救的那个大懿士兵，回头大叫了蟋蟀一声。

    “走！”蟋蟀朝着他用力一吼，矮下身子，对着迎着自己冲来的马蹄一扫，将最前面的鞑子士兵扫落在地。

    他则趁机抓住马脖子上的骢毛，翻身而上，两腿夹紧马肚，朝前抛去。

    而他身后，另一个鞑子士兵，抡起一把铁锤，对准他挥了出去。

    “不！”薛永怡对着屏幕发出一声尖叫。