
    有人听了这话面露不解之色，有人则面色了然，目光带着赞赏之意地看着楚玉凝。

    靳三姑娘原本看着那座红彤彤的珊瑚树，觉得摆在自己房间里一定极为亮眼，现下听闻楚玉凝竟画蛇添足地送上十石粮食和一百床棉被，不由撇了撇嘴，露出不屑神色。

    难不成信武侯府还缺那些吃的和穿的不成？还不如多送一座珊瑚树，凑成一对儿，多好！

    “太夫人年年冬日带头在城外设铺施粥，这份大义善举，值得我们小辈学习。”信武侯太夫人右侧的郡王妃禁不住感叹道。

    “可不是！去年一场冬雪，金陵城多少人露宿街头，身无避寒之物！多亏了太夫人带着府中女眷，向他们发放棉被，才救回他们一命！”另一个妇人急忙接过话头，奉承着道。

    其他女眷见状，纷纷从脑袋瓜子里搜寻不重样儿的好话夸赞信武侯太夫人。

    这可比送她金银珠宝百寿图，更让她欢心。

    在这欢乐的氛围中，信武侯夫人从外面进来，道宴席已安排好，请众人挪步赴宴。

    因着楚玉凝山茵郡主的身份及忠义伯府在金陵的影响，楚玉凝所在的姑娘这一桌，由信武侯的几位姑娘亲自作陪，坐的都是身份最贵的姑娘。

    楚玉凝朝柔嘉郡主点了点头，与她坐在首座，余下便是信武侯二姑娘、三姑娘、信武侯娘家的几位表姑娘等。

    还有一位，也被安排了此桌，却是朱沅宵带回来的女大夫代伊。

    信武侯府二姑娘性格豪爽，三姑娘据闻才貌绝佳，几位表小姐也各有千秋，总得来说，这场宴席进行地十分顺利，除了靳三姑娘不时以向楚玉凝投以怜悯的目光。表小姐里也有一位时不时偷偷看楚玉凝几眼。

    代伊则拉着楚玉凝喝酒。

    代伊无论穿着打扮还是行为举止，都与在座的闺阁千金格格不入，但她自个儿好似浑然不觉，该吃吃该喝喝，楚玉凝十分喜欢她这股洒脱劲儿。

    楚玉凝还没因为她替忠义伯配药之事当面亲自向她道谢，便不好推脱，一来二去，便多喝了几杯果子酒，欲显得粉面桃腮，宛如三月街头含苞吐蕊的桃花。

    代伊则险些将一壶果子酒喝完。

    还是靳二姑娘害怕她喝醉，硬抢了酒杯，吩咐丫头将酒壶撤了，加之楚玉凝往她面前的碗里夹了许多菜，她才没再拉着靳二姑娘要酒喝，嘟嘟囔囔低头吃起菜来。

    这顿宴席，饭桌上，除去楚玉凝，便是代伊最引人注目了。

    尤其靳三姑娘，眼里的鄙夷藏都不屑隐藏，靳二姑娘频频朝她瞪眼，也无济于事。

    但靳三姑娘的鄙夷总算没有上升到语言层次，故宴席进行地还算顺利。

    宴后，信武侯夫人邀请大家移步花厅看戏。

    小姑娘们受不得拘束，加之靳三姑娘在金陵城中素有才名，便提议在暖阁里玩儿诗词接龙的小游戏。

    靳二姑娘对这些东西不感兴趣，道特意在府中练武道场上设了几个好玩儿的项目，不知众位姑娘可有意前往。

    代伊红着酡红的脸颊，兴奋地举手道要参加，楚玉凝也点头称好。柔嘉郡主自是跟着靳二姑娘走，信武侯夫人娘家的几个表小姐亦然，这样一来，靳三姑娘这边儿便有些小尴尬。

    “既然姐姐提议去练武场，妹妹总不能扫了姐姐的兴致，咱们且去吧。诗词接龙，咱们下次在玩儿也成。”靳三姑娘十分通情达理地道，眸中闪过一道狡黠的光芒。

    楚玉凝看着靳三姑娘难得表现出来的柔顺与温婉，不由挑了挑眉。

    恰发现柔嘉郡主和她神色一样。

    二人视线在空中相触，不由相视一笑。

    看来靳三姑娘还需多修炼几年，心里打着什么主意，有心人一眼便看了出来。

    靳二姑娘则眼风都没给靳三姑娘一个，自请柔嘉郡主和楚玉凝等人往道场而去。

    练武的道场设在府中西北角的位置，占地颇为阔大，途中要经过一个湖。

    姑娘们们沿着湖边往道场去，恰遇到信武侯世子带着一众世家公子从湖的另一边过来。

    其中尤属宁王世子朱沅宵，就像一只天鹅站在白鸭中间，一下便吸引了所有人的视线，差点儿将许多姑娘们的魂儿都勾走了。

    因今儿大寿的是朱沅宵的嫡亲外祖母，为着喜庆，宁王妃早便替他准备了一身大红衣袍。

    朱沅宵嫌那身红色太打眼，像新郎官的服饰，更不耐烦被人打趣，今日一早，特意命培明给自己寻了身黑袍，不过在腰间配了件大红腰带，瞧着也不算太沉闷。

    就是这身略显老气的装扮，依旧无法遮挡他的俊朗与风流。

    “好个好看的小郎君！”代伊醉眼迷离地盯着朱沅宵看，嘴里发出啧啧的感叹声。

    “好不要脸！”姑娘们中间，不知谁小声地嘀咕了一句，恰能被在场其他人听见。

    代伊却似浑然不觉般，将左手搭在楚玉凝的肩头，歪着脑袋打量着朱沅宵，“哎！你就说他长得俊不俊？”

    楚玉凝看着她，抿唇轻笑，“世子容貌集王爷与王妃所长，自是俊朗无双，少有人能及！”

    那刚才偷偷骂代伊的姑娘，听了这话，只觉得脸上火辣辣的，不由将头垂低。

    代伊伸出右手，对楚玉凝晃了晃。

    楚玉凝莞尔，朝她伸出一只手，二人清脆地击了一掌。

    “我从南疆一路走到金陵，还没见过一个比他更好看的！”代伊看着朱沅宵的身影，嘻嘻笑道。

    眼见着就要与他们遇上了，靳三姑娘眉头微蹙，轻轻地咳了咳，示意代伊消停些，可别在男宾面前出了丑。

    但代伊显然没能理会靳三姑娘的良苦用心，许是喝多了酒的缘故，她整个人处于一种极为兴奋的状态，两眼亮晶晶地看着朱沅宵。

    “大哥！”走在最前方引路的靳二姑娘，朝迎面走来的信武侯世子屈膝行了一礼，皱着鼻子道：“早前便说好了，那道场今儿得让给我用！你不许跟我抢！”

    信武侯世子好脾气地对妹妹笑了笑，“为兄何时与你抢过东西？”

    话音方落，忽见一道火红的身影从靳二姑娘身旁掠过，宛若一只展翅翩翩飞舞的蝴蝶，又像一团移动的火焰。

    信武侯世子本能微侧身躯，做出防备姿态。

    那团灵动的火焰，越过他，停在了朱沅宵面前。

    却是代伊。

    楚玉凝看着这个特立独行的姑娘，很好奇又有些期待，她接下来的举止。

    代伊仰着头挑起朱沅宵的下巴，朝他自以为魅惑地吹出一口气，“这位小哥儿，我见你容貌昳丽，心下甚为欢喜，你可乐意，唔......”说道这里，她停了一下，似在皱眉苦思，“你们中原的话本子里都是怎么写地来着？”