“阿姊，你不...不喜欢这个礼物吗？”安哥儿觑着楚玉凝面上神色，小心翼翼问道。

    楚玉凝忙咧嘴冲他笑道，“阿姊很喜欢！只是没料到安哥儿刀工已如此好了。这木偶是你亲手雕刻的？”

    安哥儿见楚玉凝面上笑容不似作伪，眸光熠熠看着他，这才将心中因怕她不喜欢这个礼物的担忧放下。

    “嗯！是我自己刻的!阿姊是头一个！父王母妃大家都没有！”安哥儿为自己的手巧生出些许自豪。

    自然不会承认，一路上，他曾背着楚玉凝向兰舟讨教过。

    阿姊有时候鬼精鬼精的，有时候可好骗了！

    不过兰少将也就在眼睛、鼻子和嘴唇、耳朵的地方刻了几刀，这个木偶大部分都是他刻的！

    楚玉凝用手抚摸着木偶的口唇鼻眼，夸安哥儿，“刻地真像！”

    安哥儿总算忘了哭，朝她咧嘴而笑，结果因哭过的缘故，从鼻子里吹出好到一个鼻涕泡，逗得大家哈哈大笑。

    “郡主表姐，我也替你备了份礼物。”皓哥儿腼腆地上前，从自己从小到大的珍藏里，精心挑出来一个玉环，是他生辰时，忠义伯赏赐给他的。

    这个玉环通体碧绿莹润，男女戴皆可。

    楚玉凝谢过皓哥儿，将玉环接过，套在手上，笑着问大家，“好不好看。”

    “好看。”皓哥儿脸红红地说着，唇角抿出一丝羞涩的笑容。

    安哥儿看着楚玉凝手上套着的玉环，心里忽然冒出些酸泡泡，不依不饶道：“阿姊，这个木偶，你也要戴在身上。”

    楚玉凝笑着用指尖点了点他额头，“又淘气了不是？这木偶，阿姊放在床头，每天一睁开眼和临睡前就能看见，你看可行？”

    安哥儿这才满意，鼓着腮帮子点点头。

    “表弟，时候不早了，咱们用膳吧。我让厨房做了长寿面。”皓哥儿牵起安哥儿的手，往桌前走去。

    楚玉凝不由面带讶异地看了皓哥儿一眼。

    皓哥儿朝她不好意思地笑了笑。

    宁氏则微张着双唇，看着皓哥儿。

    她方才趁着二人向楚玉凝送生辰贺礼时，悄悄吩咐丫头去厨房走一趟，让厨房下长寿面，不曾想，皓哥儿竟已事先吩咐了下去。

    她的皓哥儿，远比他表现出来的要通透灵慧。

    众人在桌前坐下，果然丫头提着食盒，开水摆菜，将一大碗长寿面放在了楚玉凝面前。

    楚玉凝用筷子，将长寿面挑了一些，到三个小碗，与宁氏、皓哥儿、安哥儿一道用了长寿面。

    接着二人开始用正餐，安哥儿和皓哥儿抢着给楚玉凝夹菜，直到楚玉凝吩咐丫头将面前碟子撤下，表示自己实在吃不下，这才作罢。

    一顿饭吃得其乐融融。

    晚膳后，楚玉凝一手牵着皓哥儿一手牵着安哥儿，送他俩去前院歇息。

    回来时，经过兰舟歇息的客院时，里面已无灯光，想必兰舟已经歇下了。

    她领着丫头继续往前走。

    并不知晓，散漫月光的院落里，兰舟正坐在屋顶，将他们三人的欢声笑语尽皆映入脑海。

    怎么就睡了一日两夜，险些将她的生辰都忘记了！

    他手中摩挲着一把杨木梳，杨木质地坚硬，象征着爱情的忠贞不渝，前世在她生辰时，他便是送了她一把杨木梳来表明心迹。

    然而，这一次，这把梳子，注定送不出去了。

    所以，记不记得，又有何区别呢？

    兰舟仰面躺在屋檐上，盯着莹白的月亮，失神。

    夜风微凉，他却尤嫌不够似的，任由冷风如片片薄刃，拂过脸颊，似乎这样，才能忽略身体某个地方的疼痛。

    五日的时间倏然而过，期间兰舟确认朱沅宵从南疆带回来的那位女大夫医术确然不错，楚玉凝请其到忠义伯府来替忠义伯看诊。

    这位女大夫通过把脉和其他诡异的方式，确定忠义伯中了何毒，并确定，假以时日，能调制出解药。

    楚玉凝和宁氏等听了这个消息，心中一块石头不由落下。

    十月十五这日，许是记挂着那五千两黄金之事，楚玉凝比平日早醒了近半个时辰。

    以前什么大风大浪没经历过，不知为何显得有些心神不宁。

    早上处理了一些京城铺子里的事，楚玉凝带着丫头，在屋外看了看皓哥儿和安哥儿上课的情形。

    从学堂回来，走到途中，忽然一个暗卫，从一旁的树木后面探出身，到楚玉凝身前，躬身道：“郡主，属下有事要禀。”

    暗卫极少主动出现，多是楚玉凝使唤，才现身。

    现下这般，定是出了什么事。

    楚玉凝神色一凛，四下看了一下，走到不远处，一个小亭子里站定，让丫头去倒杯热茶来。

    “发生了何事？”

    待丫头走后，周围只剩自己人，楚玉凝低声问道。

    “回郡主，今日之事出了些意外，兰少将已赶了过去。”

    暗卫说得含糊，是因为此事隐秘，除兰舟和她之外，少有人知晓其中细节。

    不是说准备周详，如何会出了差错？还使得兰舟亲自赶去了？

    想必此事定有些棘手。

    也不知是不是他们的计划，被熹隆帝的人察觉，到时损失了五千两黄金事小，就怕他们布置什么阴谋，对兰舟不利。

    “天一护卫，请现身。”楚玉凝对着虚空道。

    话音方落，眼前灰影一闪，暗卫首领出现在楚玉凝面前。

    “吩咐下去，带五十人，随我出府。其余人护卫忠义伯府，不可有任何差池。”

    “是！”暗卫首领领命而去。

    楚玉凝揉了揉脸颊，将面上的担忧掩下，待吃了两块糕点后，去往宁氏的院子，道欲出门。

    因想着明日是信武侯太夫人生辰，想去成衣铺子和首饰铺子瞧瞧，可有合适的。

    信武侯是宁王妃的母家，信武侯太夫人七十大寿，永安王府定会遣人送上贺礼，楚玉凝和安哥儿既然身在金陵，自然少不得亲自去道贺一番。

    至于明日穿的衣裳、佩戴的首饰，宁氏早已为楚玉凝安排妥当。

    她心中知晓，楚玉凝约莫是为了寻个借口外出，便欣然应下，并未她备了一辆马车。
