
    楚玉凝抬步欲追的脚步就此停止。

    她站在中军大帐里，看着兰舟因薛永怡的叫唤而转身，等着她上前。

    而后，二人肩并着肩，往出营的方向走去。

    兰舟微侧着肩膀，似在听薛永怡说着什么。

    真好！看着这安宁和谐的一幕，楚玉凝压在心中的巨石陡然一松。

    总算如作者所愿了。

    希望薛永怡的柔情似水能逐渐消弭兰舟心中的伤痛。

    希望有一日，他们能如作者设定的那般，岁月静好，白头偕老。

    “玉凝，你不追上去么？”耳旁响起永安王关切的声音。

    楚玉凝转身，对着永安王嫣然一笑，“这就是儿一直希望的模样。兰舟和薛姐姐天生一对，您瞧，他们走在一起的模样多么般配！”

    “玉凝！”永安王眸带疼惜的看着她，忽然扣着她的头，靠在自己肩头，“你若想哭，就尽情哭吧。父王虽不知你为何要如此，但父王尊重你的决定，也永远会是你坚强的后盾。”

    眼泪止不住地自眼眶落下，楚玉凝咧嘴而笑，哽咽着笑说道：“父王，儿这眼泪是高兴的。为兰舟哥哥和薛姐姐喜极而泣。”

    父女二人静默地相拥片刻，楚玉凝渐渐平复情绪，默默将眼泪擦干，拜别永安王，离开了驻军大营。

    回到将军府时，暗卫首领回来禀告，兰舟与薛永怡出了山茵城，往瑜城的方向去了。

    楚玉凝闻言，命暗卫首领撤除所有暗中跟踪的护卫，日后不必关注兰舟的行踪。

    两日后，瑜山城内，一座不起眼的客栈里，夜已深。

    “咚咚！咚咚咚！”兰舟居住的客房外传来敲门声。

    他正站在窗前，看着天边一弯下玄月，听到寂静夜色中传来的敲门声，蓦然回神，转身将门打开。

    不出意外，敲门的人正是薛永怡。

    “薛姑娘，不知你找在下有何事？”兰舟退到一旁，将她请进屋内。

    “你我认识这么多年，还需如此客气么？”薛永怡冲他温婉一笑，兀自走到桌前坐下，拿起茶杯，动作潇洒地为她自己和兰舟各倒了杯茶。

    兰舟在她对面坐下，拿起茶杯，看着她，唇角微弯出一丝笑意，“是我的错。以茶代酒，先干为敬。”

    语毕，将杯中茶水一饮而尽。

    薛永怡两手捧着茶杯，放到唇边，微抿了一口，将茶杯放到桌上时，手下有些不稳，茶杯磕到桌面，发出“叮”地一声。

    兰舟捕捉痕迹地将这个小细节纳入眼底，面上温柔浅淡的笑意，浑然不变。

    “其实我与你来自同一个地方。”薛永怡抬眸看着他，眸中露出坦然笑意。

    兰舟拿起茶壶又倒了一杯茶，拿到唇边，抿了一口。

    “那里有高楼大厦，有手机网络，有抽水马桶，有电影明星，有......”

    “有飞机火箭，有导弹航母，有各种高科技。”兰舟接着她的话说道。

    薛永怡眼眸蓦地变亮，脸上的笑容也跟着放大，似乎微微发着光。

    “我有回去的办法，你愿意一试么？”她满含期待又略有些羞涩同时暗含紧张地看着她。

    兰舟神色不变地读者面前女子面上各色表情里所表露的情绪，后露出一丝讶异与期待地道：“如何回去？”

    薛永怡忽然变得期期艾艾起来，一张清秀的脸庞，蓦然染上一层淡淡的粉色。

    “就是...就是...”她支支吾吾半晌，忽然闭上眼睛，扬着头，似豁出去般道：“若我能寻到命定的男主，与他结为连理，便能与他一道打破这个世界的桎梏，从这个虚构的世界里出去！”

    当然，当初系统告知她任务时，并不是这般说的。

    不过薛永怡在打算向拦住摊牌之前，在心中演练了无数遍，以至于现下，就连她自己也相信，她告诉兰舟的这套说辞，才是系统当初给她下达的任务。

    当她如释重负般将这句话从嘴中说出，心怀忐忑地等着对面人的回应时，却迟迟没有听见任何动静。

    她心中微微一紧，微颤着睫毛，睁开双眼，向兰舟看去。

    兰舟脸上的笑容已消失不见，恢复她初见他时，他惯常挂着的那种淡漠疏离的表情。

    这样的兰舟让人觉得有一丝陌生，以及捉摸不定。

    薛永怡忽然觉得心里有些发慌。

    半晌，兰舟似乎发出一声轻笑，她好像看到他的嘴角弯了一下，又似乎是自己的错觉。

    “你如何确定你寻对了人，我便是那个命定之人呢？”他眸光忽然变得幽深起来，里面闪动着薛永怡看不分明的情绪。

    “因为......”她并未料到他会问出这个问题，因而有些哑口无言。

    因为她的小说里，就是这样写的呀。

    他是她笔下的男主角，而薛永怡是女主角。

    男主角和女主角不是注定的天生一对么？

    这难道还需要理由么？

    然而这个理由是不能用来说服兰舟的。

    若是他知晓自己就是创造出这个故事的作者，薛永怡毫不怀疑，他定会毫不犹豫地将自己大卸八块，再不济，也会同归于尽地吧。

    犹豫了一瞬，脑中忽然灵光一闪，薛永怡看着兰舟莞尔一笑，“因为在这个虚拟的世界里，唯有你与我，是从现实世界穿越过来的。难道这还不足以道明你我之间的缘分么？”

    她的理由似乎很充分很合理，然而兰舟目光专注地盯着她的双眸，对于这个解释无动于衷。

    心中的慌乱愈发加剧，薛永怡觉得自己在这样的目光逼视之下，脸上的笑容略有些僵硬。

    不能心慌！她在心中告诫自己。

    “因为...在这个虚拟的世界，唯有你是真实的。唯有你能听懂我说的话，唯有你能理解我想要从这个世界逃离的决心，唯有你，是我，进入这个世界之后，唯一，真心，想要，亲近并了解，的人。”

    薛永怡越说道最后，声音越小，心跳地越来越快，仿佛要从胸膛里跳出来一般。

    因为兰舟忽然站起身，两手趁着桌面，朝她俯下身子，缓慢朝她靠近，越来越近，以至于他的唇似乎就要贴身她的......