
    虫子穿着一身大红喜袍，驱动兰舟特意设计的木轮椅，到喜床边沿。

    兰舟从一旁拿起喜秤，将大红盖头挑了起来。

    盖头之下，李二姑娘眼含泪花，抬眸朝他笑靥如花。

    “虫子哥！”李二姑娘紧紧握住他的手，“咱们总算走到一处了！”

    “李二妹，让你受委屈了！”虫子紧紧回握住李二姑娘的手，眼圈不由泛红。

    “今日是大喜的日子，咱们不哭！以后的日子会越来越好的！”李二姑娘抬手擦了擦眼眸，站起身，屈膝向兰舟郑重行了一礼，“今日多谢兰少将。若非兰少将成全，我与李二哥也走不到一处！”

    兰舟伸手将李二姑娘扶起，“李姑娘不必客气。你们既然有了这个决心，我能帮到的地方，自会尽力帮忙。”说完，拿起桌上的酒壶，倒了两杯酒，分别递给李二姑娘和虫子。

    “今日喝过这杯交杯酒后，你们便正式是夫妻了。以后的日子，无论幸福甜蜜，亦或艰辛困难都需你们自己一起去面对。你们再郑重考虑一番，可会后悔今日的决定？”

    李二姑娘端起酒杯，弯下腰，圈住虫子的胳膊，“我不后悔！”

    她看着虫子，“虫子哥，你后悔么？”

    虫子摇了摇头，“李二妹，我会努力让你少受些苦。”

    李二姑娘看着他粲然一笑，“我也会努力让你少受些苦！”

    二人相视一笑，将杯中之酒一饮而尽。

    “如此，你们便正式结为夫妻了。”兰舟看着他们微微一笑，“时日不早，我先退下了。”说着，举步朝门外走去。

    “兰少将，请稍后。”李二姑娘出声唤住兰舟。

    兰舟转身看着她。

    “若是你日后有了喜欢的姑娘，她介意今日之事，请你务必告诉她真相。”

    兰舟淡淡一笑，“我会的。早些歇息，不打扰了。”说着，转身走出房门，并体贴地将门阖上。

    院子里一片安宁。

    天上密密麻麻布满闪亮的繁星。

    兰舟仰头看着黑蓝的夜空，不由想起他自穿越进这个莫名其妙的世界里，唯一经历的一次新婚之夜。

    那穿着大红喜跑的新娘，含羞带怯地看着她，那水润的双眸里，满是依恋和爱慕，只一眼，便将他的心融化了。

    就在他以为他终于适应了这个世界，打算就此幸福安宁地过一辈子时，幸福的时光只持续了两年。

    那么短暂的两年，却在记忆里烙下不可磨灭的印记。

    也让他幡然醒悟，在这个由作者一手主导的世界里，他的所有反抗都是不自量力。

    他因为自己的任性，害了心爱的姑娘一辈子。那是他第一次渴望时光可以重来，回到一切都未曾发生的时刻，这一次，只要她能够过得幸福美满，他做什么都愿意。

    兰舟垂下头，往院外的方向走去。

    走到院子门口，他低声朝守门的婆子叮嘱两句，守门的婆子点头表示知晓。

    兰舟抬步出了院子，走到书房，合衣卧下。

    今夜注定是个无眠之夜，不仅是他，恐怕她也是吧？

    第二日，兰舟起了个早床，在书房外面的院子里活动筋骨。

    他得了十日的婚嫁。

    这十日里，除了三日回门，他和李二姑娘都闭门不出，在外人眼里，可不是好得蜜里调油，时刻都不愿分离。

    十日之后，兰舟回了军营。

    端午节回府探亲时，传出李二姑娘已有了一个多身孕的消息。

    北疆民风开放，没有怀孕满三个月才能公布的习俗。

    因此，当李二姑娘有云的消息传到将军府时，苏氏第一反应，便是兰舟宅子里，没个当家的妇人，李将军夫人自来对这个庶女都是不太待见的。

    她自己好歹是三个孩子的娘，需得寻个日子，去兰宅告知李二姑娘一些孕期主意事宜。

    用午膳时，她将这个消息告诉了楚玉凝。

    楚玉凝拿着筷箸的手微微一顿，她在知晓李二姑娘与兰舟已有了肌肤之亲时，便预料到会有这么一天，只是没料到，竟来得这么快。

    “娘，您何时去兰宅？儿与您一道。”

    楚玉凝放下筷箸，一脸平静地对苏氏道。

    苏氏微有些讶异地看着她，“你...”

    楚玉凝冲苏氏笑了笑，“兰少将数次救了我的命，我早前还想认他做义兄呢！他虽不愿，我心中却是将他当兄长对待。那兰少将的妻子，在我心里，便如嫂子般。您去探望她，我也跟着去瞧瞧，看看有没有能够帮得上他们的地方。”

    真的只是当兄长么？

    苏氏在心中轻轻地叹了一口气。

    她之所以将此事告诉楚玉凝，便是希望她能够早些将兰舟放下，往前看。

    未来的日子还那么长，她与兰舟既然没有缘分，总要放下过往，如此才能遇见自己的缘分。

    “择日不如撞日，便在下午吧。”

    “嗯。”楚玉凝点点头。

    膳后，苏氏陪着玉姻睡了一会儿，便起身，给玉姻喂了奶，便与永安王说了一声，与楚玉凝一道动身去了兰宅。

    永安王一边儿陪玉姻和安哥儿玩儿，一边叮嘱苏氏早些回来。

    苏氏朝永安王微微一笑，“晚膳前定回来！厨下蒸着我与玉凝早上包的粽子，王爷和安哥儿若是玩累了，记得让丫鬟端些来吃。”

    永安王听说这粽子是苏氏亲自包的。眼眸立时一亮。有些后悔午膳用地过多了。

    楚玉凝似看出永安王心中所想，捂着唇轻笑道：“父王，中午的菜也是母亲张罗的。”

    “玉凝！”苏氏嗔怪地看了楚玉凝一眼，细瓷般的脸颊，微微生出一丝热意。

    “是女儿口无遮拦，多嘴啦！”楚玉凝吐了吐舌头，笑挽着苏氏的胳膊往外走。

    永安王含笑看着二人的走远，翘起的嘴角，怎么都压不下去。

    安哥儿捏了捏永安王的下巴，心里略有些担忧，父王，你这么随和，越来越没有王爷和将军的风范啦！底下那些士兵不服你的管克怎么办哟！

    他因为担心，不由将这句话说出了口。

    结果，永安王忽然“哈哈”大笑起来。

    一旁的玉姻以为有什么好玩儿的事儿，也跟着永安王咯咯笑起来。

    “小子，节后，你随父王去一趟军营，便知晓，那群兵蛋子见了父王是个什么模样了！”

    安哥儿听了这话，眼眸熠熠发亮，“父王，我已经八岁了！您何时让我去军营历练呀？”

    “十岁！”永安王伸出一根手指，“待你长大十岁，你便是不去，父王也会绑着你去！”

    “去！”安哥儿立时握住永安王的手指，“儿现下就想去！”

    “啊啊啊！”玉姻也在一旁啊啊叫着，显得十分高兴。

    小半个时辰之后，苏氏和楚玉凝到达兰宅。

    兰舟与李二姑娘一起到屋门迎接。

    “见过王妃，郡主。”二人朝苏氏和楚玉凝行礼。

    “快快请起。你现今是有了双身子的人了，可得当心些。”苏氏连忙弯腰，亲自将李二姑娘扶起。

    “妾身上战场打过鞑子的人，身子结实地呐。”李二姑娘含笑向苏氏回道。

    眼角眉梢遮挡不住的羞涩与甜蜜。

    看来婚后小两口的日子过得不错。

    苏氏挽着李二姑娘往内宅走。

    “身子可有何不适？请的哪个大夫看诊？近期饮食可得注意些......”

    一边走一边讲需要注意之事一一告知于她。

    李二姑娘认真听着，不住向苏氏道谢。

    楚玉凝喝了李二姑娘贴身婢女敬上的茶后，见她也给李二姑娘倒了一杯，不由皱了皱眉，“这茶微苦而涩，兰嫂子还是不要喝地好。”

    李二姑娘放下端到嘴边的茶碗，冲楚玉凝道，“多谢郡主提醒。”

    楚玉凝也冲她温婉笑了笑。

    用过茶后，她带着青禾去到外面，见院子里铺了一条青石板的小路，蜿蜒到院门处。

    她吩咐青禾去倒了杯热水，倒到青石板上。

    而后踏上被热水浸湿的地方。

    楚玉凝才迈出前脚，后脚一滑，险些摔倒。

    “姑娘，当心！”青禾忙上前将她扶住。

    “叫兰少将过来！”楚玉凝皱眉对院子里唯一一个老妈子道。

    老妈子应了一声，往前院去了。

    片刻之后，兰舟出现在她面前。

    楚玉凝亲手提了一个木桶，将小半桶水，倒到青石板上，朝兰州道：“请兰少将走上试试。”

    兰舟看着她冷峻的神色，低头看着被水打湿的青石板路，抬脚迈了上去，稳稳走到她面前。

    “你可想过，兰夫人日后月份大了，若是恰巧下了雨，走上这石板，会是何后果？或者那一日，这石板上恰好沾了水？”

    “贱内身手敏捷，反应迅速，即便滑倒......”

    兰舟忽然顿住了。

    前世，玉凝便是莫名被脚下什么东西给绊了一下，摔倒在地，虽然有长亭在身下垫着，却还是动了胎气，以至于早产和难产......“你......”他看着面前的少女，那双圆润的杏眸，直直地望着他，眸中微微透出一层冷意。

    在这冷意的背后又是什么呢？

    “你为何要这么关心.....”他张了张嘴，没有舍得问出口。

    因为知晓答案，又何必血淋淋地戳破。

    “属下会照顾好妻子的。谢郡主关心。”最终，兰舟朝楚玉凝抱了抱拳，一脸冷淡道。

    楚玉凝却不在乎他的态度，劈头将他训了一顿，一一道出宅子里种种不好之处。

    说了近一盏茶的功夫，苏氏与李二姑娘说完了话，从屋内出来时，她才止住了嘴。

    “虽说怀胎十月，然也不能不预防可能会出现的意外。你们需早些准备几个稳婆在府里住着。”最终，楚玉凝看了李二姑娘一眼，对兰舟说道。

    “玉凝说的有道理。玉姻出生之前，王爷已物色好了几个稳婆，到时，请她们便可。”苏氏朝兰舟道，“待会儿，我便将她们请到兰宅，你们与她们说说。”

    “多谢王妃!”李二姑娘一脸感激之色地看着苏氏。

    从兰宅出来之后，楚玉凝心中的担忧并未放下少许。

    伺候的日子里，每隔一个多月，她便会央着苏氏去兰宅探望一番。

    待得李二姑娘有了七个月的身孕时，已进了十月。

    楚玉凝过完十六岁生辰不久，被太上皇囚禁了一年有余的熹隆帝，最终以缠绵病榻积劳成疾猝然驾崩的名义，被太上皇暗中处死。

    临终之前，留遗诏，将皇位传给刚满十岁的皇四子，依旧由宁王监国，任摄政王之职。

    皇四子的母妃是出身定国公府的夏贵妃。

    遗诏当朝宣布之后，定国公府立刻表示了对新帝的臣服。

    驻守南境的信武侯府亦然。

    朝中文臣，却有不少臣子暗中质疑遗诏伪造更有御史进言，从宗师里寻出杰出子弟，继承皇位。

    宁王虽担着摄政王之职，大多数时候却和着稀泥。

    手段温和，对那进言的御史，不过当庭训斥几句，反而激地那御史越战越勇，当着文武大臣的面，将太上皇和熹隆帝骂了个狗血淋头。

    即便如此，十岁的新帝还是在众臣的拥护下登上皇位。

    就在此时，远在西境的定远侯与西夏人勾结，将西境境内几个城池全数收归囊下，并将版图往东北扩张。

    年轻的乾庆帝，登上皇位的，下达的第一道诏书，便是命东境与北境各派五万大军，与十万南境大军一起，剿灭叛贼！

    永安王收到圣旨时，距离过年不过一个月的十日，北疆军刚抵挡了一波鞑子的例行侵袭。

    他神情严肃地开始在军营里点兵。

    兰舟主动请缨，带兵出战，并于三日后，出发。

    楚玉凝收到消息时，兰舟已领着五万北疆军，往南行去，与南境大军汇合。

    “兰夫人都快九个月的身孕了，正月里便要生了，兰舟怎么可以在此时离开？”楚玉凝听了这个消息，霍然起身，在屋子里焦虑地转着圈。

    苏氏也埋怨兰舟太不知轻重了。

    “兰夫人听到这个消息，不知该多担心，不知会不会动了胎气！”楚玉凝想起前世自己，不就是因为陡然听到兰舟救了溺水薛永怡受了刺激，结果摔了一跤，导致难产么？

    “娘！我们得去兰宅瞧瞧！”楚玉凝说着，便跑了出去。

    外面冰天雪地的，她连件御寒的大貂都没穿，就这么不管不顾地跑了出去。