
    楚玉凝轻吸了一口气。

    她虽然看不见，但也能想象地出，自己的脸现下是何种情形。

    前面两世，她最引以为傲的，站在薛永怡满前，充满无限底气，便是自恃有一副好容貌。

    所以第一世，因为娘亲被歹人掳去，她深受刺激，加之父亲无暇管束，养成刁蛮任性而又偏激的性子，疯狂嫉妒、打压薛永怡，在听闻兰舟与薛永怡订婚之后，她会心生不忿，会铤而走险与盗匪勾结，将薛永怡绑架，不就是因为她笃定只要这世间没有了薛永怡，只要二人之间不再存有障碍，兰舟总有一天会拜倒在她的石榴裙之下么？

    虽然最后一刻，自尊心作祟，她不愿承薛永怡的情，更不愿落入那些盗匪手里，被卖到那些藏污纳垢之地，而选择纵身一跃，自我了结。

    死后重生回到第二世的八岁母亲被绑那年，她痛定思痛，这辈子痛改前非，却依旧一心痴恋男主，为了男主改掉一身的坏毛病，

    与兰舟之时重逢，她很清楚也很明白，兰舟第一眼瞧见年幼自己时，眸中是多么地欣喜与惊艳。

    她知道自己纯真无暇的笑容，清澈澄明的眼眸，举手投足间的妩媚与娇嫩，可以多么轻易地迷惑一个人的双眼。

    她从始至终都知晓，美丽是她的资本，而不是原罪。

    现下，这副她毕生自豪的容貌就这样没有了，楚玉凝心中竟然没有生出一丝悲哀或者凄凉的情绪。

    她自己都有些诧异。

    这才蓦然惊觉，应该是从许久之前，虽然每日早起，她都会坐在梳妆台前，看着镜中的自己，被青禾和白露捯饬着，然而她已经很久没有认认真真地打量过自己的模样了。

    自重生而来，容貌与她而言，似乎已经不具备任何的含义。

    无论美丑，是否有疤，似乎并不是什么重要的事宜。

    既如此，它是不是毁掉，又有何打紧呢？

    更何况现下最重要的是该想着如何保命，或者即使死掉，也要死得有价值。

    长宁长公主比之苏宸娘，手段更为激烈，心思更为诡诈，楚玉凝不觉得，即便忠义伯能够备足十万两黄金，她就会依诺放过自己。

    这边，楚玉凝在心中谋划着，要怎样从重重看守中脱身，或是寻个稳妥的方式，死地干净利落，不给长宁长公主借机威胁忠义伯府或其他人等的借口。

    远在千里之外的北疆驻军大营里，薛永怡看着脑海里这幕情形，心思复杂。

    画面的右边，有一片空白的输入框。

    薛永怡用意念打出一排文字，又删掉，如此反复了数次，最终依旧下不定决心。

    这些日子，她独自一人在北疆，每日里透过脑海里的屏幕，看着兰舟与楚玉凝卿卿我我的模样，看着他们彼此越陷越深，想着那原本极为简单，却由于自己的见鬼的自傲，而显得苦难重重，不知猴年马月才能完成的任务，薛永怡最终失去耐心，决定趁着这次金陵之行，神不知鬼不觉中，借助苏宸娘等人的手，将楚玉凝除去。

    为了完成这次计划，她曾数晚没有休息，潜入不同人的梦境，开始布局。

    楚玉凝等人进京那晚，本是一个极好的机会，谁知好巧不巧竟会遇到朱沅宵一行多管闲事。

    方才在小树林里，原本身上被箭射成筛子的是楚玉凝，长宁长公主下定瞄准的也是楚玉凝，然而，兰舟愣是反应迅速地将她护在了身下，没让她收到一丁点儿伤害。

    如果兰舟死了，她也将会被永远困在这个世界，再也回不去了。

    那一刻，盯着满地的箭矢，薛永怡心中生出一股前所未有的愤怒。

    楚玉凝必死的信念变得前所未有地坚定。

    既然是楚玉凝选择了束手就擒，那就别怪她不客气了！

    她想不明白，这些年来，不管楚玉凝是巧言令色，还是趾高气昂，兰舟都痴心不改地将她装在心里，而自己暗中付出了这么多，又得到了什么？

    难道男人真的就这么看重容貌？被迷得三到五到？

    那好，她便先毁了这幅看着就让人觉得分外碍眼的好容貌！

    既然兰舟心心念念连自己的命都不要就是想要保护她，她就趁着他在昏迷的这段时日里，将她的命取走。

    待他醒来，一切皆成定局。

    而这一切与远在北疆的自己没有一丝一毫的干系。

    待过个几年，兰舟走出情伤，总能发现，是谁这些年不求回报地日日夜夜默默陪在他身旁。

    就是石头做的心，也能被水滴穿了。

    虽然耗时会长了些，但总算能给人一丝希望。

    在心中再次强化信念之后。

    薛永怡，再次在空白的输入框里，敲下一行文字，“看守楚玉凝的壮汉见其容貌昳丽，身形俏丽，心生不轨，趁众人不注意时，欲对楚玉凝行不轨之事，楚玉凝誓死不从，殊死反抗，但与壮汉力气相差神甚远，最终为免受辱，咬牙自尽而亡。”

    写完最后一个字后，她从头到尾将这段文字再看了一遍。

    至少，自己并没有真的让她受辱，从而失去贞洁。

    能够干干净净地来到这个世上，而后干干净净地死去，薛永怡觉得，自己对于楚玉凝已然十分仁慈了。

    “莫怪我狠心，谁让你挡了我的路。”薛永怡盯着脑海里的屏幕上，楚玉凝在身形壮硕的大汉映衬下，显得略有些单薄的身姿，心下一硬，按下了发送键。

    而后，她目不转睛地看着楚玉凝被推推搡搡上了一辆马车，蒙上双眼，颠簸一路，在一处僻静的寨子里下了马车，随后被关进一间漆黑的木屋。

    木屋四面是墙，没有窗，从外间被上了锁，钥匙在长宁长公主手上，门外一个大汉靠在门框上，宛如一尊门神，眸中露出凶神恶煞的光芒。

    夜半时分，原本打盹的大汉，浑身一个激灵醒了过来。

    身体莫名变得燥热，心生抑制不住地杂念。

    就在此时，她转过头，目光朝紧闭的木门看去。

    门内，楚玉凝将头靠在墙上，阖眸养神。

    “叮铃。”门锁发出一声细响。

    楚玉凝微微眯开一道眼缝。