
    （近期的情节有些虐，今天是除夕，实在不想在这么喜庆的时刻在头脑里重复那些虐心的情节，那就回顾一下前世那些美好的时光吧。可能会比较凌乱，等全文完结的时候，若辰会另外放上一大章免费番外，算是补偿。）

    一.初见

    楚玉凝其实有些记不太清楚，她与兰舟的牵连从何时开始。

    或许便是那一日。

    在母亲被掳走一年有余，杳无音信之后，在祖母的再三劝说之下，父亲总算妥协。

    那应该是一个春光灿烂，百花盛放的美好日子，京城的街道上，都弥漫着沁人心脾的花香。

    楚府里一早便忙碌起来。

    今日恰逢父亲沐休，楚玉凝兴冲冲地起了一个早床，跑到前院，央父亲带自己去京郊踏青赏花。

    父亲以今日有事为由，第一次没有应允她的请求。

    吩咐贴身小厮去府外买了个风筝给她，让丫头陪着她在院子里放风筝。

    虽然没能出门踏青，能在院子里放风筝，楚玉凝觉得也还不错，便兴冲冲地拉着白露在院子里放起风筝。

    也就看见了一个打扮地甚为干净整洁的年约四十多岁的妇人，在仆妇的引领下，往楚老太太的院子里去。

    楚玉凝随口问着一旁的田妈妈，那妇人是谁。

    田妈妈嘴角露出一丝冷笑，忽然弯下腰，环住了楚玉凝。

    自母亲被山匪掳走之后，楚玉凝便变得极为有些敏感黏人，田妈妈待她比亲闺女儿还亲，楚阔也什么事都依着她，楚玉凝明显感觉到田妈妈情绪不对，不由拿询问的目光看向白露。

    白露一脸同情地看着楚玉凝，想起娘亲在避着姑娘时对自己唠叨的那些话，觉得还是应该早些告诉她。

    “姑娘，我娘说，老太太打算给你找个后母哩。”白露凑近了楚玉凝小声道。

    “后母？我不要后母！”楚玉凝用力推开田妈妈，圆润的杏眸里瞬时溢满了泪水，“奶娘，你骗我的对不对？”

    田妈妈握住楚玉凝的手，“姑娘，明年你就十岁了，可是大姑娘了。老爷膝下没个儿子继承香火，总得再娶一位夫人......”

    “方才那进来的妇人是谁？”楚玉凝死死盯着田妈妈问道。

    “回姑娘，那是替人说亲的媒婆。”

    “她来府里找谁？”

    “自是寻老太太的。”

    “那我娘呢?若是哪日，我娘回来了呢？爹爹怎么可以再娶呢？我娘要怎么办呢？”

    “这......”田妈妈似乎被楚玉凝给问住了，迟迟没有回答她的话。

    “我问爹爹去！”楚玉凝急地跺了跺脚，扔了风筝便往前院跑。

    才到楚阔的院子，便被小厮拉着了，“姑娘，老爷在忙，您可否等会儿再进去？”

    “爹爹在忙什么？”楚玉凝仰头望着小厮。难道在忙着见那个媒婆？

    小厮面露难色，显然不知该如何向她解释。

    在楚玉凝看来，这小厮是在替楚阔遮掩。

    爹爹一定在见那个媒婆，听他讲哪家的姑娘好，适合做妻子！

    爹爹这是不要娘亲了么？

    那她也不要他了！

    哼！

    楚玉凝气哼哼地瞪了小厮一眼，把脚往外走去。

    田妈妈和白露跟在后面追，她心里憋着一股气，往府门方向跑去。

    门房将她拦住，她叉腰指着门房，“我要出去！你速速让开！”

    “田妈妈，您看？”门房看向楚玉凝身后，喘地上气不接下气的田妈妈。

    “妈妈，我要出去！”以后再也不要这个家了！

    “姑娘，您要出去作甚？”田妈妈拉着楚玉凝的胳膊。

    “玩儿！”若是告诉奶娘她要离府，以后再也不回来了，奶娘定不会同意她出门的。

    “在府里玩儿不好么？”田妈妈讨好地看着她。

    楚玉凝回过头，“好呀！那去祖母的院子里玩儿！”

    她那幅模样哪里是去玩儿的，绝对是去捣乱的！

    田妈妈知道楚玉凝的脾气，可不敢让她去楚老太太的院子里去捣乱。

    她紧紧握住楚玉凝的手，“那老奴陪您出去走走。”

    楚玉凝点点头，佯装乖巧地由田妈妈拉着手。

    田妈妈另唤了几个小厮和仆妇，一行人浩浩荡荡往府外走去。

    楚玉凝走在京城繁忙而热闹的街道上，仿佛兴致很高，一下子要买这个，一下子要买那个。多是些体型很大，却不怎么费银子的东西。

    田妈妈体恤她心里难受，今日对她格外宽容，几乎对她有求必应。

    这般逛了小半个时辰，跟来的小厮手里，几乎人手都拿了件东西。

    楚玉凝嚷嚷着累和饿，寻了个茶馆歇息，并吩咐田妈妈去买些点心果腹。

    田妈妈自不会离了她，另派了个仆妇去。

    楚玉凝端起茶杯喝茶。

    灌了两杯茶水之后，她又捂着肚子，跟田妈妈说，要更衣。

    田妈妈唯有撇下众人，拉着她，问了小二茅房所在，领着她去。

    到了茅房外面，楚玉凝一脚踩在了一块泥巴上面。

    “鞋脏了！”她皱眉看着田妈妈，嫌弃地弯下腰，将鞋脱掉，“奶娘，您去给吩咐人给我买双新的，我就在此处等你。”

    田妈妈如何放心。蹲下身，“老奴背姑娘回茶馆，再去给您买，可行？”

    “奶娘，快去!”楚玉凝撅着嘴看着她。

    田妈妈看着此处距离茶馆不过数步之遥，再三叮嘱楚玉凝站在原地，一步三回头进了茶馆。

    楚玉凝见田妈妈走进茶馆，立时往茅房一侧的小巷子里跑去。

    巷子很短，十几步便跑到了头。

    小巷的尽头，正垂头坐着一个小乞丐。

    她从荷包里掏出一把银花生，伸到那个小乞丐面前，“小乞丐，后面有坏人要追我，你带我找个安全的地方躲起来，这些银花生都是你的。”

    那个小乞丐似乎正在打盹儿，被她摇了数下，才抬起一双黑亮的眼眸，专注地看着她。

    “那些人就快追过来了！你快些呀！”她频频紧张往后望，一脸急切地催促着他。

    小乞丐看着她白嫩嫩的手上，几颗在阳光下闪闪发亮的银花生，将它们一把抓起，放进怀里，然后伸出她的手，一言不发，拔腿便往前跑去。

    楚玉凝险些被他拉得一个趔趄，被他拉着往前跑去。

    小乞丐果真有些本领，带着她在巷子间绕来绕去。

    她不知道自己跟着他跑了多久，脚下没穿鞋的哪只脚，袜子似乎也在奔跑的过程中掉落了。

    细嫩的脚丫踩在有着石子、树叶、枝丫和泥土的地上，没一会儿便疼地不行。

    “脚疼！我走不动了！”她用力拉着小乞丐的手，停在当地，皱着眉头道。

    小乞丐回头看了她一眼。

    楚玉凝低头看着自己的小脚丫。

    原来白白嫩恩的脚丫子，现下像只灰老鼠。

    她有些害羞地用穿了鞋的那只脚，将脚丫子盖住。

    小乞丐回头看了一眼二人身后，低头思考了一瞬，忽然站在她面前，蹲了下身子。

    楚玉凝爬到他背上，攀住了他脖子。

    小乞丐回头看了她一眼，说出二人相识至今第一句话，“你不怕我把你给卖了么？”

    楚玉凝将他脖子抱地更紧，嘴里却嘴硬，“你不敢！”

    小乞丐似乎叹了口气，又似乎摇了摇头，埋头背着她往前跑

    又不知穿过了几条街道，二人最终走到一间破败的旧屋前，屋外杂草一片，瓦砾堆积，一扇半掩的木门，在高高的青草后面。

    小乞丐拨开快到他脖子的青草，带着她艰难穿过废弃院子，推开木门，走了进去。

    楚玉凝好奇地打量左右，心里觉得十分惊奇，这样的地方，竟然还住着人么。

    没想到还真住着。而且还不止一个。

    她趴在小乞丐身上，看着五双黑漆漆的眼眸一眨不眨地看着她。

    没想到这个屋子里竟然藏了那么多人！

    “兰舟哥，你打哪儿捡回来个小乞丐！还是这么漂亮的一个女娃娃！该不会是哪个大户人家弄丢了的吧？”五人中年纪最小，胆子最大的蟋蟀，一颠一颠地走到兰舟跟前，好奇地打量着兰舟背上的楚玉凝。

    楚玉凝也睁着一双又大又圆的杏眼看着蟋蟀。

    兰舟弯腰将楚玉凝放到地上。

    低头看了一眼她的脚，略有些为难地道：“可有带帕子？”

    楚玉凝在身上摸了摸，从怀里掏出锦帕递给他。

    兰舟蹲下身子，将锦帕垫在她脚下，将她的小脚包裹住，在脚背上打了个结。

    将脚绑好后，楚玉凝缩了缩脚，有些局促地看着其他几个人。

    兰舟从怀里将银花生逃出来，递给看起来个头最高，年纪最大的一个女乞丐。

    女乞丐的怀里，还有一个病怏怏的小姑娘，似乎是生病了，眼睛虽然睁着，却没有神，也就是在看见银花生的时候，略动了动眸子。

    “你生病了？”楚玉凝看着小姑娘问道。

    小姑娘往女乞丐怀里缩了缩，似乎有些害怕。

    女乞丐看着她点了点头，细声细气答道：“紫儿妹妹病了好些时日了。”

    “难受么？”楚玉凝伸出手，摸了摸小姑娘的额头。

    小姑娘的额头有些烫，应该是发热了。

    许是因为楚玉凝的软软的小手摸着她很舒服，这次她没有退缩，而是看着楚玉凝点了点头。

    “可有吃药？”她记得以往自己发热的时候，都会喝很苦很苦的药。

    每次她赖着不喝时，总要娘亲哄上许久，才皱着眉头喝完。

    喝完药后，总能吃掉大半罐子梅子。

    虽然喝药难受，可生了病更难受呀！

    她倒是宁愿难受一会儿，把病给除了。

    “你要喝药。”她看着小姑娘认真说道。

    小姑娘睁着一双黑亮澄澈的眼眸看着她。

    “就是又苦又涩，但是能治病。”她向她比划了一下。

    小姑娘仰头看着将她抱在怀里，年纪略大些的女乞丐。

    女乞丐看着自己手里的六颗银花生，道：“我一会儿便去买药。”

    “我这儿还有！”楚玉凝将整个荷包取下来递给她，“还有这个！”脱下自己手中的镯子，递给女乞丐。

    女乞丐不接，看向兰舟。

    兰舟看着楚玉凝，“你家在何处？我们一会儿送你回去。”

    “我不回！”楚玉凝宛如受惊的兔子，满是警觉地看着他，“我以后就跟你们一处了我不回去！”

    兰州看了一眼女乞丐手中病怏怏的小姑娘，沉默着从楚玉凝手中接过手镯。

    “咱们可说好了！你不许赶我走！”楚玉凝瞪大眼眸看着他，朝他伸出一只手，“咱们拉钩！”

    兰舟不说话，看着她的脖子。

    楚玉凝急忙脖子上的玉佩取下来递给他。

    兰舟将玉佩握进手里，将镯子递给女乞丐。

    女乞丐将小姑娘放到甘草堆上，招呼另外几个小乞丐，一道穿过茂密的草丛，朝远处去了。

    拉州从天井里打起热水，用布巾浸湿，擦拭着小姑娘的额头。

    小姑娘满是依赖地看着兰舟，眨巴着眼，没一会儿竟睡了过去。

    楚玉凝跑了一路，也累了，挨着小姑娘坐下，背靠着兰舟，小脑袋一点一点的，没一会儿，竟靠着兰舟睡着了。

    迷糊中，似乎有人讲她抱起，在她身下铺了一层厚厚的甘草。

    她闻着甘草的味道，蜷缩起身子，睡地又香又甜。

    这般不知睡了多久，身下开始颠簸起来。

    她皱着眉头翻了翻身子，忽然一个咕噜，滚入了一个有着熟悉味道的怀抱。

    楚玉凝浑身一个激灵醒了过来。

    “奶娘！”她瞪大眼眸看着田妈妈，“自己不是在一个废弃的屋子里么？怎么会看见田妈妈！难道是在做梦？”

    “姑娘，您醒了。”田妈妈爱怜地摸了摸头，“咱们一会儿就回府里了。”竟是舍不得责备她半句。

    楚玉凝不由面露疑惑之色。

    她环顾四周，见自己竟然身出马车里。

    她忙挑起帘子往外面看，外面黑乎乎的，哪里还有快将人头顶淹没的荒草，以及半开的破旧木门，和门内一群衣衫褴褛的乞丐们？

    难道其实是方才她在马车上做的一个梦么？

    楚玉凝有些模糊了？

    此后的数个月里，她都对于此事耿耿于怀。

    直到再次与兰舟不期而遇。

    那双熟悉的黑亮眼眸，告诉她，这一切，原来真的实实在在发生过。

    寥若辰说

    祝大家新年！万事如意！鸡年大吉！新的一年里，若辰会继续写下去，希望会有所进步，写出让自己越来越满意的作品。