
    哼！巧言令色，强词夺理！先前替宁王妃诊治过的大夫，发出不屑地一声重哼，但想着自己不是来添乱的，只将头偏向别处，表达自己的不屑。

    “原来如此。”朱沅宵点点头，“既然母妃无事。且诊断出母妃身怀有孕，今日之事便大事化小，小事化了吧。”朱沅宵态度极为和善地道。

    那仿似吓傻了的祖孙二人，听了这话，战战兢兢地走上前，不住向朱沅宵道着谢。

    朱沅宵好脾气地安抚着她们。

    待祖孙二人相携着退下之后，朱沅宵城门守将，“劳烦几位大哥，帮忙将马车扶起来。”

    说着，吩咐两个婆子和两个丫头，小心翼翼用披风将宁王妃罩住，从马车里扶下来。

    守门侍卫数人齐心协力将倾倒的马车扶起，又将马车重新套上。

    朱沅宵复命人将宁王妃扶上马车，自己和苗疆大夫也一并爬了上去。

    正欲吩咐车夫，继续前行时，从身后忽然传出一个浑厚的声音，“慢着，世子且慢！”

    朱沅宵挑起车帘子，看着匆匆赶来，穿着官府，跑得满头大汗的顺天府尹，朝起抱了抱拳，“不知大人有何事？”

    顺天府尹站在当地，弯着腰，大口大口喘着气。

    待能说话了，才道：“回世子，下官方才收到一份秘密举报，说是有人欲对王妃不利。”

    朱沅宵眸光一利，看着顺天府尹。

    顺天府尹忙从袖中掏出一张皱巴巴发黄的纸页递给朱沅宵。

    “今日城门，王妃有难。”纸条上的字迹歪歪扭扭，宛如刚学字的孩童写就。

    “这纸条是谁递来的？”朱沅宵将其收进袖子里问道。

    “回世子，是个小乞丐。将纸条塞到府衙前值守的侍卫跟前，便撒腿跑了。”

    朱沅宵看向那一脸紧张之色的祖孙二人。

    他微一沉吟，从马车上跳了下来。

    身后，身着奇装异服，打扮怪异的苗疆大夫，也跟着他下了车。

    “先送王妃回信武侯府。”朱沅宵对管事吩咐道。

    管事连连点头，吩咐车夫往前走。

    待宁王妃的车队，一共五辆马车，俱进了城门，往城中去，朱沅宵背着手走到那相互依偎在一起的祖孙二人跟前。

    那二人不过是金陵城中普通住户，哪里经得住这等阵仗，在众目睽睽之下，被人向看犯人似的打量着。

    那年约十三四岁的小姑娘，似已到了忍耐的极限，在朱沅宵的一步步紧逼走进中，忽然“哇”地一声苦了出来。

    “呜呜！祖母！灵儿怕！”小姑娘整个身子紧贴着老夫，将头缩在老妇怀里，浑身微微发抖，声音带颤地说道。

    朱沅宵脚下步伐微微一顿。

    他没有再往祖孙而人口靠近，而是将目光转向一直驼着背，几乎没有什么存在感的车夫，英挺的一双剑眉，眉峰忽然微微一沉。

    这对祖孙的反应原是人之常情，而这车夫，似乎表现地过于沉静些。

    且能够在这等被众人围观的场景里，尽量地稀世自己的存在感，让人注意不到他的存在，这种人，从一定程度上来说，本身就极为厉害。

    人群里，楚玉凝见朱沅宵将视线转向由暗卫装扮而成的车夫，心里暗道一声不好。

    一旦他引起了朱沅宵的注意，凭借着朱沅宵在南境数年的历练，只怕很快就会发现车夫的异样。

    这样一来，此事就没有那么好收场了。

    她得想个法子分散一下朱沅宵的注意力才行。

    楚玉凝面上露出焦急之色，脑中思绪飞转，最终打定主意，轻声对前面的人道：“劳烦让让。”

    就在她穿过了两个人，即将突破人群时，右手胳膊一紧，被人握住。

    楚玉凝回过头，见兰舟一脸不赞同地看着自己。

    “你这人是怎么回事？素昧平生的，怎么能随便握小姑娘的胳膊！”楚玉凝压低声音，却满含怒意地看着兰舟道。

    “姑娘，前方由侍卫大哥把手。刀剑无眼，你可当心些。”兰舟如此说着，漆黑而明亮的双眸，定定地看着她，攒着她胳膊的手，并未放松。

    楚玉凝抿了抿唇，不甘心地被他拉着往人群后方退去。

    因她已转过身，背对着城门口，所以没有看到，朱沅宵往她所在的方向飞速看了一眼。

    恰看到兰舟。

    兰舟视线在半空，与他沉默地对视了一眼后，迅速地垂下了眸子。

    朱沅宵盯着他面前的楚玉凝，以及他放在她胳膊上的手。

    虽然换了身粗布衣裳，梳着简单的发饰，但那个背影是她，那个声音也是，他决然不会认错。

    他们二人如何会出现在此处？

    袖子里的纸条又是怎么回事？

    难道是他们来向自己示警的？

    既如此，又为何不现身？

    又或者......

    不...不论是忠义伯府，玉凝本人，还是永安王一系，与宁王府或是母妃，都无深仇大恨，且私家甚笃。

    那么，这一切....

    朱沅宵想起京中逐渐诡异的局势，和忠义伯所中的莫名其妙的毒，以及死而复生被顺天府尹抓进衙门，却在晚间又悄然释放的苏宸娘，只觉得这金陵城，藏着许多，他尚未看透的秘密。

    按玉凝的方向，她该是打算往场中走的。

    她或许乔装打扮，混在人群里看了一路。

    为何选择在此时现身？

    朱沅宵视线从祖孙二人身上，转到自始至终，姿势不变，宛若木雕的车夫，最终摆了摆手道：“耽搁了一早上，想必你们也有事要做，快出城吧。”

    最终选择放他们走。

    “世子！”顺天府尹忍不住叫了朱沅宵一声。

    朱沅宵朝顺天府尹笑了笑，走到他跟前，压低声音道：“顺藤摸瓜。”

    顺天府尹了然。

    随即装作一副和颜悦色的模样，对围观人道：“今日给大家添麻烦了，现下已无事，众位且忙去吧。”

    那些看热闹的闲人见无热闹可看，果真百无聊赖地离去了。

    那些等着进城或是出城的，则爬进马车，等着自己的次序。

    城门口，祖孙二人重新爬上马车，由车夫赶着往城外走。

    朱沅宵则与顺天府尹一道，往城中去。

    只是，他身旁守在暗处的暗卫，已有一人，悄然离队，往马车离去的方向追去。