
    按理说，这种时候稳婆都该是喜笑颜开地走上前，管主家要赏钱的。

    然现下这种情形，产妇在产房里生死未明，生出来的小公子，哭声细弱瞧着颇有些短命之相，而男主人又不在府中，因此稳婆将孩子抱出来时，心里颇有些忐忑。

    “麻烦您了！”却没料到，虫子推着轮椅上前，从稳婆手中接过孩子，含笑看着，并递给她一个红封。

    稳婆伸出双手将红封接过，连连朝虫子道谢。

    虫子抱着孩子，问稳婆，“嫂夫人如何了？”

    “回...回这位爷，”稳婆实在觉得让个外男在产房外面守着，实在过于怪异，然其余人都未理会此事，她也只能将心中的疑虑放下，“夫人力竭晕了过去。”

    “兰夫人！”就在此时，产房里传出一声惊呼。

    是薛永怡的声音。

    楚玉凝闻声，从苏氏怀里抬起头，拔脚往产房跑去。

    众人料不及她突然行动，来不及阻挡，只能眼睁睁瞧着她迈进门槛，绕到屏风后面。

    “兰夫人！”楚玉凝越过屏风，入目便见李氏头发凌乱地躺在产床上，双目紧闭，宛若没有呼吸的模样。

    她心间一紧，冲到床前，握住李氏的手，转头看向薛永怡。

    “薛姐姐，兰夫人如何了？”

    薛永怡心绪复杂地看着她，忽而垂下眸子，低声道：“兰夫人她...她为了生这个孩子，体力透支...用尽了力气...已...没了呼吸。”

    没了呼吸......

    楚玉凝急忙伸出颤抖的指尖，触探李氏的鼻息。

    然而没有...

    她没有感触到任何气息。

    李氏她......

    楚玉凝怔怔望着床上被湿发遮住大半脸庞，双眸紧闭的妇人。

    她还这么年轻，不过双十年华，就这样被作者夺去了性命。

    不容任何商量的余地。

    她唯一做错的一件事便是嫁给了兰舟，然而，他们二人的姻缘又是如何形成的呢？

    难道不是作者一手写就的么？

    “你既然能够在这个世界翻手为云覆手为雨，为何不直接让兰舟与薛永怡在一起，何苦要让无辜的人为他们二人的感情陪葬？”

    她在脑海里质问着作者，这一次，迟迟没有得到回应。

    “你这个缩头乌龟！你若真有本事，这个世界的所有人物都是由你一手创造，他们的行事又怎会不在你的意志之下？”

    她声嘶力竭地早脑海里骂着那不知藏于何处的人，然而哪怕将力气用尽，也再听到一丝回声儿。

    不公平。

    多么不公平呵！

    只要作者切断与她的交流，她即便喊破喉咙也没有用。

    楚玉凝抬手，将李氏脸上的乱发理顺，手指拂过她汗湿苍白的脸颊，在心中一遍又一遍地对她说：“对不住。这一切原本不与你相干。对不住......”

    然而再多的歉意，也挽回不了一条性命。

    李氏走了，就像前世的自己那般，不管有多少不舍，对于这个世间有多少牵绊，当作者决定了她是时候要走了时，便只有撒手人寰。

    唯一不同的是，去世并不代表一切的结束，而是另一场轮回的开始。

    也不知李二姑娘会不会和自己一样？

    若是如此，希望你在下辈子的时候，一定不要遇见兰舟，若是偶然相识，也定要守住本心，不可与之相知。

    除了，薛永怡，兰舟是这世间所有女子的毒药，沾染不得，休想染指，否则后果一定会惨。

    “一定不要再和他有任何牵连啊！”她握住李氏的手，在心中对她郑重叮嘱道。

    “楚妹妹，让兰夫人安心地去吧。”薛永怡拍了拍楚玉凝的肩，在她耳边低声安慰道：“至少她与兰少将的血脉流传了下来，她是一个伟大的母亲。”

    楚玉凝神情木然地点了点头。

    耳边不知是谁发出一声轻微的叹息声。

    楚玉凝呆愣愣看着仆妇拿干净湿帕子替李氏擦身，替她换上一声干净的衣裳，将她从产房里抬走......

    直到李氏的葬礼结束，楚玉凝整个人都是懵懂的。

    宛如丢了魂般。

    苏氏看在眼里，急在心上，无奈之下，给永安王捎去了信。

    永安王看过苏氏的信后，当即骑马赶回将军府，命侍卫将楚玉凝请到外书房。

    楚玉凝这几日都因李氏的死而过地浑浑噩噩的，听到永安王召见，抬步便跟在传信任的脚跟后面，往前走。

    “这是这几日的战报，你瞧瞧。”

    永安王将一个册子丢在她手上。

    楚玉凝打开来看，目光先是茫然没有焦距，渐渐变得清明起来，及至最后，一双水润润的眸子里，满是担心与忧虑。

    兰舟引领的五万北疆大军，因与鞑子作战经验丰富，被安排与叛军正面对决，却由于不熟水性，险些吃了个大亏。

    而兰舟更是被流箭射中，索性不在关键部位，无甚大碍。

    将战报看完之后，楚玉凝合上册子，“不知父王唤儿前来，所谓何事？”

    永安王看着她，“你觉得眼前的危机该如何化解？”

    他未必真的没有法子，不过以这种方式，转移楚玉凝的注意力，让她暂时忘却兰夫人生产死亡之事。

    “咱们的五万大军，到了联合军中，只会被他们放在最前线冲锋陷阵，眼下，除了尽早灭掉叛军，并没有什么可行的好法子。”

    “定远侯手中握有十万兵马，加之西夏大军，并不是那么容易就能被灭掉的。”永安王神色平静看着她。

    楚玉凝抿住唇，一时哑口无言。

    “玉凝，父王不愿这五万人就这般有去无回。你可能替父王寻思出一个好主意？”

    “父王，我需要时间，好好整理思绪。”楚玉凝沉默了半晌，缓慢说道。

    “好。”永安王面上露出笑容，“此役非一朝一夕之事。我在驻军大营里等着你的好点子。”说完站起身，用手拍了拍楚玉凝的肩膀，大步往外走去。

    楚玉凝这才反应过来，原来永安王在这战事烦乱的时刻，匆匆赶回将军府又急忙离去，只是为了鼓舞自己重新振作起来。

    是呀！

    这个世上还有那么多她要守护的人。

    她又怎么能继续萎靡不振下去？