
    “哈哈！”周围那群侯门公子哥儿们听了代伊的话，不厚道地大笑出声。

    信武侯世子尤甚，简直乐地都快把眼泪流出来。

    朱沅宵刚去南境还没传出冷面杀将的名声那会儿，也有数不清的小娘子被他一张绝美的面皮所惑，朝他扔香囊、手帕，当面表白心意者不在少数。

    但还没哪个胆子大到当着一群人的面儿，大胆火辣地朝他表达爱意，而且现下这幅情形，怎么瞧怎么像朱沅宵这是被喝醉酒的代伊给调戏了！

    堂堂宁王世子，在南境可止小儿夜啼的冷面杀将竟然被个姑娘家方面调戏了，信武侯世子能不偷着乐嘛！

    与侯门公子那边儿的偷乐氛围不同，姑娘那边儿有几个气愤地涨红了脸。

    这打哪儿来的不知廉耻的野丫头！

    也不对着湖水照照，就自己那副模样，究竟哪一点儿比得上宁王世子！

    还真是不知天高地厚！

    待这话传出去，看她还怎么好意思赖在信武侯府不走，还怎么有脸见人！

    有几位姑娘一面拿宛如看着有深仇大恨仇人的目光看着代伊，一面在心中用极尽所能的恶意诅咒痛骂着她。

    楚玉凝则讶异于代伊的直白与大胆，这份明快洒脱，不同于大懿闺阁姑娘家的婉约和矜持，瞧着倒也新鲜好玩儿。

    也不知在这等场合下，朱沅宵会如何应对？

    楚玉凝正没心没肺地站在一旁，自觉做个旁观者，两眼亮晶晶地与众人一道津津有味儿看着朱沅宵和代伊时，不放朱沅宵的目光，正朝她看过来。

    他嘴角带着一抹淡淡的笑容，仿佛乍暖还寒的初春，冰雪悄悄融化，春风轻轻划过柳梢，拂过脸颊。

    一双风流天成的桃花眼，含情脉脉地看着她，无需一言一语已道足满腔柔情。

    待众人察觉到他的目光时，他适时地收了回去，一脸正色地看着代伊，将她到处乱摸的爪子拿下，并后退一步，向他长首一揖，“承蒙代姑娘看得起在下这副皮囊，然在下已心有所属，此生，朱某除了那位姑娘，再无接受他人心意的打算。请姑娘谅解。”

    代伊愣愣地看着他，只觉得整个人眩晕的厉害。

    她摇摇晃晃地站在当地，脸颊愈发酡红，双眼更加迷离。

    楚玉凝担心她一个不注意，摔倒在地，忙上前一步，伸出手臂将她扶住。

    “代姑娘，这果子酒后劲儿过足，我扶你到一旁歇息一会儿，你看如何？”顺势替代伊解围。

    代伊睁大眼睛，似极力想要看清楚玉凝的长相。

    她笑嘻嘻地看着楚玉凝，又转过头去看朱沅宵，忽然拿手抚上楚玉凝的脸颊，用略带着薄茧的指尖，轻轻摩挲着楚玉凝脸上的伤疤。

    “原来不是为了这张脸。”代伊神色痴迷地盯着楚玉凝看，歪着脑袋上下打量着她，嘴里嘀嘀咕咕着，“难道是因为性情？”

    楚玉凝被她的话弄得颇有些摸不着头脑，不由将方才的话重复了一遍，“代姑娘，你可要随我去一旁稍作歇息？”

    靳二姑娘也跟着上前，指着不远处临湖而建的一个亭子道：“不若我扶代姑娘去湖边吹吹风醒醒酒？”

    楚玉凝冲靳二姑娘笑了笑，“在场还有许多宾客需要招待。将代姑娘交给我便可。”说着，吩咐丫头与自个儿一道，一左一右扶着代伊往湖边亭而去。

    靳二姑娘忙吩咐贴身丫头跟上去，在旁伺候。

    朱沅宵看着二人往湖边亭去了，忙拿眼风，朝新武侯世子扫去。

    信武侯世子看了一场好戏，虽然结局仓促，略有些遗憾，但能看朱沅宵出糗，总得来说，他心情还是十分畅快的，便领着世家公子们往练武场而去。

    信武侯的练武场占地位置颇广，除了靳二姑娘要去的那一块，还有很大的位置。

    公子们可以在那里射箭，蹴鞠，骑马，比武。

    而姑娘们则玩着靳二姑娘特意设计的一些小游戏。

    隔着数十丈的距离，男子们豪迈的呼唤声，与小姐们婉转的娇啼相映成趣。

    湖边亭里，除去楚玉凝和代伊之外，另有两个丫头从旁伺候。一个

    一个是楚玉凝从忠义伯府带出来的贴身丫头，另一个则是靳二姑娘特意留下的丫头。

    代伊在楚玉凝的搀扶下，到凉亭里坐了，便拉着她的手不放。

    不住摩挲着她的手臂道，“好个娇嫩柔媚的小娘子，瞧这一双娇嫩的柔荑，真是让人怎么都摸不够！”

    原来喝醉酒的代姑娘不仅调戏男子，连小娘子也不放过！

    两位婢女难为情地挪开了眼。

    简直没法儿看！

    楚玉凝也颇有些哭笑不得，忙请靳二姑娘留下来的丫头去端些解酒汤来。

    那丫头躬身对楚玉凝行了一礼，领命而去。

    代伊却得寸进尺，整个人像只八爪鱼似的恨不能黏在楚玉凝身上，又像只小狗似的，在她身上拱来拱去。

    “好个香喷喷的小娘子！本姑娘渴了，倒些水与本姑娘喝可好？”一面在她身上嗅着，一面冲她傻呵呵地笑着。

    楚玉凝无奈，只得吩咐另一个丫头去寻些茶水过来。

    丫头不放心单独留她俩在亭子里，面露犹疑之色。

    楚玉凝冲她道：“去吧。”

    丫头这才下定决心，一步三回头地缓慢离去。

    “代伊姑娘可是有什么话要与我单独说？”楚玉凝将代伊的手，从自己后背拿下，看着她，满含微笑地问道。

    “啊？”代伊一脸迷惘地看着她。

    “你其实并没有醉。我说地对么？”

    “哟！被你瞧出来啦！”代伊嘻嘻笑着，总算不黏着楚玉凝了，摇摇晃晃站起身子，一晃一荡，往亭子外面，湖边走去。

    楚玉凝看着她的背影，心里有些拿不准，她究竟要做什么。

    “郡主，你瞧，这湖里的鱼儿，游地多么欢畅自在呀！”代伊趴在栏杆上，痴痴看着清如明镜的湖水里，游来游去的鱼儿，状似神往地说道。

    楚玉凝怕她掉下去，只好起身，往她走了几步，在亭子边沿站定，“代姑娘，你先回来，我这儿藏了一条很美的鱼，你回亭子里，我给你看。”

    “嘿嘿！”代伊偏头朝她俏皮一笑，“你骗人！最美的鱼当然在湖里！”说着，转过身，纵身一跃，跳入湖里。

    楚玉凝蓦然一惊，却见代伊在湖中上下扑腾，两只胳膊毫无章法地乱划着，眨眼间，已呛了好几口水。

    她瞧着，似乎并不会泅水！