
    蟋蟀每在鞑子大营里多待一刻，失去性命的可能性就越大！

    永安王这态度，分明是不打算救！

    薛永怡气地整个人直发抖。

    她再不想看到帐篷里的每一个人，又担忧蟋蟀安危，便将镜头转到帐篷里的蟋蟀处。

    蟋蟀依旧一动不动地躺在冰冷的地面上，在向系统再三确认后，她才相信，他还活着。

    这般心慌意乱地煎熬了一整晚，她整个人几乎没阖眼。

    近五更天的时候，窗外还是黑漆漆的一片。

    薛永怡再等不得了，她掀开被子起床，径直走到屋外，到隔壁间，抬起手，敲响了兰舟所在的房间的房门。

    她不知自己为何会这般，但心中就是升起了这么一股信念，必须要将蟋蟀救回来！

    为今之计，她必须立刻赶回山茵城，而且还需拉上兰舟，蟋蟀与兰舟是旧识，也是好兄弟，他不会见死不救的！

    到时即便永安王犹豫，兰舟也能从一旁说合！

    “咚咚咚！”屋内半晌没有反应，薛永怡手下不由用力，将整个门板敲地砰砰作响。

    “谁？”兰舟的声音总算想起来了。

    “我。”薛永怡一出声，才发现自己的嗓音沙哑地厉害。

    “何事？”屋里静默了一会儿，才响起兰舟的回应。

    “兰舟哥，我做噩梦了！”薛永怡颤抖着嗓音说道。

    待兰舟趿着鞋子，走过来，将门打开时，薛永怡忽然像溺水的人抓住最后一根救命稻草般，扑进兰舟的怀抱，并将他紧紧抱住。

    “我梦见鞑子偷袭山来关，死了好多人！好些是我曾诊治过的病人！他们的头被鞑子一刀砍下，死不瞑目地滚落在地上，鲜血流了一地！兰舟哥！我怕！怕地厉害！”

    薛永怡紧紧将兰舟抱住，整个身子随着颤抖的语调，激烈地发着抖，将她内心的恐惧显露无疑。

    “不过是一个梦而已，当不了真的。”兰舟身子有些僵硬，两手垂在身体两侧，将她推开也不是，不推也不是。

    “不！不是梦！你不知道！”薛永怡仰头看着他，眸中露出绝望的神情，“每当有什么坏事发生的时候，我就会做噩梦！这个梦就像是一个预兆一样！”

    兰舟静静看着她的眼眸，抿了抿唇，“以往这个时节，鞑子从未进攻过。”

    “谁知他们会不会酝酿什么不可告人的计划呢！兰舟哥，你就信我一次，咱们回山莱关瞧瞧，若是无事自然最好，若是有事，有你我在，定能使他们渡过危机！”

    “你想回去？”兰舟低声问道。

    “嗯！”薛永怡用力点头，将手从他腰上拿开，后退一步，站在他面前。

    “好。”兰舟看着她道：“你先梳洗一番，咱们用了早膳......”

    “事不宜迟！咱们立刻便出发！”薛永怡截断他的话道。

    兰舟再次以打量的目光看着她，薛永怡毫不退缩地与他对视着。

    “好。”兰舟再次妥协。

    薛永怡脸上总算露出一丝微笑，拉着兰舟的手，在黑暗中摸索着下楼，若非兰舟拉着她，只怕她早已摔倒数次。

    寻到店小二结了帐，二人骑马踏上征途。

    薛永怡表现地十分心急，一路用力挥着马鞭，兰舟提醒了数次也没用，便由着她去。

    这般骑了一日，入夜十分，他们到了瑜山城。

    薛永怡与兰舟另换了一匹马，拒绝了兰舟投诉的建议，继续快马加鞭往回赶。

    第二日，天破晓时，他们回到了驻军大营。

    里面守卫严密，士兵们来回巡逻，瞧着与平常并无两样，然而兰舟敏锐地感觉到，一定是发生了什么事。

    他翻身下马，走到薛永怡的马前，向他伸出一只手。

    薛永怡整个人趴在马背上，不住地喘着气，“我动不了了，你别管我，快去问问，可曾发生何事！”

    兰舟一手牵着自己的马缰，一手牵着薛永怡的，与守卫的士兵打了个招呼，便在一旁等待。

    片刻之后，传讯兵过来，请兰舟到中军大帐。

    帐篷里，永安王及麾下谋士以及楚玉凝都在。

    瞧见兰舟搀扶着薛永怡，一瘸一拐地走进来，楚玉凝目光从二人身上略过，迅速垂下了眼眸。

    看来这三个月的时间里，他们之间相处地不错，完成作者的设定，指日可待。

    “末将见过王爷！众位将军！”兰舟放开薛永怡，朝永安王及各位副将抱了抱拳，待看见楚玉凝，面无表情道：“见过郡主。”

    楚玉凝微微朝他颔首，“不知兰少将回营所谓何事？”

    “是我，”薛永怡抢在兰舟前面出声道：“我梦见山莱关被偷袭，特意请兰少将回来看看。”

    楚玉凝不由看向薛永怡，她是作者青睐的女主，有一些心灵感应或者预见未来的独特能力，也说的过去。

    “不知薛姐姐还梦见了什么？”楚玉凝看向薛永怡问道。

    薛永怡眸中露出惊恐情绪，视线似看向远方，神色焦急地说道：“我梦见有人被俘虏，鞑子士兵正用刑具对他上刑，逼问他山莱关城楼的防守机密！”

    她的话几乎将大营里所有人的目光立时吸引了过去。

    “还有何事？”性子暴躁的李将军不由出声问道。

    “还有...还有鞑子部落首领和底下将领商议，要趁着我们内乱，摸清山莱关底细，然后打咱们个措手不及，一举将山茵城拿下！”

    “痴心妄想！”李将军怒道。

    说完他才发现，永安王面沉如水坐在首位，一语不发。

    他不由讪讪地后退一步，闭紧了唇。

    “敢问王爷，咱们可以士兵被俘？”帐中静默一会儿之后，兰舟出声问道。

    他已从帐中众人的反应中，看出，只怕薛永怡的梦境是真的。

    山莱关确实被偷袭了。

    “有。蟋蟀为掩护其余士兵撤退，被鞑子士兵射中，被俘。”楚玉凝见无人应答，便出声道。

    “何时的事？”他面色不变地问道，只声音里突添了一丝肃杀之意。

    “前天晚上。”

    前天晚上，中秋之夜，恰好是薛永怡做梦的那日晚上。

    看来这一切并非巧合。

    “不知王爷打算如何救人？”蟋蟀是他的兄弟，他不可能见死不救。