
    “兄弟们，你们的牺牲没有白费！老子这就带着骑兵踏平大懿的土地以告慰你们的在天之灵！”鞑子首领拿起一罐酒坛往地上倾泻而空。

    半个月后，鞑子首领集齐队伍，领着五万骑兵，兵临山莱关下。

    北疆军中不仅没了永安王的身影，甚至连一向勇猛的先锋少将兰舟也不见踪迹。

    山莱关城门更是紧紧闭合，城墙上站着一排神色肃穆的持箭侍卫和一个蒙面将领，想必是指挥战局之人。

    那人看身形，比永安王和兰舟都壮硕许多，断不可能是二人假冒的。

    看来大懿的将领已胆小至连脸都不敢露了么？

    鞑子首领见状心中不由窃喜。

    他已暗中派了另一队约两万人马的骑兵从岐山腹部进入山莱关内，到时候来个两面夹击，大败大懿军乃板上钉钉之事！

    “攻啊！”鞑子首领眸中闪着兴奋嗜血的光芒，声音嘹亮地发起进攻的号令。

    威风凛凛的骑兵，手持沉重坚硬的圆木，风驰电掣般从远处而来，整齐划一攻向山莱关城门。

    “轰！”圆木撞上厚重的铁板，发出沉闷的撞击声，仿佛整个城墙都在跟着颤抖。

    “用力！”鞑子首领骑马端坐在队伍的中央，大声叫着，仿佛下一瞬，铁门就能被他们戳出两个窟窿。

    “轰！”骑兵们再次抡起圆木往城门撞去。

    就在此时，细密如雨的强劲箭弩，呼啸着朝他们漫天来去，数量比之先前那次，要强数倍！

    更让人惊恐的是，这些箭弩竟威力大至将鞑子的铁甲直接射穿！

    鞑子首领忙命手下骑兵举起厚重的盾牌，以抵御箭弩，再次对城门发起进攻。

    按照以往的惯例，箭弩每次发射，都会有一个停顿期，以用来安装新的箭弩。

    鞑子首领瞅准这个空隙，吩咐攻城的骑队再次用力，终于将厚重的铁门撞开。

    这下根本不用他吩咐，骑兵们已抡起尖锐的弯刀，踏马往山莱关内狂奔而去!

    人人心中都憋着一股劲儿，要充当今日割掉大懿士兵头颅最多之人。

    今日出征之前首领可是说了，今日缴纳人头最多者，他日将直接担任山茵城部落首领！

    厚重的山莱关城门就这样被轻易攻开，城门上的弓箭手甚至都没来得及射出手中的箭矢。

    鞑子首领眼中泛起猩红的笑意，手臂上肌肉紧绷，瞪大铜铃般的双眼，向山莱关内冲去。

    让鞑子兵略觉得诧异的是，大懿骑兵竟未在距离城墙约莫三十丈距离外的地方，手持大刀，冷静肃穆地看着他们。

    浩浩荡荡的鞑子骑兵，瞧着不过上千人的大懿骑兵，心中再次起了轻慢心思，不等首领发话，便你争我赶地朝大懿士兵攻去。

    然他们马行不过数十步，忽然脚下的土地毫无预兆地塌了下去，那些收不住势头的马带着座上的主人，直直往下坠去。

    后面的骑兵察觉情形不对，立时勒紧马缰，然为时已晚，他们脚下的土地也跟着塌了下去。

    一切不过发生在瞬息之间，山莱关内的空地似凭空消失了般，变成一个深三丈，宽两丈的巨坑。

    坑中插着尖锐的钢刀，深深插入坠落战马和那些不慎从马上坠落的鞑子兵腹中。

    而那些侥幸逃过一劫，正挣扎着从马背上坐直身子的鞑子兵，忽然惊恐的发现，从东西南北四个方向的墙壁上，发出无数尖锐的箭矢，将他们的身体从各个角度贯穿！

    城墙之上的大懿兵也没闲着。

    那些停息了没多久的箭弩，再次威力强劲地射出!

    这次不仅对着山莱关外尚没来得及进如城墙里面的大懿兵，更有一拨对准了一马当先踏入山莱关内，而又未曾落入坑内的鞑子兵。

    他们被后面的鞑子兵堵住，前面又没有退路，又因是先锋队，只管往前冲，几乎没有盾牌，面对城楼上射下的箭弩，简直毫无反击的余地。

    一刻钟过后，当先迈进山莱关的两千多鞑子骑兵，被击杀殆尽。

    而山莱关外，死伤鞑子兵更多！

    大懿士兵却未损一兵一卒！

    鞑子首领用力拔下刺穿盔甲，没入自己左肩的箭弩，恨恨看了一眼城楼方向。

    虽然损失了近五千人马，但城门内的巨坑也意味着大懿士兵过不来，既如此，何不趁这个机会将城楼毁了再说！

    城楼上的士兵有限，箭弩数量也该有限，即便是打人头仗，他也必胜无疑！

    一旦攻破城墙，他们便能从另一个方向入关，大懿兵从不能将所有的土地都挖空！

    迅速调整策略之后，鞑子首领再次发出进攻的信号。

    这次鞑子士兵往两边分开，从队伍后方走出一对骑兵，两人一组手抬攀登用的云梯，顶着头顶的箭弩，坚定不移往城门靠近。

    “他们打算攻上城墙！”城楼之内，薛永怡趴在墙洞上，盯着外间的战局问道。

    “攻城墙就攻城墙嘛！女娃娃别紧张！”何伯在一旁捋着胡须，笑眯眯道。

    薛永怡不满地看了他一眼，都什么时候了，这个死老头儿，倒全不当一回事儿！

    “蟋蟀，可准备好了？”兰舟躺在一面软榻上，身上盖着厚重的皮毯，问着一旁的蟋蟀。

    蟋蟀点点头，“兰舟哥，您放心，他们休想登上城楼！”蟋蟀说完，吩咐操控城楼士兵，按动一个机关按钮。

    薛永怡好奇趴在墙洞往外面看。

    只见距离城墙半丈远的地面，再次往下凹陷，此次凹陷没有城墙后那么宽，约莫大半丈宽。

    那当先抬着云梯意欲攻城的鞑子毫无防备之下，掉入机关，瞬间被箭射成了筛子。

    鞑子首领气急败坏地看着这忽然出现的深坑，虽然只有半丈的距离，他们骑马便能踏过，然而城墙对面位置有限，一次能够容纳的人也有限，即便他们踏过去了，将云梯搭上，也能被城墙上的大懿兵轻易地驱逐下去。

    看来今日他们若想攻入城墙，唯有先将城墙前面的深坑填满了！

    靼子首领看着眼前的城墙，很恨吐了口唾沫！