
    “玉凝，你别急，先把大氅穿上！”苏氏忙在外面唤她。

    然而她已经踉踉跄跄跑远了。

    白兰忙从内室拿了件御寒的大氅，青禾接过，追着楚玉凝跑了出去。

    苏氏看着她的背影，无奈地叹了口气，“先前不管遇到何事都冷静沉着，今日怎生如此冒失！”

    又想起兰舟出征，恐李氏(李二姑娘)还不知道，忙穿了衣裳，坐上马车，跟在楚玉凝的马蹄印子后面去了兰宅。

    这几日都下着鹅毛大雪，楚玉凝一路骑马疾驰，到达兰宅前时，已成了半个雪人儿。

    她顾不得身上披着的一层薄雪，抬手便开始“咚咚咚！咚咚咚！”敲起门来。

    敲了许久，却无人应声。

    她顿时心生一股不好的预感，愈发用力地拍着门。

    苏氏从马车上下来时，便见她站在寒风中，将手脸冻地通红，用力捶着门的模样。

    “玉凝，你莫急，门房许是有事，被唤进了内宅，没听见声儿，你先等等。”

    “娘！”楚玉凝神色焦急地转头看向苏氏，“儿心里慌地厉害！”总觉得上辈子自己的下场会出现在李二姑娘身上。

    苏氏见她眸中露出绝望担忧，近乎崩溃地模样，忙上前将她搂住。

    “什么大风大浪咱们没见过。我儿莫怕！莫怕哈！”苏氏轻轻抚摸着楚玉凝的脸，在她耳边低喃着。

    楚玉凝在苏氏怀里深吸一口气，迫使自己冷静下来。

    “白露，”她朝跟着苏氏来的白露道，“你上前来继续拍门，”又看向青禾，“青禾，你脚程快，速去请个大夫。”只有稳婆恐不够，还是需得有个大夫镇场。

    “是！”二人领了楚玉凝的命，一个用力敲着门，一个转身跑去寻大夫。

    “咚咚咚！咚咚咚！”沉闷而有节奏的敲门声再次响起，并在兰宅持续不断。

    半盏茶后，竟依然无人应门，便是苏氏也暗暗觉得不对。

    时间不等人，若是兰宅里真发生了何事，关着门可是解决不了问题的。

    加之，兰舟现下又出征在外。

    苏氏想了想，命车夫叫了三四个壮汉一道将门撞开。

    门被撞开的一刹那，楚玉凝抢先跨过门槛，跑了进去。

    一路跌跌撞撞往李氏所在的院落跑去，抬脚跨进院门的一瞬，恰听见李氏的奶娘催促丫头速速端来热水的声音。

    她往李氏卧房旁已于一个月前备好的产房看去，恰见一个头发花白的妇人，端着一盆血红的水，从产房里出来。

    眼前因着这盆血红一阵阵眩晕，她深一脚浅一脚地往前跑，用力攒住那妇人的手，“兰夫人如何了？”

    那妇人即李氏的奶娘，见了楚玉凝，眼圈立时红了，声音哽咽道：“回郡主，我们夫人听说了老爷出征的消息，受惊以致难产，现下情况正凶险着。”

    楚玉凝松了握着妇人的手，跌跌撞撞连连后退。

    她早就料到，会是今日这副局面。

    “我…我进去看看！”她忽然提起力气，拔足往产房跑去。

    “哎！郡主！使不得！”妇人放下木盆，用壮硕的身躯将她阻住，“产房血气重！您是未出阁的姑娘家，去不得呀！”

    “你放开！我就看一眼！一眼就好！”楚玉凝用力推搡着妇人，奈何妇人比她力气大上许多，她无论如何也挣不开。

    恰在此时，李氏破碎的呻`吟自产房传来，丫头从厨房端来一盆干净的热水，见此情形，“噗通”对着楚玉凝跪下了，“我们夫人正在生死存亡的关头，求郡主行行好，让奴婢进去吧！”

    说着，以头触地，砰砰朝楚玉凝磕头。

    “郡主，您若不放心，与草民待在一处吧。”就在此时，院子里树荫下坐在轮椅上，将手指紧紧绞在一起的虫子，忽然出声对楚玉凝如此道。

    楚玉凝这才发现，院中还待了一个人。

    且还是个男人。

    瞧出她眸中的惊诧之色，虫子忙道：“兰舟哥怕嫂子月份大有何意外，特意嘱托我与薛大夫在府中住着，以照料一二。”

    “薛姐姐也在么？她现下在何处？”楚玉凝脸上血色立时褪尽，声音发颤问道。

    “正在产房助产。”

    楚玉凝膝盖一弯，若非背靠着门柱，险些瘫软在地。

    现下这副情形果真跟上辈子一模一样！

    只不过躺在产床上痛吟出声的人换成了李二，待在外间等候的人也不是兰舟。

    看来这一切还是难逃天意……

    不论是她还是李二，都逃不过作者的既定安排么？

    她茫然四顾，却不知该看向谁，该如何才能阻止这一切的发生？

    “你在么？”她忽然想起，前世濒临死亡时，脑海里曾传出一个尖锐而失控的声音。

    那个是声音想必便是作者的。

    既然那时，她的声音能出现自己的脑海，是否现在，自己也能通过意识与她交流呢？

    楚玉凝如此想着，尝试着在心中与作者沟通。

    如今，只希望作者的悲悯之心能救李二一命了。

    除此之外，她想不出任何有用的法子。

    正在产房中帮助李二生产的薛永怡，耳边忽然响起一声试探的询问。

    这声音有些熟悉，凭空出现在她耳边，让她觉得有些怪异。

    “兰夫人，你莫紧张，跟着我的指令，缓慢吸气，坚持住，继续吸。”薛永怡一双灵巧的手，在李二肚皮上按压着，将胎儿摆成易于生产的胎位。

    “用力出气！”忽然，她在李二姑娘耳边抬高声音叫道。

    “作者，你在么？”就在此时，耳边那声音再次出现，且听着极为熟悉。

    她皱了皱眉，手下一顿，抿住唇，打算以不变应万变。

    “你能否放了李二姑娘，莫要取走她的性命！”那声音在她耳边哀哀求着。

    薛永怡听到此处，神情一震，眸中露出不可思议之色。

    这个声音她总算听出来了！

    是楚玉凝的！

    她竟知晓这个世界的真相！

    她又是如何知晓的？

    而且还断定李二姑娘会死？

    在这生产的关头？

    “你如何确定我会让她死？”薛永怡强自镇住心神，语气淡漠地问道。