
    三日后，忠义伯将整个瓷坛的药喝完之后。liudianxing.com

    朱沅宵再次前来忠义伯府探望。

    而第二日便是信武侯太夫人的七十岁大寿了。

    忠义伯起地比昨日早，留朱沅宵一道用早膳。

    早膳后，忠义伯留朱沅宵一道喝茶，甚至兴致极好地命苏管事摆了期盼，与他下棋。

    一局对完，眼瞧着都快到了午膳时候，楚玉凝一直没有现身。

    忠义伯知晓朱沅宵今日必定极为繁忙，再次向他道过谢后，并未留午膳，亲自将他送到门前。

    午膳后，忠义伯对苏管事道：“去瞧瞧郡主在做什么？若是得闲，来我院子里一趟。”

    宿管事点头应下，去往客院。

    楚玉凝看着道，开口问道：“世子已经走了？”

    “是。”宿管事恭声应道。

    “请宿管事稍等。”楚玉凝将这两日请宁氏拨了个账房和两个会算账的丫头帮忙清点，造出的册子拿在手里，往忠义伯的院子里而去。

    她将册子放到忠义伯面前，垂眸道：“禀外公，您赠给外孙女儿的珠宝，外孙女儿这两日已清点出来，请您过目。”

    忠义伯听到“赠给”二字，眉梢微微一挑，面上不动声色地将册子拿起来，一条条看下去。

    珍珠多少串，碧玉手镯对少对，珊瑚树多少座，都记录地一清二楚，且后面列着一个估价，他神色不变地一页又一页地翻着，直到最后一页，上面写着一个总价，“白银二十二万四千两。”

    忠义伯嗤笑了一声，将账册放下。

    “二十万四前两，应该是北疆的价，在京城可不止这个数。”

    楚玉凝从善如流地点头，“珊瑚树我见得不多，估价难免有偏差。”

    “但能做到这个地步已极为不易。”忠义伯面带赞赏地看着她。

    “二十二万两白银，够二十万士兵吃一年。”楚玉凝目光沉静地看着忠义伯，冷不丁从嘴里冒出一句话。

    忠义伯哑然失笑，“刀剑盔甲，盾牌战马，这些比粮食更贵。”

    “外公会不会将外孙女儿估价太高了？下次若外孙女儿不甚陷入险境，再次被人救，您是不是也得拿出这么多银钱来犒劳别人？”

    忠义伯目光如炬地看着她，“凝丫头，可不是随意一个人都能有这个能力和魄力，将你救出来.....”他目光幽深地看着她，没再继续说下去。

    楚玉凝神色微微一眯，忠义伯虽没继续说下去，但她却听出了他未尽的意思。

    他这是在拿朱沅宵和兰舟作对比。

    兰舟虽然舍身救了她一命，却没能护住她全身而退。

    朱沅宵却带着侍卫，深入黑风寨，将她从数千人看守的地方救了出来。

    想必忠义伯想要表达地是这个意思。

    这批价值二十多万两白银的财宝，不仅仅是为了感谢朱沅宵，更是因为他宁王世子的身份，背后的信武侯府，以及南疆十五万兵力，以及宁王手上，戍卫皇城的三万禁军。

    “这么说，外公已作下决断，要站在哪边了？”

    忠义伯嗤笑了一声，“凝丫头，你约莫还不熟悉外公的脾性，我向来是个睚眦必报的人，谁让我不舒服了，即便我现下奈何不了他，总有一日会十倍奉还回去！外公的想法，那日已与你说得足够清楚，你不必再出言试探。王爷若想走到那个位置，注定不可单打独斗，日后定会寻人结盟......”而在忠义伯看来，这最佳的结盟人选，无疑便是信武侯府和宁王府。

    宁王是先皇今太上皇的亲弟弟，正儿八经的皇亲国戚，也是太上皇最信任的人之一。

    在定国公府与太上皇、熹隆帝三方人狗咬狗时，宁王府要么选择站在太上皇一边，要么顺应历史潮流顺势揭竿而起，到时他便是最有能力登上宝座人选。

    因此，向宁王府示好，与宁王府结盟，对于忠义伯来说，是一个万全之策。

    且从他这几日冷眼看来，朱沅宵那小子，明显对玉凝已经用情至深。

    假若他二人能结为连理，若是永安王最终并未动心，不曾加入天下争霸之战，有着楚玉凝这层关系在，他在金陵的根基亦能保住十之五六。

    若永安王也加入天下争霸之列，且赢了，他作为国丈，自是赢家之一。

    若是永安王不幸输了，宁王看在当初的二十万两白银上面，加之玉凝从旁求情，至少能留下皓哥儿、安哥儿等人的命不成问题，也算是保住了忠义伯府的血脉。

    “你来金陵够久了，明日参加完信武侯太夫人的七十大宴，便着手准备回北疆吧。到时我会让安排你舅母和皓哥儿随你一道回去。”忠义伯话锋一转，换了话题道。

    楚玉凝抬手轻轻抚了抚自己的脸颊，挑眉看着忠义伯，“外孙女儿也要去么？”

    忠义伯瞪了她一眼，鼓着眼睛道：“去！如何不去！”

    若宁王府或是信武侯府中但凡有任何一人，对于楚玉凝的相貌露出嫌弃之色，忠义伯只当自己看走了眼，这二十多万两的金银珠宝打了水漂算了。

    结盟之事，日后提也不用提！

    成大事者，若拘泥于这等细节，注定他们日后不会有什么大作为！

    “是。外孙女儿知晓了。”楚玉凝屈膝朝忠义伯行了一礼，转身，往外走。

    “等等。”忠义伯叫住了她，拿起桌上的册子递给她，“另誊一份，将估价去掉。”

    楚玉凝将册子接过，并未告诉忠义伯，她早已另写好了一份礼单。

    除了宁王妃当日已定的送给信武侯太夫人的贺礼，外加一座色泽鲜艳的珊瑚树，另外几个木箱里装的不过是一些稻米、棉絮等物罢了。

    至于缘由么，她早想好了，眼见着冬日来了，不久之后，金陵城中便会下雪，到时自有一披缺衣少食之人。

    信武侯府历来便有在冬季给吃不上饭的人施粥赠棉被之举。

    而楚玉凝提起送上这些稻米、棉絮等物，则是为了夸赞一番信武侯府众位夫人们的菩萨心肠，想必这个比金银珠宝等物，更能讨信武侯太夫人的欢心。

    至于，忠义伯打算凑合她和朱沅宵，以完成宁王府与永安王府结盟一事的打算，她可没有兴趣将自己作为筹码，放到交易场上，明码标价。