
    “兰舟！”楚玉凝忙看向兰舟的双眼，见他用力瞪着双目，强逼着退眸中的迷茫。

    “你怎么样了？”楚玉凝抬手抚上他的脸颊。

    兰舟忽然低着头，咬住了她一根手指。

    楚玉凝这才发现，他牙关微微发颤。

    坚硬的牙齿，在她指腹上轻轻摩挲着，如随时都会失控的野兽，正盯着嘴边的猎物。

    “兰舟，你是不是受了伤？快让我瞧瞧！”

    “噗呲！噗呲！”漫天的箭雨从天而降，落在楚玉凝周身的草地上，还有一些，插入兰舟体内。

    与此同时，远处开始传来激烈的打斗声，应该是护卫赶到，与那群不知从何处冒出来的刺客搏击起来。

    楚玉凝眼睁睁看着兰舟宛如一个活靶子般，背上被插了不知多少支箭，一颗心不由揪了起来。

    “无毒，麻醉。没伤要害。”兰舟见她泪花在眼里打转，整个人不受控制地颤抖着，双唇哆嗦着，一双圆润的杏眼，泪汪汪地看着她，宛如受惊的小鹿般，强撑着抬起手，轻轻抚了抚她的脸颊。

    而后，他似再称不住般，将头搁在他肩上，睡了过去。

    “舟哥哥！舟哥哥！”眼泪再也止不住，从眼眶倾泻而出，楚玉凝哭着抚摸着兰舟的脸颊，然而他没有给予她任何反应。

    她茫然地仰望着头顶，被密林遮住的天空，不明白，为何眨眼之间，便成了这副情形。

    若是她不任性地非要跟着兰舟赶过来，而是一切交由他安排，是不是兰舟就不会为了护住她，而被流矢射中？

    他身手高强，反应迅捷，一定能及时避过，躲到障碍物后面。

    是她。

    他是为了保护她才受的伤。

    是她使得他们二人陷入如今这副处境。

    咸涩的泪水流进嘴角，勾起心中更多的苦涩与愧疚。

    “舟哥哥，对不住，我不该与你赌气，不该任性。”楚玉凝将头埋在兰舟怀里，失声痛哭着。

    “快别哭了！眼泪不能解决任何问题！”脑海里忽然冒出一个声音。

    楚玉凝哭声一顿。

    是呀！自己现下在做什么？

    舟哥哥受了严重的箭伤，现下该想法子替他止血才是，否则，他即便没被射中要害，也迟早会因失血过多而死！

    楚玉凝抬手抹掉脸上的泪，一点一点从双手、四肢开始，缓慢从兰舟身下挪了出去。

    周围的打斗声渐渐平息，暗卫首领当先赶到兰舟与楚玉凝跟前，见到兰舟这副模样，神色一凛，伸出双手去探他鼻息。

    “舟哥哥没死！没死！”楚玉凝看见暗卫首领，忽然怒从心起，瞪着他恶狠狠道。

    暗卫首领动作一顿，察觉到兰舟的呼吸，这才将手指从他鼻翼处撤离。

    他将视线转向兰舟背上五只箭矢，庆幸的是，虽看着触目惊心，但都不在致命位置。

    兰小哥儿，命真大！

    “当务之急是将箭从兰舟体内拔出来，给他止血疗伤。”楚玉凝声音喑哑道。

    暗卫首领看着楚玉凝，“属下先将郡主带到安全之地。”

    楚玉凝神色戒备地看着他，“你这话何意？刺客太多，你们打不过？”

    暗卫首领摇了摇头，“已命人回去搬救兵，郡主安危高于一切，属下必须要首先确保您的安全！”

    “既然打得多，就将他们打退！我就站在此处，哪里也不走!“

    暗卫首领见状，无奈看着楚玉凝，道出实情，“对方有备而来，且人数众多，我们勉强应付，不过是拖延时间罢了。最后，只会被他们一个一个拖死。”

    从哪些飞来的箭就可以看出来，这些人死冲着她而来的，而且是hi打着活捉她的目的。

    至于背后原因，楚玉凝几乎不用想，就知晓。

    在这金陵城中，想要活捉她以换取某些好处的，除了苏宸娘和她背后之人，她再想不出第二个人选。

    “将他带回城里，好生医治，不可有任何闪失!”楚玉凝看着暗卫首领，神情严肃道。

    “郡主，你要做什么？”

    “你是否还听我指令？”楚玉凝盯着暗卫首领的双眸道。

    暗卫首领看着楚玉凝，“属下答应过王爷无论何时何地何种情形，都彻底效忠于郡主！”

    “既如此，劳烦天一侍卫，将兰少将送回金陵城中，寻大夫医治，务必要治好他！摆脱先生了！”楚玉凝说完，朝着暗卫首领深深一拜。

    暗卫首领弯下腰，将兰舟小心翼翼地背到背上。

    楚玉凝看着他，“去吧。”

    暗卫首领看了她一眼，脚步平稳而快速地往林子深处去了。

    直到他的身影从树木后面一晃而过，消失不见。

    楚玉凝冲着远处打斗不止的人群道：“都住手！本郡主跟你们走便是！”

    她此次出门只带了五十名护卫。

    而对方来了至少五百人。

    即便他们武功一般，在装备齐全的情况下，以一敌十，那些护卫们占不到任何便宜。

    时间越久，情形只会对他们越不利。

    “呵呵！苏莞娘那个只会装成柔弱可怜模样的贱人和楚阔那个孬种，怎么就生出了你这么个胆大包天，不知死活的女儿！”

    人群后方出来尖利的女子笑声。

    “哈哈哈哈！实在是太好笑了！你究竟是谁的女儿？该不会是苏宸娘那个贱人跟哪个不知名的野汉子生的吧？跟你那亲爹是土匪头子的弟弟如出一辙？”

    女子的声音渐渐变得清晰，同时也越来越尖锐。

    不是苏宸娘。

    楚玉凝神色镇定地看着一个穿着一身雪白的衣衫，披散着大半头发，宛如厉鬼的女子，从刺客后方走了出来。

    “山茵郡主，久仰大名，幸会！”女子朝她勾起唇角，露出一抹阴毒的笑意。

    “不愧是在皇陵待了数年的人，整个人都给人一种鬼气森森的感觉。”

    楚玉凝朝女子勾了勾唇角，露出一抹讥讽的笑意，“没想到，曾经堂堂的长公主，居然堕落到与苏宸娘这种品行不端被世人唾骂至死的女子为伍。”