
    楚玉凝带出来的护卫们抽出手中的长剑，齐齐护卫在她身前。

    有些护卫已经身负重伤，被同伴扶着，强撑着站在地上。

    “绑我可以。让他们走。”楚玉凝傲然看着长宁长公主道。

    长宁长公主嘴角挑着笑容，眯眼看着楚玉凝，仿佛看着一只能随手捏死的蚂蚁。

    “你现下不过是阶下囚，有何本事与我谈条件？”

    “公主是做大事的人。想必也不愿手下人手做无谓伤亡，我亦然。”楚玉凝目光毫不退缩地看着长宁长公主，丝毫没有在气势上弱他分毫。

    长宁长公主嗤笑了一声，对楚玉凝道：“好。本宫答应你。来，你自己走过来，乖乖让我们绑了，我就放你属下走。”

    楚玉凝对五十护卫道：“都退到我身后去！”

    那些护卫脚步岿然不动地立在当地。

    “怎么，你们是打算不听我命令了吗？”楚玉凝冷下声音道。

    护卫们犹豫了一瞬，这才开始挪动脚步，往楚玉凝身后退去。

    “继续往后退。”

    见他们陆续停了下来，楚玉凝冷声继续道。

    护卫们唯有听令，拖拖拉拉继续往后退。

    确定他们退到安全距离之后，楚玉凝脊背笔直地朝长宁长公主走去。

    长宁长公主挥了挥手，身后一个护卫拿着绳子上前，将楚玉凝帮助。

    长宁长公主从袖中掏出一把匕首，将剑刃掏了出来，用刀背贴着楚玉凝的脸蛋缓慢往下滑去。

    楚玉凝垂下眸子，对于她的举止无动于衷。

    “怎么小姑娘，你就不怕你这张漂亮的小脸蛋儿被我这手一滑，一不小心给来了一刀，给划花了吗？”

    楚玉凝抿着唇，索性将眼睛闭上。

    脸上忽然划过一道刺疼。

    楚玉凝用力抿紧了唇。

    “哦哟！还真是勇敢的小姑娘！”长宁长公主看着如凝脂白玉般的脸上滑下的鲜红血珠，想象着这张完美无瑕的脸庞，就此留下一道伤疤，平添一份缺憾，心下不由极为畅快。

    “这么如花似玉的一张小脸蛋儿就这样没了，瞧瞧还真让人心疼呢！”

    这个小姑娘现下虽然是一副还未完全张开的模样，然而那张与苏莞娘长相八・九成相似的脸庞，实在让人生厌的紧。

    自长宁长公主见到她的第一眼起，就打心底生出一股冲动，想要将这张脸毁掉。

    楚玉凝忍住脸上火辣辣的疼痛，抬手，用指尖轻轻拭去顺着脸颊低到下巴的鲜血。

    “呵呵！这白里透红的脸蛋儿和这鲜艳的血色搭在一起可真好看！”长宁长公主捂着嘴轻笑，对楚玉凝身后，要紧牙关，全身肌肉紧绷，恨不能随时冲上来，与他们殊死搏斗的五十护卫道：“你们可瞧听好了，现下本宫心情不好，只是往这小姑娘脸蛋儿上划了一刀，但若你们真惹恼了本宫，下次这刀可就不知道往哪儿划了。去通知忠义伯准备十万两黄金，三日之内，运到金陵城外驿站，否则就等着为这美丽的小姑娘收尸吧！”

    “想必长公主与外公打了这么长时间的交道也知晓，外公这人最是谨慎，他若将银钱全部集中藏在某个地方，你们也不会挖了所有的庄子，一处存钱的地方都没寻到。十万两黄金是多大的数目，长公主不会不知晓，外公即便有那么多金子，也需时间才能凑齐，三日太短，您还不如现下给我一刀，来得痛快！”楚玉凝望着长宁长公主的眼眸，目光沉静地道。

    仿佛在她脸上划了一刀对她并不会造成任何影响。

    长宁长公主不由自上往下打量着她。

    为了伪装，穿着一声极为普通的粗布衣裳，神情无悲无喜，却又不会给人牵线木偶的呆滞感。

    眸光清亮而坚韧，唯独没有惧怕与疼惜。

    这姑娘还真有几分魄力，与她那个哭哭啼啼只会扮柔弱的母亲不一样。

    “小姑娘，你就不怕你这脸花了，日后不好寻婆家么？”这个时代的女子被要求德言容功俱佳，可见容貌对于一个女子而言，是极为重要的。

    而哪个姑娘不爱俏？

    长宁长公主不由将心中的疑惑问了出来。

    楚玉凝看着长宁长公主，嘴角微微抿了一下，似笑非笑似哭非哭地道，“长公主贵人事忙，约莫忘了，小女未婚夫婿已死，既无人嫁，这容貌美与丑，又有何分别？”

    长宁长公主面色诧异地瞧着她，“这没想到我那烧坏一条腿的短命侄儿，竟有这等幸运，让好好一个黄花闺女儿，还是堂堂郡主，替他守活寡！”

    楚玉凝装作略有些狼狈地模样，神色哀伤地垂下了头。

    长宁长公主真真是稀奇了。

    真想不到，这小姑娘看着一副天不怕地不怕的模样，心中的软肋，竟是已死的二皇子朱由旭。

    这人要是活着吧，她倒能拿出来利用一下，这人都已经死了...她就没办法了...

    “那就依你所言，将期限宽至五日吧。五日之后，将十万两黄金，运到金陵城外的驿站，否则，本宫唯有送你下去，与我那短命侄儿早日团聚了。”长宁长公主一副大发慈悲的模样，对楚玉凝身后的护卫道。

    “去吧。”楚玉凝没有转头，对身后吩咐道：“将长宁长公主的要求，一字不落地告知外公。我等着外公来救我。”

    “咱们走吧。”长宁长公主将匕首放入刀鞘，拍了拍手上并不存在的尘埃，眉眼含笑，笑眯眯地看了楚玉凝一眼，宛如看着一只蝼蚁随时能够一脚碾死的蚂蚁，心情极好地哼着歌儿，往前走去。

    楚玉凝被一个身形粗壮的中年大汉粗暴地往前推了一把。

    她身子一个趔趄，险些扑倒在地，脚步踉跄往前走。

    “给老子放老实些！否则可别怪老子下手没个轻重！”大汉生如洪钟，在楚玉凝耳边粗声粗气地威胁道。

    楚玉凝微微皱了皱眉头，闷着头，大步往前走。

    秋风乍起，垂在脸颊上，吹起丝丝地疼痛。