
    后半夜的时候，兰舟发起了热，额头滚烫一片，嘴唇干地起皮，整个人蜷缩成一团，嘴里模糊不清地喊着冷。

    幸亏留守的暗卫首领足够警觉，立刻分头行动，吩咐一人去叫大夫，另一人去通知楚玉凝。

    楚玉凝听到动静，衣裳都来不及穿，用厚厚的披风将自己紧紧裹住，趿着鞋往兰舟住处跑。

    “打盆冷水和温水来！”她伸手摸向兰舟的额头，见热烫惊人，急忙吩咐暗卫道。

    大夫赶来，至少需半个时辰，在这段时间里，得想法子尽量使兰舟的体温降些下来，不然持续烧下去，她担心他会烧坏脑子。

    暗卫首领听了楚玉凝的话后，立刻行动起来。

    不一会儿，便拿着个木桶，从天井里打上来一通冰凉刺骨的井水。

    楚玉凝吩咐暗卫首领将帕子湿在冷水里，拧地半干，垫在他额头上，而后擦拭他腋窝、手腕、小腿等处，而后，再用温热的帕子，擦拭他是身体其余地方。

    这般折腾了一盏茶的功夫，兰舟的额头虽然依旧滚烫，但总算没有比先前变得更烫。

    再过片刻，大夫终于匆匆赶了。

    先给兰舟喂下几粒自制的药丸，而后从药箱里，拿了药草，亲自到厨房熬。

    折腾到天亮，总算将药熬好，喂兰舟喝下。

    直到日中，兰舟的烧才算退了下来，人却昏迷不醒，一直到第二日。

    “兰少将，您可终于醒了！”兰舟睁开绵软无力的双眼，记忆出现了断片，不知为何自己会躺在床上，也记不起自己究竟躺了多久，在睡去之前，发生了何事。

    “现下是何时？我睡了多久了？”兰舟看着暗卫首领问道。

    “回兰少将，现下是辰时，您已昏睡了一日两夜。”

    暗卫首领边答，边从桌上倒了杯水，递到兰舟手里。

    一日两夜？

    兰舟接过水杯，看到自己红肿又爬满疹子的手臂，脑海忽然有些画面闪过。

    朱沅宵伸出双手将玉凝拥进怀里，在她耳边喃喃细语，仿佛亲密无间的情人间，说着甜蜜的悄悄话。

    玉凝忽然抬手从头上拔下一根钗子，扎进朱沅宵肩胛。

    然后，他们之间说了些什么呢？

    兰舟用力回想，却发现脑袋疼地厉害，却无论如何也回想不起来。

    不，他们一定说了什么。

    兰舟将视线定在自己的手臂上，已经过去了一日两夜，手臂上的红肿程度比之前应该减轻了一些，即便如此，依旧触目惊心。

    “我喝醉酒之后，郡主可来过？”他声音嘶哑，语气低沉地问道。

    暗卫首领点点头，“多亏了郡主，您这些日子怎么都不肯吃东西，若非郡主亲自喂，只怕早饿地慌。”

    兰舟不由抬头看向暗卫首领。

    那是他前世经历种种后训练出来的习惯。

    绝不在不清醒的时候，吃任何人喂到嘴里的时候，因为它极有可能是包裹着砒霜的糖衣炮弹，除非是极为亲密之人，他愿意拿性命去赌的人，他才会张开嘴。

    “郡主因为照顾您，着了凉，今儿上午也发了热，听说还请大夫开了药，熬着喝了。”暗卫首领觑着兰舟神色问道。

    他虽不知兰舟与楚玉凝之间究竟有多深的牵连，但二人这两日的默契，他是看在眼里的，有心想要推二人一把。

    “你喝醉酒的时候，还险些将郡主弄伤了。”暗卫首领添油加醋，将兰舟那日喝醉酒的情形说了一遍。

    不待他说完，兰舟已掀被，起床，弯腰穿鞋，动作利落，一气呵成，哪有大病初愈的模样？

    然将鞋子穿好后，他却忽然升直腰，坐在床沿不动了。

    暗卫首领挑了挑眉，以询问的目光看着他。

    兰舟抿了抿唇，将手抵在唇边掩饰面上的尴尬，“我饿了，劳烦你去厨房瞧瞧可有吃的？”

    郡主都为你变成这副模样了，你小子还有心思吃得下东西？

    暗卫首领心中如此说着，但到底是他二人的私事，他不好过多置喙，便点点头，走了出去。

    从厨房里端了一碗粥，两个馒头，几碟菜，回来时，见兰舟依然保持他离开时的模样。

    “兰少将这是想要小的给你打盆水，最好连帕子也拧干，顺便帮你把脸擦净不成？”暗卫首领语带调侃地道。

    他原本是护卫在楚玉凝身侧寸步不离的，因着兰舟不知为何借酒浇愁，闹了这么一出，楚玉凝不放心，才把他暂时调过去，看着兰舟的。

    兰舟默默站起身，拿了脸盆打了盆水，将自己拾掇干净，对暗卫首领轻轻道了声：“多谢。”而后，便走到桌边，用起膳来。

    他虽拿着筷子，往嘴里不住地塞着食物，机械地咀嚼着，然那副木然的模样，让人看着，就心生一股，将桌上所有东西从他面前撤走的冲动。

    暗卫首领瞧着他这副半死不活的模样，在桌边坐下，拿起茶壶，替他倒了杯茶。

    “你可是因为郡主与宁王世子那番话，大受触动，所以才借酒买醉？”

    兰舟猛然抬眸朝暗卫首领看去，眸光宛如利箭，宛如实质，能将人洞穿。

    暗卫首领摸了摸鼻子，“。你多次不顾性命救了郡主，即便郡主对你芳心暗许，也是人之常情。等闲人早就乐地找不着北了，你小子倒好！”暗卫首领，眼瞧着兰舟神色愈来愈难堪，不由道：“难不成，你心中其实另有他人？”

    兰舟放下筷箸，拿起杯子，将杯中之水，一饮而尽。

    “舟自知身份，配不上郡主，也从未对郡主，生出过其他心思。”

    暗卫首领微张着嘴，神色惊讶地盯着兰舟的眸子，似要从他面上神情，辨出他话中真假。

    “英雄不问出处，难不成你和郡主调换了身份，会因为她出生平凡......”

    “阁下无须多言。”兰舟打断了暗卫首领的话，埋头大口吃着桌上的食物。

    暗卫首领轻叹了一声。

    以他的身份，也只能说到此处了。

    “既然兰少将已然好转，那属下也去郡主处复命了。”他说着，站起身。

    兰舟轻轻“嗯”了一声，竟连一句带给楚玉凝的话也无。