
    忠义伯盯着楚玉凝的脸看了许久，半晌没有说一句话。

    最终他抿紧了唇，道：“出去奔波这一趟，你们都累了。早些去歇着，有何事明日再说。”

    宁氏会意，吩咐丫头将皓哥儿和安哥儿带回外院安歇，她自己则亲自陪着楚玉凝往客院去。

    “此次多谢世子营救，，老夫感激不尽。”忠义伯在心腹管事的搀扶下站起身，躬身，朝朱沅宵深深行了个揖礼。

    “伯爷折煞小辈了！”朱沅宵忙躬身回礼，并亲自将忠义伯扶了起来。

    “您身子不好，且先歇着。至于其余事宜，若伯爷不嫌弃，晚辈愿助一臂之力。”

    忠义伯低低地咳了一声，在昏黄的烛光下，唇色显得愈发苍白。

    “多谢世子仗义相助！然老夫现下身子不济，具体该如何作为，且还看郡主的意思。”

    朱沅宵点头表示明白。

    “请伯爷保重身体，晚辈告辞。”朱沅宵朝忠义伯行了一礼，返身走了出去。

    忠义伯待朱沅宵离去之后，再忍不住，弯下腰，剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳！咳咳咳咳！”震天的咳嗽声，在空旷的屋子里回荡，给人一种揪心之感。

    “伯爷。”心腹管事扶着忠义伯的胳膊，轻轻替他拍着背，吩咐婆子速速倒茶。

    忠义伯朝他伸出一只手。

    心腹管事忙将帕子递给他。

    忠义伯猛地吐出一口血来，血色在烛光下泛着乌黑之色。

    心腹管事面色不由骇然。

    忠义伯利眸看了心腹管事一眼，命他将帕子收好，接过婆子递过来的水，缓慢一点一点喝着。

    待体内这股痒意平息后，他由管事扶着，到床上躺下。

    脑海里萦绕不去的是，楚玉凝盯着一张，蜿蜒着血渍，添上一道长长伤疤的脸，神情自若与他们招呼，仿似脸上那疤并不存在一般，将所有的情绪都收到心底。

    他第一次打心底心疼起这个小姑娘来。

    以前是忌惮、猜忌、防备以及无所适从居多，今日他扶着自己噗通噗通剧烈跳动的心脏，头一次真真切切地感觉到了自己对这个唯一的外孙女的心疼。

    哦，已经不是唯一了。

    方才，门房收到永安王从北疆寄来的书信，苏氏于不久前，生下一个健康的女婴，母女平安。

    “娘亲生了？”客房里，楚玉凝听说了这个消息时，雀跃地险些跳起来，“小妹妹长什么模样？像娘亲多些还是父王多些？”

    宁氏看着她脸上的伤疤，心中还是会露出不忍之色。

    恰这时，心腹丫头自库房里挑出上好的雪花玉容祛疤膏。

    宁氏拉着楚玉凝的胳膊，走到洗脸架旁，亲自用干净的毛巾，用温水浸湿，动作轻柔地替楚玉凝洗着脸。

    “舅母，我自己来便可。”楚玉凝忙伸手欲将帕子拿过来，被宁氏阻止住。

    “还是让我来吧。我力气小，下手动作轻些。”宁氏朝她笑了笑。

    楚玉凝便任由她去了。

    待洗完脸，宁氏拉着楚玉凝坐到榻沿，用勺子舀了药膏，轻柔均匀地涂抹到她整张脸上，已经结了一层薄痂的伤疤上特地多涂了两层。

    “这雪花玉容祛疤膏，对治疗各种疤痕有奇效，郡主每日早中晚涂抹三次，三五载下来，脸上定然光洁如新，什么痕迹都不见。”

    楚玉凝捧着自己的脸蛋儿，闻着满屋子甜甜的馨香，朝宁氏露出一个俏皮的笑，“这东西定不便宜。三五年可得不少银子，玉凝可用不起。”

    “伯府里的库房里尚存了数十瓶，足够郡主用大半年。余下的，出海的船队回来后，舅母做主，一瓶不卖，全给郡主留着。保准郡主十年八年都尽够用！”

    “多谢舅母。”楚玉凝站起身，屈膝向宁氏行了一礼。

    宁氏也跟着站起，抬手轻轻抚了抚楚玉凝没有受伤的半边脸颊，“我可怜的儿，你母亲瞧了，指不定该如何心疼。”

    说着，鼻子一酸，从眼中掉下泪来。

    楚玉凝忙掏出帕子替她擦泪。

    宁氏将帕子接过，揉了揉眼睛，冲楚玉凝笑了笑，“时候不早了。郡主且先歇着，有什么事，咱们明日，到了伯爷跟前再商量。”

    楚玉凝点点头，亲自将宁氏松了出去。

    待看着宁氏走远，她仰头看着院子里洒下一层清辉的月光，抬起脚步，在院子里漫无目的地踱起步来。

    随身跟着的丫头在清寒的夜色下，不由打了个寒噤。

    见楚玉凝穿的不比自己厚实多少，忙低声道：“禀郡主，夜深露中，不若奴婢回屋替您拿件披风？”

    楚玉凝朝她点点头，“去吧。”

    待那丫头转身进了屋里，楚玉凝朝黑暗处挥了挥手。

    灰影衣衫，一个灰衣暗卫身形利落地躬身站在她面前。

    不是暗卫首领。

    看来，兰舟还未彻底脱离危险。

    “去打听一番，兰少将如何了。”

    暗卫听命离去。

    楚玉凝转身进了屋。

    见那丫头抱着披风，神色惊讶地看着自己。

    她笑了笑，“有些累了。想早些歇着。”

    丫头点点头，转身将床铺铺好，伺候她安寝。

    一宿无梦，除了清晨醒来，脸上有些痒，迷迷糊糊中想用手挠，又强忍住。

    第二日一早，楚玉凝穿戴整齐，料定皓哥儿和安哥儿还未起身，动身先往兰舟安置的院落走去。

    经过数十个时辰的努力，大夫总算插进兰舟体内的六根箭头全部拔了出来。

    箭上染着很强的麻醉剂，兰舟约莫要昏迷数日才能醒过来。

    因箭伤都在背上，楚玉凝进去里屋看时，就见兰舟趴在床上，屋子里点着两个火盆，里面烧着上好的银丝炭。

    一床薄被搭在他的腰间。

    他上半身几乎被雪白的绷带全部覆盖。

    楚玉凝脚步极轻地缓慢走近，静静站在床沿。

    暗卫首领从房间某个阴暗难以被人关注到的角落里现身，“郡主，兰少将已无性命之忧。”

    “这人还真是福大命大。”楚玉凝忍不住感叹道，唇角情不自禁抿出一丝微笑。

    “玉凝。”忽然从床上传来低低的呢喃声。