
    薛永怡脚步一顿，停了下来。

    兰舟不由看着她。

    薛永怡朝他笑了笑，在脑海里用意念将系统所有提示关闭。

    她兴冲冲地走到卖花灯的商铺前停下，站在外围往里看去。

    他们前面已围了数十个人。

    也有像她和兰舟这样，相伴而行的年轻男女，只是没有人敢若他俩这般，大庭广众之下，做出如此亲密的举止罢了。

    薛永怡可以明显地感觉到，那些羞涩的年轻目光们，目光偷偷地在她与兰舟相挽的胳膊上略过，眼里带着羡慕的神情。

    薛永怡脸上的笑容愈甚。

    她看着一溜摆开的花灯，指着自己一眼就相中的兔子花灯，对兰舟道：“这个花灯真漂亮！”

    随着她的动作，其余人的目光也被那盏花灯所吸引。

    这盏花灯不知用何材质做成，竟是透明的一只兔子形状，只在两只兔耳朵所在的位置，燃着两盏又短又圆的蜡烛，瞧着憨萌可爱。

    铺子里还有比这个花灯制作更繁复流光溢彩的，然薛永怡一眼就相中了这个。

    因着她眸中流露出来的欢喜，就连围观的人也觉得这盏花灯，分外与众不同。

    “老板，这盏花灯多少银子？”兰舟对店铺老板问道。

    “回小哥儿，今日中秋节，本店有猜灯谜赢花灯的活动。”

    “不必。”兰舟将老板的话打断，“我们用银子买。”

    薛永怡脸上的笑容因着这话微微一顿。

    这种比赛，凭着她脑海里的系统，拔得头筹本是轻而易举的事情。

    然而兰舟连想尝试一下的欲望都没有。

    “表哥，我也觉得这兔子灯甚为别致，你帮我买过来。”身后响起一个娇俏的女声。

    薛永怡闻言，嘴角微微一翘，暗暗期待兰舟的反应。

    兰舟将胳膊从她手中抽出，自袖中掏出一锭金元宝，放到商铺老板手中，“够了么？”

    金元宝！

    商铺老板一张嘴惊地合都合不拢！

    这锭金子就是买了这铺子里所有的花灯都足够！

    “够！尽够了！”店铺老板有些语无伦次地说道。

    兰舟轻轻嗯了一声，上前拿起兔子花灯，并递给薛永怡。

    薛永怡含笑将花灯接过。

    却并不急着离开，而是看着商铺老板道：“不知老板可能另送我们一盏？”

    “能！随姑娘挑！”商铺老板豪爽笑道。

    薛永怡转身看向方才在她身后嘀咕的姑娘，以歉意的语气道：“这位姑娘，十分抱歉，这盏花灯已被我们买了。你瞧瞧这铺子里可还有喜欢的，另选一盏，权当我的赔礼，你看如何？”

    那姑娘不仅不领情，反倒用力瞪了薛永怡一眼，气哼哼地挽着情郎的胳膊，往别的铺子去了。

    “唉！”薛永怡看着那姑娘的背影轻轻地叹了一口气。

    “走吧。”兰舟清冷冷地说了一句，抬脚往前走去。

    薛永怡看着他的背影，在心里叹了口气，忙跟了上去。

    二人沿着繁华的街道继续往前走去，薛永怡仿佛在心里堵着口气般，不时拉着兰舟替自己买这买那，除却一盏兔子花灯，其他所有的东西，都让兰舟拎着。

    这般一路走到夜深，街上的人稀稀拉拉开始回去，薛永怡在一处夜食摊前停下，对兰舟道：“我饿了。”

    “坐下用些东西吧。”

    薛永怡点点头。

    寻了处空着的桌子，坐到兰舟对面。

    兰舟将手中的东西放到一旁的空着的桌面上，问薛永怡，“想吃些什么？”

    “饺子，混沌，煎饼，汤包......”薛永怡一气说了好几种吃食。

    兰舟叫来老板，将薛永怡列的东西，一一说出，并道各来一份。

    薛永怡面露讶色，“你不吃么？”

    兰舟反问她，“你吃得完那么多么？”

    薛永怡唇角抿出一丝微笑，“吃不下。”

    一盏茶的时间过去，老板将一碗饺子，一碗混沌，刚煎好香气喷喷的煎饼，汤包等物一一端到二人所在的桌面上。

    薛永怡请老板拿来一个空碗。

    用筷子夹了三个饺子，两个混沌，放到空碗里，又倒了些汤，而后将是剩下的两个碗推给兰舟，“剩下的我吃不下，给你。”

    兰舟拿起筷子，低下头，闷头吃饺子。

    在薛永怡吃了三个饺子时，兰舟已将一碗饺子吃完，开始吃混沌。

    薛永怡也不由加快了吃东西的速度，迅速将两个混沌吃完，并将碗里的汤汁喝个干净。

    她舔了舔唇，恰看到兰舟看着她，不由面色微红。

    “这煎饼你要吃多少？”兰舟看着她问道。

    薛永怡想了想，“就一半吧。”

    兰舟点点头，另拿起一只筷子，将煎饼从中分成两半，递到薛永怡面前。

    薛永怡用筷子夹起一块煎饼。

    剩下半片自然落入兰舟腹中。

    余下的食物也被他们这般分着吃完。

    断断续续吃了一盏茶的功夫，将桌上数个碗碟吃的一干二净。

    薛永怡忽然觉得自己有些撑。

    兰舟问她，“可还有想吃的？”

    她轻轻地摇了摇头，因着吃地太饱，现下闻着食物的味道，胃里一阵翻滚，有些想吐。

    兰舟便起身付账。

    回来后，将薛永怡买的东西一一捡起，提在手上。

    薛永怡提着兔子花灯。

    夜市上的人已越来越少，他们也逛无所逛了。

    “回去吧。”她对兰舟说道。

    兰舟点点头。

    二人并肩缓慢往客栈行去。

    回到房间里，洗漱一番，躺到床上时，已近子时。

    因在夜食摊是上吃地太多，薛永怡觉得胃部撑地难受，尤其是躺着。

    便和衣坐在床上。

    百无聊赖中，想起脑海里的警示音，忙将系统打来。

    冲天的火光突然冲入脑海，伴随着惨烈的厮杀画面。

    薛永怡猝然一惊，险些从床上摔下来。

    这是怎么了！

    她盯着屏幕里相互厮杀在一起的人马，认出这是鞑子在山莱关外狂攻。

    鞑子怎会选择这个时候攻城，不寻常，太不寻常了！

    山莱关内的防御设备是她与兰舟一道商量设计，并由她与永安王亲自监督建造的，自是坚硬无比，不可能这般轻易被攻破。

    薛永怡盯着屏幕，手心攒紧，略有些紧张。

    “撤退！”就在这时，鞑子首领在战事正烈时，吩咐属下弃战而逃。

    “想走没这么容易！”屏幕里，蟋蟀恨恨说道，对身后挥了挥手，“兄弟们，想建功立业，拿下鞑子首领人头，直捣鞑子大营的跟我走！”

    说着，策马扬鞭，追着鞑子兵逃走的方向追去。

    他的身后，则追随着数千骑年轻力壮的热血士兵，各个手持大刀，吼声震天，气势如虹！

    “笨蛋！这明显是敌军的诱敌深入，怎么就这么轻易上了当！”薛永怡盯着屏幕里的蟋蟀，气急败坏道。