
    楚玉凝将手拢在袖子里，微捏了捏，下颔指着桌上铺着的宣纸和笔墨。

    兰州默然，走过去，提笔，在纸上写下：“称心画舫里藏着黄金五千两。”

    “黄金五千两，也就是五百斤。”相当于两个人的重量，藏在一艘画舫里，刚刚好。若是人再多，只怕到时船会承载不起。

    “已运出，且安置好人手，待十五运出城外。”

    “十五？”楚玉凝盯着纸上的数字，眸中带着询问之色。

    兰舟提笔已最简练的语言告知她自己的安排。

    这五千两黄金说多不多，说少也不少。

    现下这个时节，若想不引人注意，就不能有太大举动。

    因此，兰舟嘱托画舫老板娘寻了户可靠的人家，将黄金藏在马车的夹板里，以十五外出进香为由，将黄金运出去。

    熹隆帝既然对忠义伯府的财富势在必得，想必一定会有人暗中盯着他们的一举一动和加强城门检查力度。

    如此一来越是大费周章，越显招摇，越会引人怀疑。

    “舅舅一直没有动静，想必正等着我们行动，咱们要不要使出一些障眼法？”楚玉凝盯着纸上的字道。

    兰舟摇了摇头，写下四个字，“以不变应万变。”

    楚玉凝点点头。

    复又和他谈起忠义伯的病，“外公这两天昏睡的时日越发长了......”

    兰舟有些不自在地将笔搁到笔架上，是他酒醉两日，耽搁了替忠义伯寻大夫。

    只是现下的金陵城，有哪些大夫可用，哪些大夫不可用，他需先行排查一番。

    “世子哥哥从南疆带回金陵一个女大夫，你觉得可用么？”

    朱沅宵...

    兰舟眸中暗芒一闪而过。

    “请郡主容属下先探探那女大夫的底。”

    “嗯。那有劳兰少将了。”

    “若无其他事，属下先行告退。”

    兰舟躬身朝楚玉凝行了一礼，像任何一个公事公办的侍卫那般。

    “嗯。”楚玉凝简短应了一声，束手站在一旁，等着他离去。

    兰舟将桌上的纸折起，带走，转生走下阶梯，往远处走去。

    楚玉凝也带着丫头回到自己暂住的院子。

    今日是十月初十，距离十五还有五日，而十月十六是信武侯太夫人七十岁生辰。

    十五那日想必金陵城已然车来车往，一个出城上香的马车，应当不会引起太多的关注。

    有兰舟在，楚玉凝一向是放心的。

    下午的时候，宁氏请楚玉凝一道去库房，挑给信武侯夫人的贺礼。

    宁氏自嫁进忠义伯十来年，这是首次主持中馈，此前府中后宅大权，一向由穆氏把持。

    现下穆氏将自己关在院子里，闭门不出。

    皓哥儿曾私底下偷偷告知我宁氏，那日在内室，曾发生了何事。

    宁氏听了不由大骇，严命皓哥儿不可往外泄露半句。

    皓哥儿点头表示知晓。

    宁氏再料不到，穆氏竟然心狠到，意欲用簪子刺死忠义伯，她自己同床共枕数十载的夫君。

    然忠义伯一日不挑明此事，不做下处置穆氏的决定，她便只能当做什么都不知晓的样子，只当穆氏因苏宸娘被抓和苏阅明被逐出忠义伯府深受刺激，这才闭门不出。

    这样一来，原本穆氏拟定好的送给信武侯老太太的贺礼，宁氏也不好当面去问穆氏了，只好拉着楚玉凝在库房里瞧瞧，可有什么适合送人的物什。

    二人在库房里待到近晚膳，才寻到一件合适的礼物。

    携手出来时，丫头禀告道：“回夫人，小公子和世子已等候多时了？”

    “安哥儿这个小吃货是不是等不及要用晚膳了？”楚玉凝忍不住向宁氏打趣道。

    来到用膳的偏厅，却见安哥儿将小手背在身后，一反往日的活泼，仿佛做了什么错事似的，满脸局促不安地看着楚玉凝。

    楚玉凝目光自安哥儿身上划过，待看入安哥儿的双眼时，他忽然哇地一声哭了起来。

    “阿姊！对不住！呜呜！我应当早些说的！我对不起你！呜呜！”安哥儿忽然毫无预兆地大哭起来。

    楚玉凝见金豆子从他脸上直掉。

    这个一向喜欢假哭逃脱惩罚的淘气包，是真的哭了？

    楚玉凝心中一慌，忙疾步上前，蹲在他跟前，拿帕子替他擦泪，“安哥儿怎么了？告诉阿姊，发生了何事？”

    “呜呜！今日是你的生辰。我想着大家都不知道，我偷偷给你备份礼物，突然拿出来送给你，你一定可开心可开心了！”

    楚玉凝听了不由拧了拧安哥儿的鼻尖，“哎呀！你不说阿姊都忘了，阿姊平时可没白疼你呀！”

    “哎呀！”谁知，她话音刚落，身后的宁氏忽然传来一声惊呼。

    “舅母怎么了？”楚玉凝转头看着宁氏。

    “郡主，今日可是...可是你十五岁的生辰？”

    楚玉凝愣了愣，后点头。

    “哇！”安哥儿哭地更大声了。

    一旁皓哥儿见安哥儿哭地伤心，自个儿也跟着默默掉擦眼睛掉眼泪。

    “这到底是怎么了？”楚玉凝颇有些哭笑不得地看着安哥儿，“阿姊生辰，安哥儿怎么哭地这么伤心？”

    “安哥儿...嗝...一直记得...离开北疆的时候便记得...”安哥儿哭地直打嗝，断断续续说着，“皓哥儿说女子十五岁生辰...嗝...要办及笄礼...很重要很重要...我若是早些...早些说就好了...呜呜！”

    及笄礼？楚玉凝嘴角笑纹加深，或许第一次，哪怕生母不在身旁，还是会从心底生出期待和新奇吧。

    第二日因心中想着，及笄后，就可以与他定亲，又夹杂着丝丝甜蜜和窃喜。

    而这一次，她是真没记起这茬来。

    “哎呀！这可怎么办！”宁氏一脸自责，“近日府中忙地厉害，我竟将这么重要的事给忘了！”

    现下天色已晚，筹办一个及笄礼，已不现实。

    “舅母，您身子本就不好，这些日子里里外外忙碌着，我自个儿也忘啦！”楚玉凝一脸毫不在意地冲宁氏笑了笑，转而看着安哥儿，一脸期待道：“安哥儿，你先给阿姊看看，你给阿姊准备了什么礼物可好？”

    安哥儿这才将一只手从身后伸出来，摸了摸眼泪，然后垂着头，一哽一哽地，羞涩地将另外一只手，也伸出来，神色扭捏地将一个雕刻着简单花纹的金丝楠木盒递给楚玉凝。

    楚玉凝含笑接过，将木盒打开，待看清盒中所装之物时，嘴角的笑容忍不住微微一僵。