
    宁氏回头对她笑了笑，继续将金银珠宝扒拉到一边，顺手拿了几个夜明珠放到怀里。liudianxing.com

    待将木质地面搬出一条可容下脚的小路，宁氏一膝跪地，用手在地上摸索着。

    楚玉凝忙凑近了去看，只见木质地板上布满看似反复毫无章法的纹路。

    宁氏在纹路间摸索着，继而眼眸一亮。

    她用手摸索着地板上凸出的一块，轻轻转了一圈。

    “吱呀”一声，木质地板上忽然出现一道裂缝。

    宁氏脸上露出一丝笑意，“伯爷心思精巧，非常人所能及，谁能想到，他会将银钱藏在这种地方呢。”

    楚玉凝点头，在这个地方藏钱，想必当初定费了一番周折。

    “郡主，劳你帮我将这木板抬起来。”宁氏抬起木板一端，看楚玉凝道。

    楚玉凝点点头，双手握住木板另一边。

    二人一道用力，将木板抬起，放到一旁，如法炮制，抬起第二条木板。

    地上露出一个恰够一人通过的细缝。

    宁氏先行一步，下到细缝中。

    楚玉凝紧跟在后面。

    又往下走了约莫一两丈，空间陡然开阔起来。

    宁氏将夜明珠从岫中拿出来，将眼前照亮。

    竟是方圆一丈的屋子。

    里面堆满了结实的桃木箱子。

    宁氏拉着楚玉凝的手走近一个桃木箱子，玉佩组装成的钥匙将其打开，一片金光从箱中倾泻而出。

    箱中整齐地摆着一排又一排的金条。

    与大懿朝官银里铸出的金元宝大不一样。

    楚玉凝环顾了一圈这个房间。

    房间里像这样的箱子有十个。

    这一箱黄金重约两万两。

    单是这一个房间，便被忠义伯藏了二十万两黄金！

    折算成白银，便是两百万两。

    抵得上大懿朝一年国库收入的一半！

    按照大懿朝的物价，一两银子可买米两石，够一个士兵吃一年。

    这个房间里的黄金，足够北疆军中十万将士吃上二十年！

    而自己这些年努力经营，也不过为永安王筹集了五万石粮和约莫五十万两白银。

    “这个房间里的黄金，是伯爷这些年里陆陆续续特意为王妃积攒下来的。”宁王妃将箱子阖上，转过身，含笑对楚玉凝道：“今日，伯爷命我带郡主前来，便是先让郡主心里有个数，到时想法子将这批黄金运送到北疆去。”

    楚玉凝看着宁氏，“舅母......”

    忠义伯只有苏阅明一个儿子，而苏阅明膝下，现在也只有皓哥儿一个嫡子，将来，忠义伯府的大半身家都将会落到皓哥儿头上，宁氏眼睁睁瞧着这笔钱，被忠义伯送给苏莞娘，却能打心底露出消息，就她那份胸襟，楚玉凝真切觉得，她嫁给苏阅明太委屈了。

    “郡主无需多言。这些黄金若是落在你舅舅手里，只会为忠义伯府带来滔天大祸。皓哥儿现下才九岁，我还指望这他健健康康长大，娶个媳妇儿，给我生几个孙儿孙女，含饴弄孙，颐养天年呢！”宁氏一脸憧憬，神色诚挚地看着楚玉凝。

    楚玉凝抿了抿唇，“皓哥儿聪慧灵透，日后必定大有作为！”

    宁氏看着楚玉凝笑了笑，“借郡主吉言了！这哪个做母亲的呀！最开心的就是自家孩子被夸了！”

    楚玉凝也跟着宁氏一道笑了起来。

    清点过房间里的黄金之后，二人沿着隧道，走回假山里。

    宁氏看着假山里对着的珠宝，对楚玉凝道：“宁王世子昨夜不顾危险，冒着与长宁长公主和熹隆帝决裂的危险救你。伯爷想着不能不表示一番。想着，将这假山里的珠宝，以给信武侯太夫人贺寿的名义，送给世子，聊表谢意。”

    楚玉凝看着堆满假山空间熠熠发光的各色金银珠宝，只夜明珠便有一长串，十几颗，估价一万多两银子。这还不算其他的。

    她看着宁氏，“这份礼是否太贵重了？”

    “在伯爷看来，若是想与宁王府结个善缘，便不算贵。”

    善缘？

    楚玉凝微微蹙了眉头，“此话是何意？”

    宁氏朝她露出一个意味深长的笑容，“舅母是一个平日里大门不出二门不迈的妇人，可不懂那么多，郡主不妨待伯爷身子好些，亲自寻他问清楚。”

    楚玉凝点点头，便未多问。二人相携着走出假山，吩咐忠义伯指派的心腹管事，亲自将假山内的珠宝搬出，装箱，运到楚玉凝歇身的客院。

    走出这座僻静幽深，却能瞧得出，被人精心打理的院落时，宁氏笑看着楚玉凝，“郡主约莫尚不知晓吧？这院落先前是你外祖母生前住的地方。”

    外祖母？那何以位置这么偏僻？

    见楚玉凝眸中露出疑惑之色，宁氏冲她笑了笑，眼底流露出伤感之意。

    “我也是接管了府里中馈之后，才从伯爷身边的苏管事耳中知晓，早前府里的主院一只是此处，自先伯爷夫人去世后，伯爷便将这处院落封存了，在府中另建院落，迎娶了婆婆。”

    “据闻这处院落，再你我之前，府中除了伯爷与王妃之外，再无主子踏足过。”

    楚玉凝默然。

    忠义伯将外祖母生前居住的地方封存，又令人日常打理，宛如有人居住的模样，且数十年如一日，或许先前的几年里，不过是睹物思人，后来约莫便成了一种习惯？也有可能他从未将外祖母忘怀过？

    而他之所以在里面藏了大量的银钱，约莫就是为了告诉外祖母，无论如何，他都未曾亏待他们的女儿吧？

    可真的没有亏待么？

    楚玉凝不知晓闺阁之中的母亲是怎么度过的。锦衣玉食自是不缺，但其他的呢？

    依照苏宸娘娇蛮跋扈的脾气和苏阅明鲁莽愚蠢的秉性，加之穆氏一向看母亲不顺眼，只怕母亲在闺中没少从他们母子三人手上吃亏。

    更何况，后来，苏宸娘还做出那等丧心命狂之事。

    然而，母亲遭受的这一切，是银钱能够弥补的么？

    楚玉凝心绪复杂地往回走着。

    宁氏瞥了一眼她面上的神色，约莫猜到是怎么回事，在心中轻轻叹了一口气，二人一道无言往回走去。

    下午，苏管事将珠宝装箱，送到了楚玉凝住的可远里。

    楚玉凝决定待与忠义伯聊过之后，问清楚宁氏空中的“善缘”是何意，再决定这些珠宝，要送多少出去。