
    “代姑娘！”楚玉凝神色紧张地看着在水中起起伏伏的代伊，忙四下看去，欲寻人帮助。

    然目下四顾，竟是一个丫头婆子也不见。

    暗地里约莫是有护卫守护的，只是代伊毕竟是个姑娘家......

    原以为代伊装醉是有何事要与自己说，楚玉凝特意寻了个由头将两个丫头遣开了，没想到竟会是这副局面。

    现下该如何是好？她自然不能眼睁睁地看着代伊淹死。

    然自己泅水的本领也不是很好，加之现下天寒，这么冒然跳下去，不止代伊有可能救不上来，只怕自己也......

    楚玉凝正急忙四顾想法子时，眼前忽然黑影一闪，纵身一跃入了湖里。

    “噗通！”湖面溅起巨大的水花，溅了她满脸水。

    楚玉凝看着那迅速朝代伊划过去的背影，朝他急切道：“朱沅宵，你一定要将代姑娘救上来！”

    朱沅宵划水的动作微微一顿，随即更加用力往前划去。

    他划到代伊跟前时，代伊已然在水中坚持不住，整个人仿佛一块陈铁，直直往湖底坠去。

    朱沅宵深吸了一口气，往水底遣去。

    楚玉凝紧张地盯着湖面的一举一动。

    恰此时靳二姑娘的贴身婢女端着解酒汤去而复返，见亭子里只有一个人，不由面露疑惑之色。

    楚玉凝压低声音对那姑娘道：“速速禀告信武侯夫人，代姑娘落水了，宁王世子已在救治，请速遣两个靠谱的婆子，拿些暖和的被子和衣裳过来。”

    那听了楚玉凝的话，忙向湖面看去。

    果见朱沅宵从湖底探出了头。

    她不敢耽搁，将醒酒汤放到桌上，疾步跑着去寻人。

    湖里，朱沅宵从代伊身后搂着她的腰，拖着她缓慢往湖边游去。

    代伊一面冻得瑟瑟发抖，一面嘻嘻笑着，又不断从喉咙里咳着水，宛如一个没心没肺的孩子。

    楚玉凝忙跑到湖边，弯下腰，朝代伊伸出一只手。

    代伊歪着头看着她，咧嘴笑道：“你瞧，我被朱沅宵给救啦！”

    楚玉凝冲她笑了笑，“代姑娘福大命大，日后可别这么淘气。秋日湖水冰凉，且先上来，恐待久了会感染风寒。”

    代伊这才伸出湿漉漉的手，让楚玉凝握住。

    楚玉凝因自幼便骑马射箭的缘故，力道比寻常女子略大些，与朱沅宵合力，还算轻松将代伊拉了岸。

    她将代伊搂在怀里，看着她冻得直哆嗦的嘴唇，轻声安抚着她，“丫头婆子很快便会过来，代姑娘，你再坚持一下。”

    朱沅宵穿着一身湿漉漉的黑衣，抿着唇站在湖边，双目沉沉，定定看着代伊，仿佛她做了什么错事一般。

    而代伊脸上也不复初时的嬉皮笑脸，整个人情绪低落地缩在楚玉凝怀里，不吭声。

    楚玉凝觉得这俩人之间气氛颇有些怪异，不由用目光询问着朱沅宵。

    朱沅宵不自然地偏过了视线，看着远处道：“既然代姑娘无事，唯恐引起不必要的麻烦，朱某先走一步。”

    说着，拖着湿淋淋的步伐往前走。

    “等等！”代伊忽然从楚玉凝怀里抬起了头，将朱沅宵唤着。

    朱沅宵脚步顿住，人却没有回头。

    “我是真的喜欢你，不是借酒装疯。”代伊忽然鼓足勇气对朱沅宵说道。

    楚玉凝听了这话，心下微微一惊，又觉得理所当然。

    代伊是朱沅宵从南境带回，想必二人相识日久，交情不浅。

    加之，朱沅宵相貌出众，朝夕相处之下，姑娘家动了心也很正常。

    “多谢姑娘厚爱，然朱某心中已经有人了。”朱沅宵声音冷冷地说道。

    “可她不喜欢你！”代伊说着这话时，目光复杂地看了楚玉凝一眼。

    楚玉凝盯着她的眸子，对身后的朱沅宵道：“世子哥哥，代姑娘说得对，于此无望地等待，不如怜取眼前人。”

    朱沅宵转过身，却能看见代伊缩在楚玉凝怀里，一双湿漉漉的眼眸，透着些许小心翼翼的期待和惶恐地看着他。

    他忽然觉得现下的情形十分可笑。

    “玉凝妹妹，你该将这句话送给代姑娘才是。喜欢谁，不喜欢谁，我心中清楚，该如何做，我亦清楚。只愿代姑娘日后好自为之，下次，朱某或许就没那么巧，恰好在这附近了！”

    朱沅宵说到最后，语气里已带了一丝警告之意，楚玉凝虽瞧不见他的脸，却能猜出那双能迷倒万千少女的桃花眼，此刻想必已布满一片冰棱。

    她轻轻地叹了一口气。

    “哇！”待朱沅宵走远之后，代伊忽然抱着她，像个受了莫大委屈的孩子般，哇哇大哭起来。

    楚玉凝无奈地轻轻抚着她的背，像安抚安哥儿那般，安慰着她。

    “你...你有什么好...本来长得挺好看的一张脸也毁了...呜呜！”代伊极尽委屈地道，“他又喜欢你什么嘛！”

    楚玉凝听了这话，不由苦笑。

    感情这笔账，谁喜欢谁，因何而喜欢，会喜欢多久，能否在一起，又如何是语言能够说清楚的呢？

    “好了，代伊姑娘别哭了。来人了！”楚玉凝待代伊哭得差不多了，眼瞧着宁氏指给自己的丫头，端着一壶茶水过来，而二姑娘带来的一群丫头婆子也从远处走来，距离湖边亭约莫只有几十丈远，楚玉凝忙出声劝着代伊道。

    谁知代伊一把将楚玉凝推开，抬手抹着泪道：“不用你在此处假好心！我是不会放弃朱沅宵的！你好自为之！”

    楚玉凝被推的一个趔趄，手掌撑到地上，被细碎的石子磨地生疼。

    她就奇了怪了，自己又如何得罪这位姑娘了，就算心里有气，凭什么就地冲着她发呀！

    她没好气地从地上爬起来，用帕子拍了拍手掌，“既如此，那在恕我告辞了！”说着，带着自个儿丫头，往练武道场靳二姑娘等人所在的地方去了。

    “哎！”代伊没料到她走得这般干脆果决，不由愣住了。

    “哼！走就走，你可别后悔！到时有了什么危险，可不是我的错！”她歪坐在地上，看着楚玉凝离去的方向，小声地嘀咕着。