
    兰舟看着她的目光陡然冷寂了下来。

    那么冷冰冰的兰舟让楚玉凝觉得略有些陌生。

    她不由没了声音，只余一脸急切地看着他。

    “你…”兰舟黑亮的眼眸专注地看着她，“你当真这么想？”

    楚玉凝点头，“你和薛姐姐才是天生一对！”

    “呵！”兰舟忽然发出一声低笑，那笑容中包含的情绪是那么复杂，以至于楚玉凝一时有些疑惑，为何此刻的兰舟在她眼里这么地陌生。

    她觉得他应该是生气的，很严重地在生着自己的气。

    难道是因为薛永怡么？

    “你和李二姑娘并不相配，你不要娶她好不好？”楚玉凝放软了语气，用手抓着他的胳膊，圆润的杏眼满含祈求地看着他。

    “多谢郡主劝解。不过舟心意已决。”兰舟将手从她胳膊上拿来，微微偏过头，冷声说道。

    以往，即便他在心里生着她的气，都不忍心不理她的。只要她稍微服一下软，他就气消了，可今天情况明显有些不一样。

    这样的兰舟，让楚玉凝自重生以来首次觉得有些手足无措，她不知道该怎么劝他了。

    “兰舟，你不能娶李二姑娘，你们俩并不般配！”最终，楚玉凝收起眼中的祈求，一脸凝重地看着他。

    “为何？”兰舟冷声问道。

    “反正我不允！”楚玉凝没了法子，只得耍起赖，“兰舟，你听好了！你若执意要娶李二姑娘，到时我便组织人去抢亲！除了薛姐姐，你娶谁，我都会这样做！”

    兰舟忽然用双手抓住了她的胳膊，“玉凝，那你告诉我，你为何要？这样做？”

    “因为，”楚玉凝顿了顿，觉得心中某个地方隐隐作痛，鼻子酸瑟似随时会抑制不住变了调的声音。

    她忽然仰起头，用力睁大睁圆双眼，一瞬不瞬地看着他，“因为在我心里，除了薛永怡，谁都配不上！你们才是天造地设的一对！”

    “呵！”兰舟再次发出那种奇怪的低笑声，“和谁相配，和谁天造地设一对，舟心里清楚，不劳郡主操心！若无何事，郡主请回！”说着，翻身上马，轻轻踢了踢马肚，就这样丢下她往驻军大营的方向去了。

    楚玉凝咬唇盯着他的背影，固执地站在当地。

    她认识的兰舟不是这样的，他不会就这样丢下她独自离开。

    楚玉凝负气地站在当地，她在赌，赌兰舟主动软下来，到时他看见她孤零零在荒郊野岭吹了这么久的冷风，一定会心生内疚，到时她再软软求上两句，兰舟一定会听他的劝的。即便不会立刻接受楚玉凝，但也至少能退了和李二姑娘的亲事。

    然而今日似乎诸事都有些不顺，楚玉凝在原地站了近一个多时辰，也没听到远处马蹄声传来。

    又过了半个时辰，暗卫首领从路旁一棵树后露出身形“郡主，别等了，兰少将已回了军营，用了晚膳，在进行晚训中。”

    晚训持续一个多时辰，结束之后，驻军大营随之关闭，若无紧要事情，轻易不可外出。

    看来兰舟今日是铁了心不听她的劝告，而且是真的下定决心要娶李二姑娘为妻了。

    他根本就不知道他这样做将会带来什么样后果！

    楚玉凝想起前世最后的那一日光景，失魂落魄爬上马往回去。

    到达将军山，她把马扔在门房处不好一个人缓慢往府里走去。

    她的反常过于明显，守门的独眼老头见了，忙逮住一个小厮，让他去给苏氏报信。

    苏氏闻讯匆匆赶来，看到这样的楚玉凝不由唬了一跳，忙扶着她的胳膊，问发生了何事。

    楚玉凝抬起满是泪水的双眸，猛地扑进了苏氏怀里。

    “娘，您明日不要去将军府说亲好不好？你帮我劝劝兰舟，让他不要娶李二姑娘，他该娶薛姐姐呀！”

    “玉凝，”苏氏将楚玉凝揽进怀里，“娘不能决定兰少将娶谁。李二姑娘也是个好姑娘，在娘心里，她并不比薛姑娘差。”

    苏氏原以为楚玉凝此行是受了情伤打击，却怎么也没想到，她居然只是不满兰舟娶李二姑娘，而是想让他娶薛永怡。

    “傻孩子，你难道是在为薛姑娘哭？你如何确定，薛姑娘在知晓前因后果之后感激而不是怨怪你多管闲事呢？”

    楚玉凝听着苏氏温柔慈爱的声音，只觉得满腔的苦楚无处倾泻，唯有抱着她哭得更凶。

    痛快淋漓哭了一场后，苏氏命人抬来一台软轿，将楚玉凝抬回她的院子里。

    楚玉凝机械般地用了些晚膳，便遣退丫头，将自己关在房间里。

    脑海里不由自主地将前世的自己带入到李二姑娘身上去，让自己作为一个旁观人，目睹着兰舟婚后的人生。

    他和李二姑娘婚后有多恩爱，日后经历的痛苦便越深刻。

    前世被人剖开肚子，从体内拿出孩子这种经历，前世的自己经历过一遍就足够了，她不忍心任何一个无辜的女子再经历一遍。

    既然兰舟那里说不通，她唯有从李二姑娘处入手了，若是能够说服李二姑娘，那么，楚玉凝就能以此为由，不让苏氏去李将军府说亲了。

    在心中打定主意后，楚玉凝躺在床上，睁大眼眸想着说辞，再三确认理由充足之后，楚玉凝这才阖上双眼，睡了过去。

    第二日，在一波又一波的噩梦中醒过来之后，楚玉凝揉了揉沉重的眼皮，吩咐白露替自己更衣，叮嘱青禾去阻住苏氏，务必等自己回来以后，才动身。

    说完之后，她连早膳都来不及用，便骑着马，往李将军府狂奔而去。

    到得李将军府，楚玉凝道明来意。

    门房狐疑地看着她

    楚玉凝将腰间一块玉佩解下，交给门房。

    门房拿着玉佩去了内院。

    片刻之后，李将军夫人亲自带着几个姑娘到门口迎接。

    楚玉凝向李将军夫人说明来意，道有几句体力话要与李二姑娘说。

    李将军夫人不满地看了李二姑娘一眼，吩咐丫头领二人去了待客的花厅。

    楚玉凝朝左右看了一眼。

    李二姑娘命所有的丫头都退了下去。

    “不瞒李二姑娘，我今日前来，是请你不要嫁给兰少将。”