
    第一世因为娘亲被歹人掳去，深受刺激，加之父亲无暇管束，养成刁蛮任性而又偏激的性子，疯狂嫉妒、打压女主，痴念男主，为达目的不择手段，终于被男主认清原本面目而遭男主厌弃，大受刺激之下，不惜绑架女主，顾如歌，意图凌虐女主时，良心发现，放了女主在，自己却落入贼手，跳崖身亡。时间为嘉宁六年，十月十十五日，芳龄十八。

    死后重生回到八岁母亲被绑那年，痛定思痛，这辈子痛改前非，依旧一心痴恋男主，为了男主改掉一身的坏毛病，却在十三岁时，迎回了死里逃生的母亲，父亲却早已娶了女主姑母为妻，京中流传出关于母亲的各种流言，父亲因如何安置母亲而犹豫不决，女主也因为世家小姐背地里的冷嘲热讽，以及一些小姐妹的孤立，而疏远母亲。最终母亲前往庵堂修行，女主只在婚前去探望过一次。

    十七岁，如愿嫁给男主，半年后有孕。

    八个月因受刺激早产，最终难产而死，临死之前，母亲手持佛珠进入产房，女主临死前紧紧握住母亲的手，忏悔，最终一尸两命。死期正是嘉宁六年，十月二十五日。

    再次重生，回到母亲被劫持之时。然人小力微，终未能成功，此后便想尽办法，寻找母亲的下落。

    历经艰险终于将母亲寻回，却因为母亲名声受损，与父亲官声有碍，加之祖母刁难，族里众人唾弃，娘亲最终选择与父亲和离，女主毅然决然选择离母亲而去。这样便再也遇不见男主，可以开始一段全新的人生。

    男主（原文男主）：兰舟

    发现自己穿进了一本书，而且是这本书的男主，但作者是写女频文的，且还是个初出茅庐的小菜鸟。

    情节设置各种不合理。

    且经常写完了后，又全篇推倒重写，然而他毕竟不只是书中的一个角色，因此他的世界里时间混乱，有些经历过的事，时常会再经历一遍。

    好不容易遇到一个娇蛮可爱的小姑娘，长相艳光照人，除了脾气差了点儿，那也是因为没有父母关爱，为人有点儿些许霸道，却在忍耐范围之类，谁知到最后，眼睁睁看着小姑娘越来越刁蛮任性，尖酸刻薄，偏激极端，仿佛最初纯真可爱的那个小女孩儿只是自己的梦境一样，然而男主知道这不是小姑娘的错，最大的错误是创造这本书的作者，最初给予了这个小姑娘世间所有的美好，而后又一点一点慢慢夺走，最残忍的事，莫过于此。男主眼睁睁看着小姑娘崩坏，一声深沉地叹息，对小姑娘的表白说出了歉意，谁知被小姑娘误以为自己对女主有意，好吧，作为一部书的男主角，他确实是应该喜欢女主的，而且女主虽然长得不如小姑娘那般夺目，然而自有一种温婉恬淡的美，而且柔中待刚，百折不挠，历经挫折（作者强加的），依然保有单纯、善良、宽恕等美德。然而，男主就是对这样的女主爱不起来，觉得她不是个拥有七情六欲，喜怒哀乐怨憎愁的凡人，而是高高在上的仙女，永远都是以一副悲悯的模样。

    但是女配不这么认为啊，不然怎么推动剧情的发展了。

    因此，作者安排女主因嫉生恨，绑架女主，结果误惹真正的山匪，可在最后，又心软了一把，导致女配幡然醒悟，放了女主，自己引走山匪，跳崖而亡。

    男主在听闻女主一边流泪一边哽咽地讲着女配跳崖而亡的事情后，只觉得心中有一处地方也空落落的，直到那时，他才发现，原来在不知不觉中，他早已将女配印入了心里，不管她变成了什么样子，在他眼中似乎都情有可原。

    然而，他是男主，她是女配，在作者掌管的世界里，他们注定永远也走不到一起。

    这不，女配去世不过三个月，他因功外出，恰逢女主救治病人，回程中暑，脚下一个踉跄歪进了护城河里。

    虽然女主间接害死了女配，但她到底是条人命，且自他进入这个世界，也没做什么伤天害理的事。

    男主便对一旁的小厮挥了挥手，谁知今日带出门的四个小厮都不会水。

    只怕真会也不会，作者不就是想把他俩往一起凑吗！

    于是男主跳下河里，将女主救了起来。

    就在这时，女主的姑母以及姑父，以及男主的上峰和夫人经过，亲眼目睹了男主将浑身湿漉漉的女主从水里抱起来的情景。

    就这样，男主与女主订了亲。

    然，男主心中念念不忘的事女配。

    虽然与女主订了亲，却迟迟不愿娶女主。

    作者继续发大招，让一天暴雨，男主，女主被困山林。

    男主受伤，女主悉心照料，后因男主受了风寒，浑身发冷，又加之外面潮湿一片，没有干柴可以取暖，女主便脱了衣裳，抱着男主，用自己的身体，给男主取暖。

    这下二人有了更直接的肌肤接触，男主不娶女主也没办法了。

    婚后，二人相敬如宾。

    男主始终不碰女主。

    作者又闹幺蛾子，使男主误中****，男主终于忍无可忍，觉得这处处被人操控的扯淡生活真他妈够了！

    于是，男主一刀抹了自己脖子。

    作者看着自己笔下故事诡异的走向，痛定思痛，决定从头修文，因此，悲催地自我了结的男主并未就此回到现实世界，而是再一次开始了在这一次世界的生活。

    既然已经被作者压迫了一世，男主决定这辈子无论如何要按照自己的意愿活着。

    作者再他妈敢出什么幺蛾子，他不介意再自我了结一次。

    这一世的人还是那些人，然而似乎又有了些变化。

    比如女配，曾经那个刁蛮任性的小姑娘，忽然变得自卑而孤僻，明明艳光四照，光彩夺目的小女娃儿，不知为何变得畏畏缩缩，可面对他时，那扑闪的睫毛，小心翼翼带着点儿讨好的小眼神儿，都让他怎么看，怎么觉得可爱地不行。

    二人青梅竹马一路长大，顺利成长地成了亲，婚后二人生活甜蜜，男主事业顺利，不久妻子就怀了孕，眼见着即将成为人生赢家时，妻子在八个月时，听说了男主自水里救了女主，且被一众人目的，女主心酸失落之下，被一个冒冒失失的小丫头不小心绊了一下，导致早产，最后艰难生下一对双生子，却导致产后血崩，有性命之危。

    女配最终在作者的安排下死去，男主大受刺激之下，用匕首刺死女主，作者恼羞成怒，弃文而去，男主又回到了故事里面。

    女主（原文女配）：楚玉凝重生

    性格：因重生两世，故而变得豁达、通透，性格洒脱、坚韧，对于想要守护的人，倾心以待，对于想做的事，不遗余力。剧情线：再次重生回八岁，进京的马车上，遭遇盗匪袭击，成功追寻到母亲，但母亲已被盗匪头子凌辱，重伤不醒，盗匪头子因为对周围地形熟悉，成功逃脱。女主随父母回到京城，祖母乘父亲不在，给母亲送去鸩酒、白绫、匕首三样物事，责令母亲自尽，已保全名声，母亲不从，与祖母决裂。父亲与母亲商议，让其入家庙修行，祖母联合族中长老，欲将母亲从族中除名。

    母亲写信回金陵，求外祖替起做主，结果前来的只有继母，继弟与继妹。

    母亲被诊出有孕。

    继外祖母最终与祖母商定，母亲与父亲和离。并意欲将小姨，嫁给楚阔，被祖母拒绝，继外祖母一怒之下，替女主母女租赁了个宅子，以女主母亲身怀有孕，不宜舟车劳顿为由，将其扔在了京城，带着一双儿女回了杭州。

    最终母亲选择与父亲和离，女主随母亲而去。

    女主与母亲在北城区租了间宅子，不久之后，女主想法子谋生，在街上卖糕点，被欺凌，男主出现，并帮忙打跑欺凌之人。

    自此，女主与男主便成了邻居。

    盗匪头子出现，藏匿于女主租住的房子里，并威胁女主母女不可声张出去，否则便拉她俩陪葬，并告诉她们，他也是拿人钱财，替人消灾，谁知那幕后金主只付了一半的钱，就不干了。如果女主母女伺候他养好伤，他定将那幕后主使之人，告知于他们。

    女主与男主合力，将盗匪头子制服，逼问出幕后之人，而后一刀抹了盗匪头子的脖子，二人合力将人扔进便池里，后由男主报官，获得一百两赏银。

    男主拿出五十两给女主，又拿了二十两银子，租了女主隔壁一间废弃的宅子，而后开始想法子谋生。

    一天男主自路边遇到一个受伤昏迷不醒的男人。

    不成想，此人竟是女主娘亲的故人。

    大叔受伤很重，一边在男主家养伤，发现男主天资聪颖，过目不忘，且领悟力强，便着力于培养男主。

    但因为两辈子都与男主不得善终，且自知斗不过“天意”，自己终究会在十八岁的时候死去，故对于男主的示好、追求，一开始采取故作不知、回避等态度。及至后来二人遇险，男主将唯一活命的机会留给女主，自己被洪水冲走。女主眼睁睁看着男主在自己眼前被滔天的洪水所淹没，终于能够体会两世，男主面对她的离世而束手无策的那种绝望，因此在洪水退后，开始疯狂寻找男主，并放下对“天意”的顾虑，哪怕最后男主失忆，彻底忘了自己，

    丫头：白露青禾

    奶娘：田妈妈

    女配（原文女主、作者）：薛永怡

    永定侯之女，传闻中克父克母不祥之人，与姑母相依为命。擅医，救死扶伤，能在一定程度上控制这个世界的剧情，却控制不了人心。

    姑母：薛云岫（嫁给楚玉凝之父，御史大夫楚阔，为继妻）

    男主（原文男主）：兰舟

    性格：对外人高冷，对女主深情。有勇有谋，固执，不屈不挠，有大义，有小情。

    设定：乞丐出生，身世另有玄机，际遇惊人，因而一步步高升，最终成为定国大将军。

    本文背景：男主本是一个普通的现代人，无意中穿入一本古代言情小说的男主身上。因为作者是个新人，在写文的时候经常修改，使男主逐渐察觉到周身的异常。

    男主初时被一个古灵精怪的小姑娘（原文女配，本文女主）吸引了注意力，而后一步步眼看着她变得面目可憎，心知这一切不过是作者的蓄意安排，目的是为了突显女主的真善美，最终，女配跳崖身亡，男主因为救了落水的女主，而不得不娶女主为妻。

    婚后二人相敬如宾，感情毫无进展，作者束手无策之下，只得修文，重写。

    于是，男主重新回到剧情的起点，机缘巧合之下，原文女配（本文女主）也重生了，且改掉一身陋习，二人终结连理。

    谁知女配（本文女主）竟在八个多月时早产加难产，导致大出血，有性命之危。

    男主知道这一切都是作者蓄意安排的情节，目的是铲除女配，扫清女主面前的障碍。

    为了拯救女配（本文女主）的性命，男主用匕首挟持原文女主，威胁作者，使得作者一怒之下，写死女配，并弃文而去！

    谁知，作者本人穿进了这部让她几易其稿，且没写完的小说里，并成了小说中的女主，且只有攻略了男主之后，才能穿回现实世界。

    故事线：女主重生在随母亲进京的马车上，遭遇盗匪，母亲被掳走，凌虐，女主凭借不屈不挠的意志，追寻到盗匪落脚之地，与男主报信赶来的父亲一起，救回母亲。盗匪头子趁乱受伤逃走。回到京中，因母亲清白已毁，祖母命人端来鸩酒、白绫、匕首，让母亲则一样自尽，女主母亲拒绝，祖母又以女主相逼，迫使母亲就范，被女主避过。女主建议母亲写信向外祖家求助，谁知继外祖母带着舅舅和守寡在家的三姨来了。