
    “末将见过王妃。liudianxing.com”兰舟抱拳向苏氏行礼，神情比之往日愈发清冷疏离。

    苏氏忙收起面上的焦急神色，强挤出一丝笑，看着兰舟，“兰少将寻我可是有事？”

    兰舟点点头，沉默了一瞬，才低声道：“末将想要求娶李将军的次女为妻，不知王妃可否出面替末将保亲？”

    李将军的次女？

    苏氏闻言大吃了一惊。

    兰舟回到北疆不过一个多月的时间，这一个月里大多数时候都躺在帐篷里养病，怎么说求亲就求亲了？

    “你可识得李将军的次女？”苏氏试探着问道。

    她总觉得兰舟这突然求娶人家，是不是里面有什么隐情。

    兰舟垂下眸子，“曾有过数面之缘。李姑娘是个巾帼不让须眉的女子，在舟看来，堪为良配。”

    岂止堪为良配。

    李二姑娘是永安王麾下心腹将军李将军的次女，她容貌倾城，然自幼便拿男孩子的标准要求自己，自五岁开始便每日跟着李将军的三个嫡子在武场训练，骑射搏斗样样精通。

    因北疆军不收女子，李姑娘便同一群志同道合的小姑娘们，组成了一队娘子军，每当鞑子来犯，她们都会身先士卒，出现在最前线，同北疆军一同作战。

    永安王虽没在军中替他们安排职位，却会按季度给她们军饷，以犒劳他们对北疆做出的贡献。

    在苏氏看来，李姑娘是个顶顶好的姑娘家，唯一让人诟病的便是她的生母是个被鞑子虏获，历经艰辛逃回山茵城的妓子。

    她勾引李将军的手段不甚光彩，妄图凭借一己姿色勾搭上李将军，入了李将军的府第，自此享受荣华富贵。

    然李将军夫人是个十分彪悍的女人，哪怕那女子身怀六甲，也咬死不准她进门，还拿棍棒将李将军毒打了一顿。

    那女子眼见入府无望，加之孩子也大了，引产极有可能一尸两命，便在生下李姑娘后，将她丢在了李将军府门前，自觉无法在北疆待下去，便在做完月子之后，打包行李，离了北疆，杳无音讯。

    李二姑娘自幼便不受李夫人待见，然她骨子里自有一股韧性，硬是凭着一己之力自立自强，赢得世人的尊重。

    只是如此一来，李夫人对于她的婚事自是不闻不问，她自己在这方面也不上心，及至年方十八，依旧未曾说亲。

    “你可想清楚了？婚姻大事，可不能儿戏。”

    虽然李二姑娘的生母行事颇不光彩，然李二姑娘的为人是没得话说的，苏氏便再次问兰舟，以做确认。

    “末将想清楚了，不知王妃可否卖末将一个人情，替末将出面说媒？”

    苏氏见他神色认真，眸光坚定，想必是考虑清楚了，才来请求自己的。

    “我可以替你跑这一趟。然人家答不答应，可不是我能确定的。”苏氏面含微笑看着兰舟。

    虽然心里为玉凝感到可惜，但到如今，她也不得不认命，这两个孩子就是有缘无分。既然兰舟已经寻得那个想要娶做妻子的人，苏氏唯有在心中给予祝福。

    “多谢夫人！”兰舟再次朝苏氏躬身抱拳。

    苏氏目送着兰舟离去，看着他的背影轻轻叹了一口气。

    吩咐白兰去楚玉凝处一趟，将兰舟此行的目的告知于她。

    兰舟要娶李二姑娘？

    楚玉凝听了这个消息，只觉得头中一阵眩晕，险些坐不住。

    她摸索着抓住一旁青禾的胳膊，定定看着白兰，“你说什么？”

    “回姑娘，今日兰少将前来是求夫人出面说和，他欲求娶李二姑娘为妻。”

    “不！”楚玉凝霍然站了起来，“他不能娶李二姑娘！”

    除去薛永怡他谁都不能娶。

    若他当真娶了李二姑娘，前世的自己便是今生李二姑娘的下场。

    她不能眼睁睁看着无辜的李二姑娘卷入此事之中。

    “去马厩吩咐马夫备马，我要出府一趟。”

    楚玉凝说着便往外走。

    “姑娘！”青禾反手拉住她的胳膊，“您要去何处？”

    “去找兰舟！”楚玉凝看向白兰，“劳烦兰姐姐替我跟娘亲说一声，我去去就回！”

    说着，挣脱青禾的手，往府门的方向走去。

    “哎！姑娘！”屋中几个姑娘看着楚玉凝的背影，简直不知该如何是好。

    还是青禾最先反应过来，“此事需得禀明王妃。”

    白兰点点头，“我这就回去跟王妃说！”

    苏氏听了白兰的禀告后，神情怔忪地叹了口气。

    “让她去吧。”她是楚玉凝的亲娘，是人都有私心，她希望楚玉凝有个好归宿，李二姑娘人很好，她的玉凝也是举世无双的好姑娘，且她和兰舟曾数次共患难，二人之间并非没有情愫。

    若是经由此事，能将他二人之间的结解开，彼此袒露心扉，虽然有些对不起李二姑娘，但苏氏作为娘亲，还是希望，楚玉凝和兰舟能够在一起。

    就在苏氏满怀感慨时，楚玉凝已到达将军府外，翻身跃上马夫备好的马，挥起马鞭，往驻军大营的方向疾驰而去。

    兰舟骑马先行了约莫一盏茶的功夫，她若快些，许在半途便能追上她。

    然兰舟似乎同她一样归心似箭，楚玉凝一路骑马快驰，在到达岐山脚下，才发现一个独自骑行的背影。

    那背影是如此的熟悉，即便隔着十几丈的距离，她还是一眼就认了出来。

    “兰舟！”她运足了力气，迎着风，朝前方大声喊着。

    马背上的兰舟背影一僵。

    他勒紧马缰，将马停在路边，转身便见一团如火的绯色朝自己疾驰而来。

    楚玉凝气喘吁吁对拉停了马，弯腰喘了好一会儿，才平稳了呼吸。

    她高坐在马背之上，看着目光沉静看着自己的兰舟，硬声道：“你不能娶李二姑娘！”

    “为何？”兰舟视线掠过她额前被汗浸湿的碎发，狠下心问道。

    心中对于她即将出口的答案，有些期待，又充满畏惧。

    “薛姐姐默默喜欢了你这么多年，你瞧不见么？”楚玉凝仰脸看着他，“兰舟，你的心是石头做的么？你怎么可以辜负薛姐姐？”