
    他俩就这样走了一个多月，临近中秋的时候，薛永怡忽然从噩梦中惊醒。

    她猛地睁开双眼，大口大口喘着粗气。

    回想起梦中场景，忽然忍不住打了个寒栗。

    她急忙打开脑海中许久未曾开启的系统，在输入框里输入“蟋蟀”二字。

    画面里是一个荒山，蟋蟀一身灰头土脸地掩藏在树荫后面，手持长弓，对准远处。

    薛永怡顺着他的面准的方向看去，才在百丈外一棵隐秘的树后，发现一双囧囧有神的眼睛。

    “嗖！”地一声，蟋蟀手中的箭射了出去，几乎同时，他左后侧，一支冷箭对着他的胸**了过来。

    薛永怡不由将心提到了嗓子眼儿。

    “叮！”冷箭射到蟋蟀身上，又弹了开去。

    蟋蟀丧气地扔了弓，一屁股坐在了身后的草地上。

    幸好没受伤。

    薛永怡在心中松了一口气，原来他们在进行野训。

    随即她又蹙了眉，因为感觉蟋蟀的情绪颇有些不对。

    蟋蟀一向是大大咧咧嘻嘻哈哈的性子，哪怕是野训的时候受了伤，寻她包扎，脸上也是一副乐呵呵带笑的模样。

    怎么今日中了一支箭，就气地把弓就扔了呢？

    更让薛永怡大跌眼镜的是，他居然就此仰躺在草地上，用胳膊枕着脑袋，仰望着茂密的树梢发呆。

    这般消极迎战，野训过后是要受到惩罚的。

    他这是在做什么！

    薛永怡看着这样的蟋蟀不由气不打一处来。

    然而有觉得自己生这气有些莫名其妙。

    就在这时，屋外响起“咚咚”的敲门声。

    薛永怡抬眸朝房门看去，意欲将脑海里的系统关掉，忽然鬼使神差地在提醒框里输入蟋蟀的名字。

    她迅速穿好衣裳，匆匆擦了把脸，来不及略施粉黛，便将屋门打开。

    兰舟提着早膳，含笑站在门前，一眼扫过她，道：“今日怎生起晚了？”

    薛永怡揉了揉酸涩的眼睛，“昨晚做噩梦了。”

    兰舟笑了笑，扬了扬手里的纸包，往屋里走去，“来，用膳了。”

    却是未曾过问她梦见了什么。

    薛永怡掩上门，跟在他身后往餐桌走去，心里生出一丝阴郁。

    虽然他们一起走过了三个多月近一百天的时光，虽然兰舟将她的一日三餐料理地无微不至，没到一处，总能将住宿，吃食料理好。

    然而也仅限于此。

    他们之间的关系，或许比熟人要亲密那么一点点，也许能够称得上朋友，离恋人却有很远的距离。

    好像有一条无形的鸿沟横跨在二人面前，不管她怎么努力，也迈不过去。

    兰舟的心房始终未曾为她打开。

    而她自己呢？

    或许潜意识里，不知为何，也对他有所保留吧。

    薛永怡不由在心里叹了一口气。

    这顿早膳吃的和寻常一样寂静无声，却在薛永怡心头平添了一丝阴郁。

    早膳后，她拿帕子擦了擦嘴，努力做出欢快的表情对兰舟道：“这些日子老是东奔西走，我觉得有些累了。过两日便是中秋节，咱们去城里看看花灯，放松一下，你觉得如何？”

    兰舟无可无不可地点点头。

    薛永怡忽然便一点观花灯的兴致也没有了。

    她看着兰舟，“你可有想做的事？”

    兰舟神情不变，静默了一会儿，摇了摇头。

    薛永怡不由更加郁闷，心里无比清楚，他不是没有，只是不能罢了。

    看来虽然他的人与自己朝夕相处，那颗心却无时无刻不挂念着楚玉凝。

    想要获得一颗心，实在是太难了。

    她想起了自己酝酿已久的那个万无一失的计划。

    脑海里划过现实生活中自己所拥有的一切，以及来到这个世界的种种遭遇，终于再一次下定决心，这一次，一定让横亘在她和兰舟之间的阻碍彻底铲除！

    “既然如此，那你便陪我去逛夜市，赏花灯，再放一盏许愿莲灯如何？”她重新打起精神，一脸兴味盎然地道。

    “好。”兰舟看着她浅浅一笑。

    薛永怡因着他的笑容，心情也跟着变得亮堂起来。

    二人用完早膳之后，决定往城里去。

    坐了一日一夜的马车，终于到了商洛城，也是永安王管辖范围里，最靠近东边，与定国公势力接壤的一个城池。

    二人寻了客栈住下，薛永怡略微洗漱，吃了些东西，便准别好生休息一下，为晚上的等会养精蓄锐。

    不知睡了多久，迷迷糊糊中，脑海里忽然响起尖锐的警铃声。

    这个声音已经许久没有从薛永怡的脑海里出现了，她几乎立刻便被惊醒。

    这个人懵了好一会儿，才明白发生了何事，忙打开脑海里的系统，却见蟋蟀忽然骑马往山茵城门奔去。

    今日中秋节，按照往常惯例，永安王会给他们放一日的假。

    蟋蟀在山茵楚城内有朋友，可申请离营。

    然他们的活动范围仅限山茵城内，若是出城，则需向永安王提出申请。

    现下既然系统发出警示音，说明蟋蟀根本就未向永安王说明，便打算私自出城！

    他这是打算做什么？知不知道此举会带来怎样的效果？

    轻则被判定不手军规，受杖刑至少五十下，重则有里通外敌的嫌疑，被沙头也是有的！

    薛永怡盯着在城门前停下，一脸平静，等着出城的蟋蟀，很想当着他的面，大声质问他，心里在想什么，到底知不知道自己的行为会带来什么样的后果！

    然而她与蟋蟀现下相隔着数个城池，她又如何能当面将他大码一顿呢？

    不行！她一定要阻止此事的发生。

    她在军营里生活了近两年的时间，蟋蟀是年轻一辈里，除却兰舟以外天赋最高的少年郎。

    假以时日，被永安王悉心培养，定能成为一代名将，抗击鞑子的中坚力量。

    他不该因为一时的意气之举，就此毁掉！

    薛永怡在脑海里迅速思索着策略，视线掠过屏幕，忽而眼前一亮。

    她迅速用意念在输入框里写道，“紫儿发现蟋蟀行踪，出声将他唤住。”

    写完之后，她迅速按下“确认”键，静静等着事情按她所设置的那样发展。