
    楚玉凝宛如受惊了兔子般，险些跳起来。

    她反射性地用左手遮住受伤的脸颊，微微侧转身子，背对着兰舟。

    等了半晌，见兰舟抓住自己的力道蓦然一松。

    她暗自松了口气，动作轻柔地将右手手腕从他手中抽出，缓慢地转过身。

    眼眸向下看去，恰撞入一双不甚清明的懵懂双眼中。

    楚玉凝本能地想要抬手捂住自己左边脸颊，却生生忍住了，朝兰舟露出一个若无其事的笑容，“你...醒了？”

    兰舟一双漆黑的眼眸渐渐变得清明。

    双眸一眨不眨，深邃而专注地看着她脸上的伤疤。

    两片薄唇不觉抿紧，成一条直线。

    “放轻松，莫用力！”眼见他胳膊上的经络微微鼓起，她忙用手抚上他的胳膊，神情焦急道：“你身上的伤口才包扎好，有些地方都还在往外渗血，可千万别再用力，牵动到了那些伤口！”

    兰舟浑身的肌肉蓦然松懈下来。

    他执拗地看着她脸上的伤疤，漆黑的瞳仁深处，渐渐弥漫起一丝猩红，并迅速扩展到四周。

    “兰少将！”

    楚玉凝见他这副模样，猛地抬手遮住自己的脸颊，圆润的杏眼瞪得又圆又大，满含怒意地看着他，“你这样盯着本郡主看，已犯了不敬之罪！念在你昨晚舍生救本郡主的份上，本郡主不欲你计较，但你若再这般，可就别怪本郡主不客气了！”

    “玉凝.....”兰舟两张唇微微睁开，第一次，从唇中吐出她的名字，尽管以往已在心中叫了无数遍。

    楚玉凝鼻子一酸，杏眼里迅速氤氲起一阵水汽。

    她猛地转过身，仰起头，将眼中的泪意逼退。

    “兰少将，你逾越了。”她瞪着虚空的房梁，听得自己声音冷冷地对背后的兰舟如此说道。

    兰舟尚处于一副失神状态，他也没料到，自己会情不自禁地唤出她的名字。

    “你好生养伤，早些恢复，本郡主还等着将脸上的伤痕十倍百倍地偿还回去呢！”她撂下一句狠话，再不敢在屋子里停留，抬脚，硬挺着脊背，快步走了出去。

    兰舟望着她故作坚强的背影，回顾着她面上的神情，不知道自己昏迷的那段时间里，她曾经历过什么，但一定不是什么好事，不然她的脸不会变成这副模样。

    “天一侍卫。”他神色冷峻地将暗处看着自己的暗卫首领叫了出来。

    “昨日我昏迷之后，发生了何事？”

    天一护卫看着他，神色前所未有的沉重。

    “昨日，我们在小庙里被长宁长公主带了数百属下围剿，五十护卫加之数十暗卫根本抵不过长宁长公主带来的那批人。

    郡主为了避免不必要的牺牲，吩咐属下不许抵抗，自己走到长宁长公主面前，任由长宁长公主吩咐属下将她绑了，换回属下等人的性命。”

    眼见着兰舟眸色愈发深沉，他顿了顿，继续道：“属下奉命先行带兰少将离去，郡主随后被长宁长公主带回黑风寨，后被宁王世子带着人马救了回来。”

    原来是朱沅宵救了玉凝。

    原来玉凝是为了让自己先走，这才选择不予抵抗，乖乖做了长宁长公主的阶下囚。

    “郡主是何时被救回的？”

    “今日晨间，约莫四更天。”

    “除了脸上，可有其余部位受伤？”

    暗卫首领顿了一下，道：“属下不知。”

    “你们难道就没有留下一个暗卫暗自跟着郡主，以免关键时刻施以援手！”兰舟忽然拔高声音道。

    “兰少将，请您顾惜自个儿的伤！是属下失职，走之前没有做下任何安排！”暗卫首领躬身道。

    你们就这样任由玉凝被长长公主的人带走？兰舟眸中燃着熊熊烈火地瞪着暗卫首领。

    虽然知晓，现下发脾气，不能解决任何问题。

    然他还是忍不住地任由怒火淹没了自己。

    方才楚玉凝头上的金钗不见了，耳坠也换了一对，右腕上的银镯也被取了下来。

    她手上那副镯子，还是他暗中画的设计图，给匠师做的。

    里面藏有三根毒针，扎入皮肉，能很快渗进皮肤，杀人于瞬息之间。

    头上那根金钗，是用玄铁铸成，外面踱了一层金箔，质地坚硬无比！

    不管何时何地，她都不会离身，今日却不见，唯有一种可能，便是它已丢了。

    至于空心耳坠和护身用的香囊，每次楚玉凝遇到紧急情况都会佩戴。

    从昨日回来到现在，她换了衣裳，也将这些饰物换下，也有可能，是她在逃跑途中，将它们给用了。

    他大概可以想象她昨晚的艰辛，幸好，朱沅宵及时赶到，将她救了出来，否则他不敢想，她会在那个寨子里经历什么！

    兰舟闷闷地发了一通脾气后，见暗卫首领静默地躬身面对着自己。

    他朝暗卫首领挥了挥手，“我已醒来，没什么大碍了。从即刻起，你寸步不离跟在郡主身边，无论发生何事，不能离开分毫！”

    “是！”暗卫首领朝兰舟抱了抱拳，纵身一跃，往远处掠去，身姿轻巧地跟上楚玉凝一行。

    楚玉凝先是去前院，接皓哥儿和安哥儿一道去内宅用早膳。谁知他二人俱比往常起地早，生生与楚玉凝错过了，又转回前院来找她。

    忠义伯因身子不适，尚未醒来，宁氏便将早膳摆在了自己院子里。

    用完早膳后，宁氏安排皓哥儿和安哥儿去学堂。

    安哥儿拉着楚玉凝的袖子不愿松手。

    楚玉凝哑然失笑地看着安哥儿，“怎么了？”

    安哥儿眨巴着眼看着她，“昨儿不过是跟着表哥学了一个时辰的珠算，回来时就不见了阿姊，然后你便变成了这副模样。我...“

    他怕自己离了楚玉凝的视线，她又会和昨日那般撇下他失踪，一身伤痕地回来。

    “阿姊。我今日不去学堂好不好？”

    “你若不学好本领，长大之后，如何当一个顶天立地的男子汉？到时父王老了，娘亲老了，你现下还多了个妹妹，到时我们又该由谁来保护？”

    安哥儿咬唇站在站在原地，神情凄楚地看着她。

    楚玉凝弯下腰，目光与安哥儿持平，“阿姊向你保证，若今日出门，一定去学堂里告知于你可好？”

    “你说话要算话！咱们拉钩儿！”安哥儿朝楚玉凝伸出一只手。

    楚玉凝也伸出手，完成钩状，与他的小手碰在一起。

    “阿姊，你可一定地好好的呀！”安哥儿目光眷念地看着楚玉凝，与皓哥儿手拉着手，依依不舍动身去了学堂。

    二人离去没多久，门房处遣人来报，宁王世子朱沅宵登门拜访。