
    楚玉凝安抚地捏了捏皓哥儿的手，一行人神情并不轻松地往信武侯府去。liudianxing.com

    临下车前，楚玉凝依次捏了捏皓哥儿和安哥儿的脸颊，朝他们龇了龇牙，“咱们可是去给信武侯太夫人道贺七十大寿的！都放开心些！”

    安哥儿本来不想笑的，只是楚玉凝说完这句话后，还朝他们做了个鬼脸，他一时没忍住“扑哧”笑出了声儿。

    皓哥儿受他影响，也腼腆地笑了笑。

    三人从马车上下来后，向穆氏和宁氏走去。

    穆氏依旧是一副谁也看不进眼的模样，宁氏则后退半步，毕恭毕敬跟在穆氏身后。

    楚玉凝本能觉得宁氏脸色略有些苍白，虽脸上带着笑，怎么看怎么有些勉强。

    也不知二人这一路在车上，可曾说了些什么。

    待站在门前迎接宾客的信武侯夫人神情热络地朝他们迎了上来，穆氏面上的神色才稍微缓和了些，略与信武侯夫人寒暄了两句，由一个稳重的婆子带着往后宅去。

    苏阅明和皓哥儿、安哥儿则被一个小厮，带去了前院男宾们聚集的地方。

    楚玉凝在出发前，已吩咐暗卫首领，务必多派几个人，暗中保护皓哥儿与安哥儿的安危。

    信武侯府在金陵城中的地位，不亚于宁王府在京城里地位非凡。

    今日信武侯太夫人七十大寿，前来祝寿的人十分多。

    楚玉凝跟在宁氏身后，走锦信武侯太夫人接待宾客的花厅时，便瞧见许多眼熟的面孔。

    首先便是陪坐在信武侯太夫人身旁的宁王妃。

    宁王妃因进金陵那日在马车里晕倒，颇引起一阵风波，结果被诊断出身怀有孕，可说因惊生喜。

    宁王妃以四十之龄身怀有孕，前来替信武侯太夫人道贺的夫人们，免不了纷纷替宁王妃说上一声“恭喜”。

    宁王妃的身后，则站着已经及笄，将于明年中秋出阁的柔嘉郡主以及另一个年纪与柔嘉郡主相仿，瞧着十分面生的姑娘。

    余者，还有祖籍金陵的其他宗室、公侯府的女眷。

    穆氏带着宁氏和楚玉凝上前向信武侯太夫人道贺，信武侯太夫人一脸和气地与穆氏寒暄，又请楚玉凝上前，说起苏氏在闺中时的一些趣事。

    “郡主瞧身形，与你母亲在闺中时十分相像，可否抬起头，让我瞧瞧。”信武侯太夫人握住楚玉凝的手，含笑朝她道。

    楚玉凝低着头，细声细气道：“前两日在府中与弟弟玩耍，不小心摔倒，脸上被枯枝划伤，留下一道疤，恐惊了老夫人。”

    宁王妃因坐在信武侯太夫人右侧，是以正对着她光洁如玉的脸庞，左侧另一位身份尊贵与信武侯府沾亲带故的郡王妃，恰对着楚玉凝受伤的脸庞，听了楚玉凝的话，朝她脸上看去，不由轻轻吸了一口气。

    “女孩子家家淘气些，把身子养地壮实有劲儿才好。老妇这儿有上好的祛疤膏，涂抹一段时日，想必便能将疤痕去掉。”

    楚玉凝见信武侯太夫人贴心为自己寻借口，便恭敬道谢，而后抬头，垂着眼眸面向信武侯太夫人。

    这样一来，屋中除去穆氏和宁氏，所有女眷的视线都往楚玉凝脸上瞧去。

    “嘶！”有人甚至感同身受般地打了寒噤。

    其余人则目光怜悯地看着她，仿佛脸上多了一道疤，她的整个人生都将因此黯淡无光，了无天日般。

    “郡主姐姐国色天香，容貌倾城，俱被这道疤痕给毁了，真是可惜了。”就在此时，一个满含同情的柔弱女声，自信武侯太夫人身侧传来。

    说完这句话后，她捧着心口，面色悲痛地叹了一口气，将头歪轻轻歪在信武侯太夫人肩上，似悲痛地不能自已，简直让闻者伤心，观者落泪。

    这姑娘不去做戏子，实在太可惜了，楚玉凝在心中感叹了一句。

    她只作没听见那姑娘的感叹，目不斜视地顺着信武侯太夫人的话道：“太夫人的东西，必是极好的。玉凝先在此处多谢太夫人了。”说着，屈膝向信武侯太夫人行了一礼。

    而站在宁王妃身侧，与柔嘉郡主一道的姑娘，则拿一双炯炯有神比寻常女子清亮有力的目光，狠狠瞪了那说话的少女一眼。

    那少女将身子站好，眉梢微微一挑，不服气地回瞪回去。

    这一切被低调站在穆氏身后的宁氏纳入眼底。

    宁氏久居京城，自然知晓这瞧着和信武侯太夫人极为亲密，说话嗲声嗲气自带一番妩媚，面色妖娆、我见犹怜的姑娘是信武侯唯一的庶出之女，靳三姑娘。

    而那长相英武，双目有神瞪了靳三姑娘一眼的则是信武侯嫡次女靳二姑娘，据闻在南疆是信武侯手下颇能干的一名小将。

    靳三姑娘被靳二姑娘瞪了一眼之后，委委屈屈地看向信武侯太夫人，扁着嘴站在一旁。

    信武侯太夫人看着靳二姑娘微微皱了皱眉，碍着宾客在场，倒没出声指责。

    “今日是太夫人的好日子，忠义伯府略备了些薄礼，还望太夫人莫要嫌弃。”宁氏眼瞧着是指望不得穆氏呈礼，便有上前一步，含笑对信武侯太夫人道。

    “少夫人客气了！”信武侯太夫人亦笑望着她。

    宁氏于是命丫头将礼物呈上来。

    一副百寿图，一座玉观音，一座珊瑚树，外加装了足足十辆马车的木箱。

    因花厅里空间有限，木箱并未抬进来，直接由信武侯府的小厮搬到放贺礼的院子里去了。

    然只这三样礼物，已能彰显忠义伯府的一番用心了。

    百寿图是前朝流传下来的名家真迹，玉观音半人高，慈眉善目，玉质莹润剔透，散发出温和带有一丝绿意的柔光，让信佛的信武侯太夫人高兴地合不拢嘴。

    珊瑚树上则结着数百颗珊瑚珠，鲜红耀眼，立时便把众人的目光吸引了过去，又有多子多福之意，寓意美好，信武侯太夫人连连称好。

    待仆妇将这三样贺礼呈下去后，楚玉凝朗声道：“另外晚辈还准备了粮食十石，棉絮一百床，给太夫人贺寿。”