
    自那之后，楚玉凝一改先前的浑浑噩噩，重新振作起来。

    然而似乎又过于拼命了一些，连着数日，不眠不休，难得有空闲，便往兰宅跑，去看李氏留下的小公子，还没起名字，众人便小哥儿小哥儿地称呼他。

    随着熹隆帝的去世，这个年过得冷清而寂寂无声。

    正月过完，年轻的帝王在摄政王，定国公等人的拥戴下登上皇位，拉开乾宁元年的序幕。

    然而，叛乱仍在继续，定远侯府并没因此而放弃抵抗，同时民间各种影射皇室丑闻的说书故事屡禁不止，让人官府大为头疼。

    转瞬便到了乾宁元年的端午节，眼瞧着养地白白嫩嫩，似从死神手里夺回来的小哥儿，这日被老仆妇喂了指甲盖儿般大小的一粒粽子，竟这样卡在了喉咙，憋地面色通红，就此一命呜呼。

    楚玉凝得知消息赶来时，小哥儿已经面色清白地躺在虫子怀里一动也不能动。

    有了李氏之死的打击，楚玉凝现下已然冷静了不少。

    她从虫子手里接过小哥儿，却不料虫子将小哥儿抱地死紧。

    “郡主，是我没照顾好嫂子和大侄子，这都赖我！”虫子将小哥儿搂在怀里，一遍遍抚摸着他光滑的小脸蛋儿。

    “现今小哥儿也走了，我已无言在兰宅待下去。便扶着嫂子的灵柩京。待将嫂子和大侄子安顿好，我再来向兰舟哥赔罪。”

    “你...”楚玉凝看着这样的虫子，不知该说什么好。

    “你腿脚不便，沿路又战事迭起......”

    “此事我一定要做。这是我能为兰舟哥做的最后一件事了！”虫子态度坚决地道。

    第二日天不亮，他将小哥儿用一副小棺椁安置了，扶着一大一小两个灵柩出了山茵城。

    到达瑜山城时，与早在客栈等候他的人会面。

    “虫子哥！”一身朴素妇人打扮的女子站在二楼的开着的窗户前，探出半个身子，朝他挥舞着手臂。

    虫子怀里抱着一个睡地香甜的婴孩，仰起头，冲那女子微微一笑。

    自此，世间再无李氏与虫子，只有一个腿脚不便的男人，和他英姿飒爽的妻子，活泼可爱的孩子。

    一家三口，在这战乱纷飞的年代，其乐融融，羡煞旁人。

    乾宁二年春，历经一年，西境叛乱终于被成功镇压，东境、南境和北疆军联合作战，将西夏军赶出大懿的领土。

    三月杏花迎风吐蕊，桃花灼灼，三花烂漫，正是一年最为生机盎然的时刻。

    北疆的冰雪也有了消融的迹象。

    离开一年的游子，总算再次回到母亲的怀抱。

    迎接他们的可能是父母殷切而欣慰的笑容，也有可能是空空如也的家。

    驻军大营中军主帐里，聊完正事之后，永安王将其余谋士尽数遣了下去，只留下兰舟。

    “你出征一年多，有些事本王尚来不及在信里对你说。”

    永安王神色凝重地看着兰舟。

    虽然知晓这一日终究会到来，他一个铁骨铮铮的汉子，事到临头，忽然有些于心不忍。

    “父王。儿有话要与兰少将说。”就在此时，楚玉凝掀帘而入。

    “玉凝。”永安王看着她，“你先出去。”

    “父王，请让儿臣来说吧。”楚玉凝神情坚定地道。

    永安王视线掠过兰舟平静淡漠的脸庞，终是将头偏向一旁。

    “兰少将。”楚玉凝朝兰舟微微颔首，“在你动身前去剿灭叛军时，兰夫人不慎动了胎气，以致难产，最终艰难生下一个男婴，而李夫人她则力竭而亡。”

    楚玉凝看着他的眼眸，语气艰涩，语速缓慢地说道。

    兰舟眉头动了动，下颔的线条绷地极紧。

    “可有大夫在场？”战场上的厮杀使得他周身的肃杀之气愈发浓厚，每一个字吐出来，似乎都有千斤重。

    “有。但回天乏术。”楚玉凝感觉自己的眼眶发热，有什么东西在里面晃来晃去，仿佛随时都会冲破束缚，喷涌而出。

    她用力瞪大眼睛，用指尖揉了揉眼角，“还有一事。”

    说道这里，鼻中的酸涩愈来愈浓，险些说不出话来。

    她顿了一顿，艰难道：“小公子端午时，被奶娘不甚喂食粽子，以至于噎住，就此...没了。”

    说完最后两个字之后，她忽然伸出胳膊，用力将兰舟抱住。

    脸颊擦在冰冷的盔甲上面，暗暗生疼，她却紧搂住他不放。

    “请兰少将节哀。”请你一定要撑住，保持最后一丝理智，不要做出以卵击石的举动，妄图以己之力，抗衡宛如天神般无所不能的作者！

    “郡主，您僭越了。”耳边响起冷硬的声音。

    紧接着，两只宽厚有力的手握住她的胳膊，将她推到一旁。

    楚玉凝泪眼朦胧地看着他。

    兰舟依旧是一副面无表情的模样，只周身的肃杀之气愈发浓厚，“不知贱内与犬子葬在了何处？”

    他看向永安王，问道。

    永安王一滞，嘴角露出苦笑。

    “虫子哥带着嫂夫人和小公子的灵柩回乡途中遭遇意外，跌落山崖，生死不明，至今没有消息。”

    楚玉凝吸了吸鼻子，轻声答道。

    这是连一个供他纪念的坟茔都没留下。

    作者想要的不就是这个效果么？

    以为时间是最好的良药，任何伤痛在时间的长河里都能慢慢愈合，只要那人不再，关于那人的记忆也全都变得面目全非，当再无可纪念之物时，终究会连那人的样子和过往也一并忘掉。

    “既如此，从今日起，末将请求离营，寻回妻儿遗骸。”兰舟抬手，将身上厚重的铁甲脱下，连带佩剑，武器，甚至连腰刀、匕首都没放过，悉数扔到地上，穿着一身常服，转身，大步往外走去。

    “兰舟！你连他们从哪儿掉落都不知，要去何处寻？”楚玉凝追着他的背影问道。

    “此事与郡主无关。”兰舟没有转身，只冷冷丢下这么一句，便毫不留恋地大步离去了。

    楚玉凝看着他的背影，只觉得在驻军大营的衬托下，是那么地苍凉、落寞与孤独。

    但至少，他没有恼羞成怒，濒临崩溃，以至于做出对抗作者的举动来。

    就在此时，从一旁的帐篷里走出一个青衣女子，追随者兰舟的脚步，跟了上去。

    楚玉凝辨出，那熟悉的背影，正是薛永怡。