
    楚玉凝带了个丫头，坐着马车出了忠义伯府。liudianxing.com

    马车径自往一家成衣铺子里去。

    楚玉凝挑了件衣裳，去隔间试。

    隔间里，早有个身形年纪与她相似的姑娘等着。

    那姑娘迅速与楚玉凝换了衣裳，并梳着与她相同的发型，且将她头上的发饰取下，插到自己头上。

    楚玉你给则穿一件不起眼的花衣裳，扮成个下丫头的模样，留在隔间里。

    待那扮成自己的姑娘，与早已买通的丫头一道，拿着买好的衣裳，乘着马车离去，往另一家首饰铺子里去时，楚玉凝这才警觉地从隔间出来，从成衣铺子的后门溜了出去。

    而后又去了家茶馆，在茶馆再次换了装扮之后，楚玉凝打扮成个平民少女，走到集市上，佯装雇了辆马车，由暗卫扮成的车夫载着，往城门口去。

    楚玉凝去时，城门口已经聚拢一群人，大多是由于被堵住了去路，也有围在一旁看热闹的闲人。

    楚玉凝从马车里探出头来，看着前面密密麻麻的人群，面色疑惑地东张西望。

    最终，她神色焦急地从马车里面下来，面色急切地道：“这可如何好是好，我这急着出城呢！怎么就堵着了呢！”

    便自言自语，便走到人群前列，寻了个面善的老伯，舔着笑道：“老伯，您可知前方发生了何事？为何会堵住了。”

    那瞧着面善的老者，将楚玉凝一番打量，瞧着像是个朴实无害的姑娘，便道：“听说是一辆马车不小心把另一辆马车撞了，冲撞了贵人呢！”

    撞车？冲撞贵人？

    “那现下是和情状？”楚玉凝忙问道。

    见那老伯面带狐疑地看着自己，她满脸沮丧道：“我这急着出城，回庄子里，耽搁了事，可如何是好呀！”

    那老伯默然，道：“听说那贵人身份高贵，守门的侍卫自不能将那撞了人的马车放了，正报了顺天府尹，请府尹大人过来主持大局呢！”

    “哦哦！多谢老伯！”楚玉凝朝这老伯道了谢，见再问不出是很忙，忙顺着看热闹不嫌事大的人群，往队伍前列走。

    城门口被一大群带刀侍卫围着，将围观之人隔绝在外。

    楚玉凝站上一个方杌，往包围圈中看去。

    只见一辆装饰朴素但空间极大的马车，倾斜着倒在城门口，而另一辆瞧着极为普通，规格也小的马车，与倾倒的马车呈相反的方向，停在城门口正中央。

    马车上的马俱被撤了下来。

    规格较大的马车外面围了三五个打扮不俗，一看就是富贵人家的丫鬟婆子和耷拉着头，手拿皮鞭，仿似做错了什么事的车夫。

    规格较小的马车旁，则站着两个满脸惶恐不安的衣着普通的祖孙二人和微驼着背，瞧不清楚面貌，穿一身不起眼的灰衣的小厮。、

    “快莫在马车前围着，大夫请来了！”此时一个穿着圆领团福字宝蓝长袍的中年男子带着一个身背药箱的大夫匆匆赶来。

    那大夫，楚玉凝识得，正是替忠义伯瞧病的那位。

    这中年男子，楚玉凝瞧着颇为眼熟。

    “劳烦大夫替我家王妃瞧瞧！”此时，一个年约六十的老妪，一脸急色地看着大夫道。

    王妃，金陵。

    楚玉凝几乎立时便猜出了车中之人的身份。

    八`九不离十应该是回金陵为信武侯太夫人祝寿的宁王妃。

    也不知宁王妃伤势如何？

    若是过于严重，只怕今日的事，不好解决了。

    否则，一个看似在普通不过的马车，如何能将两匹马并驾齐驱的马车装地侧翻在地？

    顺天府尹为着宁王妃的安危细较起真来，只怕很快便能瞧出其中有猫腻。

    不过瞧着那个大夫，楚玉凝心中略略安心，至少兰舟已经开始行动，想必事情会向着好的方向发展。

    只是今日的事情，太过诡异。

    好端端，如何就撞了车？

    究竟只是巧合，还是有人从中做了什么手脚？

    楚玉凝一面看着场中情景，一面在心中思索着。

    “王妃并无大碍。之所以会晕过去，或许是受惊所致。”大夫将头伸进马车里，替昏迷中的宁王妃把了脉后，对那请他过来的管事道。

    “车中这么多人，独母妃晕了过去，母妃岂是那等没见过世面，遇事便慌里慌张的人？你这大夫，休要信口雌黄！”

    就在此时，一个清隽的声音穿过人群传到众人耳中。

    正是得知消息，匆匆赶来的朱沅宵。

    朱沅宵的身后，跟着一个穿着一身如赤焰烈火绯色红裙，画着妖娆妩媚妆容、梳着奇怪发髻，以至于让人极难记住她究竟长何面貌的奇怪女子，正是朱沅宵从南境带回来的苗疆大夫。

    大夫听了自己诊断一口否决，气地拂袖站立一旁，“既如此，还请公子另请高明，若在下今日所言有一字不对，日后再不在金陵城开堂行医！”

    朱沅宵没理会他，请那苗疆大夫近前，给宁王妃诊断。

    因视线被挡，楚玉凝并瞧不清那苗疆大夫是如何替宁王妃诊断的。

    只听她声音沙哑地道：“恭喜世子，王妃这是喜脉。”

    “喜脉？”朱沅宵微张着嘴，被这句话弄地啥了眼。

    “虽是滑脉之相，但时日尚浅，姑娘您说话，可得严谨些！”大夫不忿地在一旁道。

    那苗疆大夫冲他笑了笑，转而继续对朱沅宵道：“至于王妃昏迷不醒的原因，实在令人费解。王妃身上并无任何外伤，也没磕到绊倒那处.......”

    除了受惊以致晕倒，似乎寻不出另外理由了。

    但若果真如此说了，那岂不是当众打朱沅宵的脸？且告诉整个金陵城的人，宁王妃是个没见过什么大风大浪的内宅妇人，连丫头仆妇都不如，因着这么见小事，便吓得晕了过去？到时岂不是整个宁王府和信武侯府都丢了脸？

    苗疆大夫话锋一转，脸上带着笑对朱沅宵道：“世子有所不知，孕妇嗜睡，或许王妃娘娘在马车上，早前便睡着了，丫头婆子不知，加之恰好发生撞车事宜，这才以为王妃是晕了过去！”