
    楚玉凝浅浅笑了笑，“多谢薛姐姐。”

    薛永怡转而拉住她的手，“咱们也有月余没见了，怎么舍得进军营瞧姐姐了？”

    楚玉凝看着薛永怡调皮地笑了笑，“想姐姐了呗！”

    若是她脸色不那么憔悴，或许说出来的话更令人信服一些。

    薛永怡没有拉着她在桌前坐下，蟋蟀忙将手上的饭菜放到桌上，四顾一圈，搬着一个小杌子，兀自坐到薛永怡对面，“难得郡主姐姐来一趟军营，今日我也在此蹭个饭呗。”

    “你倒是一点儿都不会不好意思。”紫儿没好气地瞪了蟋蟀一眼。

    蟋蟀嘻嘻笑道，“我这不是许久没见郡主姐姐了么！”虽如此说着，那双活泼的眼眸，仿似偷吃了腥的猫般，满是笑意地看着薛永怡。

    那眸中的光芒似太过刺眼。

    紫儿狠狠瞪了蟋蟀一眼，拿起一个馒头塞到他嘴里，“快些吃吧！把嘴堵上！”

    蟋蟀不满地瞪了她一眼，用眼神对她说道：“臭丫头！郡主姐姐和神医姐姐都在呢！你今儿发什么疯！”

    紫儿气哼哼地瞪着他，拿起一个馒头，“啊呜”咬了一大口。

    有着这俩人的插科打诨，这顿晚膳总算吃得不那么尴尬。

    膳后，薛永怡让蟋蟀送紫儿回去。

    蟋蟀颇有些不乐意：“她一个大丫头，又走不丢！”

    “算我拜托小将士，可成？”薛永怡好脾气地朝他笑道。

    蟋蟀目光躲闪地转过眼，不由微微红了脸。

    “臭丫头！走吧！”蟋蟀不满地朝紫儿道。

    “哼!”紫儿朝他皱了皱鼻子，气哼哼往外走。

    薛永怡笑望着她俩离去后，转身回到帐篷里，坐到楚玉凝身边，“楚妹妹，你来寻我可是遇到什么难题？”

    楚玉凝朝薛永怡露出一个苦涩的笑容，“真是什么都瞒不过薛姐姐。”

    “发生了何事？”薛永怡不由面色关切地问道。

    “姐姐可知晓，今日我娘会去李将军府上，替兰少将说亲？”

    “说亲？向谁？”薛永怡面露讶异之色。

    “李二姑娘。”

    “哦。”薛永怡露出恍然模样，“就是那个组建了一队娘子兵的李二姑娘？”

    楚玉凝的点点头。

    “她是个很勇敢很有魄力的姑娘，做了这个朝代许多姑娘不敢做做不了的事。”

    李二姑娘确实很好，这个朝代有许多好姑娘，然而合作者意的，唯有薛永怡一人而已。

    “姐姐觉得兰舟与她很般配么？”楚玉凝垂眸，神情低落地问道。

    “嗯。”薛永怡面露微笑，轻轻地嗯了一声。

    “姐姐心中可有中意之人？”她抬起眼眸，目光灼灼看着薛永怡，难道作者临时改变了主意，另替楚玉凝安排了合意的夫君人选？

    薛永怡面上露出些许羞涩之意，轻轻地点了点头。

    “有，且从未变过。”

    “既然心悦于他，为何不试图争取一下？”楚玉凝看着薛永怡，心中生出恼怒之意，“若你能勇敢一些，你如何就能确定，他不会接受你！”

    她从未料到看起来天不怕地不怕无所不能的薛永怡，面对感情之事却变成了畏首畏尾的缩头乌龟。

    上辈子如此，上上辈子亦如此！

    上辈子，她自以为抢先一步与兰舟两情相悦，便无薛永怡什么事了，谁知薛永怡一颗芳心还是为兰舟陷落，哪怕她与兰舟已经成了亲，哪怕她身怀六甲，作者动一动手指头，就能够轻易将她这个最大的阻碍去除。

    上上辈子，她之所以做出绑架薛永怡的举止，不就是因为，听闻二人之所以定亲，是因为兰舟救了溺水的薛永怡，二者有了肌肤之亲，才不得不订立婚约么？既如此若薛永怡名声毁了，她和兰舟的亲事自然便作废了！

    不管是上辈子，亦或上上辈子，薛永怡从未将她对于兰舟的倾慕之情，表露出来！

    这辈子亦然！

    凭着她与兰舟的频繁接触，她但凡主动些，二人之间有无数滋生情愫的机会与可能。

    可是，她讲什么都闷在心里，什么都不说。

    若非重活了两世，楚玉凝如何会知晓她心中中意之人是兰舟，她与兰舟才是天生一对。

    “薛姐姐，你这样做不对。”楚玉凝抬起眼眸，目光坚定地看着薛永怡，“若你当真打心底喜欢一个人，你该想尽办法引起他的关注，让他晓得你的好，知晓你的心思，渐渐对你产生相同的情愫。你这般什么都不做，眼睁睁看着他娶别的女子，又如何奢望会有那么一日，能够与他白头偕老？即便当真如愿，只怕他的心里也会永远留个位置，给他先前的妻子。你对他付出全部真心，却得不到他同样的对待，你觉得这样公平么？”

    “楚妹妹，请你见谅，我有我的行事原则。”薛永怡听完楚玉凝的话后，沉默了一会儿，最终朝她露出一个苦涩的笑意。

    “你！”楚玉凝恨铁不成钢地看着她，“就因为你这可笑的原则，你可知晓会造成什么样的后果？”

    “若是他会因此而开心，我愿承担这个后果。”薛永怡目光诚挚地看着她。

    开心？

    如何能开心！

    妻子难产命不久矣，刚出生的孩子，眼睛都没睁开，也注定活不长，他如何能开心！

    楚玉凝闭了闭眼，忽然“噗通”一声，面朝薛永怡跪了下来，“薛姐姐，就当我求你，你去跟兰舟表明心迹，让他娶你，不要娶李二姑娘，好不好？”她怎么能眼睁睁地看着他再经历一遍当初的痛苦！

    “楚妹妹，你这是做什么？”薛永怡大惊失色地看着她，忙弯腰欲将她从地上扶起。

    楚玉凝歪坐在地上，眼泪止不住地扑簌簌往下掉。

    “我没有法子，求你了，薛姐姐，你去跟兰舟说，他会退掉亲事的，求你了！”

    薛永怡也坐在地上，神情凝重地看着她，“对不住，楚妹妹，我不能说，我说不出口。”

    “薛姐姐！”楚玉凝祈求地看着她，试一试也不可么？”

    薛永怡苦笑着摇了摇头，“覆水难收。有些话一旦说出口，就再无回转的余地。既然兰舟已下定决心娶李二姑娘，我该当学着放手，只要他幸福便好。”

    可他如何会幸福？作者怎么会让他娶别的姑娘，然后幸福地过一辈子？

    难道在作者的设置里，兰舟必定会重蹈上辈子的覆辙么？难道他就不担心，兰舟会因此崩溃，而做出什么失去理智的事情？