
    第二日，便是信武侯太夫人的七十生辰。

    这日一早，宁氏先来到楚玉凝的院子里，叮嘱丫头给她穿衣，上妆。

    宁氏盯着梳妆镜中，楚玉凝宛如凝脂白玉般的脸颊上，那道大煞风景的伤疤，不由在心中叹了口气。

    她看着梳妆台上摆着的胭脂水粉，对上妆的丫头道：“郡主脸上的疤痕已然结痂了，多往上抹些粉，将疤痕遮淡些。”

    又吩咐梳头丫头，“待会儿梳个垂髻，郡主脸型好，额头光滑饱满，露出来很好看。两边再垂下两缕发丝，更显娇俏可爱。”

    更重要的是，能稍微将脸颊上的伤痕遮挡些。

    这话说出来，恐楚玉凝因容貌有损而心绪低落，故隐去不提。

    然楚玉凝如何不明白宁氏吩咐丫头这般打扮的用意。

    经过这几日，她已习惯了自己脸上那道疤痕。

    虽瞧着有些不习惯，宛如一条细长的蜈蚣蜿蜒在脸上，陡然撞入眼帘，总能生出一丝惊惧，然总得学会慢慢适应。

    “舅母，我这才刚及笄呢，梳垂髻会不会太打眼了？还是双丫髻吧。”

    她从梳妆镜里看着宁氏问道。

    双丫髻是未及笄的女孩儿家最常梳的发型在之一。

    只是这样一来，除了额前的刘海儿或是碎发，所有的头发都梳了起来，到时整张脸庞便一览无余了。

    “便按郡主说的来吧。”宁氏冲楚玉凝笑了笑。

    也是，脸上的伤疤不是说遮便能遮的，倒不如这样大大方方露出来，到时候，若是哪个不长眼睛地敢当着她们舅甥二人的面，说些什么尖酸刻薄的话，宁氏是不会饶过他们的。

    今日因是给信武侯太夫人祝寿，楚玉凝上身穿了一件水红色上用牙白、朱红二色绣出的朵朵梅花点缀其上的袄裙，瞧着活泼喜庆，又不过分打眼。

    下身配了一件梅兰竹菊四色百褶君，淡雅而得体。

    外面再罩一件水粉镶狐狸毛的披风，整个人清透地宛如早春枝头迎着微风轻轻摇曳的粉嫩杏花。

    宁氏将楚玉凝这一身装扮上下看了一眼，看着她的耳坠微微蹙眉。

    “珍珠耳坠，珠子是否大了，瞧着颇有些不协调。可否换个小的？”

    楚玉凝抬手摸了摸耳垂下方追着的一颗莹润白透的大珠子，朝宁氏笑了笑，“外甥女儿好动，这珠子大些，坠着耳朵，不会乱晃。”

    宁氏瞧她不愿换，便笑了笑，未再多言。

    至于她手臂上的那两只造型古朴又过于厚重的银镯子，宁氏便只当没瞧见。反正是掩在袖间，也不会过于引人注目。

    瞧着再无什么不妥之处，宁氏便与楚玉凝一道相携着往皓哥儿与安哥儿待的院子里去。

    皓哥儿和安哥儿这两日为楚玉凝担了一场惊，加之这些日子一直被拘在府里，对于出府一事，表现地既期待又微有些惧意。

    两人在小厮丫头的帮忙下，已穿好衣裳，洗漱好。正欲出门叫上楚玉凝一道去内院寻宁氏，宁氏和楚玉凝二人便先行来了。

    楚玉凝见他俩俱穿着一件红色的棉袍，头上扎着一个冲天小辫儿，雌雄莫辩的年纪，肉嘟嘟的脸蛋儿上，带着一丝腼腆的笑意，怎么瞧，怎么像观音座下的散财童子。

    宁氏对于他俩的装扮显然极为满意，命丫头摆了早膳，四人一道用了，而后去向忠义伯道别。

    不料，竟在忠义伯的院子里瞧见了苏阅明和穆氏。

    信武侯太夫人七十大寿，按理说，该由穆氏出面，带着他们一干小辈前去贺寿。

    然穆氏自打苏宸娘被顺天府尹抓走后的这半个月里，破罐子破摔般，将自个儿关在院落里，闭门不出。

    不论是楚玉凝被劫走，还是忠义伯吐血晕倒，都不曾现身，今日倒出来了，一时让人觉得颇为稀罕。

    至于苏阅明，他倒是不止一次，不知从哪儿雇了一批人，想要硬闯忠义伯府，俱被楚玉凝带来的护卫拦在府外。

    今日得以进府，想必是忠义伯的意思。

    楚玉凝不由向坐在堂屋中央首座上的忠义伯看去，不知他葫芦里卖什么药。

    “今日是信武侯夫人的七十大寿，你们都给我前去道贺。不管内里有什么龃龉，在外人面前必须做出一家人的样子来！”忠义伯说着，将目光转向苏阅明和穆氏，“此次也是我给予你们的最后一次机会，若你们敢在信武侯府里闹出什么幺蛾子来，忠义伯府再无伯夫人，而我也没有你这个儿子！可听清楚了！”

    穆氏一脸木然地站在当地，不吱声。

    苏阅明神情颇为不忿地瓮声瓮气道：“晓得了。”

    忠义伯朝他们摆摆手，“去吧。”

    穆氏转过身，带着心腹婆子，昂首挺胸，目不斜视往前走去。

    苏阅明则拿目光狠狠瞪了宁氏一眼，追着穆氏的步伐往外走去。

    宁氏紧了紧手上的力道，皓哥儿忽然轻轻地发出一声闷哼。

    宁氏猛然惊觉，忙松了手，将皓哥儿的手拉到跟前，“皓哥儿，是不是娘亲抓疼你了。”

    皓哥儿懂事地摇了摇头，“不疼。”

    宁氏轻轻地用嘴往皓哥儿的手上吹了吹，边吹边轻轻揉着皓哥儿的手，“对不住，娘亲下次再不会了。”

    “娘，时候不早了，咱们走吧。”皓哥儿乖巧地反握住宁氏的手道。

    宁氏冲他笑了笑，拉着他对忠义伯屈膝行了一礼。

    “阅明家的，去吧。”忠义伯只说了这么一句，便微微阖上双眼。

    楚玉凝看了眼宁氏忧心忡忡的神色，又见忠义伯一副高深莫测的模样，不由在心中揣测着，他特意将穆氏和苏阅明放出来，究竟打着什么样的主意。

    因宁氏事先并不知穆氏也要出行，只备了三辆马车。

    四人带着丫头婆子拉到苏宅门前时，穆氏已带着心腹婆子上了前面一辆马车，苏阅明则神色不耐烦地坐在马上。

    宁氏只好留楚玉凝与皓哥儿、安哥儿同乘一辆马车，她自己带着丫头往穆氏所坐的马车走去。

    安哥儿因能与楚玉凝同坐而显得分外开心，皓哥儿则显得有些没精打采。