
    “郡主似乎知晓此种情状。”

    楚玉凝面无表情道：“他曾饮酒致使毒发过一次。我恰好在场。”

    大夫点点头表示知晓。

    转而从药箱里拿出银针，替兰舟施针。

    忙碌了一个多时辰，才用银针将他体内的酒精逼出来了大半。

    大夫收了银针，从药箱里掏出一个瓷瓶，从中倒出几粒黑乎乎的药丸给兰舟喝了，并请小厮准备一个痰盂。

    没过多久，兰舟便趴在床沿，呕吐起来。

    刺鼻的气味儿弥漫在屋中，楚玉凝蹙紧眉尖，听着他一次又一次地呕吐，仿佛要把整个胃从喉咙中呕出来一般。

    这般前前后后吐了近半盏茶的功夫，直到兰舟嘴中吐出来的只余酸水，大夫才吩咐小厮将痰盂撤去，从桌上倒了一杯凉茶，灌入兰舟嘴里，让他喝下。

    做完这些后，大夫在屋中巡视了一圈，最终将目光转向楚玉凝，“兰少将只怕不久便会因腹中饥饿醒转，他现下脾胃虚弱，最好能喝些温热白粥暖胃。”

    楚玉凝点头表示知晓，忙吩咐丫头去做。

    丫头少不得去趟厨房，将值班的婆子叫醒。点起柴火，小火炖起粥来。

    大夫留下一瓶药膏，叮嘱每日涂抹三次，连着涂抹三日，身上红疹子应能消下去，若有发热之诊，则需立刻请医。

    楚玉凝点头表示知晓，命一个暗卫将大夫送了出去。

    又吩咐丫头将窗户打开，散去满屋子的酒气，拿起抹布，扫帚，将屋子打扫干净，点上淡香。

    做完这一切后，她在桌前坐下，待丫头炖好粥，楚玉凝命暗卫将兰舟唤醒。

    兰舟醉眼朦胧地睁开双眼，目光茫然地看着周遭的一切。

    楚玉凝吩咐一个暗卫扶他坐好，以便丫头喂食。

    丫头用汤勺舀了勺粥，用嘴吹了吹，待粥变得温热，往兰舟唇上送去。

    他撇过头，只作不理。

    “公子，请用粥。”丫头小声对他说道。

    兰舟拧紧了眉头，依旧偏过头，紧闭着双唇。

    和前世的习惯一模一样。

    绝不在不清醒的情况下，吃不信赖的人，喂的任何东西。

    楚玉凝在心中叹了口气，让丫头退到一边，吩咐另一个暗卫，坐在床边喂食。

    暗卫接过汤勺，递到兰舟嘴边，兰舟依旧紧抿着唇。

    明明他此刻睁着眼，目光毫无焦距地看着周遭的一切，似懵懂的婴孩，然对于那碗粥的抗拒，又像来自灵魂深处的警觉与防备。

    “撬开下颔，往里面馆。”楚玉凝也没有法子了，只好如此吩咐道。

    暗卫捏住兰舟的下颔，然他闭地紧紧地，若强自用力，只怕他会受伤。

    “你们退下吧。”楚玉凝将屋中除暗卫外的所有小厮丫头尽数遣了下去。

    她站起身，走到床前，仔细盯着兰舟的双眼打量着。

    “酒...酒...”他竟然咧着嘴，冲她露出憨傻的笑容。

    因脸上布满红疹，那笑容顿时让人生出森森恐怖之感。

    楚玉凝却似一无所觉，从暗卫手中接过粥。

    舀了一勺，到嘴里尝了尝。

    经过方才那番折腾，粥早已温热，正适合下肚。

    “张嘴！”她将嘴里的粥抿下，冷着张脸，对兰舟道。

    兰舟睁着一双幽深的眸子定定看着楚玉凝。

    就在楚玉凝错觉，他醉意已过，恢复清醒时，他忽然笑嘻嘻地张开了嘴。

    仿佛一个等着喂糖的小孩子。

    楚玉凝舀了一勺粥，喂进他嘴里。

    兰舟一口吞下，鼓着腮帮子，过了一会儿，皱着眉将粥吞下。

    楚玉凝又喂了一勺。

    这次他眉目舒展，乖乖将粥咽下。

    此后的喂食进展地十分顺利，一旁两个暗卫瞧着，不由在心中暗暗称奇。

    喂兰舟喝完一碗粥后，楚玉凝又喂他喝了几口清水，漱口。

    而后替他盖上一床薄被，看着他呼吸沉缓而绵长地睡了过去。

    她揉了揉发酸的胳膊，站在床前，默默地看了他一会儿。

    确保他不会再生什么事端后，她留下两个暗卫在屋里，转身往外走去。

    “玉...玉凝...”身后响起模糊的梦呓生，楚玉凝脚步微微一顿。

    “玉凝...你不能...不能...”那声音是如此地低沉，仿似从心底最隐秘的角落，流淌出来。

    楚玉凝不知为何，只觉得鼻子一酸，险些落下泪来。

    她微微仰起头，轻吸了一口气，抬起脚步，挺直脊背，步伐坚定往前走。

    是的。

    不能。

    方才在房梁上的那个人果然是他。

    他或许将她话中的那个人当成了自己，而后不知梦到了什么，忍不住在梦中告诉她，她不能吧？

    不能对他生出情思，不能期望，他会对她的感情做出任何回复，就像第一世那般，是么？

    “我们...不...不能...”身后，蹙紧眉头，躺在床上睡得并不踏实的兰舟，不知梦到了什么，侧转身，轻轻地呓语着。

    原来他也觉得，这一世，他们之间不该生出任何牵连，不能重蹈前世的覆辙么？

    那么当初，为何不愿？

    当她提出与他结义金兰，认他为义兄时，他为何明面答应，却在苏氏醒来之后，一声不吭留书一封，前往北疆？

    兰舟，你的心里究竟是怎么想的？

    前世的你，明明知晓，自己进入了一本书，这一切不过是作者的安排。

    今生呢？

    你是否依然知晓？

    你是否与我一样，带着那些沉重的记忆，宛如戴着镣铐，在这世间，艰难地踽踽独行？

    在这条路的尽头，等待着我们的究竟是什么呢？

    究竟要怎样，才能让你忘却那些痛苦的过往，一无所觉地寻觅一世的幸福？

    不然，这般轮回又有何意义呢？

    楚玉凝在昏暗的府中小径上，缓慢前行着，黑蓝的天幕，点缀着几颗暗淡的星星，月亮无精打采地垂着脑袋，忽然一阵秋风吹来，带着冰冷的清寒。

    楚玉凝拢了拢披风的领子，不管前路有多少艰难险阻，这一切，让她一人默默承担足矣。

    至于兰舟，他不该遭受这样的对待。

    今生，她便是拼尽全力，也要为他和那些她珍惜爱护的人，博一个幸福圆满的未来。(未完待续。)