
    楚玉凝听到这个声音几乎喜极而泣。

    而她也当真落下泪来。

    还好，作者没有偏执道一意孤行，她既愿意跟自己交流，说明一切都还有改变的可能。

    跟在她后面赶来的苏氏见到这一幕，以为她被妇人生产之事吓住了，忙上前搂住了她，向丹桂和白兰使了个眼色，拥着她往院子中间挪了挪。

    楚玉凝完全没有注意周遭发生了何事。

    她将头埋在苏氏怀里，在脑海里颤声道：“我求求您，莫要要了兰夫人李氏的命！哪怕您安排李氏在兰舟出征期间，生出异心，背叛兰舟，使他遭受打击。也比他得胜归来，立即面对妻离子散，家破人亡的局面要强。他是您命定的男主，注定了与女主天生一对，这一点我们都无法改变。但请您莫要对他太残忍了好么？万一他经受不住这个打击，做出什么毁灭性的事宜……”

    薛永怡原先还觉得诧异，现下总算心中释然。

    万万没想到，在这个世界，出了自己和兰舟这种莫名其妙穿越进去的，竟还有楚玉凝这种带着记忆的重生者！

    难怪她会在九岁之时，便与兰舟约定，认他为义兄。在兰舟去了北疆之后，待他的态度总是若即若离，在他平安无恙时，装作一副高高在上的模样，当他身负险境时，又表现地比谁都紧张。难怪她会如此轻易便答应与二皇子定亲，难怪她会在兰舟跟前，故意模糊她与朱沅宵的关系。原来这一切的一切，不过是为了亲手斩断她自己和兰舟的前缘，避免先前悲剧的结局！

    可笑自己万般手段用尽，千方百计阻止他们二人在一处。却原来，这两人从来都没有再续前缘的打算。

    他们所求不过彼此平安喜乐过一辈子就够。

    可若是如此，她便永远都得不到兰舟的心，也永远完不成不了系统给予的任务，永远无法从这个令她身心俱疲生无所恋的破世界里逃出去！

    所以，她必须要先磨灭楚玉凝的意志，最好能使她变得疯魔，神志不清，痴痴傻傻。

    当心口的白月光和朱砂痣变成一个疯癫痴傻的女子，想必兰舟心中所有美好的过往，也会在现实的对比之下，粉碎干净。

    那么现下便是从精神上摧毁楚玉凝的绝妙时机！

    “她既做下此事，便要承担后果。原本这一切该是你承受的，可你避过去了，那么自然，便落到了她头上。”薛永怡压低喉咙，冷酷绝情地用意念与楚玉凝沟通。

    这话宛如一本冰水，兜头朝楚玉凝泼下。

    她大脑有些运转不过来，愣了好一会儿，才弄明白作者话中之意。

    “原本是为我准备的么？”她神色凄楚地在脑海里重复着这一句话，继而失控般对那不知藏于何处的人吼道：“可我又做错了什么！兰舟和薛永怡没有恋上，有与我有何相干！既然他们注定要在一起，你有何必在这个世界创造出这么一个我来！我倒宁愿自己从未存在过！”

    “是么！”脑中想起一声极低的轻笑，“若你不存在，你的父母、亲人，你也永远都没机会再遇见了，你不觉得遗憾么？为了一个兰舟，你宁愿舍弃所有你爱的人和爱你的人，而选择从这个世界消失，你觉得值得么？”

    “我…”楚玉凝卡在那里，不知如何回应。

    她原本不是这个意思呀！她从未想过舍弃任何人！她只愿尽她所能护住每一位她想护住的人！

    可到了作者嘴里，难道这一切都成了自己的过错么？

    她脑中一片空白，一时失去了思考的能力

    “今日之事，没有回旋余地。李氏必须死。她的孩子也会像上辈子你的孩子那般，因是难产出生，所以体弱，注定短命，活不长久。这个结局，不是你一早便知晓的么。”

    脑海里的再次响起作者冷酷的声音，仿佛衙门上的黑面判官，面无表情地宣告一条性命的终结，语气是那么地平静和冷酷，不带一丝人情味在里面。

    楚玉凝彻底瘫软在了苏氏怀里，双目无神地望着虚空。

    “你…你拿走我的性命吧！我宁愿与李氏换！求你了！不要让她死！求求您！”她宛如落水的人抓住救命稻草般紧紧握住苏氏的胳膊，以使自己不至于委顿在地。

    “求您了！用我的命换她的命！好么？”她在脑海里一遍又一边对作者苦苦哀求道。

    然而那冷酷的声音，对于她的哀求不屑一顾，再不肯在她脑海里出现。

    “玉凝，你怎么了？你可别吓娘！”苏氏察觉到楚玉凝身子瘫软，竟是一点儿力气也没有，忙和丹桂、白兰一起将楚玉凝扶住。

    “王妃，郡主许是受了惊吓。”丹桂见楚玉凝双眸无身，面色苍白如纸，神色担忧道。

    苏氏忙命丹桂和白兰扶住楚玉凝，往内室走去。

    “娘！”楚玉凝忽然咬牙抓住苏氏的手腕，“兰夫人只怕要不好，您可否想想法子，这北仓城里，可还有名医，能救兰夫人的命？你快替儿寻来，好不好？儿求您了！”边语无伦次地抓着苏氏的手说胡话，边落下豆大如珠了的泪水。

    “这孩子，还真是被吓住了！”苏氏忙朝左下看去，见无人注意楚玉凝说了什么，这才微微放下一颗心。

    自古妇人生产，便如一脚踏入鬼门关，凶险至极。

    兰夫人若是能顺利生产自然谢天谢地，但若出现任何意外，她可不愿这宅中之人，将这一切都怪罪在她的玉凝的“胡言乱语”上面。

    “玉凝，你莫怕！女人生孩子都要走过这一遭的。有薛大夫在里面看着，她是山茵城里最好的大夫，兰夫人会无碍的。”苏氏抱住楚玉凝的头，在她耳边轻柔哄道。

    然她无论说什么，楚玉凝都绝望地摇着头，泪水仿佛断了线的珠子，扑簌簌直往下落。

    母女二人半蹲在雪地里，一个面如膏肓，心如死灰，一个神色急切，不知所措。

    如此不知过了多久，楚玉凝只觉得腿脚酸麻地都没了知觉，自产房里传出一声宛如小猫叫般的哀哀低吟。

    楚玉凝猛地从地上站起，却由于起地太急，眼前一黑，险些晕倒。

    “生了！是孩子的声音！”

    “呜呜！呜呜！”丹桂和白兰凝神听着，果听见婴孩的哭声。

    只是弱地厉害。

    二人对视一眼，眸中俱露出担忧之色。

    “吱呀”恰在此时，稳婆抱着清洗干净，被厚厚的毛毯裹着的婴孩走到屋门口，笑容略有些勉强地道：“禀王妃，生了个小公子。”