
    打定主意之后，楚玉凝继续方才确定的路线往前跑去，一路凝神注意周围，借助枯枝杂草遮掩身形。

    这般跑了没多久，周围的嘈杂声越来越多，仿佛四面八方，皆是一片风声鹤唳。

    她停下脚步，轻轻喘了口气，将耳坠取下，一只放入嘴里含着，待遇到险情可立即咬破，结束自己性命。

    另一个则被她捏在放入腰带里藏住。

    做完这两件事后，她弯下腰，将藏在大腿上的匕首取下，拔出刀鞘，握在手里。左手伸到香囊里，掏出一把香球，全副武装，继续往前走。

    眼瞧着再往前走，杂草和枯枝的遮掩便到了尽头，楚玉凝深吸了口气，视死如归般往前走去。

    “玉凝妹妹，我总算没有来晚！”眼前陡然一黑，她被迎面闪来的黑影紧紧拥住。

    朱沅宵，能够在此时此刻遇见你真好，至少这条命算是保住了。

    楚玉凝如此想着，默默将嘴里耳坠吐出，放到腰间藏好。

    “朱世子，看来你是好了伤疤忘了疼。玉凝感谢你冒险来就，但若你再不放开我，我可不客气了！”

    楚玉凝带着一丝冷意说道。

    “玉凝妹妹，我太开心了！一时有些情难自已！”朱沅宵忙松楚玉凝，一脸惊慌地看着她道。

    “世子哥哥，多谢你。”楚玉凝看着这副模样的朱沅宵，只觉得鼻子一酸，眼里泪光闪闪，险些落下泪来。

    “好了，好了，我以后再不无端唐突你了！可莫哭！”朱沅宵手足无措地安慰着她。

    楚玉凝吸了吸鼻子，朝他露出一个灿烂的笑容。

    “此地守卫众多，咱们快走！”朱沅宵见她不哭了，忙低声道。

    楚玉凝点点头。

    朱沅宵习惯性朝她伸出一只手，侯仿佛触电般，往后缩了缩。

    楚玉凝伸手将他握住，轻声道：“这一路，有劳世子哥哥了。”

    朱沅宵垂眸看了一眼二人交握在一起的手，虽然知道不过因为情况紧急才如此，却还是抑制不住地打心底生出欢喜。

    他拉着楚玉凝，周围有近百护卫随行，寨子入口处还有数百护卫接应。

    “进了我的黑风寨，竟想从里面捞人，可问过我的意思？”听到警示匆匆赶来的长宁长公主看见前来救人的竟然是宁王世子朱沅宵，她嫡亲的堂弟，面上的神情颇有些微妙。

    及至看见他楚玉凝大手握小手，长宁长公主做出一副了然于胸的模样，随即面路恶心地看着他俩，“狐媚子的女儿果然还是天生的狐媚子！世子堂弟。你可别忘了，这女子曾与你的二侄儿有婚约，你们二人若穿出私情，会被人耻笑有违纲常。”

    朱沅宵听了这话不由觉得好笑，“长宁堂姐，你在说这话的时候何不想想自己先前做过什么事？”

    “本宫好心提醒你，你不领情便算了！”长宁长公主朱沅宵一句话踩住痛脚，立时气急败坏道：“楚玉凝事是本宫请来的客人，没有本宫允许，谁也不能带走！”

    “是么？”朱沅宵嘴角勾起一抹笑，“那堂弟今天可偏偏得试试勒！”

    “上！他干脆果决地对属下发出号令！

    “上！”长宁长公主不甘落后，声音尖锐道。

    “杀！”

    眨眼之间，两方人马厮杀到一起。

    朱沅宵手持长剑，昂然屹立，宛如无所畏惧的勇士，将楚玉凝紧紧护在身后。

    北疆驻军大营里，薛永怡看着厮杀在一起的两方人马，忍不住心急如焚。

    “报长公主，属下有事要禀！”就在此时，一个护卫打扮的人低着头，朝长宁长公主跑去，在距离长宁长公主三步之遥的地方，止住步子，语气急切地躬身道。

    长宁长公主微听了这话，微眯了眯眼，道：“何事？”

    “禀公主，寨子口聚集了大量穿着官服的衙役，不知是友是敌。”

    穿着官服的衙役......

    长宁长公主喜上眉梢，难道顺天府尹终于下定决心，站在自己这边儿了。

    不对，即便如此，那他也不可能听说了今日这事。

    如今，唯一的可能便是朱沅宵暗中与顺天府尹勾结，引着一群官兵，来踏平这个寨子！

    “长公主小心！”就在长宁长公主陷入沉思时，身后侍卫忽然发出一声惊呼。

    眼前刀光一闪，长宁长公主尚未反应过来发生了何事，已有一把尖刀抵住了她的咽喉。

    方才站在她身前，禀告寨子入口处异常的灰衣护卫，忽然闪身站到她身后，一手将她双手反剪，另一手持刀，刀刃扎进皮肤，引起微微刺痛。

    “都住手！否则可别怪我手下无情！”灰衣护卫扬声对着厮杀人群道。

    原来那护卫是朱沅宵的贴身小厮培明，从入口处杀掉黑风寨里护卫身上扒下来的一件衣裳，冒充黑风寨的人，趁机挟持了长宁长公主。

    所谓擒贼先擒王，虽然当面硬拼，培明相信，他们也必定能赢。

    但他家公子是从战场是上厮杀下来的，如果能不费一兵一卒便能将人救走，他们又为何要做无谓牺牲呢？

    果然培明这声厉喝导致场中厮杀的黑风寨护卫身手微微一顿。

    而朱沅宵带来的护卫则趁机抹了对手脖子。

    长宁长公主因为气愤而胸口剧烈起伏着，她想歇斯底里地尖叫，想命令手下侍卫不要顾及自己的性命，一定要要了朱沅宵和楚玉凝的命。

    然而，自己的命是这般珍贵，换他们俩的命太不值得！

    就这样眼睁睁地看着他们走，她心里又极不甘心！

    最终长宁长公主咬紧了牙，从齿缝里挤出几个字道：“放他们走！”

    说这话时，她右手紧握成全，将指关节捏地咯吱作响。

    护卫们你看看我，我看看你，一时颇有些犹豫，纷纷朝长宁长公主是身旁一声黑衣，神情冷肃的黑衣护卫首领看去。

    黑衣护卫首领权衡一番场中形势，既然寨子入口处那群官兵，不过是这小子哄人的。