
    “郡主......”丫头跟在楚玉凝身后，一副欲言又止的模样。

    楚玉凝回头看着她，“想说什么便尽管直说，无需吞吞吐吐，我不会拿你怎样。”

    丫头有些腼腆对垂下了头。

    “您方才是与代姑娘一同留下，现下独自回去，若是其余姑娘问起，该如何回？且就这般留下代姑娘一人，似乎有些不太好。”

    楚玉凝脚下步伐不变，她自然也知晓不好，只不过......

    只不过再留在当地也没什么意思，此次是且她这一身衣裳，也被代伊弄湿了大半，且先寻着宁氏，4.看看是将这身衣裳换掉，还是早日回府。

    忠义伯让她们参加完信武侯太夫人的七十大寿便回北疆，她总觉得过于仓促，至少得先将长宁长公主和苏宸娘收拾了，不能让她们坏事做尽，却不遭受一丝惩罚。

    楚玉凝这般想着，便命丫头去跟靳二姑娘留下的那个丫鬟说，让她指派个婆子，带她们回夫人们观戏的地方。

    丫头点头，请出玉凝侯在原地，匆匆跑回亭子里说明情况，领回一个手脚勤快的婆子。

    楚玉凝带着丫头，跟着那婆子往夫人们观戏的戏台走去。

    她不由想起，去年宁王府柔嘉郡主的及笄礼上，长宁长公主做下的一系列安排。

    这些人为达目的，还真是机关算尽！

    行了约莫一盏茶的s时间，远处咿咿呀呀的唱和声越来越大。

    楚玉凝与那婆子一道在一旁站着，请丫头前去禀明此事。

    丫头领命而去。

    宁氏听了原委之后，恐后面再出什么幺蛾子，便以忠义伯身子不时为由，低声问着穆氏，是否该回去了

    穆氏闻言，径直站了起来。

    宁氏只好挤着笑，替她向信物侯夫人道明，意欲先行离去。

    信物侯夫人已知晓了湖边发生的那一幕，闻言，面上的笑容微微一顿。

    信物侯夫人眼锋一扫，发觉宁氏身旁多出了一个丫头，似乎是贴身跟着山茵郡主楚玉凝的。

    她不由想起楚玉凝遣丫头向她报信，有人落水之事。

    若非那位姑娘身份实在低微不堪，还做出当众调戏她的好外甥之事，信武侯夫人少不得要亲自去瞧瞧情况。

    现下既然山茵郡主的丫头来了，只怕山茵郡主已得了闲，那姑娘约莫也被人救上来了。

    这么猜测着，信物侯夫人心中竟然生出些许遗憾，为着那姑娘没能吃够苦头，就轻易被人救起了。

    “少夫人稍后，容我送你一程。”信物侯夫人站起身，笑对宁氏道。

    宁氏连忙推辞，二人相互客套一番之后，宁氏带着丫头，跟在穆氏身后，由信武侯夫人的心腹婆子领着往外走。

    楚玉凝见状，忙迎了上去。

    穆氏见着她湿漉漉的裙摆和衣裳上显眼的污渍与水渍，眼中露出嫌恶之色。

    楚玉凝只当没瞧见，跟在宁氏身后，往外院走去。

    宁氏遣了婆子去寻皓哥儿与安哥儿。

    一行人在外院集合，一道出了府，按来时那般坐上马车。

    待马车启动，安哥儿才拉着出玉凝问，如何变成这副狼狈模样。

    楚玉凝将代伊落水之事告知二人，略去不该他们知晓的地方。

    “代伊姑娘配的药，祖父喝了之后，身子似乎号了些。”皓哥儿听完后，感叹道。

    安哥儿跟着点脑袋，表示赞同。

    （红包口令：蓝田日暖玉生烟）

    楚玉凝无奈对笑看着他们，还真是两个会操心的孩子。

    “代伊姑娘无事。不用担心。”

    就在此时，街道上忽然乱了起来。

    人们神情激动对奔走相告，吵吵嚷嚷着，似乎发生了什么了不得的大事。

    没过一会儿，街上南来北往都是人，马车变得村路难行，别堵在了路上。

    楚玉凝掀起车帘子，唤住一个脚步匆匆的妇人，往她手里塞了个银壳子，朝她打听到：“这位大娘，不知发生何事，为何你们如此慌张?”

    那妇人将银壳子收了，神色焦急看着楚玉凝：“姑娘，您还不知道吧，忠义伯府着火了。我娘家大侄子的二丫头在里面当值，我得去瞧瞧，人都跑出来了不曾。”

    “忠义伯福着火了！”皓哥儿与安哥儿听了这话，俱大吃一惊，急吼吼对意欲下车，跑回去一看究竟。

    楚玉凝一手领一个，让他们在马车里坐好，心中只觉得此事充满了蹊跷。

    好端端的忠义伯f府怎么会着火？而去还是大白天？

    外面苏阅明听了这个消息之后，神情分外精彩，似乎想仰天长笑，又竭力憋住自己一样。

    马车里，穆氏一如既往对木然。

    宁氏一张脸听闻这个消息之后变得惨白一片，没有一丝血色。

    好不容易艰难赶回忠义伯府，已是半个时辰之后。

    偌大的忠义伯府，从外面只能瞧见滚股浓烟。

    里面仆人们奔走相告，拿着各种能寻到的东西救火。

    这场大火持续了近一日，才扑灭。

    万幸的是，火势未曾蔓延到左邻右舍，给大家带来不必要的损失。

    楚玉凝和安哥儿、皓哥儿等人，待府中明火已灭，这才进了f府。

    就在此时，他们发现，不知何时，苏阅明和穆氏没了踪迹。

    这究竟是怎么回事？

    楚玉凝只觉得脑海里环绕着一团迷。

    觉得今日这场大火来得太蹊跷。

    里面又藏着什么不可告人的秘密。

    “少夫人，郡主，你们总算回来了！”忠义伯的贴身管事苏管事一把眼泪一把鼻涕对道：“伯爷他身子虚对厉害，约莫是快要...快要扛不住了。”

    “外公！”皓哥儿和安哥儿听了这话，不约而同拔脚往忠义伯所在的院子跑去。

    尚未跑到里面，便听震耳欲聋的哭声，从附中奴仆中发出。

    “这？”楚玉凝只觉得这一切是那么对不真实，宛如做梦一般。

    兰舟！

    她突然想起，兰舟正重伤卧床。

    府中发生大火的时，可有人帮着他逃出去？

    楚玉凝一边步伐飞快往义伯所在的院子里走去，一边止不住对迫切想要知道，兰舟那边儿究竟如何了。

    “阿姊！外公没了！他们说外公仙去了！呜呜！”就在此时，安哥儿向着楚玉凝跑过来，抱着她的腿，大哭道。

    （才知道红包口令需要六个以上的字，已发布在文里，看谁最火眼金睛哟！）

    寥若辰说

    今天是小年，不知大家那里有没有什！