
    楚玉凝被兰舟拉着，爬上了乔装的马车。

    二人大眼瞪小眼，气鼓鼓地看着彼此，好久没说话。

    “姑娘坐好，要走了。”外面车夫朝里面出声提醒道。

    楚玉凝两手撑在车壁上，车夫挥鞭轻甩在马背上，马车往前面徐徐走去。

    “你为何会出府？”过了半晌，见楚玉凝没有一丝要气消的模样，兰舟在心中苦笑，面上一副漠然地看着她。

    “因为兰少将你安排不周，出现此等差池！”楚玉凝看着他，冷冰冰道。

    “不是差池。是意外。”兰舟面无表情地纠正着她的话。

    “不！不是意外。是人为！”楚玉凝语气不善地顶了回去。

    兰舟抿着唇角，垂下了眼眸。

    马车中又恢复一片沉默，因谁都不愿先低头，二人之间的气氛在渐渐变得剑拔弩张。

    “或许是认为。属下会调查清楚，请郡主先回府，莫让伯爷等人担心。”最终，兰舟软下声气，看着楚玉凝道。

    楚玉凝冷哼了一声，偏过头去，这是不打算听他的了。

    兰舟没有法子，抬手敲了敲车窗壁，“停车。”

    车夫听令，将马车赶到路边，停了下来。

    兰舟挑起帘子，从车上下来。

    往停在前方约莫十丈远处，似乎出了什么故障的马车走去。

    正是城门口祖孙二人乘坐的那辆。

    楚玉凝挑起车帘子，往前方看了一眼，认出了那个驼背车夫，神色一眯，对赶车的暗卫道，“跟上去。”

    暗卫重新驱动马车，来到坏掉的马车跟前。

    楚玉凝从马车上下来，一脸笑意盈盈地看着站在路边，神色焦急的祖孙二人道：“二位可是遇到什么难处？我有我能帮上忙的地方？”

    那祖孙二人面带诧异地看着楚玉凝，不知如何应对，只好诺诺看向兰舟。

    兰舟正弯着腰，欲蹲下身子，作出查看马车底部，检查障碍的模样，听到这个声音，动作一顿。

    “不用。此处有在下代劳便成。”兰舟弯下腰，将手伸到车轮处，捣鼓着。

    “我瞧二位出城似有急事，这马车眼瞧着一时半会儿也好不了。不若我这辆马车先让给二位，你们看如何？”楚玉凝没理睬兰舟，继续笑吟吟道。

    那祖孙二人哪敢应下，只好朝楚玉凝挤出尴尬的笑，“多谢姑娘，不用了。”

    “不碍事儿！您二位且上车吧！”楚玉凝却不容拒绝，对驾着马车载自己来的车夫使了个眼色。

    车夫为楚玉凝之命是从，见状朝祖孙二人伸出手，“请二位上车。”

    “老人家，您且先去吧。”车底下的兰舟，最终出声道。

    祖孙二人看看兰舟，再看看楚玉凝，默默跟着车夫，往后走，爬上另一辆马车。

    “兰少将捣鼓了这许久，这马车可修好了？”楚玉凝自顾爬上马车后，从车窗里探出脑袋，望着窗外问道。

    兰舟没应声，拿东西乒乒乓乓敲了一会儿，这才起身，与车夫一道，坐在车辕上，驱使马车往前缓慢行去。

    “回兰少将，一路有人跟踪。”车夫挥着马鞭，目视前方，低声道。

    “且让他去。”兰舟神色不变，阖上双眸，闭目养神。

    马车兜兜转转一圈，果真在金陵城郊，一处外观瞧着颇为落魄，内里仍旧供奉着香火的庙宇前停下。

    兰舟从车上跳下，对楚玉凝道，“既来了，不若去庙里上柱香？”

    楚玉凝看着他不透出一丝情绪的双眸，露出灿然的笑容，“好呀！”

    果真，由兰舟伴着，往庙里里面走去。

    庙宇很小，不过三进，两人走了不到一盏茶的功夫，便来到了供奉佛像的大殿。

    楚玉凝往功德箱里放了银钱，从小沙尼那儿取了香，点燃，对着佛像虔诚的拜了拜，将佛像插入神龛。

    “施主，这便可抽签一支，以问世事。”小沙尼对楚玉凝眉目和善地说道。

    楚玉凝含笑对他摇了摇头。

    她前世今生都不信佛，不过来到佛门圣地，该显示出一份尊敬而已。

    至于今后运势，顺也罢，逆也好，她总会想法子，度过去的。

    兰舟见她不借签，也不勉强。

    带着他去听一个住持讲经书。

    这寺规矩与别处不同。

    听住持讲经的信徒，不管是珠光宝气的富人，还是衣衫褴褛的穷者，都需换上一身灰不溜秋的衣裳，跪在蒲团上，神色虔诚，据闻如此才能领会佛法奥妙。

    楚玉凝与兰舟在小沙尼的引领下，去一旁的禅室里换衣裳。

    待禅室的门阖上，兰舟双手合十朝小沙尼鞠了一躬，“多谢小师傅。”

    “阿弥陀佛！”小沙尼回了他一句佛语。

    “这边请。”兰舟看了楚玉凝一眼，转而往禅室里间走去。

    楚玉凝朝小沙尼行了一礼，跟着兰舟往前走。

    二人步入内间一道小门，走进去才发现是条隧道。

    兰舟从隧道壁上取下火把，点燃，在前面引路。

    走了约莫数十丈，便到出口。

    兰舟长腿一迈，跨过高高的台阶，转过身，朝楚玉凝伸出一只手。

    楚玉凝将手放入他手里，跨上台阶，被他拉着到达地面。

    二人的手迅速分离开来。

    兰舟转过身，从新在前面带路，楚玉凝则与她保持着约莫一步之隔的距离。

    出口处在寺庙后面的树林子里。

    兰舟走了几步后，在林子里站定。

    他不说，楚玉凝也不问。

    两人仿佛赌气似的，各自站在一旁。

    如此过了一盏茶的功夫，尚无人现身，树林里忽然传来沙沙的风吹过树枝的声音，听着也似小动物踏踩在枯草枝上发出的声音。

    秋风拂过，楚玉凝抱着手臂，踱了踱脚，寒气渐渐下来，吹面已觉寒凉之意。

    “玉凝小心！”忽然之间，猝不及防之下，她整个人天旋地转，被兰舟拉入怀里。

    “噗呲！噗呲！”什么东西破空传来。

    “嗯！”楚玉凝听到头顶传来兰州的闷哼声。

    “你！”楚玉凝才张嘴说出一个字，忽然一股巨大的力道带着她往地上摔去。

    “兰舟！”她忙欲从兰舟身上爬起来。