
    白露无法，只得将此事报给苏氏知晓。

    兰舟第一次成亲都是苏氏帮着张罗的，第二次因着薛永怡在山茵城里素有慈爱之名，自愿帮着张罗的夫人们数不胜数，苏氏才得以从繁忙之中脱身。

    然今日是兰舟成婚的大日。

    兰舟素无父母，是孤儿一个，苏氏少不得要去兰宅镇场。

    听了白露禀告，她顾不得梳妆打扮，匆匆赶到楚玉凝的院子。

    “玉凝。”苏氏声音微带了丝颤意，因为她赶来时，楚玉凝正坐在铜镜前，端详着镜中的自己。

    苏氏利眸看了垂首站在一旁的青禾一眼。

    “娘，您莫怪青禾，我的命令，她若不从，我也不要她当我的丫头了。”

    楚玉凝话音落，青禾咬了咬唇，“噗通”一声，挺着脊背跪了下去。

    “唉！”苏氏轻轻地叹了口气，“你起来吧。”

    青禾不动，待楚玉凝朝她抬了抬手，她这才起身。

    苏氏走到楚玉凝身后，看着镜子中她下巴上的伤疤，“文娘子这几日正在调药，定能将伤疤去掉的。”

    楚玉凝的相貌承袭了苏氏和楚阔的所有优点，明眸皓齿，杏眼桃腮，在人群中从来都是最夺目的存在。

    下巴上的那道疤，宛若一块洁白无瑕的白玉裂了一道口子，渗透凡尘污浊，生生破坏了它的美。

    然而，楚玉凝向来都不是对自己容貌过于在意的人。

    那些在战场上拿命厮杀的战士，他们身上的疤痕，与自己相比，不知多了凡己。

    “娘。”她对着镜子里的苏氏笑了笑，“今日是兰少将大喜的日子，您还不速去梳洗打扮，儿这里有几个丫头尽够了。”

    楚玉凝眸光真诚，笑容明媚宛如三月霞光，看不出一丝强颜欢笑的痕迹。

    苏氏与她对视片刻，她不躲不避，眼神清澈明亮。

    苏氏轻轻地叹了一口气，看着白露和青禾给她净面，上了浅薄的一层装。

    楚玉凝挑了一袭水色短袄，下配马面裙，外面披着一袭银灰狐裘披风，温和柔软，将她面上的明艳生生给压下去了几分。

    苏氏看着她这声装扮，略嫌素雅。

    然想起今日是兰舟与薛永怡大喜的日子，穿地过于光彩夺目似有些不妥，便没说什么，匆匆理了行装，挽着楚玉凝的手

    一道坐了马车，往兰宅而去。

    二人到地不算早，兰舟已被众人簇拥着接新娘子去了。

    门前有两位将军夫人负责迎接宾客，苏氏挽着楚玉凝下了马车，二人看见楚玉凝时，脸上的笑容俱凝滞了一下，才恢复常色。

    苏氏与二人略寒暄了几句，听二人回禀，一应事宜皆准备妥当。

    苏氏便领着楚玉凝往里面走。

    兰宅空间有限，今日酒宴俱摆在前院的花园里。

    男女分桌，一左一右，也没有用屏风遮挡，只空出两尺宽的距离，供新人走到正屋拜堂成亲。

    苏氏拉着楚玉凝进去时，恰看到永安王背对着他们站在中堂，盯着主位上的画像发呆。

    待二人走到近前，他这才转过身，朝苏氏笑了笑，只那笑容中，不自觉带了些寥落与沧桑之情。

    “父王。”楚玉凝屈膝向永安王行了一礼。

    “凝丫头。”永安王看着楚玉凝，唇动了动，道：“你可下定决心了？”

    楚玉凝眼睫微颤，虽然永安王问地含蓄，但她似乎就是明白永安王言中之意。

    “只要是你想要的东西，本王就有法子替你抢来。”永安王在楚玉凝回答之前，忽然道。

    “王爷！”苏氏不满地嗔了他一句。

    “玉凝。”苏氏一脸担忧地看着楚玉凝，忽然硬下声道，“若是你心里有别的想法，娘自会想法子帮你！”比起女儿的幸福，脸面名声又算得了什么！她与永安王虽不知山洪决裂那日究竟发生了何事，但约莫能猜想出来，指不定是兰舟寻到了楚玉凝，在山洪到来的那一刻，将她绑在了树上，而自己却被洪水冲走了。

    这两个孩子明明彼此有情，却为何就是要拧着一股劲儿，若是他们能够早日坦白心迹，又如何会走到今天这般境地？

    楚玉凝忽然觉得鼻子一酸，险些落下泪来。

    她从想到像母亲与永安王这样的人，会为了她，连道义都抛到一旁不顾。

    她何德何能，今生能够拥有这样的父母？更何况前世，她曾负了母亲......

    “娘，现下就很好。”楚玉凝将眼中的泪意逼了回去，“儿多谢你们的一番心意，现下就很好，很好了。”

    苏氏抬手摸了摸她的脸颊，轻轻地叹息了一声。

    三人静默了片刻，外面忽然响起隐约的吹吹打打声。

    苏氏拿帕子按了按眼角。

    没过多久，一位夫人满脸笑意跑进来道：“回王爷，王妃，迎亲的队伍就快回了！”

    永安王嗯了一声。

    楚玉凝忙堆起笑，挽着苏氏的胳膊，一道走到门外。

    没等多久，喧天的锣鼓声将兰宅渲染地十分热闹。

    众人在门前散开，翘首看着新郎的坐骑和大红喜轿，从远方缓缓走近。

    喜轿的后面，排着长长的嫁妆。

    虽然婚期十分紧，但是帮着张罗的人多，因此薛永怡的嫁妆种类繁多，排了将近整条街，让人无不称赞不已。

    楚玉凝站在人群中央，仰着头，看着穿着一身大红新郎喜服的兰舟。

    他是个感情很少外露的男人，就像今日，也是端坐马上，紧抿双唇，与周围的欢声笑语显得略有些格格不入。

    他的眸光仿似没有焦距，更像一个牵线木偶，被人群拖曳着往前走。

    但，至少他还过着，好生生地活着。

    虽然心里痛地厉害，楚玉凝唯有如此安慰自己。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”待迎亲的队伍走到近前，有人燃起了鞭炮，，漫漫青烟中，锣鼓敲地更加起劲儿，不知是谁大声吆喝了一声，争先起伏的口哨声，欢呼声，将现场的气氛推向前所未有的热烈高潮。

    “吁！”就在此时，兰舟止住马，从马上翻身而下。

    身后的蟋蟀忙上前一步，将缰绳接过。

    兰舟身后，喜轿也跟着停了下来。

    兰舟在喜婆的吩咐下，走到轿子前面，轻轻抬脚将轿门踢开，将手中的红绸递到薛永怡手中。

    薛永怡带着喜庆的盖头，穿着大红的新娘礼服。

    她宛如世间任何一个羞涩的新婚小媳妇一样，手握红绸，亦步亦趋跟在兰舟后面，往前走。

    兰舟在喜婆的引领下往大门处走，一脚榻上门前的台阶时，他忽然顿住了。

    视线一转，与一旁的楚玉凝直直对上。