
    “躺下去，闭上眼，我给你上药！”待蟋蟀一席话说完，薛永怡并不知自己该如何应对，唯有冷着脸，对他吩咐道。

    蟋蟀朝她咧嘴笑了笑，那张大的嘴角，如平常一样，带着一丝傻气，然而到底是在战场上厮杀过数回的人，幽深的眼波深处，有多少暗潮涌动，唯有他自己心里最清楚。

    薛永怡则冷着一张脸，用着比平日里快上许多的速度，替他换好药，丢下一句：“好生歇着。”便收拾药箱，转身走出帐篷。

    “薛姐姐！”才撩起帘子，便撞见一张急切的脸庞。

    薛永怡面上冷肃未消，倒让紫儿心里一个咯噔，面露忐忑，“蟋蟀哥他...他惹您生气了？”

    薛永怡摇了摇头，露出一丝勉强的笑意，“你去替他倒杯水，在床前守上片刻，以防有何不测。”

    “不测？”紫儿面上神情愈发凝肃。

    薛永怡抬手，用指尖点了点她的额头，“快去吧。”声音里带着一丝揶揄。

    紫儿蓦地红了脸。

    “薛姐姐!”她仓皇地挑起帘子，躲进了帐篷，脸上的羞涩遮都遮不住。

    薛永怡回头看了二人一眼，禁不住哑然失笑。

    回到自己的帐篷，仰躺在床上，嘴角渐渐抿成苦涩的角度。

    不能再拖了。

    她在心里对自己说，要尽快寻个机会，向兰舟挑明，定下二人的之间的名分，唯有如此，蟋蟀才能死心，紫儿方能有可乘之机。

    第二日一早，薛永怡亲自去伙房，提着一份早膳，前往兰舟所在的帐篷，却没见着人。

    问过一旁的侍卫在知晓，他被永安王叫去了中军主帐。

    “可知为了何事？”

    侍卫摇头表示不知。

    薛永怡在帐篷外等了片刻，不见兰舟回来。

    便放下食盒，回到自己的帐篷。

    坐在榻上，从脑海里调出系统屏幕，输入兰州的名字，中军主帐里的情形清晰地映入脑海。

    “近日无事，而欲亲自前往矿山一趟，督促匠人抓紧时间，运回一批黑铁，以完成加固山莱关之事。”画面里，楚玉凝朝永安王说道。

    兰舟听了这话之后，迅速地看了她一眼，在她察觉之前，便将视线挪开。

    “禀王爷。”他躬身朝永安王抱拳，“此去路远，郡主身娇体贵，恐受不得颠簸，还是由末将代劳。”

    “本郡主何时变成那等弱不禁风之人了？再则我与父王禀告事情，何有你插嘴的余地？”楚玉凝面带冷意，一脸不满地道。

    薛永怡看着二人之间针尖对麦芒，仿若有着深仇大恨般剑拔弩张情形，不由心生疑惑。

    兰舟并未理会楚玉凝的讥诮之语，只坚持道：“末将请命前往矿山，亲自押运黑铁回北疆。”

    “这个差事本郡主要定了！”楚玉凝寸步不让，用手指着兰舟，“你休想跟我抢！”

    “罢了！”永安王摆了摆手，“既如此，你二人一道去吧。”

    “不可！此时正是多事之秋，不知鞑子下步有何行动，兰舟是军中主力，不可离开太久！”楚玉凝断然出声拒绝。

    “最快多久能回？”永安王看向兰舟。

    “若一行顺利，约莫一个月便能来回。”

    “一月而已。本王还没老地动不了。”永安王看向楚玉凝。

    那意思再明确不过，要兰舟与她一同前去。

    楚玉凝看着兰舟，颇有些气急败坏道：“既如此，那兰少将可别嫌本郡主身娇体贵了！”说吧拂袖，气哼哼地离开了中军大帐。

    薛永怡看着脑海里的这一幕，颇有些摸不着头脑。

    后又想起，兰舟和楚玉凝要共处一月，也不知二人之间会否又生变故。

    然而接下来发生的事，则让薛永怡长大了嘴巴，不知如何反应。

    待中军大营里只剩下兰舟与永安王二人时，兰舟忽然向永安王抱拳跪下，“禀王爷，末将有事相求。”

    永安王看着他，“何事？”

    “末将想娶薛大夫为妻，请王爷做我二人的主婚人。”

    永安王目光如炬地看着兰舟，搭在扶手上的手用力扣住扶椅，手背上的经络绷紧，根根分明。

    “薛大夫痴念你多年，有心人都看得出来。这次你可是真心实意？”永安王定定看着兰舟，不放过他面上一丝一毫表情的变化。

    “回王爷，末将真心求娶薛大夫。”兰舟垂眸，镇定无比地道。

    “来人。”永安王对外面大喝一声，“请薛大夫！”

    薛永怡忙关了脑海里的系统，一手按住砰砰跳动的左胸，一手用力揉着脸颊，她再未料到，兰舟会一声招呼都不打便求永安王替他二人主婚。

    她心神不宁地坐在榻上，面上却还要装作若无其事的模样。

    时间过得很快，她都没理清思绪，传讯兵的脚步已在帐篷外响起。

    薛永怡深吸了一口气，随着传讯兵来到中军大帐。

    一番见礼过后，永安王单刀直入道：“方才兰少将请求本王当你二人的主婚人，你可愿意嫁给他？”

    “啊？”薛永怡面上适时露出些许惊讶，然后佯装害羞地垂下了头。

    永安王见状，还有什么不明白的。

    “你二人打算将婚期定在何时？”

    “待末将复命归来，便行纳吉之礼。”兰舟声音沉稳地道。

    “好了，本王知晓了。”

    二人一前一后退出了中军主帐。

    兰舟将要去矿山一事告知薛永怡。

    “此去只怕颇多艰辛，玉凝妹妹劳烦你多照料了。”

    兰舟轻轻嗯了一声，陪着她一道往栖身的帐篷走去。

    一路无言。

    眼见着便要道别，薛永怡到底心有不甘，她忽然停住脚步，咬了咬唇道：“你一路．．．保重。”

    兰舟看向她的眼眸，“待北疆稳固，咱们也能安心回去。”

    薛永怡明白，这算是他对她的一个承诺。

    她点点头，“那我等你回来。”

    “好。”兰舟应下。

    他话不多，却是个言出必行的人。有了这个承诺，薛永怡心中那股没来由的慌张，这才消减了些许。

    因着事情紧急的缘故，楚玉凝与兰舟一行，当天便收拾妥当出发，往矿山行去。

    薛永怡则在驻军大营里安心等兰舟回来。