
    新娘子就这样在众目睽睽之下，不管不顾地离去了。

    前来祝贺的宾客再不好待下去。

    不知是谁开了个头，众人纷纷起身告辞，不过半盏茶的功夫，兰宅里的只剩下永安王、苏氏，楚玉凝、安哥儿和兰舟等人。

    永安王特意留在最后，不过是为了寻个机会单独与兰舟交谈两句，“你确实忘了所有的事？可记得本王是谁？”

    兰舟看着永安王点点头，又摇摇头。

    “既然婚不成了，用过午膳便回军营吧。记忆可以没了，但本领不能丢。”

    兰舟没有答应也没有拒绝，目光顺应本能落在了楚玉凝身上。

    “我们也走吧。”永安王最后看了兰舟一眼，径自往前走去。

    楚玉凝默默跟在苏氏的后面，爬上将军府的马车。

    “阿姊！”安哥儿也弃了马，哧溜一下，挑起帘子，钻进马车里。

    他看着楚玉凝张了张唇，最终在苏氏目光的注视之下，扁了扁嘴，什么都没有说。

    打那之后，楚玉凝便将自己关在将军府里养伤，一副不问世事的姿态。

    安哥儿倒是总能抽出时间，跑到她的房间里，絮絮叨叨说些话，给她解闷。

    比如，薛永怡在瑜山城落了脚，收养了几位在洪水中失去父母亲人的孤儿，开了间药铺，并担任坐堂大夫。

    蟋蟀退出了北疆军，在药铺隔壁租赁了个屋子，干起了铁匠的营生。

    而兰舟，则被永安王请去了军营。

    一切似乎都恢复如常，然而在这平静的表面，正酝酿着前所未有的危机。

    十一月二十，距离兰舟与薛永怡那场轰轰烈烈的婚礼过去不到一个月的时日，山莱关忽然燃起了狼烟。

    重逢的号角响彻北疆大地，其实蟋蟀正在锻造一把菜刀，听到声音，立时便扔了手里的家伙，跑到院子里，解开树上的马，领着往门口去。

    到达门前时，薛永怡正满脸凝重地看着她。

    “鞑子入侵了！规模前所未有地浩大！”她刚从脑海里看了一眼山莱关的情形，鞑子这次突袭显然早有防备，不知用了什么法子，居然制造出了这个时代绝不该有的炸药，硬是将用玄铁加固的山莱关炸开了一道一丈长的口子。

    画面里，大懿士兵与鞑子士兵战作一团，场面十分激烈血腥，不过片刻，便血流成河。

    而永安王之所以燃起狼烟，便是为了告诫山茵城和瑜山城的百姓早作准备，也说明，他并没有十足的把握，能将鞑子的铁蹄阻挡在山莱关外！

    “你去何处？我与你一道！”薛永怡拉住蟋蟀的胳膊道。

    “去山莱关。那里危险，你留在瑜山城！”

    “带上我！”薛永怡并未松开扯着蟋蟀袖子的手，“我是大夫，这个时候我应该在山莱关！”

    蟋蟀没在说什么。

    他满心爱慕，一心景仰的不就是这样深明大义，以天下苍生为己任的薛姐姐么！

    “抱紧我！”他翻身跨上马，将薛永怡拉上马背后，转身如此对她吩咐道。

    薛永怡点了点头。

    蟋蟀再不迟疑，脚下用力踢着马肚，快马加鞭往山来关赶去。

    二人到达山莱关时，已入了夜。

    此时鞑子的进攻已告一段落，虽然暂时将鞑子逼退到山莱关外，但大懿士兵伤亡惨重。

    永安王也受了伤，腹部，右肩各种一刀，膝盖上还被插了一根毒箭。

    主君大营里灯火通明，刺鼻的血腥味儿飘了老远。

    军医们忙得脚不沾地，连晚上都来不及用，轻伤的士兵只能先晾在一旁，抢先救治重伤士兵。

    守卫的士兵并未为难二人，便让他们进了营。

    二人径直往永安王所在的帐篷而去。

    听闻来人是薛永怡，门外守着的永安王心腹侍卫宛如见到救世主，忙将二人放了进去。

    “薛大夫！（薛姐姐！）你可来了！还请您看看我们王爷的伤！”主治大夫一脸凝重又暗含期待地看着薛永怡。

    除却他，帐篷里还有楚玉凝、苏氏、兰舟和永安王麾下数位大将。

    薛永怡看着床榻上，双眸紧闭，面色黑红，瞧着已无多少生气的永安王不由心惊。

    她将手搭在永安王腕上，在脑海里迅速在系统里搜寻着资料，过了片刻，她神情凝重道，“箭上有鸩毒。虽然你们已将箭头拔了出来，毒液已经由血管，蔓延到全身，”

    “那该如何是好？”鸩毒的烈性众人无不知晓，几乎是见血封喉，永安王现今尚有气息，已足见他极强悍的生命力。

    “我随身携带了一些保命的药丸。”薛永怡从药箱里掏出一瓷瓶药物，倒了数颗在手上，喂永安王喝了下去。

    这些药丸只能缓解永安王血液里的毒性，减慢血液流动，现下，唯一能救永安王的法子，便是给他换血。

    她视线在场中扫了一圈，最终落到了兰舟身上。

    换血一事，在这个时代是极骇人听闻的。

    永安王的中的毒不能拖，她必须迅速行动，而这个决定必须要获得其余人的支持。

    为今之计，唯有使兰舟恢复记忆，站在自己这边，此事才能顺利进行下去。

    否则若是他们因为此事i争论不休，延误了最佳治疗时机，鞑子在外虎视眈眈，一旦永安王出了什么意外，乱了军心，这北疆千里土地，只怕会沦陷在鞑子的铁蹄之下......

    真到了那个时候，她薛永怡可就成了千古罪人了......

    薛永怡闭了闭眼眸，迅速在脑海里输入一段话。

    片刻之后，她抬眸朝兰舟看去，见他凝着眉头，神情中透出苦楚。

    “王爷的毒，我有法子解，只是略有些凶险。”

    薛永怡只看了兰舟一眼，便迅速挪开了视线。

    “是何法子？还请薛姐姐道来。”楚玉凝看着她急切道。

    “替王爷换血。”

    “我来！”苏氏最先从人群中迈出，“请薛大夫用我的血，换给王爷！”

    “娘！”安哥儿拉住了苏氏一只胳膊，“用儿的！”

    “你们不用争，不是谁的血都可以。”薛永怡出声制止住他们。

    二人楞了一瞬，继而道：“那要何人的血才行？”

    薛永怡再次鼓足勇气看向兰舟，“此事需兰少将助我一臂之力。”

    兰舟眸光深沉地看着她。

    精静了短暂的一瞬，他声音平静道：“薛姑娘只管吩咐。”

    薛永怡在心里暗自松了一口气，吩咐士兵另收拾出一个帐篷，帐篷中间挂起一道帘子，只余她和兰舟二人在帘子里面。

    薛永怡从军医收集来的东西里，快速做一个简单的抽血设备，让没有受伤的士兵在帐篷外站成排，抽取一滴血，运用脑海里的设备得出血型。

    如此过来约莫一个时辰，最终收集了足够的血液。

    薛永怡用特殊的设备处理了血液，便着手给永安王换血事宜。

    这些年她利用身边有限的资源，已制造出一些简易的治疗器械。

    有些简单容易上手的便交给了军医，剩下那些则由她自己保管着，此刻不得不派上用场。

    整个换血手术到天亮才完成。

    从帐篷里走出来时，她已累地出了满身汗，连站立都困难。

    但永安王的一条命总算是保住了。

    这一切都是值得的。

    天微微亮，这一日风平浪静，鞑子未曾进攻，也给了大懿士兵一个喘息的机会。

    然而没有一个人敢放松警惕。

    兰舟更是在匆匆用了些许早膳之后，便带着亲自训练出来的一队人数不多的特种士兵，去到机械库里，用玄铁铸就的平板车，将一个个庞然大物从仓库里运出。

    薛永怡看到那漆黑狰狞的巨物时，双唇微张，一脸震惊。

    兰舟竟不声不响将这儿东西捣鼓出来了！

    有了它！他们何惧鞑子铁蹄！

    这晚三更，伙夫们便静悄悄地起身点燃柴火，做早膳。

    三更两刻，被兰舟头天晚上选中的士兵纷纷起身，用了早膳之后，在道场上集合，十人一组，推着战车，将庞然大物推到山莱关口。

    “轰！”当第一声地裂山崩般的轰鸣声响彻驻军大营时，正是黎明前最黑暗，人的意识最为放松的时刻。

    楚玉凝一个激灵从床上爬了起来，匆忙批了件衣裳，趿着鞋子便跑了出去。

    预料中的刀光剑影并没有到来。

    她跟在兴奋欢呼的士兵后面，一路小跑着赶到山莱关。

    距离山莱关口约莫一里的距离，有大懿士兵把守，在不放他们前进半寸。

    楚玉凝没有法子，四下一顾，朝不知何时跑到他身后的安哥儿招了招手。

    二人绕过拥挤的士兵，贴着城墙颈走了约莫一里，拐进侧门的楼梯，沿着阶梯，爬上城楼。

    “阿姊！你真狡诈！”安哥儿一面笑得像个小狐狸，大男子汉般，走到楚玉凝前面，将她护到身后，一面回头，对她笑道，露出一对好看的小虎牙。

    二人并不敢往城楼中间去，怕影响大懿士兵作战，只缩在城楼一脚，看着城楼中央。

    城墙之上，一字排开十两战车，每辆战车两侧，配备四位士兵，他们相互协作，动作娴熟的将一个黑乎乎的大圆球放进庞然大物的嘴里，然后不知拨弄了哪出机关，那大球宛如离弦的箭，朝远处飞去，恰恰落在鞑子士兵扎营之地。

    “轰！”震天的轰隆声此起彼伏，铺天盖地而来，大球落下之处，将那处的土地，炸出一个数丈大的坑。

    鞑子的帐篷更是被炸地四散飞起，哀嚎声不绝于耳。

    而兰舟，就站在庞然大物的中央，一身黑衣被风吹得猎猎作响。

    不知何时，第一缕阳光，穿破云层，照射大地，落在他身上，将他周身度上一层暖黄的光芒。

    楚玉凝站在昏暗的角落里，看着那般光芒万丈的兰舟，发自心底地微弯了嘴角，哪怕此刻，鞑子的铁蹄就在城下，父王尚躺在床上昏迷不醒，看着晨光中身姿挺拔而无畏的男人，她忽然打心底生出一股前所未有的豪气，就像旭日刺破黑暗，她坚信，他们定能等来朝霞铺满天空，所有的黑暗终会无所遁形的那一刻！

    (全文完)

    