
    喜婆最先发现兰舟的异样，知晓他脑子受了伤，不记得前尘往事，忙脸上含着笑，小声提醒道：“大人，这边请。”

    兰舟却不动，直勾勾盯着楚玉凝看。

    他的目光是那么地专注，仿佛周遭的一切喧嚣都与他无关，仿佛这个世界只剩下了她一个人。

    周围的宾客渐渐也意识到了反常，视线打兰舟和楚玉凝身上掠过，眸中闪烁着各种意味的光芒。

    “兰舟哥，现下是你和薛大夫成亲的大好日子，可不能误了好时辰！”蟋蟀是个急性子，更不忍薛永怡在这种场合受一丝委屈，忙出声提醒着兰舟。

    兰舟回头看了他一眼，忽然扔了手上的红绸。

    “这婚我不结了。”他一字一顿，语意清晰地道。

    “你是三岁的小孩子不成，怎能如此胡闹！”楚玉凝知晓此时自己不该多嘴，否则会引得常人无端揣测，然她就是控制不住自己，一双杏眼睁地溜圆，怒瞪着兰舟。

    兰舟抿着唇，固执地看着她，“你是谁？”

    楚玉凝被他这问题弄得一愣，沉默了一会儿，垂下眼眸道：“我不过是个不相干的人。”

    “兰舟哥！现下不是计较这些的时候，有何事，你们拜了堂再说，误了吉时可就不好了！”身后蟋蟀焦急地催促道。

    兰舟忽然转头，走到薛永怡跟前，“我不明白发生了什么事，为什么我会来到这里，我们又是如何有婚约在身的，可是我很清楚我不想与你结婚，抱歉。”

    “哗啦！”谁也没有料到，薛永怡居然当众，一把将盖在头上的红盖头揭了下来。

    带着金冠，一生浓妆在身，穿着大红嫁衣的她，比之平日的清丽恬淡，更添几分女性特有的妩媚风情。

    众人竟是第一次发觉，平日里看着不显山不露水，宛如一朵出尘白莲的薛大夫，稍一打扮，竟是这般国色天香般的一个人儿！

    薛永怡能够感觉地到众人看着她目光中的惊艳，却未有一人，眸若枯井，并未因她陡然绽放的明艳，而生出一丝涟漪。

    “你不记得你是谁不要紧。”薛永怡向前踏了一步，仰头与兰舟对视，前所未有的气势如虹，“你可记得自己从何处来？可愿回到你原本该回的地方去？在这个世间，唯有我与你是一路人，唯有我二人同心协力，才能克服重重困难，去到我们想要去的地方，如此，你还是不愿与我结婚么？”

    这个时代将男女结合成为“成亲”，“结婚”这种说法，绝不该从一个寻常女子嘴里说出。

    仅凭这两个词，兰舟便认定，薛永怡与自己有着相同的来历。

    那她呢？

    他转头看向只一眼，便系住自己全部心神的少女，她又是谁呢？

    他忘却了所有的事，却磨灭不掉这个少女在自己脑海里留下的烙印。

    兰舟虽不知过往二人有何牵绊，但就是知晓，她一定是对自己很重要的人，不然他如何会在看见她的第一眼，便挪不动脚步，只想这样一直看着她，再不让她从自己的视线里消失分秒？

    楚玉凝虽不知晓薛永怡一番话是何含义，但她想或许这便是作者的用意吧，在她一手创造的世界里，芸芸众生都比不上他们二人，或许他们肩负非比寻常的使命，或许他们自有他们的去处。

    “薛姑娘所言有理。”她鼓起勇气，压住心尖上颤栗的疼痛，轻声道：“你们二人走到今日十分不易．．．．．．”

    “不管因为什么原因，我不会与自己不喜欢的人结婚，想必你也是。”兰舟忽然出声打断了她的话。

    他看着薛永怡，又看向他身旁，手握成拳，竭力隐忍着怒气的蟋蟀，“你不喜欢我。你喜欢的另有其人。你该结婚的也不应该是我。”

    “兰舟哥，你这话是何意？”蟋蟀再次没能控制住自己，咬着牙质问兰舟。

    虽知晓此刻并无自己什么事，但就是看不过薛永怡受这样的委屈。

    “薛大夫没日没夜地照顾你，心里眼里都是你，你竟说她喜欢别人！你这样可对得起她一片深情？”

    “不用再说了！”薛永怡挥手打断蟋蟀的话，“此事与你无关！”

    而后，她转向兰舟，“我再问你最后一次，你确定不和我成亲么？”

    “不。”兰舟不假思索地回道。

    “好！”薛永怡将头上的金冠取下，摔到地上，“既如此，从今日起，你我便恩断义绝，再无任何瓜葛！”

    说完这句话后，她转过身，头也不回地沿着长街大步离去。

    “哎！薛大夫！”喜婆赶忙将她拦住，蟋蟀也紧追了上去，展开双臂，拦住她去路，“你这是做什么？”

    “让开！”薛永怡冷声呵斥着蟋蟀道。

    “不让！”蟋蟀扬着脖子，一副赌气小孩的模样。

    众人没料到一场喜事会变成如今这副局面，不由你看看我，我看看你，俱不知该如何是好。

    在场诸人，唯有永安王与苏氏身份最高。

    然而因着中间横亘着楚玉凝的缘故，二人也不好冒然出声。

    “是兰某对不住薛姑娘。”兰舟对着薛永怡的背影深深一揖。

    “你确实对不起我！”薛永怡没有转头，只语气坚定道：“兰舟你听好了，你欠我的，生生世世都还不清！”说完这句话后，她看着蟋蟀，“你还不让路么？”

    蟋蟀从未见过如此眼神犀利，陌生冰冷的薛永怡。

    他可以对着温柔沉静的薛姐姐装疯卖傻，可以借助一生的伤痛，任性地对她表明心迹，却没有勇气阻拦此刻仿若身披满身霜雪，将所有人拒之千里之外的薛永怡。

    他无力地垂下双臂，退到一侧，待薛永怡走过之后，闷不吭声地抬步追上。

    他也不知自己要做什么，但就是打定主意，不能让她一个人就这样离去了。

    不管她想去何处，做什么，他都该寸步不离地跟着她，这样当她终于撑不住，想要寻个地方，大哭一场，他才好将自己的肩膀借给她依靠。