
    “父王！”楚玉凝听了这话，险些惊地脱手扔了手中的篮子。liudianxing.com

    她转过身，杏眼圆睁，一脸错愕地看着永安王，“儿何时说要嫁给兰少将了？”

    “搂也搂了，抱也抱了，你还能说对他无意？”

    楚玉凝想起那日自己情急之下的举止。

    脸上“唰”地一下通红一片，她急忙解释道：“那是儿担心兰少将会承受不住丧妻丧子的打击，从而做出什么疯狂举止，这才......”

    “玉凝，你再过两个月，可就满十八了。”永安王看着楚玉凝，语重心长地说道。

    楚玉凝一时语塞。

    “你母亲十八岁那年便有了你。”永安王语气里带上一抹沧桑与寥落，“若非你心里眼里只有兰舟那小子，父王和你母亲如何舍得你去给那小子做续弦！嫁在眼前也好，他若胆敢欺负你，待你不好，父王有一百种法子，让他尝尽苦头！”

    眼瞧着永安王越说越离谱，楚玉凝忙打断了他的话，“父王，您误会了。女儿不会嫁给兰少将，死也不会，您若真想替女儿寻个如意夫君，便仔细替女儿物色着吧。女儿一切任凭父王做主，除却兰少将！”

    “玉凝。”永安王唤了她一声，却不知该说什么好。

    早前关于她的婚事，她总是不愿多谈，今日却是首次表明态度，任凭他做主，永安王看着这样的楚玉凝，只觉得心疼。

    然感情的事，谁又能说得清呢？

    明明她与兰舟，都对彼此有意，偏偏兰舟毫无预兆便娶了李将军的二女，又历经丧妻丧子之痛，现下看来，只怕那位薛大夫追着兰舟度过了这最难熬的三个多月......

    “儿告退。”趁着永安王沉默的空荡，楚玉凝忙屈膝向他行了一礼，提着竹篮脚步匆匆走了出去。

    永安王对着她的背影沉沉地叹了一口气，或许他真的老了，年轻人的感情之事，他这个老人家已无力干预咯！

    第二日的午膳时分，兰舟和薛永怡已成功到达鞑子地界，二人经过薛永怡调制的特殊易容膏，穿上大懿服饰，瞧着颇像鞑子与大懿的杂血。

    因早几十年，鞑子连年在北疆烧杀抢掠，掳走大懿女子带回去玩乐，导致这些被辱的女子生下后代，他们的后代长大之后，又生下后代，以至于鞑子的领土上，约莫有数千两种种族的杂血。

    他们多身份低微，被鞑子人所瞧不起，干着最低下的活计，过着最贫苦的生活。

    兰舟与薛永怡穿着比之一般杂血要略好些。

    二人走到鞑子群居的帐篷包，选了一个看起来十分吧破败的，走上前，用不太流利的鞑子语言，与帐篷的主人交流着，“这位小哥儿，你好，我们是从东边儿来的，寻亲，特地走到此处，不知能否讨些东西吃？”

    那帐篷里现下住着一对年老夫妇和一个年轻的女儿。

    是薛永怡在脑海里用系统搜寻过后，认为最适合他们打听的一处人家。

    夫妇中，男人是个瘸了条腿，伤了舌头的哑巴。

    女人穿戴虽破旧，却干净整齐，约莫是曾经被掳来的大懿人，他们的女儿长相十分美丽，但因为是杂血，平时鲜少出帐篷，即便出去，也是在父母的陪同之下，与周围的人接触甚少。

    那瞧着十五六岁的少女，瞅着兰舟和薛永怡一番打量，见他们长相与自己一般无二，不由打心底生出些欢喜来，热情地将他们迎进来，并叫她阿嬷将中午没吃完的窝窝饼和羊奶拿出来，招待客人。

    帐篷的女主人瞧见兰舟和薛永怡，先是将他俩上下打量，见他们穿戴不俗，知晓他们的母亲或许跟了一个身份地位还算不错的鞑子，便忙请兰舟和薛永怡坐下，招呼女儿一道，将桌上微有些冷却的东西，在火堆上烤了，把羊奶温了，请兰舟和薛永怡吃。

    鞑子的时候味道奇怪，想必这家的女主人和女儿也有些吃不惯，因此兰舟和薛永怡吃的是经过改良的，窝窝饼吃着别有一番香脆，羊奶也没有想象中那么腥。

    二人几乎狼吞虎咽将窝窝饼和羊奶吃完。

    用完午膳之后，薛永怡自手腕上褪下一个金灿灿带着图腾纹样的镯子，拉着在一旁睁着闪亮双眼看着他们的少女，“我们路上没带什么盘缠，吃了大娘的饭，没什么回报，我见姑娘长相甜美，与我这腕间镯子甚配，若是姑娘不嫌弃，我将这个送给你，权当饭钱。”

    那姑娘被薛永怡拿着，听了薛永怡略显得生疏的鞑子语，忙道：“不...不用。”说地竟是大懿语！

    “姑娘，你若不拿，往后的日子，我可不敢麻烦你了。”薛永怡听了她的口音，面上适时露出讶色，其实在这之前，她已通过系统了解，这姑娘说得一口纯正的大懿话。

    “我...”那姑娘害羞且敏感，看出薛永怡脸上的惊讶之色，脸红红地道：“我的话是阿嬷教的。”

    “哦，原来如此。”薛永怡也用一口纯正的大懿话回她。

    这回换做那姑娘惊讶了。

    “我的大懿话也是阿嬷教的。说鞑子语不习惯。”薛永怡冲她温柔一笑，“相遇即是缘分，姑娘若不介意，就收下我这镯子，算是见面礼，如何？”

    她这样说，那姑娘再推脱不得。

    二人交换了姓名，薛永怡和兰舟便在此处住了下来。

    第二日，薛永怡便请阿雪娜带着他们四处寻访亲人，三人走过鞑子驻军之地，薛永怡旁敲侧击向阿雪娜打听情况。

    原来，阿雪娜的父亲曾经是一名鞑子兵，她还有个兄长，是父亲与前面那位妻子所生。

    阿雪娜的父亲在战争中摔下马瘸了腿伤了舌，当时带兵的首领将自己帐下一个颇为美貌的汉族女子赏给了她，便是阿雪娜的母亲。

    阿雪娜这位兄长生地颇为威武雄壮，在部落里颇有威信，鞑子征兵以后，便成了一名小侍卫队长，手下管着十几人。

    而她的母亲虽被掳走数十年，却一心想逃离鞑子地界回到故土。

    二人在闲聊中，薛永怡很轻易就套出了阿雪娜的话，按照自己需要的信息，将鞑子军营里帐篷的规格，住着什么人，通常身份低微的人会被关在何处，都打听地一清二楚。

    这样走了一天，日落西山时，二人回到阿雪娜家的帐篷。

    用过晚膳之后，阿雪娜一家陷入深沉的昏睡之中，兰舟与薛永怡将三人抬到隐秘之处藏好，轻悄悄地起身，往鞑子驻军的帐篷方向行去。