
    冷，彻骨的寒冷。liudianxing.com

    疼，浑身上下无处不疼。

    沉，脑海里似有千斤巨石压着，沉地她意识荒芜，险些记不住自己是谁。

    楚玉凝双眸紧闭，与脑海里的巨石做着斗争，从巨石压迫的空隙中，缓缓收归自己的记忆。

    兰舟！

    脑海里陡然出现一张脸庞。

    是前世，他们初次相见之时。

    他是一个倔强的小乞丐，盯着自己丢在脚下的铜板半晌，才弯下腰，一枚一枚捡起来，握在掌心。

    而她是多么恶劣呵！

    仗着有奶娘在旁，有丫头跟着，劈手拍了他的手掌一下。

    意料中铜板跌落在地发出叮当之声的情形并未出现，只因他人虽小，却将每一枚铜板都捏地很紧，仿佛比他的命还重要。

    “你扔了的东西，我捡到了，便是我的。”他黑白分明的眸子，没有一丝波动地看着她，在将这句话说完之后，便抬起脚，宛如一只泥鳅，灵巧地滑入人群之中，她气急败坏地看着他离去，忙命奶娘和丫头去追，二人应地恭顺，脚下却不挪动分毫，只将她看得死紧，生怕她出个什么意外。

    与她的安危想比，那几枚铜钱算得了什么......

    此事该是发生在十分遥远的过去。

    两次重生，楚玉凝都不曾将它记起，却不知为何，此刻它那么固执地从记忆深处钻了出来，大喇喇地走到了她面前。

    兰舟......

    她动了动青白僵硬的唇，却没能从嗓子里发出任何声音。

    兰舟！

    楚玉凝脑中一个激灵，巨石轰然坍塌，昏迷前的记忆排山倒海而来，她猛地用力，睁开沉重的眼皮，四周是斑驳的土培泥墙。

    竟不是躺在冰冷的水里......

    难道又一次回到了过去？

    她试了几次，才积攒起力气，将手从被子里拿了出来。

    从手指到胳膊，俱被被厚厚的绷带缠裹住，看不出原本模样。

    “玉...玉凝，你醒了！”一个踉跄的身影从门口出现，逆着光，疾步朝楚玉凝走来，忽然扑到她身上，将她紧紧搂住。

    “娘...”楚玉凝试探着叫了一声。

    背着光，她看不清苏氏的面容，然而数年的母女情深，她坚信自己不会认错人。

    “醒了就好！醒了就好！”苏氏将她紧紧搂住，脸埋在被子里，肩膀不住抖动。

    “凝丫头，你总算醒了。娘子，莫哭了，凝丫头身上有伤，压到她不好。”耳旁响起一个浑厚的中年男声。

    “父王。”她声音嘶哑地道。

    父王！身子猛地哆嗦了一下。

    没有回到过去！

    那兰舟呢？

    兰舟去了何处？

    “玉凝，是不是娘压疼你了？”苏氏感觉到楚玉凝的抖动，忙起身，一脸急色地看着她。

    “兰舟...娘，兰舟现下在何处？”她嘴唇蠕动着，声音嘶哑不堪，永安王耳力非比常人，才将她的话听清。

    “山洪泄下时，兰舟与你在一处？”永安王眉间笼上一股凝重之色。

    楚玉凝点点头，“你们可曾寻到他的人？”

    “我立刻着人去搜寻！”永安王匆匆甩下一句话，便抬脚出了屋子。

    苏氏虽不知兰舟为何会在那时与楚玉凝待在一处，然看楚玉凝一脸煞白，宛若丢了魂的模样，知晓兰舟在她心中的分量，忙不迭轻轻将她拥住，软语安慰道：“兰少将常年在军营里历练，非等闲之人，他定会无事的。”

    楚玉凝止不住地浑身发抖，苏氏愈是这般安慰，她心里愈是恐惧地厉害。

    “娘，今天是何日？”

    “今日是十七。”

    也就是说，自己已经昏睡了两日两夜了。

    原本她应该在十月十五那日便死去的啊！是兰舟拿自己的命换了她的命么？

    不！

    不会的！

    兰舟是作者命定的男主，自己这个女配都还在，他怎么会死呢！

    兰舟一定会没事的！

    楚玉凝将心头的担忧恐惧挥去，倚在苏氏怀里轻声问道：“娘，薛姐姐在何处？我想见她。”

    “薛姑娘呀...”苏氏凝眉望着她，不知为何从兰舟说道了薛永怡。

    “你买的那个庄子山后的燕塞湖决堤，洪水倾泻而下，淹没了许多田野，万幸的是，那边地广人稀，少有人烟，未曾造成大量人员伤亡。薛姑娘担心有少数人被水困住，或冲到下游，正带了一群士兵和军医，沿路救治伤患。”

    “那她可曾发现兰舟的踪迹？”

    “娘这两日急着照顾你，无暇他顾......”

    “娘！”楚玉凝急切地抓住了苏氏的胳膊，“你速遣个人去寻薛姐姐，想必她那儿已救治了一些伤员，指不定兰舟便在其中！”

    “嗯。”苏氏温言安慰着她，“娘这便遣人去。”

    夜傍时分，苏氏遣去的人还没消息，永安王先着人送来信，道已寻到兰舟，正由薛永怡照料，身上并无大伤，不日便会醒来。

    楚玉凝拿到信后，陷入又一轮的焦灼之中。

    若是没有大伤，为何会昏迷不醒？

    一夜辗转难眠，恨不能生出双翅膀，立时飞到他身旁去。

    然屋子里白露和青禾看得她死紧，连喝水都有人送到嘴边，万不准她离床半步。

    这般熬到日中，苏氏遣去的小厮终于气喘吁吁跑到她屋子外面，回道：“兰少将已然醒了过来，只是脑部受到重创，不大记得前尘往事。”

    楚玉凝微张着唇，整个人立时愣在了那里，半晌回不过神。

    他这是将所有的记忆都忘了？

    是作者一笔抹杀，还是......

    “劳烦小哥了。”白露温柔的声音在门口响起。

    楚玉凝脑海里却只循环不去着一句话，“他把过去全忘了...全忘了...”

    第二日，楚玉凝被两个粗使婆子小心翼翼搬上马车，一行人由侍卫护送回到了将军府。

    楚玉凝虽然在洪水中捡回了一条命，然她身上数道刮擦伤痕，右腿在洪水中被浮物撞击，撕开一道很长的扣子。

    脸上也不能幸免，下巴处有道寸长裂痕深可见骨，只怕日后会留疤。

    苏氏这两日便是为此事烦忧着，暗地里早吩咐丫头把将军府里所有的铜镜都收拾干净，藏到楚玉凝看不见的地方去。

    楚玉凝这两日过得颇有些浑浑噩噩，不知是悲是喜，对于自己身体状况浑不在意，心心念念的都是兰舟的安危。

    大雨过后，预料之中的初雪并未降临，天上晴空万里，阳光前所未有的温暖。

    很快便到了十月二十二日，天朗气清，惠风和畅，适宜嫁娶。

    虽然兰舟失去了记忆，然他除了脑部有个伤疤之外，与常人并无二致。

    他与薛永怡的婚礼也将照常进行。

    这日楚玉凝睁开眼睛，眸光清澈明亮地对白露道：“替我更衣梳妆，我要前去观礼。”

    “姑娘...”白露面露难色，“您伤地这般重......”

    “不必多言，按我吩咐地去做吧。”楚玉凝挥手打断了她的话。