
    可她又能做什么呢？

    午夜梦回，她会忍不住设想，若是在他们感情破裂之际，自己勇敢一些，将款款深情诉诸与口，向他道明，让他知晓，在这个世界，除去那个女人之外，还有一人，默默爱了他那么多年，他会否感动？会否就此接纳自己？

    会的！

    一定会的！

    他也喜欢自己的啊！

    他曾说过，她是他在这世上最亲的小妹妹！

    一辈子关心疼爱的小妹妹！

    可是迟了，在收到他们结婚请柬的那一刻起，她便知晓，这一切，终究还是迟了。

    也就是那时，她萌生了写故事的想法。

    她以他的妻子为原型，创造了一位美丽无双，骄纵任性的大小姐角色，得到了他的爱，却不知珍惜，肆意蹂躏，最终与他渐行渐远。

    而她便是在那个时候走到一身伤痕的他身旁，默默陪伴，不离不弃，在如水的岁月中，渐渐让他知晓，自己的一片深情。

    明明一切都很顺利，在书中他们顺利订下婚约，那个骄纵任性的大小姐也会为自己的愚蠢和恶毒付出代价。

    可谁知，笔下的故事不知为何忽然就失去了控制。

    那个骄纵任性的大小姐并未如她所设定的那般，得到应有的惩罚，而是在最后一刻，推开了书中的女主，引开追兵，纵身一跃，跳下山崖。

    从那时候起，整个故事的情节就不对路了。

    无论她怎么修改，书中人物好似有了自己的思想一般，再也不愿随着她的意志行事了。

    这般到最后，她已精疲力竭，心力交瘁，再无继续这个故事的欲望，一怒之下将所有的文档删光，结果一觉醒来，自己竟然穿越进了这个由自己一手创作的世界，并成为了书中的女主角，原因就是，她没有把这个故事写完，因此系统才给了她这么一个任务！

    原以为实施起来是极简单的。

    她是这个世界的创造者，所有的人，物、情节，都受她支配。

    然而当她开始在这个世界行走之后，才发现，一切并没有那么简单。

    她默默守护了兰舟近十年。

    他与那人有着相同的眉眼，宛如一个模子里刻出来那般，因此第一次见面时，她才抑制不住，泪湿了眼眶。

    可除此之外，她能明显地感觉到，他们是两个截然不同的人。

    心里忍不住怪自己傻，明明知道是两个全然不同的人，却还是被他给予的信任，而轻易感动。

    薛永怡默默走进自己的帐篷，一时百感交集。

    第二日，她比往常醒地要早些，默默躺在床上发了会儿呆，她掀被起身。

    屋外响起叽叽喳喳的声音，是紫儿，竟起地比她还早。

    “薛姐姐可醒了？”紫儿问值守的侍卫？

    侍卫摇摇头。

    “是紫儿呀！进来吧。”薛永怡出声说道，穿好衣衫，从帐篷里的木桶里，舀水洗脸。

    紫儿提着食盒进来，给薛永怡送早膳。

    二人早膳吃得都颇有些心不在焉。

    紫儿咬一口馒头，瞅一眼薛永怡，见她同样心不在焉，不由撅了撅嘴。

    眼瞧着薛永怡快要将嘴里的粥喝完，紫儿忽然放下筷子，看着薛永怡道：“薛姐姐，你可知晓，蟋蟀他，喜欢你。”

    她说完之后，情不自禁地咬着半片嘴唇，神情复杂而纠结地看着薛永怡，似乎连她自己也不知道，期盼着从薛永怡那里，得到一个什么样的答复。

    薛永怡将筷箸放下，神色平静地看着她，“紫儿，你曾随我行医两年。”

    紫儿点点头，不知她此话何意。

    “那时你还小。”薛永怡面上露出一丝浅笑，“但咱们一路都会遇到许多热情相助的年轻公子哥，你可有印象？”

    紫儿忍不住开始回忆起来。

    确实，她们没到一个地方行医义诊，似乎都会遇到很多好人，给予他们及时的帮助。

    “你说他们为何这么热心呢？”

    难道不是因为心肠好么？

    紫儿咽下脱口欲出的话，开始仔细回忆起来。

    忽然她脑中灵光一闪，神色愕然，愣愣看着薛永怡。

    “那些......那些人可都是由于心悦姐姐才......”

    她面上露出纠结之色，随即沮丧地发现，这么多年，虽然薛永怡一直未嫁，且已到了双十年华，不说以往，单单说着驻军大营里，默默单恋薛永怡的将士不说成百，也有数十，而蟋蟀，不过是众多心悦薛永怡之人中的一个罢了。

    除了她紫儿之外，谁还拿他特别看待啊！

    紫儿想到这点，忽然自心中替蟋蟀生出些不平来，然又想着，这是也不是薛永怡的错，难不成每个喜欢她的人，她都得予以回应？那也不现实，对她更不公平。

    “薛姐姐，我明白了。”紫儿羞惭地垂下了头，低声道。

    “嗯。”薛永怡站起身，将碗筷收进竹篓里。

    “晓得便好。蟋蟀是个不错的小伙子，日子久了，他自然知晓，是谁一直陪在他身边，默默关心照顾着他。”

    紫儿听了这话，脸唰地一笑就红了，哼哼吃吃道：“谁...谁喜欢他了！”

    薛永怡冲她调皮地眨了眨眼，“我可是什么都没说。”

    “薛姐姐！”紫儿羞地踱了踱脚，“我不理你了！”逃也似的拿起竹篓离开了。

    薛永怡看着她的背影远去，嘴角那抹笑，渐渐消散了。

    她回身整了整药箱，估摸着紫儿快回了，便去了她的营帐，拉着她一道去给蟋蟀看伤，“待会儿，便让姐姐看看，我不在的这些时日，你医术练得如何，可曾荒废了。”

    说着，拉着她便往安置伤员的帐篷里去了。

    紫儿先前倒还有些扭捏，后想了想，喜欢一个人也不是什么丢脸的事，便释然了。

    二人到得蟋蟀安歇之处时，他因伤势过重，尚未醒来。

    薛永怡与紫儿一道，轻手轻脚走到蟋蟀床前，拿了把杌子坐了。

    薛永怡示意紫儿献给蟋蟀把脉。

    紫儿点点头，正欲弯腰坐下，忽然撞入一双清亮的眼眸。

    “蟋蟀哥，你醒啦！”

    “紫儿，你先出去，我有几句话要跟薛姐姐说。”

    “什么话，不能晚些说么？”紫儿面露不满之色。

    “非常紧急的话，现在就要说。”蟋蟀坚持道。

    紫儿咬了咬唇，看看蟋蟀，看看薛永怡，磨磨蹭蹭地走了出去。

    蟋蟀不顾薛永怡制止，执意挣扎着从床上坐起。

    “用什么话，不可躺着说么？”薛永怡看着他，面露责怪之色。

    “薛姐姐，我知道，那日是你救了我。若非你的声音，出现在我的脑海，只怕我早坚持不下去了。”

    薛永怡皱了皱眉，“你说什么，我听不明白。”

    蟋蟀冲她咧嘴笑了笑，“不明白不打紧。我明白即可。”

    薛永怡看着他，不知说什么好。

    “薛姐姐，我知晓你欢喜兰舟哥，这些年留在北疆也是为了他。我祝你们有情人终成眷属，但若他对你不好，辜负了你，我也想你明白，蟋蟀会一直喜欢这你，哪怕你结婚生子，也会喜欢着你。他若让你受委屈了，你记得寻我，即便我打不过他，也会想法子替你出气！”