
    穿过一个又一个帐篷包，走到鞑子驻地时，兰舟与薛永怡已装扮成了借住那家的年老夫妇模样。

    二人走到鞑子驻军之地，脸上挤出笑，朝守营的士兵走去。

    今日值守的两队士兵，其中一队，正是阿雪娜兄长属下。

    薛永怡走到那队值守士兵跟前，道明来意。

    守卫一听两人是阿诺卡的父母，忙请他们在一旁等侯，遣人前去报信。

    片刻之后，阿诺卡闻讯赶来。

    “如何深夜过来，可是有何急事？”阿诺卡的父亲不能说话，故他直接转向扮成阿雪娜母亲的薛永怡问道。

    薛永怡忙一脸急色地上前，压低声音对阿诺卡道：“确有急事，这才大晚上前来劳烦你。”

    这个继母平时沉默寡言，对阿诺卡的衣食住行照料还算上心，阿诺卡听了这话，不由朝他父亲看去一眼，见父亲如往日一般沉默，只望向他的眼里暗含祈求。

    阿诺卡往前走了一步，对他们道：“发生了何事？”

    薛永怡神情愈发地焦急，强忍着没从眼眶落下的泪，不觉哽咽道，“晚些时候，阿雪娜说去草原上摘野菜，天黑了，还没回来，我与你爹找了许久，也不见踪影，故来求助于你。”

    “妹妹不见了！”阿诺卡听了不由略微提高了声音，神情也透露出几分威严。

    “嗯！找了好几个时辰也没寻到，不知是否被......”

    “妹妹不会有事，我这便带人去寻！你们在此等我片刻！”阿诺卡说着，转身往营地里走去，约莫一盏茶的功夫后，带着约莫一二十人，回到了大营入口处，朝守卫的亮了亮手里的令牌，带着二人往家的方向疾步走去。

    到达薛永怡所说的那片假山，阿诺卡请士兵们四散开来，而他自己则与兰舟和薛永怡一道寻找，如此正合他二人的意。

    薛永怡被兰舟搀扶着，因着阿诺卡往人眼稀少的地方走去，拐过一个小山包，将三人大部分视线遮挡之后，薛永怡忽然惊叫一声，跌倒在了地上，连带着扶着她的兰舟也闷不吭声地跌倒在地。

    阿诺卡见状，忙弯腰去搀扶兰舟。

    就在此时，一直手腕精准无比地扣住了他的脖子，薛永怡则配合默契地捏开阿诺卡的下颚，将一粒药丸扔进他嘴里。

    “你们......”阿诺卡瞪大眼珠看着二人，用力挣扎，竟动弹不得分毫，可见裹住他腰身的力道有多强劲。

    “你们是谁？”他从喉咙里挤出宛如被风吹过草原的低哑呜咽声。

    兰舟静静地看着他，未予以解答。

    片刻之后，阿诺卡两眼一翻，晕了过去。

    兰舟迅速剥下他的衣服，穿在自己身上，薛永怡为他带上事先备好的面具，兰舟抬手，摘下头套，套到阿诺卡身上，将自己的头发高高束起。

    他扬着脖子，将手伸进衣领里，调整了一番藏于衣领底下，缠绕在喉咙上，由薛永怡设计的变声绳子，对薛永怡道：“瞧着可像？”

    薛永怡上下打量他一番，点点头，脸上露出一丝清浅的笑意。

    兰舟低下头，替阿诺卡穿上自己的衣裳，将他扛在肩上，与薛永怡一道，朝阿诺卡属下走去。

    “阿爹因担心阿妹，旧疾复发，我先带他回去，此处有劳你们了！”

    “队长且去！属下定替您寻回阿雪娜姑娘！”

    这位属下，与阿诺卡关系极好，心里暗自倾慕阿雪娜，寻起人来自是不遗余力。

    兰舟朝他点点头，背着阿诺卡与薛永怡一道离去。

    二人走了很远的路，将阿诺卡藏在一块巨石堆叠的暗缝里，等闲人很难找到。

    而后，薛永怡在原地等待，兰舟独自回去，如法炮制，抓住一个身材矮小的落单士兵，一手拍晕，运到石堆处，与阿诺卡放在一处，薛永怡则扮成那个矮小士兵的模样。

    片刻之后，二人一道往阿雪娜失踪的草原走去，又寻了近一个时辰，并未寻到阿雪娜的踪迹，只在一丛荒草里发现半截女子的衣裳碎片。

    片刻之后，又有人寻到一根在月光下反着温润光泽的玉钗，瞧着似女子事物。

    鞑子妇女喜用金银珊瑚玳瑁等颜色极为绚丽的头饰，却鲜少用白玉钗。

    薛永怡扮成的发现玉钗的侍卫，忙将其交给阿诺卡。

    “会不会是阿妹被前来打探消息的大懿人活捉了？不然如何都寻不到她的踪迹？”兰舟扮成的阿诺卡手指摸索着白玉钗，神情凝重道。

    侍卫噤声不语。

    阿诺卡凝神半晌，忽然道：“且都随我回营，此事事关重大，需报给将军知晓。”

    “是！”属下不敢有异议，众人王往鞑子营地走去。

    兰舟带着薛永怡往鞑子此处驻营主军的帐篷走去。

    堪堪将此事禀告完毕，忽然营外侍卫大声禀告：“禀将军，有急事要奏！”

    鞑子神情一凛，让奏事之人进来。

    “禀将军，巡夜的守卫发现有人纵火烧粮仓，索性发现及时，很快将火扑灭！”

    鞑子首领霍然从座上站起。

    他们正酝酿着一举攻下山来关的大计，可恶的大懿人，竟敢潜入营地，放火烧粮草，难不成，他们已经攻过来了！

    鞑子首领想到此处，心神一凛，忙吩咐外面士兵集结，做好应战准备。

    这是兰舟忽然上前一步，道：“禀将军，大懿人自来狡猾如狐，他们身形矮小，体力也不比咱们，从来都是被动挨打的份儿，此次竟然主动出击，属下担心此举有诈。”

    鞑子首领听了兰舟一席话，又结合他方才禀告之事，想起了关在帐篷里的那个大懿小将。

    难道大懿士兵做出这等声东击西之计，就是为了将那个小将救出去？

    一个区区小将，值得以骁勇善战著称的永安王，冒如此大风险？

    然而大懿人的狡猾不得不防。

    鞑子首领思量再三，确定亲自去关押蟋蟀的帐篷问一问他的身份，确定他尚被俘虏。

    那个i小将也是嘴硬，他们轮番刑讯逼供，竟没从他嘴里撬出一句话！

    鞑子首领如此想着，看了兰州一眼，抬步往外走去，“你随我来。”