
    兰舟此问出来，帐中气氛又是一滞。

    有人将视线从他身上转开，有人则怒瞪着他，唇角抖动，面露不忿，似怪他意气用事。

    永安王一身威严不减，沉默与他对视着，语气沉静道：“已派探子查探蟋蟀被俘之地，待查明情况，再行商议救援事宜。”

    “此事宜早不宜迟。”兰舟看着永安王道。

    “不知兰少将可有何妙计？”永安王麾下一个谋士看不过眼兰舟以如此态度与永安王说话，对着他阴阳怪气道。

    兰舟看了那出声的谋士一眼，垂眸道：“舟请命乔装打扮入鞑子地界，打探蟋蟀俘之处，及弄清鞑子此时进攻大懿意图。”

    “不可！”

    “我也去！”

    兰舟话落，帐中几乎同时响起两道声音，却表达着既然不同的意思。

    楚玉凝神色怔然地看了薛永怡一眼，忽然垂下了眼眸，“若是有薛姐姐在，想必兰少将定能事半功倍。”竟是一改先前的态度。

    永安王不由看向了她，“玉凝觉得此计可行？”

    楚玉凝朝永安王点了点头，“兰少将曾深入过鞑子腹地，熟悉鞑子地形，有他与探子暗中配合，救出蟋蟀的机会大大增加。再则，我们一直为鞑子此次进攻意图争论不下，若是能从鞑子处打探出来，也可做相应应对。”

    她这样说了，那些仰着脖子意欲反驳的谋士们，忽然便没了声。

    “那不知薛大夫一介女流跟去能作甚？”何伯摇着一把大蒲扇，笑眯眯看着薛永怡问道。

    “回军师。”兰舟抢在薛永怡面前，对何伯道：“一来，薛大夫是一介女流，恰有利于舟乔装打扮，再则，薛大夫有医术在手，医毒不分家，有足够自保能力，且关键时刻许能救末将的命。”

    这是也同意薛永怡随他一道去了。

    楚玉凝有些诧异，不过百余日的时光，二人之间竟已达成如此默契。

    又忍不住想，不知自此蟋蟀被俘一事，是否也是作者特意安排的情节，目的便是为了借由此事，使兰舟与薛永怡二人历经生死，共患难，结下真情，识得真心，或许待蟋蟀被救回来之后，他二人便会挑破那层窗户纸，表白心迹，距离白首同心不远了吧？

    也不知自己能不能活着看到那一日......

    楚玉凝的思绪不由飘远了，待她回过神来时，永安王已同意了兰舟此次计划，并允许他们明日一早便出发。

    见众人无事再议，永安王宣布散会。

    楚玉凝蓦然回过神，她站起身，含笑走到薛永怡面前，握住了薛永怡的双手，“薛姐姐，你这么厉害，可一定要将蟋蟀活着救回来！”

    薛永怡拍了拍她的手背，“我尽力而为。有兰少将在，想必胜算更大了。”

    “那我等着你们的好消息。”楚玉凝朝薛永怡露出一个俏皮的笑容。

    第二日，楚玉凝尚未起身，兰舟与薛永怡便已出发，前往鞑子腹地救人去了。

    她穿好衣裳，亲自到伙房做了早膳，端到中军大帐里。

    永安王见她手中提着一个竹篮，里面放着热气腾腾的食物，不由走过去，将竹篮接过，将早膳放到餐桌上，“这么早就对父王献殷勤，可是有何事相求？”

    楚玉凝在永安王对面坐下，“什么都瞒不过父王。”

    “可与兰舟有关？”永安王忽然收了脸上笑容，恢复一本正经的语气。

    “唔。”楚玉凝装作思考模样，“难道父王麾下只有兰少将一人？儿今日前来，是与父王讨论粮草事宜。”

    眼瞧着中秋刚过，此时正是农收时节，大懿现下虽然瞧着一片安稳，但谁也不知何时会冲突再起，到时只怕百姓流离失所，田地也无人打理。故儿想着，今年需得多多屯粮。您虽说没那问鼎天下的打算，但若真到那时，只怕也难以独善其身。”

    剩下的话，楚玉凝没再说下去，一切尽在不言中。

    永安王点点头，“粮食一定是要屯的。只怕其余人也是这种想法。几年的粮食，只怕价格不低。”

    “那也无需多虑。咱们的粮铺早已遍布江南，淮北，蜀中等地，儿今日来，便是问父王，咱们该拿出多少银子，屯多少粮比较适宜。”

    “一个北疆士兵一年按一石粮草计，咱们十万士兵，一年便是十万石粮。若粮食遭到疯抢，只怕价格会上涨数倍，咱们尽量将成本压在二两一石上面，反正往年囤积的粮食，吃上两三年不成问题。你瞧再屯三年的粮食如何？”

    “父王。”楚玉凝听了永安王的话，不由面带笑意，“您有多久没看账本了？目前光北疆的粮仓里的粮食便能用上三年，蜀中也够用三年。江南太远了，儿觉得运输过来成本过高，便只屯了一年粮。”

    “若是今年粮食大涨，儿计划着将江南的粮食卖掉，在蜀中再屯两年粮食，并将剩余粮食运到北疆，您以为如何？”

    永安王真的没料到，楚玉凝竟默默地替他屯了那么多粮食！

    而他当初只给了她二十万两。

    “玉凝。”他简直不知该说什么好。

    有了这些粮食，即便大懿乱上十年八年，他们也能不愁没饭吃。

    北疆产的粮食百姓用来自产自给后，剩下的并不多，若是遇到收成不好，只怕温饱都难。

    这些粮食，也能用来在天灾人祸时，救济一段时日北疆的百姓。

    “除却粮食之外，儿这段时日问过了，铁矿里的弓箭、矛、盾等物，也赶制了数千件，是否该派商队运回来了？”

    “这么快？”永安王不由觉得不可思议。

    他记得似乎数天前自己才过问过，不过数百件，怎么一下子就变成数千件了？

    自是楚玉凝暗中催过的。

    今日一时八月十八，距离她前世的死期不过两个月的时间，虽然不知这一世，作者会否饶她一命，但她总得将所有的事情都安排好，才能走得安心，不留遗憾。

    二人又边用膳，便谈了数件事。

    最后，当永安王将桌上最后一块烙饼，沾着咸菜，塞进嘴里时，楚玉凝将桌上碗碟收进篮子里，站起身道：“那儿先告退了。”

    竟是问也没问兰舟半句。

    永安王大口将嘴里的烙饼咽下，对她道：“本王已派人通知了身在鞑子管辖内的探子，他们会接应兰舟。他不会有事。待他从丧妻丧子之痛中走出来，父王便为你们赐婚。最迟明年春！”

    寥若辰说

    qq阅读那里有读者留言问道，男女主什么时候在一起。这两天仔细缕了一下大纲，看了一下待写的情节，差不多的只剩一个大转折，两人之间就能解开过往的心结，坦诚接纳彼此了。唔，写得快的话，大概这个月就可以完结了。