
    “啪嗒”眼泪不受控制地溢出眼眶，混着雨水，自脸颊落下。

    楚玉凝将手紧握成拳，却不忍心锤到她身上。

    “你...你竟拿自己的生死骗我！”她咬牙切齿，一字一顿道。

    兰舟朝她咧了咧嘴，忽而皱了眉。

    “怎么了？”她一颗心立时提了起来。

    “无事。”拉着她的手腕，从地上起来，这一次，再不愿压抑自己，展开双臂，将她结结实实地抱在怀里。

    将头枕在肩头，他低声道：“玉凝，我好想你。”忽而有些说不下去，连声音也变得哽咽。

    楚玉凝眼中的泪流地愈发肆意。

    手指伸了又缩，终究还是顺从本心，搭在他腰间，将他紧紧搂住。

    “我也想你。”无时无刻不想。看见了想，看不见更想。

    二人静静相拥了片刻，头顶的雨水哗啦从天而下，落得愈发肆意。

    兰舟扶着楚玉凝从地上起来，拉着她的手，道：“我带你下山。”

    没有问一句多余的话，她的心思与打算，他又如何不清楚呢。

    楚玉凝忽然将手从他手里挣开，猛地后退了一步，却一脚踏空，整个身子往下倾倒。

    “玉凝？”兰舟身子前倾，出手如电将她扯住。然而他们的脚下泥土湿滑，兰舟脚下一个打滑，虽扯住了楚玉凝，整个身子却也不受控制地随着她一同往前倒去。

    楚玉凝已知晓自己踩空了，现下若是已过了子时，那么今日便是自己的死期，可是兰舟......

    漆黑的夜里，一道闪电从天际划过，她满脸焦急地看着兰舟的眼眸。

    意料中的坠落并未到来，整个身子被一股大力拉住。

    “兰舟？”闪电的光影消失之后，四周再无一丝光亮。

    “我在。”兰舟的声音有些微喘，胳膊用力，将楚玉凝拉到他跟前。“下雨天黑，山上地势不明，你莫再离了我。”

    方才那惊险的一幕，已让楚玉凝心有余悸。

    自己死了也罢，若是连累了兰舟......

    她本不该与他有一丝牵扯才是......

    唯一值得庆幸的是，此刻薛永怡不在眼前，就算过不了多久，自己迎来如前世一般的命运，至少兰舟也该释怀了，这就是命，是他们俩没有缘分，跟其他人没有干系。

    这般一想，楚玉凝心中也跟着释然了。

    “嗯，我听你的。”她将头抵着他的胸，轻轻应道。

    兰舟用下巴蹭了蹭她，一手紧紧握住楚玉凝的手，一手扶住眼前的树干，伸出一只脚向前探路，待确定前方地势后，才将脚踩实，然后拉着楚玉凝缓慢往前走。

    因着大雨加之天黑，他们下山的路程走得甚是缓慢。

    北疆大营里，豆大的雨滴砸到帐篷上，发出城门的声音，落到未眠人的耳里，宛如战场上进攻的鼓点，饶的人心慌意乱。

    薛永怡裹着被子躺在床上，双眼固执地看着脑海里的屏幕，也不知自己这般枯坐了多久。

    此刻，她也说不清楚自己心中是什么感受。

    她的目光跟随者兰舟一起，看到精心修建的别庄时，便知晓，自己无论如何也夺不回兰舟了。

    楚玉凝她也有先前的记忆！

    哪怕她从这个世界消失，兰舟的心中也再不会装地下任何人。

    恐怕，他甚至不会同意与她结合，以离开这个对他来说，悲喜交加的世界。

    “呜！”帐篷外面吹响了晨练的号角。

    永安王是一个对士兵要求严格的人。

    并不会因为恶劣的天气而懈怠半分。

    “已经五更天了！”薛永怡耸然一惊。

    近乎停滞的大脑，再次快速地运转起来。

    她不会认输的！

    过往这么多次的挫折她都坚持过来了！

    现下的一切又算得了什么呢！

    手指捏紧了身下的床单，她紧闭上双眼，在脑海里迅速地想着法子。

    只要兰舟脑海里留存着关于楚玉凝的记忆，他就永远再不可能爱上别人，既如此，她便将这些记忆都抹去了吧！

    至于楚玉凝，还有什么法子比天人永隔更一劳永逸呢！

    薛永怡倏然睁开眼睛，眸光前所未有地坚定。

    她再次打开脑海里的系统，在零星的微光中，关注着周围的情形。

    兰舟与楚玉凝已走到了山底，再走上约莫半个时辰，就能回到庄子里。

    “哗啦！哗啦！”距离二人身侧约莫百丈的距离，自山上奔涌而下的雨水，宛如失控的狮子，一路撞击着岩石和其他阻挡之物，发出愤怒的嘶吼。

    薛永怡将视线顺着流水往上，待看到山上一面浩渺的湖水，湖面平静如昔，湖堤却已裂了好久个口子，摇摇欲坠，不知还能撑到几时。

    “是天要亡你！可怪不得我！”薛永怡嘴角咧了一下，眸中的透着幸灾乐祸的光芒。

    她从脑海里调出输入系统，用意念迅速地写道：“因暴雨不止，瑜山西郊山顶燕塞湖决堤，湖水奔涌而下，将兰舟与楚玉凝冲散，楚玉凝在洪水中溺亡，兰舟则被浮木击中脑部，失去了记忆。”

    仿佛怕自己后悔似的，薛永怡并未像平日那样，将文字内容确认一遍，而是快速地闭着眼睛，在脑海里按下确认键。

    做完这一切似乎耗尽了她全身所有的力气。

    薛永怡浑身瘫软地趴在床上，目光专注地盯着脑海里的屏幕。

    短暂的宁静持续了不过半盏茶的功夫，很快燕塞湖的堤坝从数个部位开裂坍塌，最终连成一片，被滔天的洪水卷席着奔涌而下。

    仿似来自地狱里的嘶吼，携风裹浪的洪水，怒吼着往下，将沿途一切抵挡之物，都暴力地摧毁在它强大的力量之下。

    天边透出一丝微光，兰舟牵着楚玉凝的手，一步一步走得平稳无比。

    忽然他剑眉一拧，止住了步伐。

    “怎么了？”楚玉凝不解询问。

    兰舟前世经过特殊训练，耳目比常人灵敏许多，在哗啦的雨声干扰下，还是敏感地听出不同来。

    “玉凝，这山上可有湖？”

    楚玉凝点点头，随即想到一个可能，立时白了脸颊。

    “你是说？”

    兰舟没有再说什么。

    看来他的推断没有错。

    听那声音，堤坝的裂口只怕很大。

    他们没有多少时间了！

    他视线迅速在周围扫了一圈，择定最近最壮一棵树，携着楚玉凝快速挪到树下，解下外衫，不由分说，将楚玉凝拦腰困在树干上。

    楚玉凝还没明白发生了什么事，已被兰舟结结实实地给绑住了。

    “兰舟，你要做什么？”她反手捉住他的手腕。

    兰舟抿着唇，将里面一件长衫也脱了下来，撕成两半，将楚玉凝再次结结实实地缠绕了一遍。

    做完这一切后，将两手握住楚玉凝的双手，弯下腰，贴着她的脸颊道：“玉凝，别怕，你会没事的。”

    头顶响起闷雷般的轰鸣，楚玉凝约莫发生了何事。

    双手颤抖着将他紧紧握住，语气哽咽地不成样子，“你要抓紧我！别松手！”

    “嗯！我会的！”兰舟在她额头印下一吻，轻轻承诺道。

    “轰隆！”宛如开天辟地般的轰鸣声由远及近，漆黑的洪水，宛如野兽咆哮着张开大嘴，转瞬之间，便将二人吞入腹中。