
    兰舟领命跟上。liudianxing.com

    一行人顺利到达羁押蟋蟀的帐篷。

    鞑子首领命守卫掀开帘子，抬步走了进去。

    兰舟和薛永怡紧跟在他后面。

    一股刺鼻的血腥味儿铺面而来，薛永怡一眼就瞧见了手脚具被铁链束缚，绑在刑具上，低垂着头，身上衣服破旧不堪，俱被鲜血浸染的蟋蟀。

    她喉头一哽，用力吞咽了一下，才抑制住鼻中酸涩的泪意。

    鞑子首领走到蟋蟀面前，命手下将他弄醒，用生硬的大懿语问道：“你是谁？”

    蟋蟀满眼桀骜不驯地看着鞑子首领，“呸！”地一声，啐了他一口唾沫。

    若非力气用尽，只怕会更加激烈地挣扎起来，跟鞑子首领拼命。

    就在此时，薛永怡忽然再忍不住，抬起手腕，按下掩在袖中的镯子上的机关，一枚淬了麻药的银针，嗖地一声飞出，往鞑子首领而去。

    “你要作甚？”鞑子首领反应灵敏地偏过头，转身，眯眼看着薛永怡问道。

    兰舟见此情形，心中暗自一惊。

    然薛永怡已经动手，他们再无路可退。

    他动作迅捷地扭住鞑子首领一只胳膊，左手持吧匕首，抵住鞑子首领的咽喉。

    整个动作一气呵成，丝毫不给人反应时间。

    薛永怡见状，忙抬起手腕，忙瞄准鞑子首领喉咙连射两针，一针射偏，一针堪堪射进鞑子首领皮肉。

    不过瞬息，鞑子首领便手脚瘫软，用不上力，只能瘫倒在地，于此同时，帐篷外迅速聚集了一批人，将小小的营帐围地水泄不通。

    兰州看了薛永怡一眼，薛永怡朝他点点头，从他手里接过匕首，抵着鞑子首领的咽喉。

    “都别动！”她将匕首尖插进鞑子首领肌肤，对闯进帐篷的鞑子士兵厉声吼道。

    “别...别动！”鞑子首领忙吃力挥了挥手臂，对手下侍卫吩咐道。

    无论在战场上多么凶残，他都是个惜命怕死之人，平时对付一个女人，宛如捏死一直蚂蚁那般简单，现在却只能做砧板上的鱼肉，任人宰割。

    手下得了鞑子首领的吩咐，自不敢轻举妄动，只两眼紧紧盯着兰舟等人，“你们想做什么？”

    “全部退到一丈开外！”兰舟一边解着蟋蟀身上的链条，一边对帐篷内的侍卫吩咐道。

    “兰舟哥，是你。”蟋蟀被兰舟扛到肩上，朝他低声道，嘴角咧开一道缝儿。

    兰舟点点头，一手将背后的蟋蟀扶住，一手扯住鞑子首领一个胳膊，薛永怡则扶着鞑子首领另一边胳膊，四人缓慢往帐篷外面走。

    外面点起数丛篝火，兰舟气势凛冽地朝鞑子士兵扫去，道：“继续往后退！”

    薛永怡配合地用匕首在鞑子首领喉咙处割开一道伤口，刚好流出一道此目的鲜血，却不至于造成致病伤。

    这道血印已足够鞑子首领惶恐，忙吩咐手下继续往后退。

    这般一进一退间，兰舟和薛永怡顺利出了鞑子大营。

    兰舟让鞑子首领指派了五位属下跟随，让其他人待在原地不动，带着鞑子首领，骑上接应的大懿探子准备的马匹。

    他与接应之人一起，缓慢往前行了约莫五里，确保后面没有大量鞑子士兵追击，且薛永怡带着蟋蟀已逃了足够远，这才将鞑子首领从马上踹下。

    即将步入隆冬的草原，寒风呼啸自耳边嚎过，如刀割着暴露在外的肌肤。

    薛永怡两手紧握着马缰，用力踢着马肚，咬牙往前奔着，不敢有一丝怠慢。

    天际泛白时，她遥遥看见山莱关，这才松了一口气。

    她放缓了速度，转身看着身后的人，

    蟋蟀被兰舟绑在了她身后，两手环着她的腰，将头搁在她肩上，不知是昏迷，还是昏睡了过去。

    “蟋蟀。”她腾出一只手，轻轻地拍了拍他的脸颊。

    “薛姐姐。”蟋蟀从嘴里发出一声呓语。

    薛永怡神色一怔。

    不知为何竟生出心虚之感，迅速将手收回。

    “薛姐姐。”一声低沉而满怀眷念的呼喊从蟋蟀嘴里道出。

    薛永怡忽觉得脸颊有些热，她抬手拍了拍自己的脸，明明被寒风冻地冰一样凉。

    无声地叹了口气，面上不觉渗出些许苦涩，她轻轻踢了踢马肚，往山莱关行去。

    “唔。”就在马蹄在山莱关潜停下时，身后想起一声低吟，“山莱关！我这是？”

    是蟋蟀的声音，这次该是彻底清醒过来了。

    薛永怡想起自己还戴着面具，怕蟋蟀见到自己一副大懿面孔，情绪激动，牵动身上伤口，忙抬手将脸上面具撕下，扯掉脖颈间的变声器道，“是的，咱们到了山莱关。”

    身后原本环着她腰的手臂蓦然一僵。

    薛永怡久久没能听到回应，也不曾回头，仰头向守城之人道明身份，待城门打开，趋马往前奔去。

    马蹄往前的一瞬间，身后的人身子前倾，撞到她后背是行，仿似触电般，又迅速弹开。

    直到薛永怡在军中专门开辟出来，安置伤员的帐篷前停下，蟋蟀似这才回过神，将手从她身上抽离，并吃力地坐直了身子。

    “薛姐姐！你们可算是平安回来了！”闻讯赶来的楚玉凝脸上扬起笑容，朝两人奔来，左右看去，不见兰舟，不由问道：“姐姐果真与兰少将配合默契，竟真从鞑子大营，将蟋蟀救了回来。”

    蟋蟀听了这话，在薛永怡就要翻身下马时，猛地攒住了她的手腕，“薛姐姐，是你与兰舟哥一道救了我？”

    那双眼晶亮地可怕，仿佛与之对视一眼，就能被它吸进去，吞噬掉一般。

    薛永怡垂下眸子，轻轻应了声“是。”

    “你是兰舟的好兄弟，我们不会坐视你被掳不管。”

    蟋蟀并没有因为这句话，就减轻对她手腕的挟制。

    而是将嘴角咧到最大，看着她，傻笑。

    “我就知道。你果真不会骗我。”他冲着她说了一句，在别人看来莫名其妙，她自己却心知肚明的话。

    薛永怡没法回答，便当没听见。

    “你捏痛我了。”她盯着自己的手腕，皱眉道。

    蟋蟀忙松开，低头朝她腕上吹了吹，一脸的不知所措，“对不住，我没控制好力道，都红了。”