
    一个月的时间说长不长说短不短，兰舟与楚玉凝一路几无交流，到底完成使命，将十辆马车装载的沉甸甸黑铁，运回北疆地界。liudianxing.com

    车队一行在瑜山城稍作歇息时，楚玉凝破天荒地在午膳后，主动走到兰舟跟前，跟他搭话，“过了瑜山城，便是山茵城。后续应不会出什么偏差。本郡主在瑜山城里有一些私事要处理，便不跟兰少将一道回山茵城了。”

    兰舟听得此话，面上不动声色，心里却暗自提了起来，“不知郡主有何事需要停留？”

    毕竟距离十月十五不过几天时日，他心中总有些惴惴不安。

    “你没听清楚么？是私事。难不成本郡主的私事，还需道与你知晓？”

    “末将不敢。”兰舟并未就此纠缠下去，而是派了数十个侍卫留下来护卫楚玉凝的安危，当真在午膳过后，引着车队继续向前赶路。

    越是到了此时，他越该与她撇清界限，唯有如此，或许作者才能饶她一命。

    跟命运抗衡的事，他做过不止一次，除了将自己撞得头破血流，不过一次次眼睁睁看着它往既定的轨迹走下去......

    将黑铁交给永安王，进行后续锻造之后，兰舟在十月初六这日，去山茵城里寻了个官媒，向薛永怡提亲。

    薛永怡无父无母，唯一的姑姑又远在京城。

    因着二人的婚事有永安王当见证人，加之北地民风本就开化许多，因此她亲口应下亲事，倒无一人背后里说三到四，却有那些听到些许风声的士兵，见到她，总不忘道一声“恭喜。”

    此事传到蟋蟀耳里，蟋蟀笑嘻嘻听着，与众人一道调笑着，心中早如打翻了五味瓶，不知是何滋味。

    到了十月初十这日，永安王将二人叫道帐篷，拟定婚期。

    “不知薛姑娘欲将婚事定在哪一日？”

    “十月十二。”这个日期在舌尖滚了一道，终究没能说出口。

    楚玉凝的死期在十月十五，这是小说里既定的情节，即便是她这个作者，也必须按照情节走。

    薛永怡并不确定，到时，当兰舟再一次面临楚玉凝之死时，会是什么反应。

    前一世，他好不犹豫地用匕首刺进女主的咽喉，那么这一世呢？

    然而，两日的时间太过仓促，十三、十四又不适合用来成婚，薛永怡在心中暗叹了一口气，垂眸到：“此事交由兰少将做主便可。”

    “不知十月二十可否？”兰舟以询问的目光看着她。

    “嗯。”薛永怡羞涩地点了点头。心中忍不住叹了一口气，罢了，到时，她小心些便是，有着脑海里的系统在手，总不至于被面前的人再杀一次吧？

    何况他们可是同一阵线的战友，唯有二人合力，方能离开这见鬼的虚拟世界，她不信，兰舟对于回到原来的世界，一点儿都不动心。

    永安王看着二人，“时间虽紧了些，倒也张罗地开。”说着，便修书一封，命侍卫快马加鞭送给苏氏。

    从帐篷里出来之后，兰舟自少不了被人围着打趣一番。

    永安王特意准了他十日假，让他回府准备成亲事宜。

    兰舟骑着马回到兰宅，在书房里坐了片刻，终究按捺不住，命管家出去寻人打听楚玉凝的消息。

    夜傍十分，官家才到书房回话，“回将军，郡主一行在瑜山城郊的一个庄子里歇下。”

    庄子？她什么时候在瑜山城郊买了个庄子？兰舟心生疑问，面上却不显，只以平常语气问道：“可打听清楚，郡主在庄子里作甚？”

    庄子里有道从山上蜿蜒而下的溪流，郡主带着庄子里的小丫头在水里摸鱼烤了吃。”

    管家的话，颇有些出乎兰舟的意料之外。

    再过约莫十几日，溪水或许便要凝结，这样一想，似乎也说得通。

    “除此之外呢？郡主还做了什么？”

    “呃...”管家愣了一下，“还打野鸡，捉兔子，跟着庄子里的仆妇早厨房里学做菜......”

    听着小日子似乎过得有模有样，甚至颇有些乐不思蜀之意。

    兰舟不由微眯了眼。

    楚玉凝的举止没什么不正常的，她一向就是个任性跳脱的性子。

    然而想起此前两世的经历，离那个日子越近，他的心就越发地没有着落。

    现下美好的一切，都是那么地不真实，仿佛是镜子里发生的一切，他害怕作者会毫无预兆地将这面镜子敲破，呈现给他血肉淋漓的现实。

    “这几日务必着人盯着郡主的一举一动，每隔一个时辰，便向我禀告一次。”

    “是。”管家领命退了出去。

    第二日天上忽然下起雨来。

    此后数日，黑云低垂，阴雨延绵不绝，西风萧瑟，天气愈来愈冷，似有一场大雪，正憋足了劲儿，意欲铺天盖地而来。

    楚玉凝却毫不受天气影响，依旧在庄子里吃喝玩乐。

    待得十月十四那日，管家忽然来报，“回将军，郡主不见了！”

    “不见了！怎会如此？”兰舟心中蓦地涌起一股灭顶的恐慌，失声问道。

    管家面露难色，“郡主留下一纸未封的书信，信中提及在庄子里的数日，忽然感怀父母养育之恩，因念及数年未见楚御史与老太太，老太太年岁已大，不知何日便会日薄西山，故欲回京探亲，已然简装出发，望王妃不要挂念。”

    这些年楚御史一直孤身一人，并无再娶，膝下寥落，不过她一个女儿，每年总不忘着人往北疆寄些几马车的物事，赠予她。

    楚老太太虽与楚玉凝母女有许多龃龉，然而正如楚玉凝信中所言，她年纪大了，也不知余生还剩多少时日．．．．．．

    这封信虽来的有些突兀，然送到苏氏面前，只怕苏氏也会信上八分。

    唯有兰舟，想起前世那个日子，距今不过一日，楚玉凝为什么偏偏在这个时候，做下这种举止？

    他心中如何能不生疑！

    然而楚玉凝却实实在在，留下一封信，便在众人的眼皮子底下消失了。

    这其中定有什么蹊跷！

    或许便是作者又在捣什么鬼！

    兰舟大步往外走去，牵着马，飞身而上，冒着瓢泼大雨，一路快马驰骋，硬生生在三个时辰之后，赶到了楚玉凝此前待着的庄子。

    庄子里的人为了寻找楚玉凝，此时倾巢出动，除了躁动不安的鸡鸭、牲畜，整个庄子，已然空无一人。

    兰舟将马拴在门前树上，推门走了进去。

    抬起一半的脚，陡然凝在了半空。

    瞳孔猛然一缩，一颗心似被什么东西重击了一下，又沉又痛，使得他呼吸粗重，额上青筋突突直跳。

    这栋宅子！

    他怔怔看着眼前白墙黑瓦，精雕细琢的精致小巧庭院，眼里陡然冒出一股热气，险些将视线氤氲。

    就一眼，他便认定，这栋宅子，和前世他们的宅子格局，装饰一模一样！