
    第279章找寻

    他抬步迈了进去，循着熟悉的路径，穿过前院，往后宅去。

    果不其然，连接前院与后宅的事一座小巧的花园。

    北疆的冬天来得早，院中没有多少绿意，却不给人萧瑟之感。

    就像前世，他们那个虽小却温馨的小窝一样。

    兰舟抿紧嘴唇，在花园里驻足片刻。

    往常，每当他下衙回府，她都在站在花园里迎接他。

    现今空荡荡的院子里，却只剩下他一个人。

    忍耐着愈发沉痛的心跳，兰舟继续往前走去。

    顺着廊檐，跨过门槛，绕过堂屋，走到二人歇息的卧房。

    房中一应物事皆与前世一样。

    他真傻，竟然从来都没有怀疑过！

    原来在这个世界，并不是只有他一人无望而痛苦地经历着这一切。

    她亦然！

    他早该想到，这一世的她，与上一世有那么多地不同！

    他怎么就能够愚蠢地将这一切都归咎于作者的原因呢!

    玉凝！你现下在何处？

    他的心前所未有地焦虑恐慌起来。

    倚着她的性子，若是也保留着原来的记忆，定会找个地方，默默地等待那一刻的来临，不让任何人瞧见她的苦楚与脆弱，而是独自一人，咬牙将这一切扛过去。

    “玉凝！”兰舟忽然对着屋子大喊起来，明知她不在此处，他就是控制不住自己。

    用力瞥一眼熟悉的房间，他转身迈出屋，在院子里焦急地转了几个圈，依照他对她的了解，她定不会离这个地方太远。

    那封信不过是个障眼法而已！

    她要做的便是调虎离山！

    甚至庄子里的人，其实并不是为了寻她而不见，而是得了她的吩咐，这才离开的！

    兰舟愈发觉得事情便是自己推测的样子。

    他重新跑回屋子里，在床榻间摸索，以期找到一个机关，或者暗门，或许她并藏在暗门的后面。

    然而将整个宅子细细搜寻了一遍，并无他认为的暗门或是密道之物。

    雨越下越大了，天色不知不觉间，已经漆黑一片。

    兰舟站在庄子入口前，用力抹了一把脸上的雨水。

    他整个人已经被雨水浇透，几乎与沉重的夜色融为一体。

    宅子里并无楚玉凝的身影。

    然而，他确信他的判断不会出错！

    玉凝一定就在这附近！

    她花了这么大的力气，造了一栋这样的宅子，又怎么忍心离它太远！

    兰舟深吸了一口气，视线瞥着庄子左侧，已呈咆哮之势，翻滚而下的的溪流，忽然想起管家的话。

    庄子里既然没有，指不定她就在这附近。

    庄子的右侧，是开阔的农田，一眼便可望到尽头，几无藏身之所。

    那么......

    兰舟将视线投向了庄子后面的深山。

    还有什么比深山更适合躲藏的地方呢。

    只是想着现下下着瓢泼大雨，山中指不定还有什么猛兽出没，他一颗心似被什么东西狠狠扯了一下，抽搐地厉害。

    一脚踩进湿滑的泥地里，兰舟沿着溪流，大步往后山走去。

    “玉凝！你在何处，快应我一声！”使出最大的力气，将声音从雨幕中穿透出去，双眸在林木间中艰难地辨认着，以期发现她的身影，然而将近走到半山腰，将方圆五里寻遍，依旧没用一丝她的声息。

    夜黑如墨，雨还在持续不断地瓢泼而下，似有越来越大的趋势，兰舟连辨认自己的手指已有些困难。

    他靠着一棵树，细细地喘息气。

    不能再这般盲目地寻下去了，他在林子里吼了这么久，她不会听不见他的声音。

    她若有心要躲，这么深的林子，哪怕找到天亮，他也不会找到她的人影。

    他仰着头，任雨水淋到自己脸上。

    越是在这个时候，越要冷静。

    “有了！”他忽而眼前一亮，眸中透出些许欢喜。

    既然她躲着不见人，那他想个法子，将她引出来便是！

    心中生出一计，兰舟气沉丹田，继续呼唤着她的名字，双腿在藤蔓间穿梭，宛如一只失去方向的猎犬，在漆黑的树林里焦躁地东奔西窜。

    “撕拉！”林中传来什么东西被撕裂的声音。

    天空忽然划过一道闪电。

    “轰隆！”沉闷的雷声紧随而至。

    “啊！”雷声中，一声短促的尖叫，近乎消弭不见。

    刺亮的闪电照射之下，一调几乎与夜色融为一体的灰黑色影子，忽然猝然倒地，在倾泻的山坡上了几滚，被一棵枯木拦住躯体，而后再无声息。

    “哗啦！”又是一道闪电划破夜空，映照着躺在地上的人，脸朝下埋着，也不知会不会被雨水阻住呼吸。

    黑暗里，有一双宛如小鹿般惊慌失措的眼眸，一眨不眨地看着这一切。

    脚步往前迈了一半，又缩回，那双被宛若被雨水洗过的清亮眼眸，却不敢从那躺在地上的人影身上挪开半分。

    “再过半个时辰，若他依然没有动静，我便去瞧瞧。”楚玉凝在心里对自己说道。

    她了解兰舟，正如兰舟了解她一样。

    兰舟既然找到了此处，便一定见过山下的庄子，自然也知晓了自己的秘密。

    他知道她的软肋，为了将她哄出来，以身做饵这种事情，他一定做得出来！

    她才不能上了他的当！

    楚玉凝心中如此想着，静待时间的过去。

    仿佛过了百年之久，却不过片刻之际。

    远处的人，依旧这样蜷缩着背抵一棵枯枝，躺在泥泞而冰凉的水里。

    他的脸颊朝下，因为楚玉凝无法辨认，他脸上的神色，更害怕，他恐出什么不测。

    “一刻钟！”就等一刻钟。

    她在心里对自己说道。

    然而越是心焦，时间仿佛与她作对似的，越是过得缓慢。

    “兰舟！”心头的恐惧与担忧终究战胜了体制，不到半盏茶的功夫，楚玉凝便坚持不住了，从一颗大树后探出身子，往兰舟的方向奔去。

    “兰舟，你莫吓我，快醒醒！”她蹲下身子，伸手欲托住他的脸颊，纤细的手腕，忽然在半空，被一只宽厚而有力的手掌握住。

    “玉凝，我终于寻到你了。”

    “哗啦！”

    又一道闪电打天际划过，映照出他满是泥泞的脸庞上，开出一朵璀璨的花朵，比夜空中最闪亮的星星还要耀眼。