
    “无事。”薛永怡抽了手，翻身下了马，请两个士兵，将蟋蟀扶下马，到帐篷里安置。

    楚玉凝看着他二人的背影，心里一个咯噔，蟋蟀这模样，十成十是对薛永怡动了心，而薛永怡的反应......

    楚玉凝有些拿不准。

    心里忍不住地开始担心，如何薛永怡带着蟋蟀都回来了，兰舟竟还没回。

    该不会是遇到什么......

    呸呸呸！她忙驱散掉脑中不好的一些想象。

    兰舟不会有事的。

    有薛永怡在，兰舟一定不会有事的。

    果然，在薛永怡将蟋蟀包扎好，并盯着他喝了安神的药，看着他阖上双眼，睡过去后，兰舟一行总算回来了。

    第二日一早，永安王将兰舟与薛永怡召进中军大营，问他们可有何发现。

    兰舟将自己打听的情形一一道出。

    “鞑子最近调兵频繁，且明显将主要兵力往边境调动。似乎在等待合适时机，伺机而动，一举将山莱关拿下。”

    “合适时机？”永安王听了兰舟的话，目光不由变得深沉。

    他从桌案上，掏出一份公文，递给兰舟。

    兰舟打开来看，是京城的内应写来的。

    共计两件事，一是自宁王摄政之后，因平定西境叛乱，且颁布了几条利民律例，被百姓大为崇敬，朝中大臣亦有许多对其赞不绝口。

    信的末尾提到，自入秋以来，继位不满一年的新帝，便感染风寒，咳嗽不止，药石不停，却不见起色。

    看完信后，兰舟经过永安王默许，将其递给薛永怡。

    薛永怡看完之后，也是沉默不语。

    看来，宁王在为自己的上台造势了。

    好不容易抬上一位母系出自定国公府的皇帝上台，定国公府势必不会眼睁睁看着宁王把新帝赶下台取而代之，太上皇也不会容忍自己一手抬举的棋子，生出别的心思。

    一旦宁王捅破那层窗户纸，只怕大懿王朝距离再次内乱，也便不远了。

    西军叛乱被瓜分以后，目前被分成三块，分别由东境、南疆、北地三边戍卫大吏掌控。

    若是宁王选择自己上位，戍守南疆的信武侯势必会站在宁王这边，定国公府则誓死戍卫皇权，与太上皇一道拥戴新帝，如此一来，戍守北疆的永安王，势必成为各方势力拉拢的对象。

    而永安王最初是被太上皇推送上位的......

    原本，永安王应当义无反顾地站在太上皇那边，拥护新帝的统治，只是太上皇在位期间做出来的那些荒唐事，永安王心中对他还有多少爱戴，就很难说了。

    因此，永安王的态度，在一定程度上，会决定大懿王朝未来数年的局势。

    思前想后一番，她思忖在三，决定向永安王透露些，自己通过系统监视鞑子一行所得知的事。

    不论永安王选择站在哪边，兰舟都势必会追随到底。

    到时内乱足以让人头痛，若是鞑子趁势入侵，内外夹击之下，北疆能否守住，便是她是这个世界的创造者，也不能全然确定。

    “民女与兰少将再伪装进入鞑子领地时，曾向一位鞑子军中将领套了一些话。据闻，鞑子上次偷袭山莱关，是为了引诱咱们追击，继而俘虏咱们的士兵，最好是俘虏一个有身份地位的，到时烟熏逼供，探出山莱关城楼的防卫秘密，将其破解。此外，民女还无意中得知鞑子暗中与厥子有往来，似要等大懿陷入内乱，王爷调兵参与内战，山莱关防御松懈之时，与厥子合力，攻破山莱关，一举夺下北疆。”

    她神色平静地说完这番话，故作镇定地垂下了眼眸。

    一颗心不受控制地噗通直跳。

    这些话虽说并无一丝虚假，然永安王能信多少，她实在没有信心。

    “禀王爷，薛姑娘所言句句属实，望您多加防备。”不料兰舟竟在此事，没有任何凭据的情况下，站在了她这边，给予了她全然的信任。

    薛永怡不由抬眸看了兰舟一眼。

    恰与兰舟视线相对。

    他朝她点点头，唇抿了抿，露出一丝浅笑。

    永安王瞧着二人之间的眉目往来，在心中轻轻地叹了一口气。

    “本王会仔细思量此事。你们一行也累了，且下去歇着吧。”

    “是。”兰舟与薛永怡向永安王行礼，退了出去。

    二人默默无言往回走，快到分离的岔路口，薛永怡忽然低声将兰舟叫住，“你......”为何会这般信任我？

    她虽未说出口，但她相信兰舟知道自己要问什么。

    “我们是一个是地方的人，你忘了么？无论你做什么事，自是为了咱们两人好。我信你。”

    不问理由，全然信任。

    原来，这般轻易，她就得到了他的信任。

    薛永怡忽然觉得鼻子发酸，眼眶发胀，似有泪光闪动。

    她想起自己少年时期的那个梦中经常出现的身影。

    那个文静腼腆，比她高出一大截，让她从小仰望到达的少年，曾经也是这般，不问因由，就给予了她全然的信任。

    她就像追逐照亮自己的世界的太阳那般，沿着他的脚步，从高中到大学。

    她以为他们会像世间所有的初恋那般，水到渠成走到一起。

    就在她进入他就读的大学，鼓足勇气，将他约出来，意欲表白心迹时，他却带着另一位女孩儿赴了她的约。

    他比她年长四岁，而那个女孩儿只比她高两届。

    在她为着他们的再次相遇，为着自己心中描摹的美好未来默默奋斗的那些岁月里，他早已邂逅的另一个女生，迈入了新的人生。

    她自没将心中的恋慕说出口，只以小妹妹的身份，存在在他的生活中。

    她默默旁观着他们的恋情，在心中默默地告诉自己，或许他只是一时情迷，只要他们尚未结婚，她总会有机会。

    抱着这种信念，她从医科大毕业，又考入研究生，亲历了他们的数次争吵，又和好。

    她几次三番鼓足勇气，欲向他表露心迹，却总因胆怯，未能成行。

    终于，在她研二时，收到了他们的结婚请柬。

    没希望了。

    这一场单恋，以这种方式走向了她的消亡。

    可这是她放在心底默默喜欢了十几年的人呀。

    他收获的一份美满的爱情，如花的妻子，以及幸福的人生。

    可她呢？

    她又获得了什么呢？

    她不甘心！

    如何能甘心呢！