
    “真的吗？”

    夏珂眼前顿时一亮，她欣喜的将石核接了过来，脸上不好意思的笑了笑，说道：“那个，我先去帮他们祛除石化，请稍等一下！”

    “嗯！”夜明辉只是笑着点了点头。

    待夏珂离开之后，不一会，周胖子重新穿了身蓝色秋装走了过来。还真别说，这家伙解封了自己的泰坦传承之后，那一身臃肿的肥肉倒是有了向肌肉发展的趋势。

    “胖子，怎么现在只看见你一个人，陆锋和杜元武他们俩呢？”

    夜明辉皱着眉头问道，其实在刚才只看见周胖子一个人的时候，他就有了某种不好的猜想，不过他还是抱有一丝幻想，问了出来。

    “这个……”一看夜明辉脸上那一抹询问的严肃劲，周胖子顿时感觉有些支支吾吾的说不出话来。

    “难道他们真的已经……”

    夜明辉看周胖子表现的这个样子，心底顿时一沉，脸色有些难堪道。

    周胖子看了一眼夜明辉，心中踌躇了一下，旋即幽幽的轻叹了一口气，语气干涩道：

    “血雨落下的时候，我们正好是早操结束，当时便差不多有接近一半的人变成蓝魂骷髅，而后又有许多怪物从天空的裂缝之中落了下来大肆杀戮。我们跟着夏珂学姐他们躲了起来，直到灵魂隐秘传承解封，学校的幸存者分出了许多队逃亡，在路上，我和陆锋被十头蓝魂骷髅与尸变怪物围住了，我们俩合作杀死了这些怪物，但是没想到还有一头怪物没有死透，来了个临死反扑，同归于尽，最后……”

    顿了顿，他又摇了摇头继续道：“至于杜元武，他在四天前洗礼还没有降临的时候请了一个长假，貌似是他家出了什么事情，回农村去了，现在也不知道怎么样了。”

    说完，两人沉默了良久！

    “好了，末世嘛！肯定是会死人的了！既然陆锋不在了，那我们更要赶快变强，如果他的家人没死的话，我们也可以帮衬一下！”

    夜明辉伸手拍了拍周胖子的肩膀，轻声说道。其实最好的兄弟死了，夜明辉心里也是非常难受的，不过他现在也不知道应该说些什么。

    “当然，我会让我的拳头让这些该死的怪物颤抖，我会用它们的血来祭奠陆锋！”

    周胖子举起了那因为太过紧握而指甲入肉的拳头，这一刻，那个末世前有些猥琐的胖子不见了，取而代之的是一个新的……胖子！

    但……坚定了自己信念的胖子能在这个末世的洗礼之中闯出个什么成就呢？谁都不好说！

    “那么好，就看看我们谁在这个末世之中取得的成就高！”夜明辉先是怔了怔，随即轻笑道。

    正在此时，夏珂与其他人已经将石化祛除，向着这边走了过来。

    “嗨，夜明辉你好，刚才夏珂姐已经将你的名字和我们说了。”

    其他人都还没有说话，一头白发的白凌凡便已经凑了过来低声邪笑道：“刚才我可是看见咯！我们的夏珂姐对着你笑了哦！要知道她以前在天耀高校可是被称之为黑色玫瑰的，意思就是虽美丽，却带刺。兄弟不错，我看好你哟！”

    “呃……”

    虽然白凌凡故意说的“小声”，但是众人站的这么近，聋子都能听得见了，不由的所有人脑袋之上满是黑线，不过末世逃亡的紧张气氛似乎在这一刻也消散了不少。

    “滚粗！”

    下一刻，一记美腿向着白凌凡横扫了过来，不过他似乎早有警觉，在美腿到来之前，身形一闪，便先一步战略性转移了。

    没踢中的夏珂狠狠的瞪了白凌凡一眼，转过身来对着夜明辉说道：“他叫白凌凡，圣光战斗天使传承，兼职当小奶妈，虽然他没有真正牧师那么强的治愈能力，不过圣光本身就具有治疗作用。”

    “喂喂喂，咱能不提小奶妈吗？”白凌凡捂脸，露出一副深受打击的模样。

    夏珂决定无视掉他，转而指着身边的几人介绍道：

    “程震是雷元素操控者！苏璃是冰元素操控者！紫茜是风之精灵！紫倩是火之精灵！我是墨影之瞳传承。怎么样，要不要加入我们，一起逃亡，我看了外面的顿杰市，已经快要完全沦陷了。”

    “是啊！夜明辉，咱们一起，遇到怪物，危险小一点啊！”程震上前一步，也是顺着夏珂说道。

    “夜明辉，你怎么说呢？愿不愿意啊！”

    轻灵的声音响起，有着两只尖尖可爱耳朵的紫倩英姿飒爽的看着夜明辉说道，至于同样有着可爱尖耳朵的紫茜倒是没有说话，看那一副柔弱的样子，很明显是一个听自己妹妹话的“受”属性。

    同样，一脸冷漠之色的苏璃也没有说什么话，在夜明辉来之前她就晕过去了，虽然听其他人说这个家伙很厉害，但她本来就是一个不喜言语的女生，配上现在那一脸“冷”表情的样，天知道她心里到底是怎么想的。

    “是啊！是啊！来吧，来的话，可是能天天见到夏珂姐的耶！不来就可惜了呢！”

    某人的声音响了起来，但很快，随着一声惨叫又沉寂了下去。

    “加入团队吗？看起来这个团队还不错的样子，末世降临到现在，这些人这么快便已经基本适应了这个环境，要不是他们解封还没有多久的话，想必这几个人以现在的境界对付守城石卫会轻松许多吧！况且以后有些怪物需要团队配合才能击杀，但这样的话，自由就会受到限制！”

    夜明辉挠了挠头，心中细细的思索着。

    其他人这时候都没有说话了，全都静静的看着夜明辉。

    片刻，夜明辉抬头看着夏珂，他知道夏珂才是这整个团队的话事人，笑道：“我要保留最终退出权，答应这一条的话我就加入。”

    “最终退出权！”夏珂一愣，问道：“什么意思？”

    “就是说，什么时候我想退出团队了，你们不得阻拦我。”

    PS：感谢战苍天，风烟雨100打赏与反偷渡。星空中的宇宙三位每人投的两张推荐票，星辰塚一张推荐，话说为了章节整洁，后面的在星期天统一感谢的说，你们的支持就是魔辉的最大的动力吖~