
    就在这时，邓婷的身体上空突然凝聚出了一个半透明的人形飘荡半空，人形与夜明辉面前的邓婷的身体一摸一样，简直就是一个模子之中刻出来的，只不过时不时的会有一部分身体溃散，而后又重新凝聚出来。

    “我去……这难道就是传说中的鬼吗？”白凌凡感觉很兴奋，夏珂也是露出一副惊讶的样子，小嘴都快变成o形了。

    邓婷缓缓睁开了眼睛，那虽然只是半透明的眼睛之中却是露出了几分欣喜，不过随即便黯淡了下来，有些紧张不安的道：“几位哥哥姐姐，那个……现在外面是什么情况啊，我的精神力并不能探查到地窖之外。”

    “现在外面到处都是怪物，我想整个世界大部分地区都已经沦陷了吧！”

    对于这么一个看起来相当可爱的小妹妹，夜明辉静下了心来，道：“你现在是怎么回事？好像是灵魂与身体分离了啊！这样可是相当危险的。”

    听了这话，邓婷脸上的神色更加黯淡了几分，她有些哽咽的说道：

    “怪物降临之后，我和爸爸妈妈躲到了这里的地窖之中，可是没想到最后还是被怪物给发现了，爸爸妈妈他们为了我的安全，用自己作为诱饵引开了那些幽波蝙蝠，但是没想到后来又来了一只幽波蝙蝠，以当时的我怎么可能打得过幽波蝙蝠，后来在我的血液已经差不多快被吸光之时，老天爷却给我开了一个玩笑，让我解封了魂之歌者传承，为什么就不能早一点解封？为什么？这样或许爸爸妈妈就不用去引开幽波蝙蝠了，呜呜呜~”

    说到最后，邓婷再也控制不住自己的情绪，轻声的哭泣了起来，不过由于邓婷现在是虚灵体状态，虽然哭泣，却是并没有眼泪，不过这样却更是让人感受到了那份发自内心深处的感伤。

    夜明辉虽然并没有父母，却也是被其感染了，他想伸手安慰一下邓婷，但手掌却是从邓婷的虚灵体之中穿了过去，这使得他微微一愣，这才想起邓婷并不是实灵体，是触摸不到的。

    “放心吧！以后我们都是你的朋友。”白凌凡上前一步，来到邓婷的面前，真诚的说道。

    “嗯嗯！是啊！小妹妹。”夏珂也跟着猛点头。

    “呵呵……谢谢你们，不过我没机会了，在我解封了魂之歌者传承，杀死了那头吸我血的幽波蝙蝠之后，我的身体已经彻底死亡了，并且我现在的虚灵体状态也已经撑到了极限，今天晨曦初起之时，我就会完全溃散，化为天地之间的能量，魂飞魄散。”

    邓婷惨然一笑，语气之中却并没有过多的感情，似乎已经接受了自己的最终结局。

    这话一出，三人都沉默了，夜明辉低头，还瞥见了一颗命晶落在邓婷的身体旁边，看来应该就是那一头幽波蝙蝠了。

    虽然与邓婷接触没多久，甚至连话都还没有说几句，但夜明辉却是认同了邓婷，就如同是周胖子那几个哥们关系一样，这或许是因为他们现在同为孤儿，亦或者是邓婷本身的精神亲和力的原因。

    但不管怎么说，邓婷带给夜明辉的触动还是相当大的，这也更坚定了他变强的决心，实力如果不济，到最后，或许也只能等待死亡降临……

    “哥哥姐姐，你们能陪我说一会话吗？”邓婷看着夜明辉，夏珂和白凌凡，有些请求似的说道。

    “好啊，要聊什么啊！”白凌凡说道。

    “嗯！当然。”夏珂说道，就连夜明辉也是点了点头像。

    就这样，三人一虚灵体就在这个地窖之中聊开了来，想到什么聊什么，从自身到现在这个世界，可以说这么一番下来，彼此之间更深入了解了一分。

    夜明辉也了解到了夏珂与白凌凡竟然还是华夏的四大世家的子弟。

    白家，夏家，墨家，李家，这便是华夏的四大世家，这些家族的子弟在洗礼降临之前，可谓是遍布全国，掌控着华夏百分之六十的权，商，政，军等等。

    可以这么说吧，华夏是一个人，那么这四家就是华夏的灵魂，少了哪一个都不行。可谓是暗中的主宰者。这四个家族的实力也是相差无几，达成了一个微妙的平衡，不过此次洗礼降临，根据家族的侧重点不同，不知道已经产生了什么变化。

    时光如指尖流沙，悄无声息的流逝。现在已然早晨六点了……

    “谢谢你们陪我聊了这么久，不过天就快亮了，你们还是先走吧！”

    邓婷飘了起来，虚灵体的溃散更为严重了，有时候甚至是直接溃散了一条手臂，或者大腿，然后又恢复如初，不过看起来更为透明了。

    “邓婷妹妹，走好。”

    三人都不知道应该说些什么了，只是白凌凡想了半天，憋出来这么一句话。

    “嗯！三位哥哥姐姐拜拜！”邓婷忽然笑了，她伸出手来做了一个拜拜的手势，似乎并没有了对死亡的恐惧之感。

    “那你的身体怎么办？难道一直放在这儿吗？”夜明辉皱起了眉头。

    “反正也没用了，那就麻烦明辉哥帮我火化一下吧！”邓婷笑了笑，不以为意道：“骨灰就落在这里吧！”

    “嗯！”得到了肯定，夜明辉伸出了手掌，将血能凝聚压缩在手心。‘蓬’的一声，直接燃起了一小朵血炎。

    这是将血能极限压缩的一种用法，虽然燃烧血炎战斗还不够格，不过压缩一点普通血炎用来放放火倒是毫无问题。

    随手一扔，血炎落在了邓婷那已经死亡的身体之上，只片刻，便将其燃烧殆尽，徒留下一副骨架，随即骨架坍塌，化为骨灰，只不过没有骨灰坛，只有让这些骨灰留在这里的地面之上了。

    “邓婷妹妹，再见……”

    做完这一切，夜明辉三人再次对着邓婷摆了摆手，然后狠狠一咬牙走出了地窖，向着民房与众人汇合，他们明白继续留在这里只是徒增伤感罢了。