
    一阵噼里啪啦的声音伴随着哀鸣鸟声，花生米般大小的冰晶颗粒在触碰到零骨鸟的骨体顿时炸裂开来，带来更大的伤害。

    这一招，直接便将六只零骨鸟全部解决掉，徒留下六朵亡灵魂火飘荡半空。

    这一招结束之后，苏璃的脸色微微白了白，显然是消耗过大了。

    与此同时，后面的夏珂那里也传来了轰鸣雷声，雷光漫天，将天空中的七只零骨鸟轰击成几团白色骨渣，翩翩凋零。

    至此，零骨鸟全灭！

    “真是太可惜了，十三朵魂火就只能干看着，却吃不到。”

    白凌凡透过车窗，看着那飘荡在半空之中的十三朵魂火摇头兴叹道，大有一副肉痛的样子。

    “你可以去将其收集起来呀！又没有人拦着你。”苏璃看了他一眼，只是淡淡的说道。

    “呃……算了！”

    白凌凡看了看面包车后面有着锲而不舍精神的一群蓝魂骷髅与尸变怪物，立刻狠狠的摇了摇头。

    开什么玩笑，这样下去绝对是作死的节奏啊！

    两辆面包车在宽阔的道路上极速的行驶，偶尔两边大楼之上有着一些幸存者向着夜明辉他们呼喊，希望带着他们一起离开这个恶梦般的城市。

    不过夜明辉八人并没有理会这些幸存者，就连性格最为柔弱善良的紫茜也被她妹妹管着，因此就只能对着这些幸存者“虽有心，却无力”了！

    十二分钟过去了，两辆面包车也开出了顿杰市，行驶在郊区的马路之上，但不要以为离开了城市就安全了，相反，其实更为危险。

    因为城市还有遮蔽物，楼房打掩护，而在郊区这些地方可没有，而且来自暗域的各种怪物还比城市要多得多，蓝魂骷髅与尸变怪物倒是比较少了。

    天色渐晚，在马路上这一段时间倒是挺平静的，只是偶尔会从路边窜出来一两具蓝魂骷髅，没有什么厉害或者大量的怪物袭击。

    “吱~”

    刹车声响起，两辆面包车紧接着停在了路边，现在已经不适宜开车了，因为夜晚的面包车灯光会吸引来怪物，这相当危险，夜明辉之前便已经跟众人说过这个常识。

    下了车，八人聚集在一起，然后又分为两人一组，将四周两百米范围内检查了一遍，并没有发现什么怪物的痕迹。

    这个时候天已经完全黑了下来，众人在面包车旁围在一起，将自己的背包打开，吃起了自己带的压缩饼干，虽然这口感不咋地，但是好歹吃了也不会饿着。

    “妹妹，我们能活下去吗？”紫茜一边吃着饼干，颇有些呆萌的低声问道。

    “嗯，放心吧！会的。”

    会吗？紫倩其实不知道，在这洗礼之下，或许下一刻就会跳出来一头异常凶猛的怪物，将这里的所有人全部杀死吃掉。下一刻，谁也不知道会发生什么。

    所有人在此刻都沉默了下来，只留下嚼动饼干发出的声音。

    吃过了晚饼干的夜明辉独自站在一旁，抬头静静的仰望着头上的黑暗天空，洗礼为什么会降临，自己又为何会重生，夜明辉也不知道，不过他相信终有一天自己的实力足够了，会揭开那些谜底的，会有那一天的。

    “夜明辉，其实我还挺羡慕你的。”

    周胖子不知什么时候来到了夜明辉的身边，似是有些感慨的说道。

    “羡慕我？”夜明辉先是一愣，随即愕然道：“羡慕我什么？”

    “了然一身啊，无父无母的，就算是这个洗礼降临了，也没有什么好担心的，唯一担心的就只有自己的命罢了。不像我，虽然我那个老爸天天飞这个那个城市，有时候连零花钱都忘了给我，但现在我还是要担心他的安危！”

    周胖子很没良心的笑着说道，不过那满脸的肥肉却让这个笑容显得有些猥琐。

    “呵呵！”夜明辉却是自嘲的一笑，没有再说什么了。

    父母吗？！从小夜明辉就一直在孤儿院之中长大，也不知道自己的父母在哪儿，甚至还活着没有，长大之后便出来闯荡社会，这时看见别人都有父母又何尝不羡慕呢，不过羡慕到后来却是麻木了，现在的夜明辉，就算是他的父母站在他的面前，可能他都不会有什么太大的情绪波动。

    就在这时，地面毫无征兆的剧烈摇晃了起来，周胖子站立不稳还摔了一跤，而远处则传来了一些房屋倒塌的声响。

    所有人在此刻都警觉了起来，但是三分钟过去了，摇晃逐渐停止，一切归于平静，并没有什么其他的事情发生。

    看来只是一场小地震，众人都这样想着，但是警惕性却是都没有放下。

    而众人都没有发现，在这场小地震结束后，程震的脸色有些不太好看，他想了想，还是来到了夏珂的面前，忐忑道：“夏珂姐，我……我有点事想跟你商量一下！”

    “有什么事？我们现在都是一个秘解者小队的，而我又是队长，有什么事你可以直说的。”

    夏珂先是微微蹙眉，而后柔声说道。

    “嗯，就是继续沿峰界市这一条路走，到明天中午的时候会经过一个叫董昆镇的地方，我的家就住在那里，到时候可不可以去我家里看看，我担心我的家人，不知道他们有没有什么事！”

    程震略带紧张的看着夏珂，他明白，要是让他自己一个人去，那是绝对不可能的，或许在半路上就会被怪物给吃掉也说不定。

    “这样啊！”夏珂沉默了一下，抬头看着程震说道：“可否让我想一下，一会给你答复好吗？”

    “嗯……那……那好吧！”程震抿了抿嘴角，最后无奈的点头道。

    说罢，夏珂便直接转身向着夜明辉走去。她知道现在最好的选择就是直接奔着峰界市去，如若要去程震家里的话，势必会横生枝节，万一遇到一些强力的怪物，更有全队覆没的可能性。

    她不得不慎重考虑，而夜明辉则是小队之中最强的一人，她下意识的就去征询他的意见，这其实是一种“附强”心理，不过她没有意识到罢了，强者才能得到应有的尊重。

    PS：推荐收藏很重要啊，求啊求！