
    “黑暗骷髅兵，受死吧！”

    夜明辉沉喝一声，不仅是为了提醒夏珂与苏璃离远点，也是为了提高气势。他有信心这一招解决掉黑暗骷髅兵，要知道他一个人就可以与二阶中段的怪物打成平手，上次的那一个守城石卫只是先前受到了许多伤，才会被夜明辉击杀。

    之前他已经无限接近一解后境，现在还使用了燃血之术，已经是短时间达了二解初入的实力了，更不要说还有一个白凌凡，并且还是克制黑暗骷髅兵的光系。双重攻击之下，黑暗骷髅兵想不死都难。

    只见夜明辉持着散发着强烈血光的血离幻梦，轻轻的向下一挥，一道半米多长的血色刀光带着无比的威势杀向黑暗骷髅兵。

    而几乎就在夜明辉挥刀那一刻，白凌凡也是松开了手中的光弦，天使之箭如一道流星般璀璨，划破空气，发出“咻”的一声。

    几乎是同时，躲避不及的黑暗骷髅兵被这两道准备良久的攻击轰杀而中。

    “轰隆隆~”

    血能，圣光，黑暗，三种不同的能量在此刻狠狠的碰撞在了一起，爆发出骇人的威势，伴随着响彻在耳边的地面破裂之声，地面被一股劲气冲击波掠过，几人都不由的微眯着眼睛。

    十秒钟后，随着爆炸的烟尘散去，刚才黑暗骷髅兵所站立的地方出现了一个直径五米的大坑，其半空飘荡着一朵黑色魂火，忽燃忽灭，而地面之上则散落着黑暗骷髅兵的各种残骸，或骨臂，或头颅。

    而众人在松了一口气的同时，也都有些疑惑不解，这威力好像太大了点吧！

    “呼~”

    就在众人刚生出这个疑惑，白凌凡忽然脸色苍白的瘫倒在了地上。

    “怎么回事？”

    夜明辉皱眉，快速的来到他的身边，略微的检查了一下，这才苦笑不得的说道：“你竟然将体内所有的能量都灌注在了刚才的那一道攻击之中，怪不得爆炸威力大了不少！”

    “咳咳……这不是担心威力不足嘛！”

    白凌凡不好意思的笑着说道，他是不会说其实是因为自己在凝聚天使之箭时，忽然看见苏璃差一点就被刺中要害，下意识的将所有的圣光能量全部灌注天使之箭了，男人嘛！懂得！

    “白凌凡，你怎么忽然瘫倒了，没有什么事吧？”

    这时，已经将黑色魂火封存起来了的夏珂与苏璃快步跑了过来，夏珂蹙着秀眉询问道。

    “还好，还好。”白凌凡点了点头，表示没有什么事情。

    “夏珂姐，白凌凡只是能量用尽了，没事的。”夜明辉说着站立起身，“吸收了命晶一会就恢复了，我先去程震那边。”

    说完，夜明辉提着血离幻梦就冲了过去，现在燃血之术的效果还在，必须争分夺秒啊！

    但他冲到一半，随意的一瞥，却是发现红魂小骷髅站在一旁，呆萌的看着自己。夜明辉猛的一拍脑袋：“这里不是还有一个二阶后境的红魂小骷髅吗？差点忘了！”

    他转向快速的来到红魂小骷髅的面前，伸手指着远处的蛮力兽：“看见那头怪物了吗？去，杀死它，怎么样！”

    红魂小骷髅呆萌的看着夜明辉……

    “行不行啊，倒是给个话呀！？”

    红魂小骷髅呆萌的看着夜明辉……

    “好吧好吧！去杀死了它，我给你魂火吃！”

    一听这话，红魂小骷髅眼中的红色魂火顿时跳动了起来，发出了几个干涩不清的字语：“吃……华斯……魂火……吃……吃！”

    要不怎么说是高级骷髅怪物呢，红魂小骷髅现在就能发声，拥有七岁左右的智力，而那具黑骨骷髅就不行，有了红魂小骷髅，对付蛮力兽至少得轻松一大半，唯一的变数就是不知道它会不会耍小骷髅脾气。

    除此之外，夜明辉还听出了华斯两个字，也不知道是不是小骷髅的名字。只见红魂小骷髅身上红芒闪动，将魂能镰刀凝聚了出来，冲向了蛮力兽。

    夜明辉带笑着跟在其后，虽然这次是用魂火引动红魂小骷髅出手，但也是一个进步啊！

    ……

    “昂~”

    蛮力兽愤怒的吼叫一声，蛮横的力量直接将程震等人的攻击直接击溃，破碎。

    不过它也不好受，全身的皮肤几乎有一半变成了黑色，散发着肉烤焦的味道。疯狂的死亡之雷也将它电的精神有些萎靡。

    此刻的围杀众人之中，胖子因为体型大，杯具的被列为第一攻击目标，现在挨了两狼牙棒，直接皮开肉绽的躺在了一旁，要不是程震他们动作快，可能早已经就游戏结束了。

    随即便是程泽，一个不小心之下，直接被蛮力兽一脚踢飞，不知道断了多少根骨头，也已经失去战斗力。

    而紫家姐妹本就是远程攻击者，但是碰上蛮力兽的防御，作用也不怎么大，除非是能攻击中眼睛这类要害，否则就只有辅助骚扰作用。

    蛮力兽有着力量加持，那可真是擦着就伤啊！

    “雷之元素，死雷法阵！”

    程震瞪着充满血丝的眼睛，略带有些疲惫的大吼道。他伸手在身前虚画了一个圆圈，雷元素顿时震荡了起来，形成了一个半米直径大小的完全由雷元素构建而成的魔法死灵阵，只不过引动的是雷元素，却不是死灵力量。

    “轰轰~”

    黑色雷光不断的从那死雷法阵之中轰击了出来，快若闪电，全部都落在了蛮力兽的身体之上。又带起一阵焦臭之味，闻之令人恶心头晕。

    而就在蛮力兽被这记攻击雷的全身僵硬之时，红魂小骷髅与夜明辉到了，乍看上去，红魂小骷髅那娇小的骨体与蛮力兽巨大的兽躯看上去相当的不协调。

    不过这并没有关系，只见红魂小骷髅原地起跳，一跃起身，闪烁着红芒的魂能镰刀横扫向蛮力兽的头颅，这是死亡的收割。

    蛮力兽就算被电成这个样子反应也不慢，它的头微微向后偏去，意图躲开这一记攻击。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    不过夜明辉又岂能让它得逞，见红魂小骷髅一击不中，夜明辉这三道血色刀光紧接而至，轰杀了过去。