
    “嗯！好吧！我答应这一条。”

    只是略一思索，夏珂便直接点头道。

    不说别的，光是刚才那一战，夜明辉所表现出来的实力，夏珂便知道自己这一方任意一个人和他单挑都是完败。更何况她的心中还隐隐有种预感，眼前这人以后会给自己更大的惊喜，女人的第六感，夏珂一直都非常相信。

    “呵呵！我的传承是刀系传承。”夜明辉笑了笑，转而问道：“我都还不知道我们这个秘解者小队叫什么队名呢？”

    他并没有说自己现在的传承是外物传承，而是说刀系传承，打了一个马虎眼，因为外物传承是能够被抢走的，现在这末世不管做什么都得留一手。

    “队名？”夏珂那精致的脸蛋之上泛起一丝尴尬，之前一直都在逃，哪里有什么时间想队名啊！

    不过尴尬之色只是一闪而逝，她略一沉吟，开口道：“要不然我们就叫天耀小队怎么样，因为我们这里除了你之外，全都是天耀高校的学生。”

    夜明辉摊了摊手，他倒是无所谓，只是一个称呼而已。其他人也都是点了点头，也是接受了这一个小队称呼。

    “那么！”夜明辉看着夏珂，口中问道：“我们接下来怎么做呢？你们也应该看见过，之前在顿杰市的南边下了一场怪物雨，如果我们再不采取行动，过不了今天晚上十二点，它们可就能到达我们这里了？”

    夜明辉并没有说出自己之前的打算，他要看看夏珂怎么决断。

    闻言，夏珂脸色也严肃了起来，她深吸一口气说道：“我记得距离我们两百多公里处的峰界市是一个警备区，想必那里有着军队，幸存者应该不少，我们先去那里看看怎么样，以我们现在的情况大约需要五天左右的时间，你们说怎么样。”

    夜明辉心中暗自点头，夏珂说的和自己不谋而合，不过她却是不知道，在三天之后会有第一场剧变，到时候路途之上，危险重重，夜明辉之前设想的六七天还是保守估计。

    当然，他现在是不会把这个事情说出来的，因为说了也没用，该发生的还是会发生，再者说也不好解释啊。

    “那现在就只有这样了，我同意。”紫倩最先表态，紫茜……依旧听她妹妹的，不知道的还以为她自个才是姐妹俩中的妹妹呢！

    苏璃也是淡淡的点头。

    “好！”夜明辉，周胖子，程震，白凌凡皆是纷纷点头，他们也都知道现在走这一条路才是最好的选择。

    接下来，又商量了一下团队的分工。

    当肉盾的当然是周胖子了，接下来便是夜明辉与夏珂为第一主攻，程震与紫倩为第二主攻，苏璃与紫茜主要是控场，最后白凌凡则是自由发挥，哪儿有火救哪儿。

    可以这么说吧，夏珂主要是为了配合夜明辉发挥，而第二主攻则是为了配合第一主攻发挥。

    紧接着，众人又商量了一下食物问题，不管什么时候，食物都是重中之重，古语有云：“兵马未动，粮草先行！”

    至于水的问题，就不用担心了，不是还有一个冰元素操控者苏璃吗？这便是一个移动水源啊！

    话又说回来，他们现在所处的地方便是一个大超市，各种食物基本都有，所以现在只是商量了一下各自该去带什么食物，大家便都一起行动了起来。

    来到一楼的超市之中，众人各自拿起了一个背包去寻找那些高热量的食物，比如巧克力，糖果，甚至还有碘盐等等。

    最突出的便是周胖子了，这家伙拿的是那种小一号的旅行背包，除了食物之外，他还多塞了几套衣服裤子，没办法，谁叫他是泰坦传承呢？变一次身，就能完结一套衣裤的寿命，堪称服装杀手。

    十分钟之后，每个人都将自己的背包装的鼓鼓的，省着一点吃，七天的食物都已然足够了。

    “我们还需要一辆面包车，至少前面这段路我们需要！”苏璃想了一下，淡淡的说道。

    “呃……我可不会开车呀！你们谁会的。”闻言，白凌凡摊了摊手，一脸无奈的样子。

    “我会开。”

    “我会……”

    白凌凡话音刚落，夜明辉与夏珂几乎是同时说道。

    不管实力如何，逃跑的本领一定要强，前世的夜明辉可是恶补了一大通驾驶知识啊！像面包车自然是没问题的啦！

    “哦哦！”白凌凡不怀好意的点着头，嘿嘿笑着调侃道：“真是心有灵犀呀！”

    夜明辉倒是无所谓，抱着反正不吃亏的想法无视了白凌凡，而夏珂则是恶狠狠的盯了白凌凡一眼，不过知道他是那个个性，然后也无视了他。

    此刻距离洗礼降临已经过去差不多九个多小时了，从早上的七点多到现在的四点多，这段经历就仿佛梦幻一般回荡在每个人的脑海之中。

    他们并没有立刻出发去寻找面包车，而是坐在了这个大型超市的地下室之中，休息了二十分钟，要知道九个小时的疲惫，就算是秘解者也撑不住。

    而在这二十分钟里，夜明辉也给众人讲解了一些末世之中的一些常识性容易犯的错误，以及命晶的使用。

    虽然众人都很好奇夜明辉怎么会知道这些的，但是问起他来，夜明辉却只是一笑而过，显然没有解释的意思，这样一来夏珂众人也识趣的没有再问了，每个人都有着一些不能说的秘密，不是吗？！

    而关于命晶用途，倒是让众人小小的兴奋了一下，在此之前他们可是杀死过不少的隐性生物的，虽然之前不知道这命晶是什么东西，不过他们也都将其收集了起来，现在拿出来一数，竟然有四十三颗一阶命晶。

    命晶就是拿来用的，因此夏珂做主，直接就地分掉了，每人五颗，余下三颗放在夏珂那里，当做团队共有财产。

    夜明辉并没有一下子全部吸收掉，他拿出了四颗用来恢复伤势及体力，留下一颗用来在危机时刻恢复体力。

    时间流逝，二十分钟很快便过去了，夜明辉八人每人背起一个鼓鼓的背包，再次检查了一番有没有什么遗漏的物品，便起身向着超市外行去。

    PS：各种求推荐收藏打赏的说，咔咔。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    弦之三分，杀之三命，过去，现在，未来！

    ――――――――晨曦魔辉