
    “嘭~”

    就在众人穿梭于小巷之中，向着程震家赶去之时，不远处突然传来了一声剧烈的爆炸声响。

    夜明辉八人猛的抬头，便看见远处的一道火光直冲天际。

    “这是怎么回事？”紫倩疑惑的说道。

    “哎呀！不注意防火，肯定是谁家的煤气罐爆炸了！”白凌凡笑着说道。

    众人齐齐无视掉了他……

    “应该是秘解者在战斗，怎么样，要不要去看一看，看着动静应该是有着强力的怪物，我们去趁火打个劫！”夜明辉嘿嘿笑着说道。

    “这样不太好吧！”紫茜弱弱的说道。

    “切，有什么不好的。”夜明辉白了她一眼。“不要再用以前的眼光来看待现在这个世界了，否则以后你被别人抢的时候，你看看抢你的人会不会觉得不好。”

    “可……”紫茜还想说些什么，夜明辉却是摆了摆手，直接向着那爆炸处潜行而去。而红魂小骷髅则茫然了看了一眼夜明辉离去的背影，也跟着跑了过去。

    其余几人面面相觑了几眼，而后也跟了上去。

    穿过了三条街道，夜明辉来到了这个战斗场地。

    只见眼前一位大约四十岁左右的中年人与一头人形怪物战斗在一起，怪物头生双角，身高两米多，手中拿着一根狼牙棒般的武器。就像是传说中的牛头人，不过它的称呼名为蛮力兽，二阶初入的实力，是血肉生物。

    而中年男子则穿着一身长袖男士V领T恤，刚毅的面容之上满是汗水，他大口的喘着粗气，每一次与蛮力兽的攻击碰撞，他的手中都会爆发出一团拳头大小的白色光团扔向蛮力兽，随即白色光团瞬间爆炸，爆出骇人的威能。

    剧烈的爆炸不仅将周遭地面震得破碎，有的地方甚至还化为了粉末，而又有的地方还有着灼烧的痕迹。

    中年男子的脸色煞白，衣裳也有些破烂，摇摇欲坠，似乎蛮力兽下一次攻击就能将中年男子一下砸成肉饼，但是求生的强烈意志却让中年男子死死的支撑着，没有立刻倒下。

    夜明辉看见这一幕，心中略微有些失望，他本来还以为是秘解者猎杀怪物呢？没想到事实却是恰好相反，是怪物压着秘解者打，得，看来还是得自己动手，丰衣足食啊！

    手持着血离幻梦，夜明辉没有犹豫的冲杀了上去，他的眼中闪过一丝冰冷，一刀横斩，直取这头蛮力兽的头颅。

    正在攻击中年男子的蛮力兽，忽然眼前一闪，便看见一个人类握着一柄散发着红色光芒的大刀向着自己斩了过来，仓促之下，它一手回防，将狼牙棒挡在身前。

    “当！”

    血离幻梦与狼牙棒相互碰撞，发出一声带有金属质感的脆响，巨大的反震力从两柄武器的碰撞处传来，夜明辉与蛮力兽都不由的退后了几步。

    而这个时候，那个中年男子得到了喘息的机会，毫不犹豫，立刻抽身向着街口退去，但还没来得及好好的喘口气，一具红骨红魂火的小骷髅却是从那个街口的另一边跑了出来，吓得他立马举起双手，白光在手中凝聚……

    “叔叔……别攻击他，它不会攻击你的！”

    正在此时，一声让他感觉到有些熟悉的声音从这具小骷髅的后方传来。

    但此时攻击已经不能停止，一团乒乓球大小的白色能量团被他弹射了出去，直逼红魂小骷髅。同时，他下意识的向左移动，避开爆炸范围。

    眼见危险袭来，红魂小骷髅却是不紧不慢的抬起右手骨掌，魂能涌动，覆盖在骨掌之上，化为一层薄膜。

    随即单手一拍，在中年男子那极度错愕的眼神之下，直接将这团白色能量团拍飞了出去，落在远地，轰然爆炸。

    而这时，中年男子这才注意到后面赶过来的后面的几人……

    “呲啦~”

    场中，夜明辉再次与蛮力兽来了一记刚猛的碰撞，血离幻梦与狼牙棒摩擦，划出了一连串的耀眼火花。

    但是夜明辉并没有被这些火花影响到，他微眯着血色双眸，战意凛然，每一次与蛮力兽的纯力量碰撞都刺激得他全身的细胞欢呼雀跃，那感觉就是一个字……爽！

    “昂~”

    蛮力兽忽然发出了一声震天的吼叫，不知是因为久攻不下而发出的懊恼还是同夜明辉一样是纯力量碰撞带来的畅快之感，不过看那一脸狰狞的兽脸，想来应该是前者居多。

    不过夜明辉可不管它是什么心情，他扬手一挥，一道血光顿时向着蛮力兽泼洒而出。

    “血之篇章，血裁！”

    裁决必以血染之，以刃为笔，以血为墨，书写死亡裁定的判决之书！

    血光漫天，转瞬即凝，无数的血刃顿时笼罩了眼前的蛮力兽，让它躲无可躲，硬生生的接了这一个杀招。

    当刃光散去，眼前的蛮力兽早已全身浴血，一双堪比牛眼大小的兽瞳布满血丝的盯着夜明辉，蛮力兽只是受到了极大的创伤，还没死，不得不说怪物的生命力就是顽强。

    “昂~”

    它仰头长吼，兽色狰狞，恶狠狠的极速冲向夜明辉，举起狼牙棒就对着他抡砸而下，蛮能加持着，带起呼呼劲风。

    “有意思！”

    夜明辉舔了舔嘴角，他精神处于振奋状态，但是这一棒，他也不敢轻易去接，一个闪身，避开了来。

    狼牙棒距离夜明辉的脸庞只有两寸远，几乎可以说是贴着砸过，凌厉的劲风使得夜明辉脸颊有些生疼，看起来蛮力兽是被激起了兽的凶性。

    “轰~”

    没有砸中夜明辉的狼牙棒砸在了地面之上，顿时地面破碎，裂开几道蜘蛛裂痕，碎石遍飞。

    一道红光闪过，躲避开来的夜明辉反手就是一刀回斩。

    “噗！”

    顿时一条手臂齐根飞了出去，鲜血从断臂裂口之中喷射了出来，这场面既血腥又残忍，绕是这两天经历的事情都比较血腥，在远处围观的一众女生还是忍不住脸色微白。

    PS：求推荐收藏打赏啊啊〒_〒