
    “噗滋~”

    “滋滋~”

    随着两声能量碰撞声响，化弦三段斩被吞噬泯灭，光晕闪击被中和抵消，黑暗点杀依旧携带着死亡的气息封杀而来。

    夜明辉两人脸色顿时大变，他们没有想到这一招居然这么厉害。

    夜明辉将血离幻梦挡在身前，血色流光爆出，形成了一道血色屏障。而白凌凡则是将手在身前一拨，圣光透体而出，一面白色的圣光之盾在眨眼中形成阻挡黑暗点杀。

    但是随着两声轻响，夜明辉两人的防御宣告失败，两人的身体轻而易举的被黑暗点杀直接贯穿，不过好在没有伤害到要害部位，并且两次的攻击也将这一招削弱了一大半。

    白凌凡挥手一洒，圣光照耀在夜明辉的身上，将这些贯穿伤简单做了一些治疗，至少不会影响战斗。不过他们的脸色均是有些苍白。

    “可恶，随意一个招式都能直接突破我们的防御，看来需要发动禁忌招术来拼一下了！不然明年的今天有可能就是咱俩的祭日了！”

    白凌凡盯着黑暗骷髅兵恨恨不已，他暗自一咬牙，背后的圣光之翼顿时爆发出猛烈的白芒，那对圣光之翼猛的张开了来，足足有两米多宽。

    “看来也只有这样了！”

    夜明辉也是苦笑了一下，越一个阶，可不是好玩的。不过每个传承者基本都会有一些禁忌招术，同样的，要发动这些招术也需要惨重的代价才行。但在生命受到致命危险的时候，还会在意这点代价么？

    “光，闪耀吧！”

    没有过多的语言，没有过多的吟唱，无尽的光之威严自白凌凡的身上散发了出来，那原本流转着晶莹圣光的一头满白在此刻变的更加白了……是苍白。但他的实力却从快要进入一解中段的实力变成了一解后境的实力。

    “燃血之术，燃烧吧！”

    夜明辉嘴角一翘，他将血离幻梦在手掌之中轻轻一抹，将手掌之中划拉开了了细细的一道血痕，丝丝殷红色鲜血渗透了出来被他抹在了血离幻梦的刀身之上。

    吸收了夜明辉的鲜血，血离幻梦爆出了猛烈的血光，其上的黑色暗纹忽然在红色的刀身之上流动了起来，有了一种灵动的迹象。他抬头，血色的双眸却出奇没有了暴力，兴奋。反而流露出一片冷静。

    这个时候，夏珂与苏璃却也是来到了这里，计划赶不上变化，之前制定的一切战斗部署在这时都被舍弃，不过夏珂还是很快做出了反应，她派紫家姐妹去蛮力兽那边的战场，而自己与苏璃却是来到了这里。

    并且她也看出来了，夜明辉与白凌凡应该是使用了什么厉害的招术，所以她二话不说，墨影之瞳深邃无比，闪烁着淡淡的倒影。地面上的无数影子浮现，就像是无数条小蛇一般向着黑暗骷髅兵蜿蜒缠绕而去，干扰黑暗骷髅兵的行动。

    “冰之元素，冰晶穿刺！”

    同时，苏璃也是发动了全力，她脸色淡漠，青葱般的十指对着黑暗骷髅兵，空间之中平静游荡着的冰元素，在此时犹如一颗石子被投进了无波的湖面，开始泛起了一圈又一圈的涟漪，眨眼间九根手臂大小的湛蓝冰凌凝聚而成，周围的温度骤降。

    “嗖嗖~”

    九根湛蓝冰凌带着极寒的温度射向黑暗骷髅兵。看见两道攻击袭来，黑暗骷髅兵的颚骨上下动了动，似乎是发出了几声不屑的嘲笑。

    黑暗骷髅兵长枪挥动，在空气之中持枪横扫，带起一大片黑雾，直接将夏珂与苏璃的攻击吞噬了进去，然后……就没有然后了，这些攻击就像从来没有存在过一样。

    “嘶~”

    看见这一幕，不管是刚完成禁忌之术的夜明辉与白凌凡两人还是夏珂与苏璃两人，都是微抽一口凉气，脸色都不太好看，这特么作弊啊！直接就将攻击吞噬抹除了。

    “白凌凡，不要纠缠了，直接动用最强招术！那边可还是有一头蛮力兽的！”

    夜明辉望了一眼蛮力兽那边，虽然程震超常发挥，但是照这样下去，绝对会落败的。他凝重的看向白凌凡，经过这一天的接触，他发现这个家伙只是平时有些爱吐槽，生死危机还是比较靠谱的。

    “放心，我明白！”

    白凌凡深吸一口气，干脆的回答道，转而他又对着远处的夏珂与苏璃喊道：“两位美女，我们要准备大招了，替我们掩护一下，大约需要五秒钟……哦！对了，一会华丽丽的大招放完了，不要忘了掌声哦！”

    夏珂与苏璃没有回答，只是远远的看了白凌凡一眼，便发动了各种攻击尽全力的干扰黑暗骷髅兵，不过都是远程攻击，她们可不敢近身战，黑暗骷髅兵的近战经验可不是吃素的。

    倒是夜明辉在一旁捂脸，刚开始那几句话还差不多，后面的半截话直接暴露了这个家伙的不靠谱。我是不是看错了，夜明辉心中腹诽着。不过虽然腹诽，动作却是不慢。

    “血之篇章，血色黎明！”

    暗夜终将逝去，那渴望与不舍的，在此刻消散，血色的曙光即将照耀亡者之路！

    夜明辉轻喝一声，浓烈无比的血光开始凝聚在血离幻梦之上，黑色的暗纹浮动流转，好似活了一般，这一刻，离得最近的白凌凡突然感觉到自己的血液蠢蠢欲动，似乎会被夜明辉的血离幻梦隔空吸取，最终转换为更为浓烈的血光，增强血色黎明的威力，照耀那条亡者之路。

    虽然知道这只是错觉而已，但是白凌凡还是有些不着痕迹的微微退后了一些距离，这才开始运转自己的招术。

    “破灭之弓，天使之箭！”

    白凌凡举起双手，圣光能量在虚空聚集，化为了一副白色圣光能量构成的弓箭，他拉弓搭箭，却是没有立刻射出去，而是继续集聚圣光能量在天使之箭之上。

    这时候，夏珂与苏璃已经与黑暗骷髅兵交手了七八招了，每一次几乎都是在黑色骨枪的尖上跳舞，毕竟她们没吸收多少命晶，实力基本都是在一解中段，能和二阶后境黑暗骷髅兵缠斗这么多招，都是因为怪物的智商都比较捉鸡，而且她们也都只是以骚.扰为目的而已。