
    看见夏珂向着这边走了过来，周胖子突然向着夜明辉打了一个招呼，走到了一旁去，他的脸上似乎挂着一丝若有若无的猥琐笑容，也不知道是在想白天白凌凡的吐槽还是在想着什么。

    “嗯！怎么了，有什么事吗？”看着眼前校花级别的美女，夜明辉疑惑的问道。

    “是这样，明天下午我们会经过董昆镇，那里是程震的家，他想回去看一下他的家人有没有事，你怎么看？”夏珂说道。

    “哦！没关系啊！在这洗礼之中没有什么地方是绝对安全的，更何况现在洗礼刚刚降临，正是我们适应以及提升实力的最好时候。我并不着急去峰界市，夏珂姐你决定去与不去吧！”

    夜明辉看着夏珂无所谓的说道。

    不成想，夏珂听见这句话却有些发愣，她不在言语，低下头来细细的想了想，似有所悟喃喃道：“是啊！在这个洗礼之中还有什么地方是安全的呢？现在应该做的是直面那些怪物啊！尽快的积累经验与实力才对啊！”

    “呃……”

    夏珂的这一番喃喃低语倒是把夜明辉搞得一愣，他没想到自己随便说的一句话居然引起了夏珂的深思。

    “好了，我明白了，那就去吧！”夏珂忽然抬头嫣然一笑道，而后转身便向着苏璃与紫家姐妹那边走去。

    这一夜，注定是不眠的一夜，也不知道这个世界之上到底会有多少人失眠。

    两辆面包车，一边四位男生，一边四位女生，先开了个小队短会，然后商量着每两人一组轮流守夜，时间在不知不觉间悄然流逝。

    第二天一大早，天空万里无云，但却依然昏暗，阳光被空间裂痕折射，不能完全的照耀在地球之上。

    这些天空中的空间裂缝虽然多，但是其中有百分之九十九点九九都并不是联通暗域的，而是通往空间夹层之中的虚无世界，那里什么都没有，是绝对的无。

    夜明辉八人早早的便醒了来，快速的解决了早饭问题，随后同咋天一样，坐上了面包车，继续向着峰界市的方向开去。

    两个小时之后，从公路之上拐入了另一条岔路，这……是向着董昆镇去的公路。

    “嗤~”

    面包车在道路之上飞驰，轮胎与路面摩擦发出刺耳声响，偶尔还会冲过路面之上还没有完全蒸发的血雨水坑，溅起一片血雨水花。

    两辆面包车的车内，却都是非常的安静，也不知道他们到底在想些什么，亦或者是他们现在不知道该说些什么。

    “吱~”

    突然，两辆面包车不约而同的停了下来，在他们的前方十多米的地方，一条不知道有多长的地面裂缝横跨整个公路，将公路硬生生的截断，宽度达一米多。

    无奈，夜明辉八人只好下车，后面的路就只有靠他们自己的11路公共汽车了，双腿走了。

    不过他们也没有什么沮丧的，距离董昆镇也并不是很远了，就算是走路也要不了一个小时了。他们来到地面裂缝的边缘，向下看去，只有无尽的黑暗深不见底，想来应该是咋天晚上那场小地震导致的。

    众人直接跳过这道地面裂缝，然后继续向着董昆镇行去。依稀间，已经可以看见前方那一片片倒塌破败的楼房了。

    同时，越来越接近董昆镇，蓝魂骷髅与尸变怪物也越发的变多了起来，偶尔也会窜出来一些隐性生物，比如小狗般大小，浑身刚硬绒毛的幽冥蜘蛛，亦或者善于伪装隐匿的伽伏兽。

    不过夜明辉众人这一路上都没有放松警惕，只是苏璃一个不小心被伽伏兽的突然偷袭抓伤了手臂，不过下一刻，那只伽伏兽却是被她直接冻成了伽伏冰雕，被其直接敲碎，得到了一颗一阶命晶。

    前前后后算起来他们已经得到了二十三颗命晶，三十多蓝色魂火了，而夜明辉一人手中就有着六颗命晶及十朵蓝色魂火，像那些一阶以内的隐性生物根本就挡不住夜明辉两三刀，除非是高等级生物，要不然在一阶甚至前几阶的时候，智商都很硬，不时还会产生捉鸡反应。

    而对于战利品的归属问题，咋天晚上八人在睡觉前也是开了一个简短的小队会议，结果很简单，那就是自己一个人杀死的怪物一个人得，团队合作杀死的怪物，为团队共有，由夏珂来主持分配。

    而后，又说了程震的这个问题，看在偏离原定道路不远，大家也都没说什么，都点头同意了。

    “嘎嘎……嘎……嘎……嘎嘎嘎！”

    待到夜明辉八人来到董昆镇外，骨架交响声从前方的一栋楼房后传了出来，这次的骨架交响声并没有像之前听的那样僵硬，而是显得有些剧烈，就像是两具蓝魂骷髅狠狠的碰撞在一起一样。

    夜明辉听的皱了皱眉，他手中持着血离幻梦，领头在前，绕过了这栋楼房，但是随后看见的一幕却是让他目瞪口呆，他甚至还下意识的揉了揉眼睛，但是眼前的这一幕还是没有变，显然是真实的。

    只见三具蓝魂骷髅将一具大约七八岁孩童大小的小骷髅围了起来，将其狠狠的拉扯摇晃着，似乎要将这个小骷髅拆成一堆废骨。

    当然，这并不是最主要的，骷髅之间相互吞噬魂火是很平常的事情。

    最主要的是，这具小骷髅并不是白骨蓝火，而是红骨红火，它的骨体红的晶莹剔透，就算是红玛瑙红翡翠都不能与之相比，红色的骨身配上这娇小的身形看起来并不恐怖，反而是有一种可爱的感觉。想来这具小骷髅应该是来自暗域的吧！

    “不会吧！这特么不科学啊！”

    但当夜明辉回过神来，却是又震惊了，他忍不住爆了一句粗口，因为他发现这具小骷髅的实力竟然是二阶后境，就算是夜明辉见了二阶后境的怪物也得绕道走啊！但现在这个小骷髅却被三个一阶中段的蓝魂骷髅欺负，这怎能不让人大跌眼镜。

    而，这个时候，后面的几人也跟了上来，看见眼前这一幕，也比夜明辉好不到哪儿去，皆是满脸错愕。

    PS：求推荐收藏打赏啊喂！希望各位书友们去书评区，或者咱鹅群387.118.783活跃活跃可好←_←