
    夜明辉没有客气，直接来到冰箱前，抓起里面的蔬菜，猪肉就来到厨房，直接开煮，要知道他可是还没有吃早饭呢。人是铁，饭是钢，不管干什么，也得先吃饱再说，至于那具尸体，直接被他给无视了。

    一个半小时之后，夜明辉坐在厨房的地上，面前一锅肉汤，直接开吃，边吃边思考着下一步的打算。

    顿杰市是不能再待下去了，虽然他不知道为什么会和前世不一样，这次会下了那场怪物雨，不过若是继续待着这里的话，过不了今天晚上十二点，估计那些怪物就能全部到达自己这里，顿杰市绝对算完了。

    想来想去，夜明辉决定还是向西走，他记得九天后在西边的峰界市会有一个小型的末世基地建立起来，那里原来是一个正师级的警备区。

    而且距离也并不是太远，自己一路杀过去，应该也差不多要六七天的时间。再怎么说人类也是群居动物，夜明辉也不例外。除此之外，在人类末世基地也会有各种死亡怪物的战利品交易。

    况且，三天后，便是第一次剧变，这场血雨将会被地球所有的植物完全吸收，到时候，就算是一株小草，也会长得一人多高，至于其他的树木更是不用说，甚至有许多的树木还会具有强烈的攻击性。

    而且地球的天地之中也会完全混入暗域的能量，到时候怪物的实力还会提升两成。

    想着想着，一锅食物就被夜明辉给解决掉了，摸了摸肚子，七八分饱，看来实力与食物是挂钩的呀！实力提升了，食量也大起来了。

    “砰~”

    突然，一声巨大的碰撞声响从远处传来，隐约间，还可以听见一声声怪异的吼叫。

    “咦，怎么好像有秘解者在战斗啊！，声势竟然还这么大，嘿嘿，我得去围观一下。”

    夜明辉一听远处的震响，眼咕噜一转，咧嘴笑着说道：“说不定还能捡一个便宜呢！”

    不过他是没有发现他现在这个笑是有多么的欠扁。

    说完，他看准方向，直接从窗户之中冲了出去，化为一道黑影，向着那不断发出轰鸣巨响的地方快速接近。

    ……

    “嘭~”

    守城石卫的石尾狠狠的一甩，带着凌厉的劲风，一下子抽打在苏璃纤细的腰肢，将她抽出去五六米远，顿时“噗”的一口鲜血吐了出来，脸色一阵发白，险些晕死过去。

    “白凌凡……快……救援苏璃！”

    地面上守城石卫的影子突然冒出来，化作四只实体影手，将守城石卫的四只脚一把抓住，限制了它的行动。

    夏珂脸色阴沉的可怕，就连那双明亮动人的大眼睛现在也满是凝重，她没想到自己这一队人好不容易快要逃出那个该死的学校了，居然会引动了这个皮糙肉厚的怪物，被其一路追杀到了这里，这一路上，本来逃出来六十多个人，现在就剩下他们这几个秘解者了，普通学生全部都死了。

    “OKOK，话说我一个圣光战斗天使为什么要干牧师的活，想想真杯具！”

    白凌凡嘴中吐着槽，动作却是不慢，一个闪身来到苏璃的面前，扬手一挥，一道白色光幕如一道轻纱撒在了她的身上。

    “周胖子，程震，上前压制。紫茜，紫倩，远程干扰，替他们俩制造机会给予守城石卫重击伤害！”

    夏珂没有理白凌凡的吐槽，她那漆黑的瞳孔之中幽光闪烁，站在战场的一旁，宛若一名多智的女指挥官，不过从她那白洁的额头上细密的香汗可以看出，这活也不是那么容易干的。

    “滋滋~”

    程震是一名雷元素操作者，板寸头的发型在蓝色的雷光的照耀之下显得更为精神，他接近守城石卫，双手挥舞，道道绳子般粗细的雷电交织为一片雷网，将守城石卫笼罩其中。

    高压的雷电将守城石卫电得啪啪作响，虽然雷电对它造不成多少伤害，但是雷电的附加麻痹效果，却是让它停顿了一两秒。

    “泰坦铁拳！”

    一声沉闷的怒喝，已经完成泰坦变身的周胖子冲了上去，变身后的身高丝毫不比守城石卫来的矮，他右拳紧握，一拳刚猛的轰向守城石卫的头顶。

    “砰~”

    守城石卫被一击轰倒在地，其铁拳与守城石卫身体摩擦之间偶尔还闪现串串火花。其身上的碎石在此刻被炸的四处乱发。

    守城石卫似乎被打懵了，一时间竟然还没有反应过来，周胖子哪里会放过这个机会，立马冲了上去，举起泰坦铁拳，一拳又一拳，不要命的朝着守城石卫的兽头上招呼。

    “吼~”

    突然，守城石卫猛的发出一声吼叫，高频率的声波从它嘴中散发了出来，刺激的周胖子有些眩晕。

    守城石卫趁这个时候，站立了起来，不过看样子却有些摇摇欲坠，站立不稳，它浑身上下遍布着大小不一的坑洞，不过绕是如此，石质的兽体防御力也是超出了现场所有人的意料。

    它再次怒吼一声，两只前蹄高高扬起，就要踏在周胖子的身上，如果被这双蹄踏实，就算不变成肉酱，也绝对会去掉半条命。

    “闪啊！”

    “不好，周胖子快躲！”

    “快点醒醒啊！”

    众人满脸焦急，但守城石卫与周胖子距离实在太近，已经来不及阻止守城石卫了。

    就在这时，周胖子双眼猛的一睁，清醒了过来，望着头顶距离自己越来近的双蹄，他大惊失色，很没有形象的就地来了一个懒驴打滚，躲了过去。

    “砰~”

    没有踩中周胖子的双蹄重重的落在了道路地面之上，直接将地面踩出了一个直径三米的蜘蛛裂纹，灰尘四起。

    “嗖嗖~”

    这时，紫茜与紫倩也动了，一支支青色的风之箭与橙色的火之箭如流星般的划过长空，狠狠的射进了守城石卫的头颅之中，其内含的强大冲击力使得它后退了几步，刺激的它怒吼连连。

    趁此机会，周胖子连忙远离守城石卫。

    经过这么长时间的战斗，守城石卫的石质兽身之上早已经是遍布坑洞了，但是它却不惧疼痛，越打越狂。生命力之顽强，他们是越打越无奈。

    现在能与守城石卫近战的就只有圣光战斗天使传承的白凌凡，泰坦传承的周胖子，雷元素操控者程震。还有一个冰元素操控者苏璃已经失去了战斗力。而自然精灵传承的紫家姐妹与墨影之瞳传承的夏珂现在只能使用远程攻击，要是被守城石卫近身，绝对是死路一条，战局艰难啊！

    “吼吼~”

    守城石卫发出震闷的吼叫，它的嘴中，一个土褐色的石能圆球缓缓凝聚而成，最后变得足足有一个篮球般大小，散发着可恐的能量波动，震慑众人。

    PS：网速坑爹，登陆了半个小时啊！卧槽，打滚求推荐求收藏的说，嘎嘎！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！