
    “砰~”

    见此，白凌凡一声吐气沉喝，穿过了影子牢笼的空隙，一拳狠狠的击打在了其中一头迅影狼的身上。

    说起来，迅影狼的能量属性也是和夏珂的差不多，都是影系，但再怎么说这也是黑暗系的变异系。光系的攻击对**影狼来说也是有着附加的伤害效果的，更何况是白凌凡的全力一击。

    圣光能量透过拳劲被白凌凡击打进了这头迅影狼之中，破坏着它的身体机能。

    几声狼嚎伴随着骨骼断裂的咔嚓响声，一头一阶后境的命晶就此到手，七八秒过去了，白凌凡看向另一头迅影狼，再次出手，几声凄厉的狼嚎声再次出现，两头迅影狼全部解决掉。

    就在这个时候，外围的夜明辉众人也已经将这里的怪物清理的差不多了。

    夜明辉并没有用血离幻梦战斗，而是将血能爆出，覆盖在全身，哪里用来攻击，就将哪里的血能凝结，锻炼自己的近身格斗能力。

    一拳，一腿，一肘，每一次的攻击夜明辉都能爆出一朵血色涟漪，每一次击打在怪物的身体之上，都能造成重创伤害。

    要不是因为突然出现了那两头迅影狼，这次闯过这条堵车的道路，绝对不会死去那么多人。只能说人算不如天算啊！

    “嘭~”

    夜明辉最后一脚踢出，直接将这一头蓝魂骷髅踢飞了出去，全身破碎，化为了一堆碎骨。

    “好，大家赶快收集好战利品，咱们要马上离开这，现在没有车了，只有到时候在后面的城镇再说了，现在的道路只有先走了，危险性大大的增加。”

    看见夜明辉将最后一头蓝魂骷髅解决掉1，夏珂环顾了一下四周，一脸严谨的吩咐道：

    “一会周胖子，我和夜明辉当前锋，程震与紫倩处于队伍左边，苏璃与紫茜处于右边，白凌凡和程叔叔走在队伍的后面。”

    收集命晶魂火什么的，没有用多长时间，十分钟后，所有人都准备好了，继续向着峰界市方向而去，脚步沉重，仿佛行尸走肉。

    见了刚才的那些人死亡的样子，这些普通人的脸上几乎都还带着掩饰不住的惊恐与迷乱，不知未来将在何方，就如同迷途的羔羊一般。

    他们小心沿着这条公路穿行，一路上，怪物出现的频率倒是比在坐车之时高了不少。

    当然，基本上也只是有惊无险，最强的一次也不过是出现了一头二阶初入带领着十头一阶怪物冒了出来而已。这样的实力只是让夜明辉与夏珂花了五分钟而已，就将其所有的怪物全灭了。

    天色渐晚，在洗礼之下，大白天整个世界都是阴暗昏沉的，而且白天的时间还大大的变短了，大约五点钟之时，夜晚便完全降临了。

    夜明辉一行人也商量着找了一个落脚点，这里是一家民房，距离不远处便是那一条公路，而在公路的两旁，还有着许多的大棚，看来是用来种大棚蔬菜的。他们也没客气，路过的时候，顺便就摘了几颗白菜什么的。

    这座民房有着两楼，外面的墙壁统一是用的白色瓷砖贴的，整体感官还是不错的，看起来国家的政策在这里是落实了的。

    来到民房的大门之前，夜明辉手持着血离幻梦轻轻的推了一下门，幸好没有锁，直接就将其推开了来。

    不过就在推开的那一刹那，一股阴冷之风从民房的正厅之中吹了出来，这一下，不仅夜明辉，其他人也都忍不住的打了一个寒颤，这风……实在是太冷了。

    不过他们也都没有放在心上，只是由夜明辉，胖子，夏珂三人进入看这个民房，先将一楼厨房，卫生间什么的查看了一遍，然后又到二楼各个房间查看了一遍，却并没有发现任何的怪物，这才让民房之外的二十几人陆续的进入了这个民房之中。

    ……

    夜幕完全降临。

    二楼的某个房间之中，吃过晚饭的夜明辉盘膝端坐在地板之上，手中握着一颗命晶，缓缓的吸收修炼着。

    而华斯则在整个房间漫无目的的游荡过来，游荡过去的，时不时的看一眼夜明辉。

    “咔~”

    蓦然，夜明辉手中的那颗命晶能量被完全吸收，一声脆响之下，化为了一小撮无用的粉末，白天他已经得到了差不多二十三颗命晶，三十多朵魂火，现在已经是吸收掉了二十颗了，留下了三颗当做备用。

    果然，还是第一个月最赚啊！想起前世的时候，辛辛苦苦杀了怪物，还要被秘解者小队苛刻的收取“团队贡献”，夜明辉心中就是一阵愤恨。

    不过愤恨也只是转瞬即逝，现在已经是重生了，想那些也没用了，并且明天晚上就是第一次剧变了，现在唯有快速的提升实力才是王道。

    想到这里，他突然感觉到全身一寒，眼前毫无征兆的一花，一个女人突然出现在了他的面前。

    这个女人一身白衣胜雪，只不过其上却是沾染了不少的血迹，有的血迹已经变为了暗红或者黑色了，她的黑色长发在前面遮住了自己的一边脸庞，显露出来的另一半却是苍白如纸，眼眶周围爬满了蛆虫，已经裸.露出牙床的大嘴斜咧着，似乎对着夜明辉狰狞的一笑。

    “呃……”

    这个时刻，夜明辉只感觉一股寒气自下向上升腾而起，直冲大脑，用最简洁的两个字来形容，就是……石化！

    但下一刻，他眨巴了一下眼睛，眼前又恢复了正常，什么白衣女鬼，什么血迹，完全都消失了，地板之上还是干干净净的，什么都没有。

    下一刻，夜明辉国骂了一声，犹如受惊的兔子一般跃立了起来，转瞬间，便将血离幻梦凝聚了出来，紧握在手中，警惕性提升到了极点。

    他可不认为自己是真的遇见鬼了，好歹自己也是秘解者，不过这民房绝对有什么不对的地方。

    而就在此时，楼下也传来了几声无比惊恐的叫声，他这个房间的房门也是响了起来。

    PS：头晕啊