
    就在夜明辉思绪万千之时，一股巍峨浩瀚的压迫感从天空落下，一股意念信息在夜明辉脑海中炸开，其中透着苍凉，古老……就仿佛行将木就的老人发出的最后一声叹息。

    夜明辉愣了一下，在这叹息声中，除了某些朦胧的信息外，他只听出了最主要的四个字，末世洗礼！

    “开始了！”

    夜明辉暗道，他知道，在这仿佛老人叹息声出现之时，世界上某一部分人，他们灵魂中那来自无源时代的灵魂遗传性隐秘传承在这一刻解封！他们将是第一批秘解者，称之为初始秘解者，以后命晶融入灵魂解封自己传承的都称之为后继秘解者。

    灵魂如同基因一样，在造人之时，双方的灵魂都会分出一点结合在一起，形成新的灵魂，而从无源时代强者们所遗留在灵魂之中的传承也就是这样一代代的传承下来的。

    很明显，夜明辉这次照样不是一个初始秘解者，他需要命晶来才能解封自己的灵魂隐秘传承，不过好在他现在还有着血离幻梦传承。

    “你们给我等着，你们围杀我的仇我一定会讨回来的。”夜明辉暗自咬牙，眼中闪烁着精光。

    虽然这一世的那个秘解者小队并没有惹到夜明辉，不过他也不打算放过他们，再者说，那个秘解者小队在这末世洗礼之中也是一个烧……杀……掠……抢，无恶不做的小队，夜明辉表示杀死他们毫无心理压力。

    夜明辉现在的短期打算就是先多多猎杀隐性生物，不管是灵魂隐秘传承要解封还是要提升修为，命晶都是必须的。

    只不过坑爹的是后继秘解者用命晶来觉醒并不是固定的数量，有的人一两颗一阶命晶可能就解封了，但有的人却是需要几十乃至上百颗一阶命晶才能够解封，而且只有在自己融入灵魂的的命晶能量达到一半的时候，才会感觉到那松动的传承。

    当然，使用命晶越多传承自然更为厉害。但就一般人来说只需要五到十颗一阶命晶便可以解封自己的灵魂隐秘传承了。

    不过还有一种情况，灵魂隐秘传承本身并不是很厉害的，却又经过灵魂遗传太多代数，这就会导致灵魂隐秘传承实在太过稀薄，这样不管融合多命晶都不会解封的。

    前世的夜明辉有着外物传承，又错过了第一个月，再加上加入了秘解者小队，打猎要上交，再除去了提升修为用去的命晶以及其他杂七杂八的事情必须要用的命晶，所剩下的命晶也是战斗了三个月才达到解封要求的。

    二十分钟后，夜明辉洗了个澡，顺便换了一身黑色休闲服，再次看了看这个房间，多多少少有点感慨。

    打开房门，夜明辉大踏步的走了出去，顿时，一股血腥，沉闷，压抑的气息扑面而来。其中还夹杂着一股尸体腐烂的怪味，但夜明辉只是微微皱眉。

    “啊~~~~”

    就在这时，一声凄厉绝望的惨叫自旁边一间廉租房内传了过来。

    这个房间他知道，是一个四十多岁的中年大叔租的房间，据说这个中年大叔以前是一个千万富翁，但也是一个疯狂的赌徒，否则也不会沦落到租廉租房这个地步。

    “砰~~~”

    夜明辉狠狠的一脚将房门踢开，但却并没有进去，房间内的摆设他并不清楚，还是让怪物出来的比较好。

    下一刻。

    两只怪物从房间中爬了出来，一只是先前见过的幽波蝙蝠，另一只是猫身人脸的怪物，风杀猫，也是隐性生物。它们嘴里都有着血肉沫，甚至风杀猫嘴中似乎还咬着一条肠子类的东西，不用想，夜明辉也能想象得到刚才里面是什么样的情况。

    看见这两头怪物，夜明辉双眼放光，就像是一个沙漠之中快要渴死的人看见了绿洲一样，闪动着兴奋。漆黑的瞳孔陡然变成了妖异的血红色，一股邪异的气质弥漫开来。

    “来吧，就拿你们练手。”

    夜明辉手持着血离幻梦，踩着S形步伐冲杀了上去。先打弱再打强，他要先把幽波蝙蝠解决掉。在这狭窄的楼道里，风杀猫的速度依旧不慢，要是被幽波蝙蝠干扰一下行动，那可真是哭都没地方哭去。

    “喵~”

    尖锐猫叫声传来，风杀猫周身旋转着小旋风，真的就如同一阵清风一般，瞬间来到夜明辉的身前，阻挡了他的前进。那猫头上的苍白人脸扭曲变形，看上去相当骇人。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    夜明辉不为所动，冷哼一声，血离幻梦在他的手中连连舞动，体内血能灌输其中，三道血色月弧刀光分段斩出，如离弦的箭一般射向风杀猫。

    前世夜明辉可是拿着血离幻梦玩了三个多个月的时间，对它的熟悉，简直就是相当于自己身体的延伸一样。

    眼见危险袭来，风杀猫惊叫一声，原地一闪，险险的躲过，只留下了遍地的猫毛。化弦三段斩威势不减，重重的轰击在墙壁之上，炸得墙壁碎渣四处飞溅。

    “哼，一阶怪物而已，跑得了吗？！”

    夜明辉微眯着血红双眸，正要再次发动攻击，却是突然感觉到精神恍惚了一瞬。就这么一瞬，风杀猫却是跑到了夜明辉背后，泛着寒光的爪子朝着夜明辉一抓而下。

    这一刻，夜明辉清楚的感受到了背后的那一抹寒意，这是危险预警。

    心下一寒，夜明辉想也不想，一刀就向着身后横扫过去，带起片片梦幻血光，层层叠叠，连绵不断。

    “噗嗤~”

    刀刃入肉声传来，风杀猫凄厉的惨叫一声，只见它的肚子破开一条可恐的伤痕，但是却没有血液流淌出来，显得相当的诡异。

    “血之篇章，血裁！”

    夜明辉冷笑一声，乘胜追击，血离幻梦带起一个完美的弧度，一道血光宛若鲜血泼洒而出，封锁了风杀猫所有闪躲的角落，无数道血光凝聚，化为锋利的血刃，给予风杀猫致命的一击。

    只听一声声利刃飞舞声传来，风杀猫当即化为一堆碎肉，旋即碎肉化为点点黑光，凝聚为一块一阶命晶。

    “吱~”

    见此一幕，幽波蝙蝠尖叫一声便要逃跑，它可没有什么怪物友情可言。

    夜明辉没有言语，踏步向前，离弦三段斩再次舞出，三道血光激射而出，如索命的厉鬼，将幽波蝙蝠斩成四段，化为一颗一阶命晶。

    将命晶收了起来，夜明辉靠在墙壁之上，想了想，决定还是先用来修炼，解封灵魂隐秘传承先放在一边，血之篇章里面一共七招，现在只能用出两招，还是之前对血离幻梦熟悉的缘故，并且这两招的威力还大大的缩小了。都是因为实力太弱了。

    想罢，夜明辉将三颗命晶全部拿了出来，直接将其中的能量吸收，温热的能量流淌在他的体内，带来一阵舒爽之感。

    不多时，夜明辉缓缓睁开了血色双眸，感受了一下体内的情况，嘴角勾起一抹笑意。

    只要得到了传承基本上都可以说是一解初入的实力，得到传承便意味着不是普通人了，而现在，一解中段，这便是夜明辉现在的实力，不过凭借着血离幻梦，就算是二阶怪物，他感觉也不是不可以拼一拼。

    全身舒爽的伸了一个懒腰，夜明辉继续脚步不停的向着楼下走去。

    “哗~”

    楼下的街道上，一身黑衣的夜明辉一脚踩在血雨积成的血水坑中，五个小时过去了，血雨已经不具备腐化能力了。

    就在这时，一个中年妇女一脸慌忙的从一旁的街道中跑了出来，口中时不时发出一声惊惧万分的尖叫。

    “救命啊！”

    中年妇女一边跑着一边向着夜明辉呼救，显得相当的无措。

    紧接着，两具蓝魂骷髅也从那个街道跑了出来，张牙舞爪，空旷的眼洞之中蓝色魂火幽幽跳动，跑动间，浑身骨架嘎嘎作响。

    夜明辉并没有动手，他就站在楼下楼梯口看着这一幕，似乎被吓傻了一般。

    突然，那中年妇女脚下一绊，摔倒在地上，趁此机会，那两具蓝魂骷髅追了上来，晶莹的骨爪之上泛着骨毒，就要抓在中年妇女身上。

    “不……不要！”

    中年妇女瞳孔猛缩，双手挡在身前，一脸的绝望，求生的意念在此刻极度的强烈。

    “咔咔~”

    就在这时，中年妇女的手掌之上，突然爆发出一股寒流，向着那两具蓝魂骷髅席卷而去。

    转瞬间，便将两具蓝魂骷髅化为两具冰晶骷髅，跳动的蓝色魂火也在此刻一同被冻结，闪烁着幽幽寒光。

    但下一刻，蜘蛛网般的冰裂痕迹快速出现。

    “血之篇章，血裁！”

    这时候，夜明辉动了，他快步向前，一刀斩出，血光爆出，一招，便将蓝魂骷髅的骨体轰击成渣，点点白骨碎渣混着冰晶半空撒落，犹如梦幻白雪。只余下两朵蓝色魂火飘荡半空。

    夜明辉踱步上前，将蓝色魂火收了起来，这魂火可以抽取其中的魂力用来融入灵魂之中，提升灵魂的量。

    “那个……谢……谢谢啊！”

    中年妇女还有些惊魂未定，她看着夜明辉说道。

    夜明辉的血色双眸淡漠的瞥了她一眼，没有理她，在这个末世的洗礼之中，自己活下去都很困难，哪还有精力管别人。

    PS：新书吖！各种求推荐，求收藏的说！

    裁决必以血染之，以刃为笔，以血为墨，书写死亡裁定的判决之书！

    ――――――――晨曦魔辉