
    “嗯！夜明辉他们来了。”

    远处的一栋楼房之后，紫茜扯了扯她那一对可爱的尖耳朵，转头对着夏珂等人指着一个方向说道。她是风之精灵，风……能传递信息。

    “哦！”

    闻言，夏珂顺着紫茜指的方向看去，但是随即脸色便是一变，惊叫一声：“不好！”

    远处，一条街道之中，除了夜明辉三人一骷髅，还有程泽，他的传承是爆裂者传承，使用的是火系延伸出来的爆裂系，爆裂能量，纯攻击类型传承。

    快了，只要绕过这条街道就到了，夜明辉等人也做好了战斗准备。

    但就在此时，一具黑骨骷髅却是从街口横飞了出来，在众人面前划过一道空中弧线，撞击在一栋楼房的墙壁之中，直接将墙壁撞的一片粉碎，烟尘漫起。

    看见这情况，众人都不由一愣，这是哪里来的黑骨骷髅？

    不过黑暗骷髅兵显然没有回答他们的意思，只见黑暗骷髅兵从那一堆废墟之中爬了出来，一下子就感受到了“生气”。转身一看。

    五个人类啊！实力都比自己要弱，这可是大餐，当即放弃与蛮力兽的战斗，向着夜明辉几人冲了过来。

    “杀！”

    夜明辉眼神一凛，将血离幻梦瞬间凝聚了出来，脚下一蹬，就冲杀了过去，只要是怪物，就是夜明辉的敌人，他没有任何犹豫。

    白光亮起，白凌凡的背后有着一对由圣光凝聚而成的翅膀，栩栩如生，微微摇扇着，给他平添了一份圣洁的意味。他举起拳头，其上流转着乳白圣光，天使之拳施展而出。

    而就在周胖子与程震，程泽几人也要冲上去的时候，之前黑暗骷髅兵飞出来的那一个街口，蛮力兽却是迈着宽大的步伐跑了出来。

    在这一瞬间，程震双眼通红，布满了血丝，仇恨犹如实质般的从他的眼中透射了出来，他单手一招，黑色的死亡之雷凭空乍现，环绕在程震的周围，啪啪啪作响，随即便冲向了蛮力兽。

    而程泽则是犹豫了一下，虽然自己的三弟是死在这个蛮力兽之手的，但如果有选择的话，他并不想与这蛮力兽战斗，不仅是因为之前的那一头蛮力兽给他带来的阴影，还有他不想死。

    这可是越阶对敌，万一死了可就相当不划算了，不过想想还是在手中凝聚白色能量团，冲向了蛮力兽，因为他可没办法自己一个人到安全的末世也是基地啊！

    最后的周胖子发动了泰坦变身，以损坏了一套衣服的代价向着蛮力兽怒吼而去，他与程震有着合作战斗的经验，所以选择蛮力兽。

    红魂小骷髅却是并没有动，呆呆的看着与黑暗骷髅兵战在一团的夜明辉，看这架势，绝对是酱油小骷髅一枚啊！

    “嗖嗖~”

    夜明辉随手一挥，两道普通血色刀光离刀飞出，这是试探，这一战，必须得小心翼翼的来，这可是两头二阶后境的怪物啊！不能不小心！

    黑暗骷髅兵也不是吃素的，眼见刀光划破长空而来，它举起黑色骨枪，骨臂一抖，黑雾在它的身体之上涌动，顺着黑色骨枪爆出，绽放，化为一朵黑雾之花，将血色刀光完全包裹其中，直接吞噬瓦解掉。

    见此一幕，夜明辉猛的瞳孔一缩，暗道：“看来是遇到麻烦了，必须得要速战速决，自己拖不起啊！”

    这时候，白凌凡也跟了上来，天使之拳散发着淡淡的圣光，直击黑暗骷髅兵的面门。圣光那是光明的延伸能量，同样的对黑暗的骷髅有着巨大的杀伤力，就算是黑暗骷髅兵高一个等阶，它也不敢轻易去接啊！

    “黑暗雾遁！”

    黑暗骷髅兵全身涌动着黑色浓雾，直接在众人眼前黑影一闪，出现在了下一个位置，躲过了白凌凡的攻击。

    但紧接着，背后就传来破风声响，黑暗骷髅兵眼眶之中的黑色魂火跳动不已，它看都没看，反手迎了上去。

    “当！”

    黑色骨枪与血离幻梦相互碰撞，巨大的反震力使得夜明辉虎口微微裂开，渗出了丝丝鲜血，要不是之前吸收过那一颗命华，可能这一下他就直接飞出去了。

    “越阶打怪，果然就是难！”

    夜明辉口中愤慨着，血离幻梦就空一旋，一朵血花顿时笼罩了过去。

    不出所料，看见这一朵血花，黑暗骷髅兵并没有去接，而是闪身微避。

    “嘭~”

    就在黑暗骷髅兵闪避开了那一瞬，白凌凡的天使之拳也是落在了它的身上，随即炸裂开来，圣光闪耀，将黑暗骷髅兵整个覆盖了进去。

    “滋滋~”

    圣光直接照耀在它的黑色骨体之上，照在那骨体之中的黑雾之上，顿时响起了滋滋声响，黑色的雾气冒出了白烟，开始消融。

    夜明辉与白凌凡的第一次合作，成功！没错，夜明辉舞出的那一朵血花逼黑暗骷髅兵闪躲的，根本就没想到伤害到它，毕竟圣光的威力可是有着伤害加成的。

    但没过多久，黑暗骷髅兵便挣脱了来，它倒退了十几步，消融状况渐渐消失，但黑色魂火却是黯淡了一些。

    黑暗骷髅兵举起黑色骨枪对着夜明辉二人，似被激怒了，雾状的黑暗之力凝聚在枪尖，空气似乎在此刻也有些沉重了起来。

    “要发大招啊！阻止它！”

    夜明辉招呼一声，血能涌动，血离幻梦散发着强烈的血色红光，他挥刀向前，三道半月形刀光离刀而出，这是化弦三段斩，这一招的速度比之血裁要快。

    “圣光照耀下，一切黑暗都将消融！光晕闪击！”

    白凌凡也是不甘示弱，圣光从他的身上散发出来，如梦似幻，一拳打出，一个小小的圣光拳影拖出一道白色尾光目标直指黑暗骷髅兵。

    但……他们都晚了一步。

    在两道攻击到达之前，黑暗骷髅兵的骨枪在虚空一分为二，为四，为八，最后变得密密麻麻，不知道有多少的黑色枪影。

    “黑暗点杀！”

    黑色骨枪极速的点击在虚空，每点一下都留下了一点凝聚到极点的黑暗之雾，最后随着黑暗骷髅兵长枪一舞，全部都激射了出去。

    PS：感谢弥煞大大的车位，话说上次忘了感谢，寒，纯属意外，最后求推荐~