
    “爸爸妈妈……对不起……我辜负了你们的期望……没有能好好的活下去。”

    邓婷看着眼前空旷的地窖，没有了之前对死亡的淡然，放声大哭了出来，却依然没有眼泪。

    没有一个人能够无视死亡，能活着谁也不愿意去死。

    但……她为什么没有活下去的权利？

    她错了吗？

    她的父母又错了吗？

    这个洗礼之中死去的人们又错了吗？

    或许……错的是这个世界吧！

    就在邓婷的虚灵体溃散直接达到半个身体之时。在这个地窖之中的虚空之中，一个透明的空间魔法阵突兀的浮现了出来，将毫无反抗之力的邓婷一下子强吸了进去。

    随后空间魔法阵开始自动缩小，最终化为一点，消失在了这一个地窖之中。

    ……

    夜明辉三人刚刚回到民房，就被其他的人给发现了。

    “你们怎么去这么久啊，我们还以为你们出事了呢，怎么样，你们有什么发现吗？”周胖子忍不住开口问道。

    “没什么。”夜明辉微微摇头，绕过众人，向着楼上走去。而这个时候夏珂与白凌凡才对着众人解释了起来。

    在上楼之时，夜明辉发现除了之前那四人，还有三人脸上也带着惊恐不安，惊吓过度的神色，很明显，又是被“鬼”吓着了。不过夜明辉也没有太在意。

    邓婷的精神力探测可以覆盖方圆五百米的距离，能够利用精神力传递信息与感应到生命波动，但是却不能将场景具现在脑海之中，在之前的聊天之中，夜明辉也从邓婷那里了解到周围是有那种能制造幻觉的虚灵体类怪物，不过并没有多大危害，也就是让普通人精神有些萎靡不振而已。

    来到房间之中待了两个小时之后，虽然天空依旧是比较昏暗，但好歹也算是白天了。来到楼下，众人吃过了早饭，又踏上了前往峰界市的公路。期间谁也没有再提邓婷的事情。

    依旧是开花式的队伍行进方式，没有了车辆，众人的速度慢了不是一点半点啊，遇到的怪物也是多了许多。

    就连能够飞翔的天空类型的怪物也是遇到不少。不过对于这类怪物，那是能打就打，不能打就只能跑了，谁叫它们有制空权呢。

    夜明辉也是争取猎杀更多的怪物，获取命晶等等，当然更为重要的是今天晚上之前必须找到一个城市或者小镇，因为今天晚上可就是第一次剧变了啊！野外的危险性绝对要比到处都是房子的小镇要强上不知道多少倍。

    蓦然，夜明辉一行人停了下来，躲在了一间民房之后，在他们公路的前方是一座火力发电厂，四根几百米高，直径几十米宽的烟筒矗立在那里，不过现在已经没有再冒污染白烟了。

    而在火力发电厂旁边的公路之上，则是停放着七八辆大东风卡车，看起来应该是用来拉煤的，不过现在这些卡车之上却是并没有煤炭，只有一些怪物游荡在周围。

    “夜明辉，程震，我们需要一辆卡车，但是出去太多人容易引来更多的怪物，你们两人去，没问题吧？”夏珂看着两人说道。

    “没问题，夏珂姐。”夜明辉微笑着说道。

    而程震则只是淡淡的点了点头，自从上次将蛮力兽杀死之后，他就比较沉默寡言了，再这样下去，可能都可以与苏璃有的一拼了。

    说完，两人便闪身跳了出去，化为一道血影与一道黑影向着那几辆大东风跑了过去，速度极快。

    奔跑中，夜明辉将血离幻梦凝聚了出来，程震的手掌之中也是黑色雷电交加闪烁。

    一路上扑过来的蓝魂骷髅与隐性生物都不是两人的对手，最多两招之间便被血色刀光与黑色雷电绞杀当场，这样一来，两人便将战斗导致的影响降到了最低，没有引起其他怪物的注意力。

    “死吧！”

    “当”的一声，血离幻梦一刀劈砍在一头人形铁甲兽的身上，直接破开了它的防御，将其腰斩，化为了一颗命晶。

    解决了这最后一头离他们最近的隐性生物，夜明辉快速的将命晶捡了起来，甩了甩因为震荡有些发麻的手腕，追上了程震，与其一起来到了一辆大东风卡车旁。

    “程震，卡车我们并没有钥匙，一会我需要点火，还有驾驶我也不太熟练，一会需要熟悉一下，可能一共需要两分多钟，一会替我警戒一下。”

    夜明辉一拳直接暴力的将车窗玻璃砸碎，由内而外的伸手将车门打开，来到了驾驶座位处，而后转头对着程震说道。

    “放心吧！”程震没回头，只是口中淡淡的说道：“我不会让任何一头怪物来打扰到你的。”

    “嗯！”夜明辉点了点头，开始将那几根线扯了出来，开始点火，没过多久便将卡车发动了，幸运的是这期间并没有一头怪物跑过来捣乱。

    再次熟悉一会，将程震叫了上来，两人便在卡车车鸣声之中开向夏珂众人所在之处，不过这样一来也引起了更多怪物的注意，遵循着车鸣声，那些怪物逐渐的集聚了过来。

    看见夜明辉两人成功的开着一辆卡车回来，夏珂的俏脸之上闪过一抹喜色，指挥道：“一会妇女与食物先上车，然后才是是普通中年男子与秘解者。”

    很快，待到卡车开到夏珂等人面前停下，众人按着顺序接连上了车。大东风卡车再次开上了公路，一些比较脆弱的怪物直接就被卡车那巨大的重量碾压成了一滩血肉或者粉末。

    但有的怪物却是跳到了卡车旁，用锋利的爪子等等将这辆卡车划拉出一道道狰狞的印痕，发出刺耳的噪音，不过还好没有抓到油箱，否则那乐子可就大了。

    夜明辉坐在驾驶位之上，直接将油门踩到了底，就像之前在顿杰市驾驶面包车一样，横冲直撞，直接将一些速度慢的怪物甩开了来，而一些速度快的，吊在大东风卡车之后的怪物，则是由紫家姐妹与程叔叔的远程攻击干扰解决掉。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！