
    时光总在悄然之中流逝，此刻已经是下午两点多钟了。

    “吱~”

    而正在这时，两辆公交车突然停了下来，刹车引起的惯性使得公交车摇晃了一下。

    “怎么回事？”

    坐在第一辆公交车的车内刚刚闭目眼神没多久的夜明辉缓缓的睁开了血色双眸，揉了揉，口中下意识的询问道。

    只是声音太小，没有人回应他。

    不过他也浑不在意，从座位之上站立起身，向着车头夏珂处走了过去，不过还没等他开口询问，便已经知道发生了什么事了。

    透过公交车窗，他可以看见前方的道路之上差不多有着七八十米长的堵车，在最前方的那一段车辆都发生了追尾事故，车辆爆炸已经将前方的道路完全的堵死。

    并且周围还有着不少的蓝魂骷髅与尸变怪物，一眼看去，差不多有一百五十多头，至于其他的暗域怪物也有差不多几十头，不过其实力基本都在一阶以内，并不是很强。

    “通知所有人，弃车，咱们只有冲过去了。”

    夏珂银牙一咬，直接下命令道。没办法，如果要避开这段路的话又要多两天的路程，洗礼之中可不允许这么浪费时间。

    “好的！”

    这第一辆公交车的司机答应了一声，便下去召集人手了。没过多久，三十多人便已经全部弃车，并且已经站好了位置。

    如同开花一般的结构，老人小孩与妇女站团队的中间，外面一层是十三位中年男子，他们的手中都拿着各种武器，铁棍，消防斧等等。最外层便是天耀小队以及程震的叔叔。

    “走，冲过去。”

    最外层，夜明辉领头在前，华斯跟在身旁，蓝魂骷髅与尸变怪也发现了他们这一群人类，都向着这边游荡了过来。似乎是要形成一股包围圈一般，于是当即立断，直接与怪物碰撞了过去。

    很快，他们一行人便与蓝魂骷髅碰撞到了一起。各种能量攻击在此刻漫天飞舞，不过蓝魂骷髅与尸变怪物对于夜明辉等人虽然不算什么，但实在太多，偶尔也会有一两个漏网之鱼，这时候就需要这些普通人直面怪物了。

    这一刻，有的人恐惧，有的人眼神坚定，但大多数的人还是比较不错的，看着近在眼前的蓝魂骷髅，就算是硬着头皮也冲杀了过去，直接将蓝魂骷髅砸成一堆废骨。

    “噗~”

    就在此时，一个中年男子一个不慎，被一具蓝魂骷髅用骨掌直接刺穿胸膛，将心脏挖了出来，相当的残忍。

    “啊~”

    七位中年妇女顿时恐惧的尖叫了起来，而其他中年男子与老人小孩也是吓的面色苍白，这样的死法实在太恐怖，而且下一刻自己也有可能会变成这样，不得不让人心中胆寒。

    “唉，普通人终究还是太弱了啊！就算是蓝魂骷髅都有可能对付不了。”

    夏珂心中无奈的想道，不过她也知道自己也不是救世主，救不了全部的人，所以只能在心中哀叹一声。

    而就在他们清理这些包围过来的蓝魂骷髅与尸变怪物之时，谁也没有发现，就在地面之上，有着两道影子诡异的贴着地面游了过来。

    几秒钟的时间，它们便来到了团队的中间，而后迅速的显现身形，从平面影子化为了立体的狼形怪物。它们的全身一片漆黑，如果是隐藏在阴影之中，就算是有人从面前经过，不仔细看，也是发现不了它们的。

    显现出身形的迅影狼，露出同样漆黑无比的牙齿直接向着两位老人咬去，随着咔嚓两声，两位老人毫无反抗之力的被其咬断了脖子，温热的鲜血从牙洞之中流淌了出来。

    “爸~”

    “啊……混蛋的怪物，我跟你们拼了。”

    随着两人的死亡，一位中年男子与中年妇女的声音响了起来，看来应该是两位老人的亲人。

    到了这个时候，早已经杀红了眼，他们根本什么都不管，直接冲了过去，就连离的最近的紫家姐妹与周胖子都没能拦住。

    两个普通人对上两头均为一阶后境的隐性生物，结果根本就没有悬念，随着噗噗两声响起，两人直接被两头迅影狼扑倒在地，那还滴沥着鲜红的血液的狰狞狼口毫不客气的咬下，拉扯，只片刻，便已经将二人的脖子处咬的血肉模糊，鲜血直流，眼看是不活了。

    “大家别慌，散开，队形不要乱！”

    白凌凡满头大汗的喊道，他与苏璃快速的来到团队的中间，对上了两头迅影狼，他们不敢使用远程攻击，要是这两头迅影狼躲了过去的话，容易伤到自己人。

    白凌凡拳头之上包裹着圣光，天使之拳轰杀而出，带起道道白光在虚空流动，化为锋利光刃，近身能量攻击绞杀而出。

    至于苏璃就简单的多了，她单手一凝，冰之元素在白褶手掌之中汇聚凝结，化为一柄湛蓝冰刀，其坚硬锋利程度丝毫不亚于钢铁。

    不过显然，迅影狼也不是吃素的，其灵活的身形变幻，让人摸不着踪迹，黑色的身影一闪便到了下一个地方。

    这样一来二去，十几个回合过去了，白凌凡与苏璃竟然只击中它们两三次，更多的是被它们闪躲而过，甚至在这期间它们又带去了团队之中的三人生命，其中就有那一个十二岁左右的小正太。

    这让他们俩感到异常恼火，当然苏璃就算是恼火也不会表现出来的，不过白凌凡可以清楚的感受到周围的温度比之刚才要下降了许多。

    “苏璃，换我来对付这两头迅影狼，你来顶替我这个位置。”

    就在这个时候，夏珂忽然转过头来，紧皱着眉头对着苏璃说道。

    “好！”没有过多言语，苏璃只是回应了一声，便与夏珂交错而过，换了一个位置。

    “影子牢笼！”

    夏珂微眨了眨眼睛，墨影之瞳瞬间发动，目光所及之处，迅影狼的影子被夏珂操控，影子八分，向着四周直射了出去，而后化了立体，影子头在迅影狼头顶交汇合一，将它们关在了里面。

    PS：＠_＠作者菌夜猫，睡过头了←_←意外，求个推荐←_←