
    夜明辉快速的来到房门前，打开，就看见夏珂穿着一身黑衣的站在门外，没有被衣裳遮掩住的皮肤与脸蛋如雪一般的白洁，就如同夜中精灵一般，带有一股神秘的味道。

    都说漂亮的美女是靓丽的风景线，夜明辉在此刻也不由愣了愣，不过很快便回过了神来，看见夏珂对自己有些蹙眉的样子，干咳了一声道：“那个……夏珂姐，你找我有什么事吗？”

    “没什么事，我刚才才敲门的时候，下面突然恐惧的叫了几声，不知道发生了什么事，我们还是赶紧先去下面看看再说吧。”

    夏珂微笑着说道，其实本来她是打算来与夜明辉商量一下需不需要给一些命晶让一些普通人也解封灵魂隐秘传承的，只是刚好走到这里，一敲门，下面就传来惊恐的叫声，转瞬间，她还是决定先下去看了再说。

    “嗯！好的。”夜明辉略一点头，他现在也想不明白刚才那是怎么回事，或许一会有什么发现也不一定。

    很快，两人便来到一楼的正厅之中，所有的人都差不多在这里，其中有三位中年男人与一位中年妇女的脸上还挂着惶恐不安，脸色略微苍白，好像是受到了极为巨大的惊吓一般。

    “夏珂姐，你们来了。”紫倩站了起来，看着夏珂古怪的说道：“他们说，刚才看见鬼了。”

    “什么，鬼？”夏珂有些愕然。

    “现在洗礼都降临了，我觉得就算是出现了鬼也没什么奇怪的吧！”白凌凡摸着下巴，一脸大有兴趣的模样说道：“我还没见过鬼呢，怎么不来找我呢，真是可惜啊！”

    “嗯！我刚才也遇到所谓的鬼了，不过我认为那并不是鬼，可能是一种制造幻觉一类的暗域生物。”夜明辉沉吟了一下，开口说道。

    在前世也有一些能够制造幻觉，幻境的生物，其中强大者甚至能将一片区域化为自己的领地，人类只要一进去，便会不知不觉的陷入重重幻境迷宫，直接被困死在里面。

    “夜明辉，就算是幻觉，你刚才遇到的鬼是什么样子的？”白凌凡好奇的问道。

    “别打岔！”夏珂恶狠狠的盯了白凌凡一眼，转而又看向夜明辉问道：“那你认为这是什么东西搞的鬼。”

    “我不知道，不过照我刚才的感觉来看，这个或者这些怪物并不是很强，好像只能骚扰一下我们而已！”

    夜明辉看了看那些被吓的现在还脸色苍白的四人，顿了顿，微微摇头道：“但是对于普通人来说，看来还是会有精神创伤的效果，使人萎靡不振。”

    “那……那我们该怎么办呢？”紫茜抱着紫倩的左手臂，一副娇柔的样子，情不自禁的问了出来，要知道现在的九位秘解者之中就属她是最弱的，而且还是女生，天生就对这些鬼之类的抱有恐惧心理。

    “等！”夜明辉也学着白凌凡摸着下巴说道：“这类暗域生物是最难解决的，我们现在就只有等，只有在它再次发动攻击之时，才能用精神探索，顺藤摸瓜的将它找出来。”

    接下来，众人都将床从其他的房间之中搬了出来，全部摆在正厅之中，将正厅摆放的满满的，这二十几人就这样打地铺的打地铺，睡床的睡床，开始了等待。

    而就在这个时候，夏珂来到了夜明辉的身前，低声的问道：“现在我们的逃亡队伍之中普通人对上怪物几乎没有多少对抗的力量，我在想要不要使用一些团队共有的命晶让一些人解封灵魂隐秘传承，你怎么看？”

    “哦！”闻言，夜明辉直接便摇头否决道：“不行，就算你给他们解封了灵魂隐秘传承，他们也只不过是一解初入而已，我认为这还不如让我们吸收，这样实力还更强一点，更能保护着这些普通人。”

    “这……好吧！”见夜明辉否决，仔细一想，似乎他说的也并不是没有道理，夏珂也只得同意了下来。

    时间流逝，转眼间，便已经来到了午夜十二点了，其中不少人都是等着等着就睡了过去，其中还包括了程叔叔。不过对于秘解者来说，少睡个一天什么的根本不是问题，第二天依旧能生龙活虎的。

    夜明辉坐在一个角落之中，微闭着双眸，让血能在体内经脉之中流转，好让刚才吸收的二十颗命晶能量完全的融入自身，等完全融入之后，又开始将血能的能量纯度提纯。

    而就在夜明辉提纯自身血能之时，他的心也完全的静了下来，精神之上几乎是没有一丝波动。

    “你就是我心中的棉花糖……甜蜜的梦想……有你世界都变了……就算天快亮……能不能……就这样……自由的去游荡……爱在我们心间……悄悄绽放……许下愿望……在寒冷时候……”

    就在这个时候，他的脑海之中突兀的响起了一个女孩唱歌声音，虽然没有任何伴奏，只是清唱而已，但是那份轻灵无暇的声音却是让人陶醉其中……

    这首歌，夜明辉记得，似乎是叫什么《棉花糖》，他以前宅的时候那可是听遍了网络之上的歌曲啊，这首歌也是夜明辉比较喜欢的一首，不过……在这样的情景，这样的时间之下，听见了这首歌，怎么都感觉有哪点不对的样子。

    缓缓睁开了血色双眸，歌声立刻便消失不见了，夜明辉皱了皱眉，并没有大声的提醒正厅之中的所有人。

    似乎……那歌声只有自己听见了一般，其他人都并没有什么反应，该睡的还是在睡着。

    他聚精凝神，将所有的注意力全部都提了起来，果然，又听见了那纯净，深入心灵般的歌声，不过这一次是夜明辉主动控制自己的心神聆听的，在这一首明明是欢乐励志的歌曲之中，不知为什么，他还听出了一丝忧伤，悲切，无奈……

    听了一会，夜明辉站立了起来，来到了夏珂几人的面前。

    “怎么了？夜明辉，难道你有什么发现吗？”夏珂也没有睡，看见了夜明辉走了过来，眨巴了一下大眼睛，当即询问道。

    PS：感谢暗★寂静的宇宙0，黑崎飒，用时间去回味的推荐票

    战苍天，风烟雨的推荐票与1276币币支持，话说我也忘了你们投了多少推荐票了=_=