
    “胖子，干的不错。”夜明辉拍了拍他的肩膀。

    挡住楼梯间口的汽车移开，程震则是第一个冲进了楼梯间，向着自己家快速跑了上去。夜明辉在后面则是轻笑一声也和其他人快速的跟上。

    程震快速的爬楼，几乎是一步三个台阶的向着三楼上跑去，他迫切的想要知道自己父母的安危。

    但是当他再次站立在自己那熟悉又有些陌生的家门口的时候，程震却……呆滞了。

    那有着旺家乐标志的名牌防盗门，此刻在门的中央却是破开了一个大洞，可以说是基本都看不出来这原先还是一扇门了。

    “哒哒~”

    这时候夜明辉众人也来到了这里，他们的脚步虽轻，但在这空旷的楼道之中却是显得异常明显，将呆滞的程震拉了回来。

    这一刻的程震再也不是之前的那一个年轻好小伙的样子了，他瞪大了双眼，疯狂的冲进自己的家，在各个房间，甚至衣柜里床底里面寻找，但却是没找到他的父母的一丝身影。

    当夜明辉，周胖子，白凌凡来到这里，看见这里的情况之时，都不由的心中叹息，看来程震的父母是凶多吉少了。

    蓦地，他再次冲出了房门向着四楼跑去，冲进了一家房门之中，这里是他叔叔的家。

    却只见这里有着大约有着二十来人，多是中年人男女，只有一个十二岁左右的正太，但是却没有程震的父母，他们基本都是这一栋楼的邻居，而程泽正坐在一个中年妇女的面前。

    她看起来快四十岁了，长年的辛劳，给她眼角留下浅浅的鱼尾印迹，这便是程泽的老婆，也是程震的婶婶。

    “婶婶，我爸妈呢？他们在哪里？，他们在哪里？”

    程震快速的来到婶婶的面前，急切的问道。

    “你……你是程震？”程婶婶看到突然有一个人跑到自己的面前，还有一些没有反应过来。

    “是啊！是我，我爸妈呢？”程震情急之下下意识的一把抓住了程婶婶，急忙的询问道。

    “这个……”程婶婶脸色为难，不知道应该怎样开口。

    “还是我来说吧！”程泽对着程婶婶说了一句，看向程震叹道：“刚才你婶婶已经跟我说过了，老三他们在洗礼降临之时就被……唉……下面那个怪物抓去了！”

    程泽并没有再说下去，但是他相信程震已经明白了自己的意思。

    “什么！”

    听见这句话，程震浑身一震，如五雷轰顶，大脑顿时一片空白。“怎么会……怎么会……”

    被蛮力兽抓走了还有什么其他的下场吗？程震只觉得一口郁气堵在胸口，鼻子一酸，泪水不由自主的流淌了出来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……

    生育之恩，是父母给予我们的生命，但是还没有享受到齐人之福，现在却落得个这样的下场。

    百善孝为先，程震现在只觉得自己脑海之中充斥着愧疚，愤怒，不甘，无奈不知道有多少的情绪。

    “啊~~~”

    最终所有的情绪化为一声直冲云霄的吼声，他踉跄的后退了几步，精神极度不稳定之下，周围的雷元素开始暴动了起来。

    那二十几人与程泽，程婶婶看到这个情况，脸上全部挂着慌乱，你拥我挤的退出了这个房间，生怕程震一个不小心对着他们发动攻击。

    现场就剩下了夜明辉，周胖子，白凌凡还有一个红魂小骷髅没有离开了，对于这样的情况他们也是第一次见，也不知道应该怎样做才好，也就只能以不变应万变了。

    同时，刚才程泽的话语夜明辉也是听见了的，见此一幕，在夜明辉的心中也泛起了一丝涟漪，虽然对自己的父母已经麻木了，但是如果有一天当他们真的出现自己的面前，自己还会像看待陌生人一样看待他们吗？毕竟生命是父母给的呀！这一丝涟漪就像一颗种子，种在了夜明辉的心中，谁也不知道以后会长成什么样。

    而这时，程震的身边已经完全缠绕着蓝色的雷电，映照着整个房间一片蓝光，啪啪啪作响。

    在程震的衣袋之中，有着六颗一阶命晶，这是之前猎杀收集的，他还没来得及将其吸收，但是现在这六颗命晶却是在转瞬间化为精纯的命晶能量，悄无声息的融入了程震的身体之中。

    异变在此刻发生……

    雷电闪耀中，围绕着程震的蓝色雷电之中出现了一丝漆黑如墨的死气，随后死气猛的扩大涌动，与蓝色雷电交加缠绕。

    雷电，主阳。克制的便是阴魂一类阴属性的生物，自然对死气也有着极大的克制。

    现在雷电与死气就像是水遇到火，两者不断的碰撞，抵消，就像是将程震的身体当做了战场，肆意交战。

    而作为当事人的程震自然不好受，身体一会极端麻痹，一会极端阴冷，这种折磨简直就能让一个人精神崩溃。

    而夜明辉在死气出现的那一刻便震惊了，他没想到这个程震居然还能解封第二重灵魂隐秘传承。

    第二重灵魂隐秘传承，顾名思义，就是一个人灵魂之中的第二份传承，在无源时代传承下来之时，每个人的传承都不一样，但他们所结合生育的下一代自然就能拥有两方的传承。

    经过了这么久远的年代，每一个地球人之中的传承都不知道有多少，但是解封的话一般都只会解封最强的那一份传承，能够解封第二重传承都人那可是非常之少的，可以说一万个秘解者之中才会产生一个双重秘解者。

    可以说双重秘解者那是相当让普通秘解者羡慕嫉妒恨的，不过夜明辉转念一想，自己现在用的只是血离幻梦传承，自己真正的灵魂隐秘传承还没有解封呢，而且前世可是用了那么多命晶才开始解封，想来自己的灵魂隐秘传承肯定不会是水货的吧！这么一想，也就心理平衡了。

    但……看程震这样子情况貌似不对啊！明显他的第二重灵魂隐秘传承与死气有关，雷电与死气就好比一山不容二虎，到底最后会变成什么样的，也只有看程震自己的了，夜明辉是帮不上忙的了。