
    没错，现在夜明辉就是感觉到了前面有着巨大的危险，这是一种直觉，也可以说是危险预感。

    前世的他几次都是凭着这种危险预感逃过了一劫，特别是身体虚弱的第一个月，因此他是非常相信自己的危险预感的。

    “走，我们先去程震家对面的那一栋楼房的上面去探查一下情况。”

    夜明辉挥了挥手，对着众人说道，而后率先向着那栋大楼的后门走去。

    在这洗礼之中，处处都有危险，不管怎么样还是要探查清楚的好，要不然付出的可是生命的代价。因此众人也没有言语的跟了上去。

    不一会，众人来到了这栋五层楼房的楼顶之上，从这个角度看过去，恰好可以将程震家的大楼正面全部收入眼底。

    一眼向下望去，只见那栋大楼的正面楼梯间口的位置被两辆不知道什么牌子的汽车重叠起来，将楼梯口死死的堵着。在一楼二楼的各窗户之间也有着一些各种各样的东西将其完全堵死，这样要出来，就只有从三楼跳下来，不过那样不死也残了。

    而不远处，一头身高三米，拥有二阶后境实力的蛮力兽拿着一根狼牙棒端坐在地上。

    它的面前是一些破败的楼房墙壁搭建而成的一个简易灶，灶的上面架着一口直径足足有两米宽的大锅。

    “咕噜咕噜~”

    灶中的火焰熊熊的燃烧着，其锅中的汤水滚滚翻腾，散发出浓浓的肉的香味，但……仔细看，却可以发现在锅灶的不远处有着一堆骨头，以秘解者的眼力自然可以看的清楚，那是一堆……人的骨头。

    那么……其锅中煮着的是什么，自然也不消言语了。

    闻着空气之中飘荡着的肉香味，众人只感觉浑身不自在。

    “吃……吃人！”紫茜的小脸在一刹那的变的苍白无比。她抬起右手下意识的一把捂住了小嘴，在前天她还是天耀高校的乖乖学生，现在却看见一个怪物就在她的面前煮着人吃，这反差不可谓不大。

    相比之下其他人就好多了，虽然脸色依旧不好看，但是却没有紫茜那么大的反应。

    “这……该怎么办？”程震眼角微搐，心中突然烦躁不安起来，一个二阶后境的强力怪物挡在大楼前，根本就进不去嘛！

    夜明辉也是深深的皱起了眉头，要是这个蛮力兽只有二阶中段的话，倒是还好说，但是现在却是二阶后境，凭现在的几人杀死它的概率还真不大。

    那具红魂小骷髅虽然也是二阶后境，但是毕竟它还小，发挥不完全，要是打到半路，它耍小骷髅脾气，那可不行，夜明辉是不会做这样没把握的事情的。

    “要不……”

    夏珂这个时候站了出来，顿了一下轻声开口道：“用我的能力去引开它吧！”

    “怎么说？”夜明辉问道。

    “我的传承是墨影之瞳传承，运转的是黑暗系的变异系，影的力量，在这传承之中有一门瞳术叫做‘影分身之术’。可以将影化虚转实，召唤成为自己的分身，最低拥有本体十分之一的实力，不过我以我现在的实力却只能召唤出虚拟影分身，也就是只有幻影，没有实体的，不能攻击别人，相当于全息投影而已，我们可以用这个虚拟影分身将蛮力兽引开。”

    夏珂淡淡的解释道：“不过我与虚拟影分身之间必须保持一百五十米的距离，才能维持虚拟影分身不溃散。”

    “啧啧！”夜明辉笑着点了点头。“奇怪的瞳术，不过……可以一试。”

    “那么，就拜托你了，夏珂姐！”程震满怀期待的看着夏珂感激的说道。

    其他人也是满怀期待的看着夏珂，这样奇怪的瞳术，他们也想看看是怎么样的。

    “嗯！看我的吧！”夏珂笑了笑。

    而后，她微微的眨了眨眼睛，那明亮动人的眸子中，黝黑的瞳孔忽然诡异有了倒影，印在那眼白之中，就像是一副立体画像一般。

    与此同时，天空中那偶射下来的阳光将夏珂的影子映照在地面之上，突然，她的影子摆动了几下，但就如同幻觉一般一闪而逝。

    但下一刻，那平面的影子再次摆动摇晃了起来，旋即一个头颅从平面的影子中冒了出来，缓缓升起。

    片刻时间，一个身形相貌与夏珂一般无二的黑影便完全从影子之中升腾而出，站立于夏珂身后。

    它的身上穿着服装与夏珂一样，可以说是一个模子刻出来的，只不过这道黑影全身上下均是一片漆黑，而又隐隐透明，宛如黑色琉璃一般。

    “呵呵，现在只是幻影，等以后就能变色了，到时候你们分都分辨不出来！”夏珂轻笑了一声。

    接下来，众人又商量了一下，虚拟影分身与本体之间需要一百五十米的距离，让夏珂一个人去引开蛮力兽显然不合适，因此又让紫家姐妹与苏璃跟着去了，人多了也不好，容易被蛮力兽发现。

    随后夏珂几人悄然无声的来到楼下，隐藏在一条小巷之中，虚拟夏珂跳了出去，直奔蛮力兽。

    此时，蛮力兽正在百无聊赖的端坐在大锅面前，随意的扫视着周围。

    突然，一个街口之中，跑出来了一个人类，它顿时精神一震，以它的智商煮煮肉还差不多，至于思考这个人类为什么是黑色半透明的这事，它可不会去想，它只知道这是食物就足够了。

    于是……

    “昂~”

    它仰头吼叫一声，直接站立了起来，提着狼牙棒就向着虚拟夏珂冲了过去。

    夏珂看见蛮力兽上钩了，便意念操控着虚拟夏珂向着一条街道外跑去，蛮力兽紧跟而上，脚掌跑动间，震得地面轰轰响着，宛如用大锤在击打一般。

    渐渐的，声音远去，夜明辉，程震等一行人出现在了这片场地之中，周胖子来到楼梯间口，双手发力，就算没有变身，他的力气也不可小觑。

    只听一阵金属碰撞扭曲之声响彻，这两辆汽车顿时被他推开了来，上面那辆汽车还掉落在地上，还发出了金属轰砸之声。

    PS：〒_〒打滚求收藏推荐吖~啪啪啪