
    在陌生的国度……迈着坚强的脚步……我们知道你的付出……相信幸福在不远处……在异乡的国土……跌到了别认输……你的梦想有我们守护……爱你的心……

    充满爱的旋律的《爱的翅膀》闹铃声突兀响起，打破了这一个宁静的早晨。

    这里是一个二百块一个月的廉租房，凌乱的垃圾遍布房间，垃圾桶里还塞满了方便面的袋子，空气中散发着一股在某人看来并不是很难闻的霉味。

    这一切都显示这是一个典型的小宅男的房间。

    床上，一个有着微胖的男生随意的躺在上面，呼呼大睡，看上去《爱的翅膀》丝毫没有燃起他对爱情的向往之情。

    突然，夜明辉猛的睁开了双眸，坐立了起来，口中发出一声绝望，不顾一切的惊叫。“啊……混蛋，我要杀了你们！”

    一声惊叫过后，夜明辉似乎发现有什么地方不对，他喘着粗气环顾四周，一时间竟有些发愣。

    “轰隆隆~”

    就在这时，外面一声沉闷的巨大雷响平地炸起。这雷声似乎直接作用于人的灵魂，将夜明辉震的精神一震，回过神来。

    “难道……这……是重生了。”

    夜明辉以前可是做网店吃饭的，脑子自然好使，转眼间就明白了自己现在的处境。

    “轰隆隆~”

    还没等夜明辉细想，外面的天空再次炸起了一道惊雷，一刹那的雷光惊鸣宛若雷神之怒，转瞬即逝。倾盆般的雨声紧接而至！

    听着雨声，夜明辉瞳孔一缩，他猛的翻身起床，来到了窗边，果然，只见窗外阴暗的云层……惊鸣的雷声……猩红的血雨……天空中的裂痕，末世已然降临。

    窗外这条街虽然并不是非常繁华，但之前晨练……晨跑什么的，却是也有着不少的行人。

    然而，突然降下的血红雨水就如同强力腐蚀剂一般，将一些不慎沾染了雨水的行人顷刻间腐蚀殆尽，徒留下一具具沾满着血污的肮脏骷髅。

    但……这仅仅只是开始。

    血污骷髅并没有死亡，它们全身荡漾着幽幽的蓝光，蓝光最后凝聚，形成一朵朵艳丽的蓝色魂火，永远禁锢在那肮脏的头骨之中。

    而这些形成了蓝色魂火的蓝魂骷髅也并没有闲着，转身便朝着那些没有被腐蚀的人类抓去，一时间，惨叫四起。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    蓦然，夜明辉狂笑了起来，面颊上顷刻间湿润了起来，不知道是眼泪还是什么，他也不知道自己为什么要笑，或许是发泄前世四个月末世生活的所有的压抑情绪吧！

    他笑若癫狂，一道惊雷响过，雷光映照在夜明辉的身上，让人严重怀疑他是不是从精神病院里跑出来的。

    “吱~”

    突然，一声怪异的叫声打断了夜明辉的发泄，他抬头，只见一头犹如蝙蝠般的生物向着自己飞了过来，它舞动翅膀，长达二米，在血雨中显得异常狰狞，那一对滴沥着血雨的脚爪空中摇摆着，仿佛准备随时将敌人活生生的撕碎。

    幽波蝙蝠，一阶怪物，会散发精神波段干扰对方，只对一阶有效，属于隐性生物，夜明辉脑海之中立刻给出了这一个怪物的基本信息。

    他可没忘记，上一世就是因为这一头怪物将自己抓伤，害得他末世第一个月身体虚弱，可以说是白白浪费了珍贵的第一个月的时间。

    夜明辉脚下发力，猛的退入了房间之内，他左右看了看，一把将身旁的铁质椅子抄起，横在身前。要知道……铁椅，菜刀，板砖可是被敬称为三大杀器啊！

    “吱~”

    看见夜明辉退入了房间内，幽波蝙蝠明显不想放弃这么一顿大餐，它怪叫着收拢翅膀，就欲从窗口冲进来，血红的双眼死死的盯着夜明辉，宛如有着什么深仇大恨一样。

    夜明辉眼中闪烁着疯狂的神色，他舔了舔嘴角，在幽波蝙蝠进入一半的时候，挥舞着铁椅就拍了过去。

    肾上腺素大量分泌，这一刻的夜明辉是疯狂的，就算眼前是一头巨龙，相信他也会毫不犹豫的拍过去。

    而这时，夜明辉只感觉精神恍惚了一刹那，动作停滞了一下，显然是幽波蝙蝠干扰到了夜明辉。

    趁这空挡，幽波蝙蝠怪再次怪叫一声，挥动着翅膀冲了上来，看着那利牙霍霍的兽口，绝对能瞬间将夜明辉的脖子咬穿。

    就在这生死一瞬的一刻，夜明辉暗自咬舌，嘴中疼痛之下，终于是清醒了过来，看着幽波蝙蝠距离自己是越来越近，他不退反进，脚下猛的一蹬，对着幽波蝙蝠就冲了过去。

    而就在要碰撞的一瞬，夜明辉突兀的脚下一错，三个月的杀怪生涯积累下的经验在这一刻体现了出来。

    他知道幽波蝙蝠是一种很坑的怪物，在碰撞的那一瞬，它绝对会再次发动精神干扰，不过只要避开正面就行了，因为它的干扰波只能正面攻击。

    “啪~”

    铁椅狠狠的一椅拍在幽波蝙蝠的背后，激起蝙蝠怪的一阵乱叫，不过显然三大杀器之一的铁椅对上怪物，攻击力也稍有欠缺，并没有将幽波蝙蝠造成多少伤害。

    “死开！”

    夜明辉眼疾脚快，在幽波蝙蝠还没反应过来的时候，一脚重重的踢了过去，竟然直接将幽波蝙蝠踹飞到了墙上。

    没办法，幽波蝙蝠的优势全在空中，在这小房间里，发挥不出来啊！更何况夜明辉有与怪物作战的经验，一步错，就只能被夜明辉虐打了。

    “嘭~”

    一声沉闷的响声传来，夜明辉一脚踩在幽波蝙蝠的背上，挥动着铁椅一下又一下的砸在幽波蝙蝠的头上，乒乒乓乓之声，不绝于耳。

    十秒钟之后，幽波蝙蝠头骨碎裂，终于是不甘的咽下了最后一口气，它的尸体在死亡的那一刻，轰然破碎为无数的黑色光点，而后凝聚成一颗啤酒盖大小的黑色结晶体。

    夜明辉顾不得黑色结晶体，他快速的来到窗边，将窗户窗帘全部关上。屋内的光线顿时暗淡了下来，这时，他这才将黑色结晶体抓在手中。

    他知道这是命晶，是隐性生物死后，一身的精华所在，其中的能量可以用来修炼，恢复力量，献祭，解封灵魂中的隐秘传承，作为科技武器的能量源等等，妙用无穷。

    不过他并没有立刻将其中的能量吸收，而是在一个衣柜旁蹲了下来，翻箱倒柜。蓦地，一颗血色的圆珠掉落了出来。

    看见血色圆珠，夜明辉满脸狂喜，一把将其抓了起来，他也不知道这里怎么会有一颗血色圆珠，前世的夜明辉也猜想过，可能是上一个租这间房的人遗留的。

    前世混了四个月，他也知道了这颗圆珠属于外物传承，是……刀的传承。

    不过，前世若不是那头幽波蝙蝠抓伤了夜明辉，血液意外撒在上面，导致他绑定了这颗血色圆珠，圆珠护主，可能他早就被幽波蝙蝠吸成干尸了。

    没有犹豫，夜明辉一口将手指咬出伤口，将血滴在上面。只见血色圆珠吸收了鲜血之后，冒出朦胧血光，如梦如幻。

    下一刻，在夜明辉手中的血色圆珠犹如融化了一般，化为一滩血液般的液体，融入了夜明辉的身体之中。

    一阵倦意袭来，眼前渐渐模糊，夜明辉缓缓闭上眼睛，睡了过去。

    五个小时之后，夜明辉突然睁开了眼睛，眼中毫无情感，一片冰冷的神色。他抓起手机看了看，已经是中午十二点了。

    他缓缓站身来，行至窗边，血雨已经停止，昏暗的天空之上，有着道道黑色的空间裂痕纵.横交错，裂痕之间的缝隙中偶尔有着阳光落下，似凌晨，亦黄昏。

    夜明辉知道这可能是因为空间裂痕折射了阳光，才形成的奇景。

    夜明辉家在三楼，借着阳光望去，天空中偶尔飞过一群不知名的飞行怪物，地面上也是一派血流成河的景象，一些头骨中飘着蓝色魂火的蓝魂骷髅漫无目的的游荡着。

    “人类的末世吗？所谓的洗礼吗？”

    夜明辉看着这些血腥残酷的景象，心底却没有一丝惧怕，甚至眼底深处还有着丝丝兴奋与渴望，或许……他本来就不是一个善于安分守己的人吧！

    关上窗帘，夜明辉单手伸出，血红色的光芒凝聚，眨眼间一把能量汇聚而成的大刀形成。刀长接近一米，刀柄与刀身接洽之处有着一滴鲜血样的晶体镶嵌其中，其殷红色的刀身之上还印有黑色的暗纹，就如同人体上的血管一般，血离幻梦整体就如同一把完美的艺术品。

    但……这只是虚体血离幻梦而已，能量构成的，他还不能直接凝聚实体血离幻梦。

    夜明辉手指轻轻的抚摸过血离幻梦的刀身，就宛如抚摸情.人的肌肤一般。

    前世的他并不是初始秘解者，虽然靠着血离幻梦传承也成为了三解高手，但末世之中，谁不想变得更强。

    不成想，前世的夜明辉正在解封自己的灵魂隐秘传承的时候，却被别的秘解者小队围杀，可怜他还没有完全解封，都还不知道自己的灵魂隐秘传承是什么，就重生回来了，可谓是一大杯具，坑啊！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！