
    “嗯，算是有一点吧！你们仔细的凝神细听，看看会不会听见有女孩在唱歌。”

    “唱歌？”夏珂，苏璃，白凌凡，胖子，程震，紫家姐妹皆是面面相觑，而后凝神细听了一下，都是不约而同的摇了摇头。

    “这样啊！”夜明辉想了想，道：“那看来只有我一个人才能够听见了，怎么样，我们要不要去查看一下，我能感觉到，似乎并不是很远。”

    “这个没问题，不过我们也不能全部都去，这里还是有不少普通人的，要以防外一。”夏珂看了一下周围，缓缓说道：“去三个人就差不多了。”

    “嗯，我一个，夏珂姐你一个吧！还有谁要一来的。”夜明辉看了众人一眼，淡淡的问道。

    “我……我……当然是我啦！”夜明辉话音刚落，白凌凡便抢着说道，生怕夜明辉他们不带他去一样。

    “好吧！”笑了笑，夜明辉点头道，随即闭上了双眸，精神集中，感应了一下女孩歌声传来的方向。

    片刻，他睁开了眼睛，指着民房之外的一个方向说道：“就在那边，我们走。”

    “嗯！”两人应了一声，跟着夜明辉出了民房，黑暗的天空之上，空间裂痕的边缘泛着各色的光晕，比之昨天晚上来看，更显的绚丽耀眼了几分。

    夜明辉再次闭上了眼睛，感应了一下，随即向着一个方向潜行而去，白凌凡与夏珂对视了一眼，也悄无声息的跟了上去。

    黑夜之下，三道人影在满是大棚的土地之间穿梭行进，来到了一间比较老式的砖瓦房面前，这真可谓是老房子了。距离他们之前的那栋民房也不是很远，差不多只有百来米的距离。

    夜明辉缓缓的推开了木质房门，一股比之前那间民房开门之时还要阴冷的夜风吹拂了出来。

    “我先进去看看，你们就在这里等我，如果里面有什么危险，你们也可以照应我一下。”

    “放心吧！交给我了。”白凌凡大拍着胸膛，一脸‘我办事，你放心’的模样。

    “夜明辉，小心一点！”看见夜明辉快要进去了，夏珂关心了一句。

    “嗯嗯！放心吧，在外面等我一会。”听见这两人的关心，夜明辉心中微微一暖，点了点头，轻手轻脚的慢慢走了进去，他的血色双眸四处扫视，黑暗并没有对他造成多少影响。

    “唰~”

    就在这时，他的头顶突然掉下来了一团黑影，夜明辉早有准备，当然不可能被偷袭。

    只见夜明辉神色一凛，右拳猛的绽放出了一团血光，一拳直接轰在了那一团黑影之上，将那团黑影直接轰飞了出去，发出一声惨吱。

    这时候，夜明辉才看清楚了那一团黑影，原来只是一头幽波蝙蝠而已。它惨吱着，也知道自己不是眼前这个人类的对手，直接便张开蝙蝠之翼，准备从窗户飞离出去。

    但就在它距离窗户还有不到半米之时，一道璀璨血色刀光突地划破空气，带起破风声响，将幽波蝙蝠劈成了两半，化作了一颗命晶掉落在了地上。

    夜明辉并没有立即去将其收集起来，而是继续在扫视周围，过了十几秒钟之后，他将房间全部检查了一遍，并没有发现任何怪物，这才行至这颗命晶之前，将其拾捡了起来。

    “有人吗……我感觉就要完全死亡了……这里怎么可能会有人呢……这一定只是幻觉吧……”

    “只是……不知道……爸爸妈妈……他们怎么……样……了……”

    “应该……没……没事的……”

    “嗯……还是继续唱歌吧……这样或许……会好受一些吧……”

    就在夜明辉将这颗命晶捡起来之时，他的脑海之中突然响起了那一个女孩的声音，这次更为的清晰了起来，只不过动听的声音之中却是掩饰不住的疲惫，似乎一根风中残烛，随时都将可能就此熄灭……

    夜明辉手持着血离幻梦站立不动，心中定了定神，将精神集中，没过多久，便捕捉到了那一股精神力波动。

    夜明辉的精神力也在此刻散发了出来，在空气之中荡起了一圈圈无色的精神涟漪，试图与那个女孩的精神力达成联系。

    而这个时候，外面的夏珂与白凌凡两人只看见夜明辉站立在那里，动也不动，不由得相视一眼，轻脚轻手的走了进来。

    看见空气之中荡漾起的精神涟漪，虽然不知道夜明辉在干什么，不过他们也没有去打扰，就站在了夜明辉的身边。

    “你……是什么人！”

    夜明辉没管外界的事情，而是与那个女孩声音的主人达成了精神联系，小心的询问道，他对精神力量不是很熟悉，有可能一个剧烈的精神波动，就会断绝这次的精神联系。

    “我……我叫邓婷……你真的……是人吗……”

    “嗯……当然……你在哪里啊……我可以帮到你吗……”

    “我……在一间房子的地窖……里面……不过……我就快要死了……”

    “放心吧……我……这就……来找你……”

    夜明辉切断了对话，睁开了双眼，他没有说话，而是在四周找了起来，没过多久，还真找到了一个地窖入口，二话不说，直接跳了下去。夜明辉没有说话，夏珂与白凌凡两人也不知道应该说些什么，也跟着跳了下去。

    扫视四周，一下子就发现了一个十四岁左右的小女孩的身影静静的躺在这个地窖的一个角落之中。

    她身穿一身天蓝色的秋装，那本来纤细玲珑的身躯，此刻却异常瘦弱，显露出来的皮肤也是丝毫没有血色，并且仔细的夜明辉还发现在她的脖子处有着两个血洞。

    “你来了吗？”近距离之下，精神交流也并不是那么停停顿顿了，甚至连白凌凡与夏珂两人也能够利用精神联系听见邓婷‘说’的话了。

    “嗯，我叫夜明辉，你是怎么回事啊。”夜明辉一边说着一边来到了邓婷的身体旁边，他感觉到和这个小女孩说话，总是有一种亲切的感觉，不知道是不是这个女孩的精神力有着亲和力的缘故。

    PS：感谢你.妈白2的推荐票支持，喵~

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！