
    “昂~”

    剧烈的断臂之痛使得蛮力兽惨叫了起来，凄厉无比。

    不过夜明辉对怪物可没有什么同情心，他挥刀高举，接着一刀劈出，血光再次爆出。

    “血之篇章，血裁！”

    漫天的血色刀光再次淹没了蛮力兽，并且这次的血裁比之刚才的血裁威力更胜一分。

    这次，夜明辉几乎是灌注了全身三成的血能为这一招，他要一招解决掉蛮力兽。

    这一刻，血色刀光混着蛮力兽的血雾在它的哀厉声中渐渐沉落，染红了地面。

    蛮力兽，死！

    夜明辉此时正单膝跪地，血离幻梦反手握着，倒插在地面之上，调整着自己的呼吸，三秒钟之后，渐渐平缓。

    随即站立起身，踱步来到蛮力兽尸体处，一刀劈进蛮力兽的胸膛，直接划拉开来，顿时黄的绿的白的一堆内脏器官流了出来，那画面……太美了。

    夜明辉丝毫不介意眼前的美景，他用血离幻梦在其中扫来扫去，最后找出来一个类似心脏的器官，将其劈开，一颗还沾染着鲜血的弹丸小珠被其挑了出来。

    这为血肉生物的命华，有的是在藏在心脏处，有的却是在大脑处。

    它的作用与命晶相似，隐性生物的命晶是可以吸收其中的能量解封灵魂隐秘传承和修炼，亡灵生物的魂火可以用来提升灵魂的量与质，而血肉生物的命华则各自不一，几乎包含了各种能力，它的用途得看是什么命华了。

    就好比眼前的这颗蛮力兽命华，吸收了它，可以提高自身的肌肉抗击打能力与力量强度。

    并且这还是一颗二阶初入的命华，不管是什么类型的生物，他们都有一个共同点，比如五颗一阶后境命晶才等于一颗二阶初入的命晶，五颗一阶后境命华才等于一颗二阶初入的命华。

    这里要说的是，普通人解封灵魂隐秘传承需要五到十颗一阶命晶，其实这个一阶代表的就是一阶后境程度的命晶才行。

    不管在什么时候，提升实力都是一等一的大事，于是，夜明辉直接就地将这颗二阶初入的命华吸收掉了。

    这可是相当于五颗一阶后境的命华呀！他能感受到自己的肌肉强度与力量有明显的提升，如果之前都是一的话，现在应该是二点三左右了，足足提升了一倍有余。加上之前吸收了一些命晶，他感觉自己再吸收二十颗左右的命晶应该就能达到一解后境的实力了。

    夜明辉看向夏珂众人，随即走了过去。

    在场的天耀小队七人与那中年男子此时看向夜明辉的目光之中都或有或无的带着一些敬佩之情。

    说实话，要是让他们去和刚才这个蛮力兽单挑的话，赢的可能性非常小，最好的结果应该只是打个平手，而至于红魂小骷髅，它的红色魂火在头骨之中跳动着，表示并没有表情。

    “这位小英雄，你好，我是程震的叔叔，刚才真是多谢你了，要不然我可能就支撑不下去，死在这个地方了。”

    已经恢复了几分血色的程泽整了整衣裳，来到了夜明辉的身前，笑着伸出了右手说道。

    “哦！程叔叔你好！”

    夜明辉淡淡应了一声，并没有伸出手掌。随后……便走到了一旁，拿出之前在顿杰市超市之时留下的一块恢复体力与血能用的命晶，吸收了起来。

    任何时候都要保证自己还有一定的还手之力。

    “呃……”被有些冷落了的程震叔叔面上也不气恼，他讪讪的收回了手，只是眼底闪过了一丝众人都没有察觉到的不快。

    “叔叔，你知道我的爸妈现在怎么样了吗？”

    这时，程震走了过来，刚才所有人的注意力都在夜明辉的身上，他还没有来得及问。

    “我之前是去市政府办事去了，才回来，就降临了洗礼，我还没来的及回家看呢！就遇到了刚才那一头蛮力兽。”

    程震叔叔摇了摇头，脸色略显担忧道：“我也不知道现在家里是个什么情况。”

    “这样啊！”程震有些失望，他本以为在叔叔这可以得知爸妈的消息呢。不过很快，他又振作了精神，说道：“那我们一起赶快走吧，希望爸妈他们都没事。”

    “放心吧！叔叔阿姨他们肯定没事的！”夏珂走了过来，安慰鼓励道。

    “嗯！”程震勉强笑着点了点头。

    这时，夜明辉利用这一颗命晶也恢复了不少体力与血能了。

    他站了起来，拍了拍手，说道：“好了，咱们继续出发吧！”

    不过……他环视了四周，却发现大约有着十来具蓝魂骷髅与尸变怪物围了过来，似乎是被刚才战斗响声吸引而来的。

    刚才那头蛮力兽没死，自然是有一股二阶的气息，这些蓝魂骷髅与尸变怪物虽然智商是硬伤，却是不敢轻举妄动，萎缩在那些楼房的角落里，现在却是一下子的全都游荡了出来，向着夜明辉众人围了过来。

    不过夜明辉却是没有再动手，而是天耀小队的夏珂，白凌凡，紫家姐妹，苏璃，胖子他们去将这些蓝魂骷髅与尸变怪物斩杀。

    不过坑爹的是尸变怪物是没有任何可利用的东西的，但幸好还有蓝色魂火，将这些魂火收集起来之后，天耀小队与红魂小骷髅再加上一个程叔叔便再次向着程震家出发。

    程震的家也不远了，他们现在甚至已经可以看见他家的那一栋居民大楼了，而且看上去还不是豆腐渣工程，在咋天晚上的那场地震之中没有受到多少影响，只是墙壁之上有着些许裂痕而已。

    随着越来越接近，程震的心中也不由得期待了起来，但是越是期待，他的心中却还有着一分莫名的焦躁不安。

    “停！”

    就在这时，走在最前面的夜明辉忽然停了下来，手中也做了一个停止的手势。

    “夜明辉怎么了，你不会是又感觉到了有强力的怪物出现吧！”

    白凌凡举着一张乌鸦嘴，却似乎毫不知觉的问道。

    夜明辉无语的看了他一眼。“你这个乌鸦嘴，或许你还真是说对了。”