
    所有人的脸色在这一刻都变了，之前这个守城石卫可是从来没有用过能量招式的，天知道这一招有多大的威力，所有人在这一刻疯狂后退，迅速远离。

    守城石卫没有让他们久等，它仰头望天，那颗土褐色石能球顿时被它吐射了出去，就像新年夜晚那升腾而起的璀璨烟花，炫目夺人。

    “嘭~”

    一声震天巨响，烟花爆了，土褐色的能量四处飞溅，如同雨点一般密集，向着四方八面从天而降。

    每一点土褐色石能落地，都会迅速化为一团实质石头，而落在人的身体之，则会化为一种侵噬能量，将人的血肉化为石质。

    一时间，除了站的远的紫家两姐妹与夏珂，其他人虽然防御的快，但身体各部分还是受到了不同程度的石化。

    最倒霉可要算是苏璃了，丧失了战斗力的她被白凌凡架着跑，但是石化能量太过密集，白凌凡也没有全挡住，导致她的那双美腿此刻也化为了栩栩如生的石刻，剧痛袭来，终于是幸福的晕了过去。

    “吼~”

    守城石卫似乎还挺记仇，发出了这一招能量攻击，直接就向着周胖子冲了过去，巨大的兽躯在马路上奔跑，震起灰尘满天，就像是来了一场小型地震。

    “我靠，野蛮冲撞啊！”

    周胖子吓了一大跳，在刚才的石化雨之中，他也是运起泰坦怪力在周身防御，不过绕是如此，他的右脚此刻也化为了石脚，现在这情况，根本就逃不掉啊！

    十米……

    守城石卫来越近，这是绝对的暴力冲撞。

    七米……

    这时就算是其他人想救也没有办法，死亡的气息在此刻迎面扑来。

    五米……

    周胖子心脏的跳动速度在此时打破了他出生以来的最高记录。

    三米……

    两米……

    “砰~”

    飞出去了，不过飞出去的不是周胖子，而是守城石卫，它那巨大的兽躯在空中划过了一道优美的，至少在众人看来是很优美的弧线，一下子砸断了路边好几棵环卫树。

    现在看守城石卫的这个惨无兽道的模样，简直是扑街啊！！！

    “果然，这一拳还是有些勉强啊！”

    夜明辉站在周胖子的身前喘着粗气，心中嘀咕，他那泛着幽幽血光的双眸看向守城石卫，巨大的反震力使得他那血能包裹着的右手微微震颤着，甚至于表皮已经被擦破，露出了惨白色的指骨。

    “嘶~”

    看见这一幕，众秘解者除了晕过去的苏璃，皆是满脸的震惊。这是谁，居然能一拳就将守城石卫击飞了出去。

    夜明辉没有理这些秘解者，他左手伸出，将血离幻梦凝聚出来，毫不停顿的冲向守城石卫。

    要知道刚才那一拳，他可是凝聚了全身七成血能为一拳爆出来的，而且还是带着偷袭成分，才能将高自己一解的守城石卫击飞出去。现在的时刻可正是乘胜追击的时候。

    “战！”

    夜明辉口中爆喝一声，冲向守城石卫，血能在体内沸腾，血离幻梦旋转舞动，炸起满天的血花，一朵朵血花在夜明辉的精神操控之下飞向还没有爬起来的守城石卫。

    一时间，劲气遍飞，就连还没有完全消散的灰尘在此刻都被全部吹飞。露出了守城石卫凄惨的模样，它的头颅在刚才夜明辉那一拳之中也是破碎了接近一半。

    在之前的战斗中，守城石卫已经受到的伤害已经可以说是“遍体鳞伤”了，现在夜明辉再次给予重创，可谓是雪上加霜。

    无数的血花如浪潮一般将守城石卫席卷而过，带起无数颗碎石渣乱溅，其碎石威力比起子弹来，也是差不了多少。

    “吼~”

    守城石卫仰头凄厉的惨叫，夜明辉却是眼神不变，心中古井无波。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    他扬手一抖，三道半月形血光爆出，化为一道直线，接连轰向守城石卫那硕大的头颅。

    “轰轰轰~”

    三道血光斩几乎不分前后的轰中守城石卫，发出三声轰鸣巨响，那颗巨大的头颅瞬间崩碎，化为漫天石子，四处飞溅。

    失去头颅的守城石卫也在此刻轰然倒地，灰尘漫天。一颗土褐色的圆珠此刻从天空落下，好巧不巧的就落在了夜明辉的身前。

    夜明辉看也不看，弯腰一把抓起，而后转身迅速来到周胖子的面前，笑着打趣道：“周治康，没想到你这个胖子居然还没死，看来你欠我的钱有着落了！”

    “啊……哦……夜明辉你也没事……真是太好了……“

    “嘿嘿，谁能杀得了我，我们赶紧离开这儿！要不然，一会怪物越来越多，就走不了了！”

    “对……我知道了……咱们走！”

    看见夜明辉活生生的站在了自己的面前，周胖子这才反应过来，人生的大起大落呀！周胖子这算是感受过一回了，上一刻自己就快要死了，但下一刻，守城石卫却死了，真是太刺激了。

    浑身因为泰坦变身几近赤果的胖子一把扶着夜明辉，向着其他人走去。刚才一战不要看虽然节奏快，但是却将夜明辉身体之中所有的血能榨了个干干净净。他现在的身体还非常的虚弱。

    而这时，其他的所有人这才反应了过来，看向夜明辉的目光之中，满是敬佩。

    还好附近被战斗吸引而来的蓝魂骷髅与尸变怪物并不是很多，只有十几只，其实只要是克服了自身的恐惧心，这些怪物并不是很难解决。

    一路无话，没受伤的几人开路，没过多久，夏珂就带着众人来到了一个大型超市的地下室之中。

    “嘶~”

    周胖子扶着夜明辉来到一个角落坐下，夜明辉将刚才在上面的超市中顺手拿的一瓶白酒倒在自己那露骨的右手之上消毒，剧烈的疼痛通过神经末梢传递到大脑，他不由的倒吸一口凉气。

    “你好，我叫夏珂，刚才真是谢谢你的帮忙了。”

    这时，一个清脆如黄莺般的女声在夜明辉的身旁响起。

    夜明辉抬头一看，只见一个长相甜美，身材高挑的女生俏生生的站在他的面前，一双美眸一瞬不移的看着自己。

    “呃……”被这么直勾勾的盯着，夜明辉突然没来由的感到脸色微红，像他这种宅.**丝什么时候被校花级的美女这样盯着看过，就算是前世也没有啊！

    他佯装咳嗽了两声，将那颗土褐色的圆珠扔给了夏珂，随意道：

    “叫我夜明辉就好，我只是救我兄弟而已，不用谢我，这颗珠子是守城石卫的石核，用精神力引导其中的能量可以祛除他们身上的石化！”

    PS：求推荐，收藏，打赏。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！