
    “嘎嘎~”

    一阵骨架交响，又是三具蓝魂骷髅从街口迈着不急不缓的脚步走了出来。

    不过夜明辉并没有理这些亡灵生物，因为这些蓝魂骷髅的魂火价值并没有隐性生物的命晶重要，他懒得浪费体内的血能。

    他左右看了看，转身将楼底角落中的一辆自行车扶起，坐上去向着某一个方向极速远去，他并没有用摩托车，因为噪音太大。

    黑色的身影在街道旁的环卫树下一掠而过，将普通人类变成的蓝魂骷髅远远的甩开，而耳边不时传来的人类惨呼声……求救声……汽车爆裂声……怪物鸣叫声就如同洗礼乐章，将夜明辉嘴角一直挂着的莫名笑意衬托的更为邪异。

    ……

    夜明辉自小在孤儿院长大，自从十八岁之后便跳进了这个社会染缸之中挣扎，不过由于性格略显孤僻，所以从小时候到现在，他的真心朋友可以说是屈指可数。

    陆锋，周治康，杜元武。这三人是夜明辉在玩大型网络游戏结识的，后来在现实之中见面，四人也是相见恨晚，可以说是铁哥们四人组了，也是现在距离夜明辉最近的熟人。

    而他们三人都是这个顿杰市天耀高校的学生，天耀高校位于顿杰市东部，就照夜明辉现在的自行车速度也要骑上半个多小时。

    一路上，夜明辉都没有与这些蓝魂骷髅过多纠缠，但绕是如此，有些挡在夜明辉前进路上，不得不动手的骷髅也是不少，这样一来二去，倒是又收获了七朵蓝色魂火，而命晶也是收获了三颗。

    “轰隆隆~~~”

    就在距离天耀高校还有十分钟路程之时，布满空间裂痕的天空突兀的炸起一道巨响，这不是雷响，这是空间裂痕碰撞而发出的恐怖响声。

    骑行中，夜明辉偶尔抽空向着天空瞟了一眼，不看不要紧，这一看，却是连背后的冷汗都流出来了。

    只见远处的空间裂缝之中不断的下着黑色“雨点”，密密麻麻，令人头皮发麻。

    夜明辉可是知道这每一个“雨点”都是一头怪物，虽然因为空间强度的原因，现在普遍只有一阶，偶尔二阶的怪物自暗域降临，但雨点般密集的一阶怪物，一百个夜明辉也得跪呀！下意识的，他脚下踩得更快了，在人行道之上极速飞驰着。

    “尼玛！”

    越想越想不通，夜明辉此刻也忍不住爆了粗口，他清楚的记得前世并没有这么一出怪物雨啊，要是有的话，前世的他根本就活不了四个月，以当时的身体状况早就游戏结束了。

    很快，夜明辉便来到了天耀高校的位置。不过他并没有立刻进入这个天耀高校之中，而是在周围找了一个卖奶茶蛋挞之类的小门市，钻了进去。

    在这个危机四伏的末世洗礼之中，所做的一切都只是为了更好的生存下去，因为你根本就不知道什么时候惹得别人不爽，就会被别人随手给灭掉。末世里，一切都是实力为尊！

    奶茶门市的一个角落之中，夜明辉将那九朵蓝色魂火以及那三颗一阶命晶拿了出来，摆在身前。

    他决定先将这些东西吸收了再说，多一份实力多一份保障。

    将三颗一阶命晶握在手心之中，夜明辉精神力顺着手臂与一阶命晶达成联系，股股温热的能量流从中流进夜明辉的身体之中，改造着他的身体细胞，扩展血能的容量，缓缓的提升着他的实力。

    吸收三颗一阶命晶没用多少时间，十几秒后便完全吸收掉了。

    蓝色魂火可以用来增加灵魂的量，量变引起质变，灵魂和精神紧密相关，灵魂强大则精神强大，好处妙不可言。

    浅红色的血能从掌中涌动而出，将九朵蓝色魂火包裹其中，片刻之后，蓝色渐渐炼化而去，一朵几乎透明的纯魂力火焰飘荡在夜明辉的面前。

    而后，纯魂力火焰在夜明辉的牵引之下，飘向他的眉心之处，融入了进去。眉心，这里是每个人的灵魂核心。

    用科学点的说法就是，灵魂核心深藏在松果体之中。

    吸收了这些一阶命晶与纯魂力火焰，夜明辉能清楚的感觉到自己实力的提升一点，但是距离一解后境还是有着一些距离的。

    夜明辉再次来到天耀高校，不过他并没有走正门，因为学校的操场之上布满了着各种隐性生物，蓝魂骷髅，还有被骨毒侵噬变成的尸变怪物。

    而且夜明辉目光所及之处，还有着许多各种类型的隐性生物在咀嚼着尸体，“嘎嘣”之声令人心中发寒。亦或者有的隐性生物将尸体腐蚀，吸取恶心的尸浆。

    血腥，污秽，这场面太美，普通人还真不敢看，不过幸好夜明辉不是普通人。

    他来到了天耀高校的北面，只要打破这面围墙，前面不远处的那栋大楼便是他们的宿舍楼，好在今天是星期天，以他们三个家伙的尿.性，只要没死就绝对在宿舍。

    血离幻梦再次凝聚出来，直接唰唰两三刀，像切豆腐一样，就把面前的墙壁弄了一个可以通行的大洞出来。

    夜明辉用力脚下一蹬，整个人如同子弹一般奔向宿舍楼，速度之快，甚至带起一阵劲风，二十米的距离，一秒多一点就跑完了，甚至于那些怪物还没有反应过来。

    他一下子就钻进宿舍楼楼梯间，一楼，二楼，三楼，夜明辉一路来到304，除了见到楼道之中一些被吸成干尸的学生尸体之外，运气出奇的好，途中没有遇到任何一头怪物。

    只是偶尔听见一些宿舍房间之中有着微弱的响动，想必是一些普通幸存者，不过夜明辉可没有什么圣母情怀，对于不认识的人，他可没有什么怜悯之心。

    救人城可贵，自己价更高！！！

    这就是夜明辉心中坚定不移的理念。

    来到304的房外，夜明辉心情也是有点激动了起来，他从小朋友就不多，因此每个他认同的朋友都特别珍惜，但洗礼降临，空间磁暴扫过，所有的科技产品都瞬间被破坏，前世的夜明辉也联系不到他们，因此对于夜明辉来说，可是有四个月没见到他们了。

    伸出手来，夜明辉先打算敲敲门，但……突然，他警觉大生，一股强烈不安涌上心头，他没有任何征兆，直接就地向右边一滚。

    与此同时，一股粘稠的黏液被射在了夜明辉刚才站立的地方。“滋滋”声传来，顷刻间，便将水泥地面腐蚀出一个大洞，不停的冒着白烟。

    夜明辉见此，顿时心中冰冷，背脊之上升起一股寒气，他抬头一看，只见三头吸尸虫飞在自己的不远处，嗡嗡直叫，看起来就像是没腐蚀到夜明辉感到非常懊恼。

    这是血肉生物吸尸虫，外表似蝇似蜂，不过它射出来的可不是蜂针，而是腐尸黏液，这种黏液能将人的内脏骨骼完全腐蚀成一滩尸水，然后吸尸虫就可以用它的口器如同吸果汁一般的把人吸的干干净净，只留下一张人皮，要是夜明辉刚才慢了一步，结果可想而知，恶心啊！

    夜明辉顿时集中起所有的精神，血色双眸死死的盯着吸尸虫，不敢有一丝大意，就算是死他也绝对不会要那种死法。不过还好，这种怪物除了飞和吐腐蚀液就没什么其他的手段了，只是三只而已，他完全搞得定。

    夜明辉后退一步，血离幻梦横在胸前，一刀横斩而出，一道普通的血色刀光激射而出，直接将其中一头吸尸虫斩成两半。

    就在这时，另外两头吸尸虫突然在空中舞动了起来，口中的嗡嗡声似乎也发生了一些变化，就像是蜜蜂传递消息给巢穴一般。

    “靠，打不赢，居然叫援兵！”

    夜明辉顿时脸色大变，他一脚踏出，向前一步，血离幻梦在手中舞动，一朵血花绽放，将这两头吸尸虫笼罩了进去，闪躲不及的两头吸尸虫一触及血花，顿时被绞成了一堆碎虫肉，死得不能再死了。

    这一招是夜明辉自己创造出来的，以高速的旋转，带动血色刀光，阔开攻击范围，将敌人绞碎，这是一朵死亡血花。

    杀了三头吸尸虫，夜明辉还没来得及松口气，只听见阵阵嗡嗡声从远处飘来，他粗略一听，竟然都听不出来有多少，夜明辉来不及多想，两三脚就踢开了304的房间，钻了进去，反手将房间门关上。

    一钻进房间，夜明辉就愣住了，这房间之中竟然没有一个人，他的心底陡然一沉，他们已经死了吗？夜明辉不知道，不过显然他现在也没有那个时间再去找他们了，

    房外的嗡嗡声越来越响亮，夜明辉身子一矮，蹲在了房间的角落里，默不出声，将气息压制到了极点，两三只他还不惧，腐蚀液可以闪躲过去，但是一群的话，那可就危险了。

    嗡嗡声渐渐减弱，夜明辉侧耳倾听，小心翼翼的打开门，看向过道之中，直到确认了这些吸尸虫全都离开了，他才从房间之中走了出来。而后转身便向着楼下走去。

    他轻手轻脚的来到一楼，就在这时，夜明突然脚步一顿，旋即身形一闪，闪到旁边的楼道旁，紧贴着墙壁，微微探出头来，看向宿舍楼前方的空地之上。

    “砰砰~”

    沉闷的脚步声传入夜明辉的耳中，半响，一头高三米，长五米多的一头类似狮子的石兽从宿舍楼的一边迈着沉重的步伐走了出来，比磨盘还要大的头颅转动着，一双铜铃般的兽眼扫视四周，给人无尽的压力。

    “不是吧，这里是什么鬼学校，怪物怎么质量这么高。”

    夜明辉心中相当纳闷，他暗自咽了一口唾沫，大气都不敢出一口，缓缓的后退，生怕引起石兽的注意。

    每个获得传承的人类，不管是灵魂隐秘传承还是外物传承，都会得到一个能力，就是在看到怪物的时候，脑海之中都会出现眼前怪物的名称以及实力，谁也不知道为什么会这样，不过有的人戏称这是老天爷给的一项特殊能力。

    守城石卫，二阶中段怪物！！！

    这便是眼前石兽的实力，夜明辉看着那守城石卫在那里欢快的啃食着宿舍楼的水泥墙壁，默默的后退，心中也不由得暗暗的祈祷它别发现自己。

    单对单，夜明辉到也不是不可以一战，但在这个恐怖的天耀高校之中，还有许许多多的其他怪物，如果和守城石卫的战斗引起了其他怪物的注意，那可就玩完了。

    突然，一声脆响自脚下响起，夜明辉全身猛的一僵，机械式的低头看了一眼，只见一张面包包装袋被他一脚踩瘪。

    “不是吧，这么衰！”

    心中的念头一闪而过，他的心中顿时感觉有着十万头草泥马狂奔而过，而且它们全部穿着红色的甲胄，很明显是带V的草泥马。

    “砰砰~”

    感觉到守城石卫的脚步声越来越近，夜明辉并没有立刻发足狂奔，因为他知道自己是不可能跑的过守城石卫的。

    他只能紧紧的贴着墙壁，体内血能暗自加速流动，随时准备战斗。

    脚步声渐渐逼近，夜明辉的呼吸似乎也在此刻停止了。就在这个角度，夜明辉稍微向外抬头甚至可以看见守城石卫的一部分身体。

    就在这么一个紧张的时刻，或许是夜明辉的祈祷发挥了作用，守城石卫竟然停止了脚步，它驻足了一会，左右看了看，慢慢的又转身走了回去。

    “呼~”

    夜明辉等了一会，听着守城石卫的脚步声逐渐远离了，这才心里一松。

    他不敢犹豫，以最快的速度原路返回，而后在小巷之中穿梭，十分钟之后，找了一个在二楼的居民房间，从窗户跳了进去。

    这个房间是很普通的三口之家，不过对于以前的夜明辉这种宅.**丝来说，那是绝对买不起的，但是现在，就算他霸占了五星酒店的总统套房也不会有人说什么。

    来到客厅，一具中年男子的尸体倒在地板之上，他并不像外面的一些尸体破烂不堪，满身血污，而只是全身的皮肤苍白如纸，没有一丝血色，在大腿以及颈部的动脉之处有着两个血洞，很明显是幽波蝙蝠干的。

    PS：感谢无恐亦无惧，何莹玥给予的推荐票支持，么么哒！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！