
    洗礼降临是七点多钟，也差不多是上班上学高峰期那一段时间，因此顿杰市常住人口五十万，现在至少也有接近二十万的蓝魂骷髅，至于被骨毒侵噬变成的尸变怪物以及被怪物杀死吃掉的人也算上，现在顿杰市的幸存者可能不超过五万，甚至只有两三万乃至更低。

    现在的各条街道基本上都充斥着蓝魂骷髅，只是多与少的区别而已。地面上走不了多远便可发现一摊略带暗红色的血迹，不知多少蓝魂骷髅漫无目的的游荡着……沉寂……孤独……它们的魂火被禁锢在骨体之中，犹如被诅咒了一般！

    夜明辉一行人从超市出来之后，便小心翼翼的穿梭在小巷之中，轻手轻脚，避免发出大的响动之声，这一刻，就连白凌凡也没了之前调侃吐槽的闲情逸致。

    穿梭小巷间，每一条小巷夜明辉他们都会去巷口注意外面有没有面包车，到了第八条小巷的时候，终于是发现了三辆五菱荣光牌面包车停在路边，看起来像是用来拉货的。

    不过现在却并没有司机在车里，反倒是周围游荡着五具蓝魂骷髅，不知道是不是司机变的。

    紫倩与紫茜打前锋，直接用远程攻击将路上的五具蓝魂骷髅无声的解决掉。然后将蓝色魂火收了起来。

    很快，八人便来到三辆面包车前，每一辆车坐四人，这样显得不那么拥挤，遇到攻击时也能有闪避的空间。

    幸运的是，车钥匙都插在在面包车之上，这倒是让他们方便了许多。

    “轰~”

    很快，车鸣声响起，夜明辉与夏珂将两辆面包车启动了，一前一后的驶入了次干路，次干路为市区内普通的交通公路。

    夜明辉，周胖子，白凌凡，苏璃坐在第一辆车之上。紫倩，紫茜，夏珂，程震坐在第二辆车之上。

    这时候，他们都提起了十二万分的精神，车鸣声吸引来了大约二十具蓝魂骷髅及五头尸变怪物跟在车后面，不过好在它们的速度并不快，转个弯就能将其甩开。

    但……甩掉一批，下一条道路又会迎来新的一批，他们要重点注意的不是蓝魂骷髅与尸变怪物，而是那些能够飞行的亡灵生物与隐性生物。

    “嘭嘭~”

    两辆面包车在道路之上极速的奔驰着，前方道路之上任何蓝魂骷髅及尸变怪物都被飞驰的面包车一下撞飞，压碎。

    只可惜，那些蓝魂骷髅死去而留下的蓝色魂火不能去收集起来了。

    就这样，时间飞逝，十七分钟过去了，两辆面包车也在一声剧烈轮胎摩擦声之中，拐进了华光公路，这一条公路是直接开往城郊的公路。

    但，就在此时，天空之上突然传来阵阵尖鸣之声，极其刺耳，顿时引起了众人的注意。

    只见上空飞行着十来只零骨鸟，这是来自暗域的亡灵骨鸟，它们翼展可以达到接近一米，白玉般晶莹的骨体之上覆盖着一层薄薄的幽蓝色的火焰，看上去有一种诡异的美。

    零骨鸟的出现使得夜明辉众人的脸色变了变，不过众人都没有言语，因为他们在之前也是考虑到了这种情况的。

    第一辆车上，白凌凡与苏璃来到车窗边，第二辆车上，紫家两姐妹与程震来到车窗边。

    他们能发动远程攻击，战斗在无言中爆发。

    一时间，白色的圣光之箭，蓝色的冰凌，青色的风之箭，橙色的火之箭，蓝色的雷光闪电。

    在这五人的手中不断的生成，射杀了出去，结合化为一道死亡箭幕。

    “唧~”

    零骨鸟们也是不甘示弱，齐齐尖鸣一声，也不知道是从什么地方发出来的声音，随后幽蓝色的骨火球在它们的口中凝聚出来，向着两辆面包车轰砸而下。

    “轰轰轰轰~~~”

    不同的能量之间碰撞，在空中绽放了一出别开生面的烟花盛宴，在空间之中激起了一圈又一圈的劲气涟漪，向着四方八面扩散开来。

    毕竟零骨鸟数量是他们的两倍有余，并且还是空对地，先天占了优势，因此时不时的就有一些漏网骨火球穿过死亡箭幕，落在两辆面包车之上。

    不过诡异的是这些幽蓝色的骨火球却并没有散发出炽热的高温，反而是化为了一团手掌般大小的蓝色的坚冰，将面包车冻结，肌肤触碰到坚冰，一股令灵魂战栗的极寒从其中传递了出来，这是魂冰骨火。

    “可恶！”

    夜明辉从后视镜之中也是注意到了这个情况，他双手猛打方向盘，油门几乎是踩到了极限，在公路之上极速奔驰，闪避着那些骨火球。

    这一刻，他简直就是将面包车当做赛车来开，在公路上横冲直撞，要是在洗礼降临前，“顿杰市第一马路杀手”这个光荣的称号绝对非他莫属。

    “砰砰~”

    面包车顶之上不时的闷响一声，此刻，车顶之上也不知道挨了多少颗骨火球了，厚厚的幽蓝坚冰已经将其车顶完全覆盖，深入灵魂的寒冷之气从他们头上降了下来，使得呼出的空气都出现了肉眼可见的白雾。

    “夜明辉，开慢一点，让那些零骨鸟接近，白凌凡，替我掩护一下，我来发动一个冰控术！”苏璃忽然转头向两人冷冷的开口道。

    “好的，没问题！”

    “放心吧！美女，我不会让这些小鸟伤害到你的！”

    闻言，夜明辉与白凌凡立刻便答应了下来。

    “幻晶冰雨术！”

    无处不在的冰元素被苏璃的精神力引导，流动，凝结。化为一片花生米大小的冰晶颗粒漂浮在苏璃的身前，阴暗的天空裂缝之间，那偶射进来的阳光照耀在冰晶颗粒之上，显出一片如彩虹般的梦幻光晕，但在这美丽的外表之下，却蕴含着无尽的杀机。

    “去！”

    苏璃那清冷的声音响起，密密麻麻到数不清的冰晶颗粒顿时激射了出去，如子弹一般的快速，席卷了天空之中跟着他们的六只零骨鸟。

    PS：擦擦擦，晕，睡过头了，抱歉，求推荐收藏打赏啦！