
    “昂~”

    不知道是不是巧合，上次那头蛮力兽就被夜明辉斩断了手臂，这一次夜明辉竟然又不偏不倚的斩中了蛮力兽的手臂，还是拿狼牙棒的那只手。

    不过显然同为蛮力兽，阶级不同，防御力也不同，这一次只是将手臂处斩进了一半，导致蛮力兽的手臂耷拉着，要断不断的，这简直就是深入骨髓的疼痛，它也不得不惨吼了起来。

    这一吼，就出现了停顿，红魂小骷髅怎么会放弃这一个好机会呢？说到底，亡灵也是利用灵魂遗传的，因此红魂小骷髅那战斗的本能也是铭刻在灵魂之中的。

    这就像是一个七八岁的小孩拿着一把手枪，不会用，也会被同龄孩子欺负，但是要是有人去引导一下，那可就完全不同了。对于红魂小骷髅而言，夜明辉就是这个引导的人，用“糖”来引导的。

    “灵冥骨舞！”

    红魂小骷髅脚下变幻，身法施展而出，浑身因为高速的移动嘎嘎作响，它化为一抹红影，在蛮力兽的身周快速的移动绕圈，每一秒，蛮力兽的身体之上都会出现一道新的伤痕，流着艳红的兽血，看来红魂小骷髅的魂能镰刀似乎还附带“流血不止”效果啊！

    蛮力兽相当的憋屈，但它左手拿着的狼牙棒却是根本打不到红魂小骷髅，只得不甘的怒吼。

    只能说红魂小骷髅是速度型的，蛮力兽却是力量型的，不过在阶级相同的情况之下，只要一些时间，红魂小骷髅绝对能将蛮力兽磨死。

    不过……

    “雷之元素，五雷连击！”

    “滋滋”声从一旁传来，程震目不转睛的盯着眼前的蛮力兽，那双曾经阳光过的双眸之中，此刻却充斥着几乎凝为实质般的滔天恨意：“死吧！死吧！啊啊啊啊啊啊！”

    夜明辉没有冲在第一主攻的位置，而是在一旁掠阵，心结还需心药医啊！

    程震五指一抓，五道黑色的雷电从天空落下，接连轰在蛮力兽的兽身之上。这还没完，趁着蛮力兽被红魂小骷髅缠斗着，他一次又一次疯狂的压榨自己，放出一个又一个的五雷连击，就算它防御再高，也禁不起狂暴属性的雷这一般轰击啊！

    渐渐的，蛮力兽的动作开始慢了下来，全身的皮肤早已经化为了一层黑炭。

    但就在这个时候，异变突生。

    蛮力兽猛的睁开了兽目，左手提着狼牙棒狠狠的向着眼前的程震轰砸了过来，白色的蛮能闪耀，就算是在这白天也显得异常明亮，这一刻的蛮力兽比之刚才的蛮力兽还要凶猛，危险…

    与此同时，经过这么长时间的战斗，程震已经相当的疲惫了，这一棒眼看就要躲不过去，如果被砸中，毫无疑问的会被砸成一摊肉饼。

    但就在这生死一瞬，程震的身旁血光炸起，一道血色刀光泼洒了过来，与蛮力兽的狼牙棒直接碰撞在了一起，发出“轰”的一声，爆炸直接将蛮力兽手中的狼牙棒震离脱手，落在地面之上。

    程震这时候也反应了过来，他疯狂但却不傻，现在的距离蛮力兽实在太近，太危险，二话不说，直接向着身后退去。

    而这时，一只手掌突兀的搭在了他的肩膀之上，随即夜明辉的话语声传来：“你能量消耗太大了，现在再战斗实在太危险，让我来吧！”

    程震全身一顿，沉默了一秒钟，只是叹道：“刚才谢谢你救了我，我欠你一条命，至于蛮力兽，我希望我能有最后一击的机会。”

    “嗯！什么命不命的，咱们都是一个小队，不要放在心上。”夜明辉脚下猛的一蹬，冲杀了过去，声音却幽幽从前方飘来。“我尽力吧！”

    “砰~”

    说话间，血离幻梦已经与狼牙棒狠狠的碰撞在了一起，夜明辉直接倒退了两步，而蛮力兽却是并没有怎么后退。

    蛮力兽的一双兽目瞪的老大，血丝遍布，就连红魂小骷髅造成的伤害也没有去管了，它的眼里就只剩下进攻……进攻……再进攻……

    夜明辉却是并没有慌乱，脚步变幻莫测，身形闪动之间，偶尔还能抓住空隙反击一下，一时间，金属般的脆响不绝于耳。

    渐渐的，红魂小骷髅造成的伤害越来越多，过多的流血使得蛮力兽的力量与速度都大大的减弱。

    “噗~”

    抓住一个机会，夜明辉一刀直接斩入蛮力兽的左手，狼牙棒叮当一声掉在了地上，这一下双手被废，蛮力兽几乎丧失了一半的战斗力。

    “血之篇章，血色黎明！”

    不管蛮力兽的怒吼，夜明辉退后几步，痛打落水狗，血光在血离幻梦之上聚集，绽放，如那晨曦之光，照耀黎明，在场的所有人的目光此刻都被吸引了过来，这一招，耀眼……华丽，就连红魂小骷髅都没有再攻击蛮力兽，而是躲到了一边去。

    当气势与力量聚集到了一个极点，夜明辉手中轻轻的挥动了，一道凝聚到了极点的血色刀光划破空气，炸裂在蛮力兽的身上，这一刹那间爆发出来的血光，使得所有的人下意识的微闭了一下眼睛。

    等到再次睁开之时，却只见蛮力兽躺在地面之上发出临死前的吼叫，它的胸膛与小腹这一团，已经血肉模糊，这一幕，不由得让所有人都心中一震，赢了……打赢了！

    程震拖着疲惫的身体冲了上去，手中篮球般大小的一团黑色雷电闪烁，被其直接轰击在了蛮力兽的头颅之上，伴随着滋滋声响，没过多久，蛮力兽的头颅便被程震的黑色雷电烤了个全熟，最后化为一团焦炭，散发着难闻的焦臭味。

    大仇已报，但是程震却还是忍不住的落下了满脸的泪水，不过他的心中发誓，这一次流泪绝对是今生的最后一次。

    夜明辉没管这些，他踱步来到蛮力兽的尸体之前，将命华挖了出来，想了想，还是没有将狼牙棒也收起来，毕竟这是杀死程震父母怪物的武器。

    夏珂也走了过来，招呼着众人一起离开了这里，来到了程震家的那栋大楼，来到了程震的家中。