
    雷电与死气继续在程震的身体之上碰撞，泯灭，将程震的皮肤撕裂，殷红色的鲜血顿时流淌了出来，染红了程震的衣服。

    程震的脸上极度扭曲，仿佛承受着难以想象的痛苦，但是他却始终紧紧的咬着牙，双目圆睁。

    他虽然不知道这到底是怎么回事，但是他有预感，如果自己就这么闭上了眼睛，或许就将永远不会睁开，直接死亡。

    噼里啪啦与滋滋的声音在整个房间内响彻，夜明辉三人也不得不退出房间，要不然就会被死气与雷电攻击到。

    渐渐的，蓝色的雷电与黑色的死气在碰撞之中竟然融合了起来，蓝色的雷电开始染成黑，最开始只有一些小雷丝变成黑雷，最后越来越多的雷电开始被染黑。

    站在房外的夜明辉心中倒是有了一些明悟，水火不容，一般的情况都是这样的，但是还有一句成语，水火相济，因为水与火达到了一个平衡点，那么就不会不容而是相济了，到时候所爆发出来的力量将更为强大。

    很明显，雷电与死气现在应该也是这种情况，只能说程震的运气好到姥姥家去了，但是现在也得要他的意志力支持过去，要是支持不住，那结果就只有一个……死！

    五分钟过去了，在这五分钟之中，程震时时刻刻都承受着巨大的痛楚。最终在某一刻，程震身边围绕的蓝色雷电已经全部变成了黑色，这是……死亡之雷！

    同时，程震也感觉全身一松，全身的痛楚烟消云散。倒在了地板之上。

    这一刻，在洗礼后期被称之为‘死亡雷神’的男人诞生了。

    “程震，你感觉怎么样！”

    三人与红魂小骷髅走了进来，蹲在程震的身前，夜明辉问道。

    “身体没什么事，不过好像是解封了一份死亡灵法师的传承。”

    程震右手撑在地面之上，坐立了起来，他摸了摸还有些疼痛的脑袋，深皱着眉头说道。

    “呵呵，你这个家伙。”夜明辉直接就跟程震解释了第二重灵魂隐秘传承的事情……

    “原来是这样啊！”程震听了夜明辉的解释，满脸惊异，不过随后双眸之中便投射出刻骨的仇恨说道：“这些该死的怪物，竟然敢杀害我的家人，我一定会用我的死亡之雷让它们后悔来到地球的。”

    但他话才刚刚说完，一声巨响却从远处传了过来，让所有人脸色都为之一变。

    “糟糕，那是夏珂她们的方向，难道她们被那头蛮力兽发现了？”白凌凡忽然转过头看向那一方向紧张的说道。

    “走！”

    夜明辉招呼了一声，直接一马当先的冲了出去，周胖子与白凌凡也随即紧跟而上，最后程震深吸了一口气也是不甘于后，他要那头蛮力兽血债血偿，不过红魂小骷髅倒是没什么感觉，小跑着跟在后面。

    而就在夜明辉他们三人一骷髅向着声响传来之处赶过去之时。

    夏珂与紫家姐妹，苏璃却是躲在一栋破败的楼房之后，看着远处那属于二阶后境的战斗。

    “昂”

    身高足足有三米的蛮力兽仰天怒吼一声，迈着宽大的步伐冲向眼前这全身一副黑色骨体的黑暗骷髅兵，那双兽眼充满着暴虐的情绪。

    这表示它的心情很不好，是的，很不好，明明自己在还在欢快的追捕猎物，可是猎物突然不见了，却遇到了这么一具黑暗骷髅兵。

    要知道，血肉一族与亡灵一族可完全是死敌啊，先不说它们身上天生带着的“生气”与“死气”，天生就不对路。更何况不管是血肉一族吞噬了魂火还是亡灵一族吞噬了血肉一族都会获得不错的好处，因此这两个种族之间那是见面就开打，都不需要什么理由的。

    粗重的狼牙棒之外包裹着一层淡白色的能量罩，在二阶后境，蛮力兽已经可以将蛮能外放了，这就使得原本只能打出一百斤的力量，但现在却可以打出五百斤，这……是五倍力量加持，但是爆发出来的力量却不是一加一，一直加到五这么简单的，这可是呈几何倍数上升。

    “轰~”

    这一势均力沉的一棒却是并没有砸中黑暗骷髅兵，却是将地面砸出了一个几米的大坑，碎石飞溅，因为蛮力兽的速度不够快。

    人们常说，四肢发达，头脑简单。或许将这句话用来比喻蛮力兽是最合适不过的了。它一见没砸中，又重新举起狼牙棒追着黑暗骷髅兵砸去，重重复复，基本的招式也就那么几个，没啥新意的变化。

    相比之下，黑暗骷髅兵则是四肢，好吧，相当不发达，都瘦成骨头了，头脑，好吧，它也没有，只有黑色魂火。

    不过再怎么说，它的智商还是要比蛮力兽高那么一些的，特别是战斗经验方面。

    只见黑暗骷髅兵身上黑暗之雾缭绕，一个闪身来到蛮力兽身后，黑色骨枪一个横扫，枪尖带起幽幽的寒芒，破开了蛮力兽的硬质皮肤防御，划出了一道长长的血痕。

    感受到背后的痛楚，蛮力兽不由的吼叫了一声，猛的转过身来，提着狼牙棒再次蛮横的砸了过去，淡白色蛮能流转，带起一抹死亡的阴影。

    黑暗骷髅兵眼眶之中的黑色魂火猛的跳了一下，它挥舞着黑色骨枪舞起一个枪花，狼牙棒与黑色骨枪顿时来了一次亲密的接触，爆出一声脆响。

    同时，黑暗骷髅兵骨向着身后退去，卸去这股冲力，它知道要是比纯力量碰撞，它肯定会被砸成一堆废骨的。

    “昂~”

    黑色骨枪之上是泛有骨毒，“黑暗侵噬”效果在此刻显现了出来，剧烈的疼痛刺激的蛮力兽更为狂暴。

    速度与力量是成正比的，速度越快力量越强，力量越强速度越快，它挥舞着狼牙棒，这次竟然带出了一连串的狼牙棒幻影，其威力可想而知。

    “砰~”

    黑暗骷髅兵快速回防，将黑色骨枪挡在身前，但是那股强大的冲击力却是将它轰飞了出去，就连骨臂都出现了裂痕，摇摇欲断，不过还好，对于骷髅来说，没有痛觉，只是影响行动而已。