
    是夜，黑暗的天空之上，无数的空间裂痕边缘闪烁着迷人的光晕，比之北极光还要绚丽多彩，让人迷醉。

    董昆镇东部邻近农村的边缘地区，吃过晚饭的夜明辉来到了这座平房的楼顶，看着远处的天空发着呆，他的身边则是红魂小骷髅，不过之前貌似听过红魂小骷髅叫过什么华斯，因此夜明辉干脆也就给红魂小骷髅取了这个名字。

    他们几人先是到了程震家，却是遇见了那二十几号幸存者，弱者依附强者，很粗浅，很小白的道理。

    洗礼降临还没有多久，夏珂等人虽然可以拒绝那些陌生人，但是这二十几人基本都是程震家邻居什么的，最后决定还是让这些人加入了逃亡队伍。

    不过对于夜明辉来说倒是无所谓，人数多，目标大，但是人多也可以是炮灰的，前世的夜明辉在洗礼之中挣扎四个月，虽然做不到完全冰冷无情，但是程震家的邻居夜明辉可不认识，如果真的出现了什么极度危险的情况，夜明辉可不会手软，更何况程震除了自己的叔叔婶婶之外，对这些邻居也不怎么感冒。

    带着这些普通人，为了避免余震与怪物，这才从程震家来到了这里的平房安顿了下来。

    “嘿！夜明辉你在这儿干什么呢？不会是在YY哪个美女吧！”身后突然传来白凌凡那嘻哈的语调。

    夜明辉转过头淡淡的看了他一眼，并没有接话，只是问道：“你使用了禁忌之术，后遗症怎么样了？”

    “没什么，只是从身体承受不了超过本身的力量，有些局面崩溃而已，不过我的力量是光属性，最多两天就能恢复过来了。”白凌凡耸了耸肩，“那你怎么样了？”

    夜明辉看了一下白凌凡有些震颤的手与有些虚浮的脚步，说道：“差不多，燃血之术是燃烧自己的鲜血，不过只需要有命晶一类能补充能量的东西，恢复起来倒是没多大的问题了，所以咱们明天开始要努力了。对了，胖子他们呢？”

    “嗯，他们都是骨肉伤，我给他们做了圣光治疗，相信绝对要比我们恢复的快。”顿了顿，他拿出了一朵两根手指大小的黑色魂火与一颗啤酒盖大小的命华扔给夜明辉，道：“我们将黑色魂火与命华切割了，这是夏珂姐按劳分配叫我拿给你的那一份！”

    “嗯！”夜明辉接了过来，二话不说，直接将这两样吸收掉了，微微感受了一下，发现命华差不多有价值三颗颗一阶后境的能量，黑色魂火也一样。这一下差不多只需要十颗左右的命晶应该就能迈入一阶后境的实力了。

    要知道在同一阶之中，二颗初入的总能量等于一颗中段的能量，三颗初入的总能量等于一颗后境的能量，这一下可就是五分之一啊！

    但是在分配之时，众人也都没有说什么，大家都明白夜明辉值这个价。其他人基本都是达到一解中段的人，而夜明辉则是接近一解后境的人，不过其真实战斗力却是可以和二阶中段的怪物打个平手，这次展现了燃血之术，更是击杀了二阶后境的强力怪物。

    再次聊了一会，白凌凡就下去了，夜明辉转过头来，再次进入了发呆状态，不过他的心中却是冒出了更强烈的变强渴望，他想到了今天的这些怪物，要知道以后二阶，三阶什么可是遍地走的怪物啊，现在不能在这末世洪流之中把好船，等下一次浪潮来的时候，可能就会就此沉没。

    第二天一大早，平房之中的三十几人就早早的爬了起来，用着昨天过来之时顺手从那些超市之中带的一些食物，随便做了一些就解决了早餐。

    除了夜明辉八人与程震的叔叔之外，还有着十五位男人，七位女人，一个正太。其中分别为两位上了六十以上的男性老人，剩下的都基本是四十岁左右的中年男人或者妇女，以及一个十二岁左右的小正太。

    不过夏珂在管理这一方面还是不错的，她将十三位中年男人与七位中年妇女分为男女两组，中年男人每人拿着一些铁棍或者消防斧，到时候也要上去杀怪物，不能闲着，七位中年妇女则是负责食物这一块，现在人多了，自然食物便需要管理，昨天来这之时他们已经将这沿途的超市洗劫了个干净，就算三十几人吃上十天也都差不多够了。

    一行人来到平房外，这里停着两辆公交车，这是昨天在镇上找到的，而且幸运的是，这十三位中年男人之中有三人都是会开车的，一人本来就是公交车司机，还有两人以前也做过出租车司机，学一下公交车也不难，这样一来夜明辉与夏珂倒是轻松了不少。

    等到所有的人上了公交车，轰鸣声响起，两辆公交车便开始向着镇外开去，很快，便来到了先前的那条公路之上，继续着之前的路程。

    路上，很明显的，这次怪物比之昨天更多了，基本上是开不了一两百米便会跑出来一两只怪物，各种种族的都有。

    夜明辉现在就紧需要提升实力，恢复身体，自然是来之不拒的，这一个上午的时间过去了，夜明辉也踏入了一解后境的实力，相信再次面对二阶后境的怪物也不会那么狼狈了。

    而蓝色魂火基本是猎杀到了三朵留下两朵自己用，剩下的一朵却是为华斯留了起来，而除了猎杀怪物之外，夜明辉基本都会与华斯待在一起，这样一个上午下来，夜明辉感觉到华斯对自己的依赖感似乎又增加了一丝。

    并且夜明辉感觉到这似乎是一种亲情般的依赖，这不由得让他心中微微触动了一下，原本准备把华斯培养成自己的打手的打算也有了那么一丝丝的改变。