
    此时，那三具蓝魂骷髅也发现了夜明辉几人，对于它们的智商来说，活人的灵魂自然是比手中这个小骷髅诱.惑要大的多。

    因此，这三具蓝魂骷髅毫不犹豫的就向着夜明辉几人冲了过来，那空洞眼眶之中，蓝色魂火猛烈的跳动着，似乎极为的兴奋，但它们却不知道这是在冲向死亡。

    “唰唰唰~”

    血色刀光闪过，一朵巨大凄美的血花将这三具蓝魂骷髅笼罩，随着“咔咔嚓”几声脆响直接将其绞成三滩白骨碎渣，徒留下三朵蓝色魂火飘荡半空。

    不过夜明辉并没有立即上前将其收集起来，而是目不转睛的看着那具小巧可爱的红魂小骷髅，满脸的戒备，警防它的突然出手。

    敌不动，我不动！

    其他人也是知道问题严重性，要是这具小骷髅出手，他们可就危险了，就算能逃掉，至少也得死上一半的人。

    不过……就这样对峙了整整三分钟，那具红魂小骷髅依然站立在那里一动不动，最坑爹的是骷髅并没有血肉，自然脸上也看不到表情了，夜明辉感觉很惊悚，他完全不知道这具红魂小骷髅下一步会怎么做。

    就在夜明辉大脑极速运转着该怎么办之时，红魂小骷髅动了。

    它一步一步的向着夜明辉走了过来，其动作并没有蓝魂骷髅那么僵硬，反而比较圆滑，跟正常人比也差不了多少。

    突然，红魂小骷髅停了下来，就停在了那三朵蓝色魂火的边上，而后它伸出那双红色晶莹的双骨掌，将这三朵蓝色魂火捧在骨掌之中，送进了自己那空旷的嘴中。

    顿时红色魂火扑了上去，直接将蓝色魂火吞噬，炼化为红魂小骷髅的一部分。

    吞噬了蓝色魂火的红魂小骷髅又向着夜明辉走了过来。夜明辉则是默默的将血离幻梦移在胸膛之前，暗暗防备，虽然之前看着这个红魂小骷髅被蓝魂骷髅欺负，但是夜明辉可不确定它会不会对人类友好。

    “夜明辉！”

    身旁的夏珂轻唤了一声，语气之中有些不安，但夜明辉却只是举起了左手做了一个稍安勿躁的手势示意。

    红魂小骷髅终于来到了夜明辉的身前一米处，夜明辉感受到它身上流露出来的二阶后境气息，不由得心头有些沉重。

    缓缓的，红魂小骷髅伸出了红色的骨掌，嘴中发出了模糊不清的声响，夜明辉收敛心神，好不容易才听清楚了它说的是什么。

    “魂火……吃……我要吃……火……吃……”

    这声音极其稚嫩，就像是一个小孩问着叔叔要糖吃一般。这一下夜明辉算是明白了，这一具红魂小骷髅看来智力并不是很高啊！不过绝对是高等级的怪物，要不然怎么这么小就能拥有二阶后境的实力。

    他没有犹豫，立刻就将刚才收集的十朵蓝色魂火拿了出来，幸好刚才只是将六颗命晶吸收掉了，没有将蓝色魂火吸收掉。

    同时，他的心中也转动了起来，冒出了一个极其大胆的想法。这个红魂小骷髅看起来智力还不是很高，如果能……，那岂不是多了一个厉害的打手，更何况它还是高级怪物，以后还有巨大的成长的空间啊！

    不过他知道以他现在的实力想要实现这个想法却是比较困难，要是红魂小骷髅突然反叛或者不听话的话，那可是相当的危险的，不过……富贵险中求。

    看着红魂小骷髅已经吞噬掉了四朵蓝色魂火了，夜明辉忽然一收手，将剩下的六朵蓝色魂火一把收了回来。

    红魂小骷髅先是一愣，随即猛的抬头，一双空旷的眼洞之中红色魂火幽幽跳动，死死的盯着夜明辉。这就好比一个正在欢快着吃糖的小孩突然被别人把他的糖抢了，那么小孩会怎么做呢？

    不用想，因为下一刻，夜明辉便知道了。

    红色的魂能开始在红魂小骷髅的手中聚集，化为一柄红色的镰刀样武器。

    夜明辉见此，脸色微变，他立刻便拿出一朵蓝色魂火放在红魂小骷髅的面前，看见这朵蓝色魂火，红魂小骷髅凝聚出来的镰刀样武器瞬间便完全破碎掉了。

    在红魂小骷髅吞噬着这一朵蓝色魂火之时，夜明辉的声音响了起来。

    “想吃吗……想吃就得听我的话，只要你听话我就给你吃魂火。”

    夜明辉边给它吃着魂火边说着这一类型的暗示语，忽悠着我们如同白纸一般的可爱红魂小骷髅。

    而红魂小骷髅呢？夜明辉一边说，它一边点头，似乎处在一个似懂非懂的状态之中，直到夜明辉手中的蓝色魂火全部被红魂小骷髅吞噬，而它也好像是“吃饱”了，也没有再问着夜明辉要蓝色魂火了，只是静静的站立在他的身旁。

    “夜明辉，这真的行吗？”

    “它会不会不受到控制啊！”

    “红魂小骷髅好漂亮啊！”

    ……

    这时，其他人全都围了过来，向着夜明辉询问道，至于第三句句则是紫茜说的，看来再大的危险也不能阻挡这个呆萌的少女爱美的心啊！

    “我也不知道，不过看着样子应该行。”

    夜明辉摇了摇头，对着众人说道，而后看向红魂小骷髅，伸出手来小心的摸了摸它红水晶般的头骨。

    而红魂小骷髅并没有躲开，而是摇晃着脑袋，茫然的看着夜明辉。

    “好吧！看起来应该没事，既然这样，那我们继续向着程震家出发吧！”

    夏珂拍了拍手，看了看红魂小骷髅，眼底还是闪过一丝担忧的说道。

    被地震肆虐过的董昆镇内，地面上的血雨还没有完全蒸发，显得有些湿漉漉的，偶尔一阵微风吹过，带起一阵腐臭的味道，令人作呕。

    夜明辉八人依旧穿梭这楼房之中的小巷之中，偶尔遇到一两具蓝魂骷髅或者其他隐性生物便以最快的速度将其解决，而夜明辉收集的蓝色魂火则保存了起来，毕竟还有一个红魂小骷髅要“吃饭”呢？

    现在的红魂小骷髅只是对他有极大的好感，这还不够，他要让这个红魂小骷髅对他产生依赖性。