
    得到动手信号的七人也没有丝毫拖拉。都是将自己最熟悉的缠敌招术施展了出来。

    “地泽！”

    “灵刺！”

    “雷网恢恢！”

    “定言咒！”

    “咆哮吧！蓝炎龙！”

    “腐蚀切割！”

    “黑暗刃绞！”

    七个三解秘解者同时释放招术，其声势不可谓不大。

    只见地面闪过土黄色的光芒，直接化为了一片沼泽之地，让黑暗巨熊渐渐沉没了下去，而虚空之中，一支魂力凝聚而成的灵刺也是对着黑暗巨熊的灵魂直直的刺去。

    不仅如此，还有大片大片的黑暗利刃与腐蚀之刃，以及一条咆哮飞舞着的篮炎龙和和长宽皆五米的紫色雷网，至于定言咒，则是无形的，但可以发现黑暗巨熊的身体定住了那么一秒钟。

    如此之多的攻击直接淹没了黑暗巨熊。

    “呼~”

    已经来到黑暗巨熊背后的木晓明直接控制着自己的那根绿色藤蔓缠住自己的脚，往黑暗巨熊头顶前方狠狠的一扔，他的身体在空中划过一条弧线，带着呼呼风声再度向着天空之上飞高，等这股向上飞的力一过去，木晓明便直直的落了下来，而他落下来的这条垂直路线中，恰要经过黑暗巨熊的兽脸。

    不要看这好像是很简单的一件事情，但在半空之中，要准确的把握好力度与抛飞方向等等可是一个技术活。

    “出来吧！”

    木晓明沉喝一声，如战场老将一般，浑身陡然爆发出来一股威猛的气势。他的右手在这个时候也是宛如树枝一样，生长，延伸，细化，最后脱离，形成了一杆绿色的树枝战枪。

    树枝战枪，笔直无比，枪尖是一片窄长的立体叶子，树枝战枪一脱离木晓明的右手，便被他恢复过来的右手紧紧的握在手中。

    他渐渐落下，以现在的下坠速度估计也就零点四秒左右便能与黑暗巨熊的兽脸处于同一平行线上。

    但显然，木晓明的战枪变化还没有结束，被他紧握在手中的绿色树枝战枪的颜色猛的一变，由绿而金，几乎是在瞬间便变成了黄金树枝战枪，其上弥漫着一股强大的金之气息。

    “什么，木首领不是自然守护者传承吗？怎么还会有金属性，难道他是双重秘解者？”

    “金克木，木首领怎么可能是双重秘解者呢？我想应该是木首领使用了一件无源时代流传下来的金属性秘解武器。”

    “哼，这个老头不愧是能够当上一市首领的人，手段还真多啊！”

    ……

    旁边，一直注意着木晓明这边的七人见此，都是大吃了一惊，心中心思各自不同。

    呼呼直坠间，木晓明与黑暗巨熊的兽脸终于是处于同一平行线了，在这个距离，以木晓明的视力可以清晰的看见黑暗巨熊兽脸之上每一根毛发，黑的发亮的毛发。

    “吾之战枪，黄金一刺！”

    锐金之力从黄金树枝战枪的枪身之上荡漾开来，形成了一层黄金薄雾，随即黄金薄雾在刹那间聚合在金色叶子枪尖上，耀眼的金色，四方八面辐射开来，将周围的一切人，景，都蒙了一层金色薄纱。

    只不过这样的景象却是没有人能够看得见了，因为这个时候所有人的眼睛都是紧紧的闭着的，就连四阶中段的黑暗巨熊也不例外。

    “去！”

    下方的秘解者们只听见了一声中气十足的爆喝声，而后，就感觉到眼前强烈的金色光芒开始迅速的衰弱了下来，过了两三秒，等到所有秘解者睁开了眼睛之后，看见的便是这样一幅场景。

    黑暗巨熊僵立在场中，它的兽头左边，一道贯穿伤由兽眼延伸至兽头之后，显然，这是黑暗巨熊在最后一刻避开了些许，让木晓明没有攻击到它的眼睛，而是擦着左脑头骨过去，留下了一道凹形贯穿伤。

    木晓明和其他三解秘解者则都是围绕着黑暗巨熊或半跪，或站立着，空气之中有着一种诡异的寂静，和刚才所有秘解者与黑暗巨熊战斗之时的那种‘热闹’，简直就是两个极端啊！

    “吼~”

    突地，黑暗巨熊猛的一声咆哮，咆哮声中，众秘解者明确的听出了其中带着的极度痛苦的情绪，还没有等众秘解者们反应过来，黑暗巨熊身上，异变再生，黑炎再度燃起，覆盖了黑暗巨熊的全身，现在，用黑炎巨熊来称呼它或许更为的贴切。

    众秘解者立时便是脸色大变，木首领如此之强的一击竟然看上去给黑暗巨熊造成的伤害没有多大，这怎么会。

    这个时候，已经有不少外市外镇的秘解者心里打起了退堂鼓了，他们可不想白白死在这里，看刚才黑暗巨熊发飙的时候就知道它有多么可怕了，如果再来一次，谁也不能够保证自己一定能够活下来。

    “夏珂姐！”

    “夏珂姐，我们走还是不走？”

    白凌凡，胖子等人悄悄的围了上来，询问道。

    “嗯！我们……”

    夏珂当然不会让天耀小队的众人冒险，她正要说‘我们撤’的时候，却是被脑海之中响起的一个声音打断了。

    “所有的秘解者听着，我留下来断后，你们先行撤回峰界市，我会将黑暗巨熊尽量引的远离峰界市的。”

    这是木晓明的声音，众秘解者看过去，便看见木晓明不知何时站立在周林这个灵魂隐秘传承秘解者的身边，此时，众秘解者看见木晓明的样貌虽年轻，但给人的感受却是老迈，仿佛那里站着的就是一个老人，那年轻的外貌只不过是一种伪装而已。

    说着是多，实则两三秒而已。

    还不等众秘解者对此发表什么看法，黑暗巨熊再次怒声咆哮了一声，转身便向着远处狂奔而去，不消七八秒，便在众秘解者的眼中只留下来一个小小的兽影，并且还在不断的缩小，黑暗巨熊……竟然跑了！

    “跑……跑了！”

    众秘解者顿时讶然，就连已经准备好断后引开怪物的木晓明也是一脸的不解之色，看刚才黑暗巨熊那么威武的一吼，本以为它要爆发什么的，没想到竟然跑了！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！