
    “看来黑暗巨熊已经离开这里了，所有的秘解者听着，有着治疗能力的秘解者先给受伤的秘解者治疗一下，然后我们尽快的赶回峰界市。”

    看着黑暗巨熊已然消失在了眼中，木晓明这才反应了过来，他依靠身旁周林的魂力传音，对着在场还活着的所有秘解者传音道。

    …………

    黑暗巨熊如同一个巨大的黑色火球，漫无目的的狂奔疾驰着。‘黑色火球’跑过，炙热的高温直接将周围异化的那些植物烤的枯萎，最后被点燃，化为一片灰烬。

    要说四阶怪物黑暗巨熊的智力虽然不算低，但却也不高，否则也不会只是从木晓明的那黄金一刺中感受到了死亡危机感，就这么直接掉头跑了。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    黑暗巨熊每一步踏出都异常沉重，每一步距离都异常宽大。转眼间便能够从这座山丘跑到另一座山丘，要是前方有什么障碍物，黑暗巨熊也是不管不顾，蛮横的冲撞过去。

    时间流逝，黑暗巨熊经过了两个小时的一通野蛮狂奔，它身上的气息也是更为衰弱了一些，木晓明那一枪可不仅仅是一枪施展过后就这么完了的，在那一枪攻击到黑暗巨熊的时候，锐金之力也是已经入侵到了它的体内，破坏着它的兽体内部。

    锐金之力，是一种攻击性极强的能量。

    而黑暗巨熊属于隐性生物，它的全身都是由能量构成，只是由灵魂作为主导，控制着全身所有的能量，想一想，由能量构成的身躯里，混进了一些不属于自身的烈性能量，那会造成什么样的反应。

    锐金之力在黑暗巨熊的兽体之中横冲直撞，但是锐金之力本身也在不断的泯灭缩小，想要靠这一些锐金之力杀死黑暗巨熊，那还是不可能的，不过在短时间内却能削弱黑暗巨熊的实力。

    “吼~”

    黑暗巨熊跑动中，忽然一个急停，它俯视着不远处的两个小不点，并没有轻举妄动，以它现在能发挥出来的实力，它从那两个小不点的身上感受到了威胁。

    夜明辉很是郁闷，明明他带着华斯正在赶往峰界市的路上，不成想，刚绕过了这个山丘，就感觉到道路的前方发出了嘭嘭巨响声，地面也微微震动了起来，他还没有反应过来怎么回事，就看见黑暗巨熊从前方道路的山丘之后跑了出来，停了下来，熊视眈眈的盯着自己，这不禁让他背后生出了冷汗。

    “咦！明辉哥，我感觉到这个黑暗巨熊似乎不久之前和人战斗过，现在它虽然是四阶中段的境界，但应该只能发挥出三阶后境到四阶初入的实力。”

    邓婷不愧是虚灵体，感知还是比夜明辉要敏锐的多，在黑暗巨熊出现的第一时间便已经探查到了它的真实情况。

    “哦！”

    夜明辉听见身旁飘着的邓婷这么一说，反应了过来，连忙向着黑暗巨熊仔细的看去，果然，虽然感觉到黑暗巨熊对自己还是有着强烈的威胁之感，但似乎并不是不可战胜，要知道自己这边的实力也是不弱的。

    夜明辉虽然只是二解初入，但和三阶后境的怪物也不是不可以一拼，而邓婷在这两天也是由二解后境突破到了三解初入，灵魂类的传承能力不可谓不强大，何况她还有着一个三阶后境的契灵……零一！至于华斯就更不用说了，依旧是三阶后境的实力。

    这么想来，似乎也不是不可以一战啊！

    夜明辉眼中精光闪烁，这可是四阶怪物，如果能够得到它的命晶，突破到三解初入是肯定没有问题的，或许突破到三解中段也不是没有希望。

    “邓婷，我们或许能够杀死黑暗巨熊，你怎么看？”

    心中念头闪电般的划过，夜明辉转头看向邓婷道。

    “明辉哥怎么做，我就怎么做！”

    邓婷几乎是想都没想就回道，之前那怨念婴灵和魂珠夜明辉都是给了自己，但她感觉自己并没有做多少事，却得到了所有的战利品，怪不好意思的，现在看见这一头黑暗巨熊，邓婷自然也知道夜明辉心中所想。

    “好！”

    夜明辉露出一抹微笑，伸手将血离幻梦凝聚了出来，看着不远处的黑暗巨熊，眼神渐渐冷冽了下来。

    “零一，出来！”

    邓婷半透明的手臂在身前轻轻的一挥，在半空中顿时出现了一个完全由魂力构建的小型魔法阵，一道只有婴孩大小的影子从中飞射了出来，正是零一。

    此时的零一与活着的零一看上去除了身形变小了之外，似乎并没有什么其他的变化，依然是一身黑到了底，在夺舍了怨念婴灵成为灵体之后，她的传承能力并没有消失，相反，还得到了怨念婴灵的灵魂攻击与傀儡控制能力。

    拥有影化隐匿，暗影刺杀，灵魂攻击，傀儡控制等能力的零一无疑是恐怖的，她的单体实力要是真的说起来，现在已经超过了夜明辉，邓婷与华斯，不过……她再强，也是有着契约管着的，除非她的实力超过邓婷三个大解级，否则就摆脱不了契约的控制。

    “杀！”

    见黑暗巨熊不动掌，夜明辉却是先行发动了攻击，身影闪动，化为了一抹血影掠过两者之间的距离，来到了黑暗巨熊的脚下

    “血之篇章，血色黎明！破！”

    没有什么所谓的试探，夜明辉一上来便是使出了威力巨大的爆破类攻击。

    一个拳头大小的血色光球离刀而出，宛如一个小型血色太阳，散发着无尽的血光。不要看这个血色光球小，但比之之前施展的那些血色黎明，它的能量更为的凝聚，威力自然也更加的强大。

    “吼……人类……死……”

    黑暗巨熊咆哮出声，怪物和人类本就是死敌，见到夜明辉冲杀了过来，黑暗巨熊是想也不想的就挥出了熊掌，黑炎澎湃，化为了一片黑色火海对着夜明辉就笼罩了过去。

    不过显然，黑暗巨熊的对敌经验不怎么丰富，夜明辉的血色黎明是点型攻击，它竟然用面型攻击，没有悬念的，血色黎明直接穿透了黑色火海，对着黑暗巨熊的那粗大的左腿砸压了过去。