
    “当！”

    一声脆响，这一刀的能量被墨幽化解，但其强大的冲击力却使得墨幽倒飞了出去，撞在了旁边的楼房墙壁之上，他张口便是一口殷红的鲜血喷了出来，鲜血在空中化为了一片血雾，同时，墨幽的脸色也显得有些苍白了起来。

    “咦！没想到你竟然还会斗气护体，要不是你的斗气护体，你现在已经被我劈成两半了。”

    夜明辉虽然有些讶然，但语气依旧淡淡，没有多少变化，就好像是在说早餐是吃面包还是包子一样，但其中的话语意思，却是相当的不和谐。

    “呸，我会的还多着呢！”

    墨幽吐出了一口血水，抬头盯着夜明辉，一脸不服样。

    “是吗？那我倒要看看，你还会什么。”

    “化弦三段斩！”

    说着，夜明辉又向着墨幽杀了过来，三道巨大耀眼的血色刀光向着墨幽突射了过去，与此同时，夜明辉也跟在三道血色刀光之后疾冲了过去。

    “哼，同一招，我可不会再上当了。”

    墨幽冷哼，眼看三道血色刀光掠杀了过来，他手中舞动的钢筋忽然变得缥缈，不可捉摸了起来。

    “剑法，剑舞飘飘！”

    剑法不同于剑术，剑术是指特定的招术，它动作固定。而剑法则是动作不固定，是由N多动作组合变化，可防御，可闪躲，可进攻，一切都由自己的心来组合招术。

    墨幽手中的钢筋条宛如行云流水般的在虚空挥动，他脚下，时而微进，时而微退，时而左移，时而右移。四个简简单单的步伐毫无任何规律的踏出，不仅让他绕过了这连成一线的化弦三段斩，还让他对着夜明辉发起了攻击，这是……剑舞！

    一时间，街道之中尽是夜明辉的血色刀光与墨幽的淡白色剑光纵.横遍飞。

    墨幽的剑舞精妙，让人难以猜测出其下一步攻击方位，方式。但夜明辉也有在前世末世洗礼四个月之下锻炼出来的敏锐危险预感，因此，在这三分钟之中，墨幽的钢筋条每一次就要碰到夜明辉了，但都被突然出现的血离幻梦给挡了回去。

    “他的预判怎么会那么强！”

    墨幽懊恼的想道，正在施展着的剑舞也不由得顿了那么一瞬。

    但就在这么一瞬，却是被夜明辉抓住了机会。

    只见夜明辉把右手一松，血离幻梦离手瞬间消散，而几乎是在松手的同时，夜明辉的右手突然拳头紧握，血光在其拳头表面乍起，这一拳，就如同血色流星般冲着墨幽的胸膛砸了过去。

    不得不说墨幽被的反应还是相当不错的，夜明辉的这一个变招如此迅速，突兀。但墨幽硬是脚下一错，身形闪躲了过去。

    但他的脸色却并不怎么好看，甚至可以说是非常阴沉的了。因为从开始交手到现在，主动权全部都被夜明辉把持着，自己的每一次攻击基本都化为了无用功。

    “啊啊啊啊啊啊！真是可恶。”墨幽怒吼，对夜明辉却是无可奈何。

    “呵呵，你不是会的挺多的吗？不过看来也不怎么样嘛！如果你只是这样的话，那我可就不客气了。”

    夜明辉说着，手中瞬间将血离幻梦凝聚了出来，随后抬起，指着墨幽。浓烈的血光爆闪，黑色的暗纹开始在刀身之上缓缓流转了起来。

    “咕嘟~”

    一股沉重的死亡压迫感冲入了墨幽的脑海，他不由得咽了一口唾沫，冷汗不由自主的从额头渗了出来。

    “我不能输，我不能输……我可是墨家家主的儿子，还是下一任家主最有力的人选，我怎么可能就死在这里。”

    感受到夜明辉投射过来的冰冷目光，墨幽心中不甘的吼叫，同时，他也动了。

    “斗剑天云！”

    墨幽弓身一跃，竟然凌空虚渡了起来，他的身周，淡白色的斗气能量不仅幻化为了白云飘飘，还在钢筋条的表面凝成了宝剑虚影，远远看去，那一根平淡无奇的钢筋条在此时似乎真的变为了一柄宝剑一般。

    这一剑，是飘逸帅气的一剑，是倾尽全力的一剑，是……恐惧死亡的一剑！

    “血裁龙卷杀！”

    夜明辉一声轻喝，血离幻梦在他的手中顺时针旋转了起来，血能疯狂的输出，一个又一个的血裁在瞬间被释放了出来，两息之间，竟然释放出来了七个血裁，这七个血裁距离地面高低不一，前后不一，左右不一，但它们的目标都是那半空持着钢筋条杀过来的墨幽。

    不过……还没完。

    第一道血裁率先爆了，这一道血裁刀光瞬间凝为无数道细小的血刃，而几乎是同时，第二道，第三道，第四道，第五道……接连爆开，化为无数的细小血刃，融入了第一波血裁血刃之中，七波血刃融合旋转，在中途化为了一道一人大小的血刃龙卷风，对着墨幽就刮了过去。

    洗礼降临，但不可能什么都靠传承招术，这一招是夜明辉在前世就开始琢磨的，但并不完善，直到在那血海幻境之中遭遇过了那一道杀戮龙卷之后，这才在这几天的空闲时间，将之思考完善，这是夜明辉的第一次施展，这一招最主要看时机。

    顷刻间，两招碰撞在了一起。

    “轰~”

    先是一声震耳欲聋的能量爆响声传遍了附近的七八条街道，甚至地面都是微微一震，随后相互碰撞泯灭声宛如炒豆子一般噼里啪啦的响起，让人头皮发麻。

    紧接着，一道人影横飞了出去，落在了满是灰尘的水泥地面上，还翻滚了几圈。

    这道人影正是墨幽，现在的墨幽早已没有了之前那孤傲帅气的形象，反而灰头土脸，眼眸紧闭，全身沾满了灰尘，嘴角还不断的流出鲜血，已是生死不知。

    “嗯！血裁这样用，看来威力还不错，可以说是我现在最大的杀招了。”

    夜明辉满意点头，嘴中小声的嘀咕着，缓步来到了墨幽的面前，再次举起了血离幻梦，就欲对着墨幽斩下去。

    但就在这时，异变突生。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！