
    “哇哇哇～”

    夜明辉转身正要向着银王杀过去，一连串婴儿的尖利哭声却突兀的传入了夜明辉的耳中，夜明辉寻声辨位看了过去，只见黑暗的远处一团绿色光点凝聚，化为一个模糊不清的绿光婴儿虚影。

    夜明辉嘴角狠狠的一抽，他终于明白为什么这里会有那么多死亡的蓝魂骷髅了，也明白了银王他们为什么会遇见那些被控制的秘解者了。

    怨念婴灵，还没有出生时就被血雨所污染，而后因为某种未知的原因冲破了骨体的束缚，以怨气，魂火，灵魂为食，擅长灵魂攻击与傀儡控制，实力低于它两个等阶人或者怪物，被控制概率高达百分之九十九，甚至于它属于灵体类怪物，对物理与能量攻击还有着不同程度的免疫，极不好惹，但怨念婴灵也很少。夜明辉前世也只是听说过而已。

    眼前这只怨念婴儿虽然只是三阶后境的实力，但夜明辉也不敢有一丝大意，这可不属于他能够越阶猎杀的怪物，他现在只是能和三阶中段怪物一拼而已，看见眼前这一只三阶后境的怨念婴灵，夜明辉心中第一个闪过的念头便是……逃，逃得远远的。

    “哇呜，哇呜～”

    就在夜明辉思绪转动这一秒钟，怨念婴灵凄厉呜鸣，小嘴一张，无数绿色光点吐射了出去，如一张大网，撒向零一死亡的那一片虚空，似乎将什么东西给网住了，而后绿色光点收拢，变成一个乒乓球大小的绿色光球被怨念婴灵吃进了嘴里。

    如果夜明辉实力足够高，或者拥有特殊的眼睛，便可以看见，那张大网网住的正是零一的白色灵魂，人死亡之后，灵魂没有了身体盛放，只需几秒钟便会消散，化为天地之间的能量，当然，一些特殊情况除外，比如……邓婷！

    “华斯，我们快走！”

    夜明辉对着华斯大喊了一声，手中一招化弦三段斩却是对着正处于白虎兽变状态的银王攻击了过去，他要拖慢银王的速度，为华斯赢得脱身的时间，

    这一招后，夜明辉看也不看结果如何，脚下如箭，笔直快速的向着街口冲了进去。

    华斯摆脱了银王，也化为一抹橙色骨影嘎嘎作响的跑动，跟上夜明辉。

    “哇哇哇～”

    怨念婴灵明显不想让眼前的大餐就这样溜走，无限伤悲的哭声伴随着空气中急速扩散开来的魂力波动，形成了一股透明的魂力冲击波席卷全场，直接冲击着众人的灵魂。

    夜明辉跑动间，忽然脑海之中一震，变得一片空白，思维意识似乎都在此刻停止，没有思维意识自然感受不到时间的流逝，不知过了多久，夜明辉的思维意识才渐渐恢复。

    在恢复的第一时间，夜明辉第一个感觉便是全身的汗毛炸立，极其恐怖的死亡危机感充斥着全身，让夜明辉如坠冰窖，从头冷到了底。

    没有任何犹豫，夜明辉顿时向前倒地一扑，呼呼风声自头顶掠过，显示着刚才那一瞬的危险。

    夜明辉反应了过来，看着眼前这一幕，心中顿时有些沉重。

    之前的那一堆蓝魂骷髅的白色骨体，现在至少有六十多具白色骨头重新聚合成为了完整的亡灵骷髅，只是它们现在的头骨中并不是蓝色魂火，而是绿色魂火，这些是……被控制的亡灵骷髅。

    它们速度，力量，反应力都比普通的一阶蓝魂骷髅要强得多，它们……几乎都是二阶初入，只有极个别的才是二阶中段。

    当然，这些骷髅倒是小事，费点时间就能全部灭杀，但……不是还有一个使用灵魂攻击的怨念婴灵吗？如果先是中了灵魂攻击，再由这些绿魂骷髅来施展物理攻击，那可就难缠了。

    “嗯！”

    夜明辉忽然低头一蹲，一具绿魂骷髅持着一根燃烧着绿色光焰的人类手骨扫过头顶，这就是刚才攻击夜明辉的那一具绿魂骷髅。

    “去死！”

    夜明辉念动间，血能在手掌之中爆开，夜明辉立时一握，轰向这具绿魂骷髅，血拳中的能量在接触到绿色魂骷髅之时，直接狂暴的摧毁它的骨体，瞬间，白色骨体便被轰碎，漫天飞舞。

    夜明辉距离怨念婴灵最远，所以只有七八具绿魂骷髅挥舞着各种光焰骨头冲杀了上来。但距离怨念婴灵最近的银王可就倒霉了，直接是被三十多具绿魂骷髅围攻啊！

    银王的体表有着一层能量白虎，他的瞳孔也是变成了纯净的银色，白虎兽变的他，能量虎爪咆哮挥舞，怒吼连连，奈何，怨念婴灵正在向着他飘过去，在他杀掉所有绿魂骷髅之前，绝对会直面怨念婴灵。

    近距离的灵魂攻击，想想都觉得不寒而栗。

    “唰～”

    血色刀光闪过，劈砍在围杀夜明辉的最后一具绿魂骷髅骨体之上，这一刀，直接令这具绿魂骷髅骨体崩碎，徒留下一朵绿色魂火飘荡半空。

    夜明辉却是没有收集这些绿色魂火，他不知道这些能不能够吸收，既然如此，自然要稳重一点好，干脆就不要了。

    转身疾冲，夜明辉救援华斯，他的眼眸中，暴虐与嗜血渐渐浮现。

    在这几天的朝夕相处，夜明辉能够切身感受到华斯对自己的依赖，就像是一个年幼的弟弟对着长大的哥哥的那种依赖，夜明辉也不自觉的将华斯当做了自己人……嗯，自己骷髅。

    看见华斯被十几具绿魂骷髅围杀，被拖住，夜明辉心中急切之下，竟然悟到了些许杀戮意境。

    “杀杀杀……”

    夜明辉口中爆喝，血色双眸里，杀意凛然，刀身之上的黑色暗纹也不禁流动了起来。

    “血之篇章，密网血丝！”

    血离幻梦刀尖上，一条细小却凝聚到了极点的血丝延伸了出来，血丝上血炎旺盛的燃烧着，变成一条血炎鞭子在空中穿梭，横扫，绞杀那些绿魂骷髅。

    密网血丝是覆盖式攻击，但……得到了传承招术，总不能是怎么施展就怎么施展吧！也要灵活运用不是。

    ps;事儿还没办完，先一更着，没时间码了吖。