
    天空，是妖异的橘红色，无边无际，绵延至视线的尽头，橘红色的光辉洒落大地，使地面上无数高大的植物都泛着着些许金红之色，这预示着白昼的即将结束，也预示着黑夜即将降临。

    “这是晚霞吗？没想到今天还能看见这样的景观，只是这个洗礼中恐怕没有多少人有心情欣赏吧！”

    某一条遍布植物藤蔓根系的公路上，夜明辉与华斯化为两道一闪而过的影子，快速的急驰着，他无意的抬头瞥了一眼天空，默默的想道。

    这一条公路是通往峰界市的，夜明辉想过了，反正报仇这事也不是很着急，那一队秘解者在风阳市也不会跑，还是先去峰界市看一下再说，他心里始终惦记着那头黑暗巨熊。

    而就在夜明辉向着峰界市快速的赶去的时候……

    峰界市曙光大厦。

    这个大厦就是之前夏珂等秘解者居住的那一座大厦，现在在这大厦顶上，一个绿色长发青年站在这里，他的脸上面无表情，只是那遥望远方的双眼之中精光闪烁，浑身散发着一股浓浓的生机气息。

    “嘎~”

    有些老旧的铁门打开的声音从木晓明的身后响起，一个全身包裹着黑布的人从那楼梯口快步的走了出来，看其身形走势，似乎是一个男人。

    “木首领，不好了。”

    这个男人刚来到大厦的楼顶，便对着木晓明叫道，声音中充满了焦急与慌张。

    “虫杰，怎么了，你不是在负责周围的情报收集吗？难道有什么重大的情况？”

    木晓明转过身来，看着眼前的着虫杰，皱眉说道：“有什么情况，慢慢说。”

    “不好了，根据我的虫子们传来的消息，有一个身体巨大的四阶怪物正在快速的向着我们接近，大概在明天早上就能够到达我们这里。”

    虫杰站定木晓明的身前，以最快的速度将事情简洁的讲了一遍，说完，他看着木晓明，心中渐渐镇定了下来，他知道，有着木晓明在，这次的难关一定会度过去的，这可以说是一种盲目的信任。

    “四阶怪物！”

    木晓明脸色也凝重了起来，只见他沉声问道：“是四阶初入，中段，还是后境？”

    “这个我不知道。”

    闻言，虫杰立即摇头说道：“我的虫子只能判断大阶级，小境界并不能判断出来。”

    “这样，你现在的主要任务就是全力查探那一头四阶怪物的情报，必须要时时刻刻掌握它的动向，一旦发现了新的情况，及时向我汇报。”

    木晓明深吸了一口气，吩咐道。以他现在三解中段的实力，最多也就能与三阶后境极限的怪物拼杀而已，现在来了这么一个四阶怪物，给他的压力不可谓不小。

    “好，那我现在就去。”

    虫杰也没有多余的废话，他也知道现在情况危机，直接扭头就走，下了这个曙光大厦的楼顶。

    “不知道这次能不能够度过去。”

    木晓明看着橘红色的天空，心中有些烦躁了起来，怪物的实力每高一阶，那都是不同的概念，这一点从命晶的换算之中就可以看得出来，二阶初入的命晶可是相当于五颗一阶后境的，同样，三阶初入的命晶也是相当于五颗二阶后境，每跨越一个阶，实力都是之前的五倍，而且这还不是一加一加一加一加一等于五那么简单，这是成几何倍数上升的。

    就像是夜明辉，虽然他突破到了二解后境，但他也只是和木晓明一样，只能和三阶后境极限的怪物拼杀，和四阶怪物拼杀的话，难！

    这就导致越往后，越阶杀怪变的越困难，而且以后，那些怪物的智力可是丝毫不亚于人类的，到时候……

    “希望这个怪物是四阶初入吧！，那么或许还能够杀死它，否则，被它冲入了峰界市里，后果不堪设想，峰界市里那八万普通人对上四阶怪物可是没有丝毫抵抗力的。”

    轻叹一声，木晓明伸出手掌，奇异的变化产生了，散发着勃勃生机的如沙般的点点绿光在他的手掌中开始聚合，凝结。只片刻，便凝为了实质的一颗种子。

    旋即木晓明意念一动，这颗深绿色的种子开始迅速的化为艳红色，并且一股炙热的气息也从中散发了出来……传信种子，召集峰界市现在所有的秘解者。

    …………

    曙光大厦属于墨幽的那一个房间之内。

    墨幽眼眸紧闭，虚弱的盘坐在床上，他被血刃割伤，血液流逝过多，虽然被木晓明将身体之上的那些伤口都给治愈好了，但是血液的恢复就没有那么快了，因此显得他的脸色还有些病白。

    “墨幽大哥，给，这是我今天猎杀的命晶，你先拿去恢复身体吧！”

    他身边坐着的吕小静犹豫了一下，随即眼中露出一丝坚定的神色，她来到了墨幽的面前，将自己的命晶拿了出来，递到了墨幽的面前。

    “什么？！”

    墨幽睁开了眼睛，有些愣然，不过很快他便反应了过来，连道：

    “这怎么行，我不能用，你还是拿回去吧！更何况我现在只是失血过多而已，过个一两天就能完全恢复了，完全没必要浪费命晶的。”

    “我知道你的命晶早已经用完了，就用我的吧！没关系的，我暂时不能提升实力没关系的，只要你恢复了，我相信你……会保护……我……的……是吗？”

    吕小静开始的声音还正常，但最后一句话却是越说越小声，最后宛若蚊鸣，甚至脸也有些微红，不过外面橘红色的晚霞光辉照耀进来，照在了吕小静的脸上，身上，让这一抹微红变得并不明显了。

    “嗯，放心吧！我会保护你的……对了，我之前叫你去联系墨家在这里的入，你找到他们了没有？”

    墨幽果断转移话题，他知道吕小静对自己有着一些异样的感情，但是墨幽心中明白，他是不能够喜欢吕小静的，因为……

    心中暗暗摇了摇头，墨幽看着吕小静，等着她的答复。

    PS：我上班是三班倒制度，不能定时更新，不过每天都有更新就是了，且写且学习，努力向每日两更走起，手残撸存稿中，求推荐(?*?ω?)?╰ひ╯