
    这一下，一支支橙色火之箭与青色风之箭从紫家姐妹手中的能量弓之中飞射了出去，且速度之快，简直就让人眼花缭乱。

    程叔叔看见这一幕，自然也不甘落后，双手舞动，一团团乒乓球大小的白色爆裂能量也被他弹射了出去，就如流星划过星空一般。

    就在这三人的强力攻击之下，爆炸声在卡车之后连连响起，炸得那些怪物血肉横飞污秽满地，亦或者化为一团黑色光点，凝聚为一颗命晶。

    一时间，倒是甩开了那些紧跟不舍的怪物。而就在大东风卡车在公路之上行驶了一个小时后，窜出来的怪物倒是没有之前那么多了。

    夜明辉也乘着此时停了下来，让那一名以前开公交车的中年男子去掌握大东风卡车，而他自己则是来到了卡车的后面，坐在了华斯的旁边，他可是主要战力，自然不能在驾驶之上耗费精力。

    至于华斯，这两日来，夜明辉有事没事就待在它的身旁，这使得华斯对夜明辉的依赖更进了一层，至少基本能听夜明辉的话了。

    不过绕是如此，队伍中的其他普通人也是不敢与华斯坐的太近，生怕一个不小心就遭了华斯的骨手，对此，夜明辉也只是一笑而过。

    拿出今天上午所收获的命晶与魂火，夜明辉直接就地吸收了起来，温热的能量流动在全身经脉之中，祛除细胞之中的杂质，优化细胞，使得自身向着更高的生命层次攀升。

    暗暗感受了一番，夜明辉嘴角露出一抹笑意，按照现在的进度，今天晚上努力一番，应该就能从一解后境突破到二解初入了。

    虽然这之间只是一解的差距，但要知道空间之中到处都充斥着原能，原能并没有属性，但理论上它却是可以转化为任何属性的。

    而达到了二解便可以自主吸收无处不在的原能修炼了，虽然吸收比较缓慢，但是也是多了一个摄取能量修炼的方向了啊！

    在夜明辉努力的同时，其他人也并没有松懈，像夏珂，程震，白凌凡，苏璃，程叔叔五人在这段时间也是突破到了一解后境，正在向着二解初入挺进，而其他人也快突破到一解后境了。

    但是论起战斗力来说，同为一解后境的人类与怪物，人类绝对能稳赢怪物。至于夜明辉那就更不用说了，甚至能越阶对敌。

    时间流逝，已经是下午两点了，路途之上也并没有枯燥乏味，因为时不时的就会有怪物冒了出来，让他们的精神一直紧绷着。

    甚至就在一小时之前还有一群黑芒蚁群路过，要不是大东风卡车跑得快，恐怕十秒钟之内，整个大东风卡车都会被吃的一干二净，渣渣都不留。

    将体内的能量提纯到极限之后，夜明辉站立起身来到了夏珂的身前，问道：“以我们现在的速度在天黑之前能找到一个小镇或者市区吗？”

    夏珂一愣，不知道夜明辉为什么要这样问，不过她想了想，还是回道：“以现在的速度，在天黑之前应该能到达前面的一个小镇，好像是叫什么关临镇？”

    “嗯！”夜明辉点了点头，道：“那就好，我有预感，今天晚上或许会有事发生，叫大家都小心一点。”

    “是吗？”

    夏珂微蹙秀眉，在之前猎杀怪物之时，夜明辉就能准确的找出那些怪物的弱点，现在他一说可能会发生不好的事情，那么就非常有可能会发生。

    想到这里，夏珂脸色也严肃起来了，道：“好的，一会我通知他们都小心一点的，争取在天黑之前能早点到达关临镇。”

    “吱吱~”

    就在这时，又是几只隐性生物窜了出来，向着大东风卡车跑了过来……

    关临镇，常驻人口约五万余人，不过现在的关临镇的街道之上，却是并没有什么人，一股清冷的秋风吹过，留下的只有萧条。

    就在这时，一辆大东风卡车从进入小镇的一条公路驶了进来，一路所过，街道之上的那些蓝魂骷髅尽皆被碾压成渣。

    最后，大东风卡车停在了一家五层楼高的宾馆面前，夜明辉与夏珂众人迅速从车上跳了下来，直接冲向了宾馆内部。

    “胖子，白凌凡，程震，你们跟我来，上楼去清理怪物。”刚进入大厅，夜明辉便招呼着众人上了楼。

    不过像楼房之中倒是并没有多少怪物，这些怪物一般都只是在外面游荡，因此夜明辉等人搜遍整个宾馆，也只是发现了七只隐性生物，三只血肉生物而已。

    等到夜明辉几人将这些怪物解决掉之后，这才叫着楼下的夏珂众人来到了楼上，而这个时候，天也差不多已经黑了。

    洗礼降临三四天了，宾馆之中的电也已经断了，不过幸好水还没有断，接上水直接让紫茜这个火之自然精灵来点火，将宾馆之中的那些木质家具用来烧水，这才吃上了一顿热乎乎的泡面。

    吃过了泡面的夜明辉双手插在裤带之中来到了宾馆的楼顶，不知道为什么，夜明辉发现自己似乎非常喜欢来到高高的楼顶，然后看向远方。

    “看来，就快要来了啊！”

    夜明辉喃喃低语道，他能感受得到，空间之中存在的原能比之之前要浓郁了至少十倍，并且现在还在快速的增加着。

    “夜明辉，你应该知道今天晚上会发生什么事情吧！？”

    “哦！为什么这么说。”听见后面传来的轻柔女声，夜明辉不由的转过身来，脸色不变的看着夏珂问道。

    “没什么，就是一种直觉……”

    “直觉吗？”夜明辉突然微微一笑，转身向着楼下走去。“那这次你的直觉错了哦，因为我也不知道会发生什么事情。”

    看着夜明辉下楼的身影，夏珂那双大眼睛眨了眨，沉思着低声说道：

    “先前那些命晶的使用，还有那些怪物的弱点，以及今天所谓的预感。夜明辉，洗礼才降临这么几天而已，你到底还知道些什么呢。”

    PS：好吧，感谢我是宇宙大帝，战苍天风烟雨，黑崎飒的推荐支持，求打赏，求收藏……喵