
    “嗯！知道了。”夜明辉点头应是道。

    时间流逝……

    众人又七扯八扯的聊了十几分钟，其中程震和苏璃也是偶尔不咸不淡的插上一句。整体来说，这气氛还是不错的。

    忽然，苏璃站立起身，清冷道：“你们先聊吧，我就先走了，明天还要赶路呢！”

    说着，便转身走了出去。

    “嘿嘿，夜明辉你也早点休息，我也先走了。”

    苏璃刚一出门，白凌凡也是一下子站了起来，对着夜明辉说道，而后也转身跟着追了出去。

    “嗯！走了！”

    “早点休息！”

    紧跟着，众人都是纷纷告辞，很快，房间之内就只剩下夜明辉与夏珂两人了，当然，还有华斯在一旁百无聊奈的站着，左右两手的骨臂相互碰撞，每一次碰撞，红色的魂火就跳动一下，也不知道这到底有什么好玩的。

    “夏珂姐，你还有什么事吗？”看见夏珂还留在这里，夜明辉疑惑的问道。

    “呃……那个。”

    夏珂欲言又止，最后只见她伸出手指在眉心一点，点点白色光点自眉心飘荡了出来，凝聚成形，赫然是一个手掌般大小的胧，一身小恶魔的形象给她平添了几分邪异的气质。

    “嗨，夜明辉，恢复的不错呀！”

    胧刚一凝聚成形，便对着夜明辉笑嘻嘻的打了一个招呼。

    “呃……你好，你怎么变成这么一点大了。”

    夜明辉一愣，回道，说实话，像手掌般大小的人他还真没见过，更何况是这么漂亮的一个恶魔小萝莉。

    “切，我可是智能生命，我想变多大，就能变多大，同样，想变多小，就能变多小。”

    胧给了夜明辉一个白眼，颇有些傲娇般的说道。

    “是这样的，胧之前……”

    这时候，夏珂开口了，将胧为什么认她为主什么的都说了一遍，她觉得有必要将这件事情说清楚一下，以免以后产生什么误会那就不好了。

    “这样啊！”

    听了夏珂的叙述，夜明辉想了一下，随即不在意道：“得之我幸，失之我命。没事的。”

    “呼~”

    听见夜明辉如此一说，夏珂也是松了一口气，道：“那你睡吧！我也先走了。”

    “嗯！”

    等到夏珂走了之后，夜明辉看着空荡荡的房间，最后目光落到华斯的身上，伸出手来，摸了摸它的晶莹的红色头骨，一笑：“睡觉咯！”

    华斯略带茫然的抬起头，下颚骨动了动，发出嘎嘎之声。

    夜，已深。

    因为之前夏珂等人便已经将头顶之上密密麻麻的的树枝给清理掉了，因此空间裂痕边缘所散发着的那些绚丽多彩的美丽光辉也能透过这被清理出来的这一个大洞，照耀在夜明辉等人所休息过夜的这栋楼房之上。

    但就在这时，一道黑影无声无息的自这个树枝大洞飞过，遮挡住了光辉一瞬，而后迅速的融入了黑暗之中，就算是在楼房顶之上那两个守夜的人都没有发现之前有一道黑影飞过。

    但……就算是发现了，也可能会认为只是幻觉吧！因为它实在是太快了。

    光辉是斜照进来的，而就在楼房阴影的那面墙壁之上，一个小狗般大小的东西忽然落在了上面，成垂直的墙壁在它的眼中就如同是地面一般，它的行动丝毫不受到影响。

    而就在这个时候，令人惊悚的事情发生了……

    接连一片这样的东西落在了这面墙壁之上，不知道有多少只，几乎是占满了这一面墙壁，只发出了些许沙沙之声。

    而就在房间之中已经睡着了的夜明辉忽然睁开了眼睛，血色的眸光在黑暗之中清晰可见。虽然那墙壁之外的响动非常之小，但前世混了四个月的夜明辉何其的警觉，就算是睡觉，他都不会睡得太死的。

    “什么声音？”

    黑暗中的夜明辉皱了皱眉头，从床上蹑手蹑脚的翻了下来，将血离幻梦凝聚了出来，朦胧的柔和血光自刀身之上散发了出来，但夜明辉心念一转，其刀身之上的血光顿时黯淡，消失了。

    “嘎嘎~”

    华斯也从地上站立了起来，红色魂火也由静止到跳动了起来，虽然亡灵不需要睡觉，但像华斯这种高等级怪物亡灵大多数时候也会陷入沉寂状态，和睡觉也差不多。

    “次噶~”

    忽然，一阵阵尖锐的金属摩擦截断声传入了夜明辉的耳中，这是窗户铝合金防护栏被截断的声音。

    “糟糕！是隔壁房间。”

    夜明辉脸色一变，在之前和众人聊天的时候，他也了解到，隔壁房间是普通人休息的地方，这些普通人都是睡着四个大房间的，而他们这些秘解者居住的房间都是围绕着这个四个房间安排，将其包裹在其中。

    而在这个深夜怎么可能会有人无聊到去扭断窗户铝合金防护栏呢，夜明辉第一个想到的便是怪物袭击，因为前世他是经历过这样的事情的，应该说这样的事情都是比较常见的。

    夜明辉猛的打开了房门，冲了出去，来到了楼道之中，而这时，普通人的房间之中尽皆传出来了无数恐惧，绝望的尖叫声，声音中，有男子，有女人，也有小孩……

    同时，这些房间之中，这些普通人都向着门外跑了出来，但是因为人太多，却是拥挤在了门口，只有寥寥先行十几人冲了出来。

    他们的背后，浓浓的血腥味从这四个房间之中飘了出来，闻之即令人作呕。

    而就在夜明辉冲出房门没有几秒钟，其他秘解者也打开了房间门，快速的来到了这里。

    同时，有一个老人似乎是一个光系魔法师，在他出来的瞬间便在手中出现了一个光球，照亮了整个楼道。

    夜明辉只是匆匆的扫了他们一眼，除了天耀小队的成员之外，夜明辉还看见了十一，二个秘解者，这些秘解者中基本都是年轻人与中年人，只有那个光系魔法师是老人。

    而在其中有一个男生却是让夜明辉多看了几眼，那人留着一个整齐的斜刘海发型，拿着一根大拇指粗，半米长的钢筋。第一眼看过去，便能感受到他浑身上下散发着一股傲气。

    PS：【手残+脚残=今天就一更】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！