
    秘解者们慢了一拍，黑暗巨熊可不会慢。

    足有黑板大小的两只熊掌挥动，两股黑暗之雾从掌中爆了出来，黑雾翻滚，弥漫开来，直接将黑暗巨熊周围最近的七十多位秘解者笼罩了进去。

    黑暗之雾如同侵略性极强的毒药，瞬间侵入了七十多秘解者的身体之中，这些黑暗之雾在这些秘解者的身体之中游荡，破坏着经脉，污染着骨肉，如果不能够及时祛除入侵的黑暗之雾，那么被侵蚀的这些秘解者最后只有一种结果……变成一具没有任何生命气息的干尸。

    “什么，快退，远离它！”

    见此一幕，其他没被侵蚀的秘解者们尽皆心下骇然，狂退不止，唯有木晓明与墨凡等八位三解秘解者没有退，那些黑暗之雾弥漫了过来，直接被八人用自身的能量隔绝在了外面。

    “哈哈，黑暗属性的怪物！”

    明确了黑暗巨熊是使用黑暗之力的怪物，墨凡哈哈大笑着，对于同样使用黑暗之力的他来说，黑暗巨熊对他所造成的影响是这里所有的秘解者之中最小的。

    “百藤叶破！”

    木晓明全身上下绿光闪耀，他迅速的蹲下身来，右手按在了地面之上，顿时一根碗口粗细的绿色藤蔓从地面之下钻了出来，它迎风便长，并且还宛如细胞一般的分裂开来。

    只是两秒钟的时间，这一条藤蔓便已经分化成了一百条，每一根都有碗口粗细，并且每一根上面都生长着密密麻麻的绿色叶片，绿色叶片上，还时不时的有光芒闪过。

    “去。”

    木晓明伸手点指，这一百来条绿色藤蔓宛若有灵性一般，全都向着黑暗巨熊缠绕了过去，绿色叶片掠过地面，直接将那些大一点的石头如切豆腐一般的切割成一颗颗的小碎石子，绿色叶片的锋利程度，可见一斑。

    “黑暗转轮！”

    墨凡也是手掌一翻，一个小小的黑色轮子被其抛了出去，黑色轮子在空中旋转，瞬间变得有汽车轮子那么大，散发着黑暗的光芒，犹如一轮黑日。这是无源时代流传下来的武器，和外物传承物品差不多，只是其中没有传承而已。

    “嗖嗖嗖~”

    破空声响起，道道黑暗之刃从黑暗转轮中飞离了出来，形成一股黑暗之刃潮，席卷向黑暗巨熊，远远看去，这黑暗之刃潮就像是一片黑压压的乌云，散发着压抑，肃杀的气息。

    “天塌地陷！”

    “净灵之心！”

    “魔电紫雷击！”

    “咒缚！”

    “幽蓝火海！”

    “祭雨！”

    与此同时，其余六位三解秘解者也是使出了自己的攻击，或是火系攻击，或是雷系攻击，或是灵魂攻击，或是束缚招术，或是范围攻击……

    不足而一，但他们的目标都只有一个……黑暗巨熊。

    “该死的……人类。”

    黑暗巨熊怒吼，一次性面对如此之多的攻击，以它那巨大的兽体是怎么也躲不开的，身体太大，虽然攻击力也更强，但闪避攻击也更难。

    “轰轰轰轰轰~”

    除了魔电紫雷击被黑暗巨熊那双巨大的熊掌拍散之外，其余七人的攻击全都落在了它的兽体之上。

    不同于之前那些二解实力的秘解者们一股脑的攻击，这次木晓明他们的攻击更为的刁钻，不是攻击黑暗巨熊的眼睛就是耳朵，亦或者腋下等等生物间最脆弱的一些部位。

    此时的黑暗巨熊，在耳朵，眼睛，腋下等位置在经过剧烈的爆炸之后，其周围的皮毛早已不复存在，乃至皮肉已被炸裂，徒留下一个个的坑洞，但诡异的是并没有任何血液流出，从这一点可以看出……黑暗巨熊是隐性生物。

    不过从黑暗巨熊身上那有些衰弱的气息来看，这次的八人的攻击也不是一点效果都没有的，这至少让众人看见了杀死黑暗巨熊的希望。

    “吼~”

    隐性生物的痛觉感虽低，但低并不代表没有，黑暗巨熊发出震耳吼叫，吼声之中，带着明显的痛楚。

    这个时候，先前撤离的那些二解秘解者们也迅速的围了上来，各种攻击再次爆出，对着黑暗巨熊就是一顿的狂轰乱炸，他们的单个攻击虽然赶不上木晓明八人，但是人数这么一多了起来，各种攻击混合在一起，那威力比之之前木晓明八人联手的攻击还要强上几分。

    这一下，竟然隐隐压制住了黑暗巨熊。

    突然，攻击黑暗巨熊的木晓明心生感召，全身的鸡皮疙瘩都不由自主的冒了出来。他脸色一变，手中控制的百藤叶破都停止了下来。

    还不待他出声提醒众秘解者，黑暗巨熊却是猛的一声咆哮，黑暗之力形成的黑暗之雾从它的身体之上爆了出来，但却没有弥漫开来，而是聚而不散的将黑暗巨熊整个巨大的身躯笼罩其中。

    “吼~”

    黑暗巨熊猛的一拍，直接将闪躲不及的三个秘解者拍成一滩肉泥，黑暗之雾紧接着笼罩肉泥，只一刹那，便将这三滩肉泥的水分完全吸干，风吹过，这三滩肉直接化为了粉末，与地面的泥土混合在了一起，那当真是死无全尸啊！

    有不少的秘解者见此，心中都胆寒了起来。

    不过，接下来黑暗巨熊的攻击不仅让人胆寒，还让人有些崩溃。

    只见黑暗巨熊反掌在空中一挥，一股股的黑暗之雾眨眼间就在熊掌之中凝聚成形……黑暗雾爪。

    压缩的黑暗之雾形成的三道黑暗雾爪陡然突射了出去，飞射途中，三道黑暗雾爪也是不断的变大，变长，等来到秘解者面前之时，已经差不多有着十几米长的长度了。

    黑暗雾爪掠过众秘解者，将这些人的防御破碎，直接将他们腰斩当场，就这么一爪，至少有着三四十人死亡，这便是四阶怪物的攻击之强。

    黑暗巨熊怒吼着，接连不断的拍出黑暗雾爪，黑雾腾腾，四射开来，就连离得黑暗巨熊很远的那些一解秘解者也被笼罩在攻击范围之内，惨叫不断的响起，黑暗巨熊这一轮爆发，差不多杀死了七十多人。

    PS：坑爹啊，昨天写完了正准备上传，结果发现……断网了，昨天可是一号啊一号T^T求推荐啊啊啊！