
    “暂时还没有。”

    吕小静想了一下，说道：“我去墨幽大哥所说的那些地方去看了，但是那些地方都是空的没有一个人在那里，不过经过我这两天的调查，也发现了一些踪迹，相信要不了两天我就能找到墨家在这峰界市安排的那些人。”

    “这几天辛苦你了，要不是那个该死的夜明辉，我怎么可能会变成这个样子，下一次见到他，我一定要将这次的场子找回来。”

    墨幽眼中厉芒一闪，沉声说道。

    吕小静神色复杂的看着墨幽，默然无语，她放在身后的小拳头紧紧的握着，轻咬着嘴唇，不知道在想一些什么。

    “嘭~”

    突地，一声闷响将正在脑海之中胡思乱想的吕小静拉了出来，这坚硬无比的防盗门就这样被一股大力打得碎成了几块。

    “嘿，这不是大哥吗，真没想到竟然还可以在这里遇见你，我还以为你已经死了呢。”

    在防盗门被打碎的同时，一个有些揶揄的声音从门后传了进来，紧接着，一连三个人走进了房间，两男一女，他们的年龄尽皆和墨幽差不多大。

    领头的那个男生一脸痞相，他的眼中，那本该是眼白的部分，现在却变成黑色，就如同将黑色的瞳孔放大，占满了整个眼球。

    “墨凡，墨成丰，墨雪，原来是你们这三家伙。”

    墨幽看着房门处走进来的三人，脸色不变，语气中带有一丝冷意，“哼，你们都没死，我怎么会死。”

    “哎呦我的好大哥，再怎么说，你老爸和我老爸都是亲兄弟，咱们几个也是一块长大的，你怎么能这样说呢！我可是真担心你呀！”

    墨凡轻轻的笑着，对墨幽的话丝毫不以为意，道：“这不，你看我刚到这峰界市，听到了你的消息，就立马赶来了，那可真是连一口水都没来得及喝呀！”

    “墨凡哥说的没错，我们可真的是很担心你的安危的。”

    墨凡身旁，有些瘦弱的的墨成丰上前一步，附和着说道，但他的眼中，墨幽分明看见了戏谑与一丝淡淡的不屑。

    “我不用你们关心，你们可以走了，我不想让我的眼睛看见不干净的东西。”

    墨幽冷哼，把最后‘东西’这两个字说的无比的重。

    “请你们离开这里，不要来打扰墨幽大哥！”

    吕小静也冲着墨凡三人说道，语气淡淡，看来她对这三人也是没有什么好感。

    “呵，吕小静是吧！”

    墨雪开口了，她冷冽的目光仿佛要穿透吕小静的身体，阴冷道：“你要记住，你只是一个下人而已，洗礼前是，现在也是，难道你以为你成为了秘解者，就能和我们平起平坐了。”

    “我……”

    被墨雪盯着，吕小静只感觉全身上下一阵发冷，刚要出口的话，不由自主的咽了回去。

    “好了，墨雪，别这么凶嘛！吓着我们的小静妹妹就不好了。”墨凡一挥手说道。

    墨雪看了墨凡一眼，撇了撇嘴，却是没有说话了。

    “大哥，我知道你一向高傲，不要我们关心也是正常。”

    墨凡嘿嘿笑着，一点也没有离开的意思，他绕有趣味的看着墨幽，慢悠悠的说道：

    “不过你的脸为什么这么苍白呢，哎，我想想……对了，来这里的路上我听别的秘解者说，这个房间居住的秘解者和另一个秘解者战斗，结果惨败，啧啧啧，我还以为他们都是谣传呢，现在看来，嘿嘿！”

    “真是没想到啊！墨家的第一大少爷，如此高傲的你，这次竟然被人打成这样，真是……呵呵！”

    墨成丰双手环抱于胸膛之前，摇头唏嘘道。

    “够了，你们来看笑话也看够了吧！现在给我滚吧！”

    墨幽脸上怒色涌现，只见他大吼道：“失败只是暂时的而已，下一次，下一次我再见到那个该死的夜明辉，我一定不会输，不会……”

    “是吗？我很期待那一天。”

    墨凡不置可否的嘴角一弯，黑色的眼睛中幽光闪过，“不过他打败了你，我也有些兴趣了呢，不知道他的实力到底是什么样的程度。”

    话语落下，墨凡的身体之上陡然散发出来一股三解初入的强横气势。

    “什么，你已经是三解初入了，这怎么可能！”

    墨幽震惊了，他没想到这个从小就和自己不对付的家伙现在竟然比自己还要强。

    “哼，没什么可能不可能的。”

    墨凡冷冷的说着，脸色在此时有些扭曲。

    “从小不管是学习还是家族下发的起步资金，我都比你更努力，为什么每次你都跑在了我的前面？凭什么你得到的资源都要比我的多，我的好？为什么？凭什么？我付出了比你更多的努力得到的却是比你的还要少，还要差，难道就是因为你老爸是家主？家主，呵呵，当初要不是你老爸使阴招，那么现在当家主的人就是我老爸，而我则是墨家第一顺位继承人。所以，我看不惯你，我就是要和你作对。”

    “本来，我是想要将你亲手打败的，只是没想到，你竟然先败给了别人，不过没关系，等我见到那个所谓的什么夜明辉，再将他打败杀死好了。”

    “说完了吗？”

    “什么？”

    墨凡一口气说了这么多，本来他以为会见到墨幽气急败坏，暴跳如雷的模样，谁知，只是引来了这么一句淡淡的话语。

    “说完了就滚吧！一样的话我不会再说第三遍。”

    经过最初的震惊，墨幽迅速的冷静了下来，他和夜明辉交过手，虽然墨凡是三解初入，但他却相信，夜明辉是不会这么简单就败在墨凡的手中的，这……是一种莫名的直觉。

    “对我的话不为所动，装，接着装，哈哈哈……我现在不会动你，等我杀死了那一个夜明辉才会来找你，这才能证明我比你更优秀，你……就睁大你的眼睛好好的看着吧！”

    墨凡深深的看了墨幽一眼，而后猛的转过身去，挥手道：“墨成丰，墨雪，我们走。”