
    趁此机会，夜明辉眼中寒芒一闪，踏步向前，直接来到了吸血魔藤的身前一米处，血离幻梦连连斩出，

    “噗噗噗噗噗噗~”

    一连串的血色藤蔓断裂声几乎要连成一片。

    就这么几秒钟的时间，吸血魔藤的血色藤蔓全部被夜明辉斩断，让吸血魔藤直接只剩下了一个红色的植物圆球躺在地上。

    夜明辉还不死心，再次狠狠的一刀刺入了这个红色植物圆球之中，猛的一搅，顿时还冒着些许白烟的红色血液飙射了出来。

    红色的血液落下，落在一旁的树根之上，只见那些沾染了吸血魔藤血液的树根直接被其腐蚀，变黄，枯萎了下去。

    “好了，我们已经拖延了十分钟了，足够了，我们走吧！”

    夜明辉随即一个闪身来到了夏珂的身前，看着夏珂那因为失血，而显得有些略微苍白的脸蛋，一把将其扶住。

    他知道，吸血魔藤是不会这么容易死的，要知道它可是以顽强的生命力与难缠的血色藤蔓闻名的。

    要让吸血魔藤死亡，必须要将它体内的血液放干，但是它这么可能傻乎乎的让你放，在你放血的时候它的血色藤蔓肯定会先一步的刺穿你的心脏。

    而这个时候，地上吸血魔藤的血色藤蔓已然长出来一小半了。

    就在夜明辉两人一骷髅正要离开这里之时。

    突然……

    地面猛烈的摇晃了起来，楼房在此刻崩塌，高大的树木也在此刻断裂……

    不知道多少级的地震居然降临了。

    自然的灾害，不可预料！

    “不好，我们快走。”

    在建筑物倒塌的轰隆声中，夜明辉脸色焦急的大吼着，要知道现在这里可全都是建筑物以及高大的树木，谁也不知道什么时候天上就掉下来一个什么东西，将他们给砸成肉泥。

    “轰~”

    地面剧烈的一震，一块几米宽的楼房残骸一下子落在了他们的身旁，吓得他们心中一颤。

    两人一骷髅脑海之中什么念头都没有，有的只是跑……跑……

    虽然他们以最快的速度在街道之中穿梭，但死亡的阴影却依旧笼罩在他们的周围。地面剧烈的摇晃使得他们的速度大减。

    而且杂乱且布满整个街道的树根也变成了他们求生道路之上最大的阻碍。

    “咔咔……咔……”

    就在这时，一阵脆响声传来，只见远处的地面裂缝向着两人延伸而来，转瞬即达。

    “距离关临镇外还有上千多米，完了，我们逃不出去了。”

    眼见地面裂缝几乎延伸到了脚下，夏珂脸色微白的涩声道。

    “死吗？”夜明辉忽然冷冷的一笑，而后脸庞状若癫狂，怒声吼道：“我可不甘心就这样死去，我不会死，不会！”

    体内澎湃的血能疯狂的涌动，夜明辉手中的血离幻梦也是忽然绽放出冲天的血光。

    这一下，似乎前世的夜明辉又回来了。

    就算再老实的一个人经历了四个月的洗礼，性格与为人处世也会有所变化，夜明辉也是这样。

    为了生。

    为了活得更好。

    为了不受到强大者的欺凌。

    唯一不断的变强……

    只不过重生回来之后，由于处境并没有四个月之后那么压抑，恶劣。潜意识的，他便有些松懈了。

    剧烈的摇晃宛若天地之怒，在天灾之下，一切都将崩塌毁灭，无数的建筑物在顷刻间倒塌破碎，激起如迷雾般的烟尘。

    夜明辉的身后跟着华斯，一只手扶着夏珂，而另一只手却是迅速的挥舞着血离幻梦，疯狂的压榨着自己体内的血能。

    “嗖嗖嗖~”

    一道道近乎半米的普通血色刀光离刀飞出，将前方一切挡路的楼房残骸，树木残骸，地面树根，尽皆斩断。

    夏珂本来已经几乎绝望，但是看见夜明辉突然爆发出这样强烈的求生欲.望，不由得心中微有触动，心跳快了几分，不知道是因为被夜明辉的求生欲.望感染了，还是其他的某些原因。

    她眼眸眨动，墨影之瞳也是运转到了极点，无数的实质影绳以她的脚下为圆点，向着四方八面激射了出去，将那些从天空落下的树木房屋残骸全部缠绕甩开。

    而跟在身后的华斯比较木讷，魂能凝聚的镰刀武器挥动着，虽说它的智力还不怎么高，偶还有一些残骸砸在它的身上，不过它的实力却是不弱，再加上是骨体，丝毫不惧钝击伤害，于是乎这些残骸完全被其无视掉了。

    “轰隆隆~”

    身后又是一片建筑物坍塌，发出震天的声响。

    夜明辉两人与华斯虽然已经竭尽全力，但是距离没有任何建筑物的关临镇外还是有着五六百米之距。

    这么远的距离，再加上两人的体内能量都用得差不多了，这次可谓是十死无生了。

    “可恶，要是能飞就好了。”

    夜明辉暗恨的闪过这一丝念头，秘解者之中，各种千奇百怪的能力都有，实力弱小的时候会飞的能力也是有不少，只可惜夜明辉并不是其中之一。

    “咔咔咔~”

    忽然，轻脆声再次响起，只见之前还只是手臂般宽的地面裂缝，陡然间扩宽成为一两米宽，且更加迅速的向着远处延伸而去。

    “什么！”

    夏珂惊呼一声，两人一骷髅还没来得及反应，地面裂缝便在他们的脚下瞬间扩宽了来。脚下一空，他们直接便掉了下去。

    危极之下，夜明辉来不及多想，直接一把抱住了夏珂，最后剩余的血能涌出体表，形成血能保护罩将两人包裹其中。

    “砰砰砰~”

    紧随着，楼房碎石块，粗大的断树枝等等便一股脑的轰砸在血能保护罩之上，震得夜明辉脑中一片空白。

    最后直接失去了意识……

    ……

    “嗯！”

    体内血能用尽的夜明辉艰难的缓缓睁开血色双眸，极度的虚弱感充斥着全身的每一个细胞，使得他一根手指都不想动。

    入目之处隐约泛着微弱白光，而白光之外则是那些建筑物残骸与树木残骸。甚至于夜明辉还感觉到了自己的嘴中也有着泥沙。