
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《末世之洗礼时代》更多支持！

    血色黎明与黑暗巨熊来了个亲密接触，紧接着，轰的一声爆响响彻天际，余音久久不散，强大的冲击力直接让黑暗巨熊踉跄的后退了几步，但这招攻击似乎并没有让黑暗巨熊受到多少伤害，只是将它腿上的黑炎打散了一下及腿上炸出了一个不大不小的坑洞。

    夜明辉脚下不停的变幻步伐，身形也是闪动不定，但最终还是没有能够逃出黑色火海的笼罩范围。

    “明辉哥，小心啊！”

    邓婷飘在一旁，见此，惊叫着喊道。

    夜明辉眼神凛然，挥刀由下而上，那气势，仿佛要劈开整个天空，一招血裁带着一往无前威势冲天而起，直接将笼罩下来的这一块黑色火海劈散。

    “这个家伙好像没什么战斗经验啊！”

    脑海之中转过这一个念头，夜明辉忽然发现黑暗巨熊全身停顿了下来，就如同它的时间被按了暂停一般。

    高空之上，零一的身影一飞而过，她的身上散发着频繁的魂力波动……

    脚掌猛的踏地，几乎是下意识的，夜明辉闪身来到黑暗巨熊的脚下，距离黑暗巨熊如此之近，夜明辉感受到了一股沉重的压力，这纯粹是黑暗巨熊那巨大的兽体让夜明辉产生的一种渺小之感。

    略一弓身，夜明辉原地起跳，一跃六七米，来到了黑暗巨熊的小腿位置，血离幻梦狠狠的插入黑暗巨熊的腿中，夜明辉借力再次向上一跃，又来到了黑暗巨熊的腰间位置，一连几次，夜明辉终于是落在了黑暗巨熊的肩膀之上。

    血能包裹全身，让夜明辉能够暂时无惧黑炎的灼烧。

    “吼……”

    黑暗巨熊醒转了过来，第一时间就发现了跳到了自己肩膀上面的夜明辉，它怒了，一声刚猛的咆哮自嘴中发出，让距离黑暗巨熊如此之近的夜明辉头眩耳鸣，险些一头从黑暗巨熊肩膀上栽倒下去。

    “该死！”

    很快，回过神来的夜明辉冷哼一声，脸上挂着一抹邪恶的笑意，他高高举起血离幻梦，一下子插入了黑暗巨熊的脖子处，血离幻梦与刚硬黝黑的毛发摩擦，带起一串在这黑炎中无比显眼的白色火花，一股一股的血能随即顺着血离幻梦侵入了黑暗巨熊的身体之中。

    对付隐性生物这种兽体由能量构成的生物，用能量侵入这样的方法是最好的，之前的夜明辉遇见的那些隐性生物是因为体型太小了，可以直接灭杀，根本就不需要用这种方法，不过对于黑暗巨熊来说，这样的方法却是会产意想不到的效果。

    感受到又有能量入侵了进来，黑暗巨熊愤怒的吼叫。一掌拍向了夜明辉，掌未到，其恐怖的热浪先行一波波的冲击了过来，让夜明辉心中一紧。

    “零一，掩护！”

    夜明辉大喝了一声，身体瞬间做出了反应……从黑暗巨熊的身上跳了下去。

    在黑暗巨熊的肩膀上可没有足够的空间可以闪躲。

    与此同时，魂力冲击波从零一的身上散发了出来，横扫而过，让黑暗巨熊的身体不由得一顿。

    不过魂力冲击波可是不分敌我的攻击，虽然夜明辉只是受到了一丝波及，但……受到波及的时候可正是夜明辉将要落地的时候，这一下，直接让夜明辉狠狠的摔在了地上，翻滚了几圈，浑身沾满了泥土。

    “呸！”

    吐出了口中的泥土，夜明辉一个翻身站立了起来，而这个时候，黑暗巨熊也从茫然状态清醒了过来，好歹它也是四阶怪物，对于零一的灵魂攻击，还是有一定的承受度的。

    在夜明辉与黑暗巨熊交手这一段时间，华斯也来到了黑暗巨熊的脚下，像华斯这种敏捷型对上黑暗巨熊这种力量型，按理说，是能够占到上风的，但是如果这个力量型的像黑暗巨熊的兽体这么庞大的话，那就只能另说了。

    况且华斯身型本来就娇小，更不会攀爬什么的，对上这么一个大块头，种种原因加起来直接导致的结果就是……华斯只能在黑暗巨熊的脚底下转悠，打酱油去了，不过以华斯的灵活，黑暗巨熊却也是攻击不到华斯的。

    “吼~”

    黑暗巨熊突然凄厉咆哮，黑炎肆虐，四处纷飞。

    要知道刚才夜明辉可是将自身四成的血能都侵入到了黑暗巨熊的兽体之中去的。

    “这样下去不行啊！对黑暗巨熊的伤害太慢了，就算是我力竭恐怕还没有杀死它，必须一次给它致命一击才行。”

    夜明辉脚尖一点，身形暴退，而黑暗巨熊燃烧着熊熊黑炎的脚掌恰好擦着夜明辉的身体拍重重的落在了地面之上，只听一声嘭响，在地上留下一个焦黑的大坑。

    夜明辉知道，隐性生物的灵魂其实也是比较特殊的，可以说灵魂和能量兽体是契合在一起的，也即是你斩下隐性生物的头颅，那么也就是连同隐性生物的灵魂头颅也是一并斩下。

    想到这里，夜明辉不由得看向邓婷的方向，大声喊道：

    “邓婷，一会我找机会攻击黑暗巨熊的兽眼，你和零一牵制一下黑暗巨熊，和掩护一下我，但牵制的招术不要用灵魂冲击波，那样我也会受到影响！”

    不怪夜明辉的想法和木晓明的想法是相同的，因为纵观黑暗巨熊全身，最好的攻击部位貌似也只有它的兽眼了，其他的地方不是黑暗巨熊的防御强，就是攻击了没有多大的效果。

    “灵法传承，聚灵之术！”

    邓婷没有回应，但却已经做出了行动，手指在虚空点画，一个又一个的聚灵魔法阵被其快速的画了出来，只两三秒，便已经画了十几个出来。

    聚灵魔法阵散发着淡淡的白色荧光，其中玄奥的魔法字符旋转流动着，犹如一个个活泼可爱的小精灵。

    这些聚灵魔法阵飘荡着，运转着，迅速的吸收着空间之中的原能，又过了七八秒钟，在邓婷的意志领导之下，这些被吸收进聚灵魔法阵的原能逐渐凝形。(小说《末世之洗礼时代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)