
    分尸了那一个女孩，两头疾风影狼毫不停顿的对着江猛三人扑咬了过来，江猛分明看见了它们兽瞳之中闪动着兴奋，肆杀的兴奋。

    “完了，咳咳……咳……”

    江猛右手臂无力的垂在地面上，左手则捂着胸口边吐着血，脸上挂满悲切。

    ……

    “华斯，左边的那一头疾风影狼就交给你了。”

    正在三人绝望之时，一个淡淡的声音响在了他们的耳边，紧接着，一黑一橙两道身影从他们的身后跳了出来，稳稳落地，挡在了两头疾风影狼的面前。

    三人先是一愣，定睛一看，原来是一个秘解者和一具橙骨小骷髅，回想刚才那秘解者淡然的语气，三人心中又升腾而起了希冀，秘解者都是能看出怪物的实力的，既然他们能够跳出来，那么应该也是有把握的。

    两头疾风影狼停了下来，对着夜明辉低吼嗷叫着，它们在夜明辉与华斯身上感受到了极度的危险，但退缩，也是不可能的。

    身为影狼一族百中出一的血脉觉醒体，它们也是有着自己的高傲，没有头狼的领导，那么就算是战死，也不会有任何后退。

    在一人一骷髅刚刚站稳，橙色魂能就如水般流动，在华斯的骨掌凝为镰刀，华斯眼洞中的橙色魂火猛的跳动，看准了一头疾风影狼冲了过去，迅速与其战成了一团。

    夜明辉眼角带笑，也对着另一头疾风影狼杀了过去，这在他的眼里，可都是命华呀！

    临到近前，夜明辉直接一刀血裁悍然斩出，目标直指疾风影狼的头颅，这长达一米的血裁在半空中爆裂开来，凝为一片血刃，几乎是将疾风影狼的所有角落封死。

    不过不要看疾风影狼兽体比较大，其敏捷却是丝毫也不弱，好歹也是带了‘风’的。

    只见疾风影狼兽体轻晃，左移右闪，大部分的血刃都被其闪躲了过去，只有少少的一部分血刃在疾风影狼的身上留下了伤痕，并且这些伤痕还在疾风影狼施展了虚影化之后以肉眼可见的速度恢复着。

    “挺灵活的，不过……”

    这时，夜明辉脸上挂着得逞的笑意，他已经来到了疾风影狼的身前不足一米处，血离幻梦在他的手中突地爆发出强烈的血光，一颗血色黎明被其扔了出去，如此之近的距离，疾风影狼根本就没有任何闪躲的时间与空间。

    “轰~”

    这颗有足足有蓝球大小的血能爆炸球直接在疾风影狼的小腹位置炸裂开来，如一道平地惊雷响彻，震耳欲聋。

    夜明辉施展了这一个血色黎明之后，便将血色屏障凝聚了出来，挡在身前，快速的退避远离。

    爆炸产生的能量冲击波后发先至，撞在了血色屏障之上，让夜明辉身体微微震颤，但……也就只是如此了。

    夜明辉也是见过疾风影狼的，他心中明白，疾风影狼的速度与闪躲都非常的厉害，如果自己和疾风影狼打持久战，玩敏捷，虽然最后也会赢，但那样战斗时间长，难免出现什么意外情况，因此冒一下险，直接近身重创疾风影狼是最好的选择。

    显然……他成功了。

    疾风影狼的小腹受此一击，被破开了一个大大的血洞，黑色的血液伴随着一些内脏器官汩汩的流淌了出来，看上去甚是吓人。

    “嗷呜呜~”

    疾风影狼站立不稳，倒在了地上，这次的伤势之重，已经远远超出了它的承受极限，使得它不住的发出哀鸣之声。

    它……已然奄奄一息，不复刚才杀人分尸时的漠然与残忍。

    “死吧，结束了。”

    夜明辉眼中忽地冰冷，接近疾风影狼，没有用任何招术，甚至没有用能量攻击，直接用能量化的血离幻梦劈砍在疾风影狼的脖子处让其身首分离，死的不能再死了。

    夜明辉熟练的将死亡的疾风影狼头颅劈开，从那一堆粘稠的黑色脑浆里挑出来了一颗弹丸黑珠，这便是疾风影狼的命华，是影属性的命华，对夜明辉却是没什么用处，他要是吸收了，或许还会受到身体与血能的排斥，不过虽然用不了，但以后也可以卖出去换些命晶也不错。

    转头看向华斯那边，只见华斯灵活无比的在疾风影狼身周跳转，闪动。其速度与敏捷比之疾风影狼也是丝毫不慢，隐隐还有胜之，这赫然就是华斯的身法能力，灵冥骨舞。

    魂能镰刀如道道幻影，在空中闪烁不止，让人眼花缭乱，每一道幻影闪过，疾风影狼的兽体上就会多一道狰狞的伤口，而疾风影狼的狼爪与口中喷吐的影刃却是对华影响甚小，因为骨体没有任何痛觉，只有那跳动的魂火才是亡灵的核心。

    照这样下去，要不了两三分钟，相信这一头疾风影狼就会丧命在华斯的橙色魂能镰刀之下。

    不过夜明辉也没有闲着，确定了华斯对付这一头疾风影狼没有任何问题之后，他就跑到了那之前被江猛等一行击杀的疾风影狼面前，将这两颗命华挖了出来，毫不留客气的收下了，除此之外，地上还有一些被疾风影狼所杀死的人类遗留下来的一些命晶魂火，也被夜明辉陆续的捡了起来，塞进了自己的背包。

    江猛三人经过短暂的调息已经站了起来，看着夜明辉的行为，不由得全部都目瞪口呆，不仅是因为夜明辉现在的行为，更是因为之前他轻松杀死了疾风影狼。

    “江猛老大，他救了我们，那些疾风影狼的命华就算了，难道那些命晶魂火也白白便宜了他，要知道那些命晶魂火之前可都是咱们的队伍里面的人持有，现在他们死了，那么……”

    一脸阴鹜，浑身散发着阴冷气息的林福凑到了江猛的身前，有些不甘的小声道。

    “够了。”

    江猛打断了林福的话，淡淡的看了他一眼，沉声道：“如果你认为你打得过他，那就去抢回来吧！”

    “我……”

    林福哑火了，沉默了一下，他转头恨恨的看着那边正在收命晶魂火的夜明辉，眼光闪烁，不知道在想一些什么。

    PS：手残诶，明天努力两更，推荐下滑了，各种求推荐啊啊啊(?*?ω?)?╰ひ╯