
    “哦！原来是这样。”

    夜明辉面上点头，心中对银王这番话却并没有相信多少。只见夜明辉淡淡的哼道：

    “就算是这样，但刚才我差一点就栽在你们手里了，如果你们赔我五颗三阶初入的命晶当做精神损失费这事就算完了，要不然……哼！”

    闻言，银王的脸上不由一僵，眼底深处闪过一丝隐晦的杀意，要知道他们现在全部家当也只相当于两颗三阶初入命晶而已，更何况……

    和夜明辉猜测的一样，他们本来就是打算杀死夜明辉的，至于那一个三阶后境的小骷髅，银王也只是认为夜明辉的灵魂隐秘传承是训怪之类的，而且能够控制住比自己高等级的怪物，这个灵魂隐秘传承绝对不简单，也更引起了银王心中的兴趣。

    所以之前才设计了一番偷袭，但是一番交手之下，却并没有拿下夜明辉，甚至发现夜明辉的实力比之自己也是不承多让，而且旁边还有一个小骷髅没有出手，银王转念间，便想出了这个办法，降低夜明辉的警惕，试机寻找机会再次出手，但是却没有想到夜明辉如此不按套路出牌，居然要求自己赔偿。

    “怎么，难道你们不想赔偿！”

    夜明辉盯着眼前两人，血离幻梦的刀身之上，血光似乎在此时更为浓烈深红了，虽然银王说这只是误会，但夜明辉可不会因为银王这么一句‘只是误会’就把这事给揭过去。

    “五颗三阶初入命晶，你的胃口也未免大了一些。”

    银王微眯起了眼睛，语气有些不善道：

    “虽然你这个小骷髅有着三阶后境的实力，但我不相信你能将它的实力完全发挥出来，而我们在洗礼降临前干的就是杀手，洗礼降临就这么八九天而已，难道你还能比得上我们的战斗经验强，你可要想清楚了！”

    银王刚刚说完，似是默契，旁边的零一缓缓伸出手掌，影之力在其手中凝聚，化为一柄黑色半透明的锋利能量匕首……流影之匕，这是暗影舞者利用特殊法门凝聚的能量匕首。

    “呵呵，我懂你的意思了，那就用实力来说话吧！这样，也不错。”

    夜明辉邪笑一声，血能涌动，使得眼中血丝遍布，他的眼中夹杂着掩饰不住的战斗渴望略有些冰冷的看着银王与零一。

    对于某些人来说，战斗是会令人上瘾的，貌似夜明辉也属于那一类人。

    “华斯，你去拖住那一个全身白毛的家伙，看我先将这个一身漆黑的女人干掉。”

    没有其他多余的开场白，夜明辉招呼了一句华斯，直接脚下血光流转，冲向了零一，先杀弱，再杀强，华斯拖住银王是绝对没问题的。

    “嘎嘎～”

    可爱的华斯轻摇着小骨脑袋，似乎是在说‘我明白了’的意思。

    “唰～”

    夜明辉一个闪身来到了零一的面前，血离幻梦斩杀而出，带起尖锐的破空声响，犹如死神奏起的死亡乐章。

    看着急速呼啸而来的血离幻梦，就算是此刻已经没有可闪躲的时间，零一也是照样眼神不变。暗影舞者除了刺杀，保命能力也是不弱。

    “影化～”

    一声若不可闻的呢喃声从零一的嘴中吐出，随即她的身体迅速的变化了起来，变透明，变黝黑，融入了黑暗。

    血离幻梦横斩而过，但确是无攻而返。

    “有意思的能力，不错的能力。”

    夜明辉没有一击落空的失望感，反而对零一所使出的招数感到好奇无比。

    “不过，你还是给我出来吧！”

    四道血裁向着四方掠过，而后随着四声爆响，这些带有丝丝血炎的血刃几乎是包括了四方所有的死角，宛如一朵凄美的巨大血花绽放，如梦似幻……

    只听的几声噗嗤入肉的声音从右方传了过来，零一的身形顿时显现了出来，她的肩膀与小腹皆被血刃贯穿，流出了血液。

    “吼～”虎啸！

    “轰～”能量爆炸！

    不远处，华斯也是与银王战斗到了一起，看起来华斯的实力比银王要强，但白虎兽变的银王战斗感之强也不是盖的，这样一来，却是与华斯打成了一个平手，相互胶着，看样子一时半会都是分不出胜负的了，不过这也正是夜明辉所想要得到的结果。

    注意力收了回来，夜明辉专心的攻杀零一，刀光匕影在这黑暗环境中不停的闪现，消失，稍不留神，就会遭受到对方的攻击，付出血的代价。

    “喝～”

    血离幻梦回防，同时，夜明辉一脚踢出，狠狠的踹在了零一的腰肢之上。

    零一下意识的捂住了腹部，闷哼一声，嘴角渗出了一丝鲜血的后退了几步，但随即她深吸一口气再次对着夜明辉攻击而来，流影之匕带着‘隐’的效果消失在了她的手中，但夜明辉感受到那在黑暗中向着自己挥舞过来的手臂，心中却是明白，这并没有消失，而是自己看不见罢了。

    “你是刺客类型，打了这么久，你的体力已经跟不上了，你的动作变慢了，结束吧！”

    夜明辉一边不停的挥出一朵朵血花对着零一笼罩了过去，一边言语刺激着零一，但看上去效果似乎……似乎根本就没有效果，零一的眼神依旧淡淡，看不出有什么表情。

    “血之篇章，血色黎明！”

    抓住零一手中动作的一个微停，夜明辉甩手两个篮球般大小的能量血球扔了过去，耀眼无比的血光自两个血球之上散发了出来，犹如两个血色小太阳，将周围的黑暗环境都照亮了起来。

    零一的黑色双眼中，瞳孔猛的一缩，在死亡的面前，就算是零一没有情感，身体也做出了一些细微的反应。

    零一的手中，影之力瞬间凝聚，化为一面流影之屏。

    “轰隆隆～”

    两个血色黎明同时撞上流影之屏，发出轰隆巨响，随即流影之屏瞬间破碎，防御失败，残留的血色黎明能量如撕纸般，轻而易举的撕裂了零一的身体。

    零一，死！