
    “呜～”

    怨念之脸猛地张开了它那可恐的大口，一下子便将血色战士吞了进去，只用了几秒钟，血色战士就消散掉了，吞噬了血色战士，怨念之脸化为怨念婴灵，立即转向对着夜明辉扑杀了过来。

    “什么？”

    夜明辉脸色微变，但身体在一瞬间就做出了反应，他直接就冲向了那怨念婴灵，从刚才的情况来看，夜明辉明白，逃跑是不行的，怨念婴灵的速度绝对能够追上自己，只有正面一战，或许还能有一份生机，夜明辉就不相信银王的自爆对它一点作用都没有。

    “嘎嘎～”

    看见夜明辉冲了上去，华斯也是紧跟着冲了上去，魂能凝聚的镰刀挥舞着，要将眼前的敌人撕成粉碎。

    “哇呜呜呜～”

    怨念婴灵的哭声依旧，但夜明辉却诡异的从其中听出了喜悦，一股股魂力冲击波从怨念婴灵身上急速的扩散，荡漾起一圈又一圈的透明涟漪。

    夜明辉目光一凝，血离幻梦持在胸前，一道血色屏障显现，凝为了一面保护罩，魂力冲击波抵达，撞击在血色屏障之上，发出了肉耳不可听的特殊撞击声响。

    但抵挡也只是一瞬，魂力是一种特殊的能量，魂力冲击波穿透血色屏障，掠过了夜明辉的身体，冲击在了夜明辉眉心的灵魂之上。

    这一瞬间，夜明辉的动作戛然而止，就像是被按了暂停键，同时没有了夜明辉的血能支持，血色屏障也直接崩碎瓦解。

    倒是华斯只是僵持了一下，便恢复了正常，亡灵类生物多多少少都有着一些灵魂攻击免疫，更何况华斯的实力境界也与怨念婴灵相等。

    鬼风起，绿光闪！

    来到了夜明辉的面前，怨念婴灵再度化为怨念之脸，一下子就将还处于茫然的夜明辉一口吞了进去，无数的绿光把夜明辉包裹，怨念婴灵开始入侵夜明辉的灵魂。

    “哼呜～”

    夜明辉脸色扭曲，青筋浮现，甚是吓人。他的口中发出了模糊不清的痛苦哼唧，就连紧握在手中的血离幻梦也是溃散成一片血光，消散在了这个黑暗的夜中。

    华斯在一旁举着魂能镰刀举足无措，以它现在八九岁的智力也是知道不能够就这样挥舞着镰刀攻击怨念婴灵，因为这样会伤害到夜明辉，但它又不知道应该怎么做。

    那比拳头大不了多少的头骨中急速跳动着的橙色魂火显示出了它焦躁不安的心情。

    再有三秒，只要三秒，怨念婴灵就能够钻进夜明辉的眉心，到时候没有了任何的防御，那夜明辉就是放在案板上的鱼肉，任怨念婴灵宰割了。

    时间不急不缓的流逝着。

    三秒。

    二秒。

    一秒。

    “啊～”

    夜明辉发出一声痛苦的吼叫。

    但，怨念婴灵也随之发出一声呜鸣，所有包裹着夜明辉的绿光在一瞬间脱离了他的身体，绿光聚散，停留在虚空中不断的挣扎着，似乎想要摆脱些什么。

    原灵，自天地凝……

    我之所触，亦虚然实……

    起灵，无所无忧……

    念现，心动，魂定……

    禁灵天歌～

    一阵阵奇妙飘渺的歌声与旋律自黑暗的远处传了出来，歌声玄奥，带着特殊的力量，让怨念婴灵被囚禁空中，挣脱不得。

    夜明辉在这个时候也是恢复了清醒，在清醒的那一霎那，他就将血离幻梦重新凝聚了出来，同时脚步后移，条件反射般的远离了怨念婴灵。

    听着环绕在耳边的歌声，夜明辉的心中渐渐平静，眼中也更为清明了起来。

    他抬头环顾四周，在黑暗的夜中瞥见了一道半透明的倩影漂浮在半空，忽然愣住了。

    “邓……邓婷，你怎么会在这里，你不是已经……”

    “说来话长，你还是先动手解决怨念婴灵吧！我……只是二解后境……我的禁灵天歌，禁锢不了它多久的，快……”

    夜明辉话还没有说完，脑海中便响起了邓婷那娇娇弱弱的声音，但外面的歌声却并没有断，也不知道邓婷是如何做到的。

    “嗯！”

    夜明辉果断点头，他虽然疑惑，但现在可不是叙旧的时候，脚下点动，身体一晃，夜明辉就已经来到了怨念婴灵的身前。

    化弦三段斩，血裁，血色黎明，乃至密网血丝，一个个的招术接连不断的施展出来，夜明辉倾尽全力，争取在最短的时间给予怨念婴灵最大的伤害。要不是邓婷的传承也属于灵魂一类的，还真克不了怨念婴灵。

    “哇哇哇哇～”

    怨念婴灵凄惨的哭泣声响彻整个小镇，它被夜明辉的攻击打的溃散，而后又聚合，再溃散，再聚合。每一次的聚合，绿光都会暗淡一些，而且这些绿光也会变为一些人类的模样，这些都是被怨念婴灵吞噬掉的灵魂。

    怨念婴灵虽然吞噬了他们，但是还没有完全同化这些灵魂。

    “血裁龙卷杀～”

    夜明辉一瞬间舞出一道杀戮龙卷风，血刃呼啸，风声刺耳，直接就将怨念婴灵笼罩其中。

    血光与绿光混在了一起肆意的旋转闪烁，就像舞厅里那悬挂在大厅上的灯一样。

    怨念婴灵的声音在这道血裁龙卷杀中渐渐沉落，呜鸣越来越小声。而血裁龙卷风也越来越小，直至消散。

    经过了夜明辉这么不间断的狠厉攻击，怨念婴灵的绿光已然只有一个拳头般大小了，其实力大打折扣，就算是一个一解后镜的秘解者或许就能够将其杀死。

    “明辉哥哥，等一下，先不要杀死它。”

    就在夜明辉准备给予怨念婴灵最后一招的时候，邓婷忽然飘了过来，连忙阻止道。

    “怎么？”

    夜明辉不解，手中却是停了下来。

    “我会一些灵魂契约，这个怨念婴灵之前可是一个三阶后境的灵体类怪物，如果就这样杀掉太可惜了，我想把它变成我的契灵，好不好？”

    邓婷双眼汪汪的看着夜明辉。

    “好吧。”

    夜明辉倒是无所谓，杀不杀这个怨念婴灵对自己根本没什么影响。夜明辉倒是听说过怨念婴灵会蕴养一种魂珠，之前根本没想过能够杀死怨念婴灵，自然也就没有想过了，但是现在嘛。

    “一会再回小镇广场去看看。”夜明辉心中暗道。

    ps；今天早点更

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！