
    夜明辉并没有回答，而是转头看向华斯说道：“你也先走吧！”

    似是听懂了夜明辉的意思，只见华斯轻轻摇了摇头骨，一道稚嫩的声音从头骨之中传了出来：“不……我不要……走……”

    “轰~”

    就在这个时候，只见两栋楼房之间的小巷之中，射出了二十几根血色藤蔓，如钢筋一般插入了旁边的墙壁一角，而后微微一抽，直接使得那角墙壁崩碎。

    下一刻，一头直径半米大小，但却密密麻麻的生长着血色藤蔓的圆球形植物出现在了两人一骷髅的面前。

    “二阶后境，果然厉害！”

    夜明辉瞳孔微缩，握着血离幻梦的手不由得紧了紧，虽然只是二阶后境，但是由于那么多藤蔓，绝对要比普通的二阶后境强太多，要是普通二阶后境，夜明辉一个人都有把握击杀，奈何它并不普通。

    “夜明辉，我们上吧！先下手为强。”

    说着是多，实则一瞬。

    在夏珂招呼夜明辉之时，夜明辉便已经脚尖一点，瞬间化为了一道黑色魅影冲将了过去。

    血离幻梦在此刻血光爆闪，无数的小型血刃凭空出现，旋转着化为无数的晶莹血花，最后连成了一连串的血色花之雨，连绵不绝的攻杀向吸血魔藤。

    夏珂先是一愣，旋即猛的反应了过来，影剑在手中舞动，从剑尖延伸出来了一条二指粗细的一道影子，如一道影鞭，这便是影的千变万化。

    至于华斯，倒是没有动手，红色魂火跳动着，看起来又要当一次酱油小骷髅的节奏啊！

    “噗噗噗~”

    两方交战，血花与影鞭在一刹那爆发出了它们的威能，直接绞断了十几根血色藤蔓，不过对于吸血魔藤一百多条血色藤蔓来说，却也并不算什么了。

    而且在转瞬间，强大的恢复能力便让那些被绞断了的血色藤蔓再次生长了出来，这让夜明辉两人的眉头都紧皱了起来。

    “咻咻咻~”

    这一瞬间，超过七十根的血色藤蔓如一波浪潮般的席卷了过来，十步一瞬，那每一根藤蔓的尖上，都张开了一张血藤小口，甚至夜明辉两人还看见血藤小口里有一排排宛若米粒般的尖锐利齿。

    “退~”

    两人的身形闪现，向着身后连连退却，夜明辉那血色双眸之中，掠过一丝惊诧，同时心中也是暗自庆幸。

    以刚才吸血魔藤的速度，要是夜明辉两人不留下来殿后的话，恐怕要不了多久便会被吸血魔藤追上，到时候战斗起来，那些普通人都只会变成吸血魔藤的养料。

    “夏珂姐，这吸血魔藤恢复力很是变.态，相当难缠，我们只需要拖住它十分钟就行了，不要太拼命。”

    “好的，我明白。”夏珂点头。

    接下来，夜明辉的血色刀光与夏珂的影鞭绞杀便采取了游击战术，只是骚扰一下，斩断几根或者十几根血色藤蔓，然后立即闪躲，就这样反反复复……

    “波~”

    忽然，吸血魔藤舞动的血色藤蔓停了下来，而后全身荡漾着血色的涟漪，向着四周扩散开来。

    谁也想不到吸血魔藤会突然变招，这一下，毫无防备的夜明辉两人直接便被血色涟漪笼罩了进去。

    “不好，这是怎么回事？”

    夏珂绯红着脸低声叫道，一阵阵的眩晕之感也是侵袭着她的脑海，不过夏珂暗自咬着舌尖，猩甜顿时布满口中，她强制着自己不要晕厥了过去。

    “不知道，不过应该是血液共鸣一类的招术。”

    夜明辉也是红着一个脸，他使用的便是血能，与吸血魔藤同属性能量，多多少少也是比较了解。“看我的。”

    “血之篇章，血裁！”

    强忍着眩晕，一大片血光在夜明辉的手中泼洒而出，旋即血光半路破碎，凝聚，化为上百道拇指大小的血刃，与袭杀而来的七十多根血色藤蔓绞杀碰撞在了一起。

    “噗噗噗~”

    血色藤蔓尽数被截断，但随即又快速的重新生长了出来。

    不仅如此，这些血色藤蔓依然威势不挡的从空中直射了过来，它们甚至还能在空中转变方向。

    “杀~”

    夜明辉怒吼，他舞动着血离幻梦，血色刀光从各个角落离刀而出，杀向吸血魔藤，这一刻，刀光如流水，如浪潮，连绵不绝，一波接着一波……

    这一刻，夜明辉心中一震，竟然在战斗之中凭借意志突破到了二解初入。

    这一刻，源源不断的力量自身体之中涌现了出来，使得招式的威力大增。

    而夏珂也是运转着影的力量，时而化为影鞭，时而化为影剑，甚至时而化为影刀，在这布满树根的街道之间跳跃，闪躲，辅助着夜明辉的攻击。

    她明白，论攻击力高低，夜明辉是绝对比自己强的。她却不知道这是因为她的武器是能量幻化而成的，而夜明辉的则是外物传承，虽然现在也只是能量化形武器，不过攻击力那是绝对比她的要高。

    达到二解初入，夜明辉每一次舞出血离幻梦，其血色刀光之中都会伴随着一丝血炎昙花一现。

    血色刀光在此时就好比那火花，迟早能在战斗与实力提升的双方面摩擦之中，点燃血炎。

    与此同时，其他的血色藤蔓也向着夏珂的心脏突刺了过去，如灵蛇般的灵活快捷，转眼间便来到了夏珂的身前。

    “噗~”

    虽然夏珂全力闪躲，避过了重要的心脏部位，可是还是有一根血色藤蔓贯穿了夏珂的肩头，红色的鲜血顺着伤口流淌了下来。

    远处的夜明辉见此，甩手一招化弦三段斩斩出。

    三道血色刀光带着一往无前的威势在空中划过一道完美的弧线，将夏珂身前的血色藤蔓尽皆斩断。

    甚至那偶尔冒出的丝丝血炎还将血色藤蔓斩断处灼烧成漆黑的焦炭。

    “影触.困！”

    夏珂强忍着肩头的痛楚，暗暗咬着下唇看向吸血魔藤，墨影之瞳在此时发动，眼中倒影缓缓浮现。顿时一条条影子化为实质影绳将吸血魔藤缠绕了起来，不得挣脱。

    魔辉PS：【求收藏推荐打赏】