
    他不知道的是，峰界市在洗礼降临后出现了大约二十几万的蓝魂骷髅，而余下的十几万人在生命威胁下，自然不能坐以待毙，为了不被蓝魂骷髅侵噬，也有接近一万多普通人奋起反抗，杀死了不少的蓝魂骷髅，而那些暗域生物则是交给了热武器与秘解者。

    其实，只要克服了对怪物的恐惧心理，普通人杀死蓝魂骷髅需要小心，但也并不是很难，因为这种种原因，这才能将城市之中的强力怪物及大多数普通怪物快速的清理掉。

    回到了酒店，在上楼的时候，夜明辉还看见楼道之中有着三个秘解者正在交谈，两男一女，他们的旁边皆是或趴或站着一些外形怪异的怪物。

    不过夜明辉也没有上去打招呼的意思，直接走了过去，来到了自己的那间房间，而后盘膝端坐在了那一张柔软的弹簧床上面。

    只见他一翻手，八朵魂火与一颗火力命华出现在了他的手中。他皱眉想了想，直接将其中的六朵蓝色魂火扔给了华斯，留下来两朵，准备自己吸收。

    至于剩下的那一颗火力命华，则是被他重新收了起来，这颗火力命华之中的火属性能量对于夜明辉已经拥有的血能来说，那就是相当于异种能量，吸收了也没丝毫用处，甚至还会有害，不过要是给火之自然精灵紫倩吸收掉，那就不同了。

    一分钟后~

    夜明辉已经吸收掉了那两朵魂火，此时正在感受灵魂的魂力壮大的舒爽之感，但一股强烈的心悸却是忽然涌上了脑海，充斥着他的整个心神。

    甚至因为夜明辉的心神正沉浸在灵魂之中，那一股心悸都被放大了不少，使得夜明辉心中产生了一丝恐惧的感觉。

    夜明辉一下子睁开了血色双眸，转头看向身旁，只见华斯浑身交替的闪烁着红橙两色的光芒，其骨体之上散发出来的实力波动也随着颜色的变化而剧烈的变化着，忽上忽下。

    同时，一圈圈的红橙两色光圈如水浪波纹般的自它的骨体之上扩散蔓延了出来，因为之前没有电，因此房间里面现在是非常黑暗的，但华斯身上闪现着的光芒却是将整个房间笼罩其中。

    又过了三分钟，华斯身体之上的两色变化已经渐渐平稳了下来，两色光圈也渐渐淡化消失，这个时候，红色晶莹的骨体也已然消失不见，最后全身的骨色定格为橙色，其实力也稳定在了三阶后境。

    “这是怎么回事，难道是提升了境界实力。直接就从二阶后境提升到了三阶后境？”

    夜明辉结合刚才发生的那些异状，心中隐约有些明白了。

    “我吃了魂火，提升到了……三阶后境的实力了。”

    橙骨小骷髅华斯的魂火之中传递了出来一个声音，略微稚嫩，却又带着欣喜之色，并且话语声音也比以前要清晰得多了。

    “嗯嗯！我知道了……你很不错。”

    夜明辉伸手摸了摸华斯的橙色头骨，不管华斯听不听的懂，鼓励了一句，他也很是高兴，在这洗礼之中多一分实力那就多一分安全。

    当然，最主要的还是自己的实力，于是夜明辉高兴了一会，便开始吸收原能转化为血能，而后提纯自己的血能纯度了，每一次吸收使用血能，都会使得其中掺杂一些异种能量的，这些能量虽然少，但却是避免不了的。

    然而，长久的提纯血能也并不是没有效果的，身体长时间的适应了纯度高的血能，便会产生一个良好的自动反应，以后便能少吸收那些杂乱的异种能量。

    这样，施展招术，其速度，威力也会快一秒钟左右，虽然看起来快不了多少，但生死战斗之间，一秒钟可以做很多事情了。或许你就需要那一秒钟便能够打败敌人，也说不定。

    半个小时之后，将血能提纯到了一个极限之后，夜明辉翻身下床，在房间之中随意走动着，思索着今后的打算。

    不知不觉间，便走了窗边，窗外有着无数的高楼大厦，昔夜在这个时候可是有着无数的灯光将整个峰界市覆盖其中，而现在却到处都是一片的漆黑，伸手不见五指，不过还好，对于秘解者来说，他们也能够看清周围的环境。

    “本来我来峰界市是因为这里有秘解者交易场，但是现在看来，这个交易场还没有出现，我是不可能一直待在这里的，必须要去找各种怪物，在生死之间才能更快的提升自己的实力。”

    夜明辉在这黑暗的房间里来回踱着步，心中的念头不断的浮现了出来。

    “接下来，那我干脆就去找杜元武好了，我能隐约有种感觉，他似乎并没有事。”

    夜明辉抬起头，看向窗外，但随即担忧消失不见，血色双眸眼中杀机一闪，低沉道：“然后就去找那一个秘解者小队，杀光他们！”

    夜，寂寥无声……

    第二天一大早，夜明辉发现在这种酒店之中竟然还没有停水，他洗漱了一下，拿出来了几个面包啃着，这是昨天在猎杀怪物之时在一些超市顺手拿的。

    吃过了早饭，夜明辉便带着华斯出了酒店，向着秘解者大厦不急不缓走了过去，既然决定了要去找杜元武，那么再这么也得和夏珂等人说一声再走。

    不过显然，有人却并不想让他就这么轻易的到达秘解者大厦。

    只见前方的街道之上，墨幽身穿一身白衣靠在左边楼房的墙壁之上，极尽帅气孤傲，他斜眼瞟着夜明辉，口中淡淡道：“我说过，在峰界市，我看谁能保的住你！”

    “哦！是吗？在峰界市内可是不允许秘解者之间打起来的，你想要违反规定么。”

    夜明辉一笑，对于墨幽的话语毫不在意，以他现在的实力对付个墨幽那还不是手到擒来的事。

    “规定，哈哈，那东西不就是用来违反的吗？”

    墨幽哈哈大笑着，对于夜明辉所说的规定嗤之以鼻。

    PS：床上码字，容易睡着，忘了时间，这章昨天的，求推荐收藏打赏~