
    “各位，峰界市现在是我们的安身之所，不管是后来的秘解者还是峰界市本身的秘解者，我相信你们都不愿意让这个四阶怪物冲进来吧，毕竟在野外的危险程度可是远远要大于在城市里面的！”

    待到众人安静了下来，木晓明说道，话语之中没有夹杂一点慌乱的情绪，要想让别人听自己的话，首先自己就得稳住，给人有‘可以信服’的感觉，木晓明活了那么大把年纪，当然也明白这个道理。

    “四阶怪物是很强，但我们这么多秘解者也不是吃素的，但要杀死它，而又让我们的伤亡降到最低，这才是最主要的问题。”

    木晓明继续说道，短短的话语直接淡化了能不能杀死四阶怪物的问题，直接将话题转到如何以最小的伤亡杀死四阶怪物，这是一种简单却巧妙的话语引导，颇有些心理暗示的味道。

    “木首领，从洗礼降临这十几天，哪一次不是你带领着我们度过各种大大小小的危机的，我信你，你就说接下来怎么做吧！”

    一个粗犷的声音自众秘解者中传了出来，引起众秘解者纷纷移目而视，这是一个胳膊比别人大腿还粗的秘解者大汉。

    “是啊！木首领，你就尽管安排吧！”

    “只是四阶怪物而已，我相信木首领你，只要你带领着我们，我们一定能够将伤亡减到最低。”

    …………

    自从那一个秘解者大汉率先开口之后，其他的秘解者一个接着一个的都开口了，而且无一例外，这些支持木晓明的秘解者尽皆是峰界市本身的秘解者。这些秘解者足足着占了总秘解者人数的一半还要多。

    而且出现了这么多秘解者明面支持，一些来自其他小镇或者沦陷市的秘解者心中也不禁动摇了起来，甚至也跟着出声支持了起来……从众心理真可怕。

    “好，既然大家都信任我，那现在时间紧迫，我就不多说什么了，希望来自外镇外市的各位秘解者能够配合，这不是为了某一个人，这也是你们自己的安全着想，毕竟按照我们脑海之中得到的信息，四阶怪物的智力已经达到了十一岁到十二岁之间，它要是冲了进来，第一个找的就是我们这些秘解者，因为我们的肉可是比那些普通人要可口得多的。”

    木晓明笑眯眯的，他看着眼前的情况，暗自满意的点点头，这样的情况早就在他的意料之中，就算是一些外镇外市来的秘解者心有不同的想法，但看在大部分人都同意了的份上，也是不敢说出来的。

    “老头，我先把话说在前头，我可以暂时听你的，不过要是你让我们去执行必死的任务，那就对不起了。”

    墨凡毫无顾忌的说道，没实力在这种场合这样说肯定就是傻比了，不过显然墨凡是有实力的那一类人。

    “呵呵，放心，怎么会呢！”

    木晓明面上呵呵一笑，依旧是那副万事不惊，淡然无比的模样，让人看不出其心中所想，他定了定神，似乎是在组织语言，随即开口道：

    “我已经做好了对战计划，请大家放心，现在我就开始安排各位在那四阶怪物来临之时，需要做的事情。首先…………”

    经过木晓明有条不紊的安排下来，众秘解者眼中越来越亮，就连之前那些对四阶怪物抱着不可战胜的心理的秘解者们，眼中也都重新浮现出了一抹信心。

    “好了，事不宜迟，各位现在就立即出发吧！”

    三十分钟后，木晓明已经交代完了所有人的安排。

    紧接着，所有秘解者都快速的行动了起来，不消片刻，这个曙光大厦一楼，便连一个人影都见不着了。

    峰界市外，渠江高速公路，所有的秘解者都在向着预定地点赶去。

    “一会我们距离不要太远，这样我们也好相互照应。”

    夏珂脚下影光闪烁，速度极快的与众人一起行进着，她看了看周围的白凌凡，胖子，紫家姐妹，苏璃，程震等人，低声吩咐道。

    “嗯，夏珂姐！”

    紫家姐妹两个异口同声的答道。

    “夏珂姐，你觉得我们这些秘解者能杀死一个四阶怪物吗？”

    白凌凡扭头对着夏珂问道，言语之中没有多少信心。

    程震和苏璃则是没有说话。就连周胖子此时也处于沉默状态，这几天他没有查探到他老爸的一丝线索，心情很是低落，话语也是少了许多。

    “我也不知道，不过我们这里这么多秘解者，想来杀死一个四阶怪物还是有希望的。”

    夏珂轻轻摇头，给出了一个不清不楚的答案，微叹了一口气又道：

    “总之注意着点，如果到时候真的打不过，反而会出现生命危险，那就……跑，反正我们也不像是峰界市本身的秘解者，我们都没有亲人在这里。”

    也不怪夏珂冷漠，恐怕这里自外镇外市来到这里的秘解者有这种想法的不在少数，因为对峰界市还没有产生归属感，而且也没有亲人在这里，他们可没有必要在这里白白送了性命，能在这洗礼降临活到现在的秘解者，有哪一个是蠢笨之人，多多少少都会打一些小算盘。

    木晓明自然也是知道这些人的小算盘的，不过没有办法，峰界市接近一半的秘解者都是外镇外市而来的，如果用武力镇压，让他们必须冲上去和怪物拼杀，万一他们反弹起来，那可不是闹着玩的。

    当然木晓明也不是什么都没有做的，他让峰界市的秘解者混在这些外来秘解者之中，同为秘解者，怎么也会有一些共同话题可以聊，不知不觉的渗透，让他们产生归属感，并且要是像这种猎杀四阶怪物的时候，有人敢逃跑，他也会以武力镇压，杀鸡儆猴。

    “我明白了。”

    白凌凡摸了摸鼻子，嘿嘿笑着道。

    “还有，紫倩，紫茜，你们两个是远战传承秘解者，到时候和四阶怪物打起来的时候，你们就跟在我的身边，这样我也好照料一下你们。”

    夏珂想了想，说道。

    “嗯！谢谢你，夏珂姐！”

    “嗯！”

    对于夏珂关心的话，紫家姐妹两个自然不会有什么异议，现在天耀小队可都是唯夏珂马首是瞻的。