
    “噗嗤~”

    一边，镰刀也划入了疾风影狼的身体，失血过多的疾风影狼终于是支持不住，软倒在地，被华斯收割了兽命。

    恰在此时，夜明辉也将那些命晶魂火全部都收集了起来，他来到死亡的疾风影狼的面前，血离幻梦先劈后挑，把命华给挖了出来。

    “这位朋友，这次真是太感谢你了，要不是你及时出现，我们可能就死在这儿了，我江猛欠你一条命，以后有什么事尽管说，只要我能办的到的，绝不推辞。”

    江猛带着衣裳染血的两人走了过来，脸上挂着善意的笑容，语气含敬的说道。

    他能感觉得到眼前这人的境界比自己也高不了多少，但刚才他却能轻易的斩杀疾风影狼，想必应该是有着很厉害的传承。在这洗礼中，什么最珍贵？不是人才，而是强者，如果你不能活下去，再天才都没用，而眼前这人无疑就是一个强者苗子，江猛知道，这样的人才值得结交。

    “嗯，你们好。”

    夜明辉站立转身，血色双眸扫视了三人一下，回应了一句，他的脸上虽然也带着微笑，但却没有任何的感情因素，这是公式化的笑容。

    江猛自然也是看见夜明辉的笑容很是公式化，不过他没有任何的介意，反而凑了过来，自来熟般说道：“不知道兄弟要到什么地方去呀？在现在这个洗礼之中，一个人独行的话，也是很危险的。”

    得，朋友直接变兄弟了，不过男人之间，兄弟还是比朋友更为亲近一些。

    “我要去东红镇，不知道现在这里是什么地方？”

    夜明辉没想到自己还没有问，眼前这一个有些消瘦的男人反倒是先问自己要到哪儿去了。

    “东红镇……兄弟你是东红镇的人。”

    江猛忽然脸色古怪以及伤感了起来，而听闻夜明辉的话，旁边的林福与那一个一直沉默着的女人都是深深的看了夜明辉一眼，他们脸上的表情也是与江猛的差不多。

    “我不是东红镇的人，怎么了？看你们的样子，难道东红镇有什么事情发生？”

    夜明辉心中咯噔一下，脸上却是没有任何变化的问道。

    “东红镇在昨天来了一群大约上千只的食人黑乌，已经彻底沦陷了，估计现在已经没有一个活人了，我们这支队伍就是从东红镇里面逃出来的，只可惜大多数人都丧命于此。”

    这次是那个三十岁上下的女人说的，她一身剪裁得体的衣裳有些破烂，上面沾满了血迹，而眉宇之间散不开的忧愁与伤感，则更为这个少妇平添了一份诱人的风情。

    不过夜明辉并没有那个心情去欣赏，他现在满脑子都是东红镇的沦陷。以他前世练就的敏锐观察力，他自然感觉得到，眼前这些人并没有说谎。

    …………

    “胖子，把你那M82A1－A借我玩一下，我这把魔焰RPK机关枪打僵尸不过瘾啊！”

    “夜明辉，可是我还没玩够呢，明天给你怎么样，你找杜元武用他的黄金黑武器先玩着吧！”

    “好吧！你这个死胖子，我记住你了。”

    “嘿嘿！”

    “杜元武，怎么样，借一下火力。”

    “嗯，没问题，你到我这个角落里来，我们换枪！”

    “看看看，胖子瞧见没，这多耿直，说借就借。”

    “好了，好了，你们三个注意了，快要到任务关卡了，别关键时候掉链子啊！这局咱们开星空箱，一定要开点好东西出来。”

    “放心吧！陆锋，咱们几个合作了不知道多少次了，小小的任务关卡而已，绝对是分分钟就过。”

    “胖子，你小子还好意思说，每次打任务关卡或者BOSS的时候，你都痿在我们的后面，让我们去拉仇恨。”

    “呃……杜元武，话不能这样说，我这可是为咱们团队保持有生力量，万一你们都挂了，而BOSS还剩一点血怎么办，到时候你们就知道我有多重要了。”

    “切……”

    “切……”

    “切……”

    “喂喂喂，你们切什么切，我可说的是事实！”

    “胖子，夜明辉，杜元武注意，僵尸出来了，任务关卡开始了。”

    三小时后~

    “糟糕，不知不觉天都亮了，快快快，陆锋，周胖子，别玩了，咱们就快要迟到了。”

    “什么，天亮了，我们快走。夜明辉，咱们下次再一起出来上通宵。”

    “夜明辉下次咱们再聚，哎，你们两个家伙等等我，欺负我胖啊，卧槽！”

    “嗯，下个星期六再见~”

    …………

    “下个星期六再见。”

    回想以往，夜明辉低声喃喃，心中忽然有些涩然，谁想那一次的四人分开，便再也聚不全了。

    “那你们认识一个叫杜元武的人吗？他的年龄和我差不多大。”

    夜明辉看着眼前这三人随意一问，他也没抱什么希望，洗礼前要在一个镇找一个人都难，更别说是现在了。

    “杜元武，他的额头上是不是有一块疤痕。”

    听了夜明辉的问话，不料江猛却是反问道。

    夜明辉本正欲转身，听了江猛的话又停了下来，他死死的盯着江猛，道：“你见过他？”

    “是见过，他之前还是我这个队伍里的人。”

    江猛点头道：“不过……”

    “不过什么？”

    他连追问道，一听杜元武之前在这一个队伍里，夜明辉心中顿时心中一沉，要知道，现在江猛的这个队伍，夜明辉可只是看见了他们三个人而已啊。

    夜明辉再也没有刚才的平和语气，一股淡淡的气势压迫从他的身上散发了出来，让江猛的精神感到有些沉重，思维运转也不由慢了一拍，但这种感觉也只是一闪而逝。

    “你别着急啊！或许他现在没事也说不定。”

    江猛心下一凛，他明白思维感觉慢了一拍只是错觉而已，但要让自己产生错觉，看来这个人的实力比自己想的还要强。

    “难道杜元武没死？快说，这到底是怎么回事。”

    夜明辉心里好受了一些，只要杜元武没死，那么就算是缺胳膊断腿的，那也不是什么大问题，洗礼时代的降临，在这个时代有许多方法都能够断臂重生什么的。