
    “呵呵，恭喜你，通过第一关了。”

    夜明辉看见能量凝聚体又重新凝为人形，正欲冲杀上去，胧的声音却是响了起来。

    “呃……通过了。”

    夜明辉一愣，随即仔细一想也是，要是能量凝聚体能够无限凝聚那是根本就打不过的。

    “好了，你现在可以去本塔的第二关了，那也是这个中心科技塔的第二层。”

    胧的脸上挂着一种小恶魔式的笑容，用指尖在前面的一面银白色的墙壁之上轻轻一点，顿时那一面墙壁之上有着一面白色光幕的门浮现了出来。

    “夜明辉，小心一点。”夏珂担心道。

    “嗯！放心。”夜明辉笑了笑，毅然转身进入了这扇白色光幕之中。

    而这个时候，夏珂也开始闯第一关了……

    ……

    进入了白色光幕，夜明辉左右看了看，发现和第一层也是差不多的，嗯！应该可以说是一模一样的，还是银白色的墙壁与地面。

    “你可以拥有一个小时的休息时间。”

    虚空之中，黑色的气流凝聚，化为了胧这个黑翼小萝莉。

    “第一关看上去并不是很难闯，能量凝聚体的实力虽然与我相差无几，但是却没有我灵活多变，这个古遗迹看起来是危险比较小的那一种，但是也不能够掉以轻心，每一关还是以我最巅峰的实力去闯比较好。”

    夜明辉心中暗自想道，直接原地盘膝坐下，之前两人所拥有的二十颗命晶早已对半分了，夜明辉身上也有十颗，现在则拿出了一颗命晶开始恢复用去的血能。

    三分钟后。

    夜明辉的血能已经完全恢复，他站立了起来，看向在一旁漂浮着的胧。

    “我好了，可以开始闯关了。”

    “哦！才休息这么一会。”胧有些诧异。

    “早晚都是要闯的，早点晚点没区别。”夜明辉则是无所谓道。

    “那好吧！希望你可别死了，每一次闯关可是不允许中途停下来的。”

    胧撇了撇小嘴，两个与之前相同的能量凝聚体渐渐凝在夜明辉身前聚了出来，同样的白色身形，同样的刀，同样的原能凝聚。

    不过……两股能量波动突兀的自两具能量凝聚体之中传递了出来，随即能量波动越来越大，最后布满了这两具能量凝聚体。

    夜明辉目光一凝，眼前的能量凝聚体已经变了，不再是原能凝聚体了，而是一橙一蓝，是火能凝聚体与水能凝聚体。

    夜明辉凝重了起来，能量凝聚体有了属性战斗力也不一样了，火能凝聚体带有灼烧效果，水能凝聚体也是有着水流缠绕等等，更何况还是两具有属性的能量凝聚体。套用一个老套的公式来说，那可不是一加一等于二这么简单的。

    “可以开始闯关了。”胧说道。虽然她也渴望出去，不过她也得必须遵守核心命令，

    “来吧！”

    虽然这两具能量凝聚体实力够强，但是终究智力不怎么高，夜明辉还是有希望将其打败的。

    “杀！”

    夜明辉脚下一动，冲杀了过去，与两具能量凝聚体战斗在了一起。

    血色刀光，橙色刀光，蓝色刀光，顿时在这科技塔第二层之中四处飘飞，宛若朵朵花开，煞是美丽。

    “嗯，对于我的能量属性来说，火能凝聚体对我的威胁更大，还是先重点对付水能凝聚体。”

    刹那间的交手，夜明辉的念头转动，心中顿时便有了计较。

    火能刀光每一刀在空气之中斩过，都带起一圈圈炙热的气浪，凌厉，霸道。

    水能刀光每一刀在空气之中斩过，则使得空气变得异常粘稠，使得夜明辉的移动有所迟缓。

    “呼~”

    破空声传来，一道耀眼的橙色光辉在眼前闪过，夜明辉气势陡然迸发，血离幻梦横挡身前。

    “轰~”

    一声震响，夜明辉受此一击，脸色微白，不由得倒退了两三步。

    “夜明辉，小心啊！”

    这么一会时间，夏珂也已经通过了第一关，来到了这里，看见夜明辉被这一刀击退，脸上满是紧张，在一旁担心的喊道。

    “哼！”

    夜明辉怒哼一声，他身穿一身黑色运动服在刀光夹缝之中闪躲，宛若一名舞者，在刀尖上跳出最灿烂的舞蹈，不过要是稍微大意，付出的可能就是生命的代价。

    不过两具能量凝聚体可不会欣赏夜明辉的舞蹈，抓住一个机会，两具能量凝聚体的能量刀相互碰撞在了一起，一朵巨大的水火刀花在两柄能量刀的接触点摩擦了出来，带着一往无前的威势向着夜明辉绞杀了过去。

    “嗯！”

    夜明辉皱眉，脚下一动，与两具能量凝聚体拉开了距离。同时手中的血离幻梦高高举起，浓烈的血光自血离幻梦之上爆发了出来，将整个银白色的墙壁与地面映照成一片血红。

    “血之篇章，血色黎明！”

    “去吧！”一声怒喝，夜明辉高高举起的血离幻梦轻轻向下一挥，一团血色光球离刀飞出，向着两具能量凝聚体轰杀了过去。

    这一刀，炫丽，耀眼，仿佛晨曦初起的太阳一般……

    “轰隆隆~”

    两大杀招在半空相互碰撞，发出了一声震耳欲聋的巨大响声，下一刻，各种能量劲气与白色的雾气向着四周弥漫开来。

    水能凝聚体的身后，在血色黎明刚刚发出之时，夜明辉便已经快速的移动了过来，没有犹豫，血离幻梦挥动，三道血色刀光接连斩出，连成了一条直线，斩向水能凝聚体。

    “噗噗噗~”

    “嗤~~~~”

    水能凝聚体在毫无防备之下，直接被化弦三段斩直接腰斩，身体化为了两半，而后重新凝聚，但却是退出了战斗范围。

    而在这个时候，身旁不远的火能凝聚体却是反应了过来，能量刀带着灼热的气息横扫了过来。

    刀未至，其惊人的热度，却是扑面而来，乃至于背后都渗出了汗液，这是身体的自动反应。

    “哼！我可不怕你。”

    夜明辉说着，不退反进，向着火能刀冲杀了过去，血离幻梦在此刻也是再次大放血色光辉。

    PS：哎呦，还有一更，晚上不知道有木有网络的说，淡定，求推荐收藏打赏~