
    虽然自己现在打不过墨幽，但是如果将手中的命晶直接捏碎，瞬间吸收掉其中的命晶能量，是可以暂时爆发出巅峰时候的实力的，只不过用二阶初入命晶来这样做，实在是太浪费命晶能量的行为了！

    “怎么，你认为我打不过你。”

    墨幽也笑了，只不过却是怒笑。

    “是的，我就是这样认为的。”

    夜明辉不为所动，双手插在黑色裤袋之中，血色双眸冷然的盯着眼前的墨幽。

    “好，好，很好！”

    前几天自己的两个兄弟为了阻挡那些怪物，尽皆身死，而现在，居然还有人骚.扰自己所喜欢的女生，甚至反驳自己，墨幽恼了，他看着夜明辉，眼中有着掩饰不住的杀意，冰冷道：“那我们就拉出来练练，看看是谁打不过谁。”

    “够了，都给我闭嘴。”

    夏珂在一旁柳眉倒竖，看着眼前的矛盾似乎要升级了，她不由得轻喝道。

    “墨幽大哥。”

    这个时候，吕小静也是收集好了命晶，踱步走了过来，她赫然就是使用晶化能量的那个娇小女生，只见她看向墨幽的目光之中有着担忧与……难以察觉的一丝别样意味，只是一想到自己的身份，眼中的这一丝别样意味又渐渐悄然隐没。

    “你们别管，这是我们男人之间的事情，就应该用男人之间的方式来解决。”

    墨幽无视了夏珂与吕小静，看着夜明辉哼道：“就在这里打还是到外面去打。”

    夜明辉暗自将命晶握在手中，耸肩道：“随你便。”

    “不行！”

    夏珂有些急了，夜明辉是自己的朋友，她自然不想他受到伤害，而墨幽虽然自己也不怎么爽他，但是夏珂心中明白，就算是这个末世洗礼降临，以华夏传承了上千年的四大家族的实力，在这个洗礼之中恐怕受到的损失就算是很大，也不是夜明辉一个人可以抵抗的。

    再者说，墨幽可是直系子弟，是墨家家主的儿子，如果让夜明辉杀死了墨幽，那么墨家为了顾及颜面，可能会让更强的秘解者来找夜明辉的麻烦。

    当然，还有一种可能就是四大家族受到的损失会让他们没空闲来处理夜明辉这里的事，不过夏珂可不想赌。

    “你一定会后悔和我战斗的。”

    墨幽举起了双手看着夜明辉，淡白色的斗气在手中涌现，他的脸色也不禁有些泛红了，这可不是什么害羞，而是血气在体内快速的流动了起来，是身体为了将要开始的剧烈运动而做出的潜意识反应。

    “呵呵，是吗？那我倒是要看看你让我怎么后悔。”

    夜明辉冷淡的说道，他的手中，血离幻梦瞬间凝聚成形，他并没有立即捏碎命晶，因为他要等一会战斗时捏碎，突然爆发出巅峰时的实力，出其不意的给予墨幽重创伤害。

    “都给我住手！”

    就在这快要打起来的时候，一声中气十足的沉喝突兀响起，如一道炸雷般，将众人震的心神一震。

    众人转头望去，只见王志文略带着一丝怒气的走了过来。

    “王叔，怎么了。”

    墨幽手掌一低，笑着看着王志文问道。

    “你们这是在干什么？”

    王志文脸色略有些阴沉的说道。他没有想到，在末世洗礼这个遍处危险的时候，自己的队伍之中居然还有人窝里斗。

    “呵呵，没什么，一些私人纠纷而已。”

    墨幽面上呵呵笑着说道，心底却是一沉，他的实力比之这个王叔还要弱上一些，要是这个王叔从中插一脚的话，他也没办法。

    不过很快，他的猜想便化为了现实……

    “不管是因为什么原因，反正在到达峰界市之前，你们都不能打起来。”王叔肃然道。

    “我听王叔的。”

    夜明辉无所谓道，虽然不怕墨幽，但是能不浪费命晶，他当然不想浪费命晶。

    “你……”

    听见夜明辉这样说，墨幽不由得心中暗骂了一声，他心中清楚，有王叔在中间阻挠，他与夜明辉根本就打不起来了。

    想到这里，墨幽转头看向夜明辉冷笑道：“这次就先放过你，等到了峰界市我看还有谁能保得住你。”

    “呵呵~”

    夜明辉懒得跟这个傲慢的家伙多说，直接一句呵呵之后，便转身向着自己的房间走了过去，而夏珂狠狠的瞪了一眼墨幽之后，也紧跟而上。

    “哼！”

    看见夏珂跟着夜明辉那边走了过去，墨幽冷哼一声，强压着冲过去和夜明辉打起来的冲动，转身离开了这里。

    吕小静站在原地，看了看那边的夜明辉与夏珂，忽然莫名的轻咬了咬下唇，脸色有些复杂，而后转身，快速的小跑，跟在墨幽的身后离开了这里。

    夜明辉的房间之内……

    “唉！对不起，这件事情都是因我而起……”

    夏珂看着夜明辉一脸抱歉的说道。

    “没关系的，人生在世，就算是你不招惹别人，别人招惹你的这种事情也不在少数，更何况……”

    夜明辉说到这里微微一顿，而后轻笑出声，眼中闪动着略有些兴奋的神色，道：“有几个敌人，这样活着才不会感到无趣啊！”

    “夜明辉，我知道你拥有能够打败甚至杀死墨幽的实力，但是你还是要千万小心。”

    夏珂先是一愣，随即严肃了起来，道：“这个墨幽是墨家家主的儿子，在洗礼降临之前，华夏四大家族之中，每一个都是庞然大物，就算洗礼降临，我相信这华夏四大家族的实力也不是好惹的，你与墨幽到最后如果真闹到了你死我活的地步，最好要不留痕迹的将其解决掉，要不然被墨家查了出来，那将是无尽的麻烦。”

    “呵呵，放心吧！如果真那样了，我一定会尽力消除痕迹的。”

    夜明辉坐在了柔软的床上，一边贪婪的吸收着命晶能量，一边笑着回道。

    闻言，夏珂心中微微一松，道：“那就好，天就快亮了，你吸收命晶能量吧，早一点恢复，我就不打扰你了。”

    PS：今天就这样，明天应该两更。