
    而这时，夜明辉才反应了过来自己的身上发生了什么，自己竟然从二解初入以意志为引突破到了二解中段。

    稍微一想，夜明辉心中顿时明了。在之前自己也是吸收了不少的命晶，虽说大多数能量都被血离幻梦吸收以及自身转化为血能了，但是却还是有一部分命晶能量被自身的细胞吸收掉了。

    再者，自己之前也吸收了不少的魂火，魂火滋润灵魂，灵魂延伸出精神意志，因为求生信念，精神与身体达成一种微妙的联系，精神带起了身体的共鸣，因此才产生了这种类似顿悟的突破。

    而在突破之时，因为身体所需的能量不足，这才引起周围的原能被自己疯狂的吸收，转化，滋润全身的经脉。

    虽然只是跨越了一个小境界，但是要知道夜明辉此时可正处于血祭状态，发挥出来的实力是血祭前的五六倍，一个小境界的突破，那实力的增长是相当明显的，这才使得夜明辉抵挡住了那弥漫着金之气息的一刀。

    “杀！”

    伸出舌头舔了舔嘴角，夜明辉冷笑着冲向五行凝聚体，夜明辉能清楚的感受到自己的速度与力量有着明显的提升。

    这导致夜明辉的身形更加的灵活，血裁爆出的血刃更加的多，威力更加的强。

    “嗤嗤嗤~”

    在夜明辉强势的攻击之下，五行凝聚体的能量已经降到了百分之七十多了。而五行凝聚体的攻击虽然五行交错，变化多端，但是有很多攻击都被夜明辉闪躲了过去，就算是被击中了，也大多抵挡防御住了，没有造成多少伤害。

    “当！”

    夜明辉抽刀一砍，狠狠的劈在了五行凝聚体的身体之上，血能侵蚀了进去，与五行能量相互抵消。

    这一刀之后，夜明辉心下一凛，快速的后退闪避，只见夜明辉先前所站之处被五行凝聚体一刀斩过，要是刚才慢了一秒钟，恐怕夜明辉就被这一刀直接给腰斩了。

    “嗯！血祭状态快要结束了，虽然消耗很大，不过也顾不得了，就使用血之篇章第四招吧！”

    夜明辉有些喘息的想道，想到这里他不由得低喝一声。

    “血之篇章，密网血丝！”

    以血承接吾之意志，编织出绞杀敌人之血网！

    实体化血离幻梦缓缓抬起，随后，动了。

    夜明辉的手臂横向挥动，一条由血能构成的晶莹血丝被他拉了出来，接着，血离幻梦如一道幻影一般的在夜明辉的手中挥舞。

    每一挥刀，在刀尖处都会拉出一条极度凝聚的血丝，只片刻，一面宽高各两米的血丝网被他编织了出来，最后随着血离幻梦向前一挥，这面血丝网便在夜明辉的意念操控之下笼罩五行凝聚体。

    凝聚到了极点的晶莹血丝丝毫不亚于激光光束，锋利无比。

    “嗤嗤嗤嗤嗤~”

    血网笼罩而下，如同切豆腐一般将五行凝聚体切成碎块，而后在能量泯灭声中溃散。

    第五关，通过！

    “通过了！”

    夜明辉心中一松，一波波的倦意与身体虚弱感如浪潮一般的席卷全身，夜明辉只看见了胧向着自己飘了过来，便眼前一黑，直接‘嘭’的一声倒地晕厥了过去。

    太累了，不仅是精神上的，也是身体上的。在战斗之时还没有多大的感觉，这一松懈下来，后遗症便显现了出来。

    “都已经都通关了，你不会是死了吧！”

    胧飘到了夜明辉的身前，眼中虽然闪烁着兴奋，但看向夜明辉之时又变成了担忧，毕竟如果不是夜明辉通过了五关，那么她因为核心命令是不能离开这个城市的。

    只见胧屈指轻弹，一道乳白色的光束被她射入了夜明辉的身体之中，随后只见胧那漆黑的眼瞳之中，无数细小如沙般的白色字符闪过，这是无源时代的所谓‘编码’一类的东西，也可理解为数据流。

    片刻，胧的眼中的白色字符数据流渐渐隐没，她低声诧异道：“夜明辉的情况怎么这么严重。精神消耗达到百分之六十就会陷入沉睡，他竟然已经达到了百分之八十一点六五，陷入了深度沉睡之中，而身体机能也达到了百分之八十五点三二，也大大的超过了百分之六十。”

    此时如果白凌凡在这里，说不定会吐槽一句，果然不愧是智能生命，什么都喜欢数据化……

    胧的计算速度何其之快，只刹那间，便闪过了成千上万的念头，最后她只是轻轻摇头，指尖轻点，银白色的墙壁之上顿时浮现出来了两扇白色光幕门。

    很快，夏珂从其中一扇门之中走了出来，她只闯过了第二关，并没有去闯第三关。

    来到这里，她一眼便看见了夜明辉躺在了地上，不由得脸上露出了担心的神色，看向胧抿唇询问道：“他这是怎么回事？没事吧？”

    “他的精神与身体承受了超越本身的力量，有些受到损伤。等出去之后将命晶能量传输给他，就能快速的恢复了。”

    胧想了想，轻描淡写的说道。而实际上，夜明辉使用血祭受到的伤害已经可以说是较重层次的了。

    “哦！”夏珂了然的点了点头，看了看夜明辉，对着胧道：“那我们要怎样回到空间现实层，赶快一点吧！这样也可以早一点猎杀怪物，获取命晶。”

    胧点了点头。

    就在这个时候，另一扇白色光幕门，华斯嘎嘎作响的从中走了出来。当然以华斯七岁左右的智力是不可能知道走过这扇白色光幕门的，但是在这科技塔之中，胧不仅可以到达任何地方，也可以化身无数个分身，刚才在一层就是胧告诉华斯叫它走进这扇白色光幕门的。

    “夏珂，你把夜明辉扶到这里来，还有那个小骷髅，也过来。”

    胧站在这一层的中间位置，先是对着夏珂道，而后又对着华斯说道。

    她的脚下不知什么时候，银白色的地面之上已经浮现出了一个魔法阵，各种华丽且深奥的黑色纹路布满了整个地面。

    PS：收藏破百，各位求助攻，现在科幻新人新书榜23名，冲啊冲，求推荐收藏打赏←_←