
    “咔咔咔~”

    接过了夏珂递过来的命晶，夜明辉直接拿出来五颗捏碎，其中的命晶能量瞬间就被夜明辉全部吸收。

    虽然说这样吸收命晶能量会有一部分的能量散溢浪费掉，但是这样却也是最快的吸收方法了。

    实际上，夜明辉本身只需要两颗命晶能量便可以将体内的血能完全补充满，剩下的三颗命晶的能量都是被实体化的血离幻梦给吸收了。

    几分钟之后，吸收完了五颗命晶能量之后，夜明辉感觉身体之上的那些伤口也是被治愈了不少，一些不怎么深的伤口基本上都愈合了。

    夜明辉转头冷冷的看向胧，道：“打开第四层的白色光幕门。”

    胧指尖轻点，同样的白色光幕门在一面墙壁之上浮现了出来。

    夜明辉脸色冷峻，持着血离幻梦大踏步的快速走了进去，现在命晶也只有十二颗了，但是却还有最强的两关，夜明辉心中清楚必须要抓紧时间。

    一进入第四层，夜明辉便看见金，木，水，火四种能量凝聚体站在这空旷的银白色空间之中。

    没有言语，夜明辉直接杀了过去。

    目标还是木能凝聚体，不管敌人是人类的秘解者小队还是怪物一方，夜明辉先杀的肯定都是那些能施展治疗与加光环效果的职业者。

    虽然这些能量凝聚体都没有自我意识，只是相当于是程序一般，但是程序之间也是懂得配合的。

    就比如……

    金能凝聚体的正面强攻，火能凝聚体的副攻，水能凝聚体的缠绕干扰以及最后木能凝聚体的辅助。

    每一具能量凝聚体单独拿出来，夜明辉虽然要花一点心思，但是威胁绝对并不大。但是现在配合起来，就算是血祭状态的夜明辉也感觉到有些吃力。

    “嘭嘭嘭嘭嘭~”

    夜明辉除了用血离幻梦攻击之外，偶尔也会使用身体的拳，脚等进行攻击。

    血能覆盖在这些部位之上，闪烁着惊心动魄的血色红光，每一招攻击附带着杀戮的意境，若是普通人被这杀戮意境侵蚀了，就会变得疯魔，不过能量凝聚体则几乎是无视了这一个效果，因为它们根本就没有灵魂，没有意识。

    “唰唰唰~”

    夜明辉低头，脚下一动，躲过了锐利的三道金能刀光，而后反手一刀斩出，三道杀戮刀光带着逼人的气势破空飞出。

    “嗤~”

    木能凝聚体受此一刀，动作停滞了一瞬，而后像一个没事人似的向着夜明辉杀了过来，只是它身上的能量却是被这三道杀戮刀光抵消了不少。

    “死！”

    刀光一闪，夜明辉忽然将血离幻梦插进了水能凝聚体的胸膛之中，在能量泯灭声中，它直接溃散了开来。

    夜明辉没有想到，木能凝聚体没有打退，反而水能凝聚体被一刀解决掉了。

    解决掉了一个能量凝聚体，夜明辉的压力稍减，不过他却依旧不敢疏忽大意。脚下连闪，化为一道血色身影穿梭在金，火，木三具能量凝聚体的攻击夹缝之中，发现机会就狠狠的给它们一刀。

    很快，伴随着又一道血光冲天而起，木能凝聚体也是终于倒下。

    没有了木能凝聚体的，火能凝聚体的火能刀光攻击也是威力大减，只是过了一分多钟，夜明辉便将火能凝聚体也斩于刀下。

    扭转身形，夜明辉眼中寒芒闪闪。

    穿行在刀光之中，血离幻梦破开阻挡在眼前所有的金色刀光，劈砍在了金能凝聚体之上，只听见当的一声，血离幻梦却只斩入了三分。

    “嗯！”夜明辉眉头一掀，暗道：“防御够强，看来需要磨死它了。”

    “咻~”

    金能凝聚体的能量刀斩杀了过来。

    夜明辉侧刀横挡，而后顺着金能凝聚体劈砍过来的这股刀势后退，待到拉开了距离，就施展出了血裁。不与金能凝聚体近身战。

    就这样，金能凝聚体受了三个血裁，终于是身体溃散了，能量四散，随后凝聚，站立一旁。

    “呵呵，太好了，又闯过一关，就剩下最后一关了。”

    胧在一旁漂浮着欢喜道，不用夜明辉说，她已经打开了前往第五层的白色光幕门。“好了，进去吧！”

    夜明辉淡淡的看了她一眼，没有说什么，直接走了进去，他的眼角也略显疲色，连续的战斗对夜明辉的身体也是一个巨大的考验，他已经有些超负荷。

    但是没办法，在血祭状态之下，他的神经反应速度，肌肉强度，敏捷速度，攻击力强度……等等才会有大幅的提升，如果因为休息，退出了血祭状态，那么要通过最后一关希望可就渺茫了，要知道最后一关的是五行凝聚体，拥有五种属性力量为一身。

    来到第五层，一具不停的闪烁着，金，绿，蓝，橙，褐五色的能量凝聚体站在这一层的中间位置。

    夜明辉深吸一口气，退到了一旁，并没有立即闯关，他盘膝坐下，将手中剩余的十二颗命晶完全的吸收，这最后一关，闯过去便可以回到空间现实层了，闯不过去，那就只有死在这里了。

    吸收了十二颗命晶之后，实体化的血离幻梦忽然散发出了妖异的血光，隐约间，可以看见血光之中有着一些抽象的人或兽的虚影闪过，这些虚影的眼瞳之中满是暴虐，凶恶，肆杀，冰冷……

    夜明辉睁开了那双深红色的眸子，与那些虚影相同的冰冷神色一闪而逝。

    他站立起身，一招化弦三段斩挥舞而出，三道浓郁的杀戮刀光划破虚空。

    十步之遥，转瞬即达。

    然而，就在击中五行凝聚体之时，只见它侧身一闪，那把走马观花般闪烁着五色光芒的五行能量刀快速的抬起一斩，竟然将这三道杀戮刀光劈偏了出去。

    三道杀戮刀光落在了银白色的墙壁之上，轰的一声爆炸了开来。

    令人惊异的是，在五行凝聚体将其劈偏之时三道杀戮刀光竟然没有爆炸。

    “果然不愧是五行凝聚体，五行相生相克，奇妙无穷。”夜明辉心中想道，同时心中也沉重了起来。

    PS：嘎，吃了个饭，才来更新，意外←_←现在去写下一更，明天早上早点更，该死的网速，求推荐收藏打赏=_=