
    如果用最简洁的三个字来说，就是……高富帅。

    “这就是那个墨幽吗？”

    夜明辉心中忽然冒出了这一个念头。

    似乎是感受到了夜明辉的目光，那墨幽也是转头看了夜明辉一眼，略微一怔后，随即眼中露出不屑之色，不过夜明辉却是并没有看见了。

    只见夜明辉一个箭步来到其中一个房间的墙壁前，血离幻梦挥动，如切豆腐一般，瞬间便将墙壁划出来了一个巨大的三角形，而后夜明辉用脚狠狠的一蹬，直接将这被切出来的三角形踢进了房间之中。

    房门被堵着，夜明辉也不好救人，就只有破坏墙壁，让那些怪物能从这里出来，也算是能减轻那些被堵在房间门口的普通人的压力。

    “轰~”

    “哗~”

    其他秘解者也依法炮制，比如周胖子直接一拳将墙壁轰塌，亦或者一个秘解者念动土系魔法，将墙壁的混凝土用来当召唤土元素巨人的介质，也打开了一个大洞。

    此时，夜明辉身前，三条边长都足有一米长的三角形洞口，从中跑出来了一头头的小狗般大小的怪物。

    刀锋螳螂，群居隐性生物，它们几乎每一头都有着二阶初入的实力，一身漆黑的甲壳使得它们可以在黑暗之中潜行，而不会被人给发现。

    一身狰狞的长相，闪烁着黑色幽光的臂刀，再配上那时不时的一声尖锐虫鸣，这些无一不在说明它们极不好惹。

    “嗯！原来是刀锋螳螂！”

    看见快要爬出来的黑色刀锋螳螂，夜明辉念头一转，顾不得多想，沉喝运力，一刀悍然劈砍而下，其用力之强，甚至带起了呼呼风声。

    “当！”

    夜明辉一刀劈砍在爬出来的第一头刀锋螳螂的背部，血离幻梦破开了刀锋螳螂的甲壳防御，甚至摩擦出了一连串的黄.色火花。

    刀锋螳螂凄厉尖鸣，夜明辉血能运转，凝聚在了右脚之上，直接一脚踢出，将这头挨了一刀的刀锋螳螂踢飞了出去，那小狗般大小的身躯将好砸第二头爬出来的刀锋螳螂身体之上。

    而这时，其他秘解者也使出了各种攻击，或黑色雷电，或灼热火球，或冰寒冰锥，或绚丽斗气斩，或穿透力极强的白色光束。

    还有一个十八岁左右，娇小身材女生的能力比较诡异，她扔出晶化能量团，刀锋螳螂一碰触到这些晶化能量团，身体就会被晶体化，而后被一些别的秘解者的攻击轻轻一碰，便直接破碎，化为晶体粉末。

    “死吧！”

    夜明辉再次一刀斩出，血色刀光闪过，眼前的这一头刀锋螳螂直接被他斩成了两半，随即它的尸体崩碎，化为一片黑色光点，凝聚成一颗二阶初入的命晶。

    不过这次的血色刀光之中也只是有着丝丝血炎而已，看来上次的血炎屏障是因为在血祭状态下才会爆发出来的。

    不得不说隐性生物就这点好，死了不占地方，当然，这是相对于守城而言。如果是现在这种情况的话，没有了尸体阻碍，后面的刀锋螳螂却是能够一洞畅通的从这钻出来。

    “夜明辉，我们来了。”

    “怪物，去死吧！”

    眼看怪物太多，一头还没有杀死，另一头又一下子钻了出来，已经快要守不住了，夏珂却是带着程震与白凌凡快速的跑了过来。

    “影缚！”

    “雷之元素，五雷连击！”

    “圣光半月斩！”

    夏珂那双大眼睛之中，瞳孔倒影缓缓浮现，她看向刀锋螳螂，几十条细小却坚韧的影绳自地上的影子之中浮现出来，化为实质，将墙壁大洞之中跑出来的一头头刀锋螳螂尽皆缠绕捆绑。

    夜明辉，白凌凡，程震的能量攻击紧接而至，轰击在这些刀锋螳螂的身上。一时间，刀锋螳螂的痛苦尖鸣与普通人惊恐万分的叫喊，还有秘解者们攻击带出的各种爆炸声响连成一片，十分的嘈杂。

    而就在这段时间，那些房间之中的普通人也全都跑了出来，集聚在了一起。不过损失也是相当的严重，先前一共七十多个普通人，而现在却只剩下三十多个普通人了。

    还有接近四十的普通人永远的留在了这四个房间之中，或许连尸体都不会存在，因为刀锋螳螂可是会吃人的。

    现在的恶浊空气之中弥漫着浓烈的臭味，一些普通人甚至秘解者都有些忍不住呕吐了出来。

    这就是没有实力的悲哀，在这末世洗礼之中，就算是在睡觉之中也可能会突然窜出来一群怪物，然后就此送命。

    四个房门加上四个墙壁大洞都有着刀锋螳螂快速的跑出来，不过每一个房门和墙壁大洞都差不多有着两到三个秘解者守住，而且一看到这些刀锋螳螂身前那两把黝黑的臂刀，众人都是很有默契的只使用远程能量攻击。

    这就导致，这些刀锋螳螂的长处发挥不出来，基本上刚出来没多久就被灭杀掉了，直接化为一颗命晶。

    不过显然，这些刀锋螳螂是不会白送命晶给夜明辉他们的。

    “螳螂，它们从这里爬上来了！”

    “救命啊！”

    “该死的怪物！”

    楼梯口，那三十多个普通人之中，忽然传来恐慌，惊惧的叫喊。

    夜明辉抽空侧头望了一眼，发现这些普通人都向着自己这边拥挤着跑了过来，他们还时不时的向着楼梯下惊恐的看几眼，显然，是有刀锋螳螂从楼梯间爬了上来。

    “墨幽，你去楼梯间对付那些爬上来的刀锋螳螂，没问题吧！”

    这时，正在扔一个又一个爆裂白色能量团的程泽身边，一个中年大叔忽然大叫道。

    “没问题，队长！”

    一个房间门口处，墨幽舞出道道白色的斗气剑光斩，忽地闻言，转头立刻回答道，而后一转身，便凌厉的向着那楼梯间口跑去，迅影如风。

    “那个中年大叔我们都叫他王叔，是我们现在这个逃亡队伍的队长，他的灵魂隐秘传承是疯狂战士，虽然只是二解中段的实力，不过近战能力相当强，相信普通二解后境他杀起来都没什么压力，据说在洗礼降临之前还是军队之中的教官呢！”

    见夜明辉看向那个中年大叔，白凌凡攻击刀锋螳螂之中，也没忘了他那张嘴皮子，介绍着说道。