
    眼前，至少有六七百具蓝魂骷髅的白色骨体杂乱无章的堆积在这个广场之上，点点磷火在这广场上空飘荡，火生光，磷光照在这一片片的白色骨体上面，再经过折射，让周围显得异常的明亮，不似其他地方那么黑暗一片。

    “这到底是怎么回事？这六七百具蓝魂骷髅都死在了这一个地方，且它们的魂火居然都消失不见了，什么样的力量才能造成这样的效果？是怪物干的还是秘解者干的？！”

    夜明辉抬手摸着下巴，脑海中却是各种问题纷纷浮现了出来。

    但就在这时，夜明辉忽然感知到了一丝能量波动，这波动虽微小，但是在这里，在这除了夜明辉之外无一人的情况下，就显得特别的突兀了。

    “谁，滚出来！”

    夜明辉突然转头对着楼房之后，那一丝能量波动之处一声沉喝，毫不犹豫的，三道血色刀光拖着三道血尾，射杀了过去，半空中，三道刀光也被延伸出了五六米长，轰上了那面白色瓷砖墙壁！

    只听得一阵轰响，那面墙壁瞬间崩塌，瓦解，变成了一堆碎石子与碎砖屑遍地撒落，空气中也是烟尘弥漫，看不清房间里面的真实情况。

    夜明辉眼眸微眯，持着血离幻梦正欲上前，但脖子处的皮肤却是猛的一凉，对危险那敏锐的预感让夜明辉下意识的提刀横挡。

    “叮~”

    血离幻梦的刀身之上，一声悦耳的轻响声响起。

    “竟然不止一个人！”

    夜明辉反应了过来，心下也是冷汗直冒，差一点啊！就栽这儿了。辛好自己的危险预感够强，下意识的挡住了那一下攻击。

    偷袭夜明辉的是一道黑色人影，黑衣，黑裤，黑鞋，黑色短发，脸上还蒙着一块黑布，就连唯一暴露在外的那一双眸子都是黑色的，眸中冰冷，毫无感情色彩，就如同……机器人一般。

    看着这道人影那曼妙的身体曲线，夜明辉只得到了，这是一个女人的信息，除此之外，没了！

    眼见这一记偷袭被夜明辉挡住，那黑色女影的眼中也没有丝毫的变化，身体晃也不晃的抽身后退，在后退的同时，身体也变得渐渐透明，融入她背后的黑暗。

    “哼，既然来了，就不要那么着急走嘛！留下来吧！”

    夜明辉眼神之冷，比之黑色女影也不承多让。

    “唰唰唰~”

    三刀，三道血裁几乎是同时施展而出，组成了一个品字形对着黑色女影围杀了过去，半空中爆裂的三道血裁，化为无数的血刃，已然将其上左右三个方向堵死，除非她会遁地，否则必将撞上这三道血裁。

    此刻，夜明辉的嘴角也挂起了一丝笑容，他似乎已经看见了这道黑色女影被三道血裁绞杀成了一堆碎肉的模样。

    对敌人，就算是女的，在生死厮杀间，夜明辉也不会有丝毫手软，先杀了再说。

    “吼~”

    这时，一声震天的虎啸猛的自先前那倒塌的墙壁里传了出来，虎啸之音滚滚传开，回荡在这几条街道里，回音久久不散。

    紧接着，一道白色能量虎爪从废墟的突射了出来，速度奇快无比，白色能量虎爪所过之处，空气中所弥漫着的灰尘当即被吹散开来。

    “轰~”

    最终，后发先至的与其中一道血裁碰撞，形成爆炸，红白能量在空中散逸，飘荡，最后消散。

    而同时，因为这一道血裁的先行爆炸，也让黑色女影有了闪躲的空间，虽然最后还是受到了一些伤害，但却是避开了被三道血裁一同围杀的危险。

    “嗯！”

    夜明辉停了下来，没有再继续动手，而是看向那墙壁倒塌处。

    那里，一个高大的人影踏着沉重的步伐走了出来，夜明辉能感觉得到，这道高大人影比眼前的这一个黑色女影要强的多，而且虽然他只是二解后境，但其散发出来的实力气息，与自己也是相差不多了。

    “这是个危险人物。”

    夜明辉心中暗自想道，但面上却并没有什么变化，依旧是淡淡的看着那道高大人影缓步走出来。

    脑中念头瞬间转过，那高大人影也是走了出来。他有着高达两米的雄伟身躯，浑身生长着白色的毛发，看起来就像是一件白色的大衣一般，最显眼的还是在这个魁梧的男子额头上那一个黑色的暗纹，这暗纹看上去玄奥复杂，异常难懂，但夜明辉不知道怎么的就想到了老虎头上那一个王字。

    “呵呵，你好，小兄弟，请允许我自行介绍一下，我的杀手代号为银王，我身旁这一位杀手代号为零一，我想刚才那只是一场误会，真是对不起，还请谅解。”

    那自称银王的高大男子来到了零一的身旁，旋即转头对着夜明辉微微一笑说道。

    “呃……”

    夜明辉有些惊愕，像这样的情节不是应该一出来就打起来的吗？秘解者之间相互残杀，夺取其他秘解者的战利品这样的事情也是时常发生的，夜明辉以为自己现在就是遇到了这样的事情，怎么眼前这人还道起歉来了，而且听他说，他们还是杀手出身，杀手会道歉？？？

    看着夜明辉这副模样，高大男子微微一笑，浑身散发着淡雅的气质，再次开口道：

    “是这样的，我和零一是白天的时候到达这里的，当时我们在这小镇中没有遇到怪物，反而是遇到了十几个秘解者对我们发起了攻击，但他们的眼神涣散，没有一丝自我意志，看起来似乎是被控制了的傀儡，并且他们的实力除了一个二解初入，全部都是一解以内，我们废了一些功夫倒是将他们全部杀掉了。”

    说到这杀死十几个人，银王的眼神也没有一丝波动，不愧是杀手出身，就算是洗礼降临，现在的大多数秘解者都还没达到杀人不眨眼的地步。

    “而刚才。”

    银王发现夜明辉的脸上面无表情，继续说道：“我们也误认为你也是那些被控制的傀儡，因此才会对你发动攻击的。”