
    峰界市以东，某一条高速公路上。

    夜明辉带着华斯化为两道一前一后的黑影与橙影跑着，之前，夜明辉与众人一起去峰界市，因为还有普通人的存在，那速度都不是很快，而现在夜明辉一个人无牵无挂，了然一身，因此他现在的速度要比之前前往峰界市的时候要快四，五倍，而华斯身为三阶后境的怪物，速度之快也是自然不消多说。

    以前洗礼降临前闲聊的时候，夜明辉也得知过杜元武家的地址，就是东红镇周围的农村地带，这个镇离峰界市还没有多远，以现在夜明辉的速度，最多三天，铁定能到那，就是找杜元武可能会麻烦点，毕竟杜元武如果没被怪物杀死，也会躲起来的。

    昼去夜来，不知不觉，夜明辉已经赶了一天的路了，这一路，凭借他自身那敏锐的危险预知，再秉承遇到强力或者群体怪物就跑，弱小的怪物就宰的原则，基本上是没遇到什么大的危险。

    甚至于收获还不小，得到了二十八朵一阶后境蓝色魂火与四十二颗一阶后境命晶，十一颗二阶初入命晶，三颗二阶后境命晶。

    除此之外，还有一个手掌大小的黑色尖角，这是在一个血肉生物冥角兽的兽头上搞来的，要是有铸器类型的秘解者，倒是可以将其打磨成一把锐利的黑色匕首。

    而如果是隐性与亡灵生物，至少要三阶及以上才会有这样实用性的材料，当然，万事无绝对，三阶以下也能出材料的怪物虽有，但很稀少。而灵体与血肉生物则没有这个限制，就比如之前在董昆镇的时候，那蛮力兽的狼牙棒其实也是一件不错的武器，但程震的父母就死于蛮力兽之手，夜明辉总不可能天天拿着那一根狼牙棒在程震面前晃悠吧！因此当时的夜明辉想了想，还是舍弃了那一根狼牙棒武器。

    这一天下来，他也有些累了，不过心中却是非常高兴的，今天晚上找个地方吸收了手上这些命晶，夜明辉有预感，很有可能就能够突破到二解后境。

    “咯咯~”

    这是夜明辉脚踩在支离破碎的公路路面上发出的声响。

    漆黑的夜，空间裂痕边缘，美轮美奂的光辉挥洒了下来，使得夜明辉可以看清楚周围景物的轮廓，但，幽暗，无声的环境，却让人情不自禁的生出心慌的感觉。

    夜明辉在前，华斯在后，一人一骷髅行走在这条寂静的公路之上，与周围的环境映衬着，怎么看，怎么都感觉有一种淡淡的违和感。

    “嘎嘎嘎嘎~”

    一连四具蓝魂骷髅从一旁的小路口缓步走了出来，魂火幽光闪动，白色骨体映照着蓝色魂火之光，这四具蓝魂骷髅在这夜晚里，尤为的显眼。

    它们一出来就发现了不远处的夜明辉这个大活人，并且以它们的智慧可不会思考自己与眼前这个人类之间的实力差距，几乎是发现夜明辉的同时，都调转方向向着夜明辉这边跑了过来。

    但悲剧的是，在四具蓝魂骷髅跑了一半路程的时候，只见眼前这个人类的手中红光一闪，三道血色刀光在它们还没有反应过来的时候，便已经穿透了它们的身体。

    哗啦啦的声音响起，这四具蓝魂骷髅的骨体瞬间就坍塌，变成了一堆毫无用处的白色废骨落在公路的路面上。

    “现在这段路的蓝魂骷髅越来越多了起来，看来前面应该会有一个城镇什么的。”

    夜明辉将这四朵蓝色魂火收了起来，一刻不停的继续上路，那四具蓝魂骷髅根本没对他造成任何影响。

    十分钟后，待到夜明辉顺着公路拐了一个弯，远处一大团黑色的阴影映入了他的血色双眸之中，这是一座被无数的异化环卫树包裹着的小镇，看着那座静静耸立，周围散发着一股死寂气息的小镇，夜明辉忽然有种心悸的感觉涌上心头。

    “隔着这么远都能使我心悸，这座小镇看来有古怪呀！”

    夜明辉稍稍平复了一下心中的那股心悸之感，再次望向那一座小镇，眼中却没有胆怯，而是有些兴奋。在洗礼之中，越是危险的地方，就越有好东西。

    “现在只是有心悸的感觉而已，既然遇到了，不进去看看，那可太对不起这份运气了，富贵险中求，不冒险怎么行。”

    夜明辉眼露坚定神色，转头看了身旁的华斯一眼，心中想道：

    “更何况华斯也是三阶后境的实力，自己也有着媲美三阶中段的实力，想来问题应该不大，就算是其中有什么强力怪物，以我们的实力自保应该是没问题的。”

    这么想着，夜明辉将血离幻梦凝聚了出来，将刀身上的血光消除，对着那死寂小镇潜行而去。

    就在要进入小镇的时候，一阵阵的阴风从周围吹拂而过，夜明辉背脊忽然冒起了一丝丝的凉意。

    他的心中警觉顿生，握着血离幻梦也更紧了紧，不过意外的是，在进入小镇这一段路中，并没有任何的事情发生，似乎那就是普通的夜风而已！不过夜明辉心中却并没有放松下来。

    小镇内，因为异化的环卫树的关系，光辉照耀不下来，使得整个镇内一片黑暗，而那些高大的楼房则矗立在街道两边，寂寥无声，就像是一座座的鬼屋一样。

    不仅如此，让人恶心头晕的尸臭也弥漫在这空气之中，也不知道这尸臭是从何处散发出来的。

    夜明辉深皱着眉头，这黑暗对他虽然有影响，但也不是很大，血色双眸扫视周围，他更为疑惑了，这个小镇竟然一头蓝魂骷髅……不，应该说是一头怪物都没有看见，这就显得相当诡异了。

    渐渐的，夜明辉顺着笔直的街道来到了这个小镇的中心位置，这里是一个不大不小的广场。

    夜明辉带着华斯隐藏在楼房之后，并没有立刻出去，此时的他看着眼前呈现的这一幕场景，脸上不由得露出了极度震惊的表情。

    PS：我嘞个去，今天竟然来了站短，看来我要努力了，不能玩了，求推荐收藏←_←