
    这里有着一座座坡度较缓，地面崎岖不平的小山丘，而在这些山丘之间，一条条已经断裂，而且遍布无数藤蔓与树根的高速公路从中穿插了过去。

    周围的树木虽然异常的茂盛，但却给人一种无比荒凉，孤寂的感觉。

    蓦地，一阵阵窸窸窣窣的树枝与脚掌摩擦地面的声音响起。

    下一刻，一个个秘解者从其中一条公路的一头冲了出来，片刻，便集聚了七百多人，这些人，正是峰界市的那些秘解者。

    这里距离峰界市大约有十公里远，知道四阶怪物要来，木晓明他们自然不能够就在峰界市和那四阶怪物战斗，万一那四阶怪物冲进了峰界市怎么办，因此就只有来到这里来堵截那头四阶怪物了。

    随着木晓明一声令下，众秘解者中除了三十多个秘解者没有动之外，其余秘解者皆是身形闪动，隐匿在了这些个山丘的各个角落，默默的等待着那头四阶怪物的到来。

    这三十多个秘解者在这个场地中，到处移动，他们是在安放一些阵法，结界，禁制等等，虽然这些对四阶怪物造不成什么致命的威胁，但万一就差这么一个禁制就能杀死四阶怪物了呢！

    时光如流水，一去不复返。

    在众秘解者静心的等待之下，天已渐明。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    沉重的脚步声由远而近，如同一把巨锤，一次一次的击打在众秘解者的心头，无形的压抑之感逐渐蔓延开来，回荡在这一片区域。

    虽没有太阳，但远处的天空依旧泛起了鱼肚白，而在这白色天幕之下，一道巨大无比的兽影正在向着这边奔驰而来。

    其每一次的脚掌落地，都使得地面微微一震。

    “来了！”

    山丘各处，不知道有多少秘解者心中转动着这一个念头，他们手中，有武器的把武器握得更紧了，没武器的也是精神无比的集中，做好了随时出手的准备。

    随着巨型兽影的不断接近，隐藏着的众秘解者也是看清楚了它的模样，同时在看见它的那一刻，也得知了这个怪物的名称……黑暗巨熊！

    它身高达到四十多米，一身黑色的毛发比之钢铁合金还要坚硬，如同量身打造的贴身铠甲，足有篮球大小的兽眼之中充斥着凶狠与残暴，让那张巨大的兽脸显得更为狰狞了几分，而它的实力，赫然是……四阶中段！

    “糟了！”

    第一时间知晓怪物的实力为四阶中段，木晓明的心里就是猛的一凉，他原以为这头怪物最多也就四阶初入，但是现在看来。想象是丰满的，现实却是骨感的，想要杀死它，无疑难度是相当的大。

    但，木晓明能退缩吗？他的后面可是八万普通人的生命。

    猛然，就在黑暗巨熊距离峰界市秘解者布置的那些阵法，结界，禁制还有一百来米的时候，不知道为什么，它忽然停了下来。

    与此同时，众秘解者的心也是悬了起来。

    为什么？

    为什么它不动了？

    众秘解者躲在暗处，他们的眼睛无一例外，全都是在盯着黑暗巨熊。

    “人……类的……味道……”

    黑暗巨熊定在原地，转动着兽头，嘴中呜呜喃喃，似在说话，但声音却是有些模糊，至少距离黑暗巨熊比较远的木晓明一众秘解者没有听清楚它说的是什么。

    不过他们也没有心思去想黑暗巨熊刚才是说了什么话了，因为，黑暗巨熊停了这么一下，又继续向前跑动了。

    “轰~”

    “砰~”

    “噼里啪啦~”

    黑暗巨熊的步距何其之大，就这么几步，它便冲进了这些结界阵法圈的左侧。

    一瞬间，左侧的那一百多个阵法，结界，禁制全部都被激发运转了起来，一波接着一波的火球，冰箭，剑光，腐蚀之雾攻击向黑暗巨熊，不仅如此，还有一些限制黑暗巨熊行动的禁制也是发挥了作用，让它动作受阻，闪躲不及，硬生生的承受了这些攻击。

    “吼~”

    黑暗巨熊一声惊天怒吼猛的响起，甚至在空气中形成了一圈圈肉眼可见的空气震荡波，这些空气震荡波以音速向着周围扩散开来，掠过众秘解者，让他们心中一震，有些胆小者，甚至在心中产生了害怕的情绪。

    “好时机，上了。”

    隐匿在一颗异化树之后的木晓明双目骤然一凝，他的手中，一颗泛红的传信种子一把被他给捏碎，与此同时，七百多秘解者手中的传信种子相继破碎，这是……动手信号。

    一时间，隐匿着的七百多秘解者全部都从树木，大石头，山丘背面，乃至地面之下，等等地方跳了出来。

    五颜六色的能量在他们的手中流动，幻化为各种攻击对着黑暗巨熊不要钱的砸去。

    “轰轰轰轰轰~”

    以黑暗巨熊那巨大的兽体，这些攻击有百分之八十都击中了它，一连串的爆炸声几乎是要连成一片，其爆炸造成的视觉效果炫丽无比，让人目不暇接。

    “二解初入及以下的秘解者退出攻击范围！二解中段及以上实力的秘解者赶快形成包围圈！”

    木晓明指挥的声音忽然响在了每个秘解者的脑海之中，他的身旁，跟着一位二解中段的灵魂隐秘传承女性秘解者。

    得到了指挥的二解初入及以下实力的秘解者们没有任何犹豫，全部都抽身后退，以他们的实力如果被黑暗巨熊冲杀了过来，那没有一丝悬念，绝对会被碾杀掉。

    “吼……人类……”

    黑暗巨熊仰天咆哮，突然受到了如此之多的攻击，绕是它皮毛的防御能力够强，也有些撑不住了，有些地方的皮毛甚至被烧焦了，露出了其中灰黑色的皮肤。

    这一次，所有的秘解者都听清楚了黑暗巨熊所咆哮出的人类二字。

    这个时候正好是那些二解中段与后境的秘解者围杀了上来，听到黑暗巨熊这么一吼，有的秘解者的动作都不由得慢了一拍，毕竟他们成为秘解者也才十几天而已，在此之前他们可都是普通人类，而且这还是他们第一次面对如此巨大且凶恶的怪物。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！