
    “嗯！”

    夜明辉淡淡点头，手中却是不停，道道血色刀光飞舞而出，将这些被夏珂束缚的刀锋螳螂绞杀当场。

    “轰~轰~轰~”

    楼梯间之中不断传来混凝土墙壁炸裂之声，片刻，只见一头刀锋螳螂从楼梯间下面飞了上来，而后重重的落在了地上，甚至还响起了甲壳破碎的咔咔声响。

    这头刀锋螳螂与其他的不同，它的整个体型都要比其他的刀锋螳螂大上一号，且身前的那一对臂刀还微微泛紫，有着三解初入的强悍实力。

    “嗒嗒~”

    脚步声响起，墨幽颇有些狼狈的从楼梯间之中走了上来，他的那一身衣服都已经破烂，现在简直就像是一个乞丐一样，那一根钢筋也不知道扔到哪里去了，甚至在其左手臂与背部还有着道道伤痕，皮肉翻卷，流出的血液染红了上衣。

    “哈~”

    墨幽刚一上来，便冲向那头砸落在地的刀锋螳螂，他沉喝一声，淡白色斗气涌动而出，覆盖在其右拳之上。

    “轰~”

    一声沉闷的轰响，这一拳直接砸在了这头三阶初入的刀锋螳螂的背部，这就像是压死骆驼的最后那根稻草，只见这头刀锋螳螂瞬间破碎，化为黑色光点，凝聚成为一颗命晶

    就在这头三阶初入的刀锋螳螂死的那一刻，其他还活着的刀锋螳螂一瞬间全乱了，它们到处乱跑，甚至还有一些刀锋螳螂向着远处跑去，远离这栋楼房，逃跑了……

    这使得夜明辉等人的压力顿时大减，三分钟后，就将还残留在此的刀锋螳螂全部清理掉了。

    而后便是收尾……收集命晶了，在战斗之时可没那个时间去收集这些命晶。

    夜明辉手中的血离幻梦溃散，化为点点血色光点消失在了空气之中。他也来到了这间房间的墙壁大洞前，因为之前不断的刀锋螳螂从这里冲过来，这个三角形的洞口也已经被完全破坏的不成样子了，而在洞口周围则散落着一颗颗的黑色命晶，这……基本都是二阶初入的啊！一阶后境的命晶都很少。

    夜明辉心中略微有些欣喜，蹲下来与和程震等人一起捡了起来，他正愁没命晶恢复自身呢。

    很快，夜明辉便将命晶全部捡了起来，一共十颗二阶初入命晶，这都是夜明辉所击杀的刀锋螳螂，以秘解者的记忆能力，在战斗中，随便分一点心神便能记住自己杀了多少头怪物，因此一般都不会出现这种命晶纠纷。当然，如果有的人故意贪污别人的命晶那就不一样了。

    “你好，你是夜明辉吧！我是王志文，是这个逃亡队伍的队长。”

    一个铿锵有力的声音在夜明辉的耳边响了起来，夜明辉抬头，便看见一个身材高大，一脸坚毅的中年大叔站在自己的面前。

    “你好，有什么事吗？”夜明辉点头回道。

    “刚才看你的实力还不错，而且听说是受了伤还没有完全恢复，想必实力肯定比现在更强吧！还有差不多一天多的时间就能到达峰界市了，希望你也能尽力的保护一下其他的普通人……唉！”

    王志文脸色凝重的说道，但说着说着，口中却是叹息了一声。

    “嗯！我会的。”夜明辉看了看那边的三十多个普通人，心中也是暗叹一声。

    “那我还要去安排那些普通人，就不打扰你了。”

    说完，王志文便转身向着那些普通人走了过去，那身躯虽然高大，但却让人感觉到有些沉重。

    看着王志文离去的背影，夜明辉暗自摇了摇头，在没有生命危险的情况之下，他倒是不介意帮一下这些普通人，但是并不代表他是一个老好人，一帮到底。

    更何况他根本不认识这些普通人，就算这次接近四十个人死于怪物的袭击之下，夜明辉也没有多大的感触，这样的情景在前世他见到的没有十几次，也有八九次了，甚至一次死上百上千人也不是没有，有感伤的功夫，那还不如想想怎么活下去。

    有人说，能力越大责任越大，你这种想法很自私！

    或许吧！但每一个人表意识与潜意识都会有自私的那一面，不是吗？！

    更何况在这末世洗礼之中，还关系到自己的生命，谁……都会自私的！

    想罢，夜明辉正打算向着夏珂等人打个招呼，然后回自己那一个房间吸收命晶能量，但又有一个盛气凌人的声音响在了他的耳边。

    “你就是那一个夜明辉，我告诉你，不管你是喜欢夏珂还是不喜欢夏珂，你最好都给我离她远点，否则我可不敢保证我会做出什么不好的事情来。”

    威胁，一上来就是赤果果的威胁！

    夜明辉转过头来，淡淡的看着眼前衣服破烂，还染有鲜血的墨幽，眉头深深的皱了起来。且不说自己喜不喜欢夏珂，但就光墨幽这个居高临下的态度，就让他对这个墨幽没有任何好感。

    “墨幽，你干什么？”

    这时，已经收集好了命晶的夏珂也走了过来，对着墨幽蹙眉娇叱道。

    “没什么，只是叫一些人远离你一点而已，只有我，才能在这个末世洗礼之中保护好你的，你现在不明白没关系，以后你会明白的。”

    看向夏珂，墨幽的语气虽然依旧强势，但话语之中却是柔和了下来。

    “你……”夏珂想要说什么，但夜明辉却是开口了，将她的话岔了回去。

    “如果我不离开，那你会怎么做？”夜明辉血色双眸微微眯起，看着墨幽说道。

    “哼，不离开。”墨幽冷哼一声。“那就只有打到你离开了。”

    “哦！是吗？”夜明辉笑了。“你确定你能打得过我？”

    虽然对夏珂现在也没什么喜欢的感情，但是好歹也算是一个朋友了，随便来一个人叫自己离开，那自己就乖乖的离开，这怎么可能……人善被人欺，马善被人骑的道理，夜明辉还是明白的。

    PS：钢筋少年墨幽挥舞着断了一截的钢筋怒吼道：“虽然今天第三更应该没有了，但还是要求推荐收藏打赏啊啊啊！”