
    就在刚才树木疯狂成长之时，这些树木便没有再发出朦胧绿光了，此时的关临镇街道之上漫无目的游荡着的蓝魂骷髅比之白天更让人有恐惧之感，宛如一座黑暗鬼城。

    同时，地球空间之中散布的原能浓度也是达到了一个极点，这一切，夏珂众人虽然有感觉什么地方不一样了，但是却也说不出来什么地方不一样。

    “好了，我先去睡觉了。”

    黑暗中，夜明辉懒懒的打了一个呵欠，来到了华斯的身边，闭上了眼睛，以他的实力，这点黑暗在他的眼中也只是比白天暗一点而已，完全不影响到他的行动。

    “大家也赶快去休息吧！”夏珂的声音也有些无奈：“现在街道之上尽是凸出的树根盘根错节，看来明天开车是不行了。”

    言罢，夏珂便走向普通人的那一间房间去安排守夜的人选去了，当然守了夜，夏珂也是设置了奖励的，守一次能得到一颗命晶，而且守夜还是轮班的，两人两小时一换。

    黑暗之中，谁也没有攀谈聊天的想法，众人相互打了一个招呼便都找到一个角落休息去了。

    夜去昼来，第二天一大早，夜明辉等人早早的便起了床，只不过末世洗礼之中的白天都比较阴暗，而现在关临镇又被这些环卫树遮掩，没有多少光线，能见度那就更不用说了。

    不过还好，这些普通人虽然没有解封灵魂隐秘传承，但是这几日来也是都吸收过命晶强化了身体，像这样的光线不明的环境倒是影响不大。

    等下了楼来到了街道之上，众人这才真正的发现了这些环卫树的生长到底有多么的逆天。

    原先是双手合握的树身，而现在则是需要一人合抱才行，而向上望去，茂盛的环卫树枝丫占据了整个天空，连成了一片，而所有的街道之上，婴臂粗大的树根凸出地面，随处可见，布满了整个街道，就算是大东风卡车也是开不出去啊。

    “感觉……好舒服啊！”紫茜微眯着眼睛，一脸享受的说道。

    “嗯嗯……是啊！”听见自己姐姐这样说，紫倩也是跟着点了点头，那尖尖的耳朵微微抽动着。

    虽然紫家姐妹并不是木之自然精灵，不过好歹也是自然精灵这一个大类别。周围的森林环境，对于别人或许不是什么好事，但对于两姐妹来说，却是丝毫没有影响。

    “你们倒是舒服，我可是完蛋了。”周胖子苦着一张脸说道。

    “嘿嘿，谁叫你不早点减肥来着。”白凌凡拍了拍周胖子的肩膀。“没办法了，一会钻树根，翻树根吧，就当是锻炼了。”

    一听这话，周胖子的脸色更苦了……

    “好了，咱们走吧！”夏珂一挥手，与夜明辉一同走在队伍的前面。

    一行人小心翼翼的穿行在这些街道之中，虽然有着树根拦路，行走不太方便，不过这也并不是什么大问题，反而对于那些蓝魂骷髅与尸变怪物这种怪物来说，这些树根还相当于一个个的树根牢笼，限制了它们的行动。

    而这导致的直接后果便是，夜明辉等人的血色刀光，冰锥，影刃，雷电，光箭等等攻击能够轻而易举的收割这些怪物的生命。

    当然呐！这样收获魂火，命晶是很爽的啦！不过众人却也没有贪图关临镇之中的这些魂火命晶，而是快速的向着关临镇的外行去。

    关临镇对于他们这二十五个人来说何其之大，要是光在这里猎杀这些低等级的怪物，又费时间又麻烦，还不如在前往峰界市的路上猎杀，而且野外的怪物命晶能量什么的也会高一点。

    “嗯！”就在此时，行进间的夜明辉心中突然一紧，仿佛有着一块大石头压着似的，这是能够危及生命的危险预警。

    “咻~”

    还没等夜明辉警示其他人小心一点。道道破空声响便突兀的自队伍的后方传了过来。

    “啊……救我，我不想死啊……”

    紧接着，就传来一位中年妇女的哭泣呼救声，声音之中充斥着绝望。

    夜明辉众人霍然转身，就看见十五六根大拇指粗细的血红色藤蔓缠绕在那位中年妇女的腰间，将其拖向了楼房之间的一个黑暗的小巷之中。

    离得最近的苏璃眼疾手快，将手一张，根根湛蓝的冰锥带着寒冷的气息射杀了过去，但是显然慢了一步，这些冰锥并没有射中那些血色藤蔓，而是射在了地面之上，将那些树根冻结。

    “啊……”

    一声痛苦到了极点的呻.吟自小巷之中传了出来，随即一团毫无血色的白色碎肉自小巷里扔了出来，看那已经破碎成了一团的衣服，很明显这团碎肉便是刚才的那一位中年妇女。

    “夏珂，你和我一起留下来殿后，其他人赶快逃，这是吸血魔藤，是一种非常诡异的植物类怪物，吸的血越多，实力便越强悍，并且最主要的是这种怪物最低都是二阶初入的实力，再加上无数的藤蔓，耗都能够把人给耗死，我们现在是打不过它的。”

    夜明辉脸色极其难看，在前世，这种怪物都可以说是稀有品种了，但是他没想到第一次剧变才开始，自己居然就能够遇到这种强力怪物，而且看刚才血色藤蔓的粗细便可以肯定，这头吸血魔藤至少也是二阶后境的实力。

    “夜明辉，夏珂姐你们要小心。”

    “我们在前面等你们，一定要快点赶上来。”

    ……

    事发突然，白凌凡等人也是并不娇作，纷纷嘱咐了一句，便都加快速度越过这些树根向着镇外跑去。

    “那么……我们接下来应该怎么做？”

    夏珂在中年妇女被袭击之时，便在手中凝聚了一柄影剑，现在则是眸光流转的看着夜明辉道。

    对于刚才夜明辉的发号施令，夏珂倒是没有多少感觉了，‘或许……就应该让他来做这个队长吧！’

    不知为什么，夏珂心中突然冒出了这个想法，不过随即便打消了，因为经过这几天她对夜明辉的认识来看，这个家伙的性格说好听一点是万事无所谓，难听一点就是一个字……懒。

    PS：感谢各位的推荐票，话说你们的起点昵称我没记住，寒，但心中有数的，求推荐收藏打赏←_←么么哒