
    但……这还没完，只见黑暗巨熊兽体周围环绕着的那些黑暗之雾瞬间转化了形态，由雾转化为了炎。

    “宇暗黑炎雨！”

    黑炎涌动，聚集在了黑暗巨熊的熊掌之上，一颗又一颗的黑炎弹仿佛没有尽头一般都被其凝聚，抛上天空，爆裂……再凝聚，抛上天空，再爆裂……

    爆裂的黑炎弹化为无数拇指大小的黑炎雨点，唰唰的就往下掉，这些黑炎雨落在黑暗巨熊身上没有事，但是落到了秘解者的身上，那可就惨了。

    “撤退，撤退！”

    有秘解者呼喊，语气之中充满了恐慌，恐惧，乃至绝望……这样强力的怪物，能打得过吗？

    不过没有他的呼喊，众秘解者也已经缓慢的后退了，甚至于最外层的那些一解秘解者已经退到了距离黑暗巨熊一千三百米之外的地方。

    但距离黑暗巨熊较近的二解秘解者，却是因为黑炎雨不断的落下，他们还要分心抵挡这些黑炎雨，不能够快速的退离黑暗巨熊。

    “夏珂姐，怎么办？黑炎雨降下太密集，我快要抵挡不住了。”

    白凌凡对着身旁的夏珂有些急切的说道，他的双拳上圣光闪耀，每打出一拳，就会化为一团白色的圣光拳影，拖着绚烂的尾焰撞上落下来的那些黑炎雨，而后，在嗤嗤的能量碰撞声中形成一个个的小爆炸。

    “坚持一下，我相信，像这样的范围攻击，黑暗巨熊肯定是不能够持久的，等它这一轮爆发过后，就是我们反攻的时候了。”

    夏珂紧紧的咬着银牙，她的身前，两条完全由影子实体化构成的影子匹练疯狂的飞舞旋转着，将落向夏珂的那些黑炎雨一一弹开，或者两者碰撞消散……

    闻言，白凌凡忽然沉默了下来，但拳上的白色圣光却是更为闪耀了。

    天耀小队其他人也是距离夏珂不过十几米，也都是听到了夏珂的这句话，他们也皆是沉默着，防御更加的凌厉了。

    周围，时不时的就会有一个秘解者因为一时的疏忽，被黑炎雨落在了身体之上，这些黑炎一落在了秘解者的身上，便轰的一下，由一朵小黑炎火苗迅速膨胀，弥漫秘解者的全身，接下来……就只剩下了秘解者死前的痛苦惨叫声。

    “各位，盛极必衰，一会黑暗巨熊的攻击结束之后，肯定会有一个衰弱间隙，那就是我们的机会，我会倾尽全力攻击黑暗巨熊最薄弱的眼睛，且不说能不能杀死黑暗巨熊，只要到时候成功了，肯定能够重创它，因此，我需要各位去牵制一下黑暗巨熊，没有问题吧？！”

    身边没有了灵魂隐秘传承秘解者，木晓明只得大声的吼道，他的身形灵活敏捷，穿梭在黑暗巨熊的脚下，闪躲着那些落下的黑炎雨，听着时不时传进耳边的惨叫，他的心中仿佛压住了一块沉重无比的大石头，这些可都是护卫峰界市的力量啊！

    “木首领，你就吩咐吧！我们该怎么做。”

    一个三解秘解者也是大声的回应道，显然，这个三解秘解者应该是峰界市本身的秘解者。

    “说吧！怎么做！”

    “没问题！”

    “哈哈，干它丫的！”

    …………

    其余五位三解秘解者皆是纷纷回应。

    “哼！”

    墨凡却只是闷闷的哼了一声，没有作答，他不喜欢这种被人命令的感觉。

    “这样，董洁，南宁静，你们两个绕到黑暗巨熊的身后，专门攻击黑暗巨熊的左右腿。聂泽铭，曹毅，你们两个是远程攻击类型的秘解者，黑暗巨熊的左右熊掌就交给你们了。还有周林，你是灵魂隐秘传承秘解者，灵魂攻击方面就交给你了。墨凡和林山则是自由发挥，不管你们怎么牵制它都行。”

    木晓明在吩咐之间，也闪身来到七人身边，将一颗传信种子扔给了他们，道：“一会种子碎裂就是信号，到时候同时动手，都听明白了吗？”

    “嗯，简单！”

    “好！”

    “嘿嘿，之前可真是憋屈，这下同时攻击，让黑暗巨熊尝尝我们的厉害！”

    …………

    除了墨凡之外，其余六人都回应了一句。

    “嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~”

    被黑暗巨熊扔上天空中的黑炎弹一个个的爆裂，化为无数黑炎雨落下，不过相比之前，这些黑炎雨的密度明显稀薄了许多。

    这样，也使得更多的二解秘解者退出了黑炎雨的攻击范围，对此，木晓明没有说什么，他现在也明白了，对四阶中段的黑暗巨熊来说，这些二解秘解者起的作用真心没有多大，既然如此，那还是让这些二解秘解者退出战圈，保存有生力量比较好。

    待到场内差不多有一半的二解秘解者退出战圈之后，黑暗巨熊的爆发终于结束了，且因为冬天的临近，使得它疲惫的喘着如白雾般的粗气。

    “呼~”

    看到黑暗巨熊停止了那样几近疯狂的爆发式攻击，众秘解者们心中都是松了一口气，那么强的范围攻击，这个黑暗巨熊竟然还能够支撑这么久，真不愧是四阶怪物。

    看看周围，方圆八百米的地面都差不多被犁了一遍似的，遍处都是泥土倒翻，断裂与燃烧成灰烬的的树根随处可见，至于秘解者的尸体，没有，因为全都已经被黑炎烧成了灰烬，当了这一片地面的养料了。

    “动手！”

    这个时候，木晓明等八位三解秘解者也已经来到了预定位置，随着木晓明心中念头一转，他猛的将传信种子捏碎，而后毫不犹豫的对着黑暗巨熊就冲杀了过去。

    他的脚下，一株绿色藤蔓幼苗破土而出，就像是打了超级生长激素一样，这株幼苗在短短两秒钟之内就长的有碗口粗细。

    木晓明脚踩着绿色藤蔓，借助绿色藤蔓直接升空，来到了黑暗巨熊的背面半空之中，而这个时候，其他秘解者那里的传信种子也是全部瞬间破碎掉。

    PS：求推荐啊求，感觉不求就没有人投推荐啊

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！