
    它那魂能凝聚的镰刀，轻易的就能够将一阶之内的怪物杀死，就算是二阶的怪物，只要不是太过强力，也只是略费了一番手脚，也能将其杀死。

    时间如流水，悄然亦无声……

    五个小时很快便过去了，夜晚也快要降临了。

    这五个小时里，一共收获了十一颗一阶命晶，三颗二阶初入命晶，七朵一阶魂火，毕竟像这种农村地带蓝魂骷髅并不是很多，而命华也一共收获了八颗。

    其中，所有的命晶都被夏珂将其中的能量传输给了夜明辉，而七朵魂火则是被华斯给吞噬掉了，至于剩下的命华则是被夏珂给吸收了，这八颗命华基本都是增加耐力与敏捷力的。

    “主人，我发现了一条公路，大约距离我们十里，咦！等一下，在公路不远处的一家农房里还有着许多的生命磁场波动，初步探测，是属于人类的生命磁场波动，共计一百一十七人。”

    忽然，飘在前方的胧停了下来，转身轻摇着黑色羽翼来到夏珂的身前，汇报道。

    “人类。”

    闻言，夏珂脚步一顿，也停了下来，她低头想了想，这才缓缓的说道：“走，我们去看看。”

    ……

    冷……

    深入骨髓般的冷……

    突然，全身一个颤栗，夜明辉猛的睁开了眼睛。

    入眼之处是一片刺目的血红，这……是一片无边无际的寂静海洋，海面之上并没有波涛，而是平静如镜，并且这海洋不是由水构成，而是血，殷红的血，冰冷的血……

    而夜明辉便静静的正面向上漂浮在这无尽血海之上。

    夜明辉全身似乎麻木，他异常艰难才转动脑袋，仰面看向这片血海世界的天空，他这才发现……天也是血红色的，一道巨大的刀之影悬挂在这片血色天空之上，释放着极其强大的威压，似乎这道刀之影便是这整个世界的主宰一般。

    夜明辉那血色瞳孔之中映照着那道刀之影，他认出来了，那是血离幻梦的刀影。

    不知过了多久，一秒钟，一分钟，一个小时，亦或者是一天……

    总之，寒冷之感已经消失不见了，似乎它从来就没有出现过一般。夜明辉能感觉到，自己已经重新掌握了全身的控制权。

    “哗啦~”

    夜明辉的手与脚同时搅动，在平静的海面带起了一个又一个的小水涡，他由平躺变成了直立在血海之中，血水冰冷，漫过了他的胸膛，直逼颈脖。

    “这是什么地方？”

    目光扫视过周围，夜明辉的心中突然生出极度的慌恐，因为……太静了。

    “呼~”

    忽然，‘风’吹过，掠过了夜明辉的脸颊，经此一吹，夜明辉心中莫名的升腾而起一股杀戮的欲.望，血色双眸也瞬间变的更为深红了。

    但随即他便清醒了下来，心中直冒冷汗，这个地方实在是太可怕了，就算是一阵‘风’居然都能影响自己的情绪。

    但是显然，那股‘风’并没有就此结束。

    它吹拂着，融合了其他方向吹过来的‘风’，它旋转着，快速的变化。

    很快，就形成了一人高的血色龙卷，旋转，再旋转，它的吸引力也越来越大，将周围的‘风’尽皆吸纳融合。在短短一分钟之内便化为了一股接天连地的血色龙卷，杀戮的气息四处弥漫……

    龙卷肆虐，将无数的血水卷上天空，其狂暴恐怖的破坏力，使得夜明辉心神大骇，之前那哪里是‘风’啊！那明明就是杀戮气息，无数杀戮气息凝为实质，化为杀戮血刃，而后旋转着化为这杀戮龙卷。

    下一刻，只见那杀戮龙卷向着夜明辉这边缓缓的移动了过来。

    无边的恐惧自灵魂深处产生，这是每一个生命天生对死亡的恐惧，是不可抑制的。

    “哗啦啦……哗啦……”

    夜明辉手脚拍打游动，豁然转身拼命的向着远处游去，他知道，要是被这股杀戮龙卷吞噬，那么绝对会被绞杀成一堆碎肉……不，或许连碎肉都没有。

    因为杀戮龙卷，也打破了这个平静的海面，一股股波涛，浪花跌宕起伏，使得夜明辉的行动大为受制。血水浪花冲击在眼耳口鼻之中，让夜明辉有些睁不开眼睛，呼吸困难。

    忽然，夜明辉感到身体一轻，就像是骑着自行车从一个陡坡快速的骑下产生的那种失重感。

    紧接着，身体全身各处都传来了撕心裂肺的疼痛，那一瞬间的疼痛甚至使得夜明辉失去了思维意识……

    ……

    “啊……好痛！”

    夜明辉猛的一下子坐立了起来，大口的喘着粗气痛苦低吼道。

    “夜明辉，你终于醒了，你感觉身体怎么样了？哪里痛啊！？”

    身旁忽然传来了夏珂欣喜的问候声。

    “你……夏珂，这里是什么地方？我们怎么会在这里？”

    夜明辉惊醒，抬头看了她一眼，连问道。

    同时也感觉到身体并没有了那撕心裂肺的疼痛，他低下头检查了一番身体，也发现身体完好如初，并没有被撕裂受伤的痕迹。

    “在你通关之后，胧就通过空间随机传送魔法阵将我们传送到了空间现实层，我带着你，还有华斯和胧随便选了一条路直走，经过了五个小时，最后遇到了一支逃亡者队伍，没想到的是，白凌凡他们竟然也在这一支队伍之中，然后我们就跟着这一支队伍向着峰界市出发，这又过了一天一夜，才来到这个彩霞镇，选了一栋楼房在这里休息过夜，而这里距离峰界市也只有一天多点的路程了”

    夏珂解释道，随即站立了起来，轻笑着说着道：“你等一下，我去叫白凌凡他们过来。”

    看着夏珂打开门离去的背影，夜明辉坐在床边，伸手揉了揉太阳穴，将刚才夏珂说的那一段话消化了一下。

    忽然，他想到了之前在血海之中的挣扎。

    “那……是梦吗？”

    夜明辉看了看床边静静站立着的华斯，心中想道：“不过梦怎么会那么真实，我现在都对那种疼痛记忆犹新。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！