
    “在峰界市内，秘解者之间不能够私自战斗，要打也必须到峰界市外面去。还有你们既然要留在这里，那么如果有紧急情况，你们也必须站出来保护这些普通人……”

    那在前方领路的绿角秘解者，一边走着，一边给众人讲解了一些需要遵守的规矩等等杂七杂八的事情。后面的众人也认真的听着。

    而杂七杂八的事情，绿角秘解者说的最多的便是这个木晓明了，对于这个木晓明，众人也是相当佩服的，在洗礼降临这么七，八天的时间，便能将原先混乱的峰界市所有的秘解者整合到一起，这也是相当不简单的一个人。

    但夜明辉这一路上感觉可就没其他人那么高兴了，因为他发现现在的峰界市和四个月之后的那个时候比起来，实在是太萧索了一点，像秘解者交易场这样的地方，更是还没有出现。

    而且，他还能感受到后面的墨幽时不时的看自己一眼，那赤果果的眼神，可不是基.友之间的‘友情’，敌意相当的明显，似乎是担心夜明辉就这样跑掉了一般。

    不过很快，众人便来到了普通人所居住的地方了，十几栋高大的楼房紧挨在一起，甚至还有一些人在到处乱窜，虽然说现在楼房多，但八万多普通人也不是一时半会就能全部安排好的。

    没过多久，便将这五十多名普通人安置在了这里，同时，还有一些秘解者与普通人是亲属关系，也留了下来。

    接着，绿角秘解者又带着夜明辉等秘解者在街道之中七拐八拐，来到距离普通人居住的地方没有多远的一栋大厦之前。

    一来到这里，他们便可以看见这里进进出出大厦的都是秘解者，他们或紫眸，或背有双翼，或黑发垂至脚跟，或拥有一身小山般的身躯，或一手变成了锐利的刀锋…………不足而一！

    秘解者，是因为灵魂隐秘传承解封才能获得各种各样的能力，而解封之后，灵魂之中就会有所变化，灵魂是根本，灵魂发生了变化，那么身体之上有一些地方也同样的会发生一些变化，就像是白凌凡的满头白发，紫家姐妹的精灵耳朵等等，甚至还有夜明辉的血色双眸都是如此。

    “夏珂姐，你不是说要去市政府么？但是现在看来好像军队那边已经崩溃了啊！市政府也不存在了啊！”

    众秘解者被绿角秘解者带进大厦，夜明辉一边走着，一边向着夏珂问道。

    “只有到市政府再看了，如果实在是联系不到家族，再另想办法吧！”

    夏珂也是满脸的烦恼之色，她轻叹着摇了摇头，不在想那些，转而看着夜明辉关心道：“你一个人在那些能驭使怪物的秘解者中也要小心一点，还有特别要注意一下墨幽。”

    “是啊！你要小心一点他，那个家伙也不是一个省油的灯。”白凌凡说道。

    “小心点！”周胖子只说了三个字，一切尽在不言中。

    说着说着，众秘解者已经来到了大厦的某一条楼道内，那绿角秘解者说道：

    “好了，这一层的房间只要是没人住的，你们都可以随便选，还有，峰界市像一些强力的怪物都已经被清理掉了，但是像那种蓝魂骷髅之类的小怪物还是有着不少在到处游荡，相信这类的怪物对于你们来说，能够轻松的解决掉，你们也可以选择去猎杀这些怪物，获取魂火……”

    说完之后他看向了夜明辉道：“那位秘解者，跟我这边来。”

    夜明辉露出一个微笑，跟着这个绿角秘解者来到大厦之外，进入了一条街道，直走了十几分钟，来到了一个三星大酒店的面前，走了进去，看着这酒店内那些辉煌富华的装饰环境，给夜明辉的第一感觉就是……洗礼降临前住一晚肯定特别贵……

    但现在……呵呵……

    “这个酒店也是一样，你随便选一间没有人住的房间就行。”

    说着，这绿角秘解者拿出来了一颗淡绿色的种子，交给了夜明辉道：“这是传信种子，只要你发现这颗种子发红发热了，就表明有紧急事件，你必须快速的来到之前那一座秘解者大厦集合。”

    “嗯！我明白了。”夜明辉淡淡点头。

    等那个绿角秘解者走后，夜明辉转身随便找了一间房间，用血能直接就将门锁破坏掉，推开门走了进去。

    从来到这个酒店到现在他也没有见到别的能驭使怪物的秘解者，夜明辉想来他们都应该是出去猎杀怪物了！变的更强才能获得更多生存的权利，这……是任何人都知道的洗礼常识。

    只是瞟了一眼房间中的摆设，夜明辉也走出了酒店，带着华斯在峰界市的各个街道之中溜达，寻找那些蓝魂骷髅之类的小怪物……

    街道上，时不时就会出现一滩黑色斑驳血迹，这是人类被腐蚀成为蓝魂骷髅所留下的，也有人类死亡所留下的，空气之中散发着一股浓烈至极的尸臭味，简直就要将夜明辉熏晕，而一路经过的那些高大的建筑物，里面却是静无人息，给人以莫名的恐慌之感。

    时间流逝，很快，天便完全的黑了下来，但是夜明辉却只猎杀到了八具蓝魂骷髅，三头尸变怪物，一头火毒变异婴。

    这一个下午的收获可以说是相当的不理想，这要是在顿杰市转一圈，只看那每一条街道都有着几具乃至十几具的蓝魂骷髅怪物，便可以想象得到其收获了，当然，那样最大的可能性是被这些小怪物围攻致死。但就相比在来峰界市的路上相比，那现在的收获也是相当少的了。

    “虽然说峰界市降临的暗域怪物并不是很多，基本上都是腐蚀变成的蓝魂骷髅一类的怪物，但是这峰界市的秘解者也太疯狂了吧！就这么七八天的时间，这些怪物竟然都被清理得就剩下这么少了。”

    夜明辉心中不由郁闷的想道，不过他随即便是摇了摇头，不在想这些没有意义的事情，而是向着晚上休息的那一家酒店走了回去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！