
    天已微亮，但周围却到处都是雾蒙蒙的一片，能见度不过五十米，空气寒冷潮湿，似乎今年的冬天会提早降临。

    背包中，魂珠亮起了白光，邓婷从里面飘了出来。

    “明辉哥，早上好。”

    邓婷打着招呼，忽然脸色惊奇道：“咦，你已经是二解后境了呀！”

    “昨天晚上突破到二解后境的。”

    夜明辉笑着点头，转身向着楼下走去，“好了，我们快走吧！要出发了，白天可是很短的。”

    “嗯。”

    邓婷化为一道白光钻进了夜明辉背着的背包之中。

    片刻之后，寂静小镇外的一条公路上，夜明辉与华斯在路边快速的奔跑着。几乎是带起了丝丝残影，那些挡在他们前进方向的树根不是被他们一晃而过，就是被血离幻梦一刀斩断。

    一路上，那些暗域弱小种族的怪物面对夜明辉与华斯，几乎都是走不过几招就被解决，一天的时间就这么无惊无险的过去了。

    夜幕已然降临，黑色的天空背景上，空间反射光辉辉洒洒的落下，衬托着公路两边的那些山丘如同匍匐着的洪荒猛兽，而周围时不时响起的怪物鸣叫声，更是为这个夜晚平添了一份可恐的气氛。

    夜明辉骤然停了下来，左右看了看周围的环境，来到了距离公路不远的一栋楼房前，看来这里是普及了新农村政策的，这些房子都是二楼，而且装修什么的都还不错。

    “咔~”

    夜明辉打开门，警惕的在一，二楼巡视了一圈，只在二楼发现了一堆骨渣与腐烂的血肉，已经干涸了的黑红血迹从这堆血肉延伸出来，印在了整间房间的地板上面，让这个卧房显得相当的阴森，恐怖。

    不过夜明辉倒是无所谓，他甚至还看过比这更恶心渗人十倍百倍的，相比之下，这点就不算什么了。

    来到隔壁另一间卧房，夜明辉吃了几块糖，就躺在了弹簧床上，眼眸一闭，半醒半睡了过去，至于安全问题，他却是不担心，如果有危险之感，他会一瞬间醒过来的，而且邓婷现在是属于灵体类生物，是不需要睡觉的，她可以一边吸收原能一边警戒周围，这对她根本造不成任何影响。

    “嘭~嘭~嘭~”

    夜，已深……

    这个时候正应该是万物寂静的时刻，但巨大的脚步声响却宛若惊雷，一雷比一雷响，从远处传了过来。

    “怎么回事？”

    夜明辉在房间有些震动时，就已经醒了过来，开始还以为是微微的有些地震而已，但随着一声一声的轰响声传入他的耳朵，他就不这么想了。

    轻手轻脚，夜明辉来到了楼房的楼顶，藏在楼梯间口，看了出去，在空间裂痕的反射光辉之下，夜明辉只看见了一道高达接近四十米的的黑影向着峰界市方向迈着不急不缓的步伐渐渐行去。

    “这，这是血肉生物黑暗巨熊，还是一头快要进入四阶中段的黑暗巨熊。这怎么可能，四阶怪物不是要一个半月后才出现的吗？怎么现在洗礼降临才十一，二天就出现了。现在的空间强度已经能够支持高级的四阶怪物降临了吗？”

    夜明辉立时收敛了全身的气息，甚至还用血能将华斯身上的气息也掩盖了下来，以他现在的实力不说被黑暗巨熊秒掉，但也过不了几招就会被拍成肉泥，必须谨慎，谨慎，再谨慎。

    “明辉哥，这头怪物好强啊！”

    邓婷的魂力传音在夜明辉的脑海之中响起。

    夜明辉点头，做了一个禁声的手势。

    老实说，夜明辉也感到很郁闷，他甚至有些怀疑是不是前世把运气都给用光了，导致现在连连遇上强力的怪物，甚至吸血魔藤和怨念婴灵这两种稀有怪物都能让自己给遇见。

    看着这一头黑暗巨熊每一脚都在地上留下一个浅坑的向着峰界市方向前进着，夜明辉心中有些沉重了起来。

    夜明辉倒不是担心那些普通人，那些人自有木晓明负责。

    但……

    那一个木晓明如果没有什么底牌的话，恐怕也就只能和这头黑暗巨熊周璇一番，想要杀死它，难。

    夜明辉主要担心的是天耀小队的成员，俗话说，患难见真情，洗礼之中亦是如此，他看得出来夏珂等人对自己都是真心相待，自然也将他们当做了朋友。

    朋友，不分认识的时间长短，有的人，只是见过几面，或许就能成为知己。但有的人，或许天天见面，年年共事，也聊不到一块去。

    “希望你们能早点联系到家族，离开峰界市。”

    看着黑暗巨熊消失在了视线之中，夜明辉心中默默的想道。至于通风报信，夜明辉刚冒出来这个念头就立即掐灭了，看黑暗巨熊这速度，恐怕夜明辉刚抵达峰界市，黑暗巨熊也到了。

    后半夜，夜明辉回到了房间并没有睡觉，而是开始吸收无处不在的原能，抓紧每一分每一秒让自己能变的更强。

    前世可没有听说过这峰界市受到过黑暗巨熊的袭击，再加上顿杰市那本不应该出现的怪物雨，还有现在这早早出现的达到四阶的黑暗巨熊，一切的事件都显示，这似乎和自己前世的洗礼有一些不同了。

    夜明辉不知道是不是所谓的蝴蝶效应，不过一只蝴蝶的翅膀煽动都能够在两周后引起一场龙卷风，那么就现在看见这几个事件，又会对未来造成多少影响呢！

    夜明辉不知道，他唯一知道的就是……变得更强才能生存下去，才能应付一切的突发情况。

    后半夜无话。

    第二天的天气依旧雾蒙蒙的，不过比起昨天却是要好的多了，能见度能达到八十米左右了。

    夜明辉吃过了一些糖果与饼干，带着华斯和邓婷继续向着东红镇赶去，早一点到，早一点解决。

    不过今天他却是不能够沿着高速公路走了，后面的路基本上都是一些石子马路，有时候甚至还要翻过山丘，没办法，对于现在这些现代化的都市来说，东红镇的确是不怎么发达。

    魔辉PS：求推荐(?*?ω?)?╰ひ╯