
    困！累！

    渐渐的，夜明辉又睡了过去。

    不知过了多久，夜明辉的眼皮微微动了动，再次睁开了双眼，不过脑海之中还是有些迷糊。

    他想要起身，但是却忽然感觉到右手手掌之中抓着什么软软的东西，下意识的，他手掌合拢般的握了握。

    “嘤~”

    一声诱人的轻吟在夜明辉的耳边响起，他摇了摇头，微微清醒了一下。

    猛的，他似乎意识到了什么，猛的抬头一看，顿时满脸错愕。

    只见他的手掌正放夏珂的某一个不能说的部位之上，脸色一红，他迅速的将手掌抽了回来，看了看夏珂，发现她还没有醒过来，心中顿时大定，不用尴尬了。

    而两三米处，华斯也是躺在这些楼房树木废墟之中，头骨之中的红色魂火缓慢的燃烧着，看上去好像没什么事，不过也没有醒。

    心中松了一口气，他这才有功夫查看周围。

    这里看起来是一个科技城市，银白色的地面，银白色的各种大楼，每一栋都至少上五百米，密密麻麻，宛若钢铁森林一般，充满了金属的质感。

    一眼望去，最引人注目的便是这座科技城市的中心位置，那里是一座银白色高塔，也是这科技城市之中最高的一座建筑物。

    而在科技城市之外的地方，则是虚无的黑暗空间。整座城市被包裹在一层薄薄的蓝色光罩之中停留在这虚无的黑暗空间之中，充满了科幻的色彩。

    夜明辉完全看呆了，这是虚无空间之中建造的的科技城市古遗迹啊！要知道空间详细分为四层，空间现实层，空间虚无层，空间乱流层，还有暗宇宙层。

    顾名思义，空间现实层就是生命存在的那一层。

    空间虚无层便是绝对的无，什么都没有。

    空间乱流层便是无数的空间碎片，空间粒子产生……碰撞……泯灭的一层，就算是绝世强者也在里面撑不了片刻便会被狂暴的空间粒子风暴绞杀，渣渣都不留。

    暗宇宙层便是抽象的一层，光速已不再是极限，它就好像是一个无尽迷宫，如果没有确切的空间坐标点与清楚的路线，就会迷失在其中。

    虽然夜明辉知道一般的古遗迹都是在空间虚无层之中，但是这可是他第一次进入古遗迹之中，他的心情也是由惊呆到狂喜而后郁闷。

    因为一般的古遗迹那都是相当危险的，他现在的实力也就二解初入而已。能不能活着回到空间现实层都还不知道，至于宝物，现在还是别想了。

    抬头看了看头顶半空之处的那道五米多长，三米多宽的空间裂缝，夜明辉只得无奈苦笑。

    二十米高啊，自己又不会飞，怎么可能出得去。不过不幸中的万幸，因为这一道空间裂缝，原能与空气也是从空间现实层流了进来，至少现在他们还不会死。

    “嗯~”

    突然，身旁躺着的夏珂轻哼了一声，一双大眼睛迷茫的睁开了来。

    “你醒了，身体怎么样了，没事吧！”

    第一时间察觉到的夜明辉快速来到了夏珂的身边，蹲了下来，将她扶了起来。

    “嗯！还好，以我们秘解者的体质，其他地方的伤痕都没什么事了，只是肩膀上的这一处贯穿伤可能还需要几天的时间去恢复。”

    夏珂微笑点头，虽然只是小队队员之间的关心问候，不过夏珂心中还是一暖。

    不过随即看了看周围，她的脸色也是陡然一变，露出一片掩饰不住的震惊。“这里是什么地方，我记得我们不是掉下地面裂缝了吗？”

    “没事就好。”

    夜明辉点头，接着道：“这里是空间虚无层，至于这里的科技城市则是……”

    没用多长的时间，到夜明辉便将这一切全部都告诉了夏珂，她望了望头顶的那一道空间裂缝，皱眉微急道：“那我们现在怎么办，难道要在这里待到死也出不去吗？”

    她现在可以说是完全的听命于夜明辉了。

    “或许……”

    夜明辉看向城市中间那坐银白色科技塔，沉声道：“我们只有去那里试一试。”

    顺着夜明辉看向的方向看去，夏珂也只是点了点头，无奈道：“那现在也只有先这样了。”

    “嗯！”

    两人既然决定好了，那么事不宜迟，直接都站立了起来。

    而后将华斯也叫醒了，以它的骨体，只是受到了一些撞击伤害而已，给它吃了几朵魂火就已经完全恢复了。而且夜明辉也感觉到给它吃了这么多魂火，貌似它也快要提升境界了。

    银白色的高楼遍布整个城市，宛如与整个城市是合为一体的。

    夜明辉与夏珂向着那银白色科技塔行进中，偶尔也会去这些高楼小心翼翼的查看了一番。

    但他们却是失望的发现……这些银白色大楼都只是空壳罢了，里面什么东西都没有，甚至连一些来攻击它们的东西也没有出现。

    “这个科技城市古遗迹也太穷了一点吧，这么大一个城市竟然一点东西都没有。”

    夜明辉小声的发着闹骚，现在的每一分收获，都有可能是出去空间现实层的一分依仗啊！

    后来，夜明辉干脆就不再进这些银白色大楼之中去浪费时间了，与其进入这些大楼之中浪费时间，还不如早点到达城市中心的银白色科技塔之中再说，夜明辉心想。

    时间流逝。

    在这科技古遗迹城市之中也不知道过了多长的时间，依夜明辉估计个大概，差不多应该有一个白天左右了吧，而两人也终于走了五分之四的路程了。

    这个城市还是挺大的，特别还是靠夜明辉两人双脚走，那心理上感觉就更大了。

    不过经过了这么长的时间，两人的伤势也是好了不少，不说他们自身拥有的命晶，要知道团队共有的命晶也全部都是放在夏珂的身上。

    使用了命晶恢复了之后，两人身上共还有二十颗命晶，三十七朵魂火，他们也得留一点备用，现在也没有食物，命晶也可以用来补充人体所需要的营养，这样才能活得更久。