
    而夜明辉也是多看了这个存在感不怎么高的苏璃一眼，因为他也是孤儿，此时一听苏璃也是孤儿，顿时感觉到有股莫名的亲切感，或许……是因为都是同一类人吧！

    白凌凡走在后面，揣在衣袋之中的手有些紧握，他默默的看了苏璃一眼，目光之中满是复杂之色，不知道在想一些什么。

    “我和姐姐就先跟着夏珂姐。”

    紫倩咬了咬银牙说道，她知道在这个洗礼之中，法律早已不存，她们两个实在是危险的很，现在能信任的也就是天耀小队里面的人了，而细想一番，最合适的就是夏珂姐了。

    “嗯嗯！”

    紫茜在一旁忙点头道：“妹妹怎么做，我就怎么做。”

    “跟着我，好啊！”

    夏珂先是对紫家姐妹笑着一点头，随后看向夜明辉，道：“那你呢？你到了峰界市有什么打算？是去寻找家人的消息么？”

    “家人？”

    夜明辉微怔，口中喃喃低语的看向前方的人群，眼中竟然略有些失神。

    “夏珂姐，夜明辉也是一个孤儿！是在孤儿院长大的。”

    就在这个时候，周胖子凑了过来，拉了拉夏珂的手臂，轻声说道。声音虽小，但却是让周围的程震，苏璃等人都听见了。

    “什么，竟然是这样。”

    夏珂听了周胖子的话，看着夜明辉连道：“那个……抱歉啊！我也没想到……”

    “呵呵！没事的。”

    夏珂话还没有说完，夜明辉便打断了，说道：“我现在也不知道作何打算，等到了峰界市，到时候看那里是什么情况再说。”

    “已经中午了，大家都停下来休息一下，开始做饭。”

    这个时候，前方忽然传来了王叔那响亮的喝声。随即整个队伍都停了下来。

    这里是一个三岔公路口，如果遇见怪物袭击，沿着公路也好逃跑一些，毕竟公路还是比较平坦的，越接近峰界市，就越不能够大意。

    与此同时，所有的秘解者也自发的先在周围巡视了一圈，确保没有什么奇特的怪物隐藏在周围，给队伍之中的普通人造成什么潜在危险。

    队伍边缘的一角，巡视完周围的天耀小队等人都盘膝端坐那里，关于提纯体内能量的方法夜明辉也告诉过了天耀小队其他的人了，这方法虽然也不是很珍贵，在二十几天之后，人类一方便能研究出来，但是夜明辉现在交给他们，让他们早一点提纯，这对于其他秘解者来说，天耀小队那可是一步先，步步先的。

    夜明辉心神放在体内，也提纯着自身的血能纯度，要知道同样的招术，用不同血能纯度的能量使用出来，那效果也是不一样的，且血能越纯，血能在体内运转的速度也能更快，自然招术也能更快施展而出。

    “嘎嘎~”

    华斯也站在夜明辉的身旁，娇小的红色骨体还时不时的嘎响那么一下。它吃了这么多朵魂火，但是夜明辉却发现华斯竟然还没有提升境界，这不知道是为什么，不过夜明辉之前也没有养过这种亡灵骷髅，想了一下也还是想不明白，最后只好作罢，他相信以后华斯一定会提升境界的。

    忽然，远处的一条公路一阵咯咯的脚步声响传来，夜明辉睁开了血色双眸，放眼看了过去，只见二十几个或年轻人，或中年人，还有三个十二三岁小孩的队伍向着这边缓步走了过来，只是他们的衣服之上尽显破烂与灰尘污垢，显然也是一支逃亡队伍，看样子要是在洗礼降临前，这形象绝对是一支‘装备精良’的乞讨团队。

    夜明辉也只是看了一看，便没有再关注了，因为王叔已经走了过去，交涉了起来，相信最后两只队伍应该会一起走，这样会更安全，距离峰界市越近，就越容易遇到去往峰界市的逃亡队伍，这是肯定的。

    很快，整个队伍便已经吃过了午饭，在洗礼之中可没有那么多的时间拿来浪费在吃饭上，并且洗礼之中，白天也比较短，晚上则是比白天要危险的多，因此赶路只有在白天。

    队伍重新向着峰界市出发，而那支二十几人的逃亡队伍也不出夜明辉所料，与王叔的逃亡队伍一起向着峰界市出发，那二十几人的队伍之中，也有着五位秘解者。

    时间无痕，但又确实存在……

    整个下午，夜明辉这一支逃亡队伍都没有遇到什么大的怪物群，或者强力的怪物，有的，仅仅只是一些小怪物的骚扰，对于整个队伍三十多个秘解者而言，简直都不够他们塞牙缝的，小怪物才刚一出来，就被灭杀掉了。

    天已快黑，而整个队伍也来到了一个小村庄般的地方，四周到处都是农田，其中生长着一片片小树般高大的血色稻谷，而一些农房则遍布在这块区域。

    值得一提的是，在选好了几栋挨在一起的农房休息的时候，队伍之中检查这些楼房的秘解者还在其中一家房屋里发现了一个十一二岁的小正太。

    发现他时，他正藏身在一个衣柜之中，而在他身旁则有着许多方便面之类的食物，不过看来再吃个一两天也应该就没有了，很难想象这么一个小正太在这洗礼之中竟然能独自一人活了接近七天，而没有被怪物寻过来杀死。

    这个小正太并没有家人，就算是加入了队伍，到达峰界市也很可能会死。最后还是王叔站了出来，将他收为了干儿子，他不忍心让这么一个小孩子就此死去。

    夜幕完全降临。

    因为房间不够，因此夜明辉与周胖子，白凌凡几个男的就睡一间房间，吃过了晚饭就都投入了能量提纯之中，任何能够提升自己实力的时候都不能够放过，众人心中都是如此想。

    这里距离峰界市还有四到五个小时，但是队伍却不敢在夜晚前进，因为人类在夜晚之中是看不见的，太黑了，而有的怪物却不受制这一点，夜晚赶路，万一一个不小心，就有可能全队覆灭。