
    墨凡领头在前，先一步走出了房间，墨成丰与墨雪紧跟其后。

    墨雪在走出房间之时，却是停了下来，她转身看着墨幽与吕小静，道：

    “差点忘了，墨凡哥已经找到了咱们墨家在这峰界市的人，并且已经联系到家族了，等过个两天，家族就会来人接我们了。你们比我们还早到这么多天，真不知道你们到底在干些什么，呵！”

    “我做事，不需要你教，别在这儿指指点点的，看着心烦！”

    墨幽斜瞥了她一眼，依旧没好话的说道。

    “哼！”

    轻轻的冷哼一声，墨雪脸色不愉的扭头走出了房间。

    “墨幽大哥。”

    看见最后的墨雪也走了，吕小静看向墨幽，眼中满是担忧神色。

    “放心吧，那个墨凡虽然是三解初入的实力，但想要杀我，也不是那么容易的。”

    墨幽不在意的笑笑，道：“况且，他比我更加傲睨自若，竟然打算先去对付那个夜明辉，来证明他比我要强的多，我真不知道应该说他自信还是愚蠢。”

    “可我还是有些……”

    吕小静连道，想要说些什么，但还没有等她说完，墨幽却是突然将手揣进衣袋之中，拿出来了一颗红色的种子，此时，这颗种子异常的灼热。

    墨幽脸色微变，从床上跳了下来，一把拉住了吕小静，道：“走！”

    黑夜如洋，弥漫了整片天空。

    就在墨幽带着吕小静离开房间的同时，一栋民房的楼顶，夜明辉盘坐在其上，缓缓睁开了血色双眸。

    他站立了起来，浑身上下顿时传出来了一阵噼里啪啦的骨响声。

    “这次将白天从江猛那些人那里得来的命晶魂火全部吸收了，不过感觉效果并不是很大，不愧是跨解的突破，就是难。”

    夜明辉略一摇头，但也没有多少灰心，他也明白，跨解的突破是不会像小境界突破那么容易的。

    “明辉哥！”

    邓婷从背包的魂珠里面飘了出来，悬浮在夜明辉的身前。

    “嗯，我已经将那些命晶魂火全部吸收了，我们在这停留了多久了？”

    夜明辉看着周围的黑夜，冲着邓婷问道。

    “没多久，只是三个小时而已。”邓婷回道。

    “已经三个小时了吗？”

    夜明辉弯腰将地上的背包捡了起来，背在了背上，向着楼下走去，道：“我们再休息两个小时就启程吧！”

    对于现在的夜明辉来说，两个小时足以让他精力充沛了。

    “嗯，好的。”

    邓婷乖巧的答道，而后她看向那边还一动不动的华斯，飘了过去，大声喊道：“华斯，走啦！”

    经过邓婷这么一喊，华斯头骨之中的橙色魂火顿时由静止的状态变成了跳动的状态，它转动头骨向着周围看了看，看起来有些茫然与……萌萌的样子。

    “咔咔咔咔~”

    华斯动了，它猛的化为一抹橙影，追上了夜明辉的脚步，直接把叫醒它的邓婷无视掉了。

    时间偷偷的溜过……两个小时过去了。

    夜明辉带着华斯与邓婷再次向着峰界市启程了。

    ……

    峰界市曙光大厦一楼。

    这里，聚集着峰界市百分之九十以上的秘解者，足足有七百八十多人，其中有四百四十多人的实力处于一解后境与二解初入，两百五十多人处于二解中段，还有七十余人尽皆为二解后境，剩下的七八人则都是三解初入的实力，唯有木晓明是三解中段的实力。

    至于剩下没来的那几十位秘解者，或是在护卫峰界市的安全，或是不给木晓明面子，故意不来，或是没注意到传信种子发红发热了，总之是各种各样的缘由导致。

    “各位，相信大家都很疑惑我为什么要召集大家来到这里吧！”

    木晓明站在一个由无数拇指粗细的绿色藤蔓组成的一个高台之上，双手虚压，朗声说道，声音响彻全场，传入了所有人的耳朵之中。

    他这么一开口，下面吵吵嚷嚷，喧闹不止的众人都不约而同的安静了下来，齐齐看向木晓明。

    “喂，老头，到底有什么事儿？快点给我说，别在这磨磨唧唧的，这大晚上的，真是浪费我的时间。”

    一个目中无人的声音响起，在众人安静了下来之后，显得格外的突兀。

    “夏珂姐，那一个人不是墨凡吗？还有他身边的那两个，是墨成丰和墨雪，真是没想到，他们三个竟然也来到了峰界市。”

    某一个角落之中，天耀小队的众人聚集在一起，形成了一个秘解者小团体。白凌凡来到了夏珂的身边，悄声道。

    “嗯，是他。”

    夏珂点头，随即蹙眉道：

    “他虽然和墨幽一样高傲，但是他的心思还算是细的，这个时候他竟然和三解中段的木晓明这样说话，看来他的实力肯定也是不弱。”

    “年轻人，不要着急嘛！沉稳一些对你有好处。”

    木晓明对于墨凡所叫的一声老头丝毫不在意，只见他脸色一肃，缓缓道：

    “根据我所得到的消息，现在正有一个身体巨大的四阶怪物向着我们这里快速的接近，如果不出意外的话，在十个小时之后，就能够到达我们峰界市。”

    “什么，四阶怪物，不会吧！我现在可只是二解初入啊！”

    “只是四阶怪物而已，虽然它很强，但是我们这里这么多秘解者，难道还杀不死一个四阶怪物，”

    “四阶，木首领，你不是开玩笑的吧！”

    “完了完了，四阶怪物，这能杀死它吗？”

    …………

    听的木晓明说出的话语，下方七百八十多人都是沸腾了起来，一时间，嘈杂不已。

    有的人惊疑，有的人不以为然，有的人生出不可战胜的念头，有的人沉默不语，不知道在想些什么，但也有一部分人询问木晓明具体的情况，总之，现场一片混乱，各说各话。

    “都给我安静下来，听我说！”

    木晓明的声音再次响彻在了所有人的耳边，就算是如此喧闹的情况之下，也使得每一个秘解者都将木晓明的声音听得清清楚楚，想来是使用了什么特殊的方法才能够如此。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！