
    “前世也使用过血祭，怎么就没有发生过这样的事呢？”

    “还有天空之上的那一道巨大的血离幻梦刀影是怎么回事。”

    夜明辉摇着头，诸多的问题都冒了出来，但却是百思不得其解。

    就在这夜明辉胡思乱想之际，房门忽然‘咔’的一声打开了来。

    “哈哈，夜明辉，我就知道你这家伙铁定没事。”

    周胖子率先大笑着冲了进来，以前那一身的肥肉，此时也都差不多变成肌肉了，虽然还是不帅，但是却也是一个魁梧健壮的好小伙了。只不过，胖子这一个外号似乎是拿不掉了。

    “胖子，你有必要这么激动吗？”

    白凌凡也是呵呵笑着从门外走了进来，而后看向夜明辉关切道：“那一天的地震实在是太强了，你们的遭遇我们也听夏珂姐说了，我都替你们感到惊险啊！怎么样，你的身体没事了吧！”

    夜明辉还没说话，周胖子却是对着白凌凡一瞪眼：“那可是我兄弟，我当然紧张！”

    “呵呵，没什么事了。”

    夜明辉暗自感受了一下，接着道：“只是身体有些虚弱，可能这两三天之内只能发挥出一解后境至二解初入之间的实力，还需要吸收三十颗左右的一阶命晶能量，应该就差不多能完全恢复了。”

    “你这几天都只是吸收的命晶能量维持生命，来吃点东西吧！”

    夏珂的手中端了一碗已经泡好的方便面走了过来，而她的身后，程震与苏璃也是默默的走了进来，皆是对着夜明辉一点头，算是打过招呼了。

    夜明辉知道这两人的性格，也不在意，只是一笑。对着夏珂道了声谢，将泡面接了过来，大口的吃着。命晶能量也只能解决身体所需的能量，但是饥饿感却是不能消除的。

    很快，一碗方便面就被他解决了一大半，他抬头看了周围的众人一眼，只感觉众人都对自己有着发自内心的关心，不由得心中一暖。

    不过，他忽然眉头一皱，道：“紫家姐妹她们人呢？”

    “哦，是这样的，昨天我们遇见了一群隐性生物雷鸣鸦，紫茜受了伤，紫倩正在照顾她妹妹呢。抽不开身来这里，不过紫茜的伤势也已经稳定下来了，只需要时间就能够恢复了。”

    听见夜明辉问话，白凌凡连忙道。

    “嗯！”夜明辉了然的点了点头，生死之中出好友，虽然与众人相处了没有几天的时间，但夜明辉也是挺在意团队之中的每一个人的。

    吃完了泡面，夜明辉直接将碗扔在房间的角落里，反正明天就离开这儿了，又不用打扫。

    他抹了抹嘴，随口问道：“你们和我们离开之后又发生了什么事，反正现在没事，说来听听。”

    “和你们的经历相比，我们的经历就简单多了。”

    周胖子感慨的说道：“地震之后我们也去关临镇废墟找过你们，可惜最后没找到，于是我们只好接着向峰界市出发，一路上，公路都被一些植物的根茎破坏掉了，我们也只有走路，还时不时的有藤蔓怪物冒出来，就地震那一天，普通人就死了七八个，不过还好，在那天晚上，我们碰到了另一个逃亡者队伍，他们也是去峰界市的，正好一起上路，直到后面遇见了夏珂，再后面的事情你应该都知道了。”

    “不对，周胖子，你好像少说了一个人呐！”听完周胖子的叙述，白凌凡有些不满。

    “谁？”周胖子一愣。

    “就是那一个墨幽啊！”白凌凡道。

    “墨幽，他是谁？”夜明辉好奇道，他没有发现，夏珂此时的脸上已经有些不太好看了。

    “这个墨幽是华夏四家之中，墨家的直系子弟，是我们在半路上一同遇见的，当然，这并不是最重要的，最重要的是，他喜欢的人是夏珂姐，虽然夏珂姐并不喜欢他。”

    白凌凡看了看夏珂，脸色异常严肃，跟他平常嘻嘻哈哈的样子简直是判若两人。“当然，这也还不是最重要的。”

    “那你就直接挑最重重重要的说呗！”夜明辉眼角抽搐，他很想给白凌凡来一板砖。

    看见夜明辉有些不耐烦了，白凌凡终于是不卖关子了，摊手道：

    “最重要的是这一两天，夏珂姐都是在照顾你，你想啊，自己最喜欢的女生去照顾别的男生，谁受得了，因此无形之间，他和你已经结下了一个化不开的大梁子了，就算你不喜欢夏珂姐，他也看你不爽的，简单点来说就是吃醋了。”

    “他很强，是斗气传承，二解中段的实力。”

    这个时候，坐在窗边的程震转过头来开口了，但只说了这么一句，却又转过头去，沉默着看向外面的黑暗天空，无数空间裂痕边缘的光晕闪烁着，极其的美丽。

    听了众人的叙述，夜明辉吸了吸鼻子，看了看一旁坐着的夏珂，脸上也有些不好意思了。之前他可是摸过夏珂某一个不能说的地方的，而别人这几天在自己昏迷的时候都在照顾自己。不过想想，这事怎么感觉有点狗血的意味呢？

    摇了摇头，将这些杂念甩出脑海，夜明辉无所谓道：

    “呵呵，没关系，不就是二解中段嘛！我也是二解中段，虽然现在发挥不了二解中段的实力，不过和一些普通的秘解者打，二解初入秘解者都不是我的对手，杀普通怪物更是能与二解中段到二解后境拼。就算是退一万步说，不是还有你们吗？就这两天我就能恢复了，到时候他可未必就打得过我。”

    夜明辉的语气之中散发着强烈的自信！

    “呵呵，那也是。”

    “放心吧！”

    “我们天耀小队的人也不是随便就能让人欺负的。”

    众人皆是应道。

    “墨幽这个人比较自傲，虽然不可能会做出背地下阴招这种事情，但你也要小心，末世洗礼之中，什么也说不准。”

    夏珂看向夜明辉嘱咐了一句，她也有些不好意思，毕竟事情是因她而起的。不过她要是知道夜明辉之前摸了她某一个不能说的地方，不知道会作何感想。