
    “以吾之心，结世间灵……”

    就在夜明辉思索间，邓婷嘴中喃喃，指尖一点，一道白光射出，将怨念婴灵整个笼罩，白光流动，结成了一个小小的魔法，几十个细小的白**法符文在其中流转，让魔法阵仿佛活了一般。

    “契成！”

    过了十几秒，邓婷忽然一声娇喝，那白**法阵猛的开始缩小，缩小，再缩小，最后化为了针尖一点隐入了怨念婴灵的额头正中。

    但这还没完……

    “去。”

    邓婷伸出手掌，一个白色的魂力球凝聚，随着她轻轻一抛，直接将怨念婴灵整个罩住。

    这白色魂力球就像是水，将怨念婴灵身上的绿光逐渐洗去，这些绿光就是融合了怨气的魂力，祛除了这些怨气，怨念婴灵也开始变的越来越白了起来。

    待到拳头大小的怨念婴灵彻底与白色魂力球一个颜色的时候，这个白色能量球突兀的震颤，抖动了起来。

    邓婷眉头一皱，再次抬指点出，更多的魂力被其输送进了白色魂力球中，试图让其稳定下来。

    "怎么回事？"夜明辉在一旁问道。

    "不知道。"

    邓婷摇头，手上正要加大魂力输出，但白色魂力球却是停止了抖动。

    “咦！好了。”

    邓婷有些欣喜，这可是属于自己契灵，第一只契灵啊！

    “哦！”

    夜明辉也是好奇的看了过来。

    邓婷意念一动，白色魂力球约摸四五秒便已经完全消散，露出了其中巴掌大小的一道魂影。

    “这这这……”

    看着这道黑色的魂影，夜明辉瞪大了眼睛，一脸的惊讶与不解神色。倒是邓婷只是有些惊异而已。

    “洗去了怨气，怨念婴灵怎么会变成这个样子？”

    惊讶过后，夜明辉指着眼前这怨念婴灵，向着邓婷询问道。

    “我明白了，应该是刚才在洗去怨气的时候，怨念婴灵的魂念被这个人的魂念取代了！怪不得刚才魂力球会抖动。”

    邓婷想了一下，露出恍然大悟的神情。随即她看向夜明辉奇道“：怎么，明辉哥哥你认识她吗？”

    “之前这个女人和另一个男人想要杀我，但是却被我反杀了，她的灵魂还被怨念婴灵给吞噬了，没想到她竟然还没有被完全同化，反而在这个时候还取代了怨念婴灵。”

    夜明辉唏嘘着，突然话语一顿，像是想起了什么，“换了一个魂念，她还算是你的契灵吗？”

    “我能感觉到她现在和我还是有着契约的联系的，所以她现在还是我的契灵。”

    邓婷呵呵一笑说道。

    “那你上次不是说要……怎么现在没事了？还达到了二解后境的实力。”

    夜明辉先是了然点头，又问道，他感觉有太多的疑惑需要解开了。“对了，邓婷，这次还要谢谢你及时出现，否则我就见不着明天的太阳了。”

    “是这样的，那天早晨天亮的时候……”

    邓婷一挥手，将零一收入掌中，消失不见，这才对着夜明辉叙述道。

    经过了邓婷的一番述说，夜明辉终于了解来龙去脉，原来，那天早上就在邓婷快要灰飞烟灭之时，虚空中冒出了一个空间类型的传送魔法阵，将邓婷给吸了进去。

    通过那空间传送魔法阵，邓婷来到了一个空旷，半透明的宫殿之中，在那里，邓婷通过了宫殿之灵的四道传承关卡，得到了那宫殿之中的‘灵法传承’，这灵法传承包含了四种灵运之法，就像是刚才的灵魂契约一类，也是其中一种灵运之法。

    就在邓婷得到灵法传承之后，那宫殿之灵便灰飞烟灭了，而邓婷则通过那座宫殿地板上刻画的一个空间传送魔法阵，来到了空间现实层。

    经历过十几个小时的漂泊，最终来到了这个小镇之外，看见了银王自爆所产生巨响与白光，好奇的飘了进来，但没想到刚进入这个小镇就看见了自己被怨念婴灵入侵灵魂。

    “你没事就太好了，相信等夏珂和白凌凡见了你，也一定会很高兴的。”

    夜明辉微笑的说道，虽然邓婷说的通过那四关好像并不是很难，但得到灵魂类传承，还不是人类的灵魂之中代代相传下来的这种类型的传承，光是想想就知道，那通过四关的条件肯定是相当的苛刻。

    “那，明辉哥哥，以后我就跟着你咯！”

    邓婷嘻嘻笑着说道，失去了爸妈的邓婷，这个时候遇到了夜明辉，显得很是高兴。

    “好啊！现在我们先去小镇广场看看吧！我记得怨念婴灵会蕴养一颗魂珠，那是它们栖身的地方，相当于身体，虽然我不知道那种魂珠有什么用，不过想来也是一件好东西。”

    夜明辉伸出了手掌，想要摸一摸邓婷的头。对于这个叫自己哥哥的小女孩，他也是被戳中了心底的那块柔软，夜明辉对于邓婷的感情就像是他对华斯一样，或许还有胜之，毕竟再怎么说，邓婷也是一个人类，而华斯却只是亡灵。

    无声无息，夜明辉的手掌在接触到邓婷的虚灵体之时，若无阻物的穿了过去。

    “这，对不起，我忘了你现在还是虚灵体。”夜明辉连道。

    “呵呵，没事，我相信我以后一定会化为实灵体的。”邓婷自信的说道，

    “嗯，我也相信！”

    夜明辉带着华斯，身旁飘着邓婷小妹妹，一边向着小镇广场出发，一边与邓婷闲聊着。

    “夏珂姐与白凌凡哥哥他们呢？”

    “他们留在了峰界市，联系他们自己的家族。”

    “什么家族呀？！”

    “华夏四大家族，说了你也不懂的。”

    “哦，好吧，那我们现在去哪儿啊？！”

    “去找我的一个好兄弟，他在东红镇，距离这里也不是很远的。”

    “这个橙色的小骷髅是明辉哥哥的战宠吗？”

    “嗯，算是吧！”

    ……

    就在这东扯西扯中，夜明辉，邓婷还有华斯终于是重新回到了这个小镇广场。

    自爆形成的大坑，破碎的地面，凌乱白色骨体，烧焦的骨头，空气中刺鼻难闻的气味，这里……一片狼藉。