
    两个小时之后，科技城市中心银白色科技塔下。

    “这科技塔里面可能会有危险了，要小心一点。”

    “嗯！”夏珂点头。

    夜明辉嘱咐了一句，将血离幻梦凝聚了出来，持在手中，来到了科技塔下的塔门前，这塔门是一片白色光幕。

    夜明辉将血离幻梦伸了过去，穿过白色光幕，而后又抽了回来，血离幻梦完好如初，这才确定了没有任何危险。

    “走吧，我们进去。”

    转头对着夏珂说道，说完，直接一马当先的走了进去。夜明辉只感觉全身一凉，眼前一白，便来到了这座银白色科技塔之中。

    这里差不多有四个篮球场那么大，四米高，还是银白色的地面与银白色的墙壁。

    除此之外，依旧是空无一物，这让夜明辉的心中猛的一抽。

    难道就永远离不开这个科技城市古遗迹了吗？想到这里，夜明辉心中就有些烦躁了起来。

    而这个时，夏珂与华斯也是走了进来。

    看见这一幕也是沉默一下，夏珂轻叹一声，正欲开口，可是一阵银铃般的笑声却是突然响了起来。

    “呵呵呵……太好了，都快一亿年了啊！终于有人来了，还有两个是人族。”

    笑声落下，在这空间之中忽然飘起丝丝黑色气流，随后凝聚，化为一个背生双翼，头生一对黑色晶莹双角的……小萝莉。

    她赤果着如玉般的双脚，离地大约十厘米悬浮着，眼角还带着一丝欣喜的看着夜明辉两人。

    “你是？”夜明辉愣了一下。

    “你是什么人？”夏珂也是来到了夜明辉的身旁，问道。

    “呵呵！”

    黑翼小萝莉轻声笑了笑，脆声道：“我名为胧，是这一座科技城市的中心智能，不过漫长的岁月也使得我拥有了情感，但有了情感才会感觉到寂寞与孤独，于是我主动陷入了沉睡，直到你们来到了这里，我才渐渐苏醒。”

    闻言，夜明辉脸色一喜，他知道无源时代是一个修炼与科技并存的时代，想来眼前的胧应该就知道怎么回到空间现实层去。

    想到这里，夜明辉忍不住道：“你是这个城市的中心智能，那你应该知道怎么回到空间现实层的吧！”

    胧轻轻点了点头，说道：“你们想要出去，也很简单，我的核心命令只有一条。本塔共有五关，第一关都有守关者，第一关守关者的实力是按照你们进入本塔时的实力安排的，后面守关者的实力会依次叠加，只要是能够通过五关便可以出去了，而且根据你们的表现，我也会认你们其中一个为主的。”

    说到这里，胧也忍不住露出了向往之情，显然她也是非常想要出去的。

    夜明辉与夏珂都是眼前一亮，夜明辉道：“那什么时候可以开始闯关，”

    “现在就可以，不过只有你们人族可以进行闯关，这个亡灵骷髅可不行，而且我需要提醒你们的是，闯关是有生命危险的，可不要就这样死了哦！”

    说着，胧的身体两侧能量汇聚，不多时，便有两具与夜明辉夏珂两人身形差不多的白色能量人体凝聚成形，甚至他们手中的武器形状也和夜明辉两人的差不多，当然，也仅仅只是形状相同罢了。

    “这是第一关，开始吧！”胧笑着闪身退到了一旁去。

    对视了一眼，夏珂看着夜明辉抿嘴道：“咱们谁先来。”

    “我来吧！”夜明辉站了出来，对着夏珂说道：“一会我和它战斗的时候，你也多观察一下这些能量凝聚体。”

    知己知彼，百战不殆！

    因此夏珂也是点头道：“嗯！”

    夜明辉大步踏前，握着血离幻梦来到与他体形相像的那一个能量凝聚体的面前。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    夜明辉抬手舞动血离幻梦，随后脚下发力，垫步冲向能量凝聚体，这是试探的一招。

    眼见三道血色刀光破空而来，能量凝聚体也动了，它脚步闪动，竟然恰好绕过了三道血色刀光，冲向夜明辉。这让夜明辉不由一愕。

    “当！”

    红白两把一模一样的能量刀相互碰撞，发出了一声脆响，一丝丝能量涟漪在碰撞之处荡漾开来，夜明辉的虎口也是微微一麻。

    “看来它和我的实力也差不多，只是力量似乎要强一点。”

    一番碰撞之后，夜明辉心中这般想到，不过手上却是不慢。

    只见夜明辉一击试探之后，血色刀光开始重重而出，如流水般席卷向能量凝聚体，道道快慢不一的血色刀光混合缠绕，形成一股绞杀漩涡。

    能量凝聚体的白色能量刀挥动，一道凝聚到了极点的白色刀光也是划破虚空杀将来过去，刺目的刀光耀眼，转瞬便与绞杀漩涡碰撞在了一起。

    “轰~”

    这一下，能量之间的碰撞引起一声剧烈的震响，最终两种能量在空中相互泯灭，化为了虚无。

    “杀！”

    夜明辉战意凛然，向着能量凝聚体又杀了过去，能遇到一个与自己实力差不多的对手也是不容易。

    “当当当当当当~”

    两柄能量刀接连碰撞，发出一连串的的脆响，转眼间，便对攻了十几个回合。

    “呼~”

    忽然，破风声在能量凝聚体的身后响起，血离幻梦在虚空划出优美的弧线，斩向能量凝聚体的头颅。

    这时，能量凝聚体却是突然脚下一动，身体向着侧面倒去，欲要躲开。

    “哼！躲得过吗？！”

    夜明辉的血色瞳孔死死的盯着眼前的能量凝聚体，这一刻，似乎血色瞳孔从浅红色变的更深了一点。

    与此同时，他身体之中的血能陡然爆发，全身散发着血色光辉。这一刀斩下的速度猛然暴增，在空中甚至留下了一道梦幻的血影。

    “死吧！”

    夜明辉怒吼一声，血离幻梦斩过了能量凝聚体的脖子，因为能量之间的触碰泯灭，从而发出了嗤嗤之声。

    下一刻，被斩首的能量凝聚体如流水般的流动，头与身体又重新融为了一体。

    PS：好吧，最近看莽荒，炫迈了，明天两更走起=_=求推荐收藏~