
    “墨幽吗？管你是什么家族的子弟，要是真惹火了我，直接杀了你。”

    看着夏珂离去的背影，夜明辉眼中的血眸似乎又更为深红了一些，口中喃喃自语道，说完，便收敛心神，专心的吸收起了命晶能量来。

    十颗二阶初入命晶相当于五十颗一阶后境命晶，而恢复自身只需要三十颗就已经行了，也就是说只需要六颗二阶初入命晶。

    完全恢复之后夜明辉的实力也增长了不少，以二解中段的实力对上秘解者，能够杀死三解初入秘解者，就算是三解中段也不是不可以一拼，当然，这是对于普通秘解者而言。至于怪物，艰难一点也能杀死三阶中段，与三阶后境也能一拼，在三阶之后，怪物就拥有不少的智慧了，越往后，越阶杀怪就变得越困难。

    余下的四颗命晶，夜明辉只吸收了其中的三颗用来修炼，提升实力。他现在先不去想解封自己的灵魂隐秘传承，现在最主要先提升实力。

    因为程震那两份传承的关系，夜明辉已经知道，解封了自己的灵魂隐秘传承是有可能有危险的，如果两份传承的能量不对应，比如一份水之传承，一份火之传承，那可是会有生命危险的，像程震那样本来不对应的传承最后却融合了，这简直就是比买彩票中五百万还要低的概率，夜明辉可不敢去这样冒险，等到实力越强，到时候如果传承冲突大，压制两种传承的冲突也容易一些，生命安全也会大大的提高。

    时间流逝，两个小时很快就过去了，今天的天空虽然有着厚厚的黑色云层将其完全覆盖，但能见度还是要比夜晚要好得多。

    夜明辉来到了楼下，就发现队伍里的其他人都基本上集合了起来，或者说这些普通人在这两个小时之中都没有休息，精神面貌都不是很好，昨天晚上一下子死了那么多人，对这些普通人精神上的冲击力还是蛮大的。

    “夜明辉，你来了？”

    “怎么样，昨天晚上那么多命晶，你应该恢复了吧！？”

    天耀小队的夏珂，紫倩等人看见夜明辉从楼梯间口走了下来，纷纷打着招呼，就连程震都是对着夜明辉一点头：“早上好，没事了吧”

    “嗯，已经完全恢复了。”

    夜明辉笑着回道，忽然，他察觉到了一种被注视的感觉，目光在周围一扫，顿时发现在不远处，墨幽带着毫不掩饰的敌意的看着自己。

    “呵呵~”

    夜明辉轻笑一声，转过头去，无视了墨幽，身体恢复前，自己就有与他战斗的资本，更别说现在了。

    与白凌凡几人聊了一会，一些普通人把早饭也做好了，在以后，人与人之间的等阶会越来越明显，这也是没办法的事，有实力的人与没实力的人之间，说通俗一点，就是没有共同语言，强大者带领弱小者是必然，这……是一个弱肉强食的时代。

    吃过了早饭，一行五十多人便将一些必备的东西收拾好，向着峰界市出发了。

    阴暗无光的天空之下，有老有少的五十多人在一条笔直的公路旁快速的前进着，在这支队伍的外围，便是那些拥有各种能力的秘解者。

    脚下的地面，远处的山丘，入目之处尽是一片深绿，绿的刺目，绿的渗人……这些都是吸收了血雨而发生了变异的植物，各种藤蔓遍布地面。

    空气之中，湿度比之以往也大了起来，冷风幽幽的吹过，透过衣服，让人不由得身体一颤，秋天已然快要接近尾声了。

    “咯咯~”

    人群中，一个接近四十岁的中年男人行走在泥土与石子混合而成的道路之上，石子之间的摩擦发出了咯咯之声。

    忽然，他脚下不远的的一根三根拇指粗的绿色藤蔓动了起来，如一条小蛇般蜿蜒缠绕了过来，将悴不及防的中年男人的脚下束缚住，一拉，一股大力使出，将之绊倒，拖向远处。

    “啊……救我…………”

    中年男人被拖在地上，脸上挂满了慌乱，大叫着。

    “嗖~”

    就在这时，一道白色的光明能量刃，破空飞出，将好斩在了那一条绿色藤蔓之上，只听‘噗’的一声，那道绿色藤蔓直接被斩成了两节，断口之处还渗出了绿色的汁液。

    断了一截的绿色藤蔓迅速退去，中年男人也因此获救。

    像这样的情节在这一路上不知道发生了多少次，比之怪物袭击还要多得多，众人早已经见怪不怪了。

    “夏珂，你们到达了峰界市之后，有什么打算。”

    夜明辉跟在队伍的后面，他手持着血离幻梦，嘴中却是随口问道。他们虽然是一个秘解者小队，可都有着自己的家人朋友圈子，到了峰界市自然不可能一直在一起行动。

    “打算。”

    夏珂正在警惕四周，闻言一怔，心中想了想，这才缓缓的说道：“先去市政府，像这种警备区，我们四大家族都会有人手安排的，找到了他们就比较容易联系到夏家了。”

    “嗯嗯！我也是这样想的。”

    白凌凡跟在夜明辉的身后，听见了夏珂说的话，也是点头不已。

    “嗯！那你们呢？”

    夜明辉又看向周胖子几人，继续问道。

    “我想去打听一下我老爸的消息。”

    周胖子握了握拳头，眼中流露出一丝担忧。

    “我已经没有什么事要做的了，我只是想要将那些怪物全部杀死，将它们全部杀出地球。”

    程震眼神淡漠，话语之中却是透着浓浓的杀机，让人不寒而栗。

    “我是个孤儿，没什么亲人。只想找一个地方，好好的活下去就行了。”

    这一次，这个冷的和冰有得一比的苏璃也清冷开口了，但说了这一句，便闭口不言了。

    不过她是一个孤儿这一个消息却是让众人有些讶然，就算是在洗礼之前，天耀高校的夏珂等人也都不清楚苏璃的家里是什么样的，但没想到居然是这样的。

    PS：呜呜，申请签约失败，心情不好又卡文了，今天只有这样了，以后每天一更，剧情顺，会多写，看二十万字怎么破。不会tj，就是会比较慢，养吧~