
    经过五个小时的赶路，算算时间，也差不多该中午了，夜明辉已经翻过了十几座山丘，至于石子马路这些加起来，更是不知道走了多远了。

    夜明辉徒然脚步一顿，停了下来，并不是因为他要停下来吃午饭，嗯，应该说是午糖，午巧克力什么的。

    他停下来是因为……他迷路了。

    没错，就算是夜明辉的记忆力再怎么强大，甚至前世的时候将整个赫迪省的的地图全部给记了下来，但是光记住也没用，第一次剧变之后，这周围的环境变的可不是一般的小，堪称回到了恐龙时代的复杂，夜明辉之前判定位置都是靠路边的那些路牌与记忆中的那些地名重合判定的。

    “怎么停下来了？”

    邓婷没有从魂珠里面出来，魂力传音却是响在了夜明辉的脑海。

    “没什么，咳……就是有点迷路了，你有没有什么办法？”

    “啊……这样啊！可是我的魂力探测只能探测到周围有灵魂的生命，不能探测地形啊！”

    邓婷无奈的声音传了出来。

    夜明辉微叹了一口气，看了看周围茂盛无比的植物，因为基因异化，使得这些树木杂草被渲染成了各种各样的颜色，但最多的却是黑色，令人压抑的黑色。

    “我就不信找不到一个城镇。”

    心下一横，夜明辉凭着感觉选准了一个方向，准备开始一路走到底。

    “轰~”

    突然，距离夜明辉不远的一个山丘之后陡然传来能量爆炸声响与人的呼喝之声，虽然传到夜明辉这已经很是微弱了，但夜明辉还是听到了。

    “有人。”

    夜明辉笑了起来，有人或许就能知道自己现在身处于什么地方了。

    脚下一蹬，夜明辉带着华斯化为一道黑影对着那座山丘冲了过去。

    …………

    山丘之后。

    二十三，四具人类的残肢，断臂，头颅在各处散乱着，新鲜而又温热的血液洒满了大片大片的地面，血液渗透了下去，和泥土与石子混合在了一起。空气中也飘荡着一股股恶臭，整个场景仿佛地狱一般，血腥，残酷……让人感受到深入灵魂的恐惧与战栗。

    “嗤啦~”

    蒲扇大小的影爪凶戾的扫过，带起一阵腥风，将眼前这一个人类的身体轻而易举的撕裂，就像是撕开一张纸一样的容易。

    残破不堪的肢体犹如肮脏的抹布一样，狠狠的抛飞了出去，血液在天空洒下，化为一片血雾，一条生命就这样消失在了这个世界。

    “不…………诗芸！你们这些怪物，我跟你拼了啊啊啊！”

    一个悲痛欲绝的声音响了起来，甚至还带有丝丝哭腔，不过任谁亲眼看见自己的女朋友被怪物撕碎，尸骨不全，恐怕反应都不会好到哪里去吧！

    “叶帆，不要冲上去，回来，我们五个人组建阵法才有可能逃走。”

    在叶帆冲出去的那一刹那，身旁的江猛就立即反应了过来，嘶哑着出声警告，但似乎并没有任何效果。

    “叶帆，不要去！”

    “你这是在找死，回来呀！”

    “混蛋啊，回来！”

    ……

    其他几人也紧接着开口，不过从众人那颤抖的语气中，可以听出，他们并不都是关心叶帆，更多的是对死亡的恐惧，少一个人，那就少一分逃出的把握。

    浑身冒着青炎的叶帆几乎是无视了众人的话语，停也不停的冲向眼前这两头堪比面包车那样体型的兽影，他的眼白之上布满了血丝，其中满是疯狂，不顾一切的神色，杀爱之仇，不共戴天。

    “死吧，哈哈哈，死，一起死吧……”

    青炎翻滚，沸腾不止，散发着无尽的炙热。

    在痛苦的疯癫大吼声中，叶帆爆了。

    他体内所有的青炎能量瞬间狂暴，从他的体内汹涌的爆发了出来，向着四方八面扩散了出去。

    高温波浪一圈圈的从爆炸中心涌现，一次次掠过不远处正在结五杀阵的四人，使得他们口干舌燥，脸皮发干。

    但现在却没有人去在意这个，他们紧紧的盯着爆炸中心，只想要知道二解初入的叶帆自爆到底给这两头三阶初入的疾风影狼造成了什么伤害。

    爆炸的青炎急剧膨胀之后，便开始了剧烈的收缩，并且快速的消散虚空。

    很快，只用了一两秒钟，青炎散去，露出来两头疾风影狼狼狈的兽影。

    它们身上的黑色皮肤大量被烧伤，黑色的血液滴沥着，流淌在了地面之上，与鲜红的人血形成了鲜明的对比。

    “嗷~”

    “嗷嗷~”

    两头疾风影狼不约而同的仰头嚎叫了起来，但嚎叫声中，没有多少痛苦的意思，不知道是因为它们感觉不到痛楚，还是因为高傲使它们不会将懦弱的一面表现出来。

    “它们看起来似乎没有受到多少伤害，难道我们这次就死在这里了吗？”

    “不，那么多天都过来了，我们怎么会死，不，不会的！”

    “完了，之前杀死两头疾风影狼的时候，我们死去了十几个人，现在就凭我们四个，怎么可能杀死这两头疾风影狼，完了！”

    ……

    剩余的两男两女脸色惨白，或是绝望的喃喃，或是疯癫的大吼，或是麻木的不语……

    “嗷呜~~~”

    两头疾风影狼可不会在意人类的想法，它们黝黑的狼瞳里反映着眼前的四人，其中尽是杀死猎物之前的冷漠。

    “来吧！就算是死，我也要撕下你们的一块肉。”

    江猛似是要做最后的挣扎，虽然他知道以自己二解中段的实力以及如此疲惫的身体想要杀死眼前这两头疾风影狼的可能性无限接近于零。

    两头疾风影狼略一弓身，而后猛的一跃而起，扑杀了过来，如风般轻灵，如影般不可捉摸……

    “啊……”

    一声震吼，江猛将全身所有的能量集中在拳上，迎了上去，褐色的拳光闪耀，这是拼死的一拳，也是绝望的一拳。

    “嘭……嘭……嘭……嗤……”

    四人中，江猛与一男一女被击飞了出去，重重的摔在了不远的地面上，强烈的冲击劲力在他们的身体里面横冲直撞，让他们大口大口的吐着鲜血。

    但还有一个二十几岁的女孩却是没有抵挡得住，被疾风影狼直接当场分尸，血液从动脉血管里喷射了出来，绽放了一朵死亡血花，血花，昙花一现，却又血腥无比。