
    血离幻梦在手中旋转，血炎鞭子也在空中旋转，笼罩一个又一个的绿魂骷髅，每一个被笼罩的绿魂骷髅都撑不了几秒钟就会被绞碎，变成骨渣散落在地上，想要重新组合都不可能了。

    “吼～”

    一声虎啸声传来，夜明辉不由得转头看了过去，只见银王体表的能量白虎已然消失不见，之前那高大健壮的身躯上，现在却伤口遍布，有的伤口，绿色的光焰灼烧着，肉的焦臭味散发了出来。有的伤口，血液流出，染红了全身的白毛。

    “哇呜哇呜～”

    怨念婴灵嚎啕大哭着，绿光形成的脸蛋之上，两条红线流下，恍如血泪。

    同时，一圈圈透明的魂力波动肉眼可见的向着四周扩散开来，距离怨念婴灵就几米远的银王首当其冲，双眼一怔，顿时陷入了茫然状态。

    周围的十几具绿魂骷髅在怨念婴灵的控制之下，一拥而上，它们骨掌中，燃烧着绿色光焰的骨头武器对着银王毫无保留攻击着，或劈，或砍，或砸，或刺，没有了能量白虎的外层防御，就算银王的肉身防御再强，此刻也是撑不下去了！

    蚁多咬死象就是这个道理，更何况还有一个怨念婴灵，一个灵魂冲击波过去，银王相当于是放开了所有的防御让这些绿魂骷髅攻击。

    “给我碎！”

    夜明辉这边，他挥刀将最后一具绿魂骷髅劈成碎渣，再次瞥了银王这边一眼，看见银王就快撑不住了，顾不得多想，拉着华斯就跑进了街口，向着小镇外跑去。

    “啊啊啊啊～”

    银王再次清醒了过来，感受到了自己那全身无力，不堪重负的身体，不甘的发出怒吼。

    他的眼中，银色的瞳孔瞬间消退，还原成了黑色，不仅如此，那身上密密麻麻的白毛也开始迅速变短，直至完全消失不见。

    “一起死吧！哈哈哈哈～”

    银王的脸色扭曲，笑声中有着畅快与解脱。他的丹田处，一个乒乓球般大小的白色能量圆球正在凝聚，变得越来越小，能量越来越凝聚。

    与此同时，夜明辉带着华斯也是跑了一半的路程，还有一半才能跑出这个小镇。

    “轰隆隆～”

    正在奔跑中的夜明辉忽然看见前方的道路之上有着楼房的倒影，还没等他反应过来这是怎么回事，一声能量爆炸的巨大响声却是传入了他的耳中。

    夜明辉略一回头，只看见怨念婴灵与银王的那个方位升起了一团耀眼的白光，恐怖无比的能量波动自那一团白光之中传递了出来，令人心神震骇。

    “啧啧，真不愧是做杀手的，真是够果断的，竟然玩自爆！”

    夜明辉可不认为这样的攻击是这个时候的银王能够施展出来的，除了自爆，夜明辉没有其他的想法了。

    银王的自爆场地。

    地面被炸出了一个七八米的大坑，就连不远处的那些白色骨体都被波及，有十分之四都被这次的自爆炸成了碎骨头渣，至于离得最近的那些绿魂骷髅则是连渣都没有，直接化为了一团团骨灰，冷凛的夜风吹过，消散空中……

    “呜呜呜～”

    空气中，一些绿色光点浮现，聚集，凝成怨念婴灵，只是它身上的绿光比之刚才要暗淡许多，看来银王这次的自爆并不是完全的没效果。

    “吃灵魂～”

    一股魂力波动自怨念婴灵的身体之上散发了出来，灵魂间的交流是最纯粹的交流方式，就算不同种族，不同语言体系，利用灵魂交流也是完全没问题，都能够直接明白对方的意思。

    这股魂力波动之后，如之前一样，怨念婴灵小嘴一张，无数的绿色光点吐出，将银王那因为自爆而残破不堪的灵魂吃进了嘴中。

    “好吃，那边还有灵魂，我还要吃……吃……”

    吃完了银王的怨念婴灵看向了夜明辉的那个方向，稚嫩可爱的脸蛋上面带起了一抹满足的笑意。但此时此刻，此情此景，绿光映衬着这抹笑意，却使得这更像是一抹狞笑。

    “呼～”

    无声无息，怨念婴灵化为了一片绿光向着夜明辉那边疾飞而去，越飞，绿光便越暗淡，直至最后隐没在了虚空之中。

    “咯哒嘎……咯哒嘎……咯哒嘎……”

    夜明辉与华斯在混凝土街道上快速的奔驰，地面之上凸出的那些树根对这一人一骷髅的速度虽有影响，但却不大，前方再跑一里左右，差不多就能离开这个寂静小镇了。

    但就在这个时候……

    “哇呜……呜呜……呜……”

    怨念婴灵的怪叫与夜风同时出现，夜明辉脚步一顿，停了下来，他只感觉到身体凉嗖嗖的，全身上下的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “该死，怨念婴灵的速度怎么会这么快的。”

    夜明辉口中咒骂，将血离幻梦凝聚了出来，身体微弓，一瞬间做好了战斗准备，血色双眸警惕的扫视着四周，他不知道怨念婴灵会从什么地方冒出来。

    “嗯！”

    夜明辉忽然心有所感，猛的一个侧身，远处的空中，五六团绿光形成的骷髅头呼啸着，相互缠绕着飞了过来。

    “血之篇章，血色黎明！”

    夜明辉不动如山，动若猛虎，一看见这几团绿光骷髅头进入了攻击范围，一记倾尽全力的血色黎明带着血色尾炎便轰杀了出去，融入了杀戮意境的血色黎明，其威力也有着质上面的提升。

    这不单单是能量之间的碰撞，更是怨念之力与杀戮意境之间的碰撞。

    “嗤嗤嗤～”

    血能与魂能泯灭，怨念之力与杀戮意境也是相互纠缠，碰撞……甚至于都出现了虚像，如双目猩红，只有上半身，持着杀戮虚刃的血色战士。又如一张半米大小的怨念之脸，全脸放着绿光，一股怨念的气息自那张脸上散发了出来。

    “杀杀杀～”

    夜明辉口中嘶吼，血色战士也持着杀戮虚刃挥向怨念之脸。

    “唰～”

    杀戮虚刃扫过怨念之脸，直接将其破散，但下一刻，绿光组成的怨念之脸又重新聚集，宛如永远不会消散。