
    就在夜明辉下了楼，来到了宾馆的一个房间之中的时候，某一条通往关临镇的公路之上……

    天空中的空间裂痕光晕照耀了下来，使得这条宽阔的沥青路面依稀泛着薄薄的梦幻光辉，不过时不时在道路之上闪过的黑影却是显现出了漆黑的夜晚之中隐藏的危险。

    蓦然，在公路的一头，出现了两束白光，随着白光的拉近放大，车鸣声也随之响起。不过在这车鸣声之中却也夹杂着嘈杂的犬吠之声。

    镜头拉近，只见十二头暴力铁犬嘴角滴沥着晶莹的哈喇子，双眼充满暴力与凶狠的争先恐后追在这辆黑鹰跑车之后，只要跑车慢上那么一点，就会被这十二头暴力铁犬给追上，车上的人瞬间就会被撕成粉碎。

    暴力铁犬，这是普通狗吸收了血雨变异而来的一种怪物，以铁为食。其全身的皮肤与狗毛也因此变得坚硬无比，堪比钢铁，再加上速度奇快，是一种非常难缠的怪物。

    “吕小静，快啊！再开快一点！”

    黑鹰跑车之上，墨幽瞪大了布满血丝的双眼，头也不回的大吼着，手中却是一点都没有闲着，他挥动着一根不知道哪里来的钢筋，如剑一般，将淡白色的斗气能量化为各种剑光攻击，向着这群暴力铁犬攻杀了过去。

    “墨幽大哥，没办法啊，现在已经是最快的了。”

    吕小静的脑门之上尽是香汗，心脏也是紧张的砰砰急速跳动，但双手却是紧紧的抓着方向盘，将驾驶技术发挥到了极限。

    “少爷，我们本来无父无母，就是在墨家长大的，我们之前的任务就是保护好少爷的安全，现在也是我们报答墨家的时候了，就让我们两兄弟去拖延一下这些暴力铁犬吧！”

    车上，还有一对长得一模一样的两兄弟对视了一眼，异口同声的说道，眼露坚定之色。

    “不行。”两兄弟刚刚说完，墨幽便是立刻反驳道：“虽然这三年来你们只是我的保镖，但是我也是拿你们当兄弟看的，你们不能去。”

    墨幽明白，他们四人都不是这十二头暴力铁犬的对手，这林家两兄弟更不用说了，这一去拖延，绝对是十死无生的结果啊！

    不过很显然，墨幽的反驳并没有任何效果……

    无尽的大地啊！请挺起您那无边的胸膛，将世界斩断！

    ――――――――――――土之城邦

    土系魔法咒语被两人同时快速的吟唱了出来，而在吟唱的同时，林家两兄弟也从黑鹰跑车之上跳了下去，落在了宽阔的公路之上。

    “你们干什么，快给我回来！”墨幽先是一愣，而后破口大喊道。

    恰在这时，两个土系魔法的效果也在此时显现了出来，土元素流动凝聚，在林家两兄弟的前后各自凝聚出了一堵横截公路，高达三米的土墙，这也使得墨幽不能够将车倒回来接林家兄弟二人。

    “砰……砰砰……”

    土之城邦凝聚出来之后，十二头暴力铁犬便接连蛮横的撞击在土之城邦墙之上，瞬间将土墙撞的摇摇欲坠，最后在又一次砰的一声，直接便将这一堵土墙撞得泥土遍飞，直接崩塌。

    这十二头暴力铁犬也张开了那腥臭的狗嘴扑向了林家兄弟两人，锋利的爪子在空间裂痕光晕的照耀之下，闪烁着夺命的寒光。

    坚实的大地是我永远的伙伴，利岩之矛已汇于我手，消失吧眼前的阻拦者！

    ――――――――――――地刺

    眼见十二头暴力铁犬扑咬了过来，两兄弟面色沉稳，口中的吟唱丝毫不受到干扰，随即猛的蹲下身来，单手同时按在路面之上。

    顿时方圆五米之内，无数的土之地刺冒了出来，由下而上的巨大动能直接将三头实力弱小的暴力铁犬击杀，除此之外，其他的暴力铁犬也是受到了或轻或重的伤势。

    不过下一刻，这些暴力铁犬便一起冲了上来，狗爪不长眼，直接就将林家两兄弟分尸而死，红血与碎肉在此刻洒遍路面，宛若绽开了一朵血肉之花一般。

    就在这么一点时间，黑鹰跑车已经驶出去了一千米之外了。暴力铁犬想要追上，也非常艰难了。

    “林志，林东，放心吧！我一定会为你们报仇的。”墨幽将手中的钢筋握的紧紧的，咬牙切齿的说道。

    “唉！”吕小静见此，想要安慰几句，但是突然，她发现……

    “墨幽大哥，你快看周围。”

    “什么？”墨幽正在平息着自己的情绪，他知道现在必须冷静。但是却突然听见了吕小静叫自己，不由得抬起了头，看向了周围。

    却只见周围的植物全部都散发着朦胧绿光，映照起来，几乎不用开车灯都能完全看清道路了。

    “这到底是怎么回事……”

    ……

    “这到底是怎么回事……”

    在关临镇宾馆的某一间房间之中，所有人都站在窗户边上，看着外面路边的环卫树发出的朦胧绿光，紫倩下意识的的问道。

    没有人回答她，除了夜明辉之外的所以人现在都在目瞪口呆的看着外面的美丽景象。而夜明辉已经经历过一次这样的事情了倒是没有多大感觉。

    时间流逝，两个小时过去了，现在也差不多是晚上十一点半了。

    就在这个时候，那些泛着绿光的环卫树又产生了新的变化。

    只见那些环卫树就像是被打了超级生长激素一般，整个树身开始快速的长高，而树根也是在地下快速的扩展，延伸。

    只是半个小时，一颗树就达到了之前十倍的树形，如果先前是一米高的话，那么现在就变成了十米高。

    而之前这些环卫树至少也有三四米高，再加上路边隔不了多远便有一颗环卫树，整个关临镇就在这么短短半个小时之间化为了一片树的海洋。

    三四十米高的环卫树已经将空间裂痕边缘的光晕遮掩住了，不能投射下来。这使得关临镇之中漆黑一片，唯有那到处游荡着的蓝魂骷髅头骨之中的魂火才能带给这座小镇一点光亮。