
    横刀挥斩，夜明辉扬手便是一招血色黎明。

    “轰隆隆~”

    火能凝聚体直接被血色黎明轰飞了出去，它的身体微微有些许溃散，但是转瞬便恢复完好。而后爬了起来，再次向着夜明辉杀了过来。

    “除非你杀的要害位置，或者杀得它们能量不足百分之六十，否则它们可是会一直进攻的哦。”胧在一旁说道。

    “要害么？”

    夜明辉目光一瞬不移的看着眼前火能凝聚体，脚下灵活的左移，右闪，前进，后退。手中的血离幻梦也是从各个角度向着火能凝聚体发起攻击。

    一时间，能量爆响声不觉于耳。

    四分钟后……

    “嗯！差不多了，它的能量应该只有百分之七十多了，一招解决掉它。”

    再次与火能凝聚体两刀相碰，暗暗感受到那传递到手腕的强大冲击力，夜明辉心中想道。

    “血之篇章，血裁！”

    “结束了。”夜明辉轻声道，一刀斜劈，无数的细小血刃席卷而过，将包裹火能凝聚体，顷刻间便将其撕裂，化为天地之间的能量消散，而后又重新凝聚成形，却是默默的站立到一旁。

    “哈哈，夜明辉，好样的。”夏珂笑着来到了夜明辉的面前……

    “别高兴的太早，后面可是一关比一关难的。”胧也飘了过来，轻哼道。

    “那你能告诉我们下一关是什么守关者吗？”

    夜明辉拿出命晶盘坐了下来，开始恢复，口中则是随意的问道。

    “这个倒不是不可以。”胧顿了一下，道：“下一关是水，火，木三种能量凝聚体，第四关则是在这基础上多一个金能凝聚体，最后一个则是一个五行凝聚体，拥有五种属性力量。”

    “哦！”夜明辉也只是随口一问，他没想到胧还真能告诉自己，不过听见了后面的守关者，他的脸色也不由得深深的皱起了眉头。

    第二关已经能给夜明辉造成不大不小的压力了，可是后面却还有三关，一关比一关难。

    “看来，我是闯不过五关了。”夏珂听到了是哪些守关者，沮丧道。

    “车到山前必有路。”夜明辉却是忽然深吸了一口气，眼中陡然明亮了许多，语气坚定道：“我一定会闯过去的，我是不会死在这里的。”

    “真的吗？真的能闯过去吗？”

    夏珂低语着，不知道为什么，听着夜明辉的语气之中所包含的坚定信念，她突然想起了在地震之时，夜明辉也是这种语气，这种略有些霸道却又无比坚定的语气。

    “好了，胧，打开进入第三层的门吧！”夜明辉站立了起来，随后又转头对着夏珂说道：“要不然你就待在这里，不要去闯关了，闯关失败也是有生命危险的，交给我就好了。”

    夏珂一怔，随即摇头道：“不，我也要闯，至少这第二关我要闯，放心吧！我有分寸，如果我感觉把握实在太低就不会去闯了。”

    “那，好吧！”

    既然夏珂都已经这样说了，夜明辉也不好再说什么了，他转身直接进入了胧打开的那道科技塔第三层的白色光幕门。

    ……

    第三层内。

    夜明辉轻手抚摸着整体血红色，却又有着黑色暗纹的血离幻梦，轻声道：“来吧！就这三关而已，我可不会就这样认输。”

    言罢，他抬起了头，看着身前站立的水，火，木三种属性的能量凝聚体，眼中有着战意在燃烧。

    水生木，木生火，水火在这种能量凝聚体身上却不是水火不容，而是能达到水火相济，因此可是更为难缠的。

    “呵呵，可以开始闯关了。”胧飘在一旁嘻嘻笑道。

    先下手为强，后下手遭殃！

    胧话音刚落，夜明辉便化为了一抹黑影冲向了三具能量凝聚体。他主要先杀木能凝聚体，因为木属性的持久力更强，何况自己的血色刀光之中是有丝丝血炎的，对木能凝聚体来说，杀伤力更强一些，木能生火，火亦能烧木。

    “轰~”

    夜明辉将全身的血能尽皆调动了起来，沸腾的血能在全身流转，荡漾起一片血色的光辉，在血能加持下，夜明辉的全身力量与速度也增强了不少。

    三具能量凝聚体虽然不能说话，不过它们也是快速的动了，火能凝聚体冲将在前与夜明辉战在了一起，水能凝聚体则是紧跟而至，至于最后的木能凝聚体却是并没有动。

    “咦？木能凝聚体怎么没有动？”

    夜明辉疑惑，却只见木能凝聚体一刀劈砍而出，绿色的刀光散发着一股生气波动斩在了火能凝聚体的身体之上。

    “呃……怎么回事，怎么它攻击火能凝聚体。”夜明辉更加疑惑了。但是下一刻他便知道这是为什么了。

    受了一刀木能刀光，火能凝聚体紧接着一刀劈砍而出，一道比之前还要炽热与耀眼好几倍的火能刀光向着夜明辉掠了过来，就连空气也被火能刀光之中蕴含的极度高温烧的向上运动，使得光线折射。

    “什么……”夜明辉惊愕万分，迅速的回防，血离幻梦挡在身前，一面血色屏障则是在血离幻梦的前方凭空浮现。

    “轰隆隆~”

    加强版火能刀光轰击在了血色屏障之上，一声巨响声中，加强版火能刀光冲破了夜明辉的防御，直接轰击在了夜明辉的胸膛之上。

    “噗~”

    巨大的冲击力将夜明辉击退了五六步，同时口中一甜，一大口鲜红的血液喷吐了出来，脸色微微便有些发白。

    胸膛前的衣服被烧出了一个大洞，甚至于胸膛前的皮肤也被烧成了一片漆黑，隐隐散发着肉的味道。剧烈的灼烧感通过神经末梢传递到了大脑，夜明辉不由得微抽了一口凉气。

    “该死！”

    夜明辉心中有些懊恼，虽然说自己只是仓促之间的防御，但是受到这样的伤势依旧让人很不爽。不过也是让夜明辉了解到了木能凝聚体到底是干什么的了，竟然可以增强火能凝聚体的攻击力，增强的还不是一点半点。

    没有犹豫，夜明辉不再与水，火能凝聚体纠缠，立刻转身向着木能凝聚体杀了过去。

    PS：啪啪啪，第二更，应该不算晚吧，求推荐收藏打赏~