
    水泥地面突地裂开，一条条绿色藤蔓从漆黑裂缝中钻了出来，这些绿色藤蔓分出一半将地上生死不知的墨幽捆绑缠绕，拖向街道的一边，而另一半则如一群小蛇般，对着夜明辉就气势汹汹的游了过来，来藤不善啊！

    “嗯！什么人？”

    夜明辉眉头一皱，口中忽地大喝一声，与此同时，他扬手挥出几道血色刀光，将游荡过来的这些绿色藤蔓尽皆斩断。但，由于这些绿色藤蔓的突然出现，阻拦。墨幽现在已经被拖离了夜明辉的攻击范围。

    “年轻人，你的实力很不错，但是峰界市内不允许秘解者之间自相残杀，这是我的规定。”

    一个声音阳刚，但语气略显苍老的声音响在了墨幽被拖走的那个方向。

    “你就是那个木晓明，现在的峰界市领导者。”

    夜明辉持刀抬头，静静的看着眼前不远处站立着的一个二十岁左右的青年道。这个青年一头绿色的长发披在腰间，没有给人以阴柔的感觉，夜明辉反而感受到青年的全身散发着一股浓浓的自信与亲和，使人不由自主的就信服于他，而那句‘我的规定’，也让夜明辉不难猜出这个青年的身份了。

    “嗯！没错，我就是木晓明。”

    绿发青年坦然承认，他再次细细的打量了一番夜明辉，眼中闪烁着精光，开口道：

    “年轻人，不知道你叫什么名字？看你的实力，就算是我想要拿下你，恐怕也需要付出不小的代价。怎么样，有没有兴趣一起来建设峰界市，为人类在这洗礼之中留下一席安全之地，毕竟谁也说不准以后还会再发生什么灾难。”

    这言下之意，便是招安了，还给扣上了一顶为了人类的大帽子，不过，夜明辉会答应吗？

    “呵呵，我承认，你是比我强很多，那些普通人类的安全也很重要，不可能这个地球之上只有我们这些秘解者生存。”

    夜明辉微笑道，虽然自己重生了，但是这个世界之上有一个名词叫做‘天才’，自己现在只是起步比前世早了，但是在这洗礼之中，那些天才的成长速度也是不会慢的，如果夜明辉现在比木晓明还强，那现在根本就不用在这废话，直接冲过去就杀了墨幽，但这个世界上是没有如果一说的，夜明辉陡然感觉到了沉重的压力，本来想要变得更强的心，更加的坚定不移了。

    “哦！既然如此，那么你是……”

    木晓明眼前一亮，如果能得到夜明辉这么一个强力的助手，那么现在许多事情都会好办一些了。

    “不，这些事情有你们就足够了，我是没什么兴趣的。”

    夜明辉缓缓摇头，瞥了一眼远处那气息微弱的墨幽道：“我感兴趣是将阻挡我前进道路的石头斩碎，就比如，你后面的那一块石头。”

    “唉，真是可惜。”

    木晓明露出叹惋的神色，但很快神色一肃，踏前一步，将身后的墨幽挡了起来，道：“现在是在峰界市内，我说过，是不容许秘解者自相残杀的。”

    “好吧！”夜明辉答应了一声，转身便欲离开这里。

    “怎么，你难道就准备这样走了。”身后，传来木晓明略带诧异的声音。

    “我看你本来应该是一个老人吧！是解封了灵魂隐秘传承才变年轻的吧！但不管怎么说，你现在比我强，我要通过你这一关杀死墨幽也很困难，这是场毫无意义的战斗，还要浪费我的血能，我懒得和你打。”

    夜明辉径直向着一头的街道以散步的速度走着，一边头也不回的说道：

    “这墨幽今天和我结成了生死之仇，今天不能够灭杀在萌芽之中，以后必定是一个威胁，但，这世界上要是没有几个敌人，在后面逼迫自己，那岂不是显得很无聊了吗？”

    “哈哈哈，好一个岂不是显得很无聊，年轻人，就凭你这份直面危险的心性，我相信你以后的成就必然不凡。”

    夜明辉脚步一顿，脸上不由得一抽，心中郁闷的闪过一个念头：“虽然我会树敌，但最多也只是树一些个秘解者小队之内的，像墨幽这种大家族出身的，我可不会去树，要不是你这个老家伙，他早就被我给斩杀了，而且，谁能知道是我杀的。”

    无视了木晓明的夸赞之语，夜明辉直接带着华斯离开了这里，来到了秘解者大厦，他可不会因为破坏了规定，得罪了木晓明什么的，就说不好意思来到这里了。

    但夜明辉找了一圈，却只是找到了白凌凡与苏璃两人，其他人都跑出去猎杀怪物去了，都还没有回来。

    “不是吧！我们才刚到这里，你就要离开了，外面的怪物危险性与数量可都比峰界市内强上很多的。”

    白凌凡听了夜明辉的叙述，不由得张大了嘴巴，一脸惊讶的说道。

    一旁，就连苏璃也开口道：“还是等夏珂姐他们都回来了，再从长计议吧！”

    “不用了，我现在跟你们说一声就打算离开峰界市了。”夜明辉摇头，否决道。

    “这么快。”白凌凡与苏璃异口同声道。

    “迟则生变，早一点走比较好。”

    夜明辉笑着看了他们俩一眼，道：

    “等夏珂，周胖子他们回来之后，请代我向他们高个别吧！我相信，以后我们还会再见面的，我们可是隶属同一个秘解者小队……天耀小队啊！”

    “这……那好吧！”

    闻言，白凌凡只得无奈点头，而一旁的苏璃则没有言语，但也是微微点头。

    “那么，再见了！”

    得到答复，夜明辉站立起身，对着两人礼貌的道了一句，尔后便直接走出了房间门，向着峰界市外快速的行去。

    而夜明辉没有发现，在距离他比较远的一座高楼大厦的顶端，一位绿色长发的青年站在其上，他遥遥望向夜明辉，口中疑惑的喃喃细语道：“在我的探查里，总是感觉这个年轻人的灵魂隐秘传承有什么问题，但，到底有什么问题呢？”

    他，竟然察觉出了血离幻梦不是夜明辉的本身灵魂隐秘传承的端倪。