
    刀光凛冽。

    转眼间，便与木能凝聚体对拼了十几招，可是夜明辉能感觉到，自己带有丝丝血炎的刀光劈砍在木能凝聚体所造成的伤害，并没有之前想象的那么大。

    而这个时候火，水能凝聚体也是围了过来，将夜明辉包围在其中。

    这一关，夜明辉感觉到了莫大的压力。

    木能刀光，火能刀光，水能刀光，三种颜色与夜明辉的血色刀光在此刻交相辉映。

    在三具与自己实力相当的能量凝聚体围攻之下，夜明辉也是大感吃不消。就算是谨慎到了极点，身体之上也已经受了七八处刀伤。且都是在身体各处要害的周围。

    就算夜明辉使用的是血能，能抑制一下血液的流失，但时间长了，又是在战斗之中。他仍感觉到手脚有些冰冷，僵硬，动作慢了一拍，这便是因为血液流失过多导致的。

    “闯过去啊！”

    胧在一旁静静的看着，心中默默道。她有着人类的情感，可以说已经是智能生命了，虽然核心命令的束缚实在太强，但是只要有人闯过了五关，她便可以获得自由了。

    “嗯！”忽然，胧转头看向一面墙壁，只见那一面墙壁浮现出了一扇白色光幕门，夏珂略有些疲色的缓步走了进来。

    一进来，就看见夜明辉正与三具能量凝聚体战成一团，她沉默着来到了胧的身旁，看着夜明辉闯关，没有发出一丝声响，但眼底身处却是闪烁着担忧的神色。

    “嗖嗖嗖~”

    银白色的地面之上，十几根绿色的能量藤蔓凭空生长，而后只见火能凝聚体一刀斩出，火能融入了绿色藤蔓之中，顿时绿色藤蔓便化为道道火蛇向着夜明辉缠绕了过去，灵动非常。

    夜明辉脚下横移，血离幻梦紧接而至，只是唰唰唰的几刀便将这十几道火蛇尽皆斩断。

    只是这些火蛇藤蔓很快又重新连接了起来，向着夜明辉束缚了过去，这样一来，如果不打败木能凝聚体，火蛇藤蔓几乎是可以无限的斩断再连。

    “如果继续这样下去，我绝对会败的，败了的结果就是死亡……不，我不会死在这里的。”

    渐渐的，夜明辉的血色双眸开始闪烁着疯狂，心中咬牙一狠心。“拼了，使用血祭，解放血离幻梦，或许……能一口气冲破五关也说不定。”。

    血祭，以自身鲜血献祭血离幻梦，使得血离幻梦显现出暂时的实体。实体化的血离幻梦要比能量构成的虚体血离幻梦要强十倍不止，而且在实体下，还会释放出血离幻梦本身的杀戮意境。

    不管是刀，剑，枪，锤等等武器，必须要有意境，没有意境，那就等于一具身体没有灵魂。

    前世的夜明辉是三解高手，每突破一解都会从血离幻梦之中得到一段信息，《血之篇章》，《燃血之术》与《血祭》。这便是这三解得到的招术，而相比燃血之术，使用血祭这一招所付出的代价可是燃血之术的七八倍之多。

    不过，现在也没办法了，现在不使用血祭，后面两关肯定也会使用的，只是早晚的问题罢了。

    “血之篇章，血裁！”

    血裁是群体攻击，无数的血刃一下就将三具能量凝聚体逼退。

    趁此机会，夜明辉迅速后退远离三具能量凝聚体。

    “血祭！”

    血离幻梦轻轻的划过，划出一道贯穿整个手掌的伤口，殷红色的鲜血连绵不断的流出，而后在血离幻梦的牵引之下融进了刀身之中。

    随着鲜血的融入，血离幻梦却是并没有大放血光，像是收敛了一般。

    同时，血离幻梦那能量所构成的刀身也渐渐凝实了，只片刻，便由能量化为了物质。沉重的血色刀身之上流动着黑色的暗纹，如果普通人盯着血离幻梦看久了，甚至会陷入血海幻境，不可自拔。

    大量鲜血的流失使得夜明辉的脸色陡然变得苍白，只是那一双血色眸子却比之前更为深邃幽红了。

    “夜明辉，你没事吧？！”

    夏珂不知道发生了什么，但是忽然看见夜明辉这个样子，心中突然有些发慌，情不自禁的叫喊了一声。

    夜明辉没回答夏珂，他直接便冲了出去，实体化的血离幻梦在空中一挥，一道血光如惊虹掠过，刹那间的美丽，如梦如幻。

    下一刻，水能凝聚体直接被其劈成了两半，能量凝聚体在顷刻间便完全溃散。虽然夜明辉并不能完全的发挥血离幻梦的威力，不过其攻击力之强也并不是它们所能抵挡的。

    “死吧！”

    毫不停顿，杀戮意境释放而出，血离幻梦再次绽放出属于它的光芒。这一次，每一缕光辉都要比之前看上去更有沉重感及死亡压迫感。

    不过这些对于能量凝聚体来说，却是没有丝毫震慑作用，他们并不是生命，准确的来说应该只是相当于一种设定好的程序而已，所以并不惧怕这种气势上的压迫，依然冲杀了上来。

    “血之篇章，血色黎明！”

    夜明辉神色一冷，淡漠道。

    血能翻滚，夜明辉的身前凭空出现了三颗篮球般大小的血色光球，狂暴的能量波动从其中荡漾了出来，在其周围形成了一圈一圈的涟漪，其浓郁的血光辐射开来，无比的刺目，使得夏珂都不得不闭上了眼睛。

    “第三关，我过了，最后的水与火能凝聚体死吧！”

    夏珂只听见轻轻的呢喃声，随即便传来一阵震耳欲聋的爆炸声响，待到再次睁开那双美丽的大眼睛之时，眼前的水与火能量凝聚体早已不见，而夜明辉却向着自己走了过来。

    “把剩下的命晶全部给我。”

    夜明辉来到了夏珂的身前，冷然道。释放了杀戮意境，但以夜明辉现在的实力却是不能完全掌控的，因此对他的性格也是有所影响的，比如说现在的冷漠。

    “啊……哦……好，好的！”

    夏珂微愣，虽然不知道为什么夜明辉要自己的命晶，不过她也没多想什么，直接便拿了出来，全部交给了夜明辉。

    PS：啪啪啪，帮家里做事，明天还要去老家，所以也只有一更了，－_－||

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！