
    一夜无话……

    第二天早上，天依旧阴沉，其天空上的黑云仿佛千万年都不会散开，整个世界到处都充斥着沉闷，压抑之感……

    整个队伍再次向着峰界市出发了……

    或许是因为接近峰界市了，这一路上虽然还是有怪物冒出来，但是相对于之前走过的那些路来说，却是少了许多。

    四个半小时过去了，夜明辉甚至已经能够看见峰界市中，那些矗立着的高楼大厦了，高低不同，一栋挨着一栋。

    峰界市的常住人口相比顿杰市还要少一些，只有四十多万人，但这里降临的怪物却并没有顿杰市那么多，再加上这里是警备区，因此还活着的人也比较多，秘解者自然也比较多了。

    过了十几分钟，整个队伍已经来到了一座高大的悬索桥的一头了，这里是离江，浩浩荡荡的江水在其中流淌，最终汇入广阔无比的大海之中，夜明辉他们只要过了这座悬索桥，便可以到达峰界市了。

    没有犹豫，逃亡队伍的所有人都踏了上去，很快，便来到了另一头……峰界市。

    而就在这一头，还有着十五个人守护在这里，其中有五人都是秘解者，剩余十人都是普通人，显然，他们应该是守卫这个进入峰界市通道的人。

    没办法，为了交通贸易等等原因，现代的城市可都不像是古代，都是有城墙的。

    而王叔一看到这些人，心中便大松了一口气，有人守卫，这就意味着城中应该是人类一方占领的，而不是沦陷了的怪物城市。

    “你们好，你们已经是今天第二批到达这里的逃亡队伍了。到了这里，已经可以说是安全了，因为峰界市里所有的怪物都已经被清理掉了。”

    一个皮肤全黑，仿佛非洲黑人一般，有些魁梧的大汉迎了上来，扯着大嗓门哈哈大笑着道。

    “你好，你好……”

    看着眼前这个黑人秘解者，王叔也显得很是高兴，到了这里，那些普通人也能多一分活下去的希望了。

    “现在的军队已经完全崩溃了，毕竟那些士兵也都是有家人朋友的，现在洗礼降临，谁还能顾得上国家呀！现在的峰界市是由秘解者木晓明为主导，其下九百秘解者与八万普通人组成的。”

    黑人秘解者看着眼前这支逃亡队伍的所有秘解者，唏嘘着简单解释了一下现在的峰界市人员构成，顿了一下再次说道：

    “你们想要进入峰界市，我们得先检查一下你们，否则万一你们其中有人被那些怪物神不知，鬼不觉的控制了什么的，那可能会对峰界市的其他人造成生命危险，毕竟怪物们的能力也是千奇百怪的，还请谅解一下。”

    “行，没问题！”

    王叔点头，笑着道：“怎么检查？”

    “梁玉，过来。”

    黑人秘解者并未立即回答，而是转头看向那四名秘解者，叫了一声。顿时一个大约二十多岁的御姐迈着一双修长美腿走了过来。

    “你好，我是灵波传承秘解者，只需要被我的灵波扫过，要是有任何与怪物有关的异常情况，我都可以扫描出来。”

    梁玉轻笑着道。

    “这……”

    此话一出，王叔，夏珂，墨幽……几乎所有秘解者都皱起了眉头，谁也不愿意让别人扫描自己，那是将自己完全暴露出来的节奏啊！谁没有一点隐私什么的。

    不过夜明辉倒是无所谓，因为在前世，他也是受到过这样的扫描的，但是不知道为什么，却并没有将血离幻梦是外物传承这个结果扫出来，最后显示它就像是夜明辉本身的灵魂隐秘传承一般。

    “呵呵，放心吧，我的灵波扫描只会找出与怪物有关的异状与你们自身的实力而已，其他的并不会扫描出来。”

    看见眼前众秘解者皆露出迟疑的神态，梁玉不由得笑着开口道。

    “这……好吧。”

    “动手吧！美女。”

    “既然如此，那就没办法了。”

    ……

    一听梁玉如此一说，虽然有些秘解者心有顾忌，但还是有一部分人却是同意了，他们可不想已经到达了城外，却是不能进入峰界市。不过很快，其他有所顾忌的秘解者也点头同意了。

    “好，请大家放松。”

    梁玉说着，抬手对着所有的秘解者，放出了一股黑色的波纹，在空气之中扩散，覆盖了所有人，不管是普通人还是秘解者。

    忽然，她眉头一皱，看向一个方向，那个地方正是夜明辉所在之地，其他人见此，纷纷让开了一条通道。

    梁玉走到了夜明辉的面前，看着他指着华斯道：“这个是这么回事？”

    “哦！它是我的战宠。”

    夜明辉早已想好了应答，此时也是从容不迫的答道。

    “战宠？你是契怪师传承秘解者？”梁玉有些诧异的问道。

    “不是，不过我可以变相的驭使怪物，这是我的特殊能力。”

    说完之后，便一下子闭口不言了，脸上挂着一种‘这是我的隐私，接下来不能说了’的表情。

    “那你能确定它不会伤害到其他人吗？”

    梁玉自然也看到了那个表情，也不好再问，于是公式化的询问了一句，在秘解者之中，能驭使怪物也有不少，不仅只是契怪师这一个传承而已。

    “嗯，当然，我可以保证。”

    夜明辉自然不会说不能保证。

    “嗯！那好吧！”

    梁玉点头，随即道：“你可以进入峰界市，但是你不能与其他普通秘解者与普通人居住在一个区域，而是住在一栋比较远的楼房，那里也有十几个能驭使怪物的秘解者。”

    “好的，没问题！”夜明辉无所谓道。

    紧接着，便由一个头上长有一对绿色弯角的秘解者领路，带领众人进入了峰界市。

    现在的峰界市别的不多，就是房子多，随便住，要是放在洗礼降临前，一个稍微穷点的人一辈子可能都为了一栋房子而拼搏大半辈子。

    PS：卧槽，睡着了，这是昨天那一章，今天我又堕入了魔界（社会）