
    来到小镇广场中间，夜明辉血色双眸扫视周围，仔细的寻找着那颗魂珠，不过找了七八分钟，魂珠没有找到，反而是将银王和零一死亡之后遗留下来的命晶与魂火收集了起来。

    “明辉哥，我感觉到那边有一丝魂力波动。”

    看见夜明辉找了半响也没有找到，邓婷暗自感受了一下，睁开了眼睛，抬起手来，指着那广场中间那一堆白色骨体说道。

    夜明辉闻言，一个闪身来到了这一堆白色骨体的面前，脚踢手翻，时不时还用血离幻梦挑开这些成堆的白色骨头。

    很快，夜明辉就看见在这些白色骨头的中间有着一颗魂珠半陷入地面，不，或许应该说是魂球比较合适，因为它足足有着一个篮球般大小，通体莹白，散发着淡淡朦胧白光，显得纯净，神秘……

    “不是吧！谁说这是魂珠的，简直就是误导嘛！”

    夜明辉汗颜道：“果然，小道消息是不可信的。”

    “这就是魂……珠。”

    邓婷飘了过来，看着这魂珠，也不知道该说什么好了。

    “应该是吧！”

    夜明辉有些不确定了起来。

    “让我先来探查一下吧！”

    邓婷屈指一弹，一道白色的魂力线落在了这一个魂球的上面，融入了进去。

    “嗯，不错，这就是那魂珠。”

    探查完毕，邓婷笑了起来，笑容那么灿烂，正应该是这个时候的女孩应该有的笑容。

    “这颗魂珠我现在只发现了一个作用，它可以当做我的居所，我在魂珠里面，不会消耗魂力，而我在外界存在的时候，是会消耗魂力的，不仅如此，在魂珠里面我还能够快速的恢复伤势，大约同样的伤势能够缩短十倍的时间。”

    “哦！这样来说，对我没用了，不过对你还不错。”

    夜明辉倒是心宽，只是略微有些失望而已，“但是这魂珠太大，不好携带呀！”

    “嘻嘻，看我的。”

    邓婷释放出一丝魂力渗透了进去，在魂珠没有主人的情况下，她轻而易举的就掌控了魂珠的所有权，而后意念一动，魂珠顿时缩小了起来，片刻，便已经成为了真正的魂珠了，只有弹珠大小，但白光似乎更为纯粹，亮度也更高了。

    邓婷虚灵体化为一抹白光，瞬间没入了魂珠之中，而魂珠则是飘到了夜明辉的面前。

    夜明辉伸出手来，将魂珠收了起来。而这个时候，邓婷甜美的声音传入了夜明辉的脑海之中，“明辉哥，我先去恢复魂力了，你也早点休息吧！”

    “嗯！”

    夜明辉淡淡的应了一声，看了看周围黑暗的夜，带着华斯随意钻进了一条街道之中。

    一栋被异化环卫树的树枝及凸出的树根肆虐过的破败超市前。

    “红翔超市，就是这里了。”

    夜明辉站在超市门口，抬头看了一眼超市名，走了进去。最危险的地方也是最安全的地方，在这里遭遇了怨念婴灵，那么就应该不会再遇到其他的怪物了，因为怪物之间也是有领地意识的。

    来到二楼，夜明辉找了一个靠窗的角落坐了下来，靠窗，不管是查探情况还是撤退都比较方便。

    没有管华斯在这楼层里到处游荡，夜明辉从小背包里面将那些命晶和魂火拿了出来，准备开始吸收，背包是夜明辉在出峰界市的时候在那些空旷无人的商店顺手牵的羊，不仅是为了装命晶和魂火，里面还有一些糖果等高热量的食品。

    这次的魂火夜明辉并没有给华斯了，他自己的灵魂也需要更为强大才行。别的不说，如果当时夜明辉的灵魂更强，那么怨念婴灵就没有那么容易撼动夜明辉，让他陷入茫然了。而且华斯现在已经可以主动去猎杀那些亡灵，获取魂火了。

    “呼~”

    十几分钟后，将所有的魂火全部吸收的夜明辉长出了一口气，这一刻，他能清晰的感觉到自己的变化，眼中更为清明，念头更为通达，最主要的是感知更为敏锐了。

    打个小白比喻，就像是一支箭射了过来，以前是需要箭接近夜明辉身周一米才能感受到危险预感，而现在，就在一米五的时候，夜明辉就能感受到了。

    吸收完魂火，夜明辉紧接着就开始吸收命晶。

    一颗接着一颗命晶被夜明辉拿在手中吸收，一股股的命晶能量沿着经脉进入全身的五脏六腑，骨骼，皮肉……这些能量改造着夜明辉的全身细胞，使这些细胞向着更完美的形态进化着。

    “咚咚……咚咚……咚咚……”

    夜明辉的心脏极速而又沉稳的跳动着，鲜红的血液在血管之中奔驰流淌，给予夜明辉强大的力量支持。

    “咔~”

    手中的这一颗命晶被夜明辉完全吸收，没有了能量的命晶直接破碎，变成一撮白色粉末从他的指间流落。

    但，也在这时，夜明辉身体微微一震，他吐出一口浊气，睁开了眼睛，血色的眸子有些无奈。

    “没想到这次突破到二解后境不仅把我自己的命晶给吸收完了，还把从银王两人那里获取的命晶也给吸收了大半，不过……”

    夜明辉看着手中剩下的五颗命晶，忽然嘿嘿一笑道：“实力的提升真是太爽了。”

    这个时候还有一两个小时就要天亮了，夜明辉干脆也不睡了，反正吸收了这么多命晶与魂火，他的精力旺盛的不得了，就算想睡也是睡不着的，他站了起来，在这个红翔超市里面逛了起来。

    这个超市也不是很大，总共也就只有三楼而已，一排排的货架整齐的摆放着，但上面的食物却是难得一见了，夜明辉找的天都亮了，才找到三包薯片而已，其他的食物想来应该是被之前的那些幸存者给拿走了，谁都知道食物的重要性。

    不过就是不知道那些幸存者是遭了怨念婴灵的毒手呢？还是在怨念婴灵诞生以前就离开了这座小镇。

    夜明辉脑海中百无聊赖的想着，脚下踩着水泥楼梯来到了三楼楼顶。