
    夜明辉有些无奈，看来跟这个傲慢的家伙没有共同语言可讲了。

    但墨幽看见夜明辉不说话，却是以为夜明辉怕了，不由揶揄道：“怎么，你不敢打，如果你认输，那我也不会太过为难你，你只要自废一手一脚就行了。”

    夜明辉嘴角一抽，心中暗自想道，难道这个家伙就没有想过，他不是我的对手这个问题吗？这个家伙到底是这么活到现在的。

    “呵呵，多说无意，手底下见真章吧！”

    眼看墨幽还要再继续废话下去，夜明辉连忙出声打断道，他可没闲工夫在这儿和墨幽闲扯下去。

    “你……”墨幽话到途中，忽然被打断，不由得一噎，反应过来之后他怒声道：“好，既然如此，那就来吧！”

    说着，一根大拇指般粗细，一米来长的钢筋条出现在了墨幽的手中，他抬手，将钢筋条横在胸口之前，也不知道这钢筋条是从哪一栋楼房里面卸过来的

    “不是吧！？你难道就准备用这根破钢筋条来打败我？”

    夜明辉语气颇为惊讶，脸上却是挂着调侃的意味，只见他一伸手，血能在其手中涌现……流动……凝聚，最后化为了一柄全刀血红，其表面却是印有黑色暗纹的大刀……血离幻梦！

    “哼~”

    墨幽看了看血离幻梦，又看了看自己的钢筋条只是冷哼了一声。他又何尝不想要一把好点的武器。只是没办法，他获得的斗气传承在前期是不能凝聚能量武器的，而这个斗气传承大多数招术都是剑招，找不到剑，就只好拿钢筋来凑合一下了。

    “接招吧！”

    似是为了掩饰自己的尴尬，钢筋少年墨幽率先出手了，淡白色的斗气注入钢筋，随着他轻轻一挥舞，一道半月型的剑光划破空气，向着夜明辉直线飞了过去，其速度之快，在剑光之后还带起一道淡淡的白色虚影。

    “呵！”

    夜明辉轻蔑的笑了一声，将握在手中的血离幻梦同样轻轻一划，一道血色刀光离刀飞出，迎了上去。

    “轰~~~”

    两道攻击相互碰撞……泯灭，发出一声轰响，这一招都不强，都是两人试探的一招。但结果很明显，墨幽的攻击早已完全泯灭，而夜明辉的攻击则是还残留了一些，向着墨幽继续飞了过去，但在飞到墨幽身前一米之时，也全部消散掉了。

    “什么，怎么会这样！”

    墨幽瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信的神色，他深吸了一口气，指着夜明辉脸色一沉道：“我本以为我斗宗级别的斗气传承已经非常强了，没想到同样是二解中段，你竟然还比我要强一些。”

    “所以，今天你就留在这儿吧！”

    夜明辉忽然冷冷直视着墨幽，嘴角勾起一抹残忍的笑意，在战斗之时，夜明辉的性格会有微微的变化，会比较冷漠，比较冷静，但有的时候却也会比较不‘理性’。

    或许……这是受到了血离幻梦的影响，但夜明辉并没有觉得这有什么不好，在这洗礼之中，必须将阻挡在前的敌人尽皆斩杀，这样……才能活的更久……更久……久……

    被夜明辉这道目光注视着，墨幽忽然感觉到背有针芒，一股寒意莫名的升腾而起。不过他念头一转，我可是墨家的大少爷，乃至于以后墨家的家主，怎么能被这么一道目光给吓着。这么想着，心中这才好受了一点，他脚下猛的一蹬，冲向了夜明辉：“要我留在这儿，那可没那么容易。”

    墨幽心中的傲气不容许他不战而退，就算是胜的几率很小，墨幽也想要打了再说，先前只是一招试探，在墨幽看来，并不能代表全部，战斗还要拼经验，运气，招术……对于从小练习古武的墨幽来说，他并不认为夜明辉比得上自己。

    “来的好！”

    夜明辉口中大喝一声，脚下一动，握着血离幻梦也杀了过去，血离幻梦在虚空划过，在其刀身之后带起一片梦幻的朦胧血纱，美丽之极……

    “灵剑出鞘！”

    “化剑九分！”

    “势如破竹！”

    墨幽一上来便是三招剑术，还是连招剑术。只见那根钢筋条在墨幽的手中灵活的上下翻转，让人分不出其攻击方向，随即眼前一花，那一根钢筋条顿时化为了九根钢筋条虚影，急速旋转着笼罩向夜明辉，欲将其围杀在九根钢筋条虚影之中。

    “血之篇章，血色黎明！”

    “哼，去吧！”夜明辉甩手舞出，八个散发着狂暴能量波动的血色光球飞射而出。迎了上去，其中有七个血色光球只有乒乓球大小，而还有一个则是有成人拳头般大小，这道拳头大小的血色黎明独自迎上了三道钢筋条虚影。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    一连七声爆响，双方的能量攻击都在此刻相互碰撞……泯灭……消失，而碰撞之中产生的能量涟漪，则如水波一般，向着周围扩散开来。

    “龙卷量解！”

    “不好！”看着还有一个乒乓球大小的血色黎明向着自己飞了过来，墨幽瞳孔猛的一缩，身体由极动瞬间化为了极静，甚至于还后退了一步，他将钢筋条立在身前，旋转舞动，淡白色的斗气能量随着旋转舞动，化为了一道小小的白色龙卷，将这一招极尽缩小版的血色黎明吞噬了进去，最终血色光球被淡白色斗气龙卷分解，迫其消散……

    说着是慢，但自墨幽开始使出连招剑术到分解掉这一个血色黎明，其中却只是两三息的时间罢了。

    而这个时候，夜明辉也来到了墨幽的面前，之前那一招缩小版血色黎明，夜明辉也没想给墨幽造成什么伤害，但……目的已经达到了。

    血离幻梦横扫而过，一道灿烂的血色幻影浮现而出。

    近身战……开始了。

    因为之前刚刚消解了那一招血色黎明，墨幽此时正处于前力刚完，后继无力的状态，眼看这一刀劈砍了过来，他也没有时间做出格挡防御的动作。