
    “那个杜元武是在洗礼降临第二天加入我的团队的，当时并不是他一个人加入进来的，和他一起的还有一个跟他年龄差不多大的一个少女，那一个少女是一个秘解者，她的真名没人知道，只是让我们管她叫叶子就好，也正是因为那个少女是秘解者，我才多关注了她一下，知道了那个杜元武，毕竟在这个洗礼之中，有更多的秘解者，才有更多活着的希望……”

    江猛在脑海中梳理了一下语言，这才连连讲述道。

    “等一下，听你的意思，杜元武并不是秘解者？”

    夜明辉打断了江猛的讲述，皱眉问道。

    “他不是秘解者，只是一个普通人，在他的身上，我没有感觉到一丝能量波动。”

    江猛点头，肯定了夜明辉的问话。

    “继续说，捡重点说。”

    夜明辉的一颗心早已沉入了谷底，现在又在上面压了一块大石头，洗礼之中，秘解者都得小心翼翼的活，更别说普通人了。

    “而就在四天前，我们遇到了一队全部由秘解者组成的队伍，大约有十几人，他们的实力都非常强，像我们这种小小的逃生队伍自然是不能抗衡的，结果他们强行将叶子给带走了。”

    江猛看了一眼夜明辉，再次说道：“而就在叶子被带走的那天晚上，杜元武也不见了，谁也不知道他什么时候不见的，看他和叶子的感情似乎还不错，有可能他就是去追那支队伍去了。”

    沉默了一下……

    “距离这里最近的城镇怎么走，你知道吗？”

    夜明辉直视江猛，眼中有的只是漠然。看不出来他现在的心情。

    “呃……我知道。”

    江猛一怔，他没想到夜明辉的思维跳跃怎么快，刚问完杜元武的事情，忽然又问起了去城镇的路线来。

    “怎么走？”

    “沿着这个方向翻过三个山丘，然后直走大约七，八公里差不多就能够到达翠竹镇。”

    江猛抬手指着一个方向说道：

    “这位兄弟，你要是要去翠竹镇的话，我们可以带你去的，我们从小就在这片区域长大的，虽然现在环境变化非常大，但是我们还是认识路的。”

    这话一出，站在一旁几乎没有说话的林福与那三十岁左右的少妇楚珊都不由得向着这边看了过来，他们知道，这是江猛要将他们和夜明辉绑在一起，和这么一个强力人物待在一起，安全性都会提升不知道多少，更不要说这个夜明辉还有一具能够独自斩杀疾风影狼的骷髅战宠了。

    “不用了。”

    夜明辉可不是洗礼小白，自然看得出江猛的心思，他可没时间也没心思照看这三个人，不待江猛再次说话，他背着背包，脚下一动，直接就对着刚才江猛所指的方向迅速的跑去。

    华斯看见夜明辉跑了，也默默的跟在后面，这一人一骷髅的速度极快，几个眨眼就已经奔出了几百米远。

    看着夜明辉渐渐消失视线之中，江猛，林福，楚珊面面相觑，尽皆露出无奈苦笑，他们没想到夜明辉这么干脆，直接就转身离开。

    十分钟后，夜明辉和华斯来到了翠竹镇，这个小镇三面环山，一面傍水，地势有些险峻。

    确定了这里是翠竹镇，夜明辉对照自己脑海之中的地图，选定了一个方向，再次出发了，这个方向正是东红镇方向。

    杜元武的家在东红镇周边不远的农村地带，现在环境大变，夜明辉也找不到了，虽然江猛三人已经说出来杜元武身上所发生的事情，但他还是想要去东红镇看一下，万一杜元武没事，而且又回到了东红镇呢，虽然他也知道这种可能性很小。

    赶了一个多小时的路，夜明辉来到了东红镇外，他跳上了一颗足有七八十米高的异化树上，这么一大颗树，想必在异化前就已经是有几百年的树龄了吧！

    在异化树的五十米处隐匿着，夜明辉向着东红镇望去，只见东红镇内倒是没有什么异化树之类的，这样落后的小镇，基本上都没有栽种环卫树，这样倒是让夜明辉可以一览无余。

    此时的东红镇，荒凉无比，如棋盘一般纵.横整个小镇的街道上没有一个人类的影子，反而时不时的会从那些商店，住房，门市等建筑物里冒出一些暗域怪物，这些怪物有人形，也有兽型，更多的却是四不像型。

    天空，也有一群群的黑色的怪鸟在围绕着整个小镇旋转飞翔着，这每一只怪鸟都有着人类的成人般大小，它们鸟眼犀利的看向地面，咕呜咕呜怪叫着，似乎是在宣布这片天空的所有权。

    “邓婷，你的魂力探测能不能覆盖这整个东红镇？会不会引起那些怪物的警觉？”

    将整个东红镇扫视了一遍，夜明辉直接以血能为介质，传递声音到魂珠里面，询问道。

    “明辉哥，我的魂力探测应该只能覆盖四分之一的东红镇，要想全部探测，你需要移动到东红镇的四个方位才行。”

    邓婷的声音悦耳动听，直接响在了夜明辉的脑海之中。

    “至于引起那些怪物的警觉倒是不会，能察觉到我的魂力探测必须得是三阶及以上的灵体类怪物，这个东红镇我并没有感受到其中有魂力波动，而且三阶的灵体类怪物太少了，要是这个小镇有那样的灵体类怪物，现在里面绝对不会有那么多的其他怪物肆意的游荡了。”

    “那就使用魂力探测吧，看看东红镇里面还有没有人类生命存在。”

    夜明辉说着，悄然几个起落，从树上跳了下来，吩咐了华斯先留在原地，随后开始隐秘的绕着东红镇跑上了一圈。

    经过邓婷一圈下来的探测，夜明辉失望了，怪物的魂力波动倒是不少，但人类的灵魂波动却是一个都没有。

    最后看了一眼东红镇，夜明辉只有暗自希望杜元武没事了，在现在这个如此危险的地球之上，要找一个人，简直比大海捞针还要难。