
    “这是什么？”

    夏珂架夜明辉的手臂，将他扶到了胧的身旁，而后看着脚下直径三米的魔法阵，疑惑的问道。

    “哦！”这是空间随机传送魔法阵，它会将我们随机传送到空间现实层的五百里范围内的某一个地方。”

    胧耐心的解释着，而后叮嘱道：“你也要注意一点，因为我也不知道会传送到什么地方去，或许一会刚传送完毕就会遇到危险也说不定。”

    “嗯，放心好了。”

    夏珂看了看晕厥的夜明辉，转头看着胧郑重点头回应道。她其实也是一个比较要强的女生，但她也知道自己去闯第三关是没有多少把握通过的，但看见夜明辉只身一人去闯关，心中只感觉百般滋味在心头。

    “嘎嘎~”

    这个时候，华斯也走了过来，站在了这一个空间随机传送魔法阵的范围之内，七八岁孩童般大小的骨体显得娇小可爱，其头骨之中的红色魂火还燃烧跳动着。

    “好，空间随机传送魔法阵启动吧！”

    胧俏笑着抬手打了一个响指，背后的一对黑翼轻轻的拍打扇动着，显示出她内心的不平静。

    “哗~”

    地面之上的黑色.魔法阵纹路猛的亮起蓝色的光芒，但蓝光并不刺眼，反而比较柔和。随即被渲染成了蓝色的魔法纹路开始如水般的流动了起来，其流动旋律，深奥，复杂……

    忽然，夏珂似乎是想起了什么，猛的看向胧说道：“你就这样跟我们走了吗？你难道没有什么电脑主板之类的东西吗？”

    “呵，我是没有那东西的，要知道我可是智能生命！”

    胧得意道：“就像你们人类是碳基生命，是无数的细胞构成，而我这种智能生命是由无数的波结合构成的，这无数的波就和细胞的作用差不多，知道了吧？！”

    还没等夏珂回答，其脚下的魔法阵忽然蓝光大放，空间也顿时荡起了水波般的涟漪。

    下一刻，夏珂只感觉眼前一花，等到再次看清眼前的景象，却发现已经不是在那地板墙壁都是银白色的科技塔第五层了。

    周围是一片片的农田，已经成熟了的稻谷经过了第一次剧变后，全部都长的有一颗颗小树那么高，甚至每一颗谷子都有接近花生米般的大小，只不过它们不再是金黄色的了，而是血红色的，就如同洗礼降临时那血雨的颜色一样，也不知道这血色稻谷有没有毒性。

    不过这一颗颗小树般高大的血色稻谷连成一片，却是阻挡了夏珂与胧的视线。

    “对了，本来夜明辉通关了，我是应该认他为主的，不过没办法，他现在晕睡了过去，没办法完成认主。要不你当我主人怎么样。”

    胧离地十厘米在夏珂的面前漂过去飘过来，她的小脸之上满是兴奋，飘了一圈之后这才来到了夏珂的面前笑嘻嘻的道。

    “认我为主。”夏珂眨了一下大眼睛，看了一眼依然晕厥中的夜明辉，摇头道：“这样不太好吧！”

    夏珂的心里并不想当胧的主人，毕竟是夜明辉通的关，她如果当了胧的主人，会让她有种抢了别人东西的感觉。

    “这也是没办法的事。”

    胧颇有些无奈的摊手道：“我的身体虽然是由波构成，但是也会消耗能量的，而我自己是不可能凭空制造出来能量的，在之前，科技塔就是我的能量来源，而现在，我就只有认你为主了，这样我也能获得你的灵魂能量支持。要不然过不了几天，我就会消散掉，那相当于是死亡。而且最重要的是我只能认一次主。现在这里除了你没别人了。”

    夏珂先是恍然大悟，随即黛眉紧皱道：“这样啊！那我应该怎么做呢？”

    虽然结识不久，但她也不想让胧消散掉。

    “很简单。什么都不用想，我是主动认主，你放松就行。”

    “哦！好吧！”

    得到答应，胧的身体开始化为一点点的白光，随后将夏珂包裹在其中，白色光点幽幽的转动，如梦似幻，最后一个无源时代的字符渐渐在夏珂的眉心形成，融入了进去，准确的说，是融入了夏珂的灵魂之中。

    接下来，白色光点转动这种情况足足持续了十秒钟，胧才由白光状态凝聚成一具身体。依旧是漂亮的脸蛋，晶莹的双角，背生一对黑色的恶魔般的羽翼，赤果着一双玉足飘在夏珂的面前。

    认主结束，夏珂顿时感觉到胧与自己有了一种莫名的联系，相当亲切，同时，她还感觉到了自己的大脑似乎运转的更快了，就比如看见一颗石头，脑中能瞬间给出自己距离那颗石头有多远等等信息，完全是下意识的想法。

    “呵呵，主人已经好了，那我们接下来怎么做呢？”胧看着夏珂笑着问道。

    “我也不知道这里是什么地方，我们还是先随便选一条路直走吧，总会到找到大路的。”

    夏珂刚回过神来，便听见胧问道，她看着周围，也有些无奈，血色稻谷已经将视线完全遮挡，现在也能碰运气了，希望能找到一些城镇什么的，找到城镇就肯定能找到幸存者，那时候应该就能明确位置了。

    接下来，夏珂便架着夜明辉的肩膀随便选定了一个方向出发了，以她秘解者的体质，又吸收了那么多命晶，架着夜明辉走也费不了多少力气。

    华斯与胧则跟着她的身后，不得不说，胧这个智能生命还是很有用的，就好比现在，她甚至可以充当雷达，生命磁场探测，方圆十里之内尽皆是她的探测范围，就算是植物类的怪物散发的生命磁场波动也逃不过她的探测。

    这样一来，夏珂等人，好吧！两人一骷髅，还有一智能生命的安全则大大的提高了，能够及时的发现那些强力怪物和群居怪物，早早的躲避。

    而像几只游荡着的那种不怎么强的怪物，也可以早点发现，而进行猎杀，甚至都不需要夏珂动手，因为华斯这次终于不打酱油了。

    PS：21名了，加油爆.菊，事多无力，明天两更，感谢我又想你了1314一万起点币打赏，格式化A一百打赏，求推荐收藏←_←

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！