
    施展血祭，实体化了的血离幻梦，理论上夜明辉的实力是血祭前的十倍，但是实际上夜明辉并不能完全掌控这股力量，因此也只是增长了五六倍而已。

    但夜明辉此刻却是将这五六倍的实力发挥到了极限，刀影重重，不在是之前的小溪流水，而是恍若瀑布，向着五行凝聚体狂暴的冲击着。

    “当当当~”

    接连不断的杀戮刀光轰击在了五行凝聚体的身体之上，激起片片火花，每道杀戮刀光都只能斩入三分，也消耗不了五行凝聚体多少能量。

    五行运转，它不仅拥有金能凝聚体的防御，还能吸收外界的原能补充自身，要想靠杀戮刀光将它消磨到百分之六十那是根本不可能的，夜明辉的血祭状态也支持不了那么久。

    唯一的办法就只有……近身战，利用实体化的血离幻梦本身给予五行凝聚体斩击伤害。

    “看来，也只有这样了。”

    夜明辉暗自想道，随后脚下一蹬，不在闪避，而是一个箭步向着五行凝聚体疾冲而去，血离幻梦斜劈而下，速度之快，在其刀后还带出一片血色朦纱。

    “当~”

    血离幻梦劈砍在五行凝聚体的身体之上，爆出一声脆响，沸腾的血能携带着杀戮意境猛的冲进了它的身体之中。

    可以看见，那五色闪耀的五行凝聚体的身体里面，有着一股血红色的能量横冲直撞，嗤嗤的消磨着五行凝聚体由能量构成的身体。

    不过五行凝聚体根本就没有痛觉，动作丝毫不受到影响，它一扬手，五行能量刀冒出了橘红色的火焰，炽热的气息滚滚而来，烧的夜明辉的皮肤有些发干，灼痛。

    夜明辉横刀微挡，抽身后退。而后化为一抹血色身影，围绕着五行凝聚体不断的变幻着身形位置，或前进攻击，或抽身退避，或来一招血裁。

    化弦三段斩为破坚型攻击，更适合破开敌人的防御，血色黎明则是爆炸型攻击，对于五行凝聚体的金能防御来说，比较耗费血能，而效果也不是很大。只有血裁的群体型攻击是无数的血刃，更能达到磨灭五行凝聚体的能量的效果。

    如果就保持着这样的战斗节奏，那么十分钟后，夜明辉绝对能赢得这场战斗。

    但是显然……五行凝聚体不会让夜明辉笑到最后。

    只见五行凝聚体一手握着火能量刀，而另一只手则是伸出，能量凝聚，很快又形成了一把水能量刀，水火相交，攻击力顿时直线暴涨。

    橙色的火与蓝色的水两相碰撞，激荡起阵阵的浓白迷雾，能见度顿时受到了干扰，两米之外，一片朦胧。

    “嗯！”夜明辉微微耳朵动了动，放轻了脚步，将警惕提升了起来。

    忽然破空声在背后响起，夜明辉猛的一个前扑，而后迅速转身，血离幻梦防御身前，化为一面血色屏障。

    “咔嚓~”

    水火十字斩轰击在了血色屏障之上，微微停顿，旋即直接将血色屏障破碎，巨大的冲击力直接作用于血离幻梦的刀身之上，将夜明辉轰飞了出去，撞在了银白色的墙壁之上。

    “哼~”

    闷哼一声，一小口血液忍不住的轻吐了出来，这使得夜明辉那本来因为使用血祭变得苍白的脸上，更白了一分。

    感受到满嘴腥甜的血液，夜明辉忽然诡异的笑了笑，浑不在意的站立起身，背靠着银白色的墙壁，将血离幻梦在身前一个横扫，一道囊括二百七十度的弧形刀光扫射了出去。

    这一道刀光是没有多少攻击力的！

    “当~”

    不出所料，某一个方向传出来了一声微小的金属碰撞声响。这声音虽然微小，但是却还是被夜明辉听见了，毫不犹豫，夜明辉垫步前冲，同时一招血裁也向着那个方向劈砍了出去。

    “轰~”

    轰鸣爆炸声传出来，这一招血裁与五行凝聚体的碰撞将周围的雾气直接给吹散了开来。

    夜明辉正欲接连出招，但是突然脚下冒出了十几根绿色的能量藤蔓，灵动的缠绕了上来，瞬间，便将夜明辉的两脚全部束缚。

    “什么！”夜明辉微惊，但还没等他将这些藤蔓斩断，一道金黄闪耀的刀光从前方破空斩来。

    夜明辉抬头，只看见了五行凝聚体的双手各持了一把土能量刀与金能量刀，土生金，这是必杀的一刀。抵挡防御已然没有时间。

    金黄的刀光还在半空，夜明辉就已经感受到了这一刀之中的锐利锋芒，脸颊都有一种被这一刀破开撕裂的错觉产生。

    时间在此刻似乎有些停滞，夜明辉的眼瞳中就只有那一道金黄色的刀芒劈斩而来。

    “抵挡防御！”

    夜明辉的心中只疯狂闪烁着这一个念头。

    “轰~”

    脑海之中，突然的轰鸣一声，夜明辉只感觉意识空白了一瞬，紧接着周围的原能疯狂的钻进了他的身体之中，原能在瞬间转化，而后汹涌的血能在刹那间流转了全身的经脉。

    说着是慢，实则一瞬！

    这一刻，夜明辉忽然感觉到那道金黄色的刀光变慢了许多，而自己的身体则是变快了不少。

    他也来不及想到底是怎么回事，右手回防，血离幻梦带起一抹血色幻影，挡在了身前，一道血色屏障几乎是同时凝结而出，将夜明辉整个人包裹其中。

    与以前的血色屏障所不同的是，这一次的血色屏障之上有着艳红的血炎肆意的燃烧着。

    而几乎是血色屏障凝结出来的同时，那一道金黄色的刀光也重重的斩击在了这一面血色屏障之上。

    “咔~”

    血色屏障先是破碎了一点，而后裂纹宛如蜘蛛网一般的弥漫开来，最后如玻璃一般完全破碎，但这道金黄色的刀光的威力却也抵消了不少，剩下的余威斩击在血离幻梦的刀身之上，并没有对夜明辉造成多少的伤害。

    “唰唰唰~”

    刀影闪过，束缚着夜明辉的十几根能量藤蔓顿时被尽皆斩断。

    PS：擦，咋天晚上竟然睡着了。今天还有一更，感谢各种的支持，求推荐收藏打赏←_←