
    “嗯！这里是哪儿？”

    坐在驾驶位上的白凌凡此时也是揉着眼睛醒转了过来，他的脑袋还有些迷迷糊糊的说道。

    “你醒了，怎么样，没事吧？”

    耳边忽然传来白凌凡话语声，夜明辉扭头看了过去，随即摇了摇头，似要将之前脑中的万千想法甩出去一样。他起身来到了白凌凡的身边，关切的问道，而也就在这个时候，山城重卡上的其他秘解者也是纷纷醒了过来。

    “夜明辉，怎么回事，这是什么地方？我们摆脱了那些怪物的围杀了吗？”

    白凌凡也已发现了周围的不对，他快速的转动着脑袋打量着四围，脸上不知何时早已布满了震惊与愕然，看见夜明辉来到了自己身边，他连忙问道。

    “我们已经摆脱那些怪物的围杀了，至于这里！”

    夜明辉顿了顿，接着说道：“我也是刚刚才醒过来，要想知道这是什么地方，还得四处看看才能够知道，不过……我似乎有一些头绪了，就是不知道我的这些推断是不是正确的，要是我的推断成真的话……”

    说到这里，夜明辉猛的闭上了嘴，随即露出了一抹笑容道：

    “算了算了，我现在也还不确定现在是不是那样的情况，万一我的猜测是错的呢。”

    “这……好吧！”

    白凌凡闻言，无奈的点了点头，紧接着深深的看了夜明辉一眼，却也是没有再追问下去了，因为他知道，这个家伙如果是不想说的话，再怎么问也没用，想着，他眉头忽然一皱，担忧的说道：

    “夏珂姐她们好像也没有在这里，那么接下来我们怎么办？”

    见夜明辉不肯说，白凌凡又换了一个话题。

    “先四处看看吧！。”

    夜明辉叹息一声，说道：“至于夏珂姐她们，我相信她们一定会没事的。”

    “嗯！她们一定会没事的，还有她……也一定会没事的。”

    白凌凡低声重复了一句，语气充满了坚定。

    “这里是什么地方，这天和地怎么会这样，难道之前没有洗礼降临？”

    “这里的一切不会都是幻觉吧？”

    “郭正，你不是说和我是最好的哥们吗？我们还要一切闯荡洗礼的，你怎么能这样一个人走了，简直混蛋啊！”

    ……

    车上除了华斯这个小骷髅以及夜明辉和白凌凡这两个秘解者外，还剩下九位秘解者，他们一醒来，皆是对着周围这无比正常的环境一顿咂舌，有人觉得眼前这一幕肯定是幻觉，也有的人沉默不语，不知道在想些什么，但还有的人却是对着之前因为突破怪物袭击时死去的那些秘解者表示哀悼伤心，想来这些秘解者和那些死去的秘解者应该是有着非常要好的关系。

    “好了各位，现在可不是伤心难过的时候。”

    夜明辉站了出来，开口道，他的声音在此时这个还算安静的时刻显得特别的响亮，一下子就将所有人的注意力吸引了过来。

    “夜明辉，这个地方是哪儿？”

    听见了夜明辉的话语，再加上脑海之中的晕眩感清醒了不少，周胖子也来到了夜明辉的身边，口中发出了疑问。

    “是啊！夜明辉，这个地方到底是什么地方？地球因为洗礼降临，我不相信还会有这样的地方，这里不会是外星吧！”

    看见周胖子又问起，白凌凡也顺口再次追问了一句，他也没有想着夜明辉会回答自己了，但夜明辉不知道怎么的，这一次竟然回答了。

    “好吧！看你们这么想知道的话，那我就告诉你们吧！虽然只是猜想，但是我有九成的把握可以确定就是我想的那样。”

    夜明辉的声音并没有特意掩饰，因此车厢上所有的秘解者都齐齐的望了过来。

    对于这个血色双眸的男人，其他的秘解者大都有着一丝敬畏，不仅仅是因为实力，还因为气息，夜明辉手握着血离幻梦战斗的时候，身上的气息自然而然的就会释放出来，而又因为夜明辉领悟到了杀戮意境，因此整体气息之中也有着一股杀伐之气，让人望而生畏，但同样也会望而生惧。

    “你知道这是怎么回事？”

    “这里是什么地方，我们怎么会来到这里的？”

    …………

    听见了夜明辉的话语，这九位秘解者都迫不及待的询问了出来。

    “如果我没有猜错的话，这里应该是……虚幻之地！”

    “虚幻之地，那是什么地方？”

    白凌凡低语喃喃了一句，满脑子的疑问。

    “别打岔，听我说完。”

    夜明辉没好气的瞥了白凌凡一眼，接着说道：“海市蜃楼相信大家都应该不会陌生吧？”

    “嗯！我知道，那是一种光学幻景。”

    九位秘解者中，一个鼻梁上带着一副眼镜，第一眼看上去就能够和斯文人，大学生这些词语联系在一起的青年说道：“不过，这和我们现在的所处的地方有什么关系？”

    “当然有关系，因为海市蜃楼和虚幻之地的性质其实是差不多的。”

    夜明辉无奈的说道：

    “海市蜃楼是由光的折射而形成的，而我们所处的这个虚幻之地也是因为折射形成的，只不过，所造成的折射东西并不是光，而是……空间与时间的折射。”

    “这……”

    夜明辉此话一出，众秘解者皆是满脸的不可思议，空间与时间的折射？

    “是的，没错，就是空间与时间的折射，这个折射的场景可以是过去发生的一些场景，也可以是现实中同步正在发生的场景。”

    夜明辉没有给他们留下消化这个无比震撼人心结论的时间，而是接着讲道：

    “大致的情况就是这么个情况，就是折射的光换成了空间与时间罢了，而投影出来的也不再是虚幻的海市蜃楼了，而是处在半虚半实状态的虚幻之地。”

    虽然夜明辉讲的可以说是相当之离谱，但众秘解者却是完完全全的相信了，要知道他们此时可正是处于这个虚幻之地的，况且，洗礼都降临了，还有什么是不可能发生的呢？

    “这个虚幻之地为什么说是半虚半实的呢？那是因为这个地方相对于现实来说，一切是虚假的，就如同海市蜃楼一般，看得见，摸不着，好吧，身处现实的话，也是看不见这个虚幻之地的。至于真实，则是因为我们现在在这个虚幻之地中，我们是属于实的，在这里，如果遇到了生命危险，死了的话，那也就和我们在现实里一样，也同样会死。”

    没有人再出口打岔，夜明辉干脆将自己所知道的一切关于虚幻之地的情报都讲了出来。

    他之所以会知道虚幻之地，也正是因为前世的缘故，在那时，夜明辉这个三解高手在秘解者之中，算是低不成，高不就的那种人。地位不高，自然能够打听到的消息也不是很多，因此对于这个虚幻之地的了解，夜明辉也了解的不多。

    而且被卷入虚幻之地这样的事情，那简直比买彩票中五百万还要低，夜明辉便更是没有过多的留心这件事情了，但谁又能够想到……他竟然倒霉的还真的被卷了进来，要知道，地球那边的天空虽然布满了空间裂痕，导致空间极其不稳定，但是要产生虚幻之地也不是那么容易的，因为除了要空间与时间交汇外，还有着一些极其苛刻特殊的条件达成，才能够投影出虚幻之地的，更别说误入这个虚幻之地了。

    “那……那我们怎么办，怎么样才能够回到现实，要知道我的家人他们可都是处于现实的，我是不可能待在这里的。”