
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《末世之洗礼时代》更多支持！

    一个个聚灵傀儡出现了，这些聚灵傀儡都是小猫大小的白色九尾狐，一出现，就全部对着黑暗巨熊扑飞了过去，它们由聚灵魔法阵为主，原能为辅，邓婷的意志为领导，是骚扰敌人最好的手段了。

    天空中，邓婷与零一为主仆关系，有着心灵感应，只要邓婷心中念头起，就能传达给零一，在邓婷的命令下，她在天空之上飞舞了起来，玲珑巧小的身体围绕着黑暗巨熊极速的飞行，甚至在其身后带起了一道淡淡的残影。最后毫无征兆的消失在了空中，不知道隐在哪里去了。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    血能与锐金之力磨灭着黑暗巨熊的兽体，带给它无尽的痛苦，而黑暗巨熊则是疯狂的追打着夜明辉，熊掌四处挥拍，黑炎火海四处泼洒，将周围的异化树等等烧成一片焦炭，空气中弥漫着一股股难闻的焦炭味。

    而这个时候，邓婷所凝聚出来的第一批九尾白狐狸，差不多三十来只也已经来到了黑暗巨熊的身前，它们毫不客气，专挑果露在外的灰色皮肤，张开小口，直接就咬了上去，要知道它们咬的可不止皮肉，同时还有灵魂，疼痛之下，这也令的黑暗巨熊更加残暴，出掌更加的狠辣了起来。

    没过多久，第二批，第三批，第四批，也是相继到来，加上之前的第一批总共差不多有一百来只九尾白狐狸，它们在黑暗巨熊兽体之上被邓婷控制着，跳转着四处撕咬，让黑暗巨熊不得不分心来应付这些九尾白狐狸。

    而乘着这个时候，夜明辉也是抓住了一个机会，连连两个血裁甩出，阻挡黑暗巨熊的拍击，而后一个闪身，再次来到了黑暗巨熊的脚下。

    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    夜明辉脸色冰冷的喃喃了一句，他的眼神淡淡，淡的那么得可怕，那么的渗人。

    陡然间，他的眼中变了，血色双眸一瞬间由浅红化为深红，其中心的深红瞳孔之中，还有着淡淡的刀之影，如果夜明辉此时照个镜子的话，他一定会发现，这刀之影和之前他陷入血海之中看见的那道刀之影一摸一样，正是血离幻梦刀之影。

    改变的不止是血色双眸，还有他身上的气息，夜明辉此时浑身上下的皮肤散发着一层不强烈，但是让人无比心悸的淡淡血辉，那是血之光辉，如果有普通人看见了现在的夜明辉，一定会在心中升腾而起一股无缘由的嗜血欲。

    夜明辉这正是……完全释放了他上次悟到的那些杀戮意境，如果说血离幻梦所有的杀戮意境是百分之百的话，那么上次夜明辉已经悟到了百分之三十，而经过这两天在赶路时候的琢磨，现在已经上升到了百分之四十五左右了。

    “喝！”

    脚下猛踏地面，夜明辉如一颗炮弹一般的弹射而起，运用刚才的那个方法，夜明辉在零一与这些九尾白狐狸的掩护下，又是来到了黑暗巨熊的肩膀之上。

    不过他刚一落在宽大的肩膀上，就遭到了黑暗巨熊的黑炎一拍。

    夜明辉眼神不变，但其中的刀之影却是在血色瞳孔之中缓缓旋转了起来。在燃烧着黑炎的熊掌还有一两米就拍在自己的身体之际，夜明辉嘴角微弯，猛的一跃，就像是一只展翅高飞的雄鹰，鹰撮霆击！

    “啪~”

    掌握的时机刚刚好，夜明辉落下，却将好踩在黑暗巨熊拍过来的黑炎熊掌之上，脚掌轻错，借力再跃，在半空中来了一个漂亮无比的一百八十度转身，转身之后，夜明辉的正面正对着黑暗巨熊。

    他并没有第一时间施展攻击，而是在空中停顿了一秒，一秒，他已经准确的计算好了攻击路线。

    “血裁龙卷杀！”

    夜明辉动了，血离幻梦在一瞬间劈出了九刀，这是夜明辉迄今为止能够舞出的最高刀数，九道血色刀光激射而出，转眼间便碰撞在了一起。

    血光四射，凝聚漩涡，化为龙卷。

    杀戮龙卷中无数血刃高速的旋转，带着呼啸之声直直的冲向黑暗巨熊那比足球还要大两三倍的兽眼，那威势，似要将阻挡在前进路上的一切撕扯绞碎。

    感受到扑面而来的杀招，黑暗巨熊下意识的躲避危险，猛然后退，但它退的速度虽快，却还是快不过血裁龙卷杀。

    “噗噗噗噗噗噗~”

    血裁龙卷杀撞在了黑暗巨熊的兽脸之上，撞在了它的兽眼之上，血刃刮过，直接刮破了黑暗巨熊的双眼，刮落了黑暗巨熊脸上的血肉，这些血肉刚一离开黑暗巨熊，便化为点点黑光，消散虚空。

    此时再看黑暗巨熊的兽脸之上，早已是肉烂模糊，不成脸样。这一招血裁龙卷杀虽没有达到预期杀敌的结果，但也使得黑暗巨熊受到了严重的伤害，它……瞎了！

    “吼……人类……吼……吼……吼吼！”

    黑暗巨熊庞大的兽躯不断的颤抖着，战栗着，它愤怒咆哮着，双掌在空中胡乱的挥舞了起来。

    它这么一挥舞没事，但关键是……夜明辉还没有落在地面上啊！

    “嘭~”

    霉运来了，那真是挡也挡不住，正在极速掉落的夜明辉，直接被黑暗巨熊胡乱拍动的熊掌一掌拍上了天空，不幸中的万幸是，在被拍飞的前一刻，夜明辉释放了他的防御血色屏障，这一拍，并没有给他造成多少伤害，只是让他闷哼着吐出了一口鲜血，受到一点震伤而已。

    “这一招竟然没有杀死它。”

    夜明辉再次从空中落下，但他的心中却是并没有在意刚才被一下拍飞的事情，而是满脑子都是在想为什么没有杀死黑暗巨熊。

    “嗯，有机会。”

    思索间，夜明辉也在注意着周围的变化，他可不想再重新被拍飞一次，但令他没想到的是，这一次落下的位置，恰巧就是……黑暗巨熊的头顶，夜明辉先是微愣，旋即心中一动，嘴角带起了那一丝邪邪的笑意。

    ……(小说《末世之洗礼时代》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)