
    “嗯嗯，我懂得，放心好了，等我回到华城，肯定第一时间就来找你们。”

    夜明辉微笑颔首，虽然夏珂这几句话看似强硬霸道，但是夜明辉还是能够感受到那一份关心，当然，还有微微的……不爽。

    “早点休息吧，明天早上还要早起呢。”

    夏珂哼唧道，转身便下了楼。

    “好的。”

    夜明辉心中无奈，也不敢再多说些什么。

    第二天一大早，天已微亮，众人早已起了床，对于他们来说，夜晚中睡觉只需要两三个小时便足以保持白天的精神状态，其余的时间其实都是拿来修炼去了。

    吃过了早饭，再度出发，冬快至，温度骤降，众人行走在这些高大的植物当中，冰冷的空气将他们环绕包裹，让人有时候情不自禁的就会打个寒颤。

    今天，夜明辉依旧是吊在队伍的最后面，他的实力还是非常强大的，今天早上夏珂干脆就让他在最后面压阵，防止队伍后面被什么怪物突然偷袭。

    “嘿，夜明辉，昨天晚上你是不是在和夏珂姐约会呀？”

    白凌凡忽然脚步慢了下来，落于队伍之后，他凑到了夜明辉的身旁，神神秘秘的低声道。

    “嗯，约……什么？”

    夜明辉还在一边走着，一边想着血之篇章其他的几招的注言，听的白凌凡冷不丁的这么一问，还有些没反应过来，而反应过来之后则是有些愕然的看着白凌凡。

    “难道不是吗？昨天晚上我可是看的清清楚楚，你和夏珂姐一起站在楼顶，站了那么久的时间。”

    白凌凡一副得意洋洋的样子，脸上就差挂上‘你别骗我，我可是什么都知道的’的表情了。

    夜明辉暗自捂脸，无奈道：“什么都没有，你不用多想了。”

    “真的吗？”

    白凌凡眼中明显有些不怎么相信，“你们不是在约会，那大半夜的在楼顶上干嘛？”

    “是啊，那在干嘛？”

    周胖子不知道什么时候也凑了过来，听得白凌凡的话语，忍不住跟着问道。

    “周胖子，你也跟着白凌凡瞎起哄是吧！”

    夜明辉无语的看着眼前这两人，“这个有那么重要吗？”

    “反正赶路无聊，说说呗！难道你还没有拿下我们夏珂姐。”

    白凌凡嘿嘿一笑，暗中的八卦之火熊熊的燃烧着。

    “没有，我和夏珂姐什么都没有！”

    夜明辉对着白凌凡两人一摊手，摆出一个爱信不信的样子。

    “是吗？”

    白凌凡紧紧的盯着夜明辉的眼睛，半响，惋叹道：

    “好吧，我信了，不过你也忒坑了吧，想想，洗礼夜晚，孤镇楼顶，一男一女，多么……你懂得，的情景，你的就这样白白错过了。”

    “白凌凡，你以为我在队伍的前面就听不见你在背后说我什么吗？哼，你再继续说的话，我可不保证我会做出什么事情来。”

    夜明辉还想答话，但一个娇怒的声音却是从队伍的前方传了过来，也对，都是二解后境的秘解者了，夏珂的实力还是很强的，只要仔细一点，也是不难听见这队伍后面的话语的。

    听这声音，白凌凡立时抬头望天，哈哈大笑道：“今儿天不错，嗯，不错不错。”

    “哼。”

    冷哼一声，夏珂这才收回了看向白凌凡的目光，不过谁也没注意到，她的耳根还是微微有些发红的。

    夜明辉暗暗笑了笑，不在说话，再次沉入自己对注言的思考之中。

    以两大家族联合队伍加上天耀小队的实力，这一路上来，可以说是一帆风顺，没有遇见过什么强力的怪物，经过一天的赶路，距离建明市的距离可谓是拉近了一大半，如果晚上不休息，接着赶路的话，应该凌晨两三点左右就可以到达建明市，但是夜中赶路，实在是太危险了，最后夏珂和戴菲菲商量了一下，还是放弃了夜中赶路这个想法，稳重点比较好。

    “奇怪，怎么那种不安，心慌的感觉还在。”

    夜，夜明辉一众人暂时找了公路边的一栋比较大的农房暂居，此时，吃过晚饭的夜明辉坐在房间里，眼眸睁开，喃喃低语道。

    “咔~”

    房门打开，白凌凡，程震，周胖子走了进来。

    值得一提的是，经过这两天的不懈努力，白凌凡与苏璃也是双双突破到了二解后境，天耀小队的实力再次增加。

    “夜明辉，你在想什么呢？”

    白凌凡走了过来，看见夜明辉一副沉思的模样，心中好奇道。

    “没什么的。”

    夜明辉轻轻摇了摇头，随即闭上了血色双眸，吸收着空间之中的原能，进入了修炼状态。

    见夜明辉不说，白凌凡也是自觉无趣，随着周胖子和程震之后，也进入了修炼状态。

    夜晚中，没什么好聊的，最主要的事情便是增加自己的实力。

    夜去昼来。

    第二天的天空依然阴沉无比，黑压压的一片片，不知何时才能够恢复到之前的蓝天白云。

    队伍再次出发了，道道身影奔行在这些丘陵之间，一闪即逝。

    一路无话，很快便到了中午了。

    昨天因为是夜晚，因此到达建明市需要到凌晨两三点钟，而现在可是白天，速度自然更快，因此，众人在这个时候已经看见了不远处那些被树枝，树藤缠绕遮挡着的建明市了。

    看着被异化树覆盖着的建明市，众人的心中皆是略有些震撼，因为……这个样子的建明市看上去有点像是魔幻世界中，被遗弃的古城一般，充满了神秘与荒凉之感。

    “到了，我们快走。”

    戴菲菲脸色露出兴奋的神色，其余众人也是脸色露出了一抹笑容。