
    洗礼降临，对于他来说不但不是坏事，反而是好事，没有了法律道德的约束，他现在在这个地方可谓是要风得风，要雨得雨，潇洒自在的很。

    而现在看着眼前这突然冒出来的这么一支搞不清来路的强力秘解者队伍，他心里还是略有些担忧的。

    至于吃掉这支队伍，张毅德根本没有想过这个问题，眼前这支秘解者队伍虽然比自己这一方要弱，但也弱不到哪里去，如果打起来，对自己没什么好处。

    “爽快，至于换什么车？”

    夜明辉摸了摸鼻子，看向张毅德，说道：“那得看你这里有什么车了，嗯，听说那些车辆都在这里的加油站旁边停放着，可能我还要换一些汽油呢！”

    “好，小兄弟，走吧！我领你们去看车。”

    张毅德左手举起，微微摆动，示意手下的小弟将大铁门打开。

    铁门打开，夜明辉领着身后众秘解者大步流星的走了进去，一点也不担心遭到张毅德的算计，夜明辉实力是这里最高的一人，因此对于那些一解，二解实力的秘解者还是有所感应的，在场中，他只感受到这个张毅德一人是三解初入。

    不过话又说回来，就算张毅德还有隐藏实力，但华斯和零一这两个非人类的实力也不是吃素的……好吧，它(她)们也确实不吃素！

    “小兄弟，这边跟我们来。”

    张毅德呵呵笑着领头在前面带路，向着这居民区的一边走去，横穿过这片小区，便是另一边的街道，而那个加油站便也是坐落在这条街道的。

    “好，走吧！”

    夜明辉微眯着眼睛回了一句，与其并肩行进，不过张毅德眼神十分的凌厉，说话间时不时的短暂盯一下夜明辉，就像是老鹰在天空中锁定了地面上无知无觉的一条小蛇一般，这让夜明辉微微有些不舒服，不过也并没有说些什么。

    身后，戴菲菲撇了撇嘴，看向张毅德的那些人眼中，满是厌恶神色。至于夏珂，苏璃等等女孩子，虽然没有戴菲菲那样明显的厌恶表情，但感受到明德堂里的那些大哥小弟看过来的目光，都是蹙眉不已，脸色不太好看。

    至于白凌凡这些男生，也都是心中警惕，毕竟这些人在洗礼降临前可都是混黑的，并且听孔行所说，现在他们更是心狠手辣，就算两方实力差不多，他们也不能够掉以轻心。

    “辉老弟呀！不知道你们从什么地方来的呀？现在外面的情况又怎么样了啊？”

    得，这话还没说着几句，就直接从小兄弟变成辉老弟了，很明显，后者称呼要比前者称呼更为亲切。

    不过其中也有一些套话的嫌疑，因为他们可没有四大家族那样强大，在这个既断网又断电的建明市里，对于外界的了解还是非常之少的。

    “张堂主，我们也只是一路过的秘解者队伍，很多时候都在路上，对于那些情况也不是很清楚。”

    夜明辉轻摇了摇头，话语之中也就透出一个意思，咱啥都不知道。

    “那不知道各位要到什么地方去呀？”

    张毅德没在意夜明辉的话语，笑着又问道。

    “不知道啊！应该到处流浪，猎杀怪物，增强实力吧！”

    夜明辉似乎是想了一下，这才转头看向张毅德说道。

    张毅德嘴角一抽，他当然不会相信夜明辉所说的话。到处流浪，猎杀怪物，增强实力，呸，骗鬼呢！野外有时候比城市都还要凶险，谁他么会一直愿意待在野外。

    但是他没有想到，就连一些无伤大雅的小情报，眼前这个家伙都不说。

    想到这里，张毅德忽然看见了夜明辉身后紧跟着的华斯，猛然一惊，刚才他只被夜明辉释放出的气势吸引住了，对于华斯就选择性的无视掉了，现在集中了注意力一打量，华斯的实力顿时呈现在了他的脑海之中，他脸色微微变了变，惊奇道：“这一具橙色的小骷髅竟然是三阶后境的实力。”

    这一下他可不淡定了，三阶实力的怪物至少也要三解实力的秘解者才能够收服，而一旦收为已用，有人控制着战斗，那三阶之下怪物智商低的短板填补，因此三阶后境的华斯再不济也能发挥出三阶中段的实力。

    如果华斯是夜明辉的战宠，那么夜明辉本身的境界也肯定是三解，而且还有可能并不是初入。而如果华斯不是夜明辉的战宠，那更可怕了，说明除了夜明辉这个三解秘解者之外，这支队伍里还隐藏着三解的秘解者。

    想到这，就算是以他的稳重也不由得重新审视了一番眼前的夜明辉已以及他身后的队伍，心中对夜明辉等人的评价又高了一分。

    一路上夜明辉与张毅德走走聊聊，张毅德几次想要套话，但夜明辉说去说来，总结在一起还是那三字‘不知道’，而他们后面，则呼啦啦的跟着一群人，看上去，如果是在洗礼降临前，还真有那么一份领导视察的味道。

    “嗯！”

    忽然，夜明辉心有危感，全身一凉。

    他脚下一动，身子一侧，向着一旁跳开了来，而也就在他跳开之后，紧接着众人便是眼前一花，随即一声沉闷的‘嘭’传递到了自然所有人的耳朵之中，甚至还有一部分人脸上一热，似乎有什么液体落在了脸上一般。

    夜明辉也感觉有一些点点滴滴的液体落在了自己的脸上，不过他没有时间去擦拭，而是凝神看向着自己刚才跳开的那个位置望去，顿时脸色唰的一变，阴沉无比。

    只见那位置，一个全身赤果的十七，八的女生全身骨骼扭曲变形的仰面躺在那里，看上去，已然粉身碎骨了，血液从她的身下流淌而出，瞬间便形成了一个小血坑，那血，如此艳红，那血，如此刺目。

    而在这个自杀女生的那白的似玉的尸身皮肤之上，夜明辉分明看见了一块块的红痕，紫色淤块，绽出皮肉的血痕等等伤口，这些伤，几乎是要遍布了她的全身。