
    PS：看《末世之洗礼时代》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “辉老弟，怎么说远来也是客，走我那里去坐坐，怎么样。”

    见夜明辉不说话，张毅德眼底深处闪过一丝不快，面上却是微微一笑道。

    “张堂主的好意心领了，不过，我们赶时间，就不打扰了。”

    夜明辉轻轻摇头，语气委婉，但却透着一股决绝的味道。

    接着，不待张毅德说话，夜明辉转头看向白凌凡，道：“你找几个人，去把重卡开过来和装那九桶汽油。”

    “没问题。”

    白凌凡点头，转身走入了队伍之中，随意点指了几个人，带着他们向着加油站那边走了过去。

    “这位兄弟，我们堂主如此盛情邀请，你竟然这么不给面子，是不是你看不起我们啊！”

    一个有些尖厉的声音猛然传入了夜明辉的耳朵之中，夜明辉皱眉转身，只见明德堂那一群人里，一个长脸，下巴尖尖，头发还是五颜六色的中年男人走了出来，他用闪烁着精光的细长眼睛盯着夜明辉，就如同一条正在蛰伏状态的五彩毒蛇一般，随时都有可能对夜明辉发起攻击，这眼神令人心寒不已。

    张毅德没有开口说话，只是淡淡的看着夜明辉，算是默认了这个中年男人的出言。他想知道除了夜明辉之外，到底还有没有其他的三解秘解者。

    知道对方的实力很重要，这才能让他心中有个底，他才能够明白接下来应该怎么对待夜明辉一行人。

    “面子，呵呵，现在这里能够让我给面子的人只有张堂主……”

    夜明辉说到这里便闭上了嘴，意思很明显，那就是你不够格。

    “好好好。”

    中年男人笑了起来，脸庞看上去有些狰狞，不知道是不是被气的，他咧嘴咬牙道：

    “既然如此，你不给我面子没关系，不给我们这些小弟的面子也没关系，但刚才我们堂主的话，你难道也不给面子。”

    “不不不，我不是不给张堂主的面子，只是赶时间而已。”

    夜明辉伸出食指摇了摇，淡然的说道，忽然他顿了顿，接着道：

    “其实我也明白你们的想法，是不是认为我的份量还有些不够，呵呵，没关系，既然如此，那就让你们再了解了解我们的实力吧。”

    夜明辉刚说完，便来到了夏珂的面前，低声细语了几句，夏珂微微一愕，随即笑着点了点头，待到夜明辉说完，夏珂看向张毅德等人，手指在空中舞画了几下，形成了一个巴掌大小的魔法阵，随即魔法阵猛的一亮，一个小巧的黑影从中钻了出来。

    看见这道黑影，张毅德脸色猛的一变，因为这道黑影赫然是三解后境的实力，这道黑影就是……零一。

    至于夏珂怎么把零一召唤出来的，这实在是太简单了，邓婷作为虚灵体，可是能够附着在夏珂的手指上的，夏珂舞画魔法阵实际上只是装模作样的，没有任何效果，起作用的只是邓婷而已，这就好比是双簧一般。

    当然，张毅德是不会知道这其中的内幕的，他现在只是以为这个夏珂其实就是那个能够驭使三阶怪物的三解秘解者，而且是能够驭使两头三阶后境怪物的三解秘解者，这使得他对夏珂的重视还要超过了夜明辉。

    至于夏珂表面看上去的实力只有二解后境，这也直接被张毅德脑补掉了，他只以为是夏珂有什么能够隐藏自己实力的方法而已。

    他的脸色严峻，随即却猛然哈哈大笑了起来，看向夏珂道：“英雄年少啊！没想到我竟然还看走眼了，这位，不知道怎么称呼？”

    “夏珂。”

    夏珂淡淡的说道，随后便没有了下文。

    “嗯，夏珂，好名字啊，两位如果真的赶时间，不能去我那里坐坐，那就算了。”

    张毅德佯装叹惋道，他当然看得出来这个夏珂没有和自己说话的的意思。

    “走，我们去看看。”

    这个时候，山城重卡已经开了过来，夜明辉一挥手，带领着众人来到了这辆重卡的面前，一时间，所有的人都对着这辆重卡围了上去，脸露欣喜神色，这可是他们赶路的依仗啊。

    不过就在此时，夏珂的脸色却是陡然一变，由欣喜转变为了凝重，她迅速的来到了夜明辉和戴菲菲的面前，一手一个，拉住了他们，有些紧张的低声道：

    “不好了，我得到胧传达给我的信息，我们被包围了。”

    “什么，怎么回事？”

    夜明辉扫视了周围的张毅德一众秘解者，不解的问道。

    “不是他们。”

    夏珂见夜明辉扫视那些明德堂的秘解者，赶忙道：“是怪物袭击，刚才胧为了节省自身能量，只开了一千米范围的探测，现在在这一千米之内，至少有三百多头二阶中段的怪物从四方八面围杀了过来，现在胧已经完全打开了生命磁场探测，在一千米以外到五千米以内的范围，二阶中段的怪物高达四千多头，现在快将众人集合起来，我们要冲出去，否则这么多怪物，我们就算是将其全部杀死，也会引动那些蓝魂骷髅和尸变怪物以及建明市其他的怪物的，到时候我们就跑不掉了。”

    “什么，怪物袭击！”

    夜明辉也是瞬间反应了过来，顾不得其他，直接对着众人吼道：“两大家族联合队伍和天耀小队所有成员立即上重卡，快。”

    “快，所有人快上重卡。”

    “苏璃，程震，紫家姐妹，快，上重卡。”

    夏珂和戴菲菲也是跟着叫喊道。

    三人这么一吼叫，直接让所有人为之一愣，不过对于两位美女队长和夜明辉的命令，他们还是一丝不苟的执行，只几秒钟，一大半的人便上了山城重卡。

    而这个时候，夜明辉也是快步如箭，跑到了白凌凡这边，直接吼道：“所有人，不要再装汽油了，快上车。”

    白凌凡听见了那边夜明辉三人吼叫的声音还有些不明所以，不过他相信夜明辉，在夜明辉奔过来的同时，他便已经招呼着众人上了蓝鲸重卡，不过还好的是，汽油已经装了七桶了，少一两桶什么的也没有关系。

    PS：一百章了，一个小小的里程碑，嘎嘎，求推荐收藏打赏(????ω????)

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）