
    峰界市。

    夏珂带着众人经过一个多小时的赶路，终于是回到了曙光大厦。

    但，当夏珂打开了房间门的时候却是愣了一下。

    房间中，两个看起来四十多岁的中年男人正襟危坐在房间里的沙发上，两人中，其中一人有着一头蹭亮光头，油光闪闪，而另一人的左眼却是有着一道疤痕自额头斜延至右边脸庞，显得有些凶神恶煞的样子。听着房门打开，看着夏珂等人回来，他们立即便站立了起来。

    夏珂对着两人一点头，走进了房门，身后的夜明辉，白凌凡，苏璃，程震，紫家姐妹，周胖子也都是走了进来，他们看见了这两个中年男人，除了白凌凡以外，皆是有些愣然。

    “夏小姐。”

    “白少爷。”

    看着夏珂与白凌凡走了过来，两人立即迎了上去，连道。

    “他们两个都是我们家族在洗礼降临前留守这峰界市的人。”

    似是看见了众人的疑惑，白凌凡解释道。

    “怎么样，你们来找我们，难道是家族来人已经到了。”

    夏珂脸色肃然的道。

    “是的，我们夏家和白家来接应的人都来了，他们现在被我们安排在仁仁旅店。”

    那一个光头中年男人点头，用着粗犷的声音道。

    “太好了，一共来了多少人？什么实力？”

    白凌凡兴奋的问道。

    “两家各十人，不过在来的路上被怪物袭击，死去了四人，现在他们之中有三个二解后境，二解中段七人，二解初入六人。”

    这次是疤痕中年男人说的。

    “嗯，宜早不宜迟，你们回去准备一下，明天早上我们就一起出发，回华城。”

    沉吟一下，夏珂正色道。

    其他人也不知道应该怎样做，皆是坐在沙发上任由夏珂与白凌凡与这两位中年男人交谈。过了好一会，四人才将一些离开峰界市的各方面细节敲定。

    将两位中年男人送走之后，夏珂转身看着房间内的众人，整个人看起来都轻松了不少，当队长的压力也是很大的，要时时刻刻对天耀小队所有人负责，现在家族接应的人来了，总算是可以放松一些了。

    “今天下午我们就不出去猎杀怪物了，现在把团队共有的命晶分发下来，今天晚上吸收掉，养精蓄锐，我们明天一大早就出发。”

    夏珂深吸了一口气，说道。

    “夏珂姐，这些天你也辛苦了。”紫倩突然说道。

    “没什么的……呵呵！”

    闻言，夏珂一怔，随即轻笑道。

    夜明辉没说话，他本来就是一个不怎么会说话的人，现在更是不知道应该说些什么了，而其他人也是各有所思。夏珂做的一切，众人也是看在眼里，记在心里的。

    场面一时间竟有些冷了下来。

    “来吧！分命晶。”

    夏珂拍了拍手掌，吸引了众人的注意力，随即走到沙发前，将自己的背包打开，把一颗颗啤酒盖大小的黑色命晶拿了出来，足足抓了七八把。

    分发完了命晶，再聚在一起吃了个午饭，夜明辉与白凌凡几个男的和夏珂几人打了一个招呼，回到了自己的房间里去了。

    至于邓婷，昨天夜明辉便已经将魂珠交给了夏珂，她总是跟着夜明辉也不大好。

    夜明辉盘膝坐在床上，手里握着一把命晶，也不知道到底有多少颗，夜明辉也懒的去细数了，直接就开始吸收了起来，这一次，他没有留下备用命晶，因为命晶不仅可以滋润细胞，对境界的稳固也是有着不小的作用的。

    夜明辉身旁，白凌凡，周胖子，程震三人也是差不多，也是在吸收着命晶中的能量。

    他们吸收命晶的时候，身体之上皆是荡漾起一圈一圈的淡黑色命晶能量涟漪，这是即将要突破的征兆。

    转眼间，一个下午悄然流逝，夜幕降临，漆黑无比的天空宛若一块巨大的黑布，只是这巨大黑布的上面遍布着无数大小不一的破洞裂痕。

    命晶早已被夜明辉全部吸收，此时的他正在提纯自己的能量纯度，忽然他猛的睁开了眼睛，看向周胖子，只见周胖子浑身一震，扩散开来的淡黑色命晶能量涟漪消失不见了，但周胖子此时的实力却已经是突破到了二解中段。

    夜明辉露出一抹淡淡的笑意，实力越强，在这个洗礼中自然就更多看一份安全的保障，他也是为兄弟的突破感到高兴的。

    由于周胖子突破的响动比较小，白凌凡和程震并没有夜明辉那么敏锐的感知力，皆是没有发现，没有睁开眼睛。

    夜明辉也是没有打扰周胖子，再次闭上了眼睛，进入提纯能量的状态。

    不知不觉已经到了下半夜，夜明辉已经将能量提纯到了现在自己所能够到达的极限，于是转而吸收起了空间之中无处不在的原能，进入了修炼状态，那可是一点时间都没有浪费啊！

    第二天一大早，远处的天空刚露出一抹鱼肚白，夜明辉四人便已经退出了修炼状态，经过这一夜的修炼，除了周胖子突破到了二解中段，程震也是突破到了二解中段，倒是白凌凡看起来还差那么一点才能够突破。

    吃过了早饭，天也已经完全亮了起来，只是天空中的云层依旧有些幽暗，仿佛一座座沉重的大山，给人以无比浓重的压抑之感。

    “走，我们去找夏珂姐她们。”

    夜明辉背上了自己的背包，拍了拍身边可爱的华斯，对着白凌凡三人道。

    “嗯，我们走吧！”

    白凌凡点了点头，回道。看得出来，经过了这些天的磨砺，他也是稳重了不少，这一点从他调侃吐槽的次数都少了许多就能够看的出来。

    “夜明辉，我现在才二解中段，你都已经三解初入了，真不知道我什么时候才能够追的上你。”

    周胖子摇头苦笑道。语气之中多多少少有些无奈。

    “努力吧！”

    夜明辉一笑，没有再多说什么，他知道周胖子是一个乐观主义者，是不会被这么一点小郁闷缠住的，或许过一会就将这点郁闷给忘记了。