
    相比于白凌凡，那领头的透明人形也同样是横飞了出去，撞在了大厦的玻璃墙壁之上，清脆的“咔嚓”声响起，这钢化玻璃被领头的透明人形携带的巨大冲击力一撞，直接如蛛网般的破碎，化为了一滩玻璃渣。

    “哗啦~”

    领头的透明人形动作略有些僵硬的从玻璃渣中站立了起来，虽然没有吐血，但却是从隐形的状态之下退了出来，再次看他的样子，赫然是一个二十左右的白衣青年，青年面容冷酷，那一双漆黑的眸子中，透出幽幽寒芒。

    “原来也是人嘛，我还以为是什么东西呢。”

    白凌凡也站了起来，吐出一口带着血腥味的口水，直视着白衣青年闷哼哼的道。

    “冯小溪。”

    一声惊怒的大喊猛的响起。

    白凌凡看向白衣青年的视线微微一转，扭头看去，却只见冯小溪胸前的空气微微扭曲，在血液的凸显下，呈现出一柄刀的模样。

    很明显，冯小溪因为之前的偷袭，战力受损，而受损所造成的后果，便是透明人形逮住机会，一刀穿胸。

    “可恶啊！”

    张文双目几欲喷火，他闪身瞬间来到冯小溪的身边，对着杀死冯小溪的那透明人形便是一掌劈出，掌风呼啸，带着破开空气的尖锐之音，刺耳非常。

    “嚯嚯~”

    见掌劈来，那透明人形立时抽身后退，口中怪异的叫了两声，似在嘲笑张文，这不禁让的张文心中更加的气愤，因为，如果刚才他要是更快一点，或许这透明人形就不会得逞，冯小溪也不会死，他内疚啊！

    “战斗中分心可是不好的哦！”

    耳边忽地响起一个冰冷的男声，白凌凡心中顿时一紧，他想也不想，向前就地一扑，而在他前扑的同时，一股几乎透明的能量利刃从其头顶之上掠过，这是……空间的力量。

    虽然这空间之力并不是很纯粹，但如果白凌凡被击中，不死也得残，以空间之力为引从而释放出的招术，那威力自然不消多说。

    白凌凡在地板上滚翻了五，六米，突然右手一撑，身躯一弓，猛的一停，呈半跪状，随即脚后发力，白色的圣光再次在拳上绽放，向着眼前的白衣青年恶狠狠的扑杀了过去。

    白衣青年脚下一错，闪避过白凌凡的攻击，而后舞动空幻之枪，身影幻幻，捉摸不定，与白凌凡打的不相上下，看起来，短时间内，是不会有什么结果的了。

    而另一边，众秘解者和那些透明人形的战斗，之前透明人形一方的人数就比秘解者们多上一倍，虽然现在两方都各死一人，但，众秘解者却还是处于极端的劣势，几乎每一个人都独战了两位透明人形，而像周胖子，更是独战了三位与自己实力不相上下的透明人形。

    那战况，不可谓不惨烈。

    “圣光飘羽！”

    战斗许久，白凌凡尽管身体很是疲惫，但却还是咬着牙，坚持着战斗。一次碰撞之后，他一声大喝，如平地惊雷般的响起。

    随着话语的落下，他背后那虚幻缥缈的圣光羽翼顿时颤动了起来，白色的圣光流转其上，凝化转实，不似之前那么耀眼，反而变得柔和了起来。

    下一刻，那片片圣光之羽组成的羽翼当即溃散，化为漫天的羽雨在空中飘落。

    “羽杀，咳咳……”

    白凌凡咳嗽着，扬手一指，无数的圣光之羽飘飘荡荡，向着白衣青年席卷而去，这些圣光之羽看似随风飘舞，一点也没有攻击力的感觉，但白衣青年的眼神却是变了，不在淡然，首次露出明显的严肃表情。

    白衣青年身形暴退，枪花随舞，道道透明的攻击对着那席卷而来的圣光之羽激射而去。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    一连串的爆炸声如同新年时的鞭炮齐鸣，震的人头眩耳鸣，空气也因为能量的爆炸而荡漾起圈圈波纹，滚滚四散。

    而在这一招施展出后，白凌凡便趁机后退，远离了白衣青年，以他现在的身体状况，就算打得过白衣青年，那也会付出不小的代价。

    更何况他并没有拼命的理由，夜明辉可是这里最高的战力，而现在他已经上去那么久了，想来也快要下来了，只要夜明辉加入战斗，以眼前白衣青年的实力，是绝对敌不过的，他现在要做的，就是拖……拖时间，拖到夜明辉的到来。

    远离了白衣青年，白凌凡则操控着圣光之羽攻击，虽然在距离的影响下，圣光之羽对白衣青年造不成什么大的绝对性攻击，但只是骚扰的话，那还是绰绰有余的。

    就在这时，一声凄厉的惨叫却是响彻而起，白凌凡微微偏头，看见的，便是一位秘解者被两位透明人形前后夹击而死。

    至此，秘解者一方，再次减员一人。

    秘解者一方死去一人，便代表着透明人形有两人空了出来，这一下，众秘解者的战斗压力陡增。

    “快呀！怎么还不下来。”

    白凌凡心中焦急，但却也脱不开身，时不时的瞟向电梯门口，一颗心沉到了谷底。

    “咔~”

    不知道是不是白凌凡的祈祷有了作用，那电梯门忽然轻“滴”了一声，电梯门开始缓缓打开了来。

    因为角度的原因，白凌凡是看不见电梯中有着什么人的，就在他想要移动身形，贴过去的时候，那边的白衣青年却是发出了一声长啸，啸出，密密麻麻的空幻之力枪头也从他的身体上爆发了出来，它们肆意旋转着，宛若龙卷波涛，竟硬生生的将圣光之羽的笼罩给撕裂，而白衣青年便从那一条攻击缝隙中闪身钻了出来。

    刚一出来，白衣青年便直冲向白凌凡，空幻之枪舞动，锋利无比的空幻利刃组成了一个V字型，破杀了过去。

    而这个时候，白凌凡的注意力有一部分都在那电梯门口，一时间竟然有些没有反应过来，眼看着几近透明的空幻利刃破空而来，他的瞳孔骤然一缩。

    “轰轰轰~”

    三道血色刀光自远处极速的飞来，迎上了快要攻击到白凌凡的这些空幻利刃，紧接着，再次掀起了新一轮的爆炸。

    白凌凡转头看去，果然不出他的所料，只见夜明辉身着一身黑衣，手持着血离幻梦缓步走来，他的血色双眸中，血离幻梦刀之影若隐若现，幽幽旋转。浓重的压迫之感自那看似瘦小的身躯之中释放而出，压的在场所有人都默契的停止了战斗，齐齐看了过去，他浑身上下杀意凛然，很明显，夜明辉这是已经将杀戮意境全部释放。

    “找死。”

    夜明辉来到场中，望了一眼那边已然死亡的两人，语气冷冷的对着白衣青年吐出话语。

    白衣青年感受到来自夜明辉身上散发而出的气势，暗自对着那些立在原地的透明人形们打着手势……撤退，反正他们已经摸清楚了对方的实力，而且也捕捉到了那已经死亡的冯小溪和戴田凯的灵魂，也算是不虚此行了，甚至可以说已经出色的完成了虚将大人交代下来的任务，这样一来，也没必要和对方死拼，只要自己将这里的情况传递回去，虚将大人自然会制定计划，将对方最强战力击杀。

    他想撤退，但夜明辉会同意吗？答案自然是否定的。

    “血裁龙卷杀！”

    夜明辉扬刀横斩，带起层层叠叠的幻影闪过，而在这幻影中，九道血裁几乎是一前一后释放，接连划破半空，九道血裁在空中发生碰撞，融合，直接化为了一个足有五米多高，一米多粗直径的血色杀戮龙卷，在杀戮龙卷中，隐隐还有着丝丝血炎瞬间冒出，又闪烁消失。

    以夜明辉现在的掌控力来说，这一次的血裁龙卷杀丝毫不亚于眀悟了注言的血色黎明，毕竟血之篇章都只是传承招术而已，最适合自己的还是自己用心理解，琢磨出来的招术。

    血刃在血裁龙卷杀中欢快的飞舞，所过之处，飞沙走石，直接在其身后留下一条深深的凹槽。

    看着那一身黑衣的男人只一招便造成了如此威势，白衣青年脸色大变，他不敢应接，身躯闪烁，就欲要避开。

    但血裁龙卷杀的速度何其之快，只刹那间，便已将白衣青年笼罩其中。

    无数的血刃切割，这是万刃加身之刑，就算是白衣青年这样已然达到了二解后境极限的虚空之灵也是承受不住，很快，那具身体便已经被切割成了一滩碎肉，其上鲜血淋漓，极其污秽血腥。

    但……这还没有结束，无数细小的血炎在这些血刃之上跳跃燃烧着，隐约间，可以发现，在其中还有着一个透明人形正受到血炎灼身之苦，剧烈的疼痛使得他低沉的吼叫着，某一个瞬间，白凌凡看清楚了其中这个透明人形的几近透明的脸庞，这个人影正是……白衣青年。

    白衣青年惨叫着，只几秒钟，便被血炎燃烧殆尽，直接死亡。

    PS：我去，十点就写完了，但是却睡着了