
    为什么说是几乎，因为在这么远的距离还能够产生攻击效用的，也就只有灵魂类传承的秘解者了，但就算是产生效用，在这么远的距离的前提下，这个攻击产生的效用也不会很大。

    夜明辉正在一心二用，一边开车，一边在脑海之中思索如何才能摆脱这个僵局，他从来就不是一个轻易放弃的人。

    “轰~”

    但，也就在这个时候，一声巨响伴随着燥热无比的热浪扩散开来，耀眼的黄红色火光透过后视镜被夜明辉尽收眼底，让其不得不微眯着眼眸。

    这……是跟在最后面的那一辆重卡绽放出的艳丽焰火，也是最后的死亡焰火。

    “看样子，应该是那一辆重卡被那些怪物攻陷了。”

    白凌凡凝重的道，眼中也不由自主的露出了几分不安，这一次是那一辆重卡被攻陷，那么下一次呢？或许就是自己这一辆山城重卡被攻陷也说不定。

    “白凌凡，你来掌握这一辆山城重卡，我来灭杀这些怪物。”

    夜明辉淡淡道。要知道他可是三解初入的实力啊，仅次于三解后境的零一，真打起来，比三阶后境的小骷髅华斯还要强上不少。

    “什么……为什么？”

    白凌凡面露诧异，随即脸色一苦，讪笑着说道：“你就别开玩笑了，我根本就开不来啊。”

    “放心吧，现在全都是直线道路，你只需要掌握好方向盘就行了。还有，这个给你，我已经给了你临时权限。”

    夜明辉对白凌凡的苦笑直接无视，他手掌着方向盘，一个翻身来到了副驾驶位的前方，反手将全能战恺塞进了白凌凡的手中。见此，白凌凡也知道事情紧急，也不在多说，从夜明辉身旁与座位的中间钻了过去，掌握了方向盘。

    “华斯，释放出你全部的气息，保护好白凌凡。”

    夜明辉再次翻身，从重卡的车窗钻了出去，来到了已然破烂的不成样子的车厢顶上。

    而夜明辉刚刚来到车顶，就感觉到眼前无数白花花的小虫闪烁跳动着，用它们那一双巨大的下颚向着自己发起了最猛烈的攻击。

    “哼，找死。”

    夜明辉那血色双眸中，闪烁着择人而噬的寒芒。

    血光一闪，周围扑杀上来的一圈白色小虫顿时被一分两段。切口极其平滑圆润，显示着血光之锋利。

    下方的周胖子等秘解者透过破烂不堪的车厢看见了这一幕，皆是一喜，夜明辉的实力越强，那么他们的危险就越小。

    “注意了，前面就快要到绕城高速了，抓紧。”

    就在夜明辉划破车厢顶，跳进了车厢内的时候，前面的白凌凡忽然转头对着众秘解者招呼了一声，他说话的时候，周围的白色小虫怪物依旧一波波的跳跃上车厢，忙乱杀怪间，却是没有一人回应一下白凌凡。

    夜明辉神色冷淡，双眸之中充斥着冰冷，残酷，无情……以及些许冷静。

    他脚尖一点，身体旋转着，手中极速的挥舞着血离幻梦，道道血色刀光自其上迅速飞出，在其身周绽放，将那些跳上来的白色小虫怪物一一斩杀，从高空看，这一招犹如血色艳花，美丽却致命。

    夜明辉对血能的控制还是很不错的，就算是这一范围招术，他也没有伤到一个自己人。

    “哈哈，你这个家伙终于来了，挖了个槽，你要是再不来，那就只有帮兄弟我收尸了。”

    周胖子望着眼前几乎可以说是无边无际的白色小虫怪物，手下一点也不含糊的灭杀着那些怪物，嘴上却是抱怨般的嘟哝着。

    “瞧，我这不是来了吗？放心吧！你不会死在这里的，我也是！”

    夜明辉那显得有些生硬的脸庞上勉强挤出了一丝笑容，他在说最后那‘我也是’这三个字的时候，不由自主的就加重了语气。

    有了夜明辉这个三解初入的秘解者加入，顿时所有人的压力都是一轻，当然，轻是轻了，他们也没有放松警惕，之前那些秘解者死亡的原因大多都是由于一个小小的不小心造成的。

    “在我的探测范围之内，发现在建明市外的地方并没有那些白色小虫怪物。支持一下，等离开了建明市，我们所要对付的怪物就只有天空上的那些墨寒鹰了。”

    所有夜明辉一方的秘解者脑海之中都响起夏珂那疲乏的声音，不得不说，这一个消息来的恰到好处，众秘解者经过了这么久的战斗，正是精神疲惫，能量快要枯竭的时候，一听这话，全部都眼中一亮，仿佛受到的那些伤害都让他们暂时忽略了一般。

    “咦，等等，这是怎么回事，怎么胧的生命磁场探测突然失效了，这是，强制干扰。”

    还没等众秘解者高兴多久，夏珂震惊与疑惑的话语陡然传出，让众秘解者忽然心中一紧。胧可是无源时代的城市主控智能啊，其拥有的生命磁场探测不可谓不强，现在竟然都被干扰到失效，夜明辉心中忽然有了一种不好的预感。

    而就在这个时候，前面的白凌凡正好将山城重卡一个拐弯，开上了绕城高速。

    “波~”

    众秘解者耳畔响忽然起一声轻响，如同穿过什么水之屏障一般，而紧接着这一声清响之后，他们脑海中猛的泛起了强烈无比的眩晕感与失重感，那感觉就像是……正在坠落无尽深渊，孤独与绝望包裹全身，森然寒意透彻心扉，夜明辉等人的眼前逐渐黑暗，最后皆是失去了意识。

    …………

    “嗯！”

    夜明辉有些茫然的睁开了血色双眸，入目之处是一片的清新无瑕的蓝天，团团白云飘荡其上，身处于这样的天空之下，夜明辉的精神都不由自主的放松了下来。

    “好久……好久没有看见这么蓝的天空了。”

    这是夜明辉现在脑海之中唯一的想法。

    惬意的深吸一口气，下意识的眨了眨眼眸，他好像是想到了什么，陡然坐立起身，迅速的转动着脑袋看向周围。

    他依旧在山城重卡的车厢里，只不过车厢顶早被之前受到怪物围杀的时候给全部破坏了，要不然他也不能够直接看见蓝天白云，而就在他的身周，横七八竖的躺着大约十几位秘解者，这些人都是乘坐在这一辆山城重卡上的秘解者。

    看着他们那微微起伏的胸前，夜明辉心里松了一口气，看来他们只是晕倒了而已，应该没有什么生命危险。

    想到这里，夜明辉神色一凝，在手中将血离幻梦凝聚了出来，左手撑地，目光警惕的扫视着周围，站起身来。

    这时候没有了车厢侧板的阻碍，夜明辉顿时将周围的一切尽收眼底。

    山城重卡已然熄火，停了下来，而在山城重卡的旁边，则是一条笔直的高速公路，时不时的还有一些汽车，卡车等等车辆奔驰而过。公路旁，也有着一座座高低不平的山丘围绕着，这也是赫迪省典型的地貌环境……丘陵地貌，这一幕看上去似乎是很正常的一个场景。

    但夜明辉却是脸上露出惊骇莫名之色，要知道洗礼降临，哪里还会有什么完整的公路与如此正常的地面环境，而且洗礼中的天空阴暗，压抑，布满空间裂痕的天空宛若被撕破的一张破布，那厚重的云层也给人一种永远都不会散开的感觉。

    而现在呢……蓝天白云，开什么玩笑！

    “难道那些洗礼什么的都只是一场梦而已。”

    夜明辉红着眼眸盯着四周那无比正常的场景，大口的喘着粗气，这显示着他的内心中相当的不平静。鼻子闻那带着血腥味的空气，夜明辉陡然间惊醒了过来，如果是梦，他怎么会在这辆山城重卡上面，又怎么会凝出血离幻梦。更重要的是，之前被那些怪物分尸而死的那几位秘解者尸体此时也正散落在山城重卡的车厢各处，这些可都是血淋淋的血肉，怎么看也不会是假的。

    PS：纠结了一天多才决定这样写，下一章解释这是哪儿，不要走开，下面更精彩，嘎嘎～