
    PS：看《末世之洗礼时代》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    破败荒芜的城市街道上，四辆重卡连成一线，疯狂的奔驰着。

    从天空向下看，可以发现，以这四辆重卡为中心，密密麻麻的白色小虫正从四方八面围杀过去，而除了这些白色小虫怪物之外，还有一些样貌奇丑的人形尸变怪物及其他各种各样的四不像暗域怪物也混杂在这一片白色浪潮之中。

    压抑的气息犹如实质，将这一片区域完全覆盖，每一个人的脑海之中都仿佛压着一块巨大的石头，让其喘不过气来。

    但……这一切并没有影响到夜明辉。

    面前的挡风玻璃早已被凶扑上来的白色小虫怪物砸碎，当然，这些白色小虫怪物也皆是被白凌凡轰出的白色圣光拳砸成了一滩滩的虫泥，此时，开着山城重卡的他，血色双眸中没有任何担惊受怕的情绪，有的，只是疯狂，兴奋，激动……

    “难怪之前我时不时的都会产生不详的预感，看来就是因为会发生现在这种境况了，不过，这种在生死之间奔跑的感觉，真不错！”

    夜明辉嘴角挂着笑容，看上去有些邪异，但他心中，却是眀悟般的想道。

    “啊~”

    后方又是一声惨叫传来，自张莉死去二十多分钟之后，第九个死亡者出现了。

    “夜明辉，前方十字路口，右转，直行到头，上绕城高速，上了绕城高速，没有多少障碍物，到时候我们的速度就能够进一步提升了。”

    夏珂的声音再一次的响在了夜明辉的脑海，这一次，她的声音中有了一丝疲惫。

    胧使用生命磁场探测是需要夏珂提供能量与精神力的，而之前，一千米探测范围所消耗的能量与精神力与夏珂自我恢复是恰好相同的，也就是说在一千米的探测范围之内，夏珂相当于是能量与精神力的中转站，不会有一丝一毫的消耗。

    至于现在，她可是一直开启着五千米范围的生命磁场探测的，不，应该说，在发现怪物袭击的那一刻，她就一直开启着五千米的生命磁场探测，而那时到现在差不多已经过去了半个多小时的时间了，夏珂明显也是有些吃不消了。

    而实际上，不仅仅是夏珂一人吃不消，其他的秘解者，不管是两大家族联合队伍和天耀小队，还是明德堂，都已经有些吃不消了，长时间的攻击，不管是对精神还是能量都有很大的消耗。

    而且错综复杂的街道与随处可见的怪物也对众人的精神造成了不小的冲击，乃至于有些比较胆小的秘解者心中，已然产生了绝望的情绪。

    夜明辉没有在脑海中回应夏珂，他那血色的瞳孔之中，眼前所有的场景都在其中一晃而过，被夜明辉的大脑瞬间分析完毕，从而得出最佳的前行路线，但他的脚下，油门却是一直都没有松开过。

    终于，在经过仿佛一个世纪般长的一分钟之后，夜明辉终于来到了这个十字路口，他没有丝毫犹豫，山城重卡带起‘飘’的意味再一次的呈现在了众秘解者的面前，只可惜现在可没有人来关注这个利用重卡玩出漂移车技的家伙。

    四辆重卡如同四辆蛮荒野兽，暴力的在街道上轰隆奔驰着，白色小虫怪物被压碎的啪啪声伴随着偶尔撞飞一些暗域怪物的嘭嘭声时不时的响起，当然，还有秘解者们每过几分钟就会响起死亡前的凄厉惨叫也为这一幕平添了不少的‘热闹’，或者也可以说是‘乐趣’，对于怪物们来说的……乐趣！

    这才是真正的末世！真正的……洗礼！

    如果真要说伤亡人数最多的，其实还并不是冲在最前面的夜明辉等人，而是……明德堂。

    他们足足有五，六十人，但却都跻身在两辆重卡车厢里，把有限的空间变得更为的拥挤，因此闪躲的空间就更少了，在现在这么密集的攻势之下，结果可想而知。

    “轰隆隆~”

    陡然，天绽惊雷，轰鸣四方，其雷声之响，使人心灵震骇。

    夜明辉下意识的透过车窗，看向天空，只见天空之上，一道巨大无比的空间裂痕凭空乍现，延伸，扩大。眨眼间，空间裂痕便已经裂出了五百多米长，一百多米宽。

    透过空间裂痕，夜明辉隐约可见其中有着黑色的山脉与宛若粘稠墨汁组成的瀑布，瀑布壮观无比，哗哗的落水，一泻千里，如同响彻在夜明辉的耳畔一般。

    “哦，该死，那些是什么，难道是会飞的暗域怪物。”

    “完了完了，天上地面皆有围杀。”

    “会飞的暗域怪物，还是一群，天啊，这到底是怎么回事。”

    …………

    错愕与恐慌的声音传入了夜明辉的耳朵中，他也不由得仔细的向着天空仔细的扫视了一翻。

    只见天空中，有着一百来只怪鸟正如同大雁南飞般的列队肆意飞翔着，这些怪鸟每一只都有着一人大小，它们全身的羽毛都呈现为深邃压抑的黑色，四只宛若死神镰刀般的利爪在身下摇摆着。它们长着一张惨白扭曲的人脸，一咧嘴，满口的利牙如同安上去的锯齿一般，让人看的是心惊胆颤，它们的眼中，皆是无比的淡漠，就仿佛认定下面四辆重卡所有的秘解者都逃不过它们的爪心了一般。

    这些怪物正是……墨寒鹰。

    地面上的怪物围杀还没有逃出去，现在天空上又多了一百多只墨寒鹰怪物，这简直就是雪上加霜，所有人的心顿时都沉到了谷底。

    逃亡依旧在继续，这是生与死的竞速。

    猛然，正在开车的夜明辉听见了一声尖锐的鹰鸣，从后视镜中，夜明辉分明看见，那飞在距离地面有上百米高空的一众墨寒鹰发出了道道黑色的攻击，那些攻击似墨水泼洒，从它们的口中吐出，笼罩了下来。

    夜明辉顿时心中一紧，虽然他不知道这些墨水般的东西到底有什么用，但是他显然不会让自己车上的秘解者去尝试一下的，只见他手上快速的转动方向盘，整个山城重卡也跟着左摇右闪，这一下子竟然避开了大部分的墨汁攻击。

    虽然他避开了，但后面的车辆就没有那么幸运了，夏珂的蓝鲸重卡上有一位秘解者闪躲不及，沾染了拳头大小的一团墨汁，至于后面明德堂的秘解者，更惨，因为闪躲空间不足，有十二个人都沾染了这些墨汁。

    这些墨汁一沾染在他们的身上，瞬间便如重金属一般，透过了皮肤，渗透到了人体之中，而后肉眼可见的，皮肤中被污染的那一部分黑色阴影开始迅速的扩张，侵蚀，只五，六秒的时间，被沾染了墨汁的秘解者就完全的变成了黑人。

    而这时候，足以使人休克般的剧痛从全身每一个角落传递到大脑，承痛点低的一些秘解者，直接就在剧痛袭身的一刹那猝死了过去。

    其他中了墨汁的秘解者也没有承受多久的时间，最多只过了十秒，最后一个中了墨汁的秘解者也在双目大睁，仿佛要将眼珠子都瞪出来的情况下，猝死了过去。

    众秘解者见此一幕，身上都不由得机灵灵的打了一个寒颤，在极致的痛苦之下猝死，这绝对不是什么好的死法，谁也不想自己死在这样的情况之下。

    惊恐的望着头顶上那些悠哉悠哉游飞着的墨寒鹰，所有的秘解者脸上都出现了恐惧，惊惧，担心，惧怕这一类的负面神情。

    没办法，虽然这些墨寒鹰也都只是二阶怪物，但……谁叫别怪有空中优势呢，就这一点，便几乎让所有的秘解者心中无奈。

    PS：现在是上白班了，不好意思，昨天码着码着睡觉了←_←（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）