
    “周胖子，你去把墨凡身上的命晶收集起来。程震，苏璃，白凌凡你们在周围警戒一下，紫家姐妹跟着我，我们过去。”

    夏珂有条不紊的指挥着众人，带着紫家姐妹来到了夜明辉的身边，虽然不知道夜明辉在干些什么，但是她也没有打扰他。

    七分钟后，夏珂正接过周胖子收集起来的命晶，夜明辉却是睁开了眼睛，站立了起来，刚才他重新回忆了一遍与墨凡的战斗过程，发现还是有着不少的问题的。

    比如刚才其中有一次施展血裁之后，应该立即接上连招的，但是自己却后退了。又比如有一次闪躲的幅度其实可以更小一点的，当时闪躲幅度如果小那么一点，甚至还可以发动一下后续攻击……

    虽然这些问题看起来并不是很严重，但是细节决定成败，如果每一次战斗都注意一下这些细节的话，那么带来的最终效果绝对是大不一样的，比如遇到了突然而至的危险，或许念头还没动，身体便已经做出了反应，从而救自己一命，这都是战斗经验啊！

    “怎么样，你没什么事吧？”

    夏珂走了过来，担心的问道。

    “没事，我已经突破到了三解初入了，并且感觉距离三解中段也没有多远了。”

    夜明辉刚扫视了周围一眼，便听到夏珂问，转头看着她，笑着说道。

    “三解初入！”

    周胖子等人看见夜明辉睁开了眼睛，都聚拢了过来，虽然刚才夜明辉与墨凡战斗的时候释放出的气息，已经让他们明白夜明辉已经达到了三解初入，但现在听得夜明辉亲口说出，还是都有些唏嘘。同时，心中也都生起了‘不甘于后’的心思。

    “你这个家伙，怎么实力提升的那么快呀！简直就是我们之中的一个小怪物。”

    白凌凡一脸郁闷的道。

    “你们不也都是达到自己那个小境界的极限了吗？相信今天回去你们都能够提升一个小境界吧！”

    夜明辉耸了耸肩道。

    “来，夜明辉，这个是墨凡身上的命晶等东西。”

    夏珂将三颗二阶命晶，十多颗一阶命晶以及一个黑色的转轮样的东西交给了夜明辉，说道。

    夜明辉也没有客气，直接接了过来，收在了背后的背包里，只是在放那个黑色转轮的时候他停了下来，将黑暗转轮放在手掌中左右翻看着，对于这个可以变化为铠甲的秘解武器，他还是比较好奇的。

    “这是全能战恺的主体零件。”

    胧煽动着那一对小小的白色羽翼飞了过来，开口道。

    “全能战恺？”

    夜明辉一愣，抬头看向胧，问道：“那是什么东西？”

    其他人闻言，也都是看向胧，眼中皆露出疑惑的神色。

    “全能战恺，乃是结合了科技与符文产生的战恺，是半科技半符文武器，是相当难得的，这么说吧，我之前所在的那一座城市的城主都只有一套全能战恺而已。全能战恺对使用者的要求极低，不管什么样的能量都能够灌输在其中，并且使用出来的招术和有属性的战恺威力同样，并不会有一点削弱。铠甲的主体，也就是你手中的这个转轮样的东西，还是由一种超级生命金属构成，拥有无限再生修复功能，也就是说铠甲损坏了之后，它会自动吸收空间中的原能进行自我金属再生，而且，能量强度越纯粹，它的自我再生修复便越快。”

    胧伸出洁白无瑕的葱葱食指，一道探测白光照在了黑暗转轮，嗯，应该是全能战恺的上面，她皱着小眉头想了一两秒，似乎是在分析这个全能战恺的各项数据，继续开口道：

    “这个全能战恺主体零件的完好度为百分之九十五，还不错，只可惜只有主体零件，并不完整，要知道完整的全能战恺，进入地心和在太空中飞行战斗都是没有任何问题的，当然，前提是必须要有那么强大的能量支撑。”

    “不管什么能量都能够通过这全能战恺使用出来？！”

    听完胧的介绍，夜明辉眼前一亮。

    “嗯，像现在这个全能战恺便是黑暗属性，但是，那个墨凡只是获得了这全能战恺的临时权限，并没有获得终生权限，如果是终生权限的话，那么在战恺主人死亡之时，全能战恺也会启动自我损坏程序，那是最直接的金属分子自毁分解。”

    胧说着，弹指一挥间，一道白光射进了全能战恺中，全能战恺顿时亮起了蓝光，随即全能战恺的上方光芒一闪，一道巴掌大小的蓝色虚拟屏幕弹了出来，其上各种数据闪烁，让人眼花缭乱。

    “好了，我已经将其中墨凡的权限给黑了，快点进行认主吧，输入一点精神力与血能就行了。”

    胧脸上带着一抹得意的道。

    “好！”

    夜明辉没有犹豫，直接输入精神力与血能，只见全能战恺其中的数据闪烁更为急速，但突然其中所有的数据又是猛的一花，随即恢复正常，只不过此时其中的格式变了变，不再是一堆数据闪烁不定了。蓝光屏幕的左边，是全能战恺的主体部分的构架图模，右边则是各种基础数据。

    与此同时，夜明辉也感觉到自己与全能战恺达成看一种莫名的联系，脑海之中多出了一些关于全能战恺的运用方法。

    “好了好了，既然没事了，我们还是先回峰界市吧！快到中午了，相信我们家族来接应我们的人也应该快到了。至于墨凡他们三个人，我希望大家以后都不要再提起这件事，再怎么说他也是墨家的直系子弟，要是被墨家知道了是我们杀的，肯定不会善罢甘休，虽然我们并不怕他墨家，但是我们的实力在这洗礼中还弱，能不被墨家盯上，就尽量不要被墨家盯上。”

    还不等夜明辉好好的整理一下脑海之中的那些运用方法，夏珂便已经轻咳两声，拉回了众人的视线，说道。

    “嗯，好吧！”

    “明白。”

    ……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！