
    断裂的手臂在空中破碎，化为一片黑色光点消散虚空，紧接着，毒眼兽痛苦的嘶吼声也随之响起。

    “杀！”

    夜明辉怒喝，欺身而上，血离幻梦反转舞动，三道血色刀光从血离幻梦刀身上飞出，直射独眼兽。

    独眼兽的眼中露出惊恐神色，它擅长的是远战，用毒光杀人，夜明辉这攻击却是直接在近距离发出，以它的速度，断然是不能闪躲。

    “噗~”

    三道血色刀光掠过，将独眼兽的颈脖斩断，而在杀死独眼兽之后，夜明辉没有将下一个目标锁定为影幽，因为它会隐身的能力太难缠，因此夜明辉立时将目标转向裂刚兽。

    血离幻梦在手中消散，夜明辉直接赤手空拳的迎上裂刚兽，硬碰硬。

    血雾在拳上翻转。夜明辉此时的眼中尽是渴望与疯狂，这种狂野的战斗方式，这种拳拳到肉的感觉，是那么的让人热血沸腾，那么的让人欲罢不能。

    夜明辉每一次轰击，都会发出一声沉闷的怒喝，刚开始，裂刚兽还和夜明辉是势均力敌，但待到夜明辉熟悉了之后。裂刚兽便已经显露出了败相。

    “轰~”

    当夜明辉再次一拳轰击在裂刚兽的身体之时，裂刚兽被击中的那部分身体顿时发生了破碎，化为黑色光点消散。

    见此一幕，夜明辉更是加大了攻击力度，一拳又一拳，速度极快，甚至已经产生了道道残影，在夜明辉如此速度的攻击之下，那影幽竟然找不到空隙对夜明辉发动攻击。

    “就这一拳，给我死。”

    脚下猛然发力，夜明辉一蹬地面，直接将这地面的混凝土废墟踏成了粉末，身影恍如瞬移一般，眨眼间便已经来到了裂刚兽的面前，一拳由上轰下，直接砸在它的头顶。

    “嘭~”

    巨大的能量与物理冲击力顿时将裂刚兽的头颅轰爆，它的身躯与独眼兽一样，化为无数黑色光点，最后凝聚成为一颗黑色结晶体……三阶命晶。

    而也就在这个时候，影幽发动了它的攻击，一道半透明的魂力刺刀从虚空中凭空乍现，目标直指夜明辉的脑袋。

    不过夜明辉又岂会那么容易就被偷袭，在解决了裂刚兽的时候，他也没有放松一丝警惕，于是，在影幽攻击的那一瞬间，夜明辉便已经发现了影幽的所在。

    低头一矮，夜明辉闪过这道魂力刺刀，随即脚下后移，手中的血离幻梦同时凝聚出来，向后用尽全力猛然一扫，一大团血光洒出，直接化为一个血色战士虚影，杀向那一片虚空。

    影幽没料到夜明辉如此警觉，也没有想到竟然会被夜明辉反攻，于是，很倒霉的就中招了，被血色战士虚影直接缠住。

    而这个时候，夜明辉也已经转过身来，血离幻梦顺着转身之势，横斩出去，这一连串的动作行云流水，相当的赏心悦目，只是现在并没有人会来欣赏罢了。

    没有悬念，被血色战士虚影缠住的影幽硬生生的承受了这一刀，直接被斩成两半，化为漫天的魂力消散，低阶的灵体生物没有任何东西能够留下来。

    “实力不错嘛！不过比我，还差那么一截。”

    洛思也已经解决掉了那毁灭雄狮以及其它的几头暗域怪物，走了过来，静静的看着夜明辉收集那两颗三阶命晶，开口道。

    夜明辉将两颗三阶命晶收好，淡淡的看了她一眼，没有说什么，直接转身便走，寻找其它的三阶怪物去了。

    见夜明辉无视自己，洛思脸露不愉，淡淡冷哼一声，也转身打算寻找其他的三阶怪物去了，只是她刚一转身，却是看见风华市中奔出来一道人影，眉头一皱：“这个段飞，好歹也是三解中段的实力，能力还和风有关，竟然现在才赶来。”

    而另一边，夜明辉也再次找到了两头隐性生物，只不过只是一头三阶初入，一头二阶后境的了。

    夜明辉没有任何犹豫，直接就出手，他可是打算解封自己的灵魂隐秘传承的，命晶自然也是越多越好啦。

    于是，三分钟后，又是两颗命晶到手。

    接下来的半个多小时里，夜明辉都是重复着这样的步骤，找隐性生物，杀死，获取命晶，然后再寻找隐性生物……

    如此往复，最后夜明辉发现，这一片区域实力强一些隐性生物已经被他和洛思，以及还有一位不认识的三解中段秘解者给杀光了，当然，夜明辉经过了这连番大战，除了身体疲惫之外，也是收获了不少东西，别的不说，至少杀戮意境已然达到了百分之九十的程度，而命晶，也已经收获了五颗三阶的，还有四颗二阶的。

    再次扫视了一圈整个战场，夜明辉直接转身便离开了这里。

    因为越来越多的秘解者渐渐赶来，强大的三阶怪物也已经被夜明辉等人猎杀掉了，现在秘解者一方可谓是大占上风，相信要不了多久，便能够将所有攻城的怪物杀光。

    “这个风华市三解之内的秘解者都已经归顺了炎落老大，可这个三解中段的家伙我们都不认识。难道从外面进入我们风华市的？”

    看着夜明辉的身影消失在这里，钻进了风华市，段飞偏了偏头，看向洛思，道：“刚才我发现你频频望向这个家伙，难道你认识他？”

    “不认识。”

    洛思摇头，“刚才我也是第一次见到这个人。”

    就算性格再怎么大咧彪悍，但，被人穿成那样潜进自己的房间，这样的事情洛思还是不打算说出来，丢人啊！

    “哦，是吗？”

    段飞的目光若有所思的从洛思的身上移开，看向那些还在悍不畏死的冲上了的怪物们，头也不回的道：

    “不管怎么样，等我们把这里解决后，关于这个三解中段秘解者的事情还是要报告给炎落老大一下。”

    “随便你。”洛思无所谓道。

    就在她说完这一句话时，远处忽然传来了一声震天的怒吼声。

    “四阶中段怪物的气息，呵呵，终于忍不住了吗？”

    听见这一声狂吼，段飞扭头向着那边望去，顿时来了精神，但同时，脸上也凝重了起来。

    “四阶中段吗？看来这次必须要小心。”

    洛思也跟着望了过去，紫色的长发在微风中飘起，与这废墟般的城市形成一种别样的视觉冲击感。

    “放心吧，我们这里可不止两个三解中段的，不是还有那么多二解的秘解者么，这次绝对是手到擒来，我们走吧。”

    段飞不以为意，一副胜劵在握的样子，说罢，便是脚下一动，向着那边冲了过去。

    洛思随即跟上，奔跑中，嘴角微微扬起，眼底闪过一抹兴奋之色，看来，洛思也是一个正宗的暴力女呀！

    就在洛思，段飞两人向着那指挥者怪物接近的时候，夜明辉正缓步行走在风华市的街道上，边走边吸收着一颗二阶后境的命晶，恢复自身。

    “咔~”

    命晶能量被全部吸收完之后，那黑色命晶顿时破碎，化为一小撮黑色粉末从夜明辉指间滑落。

    仰头看向阴暗的天空，深吸一口略带血腥味的空气，随后再缓缓吐出，吸收了这整颗二阶后境命晶的能量，夜明辉的身体状态差不多已经恢复了大半。

    当然，他也不是没有听见那头四阶中段怪物的吼声，只是他却是没那个去掺和一脚的想法，现在他只是想找一个安全的地方，先将自己的灵魂隐秘传承解封了再说，他相信，如果自己的灵魂隐秘传承和血离幻梦传承没有冲突的话，那么自己的实力绝对还能够提升不少。