
    也幸好在众人动手之时，这一楼中的普通人便都已逃出，要不然，被这刺目的白光一照，或许就将落得个永久失明的下场。

    “林杰，张文，照顾着一下冯小溪。”

    白凌凡与那领头透明人形交手间的空隙，随意的一瞥，却是发现先前受到了偷袭的冯小溪此时正与两位透明人形战斗，并且还处于极端的劣势，看这情形，他不由的口中大声吩咐道。

    “好。”

    “没问题。”

    与透明人形交手的两人忽地闻言，微愣了一下，随即头也不回的应了一声。

    “死开。”

    战斗中，周胖子口中猛的发出一声爆吼，泰坦变身施展而出，衣服破裂的声音响起，他的身躯陡然变高变大，直接化为了一个足有四米高的巨人，他脚掌踏地，地面轰然龟裂，烟尘升腾，轰隆震响接连不断的响彻而起，他怒吼着，对着那些透明人形便冲撞了过去。

    泰坦铁拳挥舞，带起呼啸的劲风，砸向那些透明人形，但……这些透明人形的实力也是不弱，要按照秘解者的等解来算的话，可以说都是二解后境的存在。

    而因为几近透明的身形，再加上诡变莫测的空幻之力，一时间，周胖子的攻击竟大部分都落了空，只有小部分击中了这些透明人形。

    “跑什么跑，你们这些缩头乌龟。”周胖子愤恨的道。

    而就在他抱怨完了这一句的时候，眼前陡然一花，空气扭曲，三位透明人形出现在了他的眼前，这些透明人形的手中拿着的是空幻之力形成的刀，剑，匕首，各自不一，但此时，它们却是拥有共同的目标，那就是周胖子。

    而且阴毒的是，这三位透明人形的攻击点都不一样。刀竖劈，取头顶。匕首闪，抹颈脖。剑直刺，穿心脏。

    他只有两只手，在如此之近的距离，不管他选择防御哪两柄武器，总有一柄武器会给周胖子造成致命的伤害。

    极度的生命危机感如浪潮般的席卷过周胖子的全身，让他如坠冰窖，全身发寒。

    “卧槽！”

    下意识的咒骂了一句，同时，周胖子的身体也跟着做出了反应，泰坦怪力在此刻疯狂的输出，而后覆盖在泰坦铁拳上轰击了出去。

    “泰坦铁拳，山河破裂！”

    周胖子那覆盖了泰坦怪力的铁拳上，生涩的灰色古符流转，跳动，而后一把截住了刀与匕首。

    寒芒闪过，空幻之力形成的剑划破空间直逼周胖子心脏刺去。

    八分米……六分米……三分米……一分米……三厘米……

    看着那空幻之力形成的剑距离自己的心脏部位越来越近，周胖子心中猛的产生了不可抗的念头。

    “嘭~”

    就在剑距离周胖子心脏还有一丝的时候，透明人形忽然被撞飞了出去，周胖子定睛一看，原来是冯小溪。

    冯小溪在林杰，张文两人过来略一帮衬下，和这些透明人形的战斗倒是轻松了不少，也正是因为如此，他才得以发现了周胖子这里的情况。

    “蹲下~”

    周胖子怒喝一声，一拳携带着开山裂石之威轰向冯小溪……的背后。

    看见那在自己眼中迅速变大的拳头，冯小溪愕然的愣了愣，随后下意识的按照周胖子所说的话语行动，身子一矮，蹲了下去。

    “嘭~”

    身后再次传来一声什么东西被击飞的声音，冯小溪忽然明白了过来，原来那攻击过来的拳头，其目标便是自己背后的透明人形。

    一人救对方一次，他们之间没有言语，皆是错肩而过，感谢的话没有时间多说，也无需多说，因为，这些都记在心中。

    一次小小的危机过后，周胖子越加谨慎了起来，铁拳在身体周围挥舞，几乎是要形成一个铁拳防护罩的模样。

    但奈何这些透明人形灵活无比，周胖子的攻击依旧大部分都没有落到实处，而相比周胖子而言，其他秘解者的状况也很是堪忧，都是出于被动状态，这让他们是越打越感觉到窝火。

    白凌凡这边，他与领头的透明人形正打的如火如荼，白色的圣光从他的身体上散发而出，他跳跃着，旋转着，侧身闪躲着，仿佛这不是随时丧命的战斗，而是一场舞蹈，而他，便是那一位光之舞者，在独自绽放着自己最杰出的舞姿！

    空幻之枪在领头的透明人形手中灵活无比的翻转，进攻，退后着，每一招看上去似乎都是经过精密的测量一般，进攻的轨迹，弧度，不多，也不少。每一招都恰到好处，不浪费哪怕一点时间与能量。

    “幻灭千杀！”

    领头的透明人形动了，空幻之枪抖颤着，化为片片扭曲的透明幻影，这便是因为透明的空幻之枪扭曲了光而形成的，这一面透明般的枪墙带着碾压的气势冲撞了过去，使得白凌凡的心中不由一紧。

    “天使之怒！”

    白凌凡微眯着眼眸，毫无惧色，双拳紧握，迎了上去。

    本来并没有多浓郁的光，在此刻显得异常的浓郁，刺目，亮眼，甚至使秘解者都已然受到了影响，不敢多看这一边来，生怕自己被白凌凡的圣光晃花了眼睛，而导致战斗之中出错。

    使出了天使之怒，白凌凡的双眼陡然一变，黑色的瞳孔瞬间化为白色，那是纯净的白，自然的白。

    而身后，则是出现了一个足有三倍于白凌凡高大的天使虚影，天使虚影背后的双羽张开，那看不出究竟是男是女的面容是满是怒色。

    “哈~”

    白凌凡沉喝一声，就在要与空幻之枪形成的枪墙碰撞之际，那巨大的天使虚影迅速的缩小，融入了白凌凡的右拳之中。

    “轰轰轰~”

    终于，两招碰撞在了一起，两种狂暴的能量碰撞，继而爆炸，在这个有限的大厦一楼中肆意的释放着属于它们的那份独特的灿烂与辉煌。

    “噗~”

    反震力透过手臂传入身体之中，白凌凡不由自主的震飞了出去，而后“嘭”的一声重重的摔倒在地，他的脸色微微一白，嘴角渗出了些许血迹。