
    在夜明辉清醒之后，夏珂等秘解者也是跟着从那幻觉之中清醒了过来，见此一幕，也大约明白了些什么。

    于是众秘解者纷纷出手，最后还是隐灵刺客更快，直接将这个想要逃跑的虚空之灵缠在了楼道里。

    “杀！”

    血离幻梦在手中一转，四道血色刀光斩向虚空之灵，直接将他的四肢斩断，同时，夜明辉也已来到了他的面前，一把抓了过去，血雾手掌笼罩，直接将其束缚。

    这时候，夏珂等人也从包厢走了出来，来到夜明辉的近前。

    “还是夜明辉你行，一眼就看出来了这个家伙不是普通人，不过他刚刚不是一个人类吗？怎么会变成这样的。”

    夏珂看着还在夜明辉血雾手掌中挣扎着的虚空之灵，疑惑的道：“难道他们还可以附身不成。”

    “刚才我也不是很确定，只是抱着宁杀错，无放过的原则才对他出手的，毕竟在这里我们每走一步都得小心翼翼，至于附身，我不知道，或许是吧！”

    夜明辉左手抓着虚空之灵，右手提起跟着出来的华斯，说道：“我们快离开这里。”

    “嗯！”

    “好的！”

    白凌凡等人纷纷回应，提起那三百万，而后在夜明辉等人的带领下，穿过重重街道，来到了一片废弃的厂房地。

    破烂的厂房车间里，十六位秘解者外带一个小骷髅将萎靡不振的虚空之灵围在中间，在这样的重重包围下，虚空之灵想要逃脱，那是绝对不可能的。

    “你们，你们就是虚将大人要我们留意的那些真实生命。”

    虚空之灵虚弱的飘在半空，仿佛随时都将随风而散。

    “虚将大人，那是什么人？”夜明辉问道。

    “我是不会告诉你们的，你们全部都会死在这里，哈哈，都会死。你们活抓我，想来是想从我口中获得关于我们的情报吧。哼，妄想，我是什么都不会说的。”

    或许是认为自己已经十死无生了，那虚空之灵干脆摆出了一副破罐破摔的样子，狰狞的大笑了起来。

    “哦，是吗？放心，我本来也没有打算正常的审问你。”

    夜明辉一笑而过，对于虚空之灵所说的话不以为意。

    这黑帮老大虚空之灵却是一愣，不明白夜明辉这话是什么意思。

    “夏珂姐，靠你了。”

    夜明辉看向夏珂，示意道。

    “放心吧！”

    夏珂做了一个OK的手势，将体内的胧唤了出来。

    “放心吧，就交给我了。”

    白光凝结，化为巴掌大小的胧，她上下飞舞，白光飘洒其后，咯咯娇笑着。

    胧与夏珂心意相通，不用夏珂说什么，她便已经知道夏珂想要自己做什么了，她停在半空，傲娇的昂首挺胸，露出一副“包在我的身上好啦”的表情。

    “嗯！”

    夏珂微笑着点了点头。

    胧转头看向那被束缚着的虚空之灵，嘴角挂起一抹恶魔般的笑容。

    “你，你要干什么？”

    那几近透明的虚空之灵忽然心生惶恐，他不明白自己为什么会这样，但他知道，一会一定会有什么不好的事情将在自己的身上发生。

    “没什么，就是读取一下你的记忆而已。”

    胧风轻云淡的脆声道，屈指一弹，一道白光顿时没入了那虚空之灵的脑中。

    “啊……”

    白光没入那一瞬，虚空之灵只感觉脑海中传来了深入灵魂般的疼痛，如万针刺入，脑海也瞬间迷糊，瘫倒在地。

    与此同时，胧的眼睛中，各项奇异的符号闪烁着，仿佛就像是一波波数据流一般，而在她的身前，则是一个高宽皆两米有余的淡蓝屏幕，其中播放的便是胧整理出的那些有用的记忆信息。

    这是记忆剥削，和灵魂类招术“搜魂术”是一样的效果，施展后，都能够观看别人的记忆，当然，记忆是存在于灵魂之中的，观看了记忆，势必会破坏其灵魂，而灵魂被有了损伤，那后果可想而知，轻则变成白痴，重则直接灰飞烟灭，回归天地之间。

    而通过胧投影出来的淡蓝屏幕，观看了这些记忆信息，在场的众人也是对虚空之灵有了一些了解。

    原来虚空之灵都是游荡在空间中的那些残缺魂力意识聚集而成的，而且，要想形成虚空之灵，也只有在虚幻之地才能够形成。

    不过，悲哀的是，他们虽然如获重生，但也只能够在这个虚幻之地中生存，居这个虚空之灵脑海中的记忆来看，他们是不能够通过通道回到现实的，就算侥幸穿过了那通道，在回到现实后，自身灵体也会瞬间崩溃瓦解，唯有达到虚王的程度，才可以避免，安然的生活在现实。

    虚王，以夜明辉的眼光看来，大约是在六解到七解实力之间，而低一个层次的虚将，应该是在四解到五解的程度。

    所幸，这个虚幻之地看起来应该是没有虚王的，也就只有一个虚将而已，想来也是，如果真达到了虚王的实力，早就回到现实去了，怎么可能还留在这个虚幻的世界。

    从这虚空之灵这一系列的记忆来看，夜明辉还是收获良多的，不仅了解了敌人的身份数量，最重要的是，知道了虚幻之地都是存在通往现实的通道的，而且一般都还不止一个，只是眼前这样的虚兵是不可能知道的了。

    “看来要想知道这些通道在什么地方，还是得去找那一位虚将。就是不知道那个虚将到底是什么实力。”

    夜明辉摸着下巴想着。

    “啊……”

    虚空之灵突然发出一声惨叫，终于是经受不住胧的记忆剥削，那几近透明的灵体瞬间瓦解，化为了最纯粹的魂力消散空中。

    夜明辉也不在意，虽然这个虚空之灵死了，但他们想得到的情报却都已经得到了。

    “走，我们先找个地方安顿下来再说。”

    想了一阵，一时半会也想不出来到底怎么做，夜明辉还是觉得应该先找到一个住的地方，从长计议。他们现在的优势便是对方摸不到他们的位置，也找不准他们的确切实力。

    …………

    公寓客厅。

    虚将青年坐在沙发上，腿上放着那台笔记本电脑，他的眼神飘忽，透过窗，看向公寓外，不知道在想一些什么事情。

    此时，他的面前，空气无声无息的变得扭曲，突出了一个几近透明的人类身体曲线，这曲线渐渐凝实，化为了一个与虚将青年外貌差不多大的黑衣青年，这个黑衣青年面向虚将青年，低着头，一副恭敬无比的模样。

    “失败了。”

    虚将青年不似询问，而是用一种肯定的语气淡淡的说道。

    “嗯！”

    黑衣青年答应了一声，依旧不敢抬头。

    “说说吧，究竟是怎么回事。”

    虚将青年得到肯定的答复之后，眼神中也没有一丝波动，仿佛他们的失败尽皆在自己的预料之中一般。

    “当时我隐藏在城市电台大厦的隔壁那栋大厦，用红外线望远镜观察他们，本来我们的计划也是快要成功的，但是没想到后面竟然出现了一个实力超强的人，那个人…………虽然我只是通过红外线望远镜观察，而没有亲自抵达现场感受，但我也从那些真实生命和我们交手的情况看出来了一下东西。”

    黑衣青年不紧不慢的叙述着，不过在黑衣青年说到那两位真实生命的灵魂最后消散虚空的时候，虚将青年的眼角还是忍不住的一抽，直觉得这真是，浪费啊浪费。

    “在我观察得出的结论，那些余下的九位真实生命，其中有八位看上去和我的实力差不多，只有那一位血色双眸的真实生命比较难缠，应该也是到达了虚将层次的真实生命，不过我看的出来，他还是要比虚将大人的实力低上不少的。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！