
    “走。”

    程震语言简洁无比，淡淡的看了夜明辉三人一眼，背起背包，先行开门大步走了出去。

    来到隔壁，找到了夏珂几个女生，她们也是早早的就已经吃了早饭，看到我们过来，都是相互打了一声招呼。

    夜明辉发现，她们昨天吸收了那么多命晶，紫家姐妹都已经突破到了二解中段。虽然苏璃还是二解中段没变，但她和白凌凡差不多，都是达到了突破的边缘。

    至于夏珂，她已经突破到了二解后境，是天耀小队人类之中，除了夜明辉之外，最强的一人了。

    在这里又等了十几分钟，她们这才将所有的东西收拾好，将一些食物什么的都装进了背包。

    “人都到齐了，那我们就走吧。”

    夏珂扫视了众人一圈，淡淡道。

    出了曙光大厦，众人在夏珂的带领下，走进了树根丛生的街道，经过十几分钟的南城大道，又在一个路口拐了一个弯，很快，他们便来到了峰界市火车站，只可惜这里冷冷清清，没有一个人类与怪物。

    “仁仁旅店，就是这里了，我们进去。”

    夏珂站在一栋大楼的面前，仔细看了看，轻轻一挥手道，率先走了进去。

    但就在这时，这栋大楼之的楼梯口，却是从上走下来了一群人，领头的有五人，其中就有着那光头中年男人和疤痕中年男人。

    夏珂等人微愣，但随即便迎了上去，道：“方建，石牧涛。”

    这是那两位中年男人的名字。

    “夏小姐，我们刚才发现你们来了，便都下来了。”

    光头中年男人方建微微一笑，说道。

    “白少爷，夏小姐，让我们来介绍一下他们吧！”

    疤痕中年男人石牧涛走了过来，感受到夏珂等人的气息，眼中闪过一丝惊诧，恭敬道。

    夏珂闻言点了点头，没有再说什么，算是默认。

    “这三位便是现在我们两大家族的联合队伍的领导人。”

    石牧涛脸色说不出的严肃，他看向其中一位二解后境的女人，郑重的说道：“这一位，名为戴菲菲，灵之召唤传承秘解者，是现在两大家族联合队伍的正队长……”

    戴菲菲是一个三十岁左右的女人，一身蓝衣将整个傲人身姿包裹其中，黑色的长发及腰，发间不时的散发出阵阵幽香，渗人心脾。等到石牧涛介绍完了她之后，她面带微笑的看向夏珂一行人，语气亲和道：“夏小姐，你们好，后面这一段路还望大家能够相互扶持，这样才能够规避不必要的危险。”

    “嗯，应该的。”

    夏珂颔首，表示理解，这个女人身上散发的莫名亲和力使得夏珂等人对她的第一印象非常之好。

    “还有这两位，他们名为余林火与余林水，是一对孪生兄弟，分别为赤阳烈炎传承与极冻寒冰传承，是两大家族联合队伍的副队长，你们别看他们只有二解后境，要是真打起来，三解初入也不是不可以一拼。”

    石牧涛先是停顿了一下，让夏珂与戴菲菲交流了几句，这才紧接着介绍道。

    “你们好。”

    夏珂对着他们一点头，笑着打了一个招呼。

    只可惜……

    “哦！”

    “……”

    只有余林火淡淡的应了一下，而余林水却是连应都没有应一声，他的眼神淡漠无比，仿佛对着什么事都漠不关心似的，他与苏璃的‘冷’气质完全不同，苏璃好歹有时候眼中还会闪过一抹别样的情绪色彩，但余林水看上去却是仿佛天生的淡漠一般，对着什么事情都提不上兴趣。

    夜明辉的眉头皱了皱，他自从双方见面那时，便心中突然感到有什么一种不好的预感，但……到底是为什么呢？夜明辉却是不知道，不过在此刻，他的警惕却是暗暗提了起来。或许，在去华城的路上，会有什么事情发生也说不定。

    “夏小姐，不要在意，他们兄弟俩就是那个个性。”

    石牧涛轻咳了两声，颇有些不好意思的道。

    “嗯！没什么的。”

    夏珂点头，示意自己没有计较。

    “好了好了，咱们还是快走吧，我们怎么多秘解者一起出城，就算是不经过那些峰界市秘解者守卫的公路，也是会引起峰界市秘解者的注意的，要是一会我们出城的时候被峰界市秘解者见到，免不了又会耽误一些时间，这一天上午不可能就这样浪费掉吧！”

    白凌凡见双方介绍完了，连忙说道。

    “说的也是。”众人纷纷认同。

    接下来，夏珂与戴菲菲商量了一些小事情，比如遇到了突发危机情况，由谁做主导，又比如整个队伍的团队斥候，攻击，防御等人员安排相互了解一下……虽然这些都只是小问题，但却也是必须事先两人商量一下的，避免到时候遇见事情手足无措。

    “好，我们走吧！”

    十多分钟后，商量完毕，戴菲菲对着周围百无聊赖的众人命令道。

    ……

    峰界市的街道之中，一行二十八人都在默默的赶路，没有一人在路上说话，他们正快速的向着北边的峰界市公路出口疾速接近，而夜明辉则带着华斯跟着队伍的最后面，相当的低调。

    很快，众人便来到了这一个公路口，这里依旧有着十位秘解者守着，夏珂与戴菲菲对视了一眼，双双走了过去，夜明辉知道，她们应该是去和这些峰界市秘解者交代一下，毕竟要走了，不可能不打个招呼吧！

    夜明辉也没有管这些，他相信夏珂和戴菲菲会处理好这些事情的，夜明辉直接找了一个角落，便进入了修炼状态，他相信，这事儿绝对不会这么简单就完了的，天耀小队八人，两大家族联合队伍十六人，而除了方建，石牧涛还有两人是之前峰界市留守这儿的人。加起来，这可是二十八位秘解者呢。

    时间流逝，半个小时很快便过去了。

    这个时候，夜明辉却是陡然睁开了双眸，扭头看向街道口，只见那边，一位有着一头绿色长发的年轻男子慢悠悠的走了出来。