
    “恩，差不多应该是明天晚上吧！”墨雪回应道。

    “嗯，我知道了。”

    墨凡点了点头，沉吟了一阵，对着墨成丰说道：“好了，没什么事的话，你就先回去吧！”

    “是，墨凡老大。”

    墨成丰答应了一声，毅然起身，扭头打开房门走了出去。

    见墨成丰的背影消失在了房门之后，墨凡起身直视着墨雪，缓缓走了过去，嘴角勾起一抹邪笑……

    夜明辉休息的房间内。

    夜明辉，白凌凡，程震，周胖子皆是盘膝端坐在这宽大的床上，白凌凡三人或是在吸收空间之中飘荡着的原能修炼，或是在提纯自身的能量纯度。

    只有夜明辉不同，他手中拿着凝聚出来的血离幻梦，凝视着这柄血色大刀，血色双眸只中满是思索的神色。夜明辉知道自己现在差的就是境界，而想要领悟提升境界的那些东西，自然要从自己的传承体系去寻找了。

    夜明辉相信，如果自己能够领悟到，那么或许能够一下提升到三解中段。有句话说的好，身体是革命的本钱，现在夜明辉的身体素质已经是三解初入极限，接近三解中段了，只要领悟到了境界所需的那些东西，境界自然就会水到渠成的提升上去。

    不过坑爹的是，夜明辉已经差不多看了半个多小时了，什么皮毛都没有看出来一点。

    “唉，算了，再这样下去恐怕也没有任何收获，还是顺其自然吧！”

    狠狠的摇了摇头，夜明辉深吸了一口气，运转起了体内的血能，带动空间之中的原能，开始修炼了起来。

    一夜无话。

    第二天一大早，夜明辉幽幽睁开了双眸，眼中神光闪烁，经过这一夜的修炼，他现在的精气神可以说是处在了巅峰状态。

    扫视了周围一圈，只有周胖子还在处于修炼状态，白凌凡和程震都已经起了床，正在一旁烧着开水，准备泡面，这曙光大厦怎么说也是峰界市一大半秘解者晚上休息的地方，水，还是没有断的。

    至于没电了怎么烧水？这太简单了，在之前白凌凡可是在那些峰界市居民楼里面逛了一圈，煤气罐什么的也是收集了不少的。

    不一会，泡面的香味便已经飘散在了整个房间，周胖子闻着这味，第一时间就睁开了眼睛。

    洗礼降临才十几天，还没有建立完整的稻谷与蔬菜的生产体系，而想要建成完整的生产体系还是需要一定的时间缓冲的，食物在以后无疑会越来越重要。

    十几分钟后，夜明辉四人饱餐了一顿，打开房门带着华斯走了出去，来到了隔壁的夏珂她们的房间之内。

    “你们来了，走吧！今天我们去峰界市北边猎杀那些暗域的怪物。”

    夏珂冲着夜明辉四人一点头，说道。洗礼之中必须要抓紧每一分每一秒让自己变的更强大，众人都是明白这个道理的。

    “夏珂姐，紫倩，等一下。”

    夜明辉忽然说道。

    “什么？”

    正领头带着苏璃几个女生走出房门的夏珂停了下来，转头问道。

    夜明辉伸手在背后的背包中摸索了一阵，从中拿出来了一颗火力命华与四颗疾风影狼命华交给了夏珂与紫倩。

    “我昨天把这事给忘了。给，这些命华对于我来说也没有什么作用，你们就拿去吸收了吧，这样也可以增加自己的一分实力。”

    夜明辉笑着说道。

    “这，这是你独自猎杀得到的，我们怎么能够拿。”

    紫倩先是一愣，紧接着连忙说道。她知道，就算是夜明辉吸收不了，但是他也可以和别的秘解者换取命晶啊，相信很多秘解者都会愿意换的。因为吸收对应自己属性的命华绝对要比同阶段的命晶要好的多。

    “嗯，是啊！你就收回去吧！”

    夏珂也是点头说道。

    “不用，我们可是一个团队的，给你们就拿着呗，我去和别人交换。还要找同属性的秘解者，并且他们还要有换取我这些命华的能力，我懒得去找，太麻烦了。”

    夜明辉摇头，无所谓的道。说着，他不给夏珂与紫倩说话的机会，率先走出了房间。

    夏珂与紫倩对视了一眼，也不知道该说什么好了，只得默默的将命华收了起来。跟着走出了房间。

    一行众人出了曙光大厦，转进了峰界市北边的那一条街道，疾行而去。

    很快，夜明辉等人便已经来到了峰界市的出口公路处，这里，有着十位秘解者守卫着。

    夏珂走上前去，做了一个出市记录，这才带着众人出了峰界市。

    五分钟后，又有三人来到了这个出市公路口，两男一女，他们做了一个记录之后，便沿着夏珂等人走过的道路跟了上去。

    ……

    赫迪省的地形就是丘陵地带多。

    此刻，夜明辉一行人正穿梭在这些丘陵之间，基本上走不了多远就能够遇见暗域的怪物以及人类被污染变异，植物被污染变异而来的怪物。

    不过这些怪物的实力都不是很强，一般来说都只是二阶初入及中段，高的就是二阶后境，逛了这么一个小时了，就连三阶的怪物都还没有遇见过。

    对于天耀小队来说，这些怪物对他们还造不成什么威胁。

    当然，他们也没有因此而松懈，邓婷的魂力探测与胧的生命磁场探测可都是释放着的，相比之下，邓婷的魂力探测在近距离下比较有优势，而胧的生命磁场探测则是在远距离的探测之下比较有优势。在这双重探测之下，天耀小队的众人这才掌握着主动权，不至于遇见太过强力的怪物，都没有一点准备。

    “九点钟方向，六百米处，发现了三个人类的生命磁场波动，初步判定，两男一女。实力，一男为三解初入，一男为二解后境，一女为二解后境。五点钟方向，三百米，发现了四头隐性生物的生命磁场波动，初步判定，为利爪兽，实力为一个二阶初入，三个二阶中段…………”

    胧飘飞在天耀小队的队伍前面，口中机械般的报出数据。