
    夜明辉看向软垫床，上面有着卡通版的床单被罩，很明显，这个房间应该是属于‘闺房’，而不是男人住的房间。

    夜明辉正打量着周围的环境，忽然感到身上一冷，他低头下看。

    之前身上的淡白色运动装不知道什么时候已经不见了，夜明辉不强壮，但却充满爆发力的古铜色身躯顿时暴露在空气里，不幸中的万幸，内穿的短裤没有消失，也算是没有全露了。

    “这……”

    夜明辉微微愣然，心中念头一转，便已然想明白了这是怎么回事，在虚幻之地，一切皆虚幻，自然那淡白色运动服也是虚幻的了，现在回到现实，消失了也很正常。

    想到这里，夜明辉不禁想起，在回到现实的天耀小队里，白凌凡貌似也是穿着的虚幻之地的服装，就是不知道他会不会也……。

    “咔~”

    想到这里，房门把手忽地转动起来，发出一声轻响，夜明辉立时回过神来，心里涌起一种不好的预感。

    房门打开，一位二十岁左右的女生正站在门外。

    她一头齐腰的淡紫色长发披在身后，上身穿着乳白色的长袖T恤，下面搭配穿着天蓝色长裤，整个人洋溢着青春与活力的气息，可以说，这个年龄段里，她就是最闪耀，最引人注目的那一类人。

    只是现在……她却是皱着眉头看着夜明辉，目光渐渐冷冽了下来。

    “紫晶女神，洛思。”

    双方眼神对视了差不多两秒，夜明辉忽然叫出了这个名字。

    在前世，夜明辉刚刚达到三解中段的时候，这个叫洛思的女生已然达到了五解初入的实力，那是洗礼当中真正的天才一流，其实力进步之快，堪称恐怖，因此，在当时，洛思也是夜明辉所在的那座幸存者基地市……风华市的顶级战力之一。

    当然，除了实力强大，洛思自身也是一个美女，在洗礼当中，实力强大的秘解者美女虽不说稀少，但也绝对不多，于是，久而久之，风华市秘解者圈子中便流传起了紫晶女神这个称呼。

    当然，那个时候的夜明辉只能算是秘解者当中的中层战力而已，且一天到晚还在为增强自己实力，为了生存而拼命，对于这个在风华市秘解者中无人不晓的紫晶女神他也只是见过几面而已，可以说还是处于陌生人的程度。

    “紫晶女神？”

    洛思皱了皱秀眉，目光不避的看着夜明辉，冷笑着直接开骂，彪悍气息在不经意间外露了。

    “女神你个头，小子，你竟然敢潜入我的房间，还穿成这个……”

    洛思忽然卡言了，她顿了顿接着道，脸上忽然露出了笑意，只不过这笑，是冷的：

    “还只穿一条短裤，你很不错嘛！不过正好，我最近也手痒了，咱们可以好好玩玩。”

    夜明辉淡定的站在原地，丝毫没有因为自己现在的果身状态被人看见而尴尬，反正自己也不吃亏，再说，连这点定力都没有，还谈什么直面怪物，和无数强大的怪物战斗。

    在认出洛思的时候，其实他的脑海中就浮现了许多的疑问，比如：之前的建明市和风华市可是相距大半个赫迪省的，怎么从建明市进入虚幻之地，后面从现实通道出来就来到这里了？还有，这里真是是风华市吗？

    这一连串的问题使他困惑不已，头也一动不动的思索着。

    于是乎，在洛思的眼中，眼前这个果男潜入自己的房间还不说，目光竟然还一直定定的盯着自己，对自己所说的话不理不睬，这让的脾气本来就比较暴躁的她更为恼火了起来。

    “晶之刺！”

    眼中泛起寒芒，洛思修长的美腿在地上轻轻一跺，发动了自己的攻击。

    一根根淡紫色晶锥从地上突地冒出，自洛思脚下向着夜明辉蔓延而去，晶锥锐利，华美，散发夺人心神的魅力，也散发着极度危险的气息。

    “嗯！”

    感应到危险，夜明辉心神回复，战斗意识发挥了作用，念头还没经过大脑，手中便已经将血离幻梦凝聚，身体之上血雾弥漫，将果露的身体遮挡了不少。

    身躯微弓，脚下发力，在夜明辉刚刚跳开原地之际，淡紫色晶锥便已经在其脚下刺出，如果再慢上一拍起跳，或许就直接中招了。

    “咦，和我一样都是三解中段的实力。”

    惊诧的声音响起，在夜明辉凝聚血离幻梦的时候，洛思便能够感应到夜明辉的实力了。使用能力便会显露出实力气息，这是不可控的。

    “我只是不小心来到这里的。”

    侧跳落地，夜明辉退到墙壁边，背靠着，向着洛思解释了一句，只不过看起来这句解释相当苍白，并没什么说服力。

    只穿着一条内裤跑到女生房间，不小心么？谁会信？至少洛思表示是不会相信的。

    “不管怎么样，你只穿着一条短裤跑到我的房间来就是不对。”

    虽然感受到眼前这人的境界和自己一样，但洛思眼中的寒意却一点也没有减少。

    夜明辉默默不语的看着眼前的洛思，他以前就是一个宅男，也不怎么会说话，而像这样的事情更是解都解释不清楚，只好沉默了下来，只是他体内的血能暗自加速流动，不管怎么样，他都打算先冲出去找一套衣服穿上再说。

    “哼，没话说了吧！？”

    洛思冷冷的看着夜明辉，面若寒霜，背后的紫发无风自动，飘扬起落间，一声矫喝中这小小的房间中响起，“紫晶领域！”

    “咔嚓咔嚓~”

    紫色的晶体自洛思脚下凝聚，蔓延，以她为中心向着四方八面急速扩散，只刹那间，便已经将这个二十来平米的小房间笼罩。

    入目之处，不管是混凝土墙壁，还是褐色的瓷砖地面，皆被紫晶化，这里……已然化为了一片紫晶的世界，化为了洛思的……主场。

    “什……什么，领域。”

    夜明辉变了脸色，目瞪口呆看着这一切，秘解者虽然使用的能力与能量种类异常繁多，但能够形成领域的传承能力也是不多的，至于在三解就领悟到自己领域的，那只能够用‘稀少’两个字来形容了。

    当然，夜明辉的杀戮意境如果更近一步，也就是领悟完全的话，就是领域了。

    不过，这也是相当难的，至少前世的夜明辉都没有领悟到过领域，现在的夜明辉倒是有那么一些可能，毕竟夜明辉现在已经领悟了大约百分之八十几的杀戮意境。

    “哦，看你的样子，似乎还知道领域的厉害。”

    洛思倒是有些惊讶的看着夜明辉，只是，手中的动作却是没有丝毫停顿，她右手伸出，青葱般的食指指着紫晶化的地面，薄唇微动，话语吐出。

    “紫晶万刃，遍地开花！”

    巨大的危机感袭上心头，让的夜明辉心中都不由得一慌，他知道，这是危险程度已经能够威胁到自己生命的时候才会产生的感觉。

    “血裁龙卷杀！”

    敏锐的战斗直觉使夜明辉下意识的做了这一招攻击。

    血色的杀戮龙卷呼啸着，在窄窄的房间中生成，血炎在其中忽闪忽闪的燃烧着，随后，它肆意旋转着向洛思卷去。

    夜明辉的眼神冰冷了下来，看着血裁龙卷杀急速旋转着刮去，他没有任何怜香惜玉的意思，对于想杀自己的人，都会被夜明辉定位为敌人，对敌人，只要杀掉就好啦，这是夜明辉最粗暴，也是最为简单的想法。

    事实证明，他这一招招术使用的恰到好处。