
    杀死了白衣青年，夜明辉转头看向那些透明人形，脚尖一点，笔直的冲杀了出去。至于华斯，则留在了原地，战斗多了，才能够成长，要是华斯也加入的话，那就达不到磨砺效果了，况且，这样的战斗对于夜明辉来说，也没多少难度可言。

    “噗噗噗噗噗~”

    刀光四起，夜明辉就如狼入羊群，在其中大开大合的腾转身姿，一击斩出，而后立马转移身形，透明人形人数虽然多，却根本就围不住夜明辉，只得眼睁睁的看着夜明辉杀戮己方的虚空之灵。

    到最后，这些虚空之灵仿佛商量好了似的，留下了十人主动冲向夜明辉，剩余的两人则毫不犹豫的隐匿身形，就欲消失在这个大厦之中。

    “当我不存在吗？别想跑。”

    白凌凡率先识破了这些虚空之灵的想法，他直接一拳击出，白色的圣光之拳拖着白洁纯净的光尾，向着那欲隐身的两位虚空之灵轰杀而去。

    “抓住他们，别让他们跑了。”

    “杀了我们的人，竟然还想跑，都留在这里吧！”

    “上，我们围住他们。”

    众秘解者这个时候也是反应了过来，皆是群雄激愤的喊道，之前被这些家伙压着打，那可谓是相当的不爽，现在双方的角色互换了一下，他们自然要痛打落水狗了。

    且不说众秘解者对着那两位虚空之灵施展出何种惨绝人寰的围殴，只看夜明辉这边。

    血离幻梦挥舞间，那些几近透明的虚空之灵在夜明辉手中虽不说不堪一击，但也算的上不是一合之敌了。

    几乎每过十几秒，便会有一位虚空之灵变成夜明辉的刀下亡魂，而每杀死一位虚空之灵，环绕在他身边的红蒙蒙雾气便更加的浓郁一分，这是杀戮的气息，每杀死一位虚空之灵……或者说是生命，便会被动的增加自身的杀戮气息。

    并且唯有领悟了“杀戮”的人，每杀死一条生命才会被动的聚集更多的杀戮气息，就像是那些屠夫，他们杀猪牛杀的多了，身上自然也有一种能够震慑人的气势，只不过那些杀戮气息别人看不见而已。

    就在夜明辉在这些虚空之灵中杀进杀出的时候，那边，仅仅两位虚空之灵显然不是众秘解者的对手，在他们愤怒的密集攻势下，身体直接被打爆，紧接着本身灵体也是被撕裂，消散。

    至于被这些虚空之灵抓起来的那两位秘解者的灵魂，因为被暴露在了空间中，没过多久，便直接回归了天地之间。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    三道血色刀光划过，直接将面前最后一位虚空之灵腰斩当场，接着，夜明辉散去血离幻梦，快步的来到了众秘解者的面前。

    “我来晚了，你们都没事吧？”

    夜明辉看着白凌凡说道，而后目光扫视了一圈他身后的秘解者们。

    “呵呵，不晚，不晚，要不是你及时到来，恐怕我早已经挂了。”

    白凌凡摆了摆手，示意自己的身体没什么事情。

    “这样的事情，谁也不能预料，只是可惜了冯小溪和戴田凯他们了。”

    有的秘解者看起来和这两人有着不错的关系，话语叹惜。

    “咱们还是先走吧，一会警察就快要来了。”

    有秘解者提议道。

    “嗯，我们走。”

    夜明辉点了点头，转身正要离去，但周胖子却是一副想起了什么的样子，惊咦的道：

    “对了，刚才我进来的时候发现了这个大厦还有监控摄像头，我们要不要去将那些记录了我们的视频资料销毁。”

    “滴嘟滴嘟滴嘟~”

    就在这时，大厦外传来了一阵急促杂乱的警报声，事后收尾机构……警察来了。

    “算了，我们没时间了。”

    夜明辉刚想同意，但听着外面突兀传来的警报声，他只有无奈的摊摊手，转身向着大厦外快速的奔离而去，要知道找到监控室可是需要时间的，但现在，显然最缺的就是没有时间。

    众秘解者对视了一眼，也紧跟而上，他们倒是不怕暴露在这些警察的眼中，这就是实力带来的自信。当然，除却这一点不谈，他们也都知道这里是虚幻之地，一切都是虚假的，这些人也都可以说不是真正的生命，如果他们找上来给已方造成了麻烦的话，杀掉就好了，经过了洗礼的秘解者可不会心慈手软。

    夜明辉手中提着华斯小骷髅，带着众秘解者一头扎进了这个繁荣的大城市，穿行街道间，很快，便如一滴水融入大海般，完美的隐匿在了其中。

    对于这个自己从小长大的城市，夜明辉对这些街道的熟悉程度可谓是达到了了如指掌的地步，他带着众秘解者在街道中，乃至地下商城中左拐右拐，不一会，便远离了之前的那座顿杰市电台大厦。

    “夜队长，我们现在做什么？”

    实力强大的人总能更快，更好的获得别人的认同，此时，有秘解者对着夜明辉心悦诚服，不自觉的用出了队长的称呼，而其他的秘解者闻言，脸上并没有露出什么嫉妒，不高兴等等负面情绪，仿佛这一切都是理所当然一般。

    “城市电台这边我已经搞定，他们会在电台播放期间插入这则寻人启事的，如果有消息，他们会第一时间通知我们的，现在我们就去城市日报，刊登这一则寻人启事，同时，大家也都知道，在这个虚幻之地里也并不是安全的，有一股未知的势力正在对我们出手，我们必须时时刻刻都警觉，不能有一丝的懈怠，从我们现在对那些透明人形的了解来看，他们……”

    “夜明辉，白凌凡，周胖子。”

    夜明脸色肃然，讲解着接下来的行程，及其对那些透明人形的已知了解，但他万万没想到的是，一个爽朗中透着欣喜的女声却是突然响了起来。

    夜明辉微怔，他感觉这个声音有种特别的熟悉感，还没等他的大脑回忆出来这是属于哪一位女生的声音，眼睛下意识的转头一瞥，却是已经看到了这一道声音的源头。

    只见不远处的街道上，夏珂和戴菲菲领着一票人正向着这边走了过来，刚才那声音，赫然就是紫倩这个“洒脱”女生喊的。

    “这，夏珂姐，苏璃，程震，紫倩，紫茜，你们。”

    看着已经来到了自己面前的夏珂等人，众秘解者皆是面露讶然，白凌凡更是惊讶的合不拢嘴。

    这算什么，真是说曹操，曹操就到啊。行，这一下，都不用废时间去找她们了。

    “呵呵，真是没想到，竟然会在这里遇见你们。”

    夏珂还没说话，紫倩便已经跳了出来，嘻嘻笑道，其身后，则是跟着她的姐姐……柔柔弱弱的紫茜。

    “你们没事就好了，但你们之前不是有十几个人吗？怎么现在就这么八个人了？”

    夜明辉看着眼前的夏珂众秘解者，皱眉询问道。

    “怎么，难道我们刚刚重逢，就站在这里聊么？”

    夏珂没正面回答，反而是幽幽的看着夜明辉。

    “那当然不是，走走走，我们一起去那里聊。”

    面对夏珂的反问，夜明辉明显有些尴尬，不知道怎么回答算好，不过好在还有白凌凡，只见他一指远处的KTV，嘿嘿笑道。

    “嗯！”

    “好吧！”

    众人皆是没有异议，十几人就这么进入了这个KTV，这是白天，KTV里面也没有多少人，夜明辉等人轻而易举的就开到了一个大型包厢，十几人就这么全部走了进去。各找位置坐好。