
    深吸一口气，夜明辉带着一抹决然看着不远处的虚将青年，他本就是那种一旦下定决心，便一往无前冲杀到底的人。既然做好了决定，那么，便不后悔。

    右手持着血离幻梦横在眼前，左手手掌则放在血离幻梦刀锋之上，缓速微移，血色的刀锋划破手掌，鲜血源源不断的渗透而出，被血离幻梦的刀身吸收。看这流血的架势，仿佛夜明辉割出的伤口不是手掌，而是某一根动脉一般。

    血离幻梦吸收鲜血的速度快的惊人，只是几个呼吸间，便已然使夜明辉脸色惨白如纸。

    或许是吸收了足够的鲜血，血离幻梦刀身上，耀眼的深红血光大放，其光芒之强，还要盖过了这酒店大堂的柔白灯光。

    “竟然还能够提升实力，不过也好，要是那么容易就结束的话，那就没什么意思了。”

    感受到夜明辉不断攀升的气势，虚将青年面露诡异的笑容，却是并没有上前打断夜明辉施展的血祭。

    或许，在这虚幻之地憋久了，他也想来一场敞快淋漓的战斗吧！

    血光闪烁，已经将夜明辉全身笼罩，一眼望去，只能够看见一个模糊的黑影站在那无尽血光中央。

    血光渐渐散去，夜明辉手持着化为实体的血离幻梦，浑身上下血雾弥漫，从中散发着极其强烈的三解后境极限气息波动。

    他面无表情，除了那一双幽深的血眸淡漠无比的看着虚将青年外，一头干练毛寸短发也不知何时化为了一片血红，然而，他的脸却是因为失血过多，呈现出一片苍白之色，这顿时就和红发血眸形成了一个鲜明的对比。

    忽然，夜明辉嘴角一咧，露出了一个笑容，这是……危险的笑容，嗜血的笑容，暴虐的笑容。

    与此同时，他身躯上散发的气势也是猛然一变，不似之前那般平静，而如同波涛浪潮，澎湃涌动了起来，隐约间，还有一种似假似真的血腥味直钻入现场众人的鼻中。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    夜明辉不敢有所保留，全能战恺力量百分之七十增幅加持，杀戮意境全开。

    三道粘稠血光看上去就像是三道巨大的杀戮利爪，向着虚将青年抓杀而去，而在全能战恺的锁定下，夜明辉这一招也是相当的刁钻的，三道杀戮利爪分别从不同的角度攻杀虚将青年，可谓是将其包围其中。

    “消失吧！”

    虚将青年挥手间，三道几近透明的空间之刃凭空出现，迎上了化弦三段斩。

    三道爆响，两人的攻击纷纷泯灭，而这时，夜明辉却是已经闪来到了虚将青年的面前，远战不是他所擅长，自然要以擅长的近战对敌。

    夜明辉目光不离虚将青年，右腿狠狠扫出，在与空气的摩擦间，发出尖锐之音。

    “来吧！哈哈！”

    虚将青年大笑，不闪不避，一拳轰击而上，在空幻之力的‘幻’的影响下，这一拳在虚空留下一连串的幻影闪烁，扰人判断。

    “嘭~”

    拳脚相交，发出一声如闷雷般的声响，让每一个人的心里都是刹那间的一紧，且在交手之处，透明的空气涟漪也是徐徐散开。

    “呼~”

    刚一落地，夜明辉毫不迟疑，挥刀横斩，在空中划过一道优美的血弧。

    虚将青年脚下不动，身躯却是不科学的向着身后横飘，血离幻梦在虚将青年贴着胸前扫杀而过，衣服被这一刀斩破，但却没有任何血液流出。

    一击无果，夜明辉面不改色，跟战而上。

    “身化十方！”

    虚将青年身影忽然闪烁了起来，在几近透明与实体间交替，这样的情况下没有持续多久，随着身影再次一闪，虚将青年的身影竟然变成了十道，十道虚将青年站立在夜明辉的身前，表情动作皆是一摸一样，仿佛一个模子里刻出来似得。

    “幻觉吗？”

    虽然解放了血离幻梦，施展出血祭，夜明辉的性格会变得更为冷血，残酷，但他的理智思维却还是有的。

    战斗间，转瞬便分胜负，夜明辉刚一浮现出这个念头，就见不远的虚将青年身影闪烁，向着自己这边逼近了过来，动作飞快，眨眼间，便将夜明辉包围其中。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    就在这时，众秘解者和虚空之灵也正是打的热火朝天，爆鸣声不断响起，早就将酒店大堂这个地方不知道拆成什么样了，没了底下的支持，酒店大楼开始摇摇欲坠，仿佛下一刻便会倒塌崩解，化为一片废墟。

    众人当然也是发现了这个问题，他们可没那个能耐可以硬抗整座大楼倒塌压下的力量，于是战斗场地在两方人的默契下，已经来到了距离酒店大楼比较远的街道上了。

    当然，夜明辉和虚将青年除外。

    秘解者们人数虽少，胜在质精，配合密切，能力奇特。因此，面对眼前七十多位虚空之灵的围杀，也不是没有反抗之力的，但也就止步于此了。

    一时间，秘解者们与虚空之灵一方僵持住，谁也奈何不了谁，但从长远看，秘解者们终究人少，也只能坚持这一时，长此以往，绝对会被攻破队形。

    夏珂的大眼睛带着疲惫的看向四周围杀过来的虚空之灵，忽然深吸一口气，再次振作了起来，长时间的指挥战斗也是相当耗费心神的。

    “什么……啊……救我。”

    一位秘解者一不留神，被一位三解初入的虚空之灵突破防御，来到近前，看着眼前带着狞笑的虚空之灵，这位秘解者心生惶恐，来不及防御，直接被这位虚空之灵的空间利刃撕碎，化为漫天血肉洒落，血液染红了地面，染红了……距离他不远处的几位秘解者。

    “滚。”

    周胖子已然变身，见到这一位秘解者被撕碎的一幕，不禁极怒心生。那巨大的身躯顿时冲撞过来，声势骇人，每一脚落地，均使地面绽开道道裂纹，滚滚烟尘飘飞。

    “这……”

    这一位虚空之灵虽有三解初入的实力，但战斗经验却还是没有挣扎在洗礼当中的周胖子丰富。

    见到周胖子冲撞过来，他竟然正面迎上，于是乎，他就悲剧了。

    泰坦对于力量掌握绝对是相当强，别看周胖子现在也只有二解后境，但他的力量之强，比之三解初入的力量型秘解者更甚，这个不善力量的虚空之灵正面迎上来，结果只能有一个，那就是……被泰坦铁拳碾压致死。

    “嘭~”

    一拳砸在这虚空之灵的身体上，时间仿佛静了一下，而后咔嚓咔嚓的骨断骨碎声顿时不绝于耳，这虚空之灵连被击飞出去的必要都没了，巨大的力道肆虐着虚空之灵的全身每一个角落，他的身体直接被砸成了一滩骨肉血混合之物。

    空气泛起人形轮廓，失去了身体，那虚空之灵的本体显现，不过看上去像是被打懵了，竟愣然原地，没有第一时间逃跑，周胖子眉头一皱，泰坦之力包裹着的泰坦铁拳再次轰压而下，这一次他可就没那么好运了，直接被当场击杀，构成灵体的魂力也是在刹那间消散。

    其他正在围杀夏珂等秘解者的虚空之灵见此场景，皆是泛起一股透彻心扉的寒意。

    时间流逝，夏珂等秘解者的劣势正在不断显现，而自从第一个秘解者死亡，也仿佛是拉开了‘败’的序幕，秘解者一方时不时的都会有人死亡。

    度过的这十几分钟，在众秘解者心里就仿佛十几个世纪那么久，在这期间，戴菲菲这个漂亮的御姐级人物也是惨死在两位强大虚空之灵的夹击中，当时的虚空之灵的攻击速度实在太快，夏珂等秘解者都来不及救援。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！