
    甚至其双手都是被拇指粗的绳子捆绑起来的，她在死之前是受到了何种的折磨，不言而喻。

    死，或许对她来说才是最好的选择吧！

    “张堂主，这是怎么回事？”

    夜明辉抹去了被溅落在自己脸上的那些血液，眉头紧皱的说道。

    而其身后的夏珂等人此时也是心中沉重，眼前的这一切只根本不需要解释，便能知道这个坠楼死亡的少女身上之前发现了什么事情。

    “这……”

    张毅德也没有想到突然会发生这样的事情，脸色有些不太好看，他沉默了一两秒，随即抬头瞟了一眼夜明辉的脸色，大笑了出来：

    “辉老弟，这事儿只是个意外，不过差点让辉老弟受了伤，我们也有责任，这么办吧！一会我送你们一桶汽油，当做赔罪了。”

    他不知道夜明辉那边是什么意思，是属于那种‘洗礼好人’还是像自己这样的秘解者。而一想到这支队伍里可能有两个三解实力的秘解者，他心里就是一沉，于是干脆绝口不提这个少女为什么会变成这样。

    “夜明辉，上面的居民楼可能还有一些被这些家伙祸害的女人，我们要不要……”

    就在夜明辉准备开口的时候，脑海里面猛的响起了夏珂的声音，这话虽然没有说完，但其语气，也是想要上去看一看的。

    夜明辉扭头看了夏珂等人一眼，心中暗叹，其实对于这件事情他并不想多管，在前世，他不知道见过多少这样的情况了，已经有些麻木了，人性险恶，在这洗礼当中更是体现的淋漓尽致。眼前这一幕就连冰山一角都算不上。况且现在他可不是一个人，后面还有二十几人呢。

    再者说，眼前这一女生已经坠楼死亡，就算是上面还有其他的女人，但，救得了吗？能救吗？退一万步说就算救了，能带到华城吗？她们的心理阴影能够消除吗？

    “对不起，我没办法！”

    想着，夜明辉直接在脑海之中直接回答道，他知道，这是夏珂利用邓婷和自己达成的近距离短暂魂力交流，脑海中想，便能够将信息传递给夏珂的。

    听见了夜明辉的回答，不知道为什么，夏珂没有再说话了，沉默了下去。

    “夜明辉……”

    这时，戴菲菲的声音在后面响了起来，不过还没等她说出什么话来，便被夜明辉一挥手直接打断了。

    “好了，这次就算了，我们走吧！”

    夜明辉看着张毅德面无表情的说道，再怎么说他也不是一个丧心病狂，没心没肺的那种人，看见了这一幕，心里还是有些不舒服的。

    “好好好，走，加油站就在前面不远了，合作愉快才是最重要的，不能因为这些小事情闹得不愉快不是。”

    张毅德脸上顿时绽出了笑容，他知道，这事儿就算是揭过去了。

    被张毅德拉着离开了这里之前，夜明辉还是忍不住转头看了一眼那少女的尸体，如雪般的肌肤上，各种伤痕遍布，再加上她身下那滩还没有凝固的血液，让这一幅场景给人以无比的凄美之感。

    张毅德带着一群人穿过这片居民小区，来到了另一条街道，他们的对面，便是那一座加油站，而在加油站的周边，则是各种各样的大型车辆胡乱摆放着。

    “这里我们一共收集了十二辆大型车辆，我们其实也用不了那么多车运送物资，你自己找找看吧，看哪两辆合适。”

    张毅德微微一笑，伸出右手食指，指着那些车辆得意道。

    众人顿时一眼望了过去，眼中精光泛泛，不放过任何一个细节，要换，自然得换好一点的车辆了。

    夜明辉也是扫视了过去，不过他只是扫了一眼，心中便有了计较。

    “哈哈，张堂主，从我看那辆橘色的山城重卡和天蓝色的蓝鲸重卡都不错，都是十六个轮子的，怎么个价呀？”

    夜明辉看向张毅德，微微一笑，说道。

    戴菲菲和夏珂都没有说话，将谈价权利都交给了夜明辉。

    “两辆重卡一共六颗三阶中段命晶，每一桶汽油一颗三阶初入命晶，交个朋友，这价钱不贵吧？”

    张毅德思索了一翻，最终爆出了一个价格。

    “两辆重卡四颗三阶中段命晶。每一桶汽油一颗三阶初入命晶。”

    夜明辉想了一下，张毅德说的价钱对于不想在建明市冒险寻找大型重卡的他们来说，还过得去，不过他还是讲了一下价钱。

    “行，就这样成交了。”

    张毅德点头，同意道，反正这些重卡虽然多，但对他们来说没多少作用，可谓是无本买卖，但能结交一下三解秘解者，还是不错的。

    “夏珂姐。”夜明辉扭头喊了一声。

    夏珂立即会意，她走上前来，将自己的背包打开，从中拿出了四颗三阶中段命晶和八颗三阶初入命晶，递了过来。

    虽然现在的队伍是两大家族联合队伍和天耀小队组合在一起的，但是团队共有的命晶还是存放在夏珂那里的。

    接过命晶，夜明辉直接拿给了张毅德，淡然道：“看看吧，是不是三阶中段和三阶初入的命晶。”

    “哈哈，这种事，辉老弟怎么可能作假呢？没事的，不用检查。”

    张毅德虽然这样说着，但还是暗自将自己所使用的能量灌注其中，确认了是三阶初入和三阶中段的命晶之后，笑的更为灿烂了。

    “给，这是钥匙。你们现在也可以去装汽油了，虽然全市停电了，但这个加油站却还是有着自己的柴油发电机的，不用担心没电的问题。”

    张毅德一挥手，一个小弟从他的身后走了出来，将两把车钥匙递给了夜明辉。

    这个时候，张毅德也是不着痕迹的打量了一眼夜明辉身后美丽动人的夏珂，戴菲菲等美女，笑着道：“兄弟，艳福不浅呐，”

    夜明辉微愣，不过顺着他的眼神向着后面看去，转眼间便张毅德说的什么意思，不过他也没有说什么，张毅德又不是他的什么人，解释这些没意义。