
    “哦，那你想怎么样？”

    蓝发青年摆摆手，笑了，制止了想要冲上去的那些小弟。

    秘解者范顺嘿嘿一笑，看了一眼夜明辉那边，见夏珂点点头，转而看向眼前的蓝发青年，玩味的道：“当然要付出一些代价了，比如，拿钱消灾什么的。”

    没错，范顺会突然站出来，正是受到了夏珂的授意，不管在什么地方，没钱，那都是寸步难行，现在这些看上去凶恶无比，第一影响就让人觉得不是好人的家伙自己撞了过来，自然没有放过的道理。

    “钱，哈哈哈，我没听错吧！你竟然想要敲诈我。我只怕你有命拿没命花。”

    蓝发青年闻言，眼泪都快要笑出来了，仿佛这就是一个天大的笑话，乃至周围的随着蓝发青年进来的那些纹身大汉也忍俊不禁的大笑了起来。

    蓝发青年可不认为眼前这人细胳膊细腿的能够打得赢自己这一方，不，就算是这一个包厢所有的人加起来，他其实也不认为他们能够打的赢自己身后的那些纹身大汉。

    “是吗？看来还是得露两手。”

    秘解者范顺无所谓的一笑，而后动了，身影一闪，消失原地。以他的速度，这些普通人类只能够看见一抹残影，接着，周围十几名纹身大汉纷纷发出一声声惨叫，狰狞的伤口出现在了他们的身躯上，鲜血喷洒出来，空中飙飞。

    人影再次微微一闪，范顺出现在了之前站立的那个位置，仿佛根本就没有移动过一般。

    蓝发青年左右望了望身边那些依旧还惨叫着的纹身大汉们，呆住了。

    刚才那种速度，他么是人能够达到的吗？

    蓝发青年心中猛然惶恐了起来，他忽然想到，要是刚才眼前这人刚才的目标不是那些纹身大汉，而是自己的话，那么自己是不是已经死了。

    “怎么样，够了吗？当然，如果你觉得不够的话，我们还可以再来，不过下次或许我会看花眼，把你也算进去也说不定，到时候发生了什么样的事情，可别怪我啊！”

    张顺说话的同时，也在缓缓移步，向着蓝发青年走了过来，强大的实力再加上刻意的话语动作威胁，给人以莫大的压力，没办法，谁让张顺在洗礼降临前是一个心理医生呢？对蓝发青年刻意制造的恐吓气氛直接就将蓝发青年吓的心惊胆战，额头冒汗。

    “好，我给，给，你想要多少钱？”

    终于，在死亡阴影的巨大压力下，蓝发青年咽了咽唾沫，妥协了。

    “爽快，那打电话拿钱过来吧！不要多了，三百万就行。”

    夜明辉站了起来，来到了蓝发青年的面前，拍了拍他的肩膀，笑着道。

    “是，是。”

    蓝发青年忙点着头，颤颤巍巍拿出自己的手机，拨打了出去，三百万，就算他是**大哥的儿子也拿不出来，没办法，他只有打给他老爸了。

    拨通后，手机中传来一个中年男人的声音，蓝发青年与之对话了几句，然后蓝发青年将手机递给了夜明辉。

    “我希望你们拿到钱，就放人，要不然，你们承受不了我们常江帮的怒火。”

    夜明辉接过电话，一个沉稳不惊的声音传了过来。

    “放心，我们可是守信用的人，只是前提是，你不要搞什么小动作，要不然，我可就不确定了。”

    夜明辉淡淡的说道，至于这所谓**大哥的威胁，他完全没有放在眼里，要知道，这里的秘解者就没一个是二解以下的，随随便便派一个都能够将普通人组成的什么黑帮杀个精光。再说这些人也都不是真正的生命，死了也就死了，谁会在乎？反正在场的秘解者除了紫茜之外，恐怕没一个在乎的。

    时间流逝，十几分钟后，包厢的房门再次被打开了，一个颇有气势的中年男人提着一个皮箱走了进来，他身穿西服，面色严肃，看上去倒不像是黑帮老大，反倒像是一个成功人士。

    在他的身后，也跟着一众人，想来应该是小弟什么的，也幸亏之前的那些纹身大汉都被送去医院了，否则，这个包厢还真容不下这么多人。

    “爸，你终于来了。”

    而这个黑帮老大一进来，一旁并没有被束缚的蓝发青年便立马来到了他的身边。

    “怎么样，没事吧？”

    黑帮老大有些诧异自己的儿子竟然没有被绑起来，不过现在也不是想这些的时候，他看着蓝发青年道。

    “还好，爸，快把钱给他们，我们快走。”

    蓝发青年催促着，他一点也不想在这个地方多待了。

    “你们就是要钱的那些人。”

    黑帮老大没理自己的儿子，而是看着夜明辉等人说道。

    “嗯，我们就是，把钱留下。”

    夜明辉坦然承认，淡淡的说道：“你……也可以留下了。”

    “什么意思？”

    黑帮老大皱起了眉头，并没有因夜明辉的话语而发怒。

    “什么意思，呵呵。”

    夜明辉突地脚后一蹬，身躯笔直的冲向黑帮老大，左手伸出，血能流转其上，变化为了一片血色手雾状，狠狠的抓了过去。

    “什么。”

    黑帮老大没想到夜明辉竟然会突然出手，他惊呼一声，猛然后退，顺手还将蓝发青年给一把拉在近前，抵挡那抓杀过来的血雾手爪。

    “啊……”

    蓝发青年戳不及防下，撞上了夜明辉的这一下攻击，直接就被血雾手爪撕成了粉碎，霎时间，空中血肉遍飞，血腥味弥漫，让那些普通人几欲作呕。

    蓝发青年滚落在地的脑袋，眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的模样，他到死也不明白，自己的老爸怎么会将自己扔向对方的攻击。

    “反应挺快的嘛！”

    夜明辉哼声道，一把将血离幻梦凝聚了出来，跟杀而上。

    “迷幻三千！”

    黑帮老大倒退间，身上荡起一圈圈彩色的涟漪，扩散之快，几乎是瞬间便将包厢里所有的人笼罩了进去。

    而被这些彩色涟漪笼罩，所有人都立时陷入了似真似假的幻觉之中，目露迷茫之色，这正是空幻之力中，幻的利用。

    像之前袭击夜明辉的那些虚空之灵便是使用的空幻之力中的，空间的利用，唯有达到虚将的程度，才能够同时使用空间与幻的力量，那才是真正的空幻之力。

    不过再怎么说，黑帮老大也只是二解中段的实力，夜明辉只是稍一迷茫，便清醒了过来，看着不远处正欲逃跑的黑帮老大，他直接一刀斜斩而出，一刀炫丽的血光炸起，直射向快要逃出门口的黑帮老大。

    “噗~”

    黑帮老大最终还是没有能够躲过夜明辉的攻击，左腿顿时被血色刀光斩断，血流汩汩，没了左腿的黑帮老大跌倒在地，他抬头，看着缓缓走来的夜明辉，牙一咬，心一狠，一个几近透明的人形从这断腿黑帮老大的头顶飘了出来，那场景，就像是灵魂出窍一般。

    “哦，虚空之灵的本体么？”

    夜明辉眼露杀意，但随即似乎想到了什么，杀意渐消。

    必须活抓对方，才能获得更多对方的情报。

    那黑帮老大的虚空之灵本体刚一从那身体中飘出来，便虚幻闪烁着离开，宛若瞬移一般，眨眼间便逃出了这一个包厢。

    “别想逃。”

    夜明辉身影一闪，也跟着追了出去。不过待他刚一出来，便发现那几近透明的虚空之灵本体已然被一个身材近乎完美的女性灵体缠住了，这个女性灵体，正是戴菲菲的隐灵刺客。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！