
    PS：看《末世之洗礼时代》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “啊……我不要死，滚开……”

    “该死的怪物……”

    “大哥……你们在哪里……”

    “怎么会出现这么多怪物……这怎么可能……”

    “我不想死……”

    “快……快跑……我们打不过这些怪物的……”

    …………

    忽然，远处的居民楼方向，传来了此起彼伏的绝望叫喊声。这……是死亡前的挣扎！也是死亡前最后的……疯狂！

    车行渐远，那些临死前的叫喊声也因为距离拉远，而渐渐消失在了四辆重卡上的那些秘解者耳中。

    但危险并没有在此时结束，恰恰相反，危险现在才刚刚开始。

    “可恶啊，可恶，这些白色小虫怪物肯定都是那些家伙引过来的，肯定是，要不然之前我们都没有被大规模怪物袭击过，怎么他们一来，我们就被大规模的怪物袭击，我们存储的食物，我们的兄弟们啊，这一下全部都完蛋了，完了！”

    陈翔眼眸通红，看向前面的夜明辉等人所乘坐的两辆重卡，仇恨的光芒几乎是要凝为实质一般。

    张毅德微眯着眼睛看着前面的两辆重卡，没有说话，不知道在想些什么。

    “夜明辉，注意了，转过这个街角，我们就与那些白色小虫怪物正面接触了。”

    夜明辉的脑海之中突地响起了夏珂的声音。

    “所有人做好战斗准备，转过这个街角我们就和那些怪物正面碰撞了。”

    夜明辉提醒了一下在山城重卡上的白凌凡等人，随即眼神一凛，一只手掌控方向盘，另一只手伸出，将血离幻梦凝聚了出来。

    “夜明辉放心吧，嘿嘿，有我在，这些小虫子别想伤害到你，你就安心开车吧！”

    坐在副驾驶位上的白凌凡目不斜视，看着前方的街道，他的拳上圣光流转，辉耀映人，晃得人眼花缭乱。

    “嗯！”

    夜明辉答应了一声，但是却还是没有将血离幻梦散去，他不是不相信白凌凡，而是他不喜欢将自己的命运交给别人，万一不小心有小虫怪物突破了他的防御，杀向自己，但自己却没时间回击，那岂不是很危险。

    说这两句话的功夫，夜明辉已经开到了这个街道转角，他速度不减，单手猛的一打方向盘，山城重卡紧接着一转弯，竟然让这个转弯的操作看上去有一种飘的感觉。

    “我……我去，怎么会有这么多的白色小虫怪物，我们又没捅它们的虫巢，至于么？”

    绕是白凌凡已经有了心理准备，但转弯之后，看见眼前这一幕，小心脏还是有些承受不住。

    首先映入眼帘便是大片大片的白色小虫。街道上，楼房顶上，还有那些楼房的门市里，总之，眼前一切都画面都被白色小虫给覆盖满了。

    它们啃食着眼前的一切，水泥墙壁，混凝土地面，卷帘铁门，异化树根，只要眼前有的的东西，它们都不放过。

    每一头小虫怪物虽小，但一头接着一头的汇聚在一起，就如同一波波白色的浪潮，浪潮所过，一片狼藉。

    “这一条街道直冲到尽头，然后左转弯。”

    夏珂的声音响在夜明辉脑海。

    “好的。”

    夜明辉得到指示，直接将油门踩到了底，伴随着震天的轰鸣声，山城重卡直直的冲了出去。

    “啪啪啪啪啪啪~”

    白色小虫怪物虽然有着二阶中段的实力，但它们的能力并不体现在防御上，于是……遍地的白色小虫被山城重卡十六个大轮胎碾过，徒留下一滩滩粘稠虫泥遍布街道。

    当然，那些白色小虫毕竟都是二阶中段的怪物，而且还占数量上的优势，就算是被压死了一部分，却也没有影响到它们的攻势。

    这些白色小虫一个接着一个，悍不畏死的跳跃了起来，竟然……竟然跳的足足有三米多高，它们一跳到重卡上面，便用自己的锋利无比的六只细足扎在重卡上面，随后便利用它们嘴上那对‘大剪刀’剪碎车厢。

    一时间，咔嚓咔嚓的金属断裂与摩擦的刺耳声音不绝于耳，让人心中发毛，心慌。

    “远战秘解者林杰，李莉，路希亮……站在内圈攻击，近战秘解者周胖子，戴田凯，张文，冯小溪……站在外圈攻击。”

    白凌凡抽空瞥了一眼身后的车厢，咬着牙吼道，谁也没想到竟然会发生这样的怪物袭击，没办法，白凌凡只好暂时的简单指挥一下这山城重卡上的秘解者了。

    让他还算欣慰的是，在这么焦急的情况之下，听见了他的吼声，后面的众秘解者下意识就按照了他的话语去做，虽然动作还是有些慌乱与仓促，但比起之前散乱的队形还是要好上不少。

    “哈，去死吧！”

    周胖子沉喝吐气，一拳轰击在一只刚刚爬进车厢的白色小虫身上，‘咔……啪’的两声，这一只小虫怪物的甲壳应声破碎，虫汁四溅。

    没有犹豫，击杀了这一只小虫怪物的周胖子迅速转身，扭动身形，腰间发力，一拳再轰，又是一只小虫怪物被轰击成泥，就算是周胖子现在没有变身，他的力量之大也是相当骇人的。

    只是让他有些郁闷的是，这些小虫怪物被击杀之后，并没有命华出现，想来应该是因为这些小虫怪物是受到了洗礼降临时，那血雨污染而变异而成的怪物，相当于是本土怪物，而不是暗域入侵过来的怪物。

    “这些白色的虫子看起来应该是白蚁变异而成的，什么都吃，也怪不得它们成长的这么快了，普遍都是二阶中段，二阶初入的怪物。”

    周胖子心中感叹，身上，手上却皆是不慢，身形闪动间，灵活无比。

    “李莉，小心。”

    就在周胖子竭力击杀这些接连不断扑杀上来的小虫怪物的时候，一声惊呼忽然在身侧响起。

    周胖子下意识的转身看了过去，只见一头白色的小虫怪物陡然落在了李莉那苗条，不堪一握的腰肢之上。李莉顿时眼露恐惧神色，还没有等她做出什么行动，便被这一头白色小虫怪物的嘴前利颚咬穿了腰肢。

    利颚深深陷入李莉的身体里，血液从伤口汩汩的流淌了出来，顺着小虫怪物的一对利颚染红了它的全身，让的这头小虫怪物看上去犹如一尊完美的艺术品一般，而剧烈的足以使人发疯的疼痛通过神经末梢在此刻也是瞬间传入李莉的大脑，使得她厉声尖叫了起来。

    鲜血的刺激使得这头小虫怪物更为的兴奋了起来，小虫怪物紧紧的抓在李莉的身上，开始疯狂的甩动，撕咬，场面无比的血腥。

    白色小虫怪物撕咬，李莉也是大口大口的吐着血沫，一下子瘫倒在了地上。

    说来是慢，实际上从周胖子转身到李莉倒身在地这之间也只有一两秒钟而已。

    但就在这一两秒，一条生命就这样消失在了众秘解者眼前。

    第一个死亡者，李莉，出现了。

    “死。”

    一团橘红色的火焰忽然落在了李莉尸体上的白色小虫怪物的身体之上，炽热的高温肆意的释放着，转瞬间便将这一头小虫怪物连同李莉的大半尸体烧成了黑色的灰烬，一股焦臭味弥漫开来，刺激着每一个人的大脑。

    没有在意这一团火焰攻击是谁释放而出的，周胖子看见李莉死亡之后愣了一瞬，便即刻反应了过来，他没有时间想别的事情，转身立即对着接连扑杀上来的白色小虫怪物展开新一轮的轰杀。

    恐惧，是没有任何用处的，唯有一战，才会有生的希望。其他的秘解者所做的事情和周胖子差不多，也都是立刻转身对着那些扑杀上来的白色小虫怪物发出更猛烈的攻击。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）