
    这是……木晓明？

    夜明辉眼中一凝，再也移不开眼睛。

    木晓明看起来走的极为缓慢，但实际上，夜明辉只感觉几个瞬间，他便已经走过这一段路程，来到夏珂与戴菲菲的面前。

    夜明辉没有动，只是淡淡的看着木晓明和夏珂两人攀谈。

    不一会，谈话结束，夜明辉似乎看见木晓明微微一叹。虽然不知道夏珂两人说了些什么，但他有预感，她们两个已经成功说服了木晓明。

    事实证明夜明辉的预感是对的，谈话结束的戴菲菲来到了光头中年男人方建的面前，对其低语了几句。方建连连点头，最后站立起来，对着所有人吼了一声：“集合，我们走了。”

    夜明辉站立起身，拍了拍身上那几乎不存在的灰尘，和众人一起聚集了过去。

    此时，夏珂也结束了和木晓明谈话，走了过来，与戴菲菲站在一起，只见她望着众人，说道：

    “好了各位，我们可以离开峰界市了，接下来的路程是充斥着危险的，希望大家互帮互助，不要产生什么矛盾问题。”

    众人欣然应允。

    依旧是夏珂与戴菲菲领头在前，队伍再次踏上了向华城进发的路线，但……不知道为什么夜明辉总感觉在离开峰界市之时，背后有着一股淡淡的窥视之感，当他回头，却又什么也没有看见。

    被无数树根钻得千疮百孔的高速公路之上，夜明辉一行人默默的赶着路。以夏珂与戴菲菲的说法，他们要在两天内赶到建眀市，在那里他们可以找一些大型的车辆开着进入国道，现在也只有国道的公路损坏程度相对比较低一些，还可以勉强开着车上路。

    不知道为什么，这一路上，夜明辉跟着众人赶路，是越赶越心慌，仿佛有着什么大事要发生一样，但谨慎的他并没有说出这件事，甚至面上也没有什么特别的表现，只是心中暗暗奇怪，不知道为什么会有这样的感觉。

    在这种满心疑惑的情况下，夜明辉等人来到了一个小镇……建山镇。而此时，天也已经完全黑了下来。

    而就在夜明辉等人来到了这一个建山镇的时候，峰界市，墨幽的房间之内。

    这里，除了墨幽与吕小静之外，还坐在一个胡子拉碴的中年男人，这个中年男人看着墨幽两人，脸色说不出的激动。

    “太好了，墨幽少爷，列祖列宗保佑，我终于找到你们了。”

    那中年男人双眼发亮般的盯着墨幽，激动的连祖宗都搬了出来。

    “你是？”

    墨幽皱眉，一脸不解之色，说道：“我貌似并不认识你呀！”

    “啊……是这样的，我叫何悠胜，是墨家派过来接应三位少爷和墨雪小姐的。”

    中年男人何悠胜苦恼的说道：“可惜的是，我昨天带着家族队伍来到这里的时候，却是与墨凡少爷，墨成丰少爷和墨雪小姐失去了联系，我经过这一天一夜的四处打听，终于是找到了这里来，还好，墨幽少爷，你还没事。”

    “哦，原来是这样。”

    墨幽露出恍然之色，不过随即便略有些担忧的皱眉道：“怎么样，你找到了我那个弟弟们的消息了吗？”

    “没有，我没有找到一点关于他们的消息，墨幽少爷知道他们出了什么事情吗？”

    何悠胜摇头，一脸的沮丧的询问道。

    “我也不知道。”

    墨幽虽然这样说，但眼中却闪过一抹精光，他似乎明白了些什么。

    “我们是不可能一直待在这里寻找墨凡三位少爷小姐的。”

    何悠胜想了想，轻摇着头说道：“墨幽少爷，准备一下吧！明天早上我们便出发赶往华城，先护送你回去吧！”

    …………

    黑暗的夜，夜明辉独自一人站在这楼房的顶上，望着远处的黑暗天空，脑海之中一片空灵，什么都没有想，什么都不去想，外人看上去，就像是夜明辉站在那里发呆似得。

    “夜明辉，你在这里干什么？”

    一声轻声询问在身后响起，夜明辉听出来了，正是夏珂的声音。

    “没什么，这只是我的一个怪异的习惯罢了，心烦的时候就喜欢来到楼房顶上，什么也不去想，发呆吧！”

    夜明辉笑了笑，一点也不以为意，旋即他说道：“怎么，找我有什么事情吗？”

    “难道一定要有事才能够来找你吗？没事难道我就不能找你吗？”

    夏珂翻了翻白眼，没好气的说道。

    “不是啦！没事当然也可以来找我。”

    夜明辉与夏珂那双大眼睛对视了一眼，连连摆手解释道，语气有些无奈。

    “噗哧~”

    夏珂突然笑出声来，看着夜明辉道：“好了，不逗你了，我找你却是是有事想向你了解一下。”

    “哦！什么事情？”

    夜明辉微微一愣，疑惑的问道。

    “你不是说在去华城的路上，你要去办一些自己的事情吗？我身为天耀小队的队长，想要了解一下你要去干些什么，当然，如果涉及隐私的话，你也可以不回答的。”

    夏珂收敛心神，正色道。

    “哦，这个呀！”

    夜明辉沉默了一下，随后抬头笑着道：“其实也没什么，也就是去找几个人，他们当初犯下的因，是时候需要他们还了。”

    “我很好奇，我能知道到底是什么因吗？”

    夏珂直视着夜明辉，一字一顿的认真道。

    “你不用知道，知道了也没用，只不过是徒增烦恼罢了，相信我，我能解决好这件事情的。”

    夜明辉当然不会说实话，不过夜明辉认为，就算是他说出实话，恐怕也没有什么人相信吧，毕竟重生回到过去这种事情，怎么听，怎么不靠谱。

    然而，就算是这样，夜明辉也不打算说出实话，多一事不如少一事嘛！

    夏珂没有说话，而是继续直视着夜明辉，一双大眼睛几乎是眨也不眨，似乎要看穿夜明辉的内心世界。

    直视了十几秒，最终夏珂还是败下了阵来，恶狠狠的叮嘱：“好吧！你赢了，不过万事小心。离开小队的时候来跟我们说一声，回来华城的时候也必须要第一时间来找我们。”