
    踏上冰之路，众人来到这个水库的中心。

    “就是这里，嘿嘿，这次让我来吧！”

    白凌凡搓了搓手，跃跃欲试道。

    “嗯，好吧，小心一点。”

    夏珂嘱咐了一句。

    白色的圣光羽翼在背后浮现，白凌凡站立原地，右拳高举，摆出了一个极其耍酷的姿势。

    白色的圣光不断在他的右拳上凝聚，最后由柔和变得耀眼，刺目，仿佛是一颗闪光弹被引爆，在刹那间释放出的灼眼之光。

    “光，闪耀吧！”

    一拳向着前方轰出，白色的光拳拖着纯净无比的尾焰飞出，仿佛流星划过黑夜，绚烂而又迷人。

    “嘭~”

    光拳在前方半空爆了，比之前更为耀眼的白光充斥着整片天空，在这种强度的白光之下，夜明辉等秘解者也不得不闭上了眼眸，他们可都不想一会眼睛花花的，看什么都看不清楚。

    感觉中，夜明辉感受到白光似乎开始减弱了，他缓缓睁开了眼睛。

    眼前，空间扭曲变形，形成了一个直径五米多宽的巨型漩涡，漩涡徐徐转动着，里面漆黑一片，而在通道的尽头，隐约间，可以发现其后会时不时闪过现实的一些场景，那是阴暗的天空，那是遍山遍野的高大异化植物，那是……沉闷压抑的世界。

    以白凌凡的实力自然不可能打破空间，形成空间通道，这也就是这种特殊地方的现实通道，稍一受到刺激，那么，才会产生这样的状况。

    “好样的白凌凡，我们走。”

    表扬了一下白凌凡，夏珂见那巨型漩涡稳定了，扭头对众秘解者笑道：“我们走，按照之前商量好的队形，冲。”

    言罢，夏珂那双大眼睛中，瞳孔虚影闪烁，墨影之瞳发动，脚下的影子顿时舞动起来，领头走进了那巨型空间漩涡之中。

    见夏珂走了进去，夜明辉等秘解者也是纷纷施展手段，紧跟而上。

    夜明辉带着华斯小骷髅主动走在最后面，浑身血光流转，神色凛然的看着周围的一切，随时准备出手。

    通道也不长，看上去也就三十来米的样子，但众秘解者却是不敢有一丝大意，这里要是发生了什么意外，那绝对是被坑死的节奏。

    抵抗着通道里那无处不在的拉扯力，众秘解者一步一步的向着出口走去，而就在他们已经走了差不多三分之二的时候。

    异变……突生！

    整个通道中，那从各个方向作用过来的拉扯力忽然变大，让整个队伍左摇右摆了起来，不仅如此，在虚幻之地那一头的通道入口忽然变小，最后直至消失。

    后方陷入了无尽黑暗，没有了退路。

    “这，怎么回事？”

    夜明辉并没有变的慌乱，而是冷静沉着的面对着这一切，只是在他的预感中，那后面仿佛有着什么危险的事情正在逐渐接近。

    “这是通道崩塌了，和上次我们陷入虚幻之地的时候一摸一样，快，我们快离开这里。”

    夏珂的惊呼声响起，话语中有着焦急，惊惧。

    “跟在我的后面。”

    白凌凡大喊，身上绽放出了柔和的白色圣光，照亮了整个通道。

    在黑暗中，人类都是向往光明的，见白凌凡身上散发的白光，夏珂等人皆是纷纷靠拢了过去。

    “走。”

    见众人已经靠了过来，白凌凡身为光源，领头替代了夏珂走在前面。

    十米距离，在平常的情况之下，或许在场任何一个秘解者都能够在不到一秒内跑过，但身陷这个通道中，由于不知道什么地方产生的拉扯力，这一段十米的路程仿佛天沟，那么的难以跨越。

    血能暗自在体内流动，夜明辉吃力的一步一步移动着。

    时间流逝。

    十秒钟，这么短短的十米，众人用了十秒钟才走到这个通道出口。

    “通道出口太小，你们一个个的先走。”

    白凌凡看着身后的紫家姐妹，夏珂等人道，他要充当光源，自然要最后一个走，要是他第一个走了，后面万一发生点什么意外，在这黑暗中都救不了人的，那岂不是完蛋了。

    “好。”

    众人也都没有推辞，在这个时候，推辞那就是浪费时间，那就是在增加遇到危险的几率。

    夏珂紧紧咬着牙，回头看了夜明辉一眼，黑色的影包裹全身，形成一层隔离层，她回过头来，脚下一动，笔直的冲出了通道出口。

    接下来是紫家姐妹，苏璃，程震，那两个两大家族联合队伍的秘解者，周胖子……

    “有危险，小心。”

    就在周胖子刚冲出通道的时候，夜明辉心中恐惧大生，提醒般的大喊了一声。

    在前方的白凌凡听出来这是夜明辉的声音，他猛的转头，道：“什么？”。

    就这么一点时间，后面的拉扯力陡然变得无比巨大，在这瞬间白凌凡只感觉身躯似乎被无数大手拉扯住，寸步难移。

    “走。”

    夜明辉大吼，一把将白凌凡推向那通道出口，这一切发生的太快，白凌凡甚至还没有反应过来。

    电光火石，刹那生死！

    “夜明辉~”

    白凌凡怒吼，却是毫无用处，他只感觉自己被一股大力推动，推出了通道出口，眼前一花，当白凌凡再次看清楚周围的场景之时，已然回到了那个让人熟悉却又陌生的世界。

    “怎么回事，白凌凡？”

    “夜明辉呢？”

    周围夏珂等人围拢了过来，但还没等白凌凡开口，面前那片朦胧不清的虚空陡然一震，一具橙色的骷髅骨架被扔了出来。

    …………

    痛！

    夜明辉只感觉全身每一个细胞似乎都在被剧烈撕扯，然而，在这样的剧痛之下，夜明辉却还是能够保持着些许清醒，这都是前世艰难挣扎下磨砺出来的坚韧意志。

    他努力的运转着身体内的血能，在体表形成一层隔离层，不敢有一丝懈怠，他有预感，如果没了这层隔离层，有可能就不止是承受这样的痛楚了，而是会有更为可怕的事情发生。

    飘荡在真实与虚幻之间，独享那孤寂与幽冷。

    不知过了多久，夜明辉的眼前忽然出现了一抹光亮，那看上去只有一个巴掌大小的光亮对于此时的夜明辉来说如同无尽黑夜中那一点萤火之光，虽微小，但却异常令人注目。

    夜明辉顿时精神一震，血能在体内加速流动，给予这个身体更多前进的动力。

    夜明辉脚不着力，也不知道到底移动了没有，只是他却能够看见，看见那小小的光亮正在扩大，因此，他也不在乎自己实际上到底移没移动了。

    一分钟，十分钟，一个小时，三个小时……

    在这里，夜明辉没有时间概念，也不知道到底移动了多久，不过，那些都已经不重要了，重要的是，他已经来到了这个光亮之处面前了。

    凝望着眼前差不多有两米宽与高的光亮出口，夜明辉露出欣喜神色，心下却是一狠，凝聚出血离幻梦，向着身后来了一记血色黎明。

    “嘭~”

    爆炸响起，下一刻，能量的冲击波作用在夜明辉的身体之上，让他如同被人推了一把似得，直接撞入了这个光亮的出口。

    眼前白光一闪，夜明辉重重的摔在了瓷砖地板上，还是头部先着的地，要不是实力强大，可能这一下不受伤也要头晕一会。

    从地板上迅速爬起，夜明辉全身血光乍放，手持着血离幻梦打量着周围的场景。

    这个小房间，大约二十来平米左右，一张软垫床便已经占了十之三四，而剩下的空间则是摆放着两个巨大的衣柜，以及一张电脑桌，上面有着一台黑羽牌的台式电脑。只是城市早已断电，至于网络更不用说，因此，这个价值上万的名牌电脑现在也只是充当摆设罢了。