
    当然，也不是说只用这一招，偶尔也要施展一些其他的招术，他再强，也不可能一招通用整个战斗。

    电光火石间，刀剑相交，分离，已不知多少次。

    “啊，不要~”

    “墨凡老大，救我们……救~”

    就在这时，耳边突然响起两声惨叫，随即嘎然而止，显然，是墨成丰与墨雪支持不住，被攻破了防御。

    夜明辉没有受到这两声惨叫的影响，他的双眸红的仿佛要滴出了血来似得，红色的瞳孔中，血离幻梦刀之影顺时针缓缓转动着，突然，他的眼中血离幻梦刀之影猛的一亮。

    “我想到了！照耀，没错，这一招的精髓肯定与照耀有关，这个黎明是一个新的开始，死亡的开始，施展照耀之后，敌人最终便只有踏上那亡者之路，死亡之路！对，没错了，之前只是将杀戮意境融入这一招，现在才是运用之道，运用照耀，就是这样，哈哈，这一招就应该这样。”

    夜明辉似是醒悟过来，脸色欣喜若狂的胡言乱语道。当然，说的是什么或许只有他一人才懂了。

    “轰~”

    就在夜明辉想通了一切领悟通彻之时，他脑海之中陡然一震，夜明辉只感觉全身仿佛解开了什么枷锁，浑身一轻，身躯暖暖，仿佛身处在什么温暖的怀抱之中，眼力，目力，能量的控制，等等皆是提升了不少。

    境界，三解初入极限，成！

    但，夜明辉只是感受了这种感觉一个瞬间，便完全将心神放在了眼前的墨凡身上，只见夜明辉双眸一凝，渐渐变的锐利，杀意凛然森寒了起来。

    “怎么会，你突破了。”

    而恰时，这眼神让墨凡无意瞥见，脸色微微一变，而感受到了夜明辉突破的气息。他心中更是莫名的一慌。

    身旁，墨成丰两人已经被夏珂等人轰杀成渣，身体都不知道被切割成了多少块了，地面上，血肉遍洒，一股浓浓的血腥味飘荡在了空气之中。

    众人之中，除了紫茜脸色有些发白，其他人都是漠然以对，在这十几天，这样的场景他们见的多了，也就没有感觉到有多么恶心了。

    “不用过来，他就交给我了。”

    眼见夏珂，白凌凡等人就要冲过来支援自己，夜明辉头也不回的轻喝道。

    墨凡眼睛都快要由黑转红了，他气啊，本以为这次擒杀夜明辉的事情并不是很难，但没想到天耀小队后招频出，先是多了一个三解后境与三阶后境的虚灵体与小骷髅，还有一个虚灵体的女孩，紧接着，自己要对付的这个夜明辉竟然还突破了，实力比之自己还要高出许多。

    墨凡现在可谓是被完全压制，要不是身上那黑暗转轮化为的黑色战恺，早就被夜明辉攻破了防御，不过绕是如此，现在墨凡也是险象环生，被夜明辉缠住，撤也撤不了。

    感受到夜明辉那柄大刀之上流露出的慑人杀戮气息，墨凡感觉精神都受其杀戮意境的影响，心中的暴躁与破坏欲在此时几乎是达到了顶点。

    夜明辉与墨凡再次碰撞，而后猛然后退，脚步如舞，身形扭动，墨凡根本追不上达到了三解的夜明辉，只好看着夜明辉与自己拉开距离。

    但他的心中也是立时警觉起来，他知道，每一次夜明辉如此拉开距离，都是要使用那一招所谓的血色黎明。

    “血之篇章，血色黎明！”

    果不其然，只见夜明辉一声轻喝，血离幻梦高高举起，血能在这一瞬间疯狂涌动，凝聚于刀身，黑纹流动，血光如阳，四射而照。

    下一刻，所有的能量猛的凝聚在了刀尖，形成了一颗拳头大小的血色圆球，其上血炎覆盖，散发着极度高温，仿佛真的如同一个小小的太阳一般。

    血凝球，光耀目，灼肌肤，震心神。

    每一个人在这血色光芒照耀下的人，都感觉到自己心神大震，皮肤下意识的一阵发紧，还有一种血管之中的血液似乎沸腾了起来的错觉。

    “这一招是谢谢你让我领悟突破的礼物，接着吧！”

    夜明辉举刀猛然下挥，血色黎明拖着华丽无比的尾焰激射而出，它犹如划破夜空的那一颗流星，那么璀璨夺目，那么令人迷醉，但它所拥有的威力却是使得墨凡脸色大变。

    夜明辉太快了，他闪躲不了，只能迎接，而且，就如同之前墨凡那一招剑噬之涡一样，这次的血色黎明也有着一种类似于精神锁定的能力。

    “黑网护盾，黑暗护体盾。”

    墨凡不敢怠慢，连连使出防御招术，除了之前那一面黑网护盾之外，他的身体上，也是爆出了一阵黑雾，黑雾凝结，化为盾样，反射着血光，犹如实体盾一般。

    说来是慢，实则自夜明辉开始施展血色黎明到墨凡凝聚黑暗护体盾也不过两三秒罢了。

    “咔嚓~”

    没有想象中的爆炸，血色黎明撞在黑网护盾上面，直接将其粉碎，破灭，紧接着，余威不减的撞在黑暗护体盾上。

    墨凡陡然间，面色惨白，闷哼一声，吐出了一口带内脏肉沫的血液。

    “嗤嗤~”

    血色黎明表面的血炎灼烧着墨凡的黑暗护体盾，只一秒不到，黑暗护体盾也是‘咔嚓’几声，化为了片片黑暗之力消散虚空。

    墨凡面露绝望，眼中却满是不甘神色。他此时的模样在这血光的照耀之下，显得分外的狰狞。但很快，随着剧痛袭身，墨凡一下子眼前一黑，失去了自我意识。

    看着墨凡那残破不堪，鲜血四溅的尸体被血色黎明炸飞了出来，夜明辉并没有立即前去收集墨凡死去的战利品，而是将血离幻梦主动消散，盘膝坐下，闭上了那双冰冷无情，流转着杀戮等负面情绪的双眸。

    这一招可谓是夜明辉重生以来，施展出来的最强的一招了。每一场战斗，不管是胜是败，都会有经验可以总结，要找出不足，加以改正，才能够在变强的这条道路上，走的更久，更远……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！