
    “没事就好！我们天耀小队可是一个整体，缺谁可都不行啊！”

    白凌凡紧跟着周胖子来到夜明辉的面前，嘿嘿笑着道。

    “嗯！一个整体。”

    感受到两人那发自肺腑的关心，夜明辉心中也仿佛有着一股暖流划过，脸上露出一抹笑意，道:“怎么样，你们这几天有没有什么大事发生？还有夏珂姐她们人呢？”

    “大事！嗯！今天倒是有一件。”

    白凌凡招呼着周胖子，一手拉着夜明辉直往曙光大厦里面走，边走边说道：“现在夏珂姐她们应该在房间里，我们每天晚上都要聚在一起开一个简短的小会的，走吧！走吧！我们进去说。”

    进入大厦，三人并肩行走在这大厦的楼道之中，一路上见到的其他秘解者，有不少都是对着夜明辉一行人侧目而视，不过他们看的最多的还是华斯这个小骷髅，毕竟全身的骨体尽皆是纯净的橙色，这和外面的那些蓝魂骷髅可都是不一样的，很容易引起这些秘解者们的注意。

    对此，夜明辉倒是没怎么在意，坦然自若的和周胖子与白凌凡边走边聊着。

    只不过，他们三人都没有发现，在他们身后的楼道尽头，一个身着青色劲装，眼神如鹰般锐利的男生背斜靠在雪白的墙壁之上，他盯着夜明辉三人转过这个楼道，消失在了自己的面前，口中低语道：

    “夜明辉，我记得墨凡老大说过，击败墨幽的那个家伙好像就是叫做这个名字，而且以我搜集到的信息，那个夜明辉貌似和夏家的夏珂与白家的白凌凡都有些关系，这么看来，应该是没错了。嘿嘿，昨天墨凡不是就叫我搜寻这个夜明辉的消息吗？没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天无意间路过这里，要不是那一个胖子那一吼，我还真不知道应该到什么地方去找这个叫夜明辉的家伙。”

    说着，这个青色劲装男生微眯着眼睛看了夜明辉三人一眼，嘿嘿一笑，转身，直接离开了这里。

    “怎么有一种被窥视的感觉。”

    和白凌凡与周胖子在楼道之中走着，夜明辉身体忽然微微一顿，但一瞬便恢复了过来，没有让白凌凡两人察觉到一丝异样。

    “夜明辉，你这几天在外面都干什么去了啊？”

    白凌凡领头在前，口中好奇的问道。在之前夜明辉告别的时候，只是说了要离开峰界市，也没有说是要离开干什么，什么时候会回来。

    “啊！你说什么？”

    夜明辉还在想着那股窥视感，这猛一听见白凌凡的问话，脑子还有点没反应过来，他不禁略有些尴尬的问道。

    “白凌凡说，这几天你干什么去了，老实说，我也很想知道。”

    白凌凡还没有答话，周胖子倒是凑了过来说道。

    “没什么，我去找了一下以前的一个兄弟，他叫杜元武。”

    夜明辉语气沉重，瞥了一眼周胖子，叹息道：“可惜的是白跑了一趟。”

    “什么，你难道没有找到他！”

    周胖子身躯一震，脚下也不自觉的停了下来，他立时一个转身，瞪大了眼睛盯着夜明辉。

    “嗯，我是没有找到他，但……我也不是完全没有他的线索，当时我在……”

    夜明辉一看周胖子那神情就知道，他误会了，连忙解释道，把江猛说的那些关于杜元武的事情再说了一遍。

    听了夜明辉的解释，周胖子虽脸色缓和，却还是有些担忧的道：“你说杜元武没有解封自己的灵魂隐秘传承，那他一个人在野外不是九死一生了吗？。”

    夜明辉四人之间的关系，可以说比亲兄弟还亲，之前陆锋已经被怪物杀死了，周胖子自然不希望杜元武也步陆锋的后尘。

    “这个，那家伙的运气一向都非常好，只是野外生存而已，就算是有这些怪物，我相信他应该也是没事的，或许他现在已经成为后继秘解者了也说不定，我们以后可能还能再见到他呢。好了，我们应该快到了，白凌凡我们快走吧！”

    夜明辉忍不住说道，虽然他也知道这个可能性很小很小，因为成为后继秘解者需要吸收的命晶，以杜元武普通人的身份怎么可能猎杀得到。话到最后，夜明辉不由得转移了话题，对着白凌凡说道。

    周胖子没有再说什么，他也明白夜明辉这话不过只是安慰性质而已，一个普通人要在怪物横行的野外生存下来太难太难。

    再次登上两楼，夜明辉三人来到了一个房间面前。

    白凌凡踏步上前，伸出手来敲了敲防盗门，过了一会，房门响动，打开，只见程震面无表情的出现在了夜明辉的面前。

    但当他看见了夜明辉三人，准确的说是夜明辉，有些愣然，不过愣然也只是一闪而逝，他对着夜明辉略一点头，淡淡道：“回来了？”

    说着，不等夜明辉回答，便已经转身，站在了房间门的一侧，让夜明辉三人走了进来，华斯则紧跟其后。

    一进房间，首先看见的便是夏珂与苏璃还有紫家姐妹坐在房间的沙发之上，闭着眼眸吸收着命晶能量，夜明辉也没有打扰她们，自顾自的找了一个位置，先坐了下来。

    白凌凡，周胖子与程震走了过来，也是一样，找了一个位置就先坐了下来，谁也没有说话，房间中一时间倒是非常的安静。

    但就在这个时候，只见夏珂的眉心白光一闪，点点白光飞出，在虚空凝聚，化为了一个巴掌大小的白色人影，正是胧，此时的胧不在是小恶魔模样，看起来反倒是一个圣洁无比的小天使，一对白光组成的双翼煽动，更添了几分可爱。

    与此同时，夏珂长长的睫毛眨动，睁开了眼睛，明亮的大眼睛仿佛要将一切映照在其中。

    苏璃与紫家姐妹两个也是吸收完毕，相继睁开了眼睛。

    “你还知道回来啊！走的时候都不和我这个队长打声招呼。”

    夏珂刚一睁开眼睛，还没来得及感受一下身体变化，便发现了坐在自己面前的夜明辉，轻声哼道。

    PS：哎，我去，前几天好不容来推荐了，但杯具的是我回老家了，稿子在手机里，这样也可以更新，哪想到手机屏幕摔碎了，导致全屏不灵，2100RMB就这样洗白了，里面一些素材资料什么的都拿不出来了，郁闷，现在回家了，重新买了一个手机.2499RMB，真他喵心疼，都别理我，让我一人儿静静〒_〒