
    随便叫服务员上了一些酒和果汁饮料，夜明辉开口道：

    “我记得你们之前也是有十几人的，难道你们在这个虚幻之地也受到了袭击。”

    “虚幻之地，什么是虚幻之地。”

    找到夜明辉等人，夏珂心中就好像放下了一个重重的包袱，别看之前夏珂淡定的带领着众秘解者游荡在这个看似“正常”的城市里，其实她承受的压力也是很大的。

    “虚幻之地就是……”

    说着，夜明辉再次将虚幻之地的信息和夏珂众秘解者解释了一下，顺便还将之前遇袭以及对这个虚幻之地内的危险猜想也说了一遍，而听得夜明辉的说法，她们这才明白了自己正处于什么地方。

    “袭击倒是没有，至于那死去的秘解者，其实是这样的。”

    夏珂思考了一下，像是在组织语言，然后道：

    “我们紧跟着你们陷进这个虚幻之地，但我们陷入的时候，空间忽然变得虚幻粘稠了起来，不在这里的那些秘解者便是在那个时候被那样的空间吸附碾碎了的，要不是我们及时联合起来抵挡了一下，恐怕你们现在就见不到我们了。哦，对了，在我们通过那一条通道的时候，我仓促间看见那些明德堂的秘解者全都被那虚幻粘稠的空间吞噬了，想来是凶多吉少了。”

    “怎么会这样，我们陷入这个虚幻之地的时候，可没有一个人出事啊。”

    白凌凡惊讶的插了一句，他倒是并不在意那些明德堂的家伙，而是对已方死去的那些秘解者感到有一些惋惜。

    “我想要可能是因为我们陷入的时候，那虚幻之地与现实的通道是正常的，但那正常应该也非常短暂，等后面夏珂姐她们也陷入了进来，空间便发生一些意想不到的变化。”

    夜明辉不确定道，随即他轻轻摇头，道：

    “算了，想那些也没用，我们现在主要的任务还是先要找到通往现实的通道，我相信既然从现实能够陷入进来，那么肯定也会有出去的通道。”

    “可是我们也不知道通往现实的通道到底是什么样子的，况且，这个虚幻之地太大了，要找这么一个通道，简直就像是在海底捞针一样。”

    坐在一旁的程震紧皱着眉头，说道。

    “有什么好笑的。”

    紫倩看见夜明辉露出了笑容，不禁连问道。

    “怎么，难道你知道应该怎么找。”

    还是夏珂的心思比较细腻，大眼睛转了转，便猜到了夜明辉笑容的含义，她直勾勾的看着夜明辉，一脸好奇无比的模样。

    “算是吧！”

    夜明辉没有否认。

    “什么方法？快说说。”

    看夜明辉一副慢悠悠的样子，性子比较急的白凌凡赶忙催促道。这一刻，几乎所有秘解者都将目光移了过来，就连进入这个KTV，一直都保持着低头沉默的苏璃也是抬起了头。

    什么事情也比不上回到现实重要，虽然这个虚幻之地没有洗礼降临，对于那些在洗礼中挣扎的人们来说，算作是天堂也不为过，但……虚幻的终归是虚幻的，看起来再真实，也改不了这个虚幻之地那“虚”的本质。

    “我的方法很简单，既然我们找不到，那么，就问问这里的原住民不就好了，相信他们一定会知道的。”

    “原住民。”

    所有秘解者在此时都是一愣，这些虚幻的人类生命难道知道虚幻之地与现实联通的通道？

    别开玩笑了好吧！

    夜明辉看见他们的表情，就知道，他们误解了自己的话，他正要开口解释，一直在旁边坐着的戴菲菲却是恍然大悟般的道：“我知道了，原来是这样。”

    紧接着，夏珂似乎也是想通了，微微笑着，道：“这样说的话，还真有可能。”

    “这样，这样，到底是怎么样啊？”

    白凌凡看别人都明白了，郁闷着问道。

    “夜明辉说的是，问袭击你们的那些隐形的人。”

    夏珂解释道：

    “像这些人在这个虚幻之地生活了这么久，想来是肯定知道关于虚幻之地与现实联通通道的消息的。”

    随着夏珂的解释，其余的秘解者皆是恍然，他们就说嘛，那些普通的虚幻人类生命怎么可能知道关于虚幻之地联通现实的通道的消息呢。

    “原来是这样，嘿嘿，这些家伙竟然敢袭击我们，一定得给他们一些颜色瞧瞧，否则，真当我们是好欺负的么？”

    白凌凡摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “不要大意，要知道，我们现在可正处于虚幻之地，不仅不清楚他们的位置，也不清楚他们的实力如何，在这种他们暗，我们明的情况下，还是要小心使得万年船。”

    夜明辉怕白凌凡以后吃亏，沉声提醒道。

    “嗯，我有分寸，放心吧！”

    白凌凡点点头回道，他有时候虽有些冲动，但现在他也知道袭击他们的人也不是那么好对付的，自然也不会掉以轻心，轻视了那些家伙。

    接下来，夜明辉等人又聊了半个多小时，大多的话题都与袭击他们的那些透明人形有关。

    其中包括，制定了针对那些透明人形的一些分工合作，以免到时候那些透明人形再次袭来的时候手足无措，以及一些活抓他们的方法等等。

    “对了，邓婷妹妹呢？”

    周胖子这么突兀一问，夜明辉也想了起来，怪不得他刚才便感觉貌似有什么地方不对，貌似忘了什么，现在一被点醒，他不由得眼露疑惑的看向夏珂。不过，也仅仅只是疑惑罢了，他心中并没有什么不好的预感，想来邓婷应该是没有事的，他一向相信自己的那敏锐感觉，因为，这敏锐的感知不知道救了他多少次，准确性也是极大。

    “放心吧，邓婷妹妹没事，只是在我们陷入这个虚幻之地，联合抵挡的时候，邓婷妹妹和他的契灵作为主力，消耗太大了。现在进入魂珠中沉睡恢复去了，等沉睡之后，就没事了。”

    夏珂能感觉到夜明辉等人心中的担心，她笑着说道。

    “没事就好，没事就好。”

    听着邓婷安全的确切消息，夜明辉心中一松。

    就在这个时候，他的心中却是微微一跳，仿佛有什么不好的事情将要发生一般。

    “嘭~”

    或许是为了印证夜明辉的心中预感，包厢的房门猛的被一股大力给轰击开来，一行赤果着上身，浑身上下纹着一些凶恶的虎豹图的大汉大摇大摆的走了进来，那气势，就像是不把任何人放在眼里似得。

    在这些大汉的前面，则是一个看上去流里流气的蓝发青年，青年眼如蛇蝎，微眯着扫视整个包厢，最后竟……愣住了。

    “这，少主，我们貌似闯错包厢了，我们要找的那些家伙看来应该是在隔壁的包厢。”

    一个大汉也愣了一下，不过他随即便反应了过来，踏步向前，对着那蓝发青年低声耳语道。

    听得耳边语，那蓝发青年顿时将目光从夏珂，苏璃，戴菲菲等众女的身上收了回来，心中细想了想，暗道可惜，在这一片地区，他们常江帮可谓是说一不二的大帮派，自己又是常江帮帮主的儿子，要是以前，在这个KTV遇见了这么多美女，倒还能使坏一下，但现在，事不能误。

    想到这里，蓝发青年再次狠狠的盯了众女一眼，转身就欲离去，但没等他走过几步，却是忽然停了下来。

    在他的前方，一个人影挡住在了门口，正是其中一位秘解者，“怎么，打扰到了我们，就这样就想走了。”