
    “这里有出口吗？怎么才能够出去？”

    “夜明辉，你怎么会知道虚幻之地的信息的？”

    …………

    有一部分秘解者慌了，他们可不想一直被困在这个虚幻之地，他们在现实可不是无牵无挂的，当然，有想要回到现实的自然也会有想要留在这里的，洗礼中可是非常危险的，说不准什么时候就会遇到敌不过的强力怪物，从而送命，因此有几位秘解者并没有开口说话，而是沉默着打量四周。

    “我从哪里得到的虚幻之地的消息你们不必知道，我也不会说的。”

    夜明辉不管他们是何种想法，只是独自摇着头，冷静的说道：

    “不管怎么样，我们还是先离开这里，了解一下这个虚幻之地的情况再说，要找离开这里的出口也不急于一时。而且，夏珂姐她们也和我们失散了，我相信她们也应该是在这个虚幻之地才对，还要去寻找一下他们。”

    说完，夜明辉随手将血离幻梦消散，让白凌凡坐到副驾驶位上去，自己坐在了正驾驶位上，发动了山城重卡，开上了高速公路，随意选了一个方向，疾驰而去。

    在后面已经破烂不堪的车厢上，其他的秘解者相互对视了一下，皆是沉默了下来，不知道脑海中在想些什么，不过他们也知道夜明辉所做的才是现在最好的做法。

    这样的沉默没有持续多久，大约过了七，八分钟，他们便发动了自己的能力开始清理车上那些或是残缺不全，或是血肉模糊的秘解者尸体。先是火烧尸体，随即召来水流冲洗，便将整个车厢大致的清理了一遍，至少空气中的血腥味淡化了不少。

    看到高速公路上时不时飞驰而过的车辆，他们不能判断出这个虚幻之地是投影的哪一个时间段的哪一个地方，但他们却知道，这个诡异的虚幻之地肯定是一个法制健全的地方，他们总不可能开着满是血污与尸体的山城重卡行驶在这个高速公路上吧。

    “夜明辉，你知道出口怎么找吗？”

    副驾驶位上，白凌凡率先打破了平静，开口问道。

    “不知道，车到山前必有路，走一步看一步吧！现在的当务之急还是先找到夏珂姐她们再说。”

    夜明辉目不斜视的答道，而随着白凌凡的问话，他也不自觉的想起了前世关于虚幻之地的一些信息。

    他隐隐约约记得，当时被卷进虚幻之地的秘解者，差不多有三百多人，但最后从虚幻之地里面逃出来的，却只有三人，而关于虚幻之地的消息也是从这三人口中传出来的。

    百分之一的几率啊！

    要知道虚幻之地的场景也是对应现实空间的，在地球这个无修炼，科技也不高的地方，投影出来的场景再怎么强，也不至于让三百多秘解者死亡吧！

    不说别的，就单单这一点，夜明辉就可以确定，这虚幻之地里面一定是存在危险的，否则不可能就只有三人逃了出来。

    “白凌凡，不要看这里表面上风平浪静的，就放松了警惕，这里或许也有着隐藏的危险。”

    想到这里，夜明辉还是开口提醒了一下身边的白凌凡。

    “危险？什么危险？”

    白凌凡疑惑道。

    “不知道。但我有预感，我们接下来日子一定不会太平的。”

    夜明辉摇着头，语气淡淡。

    听了夜明辉的话，白凌凡皱着眉头思索了一下，随后抬头，看了看外面的晴空万里，白云飘飘，心中暗暗警惕了起来，他还是相信夜明辉的。

    坐在山城重卡上，众秘解者也不清楚时间的流逝，只是觉得大概过了两个多小时的样子，天也已经昏暗了起来，而就在这昏暗的天色下，这一条高速公路的不远处，一大团阴影突兀的出现在前面，眼尖的他们，自然看清楚了，那是城市的阴影。

    和那些秘解者的兴奋不同，逐渐接近城市，夜明辉心中则是升腾而起一股浓浓的危险预感，仿佛眼前的城市真的已经化为了一头洪荒猛兽一般。正张开大嘴，等着他们送进嘴里去一般。

    “白凌凡，你有没有感觉到有什么不对的地方？”

    坐在正驾驶位上的夜明辉忽然问道。

    “什么不对的地方？”

    白凌凡一脸的茫然。

    “嗯，没什么，或许是我预感错误了吧。”

    看见白凌凡的表情，夜明辉收回了看向他的目光，心中仿佛明白了什么，暗自思索了起来。

    而就在这个时候，山城重卡也已经开进了这个黑夜下的城市，夜明辉并没有深入，直接将山城重卡开到一个偏僻的角落停下。

    “好了，就停在这里了，我们走吧！一会我们去找个地方开房间，过一夜，有什么事情明天再说。”

    夜明辉带着华斯和白凌凡下了车，对着后面那破烂的车厢招呼了一声。

    夜明辉的话音刚落，周胖子便已经先从车上跳了下来，随即其他的秘解者也是陆陆续续的跳了下来。

    看着眼前各种灯光笼罩下的城市，不禁让他们生出一种错觉，那就是洗礼只是一个梦，眼前的一切才是现实。

    “我们走吧！”

    夜明辉淡淡的说道，带着众秘解者钻进了这个虚幻之地的不知名城市。

    而在寻找住房的同时，他们也将自身因为是秘解者而导致的一些不属于人类的模样稍稍的掩饰了一下，比如用帽子将尖长的耳朵遮盖，又比如用宽大一些的衣服将身后的尾巴掩饰等等，至于这些衣服帽子从什么地方来的？那真是太简单了，路上随便抢劫一两个人一切都OK了，顺便抢的还有钱，这样开房吃饭对于他们来说也算是够了。

    什么？罪恶感，呵呵，对于经历过洗礼的秘解者们来说，他们根本就不在乎。

    不过值得一提的是，夜明辉的血色双眸和白凌凡的一头白发倒是并没有掩饰，反正戴了美瞳和染发也是会达到同样的效果的，也并不是非常让人感到奇怪。

    最后还有华斯，夜明辉自然也不可能让华斯大摇大摆的跟着他们走，于是乎，直接让华斯放弃对骨体的控制，夜明辉直接提着走，这样一来，夜明辉提着华斯这个小骷髅，后面跟着一个头发染成白色的人，再后面的一行人也是身形各异，这样的组合虽然看上去比较非主流，但还好也没有让周围路过他们的人多想什么，最多就只是会多看夜明辉等人一眼罢了。

    一路无视周围的路人看向他们时那好奇的目光，夜明辉带着众秘解者在这个城市里晃悠了差不多有两个多小时，期间还去吃了个饭，最终因为路边贴着的小广告来到了一个名为安心旅店的地方，这个旅店想来也是那种黑色旅店，因为根本不需要身份证便可以开房间。

    “老板，我们需要五间双人房，还有么？”

    夜明辉找到了房间的老板，这是一个有些发福的秃顶中年男人，龅出来的两颗大板牙使得他的整体形象给人一种滑稽的感觉。

    “哈哈，你们运气不错，今天晚上就只剩下五间房间了，只要六十块钱一个人，绝对公道，走走走，我带你们去看房间。”

    旅店老板显得很是高兴，话还没有说完，就急不可耐的拉着众秘解者向着楼上的房间走去，一边走着，一边顺溜的介绍着房间多么多么好，也不知道这样的话他到底是说了多少次了。

    来到六楼，很快便分配好了房间，三位女性秘解者住在一起，其他人，每两人一个房间，夜明辉交了钱，众秘解者皆是无比疲惫的钻进了这些房间里。