
    摇了摇头，不在想这些，夜明辉看向前方，再次动身，向着那怪物围城之地极速奔跑而去，身影如电，眨眼间便消失在了这个街道。

    而在这个距离，他也已然听见了前方传来的高啸呼喝声，能量爆鸣声，怪物嘶吼声，死亡惨叫声……各种声响在此时混在一起，极其纷乱，嘈杂。

    很快，夜明辉便已然来到了目的地。

    这里，由泥土与石子建成的高大城墙足足有十米高，一眼望去，向着城市的两头延伸，不知道到底有多长，或许，整个城市现在都已经被这样的城墙给围住了吧！

    现代城市都是没有古代那种城墙的，但要抵御这些怪物的入侵，却不得不筑就这些城墙，虽然这些城墙看上去是简陋了一点，但好歹也能产生一些抵御作用，至少让那些实力不强的怪物不能直接进入城市，普通人的安全多多少少也有了那么一些保障。

    从这一点也可以看出，这个风华市必定已经出现了领导者，否则这一片城墙般的建筑是不可能由散乱的秘解者们主动筑建的。

    一个充满了秘解者与普通人的幸存者基地市，无外乎就只有两种发展方向。

    一是没有出现领导者，所有的秘解者们各干各的，最后被因为各种原因被怪物们杀死，幸存者基地市覆灭。

    二是出现了领导者，在领导者的带领下稳步发展，组织有生力量与怪物们抗争，就如同峰界市，如同这个风华市……

    穿过这座城墙，夜明辉来到了战场中。

    这战场到处都是高楼大厦的废墟，严格说起来，这里还没有出风华市的范围，毕竟，在一个市的范围筑建起城墙也是一个浩大的活儿，最初的城墙笼罩面积自然不能范围太大。

    眼前望去，明面上密密麻麻的皆是自暗域入侵而来的怪物。有隐性生物，亡灵生物，血肉生物，还有少许的灵体类生物，这些暗域生物的样子也是千奇百怪，人形，兽形，还有一些看上去很是奇葩，让人不能理解的体形。

    就好比，体形圆滚滚，上面有一张散发着腥臭的巨大嘴巴的血肉生物，咧饿兽。

    又好比，瘦如竹竿，长达十几米的灵体生物缠灵，它那细条细条的半透明身躯上，不知道多少只半透明小脚的生出，那本该也是细小的脑袋上，现在却是长了一个枯萎般的女人脑袋。

    还有，浑身白花花一片，就是不知道多少骨头堆积而成的十不像，万骨亡灵，等等等等……

    而赶来的这些秘解者也皆是直接加入了战斗，每个人都差不多是各杀各的，杂乱无章，看上去并没有什么人领导的样子。

    不过想来也是，一个人突然获得了强大的力量，随之而来的，便是贪念，欲.望，自然也不会甘愿被人领导，这样一来，这个领导者想要一下子将如此众多的秘解者在一个多月里收服，也不是那么容易的。

    “轰~”

    一声能量爆响声传来，而后便是一阵晶石碰撞的叮叮当当之声，那边正是紫晶女神洛思的战场。

    这些攻城的怪物其实也都只是一阶到二阶的而已，三阶都很少，也就寥寥十几个而已。

    不要看十几个好像很多的样子，如果算上这些怪物们的智商，这十几个三阶怪物未必能杀得掉两个洛思这样的人类秘解者，甚至，如果两个洛思这样的人类秘解者费尽全力，付出一些代价，要解决这十几头三阶怪物也不是不可能的。

    真正让秘解者们在意的是隐藏在这次攻城后面的指挥者怪物，要知道，这些低级的怪物只会看见人类就冲上去开杀，要它们聚集起来同时攻城的话，没有幕后的指挥者怪物那是万万不可能的。

    而且这个怪物还至少得是四阶怪物，因为只有四阶怪物的智商才足够。

    驻足原地观察了一会战场，夜明辉也跟着加入了血腥厮杀的潮流当中去，这是暗域种族与地球人类种族之间的战争，不是你死就是我亡，这便是残酷的现实，血淋淋的现实。

    “嗯！”

    紧皱着眉头和一个隐性生物毁灭雄狮战斗的洛思眼眸随意的一瞥，忽然发现了正急速接近这里的夜明辉，她的眉头微微松了一点，对于这个夜明辉的印象也好了不少，但还是没有脱离厌恶的范畴，没办法，谁叫夜明辉和她第一次见面的时候，那出场的姿势，地点，时间全都有误呢，这想让洛思改变印象，实在太难。

    不过夜明辉倒是并不在意她对自己是什么看法，反正和他没关系，他的心里只要自己问心无愧就好。

    至于他为什么会来到洛思战斗的这一片区域，这还是没办法的事，因为只有这片区域的怪物是最高级别的那一波……三阶的怪物，他总不能放弃这些怪物，而和那些一阶，两阶的怪物打吧，那样得到的命晶能量少不说，还浪费时间。

    血离幻梦紧握在手，迷幻般的血雾散发而出，弥漫在夜明辉的身周，与此同时，那血雾下的血色眼眸也是冰冷了下来，没有一丝情感波动。

    感受到夜明辉身上巨大的气质变化，正在战斗中的洛思不由得又转头过来多看了夜明辉两眼，眼中带着惊异的色彩。

    来到这里，夜明辉脚步不停，速度不减，直接合身冲进了怪物堆里，直面三头三阶怪物，这三头怪物有两头为隐性生物……三阶中段，一头灵体生物……三阶初入。

    刀光起，寒意飘。

    夜明辉腾转身形，手中的血离幻梦如一道幻影一般在其周身闪烁不止，每一次闪烁，都会带起锋锐的血色刀芒，刀芒耀眼而又致命，如瀑布般汹涌，又如流水般连绵。

    眼前，最为强壮的那头隐性生物裂刚兽，看上去就如同一只小型霸王龙一般，横冲直撞，土褐色的刚尾横扫向夜明辉，带起呼呼劲风，煞是吓人。

    而另一头隐性生物毒眼兽，看上去则像是一只因为营养不良而身形消瘦无比的猴子，它那一颗头颅之上，遍布的都是一颗颗黑色眼睛，眼睛眨动间，皆射出一段段如激光般的深黑色光束，只是这光束并没有激光的炙热，而是带着猛烈无比的毒素。

    最后一个灵体类的怪物影幽，想来应该是潜伏刺杀类型的，隐没在空气中，无影无形，只有在夜明辉不经意间放松之时，才会冒出来，给予夜明辉致命的攻击。

    夜明辉不和那裂刚兽硬碰硬，因为那样大开大合的战斗会比较容易暴露破绽，让暗中的影幽抓住机会，因此，夜明辉先选择独眼兽作为主要攻击目标，对于其余两怪的攻击，暂时性的选择躲闪。

    “喝啊！”

    看准机会，夜明辉身形微错，手中血离幻梦竖斩而下。

    “噗！”

    独眼怪的一只手臂应刀而断，黑色的液体从断处疯狂喷涌，落在这些砖石废墟之上，‘滋滋’声响起，竟然直接冒起了白烟，这黑色液体不仅有毒，还带着强烈的腐蚀性。

    夜明辉脸上微微变色，如果刚才他闪躲慢那么一步，这些黑色液体可都喷在他的身上了啊！

    “要是现在全能战恺还在我的身上就好了，至少也能够抵挡住这些不经意间喷射而出的黑色光束与液体。”

    夜明辉心中无不可惜的想道。

    在虚幻之地与那虚将大战一番过后，夜明辉因伤势的原因晕厥了过去，他的背包自然被夏珂给顺手带在了身边，只是没想到在现实通道里竟然会发生那样的事情，所以不管是之前猎杀得到的怪物身上的材料还是全能战恺，现在可都在夏珂那里去了。