
    房间的床上，夜明辉盘膝而坐，前世的他都没有吸收过四阶命晶，现在看着手中的四阶命晶，血色双眸中不禁满是兴奋神色。

    凝神屏息，夜明辉体内的血能流转，渗出了手掌，将四阶命晶全部包裹，心神念转间，四阶命晶中的命晶能量源源不断的流入夜明辉的体内，滋润着他的四肢百骸，五脏六腑，骨骼，血肉，经脉……

    每一颗细胞在此时都仿佛无比的饥饿，它们一接触命晶能量，全部都如海绵般的吸收了起来，这导致夜明辉的全身皮肤都泛着一层黑红的幽光，隐隐可见命晶能量在皮肤下的各大经脉之中流淌……

    时间，悄然流逝。

    也不知道过了多久，夜明辉缓缓睁开了眼睛，而在睁开的那一刹那，那双血红瞳孔之中，两道黑色的刀之影一闪而逝，恍如幻觉。

    同时，他手中的四阶命晶也因为能量被全部吸收，化为了一撮粉末从夜明辉指缝流落，他右手在床上一撑，扭身跳下了床，全身顿时又响起了噼里啪啦的舒展骨骼的声响。

    “这……怎么会这样？”

    暗暗感受了一下身体变化，夜明辉脸色陡然一变，布满了愕然之色。

    吸收了这颗四阶命晶，夜明辉本以为可以突破到三解初入，甚至可以突破到接近三解中段的程度，但现在他感受到的情况却是……

    他的境界依旧是二解后境，但身体素质却是已经达到了三解初入的实力，实力的提升，需要境界与身体素质同步进行，而一般来说，境界达到了，会引原能入体，在能量的冲刷下，身体素质也会一同达到，当然，夜明辉使用的是命晶能量，与原能也是一样。

    而境界的提升，有几个方面都能够看的出来，那就是气势，气息，都会变得更加强大，而且灵魂也会更为的凝实。

    “在二解后境这里，境界卡住了，难道是因为这血离幻梦传承很厉害，而我提升实力太快了，导致基础不稳固。可是前世好像就没有卡住啊！难道前世是因为突破到三解初入那段时间比较长，基础好，有些东西就自然而然的明白了。”

    心中细细的思索着，他知道有些传承如果太厉害，那么突破大解级的时候有时候是需要悟透一些东西才行的，随手将血离幻梦凝聚了出来，夜明辉看着这柄接近一米长的血红大刀，心中有些高兴，但也有些愁然。

    传承厉害那当然是好啊！但有时候突破也难啊有没有！！！

    不过以现在夜明辉那三解初入的身体素质与二解后境的境界，对上三解后境极限的怪物，那也是能够灭杀的，至于四阶怪物，却是不行，就算只是初入实力的，夜明辉与之打起来，赢面都悬，三阶怪物与四阶怪物，在智力方面，那可是有着相当大的差距的。

    “前世也不知道怎么就领悟了二解后境突破到三解初入的那些东西，唉，算了，走一步看一步吧，我相信终究会突破的，而且我相信突破的时间不会太久。”

    夜明辉轻叹一声，蹲下身体，将床头柜上放着的背包拿起，开口道：“邓婷，我们在这里耽搁了多久。”

    “没多久的，只是一个半小时左右的啦！”邓婷回道。

    “哦，还不是很久，现在我们抓紧一点赶路，应该能在天黑的时候，到达峰界市。”

    夜明辉沉吟了一下，点头道。

    “太好了，就快要看见夏珂姐和凌凡哥了！”

    邓婷嘻嘻笑着，显得很是高兴。

    现在已是正午，就地取材，夜明辉在这酒店的厨房随便弄了一点东西吃，就接着启程了。

    破败的公路上，一黑一橙两道身影一闪而过，速度奇快，那些凸出的树根与其他的汽车等等障碍物根本就没能让这两道身影的速度减慢一丝。

    天已擦黑，夜明辉目光所及之处，也已经看见了那密密麻麻的黑色阴影，那是峰界市的高楼大厦与高大的异化树。

    峰界市，到了

    夜明辉进峰界市的时候，没有选择那几条主干高速公路，因此也没有遇见那些把守路口的秘解者。

    此时，他正静静的走在峰界市的街道之上，破败的高楼，凌乱的街道，因血雨而开始生锈的那些汽车也是胡乱的摆放在这些街道上，整个峰界市宛若残烛老人一般，失去了洗礼降临前，那蓬勃发展的‘青春’动力。

    秋风吹过，带来的不是凉爽，而是冷冽，这象征着冬天快要来临。

    “曙光大厦，天耀小队的各位，我回来了。”

    夜明辉目光如炬，从这个角度已经可以看见曙光大厦的一角了，他脚下轻点，穿梭于这迷宫般的街道之中。

    夜明辉的记忆力还是非常不错的，在之前来到峰界市的时候，他猎杀了一天的怪物，而那时，他便已经将峰界市的大概地图在脑海之中勾画了出来。

    没过多久，夜明辉就已经来到了普通人居住的那一片区域，他没有停留，继续向着曙光大厦行去，而那些路边的普通人看见了夜明辉身后跟着的华斯，也是明白眼前这一个看起来二十岁左右的年轻人是一个秘解者，有的人眼中露出羡慕，也有的人眼中露出感激，但还有的人眼中却是……妒忌。

    人性，是复杂的，同一件事情，在面对不同的人的时候，结果也是完全不同的。

    夜明辉眼神漠然，没有在意那些普通人的目光，很快，便来到了曙光大厦，在这里，秘解者也是多了起来。

    “夜明辉。”

    就在夜明辉正要踏入曙光大厦的时候，一个呼喊的声音在他的背后响起。他不禁一愣，转身，只见白凌凡和周胖子面露欣喜神色，向着这边小跑了过来。

    “是你们。”

    夜明辉站立原地，笑了起来。

    “你这个家伙，那天都不和我打个招呼，就那么跑了，怎么样，这五天在外面，一路上没什么事吧！”

    胖子冲了过来，一拳就轻捶在了夜明辉的肩头，笑着道。这一刻，似乎胖子因为没找到老爸的沉闷心情也消散了许多。