
    “你找我？我好像不认识你吧！”

    夜明辉上前几步，来到了夏珂的身边，皱眉道。

    “你不认识我没关系，我认识你就行了，接招吧！”

    说着，墨凡直接右手伸出，黑雾在手中突兀的浮现，凝聚，翻滚，最后形成了一个巴掌大小的黑暗转轮。

    黑暗转轮幽幽运转，一个个与黑暗转轮同等大小的黑色雾轮自其上分离了出来，转眼间，便已经分离出了九个黑色雾轮，这些黑色雾轮连成一串，笔直的冲向了夜明辉。

    “小心，散开！”

    在墨凡点名道姓让自己出来的时候，夜明辉便警觉了起来，因此这突然而至的攻击并没有让他慌乱，他那灵敏的战斗意识瞬间便让身体做出了反应。

    口中招呼着天耀小队的成员闪躲，手中却是连连挥动了三刀……化弦三段斩！

    三刀，九道散发着浓郁血光的刀影突射了出去，迎上了那九个黑色雾轮。

    红与黑的碰撞，血能与黑暗之力的交锋。

    两种不同的能量转瞬间便已碰撞在了一起，每一道血色刀影都对上了一个黑色雾轮，接连不断的九声爆响似乎都被连成了一个整体，让人有一种这只是一声爆响的感觉，只是，这一声爆响的时间持续的时间太长了一点。

    “以二解后境的实力硬接我的攻击，竟然只是略显下风，本来只是想生擒下你的，现在看来留你不得啊！”

    半空中，黑色雾轮虽将血色刀影全部吞噬，但黑色雾轮也是紧接着随之溃散。墨凡那漆黑的眼眸中，杀意毫不掩饰的透露了出来。

    “墨凡，你这个家伙想要干什么？”

    “你竟然敢攻击我们！”

    这个时候，先前因夜明辉的提醒而闪避了的天耀小队众人也是反应了过来，皆是对着墨凡怒目而视，而夏珂和白凌凡更是怒声道。

    墨凡那一双黑色的双眸布满杀意的盯着夜明辉，直接无视了夏珂与白凌凡。

    “你想要杀我！”

    夜明辉毫不示弱的回盯着墨凡，语气冷冷，道：“虽然我并不认识你，也不知道你为什么要对我动手，但……既然你想要杀我，那么，你做好了被我反杀的准备了吗？”

    “抱歉，我想，我没有。”

    墨凡握住了黑暗转轮，将之紧贴在了自己的胸膛之上，奇异的事情发生了，只见黑暗转轮直接溃散化为一团黑雾，黑雾流动，覆盖了墨凡除头部以外的所有身体角落。

    随着黑雾消散。

    只见墨凡的身体之上便已经穿着了一身漆黑无比的战恺，黑色战恺表面还有着一些比较科幻的纹路，仿佛就像是一块电脑主板的电源回路一般。

    “这是全能战恺！”胧忽然惊呼了一声。

    明显，胧是认识这黑暗转轮的，不过这个时候却没有人理会胧，因为墨凡三人已经冲了过来。

    墨凡直接冲向夜明辉，而墨成丰与墨雪两人则是冲向了夏珂等人。

    “嗡~”

    墨凡的右掌心之中，黑雾涌动，在黑色战恺的作用下，竟然直接汇聚成了一柄黑暗雾剑。

    黑暗雾剑刚一凝聚出来，墨凡的身影便是陡然一变，一分二，二分四，四分八。足足八个黑色的墨凡身影对着夜明辉围杀了过去，在八名墨凡身影的手中，八柄黑暗雾剑也各自施展着不同的招术，或劈，或斩，或截，或撩，或挑，或钩，或刺……

    这是墨凡的黑暗剑士传承的招术，黑暗幻分身！其中，有七个分身其实并没有攻击力，只是迷惑敌人的，相当于是全息投影出来的一样，他们的作用就是为了掩护本体的攻击。

    夜明辉眼中凛然，血色瞳孔猛的一变，由浅红化为了深红，杀戮意境释放而出，血离幻梦也显得更为艳红了几分。

    夜明辉身随意动，穿梭在这八名墨凡身影的攻击空隙之中，与之游斗了起来，只要寻觅到了一点破绽便一刀斩杀过去，只可惜几乎每次都是斩在这些假墨凡的身影之上，直接一穿而过，仿佛斩过的只是空气一般。

    “嗯，怎么会这样。”

    夜明辉心中疑惑，心下却是突然的一寒，一股凉意直冲脑门。他顿时想也不想，就地前扑，而就在他前扑之时，一道黑雾剑影却是扫过他的头顶，掠过虚空，落在了不远处的坡地之上，炸出了一个半米大小的坑洞，泥土沙石顿时四方飞溅。

    夜明辉还未落地，便先以左手作撑地状，右手持着的血离幻梦对着身后一个横扫，顿时一个覆盖范围达到一百七十多度的半圆血色刀光激射了出去。

    只听得身后‘叮’的一声，周围其他的七道墨凡身影闪烁了一下，紧接着消失不见。而这个时候，夜明辉也正是左手撑地，扭转了身形之时。

    “那一剑的黑暗，破裂光明！”

    夜明辉刚一转身，正见墨凡将黑暗雾剑举高斩下，一道足有四米长，最宽处也达到一米多宽的黑暗剑影自黑暗雾剑的剑柄处延伸了出来，带着无比沉重的压迫之感碾压而下。

    夜明辉双眸中虽然有着狂暴的杀意肆虐，但眼底深处却显得异常的平静，给人一种诡异的冷静感觉，他手中的血离幻梦陡然高举，血色屏障几乎是瞬间释放了出来……

    而就在夜明辉与墨凡拼的火热的时候，天耀小队却是占据着绝对的上风。

    天耀小队目前只有夏珂，白凌凡，苏璃达到了二解中段，其他人都只是二解初入而已，要是以这样的情况来分析的话，墨成丰估计的也是没错的，他和墨雪还是能够拖延住七人的。

    但……他千算万算还是算漏了一些东西，比如三解后境的华斯与零一以及一个新加入天耀小队的邓婷。

    这一切的失算导致的最终结果便是，被夏珂等人围虐了。灵魂冲击波，圣光照耀，冰蓝寒刺，火之箭，风之箭，魂能镰刀……各种攻击那真的是尝了一个遍，要不是墨成丰有着一件全方位黑甲防御盾，恐怕早就被这些攻击第一时间撕成了血肉碎片了，但就算有这全方位黑甲防御盾，墨成丰两人也支撑不了多久了，最多四十几秒，全方位黑甲防御盾的能量就会耗光，届时墨成丰两人便会暴露在夏珂等人的攻击之下，到时候的结果可想而知。

    PS：为啥这几天收藏一直在降捏，─=≡Σ(((?つ??ω??)つ求收藏推荐