
    今天要做的事情很多，不仅要寻找夏珂等人，还要寻找离开这个虚幻之地的出口，这每一件事都无比的重要，但悲剧的是，两件事情也都同样没有什么头绪。

    “想来大家也都明白我们现在的处境，所以废话我也就不多说了，现在我们的主要任务便是先寻找到夏珂姐她们，而后才是寻找出口。”

    夜明辉看着眼前的众秘解者，开口道：“今天上午我打算先到这个顿杰市的城市电台以及城市报等地方去发布寻人启事，只要她们在顿杰市，我想就绝对能够找到她们，你们认为怎么样？”

    夜明辉的话语虽是询问，但其中的语气却是一副敲定了的样子。

    “没问题，就这样做吧！”

    白凌凡对夜明辉的想法心知肚明，一盘散沙的队伍是做不成任何事情的，必须需要一个领导人物，现在也相当于是确定夜明辉在现在这支队伍的领导地位，于是，在夜明辉话音刚落，他便接话道。

    “夜明辉，我听你的。”

    周胖子自然也是站在夜明辉这一边的，也连忙说道。

    “嗯，好的。”

    “就这样吧！”

    “赞成。”

    …………

    其余的秘解者们不管是想留在这个虚幻之地的还是想要离开这个虚幻之地的，在夜明辉那强大的实力下，皆是表示赞同。

    “嗯。”

    夜明辉见此，满意的点头，现在没了夏珂和戴菲菲的领导，他身为现在这一群人中实力最强的秘解者，自然而然的就要担当起队长的职位，这也是没办法的事情。

    “好，那我们走吧！”

    夜明辉带着其他的秘解者走出了房间，来到了楼下，向着城市电台等所在的地方行去，夜明辉可是在这个城市长大的，对于城市电台这些地方虽不说非常熟悉，但也是知道其确切位置的。

    一行众人来到了公交站亭，陆续上车，但在夜明辉上车之时，心中却是产生了一种被人窥视的感觉，夜明辉脚步微微顿了顿，但下一刻再次动了，一脚踏上了公交车。

    “轰~”

    车门关闭，公交车绝尘而去，很快，便消失在了这个街道，而这个时候，周围一些行人纷纷聚集在了一起，其中，有十几岁的年轻人，也有着四十多岁的中年大叔，甚至还有着六，七十岁左右的老人，这些人中，有男有女，他们看着已经消失的公交车，其中一个大叔样的人低声对着其他人说了几句，似乎吩咐了什么，其他的人不住的点头，而后道道人影闪动，瞬间隐形消失在了原地。

    诡异的是，一大群人这么明目张胆在大街上消失，但周围路过的那些行人却是视若无睹，就好像之前他们便看不见消失的这些人似的。

    车上，夜明辉坐在座位上，摸着华斯那纯橙色的头骨，嘴角勾起一抹邪笑，颇有些自嘲的道：

    “看来我的推测没有错，这里还真是不平静呢？这么快我们就被麻烦给找上了。”

    虽然不知道敌人是谁，但夜明辉还是先找到了白凌凡和周胖子，将有危险的情况和他们说了一下，嘱咐他们提高一下警惕，也让他们和其他的秘解者说一下这个事情，提高一下警惕。

    顿杰市的城市电台距离他们原本的位置还是比较远的，夜明辉等人换乘了几次公交车，这才来到这个地方。

    抬头仰望着面前这足有一百多米高的大厦，夜明辉深吸一口气，带着后面的众秘解者大踏步的走了进去。

    进入大厦，夜明辉拿起手中的智能手机打给了电台的热线电话，联系了一下这个电台，让他们派人来接应一下自己等人，毕竟在这个大厦里人生地不熟的，总还是需要向导的。

    至于他手中的智能手机哪里来的，这还用问么？在公交车上的时候，夜明辉这些秘解者们可也是没有闲着的，不仅顺了一些手机，还顺了一些钱，毕竟城市电台不可能白白给你播寻人启事的，这个世界上，永远是利益至上，没钱，谁给你白白干活啊！

    三分钟后，电梯门打开，一个身穿西装的中年男人走了出来，他左右望了望，在看见夜明辉等人的时候，眼中顿时一亮，快步的迎了过来。

    “请问，是夜先生吗？”

    西装男微笑着看向夜明辉，语气谦和道。

    “是我。”

    夜明辉点点头，承认了自己的身份，“你就是顿杰市城市电台接待我们的人。”

    “是的，我叫黄毅，夜先生想要我们做的事情，我们也已经知道了，现在请夜先生跟我来。”

    黄毅后退一步，然后转身领步在前，同时手中也示意夜明辉跟上。

    夜明辉无所谓的一颔首，扭头对着众秘解者道：“你们在这里等一会，我去去就回来，对了，小心。”

    最后的小心二字夜明辉是看着白凌凡和周胖子说的，说完之后，他便脚下一动，手中提着华斯，跟上前面的黄毅，进入了电梯之中。

    “白凌凡，这个城市和洗礼降临前差不多，人类中并没有什么超自然力量，科技也不怎么高，难道还会出现什么对我们产生的东西吗？”

    夜明辉刚一走，那个鼻梁上带着一副眼镜的青年便提出了疑问，显然，他是并不怎么相信之前白凌凡和周胖子两人在公交车上对他们所说的那些话的。

    听见了眼镜青年的疑问，白凌凡挥手阻止了要解释的周胖子，只是看着眼镜青年道：

    “到底会不会出现那种能够威胁到我们的力量，我不知道，但我要告诉你们的是，这个消息是夜明辉亲口告诉我的，我想，在灵魂感知的方面，在场的众人没有一个能强过他的吧！”

    “原来是这样，他是我们之中最强的的秘解者，要是他的话，我相信。”

    眼镜青年捏着下巴，微微颔首道。

    两人的声音不大，但也让的周围的秘解者都是听得清清楚楚的，这一下，其他的秘解者皆是跟着点头，这才正视了白凌凡之前的提醒，心中的警惕暗暗提升了起来。

    而就在这时，一声惨叫却是突兀的响起，众秘解者顿时浑身一震，全身紧绷起来，在看向惨叫发出的位置的同时，传承能力也随之发动。

    遇见危险，秘解者们的身体产生反应总是比意识还要快一步的，这是在洗礼之中练出来的，身体慢于意识的，大部分都已经被怪物撕碎了身体。

    “滴答滴答~”

    血液滴落，在地板上绽出一朵朵小血花，而血液的主人，此时正一手捂着胸口，口中咳嗽不断，每咳一声，都会有一些掺杂着细碎肉沫的血液涌上口腔，从嘴中流淌出来。

    而在他的面前，阳光透过大厦玻璃墙壁洒落，在空气中凸显出了一个透明的人形曲线，这个人形曲线的样子就像是CF的幽灵模式中，那潜伏者的模样，只是这个透明人形的手上拿的不是近身武器，而是沾满了血液……新鲜的血液！

    “冯小溪，你没事吧？”

    白凌凡等秘解者瞬间来到了冯小溪的面前，将之围在中间，而后皆是身体面朝外，背朝里的看向那一个透明的透明人形。

    “咳咳，放心吧！我是近战类型的秘解者，强大的就是身体，这点伤，我还撑得住。”

    冯小溪脸色卡白，重重的咳了几声，勉强的应道。

    看冯小溪胸前虽然被穿透，但还有一战之力，白凌凡心中微松，而后看向眼前这一道透明人形，双目一凝，冷声道：“你是什么人，有胆伤人，怎么，难道没胆显现全部的身形！”

    透明人形没有说话，而是单手抬起，指着白凌凡，空幻之力凝聚成型，一柄透明的空幻之枪眨眼间凝聚成型，凭借纯能量凝聚的武器，除了夜明辉的血离幻梦本身便是实体的之外，那就需要对能量的控制有一定的理解才能够做到了。

    白凌凡感受得到眼前这透明人形的强大，就算是比之自己那也是不逞多让的，正当他准备背水一战的时候，周围的空气皆是开始扭曲变形，很快，在阳光的照耀下，一道接着一道的透明人形开始出现，这些人形直接里一层外一层的将白凌凡等秘解者包围了起来。

    “什么，还有帮手。”

    白凌凡惊愕出声，因为他发现，虽然这些后出现的透明人形在实力上没有面前这一个透明人形强大，但也架不住别人数量多啊，算起来，敌方的人数可整整是自己这方的一倍。

    “准备战斗。”

    白凌凡脸色一沉，一对圣光羽翼在背后凝聚，飘然摆动，他的全身上下，在此刻释放着剧烈无比的白色圣光……圣光所过，一切的黑暗都将被消融。

    透明的空幻长枪遥指着白凌凡，领头的透明人形并没有多说话，脚下一点，枪出如龙，直取白凌凡的头颅。

    而在这个领头透明人形动手的时候，其他的透明人形也是对着众秘解者展开了凶猛的攻击。

    “哼，夜明辉说的果然没错，在这个虚幻之地果然有危险。”

    枪未到，凌厉的枪风便刺的白凌凡脸颊生疼，白凌凡脸色严肃，两只拳头就仿佛两颗散发着无尽白炽光芒的小太阳，交替闪烁，天使之拳的光辉在此刻闪耀，照亮了整个大厦一楼。

    PS：昨天差了五百字，本章已补回，求推荐收藏打赏点赞←_←