
    一朵朵手掌般大小的紫晶之花自紫晶地面上钻出，瞬间成长，绽放，美轮美奂。

    就在这些紫晶之花盛开的那一刹那，所有的紫晶花瓣都颤动，随后紫晶花瓣脱离地面，如利剑般的向着夜明辉飙射了而去。

    只是，这些紫晶花瓣正好迎上夜明辉挥手间施展而出的血裁龙卷杀，无数的血刃与紫晶花瓣交相碰撞，爆鸣，泯灭……

    这场景，就如同鲜红色与淡紫色烟花同时在这个小小的房间内绽放，要不是这个房间已经被洛思的领域笼罩，一切紫晶化，那么，在这样程度的爆炸下，绝对会瞬间变得千疮百孔，崩坏坍塌。

    “不错嘛！竟然能够挡住我的攻击。”

    洛思皱起眉头看着夜明辉，细长的眼眸微微一眯，嘴角再次勾起冷然的笑容。

    “我说了，我只是因为意外而来到这里的，我不想和你打，这并没有什么意义。”

    血雾在身周缠绕飘荡着，夜明辉沉声说道。

    “我不管什么意外不意外的，我只相信我自己的眼睛，刚才，我只看见你那种打扮站在我的房间里。”

    洛思继续说，目光却转向了夜明辉的胯下，露出玩味的笑容，轻哼道：“不管怎么样，今天你不付出点代价，是别想让我放过你。”

    闻言，夜明辉缓缓将血离幻梦提在身前，目光炯炯的盯着眼前的洛思，肌肉紧绷，已然做好了大战一场的准备。

    然而。

    “咚咚咚咚咚~”

    一声声如庙里洪钟敲响的声音却是从房间之外传了进来，这声音无比洪亮，沉闷，仿佛是敲打在人心里似得。

    听见钟声，那正欲出手的洛思脸色突变，动作顿了几秒，眼神闪烁，而后看向夜明辉，用很是不爽的语气说道：

    “洪钟敲响，怪物围城，小子，我们风华市加上我有五个三解中段，一个三解后境的秘解者，你这个家伙我敢肯定不是我们风华市的秘解者，我不管你是从什么地方来的，既然你也是人类，那么接下来对抗怪物的战斗，我希望你不要当缩头乌龟，给我们秘解者丢人。”

    甩下了这一段话，洛思狠狠的刮了夜明辉一眼，转身快步出了房间。

    “呃……”

    夜明辉倒是并不在意洛思对自己相当之差的语气，只是他本来都打算干上一场硬仗了，结果没想到听见了这钟声，她竟然都不追究自己，就这么离开了。

    前世的他就在这风华市混，自然也知道这钟声代表什么意思。这钟声只有当每次怪物围城的时候才会敲响，而这个时候，所有的秘解者都必须放下个人恩怨，共同抗击怪物，因为，城市被攻破，那么便意味着所有普通人及秘解者都将被杀死，怪物们可不会有丝毫手下留情。

    脚下一动，夜明辉来到墙壁边，血离幻梦挥舞，直接将这面紫晶化的墙壁斩碎。

    他前世也听说过，这个洛思喜欢独处，安静，并不喜欢和别的秘解者一同居住在一栋大楼里，所以夜明辉便猜测这一栋大楼应该没有其它人，这样想来，其它的的房间应该也都是空的，那么，里面不至于连男性服装也没有吧。

    而事实证明，夜明辉的猜想是正确的。

    来到墙壁的另一面，夜明辉目光左右扫视着，幸好这一间房间看上去是男人居住的风格。

    确定了这一点，夜明辉没有犹豫，闪身来到衣柜前，将之打开，这里面，一排排的中年男士衣物被衣架挂在上面，春夏秋冬，每一个季节的衣服都有，只是这些衣服看上去已经挂上了不少的灰尘，显然，许久都没有人动过它们了。

    夜明辉也不挑剔，直接随意选了一件黑色秋季T恤，以及一条淡蓝色的牛仔裤就开穿。

    只用了不到一分钟，夜明辉便已经穿好了衣服，他再次看了看这个地方，转身向着楼下行去。

    钟响声在什么方向响起，那么便代表是什么地方有怪物攻城，因此一来到街道上，夜明辉便化为一抹黑色身影向着那个方向奔行而去，身影一晃间，便已远去。

    这一座风华市显然已经被秘解者完全掌控了，这一路上，夜明辉没有看见任何像蓝魂骷髅那种小怪物，而且，异化的环卫树也有不少被秘解者们砍掉了，这样一来，也使得头顶上方那的光能散射下来，让这个城市下方不至于太过阴暗无光。

    身影一闪，夜明辉转过一个街道，在他的前方，许多一解二解实力的秘解者也在用着各种各样的赶路方式向着那一边奔驰而去，看他们那样子，夜明辉就知道，自己的方向没有错。

    当然，他选择去怪物围城之地，并不是因为洛思走之前说的那一番话，他在这里又没有什么熟人，相反，在这里，他还要去找那一队秘解者算账呢。只是现在没时间而已，等过了怪物围城，到时候再去找他们慢慢算也不迟。

    至于其他人的生死，他也并不怎么在意，因为，那些人自然有‘圣母’去照料的，他还没闲的蛋.疼，就不去瞎操那份心了。

    他要去怪物围城之地的原因很简单，但这事也不得不去做。

    那就是提升实力，之前在虚幻之地，那种绝望般的无力，他绝对不想再体验第二次了，虽然最后因祸得福，在死亡的重压下，使得自己突破到了三解中段，但在夜明辉的心里，这样不够，远远不够。

    这个世界太大，人类太多太多，这些人类中，天才之人不在少数，远的不说，就说之前的洛思，在洗礼降临到现在一个半月左右了，她已然达到了三解中段，并且还领悟了领域的力量，其实力之强，已经走到夜明辉的前面去了，更别说在这风华市还有一个比她还要强的存在……一位三解后境的秘解者。

    而这，仅仅只是一个二级幸存者基地市，如果把这个范围放到全国，乃至世界，那么，比夜明辉更强的又会有多少？

    夜明辉不知道，也不想知道，他唯一能够做的便是努力提升自己的实力，在虚幻之地里已经耽搁了七，八天了，再不努力一点，那就是一步慢，步步慢的结果了。

    再者，自己的杀戮意境必须在血腥的战斗中才能够更快，更好的领悟。

    “等这次怪物围城的事情过去之后，就解封我的灵魂隐秘传承算了，如果受到两种传承的冲突，我想三解中段的实力也应该足够压制了吧！”

    夜明辉脚下快速奔跑着，血色双眸看向前方，其中隐约可见坚定与……疯狂，“实力，这都是实力，我现在最需要的就是实力。嗯，那是……”

    想到这里，夜明辉突地看见前方的街道中有着一道黑色的身影闪过，那身影就像是，就像是……杜元武。

    夜明辉忽然愣了愣，紧接着，脚下猛的一个加速，向着那边奔驰而去。

    而夜明辉的小小爆发，也使得他三解中段的实力气息让周围的一些秘解者感受到了，这些秘解者脸上顿时挂满了讶然与羡慕，要知道，现在大部分的秘解者可都只是一解二解的实力呢。三解初入在这个时候就能算是高层战力了，夜明辉的三解中段那自是更不用说。

    几个呼吸之间，夜明辉便已经来到了之前那个黑影身影闪过的地方，只是站在这里，扫视眼前，却并没有发现那个疑似杜元武的身影。

    “难道是我看错了？那并不是杜元武。”

    夜明辉脑海中冒出念头，也不怪他会这么想，在之前到东红镇去寻找杜元武风时候，可是从那叫什么江猛那里得知杜元武只是一个普通人而已，一个普通人独自进入了荒郊野外，能在怪物肆虐的洗礼当中活下来吗？

    这，显然是不可能的。

    PS：一起来猜猜夜明辉的灵魂隐秘传承是虾米O_o求推荐收藏打赏~