
    旅店老板退出了房间，来到了楼下，他转头看了一眼楼上夜明辉等人所在的房间，脸上那笑嘻嘻的模样顿时消失不见，他的眼中有着一丝疑惑与震惊，但更多的却是严肃的神情，这时的旅店老板和刚才那个热情似火的旅店老板在气质上，真可谓是判若两人。

    “算了，我还是将这里的情况禀告给虚将大人吧！”

    想了一会儿，旅店老板喃喃低语了一句，紧接着，他的身体竟然渐渐变得透明了起来，直至完全消失……

    半个小时后，在这个城市的某个公寓客厅。

    一个身穿蓝色休闲服的青年正一瞬不移的盯着眼前的笔记本电脑，手指如灵蛇般的舞动，噼里啪啦的敲打键盘声响彻在整个客厅，极其富有节奏感。

    “嗯！谁？”

    敲打键盘的手指由极动瞬间停止，青年微偏了偏头，脸色不愉的看向一旁的空气。

    随着青年的话音落下，眼前的这一片空气也突兀的有些扭曲了起来，其扭曲的线条看来，明显是一个人形，人形的颜色开始加深，很快，一个身材发福的秃顶中年男人便凭空出现……正是旅店老板。

    “你是九十四号虚兵，你不在你所属的区域待着，跑到我这里来干什么？”

    青年一眼就认出来了旅店老板，冷声喝问道。

    “虚将大人息怒，我有一事禀报。”

    听见眼前的虚将大人的喝问，旅店老板脑门上有些渗出冷汗，他赶忙说道。

    “什么事，说。”

    虚将青年皱了皱眉，用颇有些老成的语气淡淡的说道：

    “丑话我先说在前面，如果你所说的事情并不重要的话，那么擅自离开自己所属区域，会受到什么样的惩罚，你懂得。反正我们虚空之灵一族自虚空深处自然诞生，并不会真正意义上的死亡，你的身体被打散了，只要费些时间，还是会恢复的，只是，那个时候你的意识或许就不在是现在的你了。”

    “我知道，我知道，刚才我的旅店住进了十一个人和一具橙色的小骷髅，我发现他们竟然都散发出来了真实的气息。”

    “什么，真实的气息，你确定是真实的气息。”

    旅店老板不敢多说废话，直接便切入主题，但他才说了一两句，就见虚将青年脸色陡然一变，猛的从沙发上站立了起来，一把抓住了旅店老板的肩膀，他的眼中，精光闪烁，散发着贪婪，渴望，以及一抹……不敢相信。

    身为虚将，他可是知道一些隐秘的事情的，就好比如……吞噬了大量真实生命的灵魂，甚至可以直接让他们虚空之灵从虚将提升至虚王，并且，还不会产生任何副作用。

    但，悲剧的是，他们虚空之灵只能生活在各种虚幻之地里，是不能够通过虚实通道的，要想吞噬真实生命的灵魂，唯有等那些现实中的生命误入进虚幻之地。

    “是，是是，我能感觉得到，那极其凝聚的气息，八九不离十，应该就是真实的气息。”

    旅店老板被虚将青年突然的动作吓住了，唯唯诺诺的回道。

    “好好好。”

    一连三声好，道尽了虚将青年心中的欣喜，不过好歹也是仅次于虚王之下的虚将，很快，他便平复了自己的心情，只是眼中的渴望之色并没有多少减少。

    “这些人现在正在你所管辖的区域是吧？现在除了你之外，还有没有别的虚空之灵知道这一件事情。”

    虚将青年微眯着眼睛，其中透出了危险的寒芒。

    “是的，他们现在正在我所属的区域。”

    旅店老板咽了咽唾沫，不敢隐瞒，如实的说道：“我没有告诉任何虚空之灵，现在就只有虚将大人和我知道。”

    “那他们是什么样的实力，你看得出来吗。”

    旅店老板刚一回答，虚将便已接着问道。

    “这个，我实力低微，感应不出来。”

    旅店老板尴尬的说道。

    “好了，我知道了，你下去吧，这件事情你要严格保密，不能够泄露出一个字，否则，我不介意脏一下我的手。”

    虚将青年沉吟了一下，抬起头，轻轻的挥了挥右手，示意旅店老板可以离开了。

    旅店老板诚惶诚恐的答应了一声，身体又如之前出现的那般，开始渐渐的变得透明了起来，直至最后消失在这个客厅之中，就恍如他从来都没有来过一样。

    再次坐回沙发上，虚将青年将右手伸出，一颗由空幻之力凝聚成的透明空幻眀珠缓缓浮现，虚将青年面无表情，大拇指与食指夹起空幻明珠，轻轻的用力，直接捻碎。

    没过多久，房间的客厅当中，一道道扭曲的人形曲线出现，而后，这些均是凝实了身形，粗略数去，这一帮子空幻之灵足足有着二十位。

    虚将青年淡淡的看着他们，脸色严峻，语气冰冷的说道：

    “我得到消息，在九十四号区域，出现了一群从现实中误入进来的真实生命，你们先去探查一下他们的消息，然后……”

    …………

    夜明辉带着华斯与周胖子同住在一个房间，在旅店老板走了之后，夜明辉并没有立即修炼，而是来到了窗边，静静的看着窗外的城市夜景，一时间唏嘘不已。

    在刚才晃悠的那两个小时之中，通过这一路上了解到的信息，夜明辉已然知道这里是被投影出来的什么场景和时间了。

    这里赫然是……十年前的顿杰市，是夜明辉长大的城市。

    看了一会，夜明辉幽幽叹息一声，充满了萧索与无奈，这里虽然是十年前的顿杰市，但再怎么样，这一切也只是假的而已，只是时间与空间交汇投影出来的而已，真正的顿杰市早已被洗礼笼罩，化为了一座荒无人烟的死城。

    这样想着，夜明辉转身来到了床上，盘膝端坐了起来，什么都不去想，直接进入了修炼状态。

    一夜无话。

    天启微眀，当天空的第一抹鱼肚白露出，夜明辉也跟着睁开了双眼，血色的眸子中，红光流转。