
    在虚将青年的点头示意下，黑衣青年接着叙述道。

    “哦，已经达到了我这个层次。”

    虚将青年倒是有些惊诧了，他将自己腿上的笔记本电脑放在面前的茶几上，手指则靠在茶几上，轻轻的琢敲着。

    “看来，要尽快找到他们，否则迟则生变就不好了。”

    思虑一阵，虚将青年看向黑衣青年，正待说些什么，但随即脸色却是微微一变，顿了顿，他扭头看向一个方向，目光锐利，仿佛穿透了公寓墙壁，看到了远处发生的什么，皱起眉头嘴中喃喃着：“五十号虚兵竟然死了。”

    沉吟了一阵，他再次看向黑衣青年，道：

    “传令下去，让顿杰市剩下的九十二位虚兵給我找，就算把整个顿杰市翻个底朝天，也一定要找到那些真实生命，找到他们之后，不要轻举妄动，这一次我要亲自出手，不能再等了。”

    “是。”

    黑衣青年点头，身形渐渐透明，消失在了这个公寓之中。

    …………

    顿杰市西区平安路，这里的街道两旁尽是低矮的平房，其中最高的也不过四楼而已。

    每一个大城市都或多或少有一些这样贫困的地方，而在这个繁荣的顿杰市里，这里就是那样的地方。

    只是，这里的贫困只是掩人耳目的而已，这里，其实是整个顿杰市的地下黑市。

    白天，这里一切如常，看上去就和普通的贫困地区没什么两样，而一到了晚上，各种黑暗，肮脏以及让人有性趣的地下交易便会在各种角落，平房内进行。

    甚至，在某些平房的地下室……或许应该不能够称之为地下室了，因为这个地下空间已经不比一个足球赛场小了，它的出口联通着许多平房，也不知道当初是怎么样挖出来的。

    话说回来，这个巨大的地下室便是一个地下黑拳场，在这里，血腥暴力的拳击赛几乎每一天都会进行，这里，是有钱人的疯狂场，也是死亡拳击手生与死的舞台。

    而此时，一众非主流打扮的年轻人却是大摇大摆的从街道口走了进来。

    “夜明辉，这里是什么地方？”

    夏珂打量着四周，开口道。

    “顿杰市的地下黑市。”

    夜明辉回应道：“之前我们落脚的地方已经不能住了，难保那个虚将级别的虚空之灵不会找到我们，要知道我们现在是没有身份证的人，自己要想找落脚的地方，难，所以，只有来这里找了。”

    “那我们怎么找啊？”

    说话间，他们已经来到了这条街的中间位置了，周胖子看着周围不断熙熙攘攘的人群，不解的问道。

    “嗯，放心吧，这样的地方肯定是有一些‘管理者’的，我们这么一大群陌生面孔来到这里，想来早就被他们察觉到了，看着吧，一会绝对会有人来找我们的。”

    夜明辉领头想前，悠哉悠哉的走着，那模样，就和散步的感觉差不多。

    果不其然，逛了差不多五分钟，远处便走来了一大群人，看上去有二十多个，他们拨开人群，气势汹汹的向着众秘解者走了过来。

    虽然他们的气势很是吓人，但秘解者们都能够看得出，其实这些人都只是普通人而已，对上秘解者，随便一个就能够将其全部击杀。那是一点难度都没有的，于是，众秘解者皆是淡定的站在原地，没有一人露出慌乱之色。

    “我们老板想要请各位去一下，还望各位配合一下。”

    那群人中，走出来了一个面容比较阴厉的男人，话语虽说是请，但其语气却是异常的强硬。

    “走吧！”

    夜明辉也没有废话，直接就叫其带路。

    阴厉男人看着淡定非常的夜明辉，也没有多说什么，直接带路向着最高的那栋平房行去。

    来到平房前，阴厉男人带着夜明辉等人走了进去。

    平房内，只有一些简约的家具，看上去很是简单，一个秃顶男人正端坐在桌子的一旁，目光如炬的看向夜眀辉等人，而这个秃顶男人的身后，也是站着两名黑衣人，看上去应该也是保镖一类的人。

    夜明辉随意找了一把椅子坐了下来看向对面的秃顶男人，却是没有开口说话。

    对持了一分多钟，那秃顶男人见夜明辉依旧面不改色，在自己的目光注视下竟没有露出一丝怯意，不由得目露赞许，率先开口道：“你们是什么人？从什么地方来？”

    “我们只是没有身份的人而已，想要在这里暂时找一个落脚的地方。”

    夜明辉直话直说。

    “哦，偷渡客。”

    “你也可以这样认为。”

    …………

    经过一番试探性的对话，秃顶男人虽然对眼前众人知之甚少，但也确定了眼前这些人还算是安全，至少不会是条子，这也让他放下了心来。

    而之后明白了众人要找一个落脚的地方，也是欣然答应帮忙，毕竟白送上来的钱怎么可能不赚。

    得到答复，夜明辉也是满意点头，他看人还是比较准的，看这个秃顶男人，他能感觉到，这是一个讲义气的人，想来应该是没有什么问题。

    “阿虎，你带他们去风华酒店。”

    秃顶男人对着身后其中一人吩咐道。

    “是。”

    其中一名黑衣人答应了一声，来到夜明辉的面前，“请跟我来。”

    夜明辉带着众秘解者跟着黑衣人走出平房，上了两辆面包车。

    二十多分钟后，便来到了一家普普通通的酒店门口，黑衣人下车，领着夜明辉等秘解者走了进去，开好了八间房间，每两人一间。

    待黑衣人走后，众秘解者并没有立即去休息，而是聚集在其中一间房间中，其实以他们现在都体质，就算是几天不睡也照样可以精神奕奕。

    “大家也都知道我们现在处于什么样的情况，都各自说说吧！我们现在应该怎么最好？”

    夏珂看了看周围沉默着的众秘解者，柔声道。

    “要我说，干脆我们就一起打上到那个什么虚将都面前，直接把他打服不就行了。”

    一个颇有些暴力的秘解者朗声说道。

    “欧军，打打打，你就知道打，我们连别人的实力都还没有摸清楚，万一要是他比我们强，我们这么打上去还不是送菜啊！”

    戴菲菲立马呵斥道。

    “那……那……那你说怎么办？”

    那欧军被戴菲菲这么一喝骂，顿时萎了，唯唯诺诺的说道。看来戴菲菲以前做队长的时候还是颇有些威信的，否则也震不住欧军这个粗犷的大块头了。

    “算了，这么难解决的事情，我就不参合了，夜明辉，夏珂姐，你们几个商量吧，到时候怎么做直接告诉我就行了。”

    周胖子打了一个哈欠，嘿嘿一笑。

    “从之前的得到的消息里我们知道，这个顿杰市分为一百二十个区域，分别有一百二十名虚兵管理，而之前袭击我们的那些虚空之灵应该就是这一百二十位虚兵里面的，也就是说，我们现在的敌人还有九十几位处于二解实力的虚兵，还有一位未知实力的虚将，以我们现在的实力要是和他们硬撼的话，胜算不大。”

    夜明辉对周胖子的话无奈了，他看了看一众秘解者，摸着下巴分析道。

    “嗯，我们现在不能和这些虚空之灵硬拼，这次必须智取。”戴菲菲道。

    “我觉得首先要搞清楚那虚将是什么实力，但我们也不可能跑到他面前去问他吧！这不就是死结了么？”

    白凌凡抓了抓头发，苦恼道。

    “邓婷什么时候才能醒转过来。”

    夜明辉突然问道。

    “我已经将之前那些三足毒蛛的命晶全部给了她，再加上魂珠的功效，应该还要一天多时间才能醒过来吧！怎么？”

    夏珂一愣，随即说道。