
    “哼，结束了。”

    夜明辉落在了黑暗巨熊的头顶，轻声一哼，他旋转血离幻梦，在手中舞了一个刀花，刀尖向下，重重的捅了下去。

    血离幻梦刀身之上的黑色暗纹幽幽转动，浓郁的血光辐射而出，如走马观花般的凝出了虚虚幻幻的杀戮刀影，这些不过拇指大小的血离幻梦刀之影围绕着刀身缓缓旋转着，几乎是要凝为实质形态。

    这一刀，没有任何招术！

    这一刀，没有任何技巧！

    这一刀，只是倾尽所有血能的一刀，只是……简单直接的一刀！

    一声金属碰撞的脆响响起，而后血离幻梦狠狠的插入了黑暗巨熊的头骨之中，没入半个刀身。

    “吼……”

    黑暗巨熊先是受到夜明辉血裁龙卷杀，现在又受到了夜明辉这么倾尽全力的一刀，终于是凶狠不起来了，有气无力的低吼了一声，浑身的燃烧的黑炎开始渐渐小了起来。

    “噗~”

    也就在这个时候，一道巴掌大小的黑影自没有了任何防御的黑暗巨熊眼中一穿而过，这就像是压死骆驼的最后一根稻草，使得它的双臂一垂，眼前一幻，黑暗巨熊便化为了一大团黑色光点在空中飘柔纷飞，最后仿佛是受到了什么引力牵引，所有的黑色光点开始转动，化为一个黑色的光之漩涡，向着中心凝聚，最后凝为了一颗比乒乓球还略小一点的黑色命晶，从高处掉落在了地上。

    “成了，四阶命晶啊，哈哈！”

    夜明辉刚刚稳稳落地，便来到四阶命晶的面前，将之一把拾捡了起来，脸上洋溢着兴奋的神色。

    “恭喜明辉哥了，相信这下子你一定可以突破到三解初入的。”

    邓婷飘了过来，也是发自内心的为夜明辉感到高兴，零一则面无表情，眼中没有一丝波动，不知道什么时候她已经飘荡着来到了邓婷的肩头。

    “嗯，应该吧！”

    夜明辉散去了血离幻梦，眼眸中的冷然随之消退，对转头着邓婷微笑道说道：

    “走吧！刚才战斗的动静这么大，一会可能会有一些怪物被吸引到这里来，我们先找一个地方将这四阶命晶吸收掉。”

    这个时候，华斯也正好从远处奔来，来到了夜明辉的身边。

    “嗯！好的。”

    邓婷也知道现在不是说话的时候，她一招手构建了一个魂力魔法阵让零一钻了进去，随即自己也是化为了一抹淡白流光，钻进了夜明辉背包的魂珠之中。

    “走着！”

    夜明辉看了一眼华斯，率先奔了出去，华斯反应慢了一点，但也紧随其后，化为一抹橙影，快速的追上。

    …………

    这里，有着无尽的黑暗，普通人在这里伸手不见五指。

    黑暗，是这里的主旋律，也是，主色调！

    黑暗的空间中，游荡着冰冷刺骨的道道寒风，而寒冷，则是这里的副旋律，这里的寒冷，保证你一个鼻涕打出来，还没有掉落在地上，便已经被冻成晶莹的冰晶了。

    而在这黑暗的空间中，却是悬浮着五颗拇指大小的晶体，它们围成一圈，散发着淡淡的柔和蓝光。

    “咔~”

    然而，其中一颗蓝光晶体的表面忽然出现了一丝裂痕，裂痕出现停顿了一秒，又接着开始在蓝光晶体之上蔓延，刹那间，便已遍布整个蓝光晶体，最后随着一声微不可闻的轻脆响声，完全碎裂，失去了光芒，化为粉末飘洒……

    “咦，魂蓝晶石又碎裂一颗，万灵，你使用秘法送过去的四阶小家伙又死掉一个，这可是第三个了。”

    一个阴冷的老者声音突兀的响在了这一片黑暗之地，声音中语气淡淡，让人听不出心中所想。

    “死就死了呗！我们又不缺四阶族人。不过，我派去查探那边的四阶族人这么快便陨灭了三个，人类的实力提升的好快呀！”

    又一个听起来二十几岁的年轻人的声音洗响了起来，话语之间对那些四阶怪物的死亡丝毫不以为意，反倒是惊叹于人类的修炼速度。

    “哼，快，那些人类可是在拿着我们的精华能量在修炼，这些蝼蚁般的人类，我迟早会将他们全部吃掉，让他们变成我进化的养料。”

    阴冷老者的声音明显有些愤怒了起来。

    “没办法，谁让你们是隐性生物一族呢，你们的能量正好能让他们修炼。而且，我们现在如果踏入那颗所谓的地球，那么我们会被承受不住我们力量的空间切成无数片，你还是等等吧，等那些原能充斥地球，那么空间强度便会不断增加，等达到了一个程度，我们便可以降临那地球了。”

    “我最烦的就是等待，我们两个在这极寒深渊到底还要待多久？那些家伙到底在干些什么？”

    阴冷老者声音的语气中充斥着不耐之意。

    “呵呵，怎么，你活了这么久，难道连我的耐心都比不上吗？”

    “耐心，哼，那是什么东西，我只知道那些所谓的人类是我进化的养料。”

    “呵呵……”

    那名为万灵的声音闻言，只是一句呵呵，便没有再次开口，这黑暗之中再次陷入了平静……

    …………

    三十分钟后，夜明辉已经带着华斯来到了一个荒凉风小镇，这里毫无人迹，就如同寂静小镇一般。

    “嘭~”

    夜明辉狠狠的踢开一栋酒店楼房大门，施施然的走了进去，他将一到五楼全部检查了一遍，确认了没有什么怪物，最终来到了二楼的一个客房，这里虽然已经有十几天没有人来打扫，但还没有沾染上多少灰尘。

    “华斯，一会我去吸收四阶命晶，突破到三解初入，在这期间，你帮我护卫一下，有接近过来的怪物，杀无赦！”

    吸收命晶，突破到三解初入的时间也不是很长，也就一个多小时而已，但要是这一个多小时中被怪物打扰了的话，那可是有反噬的，夜明辉想了想，还是对着华斯吩咐道。

    “是！”

    魂火一阵跳动，华斯传出来一个十一，二岁的声音，声音稚嫩，却也带着一丝坚定。

    PS：最近看小说，入迷了，(°ー°〃)我去〒_〒

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！