
    这里，高耸的楼房随处可见，无数色彩斑斓的藤蔓攀爬在这些高楼大厦的墙壁之上，一眼望去，绿色，蓝色，红色，黑色，褐色，青色……映入每一个人的眼中，让人头晕目眩。

    某一条小巷之中，夜明辉等一行人悄无声息的穿行着，他们不敢大张旗鼓的走那些宽阔的街道，因为无数的蓝魂骷髅与尸变怪物正在那些街道之上漫无目的的游荡着，虽然这些怪物的实力都不怎么样，就算是进阶成为了深蓝骷髅与恶尸也不能对夜明辉等人造成多少危险。

    但……要知道的是，这里是建明市，是城市之中，每一条街道之上的怪物看上去好像都不多的样子，但要是吸引了这些怪物的注意，而没有及时将之击杀，最后那绝对是被围攻的下场，谁也不能保证自己能够在无数的低阶怪物的围攻中逃出生天。

    小心驶得万年船，就是这个道理。

    忽然，走在前方的夏珂右手举起，做了一个停止的手势，众人应手势而停。

    “怎么了？”

    戴菲菲问道。

    “胧告诉我前面五百米处，有五位人类的生命磁场波动和二十六头怪物的生命磁场波动，而且其中一人的生命磁场波动已经降到了最低点，似乎已经快要死了，你怎么看？”

    夏珂皱着秀眉，缓缓说道。

    “我们也不知道哪里有着大型车辆，现在也正缺少建明市的本地人向导，如果那些怪物的实力不强的话，那我们就去救援一下吧！”

    戴菲菲明白夏珂所问，想也不想的答道。

    “这些怪物的实力貌似都不强，都只是二阶的而已，虽然我们秘解者也只是二解，但在三阶之下的怪物我们几乎都能够越阶杀怪，想来灭杀它们应该不会有什么太大的问题，不过战斗必须要快，不能够引起周围其它的怪物注意，要不然就难缠了。”夏珂道。

    “嗯，那我们看就去看看吧！”

    戴菲菲迅速做出了决定，随即转头将前方的情况和命令对着后面的秘解者下达了下去。

    “走吧！”

    夏珂带着一众二十七人穿梭在这些小巷之中，一掠十米，速度奇快。

    再次转过一个街口，一幕血腥污秽的场面映入了他们的眼中。

    这条街道中，地面，已然被鲜红的血液洗染，残肢与断臂，人头与内脏，在这里如同被随地丢弃的垃圾一般，随处可见，之前不知有多少人在这里被怪物们残忍的分尸致死，空气中浓浓的恶臭血腥味直冲大脑，仿佛要将人熏晕过去。

    而此时，二十六只高近两米，如蜘蛛般，但却只有前左右三足的怪物正围杀着场中仅存着的两人，在夏珂他们赶过来之时，之前还有三人也是支撑不住，被这些三足毒蛛找到了机会，一拥而上，分尸而死，魂归了天地之间。

    这些黑色的三足毒蛛全身布满了细密的鳞片，它没有身体，只有那连接三足的一颗比足球还要大上四五倍的头颅，察觉到了夏珂等人的到来，二十六颗头颅转动，齐齐看了过来，头颅中那几乎有着拳头大小的二十六颗赤目兽瞳闪烁着凶厉的光芒，这一幕恐怖的注视足以使胆小之人畏步不前。

    “哼，以最快的速度解决掉它们。”

    戴菲菲下令的同时，双手十指在虚空点动，刹那间，便已经形成了一个蓝光魔法阵，随着魔法阵幽幽转动，一阵白色光点瞬间从中飘荡了出来，随后凝聚，化为了一个比三足毒蛛还要高上些许的女性人形灵体……隐灵刺客。

    “唤灵，隐灵刺客！”

    隐灵刺客呈半白透明的样子，其身材之姣好，简直就是完爆在场所有女性，就连夜明辉看见隐灵刺客都不由得眼中呆了那么一瞬，不过眨眼间便恢复了过来，并没有使得他冲向三足毒蛛的速度慢下来。

    场中，那满脸疲劳绝望的两人只感觉死亡将近，但没想到陡然冒出了如此之多的秘解者，心中一阵大喜，随即疯狂的压榨着自己的实力，他们现在心中只有一个念头，撑一分钟，撑过去，就能活，反之，则死。

    但……有时候坚持，也不一定能够达到目标。

    “噗~”

    一只三足毒蛛的前足忽然从其中一人的眉心凸了出来，黝黑的前足闪烁着寒光，轻轻的一绞，这人的头颅就宛若一个大西瓜般，爆裂开来，红的血液，白的脑汁，四处溅飞，恶心至极，甚至有的脑汁还溅洒到了旁边那仅存的一人的脸上，身上……

    这人顿时就有些发愣，而趁着这人愣的瞬间，那之前爆了一人头颅的三足毒蛛已经足下闪动，贴了过来。它的前足挥舞，好像是在兴奋，又好像是在蓄势对着这人发动致命的一击。

    这人回过神来，看着距离自己已经如此之近的毒蛛前足，顿时心下骇然，全身无力酸软，脸露绝望之色。

    难道，还是逃不过一死吗？

    他脑海之中刚刚闪过这一个念头，便只见眼前红色的刀光一闪，三足毒蛛的巨大头颅直接被劈成了上下两半，而这时，那三足毒蛛的前足已然距离他的眉心不足三厘米，可真谓是生死一瞬。

    “还愣着干嘛？”

    夜明辉瞥了他一眼，转身再次杀入了三足毒蛛群之中，刀光闪烁，炫丽而致命。

    片刻，所有的三足毒蛛都已经被众人斩杀干净，而秘解者一方却只有两三人轻伤，在这期间，夜明辉的实力也是让得众人眼前一亮，之前并没有战斗，还不能够看出别人的实力究竟如何，但现在，每一只三足毒蛛对上了夜明辉，都走不过两三招，而别人却还要八九招，乃至十几招，夜明辉的实力之强，可见一斑。

    特别是戴菲菲，更是眼中放光，她忍不住扭头看向夏珂，有些不相信的道：“这人是你们天耀小队的成员？”

    “嗯，没错。”

    夏珂当然知道戴菲菲的话语中的意思，戴菲菲疑惑的其实是，比自己还要强的人怎么会不是天耀小队的队长，反而自己却是天耀小队的队长。