
    “轰~”

    这个时候，燃烧着血炎的血裁龙卷杀也与空间之刃浪潮碰撞在了一起，顿时轰鸣爆响，狂暴能量在这十五米范围内四处乱窜，夜明辉不得不将血之屏障释放，抵挡这些能量乱流。

    爆炸渐渐平息，夜明辉转身狠狠的一刀斩出，那看不见的虚空只是泛起了一丝涟漪，随后便归于平静。

    感受自刀尖传来的巨大反震力，夜明辉也不再奢望破开这空间屏障了，因为这一斩已经是夜明辉七成的力量，但并没有造成有用的效果，不愧是四解中段实力的虚空之灵压箱底的招术。

    夜明辉手持血离幻梦迅速转过身来，面无表情冯看着眼前什么也没有的虚空。

    无声无息，空气产生波动，无数人形轮廓显现，他们皆是虚将青年，粗略望去，至少也有三十多人，夜明辉却知道，这些身影里只有一个是真的，其他的身影都只是投影出来的幻影罢了。

    下一刻，这些虚将青年身影全部都动了，向着夜明辉冲杀了过来，他们手掌泛起晶莹空幻之力，其锋利程度就连钻石也能够轻易切开。

    夜明辉身上荡漾着暴虐气息，血色瞳孔中，血离幻梦刀之影幽幽旋转，其眼白中，血丝密布，甚为吓人，见虚将青年杀了过来，他冷冷一笑，无畏无惧，悍然迎上，闯入虚将青年众多身影中。

    夜明辉身形腾转挪移，每一次的致命攻击几乎都被夜明辉险而险之的抵挡住，但也因此丧失了主动权，又陷入了之前尴尬的被动状态。

    但……就在这个时候。

    少女清灵纯净的歌声传入了夜明辉耳中，这说不清感觉的旋律环绕在心头，让夜明辉莫名的心生温暖，精神立时清醒了不少。

    他转头看去，只见夏珂那边的战斗已经结束，虚空之灵全灭，天耀小队的紫倩，紫茜，周胖子，程震几近重伤，已然没有了战斗力，剩下的夏珂几人和两大家族联合队伍的两位秘解者也是没有多少战斗力了，都是瘫软在这满地血肉的地上，大口大口的喘着粗气。

    唯一有一个好消息的就是，邓婷已经醒来，她有些焦急的看着夜明辉，飘在虚禁屏障之外，小口微张，玄妙，引动心灵的治愈之歌回荡全场，不仅给正伤重的天耀小队等人治疗，也使得夜明辉的糟糕状态稍稍回复。

    至于零一，那小小的身影也漂浮在邓婷的身旁，强烈无比的魂力波动自她的身上传出，一波一波，源源不断的冲击着虚禁屏障，这魂力冲击虽然被虚禁屏障阻挡了不少，但冲过虚禁屏障的的威力也是不小，使得虚将青年不能凝成虚幻投影，直接显露出了真身。

    夜明辉看向脸上还带着些许错愕的虚将青年，露出邪魅一笑，提刀欺上。

    他身在在半路，一刀接着一刀斩出，刀影重重，恍若流水，连绵不绝。

    虚将青年脸色凛然，双手合十，在身前形成了一面空间屏障，就算是不能利用自己最擅长的招术，但以他四解中段的实力对上夜明辉四解初入的实力，也不会落了下风。

    血光连绵，轰击在空间屏障之上，发出震耳响声，再度激起能量乱流。

    忽然，虚将青年心生危感，他还没有反应过来这是怎么回事，就见眼前的能量乱流中，一柄血色大刀猛的飞出，紧接着，夜明辉也是从能量乱流中钻出，他的衣裳已经破烂的不成样子，无数大小不一的伤痕在他的身躯上出现，这些伤痕中，皆流出那本就不多的鲜红血液。

    但不管外表如何，他那一双血色的眸子在此时依旧闪亮，依旧那么……冰冷残酷的看着几乎近在咫尺的虚将青年。

    “什么！”

    虚将青年吃了一惊，他没有想到这个真实生命竟然对自己这么狠，直接身体就这么穿过能量乱流。

    “噗~”

    一时的大意，换来的便是血离幻梦刺入自己的胸膛，贯穿心脏。

    虚将青年的身体终究还是承受不了这样的伤势，他只是直愣愣看着夜明辉几秒钟，身体便已然死亡，显现出了其虚空之灵本体。

    夜明辉乘胜追击，疯狂舞动血离幻梦向着虚将青年的虚空之灵本体杀去，没有招术，没有蓄力，没有精确的落刀点，有的，仅仅只是快速的挥刀。

    在夜明辉和零一的配合下，虚将青年没有时间闪躲，只能硬生生的承受着夜明辉的攻击。

    一次又一次，一刀又一刀，量变可以引起质变，当每一次的攻击威力叠加在一起，再加上虚将青年时不时受到的零一的魂力冲击波的干扰，他的动作终于露出了一丝停滞，这也是一次……破绽。

    夜明辉那一成不变的冷酷眼神终于有了变化，他发现了这一个破绽。

    于是……

    这一刀，已然蓄力了

    这一刀，他速度慢了。

    这一刀，血光闪耀了。

    “血之篇章，血色黎明！”

    这一刀，夜明辉微微一偏，闪过了虚将青年的防御，直接轰击在他的胸膛上。

    血光在刹那间爆了，耀眼的血光似要刺瞎人们的眼眸，照亮了整个街道，与地面上鲜红的血流，森森的白骨，污秽的血肉，地狱般的场景形成了相互照应的衬托。

    血光渐渐平息，夜明辉低着头重重喘息着，身躯无力的半跪于地，右手持着血离幻梦，使其刀尖向下，柱在地面上。

    距离夜明辉不远，虚将青年的虚空之灵本体漂浮在半空，灵体上虽狼狈，却看不见任何伤口。

    只是他眼中的惊诧与凝重和那几乎是要消散的灵体，显示出他其实也受到了相当沉重的伤害。

    夜明辉脸色苍白的吓人，血祭已过，此时的夜明辉虚弱到了极点，可以说，就算是一个一解初入的秘解者也能轻易的要了他的性命。

    血离幻梦化为一片血色光点消散，夜明辉看向虚将青年，无尽的疲惫涌来，眼眸一闭，陷入了无边黑暗……

    而在黑暗前，他却是看见零一扑向了虚将青年，没有了虚禁屏障的阻隔，夜明辉能够清晰感受到，零一的实力已然达到了四解初入。

    …………

    意识回归，夜明辉下意识的缓缓睁开眼睛，扭头看了看周围，黄油油的床头柜，淡绿柔和的灯光，雪白的墙壁等等顿时映入眼帘，而自己则正躺在一张软垫床上。

    “这是什么地方？我记得之前我貌似正在和那虚将青年战斗，后来晕了过去。”

    夜明辉先是经过了一段时间的茫然，然后开始回忆了起来，顿时之前的记忆如潮水般的涌现，在脑海中如同放电影一般的闪过。

    他全身酸痛的坐起身，检查了一下自己的身体，发现身上的那些伤口已经结疤，只是身体使不上力，虚弱感充斥着全身。

    “我既然能在这里，想必夏珂姐他们也没有事吧，毕竟那虚将青年已经是身受重伤了，而零一四解初入的实力却是处于顶峰。”

    想到这里，房间的门，忽然‘咔’的一声被打开。

    “咦，夜明辉你醒了。”

    走进来的是白凌凡，他有些意外的看着夜明辉，说道：“你没事吧？我去叫夏珂姐她们。”

    夜明辉见白凌凡走了进来，淡淡点点头，回应道：“应该没事了，你们也没事吧？我昏迷了多久？”

    “距离我们和那些虚空之灵战斗已经过去四天了，夏珂姐她们受到的伤势也在我的圣光治疗与邓婷妹妹的治愈旋伊思之歌下恢复了大半，想来要不了多久就能够完全回复了。”

    白凌凡一面回应着，一面转身走了出去。