
    “走，五点钟方向。”

    走在前方的夏珂镇定自若的下着命令，带头向着五点钟方向奔驰而去，这个时候，她那小队领导者的气质似乎才体现了出来。

    众人绕过这座丘陵，只见四头身披黑色鳞甲的利爪兽正匍匐在前方的地面之上，这种怪物有点像蜥蜴，但它们的双腿却是异常的粗壮，而一对前肢则是像两柄巨大的闸刀，足有半米多长，占据了它们身体长度的三分之一，两柄闸刀黝黑深沉，散发着骇人的幽幽寒光。

    没有言语，早在夜明辉加入天耀小队的时候便已经商量好了团队阵型，于是，众人瞬间便将四头利爪兽团团围了起来。

    夏珂眼眸眨动，三十多条黑色的实体影绳沿着地面向着利爪兽们缠绕了过去，这些实体影绳灵活的在四头利爪兽肢体之间穿梭捆绑，虽然它们的利爪非常锋利，几乎是碰着夏珂的实体影绳就能够将其抓断，但每一次被抓断的实体影绳，在下一刻便又重新恢复了过来，这使得四头利爪兽的身体灵活性被大大受制。

    而夜明辉看准了利爪兽被捆绑的那瞬间的间隙，手中血离幻梦舞动，带起了片片血色刀光，如一波浪潮般的冲击了过去，密集的刀光攻击，直接封杀了利爪兽们的所有闪躲角落。

    极度强烈的危险气息袭来，让得利爪兽们都不由得低沉的吼叫了起来，而同时，它们的利爪皆是抬起，挡在了血色刀光的必经之路，但刀光何其之快，吼叫之声刚一响起，血色刀光便已轰击在了它们的兽体之上。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    一连串的爆炸声响响起，在利爪兽们的黑色鳞甲之上摩擦出了白黄相间的火花，四处飞溅，甚至有一些防御薄弱的地方还被斩破，留下了道道狰狞的伤口。

    “冰之元素，灵冰囚笼！”

    在四头利爪兽还没有反应过来的时候，控场的苏璃便已经发动了自己的攻击，她的脚下，一个玄奥的浅蓝色‘冰’之符号旋转闪动着，刹那间，寒冷的气息飘荡在空气之中，一条一米左右宽的冰之路蔓延至利爪兽们的周围，而后凝结成一个正方体寒冰囚笼，将它们全部禁锢其中。

    而这个时候，也正是夜明辉的攻击结束，夜明辉的普通血色刀光攻击其实对于利爪兽们来讲并没有多少杀伤力，这一招最主要的效果便是牵制一下这四头利爪兽，显然，他的目的已经达成了。

    只有这样，才能够让苏璃一下将之全部禁锢。

    “血之篇章，血色黎明！”

    “破开空间的那一点光明啊！圣光闪耀！”

    夜明辉与白凌凡的攻击紧接而至，散发着无尽血光的血能圆球与一道白色刺目的光芒划破虚空，穿过了灵冰囚笼之间的囚柱缝隙，直接轰杀在了利爪兽们的身上。

    被灵冰囚笼禁锢其中的四头利爪兽根本就不能够闪躲，正面承受了两人的攻击。剧烈无比的能量爆炸波动自灵冰囚笼中徐徐荡漾出来，甚至使得组成灵冰囚笼的冰都出现了一道道的细小裂纹，空气也如同被灼热高温扫过，出现了被扭曲的样子。

    爆炸整整持续了五，六秒的时间，而这个时候，灵冰囚笼终于也是承受不住，碎裂了开来。

    冰尘散去，只见地面只上散落着四颗黑色的二阶命晶。

    杯具的四头利爪兽根本没有对天耀小队造成任何伤害，就这样饮恨于此了。

    “嘿嘿，四颗二阶命晶，还算是不错啦！给，夏珂姐。”

    白凌凡快步向前，将四颗二阶命晶拾捡了起来，转身交给了夏珂。

    “呦，的确是不错啊！四颗二阶命晶，见者有份，不知道其中有没有我们的一份啊？！”

    正在夏珂接过那四颗二阶命晶之时，一个调笑的声音响了起来，天耀小队的众人闻声转头，只见三位秘解者正朝着这边走了过来，而刚才的那一句话，正是这三人之中，那领头的黑衣男生说的。

    “墨凡，墨成丰，墨雪，是你们三个，你们想怎样？”

    夏珂将四颗二阶命晶收在了背着的粉红色背包里，向着那三人看了过去，黛眉一皱的道。

    之前在猎杀利爪兽的时候，夏珂便已经知道有着三位秘解者向着这边过来了，要知道胧可是一直释放着生命磁场探测的，但那时，夏珂也只是以为这三位秘解者只是路过的而已，没有过多关注这件事情，但却没想到竟然是这三个人，而且现在看来，似乎来者不善呐！

    “没什么，就是想借一点命晶而已，放心，以后我一定会还给你们的。好歹我们也同为四大家族的子弟，你们不会连这点面子都不给吧！”

    墨凡笑着道，俊俏的面容配上这么一笑，在洗礼降临前，当一个偶像剧明星绝对可以说是绰绰有余了。

    “哼，你什么德行，我们还不知道，说信誉，我觉得你那个大哥墨幽都比你的信誉要好得多，更何况，命晶多重要，你会不知道吗？你跑来向我们借……呵呵，有什么事直接敞开了说吧！”

    夏珂还没有说话，白凌凡倒是抢先一步开口了，话语之中，嘲讽之意毫不掩饰。

    “你说我不如我墨幽，哈哈哈，我不如他，开什么玩笑，我会不如他！”

    似乎是被白凌凡的话语刺激到了，墨凡的脸色陡然阴沉了下来，他挥动着手臂，用食指指着白凌凡，大喊大叫道，再也不复之前那副淡定从容的模样，反而显得有些脸色扭曲。

    他的样子倒是让白凌凡微微吓了一跳，他没有想到，自己的话对于墨凡来说刺激这么大。

    “我也不跟你们废话了，谁是夜明辉，站出来。”

    墨凡忽然从大喊大叫的状态平静了下来，冷冷的扫视着天耀小队的众人。

    本来，他是打算先拖一下时间，暗自近距离感受一下天耀小队所有人的实力的，但是却没有想到白凌凡忽然提起了墨幽，这让得他的情绪瞬间就爆发了出来，也不知道是不是在以前压抑忍耐久了，现在洗礼降临，以前的那些忍功全都消失不见了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！