
    夏珂自从被胧认主，大脑就灵活了许多，可以在转瞬间处理许多信息，分析能力也和之前是一个天一个地，可谓是最合适的领导指挥人物。而且，在胧的探测覆盖全场，夏珂可以随时快速的分析着全场局势，按照这样发展下去，相信只需要十来分钟便能够将所有的虚空之灵全歼当场。

    但她也是十分相信夜明辉的，见夜明辉那抹严肃劲，她瞬间改变了战斗方案，从容不迫的下达着一条条指挥命令，将撤退的顺序下达。

    “走。”

    夜明辉转身离去，其他的秘解者们跟着分段撤退。

    眼见面前这些真实生命撤离，这些虚空之灵皆是默契的站在原地，他们没那个实力，自然也不敢追，只是眼睁睁的看着夜明辉等秘解者离开这一条街道，消失在夜色之中。

    就在夜明辉等秘解者离开五分钟之后，在这法华街昏暗的灯光下，空气出现了微微扭曲，一群透明人形轮廓出现，随即第一个领头的人形轮廓在两秒钟后凝实，正是……虚将青年。

    “人呢？”

    虚将青年目光森冷，扫视街道，最后定格在些之前围杀夜明辉等人的虚空之灵身上，淡淡的问道。

    “他们……他们跑了。”

    一位十几岁的学生样男生颤颤巍巍的走了出来，唯唯诺诺的道。

    “向什么方向跑的？跑了多久了？”

    闻言，虚将青年眼中不禁浮现出些许怒色，但他也知道现在不是发怒的时候，只得将怒气暂且压下，只是语气更为的冰冷了。

    “那……那边。”

    学生样男生指着夜明辉等秘解者撤退的方向，惶恐道：“也没有多久，大约也只有五，六分钟而已。”

    “五，六分钟吗？”

    虚将青年眼中露出一抹贪婪，他集中心神，能够感觉得到空间中残留的那一丝微弱的能量波动，挥手道：“追，一定不能让他们给跑了。”

    所有的虚空之灵顿时身形虚化，最后彻底消失在了这个街道之中。

    这个时候，夜明辉等秘解者却是已经来到了之前居住的那一座酒店了，他们丝毫不知，危险正在来临。

    “夏珂姐，交给你了，这个家伙是三解初入的实力，想必知道事情应该会更多。”

    一路上，夜明辉可是没少折磨这可怜虚空之灵，现在，这个中年男人样的虚空之灵已经软成了一滩烂泥，那萎靡不振的样子活像是刚刚大病了一场。

    “胧，交给你了。”

    夏珂便对着胧吩咐道。

    没有言语，胧飞身上前，来到中年男人的面前，一指点出，白光从其指尖射进了他的脑海。

    胧的身前，一面淡蓝屏幕凭空显现，这次的记忆剥削和之前一摸一样。

    这个中年男人只见过那位虚将出手寥寥几次，但夜明辉凭借这几次的出手，也是大致判断出了那位虚将的实力，应该是在四解初入或者四解中段的样子。

    夜明辉将自己的分析结果说了出来，众秘解者脸上皆是一副愁眉苦脸的模样。四解啊，自己等人也只是二解后境而已，这几乎是跨了两个大解级。

    夜明辉也是深深的皱起了眉头，不过他却没有其他人那么担心，好歹他也是击杀过四解初入的黑暗巨熊的，虽然那个时候的黑暗巨熊是受到了重创的，还有邓婷的配合等诸多原因。

    但也不可否认，当时的夜明辉也只是二解后境而已。

    “不好。”

    就在众秘解者沉思间，夜明辉心中猛然涌现出一股强烈的心悸之感，他陡然抬头，惊叫一声。

    “怎么了？”

    周胖子疑惑的看着他。

    “我有一种非常不好的预感，我们快离开这里。”

    夜明辉一脸阴沉，快速的说道。

    “我们快走。”

    还是夏珂反应及时，并没有多问什么，直接就从沙发上站了起来。

    见领头的几人都是如此，众秘解者虽然不明白发生了什么，但都是原地起身，领头的几人都要走了，他们自然也不会留下来。

    “走。”

    夜明辉随手一拳，直接将那晕厥过去了的虚空之灵击杀，看了看周围这些已然准备好了的秘解者们，带头打开房门，进入电梯向着楼下走去。

    来到楼下的酒店大堂，夜明辉忽然停了下来，他脸色严峻的看向前方酒店门口，手中红光闪烁，转眼间，便将血离幻梦凝聚出来。

    其他秘解者见此，微微一怔，而后像是明白了什么，皆是瞬间做好战斗准备，目光飘忽，警惕着四周。

    空气中，道道人形轮廓显现，而后凝实，赫然正是那一群虚空之灵。

    夜明辉看着面前领头的那一位虚空之灵，心下就是猛的一沉，之前看了那两位虚空之灵的记忆，他自然是一眼就认了出来，这个青年正是那一位虚将。

    只是夜明辉没料到，这个家伙这么快就找了过来。这下麻烦了，他暗自想到。

    “你们跑不了了，哈哈。”

    虚将青年放声大笑，他感觉自己从来就没有这么高兴过，只要吞噬了这些真实生命的灵魂，那么自己绝对能够突破到虚王的实力，到那时候，便可以冲出这个如牢狱般的虚幻之地，进入现实了。

    “哼，想要留下我们，那要看你有没有那个资格，小心不要反被我们给生擒了。”

    夜明辉挥刀指着虚将青年，冷笑着回应，在气势上，他自然不可能示弱。

    “生擒我？”

    虚将青年轻蔑一笑，“以你们的实力，你认为这个可能性有多大。”

    “你试试不就知道了。”

    夜明辉没有再废话下去了，他将全能战恺覆盖全身，血红晶莹的战恺之下，夜明辉冷冽一笑，脚下一蹬，猛的冲杀了过去。

    随夜明辉之后，其他的秘解者们也是跟着冲杀了上去，他们心里都清楚，在这样的情况下，一战，是避免不了的了，胜，则活，败，则死，每一个秘解者在这个时候都使出了自己全部的实力。

    “喝。”

    低声沉喝，夜明辉没有任何花俏的斜劈而下，这一劈砍仅仅只是依靠自身的力量还有全能战恺的力量百分之七十增幅。

    “这样的攻击就想要击中我，不自量力。”

    虚将青年嗤笑一声，身形向后微闪，这一刀斜劈顿时便贴着其身前划过，差一点就劈在了虚将青年的身上。但也就是那么一点，因此夜明辉这次的攻击完全做了无用功。

    “空间之力吗？该死。”

    夜明辉心中忽然泛起一股无力感，不过随即他便将这些想法抛之脑后，战斗中想那些纯粹是找死的行为。

    一击不中，夜明辉立时闪身后退，拉开了一些距离。

    “这个虚将的实力没想到比我想象中的还要强，竟然是四解中段的实力。”

    夜明辉眼眸中宛若有着鲜血流转，他死死的盯着眼前的虚将青年，脑海思绪万千，一个又一个的战斗方法浮现，又一次又一次的否决。

    最终，夜明辉做出了决定。

    “实力的差距啊，我终究还是太弱。看来，这次还是要使用血祭，拼死一搏了。”

    夜明辉紧紧的咬着牙，不甘心的想。

    他知道，对方的实力比自己强太多，如果拖下去，对自己会越来越不利的，干脆舍命一拼。

    以他现在的实力使用了血祭之后，可以暂时勉强达到四解初入的实力，但也只有十几分钟这样的实力，如果不能够在这期间赢得胜利，那么在之后陷入虚弱状态下的自己可是没有一丝反抗之力的，到时候他知道……死，将是自己唯一的结局。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！