
    “对了，夏珂姐，你们联系到了你们家族的人了吗？”

    笑过后，夜明辉似乎想起了，看向夏珂问道。

    “嗯，在你走后第二天就联系到了，算算时间，他们明天中午应该就能够来到我们这里了。”

    闻言，夏珂微微颔首，说道。

    “夜明辉，等我们家族的人来了之后，我们肯定是要回家族的，程震他们都打算和我们一起走，就剩下你了，你怎么说？”

    白凌凡凝重的说道。

    “哦！我了然一身的，无所谓的，就跟你们一起走吧！不过途中我可能还要去处理一些事情。还有，你们了解现在华夏的幸存者基地的分布是怎样的吗？”

    夜明辉说的事情，自然就是去杀死前世围杀自己的那一队秘解者了。

    “已知的幸存者基地分布我们倒是了解了一些，整个华夏十省差不多有四十四个幸存者基地市，其中一级基地市只有一个，也就是华夏都城……华城，而且我们四大家族的人也都在华城基地市，其次便是二级基地市七个，三级基地市十六个，四级基地市二十个。就像峰界市，它的规模就属于一个三级基地市的范畴，这些基地市中，有二十七个规模不一的基地市分别掌握在四大家族的手中，其他的都被这洗礼之中崛起的一些枭雄把控着。洗礼降临，这些当兵的人，也都是有家人朋友，这个时候，谁还会听从国家的命令，军队这么一崩溃，政府自然也就不存在了。”

    白凌凡不紧不慢的徐徐道来。

    嗯，和前世我所了解的差不多。听了白凌凡的介绍，夜明辉心中暗自点头。

    接下来，夜明辉又和众人聊了一会，这才带着华斯跟着白凌凡来到隔壁的房间，这个房间是程震和周胖子，白凌凡三人晚上休息的。现在夜幕已经降临，夜明辉懒得再回到之前峰界市秘解者安排他住的那一栋酒店了，干脆就直接就在这里休息了。

    而就在夜明辉来到白凌凡他们的房间之时，曙光大厦某一间房间之内。

    房门‘咔’的一声打开，一位十九岁左右的黑衣男生大踏步的走了进来，他的脚步沉稳，身上却是流露出一种意气风发的气质，给人以强烈的精神矛盾冲击感。

    看见这一位黑衣男生走了进来，房间的沙发之上，本来坐着的一男一女都站立了起来，他们的年龄看起来与这黑衣男生皆是差不多大。

    “墨凡老大，你回来了。今天我可是有一个好消息要告诉你。”

    从沙发上站立而起的那位男生迎了上去，说道。

    “什么好消息？”

    墨凡对着一旁站立不动的墨雪一点头，算是打了一个招呼，扭头看向墨成丰疑惑的问道。

    “昨天你不是叫我去打探那一个叫夜明辉的消息吗？我已经找到他了。”

    “哦！是吗？”

    墨凡顿时兴趣大增，问道：“说说看，怎么回事。”

    “今天我猎杀了怪物回到这曙光大厦，在路上听见了有人叫喊了一声夜明辉这个名字，我就跟了上去，最后我发现发出这声叫喊的就是夏珂和白凌凡他们那一支秘解者小队里面的人，而且当时白凌凡也在那里，他们看起来是在迎接一个人，那一个人我也暗自观察了一下，和我们得到的关于那一个夜明辉的样貌差不多，因此我敢断定，那一个人就是我们要找的夜明辉，那一个打败了墨幽的夜明辉。”

    墨成丰嘿嘿一笑，语气十分的肯定说道。

    “嗯，不错。”

    墨凡眼中露出一丝危险的光芒，口中却是问道：“他的实力怎么样？你查探到了吗？”

    虽然墨凡也是自傲，但他也不认为自己是无敌的，知己知彼，百战不殆，了解一下对方的信息还是很有必要的。

    “我远远的感受了一下，在他的身上我并没有感受到多少威胁，他的境界应该只有二解后境，我相信以墨凡老大的实力绝对能够搞定他。”

    墨成丰一脸迎合的恭维道。

    “二解后境吗？好，明天我们就去找这个夜明辉好好玩玩，等解决了这个夜明辉，再去找我那一个好大哥，让他看一看，打败了他的人是怎样被我轻易解决的，我不会杀死他，我要让自傲的他在心理上留下阴影，让他知道他和我的实力差距到底有多大，哈哈哈，这样才更好玩。”

    墨凡哈哈大笑着看向墨幽房间的那一个方向，他的眼，似乎穿透了房间墙壁，直直的看到了在那房间里的墨幽，笑过，墨凡嘴角一咧，眼中寒光闪烁。

    “话虽如此，明天对上那一个夜明辉，还是要小心一点好，谁都是有底牌的，万一阴沟里翻船就不好了。”

    墨雪提醒道：“并且那夏珂所组建的什么天耀小队里面还有其他的秘解者，虽然他们的实力对于我们来说都不怎么样，但如果他们一拥而上的话，对我们也会造成一些麻烦的。”

    “放心吧，墨凡老大是三解初入的实力，而我们，这两天也是突破到了二解后境，那些家伙，我一个就能够挑他们两个，如果我们联手的话，不说击杀，就算是阻挡，也能够阻挡相当长的一段时间了，等墨凡老大解决了那一个夜明辉，那么这所谓的天耀小队还能够翻起什么风浪。”

    墨成丰接话道，语气之中对于天耀小队的成员很是不屑。

    “放心吧，墨雪，我知道的，一定会多多注意的。”

    墨凡回答道，但看其语气根本没有一点认真的情绪，显然，他也是十分认同墨成丰所说的这一连串话语的。

    看墨凡那样子，墨雪心中当然清楚墨凡根本就把自己的话当做了耳旁风，没有听进去，不过她也没有再说些什么，因为她知道，就算是自己再次强调了一遍，墨凡也是不会听进去的。

    “好了，不提这件事情了。墨雪，你负责的是与家族那边的联系，现在家族那边的情况如何？来迎接我们的人什么时候来到我们这峰界市？”

    墨凡摆了摆手，止住了这关于夜明辉的话题，转而对着墨雪询问道。

    PS：求推荐啊，还差几票就破一千了〒_〒