
    “这些虚空之灵越聚越多了，再这样下去，等我体力不支的时候，就遭了。”

    夜明辉身形变换间，闪躲着那些虚空之灵的攻击，然而战斗已然过去了十几分钟了，却由于从顿杰市有不断赶来的虚空之灵，从人数上，虚空之灵一方并没有什么减少，甚至可以说比之之前这些虚空之灵跳出来围堵夜明辉的时候还要多上一些，这让夜明辉很是无奈。

    昏黄的路灯下，身穿黑衣的夜明辉与夏珂在这些几近透明的虚空之灵之间穿行闪躲，两人的攻击与防御交替间，虽然还带着一丝生涩，但看上去却也有一种莫名的默契感。

    “啊……”

    突地，三道空间之刃呼啸而来，夏珂来不及闪躲，口中不由自主的发出一声惊呼。

    “什么。”

    这一声惊呼也吸引了夜明辉的注意，他扭头，见此一幕，血瞳一紧，肝胆俱裂，身体在眨眼间便已做出了反应，三道血色刀光划破虚空，对着那射杀向夏珂的三道空间之刃就拦截了过去。

    两招交错而过，夜明辉最终还是慢了一步，只见那三道空间之刃擦着化弦三段斩而过，那几近透明的空间之刃在这时已然化为了死神的收割之刃。

    危急时刻，夏珂那双大眼睛中，淡淡的黑色瞳孔倒影在刹那间浮现，墨影之瞳发动，她脚下那属于自己的影子顿时化为立体，就要在其身前凝为一面影盾。

    但显然，空间之刃杀来的速度之快，令她所料不及，她终究还是慢了一步，空间之刃已经在影盾成形前，便将其掠过，此时，三道空间之刃距离夏珂那肌白如雪的颈脖也只有半米左右了，如若被击中，她断然不可能存活，此刻，生死就在一线。

    说来是多，实则一瞬。

    就在夏珂缓缓的闭上惊骇欲绝的大眼睛，绝望的准备接受死亡事实的时候，一抹白光却是忽然出现在她的眼角。

    “轰~”

    空间之刃势大力沉的轰击在圣光之盾上，强大的力道直接将仓促之间凝聚的圣光之盾击碎，化为点点白光飘散，削弱版的空间之刃依旧飞向夏珂，但这一阻挡也为夏珂赢得了时间，夏珂猛退间，黑色的影自脚下延伸，化为实质影之屏障，将削弱般的空间之刃拦截。

    “极寒冰冻！”

    “泰坦变身！”

    “烈焰火海！”

    …………

    白凌凡等一群秘解者在远处看到这么多虚空之灵冒出来，早就把持不住了，待到观察了一会，发现夜明辉两人并不能全身而退，便在白凌凡的指挥下，冲杀了上来，也幸好他们够快，否则白凌凡就来不及救援夏珂了。

    而救援了夏珂之后，白凌凡连打招呼的时间都没有，直接便领着众秘解者和眼前的三十几位虚空之灵战作一团，一时间，各色能量在漆黑的夜晚闪耀，发出一连串爆鸣。

    “好样的。”

    见夏珂得救，夜明辉心下一松，旋即收敛心神，直奔那三解初入实力的虚空之灵，他可没忘记，刚才袭击夏珂的三道空间之刃就是出自他之手。

    这个三解初入的虚空之灵是一个文质彬彬的中年男人，脸上始终带着一抹淡笑，只是他手中发出的道道空间类攻击却是致命的。

    现在白凌凡等秘解者救援，夜明辉的压力也是骤减，之前面对这个三解初入虚空之灵的攻击，夜明辉也只是防御而已，根本没那个空隙时间主动攻击，不过现在嘛……哼哼！

    稍一扭身，闪过一波空间浪潮，夜明辉左手在黑衣中一模，将全能战恺拿出，启动，血色的战恺顿时如流水般覆盖夜明辉全身。

    脚下一点，夜明辉随即笔直的冲向中年男人。

    刀光凛冽，血离幻梦在夜下旋转闪烁，带起死亡血幕。

    “死！”

    夜明辉杀意大甚，杀戮意境在此时全开，空气中都已然出现了大量的血色雾气，这些血色雾气包裹夜明辉全身，让夜明辉在其中如同一位浴血战神。

    “怎么会这么快！”

    见夜明辉只是几个闪烁间，就来到自己近前，那中年男人再也不能保持淡笑了，脸色大变。

    他哪里知道，夜明辉的全能战恺有着全面增幅百分之二十的功能，除此之外，夜明辉还可以选择只增幅一种能力，比如，速度……力量……恢复力……反应力等等。单项增幅可以让达到百分之七十，真不敢想象完整的全能战恺到底有多么强大，而夜明辉此时增幅的便是速度，在原基础上增幅百分之七十。

    任你空间攻击如何厉害，要是打不着，那也白搭，夜明辉此时就是这样的想法。

    “空间震荡！”

    中年男人看着那就算隐藏在血雾之下也依旧清晰可见的血瞳，心底一阵发寒，他轻喝一声，周围半径一米内的空间顿时如水般的波动，震颤了起来。

    “哼，血裁龙卷杀。”

    一道由完全由血刃构成的小型龙卷瞬间出现在夜明辉的身前，呼啸着席卷向中年男人。

    血裁龙卷杀撞在震荡着的空间上，肉眼可见的，拳头大小的爆炸一个个炸起，消散。

    “血色黎明，化弦三段斩，血裁……”

    眼见中年男人抵挡住了自己的攻击，夜明辉邪魅一笑，顿时血雾中，各种招术接连不断的释放而出，疯狂冲击在那震荡的空间之上。

    在夜明辉的攻击下，空间波动渐渐平息，随之而来的，空间震荡也跟着停止，而这些招术则余威不减冲杀向那中年男人。

    “不好。”

    中年男人露出惊容，如此之近的距离，他根本没有一丝闪躲防御的时间，直接被夜明辉的各种攻击淹没。

    “啊……”

    一声惨叫，中年男人的身体顿时血肉横飞，鲜血四溅，各种还散发着温热的内脏器官洒落一地。

    失去了身体的虚空之灵实力虽有所减弱，但却也不是全然无一丝反抗之力，他惊恐的大喊一声，便向着街口逃离而去。

    “别想跑。”

    夜明辉趁胜追击，雾随身动，血色雾手抓出，笼罩中年男人，受到血雾影响，中年男人眼露暴虐之色，愣然原地，被夜明辉直接将其束缚，他没有杀死这个中年男人，要知道他们引诱这些虚空之灵的目的就是为了活捉这些实力更强的虚空之灵，好获得更多关于虚将的情报。

    就在夜明辉活捉这个三解初入的虚空之灵时，白凌凡等秘解者的战场里。

    这些日子，随着程震等人也接连突破，现在在这虚幻之地中的秘解者几乎是清一色的二解后境。

    众人密切的配合再加上华斯这个三阶后境的小骷髅下，到现在为止他们竟无一人死亡，最多也就只是三位秘解者受到了一些中等程度的伤害而已。

    也是，在这虚幻之地可以说是比较安全的，也没有多少争斗，最多也就是两个区域的虚兵发生一些矛盾，引起争斗，但这些也都只是小问题，在虚将的统领下几乎不会发生以命相搏的战斗，自然这些虚空之灵的战斗经验会比较缺乏，而见领头的三解初入实力的虚空之灵都已然被活捉，这些虚空之灵更是有些心慌了。

    在这样的情况下，这些虚空之灵真可谓是瞬间溃不成军，接连被白凌凡等秘解者斩杀当场。

    “我们快走，不要恋战，我有一种不好的预感。”

    夜明辉抓着那三解初入实力的虚空之灵来到夏珂等秘解者的面前，沉声肃然道。

    “好。”

    “我们走。”

    夏珂等秘解者见夜明辉一脸严肃，均是纷纷点头不迭。