
    “好了，我们快离开这里，要不然被那些低阶怪物围了过来，会很麻烦的。”

    待到众人将自己所杀死的三足毒蛛的命华收集起来，夏珂皱了皱小鼻子，似乎有些不太习惯这空气之中弥漫着的臭味，下令道。

    众秘解者没有多说，都是以自己最快的速度离开了这里。

    一栋足有十七，八层高的大型百货大楼中，有着二十多人正在一楼休息，他们正是夜明辉一众秘解者。

    某一处，夏珂，戴菲菲，白凌凡，夜明辉正围着一个二十多岁的青年问话。

    “你是这里的本地人吗？”夏珂道。

    “是，是，各位，谢谢各位救我一命。”

    青年连忙点头，道谢不已。

    “谢就不必了，你知道这建明市，什么地方有那种重卡之类的大型车辆吗？”

    夏珂再次问道。

    “这，我不知道啊！”

    青年想了想，随后摇着头，干脆利落的回答。

    “没有。”

    夏珂皱眉，“那次一点的车辆你知道什么地方有吗？”

    “这……”

    这次青年倒是没有一口回绝，只是眼神闪烁，左顾右盼，一副欲言又止的模样。

    “你知道。”

    白凌凡突然道，他直视着青年，说道：“快说。”

    “那些车是属于我们这建明市幸存者中的最强的那个势力眀德堂的，我要是说了，我怕到时候他们找我麻烦啊！”

    青年将自己的顾虑缓缓道来，眼中尽是犹豫不决，这也是侧面说明了这个青年还是有些良心的，要是没良心，不想得罪那个势力，那么他大可以说也不知道，如此一来，夜明辉等人也没有办法。

    “哦！他们的实力怎么样，难道比我们还要强。”

    戴菲菲来了兴趣，问道。

    “应该比你们要弱一点，不过他们的堂主貌似是三解初入的实力，而且我了解到，这个明德堂在洗礼降临前是全都是混黑的，现在洗礼降临，更是心狠手辣，之前和他们作对的人，除了女人，全部都被他们给杀死了。”

    青年说着，突然深深的叹了一口气，眼中射出无比强烈的仇恨光芒，咬牙悲伤道：

    “就连我所在的幸存者聚集地一百多人也遭到了他们的毒手，我们好不容易跑出来了一些人，但是却没有想到又遇到了那些三足毒蛛，要不是他们，阿涛，晓伟他们怎么会死。”

    夜明辉四人面面相觑，心中不约而同的轻轻一叹，但……也就仅限于此了，洗礼之中，为了自己的私利而去残害别人的案例实在是数都数不清，他们又能做些什么呢？！

    “那个明德堂在什么地方？除了那个堂主，其他人的实力情况你知道是什么样的吗？”

    看见戴菲菲脸色阴沉的说道，夜明辉心中一动，不由腹诽的想道：难道她经历过这样的事情。

    “明德堂在建明市的东边那个加油站，我知道具体的路线，不过他们的实力分布我也不太清楚，但我敢保证，绝对没有你们强大。”

    青年闻言，脸色一喜，赶忙道。

    “好了，就这样吧！我们走。”

    看见戴菲菲还要问，夜明辉打断了她的问话，扫视了众人一圈，毅然转身离去。

    夏珂和白凌凡顿了半拍，旋即也跟着夜明辉离开。看见两人都走了，戴菲菲无奈，也跟着离开了这里。

    四人来到这一楼的一个角落，夜明辉转身，面对着三人，说道：“对于刚才那人的话，你们怎么看。去或不去。”

    “我觉得与其在这建明市四处瞎转，寻找那种大型车辆，浪费时间，还不如就去看看，就算那人说的有误，明德堂比我们还要强，但我也相信他们比我们强不了多少。”

    白凌凡摸着下巴，若有所思的说道。

    夜明辉看向夏珂。

    “只有这样更能节省时间，还是先去看看再说吧！”

    夏珂表示赞同白凌凡。

    “那你呢？”

    夜明辉最后看向戴菲菲说道。

    “嗯嗯，去看一下最好，我们在这建明市乱逛的话，万一不小心遇见了强力的怪物，那损失肯定更大。”

    戴菲菲连连点头，一副绝对支持夏珂和白凌凡的模样。只不过细心的夜明辉还是在她的眼中发现其时不时闪过的莫名情绪波动，似厌恶，似痛恨……

    不过夜明辉却也没有什么其他的想法，别人怎么心里怎么想，关自己什么事儿。

    “好吧！那就去看看。你们下去安排安排一下队伍，我去找那个青年，让他给我们带路。”

    见三人都这样决定，夜明辉也不好反驳，况且他也认为就算是不能要到车辆，但凭借已方的实力还是能够全身而退的。

    看着三人离开的背影，夜明辉也是再次来到了那青年的面前，道：

    “我们决定去那个什么明德堂看看，你就给我们带一下路吧，放心，不管要没要到车辆，我们都会带着你走的，不用担心被报复。”

    “好好好，谢谢各位大哥大姐了，我相信以你们的实力一定能够要到车辆的，对了，我的名字叫孔行，大哥直接叫我名字就行了。”

    孔行欣喜若狂，要知道他现在就一个人，要在这遍地是怪物的洗礼中存活下来，还是非常困难的，而加入其他的秘解者团队，最开始也绝对会被‘观察’一段时间，如果加入的秘解者团队心怀不轨的话，甚至有可能被当成炮灰也说不定。

    而现在夜明辉等人这一个团队，实力这么强，自然遇到的危险就比较容易度过去，那么被当做炮灰的几率那就相当小了，要是趁着这段时间融入这个团队，自然就更好了。

    夜明辉自然不知道孔行脑海中闪过的N多念头，他只道：“跟我来。”

    便转身向着夏珂那边行去，这个时候，夏珂三人已经将团队里的所有人都集聚了起来。

    “我们走吧，你在前面带路。”

    白凌凡对着夜明辉一点头，看向孔行道。

    “哎哎，这位大哥，你叫我孔行就好了。”

    孔行立马答应一声，走在了队伍的前面去，同时还不忘了介绍着自己的名字。