
    没过多久，夏珂，周胖子，紫茜，紫倩，苏璃，程震等人，还有华斯小骷髅以及那两大家族联合队伍活下来的两位秘解者都是一同来到了这个房间之中。

    白光微闪，邓婷自夏珂背着的背包里飘了出来，她的脸上带着憔悴，疲惫。看夏珂等人之前受伤的模样和现在一对比，夜明辉就知道最近这几天这个傻妹妹肯定是累坏了。

    “邓婷，现在虚幻之地里已经没有能够威胁到我们的人了，恢复慢一点也没什么，你不要把自己给累坏了。”

    还没等邓婷开口，夜明辉便是严肃的说道。实际上，他也是这才知道邓婷的魂之歌者传承竟然有这样的治愈能力。

    “哦！”

    邓婷冲着夜明辉嘻嘻一笑，也不知道到底听没听进去。

    “夜明辉，你恢复的怎么样了，之前零一将那虚将青年给擒拿下，胧对他使用了记忆剥削，已经知道了那联通现实的通道在什么地方了。”

    夏珂那双漂亮的大眼睛一瞬不移的看着夜明辉微笑道。

    “哦，是吗？”

    夜明辉惊喜道：“我感觉自己差不多恢复了七七八八了，要是去找那个通道的话，我完全没有问题。”

    “好，那今天晚上好好的休息一下吧，明天早上我们就离开这里，到那个通道那里去，你们说怎么样？”

    “嗯，没问题。”

    “好啊，早点走，早点离开这个该死的鬼地方。”

    “这里再好，也只是虚幻的，虽然现实中洗礼降临，怪物遍地肆虐，但不知道怎么的，我还是感觉在现实比较安心啊。”

    “不过说起来，这个虚幻之地也真是非常奇特啊！时间与空间的交汇，投影出来的虚幻世界，我们能够到这里来走一遭，也是一段非凡的经历呢。”

    “嗯，是啊！”

    …………

    夏珂的提议被众人纷纷赞同，最后由这个话题起头，竟然聊了起来。

    经过这聊天，夜明辉也从夏珂等人的口中得知为什么那个虚将要来袭杀他们了。

    原来，只有达到虚王才能够通过现实通道，进入现实，获得新生，而突破到虚王只有两条路，一是自己慢慢修炼，争取感受到现实的‘实’，再将其融入自身，而第二种就简单多了，就是吞噬真实生命的灵魂，用这样的方法获得‘实’。

    如果自身不带‘实’的话，那么是通不过现实通道的。

    时间缓缓流过，眨眼间便已经过了一个多小时了。

    “好了，现在已经十一点了，大家都先回去休息吧！不要忘了警戒，明天早上七点集合。”

    夏珂开口了，声音婉转，动听。

    众人闻言，皆是点头，纷纷打了一个招呼便离开了这一间房间，最后房间里只留下了白凌凡，华斯和夜明辉。

    “你怎么还不走，难道你也睡这个房间？”

    夜明辉看着躺着床上的白凌凡，疑惑的问。

    “嗯，是啊！外面就是之前我们和那些虚空之灵战斗的街道，而现在，街道外已经里一层外一层的被包围了，也不知道到底有多少的警察，因此，我们两个人一个房间才比较安全嘛！”

    白凌凡嘿嘿一笑，指了指窗外，说道。

    “原来是这样。”

    夜明辉了然，怪不得从刚才醒转到现在，他老是闻到一股淡淡的血腥味以及听到若有若无的‘滴嘟滴嘟’的声响。

    一夜无话，晨曦初起。

    当夜明辉睁开眼睛的同时，身旁的白凌凡也跟着睁开了眼睛。

    两人对视一眼，一前一后的翻身起床，夜明辉来到衣柜，打开，从里面取出了一套淡白色运动装穿上，没办法，夜明辉原本的衣服在和虚将青年战斗的时候已经变成了比乞丐装还不如的非主流服饰，自然是不能够再穿了。

    两人洗涮完毕之后，就带着华斯来到了这个房间的客厅，这个时候，房间已经集聚了不少人了。

    再等了一会，待到人来齐了之后，在夏珂的带领下，众人大摇大摆的走出房门，来到了楼下。

    楼下密密麻麻摆放的都是警车，四处还有许多警察正在巡视，维持秩序，而不远处甚至还有直升机残骸。

    看见这一切，夜明辉嘴角就是一抽，这很明显就是白凌凡他们在自己昏迷的那几天干的。

    见到夜明辉等人从楼下下来，这些警察可是吓坏了，一时间，不知道多少把枪对准了夜明辉一行人。

    不过以众人的实力还真不把这些枪放在眼里，只是各自把自己的防御手段施展出来，便若无其事的向着那些警车走去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

    一连串的枪鸣响起，打在了众人的防御屏障上，但那巨大的冲击力也只是让夜明辉等人的速度有所减缓而已，连破防都做不到。

    于是乎，就在这么光天化日，朗朗乾坤之下，夜明辉等人就这么抢劫了一辆警车，发动机轰鸣，扬长而去。

    很快，便已经离开了顿杰市，来到了郊外。

    公路上，警车呼啸而过，快速的按照着虚将青年记忆中的地方驶去。

    一个小时后，警车停了下来，众人纷纷下车，这里是一个巨大的水库，只是他们现在都没有去看那个水库，而是都望着水库的另一边，眼露震惊之色。

    在那边，是无尽的黑暗，一线之隔，两片天地。

    这边，是被投影出来的虚幻之地，有山丘，有水，有建筑。而在那边，则是一望无际的黑暗，深邃的黑暗。

    更神奇的是，这一条公路也是延伸至那无尽黑暗中的，但那些在公路上行驶的汽车，货车却直接开入那黑暗之中，仿佛那些司机都不知道前面是什么样子的一样。

    “好了，我们还是先走吧！洗礼降临，这种让人不能理解的虚幻之地都出现了，再出现什么让人觉得奇怪的事情，我想，那都不奇怪了吧！”

    夏珂不愧是当天耀小队队长的人，率先从震惊中恢复了过来，她向着众人拍了拍手，吸引了众秘解者的注意力。

    “嗯，我们还是先离开这里再说，接下来，靠你了，苏璃。”

    白凌凡看着苏璃轻声道，不知道是不是夜明辉的错觉，他总感觉这语气似乎和白凌凡平常的语气有什么地方不同，貌似少了一点什么，又多了一点什么。

    最后，夜明辉还是摇摇头，不再去想这些无聊的事情。

    苏璃淡淡看了白凌凡一眼，来到了水库边。

    阳光自天空洒落，使水面泛起起鳞鳞波光，煞是迷人。

    苏璃伸出右手，掌心向上，空间中的冰元素涌动，聚集了过来，化为一个蓝白色的冰元素球漂浮在苏璃的手掌心上方。

    微风吹过，让水面出现了更多的鳞鳞波光，也带起了少女的长发。

    黑色的长发飘飘，与那冰冷的气质相合，散发出一种别样的魅力，让人眼前一亮。

    蓝白色球的冰元素球越聚越大，空气中的温度也越来越低，乃至周围都已经出现了白色的冰雾，阳光照耀在冰雾上，折射出了彩虹的绚丽色彩，也让得冰雾中的苏璃更添了几分魅力。

    “冻结！”

    苏璃低声吐出话语，那足有篮球般大小的冰元素球被她扬手一扔，‘噗通’一声落进了面前的水库中。

    碧波荡漾的水面在冰元素球的影响下，猛的变白了起来，白色向着水库中心蔓延而去，速度极快，不多时，便已然形成了一条冰之路。

    冰之路散发着极低的温度，寒气逼人，就算是夏珂等秘解者也感觉到身躯有些寒冷。

    魔辉PS：求推荐收藏打赏吖~

    群号：末世之洗礼时代

    群号码：387.118.783

    薇信：zzcxmh

    薇博：晨曦魔辉

    欢迎各位书友加入，粉我哟(????ω????)