
    “呃……咳咳！”

    被夏珂这么一说，夜明辉也有一些不好意思了，当时夜明辉的想法其实很简单，没见着夏珂她们，也就懒得再去找她们了，他觉得有白凌凡代为告别一下都是一样的。

    “好了，算了，我不怪你了。”

    看着夜明辉那一脸窘迫样，夏珂噗哧的一声，绽放出一抹笑容，转而道：

    “怎么样，你这几天跑到什么地方去了啊！都已经从二解中段突破到了二解后境了，我能感受得到，你似乎和普通的二解后境有什么地方不同，但我却感受不到有什么地方不同。”

    夜明辉微微一笑，再次将自己去找杜元武的事情说了一遍，至于途中经过的那座寂静小镇与两次遇见的黑暗巨熊的事也没有隐瞒，一并说了出来。

    夏珂众人没有想到夜明辉竟然经历了这么多的事情，而听得夜明辉两次遇见了那一头黑暗巨熊，也不由得都是心中一紧，但最后夜明辉说出的结果，却是让众人有些愕然。

    击杀黑暗巨熊，就算是受伤的黑暗巨熊，那实力也是很强的，夜明辉的实力已经达到这样的地步了吗？

    这是夏珂众人心中共有的想法。

    “独自面对黑暗巨熊我当然也没把握能够杀死它。”

    看着众人脸上的不解神色，夜明辉神秘一笑，将放在身旁的背包拿了过来，道：“邓婷，出来吧！”

    一道白色光芒从背包中突射而出，飘在了夜明辉面前的半空，白色光芒凝聚成形，正是邓婷的模样。

    “邓婷妹妹，是你，真的是你吗？”

    “邓婷，你没事，真是太好了。”

    夏珂与白凌凡的惊喜的声音接连响起。由于在那一天晚上，只有夜明辉，夏珂，白凌凡在地窖里面见过邓婷，且回去之后也没有和程震等人提起，因此其他人现在都是一脸的茫然之色。

    “是这样的……”

    看着程震等人一脸的茫然，夏珂先是招呼着邓婷来到自己的身边，这才对着程震，苏璃，紫家姐妹与周胖子解释道，将那一天晚上的事情与邓婷的遭遇讲解了一遍。

    “邓婷妹妹，你以后就跟着我们吧！以后我们就是你的哥哥姐姐了，我们一定不会让别人欺负到你的。”

    或许是因为父母皆是被怪物杀死，听了夏珂的解释之后，最先开口的居然是性格大变的程震。

    “是啊！以后你就跟着我们吧！我叫做紫倩，你可以叫我倩姐。”

    紫倩抬手指着紫茜，怜惜的看着邓婷说道：“她做紫茜，我的姐姐，你可以叫她茜姐，”

    “我叫苏璃！”

    苏璃面无表情的说道，但每当看向邓婷的时候，眼底深处都会闪过一丝不易察觉的莫名情绪波动。

    “嘿嘿，我的名字叫周治康，你叫我胖子哥也行。”

    周胖子嘿嘿笑着说道。虽然他现在的身材已经不胖了，甚至可以说用壮硕，肌肉男这些词语来形容了，但胖子这个外号他还是拿不掉了，也幸好他也是天性乐观的那一种人，对于这个外号也没啥反应，习惯了这个外号，要是别人不叫这个外号了，他或许还会觉得有一些别扭呢。

    “嗯嗯！夏珂姐，倩姐，茜姐，璃姐，程震哥，胖子哥，凌凡哥，明辉哥，谢谢你们！”

    邓婷飘在半空，连连点头不迭，脸上露出一种兴奋，满足的神情，父母已去，她本来对这个世界已生绝望的情绪，但现在感受到夏珂等人的关心，心中的感动犹如井喷，要不是她现在是虚灵体，没有眼泪，恐怕现在已经喜极而泣了吧！

    “对了，邓婷妹妹，那天晚上你不是说要魂飞魄散吗？怎么现在没事了呢？”

    白凌凡好奇的问道。

    邓婷笑了起来，将之后夜明辉他们离开之后发生的事情再向众人讲述了一遍，苍白半透明的脸因这笑显得有些诡魅，还有些……青涩的美。

    听了她的讲述，众人除了感叹再也没有其他的想法了，这运气也太好了吧！

    “据我所知，这个你们现在称之为地球的星球上，像这样的遗迹还是有很多的，只是可惜我的资料库里面没有这些遗迹的坐标，需要你们撞大运才能进入这些遗迹。”

    胧煽动自己那一对小小的白光羽翼，在房间之中飞舞着，无奈摇头道。

    “胧，你是无源时代的智能，那么那一个时代到底是什么样子的，给我们说说呗。”

    白凌凡看着胧说道。

    “无源时代啊！这个其实我不怎么清楚，因为我是在无源时代末期才被制造出来的，那时候的我并没有自我思想，只会遵照命令行事，再者我只是一个城市的中心智能而已，对于其他的事情怎么说呢，应该可以说是没有‘记录’吧！我的主要功能还是关于城市的守卫与一些科技武器方面的，只是可惜以你们现在的状况是不可能发展科技了，或许等以后有科技类型的遗迹出现，那时候才行吧！”

    胧落在了夏珂的肩头，盘腿坐下，认真的说道。

    “那关于无源时代你知道的有多少呢？比如无源时代为什么会衰败？”

    白凌凡双眼满满的都是求知欲，他追问道。而其他人也是好奇的看向胧。

    “这个啊！”

    胧做出了一副思考的模样，斜眼瞥了一下白凌凡，故意拖了七八秒，吊足了胃口，这才慢悠悠的说道：“关于无源时代衰败的原因嘛…………我也不知道！”

    白凌凡脸色一僵，夏珂‘噗’的一笑，夜明辉嘴角浮现出一丝笑意，其他人皆是怔了一下，流露出一抹笑意。

    “好哇！你耍我。”白凌凡一脸愤愤的道。

    “没有啊！”

    胧委屈的辩解道：“我刚才只是系统运转有些卡了而已。”

    不得不说，智能生命撒谎还是不会脸红的。

    其他人顿时笑出声来，和谐温馨的气氛弥漫在整个房间之中。在这洗礼之中，这样的温馨真的是难能可贵，就连苏璃这个冷的跟一块冰似得女生在此刻也是嘴角露出了笑意。