
    就在夜明辉等人离开了这个大型百货大楼的时候，他们没有注意到，在不远的一个路灯柱下，一个拳头大小的，类似于白蚁的小虫怪物钻进了地面上一个仅容它一虫通过的小洞中，消失不见。

    当然胧应该是注意到了这个小虫子的，但……在她的生命磁场探测范围内，像这样的小怪物还有许许多多，她总不可能把这样的小虫怪物都向夏珂报告的吧，那得多费夏珂的心力啊！

    …………

    “亮子，怎么样，来一根。”

    一栋高大的楼房顶上，一位二十多岁的青年掏出了一包‘娇子’，抽了一根递给旁边一位和他差不多年龄的蓝发青年。

    “你从哪儿顺的香烟，这东西，以后可是越来越少了。”

    被称作亮子的蓝发青年接过，啧啧道：“这可得慢慢的抽。”

    “就上前天去那个永辉超市搜刮物资的时候顺的。”

    掏出‘娇子’的那位青年自己也抽了一根，点燃，狠狠的吸了一口，仔细看，可以发现，他的右手食指已然断裂。

    “永辉超市，那次我没去，我听他们说你们还遇见了五个幸存者是吧！”

    亮子动了动手指，将香烟上的烟灰抖落。

    “是有这么一回事。”

    断指青年因为香烟的缘故让得他有些睡意，他打了一个哈欠，清醒了几分，道：

    “其中还有一个美女呢，看上去貌似是那个超市的收银员，只可惜啊！当时她就被飞哥带走了……”

    “唉，没办法，谁叫我们实力不济，传承也不厉害呢？要不，也不会被派来当做岗哨了，我估计咱们辈子可能就当小弟这样过去了。”

    亮子闻言，也忍不住的发起了闹骚。

    “说的也是，不过咱们也不能够气馁，大哥们吃肉，咱们也得争取喝口汤啊！”

    断指青年最后猛的一吸，然后将烟头随手扔下了楼。

    “不过以咱们现在这一解后境的实力，想要出头，难啊！”

    亮子摇了摇头，有些悲观的苦笑道。

    断指青年居高临下，扫视着楼下的各条街道，没有说话了，或许他认为亮子说的其实也是有道理的吧！

    “咦，那是什么，是人，好多人。”

    忽然，断指青年疑呼一声，眼神骤然一凝，目光穿过一千米以外，看到了那一条街道之中穿梭着的夜明辉等人。

    一解后境，对一千米以外的人只能看个大概，但确定这些人是不是已方的人还是没有任何问题的。

    “怎么了？”

    亮子听见了断指青年的疑惑的声音，不由得凑了过来，向着断指青年眼中所望的方向看去。顿时他也看到了夜明辉等人，脸色陡然间凝重了起来。

    “你就在这守着，时时刻刻盯着他们，我去报告给力哥。”

    断指青年迅速的叮嘱了一句，直接翻身从这十几层高的楼房上面跳了下去。

    亮子没有露出任何惊讶或许慌乱的神色，仿佛他认为从这么高的楼顶上跳下去不会对断指青年造成什么威胁似的。

    而事实上……的确对断指青年造不成什么威胁，只见他下坠半空，背后陡然微震，一对看上去和蝙蝠翅膀有着十之八九分像的黑色肉翅展开，煽动，滑翔。

    最后落在了旁边一栋居民楼的楼顶之上，肉翅合拢，消失在了断指青年的背部，而他也在落地的一瞬间，跑向了楼梯间口，下了楼去……

    而就在断指青年下了楼，去找那个所谓的力哥的同时，夜明辉等人也来到了一栋居民小区的大铁门前。

    “那些明德堂的人就在这小区里？”

    夏珂等人停了下来，白凌凡对着孔行问道。

    想来是因为这些明德堂的秘解者的缘故，这几条街道上，都没有任何怪物游荡，夜明辉等人也才能够因此毫无顾忌的出现在这条街道上。

    “是是是，就是这里。”

    孔行点头不迭，回道。

    “那我们就在这里等一会好了。”

    夜明辉踱步来到白凌凡，夏珂，戴菲菲三人的面前，淡淡的说道。

    三人也明白夜明辉的意思，像这样的秘解者势力怎么可能没有岗哨，而且他们这么多人来到这里，不可能没有被岗哨发现，相信等一会就会有人出来找他们了。

    夜明辉的想法是正确的，只是过了五分钟左右的时间，那居民小区里，某一栋居民楼后面便走出来了一群秘解者，这些人大约五，六十个，基本上都是一些中年人或者小青年。

    “看，这不就来了。”

    夜明辉微眯着眼眸说道。

    众人齐齐转头，看向那居民楼里面走出来的一大群秘解者。

    “各位，我是明德堂的堂主张毅德，你们是什么人？来到我们这里有什么事情？”

    双方站定，隔着一扇大铁门，明德堂里面，领头的一个看上去三十多岁的中年男人开口了，他话语虽然只是简单的询问而已，但其语气中却是带着一股子压迫之感。不管对方是来干什么的，都要先在气势上胜过对方，张毅德心中暗暗想道。

    “呵呵……我们只是路过这建明市而已，想要找一个代步工具，你看，我们这里二十几号人呢，普通的车辆肯定是不行的，听说张堂主这里有一些大型车辆，我们也就想和张堂主做笔交易，用命晶换取两辆大型车辆，不知张堂主意下如何？”

    感受到了对方传递过来的那股压迫之感，夜明辉轻笑着上前几步，越过了夏珂三人，站在了队伍的最前方，淡然一笑，释放出了自己那三解初入的气势，他明白，无论何种交易，双方的实力就算是不相等，也不能够差的太多，否则，谁也不敢保证强的那一方会对弱的那一方作出一些什么小动作，夜明辉这也是在示威……自己一方的实力可是不比你差的。

    “原来是这样，哈哈，远来是客，这位小兄弟想要换一些大型车辆，没问题啊！小事情而已，就是不知道小兄弟要换什么样的车？价格又怎么说？”

    闻言，张毅德心中微松了一口气，朗朗大声笑着道。