
    “轰隆隆……”

    黑暗剑影狠狠的撞击在了血色屏障之上，肉眼可见的，血色屏障之上出现了一丝裂痕，随即裂痕瞬间弥漫扩开，布满了整片血色屏障。

    闷哼一声，夜明辉脸色微白，嘴角渗出了一丝血迹。

    “混蛋，没想到你们隐藏的战力这么强。”

    墨凡自然也是瞥见了墨成丰那边的情况，咬牙切齿的道。他知道，今天是没办法再和夜明辉打下去了，要不然等墨成丰两人被天耀小队解决了，自己恐怕也是想跑都跑不了了。

    想到这里，他有些恨狠的看了夜明辉一眼，迅速的举起黑暗雾剑，再次劈斩而下，同时大吼一声道：“给我碎！”

    墨凡举剑再次劈斩的速度实在是太快了，夜明辉也没有时间抽身后退，只得用血离幻梦的刀身挡击。

    刀剑相碰，巨大的物理冲击力自刀身传递到手上，夜明辉只感觉虎口有些发麻，但凭借着这一次墨凡的劈斩，夜明辉也是脚下顺势后退了几步，深吸了一口气，调整了一下身体状态。

    他的眼中，此刻闪动的尽是兴奋神色，就在刚才，他调动起全身的血能，全力防御的时候，他感觉到，自己的境界波动了一下，这怎能不让他为之兴奋，要知道他现在差的就是境界方面的提升啊！

    “哼。”

    这一剑斩后，墨凡并没有对夜明辉乘胜追击，只是对其冷哼了一声，就转头欲支援墨成丰两人。

    不过，对于提升境界终于有了眉目的夜明辉来说，会这样白白的放过他吗？答案自然是否定的。

    “血之篇章，血裁！”

    夜明辉双眸一凝，杀戮意境荡漾，化为一团淡淡的红雾笼罩夜明辉全身周围，他一刀斩出，不再是没有形状的血色刀光了，而是如同血离幻梦的刀形一般，化为了一柄淡红半透明的刀之影，射杀了过去，阻挡在了墨凡前去迎援墨成丰与墨雪两人的道路之上。

    “嘭~”

    这道血离幻梦刀之影在半空中，突地爆开，化为了一片片拇指大小的小型刀之影。

    “什么。”

    墨凡大惊，疾身骤停，黑色战恺上的纹路猛然大发黑光，条条纹路离恺飞出，在其身前如渔网般交错横结，形成了一面黑网护盾。

    这片片小型血裁刀之影撞击在黑网护盾上，激起了一个又一个的小爆炸，就像是过年时，那响彻而起的爆竹一般。

    一招血裁过，黑网护盾也随之溃碎，墨凡脸色微微有些难看，不过下一刻，他便没有心思想别的了，因为夜明辉已经一个闪身来到了他的面前几近一米处，对于他们的实力来说，一米和面对面几乎没什么区别。

    “难缠的家伙。”

    墨凡咬牙，心中愤恨无比，他脚下一动，倒身后退，闪避突然冲到面前的夜明辉，手中却是舞动着黑暗雾剑，剑身带出残影，最后所有的残影重合，旋转，几乎是化为了一个两米多宽的黑色漩涡，择人而噬。

    “吾剑之意，剑噬之涡！”

    墨凡不在后退，反而是向着夜明辉冲了过去。

    “这是……剑之意境！”

    夜明辉只感觉这黑色漩涡在自己的眼中不断的扩大，扩大，再扩大。瞬息之间，便已经有着一座楼房般大小，心中顿时浮现出一股‘怎么也是躲避不开这一道攻击了’的念头。

    冷哼一声，杀戮意境毫无保留的释放而出，夜明辉脑子猛的被这杀戮意境一冲，眼中的暴虐一闪而逝，脱离了墨凡的这一招攻击的附带幻境影响。

    涡虽猛，势虽凶，但取一点，那就是黑色漩涡的中点。

    夜明辉前世也是经过不少的战斗磨砺的，深深的明白这个道理。这次，夜明辉不仅只是使用了血色黎明攻击黑色漩涡的中央一点，而在施展这一招术的时候，心神还分出了一份来感受这一招自释放到结束的全过程。

    暗夜终将逝去，那渴望与不舍的，在此刻消散，血色的曙光即将照耀亡者之路！

    脑海之中，关于这一招的注言一闪而逝，夜明辉脑海之中灵光一闪，似乎抓住了什么，但又感觉什么都没有抓住。

    “轰~”

    剑噬之涡与血色黎明的碰撞使得夜明辉头脑一震，回过神来，但这一招并没有因为他的略微失神而威力减弱，恰恰相反，这一招造成的效果出乎夜明辉的意料。

    他只是被这一记碰撞而产生的冲击力震的后退了两步，胸中气血有些翻腾而已，但对面的墨凡却是连连倒退了三四步，甚至口中吐出了一口艳红的鲜血。

    这一记碰撞，谁优谁劣，一眼可知。

    “这，怎么可能，刚才你的实力还低我一线，怎么转眼间便比我强了。”

    墨凡瞪大了黑色的双眸，一脸的不敢相信。其实他哪里知道，这一招只是夜明辉在悟那一招血色黎明导致的超常发挥，现在的他，其实还是要比墨凡要低一线的。

    夜明辉哪里会回答他，他现在满脑子想的都是刚才那一闪而逝的灵光，不过，他脑中虽想，身体却是照样在行动，冲杀向墨凡，一心二用，对于夜明辉来说虽然有难度，但短时间还是没有问题的。

    “这不可能，这不可能。夜明辉，你必须死！黑暗雾十斩！”

    墨凡口中碎碎念道，看向夜明辉的目光充满了冰冷与……一丝畏惧，他急速挥动黑暗雾剑，两道长达一米多，宽有一掌的黑暗剑雾斩几乎是同一时间被挥斩而出，组成了一个十字形，朝着夜明辉飞杀了过去，黑暗雾十斩所过之处，一片黑暗，似乎光都被这一招所噬。

    夜明辉算是明白了，墨凡领悟的剑之意境定是与‘噬’有关，但这个念头也只是浮现了一刹那便已被他抛在了脑后，他一边想着血色黎明的注言，一边身向前冲，迎了上去，血色黎明再次施展而出。

    夜明辉打算先悟透了这一招再说其他的招术，自然要多多用这一招对敌，用的越多，越熟悉，那么便更容易理解。