
    夏珂那边的战斗情况，夜明辉看在眼里，但他却没多的精力去救援。

    虚将青年身化的十道身影，似真似假。比如，夜明辉一刀斩过一道虚将青年的身影，会直接掠过，仿佛那里只是一个虚幻投影，但当夜明辉转身攻向其他的虚将青年身影的时候，之前那虚假的身影却是挥手间一道空间之刃就划破空气，飞杀了过来。

    身陷十道虚幻身影里，夜明辉完全的陷入了被动，要不是之前使用了血祭，或许，夜明辉早就被虚将青年所击杀。

    “怎么，难道你就这点本事吗？如果真的是这样的话，那就太令人失望了。”

    虚将青年的十道身影同时开口，声音在这一片区域回响，让人辨不出声音来源，就让人感觉声音真的是从这十个身影上同时发出的。

    夜明辉没有答话，应该说也没时间答话，十道虚将青年的身影不间断的攻击着夜明辉，真真假假，虚虚实实，让人琢磨不透。

    “不行，再这样下去，过不了多久我就会体能耗尽，必须得想个破局的方法。”

    夜明辉身姿敏捷的闪过虚将青年的空间攻击，心中暗自想到。

    在夜明辉还在想如何破局的时候，夏珂这边除了天耀小队的七人，就只剩下两位秘解者了，可以说，夏家和白家的联合队伍和全军覆没也没什么区别了。

    甚至于，就连天耀小队的众人也或多或少的受到了各类不同程度的伤势。

    付出了如此重创，白凌凡等秘解者当然也让虚空之灵一方吃了不少亏，最明显的便是，虚空之灵之前有七十多位，而现在，却只剩下三十多位了。

    就这么短短的时间内，秘解者和虚空之灵死亡的尸体已经遍布整个街道，四十多人的血液不可谓不多，现在乍一看街道地面，看见的便只有触目惊心的鲜红。血液在街道两边顺着矮处流动，流进了下水道之中。

    浓烈至极的血腥弥漫在整个街道，只闻进一点，就熏的人脑袋发晕。

    在整个街道两头，则是无数滴嘟滴嘟鸣叫着，闪烁着灯光的警车。

    夜明辉和虚空之灵一方的战斗已经足足接近二十分钟了，这些虚幻之地的警察们再怎么慢，也早就抵达了这里，但看见这街道里那些‘非人类’的战斗，他们除了拿着喇叭吼之外，什么也做不了。

    什么，狙击手？呵呵，对于夏珂等秘解者以及虚空之灵来说，在这个黑暗的夜晚中，那射过来的子弹简直清晰可闻，稍一闪避，便能够将子弹避开。

    夜明辉身体虽灵活，但经过这么久的战斗，他早已不能够支持全能战恺的显现，浑身上下也不知道已经受到了多少伤势，不过可以看见的一点便是，他的脸色更为惨白了，那一双血眸也有些精神恍惚的迹象。

    反观虚将青年，他身上的衣服虽然破破烂烂，甚至沾染着不少的血迹，但要是和夜明辉的伤势一比的话，那就轻的太多了，甚至可以说没有可比性啊！

    “难道，我就这样死在这个地方了？”

    “不，我不要死。”

    “我还没有灭杀那一队秘解者小队，我还没有找到兄弟杜元武！”

    “我还有夏珂姐，白凌凡他们这些朋友，我怎么能死在这里！”

    “我还要让自己变得比所有人都强，我还要去探索一下这个洗礼到底是怎么回事，我还要努力在这个洗礼当中活下去，我还要……”

    “我……不能死，也不会死！”

    “啊啊啊啊……”

    夜明辉恍惚间，脑海中不可控的浮现出万千念头，他的内心疯狂呐喊着，绝望的无力在此刻完全化为冲天的愤怒。

    怒，自身实力不济，不能在这洗礼中掌握自己的命运！

    怒，离不开这困境，不能带着夏珂等人回归现实里去！

    怒，诸多事情未做，怎么能死在这个小小的虚幻之地！

    心中的怒焰霎时间升腾膨胀，仿佛想要冲开这束缚着自己的命运枷锁！

    “轰~”

    夜明辉身躯骤然一震，空间中的原能仿佛受到了吸引，纷纷包裹了过来，庞大的原能瞬间从身体的亿万毛孔中钻入，席卷过夜明辉身体每一个角落。

    三解中段，达成！

    突破到了三解中段，夜明辉此时却不是三解中段的实力，要知道他现在可正处于血迹状态，通过血祭，夜明辉此时的实力已然达到了四解初入，虽还是比不上虚将青年，但以夜明辉的战斗经验，两人之间战斗也是相差无几，不分伯仲。

    而感受到夜明辉实力的提升，虚将青年不淡定了，他沉哼一声说：“看来，要快一点解决你了，否则生出什么变数来就不好了。”

    他心中虽然渴望大战一场，不过看现在这情形，要是阴沟里翻船那就悲剧了，想了想，虚将青年还是决定快一点解决战斗，免得发生什么变故。

    “空与幻！空，虚禁！幻，潜影！”

    仿佛呢喃般的声音响起，同时，这十道虚将青年身影也淡化消失，隐匿了起来，这便是虚将青年的底牌招术。

    在突破到三解中段时，能量席卷过全身，让夜明辉之前战斗的疲劳减轻了不少。见敌人消失，夜明辉警觉大生，目光如炬，扫视着周围的空气。

    心跳渐渐低沉，缓慢了起来，不管外界如何，此刻在夜明辉的耳中他没有感受到任何的声响，就恍如这个世界上就只剩下了他一个人一般。

    “嗯！”

    突地，夜明辉动了，他侧身一闪，反手利用惯性一刀劈斩而过。

    血光亮起，忽闪而过。

    “当！”

    血离幻梦斩在了什么东西上，发出一声清脆碰撞声响，夜明辉这时看了过去，发现血离幻梦正斩在一道几近透明的巨大空间之刃上。

    “给我碎。”

    夜明辉沉喝，血离幻梦猛的爆发出一阵慑人血光，血光闪耀，使得那空间之刃出现裂纹，裂纹持续不断的扩大，最后崩碎，恰似漫天星光洒落。

    “他没在这空间之刃后面。”

    夜明辉眼瞳中已然出现了暴躁，愤怒的情绪，解放血离幻梦，又释放了全部杀戮意境，他的精神已经快要抵挡不住血离幻梦本身所带有的杀戮意境了。

    可以这么说，如果血离幻梦本身的杀戮意境是一缸水的话，那么夜明辉领悟的杀戮意境就在这一缸水的百分之六十，现在他只是将这缸水提了起来，你硬是要他一次将其全部喝下去的话，最终只会被胀死。

    胀死的结果也就是精神崩溃，变成一个只知道杀戮的怪物，久而久之，灵魂也会被这股杀戮意境渗透，从而分离瓦解。

    就在这个时候，那虚将再次发动了攻击，无数细小的空间之刃忽闪忽闪的从远方席卷过来，空气在这一波空间之刃浪潮被扭曲变形，光线也被折射，声势相当的骇人。

    夜明辉反应不可谓不快，在空间之刃浪潮刚起，他便毅然后退，同时身前两个巨大的血裁龙卷杀呼啸着迎了上去，炽烈血炎在龙卷上熊熊燃烧，释放着无尽的血光与炽热。

    “嗯，怎么回事？”

    夜明辉后退间，忽然遇到了阻碍，夜明辉稍一感应观察，发现这里赫然是一面看不见的空间屏障。

    “哈哈，你逃不掉的，这是我的虚禁屏障，十五米范围内都有着这样的屏障，如果你不将我打败，别想出去。”

    虚将青年的声音响起，坦然了自己招术的效果，他可不相信夜明辉能够打败自己。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！