
    距离夜明辉两人不远处的一栋居民楼顶，白凌凡等一众秘解者们躲藏在这里，这里有着十几位秘解者，但却没有一人说话，安静到了极点。

    众秘解者们每两人一轮，目不转睛的盯着夜明辉这边，没有一刻放松下来，如果将虚兵引诱出来，夜明辉两人却是不敌的话，白凌凡他们也需要掩护一下夜明辉和夏珂的撤离。

    时间在双方的等待之中缓缓流过，很快，便从早上来到了傍晚，艳阳落下，天色也是暗淡了下来。

    “看来今天是白在这儿待了，我们走吧！”

    看着身边的夏珂，夜明辉略一摇头，无奈道。

    “这顿杰市不大，但也不算是小了，或许那些虚空之灵也是没想到我们竟然会在这个地方明目张胆的出现吧！”

    夏珂想了一下，分析道。

    “嗯，应该是。”

    夜明辉深以为然，同时脚下一动，和夏珂慢悠悠的离开了这个广场，准备一路搭乘公交车，回到了他们休息的酒店。

    但他们没有发现的是，就在他们踏上转身离开这个广场之时，距离他们不过百米的地方，一个身穿白袍的迟暮老人却是疑惑的盯着他们看了一眼。

    这种注视令得感知敏锐的夜明辉心中一紧，他立时转头，看了身后一眼，但却是什么也没有发现。

    “怎么了？”

    夏珂也跟着停了下来，问道：“难道有虚空之灵出现了？”

    “不知道，我只是有一种被人注视的感觉，但什么也没有发现，我们要小心一点，或许我们已经被虚空之灵盯上了。”

    夜明辉回过头来，脸色肃然道，他不认为自己出现了幻觉，身为三解实力的秘解者，除非是敌人制造出的幻觉，否则，想要陷入自然产生而成的幻觉中，几乎不可能。

    “有虚空之灵盯上了我们？”

    夏珂脸色微微一变，“那我们现在怎么办，还回酒店吗？”

    “不，我们现在也不知道那虚空之灵到底是哪些人，我们不能回酒店，就到黑市那边去吧，那里除了平安路之外，在那周围晚上是没有多少人的，要是动起手来，是最合适不过的了。”

    夜明辉说着，向着公交站亭走去，夏珂也随即跟上。很快，公交车开来，夜明辉两人投了硬币，走了上去。

    两人坐在公交车的座位上，夜明辉拿出手机给白凌凡那边打了一个电话，互通了一下消息与打算。

    “好，我知道了，我们就隐藏在你们周围，不会出现的，但你们也要小心。”

    白凌凡的声音自手机中传了出来。

    “嗯，放心吧！”

    夜明辉回道，挂断了手机。

    而在另一边，那迟暮老人见夜明辉两人上了公交，想也不想，就招了一个出租车，跟了上去。

    同时，也将消息通过手机传递了出去。

    公寓客厅内，虚将青年正背靠在沙发之上假寐。

    此刻，他面前的空气扭曲，不多时，那黑衣青年的身形完全显现。

    “怎么样了，有消息了没有。”

    虚将青年没有睁开眼睛，口中淡淡道。

    “根据消息，三十六号虚兵发现了真实生命的踪迹，不过，这次只发现了两个人，他们将自身的气势完全释放，好像就是为了要引起我们的注意一样。”

    那黑衣青年徐徐道来：“并且，这一次我们发现那两人中的其中一位，就是那个实力最强的真实生命，而另一个，是一个女人，是之前我们并没有见过的女人。”

    “哦，之前没有出现过的真实生命，有意思。”

    虚将青年睁开了双眼，眼中露出一抹毫不掩饰的寒光与贪婪，道：

    “不管他们是因为什么而自我暴露，在我们的地盘上，是龙也得给我卧着。传令下去，让所有的虚兵全部聚集，包围他们，如果他们想跑，拖住他们，这一次，我要亲自动手解决他们。”

    “是。”

    黑衣青年答应一声，身形开始缓缓透明，消失在了这个公寓客厅内。

    另一方面，夜明辉带着夏珂经过两次转车，很快，便来到了距离平安路不过一街之隔的法华路。

    这里，寂静的几乎落针可闻，老式的昏黄路灯并排街道两边，其中，有接近一小半的路灯都是损坏的，这也使得街道上一部分黑暗，一部分昏黄，充满了萧索。

    夜明辉和夏珂来到这里，打量着四周的环境，一会战斗是免不了了，自然要把握好每一个对自己有利的细节，熟悉周围的环境也是其中一项。

    五分钟，十分钟，半个小时，四十分钟……

    时间在悄悄的溜走，不过夜明辉和夏珂却是并没有露出不耐烦的神色，因为在夜明辉的感知中，那危险的感觉越来越甚，他相信，对方的虚空之灵肯定都是在向着这边赶来。

    “夏珂姐，准备好，他们要来了。”

    夜明辉与夏珂背靠背，防止那些几近透明的虚空之灵进行偷袭，不过这样，也使得夜明辉心中微微一荡，虽然隔着一层衣服，但夜明辉还是能够清晰的感觉到那一层衣服之下，柔软的娇躯散发着的淡淡体温。

    至于夏珂，感受到背后的宽阔结实的背部，脑海之中也不自觉的浮现出了今天早上的那些想法，脸色微微有些泛红，只是夜明辉此时正背对着夏珂，却是看不见了。

    “不能再等了。”

    再次过去了十几分钟，夜明辉心中的危险预感已然达到顶点，他心知，这或许便是暗中的虚空之灵已然快达到了威胁他生命的地步。

    他暗自对着夏珂说道：“向着我这边移动，造成我们要离开这里的假象。”

    “好。”

    夏珂几乎是不假思索的便答应了下来。

    就在两人脚下移步，走出了三十多米，看上去已然来到了法华路的街道口的时候，夜明辉身前的空气骤然扭曲了起来，看那形状，赫然是十几道空间之刃。

    “来了，小心！”

    夜明辉一直保持着警惕状态，见到飞来的空间之刃，并没有露出丝毫惊慌之色，反而是低喝一声，提醒夏珂，随后瞬间凝聚出血离幻梦，挥刀横斩，血色刀光离刀而出，迎了上去。

    “嘭嘭嘭~”

    血色刀光和空间之刃的碰撞，发出震耳爆响，这一响，也仿佛是拉开了战斗的序幕，只见在昏黄路灯照耀下的街道上，一道道几近透明的人形身影显露而出，对着夜明辉两人就冲杀了过去。

    这些虚空之灵看其体形。少年少女，大叔大妈，乃至老公公老婆婆都有，真可谓是年龄大杂烩啊！

    不过，不管他们是何种年龄，身份。在此刻，他们尽皆身体敏捷，体表流转着晶莹的空幻之力。

    “竟然有三十多位虚空之灵，不过还好，基本都是二解中段，只有五个二解后境和一个三解初入的虚空之灵。还能应付。”

    一刀格挡，夜明辉微退几步，血色的眸子迅速的一扫，便将场中所有的虚空之灵尽收眼底。

    因为对方人数有优势，以及照顾要夏珂的原因，夜明辉并没有猛攻狂攻，而是防多攻少，但每一次的进攻却都是无比狠辣，专挑那些虚空之灵的破绽间隙出手，每一次攻击，就算没有带走一位虚空之灵的生命，也至少会重创一位虚空之灵。

    虚空之灵也不是没有七情六欲的，见到夜明辉这样的攻势，皆是心底发寒，不过迫于虚将的命令，他们也不得不硬着头发上，他们必须要在虚将大人来临之前拖住这两人，这也是上面下达的死命令。