
    PS：看《末世之洗礼时代》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “所有人都上车，做好战斗准备。”

    张毅德在此时也是招呼着明德堂里所有的秘解者上重卡，他的脸色无比的阴沉，仿佛要滴出水来一般，夏珂说出被他们被怪物包围的声音虽小，但张毅德是什么实力，三解初入啊！在这么近的情况之下，夏珂所说的话可谓是一字不落的传入了他的耳朵之中。

    一时间，所有的人都动了起来，就在夜明辉等人全部坐上了重卡的时候，明德堂那边的秘解者也是有着一大半都坐上了重卡。

    “大哥，我们还有一百多个小弟还在刚才那清水小区的居民楼里，怎么办，我们要不要去接应一下。”

    刚才跳出来说夜明辉不给面子的那个中年男人跟在张毅德的身后，有些焦急的道。

    “看情况，一会见机行事。”

    张毅德虽皱着眉头，但看上去还是非常镇定的，眼中没有一丝慌乱，不愧是能够坐上一堂之主的人。

    “来了。”

    夏珂娇呼一声，提醒了一下众秘解者。

    而怪物们也是相当配合，就在夏珂这一声提醒的下一刻，无数拳头大小的白色虫子从地底冒了出来，它们的前颚宛若一把锋利无比的大剪刀，左右咬合间，那水泥地面瞬间崩碎，变成了一颗颗的小石子与满地漂飞的灰尘。

    “这咬合力实在是太恐怖了。就是不知道能不能咬断金属。”

    白凌凡咂了砸嘴，他在这么危险的时刻竟然还有心情小吐一槽。

    “夜明辉，左边街道现在只有十几头怪物，是最少的一边街道，你从那边突围，冲出去。我这边的蓝鲸重卡一会紧跟在你们的后面，其他远战秘解者全部听令，先掩护山城重卡……”

    夏珂此时正坐在蓝鲸重卡的副驾驶位上，她拥有胧的生命磁场探测与超强的分析能力，这使得她的指挥有条不絮，一条条的命令通过邓婷的魂力传音传递到了两大家族联合队伍和天耀小队秘解者的脑海之中。

    相比之下，明德堂那边的秘解者就显得有些乱了，就在夜明辉他们已经开始突围的时候，明德堂那些秘解者才全部上了重卡。只有寥寥几人开始对着那些从地下不断冒出来的白色虫子怪物发动攻击。

    游荡在空间中的火之精灵啊！凝结吧！跳动吧！在虚空舞蹈吧！这一刻，请绽放出汝之耀眼光辉！

    ————————————火之乱舞

    “寒裂冰冻！”

    “咒，冥噬！”

    “雷之元素，五雷轰顶！”

    “心的力量，勇气加持！”

    …………

    就在两大家族联合队伍和天耀小队的秘解者竭力施展自己的招术灭杀冒出来的这些白色小虫怪物的时候，夜明辉也已熟悉了这辆山城重卡的如何驾驶，发动了这辆山城重卡。

    “夏珂姐，跟上。”

    夜明辉将头探出车窗外，对着那辆蓝鲸重卡大喊了一声，只不过在身边各种招术灭杀小虫怪物的轰隆声响中，也不知道夏珂到底有没有听见。

    脚踩油门，手上方向盘猛的一打，夜明辉直接开着山城重卡向着一边的街道口开去，一路上冒出来的白色小虫怪物被山城重卡碾过，随着轮胎下咔嚓咔嚓的甲壳破碎声响起，尽皆变成了一滩白色的虫泥。

    不过也不是所有的白色小虫怪物都会被碾压，有一部分幸运的小虫怪物却是避开了轮胎，爬到了车厢上面来。

    咔嚓咔嚓的声音伴随着金属车厢被咬断变形的刺耳声响传来，让人心中骇然，这要是被咬中了血肉之躯，那还了得。

    这个时候，远战秘解者就不好攻击了，因为远战秘解者很多的攻击基本都是能量攻击，能量嘛！会爆炸，穿透力也强，要是在车厢上攻击，要是把这重卡搞坏了，哭都没地方哭去。

    于是，爬上了车厢的白色小虫怪物都是交给了那些近战秘解者，比如周胖子，泰坦怪力加持在比沙包还要大的拳头之上，猛的轰击出去，每一拳都能够将一头爬上来的白色小虫怪物轰落重卡，或者更惨的，一拳下去，直接就被轰成一滩虫泥，那些白色的虫甲根本就对周胖子造不成多少阻碍效果。

    两辆重卡，每一辆也就十三，四人而已，除了正副驾驶位上的两人，后面车厢里就只有十一，二人，这也使得活动的范围较大，闪躲更为灵活，因此，这些小虫怪物虽多，但众秘解者却也是防御得几乎是滴水不漏，截止目前，只有一两人受到了轻伤而已，并且他们还被拥有治疗能力的秘解者治疗了一下，几乎都不怎么影响战斗。

    但……所有人都知道，这只是开始而已，冲出了这一条街道，外面光是胧探测到的就有四千多头二阶中段的怪物，想想都觉得头皮发麻，眼前这小小的三百多头白色小虫怪物最多只能够算是开胃菜而已。

    “夜明辉，胧的探测范围全开，现在都还没有发现那些小虫怪物的尽头，一会我给你路线，现在我们只有强硬的冲出建明市了，”

    夏珂的声音显得很是沉闷与压抑，在这种情况下，她的压力可想而知。

    “好的，夏珂姐。”

    夜明辉没有废话，直接在脑海中回应了一声。

    而就在夜明辉等人准备冲出建明市的时候，张毅德所在的车内。

    “大哥，现在这三百多白色小虫怪物已经被我们灭杀的差不多了，不过刚才听那些家伙说，后面还有四千多的二阶中段怪物，我们怎么办？”

    那头发五彩斑斓的中年男人额头上有些冒冷汗，他语气沉重的对着张毅德询问道。

    “去接那一百多小弟已经没有时间了，现在我们跟上他们。”

    张毅德沉吟了一下，说道。

    “这……”

    中年男人脸色猛然大变，在这种情况之下，不去接应那一百多小弟，就意味着他们算是必死无疑了，因为那一百多小弟之中，最高实力的，也就二十个一解后境而已，他没有想到，自己眼中的大哥竟然如此冷酷无情。

    “怎么，还不快去下达命令。”

    见陈翔听了自己的命令，却半天不回应，愣在这里，张毅德不由得脸上一寒，冷声道。

    “可……可是，大哥，他们可是我们的兄弟啊！是从洗礼降临前就跟随着我们的明德堂兄弟啊！怎么能……”

    “够了……我是堂主还是你是堂主，要是回去接应他们，我们所有人都可能死在这次大规模怪物袭击里。”

    陈翔的话还没有说完，便被张毅德一声厉喝打断了。

    愣愣的望着张毅德那充满了凶光的双眼，陈翔心中瞬间冰冷，只得低头答应了一句，转身看向身旁一个二十岁左右的青年，将命令快速的传达给了他。

    而那个青年听完，猛的闭上了眼睛，利用心灵连接，将张毅德的命令下达了下去。

    很快，两辆乘坐了五十多位秘解者的重卡启动，跟上了已经快要消失在街口的山城重卡和蓝鲸重卡。

    “嗯，夏珂姐，后面那明德堂的秘解者也跟了上来。”

    程震皱了皱眉头，扭头对着一旁正在与胧交流的夏珂说道。

    “不用管他们。”

    闻言，夏珂抬起头看了看后面的两辆重卡，毫不在意的说道：“他们肯定想要拿我们当做挡箭牌，不过……放心吧！我不会让他们利用到我们的。”

    也是，夏珂拥有胧的生命磁场探测可谓是能够掌控全局的重要能力，再加上胧在认夏珂为主的时候给予的强力分析能力，怎么也不可能会被轻易利用的。

    PS：从本章开始，以后每章字数从2000变为2500〒_〒嘎嘎，求推荐收藏打赏~（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）