
    “我记得邓婷妹妹的契灵零一是三解后境的实力，而且还是灵魂类的能力，可以说，她的实力甚至比我还要强，如果邓婷妹妹能够早点苏醒，那么我们的胜算也能够大一些，甚至那虚将的实力强的不是太离谱的话，我们未必不能够一拼，毕竟这些虚空之灵说到底，还是灵体，是魂力构成的。”

    夜明辉解释着，道：

    “那么，我们要做的，就是要探明白那个虚将是什么样的实力，其次便是等待邓婷妹妹从沉睡中醒来了，你们说怎么样？”

    “看来也只有这样了。”

    白凌凡想了一下，最终点点头。

    “我赞同。”

    程震本来沉默的坐在沙发上，听了夜明辉的分析，也不由得开口道。

    “好。”

    夏珂答应了一声，看着脸庞坚毅的夜明辉，心中忽然泛起一圈微不可查的涟漪。但随即便消散了，仿佛那一丝涟漪从来就没有出现过似的。

    “我们想要了解那个虚将的情报，唯有抓那些虚兵才行，但为了防止抓了一个虚兵，而引得我们全部被这些虚空之灵锁定，我们明天就分成两波人吧。”

    夜明辉一脸郑重的说道。

    “那我们怎么分？”

    一个秘解者提出疑问。

    “很简单，我的实力最强，我一个人去当那个诱饵，你们就躲在暗处，随机应变。”夜明辉道。

    “不行，一个人太危险了。”夏珂脸色一变，皱眉道。

    “是啊，夏珂姐说的对，一个人实在太危险了，万一他们发现了你，但却叫其他虚空之灵一起来对付你怎么办？甚至还有可能将发现你的消息告诉那一位虚将，到时候不就麻烦了吗？”紫倩也跟着说道。

    “没办法，我们总不可能一直什么都不做吧！该面对的还是要面对，放心啦，如果到时候我不敌的话，我一个人也能更好的逃跑。”夜明辉淡淡道。

    “这样也实在太危险了，要不然，我和你一起，我的实力达到二解后境，墨影之瞳传承也有了更多的变化，到时候如果不敌，那么我们就算逃跑也有更大的把握。”

    夏珂直视着夜明辉，坚定的道。

    “还是让我和你去吧！”

    程震瞥了夜明辉一眼，冷冷的说道。

    “我也去。”

    白凌凡和周胖子忽然异口同声的道，说完，他们俩对视一眼，哈哈大笑了起来。

    “好了好了。”

    夜明辉心中一暖，他举起双手向下虚压，示意众人不要说话，“不要说了，我的实力最强，遇到危险的几率也更小，嗯，就加上夏珂姐吧！这次就我们两个人就行。”

    “好。”夏珂笑着点头。

    “好了，都散了吧，从我这个401开始，到408号房间，每个房间守夜一个小时，都不要忘了。”

    夜明辉刚一说完，就见苏璃等秘解者皆是向着站立了起来，打了个招呼便向着房外走去，没过多久，便尽皆离开，房间内唯有夜明辉和周胖子两人。

    静静的躺在床上，望着头顶上的白色天花板，夜明辉不知为何，想起了刚才天耀小队的众人都要跟着自己去当诱饵的举动。

    不过，他猛然意识到，刚才为什么自己要决定去当那个诱饵。要是按照前世自己的性格，想来是绝对不会让自己以身犯险的。

    难道，我变了吗？

    夜明辉眼中有些迷茫了。

    想起前世，秘解者之间除了要提防怪物，更多的还要提防着秘解者，因为，有时候秘解者比怪物更可怕。

    想着，想着，他明白了，自己应该是变了。

    在前世，自己身边没有一个朋友，有的，只是尔虞我诈的秘解者们，在那样的情况下，如果不狠，那怎么可能活的下来。但这一世，他找到了周胖子，还加入了天耀小队，这些人都是真心待他的，不管发生了什么事，他在为自己考虑的同时，也在其中不自觉的加入了他们的因素。

    看来，环境能够改变一个人，还真是没有错啊！

    不过改变就改变吧，夜明辉虽然是想通了，但也没有打算刻意去改变现状，他本就是那种无所谓的性格，只要不触犯到他的底线，不管你怎么做，他也只会一笑而过，但若触犯到了底线，那么，夜明辉也会让你感到后悔活在这个世界上。

    守夜的一个小时很快就过去了，夜明辉来到402房间将守夜交接之后，便来到了自己的床上，盘膝而坐，吸收着原能修炼了起来。

    一夜无话，第二天一大早，夜明辉与众秘解者吃过早饭，便开始了诱饵的计划。

    夜明辉带着夏珂来到了顿杰市的烽火广场，这里是顿杰市的第一广场，在这里，时常会有大妈级人物的这里跳各种流行神曲。也有一些老头会在这里打打太极等等。

    而当夜明辉两人来到这里的时候，这里也已经聚集了不少的人了。

    “夜明辉，我们接下来怎么做。”

    看了一眼淡然无比的夜明辉，夏珂突地问道。

    “我们把自身的气势释放出来，然后就在这等吧！虽然这个办法很笨，但也没有别的办法了，我们也不知道那些虚兵在什么地方，只有等他们来找我们了。”

    夜明辉说着，一股属于三解初入极限的气势便从他的身躯上释放了出来。一时间，以夜明辉为圆心，周围五米范围之内的人们皆是感觉到心中压抑无比，仿佛压着一块巨石一般。

    “好吧！”

    夏珂闻言，也跟着照做，将自己那二解后境的气势也释放了出来。

    “走，夏珂姐，我们去那里去坐着，现在就看那些虚空之灵能不能注意到我们了。”

    夜明辉注意到远处还有一些公共长条木椅，不由得下意识的拉着夏珂走了过去。

    被夜明辉拉着手臂向着那长条木椅走去，夏珂心中忽然泛起了一种异样的感觉，这种感觉说不清，道不明，但夏珂却是感觉到了心安，脸也不由得有些热了起来。

    这种感觉……难道是……

    夏珂狠狠的摇了摇头，不让自己再去想那些有的没的。

    在洗礼降临前，夏珂可谓是相当独立的女生，成绩在天耀高校那也是名列前茅的，也因此，追她的人没一个人被她看上眼，至于用强，别开玩笑了，她可是华夏四大家族里夏家的人，谁敢来硬的。

    而现在她心中却产生了这样的感觉，这对从来没经历过这种感觉的她来说，绝对是……让她被吓了一大跳，摇着头，夏珂强迫自己不去想它。

    “你摇头干什么？”

    此时，夜明辉已然拉着夏珂来到了长条木椅的面前。他转头看向夏珂，却发现夏珂在猛的摇头，不由得的疑惑的道。

    “啊……没……没什么。”

    被夜明辉发现自己的冏样，虽然夏珂知道夜明辉不知道自己在想些什么，但她还是感觉到脸部再一次的升温，尴尬的脸色绯红。

    “呃……”

    看着脸色通红，有些紧慌失措的摆手的夏珂，夜明辉感到她有些莫名其妙，不过也没多想什么。

    想到这，夜明辉不经意的一瞥，却是发现自己正拉着夏珂的手臂，顿时好像明白了什么，闪电般的松手，干笑着：“那个，意外意外。”

    “嗯！”

    夏珂低声应了一声，没说什么，坐在了长条木椅上。

    看着夏珂坐下来，夜明辉也跟着坐了下来，一时间，场面有些安静了下来。

    当然，他们也不是没事做的，两人的目光都是隐秘的扫视着周围，注意着那些可能是虚空之灵的人类。