
    在道道鬼影惨啸当中，二十几只小型食灵鬼当即泯灭，消散虚空。

    而这个时候，四阶食灵鬼也再也保持不住噬灵状态，合众为一，重新化为一头四阶食灵鬼，只是看上去要比之前小了许多。

    “喝啊~”

    夜明辉大喝一声，乘胜追击，手中的血离幻梦当即溃散，随即全身每一个毛孔都绽放出了灿灿星辉，他举起泛着蓝白之光的拳头，依仗着辰灭星体的强横体质，直接冲杀了过去。

    “星的力量，拳定乾坤！”

    一拳击出，星辉璀璨，刺得人睁不开眼睛，伴随着‘轰’的一声巨响，四阶食灵鬼直接被远远的轰飞了出去，在空中划过一个完美的抛物线，重重的落在了街道的另一头。

    四阶食灵鬼紧跟着爬起，口中发出一声尖鸣鬼啸，一股肉眼可见的透明涟漪自空气当中产生，掠向夜明辉。

    这样的魂力声波攻击实在太快，且又是覆盖型攻击，夜明辉闪躲不掉，脑海当中顿时空白一片，但好歹也是吸收过那么多的魂火的，灵魂强大，一息间他便恢复了过来。

    刚恢复过来，他便已经感觉到身前生出劲风，一股危险的信号在脑海当中乍起，全身的血液似乎都在这一刻冰冷了下来。

    想也不想，夜明辉直接向着身前一拳轰出，星光迸发，在这黑夜当中，夜明辉的拳头恍若彗星般的掠过，在虚空留下一道绚丽的拳迹。

    “轰隆隆~”

    夜明辉的拳头与四阶食灵鬼的拍下来的黑色半透明手掌撞了个正着，在一声巨响当中，夜明辉与四阶食灵鬼各自震退了七，八米的距离，夜明辉气血翻涌，脸色略微一白，忍不住的吐出了一大口热血，四阶食灵鬼也不好过，他的整条手臂至上半身都被震裂，出现如蛛网般的裂纹，险些溃散。

    “三解后境的人类，该死，你竟然伤到了我……”

    四阶食灵鬼咆哮着，双眼幽幽盯着眼前半空飘飞着的夜明辉，其中的杀意与愤怒毫不掩饰。

    “伤你又怎么样？我还要杀你呢。”

    夜明辉冷笑着，他已经彻底舍弃了血离幻梦，转而以辰灭星体传承对敌，因为辰灭星体传承的星辰之力好歹也属于‘正能量’，对灵体类的怪物杀伤力更为巨大。

    夜明辉着震动星辰羽翼，化作一道流光，再次冲到了四阶食灵鬼的身前，展开了近身战。

    他的拳头，非常的快，仿佛两颗流星一般，璀璨而又夺目，绚烂而又致命，每一拳的击出，都会有片片星辰光辉洒落。

    黑暗的死城街道当中，在夜明辉凌厉的攻势之下，四阶食灵鬼时不时的发出一声怒吼，每一次怒吼，都有着一股恐怖的能量波动乍起，紧接着便是一声轰隆巨响。

    在一人一怪的战斗之下，这一条街道早已被毁灭近半，周遭的楼房门市不是被全部炸成了废墟，就是摧毁大半，在他们俩造成的恐怖爆炸间，就连那些飘荡而起的烟尘都被推飞了出去，使得当中空出了一大团无尘区域。

    夜明辉越战越勇，虽不用血离幻梦传承，但那双血色的眸子中，冰冷与杀意却是丝毫没有减少。

    渐渐的，在夜明辉的闪耀的拳头下，四阶食灵鬼终是露出了一丝败相，且还在不断的扩大，胜利的天平正在向着夜明辉倾斜。

    四阶食灵鬼怒啸连连，只可惜他的速度始终没有夜明辉快速，星辰羽翼与流光掠影赋予了夜明辉极其灵敏快速的机动性，四阶食灵鬼压根就抓不到夜明辉，就算是偶尔跟上了夜明辉的节奏，夜明辉也只是一触即过，没有过多纠缠。

    这便是游击战术，一击即遁，夜明辉的攻击非常的随意，来到什么地方就攻击什么地方，因为他明白，灵体类的怪物除却眉心的这个重要的魂核部位异常重要之外，其他的部位，不管是心脏部位还是手臂，大腿，其实都是一样，是由魂力构成，并不像血肉生物那般，失去了那些部位就会陷入死亡。

    这几分钟来，夜明辉不断与四阶食灵鬼碰撞，终于是将它削弱到了极点，当然，夜明辉此刻也是消耗过度，累到了极点。恨不得大睡一场。

    “拳定乾坤！”

    他沉声一声大喝，再次举起那沉重的一双拳头迎了上去，右拳在此刻重重的轰杀而出，星辰之力在拳头表面已然沸腾不止，蓝白之光闪耀着，仿佛是一团团炽烈的蓝白色的火焰在腾烧一般。

    “轰~”

    四阶食灵鬼倒飞了出去，同时，它的胸膛上，忽然出现了道道蛛网般的溃裂，旋即溃散当场，这一次，四阶食灵鬼没有再重新聚合，恢复过来，而是在一片诅咒声当中，意识消散。

    它的眉心当中，一颗弹丸般大小的灵心晶莹剔透，如一颗小小的黑玉一般，悬浮虚空，起起伏伏。

    这一颗灵心代表着这一头四阶食灵鬼的的全部精华，如同命晶一样，只不过其中并不是命晶能量，而是纯净魂力，其作用如同魂火一般，可以壮大自身灵魂，使抵抗魂力攻击与幻觉攻击大大增强。

    “唰~”

    夜明辉一个闪身来到了这一颗灵心之前，伸手一抓，将之收了起来。

    他看向下方，杜元武还在与那一群群食灵鬼战斗，不过看其身形脸色，显然也是快要达到了极点，本该圆润如意的武之动作时不时的就会出现生涩，被那些食灵鬼有机可趁，留下一道道触目惊心的血痕。

    夜明辉正要煽动星辰羽翼，冲向杜元武之时，远处却是传来一声惊天的鬼啸之音。

    夜明辉霎时间脸色大变，从这声音所携带的些许威势来看，夜明辉明白，这绝对又是一头四阶的怪物，而且绝对不是四阶初入，四阶后境的可能性非常之大。

    “走。”

    夜明辉不在耽搁，眨眼间来到了杜元武的面前，双手放在其腋下，将之提飞了起来，羽翼煽动间，飞上了高空，直接脱离了那些低阶食灵鬼的重重包围，向着城外飞去。