
    商店，居民楼，建筑施工工地，商城大厦…………

    一栋栋高大的建筑物矗立地面，聚集在一起，形成了一座小镇。

    只是，这些建筑间，并没有一个人影，一眼望去，反倒是怪物有不少。

    血肉类怪物，灵体类怪物，隐性类怪物，植物类怪物，还有一些人类变成的骷髅与尸变怪物充斥着整座小镇。

    这些怪物零零散散的，在小镇的各条街道与楼房之间游荡，不时发出声声低吼。

    “吼~”

    就在这个时候，小镇最高的那栋楼房的顶上，忽然传来一声似虎似豹的兽吼，一股威压气势自那个方向散开，笼罩了整座小镇。

    这声兽吼仿佛是一个什么号令一般，顿时将整座小镇里所有怪物的注意力吸引了过去。

    一时间，各种或尖锐，或沉闷，或怪异的吼叫此起彼伏，一波接着一波的响起。

    而在众多怪物吼叫的同时，它们也行动了起来，化作怪物浪潮齐齐的向着那栋最高的楼房处奔去。

    一头怪物奔跑或许并没有什么，但是成百上千的怪物同时在小镇里狂奔，那种轰鸣的脚步声，如千军万马在行进，声势浩大，无疑是令人心神震撼的。

    众多怪物的轰鸣脚步声来的快，去的也快，很快便消失不见，因为众怪物都已经聚集在了最高的那栋楼房下面。

    无数的怪物拥挤在周围的街道当中，而一些能够飞行的怪物则是停留在周围的那些楼房顶上，奇异的，怪物虽多，却没有一声吼叫发出，安静到了极点，唯有那些身躯比较庞大的怪物的沉重呼吸声响起。

    楼房顶上，一头怪物身长四米，如狮虎一般，四肢着地，兽头上，两颗黑色的兽眼仿佛黑珍珠镶嵌其上，其中倒影着楼下的一切景物，眉心间，则长着一个弯弯黑角，上面白色兽纹蜿蜒盘绕，兽威凛凛。

    而在它的背后，却是生着一对白色的骨翼，张开来，足有六米左右宽，更是给它平添了几分诡秘的气息。

    见到所有的怪物都已经聚集了过来，这头怪物再次发出吼叫，这吼叫声仿佛是属于暗域种族的语言一般，随着它吼叫的响起，下方众多怪物也纷纷跟着吼叫回应。

    待众多怪物的吼叫声渐渐沉寂下来，这头白色骨翼怪物似是满意，竟然还很是人性化的微微点了点兽头。

    跟着，一声吼叫伴随着它的白骨双翼一震，它那庞大的兽躯当即冲天而起，向着远方展翼飞去。

    地面上，天空上，众多怪物皆是发出狂吼与鬼啸，跟着集体奔跑，跟在那白色骨翼怪物之后，离开了小镇，渐行渐远。

    …………

    幽暗的天空，给人以无尽的压抑之感。惊鸣雷声在天空的云层当中时不时的响起，每一次响起，都会带来那一瞬间的光亮，照亮整片大地。

    夜明辉自刚才离开了那座学校之后，便在小镇周围的服装店铺里找了一套天蓝色运动装换下，离开了小镇。

    此刻，他正藏身小镇外某一栋三楼普通住房里，而房外，则下着倾盆血雨，只是这一次的血雨并不像洗礼降临时的血雨那般，会令植物产生异化，这只是普通的雨混合了一些化学类的东西产生的而已。

    站在客厅，透过窗户，望着外面血红色的一片，夜明辉驻足看了一会儿，转身来到了沙发上，躺下，盯着头上雪白一片的天花板，默然无语。

    时间悄然而过，不知什么时候，夜明辉竟然睡了过去，待到他醒转的时候，外面的血雨已经停止。

    猛的一个翻身，夜明辉从沙发上起身，环顾了一下周围的环境，伸了一个懒腰，自从洗礼降临以来，他就没有睡过这么舒服的一觉。

    不过，他也暗暗反省，在这样的环境下，独自睡着还是有着很大风险的，谁也不能够保证，在睡着的时候，不会有怪物闯进房间。

    瞥了一眼窗外，虽然血雨已停，但是天空更加黑暗，唯一的光亮，便是空间裂痕边缘散发的淡淡光辉。

    “嗯，现在是夜晚吗？”

    夜明辉疑惑，踱步来到窗边，仔细的看了看，这才确定，现在正是夜晚，转身回到沙发上，夜明辉也不再睡觉了，而是盘膝端坐着，吸纳空间中无处不在的原能进入己身。

    一夜，修炼而过！

    第二天，夜明辉睁开了血色双眸，继续踏上前往华城的道路，经过血雨冲刷过的大地给人以腐朽陈旧的感觉，空气里，弥漫着一股淡淡血腥与铁锈的味道。

    天空中，星辰羽翼微微煽动，夜明辉当即化为一道蓝白之光刹那远去。

    一路上，从天空向下望，以夜明辉的眼力，可以清晰的发现，地面上的泥土泛着微红，再配上无处不在的各类黑色异化树等植物，让这一切显得就如同地狱降临了一般。

    “也不知道夏珂姐她们怎么样了，还有白凌凡，周胖子他们。”

    飞行在天空之上，夜明辉并没有对地面上游荡的那些怪物发起攻击，他现在最想做的事情便是到华城去，只有一些同样在天空飞行的怪物拦路，夜明辉才会出手。

    而在四阶初入的夜明辉手下，这些飞行类怪物虽多，但大部分都是送菜的，只有一小部分实力足够强大的怪物才能够给夜明辉造成一些威胁。

    “死！”

    一刀斩出，血光炸开，刀芒四射，只是这么一招，便将前面二十米范围内的区域清空，所有的怪物都被斩成两段，从天空坠落。

    这只是普通的一击之威，便能够造成这样的效果，可想而知，夜明辉在突破到了四解初入之后，拥有了何等强大的战力。

    “嗯，就快要到了。”

    夜明辉突破到了四解初入，速度也是提升了不少，飞行了大半天，一路上遇见的秘解者越来越多，显然，距离华城不远了。

    想到这，他不禁精神一震，更加卖力的催动着星辰羽翼，在其身后带起一道淡淡的残影，自天空一掠而过，其速度之快，就连普通的秘解者，也只能够看见天空一道蓝白之光闪过。

    再次飞行了大半个小时，一座巨大的城市渐渐映入他的眼帘。

    高大巍峨的城墙足有十几米高，将整个现代化的都市包围其中，上面搭架了不少现代化的激光武器与一些夜明辉根本不认识的武器。

    而城市内，各类建筑大部分都非常完整，充满了普通人与秘解者。表面看着，与一般的幸存者基地市完全不同。

    显然，华城作为首都，其底蕴还是非常强大的，在洗礼降临的时候，没有遭受到太大的损失，经过了接近两个月的时间，已经强大到了一种程度，不惧一般的怪物入侵了。

    夜明辉收起星辰羽翼，踏步而行，离得近了，他可以看见，一位位秘解者在城门口进进出出，仿佛古代一般。

    他环顾四周，并没有发现杜元武以及华照两人，思索了一下，决定还是先进了城再说。

    城门口，并没有秘解者守卫，只有一些普通人在登记着出入的秘解者，因为在这洗礼当中，谁都想尽快的变强，秘解者自然不会将时间浪费在守护城门这个地方。

    夜明辉来到城门，稍稍登记了一下姓名，性别与传承能力，就被放进了城。

    行走在华城的街道上，夜明辉感慨万千，虽然他知道华城是华夏的首都，但是却从来没有来过，没想到，第一次来，竟然是在全世界陷入洗礼的时候。

    PS：收藏终于破千了，哎，说不出啥感觉，要真说的话，其实本书挺扑的，各种求推荐收藏打赏，话说咱书群缺人啊，有木有，有木有……