
    黑夜深沉，寂寥无边。

    寂静无声的房间当中，夜明辉两人默默的修炼着，但，远处却是忽然传来一声声尖锐的鬼啸呜嚎，一直没有放松警惕的两人顿时警醒，睁开了双眼，同时向着窗外望去。

    淡淡的光辉洒耀，透过那些异化之后的高大环卫树射进了城市当中，给这个城市带来了点点微弱的光亮。

    幽暗的街道上，一行十几位秘解者正在亡命奔逃着，而在他们的身后，一群黑色半透明的食灵鬼却是紧追不舍，其中，最引人注目的便是一个房屋般大小的食灵鬼，这个食灵鬼隐约间可以看出，它的上身为人类，而下半身则为一缕黑烟，幻生幻灭，给人一种虚幻的感觉，它，看不出其性别，或许食灵鬼根本就没有性别吧！

    “这些是……食灵鬼。”

    看见这些怪物的瞬间，夜明辉两人便知道了这些怪物的名称，看着这么一大群怪物袭来，杜元武有些惊讶，但却并没有多少惧怕，武者，当一往无前，杜元武的字典里就没有惧怕这两字。

    “这……夜明辉，你搞得定吗？”

    看着那一群秘解者与食灵鬼距离这边越来越近，杜元武坐不住了，因为他们两人正挡在这些秘解者与食灵鬼的必经之路上，而且为了方便战斗与撤退，他们两人只选择在二楼过夜，这些食灵鬼一过来，铁定会将他们俩给卷进去。

    至于撤退，已经来不及了，这些秘解者与食灵鬼的速度太快，差不多只需要十几秒就能够冲到他们的楼下近。

    “四阶初入的灵体类怪物食灵鬼，有意思，灵体类的怪物都要达到四阶才会凝结出灵心，没想到现在我竟然遇到了一头四阶灵体类怪物，要搞定它有难度，但也不是完全不可为。”

    虽然危险来临，但夜明辉也没有慌乱，他冷静的摸着下巴，看着眼前奔逃过来的那些秘解者与食灵鬼说道，同时，他也已经做好了战斗的准备。

    而就在夜明辉话音刚落，那些秘解者与食灵鬼已然来到了楼下，肃杀恐怖的气氛一下子就将两人覆盖其中，令人心中一沉，忍不住生起一片片的鸡皮疙瘩。

    “杜元武，那个四阶初入的食灵鬼就交给我了，一会你去解决那些低阶的食灵鬼，你能杀则杀，不能力敌就先抵挡防御，只要将那四阶初入的食灵鬼搞定，其他的低阶食灵鬼不足为惧。”

    夜明辉皱起眉头，做好了最坏的打算，沉声道：“随时注意着我这边，你如果抵挡不住了，那么我们就利用星辰羽翼飞行，离开这里，安全第一。”

    鬼叫齐鸣，还没等杜元武回话，夜明辉便已然展开了星辰羽翼从二楼阳台飞了出去，同时，手中红光一闪，血离幻梦凝结而出，扬手间，化弦三段斩飞射而出，在黑夜当中绽出瑰丽的三抹鲜红。

    “这，有人……”

    “会飞行的秘解者……”

    “他竟然冲向了那头四阶初入的食灵鬼……他能打得过吗？”

    …………

    夜明辉飞出楼房的第一时间就下面奔逃的那些秘解者们发现了，这突如其来的状况直接令下方奔逃的秘解者们一阵错愕，在他们看来，那从二楼突兀飞出的一位秘解者纯粹是在找死，面对一头四阶初入的怪物，他竟然还敢直接冲杀过去，或许一个照面就会被吞噬。

    “轰轰轰~”

    食灵鬼被三道血色刀芒击中，不住的后退了几步，身上被炸出了几个坑洞，但那黑色半透明的身躯恍若流水一般都流动，眨眼间便恢复完好。

    四阶食灵鬼尖啸，一股肉眼可见的涟漪自空气中显现，向着四方八面扩散而去，震的那些秘解者再一次失聪。

    夜明辉也稍稍受到了影响，但他好歹也是辰灭星体，只是有些耳鸣，几息之间便已经恢复了过来。

    “哼。”

    他的眼神凛然，红色的眸子中倒影着出眼前的四阶食灵鬼，星辰羽翼轻轻一震，笔直的冲杀了过去。

    流光掠影同时施展，夜明辉顿时化作一道蓝白色的身影，在那食灵鬼的身体周围飞转着，这一道蓝白光芒中，隐隐还有着红光闪烁。

    “杀！”

    这时，杜元武从二楼跳下，径直的冲向那些低阶的食灵鬼当中，以他三解初入的实力对付这些只有一阶，二阶的食灵鬼，可以说是狼入羊群，游刃有余，拳，掌，爪，肘，腿，全身上下每一个部位在此刻都是他的武器，在怪物当中游走间，每一次攻击都带着真力爆发，无形的意境在其中流转，他……已然领悟到了一部分武之意境。

    远处奔逃的那些秘解者们纷纷停了下来，之前是因为这些低阶食灵鬼太多，如浪潮般，他们不得不逃跑，而如今，低阶食灵鬼被灭杀的只剩下这么一百五十来头了，他们其实也并不是多畏惧，最主要的其实还是畏惧那一头四阶食灵鬼，而现在，那头怪物竟然被人给拖住了，并且还不露败相，这些秘解者的心思顿时活络了起来。

    “白叔，那个人好强，竟然能够和四阶的怪物正面战斗。”

    白枫看着不远处正在和四阶食灵鬼战斗的夜明辉，惊讶的说道。

    “嗯！”

    白叔也是定定的看着，脸色极其的凝重。

    “白叔，我们还是快跑吧！要不然一会就跑不了了。”

    林洁大口喘着气，一副累倒了极点的模样。

    而就在林洁话语刚落，身旁一同奔逃的那些秘解者们几乎全部都重新向着城市外跑去，就连龙浩宇也不例外，招呼都没有打一个直接就跑了，一时间，场中就只剩下了白叔，林洁，白枫三人。

    “是啊，白叔，我们还是先走吧！那两个人不可能抵挡得住那些怪物的。”

    白枫拉扯了一下白叔的手臂，说道。

    “不，或许，这两个人能够将这些怪物击杀也说不定。”

    白叔没有在意龙浩宇招呼都不打一个就自己一个人跑了，而是看着场中战斗的两人忽然道。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！