
    “嗯，放心吧，已经完全解封了我自己的辰灭星体传承。”

    夜明辉点头回道，心里却是对于刚才所发生的一切后怕不已。

    夜明辉解封的辰灭星体传承是血脉类型的，解封之后会使得他的人类体质转化为了辰灭之体，而刚才全身皮肤开裂，身体每一个角落都产生的剧痛，也正是由于体质的改变而引起的。

    星辰的力量偏正，而杀戮的力量偏邪，在解封的时候，两种力量在夜明辉体内碰撞，也更是为夜明辉平添了不少的痛苦。

    辰灭之体是在星辰之力和血能大战的时候凝聚的，而现在，两种力量也没有完全融合，只是在夜明辉的控制下，才没有继续发生冲突。

    “小子，接招吧！”

    就在夜明辉和杜元武相谈还没有几句的时候，一声娇喝伴随着‘咔嚓咔嚓’之声突然从背后传了过来。

    “星的力量，拳定乾坤！”

    夜明辉早就注意到后面的洛思两人了，感受到后面传来的危险攻击，他不闪不躲，毅然转身迎上，一拳由下而上的轰出，蓝白之光乍放，在拳上流转升腾，让夜明辉的拳头看上去犹如宝玉一般，褶褶生辉，给人眼前一亮的感觉。

    虚空之中，九柄淡紫色的晶石小刀连成一条直线，极速掠过，带起的幻影重叠，让远处的秘解者们都看不真切其中有多少柄小刀，只感觉那是一道攻击，后面拖着长长的幻影似得。

    “轰~”

    两者相触，夜明辉的拳头迎上九柄紫晶小刀，破一，破二，破三，破四……最后破九，激烈无比的能量波动猛的爆发，劲气四飞，一串震天大响在虚空炸起，炽烈的能量爆炸使得街道地面产生了龟裂，且不断向着周围延伸。

    夜明辉则感觉一股反震大力自拳上传来，他顺势后退，闪烁了几下，便远离了之前的爆炸核心。

    “不错嘛！看你的样子，虽然还只是三解中段，但实力却是比之前强大多了，就算是和领悟到领域力量的我来比，也是相差不多了吧。”

    感受到夜明辉散发出的‘势’来，洛思已然明白了一切，眼中透出的全是兴奋之色。

    “你为什么攻击我，难道是因为上次的意外？”

    夜明辉全身散发着淡淡蓝白荧光，背后的星辰羽翼微微煽动着，显得美轮美奂，只是声音却是相当的冰冷。

    “上次的意外。”

    段飞看着走过去的那道曼妙身影，口中低声嘀咕了一句，脸色疑惑，随即皱眉沉默着，不知道在想些什么。

    “也有一部分那个原因，但更多的是，我想和你打一场。”

    段飞的声音虽小，但这么近的距离，还是被洛思给听见了，她心中不由得有些小小的尴尬，不过也就只有这么一点尴尬而已，她更多的注意力都是放在夜明辉的身上的。

    “好，我应战。”

    夜明辉想都没有想，直接答应了下来，刚刚解封了自身的灵魂隐秘传承，他也想通过一场战斗来磨合一下辰灭星体传承，熟悉一下这种星辰的力量，现在洛思送上门来，刚刚好。

    “小心。”

    对于这种三解的战斗，杜元武自然是插不上手的，千言万语最终汇成两个字，说罢，便抽身后退，远离了这里。

    “好，接招吧！紫晶领域！”

    闻言，洛思脸色一喜，芊芊玉手对着夜明辉一指，脚下紫晶化开始蔓延，直接笼罩了周围方圆十米的范围，而她也在同时，化为一道美丽的紫色身影向着夜明辉冲了过去。

    “星的力量，星光闪耀！”

    夜明辉双手张开，身躯微弓，随即跃起，星辰羽翼微微煽动，停留在半空。而就在这个时候，他周围的虚空中，点点蓝白之光浮现飘荡，就像是一个个小小的萤火虫一般，在天将快黑的情况下，这一副画面显得相当的漂亮，让人迷醉。

    下一刻，这些点点蓝白之光开始凝聚，化为一个个乒乓球大小的球体悬浮半空，粗略看去，足足有二十多个，一根根的星光线条自这些球体之间浮现，连接，最后这些蓝白之光球体竟然连成了一个莫名玄奥的星之符号，而夜明辉，则是在这个符号的正中间。

    “晶乱缤纷！”

    洛思来到距离夜明辉不远处，凝视着夜明辉，眼中没有了第一次见夜明辉的冰冷，现在反而闪动着兴奋与邪邪的笑意，这顿时吸引住了远处围观战斗的一众秘解者，实力强大的美女战斗，谁不爱看。

    双手连连舞动，空气被直接紫晶化，凝成一道道半透明淡紫晶刃，无数淡紫晶刃在半空旋转，反射着夜明辉那边照耀过来的蓝白星辰之光，就像是梦幻的场景一般，但在这梦幻的场景下，隐藏的却是无尽的杀机。

    洛思挥手一指，空中无数的淡紫晶刃在这一瞬间化为一抹抹淡紫流光，在空中无规律的乱窜飞舞，向着夜明辉围杀而去。

    “去！”

    几乎是在洛思发动攻击的同时，夜明辉也动了，他的身躯在蓝白之光的映衬下，如那星下王子，竟然给人一种高贵优雅的感觉，随着他那淡漠的话语吐出，星之符号随念而出，气势逼人，当即向着那无数的晶刃笼罩而下。

    “轰轰轰轰~”

    无数淡紫晶刃撞击在星之符号的上面，激起剧烈的能量波动，一阵阵小型的爆炸产生，淡紫色与蓝白色在半空相继绽放开来，宛若那最璀璨的烟火，绚烂而又迷人。

    毕竟，夜明辉也只是刚刚解封自己的灵魂隐秘传承，对于各方面的控制来说，还不太熟练，这一招星光闪耀终究还是被无数淡紫晶刃突破，余下的几十柄淡紫晶刃继续向着夜明辉射去。

    看着射杀过来的淡紫晶刃，夜明辉面无表情的脸上露出了一抹淡淡的笑意，似乎根本没将这些淡紫晶刃放在眼里，他背后的星辰羽翼扇动着，身体不断的在半空做出各种闪躲姿势，各种不可思议的闪躲动作被夜明辉做了出来，最终竟然将这些淡紫晶刃全部闪躲了过去。

    下方的洛思露出惊讶无比的神色，不过随后她便没有时间惊讶了，因为夜明辉主动出击，化为了一道蓝白之光，自高空俯冲了过来。

    远处围观的一众秘解者皆是啧啧称奇，暗道，三解中段的秘解者就是不一样，那些招术不仅华丽，其威力也是相当的强大，要是换自己上，或许就只有一个结果……死！

    “呵，来吧。”

    洛思浅浅一笑，夜明辉也在此时冲进了洛思的紫晶领域范围内。

    “喝啊！”

    夜明辉不言不语，沉喝出声，落到洛思的面前，一记扫堂腿踢向洛思腰肢之间，带起一串蓝白腿影。

    洛思脚下一动，向左平移，直接闪躲而过，紧接着，脚下一垛，狠踏地面，在地面紫晶的‘咔嚓’碎裂声中，她竟然，竟然向着夜明辉就冲了过去，彪悍的展开了近战，这令得远处围观的一众秘解者目瞪口呆。

    在常人的思维中，这样的美女应该都是远战，或者能量攻击类秘解者居多，像这样直接来近战的，看上去还真有些不和谐的感觉，当然，这也证实了洛思果真是一个非常人，不走普通女性秘解者的道路。

    天已泛起黑夜的颜色，无数的空间裂缝在天空高高挂起，散发着五颜六色的光彩。

    夜明辉对于洛思迎上自己的近战也是有些诧异，但也就只是一瞬间便回复了过来，他的双拳之上覆盖着蓝白之光，威猛的挥动间，让人眼花缭乱，跟不上他的拳头攻击节奏。

    PS：本章开始，第二卷：血与辰的洗礼

    血腥之杀戮，星辰之闪耀，攀登着那傲越顶峰！！！

    求推荐收藏打赏（ˉ﹃ˉ）口水