
    “轰~”

    没有意外，夜明辉的血色战士直接和寄生母骨兽来了一个亲密的碰撞，狂暴的能量瞬间破开了寄生母骨兽的防御，将它的胸前轰出了一个脸盆大小的血洞，猩红的血液伴随着肉沫泼洒，落在地上，而血色战士也在这一次碰撞当中溃散，化为能量乱流四处乱窜。

    没有造成致命伤就算了，竟然没有连重伤都没有，看着寄生母骨兽身躯上那一个血洞，夜明辉有些不甘心。

    不过再怎么不甘心，这个时候也没什么用，寄生母骨兽受到的这点伤害不轻也不重，只是会影响到它的一些行动而已，见夜明辉刚才一击之后，便一动不动的留在原地，寄生母骨兽嘶吼一声，再一次冲了过来。

    “玛的，刚才的一击倾尽了全力，现在全身酸软无力，短时间行动不便了。”

    糟糕的情况让许久都没有爆粗的夜明辉骂了出来，要是被寄生母骨兽撞在自己的身体上，那绝对不是开玩笑的，不死也得重伤啊。

    “可恶，给我动啊！”

    夜明辉心中狂吼，甚至不禁大声喊了出来，在强横如钢铁般的意志驱动下，他的身体终于动了起来，不过再怎么闪躲，最终还是被寄生母骨兽擦边撞飞出去。

    右半边胸膛当即传来骨裂骨断声，夜明辉的身躯在空中划起一个抛物线，重重的落在了地上，将地面砸碎。

    “咳咳……这次看来玩大了，连星辰羽翼都凝聚不出来了。”

    夜明辉艰难翻身坐了起来，右手耷拉着，咳嗽了两声，不过虽这样说着，他的脸上却并没有多少绝望的神色，甚至还算是平静。

    死亡，夜明辉并不愿，不过也不是多么惧怕死亡。

    “嘭嘭嘭~”

    寄生母骨兽一步步走了过来，来到了夜明辉的身前，大手伸出，一把将地面上的夜明辉抓了起来，高高举起，狠狠的往地面上一摔。

    地面如蛛网般裂开，夜明辉砸在地上，浑身渗出鲜血，看上去相当凄惨，但，他紧紧咬着牙，并没有叫出声来。

    寄生母骨兽仰天长吼，伸出巨大的手掌，又将夜明辉抓了起来，又再次狠狠的向着地上摔去。

    全身剧痛下，夜明辉终于是扛不住了，眼前渐渐模糊了起来。

    看着地面上陷入了浑浑噩噩的夜明辉，寄生母骨兽却是忽然停了下来，没有再接着摔打夜明辉，一股魂力波动传了出来。

    “你是我见过……最强的一个人类……把你侵蚀……了应该会比较好……”

    魂力波动过后，寄生母骨兽将夜明辉抓了起来，一把扔进了自己脖子的那张巨大的兽口里，‘咕嘟’几声吞了下去。

    迷糊中，夜明辉只感觉自己浑身都被包裹在粘稠滑腻的液体当中，缓慢的滑落着，最终意识完全沉寂，陷入一片黑暗当中。

    “人类……”

    吞噬了夜明辉之后，寄生母骨兽吼叫一声，迈开宽大的步伐，向着夏珂等秘解者撤离的方向跑去，每一脚都无比的沉重，落地发出‘嘭嘭’之声。

    而就在寄生母骨兽迈开步伐追向夏珂这边来的时候，夏珂等人也早已远离了小镇。

    一行十二个位秘解者全身狼狈不堪的顺着公路狂奔，而在他们的身后，十几头侵蚀人类如狗奔跑的样子，急速追赶着。

    他们不敢停下来，就算是距离小镇已经足够远了，他们也能够听见那四阶后境的怪物恐怖的吼叫声。

    至于停下来解决后面紧追不舍的五头侵蚀人类！

    在众秘解者尽皆疲惫的状态下，没有人愿意停下来，因为解决了这十几头侵蚀人类，必然要耗费大量的能量与体力，万一被后面的四阶后境怪物追上来，那可就只有死路一条了。

    “快啊，夏珂表姐。”

    奔行中，夏言向后瞥了一眼，见到夏珂浑身被包裹在一套墨黑色的战恺里，紧贴身躯的战恺闪烁着幽幽黑光，将夏珂整个玲珑身躯展现的淋漓尽致。

    “吼吼吼~”

    十几头侵蚀人类疯狂吼叫，这么久还没有追上前面的人类，它们眼中冒出的绿光更盛了。

    “队长，怎么办？这样也不是个办法啊！这些侵蚀人类的体力比我们好太多了，再这样下去，我们一定会被它们追上的，到时候我们连反抗的力量或许都没有了。”

    一位秘解者被追的冷汗狂冒，扭头看向夏言寻求主意。

    “好，一会咱们一起停下来，我们离开小镇那么远了，就算是那头四阶后境的怪物要追上来也需要一定的时间。”

    夏言闻言，沉默了一会，心中思索，最终做出了决定，“一定要速战速决。”

    “好。”

    “我早就受够了。”

    “让它们死，给死去的兄弟们报仇。”

    …………

    夏言的开口顿时得到了众秘解者回应，再接着跑也是死，干脆拼了，众秘解者心中如是想。

    “好，我们上。”

    感受到众秘解者高昂的斗志，夏言心中战意也是澎湃了起来，他身躯骤然一停，转身向着那些侵蚀人类冲杀了过去。

    “厚土巨人！”

    他大喝一声，混凝土跟着破开，无数的石子滚动，转眼间便凝聚成为一个两米多高的混凝土巨人，跟着夏言冲入了侵蚀人类里面去。

    “炎火爆裂！”

    “天降惊雷！”

    “影子分身！”

    …………

    众秘解者紧跟着转身冲杀了过去，一道道绚丽的攻击打出，炸裂开来，轰鸣不断。

    “当！”

    眼见白色的幽光一闪，夏珂当即回臂防御，三根骨爪抓在墨黑色的战恺手臂上，竟然发出一声金属碰撞声响。

    “喝~”

    一声娇喝，夏珂跟着一拳打了出去，侵蚀人类当即轰飞。

    全能战恺真不是盖的，穿在夏珂的身上，配上胧的计算能力，竟令她有和这些侵蚀人类一战的实力。

    而就在侵蚀人类被轰飞后，苏璃乘胜追击，手掌抬起，冷流涌动，瞬间凝出了三根晶莹的冰锥，化作三角阵型飞射了出去。

    侵蚀人类刚刚起身，还没来得及动作，便被三根冰锥钉爆了脑袋，脑浆四溅，惨死当场。

    夏珂和苏璃的配合还算是默契，在与侵蚀人类战斗当中并没有露出多少劣势。

    “吼吼~”

    忽地，一声声嘶吼传来，在众秘解者以死伤四人的代价灭杀了大半侵蚀人类的时候，远处又传来了几声侵蚀人类的吼叫，八头侵蚀人类紧跟着跑了过来。

    “什么？”

    余下的秘解者皆是变色，不过既然已经留了下来，现在跑也没用，见这八头侵蚀人类冲入战团，现在也只有更加卖力的攻击才有那一线生机，他们，可都不想死在这里。

    侵蚀人类身躯上都覆盖着白骨，战斗跑动间，让人眼前禁不住有些发花。

    “给我去死啊啊啊！”

    一位秘解者大吼，一脚将一头侵蚀人类踢飞，不过他的攻击力显然弱了一些，没给这一头侵蚀人类造成什么大的伤害，也就只是外部的骨恺破碎了一些而已，它爬了起来，四肢着地，狂吼一声，立马又奔杀了过来。

    其他秘解者的战斗也差不多，甚至更加惨烈，就像是夏言，他一人独自面对三头侵蚀人类的攻击，召唤的混凝土巨人都早已被这些侵蚀人类轰碎了，自己浑身也是破烂不堪，原先那帅气英俊的面容沾满泥土灰尘，像个叫花子似的，狼狈至极。

    “苏璃！”

    就在这时，夏言耳边忽然传来了夏珂表姐的惊呼声，他在战斗空隙间，转头望去，只见苏璃与夏珂被那些怪物给强行隔开了去。

    夏珂已经照顾不到苏璃了，她一个人现在面对扑上来的侵蚀人类，危险至极，情况糟糕到了极点。

    PS：感谢各位的推荐，咱都看见哒，顺便求收藏推荐打赏扩散(??.??)