
    夜明辉和杜元武回到宿舍楼，直接修炼了一夜。

    待到第二天天已大亮之时，两人才草草的吃过早饭，随后拿了两个背包将这间寝室当中的食物装了满满两背包，背在背上，走出了宿舍楼，出了风华市。

    …………

    某一条高速公路上，夜明辉背生星辰羽翼，双手提在杜元武的腋下，距离地面只有两三米高，低空飞行着，再怎么说，飞也要比奔跑要快，只是这样比较损耗精力，飞一段时间就需要休息一会儿。

    夜明辉两人的目标是华城，他相信，天耀小队的夏珂等人回到了现实之后，肯定会回到华夏都城……华城去的。

    天上，有着厚厚的铅云，一望无际，遮挡住了阳光，使得眼前的一切都显得有些幽暗，而地面，则是无数色彩浓重，高矮不一的树木与灌木丛，飞行在这样的环境中，夜明辉恍惚间甚至觉得自己穿越到了过去，回到了恐龙时代的环境一般。

    这三天来，夜明辉两人经过的那些小镇，城市里也见过不少的普通幸存者以及秘解者，当然，见到最多的还是那些来自暗域的怪物，尤其在野外赶路的时候最多，时不时的就会有一些暗域怪物窜出来，对着夜明辉两人发动攻击，其中多是隐性生物，其次是血肉生物，而灵体类生物则最少，夜明辉两人这一路上，也只是遇见了两次而已。

    以他们俩的实力来说，这些怪物也并不是很难解决，最强的一个隐性生物也只有三解后境的实力罢了，于是乎，这些怪物最后都变成了命晶命华被夜明辉两人给吸收掉了。

    命晶被用来提升自身实力，命华则大多数都被两人淬炼身体了，只余下一小部分是拥有治疗能力的命华，被两人收进了背包。

    值得一提的是，在这三天之内，夜明辉也终于突破了三解中段，正式踏入了三解后境，实力提升了不少，就算是没有邓婷这样的魂系传承能力者的帮助，他也有信心独战四阶初入的怪物，至于胜负，则是五五分。

    除了夜明辉之外，杜元武不知道是不是失忆之前也有着一些积累，在这三天里，也艰难的突破了三解这个大解级，正式成为了一个三解初入的强大秘解者。

    “啧啧，夜明辉，真是羡慕你，传承能力里居然还有这样可以飞的招术。”

    被夜明辉提着低空飞行的杜元武开口道，几日过去，他也渐渐明白，适应，最后接受了洗礼降临，他明白现在唯有活下去才是最重要的，在这一路上被怪物袭击的紧张感下，他心中的那些伤感也不得不暂时抛在脑后。

    “还行吧！大多数的传承里面一般都有能够飞行的招术的，只是有些传承在实力弱小的前期就能够飞行，有些传承却需要实力强大的后期才能够飞行，你的传承以后也应该能够飞行的吧？”

    夜明辉目视前方，口中答道，蓝白色的星辰羽翼轻轻一震，在空中划过一道绚丽的弧线，刹那远去。

    “唉，别提了，我的传承没有可以飞行的招术，倒是可以武破虚空，进行瞬移，只是要达到那样的程度，我的实力还差的远啊！”

    杜元武一脸的无奈，沮丧的说道。

    两人一边聊着一边低空飞行，终于是在离开风华市第四天后飞出了赫迪省，进入了眀华省，华夏都城华城便是在这个省里。

    华夏的十省分布，就如同一朵鲜花绽放一般，明华省居中，其余八省如花瓣一般与之接壤，而余下的一省，则是从由大陆延伸出去的一个面积巨大的半岛。

    时间流逝，夜色已临，光辉洒耀，黑暗的半空中，两道人影在空中一掠而过……

    “咦，夜明辉你看，哈哈，前面有一座城市，想来应该是安泉市，我们今天晚上不用露宿荒野了。”

    看着前方的那一片巨大的城市阴影，杜元武哈哈大笑了起来。

    “嗯。”

    夜明辉的蓝白之光星辰羽翼在夜色当中显得异常华丽与高贵，微微煽动间，便向着不远处的那座城市飞驰而去，只是，那座被黑影笼罩的城市落在他的眼中，却给他一种淡淡的危机之感，同时，心中还涌起了空落落与沉重并有的诡异感觉。

    两人飞进城市，落在了地面上，夜明辉将刚才的感觉给杜元武说了一遍，最后两人抱着宁可信其有，不可信其无的想法，决定还是不要深入城市了，就只在城市外围找了一栋居民楼休息。

    “杜元武，这座城市肯定有古怪，那种淡淡危机感的感觉我从来没有消退过，今天晚上我们最好还是不要睡觉了。以防意外情况发生。”

    一间三口之家的房间内，夜明辉皱着眉头，对着杜元武沉声说道。

    “嗯，我明白了。”

    杜元武也知道洗礼当中有多么危险，也没有反对。

    黑夜已深，就在夜明辉两人打算不休息，熬过这一个夜晚的时候，在这个安泉市的另一头，一百多位秘解者正在踉跄逃窜，这些秘解者有男有女，有老有少，只是他们的面容此时都布满了惊恐神色，恨不得自己多长出两只脚来。

    在他们的身后，一道道黑色半透明的身影如一波波恐怖的浪潮，滚滚而来，一道道黑色半透明的身影闪烁消失，而后又重新出现，再闪烁消失，一直紧紧的跟着这一百多位秘解者。

    “啊……不要，不……”

    “滚开……”

    “不要追我……”

    …………

    一声声此起彼伏的惨叫声不断的响起，每一道惨叫，都代表着一位秘解者的死亡，这些黑色半透明的身影就如同一只只恶鬼一般，秘解者一旦被这些黑色半透明的身影追上，灵魂便会在刹那间被分而食之。

    “快呀！快呀！妈.的，该死，这些家伙的速度怎么这么快？”

    一个面容有些冷峻的青年口中脏话咧咧，脚下却是如同生风，跑在了秘解者队伍的最前面。