
    三分钟后，所有的魔牛都已被夜明辉斩杀，地面血流成溪，还温热的血液散发着浓郁的腥味，让人不由自主的皱起眉头。

    夜明辉矗立在这些鸟尸与牛尸的中间，神色漠然，神色带着些许疲惫，忽然，他背后的星辰羽翼与血离幻梦皆是化作一片片蓝白光点与红色光点消散，美轮美奂。

    “哈哈哈，这么多命华，赚了赚了。”华照在远处兴奋的大叫。

    在夜明辉与那些魔牛战斗的时候，杜元武以及华照已经将那些斩杀的幽血黑羽鸟与魔牛的命华收集了起来，足足有接近两百颗，这些命华皆能够被熔炼进身躯当中，分别有着提升速度与力量的作用。

    这些袭来的怪物，大多数都是夜明辉斩杀的，但绕是如此，队伍里也受到了不小的损失，可以预见，如果不是夜明辉这个能够力战四阶初入怪物的秘解者出现的话，毫无疑问，队伍里还会有更多的人惨死于此。

    毕竟这接近两百头的怪物，大部分都是二阶实力，而少部分则是一阶及三阶的实力，就算是这些怪物并没有多么高的智力，但凭借它们能够飞行与巨大的蛮力，其实力也不容小觑。

    这一次在与怪物们战斗的期间，夜明辉的星辰羽翼可谓是发挥了大作用，要是没有星辰羽翼，夜明辉绝对胜不了，因为幽血黑羽鸟们能够飞行，夜明辉的攻击范围可还没有达到能够斩下高空翱翔着的众多幽血黑羽鸟的程度。

    “怎么样，夜明辉，没事吧？！”

    华照两人跑了过来，杜元武将大部分都命华塞给了夜明辉，关切的问道，他清楚，这可是接近两百头的二阶怪物，就算夜明辉将其斩杀，身躯肯定也背负了不小的负荷。

    “没什么事，多休息一会就好了。”

    夜明辉没有矫情，直接将这些命华接了过来，随后从背后的背包当中拿出一些之前储留的命晶与治疗类型的命华，开始快速的恢复自身。

    “哎哎哎，这么多命华啊！竟然全进了你一个人的腰包。”

    华照仰天长叹，而后脸色迅速的一转，正色道：“这位夜施主，我观你与小僧有缘，不知可否结个善缘，阿弥陀佛！”

    华照说着，眼睛则巴巴的看着夜明辉背后的背包。

    夜明辉睁开了血色的眸子，轻笑了笑，拿出了二分之一，均分给了杜元武与华照两人，随后又闭上了眼眸，陷入了恢复当中。

    “呃……还真给呀！”华照惊讶。

    “这……”杜元武也是讶然的看着夜明辉。

    “收下吧！一点命华而已。”

    夜明辉看向两人，口中淡淡的说道。

    对于这个华照，此前赶路奔行之时，夜明辉对于其性格也了解了不少，耿直，真爽，说一不二，有时候也会说出一些恶趣味的话语，说起来，某些地方和白凌凡倒是有相似之处。

    除此之外，他的实力也非常之强，在这洗礼当中，在一个多月的时间里竟能够达到这样的实力，那也是一位不折不扣的天才一类的人物，夜明辉觉得值得结交，至于杜元武就不用说了，洗礼前是兄弟，现在则是生死兄弟，还有什么好说的。

    “这位小兄弟，这次真是谢谢了，不然也不知道到底会有多少人丧命于此。”

    张爷衣裳破烂，头顶上与脸上都蒙上了一层泥土，显然，也是经过了一场激烈的战斗，他安顿好了人群之后，便快速的来到夜明辉的三人的身前，步伐稳健无比，诚恳非常的道：

    “真是英雄出少年！在这洗礼当中，就算是我们这样的糟老头子成为了秘解者，但战力还是不及你们，三位，你们也看到了，如果没有实力强大的秘解者坐镇，我们这里不知道最后有多少人能够走到华城，我真的希望三人留下来护送一程，到达了华城后，命晶绝对少不了你们的。”

    这一番话可谓是推心置腹，先夸赞了三人一番，再道出人们的无奈，以及最后点明护送之后绝对会有命晶作为酬劳。

    在这个现实的世界里，大多数情况还是利益高于一切，不愧是人越老越精，话语虽普通，但却将自己的意思完全表达。

    “没兴趣，我去华城还有事要做，你还是请回吧！”

    夜明辉神色漠然，话语更是冷漠无比。

    “这……”

    张爷一滞，随即苦笑，他明白，对方一而再，再而三的拒绝，看来是心里是打定了主意不想加入的了。

    半响之后，夜明辉完全恢复，他睁开眼眸舒展了一下身躯，而后看向杜元武两人说道：“好了，我已经完全恢复，我们走吧！离开这里。”

    “嗯。”

    “好的。”

    杜元武两人皆是应道，看着夜明辉毅然转身离去的背影，脚下一动，化为两道犹如虚幻的身影，直射而出，追了上去。

    “白叔，那三位秘解者离开了，并没有和我们一起上路。”

    就在夜明辉三人刚刚转过一个山丘，消失在了这里的时候，便被一直关注着他们的林洁发现了。

    “嗯，没事，看他们前进的方向，想来也是去华城的，到了华城，我们自然会有办法找到他们，现在他们实力足够强，可以独自上路，但以我们的实力，还是混迹在队伍当中一起走比较合适。”

    白叔闻言，不以为意的说道，随后他看向白枫，严肃道：“这一次我费了这么大的功夫才寻到你们，绝对不允许在这快要抵达华城的时候出差错。”

    说完，他抬头看了不远处的龙浩宇一眼，皱了皱眉，随后松了开去。

    他本来的任务便是接应白枫回归华城，龙浩宇是龙家的人，碰巧在一起，便顺便一同带上了路，只是他没有想到，这个人的品行似乎远远没有自己所想象的那么好啊！

    想到这，白叔暗自摇了摇头，带着白枫与林洁离开了这里。

    刚才林洁的话语不大，但也不算小，龙浩宇亦是听见了夜明辉三人离去的消息，他看向了夜明辉三人离去的地方，眼中精光闪烁，不知道在想一些什么。

    离去的夜明辉三人自然不知道身后的这些事情，此刻，他们飞快的沿着铁轨奔行，一路上没有见到一个人类，就连怪物也是很少见到。

    不断的奔行虽然枯燥而乏味，但也不失为是一种锻炼体能的好办法，这样也可以促进吸收的命华更加融于血肉之躯。

    时间渐渐的流逝，黑夜不可避免的降临，天空的光辉洒落，仿佛給眼前的一切披上了一层淡淡的光衣。

    夜明辉三人顺着铁轨已经来到了一个小镇，这个破败荒芜的小镇不知其名，没有人类的踪影，只是在街道与周围的楼房当中，时不时的会有一些已经干涸暗红的血迹以及一具具森森白骨，看上去应该是属于那些被猎取了灵魂之火的蓝魂骷髅的。

    夜明辉三人穿梭在荒无一人的街道当中，显得无比的孤独，仿佛这个世界上就只剩下他们三人了一般。

    最后，他们找了一栋没有人居住的楼房，随意撬开了防盗门，走了进去。

    这个房间显然已经一个多月没有打扫了，不管是地面上还是沙发茶几上，都不可避免的蒙上了一层薄薄的尘灰。

    一夜无话，三人吸收原能修炼间，匆匆而过。

    第二天，夜明辉三人接着上路，一个上午的时间，行进了不少的距离，按照这样的速度来看，在一天后或许便能够抵达华城，就算有意外，最迟也不过二天后便能够抵达。