
    就在杜元武这边占得一丝优势之际，夜明辉已经将这一群秘解者灭杀大半，只余下七，八人还在血离幻梦刀下苟延残喘。

    “哼，都去死吧！”

    夜明辉冷哼，手中的血离幻梦当即溃散，血眸当中的刀之影等等也跟着消失，紧跟着皮肤散发出无尽的星光，褶褶生辉。夜明辉瞬间由血离幻梦传承切换到辰灭星体传承，这突兀而变的一幕，令的这些秘解者还有些没有反应过来。

    “星的力量，星光闪耀！”

    夜明辉切换之后，直接开始施展攻击招术。

    蓝白之光在夜明辉头顶凭空浮现，凝为一个又一个的蓝白光团，光团相连，化为一个玄奥星之符号，将所有的秘解者笼罩，镇压而下。

    巨大的压力作用顿时在他们的身体之上，他们的身体在这样的压力下，不能动不能言，脸色陡然扭曲，皮肤撕裂，渗出鲜血，最后，夜明辉甚至还从这些秘解者身上听见了阵阵骨碎之哀鸣。

    “死！”

    夜明辉大喝，玄奥星之符号的星光顿时大放，更为闪耀了起来，同时，其压力也是更为沉重了起来。

    “咔嚓咔嚓~”

    终于，一位秘解者坚持不住，血肉骨骼崩碎，整个人被压成了一团人肉烂泥，似是连锁反应，接下来不断的有人被压碎，只是五，六息之间，剩余所有的秘解者皆是化为了一滩滩人肉烂泥，血肉模糊，惨不忍睹。

    空气中飘荡着浓郁，化不开的血腥味，刺鼻非常，令人作呕，眩晕。

    夜明辉灭杀了这些秘解者之后并没有去帮杜元武，就站在一旁，静静的看着两人的战斗。

    而正与杜元武交战的冯刚看见黑血秘解者小队所有成员在夜明辉的手里全灭，心中不由得猛的一颤，退意萌生，但，奈何眼前这人的实力比之自己也是丝毫不弱，甚至还有胜之，缠住了自己，不能脱身，他心下顿时懊恼，惊怒，恐惧到了极点，同时，也唯恐夜明辉出手。

    与人战斗间，怯意心生，此乃大忌，冯刚心理上便落了下乘，而杜元武的逆武传承却是使人心志坚定，一往无前的风格，此消彼长，很快，冯刚便露出了破绽。

    “逆武连天杀！”

    杜元武敏锐的察觉到了这个破绽，当即发动了自己的杀招，合身撞进冯刚的怀中，揪住他的肩膀，向前一翻，同时，一脚踢出，用膝盖击中了他的腹部，杜元武的力量何其之大，这一膝盖直接将冯刚顶上距地面一米多高，而真正的杀招此刻才真正开始施展，一时间，只听得楼道当中响起一声声富有节奏感的‘嘭嘭’之声。

    逆武连天杀施展完毕，冯刚已经软躺在地上，浑身骨骼尽碎，奄奄一息，已然不成人形，眼看是不活了。

    “杀了他。”

    夜明辉走了过来，略一皱眉，说道。

    “这……”

    杜元武知道夜明辉是为了自己好，在这个洗礼当中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话那可是体现的淋漓尽致，面对敌人，就算是同为人类秘解者，也不能够手软。

    他心里犹豫了一下，最终还是来到冯刚的面前，一脚踩在冯刚的胸膛心脏部位，干脆利落的将其击杀，他虽心中对杀死人类秘解者略微有些难受，但却不会婆婆妈妈，犹豫不决，他还是分得清情况的。

    夜明辉自然明白杜元武此时的心思，他走了过来，拍了拍杜元武的肩膀，安慰道：

    “洗礼当中，要生存下去，杀人是难免的，就算是你不去招惹别人，别人为了命晶什么的，还是会来招惹你的，到时候免不了杀戮。”

    “嗯，我懂，只是杀死人类秘解者感觉有些不舒服而已，过一会就好了。”

    杜元武点了点头，沉默的说道。

    “走，我们上去看看，想来他们这么多人，应该会有一些命晶或者食物储备。”

    夜明辉转头看了看周围血狱般的场景，转移话题道：“今天他们的队长没有在这里，漏掉了，哼，我们就在这里等一下他。”

    “嗯，好的。”

    杜元武没有反对。

    说着，两人便开始向着楼上行去，一间间的宿舍寝室开始查看了起来。

    谁知，命晶命华这些东西没找到，但却是发现了一幕惨剧，夜明辉两人在临近的两个房间发现了两个二十几岁的年轻人，一男一女。

    男的状若疯癫，端坐在两间寝室的墙壁边，透过一个脑袋般大小的洞口看着另一边的那个女人，眼中无任何神采，死寂一片，如果不是胸膛还在起伏，杜元武都要认为这个人已经死了。

    至于那个女人，倒是有几分姿色，只是她全身身无片缕，赤果一片，雪白的肌肤上，满是青，红，紫色的乌痕，凌乱不堪的的黑发不知道要多久没有洗过，嘴角带着一丝血迹，仰躺在一张铁质骨架床上，眼神与那男人一般无二，宛若木偶般，没有丝毫色彩波动。

    “这些该死的家伙。”

    不用想，杜元武也知道发生了什么，他一拳砸在了身旁的墙壁上，口中愤愤的咒骂了一句，心中不知为何，涌起了滔天的愤怒。

    而就在两人将这两间寝室打开之后，没过多久，那男人动了，他不再木然，而是疯狂的跑出房间门口，冲到了那女人的面前，紧紧的将其抱起，痛哭不止，涌起的哀伤之情，令得夜明辉也不禁微微动容，他幽然一叹，没有再说什么，秘解者在这洗礼当中亦是生死安危不能得到保障，更别说普通人了。

    “走吧！我们去下一个寝室。”

    夜明辉拉着杜元武就欲离开这两个寝室。

    杜元武沉默的应着，跟在其后，心中的愤怒却是依旧难平。

    但他们刚刚转身，身后却是传来了‘嘭’的一声闷响，两人转头，只见那女人已经一头撞死在了墙壁之上，额头上血流汩汩，将地面染红了一大片。

    那男人定定的看着女人的尸体，口中呜呜啊啊的，不知是哭还是笑，最后起身，也猛的撞向墙壁，一朵血花在墙壁上绽放，一条生命也随之而去。

    夜明辉两人皆是沉默的看着这一切，男人的动作太快，太突然，杜元武本想出手，但是却没有来得及。

    “走吧！”

    夜明辉转身离去，杜元武眉头深深的皱起，最后也跟着夜明辉离开了这里。

    将这三楼搜索了一遍，还是没有发现任何东西，夜明辉两人来到四楼，终于在一个寝室当中找到大米，面粉，还有一些红苕粉什么的，这些食物整整一寝室，至于命晶命华什么的，却是一颗都没有找到。

    “今天我们就在这里等一下吧，我就不相信那个范闯今天一天都不回来。”

    夜明辉眼中冷光一闪，说道。他可没忘记，前世自己最后致命的一击便是被这个范闯打出的。

    接下来，两人便弄起了午饭，狠狠的吃了一顿，夜明辉两人虽然是秘解者，但还是需要吃东西的，只不过因为可以吸收原能滋润自身，因此他们吃一顿饱饭之后，几乎可以七，八天都不需要再吃东西了。

    对着眼前的食物一阵风卷残云之后，夜明辉来到了楼下，将那些黑血秘解者小队的秘解者尸体以及那一男一女的普通人尸体用血炎焚烧成了一滩滩灰烬，也由此，空气当中的血腥味淡化了一些。

    当夜明辉回到装满食物的那间寝室时，他只看见杜元武盘膝端坐与铁质骨架床上，正处于修炼状态当中，他能感觉到，刚才那一男一女的事情对于此时的杜元武来说，产生了不小的心理影响，他似乎明白了什么。