
    “呵呵，好吧！”

    看着夜明辉略有些窘迫的模样，夏珂笑了笑，没有反对，“那就拜托你了，我先走了。”

    “嗯！”

    看着夏珂离去的背影，夜明辉心中的情绪渐渐平复，因为要稳固自身的实力，他也没有将分发下来的命晶吸收。深吸一口气，仰起头，继续看向头顶那无尽的虚无，不知在想些什么。

    时光如梭，五个小时很快就过去了，众人也纷纷从休息当中醒转过来，其实以他们的实力，就算不休息也没什么，但是在这个古城当中，刚刚战斗了一番还是恢复到最好的状态比较好。

    “我们走吧！大家小心一点！”

    虽然知道这是废话，但夏珂还是对众人提醒了一句。

    “放心吧！”

    周胖子嘿嘿一笑，“不知道今天我们会不会有收获。”

    “我觉得，在这里寻找秘解武器，还不如去外面猎杀怪物。”

    杜元武沉吟着，在休息的这断时间里，利用此前得到的那些命晶，他已然跨入了三解中段的实力，此刻，他看了众人一眼，“你们说呢？”

    “别说丧气话呀！之前只不过是夏珂姐她们实力不足，抢不到秘解武器罢了。”

    周胖子倒是信心满满。

    杜元武耸耸肩，没有说话了。

    “夏珂姐，你怎么说？”

    周胖子看向夏珂，“你是队长，你怎么说，咱们就怎么做。”

    其他人的注意力皆是被吸引了过来。

    “这里我们也待了三天多了，以我的想法来看，在这里确实不如去猎杀怪物。”

    夏珂轻咬着唇，顿了一下，接着说道：“今天再在这座古城转一转吧！如果还是没什么收获，那就离开吧！”

    “我没意见。”

    程震点点头，话语冷冷。

    “我也没意见。”

    夜明辉摊手，一副无所谓的模样，不过心底其实还是想在这个地方多留一阵，毕竟这么大面积的古遗迹也是不多的。

    “嗯，这是什么？”

    蓝色的光辉在远处照耀，地面忽然被映照出一片片房屋倒影，夏珂惊呼一声朝着蓝光的源头看去，“难道是一座有秘解武器房屋发出的异像？”

    “很有可能。”

    苏璃的眉头微微皱起，随即散开，“我感觉到了冰元素剧烈沸腾的气息，那边不是有冰系秘解者战斗，就是有冰属性的护灵怪。”

    “走。”

    夏珂什么也不用多说了，直接领着众人向着光源跑去，她明白，这么显眼的异像必定会引得周围的秘解者队伍前去的，早点抵达，才能够占的更多的先机。

    众人显然也是明白这个道理，沉默着，把自己的速度提到最快，在古城街道中一闪而逝，以普通人的视力只能够看见一群黑影一晃而过。

    “嘭~”

    忽然，天空忽然炸出一声巨响，跟着犹如点了导火索似得，一声声巨大的响声跟着响起，众人抬头，就看见一团团冰蓝色的能量团升到天空，仿佛一团团美丽的烟花，在半空绽放出那几个瞬间的璀璨。

    “夜明辉，一会你主攻，我配合你。”

    夏珂在奔行当中，也渐渐冷静了下来，深邃的黑色瞳孔犹如深黑墨潭，有条不紊的开始提前布置了起来，“程震，周胖子为一组副攻，苏璃，杜元武为一组牵制，夏言你就见机行事好了。先这样简单的布置一下，等到地方看情况再调整。”

    “好，没问题。”

    “知道了。”

    …………

    众人纷纷应是。

    而就在夜明辉一行人向着异像处快速赶来的时候，在这一栋足有二十米高的石质房屋前，已经有两位秘解者先行赶到了。

    “嘿嘿，不错不错，没想到刚来到这里没对久就遇见了这所谓的异像，哈哈，不知道里面到底会有什么样的秘解武器，好期待。”

    看着自己同父异母的姐姐那兴奋的不行的表情，白凌凡就是一阵头大，他本来已经打算去找天耀小队的夏珂众人了，但是没想到却被白露露给‘逮住’了，硬生生的给拉到了这里来。

    “姐，你不是已经得到家族给你的一柄光明权杖了么？”

    “切，你懂什么，秘解武器当然是越多越好。”

    白露露鄙视的看着白凌凡，随即催促道：“别管那些了，快动手吧！轰烂这栋楼房，快快快。”

    说完，还不待白凌凡答应，便已经喃喃轻语的念动起了光系魔法咒语，她念的很快，只两个呼吸间，空间中游荡着的光元素便已经凝聚成一道道耀眼夺目的光刃，疾射而出，带着炫丽的尾光撞在那荡漾着一圈圈蓝色光芒的房屋上。

    白凌凡撇了撇嘴，也展开了攻击，一拳连着一拳击打而出，每一拳都在空中凝出一个巨大的圣光拳头，撞在这栋房屋上。

    “轰轰轰~”

    在两人攻击临近时，石质房屋表面突地浮现出一层淡蓝色的防护罩，这些光系攻击全部撞在了这些防护罩上面，荡起一圈圈淡淡的涟漪。

    “没想到这些房屋的防护竟然这么强，不能再浪费能量了，必须要快，要不然一会别的秘解者队伍来了，就算破开了房屋护罩，打败护灵怪也没实力再保得秘解武器。”

    轰了几十秒，看那防护罩一直要破不破的样子，白露露恼了，直接将藏在体内的那柄光明属性的权杖……圣星权杖取了出来。

    而几乎就在她把圣星权杖握在手中的同时，那些魔法光刃经过圣星权杖的加持，变得更小了，威力却是因为凝聚的更集中而变大了。

    光之利刃啊，化成无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！

    ――――――――――――光剑斩！

    口中喃喃细语，白露露的目光顿时变得凌厉无比，握着圣星权杖的手向前挥出，那感觉，就仿佛是在挥动一柄剑一般，一道足有两米多长的光斩激射而出，轰击在了石质房屋的防护罩上。

    一声巨响，只见那防护罩当即破烂，随后蔓延开来，遍布整个防护罩，就像是一块质地极好的玻璃一般破碎成渣，化为无数点点蓝色光点消散虚空。

    “啧啧，有秘解武器就是不一样。”

    白凌凡没想到紧握着圣星权杖的白露露攻击力那么强，已经轰出的拳头没了防护罩的抵挡，顿时撞击在了房屋上，发出轰隆一声，碎石当即四溅，化为一片烟尘弥漫。

    同时，一股冻人灵魂般的寒冷却是从那张开的黑暗门户之中传了出来。

    白凌凡甚至看见了自己呼出的气体变成了肉眼可见的白雾，地面也跟着开始凝结出了一层薄薄的白霜。

    “好冷。”

    白露露都忍不住打了一个哆嗦，不过他还是没忘了白凌凡，提醒了一句，“小心一点，看来这里是有护灵怪的，果然，这个世界上没有掉馅饼的好事，就算是想要得到秘解武器，也得先通过无源时代的先人布置下的这些护灵怪。”

    “明白……我好歹也是一名三解中段的秘解者，放心，好……好了。”

    白凌凡自然也是不例外，冰冷的寒气从那门户当中疯狂窜出，他甚至以为自己站在一个雪暴风眼处。

    就在这个时候，一个影子自那黑黝黝的门里显现了出来，随着它的接近，白凌凡与白露露这才看清了它的真面目。

    这是一头通体半透明，浑身穿戴着浅蓝色兽铠的狼形护灵怪，在它的头顶，是一对如冰雕刻而出的晶莹双角，而它的双眼，则是一片蓝色，散发着幽幽荧光，被这双眼扫视而过，白凌凡身躯下意识的泛起了一层鸡皮疙瘩。

    “吼~”

    它吼叫，张嘴瞬间就凝聚了几颗有篮球大小的冰弹，射向天空，轰然爆裂，冰屑飘飞……