
    护灵怪甚至不能算是真正的生命，自然也也没有痛觉，被夜明辉砍了一刀，它没有怒吼，而是右爪抬起，挣开了影子的束缚，猛的向下一拍，森冷无比的寒气涌出，地面咔嚓咔嚓的开始结出了寒冰，向着夜明辉四方八面的蔓延过去。

    蔓延到一半的时候，那些冰面上，突兀的刺出一根根一米多长的晶莹冰刺，强大的刺出力道仿佛刺穿了空气，发出嗡嗡声响。

    夜明辉不敢小觑，要知道这并不是普通的冰，要是普通的冰，夜明辉根本不放在眼里，这蔓延开来的冰中，有冰元素，这导致这些冰刺的硬度甚至不亚于合金，杀伤力巨大。

    “血之篇章，血海滔天！”

    无尽的血光代表吾意！

    凝聚为波涛杀戮炎海！

    覆灭眼前一切之阻挡！

    夜明辉双臂向前张开，仿佛是要拥抱整个世界。

    “嘭~”

    一团耀眼夺目的血炎在夜明辉身躯上炸裂，将他全身包裹其中，红色的烈焰熊熊，灼热的高温使空气都出现了扭曲。

    “给我全部碎！”

    夜明辉没有一点犹豫，在全身乍起血炎的同时便已经扑了出去，正面硬撼那些蔓延过来的寒冰。

    挥动拳头，血炎澎湃，那一根根寒冰刺被硬生生的暴力轰碎，溅开的寒冰碎片只是微微触碰到灼热无比的血炎，就迅速的开始消融。

    这并不是血炎滔天的真正威力，待到夜明辉有了自己的领域之时，他只要一使出血内滔天，不仅身躯上会燃烧血炎，就连领域类都会燃起血炎，领域有多大，血炎燃烧范围便有多大。

    甚至，交手间，血炎落在敌人的伤口上，沾染了鲜血，还会将其引燃，不断燃烧敌人的血液，造成持续性伤害。

    四解冰晶狼兽眼闪烁着森森寒光，眼见夜明辉渐渐逼近，它却是没有任何办法，在夏珂的骚扰攻击下，它发挥不出全力。

    “嗡~”

    夜明辉抓住机会，一拳打出，一个硕大的血炎拳头凝聚，轰在冰晶狼的头颅上。

    冰晶狼的头颅当即破碎，不过转瞬间，它的脖子上方，水雾显现，凝结，又重新凝聚了一个头颅出来，它咆哮一声，张开兽口，一道道冰刃不要钱似得飙射出来，覆盖性的进行攻击。

    猝不及防下，夏珂闪避不及，上半身被冰刃割出十几道伤痕，殷红血液流淌，染红了她的白衣，显得有些凄美之感。

    “夏珂姐。”

    夜明辉正辗转身形，或左，或右，或低头，或侧身，闪避着冰刃，此刻见夏珂受到伤害，不禁怒由心生，干脆不在闪躲，直接迎着那飙射不断的冰刃冲杀过去。

    他，就仿佛一个人形火炬，蛮横冲撞着，将那些冰刃轰碎，而漏网的，却是狠狠的割在他的身躯上。

    “玛的，不仅痛，还特么好冷，感觉动作都慢了一拍。”

    夜明辉龇牙咧嘴，脸色有些发白与狰狞，忍不住爆粗了，不过好在，他已经冲到了四解冰晶狼的对面，“给我去死吧！我轰碎你的身体，我就不信还能像头颅那样重新凝聚。”

    在见到四解冰晶狼重新凝聚出头颅的时候，夜明辉心中便有了一个猜测，这些冰晶狼都是科技文明与修炼文明结合的产物，不算生命，兽体里肯定有一个核心之类的东西，夜明辉自然是不知道那个核心在什么部位，不过夜明辉的方法也很简单以及……暴力。

    “吼~”

    见到夜明辉已经近身，四解冰晶狼没有后退，而是猛扑了上来，兽口大张，露出满口的晶莹剔透的冰晶利牙，在房屋荡起的冰蓝色光辉下，褶褶发光。

    夜明辉也不是好惹的，身形闪动，找到了一个最佳攻击位置，随即一个直拳就轰了过去，燃烧着血炎的拳头划破与四解冰晶狼之间的距离，与空气的摩擦间，发出嗡的一声。

    突地，四解冰晶狼浑身一顿，僵立原地，这么一耽搁，就连狼口里正在凝聚成型的蓝中透白的冰弹也给打断了。

    夜明辉略有些诧异，不过战斗间容不得一丝分心，只听得一连串咔嚓声响，夜明辉的拳头已经轰在了四解冰晶狼的兽躯之上。

    这一拳，直接就把四解冰晶狼给轰飞了出去，兽躯还在半空，一块块细碎冰渣便已经一路横飞，凄厉而又唯美。

    “夜明辉，快！一鼓作气解决它。”

    夏珂脸色微白，额头布满了细密的汗珠，她身前的地面，则是一条条回归到其自身影子当中的影绳。

    夜明辉没有答话，早在夏珂说到‘快’字的时候他就已经窜了出去，几个闪烁间，来到了被轰烂半个兽躯的四解冰晶狼面前，举起燃烧着殷红血炎的拳头，就要抡砸下去。

    “砰~”

    夜明辉最后还是没能够落下拳头，一头有三解中段冰晶狼在夜明辉注意力无比集中在四解冰晶狼身上的时候，冲了过来，直接把夜明辉撞飞出去。

    “噗……该死，这么好的机会。”

    夜明辉舔了舔嘴角的血迹，咬牙快速的站了起来。

    “吼吼吼~”

    三解中段的冰晶狼咆哮，悍不畏死的扑杀了过来，狼爪所落之处，必会瞬间结出湛蓝寒冰。

    “找死！”

    夜明辉冷冽斥喝，眉宇间充斥着凛人的杀意。他瞬间将血离幻梦凝聚，横斩，一招血裁当即施展，随后爆裂，化为一团血刃将三解中段的冰晶狼笼罩。

    “咔咔咔咔咔咔~”

    一连串的寒冰碎裂声响起，待到血裁消散，三解中段的冰晶狼软趴在地，已然浑身伤痕，奄奄一息。

    夜明辉没有怜悯，有的只是冷酷与漠然，他腿部微弓，而后骤然发力，来到了三解中段的冰晶狼身前，刀尖向下，狠狠的刺入三解中段冰晶狼的脖子，血炎通过血离幻梦刀身蔓延，将三解中段冰晶狼全身包裹其中，熊熊燃烧着。

    灼热无比的血炎焚烧下，三解中段冰晶狼开始消融，直接由固态化为气态，消散虚空。

    夜明辉不再理会这一头必死无疑的冰晶狼，而是转身迎上了那一头四解冰晶狼，可惜的是，经过这么一耽搁，四解冰晶狼破碎的半边兽躯已经完全愈合了，看不出有一点受过伤害的模样。

    四解冰晶狼站立起身，散发着蓝色荧光的双眼死死的盯着夜明辉，全身的冰甲开始发生变化，一根根有手指长的冰刺自冰甲各处出现，让四解冰晶狼看上去就像是一头刺猬似得，淡蓝色的冰之寒气环绕在它的身周，飘逸不定，恍若云雾。

    蓦然，它动了。

    四肢发力，向夜明辉冲了过来，速度之快，夜明辉也只能看见一抹一晃即逝的虚影。

    “好快。”

    在四解冰晶狼化为一抹狼影的刹那，夜明辉便已经感受到它的速度，不禁神色大变，他来不及多想，赶紧施展出了流光掠影。

    “当当当~”

    夜明辉与冰晶狼战成一团，清脆碰撞声与寒冰碎裂声不断响起，如果说刚才是能量的碰撞，这一次交战，比拼的就是速度的角逐。

    夏珂无奈了，这一人一兽的速度实在太快，她的眼力根本跟不上，如果冒然出手，万一妨碍到了夜明辉，夜明辉都没地哭去。

    没办法，夏珂咬了咬唇，转瞬做出了决定，拿出一颗恢复系的命华，吸收，止住了流血的伤口后，转身跑向了夏言等人的战团……

    夏珂的想法夜明辉自然是不知道的，现在他根本没时间分心，四解冰晶狼速度太快，稍一分神就有可能被一口咬中，夜明辉还不想尝尝被咬一口是什么滋味。

    侧身，夜明辉闪过四解冰晶狼的扑杀，挥手就是一刀斩了过去。

    四解冰晶狼没有闪躲，回转过身，一口咬了过来，直接将血离幻梦一口咬住，巨大的惯性扑击力从刀上透过手臂传来，夜明辉不由在这寒冰地面上后滑了七，八米，最后还是夜明辉一脚踏碎了表面的寒冰地面这才停止了下来。

    夜明辉没有和四解冰晶狼比拼力量，而是突兀收回对抵的力量，松开血离幻梦，身躯侧开，四解冰晶狼没了阻力，顿时向着前面猛扑了出去。

    别看这一串动作简单，其实也要把握时机与自身闪躲的速度，要是夜明辉侧身的速度慢了那么一点，那就是被四解冰晶狼扑倒在地的结果，到时候如果四解冰晶狼来一道冰刀，那可就惨了。

    “哈~”

    夜明辉侧身之后立马追了出去，一声大喝，挥动拳头，砸在了四解冰晶狼的身躯上。

    “咔咔~”

    冰甲破碎，四解冰晶狼还在半空的兽躯顿时被砸落在地，夜明辉没给四解冰晶狼恢复的时间，抓住它的冰甲，身躯跟着一跃，落在四解冰晶狼的背脊上，又挥动了燃烧着血炎的拳头，砸了下去。

    “咔咔咔~”

    每一拳落下，四解冰晶狼身上总有冰甲破碎，寒冰四溅，转瞬间，冰甲便破碎了大半。

    “吼~”

    四解冰晶狼长啸，庞大的身躯四肢着地，站立了起来，兽躯作势就要一个摆动，把夜明辉摔下来。

    “哼，想摔我。”

    夜明辉邪魅一笑，不等四解冰晶狼摆动，便一拳轰在它的头上，将它给打懵，僵硬了一秒。

    翻身下狼，夜明辉迅速来到它的身后，趁四解冰晶狼还没有缓过来这短暂的时间，一把抓住了它的尾巴，脚下一错，双手用力，将四解冰晶狼挥舞了起来，在空中转动一圈之后，扔飞了出去。

    “轰~”

    四解冰晶狼撞在石质房屋的墙壁上，恐怖的冲击力直接让房屋墙壁碎裂，崩碎成块块小石块，烟尘漫起。

    至于四解冰晶狼更惨，冰甲与手指长的冰刺完全破碎，兽躯上大半都出现了冰之裂痕。