
    幽暗的天空，仿佛一块破烂的脏抹布一般，一道道空间裂痕高高的挂在其上。

    地球上，在没有人注意的角落，自洗礼降临以来便一直发生着一些微不可查，但却影响重大事情。

    “咔咔咔~”

    清脆的声音就像是一块质地优良的玻璃正在渐渐破碎，天空上悬挂着的无尽空间裂痕，其中有大部分都不是联通暗域，而是联通向虚无的世界。

    这些联通向虚无世界的空间裂痕，大部分都在缓慢的修复愈合，而那些联通暗域的空间裂痕则因为另一边暗域种族的介入，而在不断的扩展开来，令越来越多的原能涌入地球，令得地球的空间强度不断的增强。

    清脆的空间破碎声便是由这些联通暗域的空间裂痕发出，这些空间裂痕在整个地球并不算少，其中有许多空间裂痕散发出黑色的浓雾，也散发着滔天的血光，亦散发着冻彻灵与肉的冰寒，炽烈妖艳的蓝火……这些空间裂痕各自联通着暗域不同区域。

    可以想象，有朝一日，等到整个地球的空间强度完全稳固下来，这些空间裂痕便会完全沦为暗域种族降临地球的通道，届时，整个暗域种族都会全部降临，那……是一场灾难，灭世般的灾难。

    不说远了，就算只是现在降临的这些低阶怪物便给人以无尽的压力，如果不是空间通道不稳定，那些暗域种族的高层战力没办法通过的话，现在的地球上，人类恐怕早已被灭族了。

    “吼~”

    一吼震天，地面与异化的黑色树木都在震颤。

    这里，是一座巨大的山峰，峰高入云，其山形似天狼啸月，名曰天狼山。

    此刻，在半山腰的天空，横列着一条十米长，三米宽的空间裂痕，空间裂痕当中爆鸣阵阵，仿佛有着十几吨的**在其中发生了爆炸，甚至还有一些空间粒子与火焰从这条空间裂痕绽出，落在地面的那些树木上，顷刻间，引起一场浩大的森林大火。

    火势凶猛，最终将整座天狼山的花草树木尽皆笼罩其中，红黄的火光冲天，如一片火之海洋，随风起‘浪’。

    蓦然，八道身影从这空间裂痕当中电射而出，这八道身影有大有小，小的只有普通人类那么大，而大的却足足有七，八米高，仿佛一座小山似的。

    这八道身影刚一出现，便仰天长啸，震动四野，各自的威压气势毫无保留的释放而出，竟然尽是五阶的实力。

    这八道身影各自对视一眼，皆是眼中精光闪烁，显然，智慧不低，想来应该是暗域种族当中的强大种族，否则不可能在这个阶级便拥有如此的智慧。

    “走吧！”

    一个沉闷隆隆的声音响起，宛若一个凭空炸雷一般，正是从那一位身躯最为高大的怪物口中说出。

    其它的身影没有接话，在一阵沉默之后，皆是身影闪烁，或飞，或极速奔行，各自向着不同的方向离开。

    片刻间，这八道身影便消失在了这里，只徒留下无尽的大火啪啪的燃烧着。

    与此同时，一个废弃小镇街道中，两道靓丽的身影正在踉跄的逃窜，其中一道身影脸色涨红，气喘吁吁，但宛如汪泉般水滴滴的大眼睛当中却并无多少慌乱。

    而另一道身影则浑身寒意四射，默默无语的跟着前面那道身影奔行，其冰冷的的神情就仿佛能够冻结世间一切般。

    忽然，前面的街道口，五道身影从另一个街道当中走了出来，拦住了前方的去路。

    其中有一人为三解中段的实力，一人为三解初入的实力，其余三人则是二解中段与后境的实力。

    “你们跑不掉的，乖乖跟我们回去见老大吧！”

    其中领头的一人开口了，话语冷漠，傲气凌人。

    “你们这些该死的家伙，得到了力量不去灭杀那些怪物，竟然来对付我们。”

    前面的夏珂站了出来，绕是以她这样心性良好的人，也不禁怒声呵斥道。

    “少说废话，是你们自己走，还是要我们押着你们走，如果动手的话，拳脚无眼，或许我们会不小心伤着你们。”

    领头的一人没有回应夏珂的呵斥，而是向前一步，平淡的问道，威胁意味十足。

    “那没什么可说的，战吧！”

    后面的苏璃走上前来，眸子冷的直透别人心扉，一时间，周围的温度都渐低了起来。

    “唉，我们老大可是三解后境的实力，在这一片区域绝对可以说是一个强大的秘解者，是一个天才，现在看上了你们，是你们的福气，怎么就不知好歹呢？”

    拦截夏珂两人的秘解者当中，有人摇头兴叹。

    对此，夏珂两人目光冷冽，没有任何话语，静静的站立原地。

    “你们两个就只是二解后境而已，不可能胜过我们的，给我上。”

    那领头的秘解者嘴角挂着戏谑，他站在原地没有出手，直接命令身后的四人冲了过去。

    这四人，一人直接变身为半兽人，还有三人也各施传承能力，淡黄的剑气与熊熊火焰凭空出现，甚至还有一人召唤出了三道四米多高的土之元素巨人，向着夏珂两人杀将了过去。

    “是吗？那你来试试看。”

    夏珂两人如临大敌，严正以待，看着冲杀过来的四位秘解者，夏珂那双大眼睛当中黑色瞳孔之倒影隐隐浮现，同时她的脚下属于自己的影子与冲杀过来的四人的影子皆是实体化，从地面上凸现，化为五道黑色的人形身影迎杀了上去。

    “冰之元素，冰临花开！”

    苏璃一声娇喝，双手向上高举，身周凭空绽放出一朵朵冰晶之花，这些冰晶之花的花瓣晶莹剔透，仿佛上天的杰作一般，但这样也更加衬托出这些冰晶花当中那修长的美丽身影，让其看上去仿佛一个冰之精灵一般，纯洁无暇，不染凡尘。

    “轰~”

    两方碰撞，炸其一朵朵震耳的轰鸣爆响，能量四溅，劲气遍飞，眨眼间，便将这一段街道摧毁，化为一片废墟。

    苏璃几步踏出，浑身冰晶环绕，仿佛冰之女神般，而夏珂则站一旁，大眼睛眨巴着，控制着五道人形身影悍不畏死的进攻，各种由影化为的枪，刀，剑，棍，鞭……层出不穷。

    不管是夏珂还是苏璃，皆是脸色坚毅的盯着战场当中，就算是对方的实力远超自己，她们的脸上也唯有坚毅与不屈。

    “吼~”

    半兽人狂吼，抡起硕大的拳头猛的砸向苏璃，但却被先有所感的苏璃用一面冰之屏障阻挡，她脚下暴退，冰花艳丽而又凄美，猛的在半兽人脚下绽放，直接将其双脚刺穿，殷红流淌一片，将其染成了血红冰花。

    苏璃脸色冷冽，似没有任何感情一般，冷冷的看着眼前的四位秘解者，尽显冷漠神色。

    “可恶。”

    四位秘解者围杀两人竟然还会被反伤，这令得其中一位秘解者脸色难看，他挥动双手手指，一道道剑气纵.横交织，凝为一片巨大的剑网，对着苏璃笼罩而下。

    “给我破开。”

    苏璃开口了，娇喝震天，无尽的冰花绽放，与笼罩而下的巨大剑网碰撞在了一起。

    “轰~”

    爆鸣阵阵，两种不同的能量碰撞，在极尽升华当中绽放出了一刹那的美丽，随后两两泯灭在了虚空。

    “噗~”

    苏璃突兀的吐出一小口鲜血，脸色陡然间煞白了起来，显然，对抗这一道攻击，苏璃已经超过了负荷，毕竟眼前这人的实力已经达到了三解初入，而她自己还只是二解后境而已。