
    “啪嗒啪嗒啪嗒~”

    房间里面所有的茧在此刻都相继破开，一具接着一具的人形躯体掉落出来，一接触到空气，连同之前被破开的那两个茧里面的人形躯体全部都开始发生异变反应。

    它们浑身上下都发出‘咔咔咔’的脆响，一根根森白骨刺从它们的躯体当中凸现出来，顷刻间，便遍布全身上下，令得它们就犹如刺猬一般。

    在骨刺显现完毕之后，这些被怪物的力量侵蚀过的人类紧跟着圆目大睁，它们的眼中，没有了眼白与瞳孔，有的，仅仅一对对完全散发着碧绿光芒的眸子，其中，充满了凶恶，暴虐等情绪。

    说着是慢，其实自这些侵蚀人类产生骨刺异变到睁开眼睛，也只不过两，三息的时间罢了。

    见到这些侵蚀人类产生的异变反应，三人当即脸色大变。

    夜明辉能够感觉到，这些侵蚀人类的实力基本都在二阶左右，但三阶的侵蚀人类也有七，八人，想来这些三阶的侵蚀人类之前应该都是秘解者，现在被侵蚀了，才会比一般的侵蚀人类强大。

    “走，快离开这栋高楼，到外面去。”

    夜明辉大吼，现在夏珂两人的实力被封，在这个狭窄的楼道里，夜明辉也不好照应她们。

    “吼~”

    似人嘶吼般的叫声自这些侵蚀人类的口中发出，而就在它们的吼叫声刚落，在高楼七楼以上的楼层，一声声嘶吼仿佛回应一般紧跟着响起，声震如雷，从这栋高楼扩散开来，这一刻，夜明辉只感觉整栋高楼都在微微震颤着。

    显然，这些侵蚀人类不止夜明辉三人看见的这一个房间里面才有。

    “来了。”

    这些侵蚀人类的速度不可谓不快，在夜明辉三人刚刚下到第四楼的时候，那一头头侵蚀人类便眼泛绿光的追了上来，它们四肢着地，如狗奔跑的样子一般在楼梯间里急速追赶三人，而在奔跑的同时，它们的变化也在一同持续进行着。

    一根根惨白色的骨头自它们体内刺穿了血肉凸了出来，那些骨头如橡皮泥一般任意变化着形状，不断的化为骨爪，骨刺，骨铠，乃至一些形似刀剑之类的骨质武器。

    “你们快跑，我先挡住一下它们。”

    夜明辉一咬牙，脚下一动，踩着流光掠影，化作一道蓝白身影，冲进了那些侵蚀人类群当中。

    身动刀舞，一招招血裁施展而出，霎时间，血刃遍飞，范围攻击是拦截它们追杀夏珂两人最好的选择。

    “夜明辉。”

    见到那么多的侵蚀人类将夜明辉淹没，夏珂惊叫一声，下意识的就欲回返，不过就在她刚有动作的时候，苏璃却是一把将她的手臂抓住，道：“你现在帮不了他，走。”

    “啊……好。”

    夏珂一愣，随即猛的点头，她本就是一个比较理性的人，刚才也不过是有些慌乱，没有反应过来而已，现在得到苏璃的提醒，也是反应了过来，最后看了夜明辉一眼，没有犹豫，转身便跟着苏璃快速的向着楼下跑去。

    她相信这些侵蚀人类是伤害不到夜明辉的，这是一种莫名的信任，就连她自己也没有意识到，自己对于夜明辉有这种强烈的信任。

    “给我碎，密网血丝！”

    夜明辉口中发出一声轻啸，随后身躯一动，一张血丝大网在眼前瞬间凝成，笼罩而下，将三头侵蚀人类当场绞碎，徒留下一滩滩模糊无比的碎肉与碎骨。

    “吼~”

    夜明辉还没来得及喘口气，楼梯间上面，又是一群侵蚀人类冲了下来，见到夜明辉，顿时眼冒绿光，冲杀了上来，奔驰间，身躯上还没有干涸的绿色汁液还飞溅在周围的白色墙壁上。

    “怎么会这么多？”

    夜明辉见到眼前几十头侵蚀人类冲杀了过来，深吸一口气，挥刀间，三道血裁龙卷杀肆意旋转着冲杀了过去，龙卷中血炎滚滚升腾，使周围的温度骤然升高，空气瞬间变得干燥，扭曲。

    而在施展了这三道血裁龙卷杀之后，夜明辉丝毫没有停留，转身便追赶着夏珂与苏璃而去。

    这些侵蚀人类狂吼着，但也只有眼睁睁的看着夜明辉消失在楼梯间里，没有丝毫办法追赶，因为三道血裁龙卷杀拦住了它们的去路。

    跑出了高楼，夜明辉一眼便看见了距离高楼不远的夏珂两人，她们跑出高楼之后，便停了下来，等待断后的夜明辉。

    “没事吧？！”夏珂问道。

    “嗯！”

    夜明辉应了一声，看了看身后的高楼，眉头深深的皱起：“我们走，赶紧离开这座小镇，我有一种不好的预感。”

    “啪啪啪啪啪~”

    夜明辉话语刚落，高楼之后的街道忽然又传来若隐若现的枪声，伴随着的，还有轰鸣爆炸声与人类的呼喝声传来。

    “那边有人。”夏珂看了过去，惊异的说道。

    一道道人影从‘永化玻璃’这栋高楼的一边街道里冲了出来，虽天色昏暗，但夜明辉却也是看得清楚，这些人影都是秘解者，足有十几人。

    “夜明辉，我们要帮他们吗？”夏珂扭头看向夜明辉，问道。

    摇了摇头，夜明辉说道：“算了，你们的实力要是没有被封印，还可以去帮一下他们，但是现在……”

    夜明辉没有说完，但夏珂与苏璃也明白了他的意思，想想自身的情况，也是心头微叹。

    “我们走吧！”

    夜明辉一挥手，趁着那些侵蚀人类与秘解者还没有注意到这里，便打算先领着夏珂两人离开这里。

    夏珂见状，怅然的情绪油然而生，转身前不由自主的再度看向那一群与侵蚀人类战斗着的秘解者，也就是这一看，她忽然怔住了，盯着其中一位青年，脱口惊异道：“夏言。”

    “怎么？”

    夜明辉转身正欲离去，却见夏珂不动身，而是对着那些秘解者喊出一个名字，不由得疑惑道：“难道那些人里面有你认识的人？”

    “嗯嗯，就是那一个使用土系攻击的人。”

    夏珂连忙指出夏言的位置，脸色凝重而又焦急，看着夜明辉恳求道：“夏言是我表弟，小时候和我的关系非常好，那个，能不能帮一下他。”

    沉默了一下，夜明辉将血离幻梦凝聚在手，对着夏珂两人道：“留在这里，小心一点。”

    说完，神色一冷，血能在身体内流转沸腾，顺着手臂尽数灌入血离幻梦之中，令其血光大放，一股凌厉的杀意自刀身上弥漫开来，夜明辉轻喝一声，双脚微弓，骤然发力，向着秘解者与侵蚀人类战斗的那边疾射而去。

    “有人来了。”

    “是秘解者，好强大的气息。”

    “是来帮助我们抵御怪物的吗？”

    …………

    夜明辉三解后境的实力气息毫无保留的释放，强势登场立刻引起了那些秘解者们的注意。突然加入了这么一个强大的秘解者进来，这些秘解者神色大喜，虽战斗中，也不由得议论纷纷。

    当然，他的气息不止引起了人类秘解者的注意，也引起了那些侵蚀人类的注意，一时间，大部分的侵蚀人类都向着夜明辉这边狂吼着冲了过来，那一双双泛着绿芒的眼睛同时盯在夜明辉的身上，给人无形的心理压力是巨大的。

    “这边八头三阶的侵蚀人类交给我。”

    夜明辉冲入战场，看了看那些既使用枪械，也使用自身的传承能力的秘解者们，冷冷的开口道。

    “好。”

    那身穿褐色服饰的夏言明显是这支秘解者队伍的领导着，听得夜明辉的话语，他没有任何犹豫，应了下来，随后对着周围还活着的十几位秘解者厉声吼叫道：“所有人都有，先掩护这位兄弟，让他先将那些三解的侵蚀人类干掉。”

    “好。”

    “明白了，队长。”

    “这些该死的杂碎，全部给我变成渣吧！”

    …………

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！