
    “唰~”

    忽地，就在夜明辉的血眸被完全侵占的时候，一点针尖般的血色忽然从夜明辉的瞳孔深处涌现，而后猛然扩大，将被淡绿色侵占的瞳孔瞬间夺回。

    紧接着，一双血眸中，血离幻梦刀之影幽幽浮现，缓缓旋转着，仿佛是在宣告自己的‘领土’一般。

    淡绿色的光芒被逼退，但跟着又侵蚀了过来，一来一去，血离幻梦似乎被激怒了，血光更为闪亮了，璀璨的红色光芒似乎都已经压过了淡绿色。

    而在夜明辉的体内，澎湃的血能在血离幻梦无意识的牵引下，开始围绕着夜明辉全身的经脉流动，融入血液，融入血肉，开始抵御那侵蚀夜明辉身体的淡绿色不知名侵蚀溶液。

    如果从微观的角度来看，可以发现，在夜明辉每一个细胞当中，都有着一团淡绿色的光团与血红色的光团纠缠着，淡绿色的光团没有形状，而血红色的光团却是隐隐呈现出血离幻梦的形状。

    两种色彩的光团碰撞着，就像是两军交战，虽没有硝烟，却是比之更为凶险，要是血离幻梦败了，就将再也没有什么能够阻挡夜明辉被侵蚀。

    碰撞，分离，碰撞，分离……

    每一个细胞里的两色光团都在重复着这个过程，而夜明辉的身体则不停的闪烁着红绿两色，渐渐的，两色光团竟然开始交融了，绿中带红，红中带绿，诡异非常。

    时光如水，流逝无声。

    这个过程也不知道持续了多久，绿色的光团已经大部分都被血离幻梦给融入了自身，不过，血离幻梦自然是要比这淡绿色的侵蚀溶液强悍，就算是两相融合，血离幻梦也是保持着刀的模样，占据着主导地位。

    但，交融不是那么容易就能够成功的，就在淡绿色侵蚀溶液被血离幻梦完全吞噬的时候，淡绿色光芒忽然乍起，仿佛想要脱离血离幻梦的控制一般。

    血离幻梦的血红色光芒跟着乍起，感觉就像是要压制淡绿色的光芒，一个想要脱离，一个想要镇压，最后的碰撞产生，这一次的碰撞更甚之前。

    夜明辉全身闪动着两色光芒，忽眀忽暗，同时，因剧烈的碰撞，他全身每一寸皮肤也都跟着开始撕裂，细胞被破坏，而后又在身体自我调节的本能下快速的恢复。

    也幸好夜明辉本身的传承便是辰灭星体传承，身体素质异常的强悍，而且还吸收了不少强大身躯的命华，要不然还真承受不了这一次剧烈的碰撞。

    而承受不了这最后一次碰撞的结果，只能有一个结果，那就是……身体在‘两军交火’下，直接解体，横死当场。

    交战结果毫无悬念，淡绿色的侵蚀溶液再霸道，也强不过血离幻梦，最终只能乖乖的被血离幻梦吞噬。

    然而，就在淡绿色侵蚀溶液被血离幻梦吞噬的时候，不知不觉，淡绿色侵蚀溶液已经侵蚀到了夜明辉全身的骨骼了。

    本来，侵蚀溶液就是要改变夜明辉全身的骨骼的，让其发生一些特殊的侵蚀异化的，而现在侵蚀溶液虽然被血离幻梦吞噬，但‘侵蚀’并没有结束，只是被‘侵蚀’了之后，夜明辉肯定是不会变成侵蚀人类了。

    至于会变成什么样？

    不好说！

    灿烂的红辉中带着若隐若现的绿光，缓缓‘侵蚀’着夜明辉的骨骼，使其全身的骨骼都显得透体可见。

    只是，夜明辉失去了意识，对自己身体上所发生的这一切分毫不知，当然，他也是幸运的，被‘侵蚀’骨骼可不是那么简单的，深入骨髓的疼痛是少不了的，若是他醒着，还得受尽了痛苦才能够幸福的晕厥。

    ‘侵蚀’渐渐进行着，出奇的顺利。

    “轰~”

    当‘侵蚀’进行到了一半，变故却是陡然发生，夜明辉竟然……突破了，之前一路上夜明辉便吸收了不少命晶，随后还进行了许许多多的战斗，战斗间，已经将这些命晶能量完全的融入自身，在这样的积累下，受到‘侵蚀’的刺激，水到渠成的便冲破了四解的限制，突破到了四解初入的境界。

    在这一刻，周围充斥着的无尽原能受到夜明辉突破的牵引，被吸纳了过来，尽数灌入身躯，流动在各大经脉，冲刷着身躯，巩固着境界。

    随着‘侵蚀’进行到最后，夜明辉全身骨骼所泛起的光芒也是渐渐消散，回归了正常。

    他的身体再也没有一丝光芒射出，而那一双血色的眸子里的血离幻梦刀之影也是逐渐隐没消失。

    “死了吗？”

    时间不知流逝了多久，夜明辉的意识缓缓回复，经过了一段大脑一片空白茫然的阶段后，开始思考，开始疑惑。

    又过了十几分钟，夜明辉逐渐取得了身体的控制权，手臂下意识胡乱划拉了几下，耳边顿时传来模糊不清的水流涌动声。

    又过了一分钟，夜明辉似乎是在熟悉适应自己的身体，而这期间，他也仿佛意识到了自己并没有死亡，他沉气喝声，手臂用力向前狠狠的一撕，只听得一声‘嘶啦’声响，似乎破开了什么东西一般。

    他一个不稳，随同身周那些粘稠滑腻的液体，一同倒了出去。

    趴在地上，他缓缓睁开了那双冷冽的血色眸子，微微眯着，适应光线，同时打量着四周的环境。

    过了好一会，他才看清了周围的环境。

    这里看上去似乎是一个教室，一堆木质桌椅板凳堆积在房间的角落里，而空出来的地方，则是由夜明辉此前见过的那些散发淡淡绿色荧光的茧给吊满，一个个的茧散发着幽幽绿光，在这无尽黑暗的房间当中，带来一抹抹光亮，虽然这光亮……渗人无比。

    “茧。”

    夜明辉怔了怔，看向自己身下，发现自己也是从茧里面破开掉出来的，结合之前的与寄生母骨兽战斗的记忆，夜明辉隐约明白了中自己昏倒之后发生的事情。

    看着全身都被粘稠的液体覆盖，夜明辉微微有些不适应，他皱眉站了起来，看着周围十几个茧，露出冷色。

    感受了一下自己的身躯，竟然一点伤也没有，就连之前和寄生母骨兽战斗所断裂的骨头也在身体的自动恢复下，完全恢复了，他握了握手，感受了一下自己的力量，这才发现，自己竟然突破到了四解初入。

    愕然之后，便是露出狂喜神色，要知道，前世他也就三解后境而已，就在那个境界被人给围杀了，四解，却是一直突破不了。

    “这些茧，都是活靶子啊！”

    夜明辉邪魅的笑了，随手将血离幻梦凝聚，扬刀挥舞，几招化弦三段斩斩出，血色刀光激射而出，顿时将房间当中所有的茧覆盖，穿透。

    一具具被斩成两段或者几段的侵蚀人类尸体掉了出来，粘稠的液体自各大茧里面流淌而出，在整个房间的地面上覆盖起了厚厚的一层。

    夜明辉走动间，发出‘啪嗒’的声音。

    来到房间外，夜明辉向外望去，厚厚的云层遮蔽了整片天空，整个视野里，唯有淡淡的光线在空间里充斥着，一切都显得幽暗阴冷，也不知道此刻是白天还是黑夜。

    “轰隆隆~”

    雷声炸耳，骤然响起，一刹那的雷光在云层之间不断闪现，仿佛一条条雷龙在其中摇姿摆尾，发出震天怒吼。

    街道上，一些高大的环卫树都有些枯萎，冷冽刺骨的寒风呼呼吹过，带起那无数残枝落叶四处飘飞。

    夜明辉站立在这一栋教学楼驻足四顾了一会，眼神一凛，身躯微弓，立地向前一跳，在空中，血离幻梦插入墙壁，缓解着下冲的惯性，最后稳稳落地，脚下一点，化作一道蓝白身影向着一条街道奔行而去……

    PS：今天早点更，求推荐收藏打赏扩散，喵过~