
    房屋林立，远处隐隐传来一阵阵巨大的轰隆爆鸣，仿佛远古巨人愤怒的吼声，地面微微震颤着，又恍若巨人怒踏地面荡起的震波。

    这里，是古城中央，无尽白幕环绕成圆，接天连地，阻挡着人们探知的欲.望。

    忽然，那白幕上荡起了圈圈涟波，荡漾开来，直径足有十米。

    “唉~”

    一声不知名的叹息响起，听不出是男是女，也听不出是老是少，只是仿佛有着苍古的忧伤，亦有着无限的悲凉。

    一声叹息过后，一切归于平静，涟波也平息了下来，过了好半响，那涟漪再度荡起，且幅度明显更大了，直径也达到了三十米宽。

    缓缓的，一张巨大的白色面庞自涟漪中浮现，没有带一丝表情色彩，给人以空洞，毫无生机的感觉，光从面相上没，也看不出男女，或者说，它，根本就没有性别吧！

    “无源时代已然衰败，不知我沉睡了多久，古城都已经开始联通外界了，难道是新的时代开启了吗？”

    仿佛疑问又仿佛自言自语的话语响彻，回荡在这几条街道当中，只是，周围没有一位秘解者经过，自然也没有人可以听见它的话语了。

    “这些人类是这个时代的人类么？”

    它接着呐呐自语，话语中多少带着一丝情感了，不似第一句话那么漠然无感，“嗯，这些人类，是无源时代人类的遗族吗？”

    说完，它又沉寂了下去，而就在古城白幕的某一处，一位秘解者疾速如风，穿梭在街道中，距离白幕最多也不过几十米而已。

    无声无息，一道乒乓球大小的白色光球忽然自白幕上弹射了出去，瞬间击中了那位疾速奔跑着的秘解者，融入了他的身躯，但那位秘解者却是一点也没有察觉。

    只过了一秒，那白色光球又从秘解者身躯上弹射了出来，携带着那位秘解者身躯上所有的信息射进了白幕，其中就包括……所有的记忆。

    “原来这个世界已经变成了这样，洗礼时代么？新的时代啊！”

    它重新开口了，语气多少有些振奋，不过振奋没持续多久，跟着就是一变，变得有些不满意起来，“现在的人类还是太弱啊！弱者不配进入古城。”

    说着，最后的语气甚至有些冷了起来，伴随着它话语的落下，白幕上，白色光点飘荡而出，凝聚，转眼间，一百头足有大象般体型的白色雄狮凝聚成形，头颅周围的乳白鬃毛飘飘，散发着极具压迫人的气息，它们……清一色的四解后境实力。

    “去吧，将那些弱者赶出古城，按照现在的实力划分，最低不达到五解实力，不允许进入古城。”

    这些几乎没有智商可言的白色雄狮听得它的命令，纷纷仰天狂啸一声，分别冲进了各条街道。

    “所有的秘解者听着，现在全部给我离开古城，没有五解实力不准踏入古城，否则一律杀无赦。”

    整个白幕荡起淡淡的白色涟漪，透过空气传播，瞬间蔓延整座古城，所有还在古城内的秘解者脑海当中都响起了这一段冷漠无情的话语。

    强者为尊，就算是这个时代开启，它也没有改变观念，至于没有了古城当中的秘解武器在与怪物的战斗当中会增大伤亡？它根本就没有考虑过这个问题，在它看来，秘解武器是强者应该得到的东西，实力弱，抢不到，被怪物杀死了活该。

    甚至，就算是地球人类全部灭绝，相信它也不会有什么反应，那只能说明这些人类全都不合格罢了。

    …………

    将四解冰晶狼扔出去的夜明辉正要冲过去，脑海中突兀的响起了它的话语，不禁愣了愣，随即先不在管它，化为一抹血色身影冲向四解冰晶狼，单手一伸，血离幻梦凝聚，由上而下，一刀狠狠的劈了过去。

    四解冰晶狼摇晃着脑袋，并未闪躲，一双乒乓球大小的两只狼眼盯着夜明辉，忽地，绽放出璀璨的冰蓝之光，一面冰晶之盾出现了，半悬浮在它的身前。

    夜明辉面不改色，没有变招，血炎滔天，蔓延至血离幻梦。

    “当~”

    血离幻梦劈在冰晶之盾上，发出清脆的响声，随即冰晶之盾出现裂痕，猛的蔓延开来，如纸一般，轻易被撕裂开来。

    “轰~”

    血离幻梦随后斩在四解冰晶狼头顶，将其头部斩碎，余势不减，最终斩碎四解冰晶狼大半身躯，血炎滚滚，趁机蔓延过去，遇冰即燃，转瞬笼罩。

    全身燃烧着血炎的四解冰晶狼没有立即死亡，摇晃着下半身，向着夜明辉撞了过来，只可惜，冲了两，三步便嘎然而止，轰然倒塌，化为一地燃烧着血炎的冰晶颗粒，凄厉而唯美。

    夜明辉冷酷转身，毫不犹豫，迎上了夏珂等人对战的冰晶狼。

    “让我来。”

    夜明辉大喝一声，浑身血炎熊熊，直接射进了那些冰晶狼群当中，犹如一颗流星坠落，一声轰隆巨响，无尽的血炎以夜明辉为中心，如波涛般扩散，扫过整条街道，几乎将还活着的八头冰晶狼全部覆盖而过。

    “吼吼吼吼~”

    八头冰晶狼纷纷长啸，血炎对它们的伤害太大了，这直接导致所有的冰晶狼都将攻击目标转移，锁定了夜明辉。

    “所有人，牵制冰晶狼，为夜明辉创造机会。”

    夏珂当即做出反应，下达了指令。

    周胖子，杜元武，夏言，苏璃，程震没有回应，但动作却是不慢，纷纷施展招术找上了距离自己最近的冰晶狼。

    夜明辉眼神一凝，也找上了距离自己最近的冰晶狼，右拳携带着炙热血炎轰出，火星炸裂，四处飞溅。

    这头三解后境的冰晶狼直接被击飞，冰甲破碎，飘散虚空。

    “死！”

    眸子殷红如血，气势无可抵挡，夜明辉施展流光掠影，全身燃烧着的红色的血炎中微微泛起一闪而逝的蓝白星光，在冰晶狼还没有落地，夜明辉便已经追上，更狠的一拳蓄力轰在它的身躯上。

    “嘭~”

    被拳头轰中的冰晶狼身躯另一端猛然爆起冰渣气爆，随即重重的摔落在地，寒冰地面都瞬间碎裂，呈现出一圈巨大的蜘蛛裂纹。

    夜明辉没有再追击，而是右手张开，血炎凝聚，形成一颗足有篮球大小的烈血炎弹，扔了过去。

    “轰~”

    三米多高的火焰升腾，将冰晶狼笼罩，灼烧。

    夜明辉看都没看这冰晶狼，转身又迎上了一头冰晶狼，如法炮制，先是猛烈攻击，最后烈血炎弹焚烧，只用了两分多钟，便将所有的冰晶狼解决。

    “真猛，你一个人几乎都解决了一半的冰晶狼，其中还包括最强的那头，看来以后我是追不上你了。”

    周胖子唏嘘，走了过来，心中唯有佩服，当然，也有一点淡淡的苦涩。

    “你以后也能的！”

    夜明辉大口喘息着，持续性的战斗，就连他的辰灭星体也吃不消，疲惫不可抑制的出现，他现在只想好好的睡一觉。

    “苏璃，看来这栋房屋里面应该是冰系的秘解武器，你去取出来吧！”

    夏珂吩咐着苏璃，见她向着房屋走去后，来到了夜明辉的身前，拿出一些有恢复能力命华准备递给夜明辉，露出关切神色，“小心一点，还有我们，用不着那么拼命战斗。”

    “嗯，没事，要多战斗才能更了解自身的灵魂隐秘传承。”

    夜明辉点头，呵呵一笑。

    “让我来吧！”

    在战斗当中邓婷的作用并不大，现在有了自己的用武之地，不禁就像是一个充满表现欲的小孩子一般赶忙飘了过来，“我的灵法传承里，四大灵运之法，其中一法的运用就是治疗的，明辉哥不是受到的外伤，只是身体与精神疲惫，我施展的治愈效果比命华还要好的。”

    “嗯，那好吧！”

    看着邓婷望着自己无比认真的眼神，夏珂心中微微触动，收回了命华。