
    明确了变强的方向，夜明辉顿时感觉前路清晰了起来，不过杀戮意境是需要战斗杀死敌人，才能飞速的领悟的，平常领悟太慢，夜明辉现在也只有老老实实的提纯着自身的能量，与巩固着自身的境界。

    第二天，因为血雨，空气当中依旧泛着一股湿润铁锈味。夜明辉还没有从巩固境界中醒过来，房门就被杜元武给敲响了。

    “夏言已经来了。”

    起身，打开门，这是夜明辉听到的第一句话。

    “走吧！”

    和杜元武来到客厅，只见夏言正端坐的沙发上，见两人出来之后，微微点头算是打了一个招呼。

    很快三人又将周胖子给叫过来，吃过早饭，向着华城外赶去。

    一路上，也经过了普通人的住宅区，可以明显的看出，这些普通人皆是精神不佳的模样，脸色极差，就连身上的衣服也大多已经脏臭了，毕竟在这个时期，水是是珍贵资源，如果用来洗衣服，那绝对是天大的浪费行为。

    “华城普通人和秘解者加起来差不多有三百多万人，但食物有限的，洗礼降临接近两个月了，这些普通人也只是天天能够吃个三分饱。”

    见夜明辉一路上不住的望向这些普通人，夏言微叹一声，说道：“秘解者毕竟是要和怪物战斗的，因此秘解者还是吃得饱的，这就是阶级啊！”

    “嗯！”

    夜明辉收回目光，点头表示理解。在这样的特殊时期，也唯有阶级产生，才能够让所有人都生存下去，如果没有阶级，那就是一团乱麻。

    “啊……”

    四人奔行在街道上，旁边一栋楼房里骤然传来一声凄惨的尖叫声，但忽然又像是被掐住了脖子，尖叫声戛然而止。

    夜明辉四人眉头皆是微皱，相继扭头看了过去，只见一间门市前，一位二解中段的秘解者正拉扯着一个少妇的头发，狠狠的拖拽着，令她不住的发出凄厉的惨叫声。

    “唉，又是这个混蛋，可怜何玲了，老公在洗礼降临的时候就死了，带着个五岁的小女儿，还要被人给欺负。”

    “没办法，谁叫他是秘解者呢？”

    “哼，这种人渣，怎么也能解封灵魂隐秘传承啊，真是老天不公。”

    “看，何玲又被那个人渣拖进门市里去了，唉，再这样下去，何玲迟早死在那个混蛋的手里。”

    …………

    周围围观的人群传来低低的议论声，但夜明辉四人实力何其强大，自然将这一切都收入了耳中。

    “拥有了力量，不和那些怪物去战斗，却来欺负普通人，真是人渣啊！”

    周胖子听着议论，也不由愤慨道。

    “没办法，这个世界现在就是这样，秘解者欺负普通人天天都在发生，除此之外，像其它秘解者之间相互抢劫，相互残杀，欺男霸女等等，也是天天都在这个城市各个角落上演着的事，这……是不可避免的。”

    夏言倒是看的很透彻，他说道：“每一个人都有着自己的阴暗面，现在拥有了力量，很容易就会控制不住自己的欲.望，释放出黑暗的一面。”

    夜明辉的目光扫过三人，几乎没有一点情绪波动：“走吧！”

    随即向着那个门市奔行而去，他看的出，周胖子和杜元武的眼神都不时的瞟向那边去，就知道，这两人想要管一管闲事。

    对此，夜明辉倒是无所谓，在前世，这样的事情他也看过不少了，本来他并没有想去管这些闲事的，不过既然这两人要去，那就管一下好了，反正二解中段实力的秘解者对于三人来说，随便一个就能将其解决掉。

    “嘭~”

    来到关闭的卷帘门前，周胖子啥都没说，直接一拳将卷帘门轰烂，强横的力量直接将其撕裂，撕出能够让两个人并肩通过的大口子。

    “什么人？”

    卷帘门被破坏的声音顿时引起了那位秘解者的注意，一个愤怒的男声当即传了出来。

    夜明辉没在意，直接通过大口子，走了进去，其余三人也是没有在意，一个二解中段的秘解者，他们都不放在眼里。

    门市内并不大，夜明辉刚一进来，便看见了那位秘解者全身只穿着了一条红色内裤，怒视着自己，而那位少妇，则是畏缩在一张床的一角，想来全身也应该几近赤果，只是现在却是拉扯了一张被子，将身躯全部掩盖了下去，但露出的脸与手臂明显有着乌痕，眼中满是畏惧，惶恐不安的神色。

    “你们到底是什么人，我可是黑焰堂的人。”

    看着夜明辉后面又走进来三人，这位秘解者也是心头一跳，连忙将自己身后的势力搬了出来。

    “黑焰堂，那是什么组织？”周胖子疑惑，问向夏言。

    “不知道。”

    夏言摇头，沉吟了一下，说道：

    “在华城，我们四大家族是绝对的第一势力，其下也有一些秘解者自发组建的一些小组织，想必这个家伙也是那些组织里面的一员吧！”

    “什么，你们是四大家族的人？！”

    那位秘解者只感觉额头冒汗，被吓住了，他虽然实力不怎么强，但对于华城的势力也多多少少有一些了解，四大家族，他自然是知道的，“我就是一个小人物，你们找我干什么？”

    “干什么，你说呢？”

    周胖子捏着拳头上前，眼神却瞥了瞥依旧畏缩在一角的少妇，“成为秘解者，掌握了力量，你不去猎杀怪物，为什么要在华城里欺负人类？”

    “三解初入，我……我……”

    感受到周胖子释放的气息，那位秘解者脸色大变，一直‘我我我’，也没我出个什么来。

    眼见周胖子离自己越来越近，那位秘解者心底陡然一狠，发动自己的能力，在身前炸起一大团黑雾，遮挡视线，而他自己，则是立马转身就向着门市后门跑去。

    虽然情况危急，只穿着着一条红色内裤，跑出去被人看见绝对丢人丢到姥姥家了，但如果被这群人抓住，或许更惨，两相比较下，他几乎都没有任何犹豫的就选择了……逃跑。

    但是很可惜的是，他刚刚跑到后门，只差一步就踏出去了，一道血色刀光却是忽地从黑雾里破飞了出来，他还没有来得及反应，便被血色刀光一斩而过，身躯倒下，各种小肠肾脏流了一地。

    “已经快死了。”

    周胖子来到那位秘解者近前，叹息一声：“你为什么要跑呢？我也没打算杀死你，也就只想把你给揍成重伤而已，你要跑，这下好了吧！”

    “唔……呜……”

    被腰斩的人并不会立即死亡，甚至还可以活个几分钟，但是一听周胖子这话，他当场就呜呜了两声，双眼一翻，嗝屁了。

    “好了，走吧！”

    杀死个秘解者，夜明辉并没有多大的感觉，前世杀的秘解者都已经不少了，多一个不多，少一个也不少。

    四人紧跟着离开了门市，继续向着华城外走去，只是杜元武在离开之时，却是瞥见，远处一个浑身脏乱的小女孩正向着那个门市小跑而去，一副可怜兮兮的模样，惹人怜爱。

    四人的速度极快，离开门市之后，只用了十多分钟，便离开了华城，随即皆是将速度提升到了极限，向着遗迹的方位极速奔行而去。

    与此同时，华城内，四大家主所制定的各种计划与准备也是传达了下去，顿时四大家族所有的秘解者都行动了起来，找到那些小组织的老巢，一个个的开始清理，收编，而城墙上，各种从遗迹当中带出来的科技类武器也是纷纷搬运了过来，架在了上面。