
    至于那位精疲力尽的三解后境秘解者，没有人去在意他，甚至众人在听见了白色雄狮的怒吼之后，看都没有看他一眼。

    眼睁睁的看着这一行秘解者就要冲进街道，离开这里，那三解后境秘解者心中忽然涌出异常强烈的不甘，他知道，自己逃不了了，再过不久，他也会和之前的队员一样，被白色雄狮撕碎，成为路边一具毫不起眼的残尸。

    “啊啊啊啊……都给我去死。”

    猛的，三解后境秘解者双目变得血红，疯了一般，用尽最后的力量，向着夜明辉等人的方向一拳打出，顿时空气当中出现一个巨大的透明拳影，掠过本就不远的距离，轰杀出去。

    而在最后面的程震，正是首当其冲，他也没想到这个家伙这么疯狂，竟然在这个时候突然攻击过来，一时间，根本来不及防御。

    “轰~”

    一声巨大的轰鸣爆炸，程震当即就被轰飞了出去，狠狠的撞在一栋房屋墙壁上，随即落地，灰头土脸的爬了起来，吐出了几口鲜血。

    “该死的家伙。”

    程震恨恨的看了那一位三解后境秘解者一眼，也没有时间计较这些，而是快速的冲向愕然的夜明辉众人，“快走。”

    原来，在最后时刻，刚刚获得的凝冰护盾发挥了效果，在攻击快要临身的刹那，一面凝冰护盾瞬间从程震身体里弹射出来，护在身前，不过他也被爆炸产生的强劲冲击力给炸飞了出去。

    “走。”

    见程震像没事人一样跑了过来，夜明辉一面感叹凝冰护盾强大防御力的同时，招呼众人一句，转身又开跑了。

    要知道，这可是三解后境秘解者最后疯狂的全力一击啊，竟然只是吐了这么几口血，可想而知，其防御力有多么强大。

    “吼吼吼~”

    一声声狮吼在各大街道回荡，众人不敢停留，按照一路留下的记号，快速的向着古城进来的空间裂痕处跑去。

    “这么多四解后境的白色雄狮，要是可以被我们人类驱使，那可就太好了。”

    耳边狮吼震天，周胖子奔行的时候，还是忍不住感叹了一句。

    “别做白日梦了，还是快跑吧，要是被那些白色雄狮给追上，那可就……”

    夏言忽地闻言，下意识的接话，最后还是没把话说完，不过众人都清楚，面对全部都是四解后境实力的白色雄狮，以他们现在的实力，还真是不够看，被追上，凶多吉少啊！

    就在这个时候，前面的街道忽然走出了一头白色雄狮，它一副慢悠悠的模样，却是令众人心胆俱裂。

    “走，这边。”

    夜明辉反应很快，立即就停下脚步，转身跑进另一条街道当中，也亏的这个古城像迷宫一样，每隔不远就会有一个街道口，要不然还真不好甩掉那些白色雄狮。

    “看来这些白色雄狮应该是它所派遣出来的，为的就是驱赶我们，好一个杀无赦！”

    夏珂也不笨，相反还很聪明，联系前后，瞬间便得出了这个结论。

    “对了，夏珂姐，胧不是有生命磁场探测么？那么……”

    夜明辉忽然像是想起了什么，奔行中扭头看向夏珂。

    “没用的，我早就让胧开启了，但是那些白色雄狮似乎并不是生命，探测根本没有效果。”

    夏珂叹了一口气，无奈的解释，“就像之前从街道里走出来的那头白色雄狮，胧根本没有任何反应。”

    “好吧！”

    夜明辉点头表示了然，对着众人说：“现在我们也只有希望路上不要遇见那些白色雄狮了，不过这个古城这么大，想来我们的运气也不会那么差吧！”

    半个小时过去了，就像夜明辉说的那样，他们的运气确实还不错，这一路上只遇见了一次三头白色雄狮，而在夜明辉的的牵制下，众人毫发无损的来到了古城空间裂痕出口处，只是夜明辉的凝冰护盾完全消耗掉了，只为挡住一头白色雄狮不间断的猛烈攻击。

    “呼，终于来到这里了，快，通过这条空间裂痕，我们出去。”

    夏珂喘息着，渐渐恢复了往日的沉静。

    城墙很高，不过这拦不住众人，很轻易的就解决了，苏璃耗费了大量的能量，在这里架起了一个晶莹剔透，散发着森冷寒气的冰梯。

    众人通过冰梯来到城墙上，而这个时候，一群秘解者也是冲出了街道，在他们的身后，一声令人已经熟悉的吼声响起，随即五头白色雄狮跟着冲了出来。

    “走。”

    没有犹豫，众人立即就冲进了空间裂痕出口，逆流是费力的，而现在众人都是顺流，所以他们皆是感受到了一股强大的推力，根本没有走动脚步，就直接把他们给推了出去。

    “出来了。”

    众人只感觉眼前一阵刺眼的白，随即再到看清楚的时候，出现的就是外面那现实世界的景象了。

    “咦，你们看这条空间裂痕，好像是在缩小啊！”

    杜元武惊奇出声，众人重新将目光看向白幕空间裂痕，发现这空间裂痕的确是在以肉眼可见的缓慢速度缩小着，就像是空间的自动修复一般。

    “该不会，最后空间裂痕会完全消失吧！”程震皱眉，猜测着。

    “什么？”

    众人皆是一震，要是这么说的话，那些还没有出来的秘解者岂不是被困在里面了，还要承受那些白色雄狮的追杀，这一刻，众人无不庆幸已经出来了。

    “啊……终于出来了。”

    “该死的，怎么会有那么多强大的白色雄狮。”

    …………

    这时，又是十几人从空间裂痕里跑了出来，对夜明辉来说，他虽然之前只是匆匆扫了一眼，但强大的记忆力也已经将所有的秘解者记了下来，现在看来，明显少了几人，而现在还没有出来，其结果不用想，也明白了。

    “这个不用担心。”

    夏言信心满满的说话了，“就算是这个空间裂痕被修复了也没关系，只要知晓这里的位置，以后猛轰这里的空间，还是能够打开的，之前发现这个古城遗迹也是因为秘解者之间的战斗，造成的能量爆炸才打开空间裂痕的。显然，这里的空间强度十分的薄弱。”

    “原来是这样。”众人明了。

    “夜明辉，刚才是你为了我们大家的安全才留下来的，耗费的一颗凝冰护盾就在我这报销吧！”

    夏珂走了过来，随后看向在场众人，“大家没意见吧？”

    “嗯，没意见。”

    “夏珂姐，你是队长，以后直接分配就是了，不用问我们的。”

    “之前冰晶狼几乎一半都是夜明辉解决的，就算没有之前为我们牵制那三头白色雄狮，这几颗凝冰护盾都给夜明辉，我们也没什么意见。”

    …………

    众人的话语都差不多是这几个意思，不过夏珂还是觉得照例询问一下比较好。

    夜明辉也没说什么，这也是他应得的，接过凝冰护盾，他看了一下天空，又转头看向众人，说：“好了，我们还是先回华城吧，看来，这应该是要天黑了。”

    众人也都没有反对，在夜明辉与夏珂的带领下，化为一抹抹影子，向着华城赶去。

    这整个过程里，唯有那些在夜明辉等人后出来的十几位秘解者在夏珂拿出凝冰护盾颗粒的时候，出现了眼红之类的神情，不过他们也都知道这些人不好惹，都没有进行抢夺。

    时间流逝，很快一个小时过去了。

    那十几位秘解者也早就离开了这里，白色空间裂痕处，波涟荡起，一男一女从里面冲了出来，正是白凌凡与白露露两人……