
    这也是一次赌博，赌自己的灵魂隐秘传承和血离幻梦到底会不会发生冲突，赌赢了，自然实力大增，赌输了，后果不可预料。

    “轰隆隆~”

    天空忽然炸起一阵阵的巨响，下一刻，夜明辉只感觉凉风吹拂而过，周围的气温骤然降低。

    夜明辉仰头看去，那本来就阴暗无比的天空在此时已经完全黑了下来，没有光，现在周围看上去和黑夜也差不到哪里去了。

    “滴答滴答~”

    雷声过，豆大的雨滴跟着便从天空洒落，哗哗之声，不绝于耳，雨，落在了夜明辉的脸上，身上。不一会，便已经演变为了漂泊大雨，将他全身打湿。

    夜明辉下意识的微眯眼睛，防止雨声流入血色双眸之中，他双手插在裤袋里，任由这大雨冲刷着自己的身体，冲刷着眼前的一切。

    这一刻，夜明辉心中感到了孤独，这一刻，他又是只有一个人了，一个人游荡在这个令他熟悉又陌生的风华市，恍惚间，他甚至以为自己并没有重生，现在自己还是在前世的风华市一般。

    漫步雨中，夜明辉感觉自己就像是一个人乘坐在巨浪波涛的小船之上一般，巨浪汹涌，怒风呼啸，仿佛随时都将被浪涛淹没，失去自己的生命，失去已经拥有的一切。

    “嗯，那是~”

    夜明辉淋着天降大雨，来到了一个十字路口，血色双眸却是发现前方的街道中，正有一个衣衫破烂的人跌跌撞撞向着自己这边走来。

    他低着头踉跄前行，脚步不稳，活脱脱就像是一个醉鬼，夜明辉从他的体型衣着可以看出，这个人的年龄应该不大，而看其身后流淌一路的血迹，夜明辉心中已然做出了一些判断，这个人应该是之前在战场之中与怪物战斗过的秘解者。

    大雨，依旧在狂暴的冲刷着夜明辉眼前的一切，一片片的水幕在这黑暗里接天连地，笼罩了整个风华市。

    夜明辉心中古井无波，脚步不急，也不缓，就连远处传来的四阶指挥者怪物的怒吼之声，他也恍若不闻。

    这个时候，他已经走到了那受伤的秘解者面前，两人在这一瞬间，擦肩而过。

    “轰隆隆~”

    雷，更响了，伴随着闪电的‘嚓嚓’声，雷光刹那闪现，又刹那消失，但在那一刻，却是照亮了黑暗的风华市，照亮了夜明辉所在的……十字街道。

    但就在重新黑暗下来的那一刻，身后却是传来一个人摔倒的声音，以及，地上的积水被溅起的‘哗哗’之声。

    夜明辉漠然前行，脚步没有丝毫停顿，在洗礼之中，每个人都在挣扎，普通人为了食物，为了成为秘解者而挣扎，而秘解者则为了活的更好，为了不被怪物杀死而挣扎，

    挣扎失败者，即为淘汰，淘汰则意味着死亡，自洗礼降临，每一天不知道有多少人被淘汰，在肮脏的角落里结束自己卑微而又可怜的生命。

    “啊……”

    “咳咳咳……我不能死，我还要报仇”

    “叶子……我还要报……不能死……不……”

    “不能……”

    夜明辉还没走多远，后面便传来一声不甘心的怒吼，以及迷迷糊糊的碎碎念。

    狂风大作，雷鸣不断，雨滴因风变向，眼前的场景因雷闪现。

    夜明辉突兀的停了下来，他的脸上，露出震惊之色。

    骤然转身，夜明辉在雨中化为一抹黑影，瞬间掠过那本就不远的距离，来到了那受伤的秘解者面前。

    “杜……杜元武，你这个家伙竟然还活着！要不是之前你发出的声音，我还真不能认出你。”

    夜明辉半蹲下来，扶起了那晕倒在地的秘解者，将其头部抬起，在又一次的雷光闪现下，他看清楚了眼前这人的面貌，声音第一次显得有些颤抖。

    “唔……不能……我不能……能……”

    杜元武的眼睛咧开一条缝隙，整个人处于浑浑噩噩的状态，也不知道到底看没看见夜明辉，只是口中还在继续的喃着。

    “我们走。”

    夜明辉心情平复，心中稍作思索，便一下子将杜元武抗在肩头，大步向着街道不远的一家服装店走去。

    进入到服装店的最深处的房间，这里看上去像是老板晚上休息的地方，夜明辉将杜元武放在床上，来不及将他身上的湿衣换下，先将之检查了一番。

    “右腹有一个贯穿伤，肋骨断了三根，还中了骨毒，陷入了昏迷，虽然伤势对秘解者来说不算是太严重，但要是没人帮忙治疗的话，还是会有生命危险的，不过幸好，现在有我。”

    检查完毕，夜明辉思索了一下，将杜元武身上的两颗二阶中段命晶捏碎，把其中的命晶能量引导进杜元武的身体各经脉里面去，加以引导，让其在流转到伤口处，诱发增强人体的再生能力，恢复伤口。

    至于骨毒，现在杜元武中毒才不过一个多小时而已，还没有深入骨髓，夜明辉治起来并不困难，要知道，他所使用的能量可就是血能啊。将血能输入杜元武的身体里，没过多久，便将那些骨毒给逼了出来。

    “你……你是夜明辉。”

    杜元武躺在床上，在骨毒被逼出来的时候，恢复了两息的清醒，但在认出夜明辉的之后，却又昏迷了过去。

    “你这个家伙。”

    在别人体内引导能量还是挺不容易的，夜明辉头上已然见汗，不过他的心里却是十分高兴的，洗礼前的好友又找回一个，杜元武竟然没有死，而且看其体内的能量波动，竟然还成为了一个秘解者。

    见杜元武没有再次醒转的意思，夜明辉则是来到服装店里，将自己那身湿透了的衣裤换了一套，至于杜元武，夜明辉也懒得替这个昏迷不醒的人换了，直接用能量将他那破烂不堪的衣裤弄干了。

    来到房间的一个角落，夜明辉打了一个地铺，坐在上面，静静的吸收着天地之间的原能，恢复着自身。

    时间如梭，穿行而过。

    不知什么时候。雨，停了。天，亮了。当夜明辉睁开血色双眸的时候，他的状态已经恢复到了巅峰，炯炯有神的血色双眸扫视了一圈房间，站立起来，向着那边的杜元武走去。

    似是感应到有人接近，杜元武轻哼一声，迷茫的睁开了眼睛，跟着苏醒了过来。

    “杜元武，你醒了。”

    夜明辉来到他的近前，脸露笑容，笑着道。

    “额……你是夜明辉，这是什么地方，我不是在寝室里睡觉吗？怎么到这里来了。”

    闻声，杜元武转头看了过来，盯着夜明辉看了许久，眼中迷茫渐渐褪去，认出了夜明辉。

    “这里是一家服装店，昨天我在街上遇见了你，发现你受了伤，昏迷了过去，就把你带到了这里来。”

    “受伤？”

    杜元武疑惑，随即注意到自己身上已经破烂的衣裤，顿时大惊失色，道：

    “这……这是怎么回事，这不是我的衣服啊！而且怎么变成这个破烂样子，我之前不是在寝室睡觉的吗？”

    “寝室睡觉。”

    夜明辉皱眉，沉声道：“你认为现在是何年何月。”

    “我想想，嗯，20xx年7月2日，我记得是这个时间。”

    看夜明辉忽然变得严肃了起来，杜元武也意识到有什么不对劲了，仔细回想了一下，这才答道。

    “可是，现在已经是11月了啊。”

    夜明辉摇着头，否认了杜元武的答案，凝重的接着道：“末世洗礼已经降临一个多月了，看来，你应该是失忆了，失去了这四个月的记忆。”