
    众秘解者纷纷回应，行动很是默契，战斗的重心开始向着夜明辉这边渐渐移动了过来。

    场内，除却枪械的攻击外，炽烈的火刃炎枪，厚重的土墙，尖锐的土刺，晶莹剔透的冰锥……等等众多能量凝聚而成的攻击也是向着眼前一百多头侵蚀人类轰杀了过去。

    “吼~”

    八头三阶的侵蚀人类仰天大吼，浑身的骨质武器与骨质铠甲惨白渗人，跑动间，响起细微的‘嘎嘎’之音，皆是扑杀向脸泛冷色的夜明辉。

    “哼，找死。”

    这三阶的侵蚀人类虽然比之一般的三阶怪物还要强大几分，但奈何它们遇见的是夜明辉，以他三解后境的实力，应付这些只有凶狠残暴本性的侵蚀人类，还是不成问题的。

    刀光一闪，夜明辉瞬间斩出九刀，每一刀都附着温度奇高的血色火炎，这些血炎在血离幻梦刀身上跳动着，像是有生命的血炎精灵一般，而它们所发挥出来的威力，也是令人胆寒。

    只见被斩中的八头三阶侵蚀人类里，有两头侵蚀人类都在瞬间被血炎覆盖，很快，就化为了一滩滩黑色灰烬，夜风吹过，消散在这黑夜之中。

    “好强大，三阶的侵蚀人类就这样被灭杀了！”

    “这个秘解者的确很强，在八头三阶侵蚀人类的围杀下，还能够瞬间灭杀两头三阶侵蚀人类！”

    “这些怪物，不仅杀死我们人类，活生生的吃掉我们人类，现在竟然还把我们的身体侵蚀，变成它们的打手，真是该死！”

    …………

    那八头三阶侵蚀人类的攻击被夜明辉挡住，余下的十几位秘解者压力大减，甚至还有一些时间注意夜明辉的战斗，此刻，见到夜明辉的勇猛，皆是惊奇不已，战意顿时高昂了起来。

    “杀！”

    夜明辉爆喝，脚掌狠狠一跺，地面被踏碎，身形笔直的飙射了出去，杀向剩下的六头侵蚀人类，无边的杀意自血离幻梦当中弥漫而出，笼罩了周围十米方圆内。甚至，在夜明辉如此强烈的杀意下，那本来被夜明辉刻意收敛着的血雾也被释放了出来，环绕在夜明辉的身周，让他看上去恍若血海魔神一般。

    “好，哈哈。”

    见夜明辉如此强力，夏言不由大笑出声。

    而在远处观战的夏珂见此，也是心中一松，她明白，这些三阶的侵蚀人类对夜明辉构不成多大的威胁，虽然她担心夏言，但也同样不希望夜明辉出什么事。

    “轰~”

    熊熊的深红色火焰突地自地面升腾而起，化为一道道炽烈的火柱，向着夜明辉笼罩而去，同时，一些由黑雾凝聚而成的毒龙，也是在空中翻滚着，咆哮着，配合灼热的火柱一同攻杀夜明辉。

    这些变成了侵蚀人类的秘解者，它们的传承能力竟然还可以使用！

    “滚开。”

    夜明辉略一皱眉，刹那间，挥出一道恐怖的血裁龙卷杀，那无数血刃在其中高速旋转，带着浅红色的血炎迎了上去，轰隆几声巨响，夜明辉的血裁龙卷杀将这些火焰柱与毒龙当即淹没，虽龙卷看上去变小了两圈，但还是携带着无比强横的威势撞在了三头侵蚀人类的身躯上。

    血刃漫天飞舞，血炎滚滚沸腾，将三头侵蚀人类淹没其中，其中一头侵蚀人类直接被血刃绞杀得四分五裂，血肉断骨在空中被血炎灼烧着，还没有落地便都化为了黑色的灰烬，而另两头侵蚀人类虽只是被血裁龙卷杀擦中一个边，但也受到了不同程度的损伤，行动大大受阻。

    夜明辉眼中红光闪烁，脚下踩着流光掠影，杀意凛然的欺身而上，刀芒乍起，这两头侵蚀人类的身形骤然停顿，它们的脑袋成上下两半滑落，白色的脑浆流落而出，它们的身躯也是轰然倒地，当场死亡。

    白光映入眼角，破开空气的呼呼风声传入耳中，夜明辉微眯着眸子迅速侧身，闪过一头侵蚀人类劈砍过来的骨刀，血离幻梦顺势回旋，强大的力量作用在血离幻梦之上，带起一道绚丽的红光刀尾，将这一柄骨刀轻易的斩断。

    “哈~”

    轻喝一声，夜明辉跟着一脚将这头侵蚀人类直接踢飞出去，‘咔咔’声骤然响起，这一头侵蚀人类的胸前骨甲当即破碎，露出了包裹在其中的血红模糊的血肉。

    “吼吼~”

    虽然之前被夜明辉灭杀掉五头侵蚀人类，但余下的这三头侵蚀人类并没有退缩的意思，或者说它们根本就不会产生退缩的想法，皆是嘶吼着，四肢着地，狂奔而来。

    而就在这两头侵蚀人类的身后，则自地面上冒出一根根晶莹剔透的透明晶刺，在天空落下的淡淡光辉中，晶刺尖上闪烁着幽幽寒芒。

    虽然被侵蚀的人类秘解者还能够使用传承能力，但也只会简单的释放出来而已，并不会传承里面的攻击招术。

    “小心。”夏言大声喊道。

    夜明辉没空回应夏言，他脚尖一点，身形快速的闪动，迎上冲杀过来的两头侵蚀人类，刀光随身舞动，一根根晶刺被夜明辉接连斩断。

    闪身来到两头侵蚀人类的面前，夜明辉嘴角勾起冷冷的笑容，血离幻梦消散，紧握着拳头，一拳接着一拳轰出，打在两头侵蚀人类身躯上，一声声沉闷爆响不断响起，因强大的力道作用，在空气中甚至还荡起淡淡的震荡涟漪。

    两头侵蚀人类被夜明辉的拳头打的不住后退，它们口中发出震天的吼叫，可是对于夜明辉来说，没有丝毫用处，最后在夜明辉一声沉喝之中，各自被一拳轰碎了身躯，死的不能再死了。

    而也就在这个时候，场中夏言带领的这支秘解者队伍也将那些低阶的侵蚀人类灭杀得差不多了，唯有五，六头侵蚀人类还在疯狂咆哮着，但对于十几位秘解者来说，这几头侵蚀人类的命运早已注定……只是众秘解者一个联合攻击，就将它们的身躯轰的粉碎，碎骨与血肉横飞，随即落下，染红了地面。

    “夜明辉，夏言表弟。”

    见所有侵蚀人类被灭杀，夏珂带着苏璃跑了过来，“你们没事吧！”

    “夏珂表姐。”

    夏言这才注意到夏珂，脸上顿时布满了愕然，随之而来的，便是欣喜，“太好了，夏珂表姐，你竟然没事，你这么久没有被家族的接回来，我还以为，以为……”

    夏言说到这里，忽然闭上了嘴，呵呵笑着，看上去非常的高兴，不过夏珂一句话砸过来，却是直接让他满头的黑线。

    “别笑了，三年不见，你还是和以前一样，都是笑的那么傻兮兮的。”

    “咳咳咳。”

    夏言顿时噎住了，看了看夜明辉和苏璃郁闷的说道：“表姐，这里还有别人呢？更何况我现在也是一位秘解者队伍的队长，能给点面子吗？”

    “你在我面前还有面子吗？”

    夏珂假装疑惑的说道，随即不等夏言再说，转移话题道：“对了，你不是应该在华城的么，这么会在这里的。”

    “哦，这个啊！现在华城组织了许多的秘解者队伍出来灭杀周边的怪物，这样既可以把华城周边人类的生存空间扩大，也能够让秘解者猎杀得到更多的命晶，快速的强大起来，而这支秘解者队伍就是我带领的，只不过我们灭杀怪物的时候，没注意时间，结果现在走的距离华城太远了，天又黑了下来，我们就打算先在这个小镇过上一晚，但是没想到，后面遇见了那些侵蚀人类，经过了一番恶战我们队伍里死了一小半的秘解者，这才撤到了这里，这不，就遇上了你们。”

    见夏珂问，夏言愣了愣，随即沉默了下来，似乎在整理着语言，随后看着夜明辉，夏珂，苏璃徐徐说道，语气有些伤感。