
    “夏言，你知道那个古遗迹是什么样的吗？”

    四人默默的奔行，有些沉闷，杜元武看向夏言不由问了一句，多了解古遗迹几分是几分，他心中想。

    “那座古遗迹在空间虚无层里，是一座巨大的城市，以已经探查到的东西来看，科技类的房屋建筑很少，倒是大部分都是石质，金属质的房子，这应该是一座无源时代修炼者的城市。”

    夏言想了想，回道：“而且在进口的空间裂痕处，还有一道白色光幕，只有二解后境的实力才能够进得去，我现在是三解初入，之前已经进去过一次了。”

    “二解后境，还有这限制？！”

    夜明辉三人皆是有些惊讶，这还是他们第一次听说这种说法。

    “嗯！没错！”

    夏言点点头，还想要说什么，嘴巴张了张，最后只是说道：“古遗迹城市的情况一时半会也说不完，你们到时候看了就知道了。”

    四人的速度很快，除了夜明辉四解之外，剩下三人皆是三解的实力，远远的，已经能够看见一道巨大的空间裂痕在前方横裂着了。

    “瞧，我们到了。”

    夏言露出喜色，随即又郑重了起来，对着三人告诫道：“古遗迹里面危机四伏，上一次我进入古遗迹都差点出不来，各位，一会进去之后，一定要打起十二万分的精神。”

    夜明辉三人点头，想要得到东西，自然也得付出代价才行，在来之前，三人就早早的做好了觉悟。

    “走吧！我们进去，一会在穿过白色光幕的时候会遭到一股阻力，不要停顿，一下冲过去，要不然会被弹出来的。”

    来到了这条长达五十多米，宽达十多米的空间裂痕面前，夏言最后对着三人叮嘱了一下，扭头率先一步踏了进去。

    夜明辉三人只看见，在夏言进入之后，那一道白色光幕荡起一阵淡淡的涟漪，犹如水波一般，扩散开来，但很快，又归于平静。

    “走。”

    没有多余的废话，继夏言之后，夜明辉也领着两人走了进去。

    刚一进入光幕，如夏言所说，一股强大的阻力便作用在全身，不过夜明辉实力何其强悍，只是微微一顿，身躯紧跟着便动了，向白茫茫一片的前方走去。

    大约走了十几步的样子，夜明辉眼前终于是脱离了白色的一片，同时，作用在身躯上的那股阻力也是消失不见了。

    呈现在夜明辉眼前的，是一片散发着苍凉古老气息的城市，此刻，他正是站在高大的城墙上。

    下方，一栋栋石质，金属质的房屋矗立着，向着更远看去，甚至还有一些植物建筑的房子，也许由于时间太过久远，这些植物建筑的房子也差不多石化殆尽了。

    “现在我们怎么办？是先去找表姐她们，还是先去寻找机缘？”

    夜明辉的还在打量着这座古城，身旁夏言的声音则是先响了起来。

    夜明辉回过神，轻咳了两声，将沉浸在这巍峨古城景象当中的周胖子和杜元武的注意力引了过来，微微摇头说道：“现在我们也不知道夏珂姐她们在什么地方，还是四处先转转再说吧！”

    “嗯，好吧！”

    夜明辉的实力最强，他一发话，夏言等人自然不会产生反对的意思。

    “远处的的白色光幕是什么？”

    周胖子指着城市中心方向的白色光幕，问了出来，其实这也是夜明辉两人想问的，就算周胖子不问，他们也会问。

    “不知道，出来没有人能够进入过那道光幕，或许，也需要达到一定的实力条件吧！”

    夏言摇了摇头，来到城墙边，右手按在上面一撑，借手臂的力量一跃，当即坠落了下去，不过好歹也是进入三解初入极限，快要进入中段的人了，这区区城墙的高度还不被他放在眼里。

    夜明辉三人学着夏言的样子，也跟着跳了下去，稳稳落地，下了城墙，因为在地面上，角度不同，顿时感觉这些不同材质的房屋顿时高大了不少，林立在眼前，整座古城就仿佛一座巨大的迷宫似得。

    “小心点。”

    夜明辉对着自己身后刚跳下来的两人说道，随即转头看向夏言，虚心问了一句，“你是来过一次的人了，你觉得我们现在应该往哪边走？”

    “上次我是走的这条路。”

    夏言看了看周围的环境，指着正前方一条街道说道，随即变成一副无所谓的模样，耸了耸肩，“不过古城的街道四通八达，像是个迷宫似得，选哪条都差不多。”

    “好吧！”

    征求意见不成，夜明辉血眸一扫，正准备随便选一条街道，远处却是传来微弱的阵阵轰鸣爆炸声，夜明辉眉头一挑，嘴角勾起，“走，我们就到那边去。”

    说完，夜明辉脚下骤然发力，向着爆炸声传来的地方奔行而去，声音跟着传来，“后面跟上。”

    夏言，周胖子，杜元武对视一眼，跟着便追着夜明辉的方向疾驰而去，速度极快。

    “咦？怎么这座古城看上去一副荒凉无比的样子，一座古遗迹，想来也会有许多秘解者来探寻才是啊！”

    渐渐接近爆炸声传来处，周胖子这一路上都没遇见一个秘解者，忍不住嘀咕了一句。

    “你以为二解后境的秘解者是大白菜呀，更何况古城危险至极，有多少达到了二解后境的秘解者愿意来，有那功夫，还不如去猎杀怪物，获取命晶提升自己的实力来得实在。”

    杜元武无语的看着周胖子，说道：“更何况，这个古城，刚刚在城墙上，以我们的视力都看不到头，天知道这个古城到底有多大，不过我估计，扔个几万秘解者进来，连浪花兴许都翻不起一个。”

    “嗯嗯，也是哦！”

    周胖子显然没有想到这一层，被杜元武这么一说，脸色讪讪了起来。

    “停。”

    夜明辉停了下来，同时举起手势，示意着后面三人也停下来。

    夜明辉没有莽撞行事，而是稳扎稳打，在这种古遗迹里面，不管干什么，都得看清楚情况才能做决定。

    躲在一栋高达十米的石质房屋后面，夜明辉几人沉气屏息，向外探查，视野中，闪动着两帮秘解者的身影，一方大约十几人，另一方则有着九人，与此同时，在夜明辉几人集中注意力后，声音也清晰的传入了耳中。

    “黄博，这对秘解翅膀武器可是我们先发现的，你他.玛的难道真的要和我们岩浆小队作对。劳资这边可是有十几个人，你可要想好了，真打起来，你的损失一定比我大。”

    场中，一个脸色通红，跟关公都有的一比的中年汉子怒吼，每一拳砸出，都带着炙热的高温，深红色的火焰在拳头与脚下升腾燃烧，将空气都烧得扭曲了。

    “嘿，你们发现的又怎么样，谁拿到手那就是谁的，更何况，那头守护秘解武器的护灵怪还是我将其击杀的呢，轮功劳，那可是一点也不比你小。”

    黄渤一脸不屑，全身兽化，依仗着强横的身躯直接硬对硬对轰，还丝毫不落下风，时不时的还要嘲讽一句，“徐岩，人多又怎么样，轮质量来说，你们未必能够打得过我们巨兽小队。”

    “你……”

    中年汉子徐岩要气死了，他们好不容易找到一个拥有秘解武器的房屋，把房屋给轰开，引出了护灵怪，但没想到的是，和那护灵怪战斗的时候，因为战斗余波，竟然把隐藏在不远处准备鹬蚌相争，渔翁得利的巨兽小队给轰了出来，最终，那只护灵怪还是没能抗住两只秘解者队伍的围杀，饮恨当场，化为魂力消散虚空。

    而护灵怪解决了，对于秘解武器，两方人自然都有着想要独占的心思，不过两方秘解者皆是强悍，对拼了个不相上下，两方也死了不少人，于是在两位队长心疼之下，喝退了两方的小队队员，现在也只有两方的队长在对攻了。

    想得到秘解武器，还是得靠实力说话！

    只不过两人的实力差不多，都是三解后境的实力，打了半天也没打出个什么结果来，僵持住了！