
    看着龙瑞文离去的背影，夏晨不在意的微微一笑，迈开步子，也离开了这里。

    “哎，都走了呢，真是不好玩。”

    白露露噘了噘嘴，眸子一瞟，狡黠的看向旁边的墨幽，“嘿嘿，听说你之前在一个什么峰界幸存者基地市被人打的很惨，不知道是不是真的？”

    墨幽的脸当即就绿了，冷冷道：“你要是有那份打听别人八卦的精力，怎么不去猎杀那些怪物。”

    “哦哦哦，你的意思是承认咯！”

    白露露哈哈一笑，完全无视了墨幽的那张冷脸。

    墨幽无言以对，最终也只得带着郁闷的心情离开这里，不过他心里却是在暗想，到底是谁将消息传递过来的。

    在峰界市，也就只有高层的一部分人才知道自己和夜明辉的战斗，吕小静是肯定不会说出去的，难道是那次来接应自己的那一队秘解者打听到的，而后回到华城传出来的。

    想到这，他心里也不禁一阵恼火，这毕竟不是什么光彩的事情。

    “哎，别走啊！那个打败你的人是谁啊！给我说说呗！”

    白露露追上前去，口中则毫无顾忌的大呼着，引得在楼道里路过的秘解者纷纷侧目。

    墨幽脸色由绿转紫，越发难看了，见到白露露追上来，他也不好对一个女生动手，更何况白露露的实力本身也相当强大，真打起来，谁胜谁负还真不好说，心中的念头刹那转过，墨幽果断的狼狈逃离。

    “哎，都走了。”

    白露露见墨幽的身影消失在楼道里，也跟着停了下来，眉头一皱，随即舒展开来，“还是去找白凌凡算了，让他一起跟我去探寻那个无源时代的遗迹，这个小子前几天从外面回来，实力也就只在我之下，五天后，一场大战不可避免啊！得让自己变得更强才行。”

    这么想着，白露露也离开了这里，只是那房间当中开会的四位家主却还在热火朝天的讨论着，制定各种计划与准备……

    …………

    “这里就是夏家所在的大厦么？”

    夜明辉经过一系列的打听获知到了夏珂所在家族的位置，转悠了不知道多少街道，这才将其找到。

    打量了一阵，夜明辉这才不急不缓的走了进去，血红色的眸子随意四处扫视着。

    “四楼不允许夏家以外的人上去。”

    就在夜明辉来到三楼与四楼的楼梯间接洽处，想要上去的时候，顿时被一个守在这里的黑衣中年人冷漠的叫住了。

    “我只是来找人的。”夜明辉道出了自己来此的意图，“不知道你知不知道一个叫夏珂的人，她也是夏家的人。”

    “我的任务只是守卫在这里。”

    那黑衣中年人没有回应夜明辉的话，而是面无表情的说道。

    “那……”

    夜明辉还想要再说，但是刚开口就又被黑衣中年人一句‘我的任务只是守护在这里’给堵了回去。

    夜明辉无奈，虽然他看的出这个黑衣中年人的实力只有二解初入，要是硬闯的话，他是肯定拦不住自己的，不过，想到这里是一个家族的老巢，而且还只是安排这么一个实力不强的秘解者守卫在这里，那肯定不可能没有后手。

    他来这里可不是来惹麻烦的。

    紧皱着眉头最后看了这里一眼，夜明辉暗自摇了摇头，还是转身离开了这里，不过，心底却是在想怎么样才能够不被人发现的进入大厦。

    “你是……夜明辉吗？”

    想着，便踱步走出了大厦，而走出没几步，身后却忽然传来了一把疑惑的声音。

    “嗯！”

    夜明辉脚步一顿，他感觉这个声音有些熟悉，当即转过身，血色的眸子直直的看了过去。

    “真的是你，你没事。”

    看清了夜明辉的正面，不远的那道人影既高兴又惊讶，直接快步走了过来。

    “你是……夏言。”

    夜明辉思索了一下，这才确定了眼前这人的身份。

    “嗯，是我，八天前你和那个四阶后境的怪物战斗，最后到底怎么样了？这么多天都不见你来华城，我们都以为你已经出现意外了呢。”

    见夜明辉认出自己，夏言也是一笑，夜明辉的强大给他留下了相当深刻的印象。

    “八天？！”

    夜明辉眨了眨血色的眸子，有些疑惑，也有些惊异，因为在他的感觉当中，和寄生母骨兽战斗晕倒过去也只不过一觉而已，他没有想到竟然过去了八天之久。

    “嗯，没错，就是八天啊。”

    夏言看着夜明辉有些疑惑的神色，不由肯定的强调了一下，同时，也对夜明辉拥有这样的反应表示有些不解，“怎么，难道你不知道已经过去了八天了吗？”

    “嗯，我知道了。”

    夜明辉没有多说，夏言也不是他什么重要的人，没必要，也懒得解释，直接转移话题道：“夏珂和苏璃不是和你们在一起吗？她们人呢？”

    “放心吧！她们都没事，在那天我们逃出小镇后，被一群侵蚀人类追杀，当时……”

    见夜明辉眼中询问，夏言也不拐弯抹角，将那天秘解者队伍离开夜明辉之后的事情徐徐道来。

    夜明辉静静的听着夏言的讲述，当夜明辉获知他们最后还遇见了杜元武和华照，不禁有些愕然，不得不感叹这真是太……凑巧了。

    “我们回到华城之后，便给他们两人安排了一个地方住下，至于我表姐，则是在昨天跑到距离华城以北十公里以外的一个无源时代遗迹那里去了。”

    夏言见夜明辉认识那杜元武及华照，也是有些讶然，“本来今天我也是打算去那边的遗迹找我表姐的，不过，如果你要去找杜元武两人的话，我现在也可以先领着你去。”

    “那就麻烦你了。”

    夜明辉对着夏言微说道：“我还是先去找杜元武他们吧！”

    “嗯，好，那跟我来。”夏言说着，当即转身，示意夜明辉跟上。

    周围，尽是一栋栋大厦，有商用类的，也有住宅类的，更有用来当做百货商场的……

    夜明辉跟随着夏言在公路边奔行着，向着华城的西区跑去，由于洗礼降临是早上，现在公路上却是堆满了一辆辆汽车，摩托车，公交车等等车辆……所以夏言自己虽然有车，却也是没有什么用，根本开不了。

    半个小时之后，夏言领着夜明辉来到了一栋住宅大厦前，上到了五楼，敲了敲一个房间的防盗门。

    “咔~”

    房门打开，杜元武的身形顿时出现在了夜明辉与夏言的眼前。

    “夜明辉。”

    杜元武一愣，随即大喜，“你怎么回事？怎么我们在城门口待了两天，也没有见着你。”

    说着，也让开了路，让夜明辉和夏言走进了房间。

    “说来话长，华照呢？”

    与夏言一同坐在沙发上，夜明辉并没有看见华照，随口问了一句。

    “他昨天跟着夏珂他们去华城外面的遗迹去了。”杜元武解释道。

    “嗯！”

    夜明辉心中明了，华照与他们的关系也谈不上有多么紧密，在这里等了自己几天已经够意思了，想要去遗迹找寻机缘，增强自己的实力，这也无可厚非。

    “杜元武，看你身上的能量波动，距离三解中段也不远了，要不是在这里等我，或许你早就突破了，这样吧！明天我们一起，到那个遗迹去看看。”

    夜明辉实力强大，还是能够看得出杜元武身上的能量波动的，说到这里，他也有些不太好意思了，毕竟，杜元武留在华城，也是为了等自己。