
    说完，背后蓝白光点闪烁，凭空闪现，而后聚合在一起，凝成了一对唯美飘逸的星辰羽翼，羽翼的纹路上，流动着无数深奥无比的星辰符号，绚丽非常，令人迷醉。

    “好漂亮。”

    夏珂还是第一次看见夜明辉的星辰羽翼，不禁眼前一亮，赞叹不已，就连旁边的苏璃，都是侧目瞥了一眼。

    “好了，你们先去夏言那里，一会和他们一起撤退。”

    夜明辉转头望去，夏言已经将那些秘解者聚合在了一起，不在分开散乱的攻击那些侵蚀人类等怪物了，而是准备一鼓作气，一下子冲出小镇。

    “嗯，我明白，你也要小心一点。”

    夏珂脸色微红，还是忍不住叮嘱了一句，然后将全能战恺拿了出来，“你要和四阶后境的怪物战斗，这个全能战恺要不就给你用吧！”

    “算了，和四阶后境的怪物战斗，有没有全能战恺，差别不是很大，你们更需要用到它。”

    夜明辉推手拒绝，不过对于夏珂的关心，心里还是微微一暖。

    “这……那好吧！我们走了。”

    见到夜明辉眼中的坚定神色，夏珂知道自己怎么说夜明辉也不会接回去了，索性不在多说，毅然转身带着苏璃一同奔向夏言那边。

    “嘿，来吧！”

    看着夏珂两人奔向夏言，与之汇合在一起，向着镇外冲去，夜明辉转头看向黑暗的街道内，脸上带着极度兴奋的神色。

    “吼~”

    一声吼叫伴随着沉重的脚步声，一头高达七米的怪物自朦胧的街道另一头跑了出来。

    寄生母骨兽，它状若人形，魁梧凶悍，浑身上下每一个角落都交错遍布着一块块巴掌大小的黑白色鳞甲，这些鳞甲厚实无比，一看就知道，防御力肯定相当强悍。

    而除了黑白鳞甲之外，这个怪物最引人注目的一个部位便是它的头颅，不，应该说它根本就没有头颅，在脖子的部位，便是一张恐怖的兽口，其口的直径都足有一米左右，恐怖异常。

    “嗯，母骨兽，难道那些侵蚀人类都是被这个怪物给侵蚀寄生了。”

    夜明辉血眸转动，刹那间，便将寄生母骨兽全身细细打量了一番，心中已经开始计算从什么地方攻击比较好了。

    “人类……”

    一股魂力波动自寄生母骨兽身体上传递了出来，令夜明辉瞬间明白了其中的意思。

    不过，紧跟着，那头高达七米的寄生母骨兽便向着夜明辉这边冲杀了过来，庞大的身躯极速奔跑，带起一阵强风刮了过来，而寄生母骨兽每一脚的落下，都能使地面猛的发出一声闷响，继而地面破碎，烟尘漫天弥漫。

    “嗯，来了。”

    夜明辉心中凛然，身形当即一动，错开了寄生母骨兽的正面进攻，来到了它的身侧。

    “喝~”

    一声大喝，夜明辉脚下发力，蹬碎地面，猛的一跳，来到寄生母骨兽的腰部，狠狠的一拳轰击在了上面。

    当即，拳光乍起，一股狂暴的能量炸裂开来，在黑白鳞甲上崩溅出一团白黄火花，这一拳周边的黑白鳞甲当即破碎。

    “不愧是四阶后境的寄生母骨兽，硬生生受了我这一拳，竟然只破碎了这么一点黑白鳞甲而已。”

    收回的拳头泛着微疼，夜明辉背后张开星辰羽翼，没有落地，直接震翅远离了寄生母骨兽，心中暗自感叹，不过这并没有打击到夜明辉的斗志，强大的敌人，反而令夜明辉更为兴奋了起来。

    和比自身强大的敌人战斗，才能够更快的进步，发现自身的缺点。

    夜明辉心中暗暗想着，面上邪邪一笑，星辰羽翼煽动，再次冲向了寄生母骨兽。

    “轰轰轰轰轰~”

    一拳接着一拳击打在寄生母骨兽的身躯之上，这么一会儿，夜明辉便打出了十几拳，他拥有星辰羽翼，再加上流光掠影，速度极快，并且都是一击之后，立马远遁的游击战术，再加上丰富的对敌经验，寄生母骨兽也拿他没有办法。

    不过，夜明辉的身形虽敏捷，但也不得不承认寄生母骨兽的强横实力，在夜明辉的攻击下，寄生母骨兽虽然身躯上的黑白鳞甲破碎了不少，却没有给它造成什么大的伤害，夜明辉想要靠这样的战术打败寄生母骨兽，还是不可能的，只会先把自己给累个半死。

    “人类……你打不过我的。”

    突然，寄生母骨兽再次传来魂力波动，只是话语显得有些生硬。

    夜明辉冷笑，并不回应，他知道，就算对着寄生母骨兽大骂也没什么用，怪物根本就不会在乎，双方的关系是不可和解的。

    一招招强力攻击被夜明辉打出，狂暴的轰击在寄生母骨兽身躯上，炸裂开来，而在夜明辉的刺激下，寄生母骨兽似乎也被激怒了，它张开了那张恐怖的兽口，一声吼叫传出，巨大的声波令夜明辉大脑一片恍惚，愣在了半空。

    “死吧！”

    寄生母骨兽传出魂力波动，一张手掌拍打而来，就像是拍苍蝇一样，把夜明辉直接拍在了地面上。

    手掌抬开，夜明辉全身沾满了灰尘，在地面上印出了一个人形坑洞，显得狼狈不堪，在手掌即将临身之际，夜明辉终于是反应回来，扬手一挥，在身前瞬间布下了一道血色屏障，也就是这道屏障阻挡了一下拍击过来的强大力道，要不然，夜明辉此刻绝对已经被拍成一滩肉泥了。

    “该死……咳咳！”

    翻身出了人形坑洞，夜明辉身上的衣服出现了大面积的破烂，这一掌，直接将其化为乞丐装，且身上出现了许多不同程度的伤痕。

    “嗯！”

    地面上有着淡淡的阴影快速变深，一股强烈无比的危险预感也是传入夜明辉的脑海，让他浑身汗毛乍起，看也不看头顶，夜明辉当即就是身躯前扑，贴着地面滚动了几圈，而在他之前站立的地方，已经被一张巨大的手掌拍下，将坚硬的地面彻底拍成粉碎。

    “吼~”

    寄生母骨兽狂吼，身上那些黑白鳞甲顿时脱离了身躯，散发着黑色幽光与白色冷光在半空飞舞，旋即在它的控制下，将夜明辉包围，就欲将夜明辉绞杀当场。

    “就这样就想要杀我吗？”

    夜明辉嘴角露出嘲弄的笑容，星辰羽翼重新凝聚，施展出流光掠影，化为一道蓝白身影，不停闪躲，每一次都恰到好处的将黑白鳞甲片闪躲而过，最终直扑寄生母骨兽。

    “人类……你该死……”

    依旧是一句生硬的话语传出，寄生母骨兽收回所有的黑白鳞甲，巨大的身躯一动，直接撞向夜明辉，每一脚落下，都将地面踏碎，这……是一副震撼的画面。

    “什么。”

    夜明辉没料到这个寄生母骨兽竟然会直接冲撞过来，本来前冲的身形因为惯性已经停不住了，更何况他已经被寄生母骨兽锁定了，就算闪躲，寄生母骨兽也能够瞬间改变方向接着撞过来。

    心念转动间，夜明辉暗自一咬牙，将血离幻梦瞬间凝聚，血光耀眼，就欲与寄生母骨兽来一个硬碰硬，虽然他也知道自己大半是抵挡不住寄生母骨兽的强力冲撞的，但，怎么也得试试不是。

    “来吧！”

    夜明辉一声大喝，将所有的血能尽数灌入血离幻梦当中，横刀一挥，无尽的血光泼洒，最后凝聚成为一个人形的血色战士，它手持着杀戮虚刃，浑身环绕着森森血气，隐约有着各种杀戮虚影围绕着它的身周显现。

    这是倾尽全力的一击，融入了夜明辉所有的杀戮意境感悟，是夜明辉现在所能够发出的最强大的一击！