
    瞪着布满血丝的双眼盯着夜明辉，廖伟安仰天一声怒吼，随即果断的，血腥的，残忍的……用完好的手臂扯向那已经骨骼破裂，废透了的手臂，在一声惨叫声当中，硬生生的将那只废手臂扯了下来。

    鲜红的血液顺着断臂伤口汩汩而流，滴落在了地面的草坪上，将淡绿色的小草染成刺目的血红色。

    “既然废掉了，干脆就不要了。”

    廖伟安脸色狰狞可恐，紧紧的咬着牙，浑身的冷汗不住的渗出皮肤，汇聚成汗液染湿了全身的衣服，让他看上去就仿佛刚刚从水里打捞出来似的。

    “对别人残忍，对自己更残忍，这样的人才能够在洗礼当中更好的活下去，可惜的是，你遇见了我。”

    在廖伟安自己扯断手臂的时候，夜明辉就是瞳孔一缩，心中冷冽，下定了决心，一定要在这里斩杀廖伟安，如果让对方逃掉，要不然以后肯定是一个**烦。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……金阳裂光！”

    运转金阳斗气封住了伤口，廖伟安略有些疯狂般的大笑了起来，咬牙切齿的吼道。

    话音刚落，他浑身陡然爆发出璀璨的金光，这些金光最后扭曲了起来，变成类似于金雾一般的形态，最后凝为篮球大小的一点，仿佛一轮金日高悬，将这个黑夜完全的照亮。

    夜明辉脸色凝重，他能够感觉到，这个篮球大小的金球所蕴含的强大杀伤力，其中的能量波动让他感受到了极大的威胁。

    “星的力量，星光闪耀！”

    夜明辉口中大喝，立地腾身而起，闪亮的星辰羽翼在刹那间自背后展开，他双臂张开，仿佛在拥抱着什么，整个人在空中化为了一个十字形，随后，一个个星辰之力形成的光球开始连接，形成一个灿烂的星光符号，整个符号就仿佛一个星空图一般，浩瀚而又神秘，令人有一种探究到底的冲动。

    “轰隆隆~”

    最终，碰撞产生了，这一次的碰撞是夜明辉自洗礼降临以来自己与敌人战斗而产生的最强大的碰撞，爆炸产生的无尽狂风与能量乱流在众秘解者的眼前肆虐，令周围的众人不得不稍退一些距离，以免被那些不长眼的能量乱流刮中。

    “夜明辉。”

    场外，夏珂轻呼了一声，随即紧紧的抿着嘴唇，美眸一瞬不移的盯着场内，担忧的神色尽显。

    身旁，苏璃皱起了眉头，也是看着混乱的场内，因为剧烈的爆炸产生，将周围的楼房都炸塌了不少，碎裂的石子与如雾般的烟尘在眼前弥漫，令外面的众秘解者皆是看不清场内的具体情况。

    不过很快，烟尘散去，其中显露出两道人影，正是夜明辉与廖伟安两人。

    “噗~”

    两人对视了几秒钟，夜明辉脸色陡然一白，张口便吐出了一口鲜艳的血液。他舔了舔嘴角，毫不在意的用手一抹，诡笑着看向廖伟安，道：“你败了。”

    廖伟安全身都有着大大小小的伤口，他半蹲于地，眼神有些涣散与呆滞，听见了夜明辉的话语，他抬起头，眼中渐渐有了神采，接连咳出几大口鲜血，道：“我……”

    “咳咳……咳……”

    他还没有完全的说出话来，又是跟着吐出了几口血液，脸色更加的白了几分，到现在，几乎可以说是惨白了。

    夜明辉面无表情，脚下一动，向着廖伟安不紧不慢的走了过去，拳头之上，则泛起了点点蓝白光芒，在走过一半路程的时候，众多的点点蓝白光芒汇聚在一起，细看可以发现，在其拳头的表面已然形成了一个拳头光罩。

    但看在廖伟安的眼中，那无疑是死亡之光，成者王侯，败者寇，他可并不认为夜明辉会放过自己，看着死亡的渐渐逼近，廖伟安短暂的对死亡产生恐惧之后，忽然间感觉到无比的空落，与一种解脱的感觉。

    一个月前，他还只是一个普普通通的公司小职员，在孤独的家里与繁忙的公司来回，每天过着两点一线的生活，如同行尸走肉一般。

    而自从洗礼降临，便改变了这个世界，也改变了他的一生，但，那种压力却是并没有随之改变，甚至还有增大的意思，因为天上地下，皆有着怪物的身影，为了活下去，他必须去猎杀这些怪物，必须去面对，从而令自己变得更强。

    虽然表面他并没有表露出什么，但他的内心却是感觉太累了，实在太累了。

    这一个多月以来，他见过太多的挣扎与死亡，那些人类被怪物杀死的时刻，那露出的不甘的眼神，无尽的悔恨，惊恐到了极致面容，惨厉无比的尖叫，还有那眼前喷涌四射，骨肉横飞的恶心场面，不知道有多少人在他的眼前惨死，被怪物活生生的吞噬，这些他看的实在是太多了，以至最后他已然麻木……

    这样死了，也好……想了许多，这一刻，他却只有这一个念头！

    “嘭~”

    一声沉闷的爆炸声在不远处产生，传进了廖伟安的耳中，他回过神，下意识的转头看去，只见夜明辉的右手不知何时，蓝白星辰之光已经消散，取而代之的，是一柄血色的大刀，刀身整体殷红，看上去给人一种仿佛是能量凝聚而成，又仿佛像是实体化的感觉。

    夜明辉斜刀而立，目光冷然，看着不远处的那一群廖伟安手下的秘解者，血色的眸子里给人以冷血无比的感觉，看得远处的那一群秘解者浑身发冷，不敢在动弹一步。

    原来，见廖伟安败亡，这些廖伟安手下的秘解者皆生出了绝望的念头。

    就在这时，有人却是看见了站在一旁的夏珂与苏璃，心思不可抑制的便活泛了起来。

    既然眼前这个强大的秘解者这么在意此前被抓回来的这两个少女，那么，如果不想被这个杀神般的秘解者因怒杀死，或许，这便是唯一的生还机会。

    但是他们没有想到的是，就在他们刚刚接近夏珂两人，便被场内的夜明辉给发现了。

    而实际上，夜明辉一直在特意的关注着这边，防止的就是这类事情的发生，见到这些秘解者向着夏珂两人移动了过去，夜明辉自然什么都没说，直接一个威力不大的血色黎明斩了过来。

    这一招，直接当场炸死三人，伤亡五人。

    “下次再敢有人动手，我相信我一定不会再失手了。”

    夜明辉冷冷的盯了矗立在那边不动的几位秘解者，丢下这句话之后，便转身继续向着廖伟安走去。

    “沙沙沙沙~”

    夜明辉的脚掌与地面摩擦的声音是那么的清晰，见到夜明辉再次走过来，廖伟安再次小小的轻吐了几口鲜血，除了对死亡即将到来的些许淡然之外，脸上并没有多余的表情。

    “结束了，给我死吧！”

    来到廖伟安的面前，夜明辉高高的举起了血离幻梦，刀身上妖异到了极点的红色光芒吞吐，释放着极其强大的能量波动。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！