
    “走走走，快散开，躲进周围那些房屋里面。”

    面对突如其来的这一幕情况，张爷脸色大变，但眼中却还是有着一份镇定与冷静，他大声呼喝着，招呼着慌乱的人群躲进铁轨路边，那几栋散散落落的农家楼房当中。

    “嘎呀~”

    幽血黑羽鸟们尖鸣着，俯冲而下，如恶鹰扑兔，双翼震荡，带起呼啸狂风，将地面的石子卷上天空。

    “啊……”

    “怪物，滚开……”

    “爸……”

    …………

    惨叫四起，普通人类的速度怎么可能比得上这些能够飞行的幽血黑羽鸟，只是一个照面，就有几十人被利爪刺穿，带上天空，鲜血泼洒，就像是在下着一场血雨，残酷而又可恐。

    “啪嗒……啪~”

    如果这是一幕死亡的舞台，那么这些尸体便是谢幕的演员，幽血黑羽鸟们纷纷松开利爪，一具具千疮百孔的尸体坠落，狠狠的摔落在地面上，直接化为一滩滩白骨与血肉的混合体，这一幕‘表演’令得人心底不住的发寒。

    现场随着幽血黑羽鸟们的攻击早已混乱一片，队伍当中，大部分都是普通人类，秘解者也只是少数，最强大的也就是那个三解中段的张爷以及那四位三解初入的秘解者罢了，强大者太少，这导致不能兼顾各方，在有着飞行优势的幽血黑羽鸟们的面前，每一秒都有着痛苦嘶吼与凄厉惨叫响起，每一秒也都有着生命的消亡。

    “嘎呀~”

    就在这个时候，一头幽血黑羽鸟再次俯冲而下，它的目标正是一位有着血红双眸的青年。

    但，很可惜，他俯冲在一半的时候，却只见到那青年手中红光一闪，三道巨大的红色血芒立劈了过来，由于下冲的惯性，它根本来不及闪躲，只能够眼睁睁的看着那三道血色刀芒斩向自己。

    “咔~”

    骨骼破碎的声音响起，这一头幽血黑羽鸟的鸟头与身躯直接被斩爆。血肉混合着脑浆当时就四处遍飞，那已经死亡的几段鸟躯也跟着直直的坠落，‘轰’的一声砸在了地面上。

    “你们不要分散，掩护我。”

    夜明辉头也不回的对着杜元武两人说道，然后就在华照那不解的目光中，在背后将蓝白色的星辰羽翼瞬间凝成，展翼一震，离地冲天而起，扑进了这些幽血黑羽鸟当中。

    “什么，他居然会飞。”

    华照见此，惊讶不已，不过他很快就没时间惊讶了，三头幽血黑羽鸟从鸟群当中飞离，向着这边凶厉的扑杀了过来。

    幽血黑羽鸟群当中，夜明辉舞动血离幻梦，道道极速刀影闪烁，几乎是这一道的残影还没有消失，夜明辉便又劈斩出了下一刀。

    而造成的结果便是，一头头二阶的幽血黑羽鸟不断发出哀鸣，伴随着艳红的鸟血，自天空坠落而下，摔成血肉鸟泥。

    夜明辉不想过多纠缠，直接展出了自己最大的战力，强势无比，所过之处，黑羽遍飞，如下着一场黑羽雨一般。

    幽血黑羽鸟的优势便在于会飞，因此才杀得下方的秘解者与幸存者们无可奈何，但在同样能够飞行，且实力强大的夜明辉面前，这些幽血黑羽鸟还真是有些……不够看。

    “什么，天上那个人，他竟然这么强。”

    在刚才随同张爷一起出现的四人当中，其中的那一位三十多岁的少妇眼露惊异，轻呼出声。

    张爷闻声，也抬头看了一眼，脸上喜色一闪而逝，没有说什么，随后依旧像之前那般，紧皱着眉头，出手抵御幽血黑羽鸟的攻击，拯救更多的普通人类进入房屋躲避。

    “有什么了不起的，不就是会飞吗？”

    绿鳞中年男人瞥了一眼，口中发出一声不忿的轻哼。

    杀戮依旧在继续，死亡也依旧在继续。

    在队伍的秘解者当中，有四人也在抵抗这些扑杀过来的凶猛幽血黑羽鸟，其中三男一女，他们正是之前的白叔一行人。

    在离开安泉市之后，他们便遇见了这一支幸存者队伍，合并在了一起，向着华城进发。

    但是没想到，在这里竟然遇见了大群飞行类怪物的袭击无奈之下，也只得出手，护卫自身安全，顺便在力所能及的范围内，救助一些普通人类进入旁边的农家房屋。

    当然，龙浩宇并不在此列，他冲到了房屋里面，只有当那些幽血黑羽鸟攻杀过来的时候，才会出手与那些怪物战在一起。

    “白叔，天上那个人好像是之前在安泉市对上四阶食灵鬼的那人。”

    林洁擅长的是灵魂类攻击，自然被白枫和白叔围在正中，她目光扫视着冲杀过来的幽血黑羽鸟，赫然发现了正翱翔天空，与众多幽血黑羽鸟战斗着的夜明辉，微微一怔后，便回忆起了在什么地方遇见过夜明辉。

    “什么。”

    白叔与白枫闻言回转过头，随后看向天空的夜明辉，皆是满脸惊讶。

    “刚才看见三位秘解者冲进我们的队伍，在我们眼前一闪而过，难道其中就有那天晚上的两人！”

    白叔随手凝聚出一片片拇指大小的光锥，扬手一挥，全部化作一片流光，激射了出去，接着道：“这个人很强，那天晚上太匆忙，距离太远，但我还是感应到，他的实力应该是在三解中段或者三解后境，但其战力，却不止三解后境，看他们能够安全抵达这里，或许那头食灵鬼已经被他们杀死了也说不定。”

    “什么，不会吧，四阶的食灵鬼，他们能够杀死吗？”

    对于白叔的推测结果，白枫震惊，就在这失神的一瞬间，一头幽血黑羽鸟却是趁机扑杀了过来，白枫赶忙回复心神，口中光系魔法咒语念出，凝聚出一面光网将其包裹绞杀。

    “小心一点，先对付眼前的这些幽血黑羽鸟，现在还有几天时间就要要到华城了，不要在这里阴沟里翻船。”

    白叔皱了皱眉，斥责了一句。

    “啊……好，好的。”

    白枫点头不迭，回复心神，开始专心的念诵起了各种光系魔法，攻杀那些幽血黑羽鸟。

    纯白色的光华犹如一匹匹柔滑的丝绸，随着白枫口中念动的魔法咒语，凭空凝聚，将那些幽血黑羽鸟包裹，绞杀。

    白叔与白枫两人虽然实力也不过三解初入以及二解后境而已，但好在还有林洁这个二解后境的魂系秘解者，三人的组合就算是四头幽血黑羽鸟一同攻击，也能够顶得住，甚至还能够占据一些上风。

    白色的光明能量在这里不断的炸起，绽放出那一瞬洁白无暇的光明花朵，那一瞬的绚烂与璀璨，令普通人类眼花缭乱，陶醉其中，但其强大的杀伤力却是令人警醒，这些可都是恐怖的能量爆炸，而不是无害的盛会烟花。

    “轰隆~”

    蓦然，一个巨大的声音在场中响起，伴随着一连串幽血黑羽鸟的呜呜哀鸣，直接将五，六头幽血黑羽鸟砸成了几滩肉泥。

    那边，华照摸着自己的光头，嘿嘿一笑，紧接着施展出‘佛怒一吼’，巨大的声波荡漾，扩散而出，震的周边的秘解者们耳根生疼，而处于正面被攻击的幽血黑羽鸟们，则是一下子懵了，立于原地，大脑短时间一片空白。

    旁边的杜元武自然不会放过这么好的机会，他脚踩着疾影步法，身形闪动，直接出现在了第一头幽血黑羽鸟的面前，一拳打出，圆润自然，拳头的轨迹恍若天成，令人欲避不能，更不要说根本就不能躲闪的幽血黑羽鸟了。