
    天色渐黑，夜明辉三人也来到了一座不知名的小镇。

    冬天已经来临，呼呼风声响彻在三人耳畔，令人心底生出幽幽寒意。

    街道上，那些曾经炫酷昂贵的轿车，那些曾经令人为之奋斗一辈子的房屋别墅，那些曾经繁华的一切，皆是随着洗礼的降临，埋没在了时间的长河里。

    夜明辉三人行走于这座小镇的街道上，见不到一丝人烟，唯有那些低阶的怪物时不时的出没，但很快又隐匿其中，整座小镇在此时就如同那垂暮之年的老人，让人忍不住发出一声无奈的叹息。

    但，在这个被洗礼侵袭的世界，还有一些顽强的人类不愿屈服，他们在与怪物争斗，用他们那来自灵魂当中解封的力量，给予所有的暗域怪物最沉重的打击。

    “今天晚上我们就在这里休息好了，相信明天应该就能够抵达华城了。”

    经过一天的赶路，夏珂也有些疲惫，她看了看远处小镇内最高的那栋高楼，指着道：“夜明辉，一般的怪物除了会飞行的怪物之外，一般不会爬到高处去，我们就到那里去休息一晚上吧！”

    “嗯，没问题！”

    夜明辉顺着夏珂指着的方向望去，一栋高楼耸立在那里，目测少说也有一百来米，非常引人注目。

    苏璃没有言语，但对于两人的决定也是微微的点头示意，表示自己无所谓。

    “那我们走吧！”

    夜明辉说着，忽然眼神一动，刀光一闪，将三具从另一个街道口突兀走出来的蓝魂骷髅劈成一堆白森森的碎骨。

    夏珂和苏璃脸色没有丝毫变化，直接上前将蓝色魂火收集起来，这样的低阶怪物对于现在的夜明辉来说，连挡路都资格都没有，甚至，就算是被封印了实力的夏珂两人也能够轻松干掉它们。

    天色已经完全黑了下来，寂寥的街道上，唯有夜明辉三人的轻微脚步声响起。

    拐过一个街角，夜明辉三人对于那栋高楼看的更为清楚了。

    “看来这栋高楼以前是一个公司啊！”

    看着那楼房顶上固定着的‘永化玻璃’的几个巨大的字体，夏珂发表了自己的看法。

    “怎么感觉隐隐有种恶臭味，就好像是猫狗之类的动物尸体腐烂之后的气味。”

    夜明辉带着两人已经来到了楼房的大门处，正要踏步进入，但他鼻子动了动，却敏锐的察觉到了空气当中那一股不同寻常的味道。

    “洗礼降临，这个小镇不知道死了多少人，有这样的味道应该很正常吧！”

    听见了夜明辉的低语，夏珂却是似乎不以为意。

    “或许吧！”

    夜明辉没有同其争辩，只是在内心当中留了一个心眼，心想警惕点总没错。

    进入黑暗的一楼，寂静与阴冷是这里的主旋律，夏珂忍不住还轻微的打了一个哆嗦。

    “这里面怎么感觉比外面还要冷。”

    夏珂的美眸转动，环绕了周围一圈，嘀咕了一句。

    “走吧，到楼上去。”

    夜明辉伸出手掌，蓝白色的星辰之光突兀亮起，照亮了整个空间，也使得三道人影映照在地面上，随着三人的走动而摇摆不定，显得有些阴森与诡秘。

    “嗒嗒嗒~”

    寂静的楼梯间里，夜明辉三人不急不慢的一步步的向着更高的楼层行去，脚步声显得异常清晰。

    “嗯，那些房间里怎么会有淡绿色的光芒。”

    在三人来到七楼的时候，夜明辉忽然发现在这一个楼层当中的房间里尽皆散发出淡绿色的荧光，绿幽幽的，在这样漆黑一片的楼道里，让人有一种诡异的感觉。

    “走，我们去看看怎么样？”

    夏珂倒是没有多少害怕的意思，反倒是非常的好奇。

    “好吧！”

    沉吟了一阵，夜明辉对着夏珂点点头，嘱咐了一句，“你们现在的实力被封印，一会紧跟着我，不要离远了，如果有危险的话，也好照应。”

    “知道了！”

    “嗯！”

    夏珂与苏璃皆是点头。

    见两人答应，夜明辉也不在多说，领头在前，带着两人向着那些房间行去，同时，将血离幻梦凝聚成形，紧握在手，避免发生什么意外情况。

    “哗啦啦~”

    没走几步，脚下忽然传来水响声，夜明辉三人低头看去，只见地面有着一滩浑绿色的小水坑，而三人便恰好踩在水坑的边缘，在星光下，细看可以发现，在水坑里，隐隐有着一些腐臭的皮肤碎肉。

    “这些是什么，感觉好恶心。”夏珂皱着秀眉，右手微微抬起，遮在琼鼻前。

    “小心点。”

    夜明辉没在意脚下的那一滩绿色水坑，他脚下一动，直接越过，向着那些有着淡绿色光芒的房间行去。

    夏珂和苏璃对视一眼，也连忙紧跟而上。

    来到房间门口，夜明辉三人向着里面看去，只见一个个巨大的茧吊满了整个房间，这些茧外表呈淡白色，但里面却是散发着淡淡的绿色荧光，每一个茧当中，隐隐还可以看到一个个人形的身影在其中若隐若现。

    “这……这些是什么东西？”

    夏珂目瞪口呆的说道，就连苏璃此时也是脸色一变，不明白这些茧到底是怎么回事，但心中却升起一种不安的感觉。

    “你们就在这里，小心点，我进去看看。”

    淡绿色的光芒将三人的脸庞都映照成一片绿色，夜明辉艺高人胆大，皱了皱眉说道。

    “好，你也要小心点。”

    夏珂眼睛眨了眨，没有反对，她也好奇这些茧是怎么回事。

    夜明辉径直走进房间，来到那些巨大的茧面前，稍稍打量了一番，虽然这些巨大的茧近在咫尺，但夜明辉看了半天也没看出什么名堂来，最终，夜明辉举起血离幻梦干脆利落的对着一个茧来了一个斜劈。

    “嗯！这是人类，不，不对……”

    淡白色的茧被破开一个大口，里面忽然流淌出来一股绿色的液体与一个人形的生物，那绿色的液体粘稠无比，让人禁不住有一种反胃的感觉。

    至于人形的生物，看上去似乎全身的皮肤都已经被剥了下来，猩红的血肉之躯在星光的照耀下，映入夜明辉的眼中，让他忍不住皱起眉头。

    “这是什么东西？”

    见没有什么危险，夏珂与苏璃也是走了过来，见到这血肉模糊的一具人形躯体，心里顿时有些不适应。

    “难道其它的茧里面也包裹着这样的人形躯体。”苏璃突然道。

    “打开看看就知道了。”

    夏珂说着，眼中幽光一闪，手中瞬间凝聚出一把能量影刀，随后一刀将身旁另一个茧破开，哗啦声响起，伴随着绿色的液体，一具猩红可恐的人形躯体又流淌了出来，‘啪嗒’一声落在了地上。

    “这些人形躯体看上去似乎之前都是人类啊！难道是那些怪物把他们抓来的。”

    看着眼前又一具人形躯体滚落在地面上，夏珂猜测着，心里却是有些发寒，“既然遇见了，我觉得还是把这些茧全部毁掉比较好。”

    “啪啪啪啪啪啪~”

    夜明辉点点头，正要说话，楼道里骤然响起了一连串的枪响，三人顿时都是一愣。

    而就在这个时候，房间里所有的茧都开始散发出更加眀亮的绿色幽光，照的整个房间一片碧绿色，同时，一声接着一声茧破开的声音也跟着响起。

    “退开，退出房间。”

    夜明辉当机立断，招呼着两人，同时将血离幻梦横在胸前。夏珂两人反应也是不慢，在夜明辉刚刚开口之时，便已经身形一动，向着房间外跑去。

    PS：最近烦心事太多，挖槽！想来工作不保←_←抱歉，不好破啊！