
    “有人的地方就有利益争斗啊！”

    躲在房屋后，看着场中激烈的一次次碰撞，周胖子感叹了一句。

    “那是，秘解武器是无源时代留下来的，虽然说这空间虚无层比较‘保鲜’，再加上当初无源时代的先辈们布下的什么结界阵法等等，小心的保护，但这么多岁月过去了，还是有不少的秘解武器已经腐朽，现在留下来的可都是好货色。”夏言收回目光，回头瞟了周胖子一眼。

    “对了，夏言，你不是夏家的人吗？还进入过一次这个古城，怎么看你身上好像并没有秘解武器，不会这么穷吧？”

    杜元武也插了一句，不过话一出口就反悔了，拥有的手段是别人的隐私，被自己这么直接的问出来，貌似……不妥啊！

    “上次我什么也没捞着，至于家族倒是弄到了一些秘解武器，只不过没适合我用的，而且要家族的秘解武器，还是得看贡献，不可能平白无故的给我们的。”

    夏言倒是没在意，随后又补了一句，“想来是家族里面那几位家主也不想我们懒惰，要我们自己去拼吧！”

    “夜明辉，我们躲在这里，一会要出手吗？”

    周胖子见夜明辉不说话，只是一直盯着场内，不由问了他一句。

    “这么好的机会怎么可以错过，等吧，等他们的队长精疲力尽的时候我们再出手，现在出手的话，我虽然能够打得过他们，但那些队员相对于我们来说太多了，能不出意外就不要出意外，稳着点来。”

    夜明辉悠哉悠哉的，对着三人说道，淡定的要死，一点也没有急切的样子。

    “看，徐岩貌似落入了下风。”

    杜元武一句话，又让其他三人将转了过来。

    “该死啊！”

    被黄渤压制，徐岩怒吼，脸色有些狰狞起来，炽烈的火焰一波波的涌现，令周围的温度再一次提升，逼得双方的秘解者都不禁后退了几步。

    “哼，别挣扎了，你打不过我的，如果你就此罢手，我也不难为你，你们可以离开这里。”

    黄渤冷笑，一边用着兽爪狠狠的拍击，打散飚射过来的炽热火球与火柱，一边用言语刺激徐岩，令其愤怒，很明显，已经取得了一些成效了。

    “不难为我，哈哈。”

    徐岩大笑两声，火爆脾气涌现了上来，狠声怒斥，“我倒要看看你怎么难为我？！”

    “炎之怒，天陨火星！”

    徐岩汉子猛的后退，右手高举，头顶十米高的地方忽然温度骤升，转瞬间，变得一片深红，凝聚出一朵巨大的火云。随着他手臂向着黄渤落下，一团团直径足有篮球大小的火球带着灼热尾焰轰砸而下，进行范围打击。

    “该死的。”

    黄渤没想到徐岩竟然还有这样的范围大招，且天陨火星释放的时间也太短了，一时间没来得及阻止。

    眼见一团团炽烈的火球落下，他双爪忽然绽起浓郁黑雾，黑雾散去，他的双爪至少要比之前要巨大一倍，上面缠绕着狂野风格的土褐色兽纹，挥动间，那些火球大部分被拍飞，虽然只有一小部分被砸在了他的身上，炸裂，火花四溅，但依旧不可小觑，衣裤与皮肤被烧焦，空气中弥漫着一股股焦臭与烤肉的味道。

    “这火够劲，烤兽人啊！”周胖子忍不住吐槽。

    “黄渤被压制了，他不会是要输吧！”

    杜元武压低了声音，觉得徐岩这一招太厉害。

    “放心吧，谁没有压箱底的招术，这一招虽然强，想必消耗也大。”

    夏言倒是冷静的分析着场中的局势，嘴角微微一弯，“我敢肯定，黄渤撑过了这一招，就快要放自己的大招了，在敌人最虚弱的时候，一击定胜负。”

    夜明辉没说什么，只是瞟了谈论的三人一眼，继续看向了场中的两人，看别人的战斗，多多少少也能够有一些经验，而且对别人的招术了解的更多，在对战相同或者相似能力的时候，也会多一些应对的方法，胜负也许就是因为你了解这些情报而决出来也说不定，总之知道的多总比不知道的要好。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    火球爆炸不断，那些被拍飞的火球落在石质地面上，炸得石屑四处遍飞，留下一个个比脸盆还要大上几分的坑洞。

    “嗯，不行，这样下去，这一招施展完过后，他受到的伤害也远远达不到我现在的期望。”

    徐岩汉子发狠了，将另一只没有举过的左手也举了起来，像右手一般的落下，指着远处不断闪躲拍击的黄渤。

    天空上的火云就像是被添加了燃料，‘轰’的一声，沸腾翻涌了，落下的火球大了一倍不止，温度也开始由深红变为了浅蓝，温度更高，攻击力也更加强大了。

    只是，他的脸色却越发的苍白了起来，就连眼中也能够看得出有疲惫的迹象，声音微弱甚至是无力，但却依旧粗暴，“他.玛的，你的兽类秘解能力变身难道是猴子吗？敢不敢和我正面战斗，别他.玛闪闪躲躲的。”

    “切，没脑子的家伙，迟早你的秘解者队伍要被你葬送在手里。”

    黄渤没被一口一个脏话的徐岩气到，他面上没有任何表情，内心却是鄙夷。

    “金刚兽爪！”

    见天空上的火云已经有散去的迹象，全身烧焦的黄渤脚下骤然发力，如箭矢一般，笔直的射向徐岩，拍开沿途所有落下的火球，右爪抓出，黝黑的爪身直接泛起金色的光芒，带起一个弧度，抓向徐岩的脑袋。

    而就在这个时候，天陨火星也将好施展完毕，徐岩身躯有不到一秒的滞涩，不得不说，黄渤很会抓战机。

    “队长小心！”

    岩浆小队的成员皆是脸色有变，惊声提醒，甚至有三位秘解者还忍不住出手，攻向黄渤。

    “好快。”

    徐岩已经没时间听自己的队员提醒什么了，看着那越来越近的金色兽爪，他心中凛然，瞳孔一缩，就欲回防，可惜，还是晚了一步。

    金刚兽爪落下，本来要抓在了徐岩的脑袋上，不过他身躯还是微微一偏，只抓在了他的胸前，惨叫一声，留下五道血痕。

    黄渤嘿嘿一笑，没有停手，反而挥手将那些岩浆队员的攻击打散，就追向徐岩，眼中杀意冒出，金色的兽爪散发着夺目的光芒，就欲下死手。

    “混蛋，你敢。”

    “杀了他。”

    岩浆小队的众秘解者见此，皆是胆肝俱裂，纷纷扑杀了上来。

    巨兽小队也不甘示弱，一个个瞬间变身完毕，吼声阵阵，气势非凡，冲杀了上来，与那些岩浆小队战成了一团。

    两队秘解者这么一搅和，黄渤终究还是没能将徐岩一击必杀，只不过徐岩先前硬生生受了一招金刚兽爪，胸前肋骨不知道被抓断了多少根，就连内脏也受到了严重的伤势，一时间与黄渤的交手，顿落下风。

    “不要挣扎了，今天你就给我死在这里吧！”

    黄渤冷笑，打出漫天金光爪影，将徐岩淹没。

    徐岩疼痛咬牙，不与黄渤理会，全身浅蓝火焰沸腾，随着他手臂挥舞，激射出去，化为一道道浅蓝火弧刃，带着炽热高温，将那些金色爪影撞碎。

    场中，随着两队秘解者战成一团，狂暴兽吼与火红烈焰不断冲天而起，只是交手一分钟，就有两位巨兽小队的秘解者被火焰恐怖的高温烧成两具焦炭，被战斗的秘解者用脚一踩，直接碎成两滩黑色灰烬。

    至于岩浆小队，还要更惨，他们的平均实力要比巨兽小队弱上一筹，已经有五人被力大无穷的巨兽小队的秘解者怒吼着撕成了血肉碎片，温热湿滑的血液与红红绿绿的内脏四处飞洒，一股呛人鼻息的血腥味弥漫在整个战团间。