
    但，就在这个时候，异变陡生。

    “刀下留人。”

    一声惊喝如炸雷般的响起，紧跟着，夜明辉便感觉身后一寒，他眼疾手快，迅速将血离幻梦挡在身后，同时原地跳开。

    而几乎就在夜明辉跳开的那一刹那，此前夜明辉身处的地方，一颗黑色的珠子自远方疾射而来，而后炸裂，化为一团黑雾，将这个地方完全笼罩。

    夜明辉向珠子射过来的方向看去，一个头上秃顶的中年男人跑了过来，有些肥胖的身躯因为跑动而一抖一抖的。

    “你是什么人？”

    伴随着夜明辉的厉喝，他手中的血离幻梦也跟着红光大放，照的夜明辉的脸庞有些冷血无情的感觉。

    “我叫戴洋，也是在这个小镇里暂时休息一晚的秘解者，我们都是人类秘解者，就算发生了什么事情，也可以好好谈谈，没必要直接取人性命吧！”

    在戴洋微笑着说出完的时候，远处又吵吵闹闹的走过来了一群秘解者，他们的目光看向夜明辉，均是掩饰不住的敌意。

    夜明辉扫了眼前的戴洋与那一群秘解者一眼，心中明了，这些秘解者恐怕和自己要灭杀的廖伟安有什么关系。

    不过不管他们之间有什么关系，夜明辉都不打算放过廖伟安。

    对于戴洋的问话，夜明辉没有作答，只是扫视了他们一眼，之后随手一挥，一道血色刀光斩出，廖伟安哼都没有哼一声，直接身首分离，血液飙溅，大片的鲜血落在了夜明辉与戴洋的身上。

    “这……”

    戴洋愣住了，他没有想到夜明辉竟然这么不给面子，看上去似乎连回答都兴趣都没有，直接当面斩杀廖伟安。

    “他冒犯了我。”

    夜明辉看着戴洋说道，目光锋利如刀，刮得戴洋全身有一种生疼无比的错觉。

    戴洋心里猛的一跳，夜明辉的话语平淡虽平淡无奇，但他却是从中听出一丝杀机。显然，如果他再开口维护廖伟安的话，或许夜明辉的大刀便会劈斩过来。

    戴洋眼神不自觉的左右漂移，他与廖伟安的关系并不是很好，他站出来主要是因为廖伟安投靠那个人……龙皇。

    他听说那个龙皇是华夏四大家族里龙家的人，而现在的华城则是被四大家族把持，而龙皇的实力便这么强，投靠他肯定没错。

    因此，在他的手下要被夜明辉斩杀的时候，戴洋才会站出来，不过依照现在的情况来看，这个夜明辉似乎是一个不按常理出牌的人，他并没有把握能够打得过夜明辉。

    “夜明辉，没事吧？”

    这个时候，夏珂带着苏璃却是走了过来，她看了看一旁的戴洋，随即看着夜明辉一脸关切的问道。

    “没事，我们走吧！”

    夜明辉笑着回了一声，随即皱眉说道：“对了，白凌凡他们没事吧！”

    “那天我们分开之后，我们就找准了方向继续向着华城这边赶来，但是路上遇见了怪物群袭击，我和苏璃就是在哪个时候被怪物群冲散了，和他们失去了联系，现在，不知道他们的情况怎么样了。”

    见夜明辉询问，夏珂简略的讲了一下当时分开之后的事情，不过言语当中，也是止不住的流露出担忧之情。

    “嗯。”

    夜明辉点了点头，脸色凝重的沉吟了一下，随即抬头看了一眼远处的那些廖伟安的手下，没有说话，转身便向着小镇外的黑暗的走去。

    现在秘解者越聚越多，自身又受了伤，那些秘解者就只好放过他们了。

    夏珂和苏璃见状，对视一眼，也是跟在其后。

    “难道就这样放过他们吗？”

    戴洋一方的那些秘解者已经来到了他的身边，其中一个青年附身对着戴洋询问道。

    “算了，我们走吧！”

    戴洋静静的看着夜明辉三人完全的走入黑暗当中，轻摇了摇头，转身带着这一群秘解者离开了这里。

    …………

    离开了小镇，夜明辉三人顺着公路前行，打算先找一栋房屋休息一会，待到天亮再说。

    黑夜深沉，那时不时响起的怪物吼叫令人心惊胆战，但夜明辉的实力还是很强大的，就算是现在已经受伤，也丝毫不惧那些怪物的威胁。

    很快，夜明辉带着夏珂两人远离了那座小镇，在阴森森的郊外，找到了几栋楼房，走了进去。

    “夜明辉，那天通过现实通道的时候到底发生了什么？这些天来你到什么地方去了？”

    三人在房间当中席地而坐，夏珂问道。

    “在现实通道里我也不知道发生了什么，最后不知道怎么的，我就从现实通道里面掉出来了，最后落在了风华市……”

    夜明辉将自己的经历徐徐道来，当然，像全身几近赤果掉进洛思的房间，还被她给当场抓住这样的细节，夜明辉并没有详说，只是有选择性的将自己的经历说了一遍。

    “哦，你找到了你的朋友杜元武了吗？真是太好了。”

    待到夜明辉讲述完毕，夏珂大眼睛眨呀眨的，笑起来，脸庞还露出了两个可爱的小酒窝。

    “嗯，你们还是休息一会吧，还有两天想来应该就能够抵达华城了，到了夏家，找一个封印类的秘解者，让他给你们解封实力。”

    夜明辉点点头，对着两人说道，而后站起身，离开了这间房间。

    这一夜，他竭力吸收着无处不在的原能，修复自身的伤势。

    第二天，在夜明辉睁开眼睛都时候，他的伤势已经差不多恢复了七七八八了，能够有如此快速的恢复能力，夜明辉明白，应该是靠的辰灭星体的强悍。

    在夜明辉走出自己的房间的时候，夏珂与苏璃两人已经做好了早餐，至于食物，则是在这栋楼房的冰箱里找到的。

    吃过了早餐，夜明辉三人踏上了前往华城的道路，一路上，秘解者队伍也多了起来，时不时的就能够发现一些秘解者队伍，这些队伍小的有十几人，大的甚至有几百人，其中秘解者并没有很多，普通人占大多数。

    这一天，夜明辉与夏珂两人几乎都没有多少交流，皆是在默默的赶路，而在此期间，夜明辉三人也猎杀了不少的怪物，得到的命晶皆是给了夜明辉恢复伤势。