
    “放心吧！我这条命，阎王收不了。”

    听见身后夏珂的问话，夜明辉心中略微放下心来，他镇定自若的看着眼前堵在门口的一众秘解者，眼神冷然，口中淡淡的回道。

    “没事就好。”

    身后再次传来一个声音，苏璃还是那么冷，还是那么言简意赅。

    “这位朋友，深更半夜的闯进我们休息的地盘，还杀死我手下的秘解者，你是不是太过分了。”

    廖伟安眼神冰冷，一瞬不移的看着对面的夜明辉三人，微微一扬手，制止身旁想要冲过去的几位秘解者，他能够感受到，眼前这人的强大，这些秘解者冲上去也只不过是送死罢了。

    “没什么过分的，这两人是我的朋友，你们竟然敢擅自将她们给抓起来，梁子已经结下了。”

    夜明辉眼神更比之廖伟安还要冷，他右手抬起，指着廖伟安，刹那间，红光点点，凝聚一体，化为一柄血色大刀……血离幻梦。

    “哦，这么说，你是要跟我们动手吗？你就那么自信能够灭杀我？”

    廖伟安嘿嘿一笑，傲然道：“要知道，我可是龙皇的手下，早在八天前，他便已经进入了四解初入的境界，他的强大，你根本想象不到，退一万步说，你就算杀死了我，你也逃不过他的灭杀。”

    “什么龙皇龙王的，没听说过。”

    夜明辉漠然的摇了摇头，而后强势的说道：“就算是四解初入又怎么样，惹怒了我，照杀不误。”

    “你的意思是一定要和我们作对了。”廖伟安脸色阴沉了下来，眼中闪烁着危险的寒芒。

    “夏珂姐，一会我和对方的三解后境的秘解者打起来，你们要注意一下安全。”

    夜明辉没有理会对面的廖伟安，而是头也不回的对着后面的夏珂与苏璃说道。

    “唉，我们被他们封印了实力，现在只能够发挥出一解后境的实力。”

    夏珂无奈，但还是向夜明辉解释了一句。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了，记住，杀死你的人是我，廖伟安，接招吧！”

    见夜明辉无视自己，廖伟安恼怒了，他一步踏出，挥动拳头，璀璨的金阳斗气犹如井喷，炽烈而又耀眼，霎时间，整个房间都仿佛披上了一层金色光辉，将夜明辉淹没其中。

    但他却不为所动，血离幻梦消散，紧握着双拳，大喝一声，迎了上去，蓝白星辰之光闪耀，其耀眼程度，还要压过了金色的斗气光辉。

    “嘭~”

    硬碰硬，拳对拳，其两拳碰撞处，当即荡起淡淡的金色与蓝白色的涟漪，震荡开来，不同能量间的剧烈碰撞，让虚空当中当中炸起一声轰隆巨响，使得房间都微微震颤着。

    “咔咔咔嚓~”

    几声脆响，两人几乎同时退后，随即廖伟安与夜明辉相碰撞的那条手臂骤然响起了轻微的骨骼破裂声，显然，这一次试探的碰撞，廖伟安吃了一个小亏。

    “你，你的身体力量怎么会这么强大？我可是金阳传承，是金阳体质，你身体力量怎么会比我还要强大？”

    廖伟安愕然的看着不远处毫臂无损，轻甩着手，一脸跃跃欲试表情的夜明辉。

    一次简单的碰撞，他便已经感受到了眼前这人强大的实力，不过他此前也感受到了对方的傲气，知道夜明辉是不会妥协的那种人，想到这，廖伟安心中发狠，再次向着夜明辉扑杀了过去。

    既然不能言和，那么就只有一方倒下，才能够结束。

    夜明辉与廖伟安战成一团。金光与蓝白之光碰撞，让这两人就好像是两团炽烈的人形光团，让在场的众秘解者看不真切，只能够听见震撼人心的沉闷巨响自其中时不时的传来。

    而每一次巨响，都会有一面墙壁或者地板被砸裂，碎石飞溅，其弹射的威力依旧不可小觑，打在众秘解者的皮肤上，生疼无比。

    没过多久，在两位三解后境的强大秘解者的战斗下，房间便已龟裂四起，快要化为一堆废墟了，众秘解者不敢在此停留，生怕什么时候这间房间便完全崩塌，将他们埋葬在这座高大的宾馆大楼下面。

    而就在众秘解者刚离开房间，来到楼下空地上的时候，夜明辉和廖伟安的战斗场地也转移到了这片空地上，当然，他们并没有走寻常路，而是同夏珂与苏璃那般，从墙壁上的那些外置空调机箱上借力跳下去来的。

    空地的草坪上，两团耀眼的光芒纠缠在一起，隐约可以听见拳击碰撞的轰隆震响以及廖伟安细微的闷哼声，这令廖伟安手下的众秘解者脸色有些不太好看。

    而周围，除了夏珂两人与廖伟安手下的那些秘解者之外，在树木丛生的黑暗角落，一些秘解者也是隐匿其中，暗暗的窥探着这里发生的一切，冷眼旁观，没有任何出手的意思。

    这些秘解者都是在这个小镇休息的秘解者小队派出来的，毕竟，在洗礼当中，不管处于什么地方都不能够掉以轻心，谁知道这里的战斗会不会把他们也给牵连过来，自然要派一些人来盯着一点比较好。

    夏珂与苏璃站在一旁观战，隐约能够看见在两团光芒当中的夜明辉，见他轻松着应对廖伟安的攻势，夏珂心里顿松了一口气，同时心中也有些唏嘘，夜明辉这么快就拥有这样的实力了，但自己却还徘徊在二解后境的实力。

    战斗依旧在继续，夜明辉的辰灭星体显然要比廖伟安的什么金阳体要强。拳，肘，腿，膝……身体的每一个部位都是夜明辉攻击对方的武器，而每一次碰撞，廖伟安的脸色都会变得更差一分。

    “喝啊！”

    夜明辉挥动闪耀着蓝白色光芒的拳头杀向廖伟安，在拳头的虚空周围，则绽起了点点星光之沙，煞是美丽。

    而廖伟安在这一刻，却是生出了一种错觉，他感觉到了一种浩瀚的压迫感，就好像夜明辉挥动的不是拳头，而是一颗无比巨大的星辰一般，令人心底不由自主的生畏，颤栗。

    夜明辉不知道的是，他这一拳已经打出了拳定乾坤的些许意境，如果在战后多多揣摩，由此点为始，有很大的可能能够将星辰的意境揣摩出来。

    “当~”

    “咔嚓~”

    先是一声清脆的金属碰撞声响起，余音未消，紧接着又响令人发寒的骨骼碎裂声。

    廖伟安在接下夜明辉这一拳的时候，便是脸色大变，恐怖的冲击力自拳头向着手臂传递，所过之处，骨骼破裂，血液透过皮肤渗了出来，染红了衣袖，这只手臂显然是废掉了。

    “啊……”

    剧痛透过神经末梢传递到大脑，廖伟安凄厉的惨叫也随之响起。

    他猛的后退，完好的手臂捂着废手臂，微微颤抖着，看向夜明辉的眼神，满是怨毒，恨声道：“为什么，我可是金阳体质，金阳斗气属金，刚猛非常，可攻可守，从洗礼降临到现在，除了龙皇之外我没有过一败，你的体质怎么可能比我还要强大。”

    “人外有人，天外有天，金阳体质算什么，在这个世界上，比你还要强大的体质与传承能力多的是。”

    夜明辉淡淡的看了他一眼，故意以不屑的口气说出，欲使廖伟安更加的愤怒，干扰他的思维判断能力。

    “啊，混蛋啊！”

    虽然明白夜明辉的意图，但廖伟安还是止不住的涌现出愤怒的情绪，洗礼降临以来，他最骄傲的便是自身强大的身体素质，现在被夜明辉以这样平淡，甚至贬低的话语说出，他怎能不疯狂。