
    “好了，洛思。”

    段飞与与红发炎落走了过来，炎落对着洛思略一摆手，示意她不要再问了，而后看着夜明辉笑道：“你好，我叫炎落，我想，你应该是双重秘解者吧！”

    “什么，双重秘解者！”

    夜明辉还没有开口，洛思和段飞便先睁大了眼睛，不可思议般的看向夜明辉。

    “我叫夜明辉，至于双重秘解者，算是吧！”

    夜明辉的身体恢复了一些，睁开眼睛，站立起身，点头随意道。

    算是？是就是，不是就不是，算是是什么意思？

    炎落自然听出这话中的意味，他眼眸微眯，紧接着便笑了出来，没有在这个问题上过多纠结，开口道：

    “洗礼降临，暗域入侵，我们人类秘解者一方应该相互扶持才对，今天见到夜兄弟自然不能放过，怎么样，不知有没有兴趣到我们那里去坐坐？”

    话虽询问，但其实也就相当于是直接的邀请了。

    这个时候，杜元武也走了过来，与夜明辉对视一眼，相互点点头，算是打过招呼。

    “好意心领了，我们在这风华市只是过客而已，且还有急事在身，就不打扰了。”

    别人对自己友好，夜明辉自然也不能冷脸相对，但，他现在可没心情去理会这些人，那一队秘解者还等着要解决呢！还有夏珂等人到底怎么样了？有没有回到首都……华城，这都是事儿啊！于是，夜明辉只好委婉的拒绝了。

    “哦，什么急事啊？！说一说，或许我们还能帮一下忙也说不定呢。”

    炎落脸色一滞，随即笑容不减的问。

    “也没什么，就是和几个朋友分散了，要找一下他们而已。”

    夜明辉对这个红发年轻人的感官倒是不错，道：“你没办法帮我的，我和他们不是在这一片区域失散的。”

    “哦，那你们什么时候离开风华市？”

    洛思上前一步，走了过来，蹙眉说道。

    “明天或者后天。”

    夜明辉看了她一眼，回道。

    “真是可惜啊！我还以为你以后就留在这里呢。”

    洛思幽幽一叹，一脸的惋惜神色。

    “以后有缘自会再见。”

    俗话说，不打不相识，此时的夜明辉倒是对于洛思产生了些许好感，当然，是朋友间的。

    “夜明辉，今天结个朋友，怎么样？”炎落忽然道。

    “好。”

    夜明辉微微愣然，转眼间便已想通，这个炎落肯定是认为自己是双重秘解者，而实力也不弱，想要结识一下。

    多个朋友，多条路。反正自己也要离开这里了，答应一下应该也没什么，夜明辉心想。

    “好，哈哈，现在风华市十之五，六的秘解者都已经归顺了我，我差不多可以说是风华市的领导者了，以后你要是有什么困难，在我能力范围内，那就尽管来找我。”

    炎落哈哈一笑，话语淡淡，但语气却有着一股自傲。

    “嗯，那就先谢过了。”

    夜明辉讶然的看着炎落，他没有想到眼前这个人竟然有这么大的来头，不过夜明辉的眼中却是没有一丝高兴的神情，他知道，这不过是场面话而已，万万不可能当真的，毕竟，自己与他见面才这么区区几分钟而已，他看中的只是自己的潜力罢了。

    “夜明辉？”

    身旁的杜元武忽然拉了一下夜明辉，眼中的意思再明显不过了。

    “嗯，我们走。”

    周围围观的秘解者越来越多了，夜明辉可不想被这么多人看着。

    “那我们就先走了。”

    这一次，夜明辉是对着洛思三人说的。

    “下一次，要是我们还能再见的话，我还要和你打一场，看得出来，刚才你并不是在巅峰状态，而我，也不是。”

    洛思绽放了一个迷人的笑容，一头紫发披在身后，垂至腰间，夜风吹过，微微荡起。

    “好的，没问题，只是下一次，你绝对不会是我的对手。”

    夜明辉嘴角微抽，不知道为什么，她总感觉洛思现在的笑容有些……邪恶的意味。

    “是吗？我很期待。”

    洛思伸出香丁小舌，嘴角一舔，让夜明辉感觉那邪恶的意味更浓了。

    段飞和炎落却是露出无奈之色，这个洛思不知道为什么就是好战，那是一点也没有淑女的样子。

    拜别了炎落三人，十几分钟后，夜明辉和杜元武已经走在了出城的街道上，当然，他们并不是想要就此离开风华市，夜明辉刚刚解封辰灭星体传承，在刚才和洛思一战当中，虽有所收获感悟，但还是需要多多磨合。至于杜元武则是因为失去了记忆，战斗本能有所欠缺，自然也需要多磨合磨合。

    两人穿过城墙，走出风华风华市，但并没有离风华市多远，因为在黑暗里，秘解者的视力还是有限的，如果离风华市太远，遇见了强力的怪物，那可就麻烦了。

    洗礼降临后的黑夜是漫长的，夜明辉两人足足在野外厮杀了十四个小时，待到天启微眀，这才退入城内，随意找了一件居民楼，钻了进去。

    这里，距离风华市普通人居住的地方也不远，时不时的都可以听见普通人那边传过来的杂七杂八呼喝声响。

    两人也不在意，自顾自的把一夜猎杀得到的命晶都拿了出来，直接开始吸收。

    在这两个小时里，两人集中心神，将所有的命晶吸收完，在强大的道路上，又坚定的前行一些距离，当然，对于夜明辉来说，那些命晶能量只是让他前行了一小步而已，但对杜元武来说，却是前行了一大步，他直接由之前的二阶中段突破到了二阶后境。

    吸收完了命晶能量后，两人休息在这里了一会儿，恢复到了巅峰状态，再次动身了。

    夜明辉带着杜元武穿梭在遍布树根的街道上，速度丝毫不减，一晃之间，两道身影便已远去。

    夜明辉的记忆力还是挺不错的，地图都能够被他记住，那么，像风华市里各个街道那就更不成问题的了，毕竟他前世可是在这混了四个月的啊。