
    “他们两个人怎么可能杀得死这么多食灵鬼，这不可能！”

    见白叔没有离去的意思，白枫急了。

    “好，不管怎么说，我们先离开这里。”

    白叔对着白枫点点头，没有坚持，道：“我们走。”

    “好。”

    白枫，林洁两人皆是应着，便跟着白叔后面快速奔离了这里，消失在了街道尽头。

    “血之篇章，血裁！”

    而场中，夜明辉瞥了一眼离开在众多秘解者，手中的血离幻梦却是狠狠的斩向四阶食灵鬼，巨大的血色刀光，凝聚为一片拇指大小的小型血离幻梦能量刀刃，席卷而去。

    四阶食灵鬼啸连天，对于眼前激射而来的一片红色刀刃，他直接举起手掌拍了出去。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    血裁刀刃的爆鸣响彻，随即泯灭虚空，一记血裁就这样被四阶食灵鬼没费多少力气的给化解了，它怒吼着挥舞着黑色半透明的两只手臂，使一对手臂足以使夜明辉体内魂力澎湃，带给人以无比强烈的压迫之感。

    在食灵鬼震天的啸声当中，周围的房屋地面也皆是微微颤动，音波震耳欲聋，夜明辉时不时的就会被影响，导致动作产生生涩，不过他的战斗意识却是非凡，每每在极度危机之际，都能够提早反应过来，星辰羽翼震动，闪避开去。

    “人类，你找死。”

    四阶食灵鬼开口了，声音带着嘶哑与沉闷，以及些许的怒气。

    “谁死还不一定呢。”

    夜明辉惊诧的看了它一眼，没想到这个家伙竟然开口说话了，并且还是华夏语，不过转念一想也便释然，灵体类怪物主修的是灵魂，获取人类的记忆学会一些语言那还不是手到擒来的事吗。

    “地球……人类必亡……噬灵！”

    四阶食灵鬼长啸一声，那黑色半透明的身躯顿时溃散，化为上百头小型食灵鬼，每一头食灵鬼都面显狰狞，眼露恶毒，一张透明的大口几乎是要占据整个头颅的三分之二，这些小型食灵鬼刚一凝聚成型便一股脑的冲向夜明辉，鬼啸声同时自这些小型食灵鬼的大口中发出，令人心中发寒，生不出抵抗的念头。

    “来的好。”

    夜明辉化作一抹蓝白流光，主动迎了上去，血离幻梦舞动，化弦三段斩，血裁，血色黎明，密网血丝……一个个招术接连施展而出，与那四阶食灵鬼分化凝聚出的上百小型食灵鬼展开了激烈无比的拼杀。

    这些小型的食灵鬼将夜明辉围在正中，急速飞舞，它们的手，此时也已经产生了异变，不再是人类的手掌，而是化为了漆黑如墨般的一双寒锐鬼爪。

    此刻，在夜明辉的眼前，有的只是一头头上下可恐的小型食灵鬼，以及那一双双令人心颤的幽幽鬼爪。

    这一幕，要是换普通秘解者来，恐怕早被吓到不敢出手，最终被这些小型食灵鬼当场撕裂了灵魂。

    但显然，夜明辉并不属于普通的那一类，他脸色淡淡，面无表情，血眸眨也不眨的看着这飞舞的众多小型食灵鬼，血离幻梦在眼前绽出了一朵又一朵艳丽的刀芒血花，将那些胆敢上前的小型食灵鬼斩成两截。

    “杀！”

    夜明辉的心中只有这一个念头，但，眼前的小型食灵鬼仿佛永无尽头，每每被斩断，其断躯都会迅速再次重组，恍若不死之生。

    “哈哈，你杀不死我，人类，三解后境的秘解者，你的灵魂一定非常美味。”

    四方八面的众多小型食灵鬼齐齐开口，声音响彻整条街道。

    夜明辉没有回应，此时的他已然完全沉入了‘杀’念当中，一刀又一刀，舞起，刀落，斩断小型食灵鬼的身躯如削泥一般的轻松。

    “可恶的人类。”

    如此过了好半响，那头四阶的食灵鬼根本就没有办法近夜明辉的身，只得被一次又一次的斩断，每一头小型食灵鬼被斩断重聚，它便会悄然弱化一分，要是再这样继续下去，终有一刻，它将会被夜明辉斩杀当场。

    “恐怖尖嚎！”

    这上百头小型食灵鬼猛然发出刺耳的鬼叫，每一头小型食灵鬼的大口当中都荡漾起一圈圈淡淡的涟漪，这些涟漪并没有扩散，反而诡异的凝聚在了一起，将夜明辉当即笼罩。

    “什么。”

    夜明辉讶然，微微变色，他只感觉耳中一阵轰鸣，随即一切都安静了下来，眼前的一切都没有声音，而从外表看来，夜明辉却是忽然一愣，双耳流出了点点殷红。

    “撕拉~”

    十几头小型食灵鬼逮住机会，一涌而上，闪烁着寒光的利爪抓过，直接将夜明辉全身的衣服抓的破烂，抓出了道道血痕，鲜血渗出，使夜明辉瞬间变成了一个血人，恐怖无比。

    剧烈的疼痛袭身，绕是以夜明辉如此坚韧的意志力，也不禁疼的龇牙咧嘴倒吸了几口冷气，但同时，他也暗暗庆幸辰灭星体的强大，在这样的猛烈的攻势下，要不是之前解封了辰灭星体传承，使体质化为辰灭星体的话，现在我早以被刚才那些小型食灵鬼分尸而死。

    “夜明辉。”

    下方独自奋战一头头低阶食灵鬼的杜元武偶尔一瞥，见此一幕，不由得惊呼出声。

    “我没事。”

    身躯一震，夜明辉震退了这些小型食灵鬼抽空回应了一声，而后眼神回转，看着将自己包围的上百小型食灵鬼，道：“你们全部都给我去死吧！”

    “血之篇章，血色黎明！”

    夜明辉举起血离幻梦，一颗艳红色的能量圆球正在刀尖凝聚，瞬间便化为篮球般大小，无尽的血光冲天，将这一方黑暗的街道照亮，仿佛镀上了一层血纱，妖异而美丽。

    “去吧！”

    说是慢，那是快，血色黎明没有蓄力多久，只见夜明辉刀锋一转，血色黎明当即飞出，落入这些众多小型食灵鬼之中，轰然爆炸，更加耀眼的血光爆发了，将这附近几条街道都直接照亮，但很快便消退，就像是黎明初生之后，直接步入了黄昏当中。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！