
    “不错嘛，没想到当初那个毛头小子，现在也能带领一支秘解者小队了，不过，和那些怪物战斗，死伤是在所难免的，你现在这个样子可不行啊！”

    见夏言情绪有些低落，夏珂呵呵一笑，打趣似的说道。

    “嗯，夏珂表姐，我知道的。”

    夏言抬头看了夏珂一眼，绽放出一个帅气迷人的笑容，接着狠狠的一点头，他也明白，对于一支队伍来说，领导者很重要，而领导者的情绪波动更重要，要是情绪不稳的话，很有可能做出错误的判断，导致生命的逝去，那样的状态可不行。

    “对了，我还没给你介绍一下他们呢！”

    夏珂像是想起了什么，指着夜明辉和苏璃两人对着夏言郑重的介绍：“这是苏璃，那是夜明辉，他们都是天耀小队的秘解者，而我，则是天耀小队的队长。”

    说罢，夏珂又对着夜明辉两人再介绍了一遍：“这个是我的表弟……夏言。”

    “你们好。”

    夏言对着夜明辉两人礼貌性的点点头，随即看着夜明辉说：“这次真是多谢你的出手了，要不然还不知道要损失多少秘解者才能够全部灭杀这些侵蚀人类呢。”

    “小事而已。”夜明辉耸耸肩。

    周围众秘解者此刻都已经聚集了过来，夏言目光一扫，将还存活着的秘解者心中一数，对比之前的秘解者人数，心中不禁有些沉重。

    “好了，这个地方不宜久留，我们还是先离开这里再说吧！”

    夏珂见这些秘解者已经聚集在了一起，对着夏言说道。

    “嗯，好的。”

    对于夏珂的话，夏言自是不会反对，更何况他也担心，外一一会又冒出来一群侵蚀人类，那可就糟糕了。

    “我们走，先离开这座小镇。”

    夏言沉声道，这一刻，倒还有那么一种领导者的气质，夏珂不由惊异的瞥了他一眼，心中暗道：“看来这个家伙在洗礼当中也成长了不少嘛！这架势，再也不像以前给人一种拖拖拉拉的感觉了。”

    夏言没注意到夏珂的目光，他大步向前，率先向着镇外行去，而众秘解者则紧跟在其身后。

    夜色下，一群秘解者在小镇的街道里奔行着，其速度之快，普通人只能够捕捉到一道道模糊黑影闪过。

    夜明辉沉默着，与夏珂两人跟在队伍的最后面，忽然，他心有所感，速度微缓，转头向着身后的街道望了一眼。

    黑暗的街道后仿佛深不可测的魔渊，天空那淡淡的光辉洒下，让其又不至于太黑暗，但，这样却给人一种诡秘的感觉，仿佛这不是街道，而是一张择人而噬的恐怖大嘴一般，令人望之生畏，心生恐惧。

    “奇怪，怎么有一种被窥视的感觉。”

    夜明辉暗自奇怪，“难道后面还有侵蚀人类？”

    “速度再快一点，前面就出小镇了。”

    前面夏言的喝声忽然传来，打断了夜明辉的思索。

    “吼吼吼吼~”

    夜明辉刚刚收回心思，一声声嘶吼忽然自小镇各处响起，传入众秘解者的耳中。

    “什么，竟然还有侵蚀人类。”

    众秘解者当即脸色大变，难看至极，极速奔行的身形也是纷纷停留下来，环顾四周，露出慌乱之色，听这此起彼伏的吼叫声，这些侵蚀人类似乎远远超过了他们的人数。

    “大家别停，继续跑，快离开这里。”

    夏言还算冷静，第一时间便做出了反应，指挥着众秘解者向小镇外跑去。

    听得队长的命令，众秘解者仿佛抓住了主心骨，全部聚集在夏言的身后，跟着他向着镇外狂奔而去。

    夜明辉也带着夏珂两人混迹在人群当中，他深深的皱起眉头，时不时的向着身后的街道望去，他能够感觉得到，那种窥视的感觉变了，逐渐带上了一种看待猎物的意味，令夜明辉浑身不舒服。

    “夏珂姐，苏璃姐，一会可能会发生战斗，你们要准备好，小心一点。”

    夜明辉不得不对两人打个警醒，随即将背后背包里面的全能战恺拿了出来，交给了夏珂：“夏珂姐，我已经给了你权限，用这个护卫一下自己的安全。”

    这个全能战恺在夜明辉带着夏珂两人从廖伟安那里离开之后，夏珂便还给了夜明辉，只不过在这个时候，为了夏珂两人的安全着想，夜明辉思忖了一下，还是将其取出，递给了夏珂。

    “话说全能战恺我自己才用过一两次而已，真是……”

    看着夏珂接过全能战恺，夜明辉心中莫名的感觉有些无奈，都不知道该说些什么好了，不过没办法，自身的实力已经基本能够应付所遇到的危险了，这全能战恺也就变得可有可无了。

    “侵蚀人类。”

    “该死，准备战斗。”

    “什么，它们竟然跑到我们前面去了。”

    …………

    前面众秘解者人群里忽然传来一阵骚动，夜明辉定睛看去，前面两边的街道忽然跳出来十几头侵蚀人类，它们眼冒绿光，白骨铠甲森然覆盖全身，把众秘解者的道路拦截。

    除此之外，还有一些看似人形，但全身却覆盖着片片黝黑鳞甲的怪物也是混在侵蚀人类当中，浑身散发出一阵阵能量波动，显然，这些人形鳞甲怪物不单单只会蛮横的撕咬战斗，可能还会使用能量攻击。

    “我们上，把这些恶心的家伙剁碎了喂狗。”

    不知道是谁粗俗的呼喊了一声，众秘解者跟着一拥而上，冲向那些侵蚀人类与人形鳞甲怪物。

    看着那些秘解者与侵蚀人类一方战成一团，夜明辉却没有动手，只是护卫在夏珂两人身边，目光炯炯，一瞬不移的盯着后面给人以诡秘感觉的街道。

    忽然，夜明辉感觉到了地面有些震颤，这种震颤很是微小，但还是被感应敏锐的夜明辉感觉到了。

    “夜明辉，你怎么了？”

    夏珂知道以自身的实力就算冲进那些秘解者和侵蚀人类的战团里也帮不上多少忙，于是也就站在原地没有动，但眸光一转，见夜明辉目光不转的看着身后的街道，不由得疑惑的问了一句。

    “有怪物接近了。”夜明辉头也不回，解释了一句。

    “有怪物，后面吗？”

    夏珂愣然，顺着夜明辉的目光向着后方朦胧不清的街道看去。

    “吼~”

    一声咆哮忽然自街道后传来，恐怖的哮声冲破天际，在这黑暗深幽的夜中，仿佛一声震天惊雷，将那边和侵蚀人类与鳞甲怪物战斗着的众秘解者的注意都吸引了过来。

    “什么，四阶后境的怪物！”

    咆哮声震动着空气，呼啸传来，令夜明辉等人的耳膜都有些疼痒，而在感受到了那随着咆哮一同滚滚而来的凶兽气息之后，夜明辉更是尤为震惊，脸色凝重而又阴沉无比，仿佛都要滴出水来一般。

    “真的是四阶后境。”

    夏珂自然也感受到了那强横无比的实力气息，脸上顿时泛起苦涩。

    “多说无用，只能一战。”

    苏璃脸色倒是没有多少变化，只是冷冷的说道，不过，或许也不是她的脸色没有变化，只是她的脸色一贯如此，让人看不出来罢了。

    “这次麻烦了。”

    夜明辉舔了舔嘴角，露出冷酷而又带着一丝好胜的神色，沉声说道：“以你们的实力，四阶后境的怪物或许只要两三招就能够灭杀这里一小半的秘解者，所以一会你们什么都不要想，只管逃。”

    “那你呢？”夏珂想也不想，脱口问道

    “嘿嘿，虽然四阶后境很是强大，但我也想和它过过招。”

    看见夏珂想要说些什么，夜明辉赶紧又说道：“放心吧，就算不敌我也有办法脱离，你们不用担心我，我可是会飞行的。”