
    “怎么办？这些食灵鬼虽然都只是二阶初入，甚至一阶后境的实力，但是它们实在是太多了。如果……如果继续这样下去，我们全部都会死在这里的。”

    冷峻青年背后的一个白衣女生脸色惨白，气喘吁吁，眼看就要跑不动了。

    “这些都是灵体类的怪物，它们的克星就是至刚至阳类的能量攻击，比如火，雷，光。现在必须联系队伍里所有这一类传承的秘解者，一同释放，给它们来一个狠的，这样才能够争取到逃跑的时间。”

    白衣女生身旁，一个拥有白色瞳孔的中年男人道，纯白色的瞳孔与眼白相容在一起，看上去就如同这个人并没有瞳孔一般。

    “白叔说的对，现在这是最后的办法了，林洁，现在靠你了，将所有的人建立起心灵联系吧！务必要确保同时攻击。”

    一个样貌普通，有着一头与白凌凡一摸一样白发的青年跟在白叔的后面，他的额头见汗，一听白叔的主意，无比的赞成，跟着看向白衣女生开口道。

    “这，好吧。”

    林洁干脆利落的答应了下来，随即自眉心当中荡漾出一圈圈透明的涟漪，瞬间覆盖了奔逃着的一百多位秘解者。

    “各位，我们现在被这一群食灵鬼缠住了，这些怪物我想大家也都清楚，是暗域的灵体生物当中最难缠的那一类，专吃灵魂，极其残暴恐怖，它们实力虽不强，但是数量实在太多了，我们现在必须联合起来，所有使用雷，火，光的能量的秘解者，一会听我的指挥，一同攻击，阻击它们，这样我们才能够争取出逃跑的时间。”

    白叔通过林洁的心灵连接，说出的话语直接响在了还活着奔逃的一百多位秘解者脑海当中。

    “好。”

    “没问题。”

    “白队长，我听你的。”

    “现在也只有这样了。”

    …………

    通过这样的心灵连接，每一位秘解者心中所想说的话语，其他的人都能够接收到，顿时，嘈杂议论的声音不断的响起。

    在最前面的冷峻青年看了身后的三人一眼，面无表情，但在看向后面那一波波黑色半透明身影的时候，脸上露出了一抹畏惧与惶恐。

    “好，所有使用这一类能量的秘解者……”

    白叔正要指挥众秘解者抗击后面追来的食灵鬼的时候，后面忽然传来了一声尖锐至极的鬼啸，啸声极其刺耳，直接将心灵连接给震的断了开来，这一刻，不少秘解者的耳膜都被刺激的直接失聪。

    “不好，这气势波动，是四阶初入的怪物。”

    白叔脸色大变，回头望了一眼，只见一个躯体有房屋般大小的朦胧黑影正漂浮其后，时不时的张开一张巨大的鬼嘴，将落在最后面的那些秘解者一口吞下，这些秘解者身体没有丝毫伤痕，但是灵魂却是已经被这张大嘴给吃进了进去。

    白叔见此，再也顾不得其他，猛的对着身周的三人大吼道：“四阶怪物，不可力敌，一会我掩护，白枫，林洁，龙浩宇，你们三个一定要冲出这座城市。”

    “不，我不走，要走一起走。”

    那白发青年脸色涨红，疲惫之色尽显，听闻此言，却是倔强的道。

    “留在这里干什么，送死吗？”白叔严肃了起来，大声厉叱道。

    “啊……”

    “我不要死啊……”

    …………

    惨叫四起，恐慌弥漫，就在四阶怪物出现的这短短的几分钟之内，一百多人已经被吃掉了四十多人了，这些普遍实力只有二解的秘解者们，在四阶初入的食灵鬼面前，脆弱的就好像是婴儿一般。

    冷峻青年龙浩宇沉默着，暗自极力催动全身的力量，期望够跑的更快，他，并不想死。

    而白衣女生林洁则紧紧的咬着一口银牙，也在快速的奔逃着，面上毫不掩饰是露出一副害怕到了极点的模样，她的传承是心灵上的，在身体素质方面却是并不怎么样，要不是之前吸收了一些提升身体素质的命华，她早已支持不住了。

    一声刺耳的鬼啸再次响起，这一次距离他们更近，四人顿时全部陷入了失聪的状态，直到好半响才恢复过来，而就在这段时间，又有十几人被这些食灵鬼吃进口中。

    “我跟你们拼了，就算要死，也要拖上你们这些怪物垫背。”

    “杀啊！”

    …………

    就在这个时候，在最后面的一部分秘解者已然明白，在四阶怪物的追杀下，他们几乎不可能再活到明天早上了，在死亡的逼迫下，有人疯狂了，叫嚣着与怪物拼命，这一下，直接激起了连锁反应，更多的人在绝望当中停下了脚步，转身冲向那如浪潮般滚滚而来的食灵鬼。

    两方相交，没有血肉横飞，残肢遍地的场景，但，食灵鬼所过，生命依旧在逝去，灵魂依旧被吞噬。

    “轰轰轰轰轰~”

    黑暗的夜，寂静的城市，在这一刻被打破，各种各样的光芒闪耀，轰鸣震耳的爆炸响彻。

    荒芜破败的街道上，碧绿的藤蔓与古树破土而出，冰元素，火元素，雷元素暴动，刀光剑影肆虐，白色的光系魔法，黑色的暗黑魔法，褐色的土系魔法……

    一位位秘解者不再逃窜，而是奋不顾身的冲向那些食灵鬼，目不接暇的招术接连不断的施展而出，炸的那些低阶的食灵鬼们鬼啸连连，消散虚空。

    爆炸声响渐渐平息，这一次冲向那些食灵鬼的三十多位秘解者全部死亡，但他们也灭杀了不少的低阶食灵鬼，为前面奔逃的那些秘解者争取了不少的时间，与这些食灵鬼拉开了不小的距离。

    但，这样还不够，后面足足三百多头食灵鬼依旧在逼近，那头四阶的食灵鬼依旧在咆哮，还在奔逃的四十多位秘解者能够清楚的感受到后面射来的森冷目光，目光冰冷，令人心中生寒。

    而白叔四人，在这个时候也恢复了听觉。

    “一会我掩护，你们快走，白枫，你是我看着长大的，你活着就代表我活着，别他玛给我磨磨唧唧的，男人，就要果断一点。”

    白叔再次冲着白枫吼叫，甚至直接爆了粗口，话语不容置疑，吼完，他又转头看向林洁，道：“丫头，带他走。”

    “我，我……”

    林洁支支吾吾，她终究只是女生，此刻还是有些不知所措了起来。

    “该死，快要追上了。”

    龙浩宇望着后面紧追不舍的一群食灵鬼，脸色难看之极。

    白枫被白叔喝骂的一怔一怔的，随即脸上的表情变幻不定，坚定，犹豫，皱眉，咬牙，欲言又止……接连出现，但最终还是叹了一口气，猛然抬头看着白叔，艰难开口道：“好，我走，白叔，我以后一定会为你报仇的。”

    后面的食灵鬼们在逼近，沉重压抑的感觉在在每一位秘解者的心里浮现。

    时间在流逝，停下来便意味着死亡，每一位秘解者都在压榨着自身的潜力，压榨着那早已疲惫不堪的身体。