
    “嘭~”

    一声闷响，这一拳直接击打在了幽血黑羽鸟的身躯之上，一瞬间的沉寂之后，那幽血黑羽鸟的身躯当即炸裂开来，真可谓是血肉横飞，断骨四溅，血腥味立时弥漫了开来。

    杀死了一头幽血黑羽鸟，杜元武眼神漠然，并没有多少情绪波动，这几天赶路当中灭杀了许多的怪物，他早已麻木。

    身影一闪，衣服染血的杜元武出现在下一头幽血黑羽鸟的面前，依旧是一拳轰出，没有过多的花招，但却实用无比，毫无意外，这一头幽血黑羽鸟再次被轰碎，血**天飞洒。

    接下来，杜元武便是一遍遍的重复这个过程，直至被华照一吼之下震的发懵的九头幽血黑羽鸟全部击杀为止。

    然而，下一刻，又有更多的幽血黑羽鸟从鸟群当中分离，向着这边杀来，它们仿佛不知畏惧为何物，一批死亡，紧接着又来一批。

    对此，华照与杜元武自是不会客气，双双合作间，颇有一种来多少，杀多少的威猛气势。

    华照身后金色的佛光大放，隐约间，有着佛音唱响，他脸色肃然，一手印出，顿时化为一只巨大的金光手掌碾压而下，直接将扑杀过来的两头幽血黑羽鸟拍落在地，在巨大的压力下，身躯当即碾碎。

    武之真力在体内的经脉当中极速流转，杜元武身影闪烁间，飘忽不定，残影未消，真身已凝，场中恍若真的产生了另一个影子般，让人难以判断真真假假。

    那些冲杀过来的幽血黑羽鸟一旦被杜元武缠上，皆是不能脱离，被杜元武带入自己的战斗节奏，最终死于拳下。

    天空上，夜明辉化作一抹蓝白流光，于这些幽血黑羽鸟间穿梭，这些幽血黑羽鸟的速度虽快，但比之夜明辉还是相差不少，根本就追不上夜明辉的速度。

    “唰唰唰~”

    血离幻梦转动不停，在虚空画出一朵朵血红杀戮之花，将这些幽血黑羽鸟笼罩，血光交织，一头头幽血黑羽鸟的身躯被割裂，跟着自天空坠落。

    “噶呀~”

    在夜明辉强势攻杀下，这一群袭击队伍的幽血黑羽鸟已然死亡大半，唯有十几只幽血黑羽鸟还在苟延残喘，它们哀鸣幽幽，扑扇着一对巨大的黑色羽翼，带起阵阵狂风。

    夜明辉的脸色没有丝毫变化，背后的星辰羽翼微微煽动，他持刀虚立半空，被这残余的十几只幽血黑羽鸟围在当中。

    就算是几乎全鸟覆没，这些幽血黑羽鸟也没有退走的打算，它们齐齐鸣叫，不再哀鸣，而是逐渐响亮了起来，它们不约而同的张开一张张鸟喙，漆黑无比的火焰从其中喷发了出来，温度奇高，甚至烧的空气都扭曲了起来。

    夜明辉眼中精光一闪，九刀在一瞬间斩出，一道巨大的血裁龙卷杀在刹那间形成，杀戮龙卷呼啸，其龙卷外围还燃烧着一些幽红深邃的血色红炎，炙热的温度比之幽血黑羽鸟们吐出的黑火还要强横不少。

    血裁龙卷杀被夜明辉心念控制，直接将那些被喷吐过来的黑火卷入其中，生生磨灭。

    夜明辉没有闲着，在磨灭所有的黑火的同时，他也动了，再次化为一抹流光，身影闪烁间，一张张由血能凝聚而出的大网不断的凭空凝聚，洋洋洒洒落下，将这十几头幽血黑羽鸟一瞬间全部笼罩，绞杀当场。

    至此，幽血黑羽鸟全灭。

    “哞~”

    就在夜明辉还没有完全放松下来的时候，一声声震耳沉闷牛叫声却是自远方传来，‘轰隆’声不绝，令地面颤抖不停。

    夜明辉屹立虚空，顺着声音往了过去，只见山丘之后，十几头漆黑如墨般的魔牛冲了出来，横冲直撞，那堪比大象一般身体坚固无比，所过之处，田地如同被犁了一遍，上面所生长着的一些农作物也瞬间被踩踏摧毁。

    还好的是，这些怪物并不多，夜明辉没有言语，当即就持刀飞杀了过去。

    身未到，夜明辉先来了一记血色黎明，艳红的光辉洒耀，化为一朵小型的蘑菇云在魔牛群当中炸裂，四头魔牛当即粉身碎骨，红的鲜血，白的脑浆，还有那绿的褐的内脏四处纷飞，场面血腥无比。

    除此之外，还有着五头魔牛受到了一些不同程度的伤势，虽不致命，但却激发出了这群魔牛骨子那份狂性。

    这些魔牛们狂哞着，如一辆辆横冲直撞的巨型坦克，夜明辉的实力再强，也不可能在一时间同时搞定十几头魔牛。

    就在夜明辉刚刚与这些魔牛近身接触之后，有三头魔牛却是早已跑向了那些普通人类所居住的地方，一些弱小的秘解者根本就抵挡不住魔牛之威，只是一个照面便被那对硕大的牛角顶的四分五裂，残肢遍飞。

    见血之后，两头魔牛更加狂暴了，而另一头魔牛却是矗立在那几具死尸面前，张开牛嘴，撕扯进食，眨眼间，一只断裂的手臂便已经被其吞食。

    这个时候，其它两头魔牛已是冲进了普通的人群当中，房屋的墙壁亦不能阻挡片刻，这一栋房屋的普通人类顿时损失惨重。

    在魔牛威猛的冲势下，这些普通人类不说是纸糊的，但也差不多了，一道道人影被撞翻，发出一声声凄厉的惨叫，人们慌乱奔逃着，想要跑到其它秘解者较多的人群当中去。

    漆黑的牛身，染血的牛角，两头魔牛狂暴的冲撞着，在人群里面的龙浩宇闪躲不及，一个不注意被擦了一个边，直接被撞飞了出去，巨大的力道作用在他的身躯里，他忍不住的吐出了一大口鲜红的血液。

    这个时候，护卫这些普通人类的秘解者皆是围杀了过来，一时间，湛蓝的冰花绽放，黑暗的浓雾笼罩，炽烈的火焰升腾，轻柔的水流汩汩，直接将这三头魔牛全部笼罩进去。

    “哞~”

    魔牛们惨叫着，各种剧烈的能量作用在它们的身躯上，在十几位同级的秘解者围攻下，这三头魔牛十几息的时间便沉寂了下来，化为了三滩黑色的灰烬留在原地。

    而另一边，夜明辉收回星辰羽翼，挥动血离幻梦，斩杀魔牛，他眼神冷冽，动作迅速而又不失精准，对自己的力量的掌控力相当的强。

    “哞~

    魔牛蛮横的冲撞过来，夜明辉却脚尖一点，身形飘逸，躲闪而过，顺势侧身反手一斩，直接将这一对牛角斩了下来，切口处平滑无比，显示出血离幻梦之锋利。

    红光闪过，夜明辉再斩，这一刀将它的牛头斩断，血流自颈脖处喷涌，喷在了其它的魔牛身上，令得它们更加发狂了。

    牛声震耳欲聋，烟尘漫天，但夜明辉丝毫不受到影响，他辗转身形，动作极快，这些魔牛根本就跟不上夜明辉的节奏。

    “噗噗噗噗~”

    夜明辉刀锋一转，血光冲天，带起一阵死亡旋风，刹那间，便将四头魔牛的头颅斩于刀下。

    “血之篇章，密网血丝！”

    殷红色的刀身绽放出摄人的血光，此刻，血离幻梦似乎都产生了道道刀之残影，眨眼间，便将一张血色大网交织而出，随着夜明辉扬刀一挥，直接将六头魔牛笼罩，这些血丝如同锋利的激光一般，瞬间就将这六头魔牛绞杀，徒留下一堆血肉模糊的牛尸块。

    “都给我去死。”

    夜明辉大喝，挥动血离幻梦，带起片片血色刀光，刀光如流水，连绵而不断，在刀光里，隐隐有着炽烈的血炎燃烧，将刀光中心的夜明辉映照的恍若杀戮狂人一般。

    PS：擦嘞，昨天写着写着睡着了，虽然很无耻，但是我还是要求推荐收藏打赏

    (*?_?)ノ⌒*