
    天，已亮。

    夜明辉感受到那可能是四阶后境怪物的气息之后，便在第一时间带着杜元武离开了那座安泉市。

    此刻，他们正顺着一条铁轨奔行。

    在这一片区域他们发现飞行类的怪物相当的密集，甚至不夸张的说，每隔一百米左右就能够遇见一头飞行类的怪物，而许多飞行类怪物都是群居的，要是被一群群这些的怪物围杀，夜明辉两人实力再强也得饮恨，最后无奈，只好放弃飞行，改用奔行。

    奔行的期间，夜明辉也已经将那颗灵心吸收掉了，直接滋润了灵魂。灵魂的强大，好处妙不可言，最为直接的感观便是，思感更为的敏锐了，因这，夜明辉有许多次都避开了一些群居强力的怪物，避免了不少不必要的麻烦。

    “真不知道这些怪物都是从什么地方钻出来的？！”

    两个小时之后，两人躲在铁轨旁的一间水泥房屋里，透过窗户，看着头顶上的那些怪物们怪叫着远去，杜元武似是感叹的说道。

    “它们来自暗域，看着吧！现在只能够算是开始而已，以后还会有更多更强大的怪物降临的。”夜明辉回过头，随口应了一句。

    “更加强大的怪物？！”

    闻言，杜元武微微一怔，半响之后，目光一转，再次看向那些远去的飞行类怪物，眉心间忽然充满了坚定神色，不知想通了什么。

    “好了，我们接着走吧，想来最多三，四天我们就能够抵达华城了。”

    夜明辉走出了房屋，回头招呼着杜元武，随后脚踩流光掠影，身形飘逸而快速，化作一抹蓝白流光无声远逝……

    杜元武紧跟着走出房屋，看着夜明辉的远去的背影，深吸一口气，眼中神光褶褶，真力运转于脚下，踩着来自逆武传承当中的疾影步法也是瞬间远去。

    杜元武现在的速度能够达到五，六十米每秒，至于夜明辉，更是恐怖，已经可以达到三分之一的音速了，身形一展间，便已百米开外，如果用飞的，还能够更快一分。

    昼去夜来，黑暗的夜中，温度骤降，天气变化极大，夜明辉两人呼出的空气都几乎化为淡淡白雾。

    这一天夜晚来临时，两人没有再遇见大城市，但却也在铁轨路的周边寻到了一栋两楼农家房，这栋房屋当中，桌椅地板等地皆是灰尘遍布，在其中的一个卧室，夜明辉还发现了几滩已经发黑的血迹，显然，是这座房屋主人的留下的。

    “早点休息，保存精力。”

    夜明辉盘膝端坐在沙发上，对着一旁的杜元武叮嘱了一句，相当的言简意赅。

    “嗯！”

    杜元武点了点头，算是回应，随即整栋房屋当中都陷入了一片死寂般的安静当中，唯有房屋外时不时响起的一声怪物吼叫令人心悸无比。

    事实上，夜明辉两人这一路上都基本上没有过多的交流对话过，一是需要警惕四周的环境，避免忽然冒出来一头怪物，导致措手不及。二是不知道应该说些什么，在这样的环境当中，气氛无形当中便会变得压抑起来。

    夜，渐深，天空上的空间裂痕折射着光辉，令这栋两楼房屋周围外带着些许淡淡的彩辉，妖异而又显得可恐，让人忍不住的心底森冷。

    但，就在这个时候，远处一个黑色的身影向着夜明辉两人休息的这栋房屋慢慢行来，行进间，悄然无声，步伐不紧不慢。

    “嗯！”

    正闭目吸纳原能修炼的夜明辉心中骤然一动，当即睁开了那双血色的眸子，其中的鲜红瞳孔恍若滴血，散发着幽幽红芒，慑人心神，在这黑暗当中显得异常醒目。

    他转过头，看向房间的防盗铁质大门，皱起眉头，血能暗自运转，保持着随时都能够凝聚出血离幻梦的状态，悄然起身。

    “怎么了？”

    杜元武自然也在修炼，并没有陷入沉睡，对于秘解者来说，修炼的同时，也便是休息，能够恢复精力，他第一时间便察觉到了夜明辉的异动。

    “不知道，只是心有所感，感觉那门后面貌似有什么‘东西’，这种感觉也只是遇见强力怪物的时候有过，小心一点。”

    夜明辉如实的轻声回应了一句，目光依旧不离房屋的铁质防盗门。

    “难道……有超过你的实力的怪物在门后面。”

    杜元武当时脸上就是一整，心中凛然，随着夜明辉的目光一同望向防盗门处，凝神屏息。

    “砰砰砰~”

    就在这个时候，一阵令他们惊愕的敲门声响起，在这个寂静的房间当中显得是那么的突兀，那么的……清晰。

    “呃……”

    夜明辉两人都露出不解神色，他们还以为外面是一头强力的怪物，但是万万没想到竟然响起了敲门声，洗礼当中的怪物会敲门吗？答案当然是否认的。

    半夜响起敲门声，这令两人不由自主的就想起了‘半夜鬼敲门’这一则流传广远的话语，浑身顿时生起了一片片让人发冷的鸡皮疙瘩。

    夜明辉立在原地，两人都没有出声，谁知道外面是个什么‘东西’，保持安静是最好的选择。

    “阿弥陀佛，两位施主可否开门，我不是怪物，而是一个好人。”

    就在夜明辉两人惊疑不定之时，门外陡然传来了一个吊儿郎当又泛着正经语气的青年人的声音，这一段话直接让夜明辉与杜元武错愕不已，这语气和话语怎么都感觉……怪怪的，而且，自己说自己是好人，感觉更怪了。

    “嘭~”

    门外的话语刚落，夜明辉两人还没反应过来，那铁质的防盗门忽然响起一声巨大的碰撞声，紧接着，夜明辉两人就看见这一扇防盗门的中心部位被破开了一个大洞，一只泛着金光的拳头伸了进来，反手抓住门把手，向下一扭，防盗门应声而开。

    出现在门外的是一个光头青年，他嘴角带着一抹淡淡的笑意，配上那光头与那一句阿弥陀佛还真有那么一丝和尚的韵味，当然，这是不考虑他现在一身穿着的时候。

    上身是一件天蓝色的秋装夹克，下身则由一条深黑色的长裤与一双黑白相间的平底鞋搭配，这衣裤鞋全部都是诺克名牌服饰，还是今年的新款，潮流到不行，这便是这光头青年的一身穿着。

    看着眼前这人的一身穿着，夜明辉与杜元武两人都无语了，特别是当这个光头青年用左手一边摸着那一颗蹭亮的光头，然后一口一个阿弥陀佛的走进来，向着自己打招呼的时候，夜明辉只感觉自己的嘴角都在止不住的抽搐，这真是一个……极品。

    “你是什么人？”

    在这个危机四伏的洗礼当中，夜明辉虽惊愕，但也没有放松警惕，他看着光头青年，开口问道。

    “哎哎哎，两位施主，淡定淡定，我是一个好人，本名为华照，也是一位秘解者，如今洗礼降临，寺庙也毁了，现在已经堕入这滚滚红尘，也算是半个还俗之人了，正要赶去华城，刚才感应到这里有人类秘解者的气息，就顺道过来了，两位，遇见即是有缘，看你们样子应该也是去华城的，一起上路怎么样，人多好照应，危险也能够降低许多。”

    光头青年慢悠悠的走了过来，满脸都是笑嘻嘻的，一点也没有和尚那般的严肃劲。

    “你是什么实力？弱了的话可不行。”

    从这光头青年走进房间，夜明辉便皱起了眉头，因为他发现这位秘解者身上的气息竟然只比自己弱了一线，听闻光头青年想要结伴同行，他不由得开口问道。

    “这就是我的实力，你们的呢？”

    华照没有直接说，而是将自己的气势释放，让夜明辉两人能够直接感受到，这赫然是……三解中段的实力，且，给人一种隐隐要突破到三解后境的感觉。

    夜明辉两人也没有多说，也是将气势释放，这是最直观的体现。

    “三解后境和三解初入，你们都实力也很强嘛！”

    华照摸着下巴，一副无比认真的模样，道：“三解后境，啧啧，竟然比我这个好人都还要强上一个小境界，这没天理啊！”

    听着光头青年华照这自恋无比的话语，夜明辉无言，嘴角再次抽动，道：“好，我们可以一起同行。”

    “哈哈，这真是太好了。终于不用瞎转了。”

    华照已经坐在了沙发上，见夜明辉同意，心情大好，一不小心就……漏嘴了。

    “瞎转？”

    夜明辉两人怪异的看了过来，虽然三人身处黑暗，但三人都不是普通人，亦是能够将对方看的清清楚楚。

    “咳咳……阿弥陀佛，长居与寺，再加上天地大变，迷路是可以理解的。”

    华照摸着自己的光头，尴尬之色尽显。

    夜明辉，杜元武皆是忍俊不禁，陌生感稍褪，虽然接触短暂，但夜明辉一直有意观察着华照的言行举止，因为一个人的基本品行从这些地方都能够看出一二。

    夜明辉看得出来，这个人不像是多有心思的那种人。

    “华照，我叫杜元武，这位是夜明辉，我有些好奇，现在洗礼降临，一路上肯定相当危险的吧！你去华城干什么？”

    杜元武介绍了一下自己与夜明辉，疑惑发问。

    确实，如果不是因为夜明辉要去华城寻找夏珂等人，也是不会跨越这么长远的道路来到华城的，因为这一路上怪物太多，太强，比如之前在安泉市便遇见了一个疑似四阶中段乃至后境的灵体类怪物，夜明辉最后还是选择的直接撤离。