
    “可恶。”

    徐岩脸色难看，怒视着黄渤，“你这是找死。”

    黄渤冷笑，也不回话，手上的攻击越来越凌厉了，金色的爪影几乎要封死徐岩所有闪躲的角落，招招狠辣，带着凛人的杀意。

    见黄渤这一副样子，徐岩更是觉得气愤，浑身的火焰升腾，带起一股股恐怖的热浪，滚滚散开。

    甚至夜明辉四人也都感受到了那种酷热，脸皮有些发干，仿佛现在正处于极夏之时。

    “噗嗤~”

    黄渤再一次在徐岩的身躯上留下一道爪狠，侧身，正欲闪避，寻找下一次攻击的机会，眼神一瞟，却是发现远处正急速奔行过来四位秘解者。

    他攻击不由一缓，略一思索，放弃了现在的优势，一声长啸，招呼巨兽小队所有秘解者先退离战团，他可不想让别人渔翁得利。

    徐岩见此，虽脾气暴躁，但也没有莽撞的冲上前去，而是招呼着自己的队员也退开，尽力恢复一些体能与能量，同时，他也发现了远处奔来的四位秘解者。

    “你们是什么人？”

    黄渤心情很是不爽，对着来到面前的众秘解者喝斥，“这里已经被我们两支小队给包了，你们快滚开，否则不要怪我们不客气。”

    徐岩没有说话，只是默默的看着眼前这一切，好歹也是一队之长，虽然脾气暴躁，但现在他也明白是恢复自身最好的时机。

    “夏珂姐，怎么办啊？”

    离地漂浮着的邓婷再怎么说也只有十四，五岁，被这么一喝斥，有些被吓住了，躲到了夏珂的身后，低声细语道。

    夏珂紧紧皱起了好看的秀眉，他本来只是用全能战恺感应到这边有什么东西呼唤，便带着众人向着这边赶过来而已，没想到这里竟然是两队秘解者队伍在争夺一对翅膀秘解武器。

    “那个东西，我们要了。”

    见夏珂和苏璃都不说话，程震眼神淡漠，踏步走上前，指着那一堆石质房屋废墟正中漠然道，情绪没有一丝波动，冰冷而又无情。

    “你们想找死吗？”

    黄渤眯起眼睛，看着程震的目光就像是在看着白痴一样。要知道，在那个位置，正是那一对翅膀秘解武器所在，它们被一团半白半透明的光球包裹其中，隐隐可见一对纯白翅膀的形状，漂浮半空。

    “哼，给还是不给？”

    程震很强势，经过这么多天的历练，已经成功的突破到了三解后境的境界，而由于双重秘解者的原因，其战力自然是远超同境界的，眼前就两位队长是三解后境，还都受到了不轻的伤势，此消彼长之下，程震也不是不能一战的，也就是那些队员会对夏珂，苏璃，邓婷三人造成比较大的危险。

    “你以为你是谁，你叫我们给我们就给！”

    “别做梦了，醒醒吧！”

    “小子，你们这是找死，嘿嘿，不过你的队友倒是长得挺不错的，一会我们会好好替你‘照顾’她们的。”

    …………

    两队的队员脸上开始发出嘘声，扰乱程震的思绪，当然，他们也并不认为眼前这个小子能够打得过这么多人。

    “找死吗？”

    夜明辉在看到白凌凡四人的同时，便决定走出来了，没想到还没有来到四人身边，便听见了这样的奚落，不由反唇相讥了一句，“那不知道加上我怎么样？！”

    “明辉哥！”

    邓婷一下子飘了出来，脸上挂满了欣喜神色，她没有想到，在这个地方，会再和夜明辉重聚。

    “夜明辉，你……竟然是你！”

    苏璃和程震虽然也惊诧，但是也并没有多少震惊，倒是夏珂，看见夜明辉走了过来，脸上绽放出笑意，犹如清风拂面，雅花盛极绽放，令人感到十分的舒服。

    “放心吧！我没事。”

    夜明辉发自内心的笑了出来，“我可是属小强的，哪那么容易挂！”

    “夏言，你怎么也来了？”

    虽然有许多疑惑，但夏珂也并没有在这时询问，她皱眉，“不是跟你说了吗？你现在还弱，等你冲击到三解后境的时候再来比较好的吗？”

    “嗯嗯，我知道了，表姐。”

    夏言讪讪而笑，虽然夏珂语气不好，但夏言也知道那是为了自己好，并没有任何反驳，一个劲的点头不迭，心想，你说什么就是什么呗，反正我都来了。

    见夏言这一副认错态度良好的模样，夏珂脸色这才缓和了下来。

    徐岩与黄渤隐蔽的对视一眼，瞬间达成了联合协议，他们心中都明白，这新出现的几人实力应该都很强，要不然也不会站出来了，现在要是不联合，很有可能一根毛都捞不到。

    利益永远是最重要的，就算上一刻是敌人，下一刻也能变成朋友。

    当然，两人心底更深处想的是什么，那就只有他们自己知道了。

    “小子，我可是龙家的人，你可要想好了。”

    黄渤踏前一步，欲以势压人，他还没有解开变身，脸色相当的狰狞，目光扫过夜明辉等人，在夏珂与苏璃身上停留了一下，声音恍若低吼一般。

    “龙家？”

    众人皆是一愣，夜明辉淡然走了出来，眼神冷冽无比，“那又怎么样，我就是要抢你。”

    前世夜明辉也抢过不少次秘解者，现在经历同样的事情根本没压力，就算后台硬又怎么样，夜明辉已经打定主意，不会放过任何一位秘解者离开这里了。

    “你这是在玩火**。”

    徐岩脸色涨红，怒声道：“就算我们受了伤，难道你以为我们就很容易被你们打杀吗？只要有一个人逃出去，你们必死无疑。”

    “我倒要看看怎么个必死无疑法？”

    夜明辉神色自若，一点也没有变化，他血眸扫视了过去，岩浆与巨兽小队每一个被目光扫过的队员都感觉寒由心生，一股巨大的压迫感环绕在心头。

    “四解初入！”

    气息自夜明辉身躯上散发，夏珂众人第一时间便感受到了。

    夏珂小口微张，露出惊诧，苏璃眉头微微一蹙，邓婷满脸笑意，为夜明辉感到开心，周胖子和杜元武则没多大反应，他们相信夜明辉的实力，达到四解初入也没多少惊讶之感，夏言微微点头，也是惊讶的看向夜明辉，最后程震则是紧握着拳头，暗自发誓必须要更为努力。

    岩浆小队与巨兽小队所有秘解者皆是脸色一变，难看至极，徐岩的眼神左右游弋，最后微叹一口气，缩卵了，对着身后的队员一挥手，“我们走。”

    “队长，我们就这样走了，陈安他们不是白死了么？”

    “是啊，队长。”

    有几位队员不甘心，看了看那边的翅膀秘解武器，对着徐岩劝解，实际上心里还是放不下秘解武器。

    “滚！你是队长还是我是队长。”

    本来看见对方有四解初入的秘解者徐岩就心情烦躁，现在竟然还敢质疑自己的决定，徐岩当即爆发了，一耳光就扇在了距离自己最近的那个劝解的秘解者脸上，打的牙齿混合着口水吐了出来，在脸上留下一个五指红色巴掌印。

    这一下，岩浆小队所有的队员都禁声了，不敢再多说一句话，生怕下一个耳光就打在自己的脸上。

    “我们走。”

    将所有队员扫视一遍，徐岩重重的哼了一声，转身就想要离开这里。

    “等一下，我说过现在可以让你们走吗？”

    夜明辉忽然叫住了岩浆小队，“把你们身上所有的命晶命华魂火等等给我留下来，你们就可以走了。”

    夜明辉这话一出，顿时让场中所有人瞪大了眼睛，他们没想到，这主儿竟然还要揪着别人不放，敲诈勒索。