
    “队长。”

    “我们快退。”

    其实，两位队长之前火拼已经受到了不小的伤害，要不然也不会被夜明辉这么快速的击杀。

    不过，夜明辉干脆利落的战斗还是把这些秘解者吓着了，他们在吵嚷中慌忙散开，生怕夜明辉击杀黄渤之后就找上他们。

    天耀小队的众人聚集在夜明辉的身边，这些天来，夏珂等人的默契也是越来越好了，在刚才的战斗当中，唯有苏璃与周胖子不小心受到了一些轻伤。

    “夜明辉，还是放过这些人吧！好歹在抵御怪物入侵的时候，也是一份力量。”

    其实刚才夏珂就想说的，只是场中变化太快，她还没来得及说，就打了起来。

    “好吧！”

    夜明辉略一思索，还是没有反对，他看向这些秘解者，“把身上的命晶命华这些交出来，你们就可以走了。”

    “好，没问题！”

    秘解者们咬牙切齿，不过无可奈何，队长都死了，他们也翻不起风浪，在夜明辉的压迫下，还是将储备的命晶命华等等交了出来，不甘的离去。

    “还是劫掠好啊，一下就能够得到这么多修炼资源了。”

    周胖子提着一个背包，里面满是那些秘解者交出来的命晶，命华，魂火……

    夜明辉没有理会周胖子的感叹，自顾自的来到了那翅膀样的秘解武器前，将之拿在手中。

    近距离看，翅膀秘解武器整体呈现出银白色，浑然一体，没有一丝缝隙，其材质看上去就像是最纯粹的银钢，上面覆盖着一些纹路，给人以科幻风格的感觉。

    “这好像是全能战恺的一部分零件啊！”

    胧自由自在的盘旋于夏珂的身周，随着夏珂走了过来，看着这对翅膀秘解武器有些疑惑，随即打出探测白光，照耀在上面，一秒后，脸露喜色，激动了起来，“哈哈，运气真好，这真的是全能战恺的那一部分零件。”

    “这是全能战恺的一部分？”

    夜明辉有些愕然，不过更多的还是欣喜，没人不希望自己的实力更为强大，他将翅膀秘解武器递给夏珂，问胧，“这对翅膀有什么用？”

    “嗯，怎么回事？”

    胧还没开口，夏珂大惊的声音却是响起。

    翅膀秘解武器刚落入手中，便和穿在身上的墨色全能战恺发生了反应，全能战恺和翅膀秘解武器皆是散发出淡淡的黑色荧光，融化为液体，那样子，就像是汞一般的液体金属，在夏珂的娇躯上流淌，最终汇聚合一。

    融合完毕，全能战恺的液体开始浓缩，最终凝聚成初始状态，只不过这一次并不只是一个墨黑色的圆盘了，在圆盘的两侧，还延伸出了一对黑色的全能战翼，战翼边缘如刀锋一般的锐利，闪烁着慑人寒光。

    “好像是融合了。”

    看着这一系列快速的变化，周胖子讶然不已。

    “嗯，就是融合了。”

    再次用探测白光照射了一翻，胧歪着头看向众人，给予了肯定的答复，“全能战恺现在还差最后一部分，那就是最后的那柄剑，它本来应该插在这个圆盘的正中的，全部集齐的话，应该会有一些变化的，可惜这种战恺我并没有什么具体的资料，有什么变化我也不知道。”

    “没关系，这种东西看运气的。”

    夜明辉倒是无所谓，有没有全能战恺他都一样，他只相信虚将修炼所得来的力量。

    “夜明辉，这个还是还给你吧！”

    夏珂忽然将初始状态的全能战恺递给了夜明辉。

    “嗯，好吧！以后与怪物战斗的时候小心一点！”

    夜明辉关切了一句，也没有客气，直接接了过来，现在最重要的是强大自身，与积累与那些怪物战斗的经验，全能战恺的防御力也是非常强大的，还是少用为好，在死亡边缘游弋才能够得到更多的领悟。

    “嗯。”

    夏珂点点头，心中不知为何，涌现出一丝甜蜜的感觉。

    “我们先离开这里吧！”夜明辉耸耸肩。

    “我们是从古城西区过来的，那边我们也逛了不少地方了。”

    程震看了夜明辉一眼，淡淡的说道。

    “那就去古城东区吧！”夜明辉倒是无所谓。

    说着，夜明辉领先一步，带着众人上路，冲进了各大建筑的街道当中。

    “在这座古城，要寻找机缘，还是得靠运气。”

    夏珂来到夜明辉身旁，为他讲解现在已经获知的情报，“那些秘解武器都在这些房屋建筑里面，大部分房屋里面是空的，而剩下的，有时候房屋里面有秘解武器，也有护灵怪，倒霉点的，里面有护灵怪，但是秘解武器已经腐朽，幸运点的话，则相反，里面有秘解武器，却并没有护灵怪，这都得靠运气，不过这些房屋都很是坚固，要打开它们，必须都得用暴力开门，如果里面什么都没有，那可就亏了。”

    “原来是这样。”夜明辉若有所思。

    “不知道是不是因为遗迹开启的原因，有时候那些有秘解武器的房屋也会发生一些异像，有异像的房屋，里面必定有秘解武器。”

    见夜明辉不说话，夏珂继续讲诉。

    “表姐，你们比我们先进来，有没有收获啊？”

    夏言，周胖子，杜元武也在听夏珂讲诉完，等夏珂讲完，夏言这才好奇的问道。

    “没有！”

    夏珂无奈，“之前我们的实力也只是一般般，要从别人的秘解者队伍手中抢夺困难太大。”

    “没关系，现在我们来了，要是还有秘解武器，一定不会被别的队伍抢走的。”

    夏言信心十足，“更何况夜明辉还是四解初入的实力，谁能抢的过我们。”

    古城的街道，寂静如夜下之湖，没有一丝涟漪荡起，唯有夜明辉等人行进间，发出的脚步声响。

    “现在应该是晚上了吧！我们走了这么一天了，还是明天再继续找吧！”

    杜元武提议，“你们说呢？”

    “队长。”

    夜明辉看向夏珂，显然要她来做决定。

    “好吧，就在这里休息一晚上吧！”

    夏珂扫视一圈，见众人也带上了疲惫神色，同意了这个决定。

    夜，古城里的光线比白天还是要暗上不少。

    夏珂作为队长，为了安全，把还是将众人排了一个顺序守夜。

    “你怎么不去休息或者修炼？”

    一条小巷内，夏珂走了过来，眸光流转，犹如两汪清泉，清澈而又明亮。

    “睡不着。”

    夜明辉坐在地面上，也不嫌脏，仰头看向那无尽的虚无，吐出话语，“我在想，活着好？还是死了好？”

    “什么？”

    夏珂诧异，看着夜明辉那张面无表情的脸，“你怎么会有这么古怪的想法？”

    夜明辉默然无语，如果不是重生，那自己已经死了，没有人会记得，在洗礼浪潮当中，还有一个叫做夜明辉的人类秘解者。

    但现在重生了，虽然找到了以前的朋友，但还要承受一次洗礼，在怪物的入侵下，努力存活下来。

    累么？貌似还真有一些感觉累啊！

    夜明辉微微叹了一口气，摇摇头，不再去想那些事情，现在既然已经重生了，那么还是应该把精力放在努力活着这方面，想那么多也没用。

    看着夜明辉那变得坚毅的脸颊，夏珂心中微微触动，不自觉的展露出一个迷人的笑容。

    “没什么，你还是快去休息吧！我睡不着，今天晚上就我一个人守夜好了。”

    扭头看向夏珂，黯淡的光线，并没有影响到夜明辉的视觉，那张如雪般的脸蛋，笑容还没有完全逝去，夜明辉不由愣然，随即转过头，看向别处，心跳微微有些加速。