
    时光如水，流逝无声，转眼间，夜幕降临。

    端坐在铁质骨架床上的夜明辉心有所感，睁开了血色的眸子，一双血色瞳孔泛着幽幽红芒，在这黑暗的寝室空间中甚是妖异。

    “怎么了？”黑暗中传来杜元武的声音。

    “或许，那个家伙回来了。”

    夜明辉应了一声，起身打开了房间门，向着楼下行去，身后杜元武则紧跟而上。

    天空中的空间裂痕边缘释放着光辉，洒落而下，将眼前的一切披上了一层银辉，颇有一种朦胧之感，此时，在宿舍楼下，一行八人正在向着这边缓步行来，正是范闯一行人。

    “大哥，我怎么感觉有点不对劲。”

    一个全身黑衣，断了一只手臂的中年男人走上前来，对着范闯皱眉说道。

    “嗯，我也有这种感觉。”

    范闯抬手，示意众人停下来，他看了看前方的宿舍楼，沉声道：“按照以往的情况来看，安排的岗哨应该已经发现我们了，出来迎接我们了才是，怎么现在没有一点动静。”

    “有问题，绝对有问题，太安静了。”

    那断臂中年男人也是不住点头，惊疑道：“不会是血狼秘解者小队趁我们白天不在，来偷袭了我们的吧！”

    “不管怎么回事，小心一点。”

    范闯还是很谨慎的，嘱咐了身后几人几句，带头向着宿舍楼走去，只是在心中却是将警惕提升到了极点，能够当上一个秘解者小队队长的人物，也不只是拥有蛮力才行的。

    八人在银色光辉下行进，很快，便已经来到了这个宿舍楼前，在如今断电的情况下，整栋宿舍楼黑暗无比，恍如一头沉寂着的噬人猛兽，就算是八人在这里居住了半月有余，心里却还是忍不住生出一些微不可查的心惊之感。

    “遭了，空气里有淡淡的血腥味，我们快退。”

    临到楼梯口的近前，那断臂中年男人鼻子动了动，忽然脸色大变，呼喝道。

    众秘解者闻之色变，顿时后退了三十多米的距离，而就在这个时候，楼梯间口的阴影处却是晃晃悠悠的走出了两道黑色身影，天上的空间裂痕光辉照耀下，将这两道身影的影子映射向黑暗的楼梯间深处。

    “你们是什么人？”

    范闯上前几步，大喝道，凭其直觉，他可以肯定这两人并不是黑血秘解者小队的成员。

    “要你命的人。”

    夜明辉一个踏步，走出了黑暗的阴影，双眸泛着无尽血光，冰冷无比。

    “就凭你，也想要杀我，哼。”

    范闯脸色不善的盯着夜明辉，道：“我的那些兄弟们呢？”

    “杀了，一个不留，很快你们就会和他们见面了。”

    夜明辉面无表情的看着范闯，没有多言。

    “什么？”

    范闯大怒，其实他也明白那些留守的秘解者应该是凶多吉少了，但是听见夜明辉如此不在意的说，心中的怒意还是忍不住爆发了出来，要知道，在这洗礼当中，他可是好不容易才聚集起了这么一些班底的，现在竟然被人给灭了。

    “小子，你该死。”

    范闯向着夜明辉冲杀了过来，他每前行一步，身躯就会拔高一寸，同时身体表面也跟着泛起了金银亮光，在这夜晚当中相当的扎眼，这正是……金刚战士传承。

    没什么说的，夜明辉正面迎战。

    他的身躯也跟着泛起蓝白星辰之光，脚踩流光掠影，一步踏出，直接来到了范闯的面前，拳上泛起蓝白星辰之光，拳定乾坤施展而出，直接和范闯的金刚拳头硬碰硬，一时间，金属碰撞的‘当当’声响不绝于耳，震得人耳膜生疼。

    “杀。”

    “干掉他们。”

    …………

    这个时候，一旁的七位秘解者也跟着冲杀了上来，他们的目标正是已经摆出战斗姿势的杜元武。

    “轰~”

    夜明辉再次一拳击出，蓝白之光闪耀，给人以重若万钧之错觉。

    范闯咬牙迎上，其实在第一拳碰撞的时候，他便已经脸色大变，他没有想到，这个看上去年龄不大的小子，竟然在近身战的力量对拼之下胜过了自己。

    且，对方的步伐也是如光如影，既快，又飘忽不定，有许多次，自己打出的攻击最终却只是击中了对方的残影，现在自己完全是由着对方的节奏走，被动应战，稍一疏忽，或许对方的拳头就会砸在自己的身上。

    “当~”

    夜明辉一拳砸在了范闯的胸膛之上，强大的力道直接将其击飞十来米，人在半空，胸膛之中已经响起了阵阵骨断，骨裂声，不知道遭受到了什么样的重创，‘嘭’的一声，范闯最后重重的落在了地面，将地面砸的如蛛网般的裂了开来。

    “你……”

    范闯翻起身，吐出了一大口鲜血，眼露些许绝望之色，在如此重创的情况下，他已经明白，自己是不可能逃的掉的了。一时间，竟指着夜明辉竟有些说不出话来。

    夜明辉身影一闪，化为一道流光，眨眼间来到了范闯的面前，摇头道：“没想到你三解初入的实力竟然这么不堪，轻易的就被我打成了这个样子。”

    “噗~”

    闻言，范闯忍不住再次大吐了一口鲜血，脸色发白颤颤巍巍道：“你到底是谁，为什么要对付我？”

    “快死之人，就不要知道那么多了。”

    夜明辉没有正面应答，只是将蓝白之光收敛消失，抬手将血离幻梦凝聚而出，一刀斩过，伴随着金属碰撞声，一颗脑袋自范闯的脖子上滑落，鲜红的血液自颈动脉喷射而出，染红了周围一大片地面。

    “大哥。”

    “队长。”

    一旁的七位秘解者已然被杜元武杀死一人，现在还活着的六位秘解者见此一幕，全部亡魂皆冒，心中大骇，这个人的实力太可怕了，竟然在二十几回合之内就把三解初入的范闯给杀死了。

    这一下，他们全都作鸟兽散，不再和杜元武战斗，各种奔逃而去。

    “跑的了吗？”

    夜明辉冷笑，背后的星辰羽翼浮现，化为一抹流光，追上了最近的那位秘解者，手中的血离幻梦闪过，直接由肩斜斩，劈成了两半。

    夜明辉不做停留，身影再闪，又追上另外一同奔逃的两人，凛冽的血色刀光闪过，在这寂静的黑夜当中又徒增了两具尸体。

    这一刻，血雾开始弥漫，环绕在了夜明辉的身周，徐徐飘荡着。

    杜元武在这些秘解者奔逃之后，并没有去追，而是站在原地，看着眼前这一切，他知道，夜明辉会解决这些该死的家伙的。

    “啊~”

    一声惨叫再起，最后一人也被夜明辉斩杀，此刻，他身周环绕的血雾越来越浓郁了起来，他紧皱着眉头，忽然盘膝端坐了下来，闭了那一双红的几欲滴血般的眸子，心神沉寂下来，感受那一丝若有若无的杀戮意境。

    杀戮意境不同于其他意境，它只需要杀，杀的越多，自然也越发容易领悟到杀戮意境。

    过了好半响，夜明辉才再次睁开了血色的眸子，今天杀死了十几位秘解者，解决了前世的仇怨，同时，也让夜明辉感觉到，自己的杀戮意境已然领悟了百分之九十九，如果再前进一点，就能够施展杀戮领域了，到时候，战力肯定提升的不止一点半点。

    除此之外，夜明辉还感觉到，自己的境界似乎也快要突破了，想来应该也就是这一两天的事情。

    不管是突破到了三解后境还是领悟全部意境，进入领域，夜明辉的战力都能够提升了一大截。