
    “哦，你们要去那个遗迹？”

    夏言在这个时候开口了，“如果这样的话，那干脆明天我们一起吧！”

    “嗯，好的，那就拜托了。”

    对于夏言的提议，夜明辉没有反对，虽然他知道华城之外有一个无源时代的遗迹，但却不知道准确的位置，而夏言一直待在华城，肯定是知晓遗迹位置的，到时候也能够少走一些冤枉路，早点抵达那个遗迹。

    “对了，夜明辉，在这里，前几天通过夏珂，我还遇见周胖子那个家伙，他也在这栋住宅大厦。”

    杜元武忽然对着夜明辉说道。

    “哦，是吗？我就知道这个胖子福大命大，肯定能够到达华城的。”

    夜明辉欣喜，每一个朋友都是夜明辉所珍惜的，现在听见了周胖子的消息，顿时发自内心的笑了出来，“俗话说的好，身宽体胖即是福，这个家伙肯定没那么容易出事的。”

    “嗯，要不然，我现在去把他叫下来？”杜元武说道。

    “算了，一会我们一起找他。”夜明辉想了想，说道。

    接着，三人又聊了大半个小时……

    “我还有事，就先走了。”

    忽地，夏言从沙发上站了起来，对着两人说道，他也知道这两人还要去找他们那个朋友，自然也不好再多待，经过这大半个小时的谈话，他也是对这两人了解更多了几分。

    “这样啊！那你就先走吧！”夜明辉没有婉留，只是跟着站起身，将夏言送出了房间。

    “走吧！我们现在去找周胖子。”

    看着夏言消失在楼道里，夜明辉转头看向杜元武，说道。

    “嗯，走吧！”

    杜元武走出房间，向着楼上走去，而夜明辉也随即跟上。

    来到八楼，敲开了一个房间，看着打开房门的周胖子，夜明辉一时间竟然有些认不出来了。

    此时的周胖子，那一身肥肉早已不见了踪影，浑身上下现在剩下的，就只有肌肉，强壮魁梧的身躯就算是比之以前电视里面的那些健美先生也是不逞多让啊！

    简直可以说是脱胎换骨了，甚至于，说是两个人也不为过，圆滚滚的脑袋瘦了下来，看上去竟然还有一点阳刚，威猛的帅气。

    “你是周胖子？”夜明辉惊愕非常，甚至都开始怀疑自己看见的是不是幻觉了。

    “当然是我，哈哈，夜明辉，我就知道，你肯定没事。”

    周胖子看见夜明辉当时也是一愣，随即大笑出声，“五天前我们来到华城就找到了夏珂姐，知道她遇见了你，虽然你是和四阶后境的怪物打了起来，但我还是不相信你会就这样挂掉。”

    夜明辉和杜元武走进了房间，三人随后坐在了客厅的沙发上，皆是有些唏嘘，洗礼降临以来，四人组的陆锋不幸被怪物杀死了，现在，仅存的三人也是历尽了危难，这才聚集在了一起。

    “对了，天耀小队其他人呢？”夜明辉问。

    “紫茜在那次怪物群袭击的时候受到了重伤，现在还没有完全恢复过来，她妹妹紫倩正在照顾她，现在就居住在旁边的一栋住宅大厦。”

    周胖子连忙解释，指了指窗外的一栋无比高大的大厦，接着道：“至于苏璃，程震，还有邓婷妹妹则跟着夏珂姐到那个遗迹那边去了，最后白凌凡在来到华城的时候就回家族去了，现在还没有消息传来，我也不知道他现在怎么样了。”

    听着周胖子道出众人的去向，夜明辉微微点头，突然，又好似想起了什么，“还有那个华斯小骷髅呢？”

    “那个小骷髅在怪物群袭击的时候，失踪了。”

    周胖子解释：“当时的情况实在是危险和紧急到了极点，实在是没有时间去照顾它，等到我们逃出怪物群的时候，就发现它已经不见了。”

    “嗯，我知道了。”

    夜明辉微微沉默，对于这个小骷髅，他还是挺在意的，不过他也理解，在那样的情况下，能保命就算不错了，更别说还要照顾一个小骷髅。

    “以小骷髅三解后境的实力，再加上它也属于骷髅怪物，应该不会有事的吧！”夜明辉暗自安慰般的想道。

    “嗯，周胖子，明天我们打算去那个遗迹看看，怎么样，你要不要去。”杜元武拍了拍周胖子的肩膀，询问道。

    “你们都去遗迹，自然也少不了我了。”

    周胖子毫不犹豫的就答应了下来，“说不定我还能搞到一些好玩意呢。”

    看着周胖子那让人熟悉的猥琐笑容，夜明辉和杜元武都不禁莞尔一笑，仿佛有一种回到以前，夜明辉叫三人晚上一起出来上通宵玩游戏的感觉。

    “那好，今天晚上就好好准备一下吧，调整一下状态，无源时代的遗迹可不是那么好闯的。”夜明辉对两人叮嘱了一句。

    “嗯，放心吧！”

    周胖子回应着，转头看了看窗外的天色，提议道：“已经饭点了，走吧，我们去这里专门给我们秘解者设置的食堂去搓一顿吧！咱们好不容易才聚集在一起。”

    “嗯，好。”

    “那就走吧！”

    夜明辉与杜元武没有反对，跟着周胖子便来到了给秘解者设置的食堂吃了一顿饭，便各自回到了房间当中，至于夜明辉，则是先住在了杜元武那一间房间里。

    是夜，夜明辉双眸紧闭，将所有的心神都沉入了身体当中。

    他没有像之前的夜晚那般修炼，而是在引导血能与星辰之力在身体各大经脉中流转，提纯。

    虽说人类利用灵魂隐秘传承与那些命晶纯能量，修炼的速度相当之快，但必要的巩固也是不可少的，之前因为洗礼降临，急需实力，夜明辉才没有好好的巩固，唯有现在达到四阶初入，有了缓冲的时间，这才空出心来，好好的巩固一番，至少，这两天是不会再去吸收命晶了。

    蓝白晶莹之光在夜明辉身上柔和的绽放着，将夜明辉身躯照的恍若透明，一眼看去，甚至可以透过血肉，直观内脏与骨骼，而在那各大经脉当中，却又有着血能在其中流转，这一血红，一蓝白的光辉同时在夜明辉身躯上绽放闪动，让夜明辉的身躯就仿佛是一具完美的人体艺术品一般，令人目眩不止。

    “嗯。”

    忽然，夜明辉睁开了双眼，身躯上所有的光辉也都在此刻全部收敛，就像是从来没有出现过一般。

    “星辰之力和血能毕竟是两种力量，虽然两者并没有发生什么冲突，但是在战斗的时候切换，还是会有一种涩滞感，看来，还是得多加战斗，尽快将磨合，适应这两种力量啊！”

    夜明辉感应着体内的两种力量，心中暗想。

    血红光点在夜明辉身前闪烁着，像是凭空出现一般，随即光点凝聚，化为一柄巨大的血离幻梦，散发着淡淡血辉。

    “看来，血离幻梦由虚凝实不远了。”

    仔细的将血离幻梦翻看了一阵，夜明辉满意的点了点头，现在的血离幻梦并不全是能量凝聚，若虚若实的刀身，摸上去已经有一种实物的感觉了。

    “洗礼当中，所有的人类秘解者都在飞速的成长，四解初入，还不够啊！我需要更加强大的力量！！！”

    将血离幻梦随手散去，夜明辉握紧拳头，默默感受着身体内的力量，不知足的喃喃自语，“现在巩固境界，不能吸收命晶，还想要增强战力，以我的血离幻梦传承来看，只有领悟杀戮意境是最快的了，更何况我现在已经接近领悟圆满了。相信要不了多久便能拥有属于我自己的领域。”