
    苏璃独自面对一头二阶的侵蚀人类，脸色如常，没有多少慌乱，双手连连舞动，空间当中的冰元素被她引动，随心而动，幻晶冰雨术当即发动。

    “噗噗噗~”

    无数冰晶颗粒在虚空爆射而出，将那头侵蚀人类身躯上的骨恺破碎，穿透……这些冰晶颗粒的威力比之子弹稍弱，但也弱不到哪里去。

    侵蚀人类同人类一般，致命部位也在脑袋上，因此，冰晶颗粒的弹射只是令侵蚀人类发出一阵阵咆哮，剧痛不已，但却没有立即死亡。

    侵蚀人类在咆哮声中猛向苏璃，而与此同时，另一边一位秘解者发出惨叫，被侵蚀人类的骨刀劈成了两半，场面血腥至极，随后侵蚀人类看向苏璃，猛的一跃，扑杀了过来。

    “苏璃，小心啊！”

    见苏璃被两头侵蚀人类围攻，夏珂更为焦急了，但奈何被眼前这一头侵蚀人类给缠住，不能脱身。

    脚下点动，苏璃身形轻灵无比，犹如冰之仙子一般，在两头侵蚀人类的攻击夹缝中闪躲。

    “去。”

    苏璃额头冒出香汗，紧咬牙关，扬手一挥，由纯净的冰元素构成的一道弧形冰刀当即凝聚，破空飞杀过去。

    “咔嚓~”

    侵蚀人类迎上，骨爪一挥，将冰刀破碎，接着猛扑了上来。

    战斗许久，她早已疲惫不堪，看着距离自己面门越来越近的森白骨爪，她终于变色，电光火石间，她迅速将双手张开，冰元素在她的胸前凝聚，化为一面冰晶之盾。

    “咔嚓咔嚓~”

    骨爪落下，冰晶之盾只坚持了几个呼吸，便裂出冰缝，随后陡然蔓延开来，当即崩碎，化为一颗颗细小的冰晶碎片，直接解体。

    没了冰晶之盾的防御，骨爪毫无阻碍的落在了苏璃的身上，抓出了五道由左肩到右腹的恐怖血痕。

    “啊~”

    苏璃惨叫一声，踉跄的倒退了几步，五道血痕皆是流出了鲜艳的血液，苏璃的脸色不禁白了起来。

    见到了血，那侵蚀人类仿佛更加兴奋了，挥舞着骨爪紧接着又扑杀了上来。

    “给我滚开！”

    苏璃冷冷斥喝，就欲再布下一面冰晶之盾，只可惜侵蚀人类的速度太快，冰元素还没有完全凝聚，侵蚀人类便已经冲到了苏璃的面前，一把将她扑到在地，压在了她的身上。

    “呼呼~”

    骨爪挥舞，带起风声，对着她的脖子落下，这么近的距离遭受到攻击，就算是苏璃的实力再强，也得死。

    看着几乎近在咫尺的侵蚀人类，苏璃全身冰冷，她嗅到了死亡的气息。

    “金莲盛开！”

    就在这危机万分的时刻，一把男声忽然在她的耳边响彻了起来。

    接着，一朵拳头大小的金色莲花映入眼帘，从远处飞来，撞击在侵蚀人类的身躯上，绽放，花瓣飞射，将侵蚀人类右臂与大脑齐根切断与贯穿。

    “阿弥陀佛，杜元武，看，谁叫你速度慢的，女施主已经被我救下了。”

    苏璃迅速爬起身，一眼望去，便见两道身影自远处飞奔而来，身影一闪，便加入了战团。

    杜元武耸了耸肩，没有搭理他，对着眼前侵蚀人类一拳轰出，空间都响起了让人心颤的气爆声。

    “嘭~”

    一声闷响，这一头侵蚀人类直接被他轰爆了脑袋，一击即杀！

    疾影步法发动，杜元武疾如风，迅如影，身形闪烁间，便来到了下一头侵蚀人类的面前，一声沉喝，拳头轰击而出，势大力沉，再次一击即杀。

    动作……简单，干脆，以及强大。

    同时，另一边的华照也是强力无比，他的实力比之杜元武还要强大，一招一式间，绽放着金色佛光，气质大变，只是看着那一身现代装，怎么看都还是有一种违和感存在。

    两人的加入彻底改变了战斗的局势，原本艰难应敌的众秘解者压力骤减，空出的秘解者跟着去帮助那些还与侵蚀人类战斗的秘解者，侵蚀人类渐渐被秘解者们斩杀。

    “苏璃，你没事吧！”

    在杜元武帮助夏珂将那头侵蚀人类灭杀之后，她赶忙来到苏璃的面前，将她了扶起来，紧张的问道。

    “放心吧，没事。”

    苏璃皱了皱秀眉，淡淡的回应了一句。

    “没事，那就好。”

    夏珂并没有因为苏璃的冷淡态度生气，因为她知道，苏璃是那个性格，在回应了一句之后，便让胧将苏璃的全身扫描了一遍，稍稍的检查了一遍。

    苏璃对于夏珂的做法没有抗拒，她面上虽冷淡，但心里却是有着一股暖流划过。

    听着胧的报告，确定了苏璃并没有受到多少伤害，夏珂终于是放下了心来，拉着她远离了战团，看着战斗当中的众秘解者。

    她们的实力太弱，能够避免战斗自然还是避免的好。

    三分钟后，华照微笑着一掌打出，将最后一头侵蚀人类给打成了一滩肉泥。

    “走，先离开这里再说。”

    不等夏言开口，杜元武便先行开口说道，现在那四阶后境的怪物吼叫声渐渐接近，杜元武也是听得真切，虽然他不知道那是什么实力的怪物，不过看其声音都能够传的这么远，就知道，绝对不好惹。

    “嗯，好。”

    夏言先是一怔，随即沉着的点点头，招呼着仅存活着的八位秘解者离开这里。

    “夜明辉，你这么还没有跟上来？”

    临走前，夏珂不禁望向怪物吼叫的方向，喃喃自语了一句，美眸里面，充满了担忧。

    …………

    无尽的黑暗将夜明辉淹没，夜明辉不知道什么时候意识回复了，虽不能视物，但触感却还仍在，他只感觉全身被泡在粘稠滑腻的液体当中，虽不能呼吸，但也一点也没有感觉到胸闷，休克。

    “嗯，什么东西。”

    黑暗里，不知时间流逝，夜明辉忽然感觉一个手指大小的尖锐物体刺入了自己胸膛，随即轻轻的在心脏上刺入，似乎注入了什么东西，一阵心疼的感觉立时传来，夜明辉立刻感到头晕目眩，几乎就要立刻晕倒过去。

    不过，那阵心疼的感觉来的快，去的也快，很快便恢复了过来。

    但，这并不是结束，只是开始。

    随着血液的流遍全身，夜明辉只感觉自己每一寸血肉似乎都已经被燃烧了起来，那种恐怖的灼热感一波一波不断涌现，夜明辉都不禁产生了要被烧化的错觉。

    十几秒后，夜明辉甚至感觉到了周围的粘稠滑腻液体都已经被自己滚烫的身体‘烧’的不断冒泡。

    夜明辉想要叫出声，但是只感觉全身无力，连叫喊的力气都没有，能感受，但却不可改变，这便是夜明辉此时的现状。

    灼热的感觉一直在持续，不知过了多久，夜明辉都已经适应了这种恐怖的灼热感觉。

    但……新的变化接踵而来！

    灼热的感觉在蔓延，由外至内，由血肉蔓向全身的骨头。

    这，是真正的深入骨髓的灼热，夜明辉什么也做不了，唯有独自忍受。

    “好……好热！”

    心里流转着这一个念头，夜明辉实在坚持不了了，意识模糊，晕倒了过去。

    但，灼热并没有因为夜明辉的晕倒而结束，它依旧在继续，在将夜明辉侵蚀……到达最后阶段将会完全泯灭夜明辉的意识，让他彻底沦为侵蚀人类，沦为行尸走肉一般的人形怪物。

    如果此时从外部看向夜明辉的话，可以发现，夜明辉全身都开始泛着淡绿色的光芒，甚至，连他血色的眸子都开始被淡绿色侵占，瞳孔中的血色渐渐褪去，渐渐泛起了淡绿色的光芒。

    偏偏这个时候夜明辉还失去了意识，事情危急到了极点。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！