
    “什么。”

    杜元武闻言，脸色一变再变。错愕，不解，迷茫等表情接连在他的脸上浮现。

    “就是这样，我看你应该是失去了那四个月的记忆。”

    夜明辉轻叹一声，看着杜元武说道。

    “那，这四个月到底发生了什么？我们怎么会在这里？”

    沉默了一会，杜元武看着自己身上的破烂衣裤，最后不得不接受了这个现实，只是语气有些低沉。

    也是，这样一觉醒来，有人直接和你说已经过去了多少天多少天了，而你又没有那段时间的记忆，这个事情怎么说怎么让人郁闷。

    “前面两个多月还好，我们……后来，洗礼降临，我在周胖子那家伙那里得知你回到老家去了……”

    夜眀辉和杜元武坐了下来，不急不缓的把那四个月自己所知道的事情给杜元武讲解了一遍。

    当然重点还是洗礼降临的这些事，并详细的对杜元武讲解了一下现在世界已经变成什么样，那些怪物的弱点，命晶命华等东西的用处，最后还让他自己在心里默想，熟悉了一下自己的传承……逆武传承。

    说罢，夜明辉心中还有些疑惑，之前江猛说杜元武只是一个普通人而已，但现在看来，杜元武却是一位秘解者，不知道到底是江猛的情报有误，还是后来杜元武发生了什么事情，解封了自己的灵魂隐秘传承。

    要是杜元武没有失忆，那么还可以问一下，但现在……

    “算了，管它那么多，反正成为秘解者只好不坏。”夜明辉心中暗自想道。

    杜元武重新躺在了床上，紧闭着眼眸，眼角隐隐湿润，听了夜明辉的描述，杜元武知道自己的父母也肯定早已遭到怪物的毒手了，不禁悲由心生。

    夜明辉没有打扰现在的杜元武，而是走到之前的地铺坐了下来，进入了修炼状态，他知道，现在的杜元武失忆了，再闻父母死讯，相当于再次经历一次丧亲之痛，心中的肯定是痛苦万分的。

    除此之外，夜明辉也明白，自己刚才说的那些肯定对他的冲击也很大，杜元武也需要消化，他需要静静。

    出乎夜明辉的意料，他本以为杜元武要一个上午才能够消化这些信息，却是没想到杜元武两，三个小时就消化了。

    “夜明辉，现在我也算是无家可归了，就先跟着你吧，接下来我们怎么做。”

    杜元武在这店里换了一身衣裤，来到了夜明辉的面前，情绪还有些低落的说道。

    夜明辉睁开了血色的眸子，直视眼前的杜元武，沉吟道：“近期打算，我想先解封我自己的灵魂隐秘传承，然后，再去找找几个人的麻烦。”

    “灵魂隐秘传承，怎么，难道你还没有解封吗？你不是说你是秘解者吗？”

    杜元武惊诧的望着夜明辉，不解道。

    “嗯，我现在用的是外物传承，并不是我自己的灵魂隐秘传承。”

    对于杜元武，他是信任的，直接就把外物传承的一些事情说了出来。

    “啧啧，要是我也能得到外物传承就好了。”

    杜元武摇头兴叹，羡慕不已。

    “呵呵，洗礼之中，没有什么不可能的，或许能以后也能得到外物传承也说不定。”

    夜明辉安慰了一句。

    “或许吧！”

    杜元武耸耸肩，不置可否。

    “我看就在这里解封好了，因为是我自身的灵魂隐秘传承，加上我现在也是三解中段的实力了，相信我在解封的时候不会陷入沉睡的状态，不过，还是需要你帮我护法一下。”

    夜明辉脸上一整，严肃的说道。

    “交给我了，虽然我的实力也只是二解中段，但我相信平常的二解后境都打不过我。”

    杜元武双眼一凝，重重点头道。

    “嗯！”

    得到回应，夜明辉也不拖拉，保持着盘膝端坐的模样，从身上拿出之前猎杀获得的五颗三阶中段命晶，一颗三阶初入命晶，以及六颗二阶后境命晶，黑色的晶石流转着幽幽黑光，隐隐有着能量波动传出。

    前世的夜明辉就是在三解中段开始解封自己的灵魂隐秘传承的，因此也知道，手中的命晶解封刚刚够解封。

    “洗礼降临的第一个月果然很重要啊！”

    夜明辉手中握着命晶，情不自禁的感慨了一声，要知道，前世的夜明辉虽然最后也达到了三解高手的程度，但那个时候，第二次剧变也已然降临，就在人类一方形势大好的情况下，无数更高等阶的怪物也通过空间裂缝，自暗域降临。

    那个时候，普通一点的怪物都是二阶，三阶的实力，而且群聚的还不少，夜明辉想要独自猎杀，难度相当大，所以他加入了秘解者小队，不过，打猎要上交一部分，日子过的，实在不怎么样。

    “想来，前世的第二次剧变是洗礼降临第三个月发生的，今世不知道会不会偏离历史的轨迹，提前或者延后。”

    夜明辉脑海中闪过这一个念头，但也没有深想，而是将所有的注意力放在了眼前的命晶上，这一次的解封，绝对不容有失。

    杜元武目光凌利，扫视着整个房间，防止意外发生。

    “咔咔咔~”

    夜明辉手中缓缓紧握，将命晶捏碎，以最快的速度吸收着命晶中的能量。

    命晶能量并不狂暴，反而比较柔和，它们顺着手臂流向眉心，流向松果体的灵魂核心之中，令灵魂之中的传承松动。

    命晶能量流入灵魂，带来阵阵舒爽之感，夜明辉不禁微眯着血色眸子，脸上露出一副享受状。

    所有的命晶能量在这个时候也被夜明辉全部吸收，失去了命晶能量的晶石皆是化为粉末掉落在地。

    杜元武在时刻注意周围环境的同时，也在注意着夜明辉那边，见此，也能够想到，这应该是解封步入了正轨，心下顿时将警惕再提升了几分。

    不多时，所有的命晶能量都已然流入夜明辉的灵魂核心当中，夜明辉闭上了眼，呼吸平稳的端坐着，三解中段的气势从那看似瘦弱的人类身躯当中散发了出来，让杜元武心中都生起了一种压迫感，这，纯粹是实力境界的精神压迫。

    半响，这样的情况才渐渐消失，而就在完全消失的那一刻，新的异象再生，在杜元武的注视下，夜明辉身上陡然亮起蓝白之光，这光，流转在夜明辉全身的皮肤之上，看上去给人一种柔和的感觉，并不刺眼。

    这样的情况只持续了几分钟，一股妖异血红的光芒突兀的从夜明辉那紧闭的眸子中浮现，同时，一柄血离幻梦刀之影也在夜明辉头顶显现，缓缓转动，释放出更强烈的血色光芒。

    血色光芒与蓝白之光交相缠绕，碰撞，但在一方要将另一方压制的时候，被压制的一方又会骤然反抗回来，再次处于僵持状态。

    “哼！”

    两色光芒中的夜明辉脸色猛然一白，嘴角渗出一丝血迹，脸色极度扭曲，甚至可以说是狰狞了，似在承受无比巨大的痛苦一般。

    “夜明辉，你怎么样了？”

    杜元武轻声呼喊，脸色焦急，不知道这到底是怎么回事，应该怎么办才好。

    这时，夜明辉忽然一下睁开了眼眸，一双血色瞳孔在这时显得无比邪异，散发出诱人杀戮的各种负面情绪，杜元武只是盯着看久了，心中便不可抑制的生出暴虐，毁灭一切生命的念头，这吓得他连忙扭开了头，不敢再与夜明辉对视。

    “啊啊啊……”

    睁开眼，便一直紧紧咬着牙的夜明辉终于是忍不住身体上的剧烈疼痛，口中发出了一声长啸。