
    “你说什么？”

    徐岩回头紧紧盯着夜明辉，露出怒色，“你竟然想要敲诈我们！小子，做人还是要留一线，我们岩浆小队也不是好欺负的，你虽然是四解初入的实力，但我们这里也有十多位二解后境与三解的秘解者，要是逼急了我们，你们也别想好过。”

    “对，小子，做人还是低调一点好。”

    听见夜明辉嚣张的话语，黄渤也冷笑，那双深黑的瞳孔显露出极度危险的光芒，犹如下一刻便要扑杀向夜明辉，将他撕碎一般。

    程震没有多说，直接走到了夜明辉的身旁，漠视着眼前的两队秘解者，以天耀小队的所有人，加上夜明辉的四解初入实力，还真不惧这两队秘解者的威胁。

    “哼，给还是不给？给的话我还可以放过你们，否则就只有死。”

    夜明辉眼露杀意，丝毫没有给这些秘解者的面子，似有一言不合就大开杀戒的意思。

    黑吃黑什么的，夜明辉前世也没少干，一点心理压力也没有，洗礼当中，劫掠别人再正常不过了。

    “小子，够狠，不过你这是找死。”

    徐岩忍不住了，怒吼一声，拳绽烈焰，便向着夜明辉扑杀了过去，烈炎滚滚，在拳上荡起一圈圈红色火浪。

    面对这凶猛的攻势，夜明辉毫不避让，眼眸微眯，身躯一动，拳定乾坤悍然打出，绽起无尽星光，璀璨夺目。

    “轰~”

    双拳相碰，荡起能量浪潮四处辐射，地面也跟着龟裂四起，向着四周蔓延。

    “什么……不好！”

    在碰撞的一刹那，徐岩当即就是脸色大变，一股强劲无比的力量自拳头上顺着手臂蔓延到全身，反震的力量将五脏六腑都震出了损伤，他忍不住口中腥味弥漫，吐出了一口鲜血，倒退了五，六步。

    夜明辉也退了两步，但看上去似乎没有受到伤害。

    “队长！”

    岩浆小队的秘解者皆是惊呼，他们没想到这第一次交手，徐岩便吃了一个亏，还是眀亏。

    “该死。”

    徐岩不停的颤抖着右手，虽然没有看，但他能够感受得到，这只手的指骨应该碎裂了，他盯着夜明辉，另一只手连挥，弹射出一颗颗拳头大小的红色炎弹，带着炫丽的尾焰射向夜明辉。

    夜明辉凝聚血离幻梦，随手挥舞，斩出道道血色刀光，那些炎弹还在中途便已经被斩爆，只余下一阵阵灼热的气浪，没有了一丝威胁。

    “我就不相信，你的实力就那么强！”

    见自己的攻势连连被轻易瓦解，徐岩愤怒的无以复加，他紧握左拳，蹲身，重重击打在地面上，顿时地面为之融化，化为岩浆，向着夜明辉蔓延过去。

    同时，黄渤也出手了，那些变身兽人的秘解者也跟在他的身后冲杀了上来，每一次踏步，都让地面跟着震动不已，那种狂野的气势，一时无两，目标正是夜明辉身后的夏珂等人。

    程震眸绽冷电，扫视过去，全身的黑色雷电出现，缠绕全身，啪啪作响。

    他一指点出，天空炸响，几道黑色雷霆顿时劈了下来，冲在最前面的两位变身兽人秘解者当即被劈中，在一阵哆嗦之后，轰然倒地，全身焦黑，散发着焦臭味，虽然没死，不过也失去了全部的战斗力。

    几乎是在程震出手的下一秒，夏珂的影刺荆棘发动，那些冲杀过来的秘解者的影子当中皆是冒出了一根根锐利的尖刺，带着密密麻麻的倒钩，将众秘解者身体刺穿。

    夜明辉皱眉，面对岩浆范围攻击，他当即跳跃，展开星辰羽翼，后退闪避。

    “什么，竟然会飞？！”

    岩浆小队的秘解者也冲杀了上来，一看夜明辉的闪避，当即愕然，不过动作倒是不慢，与巨兽小队的那些队员一同左右夹击天耀小队。

    “杀！”

    杜元武倒是没那么多心思，见夜明辉都动手了，也跟着周胖子一起出手了，向着岩浆小队的秘解者扑杀了上去，一招一式间，皆是爆发出恐怖的杀伤力。

    以周胖子的泰坦蛮力，变身后，没跟岩浆小队交手，在夏珂战斗间的指挥下，却是与巨兽小队战成了一团，一拳拳击打而出，携带着无与伦比的恐怖力量，每一击都带起噼里啪啦的气爆声，将那些变身兽人的秘解者打得不住后退，骨碎骨裂声接连不断的响起。

    要说战斗当中最华丽的还是得是苏璃，每一次挥手，都引动周围的冰元素，无数蓝斑闪烁，凝为一只只小巧的冰鸟，震翅冲向那些秘解者，爆裂开来，化为无数冰刀寒刃切割，冻结，对岩浆小队的秘解者造成了极大的伤害，只是几分钟的时间，就已经让两位秘解者失去战斗力，皆是被寒冷至极的冰鸟之翼切过脖子，在红色鲜血与蓝色冰鸟中，倒地身亡。

    “邓婷。”

    夏珂头也不回的呼喊了一句，经过这几日的磨合，邓婷瞬间眀意，小嘴微张，一股股玄奥，深邃轻灵的歌声涟漪肉眼可见的扩散开来，天耀小队所有人顿时感觉全身一轻，速度陡然提升一倍。

    “轰~”

    徐岩与黄渤已经彻底联合在了一起，不过对于夜明辉来说，他还不放在眼里，就算是这两位队长是完好状态，夜明辉也毅然不惧，依靠着辰灭星体与双重秘解者的强悍，就是与四解中段的人类秘解者也不是没有胜算，相反，胜算还很大。

    夜明辉脚下猛蹬，扭转身形，闪身来到黄渤的身旁，一拳如流星划破天空般打出。

    “啊……”

    黄渤闪避不及，肩骨碎裂，惨叫一声。

    “以你们现在的状态，唯有死亡一条路可走。”

    夜明辉开口，毫不停顿，将血离幻梦凝聚，斩出一击血裁龙卷杀。

    徐岩咬牙，怒吼一声，一拳打出，仿佛一团巨大的火球。

    “嘭~”

    能量爆炸，火焰四溅，不过夜明辉没有受到任何影响，他一脚踏碎了地面，来到徐岩身前，血离幻梦快的不可思议，化作一抹血色流光，直指他的脑袋。

    “不，我不要死。”

    徐岩全身冰冷，那道血色流光虽快，但在他的眼中却给他一种极慢的感觉，他欲后退闪避，但自身的速度也感觉异常的慢，此刻，他嗅到了死亡的气息。

    “噗！”

    之前已经受到创伤的徐岩终究还是没能闪躲而过，一颗脑袋冲天而起，鲜红的血液因为胸腔内的压力，从颈腔里喷涌了出来，隐约还可以见到那森白的脊椎骨。

    “去死！”

    夜明辉刚斩杀徐岩，正在旧力刚去，新力未生之时，黄渤的攻击到了。

    一道巨大的金色爪影从天而降，仿佛要碾压一切般，其速度之快，空气都因此产生了尖啸。

    “小心！”杜元武大喊，提醒夜明辉。

    夜明辉瞟了一眼，浑不在意，星辰羽翼煽动，化作流光闪出了攻击范围。

    “什么，好快。”

    黄渤脸色一变，还不等他作出反应，夜明辉又一个闪身来到了他的身前，化弦三段斩，血色黎明，血裁龙卷杀，血裁……血离幻梦的各种招术就是朝着黄渤一顿猛轰。

    一些倒霉鬼秘解者因为挨着黄渤太近，还被夜明辉的攻击擦着边攻击到。

    而在徐岩被击杀之后，岩浆小队的秘解者也受到了影响，士气跌落，被夏珂等人击杀了几人，余下的秘解者甚至开始溃逃了。

    夜明辉眉头一皱，没有在意，只是与黄渤展开了肉搏战，每一次双拳对轰，都响起沉闷的轰响，荡起一圈圈淡淡的能量涟漪。

    “我可是兽人变身，体质已经非常强悍了，怎么你的体质比我还要强。”

    一分钟后，黄渤双拳不受控制的微微颤抖着，脸色震惊。

    夜明辉没有回话，找准破绽，一声长啸，再次一拳击出，绕过了他的防御，将他肩胛骨打的破碎，在黄渤凄厉的惨叫一声的时候，抓住了他的手臂直接扯了下来，血肉飞溅，黄渤在剧痛之中无法形成有效的防御，夜明辉跟着一记膝撞，顶在半空，不受力之时，再一脚踢出，将他踢飞了出去，也不知道断了多少根骨头。

    “噗~”

    黄渤大口吐血，受到重创，甚至已经维持不住变身，变回了人类形态，他脸色惨白，盯着夜明辉怨毒的看了一眼，头一歪，当即死亡。