
    时间流逝，在寂静的等待下，夜明辉忽然低头看了看手腕上的手表，此时，正好是凌晨四点多钟，他的眼中闪烁着冷芒，再次小心探头的在窗户看了房间里一眼。

    黑暗的房间里，九位女性秘解者与夏珂两人都已经陷入了或沉睡，或闭目修炼的状态。

    “开始吧！”

    夜明辉心中默默想，抬手将血离幻梦凝聚，控制它不放出血光，缓缓接近窗边。

    “唰唰唰~”

    几道血光闪过，这间房间的不锈钢窗户护栏顿时被锋利到了极点的血离幻梦斩断，仿佛切豆腐一般轻松无比，其不锈钢的切口平滑如镜。

    夜明辉第一时间身躯一弯，脚下发力，手撑着窗户的边沿，钻了进去。

    “什么人？”

    在这样的环境下，这些女性秘解者都没有全部睡着，有着一些人只是在假睡而已，于是，夜明辉冲进去的瞬间便让人给发现了。

    “噗~”

    但是，在这句喝问才刚刚响起，房间当中的众人便听见了一声轻噗，接着，便是重物落地的闷响，而后带着温热腥味的液体自上空洒落下来，落在了一些秘解者的脸上，身体上。

    “啊~”

    有女性秘解者尖叫，不是所有的女性秘解者都能够在一个多月内适应洗礼当中的杀戮的，而且，这些秘解者或许也只是后继秘解者也说不定。

    “该死，有敌袭！”

    “你是什么人？”

    …………

    也有秘解者并不那么慌乱，黑暗中，夜明辉的视觉并不受到多少影响，他能看到，此刻至少有五位秘解者向自己这边扑杀了过来，也幸好这个房间足够大，否则还真施展不开。

    “要你们命的人。”

    夜明辉淡淡的回应了一句，提着血离幻梦就与之交战了起来，这一刻，血离幻梦也不再掩饰那浓郁到了极点的血色光辉。强烈的血光也使得整个房间都蒙上了一层的鲜艳的红，夜明辉挥动间，就像是拿着一把巨大的红色荧光刀一般。

    “血之篇章，化弦三段斩！”

    “血之篇章，密网血丝！”

    ……

    虽然有着两层隔音墙，但之前的尖叫与现在的动静可能已经惊动了对面房间的男性秘解者们，夜明辉不想和这些人纠缠，他想要尽快的解决。

    于是乎，他一进来用的尽是范围攻击，招招夺人性命，狠厉无比，几乎几个瞬间的时间，便灭杀了三位秘解者，斩伤了五位秘解者。

    “你们给我死吧！”

    夜明辉怒吼，冷艳的刀光凄美无比，在这黑暗当中显得无比的刺目。

    刀祭出，血光耀。

    就在夜明辉与几人缠斗间，房间的大门忽然被人‘嘭’的一声踢开，五位男性秘解者冲了进来，见到夜明辉，毫不犹豫的杀将了过来。

    夜明辉面无表情，对于这些敢于冲杀过来的秘解者，一律被他定位为敌人。

    他冷漠的挥刀，斩出道道璀璨血色刀光，凛冽的刀芒血影在房间当中肆虐，有些没有斩中敌人的刀光，则劈砍在了房间的地板与天花板以及四周的墙壁上了，一时间，被斩出的裂痕蔓延整个房间。

    “你到底是什么人？竟然敢来袭击我们。”

    就在这么一会儿功夫，门前已经进来了五，六个位秘解者，他们和那些女性秘解者一起，当即将夜明辉给围在了正中。

    夜明辉没有回应，他脚踩流光掠影，身形飘忽不定，与众秘解者缠斗了起来。

    “夜明辉，你……你没事？”

    “竟然是你。”

    就在这个时候，房间当中唯一没有参战的夏珂与苏璃站在一旁，认出了被围住的那个人，当即震惊不已，夏珂的话语都显得有些颤抖了起来。

    “哼，我知道了，原来是来救人的。”

    这是抓住夏珂两人的那个领头的秘解者的声音，他道：“不过你既然来了，就走不了了，我们的老大和你可是同样的三解后境，的秘解者。”

    “想留下我，你们不行。”

    夜明辉淡淡的回答，嘴角咧出一抹冷冷的邪笑，瞬间血离幻梦消散，合身撞入了那个领头的秘解者怀里，双手拉扯住他的手臂，提膝上击，一声‘哼哼’的闷响，随后领头的秘解者当即被夜明辉一个过肩摔狠狠的摔在地板上。

    领头的秘解者哇的吐出了几大口鲜血，剧烈的疼痛使他倒在地上痉挛不止，就在夜明辉正打算凝聚血离幻梦给予这个秘解者致命一击的时候，他忽然感觉到了背后有呼呼风声与炙热的温度袭来，夜明辉无奈，只得身躯原地一错，直接闪躲而过。

    而几乎就在他刚刚闪躲后，一团拳头大小的炽烈幽蓝色火焰划破空间，飞了出去，最终落在了房间的墙壁上，将其炸裂出一个脸盆大小的坑洞。

    夜明辉因火光而眯起眼眸，紧跟着回身前冲，一脚对着眼前这个二十几岁左右的女性秘解者刚猛的踢出，看上去她应该是一位火系魔法师的传承秘解者。

    “嘭~”

    夜明辉的辰灭星体何其强悍，在这位女性秘解者号没有反应过来的时候，她就被夜明辉这大力磅礴的一脚给踢爆了脑袋，霎时间，白色的脑浆与鲜红的血液一同混合着飚射四溅，场面极其血腥。

    “啊……”

    有两位女性秘解者受不了这样的场面，脸露惊慌，动作略微顿了顿，而这个空隙，却也是被夜明辉给抓住了，他身影一闪，双拳闪烁着耀眼蓝白星辰之光，运转拳定乾坤，向着那两人轰砸而去，隐约间，可以见到拳头上一缕缕星辰之光交织在一起，像是一张混乱的大网，又像是一片朦胧的星云。

    “该死啊！”

    有男性秘解者怒吼，扑了上来，但他们的速度再快，也快不过脚踩流光掠影的夜明辉，在两声爆响当中，这两位女性秘解者当时就被夜明辉轰破了脑袋与心脏。，生命就此凋零逝去。

    解决了这些比较弱小的秘解者，夜明辉开始专注于强大的那些秘解者了。

    而就在这个时间，房门外忽然走进来了一个人，他毫无保留的释放着自己的气势，令夜明辉也明白了，眼前的青年便是这个秘解者队伍的最强者，和自己一样的三解后境秘解者。

    不过夜明辉并不担心，就算是相同的境界，但战力可不相同，夜明辉有信心干掉眼前这人。

    随便打个比方，一个高解级的治疗系传承能力者未必能够打过一个低解级的战斗系传承能力者，除此之外，夜明辉可还是拥有两种传承的双重秘解者，多了一种传承能力，多的可就是无穷的变化，而战斗间，便是敏锐的捕捉那一丝一闪而逝的胜机。

    此刻，房间已经被刚才片刻的交手破坏的不成样子了，房间四壁到处都是被炸裂出的坑洞，而且多数的家具都已经被烧焦，腐蚀，冻结，分解等等，至于空气当中，也弥漫着刚才夜明辉踢爆灭杀的那几位秘解者的血腥气息。

    像是有默契似的，在这个青年出现之后，夜明辉与场中的秘解者便同时分离开来，夜明辉一个闪身来到了夏珂两人的身旁，而那些秘解者则是退到了青年的身旁，双方在这一刻，对峙了起来。

    “夜明辉，真的是你吗？”

    夏珂大眼睛水汪汪的眨呀眨，白脂如雪般的脸蛋有些泛红，宛若晚霞，不知道是不是因为见到了以为死去的夜明辉归来的原因。

    其实，到现在她还有些不敢相信，那天通过现实通道的时候，不知道现实通道里发生了什么，夜明辉并没有从里面冲出来，夏珂还以为夜明辉已经出了意外，这辈子都不可能再见到夜明辉了。

    当时，她心里还好一阵的伤心，伤感，但没想到，现在他竟然还好好的活着，并且现在还来到了自己的面前，打算救自己和苏璃走，她的心里第一次有些乱了……