
    而就在夜明辉漫步于华城的街道的时候，某一栋大厦的一间会议室里，洁白的墙壁反射着白炽灯光，令整间会议室显得异常明亮。

    一张长长的褐色条形会议桌横在房间当中，两边摆满了会议椅，粗略看去，足有二十把，但人却并没有那么多，只有八人端坐在会议椅上，四老四少，沉闷压抑的气息在房间中蔓延，普通人要是站在这房间里，绝对会心惊胆战，连话都说不出来。

    “夏老头，你召集我们来干什么？你是负责情报信息这一块的，难道出了什么状况？”

    其中一位老者开口了，话语之中带着些许不耐烦的意味，“我就快要把上次从一个遗迹里面带出来的科技武器破解了，你却把我给叫了出来，你也知道，破解了那种武器，我们华城的整体实力肯定又能够强上几分。”

    “是啊！夏老头，召集我们来有什么事？”又一位老者跟着开口了。

    夏家主正襟危坐，目不斜视，一头黑发中夹杂着几缕银丝，虽已上七旬，但那一双眼睛却并不显得浑浊，反而若年轻人一般，异常明亮。

    听得龙家主与墨家主颇有责怪一般的问话，他并不着恼，只是一脸肃然，环顾一周，道：“将你们叫过来，自然是有重要的事情要和你们商议。”

    顿了顿，他接着道：“根据我的消息显示，在明华省这片区域，有五个地方都出现了怪物聚集在一起的情况，这些怪物并不像其它的怪物那样，独自游荡，现在，已经有六个小型的幸存者聚集地被这五群怪物给夷为了平地，根据我得到的消息显示，这五个怪物群里，各自有一头五阶的怪物在领导。”

    “什么，五阶！夏老头，你没有搞错吧！”

    “怎么可能，那种级别的怪物怎么可能现在就降临到了地球上。”

    “不，那是有可能的，只要有一条特别稳固的空间裂缝通道，五阶的怪物现在是可能降临的。”

    夏家主还没有说完，三位皆是上了七旬的老人顿时哗然，甚至不顾形象的打断了夏家主的话语。

    “没错，就是五阶。”

    待到三位家主消化了这一个消息之后，夏家主这才接着道：“最重要的是，这五群怪物皆是向着我们的华城方向运动，最终，它们会在我们这里汇合，到时候，五群怪物加上里面的五头五阶怪物，对于华城来说，是一个难关啊！毕竟，我们华城到现在，加上我们四个总共也才十七位四解秘解者，一个五解的秘解者都没有出现，形式相当的严峻啊！”

    “那五群怪物还要多久才能抵达我们的华城？”

    众家主也是严肃了起来，欲知晓更多的信息。

    “还有五天左右，到时候五群怪物都会在同一天抵达我们华城。”

    夏家主将自己所知晓的信息毫无保留的说了出来，虽然众家主平时都是勾心斗角的，但是在这样的情形下，他们还是将以前的恩恩怨怨都放了下去，毕竟，都是这么一大把岁数的人了，大局还是看的很清楚的。

    “五天的时间，足够了。”

    龙家长沉吟一下，看了一眼夏家主，开口道：“那一批在遗迹里面弄出来的武器本来按照平常的速度需要十几天才能够破解其密码，不过前几天你家的那个丫头回来了，还带回来一个智能生命，有了她，我这里破解的效率大大增强。”

    “嗯，情况紧急，看来那些在外面各大乡镇收集粮食的秘解者队伍也要招回来了。”白家主也是跟着点头，开口道。

    “几位老朋友，你们还记得我之前提过的整合提议么？”

    墨家主忽然说道：“现在的情形越来越严峻了，如果不那样做，我们也不知道还能够支撑多久。”

    “你是说，将所有的秘解者凝聚在一起，形成秘解者军队的那个提议。”白家主眉头一皱，问道。

    “对，就是那个。”墨家主点头，“现在的华城我们虽然是第一大的势力，但是这还不够，如果能够将那些散成一队队的秘解者整合在一起，凝聚力提高，那么整体实力肯定提升的不止一点半点。”

    场面一时间有些冷了下来，过了好一会，才有人继续开口。

    “好吧，现在也没别的办法了，如果整合所有的秘解者产生了反抗者，也只有先强硬镇压下去，那样在迎战五天后与以后降临的那些那些强力怪物才会有更大的胜算。”

    夏家主率先开口了，“我同意。”

    “我也同意。”龙家主跟着点头表示赞同。

    “你们都同意了，我不同意行吗？”

    白家主苦笑，“或许，这也是洗礼当中必须经历的事情吧！”

    “好。”见三人都同意自己的提议，墨家主脸上顿时露出了笑容。

    “我们华城现在有多少秘解者，想来你是最清楚的吧！给我们说说吧！”

    夏家主看向白家主，脸色说不出的肃然，“我们要将所有秘解者整合在一起，这可并不是一个小问题，更何况还要在五天之内完成，时间紧迫，我们今天必须将所有的事情敲定才行。”

    “好的，等我看看。”

    白家主拿出了随身的笔记本电脑，‘啪啪啪’敲打了几下，顿时将所有秘解者的简单资料与人数等信息呈现了出来。

    虽然洗礼降临的时候，空间磁暴将所有的科技产品破坏了，但这里是什么地方，华城啊，最不缺的就是各种人才资源了，像恢复供电什么的都是小菜一碟，虽然这电只有实力强大的那些秘解者才能够享受到。

    至于修复一些电脑等仪器，虽然麻烦了一点，但也并不是完全没有办法的。

    就在四位家主正费尽心力将每一项必须做好的准备制定与完善的时候，旁边被一直忽略，甚至一句话都没有开口的四位青年不耐烦了，其中一位青年什么话也没说，直接站起身，就来到门前，打开门，走了出去。

    “龙瑞文这个家伙一向没耐心，呵呵。”

    四人中唯一的女生，白露露捂嘴娇笑道，虽姿态魅人，但浑身却是散发着圣洁的气息，令人生不起亵渎的心思。

    见到龙瑞文一个招呼也不打就这样走了，众家主皆是皱起了眉头，不过也没有多说什么。

    “家主，看来这次会议应该是没我什么事了，我就先走了。”

    夏晨露出一个迷人的笑容，谦卑有礼，对着夏家主说道，得到回应之后，便起身缓步离开了房间。

    而几乎是在夏晨起身的同时，白露露与墨幽也是跟着对自己家族的家主打着招呼，退出了房间。

    “龙瑞文，你还没离开这里吗？你难道喜欢上了这种会议。”

    夏晨刚刚离开房间，便看见龙瑞文斜靠在雪白的墙壁上，佯装惊讶的道。

    “哼，会议，我才不在乎，也就是那些老家伙们认为我们是各自家族里面的第一青年强者，必须要我们来，否则我才懒得跑到这里来。”

    龙瑞文给人一种浑身散发着唯我独尊霸气的感觉，闻听了夏晨的话，他当即不屑的冷哼，“那些老家伙的四解实力也都只是利用命晶堆上去的而已，弱的简直可以，要是真打起来，我一个人就能够将他们全部灭杀。”

    “哦，是吗？”

    白露露和墨幽跟着走了出来，闻听了龙瑞文的豪言壮语，她不禁笑的更灿烂了，“我很期待呢。”

    “哼。”

    龙瑞文瞥了她一眼，没有言语，而是转头看向夏晨，微微眯眼道：“看你的样子，距离突破四解中段的实力也不远了，到时候我一定会来领教领教的。”

    说罢，龙瑞文不在停留，毅然转身便离开了这里。

    PS：今天就一更了，这几章，感觉难写诶……