
    “哼，束手就擒吧，你们不会是我们的对手。”

    那施展剑气的秘解者开口，冷然与不屑尽显。

    夏珂两人不答，幽影与寒冰肆虐，化为一道道凌厉的攻击杀向四位秘解者。

    而就在这个时候，后面的街道又冲出了三道人影，两男一女，将夏珂两人夹击，夏珂心中顿时沉到了谷底。

    “苏璃，一会我掩护你，拖住他们，你先逃吧！”

    夏珂利用胧直接将话语传入苏璃的脑海当中，她明白，以她们两人的实力，现在想要一同闯出去难如登天，还不如一人掩护，让另一人逃脱出去。

    “不用。”

    夏珂话语刚落，苏璃便出口冷冷的回绝。随后，她一挥手，带起一片寒冰屏障，抵挡住了对方打过来的道道剑气攻击。

    “一起上，早点拿下她们。”

    领头的秘解者对着刚刚到来的三位秘解者命令道，那三人略一犹豫，便跟着冲了过去，同那四位秘解者一起围住了夏珂两人。

    霎时间，险境环生，有好几次夏珂两人都要被擒拿，要不是他们要活抓夏珂两人，或许两人现在已经命陨于此了。

    “可恶。”

    夏珂眉头紧皱，俏脸一片凝重，此刻，她已经发挥出了自己最强的战力，但看上去，依旧没有一丝转机，被擒下是早晚的事情。

    苏璃脸色则没什么变化，依旧森寒无比，布满了杀意。

    “束手就擒吧！你们逃不掉的。”

    领头的秘解者轻轻摇头，淡淡的说道。

    “噗~”

    几乎是在他的话语刚落，三道淡黄的剑气便硬生生破开了苏璃的防御，将她的腹部撕开了三道伤口，血液流出，染红了白衣。

    剧痛袭来，苏璃没有叫出声来，她紧咬着牙，身形一退，掌刀前挥，化作一道炫目的湛蓝冰刀，破开空气，发出呼啸之声，斩落而下。

    “破碎！”

    攻来的秘解者大喝，无尽淡黄剑气随念而动，湛蓝冰刀应声破碎，化为漫天冰晶飘洒，剑气余威不减，依旧冲向苏璃。

    苏璃没想到对方的攻击如此犀利，微微变色，防御不及，只能来得及凝聚一面薄薄的冰晶护盾，便被漫天飞舞的剑气击飞了出去，冰晶护盾破碎，苏璃大口的吐出了一口带着肉沫的血液，绝美的脸庞显得惨白而凄美。

    “苏璃。”

    夏珂焦急惊呼，心神不定，露出了破绽，被那位半兽人一拳打来，也跟着击飞了出去，连背后那一个娇小的背包也被打成了碎片，四处飞溅。

    “嘭~”

    “噗~”

    夏珂落在距离苏璃不远的地方，大口的吐着血，和苏璃的糟糕状况也差不了多少。

    眉心白光一闪，化作天使模样的胧显化，巴掌大小的身躯漂浮半空，宛若一个圣洁的小精灵，浑身散发着淡淡的白光，她看着逼近过来的八位秘解者，又转头看了看瘫倒在地的两女，默默的叹了一口气，她只是一位智能而已，本身并不具有攻击能力。

    “咦，这是什么东西，难道老大叫我们来追击你们其实是因为这个小精灵。”

    那领头的秘解者走了过来，惊异的看着胧，恍然大悟，道：“我就说嘛！老大可是三解后境，即将进入四解的秘解者，怎么可能会因为两个女人就要我们这么多人来追击你们，想来就是因为她了。”

    “咳咳……你们得到胧也没用，她已经认我为主了！”

    夏珂倔强的仰起头，嘴中一连吐出了几口血液，坚毅的道。

    “我们有没有用，这不用你管。”

    领头的秘解者冷酷的道，随后一挥手，对着周围的七人道：“抓住她们，我们走吧，应该把他们交给老大了。”

    “是。”

    “嗯。”

    周边的七人纷纷应道，将夏珂与苏璃围住，抓了起来，旋即随着那领头的秘解者离开了这里，横穿了小镇，向着前面的一个秘解者队伍追去。

    …………

    三个多小时之后，赶路已累的夜明辉三人来到了这里，准备休息一下再接着赶路。

    “阿弥陀佛，这里看上去似乎发生过战斗啊！”

    华照目光扫视着已经化为废墟的这一段街道，摇头晃脑的，接着说道：“看这痕迹，还是不久前发生的，你们看，这周围的异化树都被点燃了，现在还没有燃烧完呢，地面上也有一些冰花也没有全部化为冰水呢。”

    “唉，看上去应该是秘解者之间的战斗，现在世界都这样了，我们人类一方竟然还有这样窝里斗的秘解者。”

    杜元武仔细的观察了一下周围，而后说道。

    夜明辉双手插在裤袋里，面无表情，一副淡然无比的模样，缓步走在前面，没有在意这些，秘解者之间的战斗他见过太多了，但是……

    “嗯，那是什么？”

    一边行进，眸光一边随意扫视着，忽然，他的眼眸定住了。

    在他的目光所视之处，是一个小巧的背包碎片，当然，这并不是最重要的，重要的是他在这个背包碎片上面看见了一个由中性笔刻写而出的‘夏’字，字体优美，仿若花朵。

    看见这‘夏’字，夜明辉脑海当中不由自主的就浮现处于了与其有关的记忆，他记得，此前他在夏珂的背包上也看见过有这么一个一摸一样的‘夏’字。

    他脚步停了下来，眉头皱了起来，但跟着又动了，来到了那块背包碎片面前，将其捡起。

    “怎么了？”杜元武不解，口中问道

    “这是夏珂姐的背包，不过，怎么会在这里发现。”

    夜明辉头也不回的答道，心头满是疑惑与担忧。

    “是她，难道天耀小队的众人经过了这里的。”

    杜元武闻言，眼前一亮，之前夜明辉便于他说过天耀小队，介绍过其中的夏珂等人，杜元武自然也知晓。

    “不知道。”

    夜明辉手里紧紧的抓着背包碎片，血色的眸子也认真了起来，仔仔细细的观察了一下周围的废墟，合万千线索得出结论，神色猛然一定，看向夏珂与苏璃被带走的方向。

    “我们走，或许他们还没有走远。”

    夜明辉顾不得休息了，对着两人吩咐了一句，便踩着流光掠影，向着那个方向快速的奔行而去。

    杜元武和华照没想到夜明辉这么直接就跑了，愣了一下，也跟着夜明辉身后，疾速而去，几个闪烁间，便离开了这条化为废墟的街道。

    在他们的心里，也是能够理解，在这么一场战斗过的地方发现了背包碎片，那么可以想象，天耀小队绝对参与了战斗的，现在到底是个什么样的情况谁也说不准，难怪夜明辉心有不安。