
    “这个问题问得好，我在外面飘荡的时候，也遇见了一些秘解者，听他们说，现在许多实力强大的秘解者都在华城，我就想要去看看，顺便击杀一些该死的暗域怪物，身为秘解者，保护地球普通人类生存下去是我们的责任，毕竟，我是一个好人。”

    华照脸色肃穆起来，一副大义凛然的模样。

    夜明辉与杜元武当时就是脑上青筋直蹦，杜元武轻咳了一声，道：“好吧。”

    “除此之外，我还听说在华城周围的地区出现了一些无源时代的遗迹，到时候我也想要去看看。”

    华照摸着光头，嘿嘿一笑道。

    “遗迹，什么样的遗迹？”

    夜明辉眼中一亮，好奇的问道。

    “具体是什么样的情况我也不大清楚，到时候到了地方就知道了。”华照摇头。

    接下来，三人又聊了一会，对彼此心中也多多少少有了一些了解，随后便陷入了修炼当中，一夜幽然而过。

    第二天，三人确定好了方向，再次出发了，由于多了一个华照，就算是远离了那些飞行类怪物的聚集区，夜明辉两人也没有飞行赶路，而是一同顺着道路奔行。

    “遗迹，到时候可以去看一看。”

    蓝白色的身影一闪而逝，夜明辉心中暗自想。

    他知道，在这些遗迹当中虽然会有一些死亡危险，但大恐怖间也有大机遇，其中也会有特别的东西，比如普通的秘解武器，甚至于蕴含传承的秘解武器，一些符文类或者科技类的物品等等都在这些遗迹当中能够寻找得到。

    甚至夜明辉怀疑自己的血离幻梦也是从那些遗迹里面流落出来的。

    时光匆匆，转眼间便已经来到了下午，夜明辉领头在前，身后则紧跟着杜元武与华照，各种景物在他们的眼前闪烁着，三人速度极快，瞬息而过，甚至在其身后还带起淡淡的残影。

    “停！”

    夜明辉忽然止住了脚步，叫回了奔行过头的两人。

    “怎么了，难道前面又有怪物？”

    两人对夜明辉停下来的举动不明所以，回转过身，来到夜明辉的身前，杜元武问道。

    “不知道，我只是感觉有事要发生，或许有怪物吧！谨慎起见，我们慢一点吧。”

    夜明辉摇头，对着两人说道。

    “嗯，好吧！”

    两人皆是点头，杜元武知道夜明辉的直觉非常敏锐，此时心中也是提起了警惕。

    三人再次上路，在这荒郊野岭顺着铁轨道路奔行了十几里路，穿过一个黑漆漆的山洞隧道之后，杜元武却是惊叫一声：“前面有人！”

    “嗯，这是一支幸存者队伍，看上去有三，四百来人，看他们的样子，应该也是想要去华城。”

    夜明辉与华照自然也看见了，华照想了一下，点头说道：“像这样迁移到强大的幸存者基地市的队伍很多，此前的一路上我都不知道遇见过多少支了。”

    “我们走吧！”

    夜明辉看着前方那一队幸存者队伍，脸色漠然，话语淡淡，没有再多说什么，脚下一动，便如离弦之箭一般，飙射了出去。

    杜元武与华照则紧跟而上。

    接近了幸存者队伍，他们能够感觉到，在这三，四百来人当中，还是有不少的秘解者气息的。

    夜明辉没有想过与这一队幸存者队伍有什么交集，打算径直超过他们，杜元武见夜明辉如此，当然也没有反对，至于华照，他无奈的摸了摸自己光头，也没有多说。

    “三位朋友，请停一下。”

    就在夜明辉三人穿过队伍一大半的时候，前面忽然从队伍当中跳出来五道人影，身上几乎都有着异于普通人的特征或者气息，在夜明辉的感应中，他们便是这支队伍最强大的几位秘解者。

    “干什么？”

    三人停了下来，夜明辉皱眉的问道。

    “看三位行进的方向，想必也是要去华城，不知道三位能不能留在队伍当中，护卫一下这些普通人类，当然，也我们也不会让你们吃亏的，到达华城之后，我们会以命晶作为报酬。”

    五人四男一女，其中只有一个是一位老人，两鬓斑白，但眼中却闪烁着精光，精气蓬勃，没有一丝暮气沉沉的模样。此刻，也正是这个老人站了出来，对着夜明辉三人和蔼的笑着说道。

    “没兴趣。”

    夜明辉没有多想，直接回绝道。

    “算了吧，张爷，看他们那样子就知道，实力肯定不强，他们加入队伍也没什么用。”

    张爷还没有说话，其身后一个脸上长了一些稀稀疏疏绿鳞的中年男人却是先开口了，言语之间，并不相信夜明辉三人有多少强大的实力。

    “阿弥陀佛，我的实力是不强，但是赢你还是绰绰有余的。”

    华照看不惯这绿鳞中年男人那一副看不起自己三人的模样，只是嘿嘿一笑，双手合十，装摸做样的像一个和尚一般的说道，只是话语，身着与动作怎么看，全都有一种违和感。

    “你……哼。”

    那绿鳞中年男人被华照顶了这么一句，本来就泛着绿的脸庞，更绿了，他盯着华照冷哼一声，脸色傲然，直接将自己的气息全部释放，令夜明辉三人感受到了他的境界……三解初入。

    “不好意思，想比境界吗？刚好压过你。”

    华照没想到这个绿鳞中年男人来了这么一手，微微一愕后，露出一副不好意思的样子，摸着光头，也将自己那三解中段的秘解者气息完全释放。

    “好了，樊临城，我们是来邀请别人的，你这是在干什么？”

    张爷脸色一整，皱眉说道，随即看向夜明辉三人，露笑坦言道：“不好意思，他就是这个性格，不要往心里去，主要是我有占卜能力，最近测算出，不久后我们这支幸存者队伍可能会遭遇到一次莫大的劫难，想来应该是怪物袭击，故此，见到三位路过这里，这才想要邀请三位的，等队伍平安到达了华城，我们一定给予足够的命晶报酬。如果没有实力足够强的秘解者坐镇，这些普通人一定会血流成河的，难道你们就能放任不管，眼睁睁的看着这么多人被怪物杀死吗？”

    说到最后，张爷幽然一叹，似乎变的苍老了几分，看的出，这个老人真的是为了这些普通人类的生命安全做出了不小的牺牲。

    杜元武没说话，而是直接看向夜明辉，华照也是一副无所谓的样子，看向夜明辉。

    “我们有事要到华城去做，真没时间。”

    夜明辉想了一下，还是摇头说道。

    这么多人一起前行，目标太大，想也知道，那所谓的劫难到底有多么恐怖，而且，就算是度过这一次，抵达华城还有几天的时间，这一路上想来也不会平静，夜明辉此时想的都是天耀小队的众人安危，实在是没心思跟着这支幸存者队伍一起走。

    “可……”

    张爷还想要说些什么，但是天空之上传来的一声尖鸣却是直接将其打断，自这第一声尖鸣之后，又响起一声又一声，似连绵不绝一般。

    所有还在行进的幸存者与秘解者皆是仰头望向天空，只见一头头足有小牛犊般大小的黑羽怪鸟翱翔天空，它们利爪如刃，闪烁着寒光，其左右漆黑羽翼翼尖上，皆有着一小撮暗红色的鸟羽，恍如鲜血泼洒其上，干涸之后形成，

    这些幽血黑羽鸟结为一片，如黑压压的乌云，从远处遮盖了过来，那一声声尖锐刺耳的鸣叫也都连成一片，回荡在这一片天地之间。