
    不过洛思也不是好惹的，辗转身形间，恍若翩翩起舞。她娇喝连连，一对粉拳玉脚带着紫光，一次又一次的冲着夜明辉发动攻击，每一招施展而过，都会使得空气紫晶化一片，打至如今，竟然不落下风，要知道，夜明辉在前世可是挣扎了四个多月的啊！

    夜明辉战意高昂，招术开合间，蓝白之光闪烁不定，那鲜红色的眼眸中，血离幻梦刀之影幽幽转动，甚至其中的刀之影都燃起了炽烈血炎。

    双方你来我往间，剧烈的能量波动自他们的身体传递而来，显示这眼前两人的强大，两人身影闪动而过，街道地面也是跟着破碎，化为一片粉末烟尘。

    “轰轰~”

    洛思闪躲而过，使得夜明辉这一拳直接砸在了街道一旁的大楼墙壁上，龟裂蔓延，裂痕直接遍布了整座大楼墙壁。

    感受到这一拳之威，洛思没有露出任何胆怯的表情，反而眸光更为的闪亮，兴奋了。

    “看来，现在我们谁也奈何不了谁啊！”

    洛思身影不断闪烁，如雪般洁白无暇的脸蛋上露出一抹淡笑，“不过，接下来我可认真咯，你要是再不出招，可就输了！”

    “紫晶领域，紫晶花开。”

    随着洛思话语落下，她所覆盖的领域中，晶莹剔透的紫晶之花一朵朵的自晶化地面钻出，在夜明辉的落脚地点绽放，每一朵紫晶之花都有着八片菱形花瓣，伴随着夜明辉的移动，脚下的紫晶之花一朵接着一朵的绽放，恍若没有尽头一般。

    除了地面之外，虚空也开始下起了紫晶花瓣雨，雨落纷飞，使人迷醉，这些花瓣没有任何攻击力，没有想象中的锋利，然而，夜明辉却是感觉到自己的动作开始受到了阻碍，每一个动作的打出，都受到了巨大的阻力，就好像是在粘稠的水中战斗似得。

    “是吗？我可不这样认为。”

    夜明辉冷冷一笑，口中发出一声大喝，喝声震天，使人精神一震。

    “星的轨迹，流光掠影！”

    夜明辉本来有着星辰羽翼，速度本就很快，现在施展了流光掠影，速度与身法更是陡然提升，他踩着时隐时现的规律落脚点围绕着洛思转动，直接破开了粘稠空间的阻碍，在其身后带起一道长长的蓝白尾影，耀人炫目。

    速度与力量成正比，如果动作受到阻碍，那么就将速度提升，力量增强，冲破这个阻碍。这，便是夜明辉心中的想法。

    “好快的速度，好诡异的身法。”

    看着夜明辉施展而出的流光掠影，段飞脸色微变，凝重的自语道。

    “夜明辉，不愧是我兄弟，果然很强。不行，我也要快点变强，至少，也得先追上他的脚步。”

    杜元武双眼一瞬不移的盯着场中分分合合的两人，拳头暗自紧握着，不自觉间，指甲已然刺入血肉，他的心中，也有些强烈变强的欲.望，不知为甚，他自从在服装店醒来之后，便感觉自己应该有什么事情还要去做，而做那件事必须实力强大才行。

    场中，不管是大楼，还是街道地面，皆是被紫晶领域光顾过，表面直接化为一片紫晶，且到处都是大小不一的坑洞。

    两人还在不断的缠斗，分分合合间，爆发出一阵阵轰鸣闷响，夜明辉可谓是丝毫不留手。腰，臀，胸，背，大腿等等……皆在他的攻击范围之内。

    当然，这也是因为洛思本就比自己强一些，而夜明辉却是使用的星的力量，而不是熟悉的杀戮力量有关，这样的情况下，他可不敢留手。

    战至此时，两人都已经脸色发白，汗如雨下了，显然，都是消耗过度了。

    “嗯！”

    就在这个时候，夜明辉忽然心有所感，一击退避之后，偏头望去，只见街道一边，一个二十几岁的红发年轻人正在快速的接近，眨眼功夫，便已然来到了段飞的身旁。

    “咦，炎落老大，你怎么来了？”

    段飞看着来到自己身旁的炎落，问道。

    “没什么，看你们这么久还没有回去，我来接应你们一下而已。”

    炎落看着场中战斗的夜明辉与洛思，剑眉微皱，一副沉稳不惊的模样，道：“那个三解中段的秘解者是怎么回事？洛思怎么跟他打起来了？”

    “啊……这个啊！我也不知道这个人是从什么地方来的，不过想来应该不是我们风华市晋升的秘解者，以前根本就没有见过，想来是最近从外面进来的吧！”

    段飞也看向场中的夜明辉，语气有些不确定的说，不过随即便露出苦笑神情：“至于为什么会打起来，你还不知道她那个性吗？我是拦也拦不住啊！”

    炎落点点头，定定的看着夜明辉两人，默然无语。

    刚才来的那一个红发年轻人，夜明辉自然感受得到了他的实力……三解后境。

    他震惊了，洗礼降临才一个多月，这样实力的高手竟然都出现了，还出现在自己的眼前，不过震惊过后，夜明辉心中便渐渐平息了下来，他相信，自己以后也会达到那样的高度的，或许更高。

    自信来源于强大的实力，夜明辉现在便是有着绝对的自信。

    就在夜明辉稍一分神的时候，他的脚下突地绽放了一朵紫晶之花，锐利的紫晶花瓣闪烁着寒芒，就要刺穿夜明辉的脚掌。

    与此同时，洛思也是跟着一声娇喝，一掌狠狠的劈了过来，紫光流转，晶化蔓延，刹那间，便在掌上凝聚出了一层薄薄的半透明紫晶薄膜。

    夜明辉则心中猛的一跳，虽然这一层薄膜看上去脆弱至极，仿佛轻轻碰触就会将其碎裂，但夜明辉却是不敢掉以轻心，因为他感受到了极度的危险。

    夜明辉背后星辰羽翼煽动，这一脚终究还是没有落在那一朵紫晶之花的身上，甚至，夜明辉在羽翼煽动的同时也发动了流光掠影，直接化为一抹蓝白光影，倒退闪躲而过。

    “哼！”

    一声冷哼，洛思得势不饶人，刚才夜明辉一顿‘乱攻击’可谓是让她恼火不已，虽然大多数攻击都被闪躲了过去，但却还是有两次被拍在臀部及腹部，可恨啊！洛思咬牙切齿。

    洛思一掌拍出，空气直接被紫晶化，虚空中，一栋楼房般大小的紫晶手掌凝聚而成，向着夜明辉拍击过去，紫晶手掌上的掌纹清晰可见，恍如真手。

    夜明辉竭尽全力，化为一片星光天幕，阻挡那紫晶手掌，但，无用，紫晶手掌不紧不慢拍在了星光天幕上，‘咔嚓咔嚓’声响起，直接将星光天幕拍碎，化为无尽星光消散。

    但这样一阻，紫晶手掌也是淡化了不少，这淡化过的紫晶手掌接着拍向夜明辉，拍在了他的……辰灭星体身上。

    夜明辉倒飞而出，砸在不远处的楼房墙壁上，随后掉落在地，他缓缓爬了起来，口中吐出了一口鲜红的血液，一时失误，满盘皆输。

    而就在夜明辉爬起来的同时，洛思也来到了他的面前，再次挂起一抹淡笑道：“你输了。”

    夜明辉点了点头，道：“嗯！”

    而后便盘膝原地，吸收着空间中无处不在的原能，恢复自身。

    见夜明辉对自己没多大兴趣，洛思丝毫不以为意，深深的看了夜明辉一眼，道：“我记得你之前说使用的血能，现在怎么又变成星辰之力了？”

    “我不想说。”

    夜明辉眼睛都没有睁开，口中发出声响。

    “那你为什么不用血能的那种力量？”

    洛思沉吟了一下，好奇的接着问道。