
    夜明辉痛苦吼叫着，全身皮肤也跟着发生了开裂的现象，鲜血，从这些裂开的伤口流淌出来，染红了夜明辉的衣裤，让他整个人成为了一个血人，此刻，这一幕场景看上去甚是恐怖。

    “这，到底是怎么回事？”

    杜元武惊骇莫名，体内已经暗暗运起武之真力，做好了迎接一切不好状况的准备。

    “啊啊啊~”

    夜明辉痛苦的长啸声不断响起，随着时间的流逝，他身体上的裂纹越来越多了起来，，因失血过多导致脸色也变得苍白，就仿佛一张白纸一般。

    “咻~”

    夜明辉突然化作了一道鲜红与蓝白相间的身影，于瞬息之间，跑出了这个服装店，来到了街道上，踏着脚下的积水，向着某一个方向疯狂跑去。

    “夜明辉，等等我，不要跑啊！”

    杜元武被这突如其来的事情搞得一愣，反应过来之后，立马将真力凝聚在脚底，也化为了一抹黑色身影冲出了服装店，跟了上去。

    奈何，全力奔跑中的杜元武却是发现，夜明辉与自己的距离在不断的拉远，他的速度始终还是赶不上夜明辉。

    就在杜元武累的气喘吁吁的时候，前面已经看不见影的夜明辉终于是停了下来，他跪倒在地仰头冲着天大吼着，下意识的通过这样的方式发泄出皮肤撕裂带来的痛楚。

    夜明辉闹出的动静不算大，但也不算小，此时，周围已经集聚了十几位秘解者，因为夜明辉的气势不由自主的散发出来，他们心惧之下，也都离得夜明辉远远的，生怕这个看起来精神不稳定但实力又相当强大的家伙攻击自己。

    “啊~”

    异变再生。

    夜明辉头顶上，血离幻梦刀之影的旁边，蓝白光芒流转冲天，在其头上化为一个巴掌大小的蓝白光球，光球旋转，看着就如同一颗蓝白色的恒星般，其上流露出沧桑，古老，永恒的星之气息。

    “轰~”

    紧接着，血离幻梦刀之影与蓝白光球同时爆发出一阵猛烈的光芒，漫天的两种光芒激烈碰撞着，使得不远处围观的十几位秘解者眼眸刺痛，不得不扭过头去。

    “这……”

    后面的杜元武已经赶到，他微眯着眼睛看着不远处的夜明辉，身形一动，竭尽全力的接近夜明辉，最终来到了自己所能够接近夜明辉最近的距离，真力运至眼眸，杜元武时刻注意着他接下来的变化。

    光芒渐渐减弱，夜明辉，已经不再大吼大叫，他仿佛清醒了过来，只是，他紧紧的咬着一口碎牙，胸膛剧烈的起伏着，嘴角渗出的血迹越来越多，目光也开始游离不定了起来，他能够坚持到现在，完全都是一股不屈的信念在支撑。

    “嗯，那边怎么会有这么强的能量波动，难道有人在战斗？”

    距离夜明辉所在街道的九条街之外，一男一女正在街道中飞快的掠过，向着城市中心赶去，猛然间，两人停了下来，那看上去不过双十年华的少女望向夜明辉所在的方向，疑惑的说道，眼中却是逐渐变亮。

    “那个，咳咳，洛思啊！我们昨天才刚刚大战完那指挥者四阶怪物，现在才恢复七成实力，不易节外生枝，咱们还是先找到炎落老大他们再说吧！”

    一旁的段飞见洛思眼露兴奋的神色，暗道要遭，赶忙上前一步，脸色发苦的说道：“况且，你看咱们这一身衣服经历过这一场大战，也已经快要破烂，还是早点回去，换一身吧！”

    “没事，也就耽误一会，我们走，去看看再说。”

    洛思摆摆手，不以为意道，同时，她也是化为了一抹紫色的倩影，一闪而逝，消失在了这个街道尽头，向着夜明辉所处方位掠去，那一头及腰紫发在背后起舞，带起一路香风。

    “我……唉！”

    段飞还想要说什么，但见洛思直接就跑掉，所有的话语在最后全部化为了一声无奈的叹息，脚下一动，他也跟了上去。

    “咦，怎么感觉这剧烈的能量波动只是一个人发出的，难道不是两位秘解者在战斗？”

    随着越来越接近，洛思却没有感受到战斗的两股能量波动，她不由得疑惑了起来。

    不过现在也由不得她多想了，因为在这短短思虑的功夫，她已经看见下一个街道口那落在地面上的蓝白与鲜红之光了。

    稍一提速，洛思来到街道口，想也不想的就冲了进去，而后面紧跟而上的段飞也是如此，一下子进入了这一条街道之中。

    “嗯，三解中段的秘解者。”

    在洛思以及段飞刚刚进入这一条街道的时候，杜元武便已经感受到了，他心中顿时一凛，心神暗自注意着这两人，虽然他知道事情的发展已经超出了他的能力范围，但在这个洗礼当中，他再也不想失去一位朋友了，如果这两人要动手，相信杜元武绝对会毫不犹豫的扑杀过去。

    “是他，他这是在干什么？”

    洛思停了下来，看着远处仿佛承受着巨大痛楚的夜明辉，眉头一皱，低声讶然道。

    “这不是之前那位三解中段的秘解者么？他这是怎么了？”

    见这里并不是两位秘解者在争斗，段飞心头微松，不过待他看见了远处两色光芒碰撞缠绕的夜明辉之时，表情和洛思也都差不多，皆是惊讶不已。

    他们都没有见过解封第二重灵魂隐秘传承，自然也是不知道夜明辉此时此刻的状况了。

    待到五，六分钟后，夜明辉脸色渐缓，痛苦之色有着明显的减少，身躯的颤抖也没有之前的剧烈了，最最主要的是……他那全身被撕裂的皮肤也正在一块块的脱落，就像是蛇蜕皮一般，褪去了那一张张老久的外皮，露出了犹如婴儿般的皮肤，润滑新生。

    而这一段时间里，洛思以及段飞都没有什么动作，皆站在原地凝望夜明辉解封传承，这也令得杜元武心中一松。

    杜元武的目光移到夜明辉的身上，看起来他的灵魂隐秘传承就要完全解封了，虽然之前遭受到了那么巨大的痛苦，不过好在，都已经过去了。

    血光在夜明辉的身体上渐渐消失，蓝白之光则布满了夜明辉全身每一个角落，夜明辉这个时候看上去就像是一个光人。

    他的背后，点点蓝白光点凭空出现，汇聚在一起，形成了一对散发着淡淡蓝白荧光的星辰羽翼，这羽翼，如蜻蜓翅膀般，半透明，一些玄奥的星之纹理遍布其上，这更是为其徒增了一种神秘梦幻感。

    “星辰羽翼。”

    夜明辉笑了，这星辰羽翼可不同于白凌凡战斗时就会显现出来的虚幻羽翼，那圣光羽翼是没什么用处的，也就只能看看而已，但夜明辉的星辰羽翼却不一样，这一对羽翼可是能够带着夜明辉……飞的。

    能飞意味着夜明辉机动性大大增加，不仅进攻能够占有先利，而且要是遇见了不敌之人，还可以瞬间拉开距离，从天空撤离，制空权，不管在什么时候，那都是相当重要的。

    待到完全解封，夜明辉嘴角露笑的拿出最后一颗二解后境命晶开始恢复自身所受到的伤害，血色渐渐恢复，身躯也不在颤抖，呼吸也渐渐趋于平稳，当手中的命晶破碎，化为粉末洒落，夜明辉的状态也差不多恢复了大半。

    “夜明辉，怎么样了？你完全解封了自己的灵魂隐秘传承了吗？没什么事吧？”

    杜元武快步来到夜明辉的身前，虽然心中早有猜测，却还是忍不住的开口问道。