
    悠扬悦耳的少女歌声飘扬，化为肉眼可见的魂力涟漪，自邓婷为中心，荡漾开来，将所有人包裹其中。

    夜明辉被这涟漪扫过，顿时感觉精神一震，仿佛大热天淋下一桶凉水，舒爽无比，过了不久，全身开始变得暖洋洋起来，再过了一分多钟，夜明辉明显的感受到，精神饱满了起来，疲惫之感尽扫。

    歌声停止，不仅夜明辉如此，在场所有人都恢复了七七八八。

    “夏珂姐，这就是那房屋里的秘解武器。”

    苏璃走出房屋，来到夏珂的面前，素手上拿着二十颗弹丸大小的冰晶颗粒，递给了夏珂。

    这秘解武器是所有人努力得来的，自然还是要队长来分配最好。

    “嗯，这是什么？”

    夏珂接过，在心中呼唤胧，点点白色光点自夏珂眉心涌现，在身前凝聚，化为巴掌大小的天使模样的胧，她眨眨眼，随手挥动间，一道探测白光打在冰晶颗粒上，一道道数据在其眼中流过。

    “这是凝冰护盾，融入身体里，遇到不可抵挡的攻击会被动防御，它的极限防御力可以抵挡住五解后境实力的全力一击，不过只能全力抵挡三次那种程度的感觉，而且是不可修复的，也就是说越用越烂，不过，在现阶段还是很不错的。”

    很快，胧便得出了关于这秘解武器的所有信息，对着众人讲解，“只是很可惜，这凝冰护盾一人一次只能融合一颗，第二颗就会产生排斥，融合不进身体，除非第一颗完全破裂。”

    听得胧的解释，众人并没有失望，要知道，抵御五解后境实力的全力一击，用得好的话，有可能就能救一条命啊！现阶段，足够了。

    “每人两颗，剩下的四颗就放在我这里，留作后备，怎么样，没问题吧？”

    夏珂分发了下去，众人也都没什么异议，至于邓婷，虽然只是半虚半实的灵体，但使用凝冰护盾还是没问题的。

    “嗯，有人。”

    邓婷接过凝冰护盾，忽然警觉，看向一个方向，提醒众人。

    “不用管他们，肯定是刚才抵达的秘解者队伍。”

    夜明辉早就发现了那些秘解者，不过他料定那些人不敢攻击，抢夺秘解武器，他相信，在场众人的实力足以震慑，不过为了安全起见，他还是对着众人说道：“我们先离开这里再说吧！”

    说罢，率先冲入一条街道，后面天耀小队众人紧跟而上，顷刻间，众人便消失在了街道中。

    奔行中，夜明辉紧握着一颗凝冰护盾颗粒，星辰之力汇聚手掌，与凝冰护盾颗粒达成联系，夜明辉只感觉那凝冰护盾就仿佛当初得到血离幻梦传承的时候一样，化为液态被身体吸收，只是这一次更快，只用了一个呼吸就完全吸收。

    一股冰凉之感由手臂游动，仿佛一条小蛇，由手臂游到胸口，最后悄然隐没。

    “你们刚才有没有听见一个声音？警告我们，让所有的秘解者离开古城？”

    夜明辉回头扫了一眼，只见后面众人也都没有浪费时间，纷纷将凝冰护盾吸收，感受着那一股清凉游动的奇异感觉。

    “这个，我听见了，那个声音就是在脑海里直接响起的，那是什么实力，感觉太可怕了。”

    夏言眉头紧皱，话语间满是对那个声音主人的忌惮。

    “我也听见了，不过我倒是觉得那不是某一个人能够做到的，或许，是某一个从无源时代存留下来的什么古城看守者，灵体，或者系统之类什么的东西。”

    夏珂插话，猜测着，“别说不可能，胧就是最好的证明，所以要是有这样的东西存活下来，也不是不可能的，你们说呢？”

    “我也觉得有可能。”

    程震赞同，“但现在的问题是，我们要按照它说的话照做，离开古城吗？虽然它说的非常冷血……杀无赦。”

    众人沉默了，皆是在想这个问题。

    “我觉得还是先离开这里吧！万一有什么事情发生，可就追悔莫及了，毕竟这里是古遗迹，处处都要小心一点才好。”

    杜元武沉吟着，看了看众人，发表自己的意见。

    “嗯，我同意。”

    周胖子见众人都不回话，开口了，虽然他也想多在这里多获得一些秘解武器，不过想了想，还是支持自己兄弟的决定。

    “你们呢，走还是留。”

    杜元武微微点头，看向夏言，夜明辉，苏璃，程震等人。

    “好，那就离开这里吧！”

    夜明辉直觉很强，也觉得继续留在这里可能会发生一些不好的事情，思索片刻，点点头。

    “好吧！”

    见到夜明辉都同意了，夏珂也没有再说什么，也同意了下来。

    “有人。”

    苏璃没有参与讨论，就在夜明辉等人商量的时候，她心下有觉，看向了不远的一个街道口。

    众人闻言，回过神，警惕瞬间提升到了极点。

    几乎是在众人顺着苏璃的目光看过去的下一刻，一位三解后境的秘解者冲了出来，他浑身衣裳破烂，衣不蔽体，其上血迹斑斑，显然是经过了一场惨战。

    “救……我，快……快跑。”

    那秘解者乍一看见夜明辉等人，疲惫到有些黯淡的眸子当即一亮，结结巴巴的开口求助，“各位，拜托，我没力气了，带着我一起走，离开这座古城，我身上还有十颗二解后境，五颗三解初入，一颗三解中段的命晶，全部给你们。”

    夜明辉等人面面相觑，没有应话，一位三解后境的秘解者都沦落到了这个境界，他到底遭到了什么情况？

    “怎么回事，你先说清楚？”

    夜明辉没有立即答应，而是出声询问原因，他可不想无缘无故摊上这等麻烦事儿，不过不管怎样，了解情况还是必须的。

    见夜明辉这么一问，众人也看了过来。

    “刚才我们脑海里响起一个声音，要我们退出古城，随后没过多久，就遇见了一群白色的雄狮，大约十多头的样子，看起来不像是护灵怪，它们实在太可怕了，全部都是四解后境的实力，我的秘解者队伍当时就被团团围住了，最后十八人的队伍，就只有我一个逃了出来，他们想必现在已经全军覆没了。”

    见夜明辉有四解初入的实力，又是首先发问，三解后境秘解者先入为主的认为这一行秘解者队伍就是由他领导，现在见他没有接纳帮助的意思，当时就急了，连忙简洁的说了一下情况，言语之中，极其惶恐不安，时不时的张望一下后面的街道，生怕那些白色雄狮猛的窜出来。

    “白色雄狮！”

    夜明辉一行人刚刚听完这位三解后境秘解者的诉说，此前这位秘解者窜出来的街道中，忽然传来一声声此起彼伏的怒兽狂吼，那吼声仿佛响在众人耳边，沉闷，压抑，给人心灵上强烈的震撼。

    “该死，它们……来了。”

    三解后境秘解者脸色惨变，瞬间褪尽了血色，变得惨白一片，布满了绝望与最后的疯狂。

    “跑！”

    夜明辉也是脸色大变，一股强烈心悸感充斥全身每一个角落，他想也没想，就向着古城入口……空间裂痕处跑去。

    众人也是感受到了那汹涌而来的恐怖气势，那是十几头白色雄狮联合在一起汇聚而成。

    几乎是在夜明辉动身的同时，他们也都迈开了步伐，各施手段化作一条条闪烁不断的黑影冲向另一条街道。

    他们能够想象到，被一群四解后境的白色雄狮追上，会是什么样的凄惨下场。