
    “这就是护灵怪么？”

    白凌凡严阵以待，全身荡漾着淡淡白色圣光，看上去无比神圣，与白露露的圣洁不同，他的气质中更带着一种锐利的锋芒，“这实力貌似是三解初入的实力，嗯，想来无源时代遗留下来的这些护灵怪战斗能力一定会比那些智力捉鸡的三阶初入的暗域怪物更难缠吧！”

    “只是三解初入的实力，不过，还是要小心一点。”

    这个时候，白露露的嘱咐的话语也是从身旁传了过来。

    “放心吧，三解初入而已，我一个人就能将它……呃，这是怎么……怎么回事？”

    白凌凡自信的话还没有说完，就见房屋门户里又开始出现了一道接着一道的轮廓身影，待到它们全部走出，白凌凡这才发现，这些与第一头走出来的护灵怪一摸一样，简直可以说是一个模子里刻出来的。

    它们足有二十头，三解后境的就有六头，甚至四解初入的护灵怪也有一头。

    “这下玩大了，姐，你可以挡住四解初入的护灵怪，我可挡不住十九头三解的护灵怪啊！”

    白凌凡本来还跃跃欲试，现在直接垮了，脸色之难看几乎是不加掩饰的。

    “呃……好吧！”

    白露露见那些护灵怪齐齐的盯了过来，也是有些发虚了，她有自知之明，这么多护灵怪一起涌上来，她也扛不住，“我数一二三咱们还是先战略性转移吧！”

    “好。”

    白凌凡闻言立即点头，视线不敢离开眼前这么多的护灵怪，生怕它们突然发起攻击。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    白露露语速极快，几乎是一个瞬间就喊完了三个数，立马转头冲进了街道里，衣抉飘飘，普通人只能看见一抹白色身影闪过，不过她好歹还是没忘了白凌凡，一声提醒自街道中传了出来，“白凌凡，快跟上啊！”

    “靠，这数的也太快了吧！”

    白凌凡愣了一下，反应过来之后口中咒骂，也是一刻不敢停留，追随着白露露的身影，也跟着窜进了同一条街道……

    见白凌凡两人逃离，这些冰晶狼退出了攻击的姿态，立于原地，纷纷长啸，极寒的冻气自它们的身躯上蔓延，让周围百米范围内的地面皆是结出了一层寒冰，并没有追赶的意思。

    就在白凌凡和白露露离开三分钟后，另一条街道口人影闪烁，窜出了几道人影，来到了这石质房屋前。

    “咦，这房屋已经被攻破了，连护灵怪都已经出现了。”

    其他人都是脸色凝重，做好了战斗准备，周胖子倒是慢了一拍，他警惕的看了看周围，却是什么人也没有发现，“怎么周围一个人也没有？”

    “或许，他们实力不济，自动退走了，也有可能躲在暗处，想让我们击杀这些护灵怪，最后出来捡一个便宜。”

    冰蓝色的光辉照耀在每一个人脸上，似乎将皮肤也给染成了蓝色，夏言说出自己的猜测。

    “或许吧！”

    夜明辉不置可否，以他敏锐的直觉感应，并没有感觉到周围有什么人的存在。

    见到刚离开两人，现在又窜出来更多的人类，那四解初入的冰晶狼不能忍了，以它的智力，只能认为这是挑衅，于是乎，主动发起了攻击。

    “咻咻咻~”

    那堪比狮虎般的壮硕狼躯踏前几步，狰狞的狼口大张，冰元素汇聚，凝为三道湛蓝，散发着淡白寒气烟雾的冰刀，疾射而出。

    “小心！”

    众人第一时间发现了它的攻击意图，虽然他们明白这道弧形冰刀伤不着夜明辉，但众人还是下意识的齐呼出声。

    夜明辉并没有慌乱，相反，异常的淡定，他一直将自己的注意力放在这些冰晶狼的身上，特别是这一头四解初入的冰晶狼，因此，早在冰晶狼踏步的时候他就已经做出了反应。

    右手抬起，迅速将血离幻梦凝聚，他挥动了血红色的大刀，化弦三段斩当即劈出，迎上了那三道弧形冰刀。

    “轰轰轰~”

    湛蓝对血红，不同的能量碰撞，爆起震耳欲聋的大响，随即能量碰撞流迅速消散在碰撞虚空处。

    “动手。”

    夏珂当即就发动了自己的传承能力，一条条影子在寒冰地面上移动，仿佛一条条隐藏着的剧毒黑蛇一般，向着那头四解初入的冰晶狼游去，速度快到了极点。

    “嘿，给我去死吧！”

    周胖子发飙了，身躯猛然涨大，变成一个四米多高的巨人，浑身肌肉虬结，被映照成蓝色的皮肤恍若钢铁，冲向了那些冰晶狼，拳头刚猛的轰出，破碎一根根冰锥与锋利的冰刀，向着那些冰晶狼群接近。

    只是，这一套衣服算是又完蛋了！

    “嗤嗤嗤~”

    黑色的雷霆在场中闪烁，跳动，在程震的精准控制下，没有沾到一点湿漉漉的地面，全部集中起来，掩护着周胖子的行动。

    而另一边，苏璃也是与杜元武配合，展开了战斗，杜元武近战，苏璃远战，虽然都是初次配合，但两人也都没有出什么差错，中规中矩，那些冰晶狼一时间也奈何不了两人。

    “夏珂，这家伙是最强大的冰晶狼，咱们先把它给干掉。”

    见到那些影子缠绕过去，夜明辉大喊着，也脚下骤然发力，如兔子一般，唰的一下就窜了过去。

    十几条影子临近四解冰晶狼刹那，就像是从水中冒出来似得，这些影子陡然化为了实体，变成一根根柔软如弹簧绳一般。

    “我牵制，你主攻。”

    几乎是在夏珂话语传来的同时，夜明辉便感觉眼前道道人影闪烁，那些一条条的影子化为完整的人类影子，有四肢，也有脑袋，它们自化为实体，具现化而来，一把抱住了冰刀乱飞的四解冰晶狼。

    “机会。”

    夜明辉已然来到了四解冰晶狼的身前，右手划破空间，在虚空留下一道弯弯弧度，血离幻梦斩下的时候，在刀身上带起一层血红的刀光，绚丽，恐怖……

    “轰~”

    血离幻梦落在四解冰晶狼的颈脖处，崩碎了刀颈接洽处的寒冰身躯！