
    选定了这个方向，凭借自己的感觉，夜明辉极速奔行着，但，蓝白之光凝实，夜明辉的身影一顿，他停了下来。

    “怎么又停下来了？”杜元武赶到，立在夜明辉身旁，问道。

    “我感觉夏珂姐她们应该就是在这个方向，我利用星辰羽翼先飞过去，这样速度更快，我们在华城大门口汇合怎么样。”

    思索了一下，夜明辉对着杜元武两人说道。

    “好，我明白了，你快去吧！”

    杜元武也不是犹犹豫豫之辈，转眼间就明白了夜明辉的意思，他狠狠的点了点头，说道：“放心吧，现在距离华城也不远了，以我和华照的实力只要小心一点，绝对能够安全抵达华城。”

    “好吧好吧！虽然我现在还不知道发生了什么事，但看上去你似乎有要事要办，既然这样，你就快去吧，这里有我，绝对没问题的。”

    华照左右看了面前的两人一眼，似是无奈，摊了摊手说道。

    “嗯，我相信你们，只要不遇到群居的怪物，你们应该没什么问题。”

    夜明辉点头，浑身猛的散发出蓝白光芒，瞬间星辰羽翼凝聚，微微煽动间，光耀四射，这是将全身的星辰之力调动到了极限的表现。

    甚至，隔着如铅般厚重的层层黑云，一缕缕微不可查的星辰之力也被辰灭星体牵引下，融入夜明辉的身躯，无时无刻都在滋润着他的身躯……缓慢至极的向着更高级的生命形态进化着。

    太阳即恒星，地球即行星，月亮即卫星，严格说起来，它们实际上都属于星辰这个大范围，所拥有的也都是星辰之力，因此夜明辉皆是能够牵引运用。

    “好，那我先走一步。”

    夜明辉打了一声招呼，立地冲天而起，炫丽迷人的星辰羽翼在虚空猛的一震，远远看去，恍惚间，仿佛那星辰羽翼上流转的星辰纹路也跟着流动了起来。

    感受着耳边呼呼而过的风声，夜明辉心中沉重，甚至有些恐惧，他可以对不认识的人冷酷到底，但对于认同了的人，也会付出真心对待。

    这一世，患难见真情，夜明辉和天耀小队的众人在一起的时间虽然只有一个多月，但他已然将天耀小队的众人当做了朋友，他不想，不想最后听到的是噩耗，对于一个从小几乎封闭在自己的世界里独自生活的夜明辉来说，这些朋友就像是他心中的烙印，少了谁都不行。

    此时此刻，在前方的路上，那领头的秘解者已经押着夏珂两人追上了队伍，将其带到了所谓的老大面前。

    “说吧！这是什么东西。”

    廖伟安摸着下巴，审视着眼前的两位丽人，看了一会儿，目光一转，盯着胧问道。

    夏珂沉默以对，没有任何话语，苏璃则冷冷的看着眼前的廖伟安，也没有任何话语。

    “不要不说话嘛！放心放心，你们这么漂亮的两位美女，我是不会辣手摧花，杀了你们的。”

    廖伟安嘿嘿一笑，走了过去围着夏珂两人转了一圈，接着道：“龙老大有事先走一步，现在应该早已经抵达了华城了，既然你们不说，我也不难为你们了，想来这个小精灵这么一丁点，也没有什么大用，等到时候把你们交给龙老大，想来他应该会比较感兴趣。”

    夏珂与苏璃还是沉默以对，她们都明白，现在说什么都没用，对方是不可能放自己走的，既然如此，干脆什么也不说。

    “哼！”

    见到两人还是没有开口的意思，廖伟安也感觉无趣，他重重的哼了一声，转身来到了队伍的最前方，而后才传来他的话语。

    “把她们两个封印，我们接着走，前面就要抵达华城了，尽快和龙老大汇合，不能再耽搁了。”

    “交给我好了。”

    队伍当中，一个女人摇腰摆臀的走了出来，她的脸上化着淡妆，但眼皮的位置，却是化着浓浓的蓝色眼影。

    她来到了夏珂两人的面前，伸手挑了挑夏珂洁白下巴，‘啧啧’两声，食指点出，点在夏珂的眉心上，封印的力量侵入，直接将夏珂的力量源头封印。

    对于苏璃，她也是同样的做法，食指点出，直接封印，而被封印的夏珂两人顿时有一种浑身带上了枷锁的感觉，她们暗自感受了一下，发现自己只能够发挥出一解中段的实力，也就是赶路不会受到影响罢了。

    整支队伍再次上路，而处于后方的夜明辉则凭借着自己那敏锐至极的直觉向着这边极速的飞行而来，蓝白色的身影在天空一掠而过，带起一道不长不短的蓝白残尾。

    唯美的蓝白残尾显得有些梦幻，在这即将黑暗下来的天空中，恍如一颗流星划过天际，逝向远方。

    不知过了多久，天空已经完全黑暗了下来，夜幕降临。

    而夜明辉则见到前面的一座小镇上，有着点点火光闪烁，分布在这些高大的楼房上，显然不止一队秘解者队伍在此休息，他眉头一皱，找了一个隐蔽的地方落下了地面，不管天耀小队的众人在没在这座小镇上，他都打算先进去查看查看再说。

    收敛了全身的光芒，夜明辉看着前方的小镇，眼中满是凝重，而后，他借助周围环境与一身黑衣的掩护，如一缕幽魂，向着小镇潜行而去。

    漆黑一片的夜幕下，片片空间裂痕光辉洒下，将小镇中的建筑物以及异化树木的影子映照的四处遍布，仿佛整个小镇都隐藏着恐怖的怪物，一股寂静恐怖的气氛在悄无声息的弥漫。

    夜明辉回想着之前在天空上看见的那些火光地点，再比对自己的位置，默默无声的潜行着，身影一闪，便在黑暗中远去。

    虽然担忧，但夜明辉也没有轻举妄动，在经过半个夜晚的查探下，夜明辉已然查看过这个小镇里五支秘解者队伍了，可以说，一大半的秘解者队伍都已经被他查看过了。

    只是，没有一丝天耀小队众人的身影，他甚至有些怀疑天耀小队的众人根本就不在这座小镇当中。

    但，不管怎样，他还是决定，要将所有的秘解者队伍探查完。

    再次探查了一支队伍之后，夜明辉来到了一栋宾馆大楼前，他隐藏在路边巨大的异化树下，仰头看向这栋大楼，血色的眸子当中满是漠然与冷酷。

    忽然，他动了，身影一闪便消失在了原地，进入了大楼当中，顺着黑暗的楼梯间，夜明辉悄然无声的来到了四楼，他记得，火光便是自四楼的房间散发而出的。

    夜明辉相当的小心，来到这里并没有立即行动，而是先找出了岗哨，观察了一阵，利用对方警惕的刹那空隙行动，在对方转身进入了一间房间之后，夜明辉也瞬间破坏了一间房间的房门，没入了进去。

    他来到窗前，爬了出去，踩着空调在外部的巨大机箱上，缓慢移动着，打算由此来到那散发火光的房间窗户边，观察其中的景象。

    事实证明，夜明辉的想法很是不错，三分钟后，他来到那间散发着火光的房间窗户边，微微探出头去，观察整个房间。

    目光一扫，整个房间都暴露在夜明辉的视线之下，这里尽是女性秘解者，他一眼就看见了端坐在房间沙发上的夏珂与苏璃，微微一怔后，脸露喜色。

    他没有立刻出手，他不知道这些人的实力如何，对夏珂两人来说是友是敌。

    于是，他蛰伏了下来，静静的观察了一段时间，很快，他便从这些人的话语当中了解不少的信息，其中最主要的便是他明白了，夏珂两人是被这些人抓来的。

    “这些女性秘解者的气息感觉上并不是很强大，想来应该是不怎么强的秘解者，只是另外一个房间里面的那些男性秘解者似乎强大者不少，而且，始终有人留在房间当中，看来，要想救出夏珂与苏璃，眼下只有硬闯了。”

    夜明辉蹲着空调外部的巨大机箱上，沉心思索着，想了一会，他无奈的发现，在这样的情况下，貌似他唯有硬闯这一条路可走。

    “既然如此，那就硬闯吧！”

    夜明辉也是果断之人，一旦做出了决定，便不再更改，他并没有立刻行动，虽然秘解者越强大，便对睡觉这一恢复精力的生理需求越小，但作为一个人类，长久以来的习惯还是不那么容易就被改变的，秘解者在凌晨三点到凌晨六点这段时间，还是最容易疏忽大意的时间。