
    很快，两人来到了一座面包加工厂门口，这座厂的宿舍楼便是前世击杀夜明辉的那些秘解者所居住的地方，夜明辉可是记得清清楚楚。

    “走，进去。”

    夜明辉招呼了杜元武一句，率先冲了进去，杜元武随即跟上，先前夜明辉已经告诉他，自己和这里的秘解者有一些恩怨，但是具体是什么恩怨夜明辉却是没有说，其实夜明辉也无奈，他总不可能说是前世被这些秘解者杀死，而后重生回来的吧。不过幸好，杜元武也不在意，没有多问。

    进入厂房，穿过一间间厂房车间，夜明辉两人来到了宿舍大楼门口，但就在这个时候，一位胖子秘解者嘴里叼着一根香烟从楼梯间口慢悠悠的走了出来。

    夜明辉第一时间便认出了这个秘解者也是前世杀死自己的那一队秘解者当中的人，只是在前世的自己被这个小队围杀死前，这个人就已经被怪物撕碎了。

    “你们是谁？”

    胖子秘解者一出宿舍就发现了夜明辉两人，他顿时警惕了起来。

    “我是谁？嘿嘿……杀你的人。”

    夜明辉冷笑着，踏步上前，血离幻梦瞬间凝出，扬手一挥，化弦三段斩斩出，三道长皆一米多的血色刀光离刀而出，化为三角阵势，封住了胖子秘解者闪躲的空间。

    “救我。”

    胖子秘解者大惊，他没有想到夜明辉会突然出手，眼露惊恐，就欲要闪躲，不过他怎么可能闪躲得过，七，八米的距离转瞬即至，胖子秘解者身体刚动，三道血色刀光便已临身，斩断了他的身躯，血肉横飞。

    “走。”

    没有过多的话语，夜明辉来这里就是杀人的，直接冲进了宿舍楼。

    “嗯！”

    闻着空气中弥漫开来的血腥味，杜元武倒是皱了皱眉，失去了记忆，他的思想现在也和洗礼前差不了多少，许多怪物都没有人样，杀死倒也没多少感觉，但是杀死同为人类的秘解者，他还是有些感觉不适应。

    刚才胖子秘解者呼喝的一声“救我”虽然声音不大，但还是引起了宿舍楼当中的那些秘解者的注意，夜明辉两人来到三楼的时候，便停了下来，因为这些秘解者都聚在一起堵在了这里。

    “你们是什么人？竟然敢杀死李健，你们这是在挑衅我们黑血秘解者小队。”

    一个胡子拉碴的中年男人走了出来，脸色阴沉的对夜明辉两人喝问道，他能感觉到这两人中，其中一人的实力与自己一样，为二解后境，但还有一人竟然看不出来，他不禁在心里暗想，这两人难道是之前得罪过的吗？

    “冯刚，范闯在什么地方？”

    夜明辉看着眼前的十几位秘解者，脸色淡漠，话语冰冷，同时不在隐藏，主动将自身三解中段的气势释放出来，弥漫全场。

    “你怎么会知道我的名字？”

    感受到眼前这人释放而出的气势，冯刚脸色微变，不答反问，道：“你到底是谁？竟然拥有三解中段的实力，我想这应该只是误会，我们可从来没有招惹过你啊！”

    冯刚妥协了，要知道，就算是他们黑血秘解者小队的队长也只是三解初入的实力罢了，是绝对打不过眼前这位三解中段高手的。

    至于先前被杀的那个胖子秘解者，死了也就死了，没有谁会在意他，至少黑血秘解者小队里没有，洗礼当中，命就是最不值钱的东西。

    当然，他也想搞明白眼前这血眸年轻人为什么要杀上门来，如果是误会，导致结下一个三解中段的敌人，那可相当不划算。

    “你没必要知道，你只需要告诉我范闯在什么地方，然后你们就可以去死了。”

    夜明辉冷冷的道，看向眼前这些秘解者的目光就像是看待一群死人一般。

    “你不要欺人太甚，我们实力虽然比你弱，但是我们人却是比你们多，想要杀死我们，你们也别想活着走出这个宿舍楼。”

    眼前这人接连摆出那种蔑视的模样，让冯刚忍不住怒了，他冷哼一声，沉喝道。

    “对，想杀我们，你们也别想活。”

    “我们人多，你们根本杀不死我们。”

    …………

    众秘解者纷纷附和道，看向夜明辉两人的目光中，充满了赤果果的敌意。

    “是吗？那看来还是要动过手之后再说了。”

    夜明辉用血离幻梦指着眼前的众秘解者，赤红如血般的眸子透出寒人的杀意，道：“杜元武，那个领头的冯刚交给你了，没问题吧！”

    “好，交给我吧！”

    杜元武一怔，接话道，他也明白，与同解实力的秘解者战斗，才会有更多的收获。

    “杀！”

    夜明辉动了，化为一抹血影冲过楼道，眨眼间，便来到了那些秘解者的面前。

    刀光凛冽，杀意四起，这些秘解者除了冯刚之外，最强的也就只是五个二解中段而已，剩下的皆是一解后境与二解初入，在夜明辉这个三解中段的强人面前，那真可谓是狼入羊群啊。

    夜明辉基本都没有使用什么招术，最多也就是使用了化弦三段斩而已，但也就是这样，已经能够杀得这十几位秘解者哭天喊地了。

    刀光纵.横，肆虐虚空，道道刀光自夜明辉手中激射出去，几乎每时每刻都有秘解者受伤，乃至死亡。

    有些没有伤到人的血色刀光劈斩在楼道的墙壁之上，如切豆腐般的斩出一道道深痕，顷刻间，便将一面面墙壁彻底破坏，崩碎为墟。

    “什么，他怎么会这么强？！”

    “三解中段的实力，好强啊，撑不住了。”

    “不……不要杀我。”

    “等范闯队长回来，你一定会死无葬身之地的。”

    夜明辉这一出手，一下子便将这些秘解者给镇住了，有人震惊于夜明辉的实力，也有人心生胆怯，更有人心生绝望，大声咒骂了起来。

    而另一边，杜元武也与冯刚对上了。

    “你们到底是什么人？”

    被杜元武拦住，不能去支援那边的冯刚脸色阴沉的就快要滴出水来了，他看着眼前阻挡着自己的人，脸露愤色，怒火中烧。

    “来吧！”

    杜元武轻轻摇头，没有多说什么，只是右手对着冯刚伸出，掌心向上，而左手则是背负在身后，脚下一错，摆出了战斗姿势。

    “飓风青鸟！”

    冯刚虽然愤怒，但眼前这人和自己解级境界都是一样的，他也不敢有丝毫大意。直接施展了自己的传承能力，浑身长出青色鸟羽，空气中也开始荡漾起徐徐微风，他的眼此时也产生了变化，黑色瞳孔化为淡青色，目光如鹰，锐利非常。

    “咦，原来你是一个鸟人。”

    见冯刚变身完毕，杜元武顿时脱口而出，气死人不偿命的惊咦道，也不知道他到底是真的惊咦，还是假装要气冯刚而如此说。

    “混蛋，你才是鸟人。”

    冯刚本就在气头上，一听这话，顿时如火山般的爆发了，只不过他爆发的不是火，而是……风。

    “利刃风卷！”

    道道淡青色风刃在冯刚面前凭空凝聚，散发着幽幽寒芒，向着杜元武席卷而去，同时冯刚也是紧跟着冲杀了过去。

    “别激动，别激动，我错了，你没有羽翼不算是鸟人。”

    真力在体内急速流转，杜元武一边解释着，一边挥动了拳头对着那一片风刃轰杀了过去，只是，他的嘴角却是挂着若有若无的一丝笑意，显然，他是故意那么说的，为的就是激怒敌人，让其在战斗当中判断失误，暴露破绽。

    “轰~”

    风刃破碎，四处飞散，杜元武的这一拳竟然直接将这一片风刃打出来了一个大洞，而后在冯刚那不可置信的目光中，余势不减的轰在了冯刚的胸膛，将他轰飞了出去，不住的吐出了几大口鲜血，脸色陡然苍白了起来……逆武传承之威，可见一斑。

    “可恶，给我死！”

    冯刚的脸色忽然由苍白变涨红，这是给气的，随即身影一闪，风过不留痕，来到了杜元武的背后，恶狠狠的一抓而下，那五根手指上带着蒙蒙青光锐芒，不用想也知道，被这么一爪抓住会有什么结果，皮开肉绽都是算好的，重则被撕成两半也不无可能。

    “好快的速度。”

    在冯刚身影闪烁消失的时候，杜元武便已经感觉到了危险，背后那冰冷刺骨的感觉令的杜元武心中不由得一颤。

    说是慢，那是快！

    他没有转身，只是快速的将体内的真力凝聚在背后，同时向前方扑去。

    “嗤嗤嗤~”

    这一爪抓破了杜元武背后的衣服，抓出了五道指痕，血液晶莹，洒落虚空。

    剧烈的疼痛通过神经末梢瞬间传递到大脑，使杜元武疼的龇牙咧嘴，但也就只是如此了，并没有影响到他的主观判断，他猛的转身，一记掌刀劈砍而出，带起真力劲风摩擦空气，呼声直啸，刺耳无比。

    冯刚变色，脚下一点，身躯后仰，就欲退避，但，杜元武岂会让他得逞，敌退我进，杜元武前冲，第二记掌刀接连劈出。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！