
    “你们全都别想走，都留在这里吧！。”

    噬雾兽浑身黑雾涌动，看不清真实模样，一声冷笑传出，一直被牵制住，它早就窝火得不行了。

    “你说走不了就走不了，你以为你是谁啊！”

    夜明辉嗤笑，将五阶命晶放好，飞身过来，直接一招血色黎明斩了过去，炸得噬雾兽迫不得已的后退。

    “我们走。”

    转眼之间，那群三阶怪物便已临近，安韵欣赶紧催促众人。

    夜明辉阻拦噬雾兽，曾小二等人也聚集在一起，安韵欣打起精神释放出洁净光辉，祛除了众人身上被沾染的怪物血液等气息，直接隐身，而被加持了隐身结界的李昊更是向着夜明辉大声喊，“夜明辉快走，别打了。”

    夜明辉没有回话，猛的暴退，随即星辰羽翼出现，煽动，一飞冲天，噬雾兽攻击慢了一拍，只能眼睁睁的看着夜明辉飞的更高，脱离它的攻击范围。

    “吼……混蛋给我下来。”

    噬雾兽大吼，愤怒之声冲破云霄。

    夜明辉却是邪邪一笑，挥刀扬斩，无尽血辉泼洒，领悟了注言的血裁向下斩过去，化为无数血刃，带着破开空气的尖锐风声，“走了，最后送你一个礼物，哈哈！”

    无尽血刃袭来，噬雾兽无奈，只好转动身形闪躲，待到它再次看向天空之时，却是没有了夜明辉的踪影。

    三分钟后，在无数怪物与秘解者的战场边缘。贴近华城的一角。

    “你们没事吧？！”

    夜明辉从天空落下，看向空无一物的虚空，他拥有破光手环。自然是能够知道晨光众人的身形位置。

    “还行！”

    晨光众人显露身形，李昊咬着牙，一脸疲色，“只是可惜了，没有将最后一头噬雾兽也给灭杀，那些怪物身上的材料也没有时间带回来。”

    “好了，不要在意了。灭杀了两头五阶怪物，战绩已经很不错了。”

    安韵欣手中抱着昏迷过去的小蜜，她倒是没有多少可惜的。只是眼神有些黯然，“只要大家都活下来就好，只是可惜这一次沈枫没有能够活下来。”

    “是啊！”

    晨光众人有些沉默，看得出。沈枫的死对他们还是有所影响的。而落在夜明辉的眼中，对他们的感观也是有所变化，现在这个世道，十个秘解者有九个都是自私自利的，秘解者小队里，有这样为死去秘解者集体伤感的秘解者小队，还是相当之少的。

    生死洗礼间，能够暴露出人性的恶。为了自己生，可以将别人推进深渊。但也有着为数不多。但确实存在的善，比如天耀小队便是如此，现在，晨光小队亦是如此。

    战友情，兄弟情，姐妹情，亲情，爱情……一切的情感都能成为善的种子。

    “走吧！还是先回到华城，将这里的结果报上去吧！”

    安韵欣很清楚战场的瞬间万变，这里的情况更快的报告上面，上面也会更快调整攻击方式，减少秘解者的死伤。

    “走吧！”

    为了减少麻烦，众人再次借助黑衣隐身，向着华城赶去，以他们的速度，就算是受伤，也在一两分钟的时间里，赶到了城门口，随即纷纷显现身形，快速奔行了进去。

    “夜明辉，这次也多谢你了，要不是你拖住了那些三阶怪物，那么，这一次的斩首行动肯定还要难上不少。”

    晨光众人进城，安韵欣对着夜明辉微微一笑，亲和力的作用尽显，令夜明辉感觉无比亲切，“我现在要先去上报这次行动的结果，不好意思，要先离开一会了。”

    “没关系。”

    夜明辉表示理解，“我想我也应该回去了，咱们就在这里分离吧！”

    “哦，你不多休息一会吗？”

    安韵欣有些意外，通过对夜明辉的观察，她其实还是挺想让夜明辉加入晨光小队的，“战斗了那么久，你难道不累吗？”

    “还好。”

    夜明辉笑着点头，没有多说什么。

    “那好吧！”

    见夜明辉目光中饱含坚决神色，安韵欣不好再说什么，转身离开了，冰冻三尺非一日之寒，就算现在夜明辉没有兴趣加入，可以慢慢磨呀！

    “各位，那我就先离开了。”

    夜明辉对着众人打一声招呼，寒暄了几句，也离开了这里。

    来到城墙外的战场中，遍山遍野都是人类尸体与怪物尸体，残肢断骨与血肉内脏遍地，鲜血几乎染红了战场的每一寸土地，一股股刺鼻的血腥透过呼吸，令人感觉到头晕目眩。

    这就是真实的战场，这就是残酷的战场。

    生命若微烛，轻风过已灭！

    不过这一切景象对于夜明辉来说，并不是很难接受，他本来就是使用的血能，使用的是……杀戮力量。

    然而，夜明辉虽然想找天耀小队，但在此时如此疯狂的战场上，在数万秘解者的战场上，想要找那么几个人，这几乎不可能。

    因此，夜明辉找了一个稍稍远离战场的角落，开始分出心神，来吸收五阶命晶中的能量，同时，血色眸子盯着不断响起惨叫的战场，冷漠的扫视着。

    而在另一边，听完了安韵欣的情报叙述，虽然还有一头五阶怪物没有被灭杀，众家主有些可惜，但万事万物，从来没有十全十美，现在这个结果，已经还算不错了。

    “好，既然这样，那就让第五大队的秘解者也杀上去，没有了三头五阶怪物的统帅，只是凭借一头五阶怪物，想必还控制不了那么多低阶怪物。”

    四位家主轰然叫好，兴奋之色尽现于表，在他们这种位置，一般都是将自己的情绪尽量掩饰起来的，现在这种情况，就可以看得出，他们是有多么的高兴了。

    “这一次，一定要将这些怪物一举击溃，最好将它们全灭。”

    兴奋过后，夏家主看向龙家主，说道：“下命令吧！”

    “好。”

    龙家主拿出巴掌大小是通讯植物，正要下令，但眼睛却是瞥见，下面众多还存活的怪物们开始乱做一团的撤退了。

    “怎么回事？怪物们都撤退了？”

    龙家主的动作停了下来，思维惯性使然，开始思考这其中有没有什么猫腻，虽然他认为五阶怪物还没有到达使用阴谋诡计埋伏陷阱的智商，但一切皆有可能，不得不防。

    经过龙家主这么一提醒，三位家主也是向下看去，眉头紧锁，和龙家主一样陷入思索，他们不可不谨慎，要知道，如果一个命令下错，那可就是活生生的生命逝去啊，如果秘解者大量减少，华城也将陷入危局，除非有更强大的秘解者出现，或者，用命晶使那些普通人成为后继秘解者。

    “现在五阶怪物只剩下一头，想必是因为它一头怪物控制不住这么多怪物，这才有这样的情况发生。”

    夏家主分析，看着另三位家主，“我认为，可以让第五大队乘胜追击，尽量灭杀这些怪物才是，你们怎么看？”

    “我觉得还是算了，现在灭杀的怪物足够多了，等洗礼晨光的秘解者使用这些命晶命华成长起来，就算这些怪物下次再来，我们也不用怕，如果现在把秘解者耗费了，重新以普通人培养成为秘解者，耗时太久，不划算。”

    白家主沉吟着，发表了自己的意见。

    “也是。”

    墨家主本来还赞成追击，但白家主这一番话出来，也犹豫了，“还是秘解者重要，毕竟他们已经经历了接近两个月的洗礼磨练了。”

    “龙家主，你怎么说。”夏家主看向他。(未完待续……)