
    看着场中火爆的战斗，夜明辉散去血离幻梦，找了一个地方端坐了下来，默默的感受着杀戮领域的力量。

    而天耀小队的众人见此，也没有去打扰他。

    “轰轰轰~”

    场中，三人围攻五阶黑骨蜂，大招频出，而经过这么久的战斗，地面也早已被破坏的不成样子，炸出一个个巨大的坑洞，尘土飞扬。

    “该死的人类！”

    五阶黑骨蜂战斗本能不错，但是人类语言就差多了，话语反反复复也仅限于这几句而已。

    “最后一击，全力啊，一次解决掉它！”

    李昊怒吼，全身散发出一阵阵空间波动，笼罩全场，虽然他还不曾拥有领域，但空间类的传承能力使他的战力丝毫不减，随着他双手握拳，最强束缚能力施展，“空间镇压！”

    “好，那就来！火神降临！”

    沈枫冷笑，全身陡然爆发出幽蓝火焰，身周，还有一朵朵火之花朵飘荡，灼热的高温再次提升了一个档次，地面上的沙石都瞬间被煅烧得结晶化。

    “吸力种子！”

    杜星纯右手五指张开，那些藤蔓末端忽然射出一颗颗绿色光点，化为一颗颗种子聚合在手掌上，这些吸力种子只要接触到敌人的身体，便会以敌人拥有的能量为养分，迅速成长，最终将敌人吸成干尸，端的是无比恐怖的一招。

    “去吧！”

    几秒钟的蓄力，沈枫与杜星纯两人几乎是同时大招轰出，狠狠的砸在五阶黑骨蜂身躯上。

    “轰~”

    火焰升腾，四处溅落，五阶黑骨蜂全身都被引燃，爆出阵阵被烧焦的难闻气味。而吸力种子也是相当强悍，几乎没有受到多少高温影响，在五阶黑骨蜂身躯上长得遍处都是，贪婪的吸取着它身体里的暗黑能量。

    “那么，该我了。”

    李昊眼中爆出精光，双手合拢，随即猛的张开，仿佛撕裂了什么，大喝一声，“空间泯灭风暴！”

    而众秘解者便是看见，李昊身前的空间脆弱如纸般被撕裂，无尽狂暴的空间粒子风暴涌现，以五阶黑骨蜂为中心，化作一道恐怖空间粒子龙卷风，将五阶黑骨蜂淹没其中。

    “我就不信你这样还不死！”

    李昊对这一招的威力很有信心，而结果也正如他所猜测的那般，能量乱流散去，五阶黑骨蜂被空间粒子风暴绞碎当场，只是可惜那五阶的命华也跟着一同绞碎了。

    “好。”

    “哈哈，死了！”

    周围的秘解者见此，皆是高呼出声，兴奋至极，没了五阶黑骨蜂的威胁，这些秘解者纷纷看向那些低阶的黑骨蜂，再度冲了上去，各种攻击砸出，天空上，爆鸣顿时不绝于耳。

    “你们好，我是李昊，这两位是沈枫和杜星纯。”

    李昊三人则来到天耀小队面前，李昊看向夜明辉介绍着，没有因为夜明辉此时只是四解初入而有所轻视，“刚才你独自一人抗衡五阶黑骨蜂，还抗衡了那么久，你，很强，我们是洗礼晨光的晨光小队，完全都是由四解秘解者构成，怎么样，要不要加入我们？”

    李昊并不是四大家族的子弟，现在看着几乎和自己经历相同的夜明辉提升实力到达这个境界的夜明辉，不禁心生好感，“我也知道，之前你杀了龙家的人，怎么样，加入我们的话，就算是龙家也不能够轻易动你，虽然……洗礼晨光是四大家族把持。”

    “哦！”

    夜明辉站立起身，他没想到遇见了这样的邀请，一时间并没有开口，仿佛陷入了思索，但其实，他是在想怎么婉拒，他可不想离开天耀小队。

    “喂喂喂，你们这么当着我们的面挖墙脚，真的好么？”

    白凌凡可不管对方是四解秘解者，心中不满就直接说了出来。

    “难道你们不认为四解的秘解者应该和四解的秘解者待在一起，这样才能发挥出更大的作用吗？”

    沈枫双臂环抱于胸前，哼哼了一声，看向白凌凡说道。

    夏珂却是没有说话，静静的看着这一幕，以她对夜明辉的了解，她明白，夜明辉是肯定不会离开天耀小队的。

    “抱歉，让我考虑一下吧！”

    夜明辉最终还是选择了拖字诀，如果一下拒绝，难保对方不会恼怒。

    “这，好吧！晨光小队的大门永远为你敞开。”

    李昊何等人物，那可是晨光小队副队长啊，虽然夜明辉回答的时候很是自然，但他却是依旧看出来夜明辉有些不愿，不过他也没有说什么，夜明辉的拒绝也在他的预料之中。

    “你可要想好啊！一般的四解初入可是都不能加入我们的。”沈枫突然开口道。

    “好了，沈枫。”

    李昊抬手搭在了沈枫的肩膀上，打断了他还要说的话语，“别说了，我们走吧！”

    “可是……这……”

    “走吧！”杜星纯也对着沈枫说道。

    “好吧！”见两人都这样说，沈枫最终闭嘴了。

    “对了，根据我们得到的消息，现在五大怪物群里面不止只有五头五阶怪物，貌似有一共有十几头，你们可得小心一点，还有，今天下午第一群怪物就会抵达我们华城了，到时候面对几头五阶怪物，希望你也能和我们一起并肩作战。”

    李昊说完，转身带着沈枫两人离开了这里。

    “好了，大家多休息休息，今天下午就会有怪物群抵达了，到时候肯定是一场恶战。”

    夜明辉扭头对众人说，“必须养足精神才行。”

    时间飞窜，很快，已经来到了响午时分，而在这个时候，秘解者也渐渐多了起来，一眼望去，人声鼎沸，入眼处几乎全都是秘解者，且，其中以青年秘解者居多，老年秘解者最少。

    “咦，那不是四大家族的人吗？他们来了。”

    这个时候人群忽然骚乱起来，众人循声望去，就看见白露露，墨幽，夏晨还有……龙瑞文几人走了出来，在他们的身后，还跟着一连串人影，皆是效忠于四大家族的秘解者。

    “嗯！”

    夜明辉心有所感，似乎感受到一道锐利的目光落在自己身上，他抬头，就看见龙瑞文正在远处向着这边看过来，目光中带着丝丝冷意与挑衅。

    “那是龙瑞文，是龙家现在最强的一位秘解者，听说距离四解后境也只差一线了。”

    白凌凡两天也收集了不少资料，见夜明辉与龙瑞文对视，不由得在旁边开口道，“还有墨家的墨幽，不知道他上次离开峰界市之后是不是遇到了什么奇遇，实力提升的也很快，现在也是四大家族墨家的第一人，你要小心啊！”

    “嗯！”

    夜明辉点头，目光却是不转，因为那四人也向着这边走了过来。

    “小白弟弟啊，原来你在这儿！害得我好找，一会打起来可要小心一点哦！”

    白露露眨了眨眼睛，踏前几步，走在另外三人的前面，来到白凌凡面前，娇声说道。

    “呃……姐！”

    白凌凡满脑袋黑线，对于这个有些脱线的姐姐他算是无奈了，“能不能别叫小白啊！”

    “不能！”

    白露露眼咕噜一转，一脸肃然道。

    “你就是夜明辉，那个杀了我龙家子弟的人。”

    龙瑞文说话了，眼眸微眯，空气似乎都在此刻凝固了，周围所有人的声音都不由一滞，随即彻底静了下来。

    “就是我。”

    夜明辉却是一笑，并没有任何胆怯，甚至连目光都没有一丝偏转。

    “好，很好，不过怪物群即将到来，我现在也不找你麻烦，等到这件事过后，如果你还没有死的话，那么我想，我也得来讨个说法了。”

    龙瑞文没有动怒，反而大笑，任谁都能看的出来，他此时战意昂然，如果不是时间不允许，众人甚至猜测他会不会当场出手。