
    回到华城，夜幕低垂。

    众人分离，夜明辉也随着周胖子与杜元武来到了秘解者居住的大厦。

    踏进房门，和周胖子打了一个招呼，夜明辉就回到自己的房间，盘膝坐在床上，先是把那一颗凝冰护盾颗粒给融入身体，随即便开始回顾着这一次古城之行，大大小小每一件事都思索了一遍，暗自做出一些调整与自省。

    而后，吸收少量的原能稳固修炼，一夜，就这样过去。

    第二天，夜明辉刚出房门，就见到杜元武和周胖子聚集在客厅，一副严肃非常的样子。

    “怎么了，发生了什么事吗？”

    夜明辉疑惑，跟着坐在了他们的对面。

    “夜明辉，根据夏珂姐传来的消息，似乎有五大怪物群正在渐渐接近我们，大约后天就会抵达我们华城了，虽然那些怪物群总体质量不是很高，但是那数量却是很多。”

    杜元武看了夜明辉一眼，徐徐解释着，“现在四大家族联合了起来，要将全华城所有的秘解者制度化，我们现在在华城也不能幸免，不过，因为夏珂姐的缘故，天耀小队还是一个整体，没有被打散，嗯，对了，昨天我已经和夏珂姐说了，我也加入了天耀小队。”

    “嗯，就是这样，看来后天会有一场硬仗，夜明辉，你也得准备好啊！”

    周胖子自洗礼以来历经了这么多事，也成熟了不少，他说：“还有，因为制度化，我们现在在华城还是要去‘洗礼晨光’那里去登记一下，现在我们就走吧！”

    “洗礼晨光？”

    过了好一会，夜明辉才消化了这些信息。

    “洗礼晨光，那是四大家族联合起来的秘解者机构，其中最高领导权利就是属于四大家族共同所有的。”

    周胖子对夜明辉说，“以你的资质和实力，想必到时候肯定待遇不错的。”

    “嗯，既然如此，反正我也没事，那我们现在就去吧！”

    人类是群聚动物，夜明辉也不是独行侠，只是登一下记而已，夜明辉也没有反对，点了点头表示没问题。

    随着夜明辉的起身，周胖子与杜元武也跟着站了起来，走下居住大厦，准备到洗礼晨光的大厦去，只是刚一下楼，便迎面遇见了一个人。

    “夜明辉，我就相信你不会有事的，嘿嘿。”

    满头白发飘扬的青年跑了过来，笑哈哈的对夜明辉打着招呼，随即看向另外两人，“周胖子，这几天过的怎么样，咦，这位，我叫白凌凡，你呢？”

    “我是杜元武。”

    杜元武礼貌点头，回应了一句。

    “哦，我听周胖子说起过你，听说你们在洗礼前就是好朋友？”

    白凌凡闻言，感觉这个名字有些耳熟，思索了一瞬，立马想了起来。

    “嗯！”杜元武点头应是。

    “其实，我正打算去找你们呢。”

    白凌凡看着三人，挠了挠后脑勺，说：“看你们这个样子，是要出门吧！要到什么地方去啊？”

    “不是华城要秘解者制度化么，我们要去‘洗礼晨光’大厦去登记一下记录。”

    周胖子忙解释说，“夏珂姐已经打了招呼，我们天耀小队的所有人都不会分开，会在一个编制里的。”

    “哦，是吗？”

    白凌凡了然，懒懒的说：“那就让我和你们一起去吧，话说我也没有去登记呢！”

    “好吧，一起走。”

    夜明辉看着白凌凡点了点头。

    而就在四人向‘洗礼晨光’行去的同时，原本八头五阶怪物降临的那一道空间裂痕处，忽然又闪烁起了各种能量波动，空间粒子与火焰不断溅处，只是，地面上所以的花草树木已经在上一次的大火当中，焚烧一空了。

    “轰隆隆~”

    空间裂痕里不断响起炸鸣，那恐怖的声音穿透空间裂痕，令人心神震颤。

    “唰唰唰~”

    几乎同上次一摸一样，一道道身影电射而出，其暗域种族各不相同，但他们的眼神皆是冰冷一片，光是那漠视一切的冷漠眼神，就令人久过不安。

    “走吧！”

    良久，嘶哑的声音响起，仿佛残烛之中的那一点星火，随时都可能熄灭。

    所有的怪物都没有回应，只是向着那个声音的主人望了一眼，便各奔东西，转眼间消失在了现场，唯有那些黑色的灰烬依旧铺洒大地，似乎在述说着此前发生过一场恐怖的大火。

    这个时候，一行四人也已经来到了‘洗礼晨光’大厦了。

    “走吧！进去。”

    夜明辉对后面三人说，接着，一同进入了大厦。

    这个大厅很是宽阔，夜明辉四人刚刚进入，迎面便走了过来一位中年秘解者，“看你们胸前没有佩戴洗礼纹章，你们，是来登记的吗？”

    洗礼纹章，这是每一个有记录的秘解者都会得到的一个植物模样的东西，用以鉴别是否为洗礼晨光秘解者机构在记人员。

    “是的，我是白家的白凌凡，在之前夏珂姐应该打了招呼的吧！”

    白凌凡踏前几步，对着中年秘解者说道。

    “白少爷，夏小姐的确打过招呼。”

    中年秘解者微愣，随即脸上挂起了一抹讨好般的笑容，又看向了其他三人，说：“哪一位是四解初入的夜明辉啊？三解和四解的秘解者都是分开登记的，要到大厦的不同楼层去。”

    他说着，还不忘回头对着白凌凡略一点头，势比人强，在洗礼晨光做事，自然要对四大家族的人客气着点。

    “我就是。”

    夜明辉站了出来，说：“在几楼层？我们走吧！一会登记完了就在这大厅集合。”

    最后那句话夜明辉是转过头对白凌凡三人说的。

    “嗯，去吧！”

    “一会儿见。”

    周胖子三人应着，夜明辉也是转身跟上了那一位中年秘解者，走向了楼梯间处，至于电梯，却是没有那么多电力供应维持使用了。

    一层，二层，三层……

    夜明辉跟着中年秘解者一步步登上更高的楼层，一路上，楼梯间里来来往往的秘解者也是越来越少，在登上十层的时候楼梯间里处了夜明辉与中年秘解者之外已经没有一个人了。

    “到底在几楼啊？”

    夜明辉出声询问，心下暗自警惕了起来，虽说这里是秘解者机构洗礼晨光大厦，但夜明辉也没有放松过一丝一毫。

    “放心吧！就在十二层。”

    那中年秘解者回头，倒也是客气，解释了一句，夜明辉皱眉点头，也没有再说什么，继续跟着其身后。

    转眼间，来到十二层，中年秘解者打开了一道房门，领着夜明辉走了进去。

    房间里，只有一男一女，男的为秘解者，女的只是普通人，看上去和洗礼前的职场办公室差不多。

    接着，那两人递过来一张纸，要夜明辉填写，夜明辉扫了一眼，发现都是一些常规需要填写的选项，比如姓名，性别，现居住地，灵魂隐秘传承，实力级别等！

    夜明辉跟着填写了起来，基本上都是正常填写，唯有灵魂隐秘传承，夜明辉只填写了血离幻梦一个。

    填完递交过去，随即夜明辉又展现了自己的实力气息，不知怎地，这让夜明辉有一种应聘的怪异感觉。

    一切确认，那一位男性秘解者伸出手来，掌心正中开始萌芽，刹那生长，一株小植物瞬间长成，随后开花结果，化为四个扭曲一般连在一起的华字，摘下，递给了夜明辉。

    “这就是洗礼纹章，只要你把自己的精神力探如其中，就会绑定，专属于你，别人就算拿到也没用。”

    中年秘解者一直站在旁边，见此，说：“四解实力的洗礼纹章在华城可以比三解的秘解者得到更多优待，等你绑定之后就会得到其中的一切信息了，还有，等到五解实力的时候，重新再来刷新记录的话，还会得到更多优待的。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！