
    龙家所在大厦，某一层房间内，龙瑞文静静的听着手下的叙述完，脸上却并没有怒色，反而是一副饶有兴趣的模样。

    “哦，最近突破到了四解的秘解者挺多的嘛。”

    龙瑞文摸着下巴，对龙希的死去没有一点情绪波动，眼中闪动着战意，喃喃的说：“这个叫夜明辉的秘解者，嗯，之前我也得到消息，他把我的一队手下给杀了，我还没来得及去找他，他现在又干掉了龙希，不错，不错。怎么样，他的资料有没有？”

    最后这句话，龙瑞文是目光看向眼前的秘解者询问的。

    “这个，有，他也是加入了洗礼晨光的秘解者。”

    手下秘解者恭敬回应，将早已准备好的一系列资料递交给了龙瑞文。

    “是吗？”

    龙瑞文接过，翻开细细的看着，忽然，眉头一挑，“哦，没想到，这个天耀小队里面还有夏珂和白凌凡。”

    待到将所有资料看完之后，龙瑞文将资料扔在办公桌上，露出思索的神色，半响，这才开口，“好了，我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    手下秘解者应了一声，转身离开了这个房间。

    而就在手下秘解者刚刚离开房间没有一分钟，房门又被打开了。

    “嗯，是你，你来干什么？”

    龙瑞文倚靠在桌边，面无表情，淡淡问道。

    “呵呵，没什么，龙希的事情我也知道了，这件事我弟弟也参与其中，你说我来还能干什么？”

    白露露娇笑着，自来熟一般的走近龙瑞文，“龙家主不可能出手，如果你们要找他们的麻烦的话，就只有你了。”

    “哦，你就那么认为我一定能够打得过他们，要知道其中还有一位秘解者叫什么夜明辉的，可也是四解秘解者。”龙瑞文说道。

    “你不是一向对自己的实力很自信吗？怎么，难道你还认为自己不如那位四解秘解者。”白露露诧异道，眸光上下打量着龙瑞文。

    “不是我不自信。”

    龙瑞文面对白露露的目光视若无睹，坦然说：“面对任何一位秘解者，我都不会小觑，更何况我有预感，这位夜明辉肯定是个不错的对手。”

    “是吗？”

    白露露呵呵一笑，“算了，不说这些了，反正我是为白凌凡那个小子来的，你要是敢伤害他，别怪我与你为敌哦！”

    “你这是威胁我吗？”

    龙瑞文忽然眸绽冷光，目光锁定眼前的白露露，“我知道你与我一样都是四解中段的实力，但你要知道，你不是战斗传承能力者，真打起来，你绝对不是我的对手。”

    “随你怎么想咯！”

    白露露一副无所谓的样子，转身就走，同时，继续开口道：“你要是认为是威胁，那我也没办法。”

    龙瑞文一瞬不移的盯着白露露离去的背影，直到白露露彻底离去，这才冷哼一声。

    …………

    由于之前的龙希事件，夜明辉等人都没有离开秘解者居住大厦，甚至，都没有离开过房间，不过好在，之前也得到过不少的命晶，修炼算是足够了。

    时光流逝，两天的时间说长不长，说短不短，很快便过去了，这两天来，绕是众人只在房间里没有出去，也能够感受到大战将临的那种紧张气氛。

    最突出的变化就是，秘解者居住大厦周围的秘解者渐渐多了起来，那些在外猎杀怪物，或者搜集各种必需品的秘解者都被征召了回来。

    当然，虽然四大家族动作很快，但只是区区四，五天的时间，最终也没能够将所有的秘解者整合，还是有许多秘解者没有被纪录在案，这也是没办法的事情。

    而这两天，夜明辉等人也做好了被龙家找麻烦的准备，但令人诧异的是，这两天却并没有任何龙家的秘解者来找麻烦。

    “夜明辉，我们走吧！按照指示，我们现在就得到东面城墙那边去，怪物群在下午差不多两点左右，就会抵达华城。”

    这一天，夜明辉等人刚刚吃过早饭，夏珂便带着苏璃走了进来，还没坐在沙发上，便对着众人说道。

    “哦，来了吗？”

    白凌凡几人并没有任何胆怯，反而跃跃欲试，被怪物群围攻，虽然极度危险，但也能够快速的得到更多命晶，而不用浪费时间去寻找怪物，这样一来，修炼进度也会大大提高。

    “紫茜，到时候跟着我的身边。”

    紫倩闻言，对着她的姐姐叮嘱，这几天，紫茜所受到的伤势也早已恢复。

    “我知道了。”

    紫茜弱弱的回道。

    “大家，还有一件事情要告诉你们，那五群怪物群都是有领头怪物的，而且那些怪物都是五阶实力。”

    夏珂脸色肃然，将自己所得到的消息全部说了出来，“到时候，只要将领头的怪物杀掉，没了指挥，那么到时候战斗会容易得多，因此，到时候也会组建特别行动队，专门去猎杀五阶怪物，到时候夜明辉你应该也会被选进去，所以你得特别小心一点，因为龙瑞文貌似也在里面。”

    “嗯，我明白。”夜明辉点头。

    接下来，众人又谈论了一个多小时，将一些细节方面，比如配合，撤离等都梳理了一遍。

    “好了，我们走吧！”

    夏珂对着众人说道，率先站了起来，走出房间，其余的人也紧跟而上。

    城墙高耸，将整个华城围绕，一队队秘解者队伍从华城中沿着街道冲出，暂且在城墙下驻扎休息，只等到怪物群的到来。

    夏珂带着众人来到这里，也暂时找了一片空地。

    空气中，弥漫着压抑与沉闷的气氛。

    “嗡嗡嗡嗡嗡~”

    然而，就在这个时候，远处的天空忽然泛起一丝黑边，传来令人烦躁的蜂鸣。

    “怎么回事？”

    “有怪物。”

    “小心，是会飞行的怪物。”

    “是黑骨蜂！”

    …………

    人群中，顿时骚乱了起来，有视力方面强横的秘解者已经辨别出了怪物的模样，惊呼出声。

    “只是这么一点怪物而已，会飞行的秘解者升空，这些怪物都只是二阶而已。”

    有人大喊，不过众人也明白这个道理，对付会飞行的怪物自然也需要同样会飞行的秘解者才行，在辨别出怪物的那一刻，就已经有秘解者飞了过去。

    “你们等着，我也去。”

    夜明辉对着众人说道，凝聚星辰羽翼，冲天而起，也冲杀了过去，血色的眸子中，满是杀意。

    “血海滔天！”

    血炎在身躯上爆开，灼热的高温肆虐，空气都被烧的扭曲了起来，周围的秘解者都不得不远离夜明辉。

    “血裁龙卷杀！”

    夜明辉跟着挥刀，无尽血刃高速旋转着，带着深红色的血炎呼啸而过，冲击黑骨蜂群。

    “啪啪啪~”

    烈焰飞窜，被血裁龙卷杀席卷过的黑骨蜂纷纷惨鸣，掉落空中，甚至，那些处于攻击中心的黑骨蜂，在接触血裁龙卷杀的一刹那，便已被完全绞杀，血液沾染血炎，瞬间即被高温焚灭成灰。

    “好强！”

    “变.态啊！”

    周围正欲冲杀过来的秘解者们目瞪口呆，一部分人甚至连出手都给忘了，一条直线上的黑骨蜂直接被清空。

    “不行。”

    夜明辉却是皱眉，下一刻，便将身躯上所有血炎收回，要知道，这些黑骨蜂都是血肉生物，用火这么一烧，就连命华也给一把烧成了灰，那杀死它们得不到东西还有什么用？

    星辰羽翼震翅，夜明辉化作一抹蓝白身影，掠过天空，冲向黑骨蜂群，一道道巨大的血色刀光斩出，一时间，肆虐身周整片天空。