
    “谢了！”

    夜明辉只来及对安韵欣说两个字，对面那头黑色鳞甲隐性生物便又冲了过来。

    夜明辉面不改色，背后星辰羽翼瞬间凝聚，脚掌一踏地面，纵身一跃，直接飞了起来。

    不过，危险并没有就此结束，虽然脱离了地面怪物的围攻，但天空中也有七头三阶后境的幽血黑羽鸟，它们尖锐鸣叫，对着夜明辉便冲了过来，巨大的身躯仿佛就像是一架架武装直升机一般，翅膀煽动，带起一阵阵狂风刮过。

    “杀！”

    夜明辉右手持刀，化作一抹残影在天空灵活翻飞，化弦三段斩不断斩出，破开怪物的防御，斩断幽血黑羽鸟的头颅，翅膀……

    “嘎呀~”

    幽血黑羽鸟惨叫，直直的坠落，砸在地面上，就算没被夜明辉的攻击灭杀，从这么高的地方掉落下去，也显然已经活不了了。

    “嘿嘿，烧死你们。”

    杀掉两头幽血黑羽鸟之后，夜明辉脑海中灵光一闪，施展血海滔天，领域范围内当即化作一片火海。

    赤烈炎海，波涛涌动，荡起一波波火之浪潮，激荡过去，淹没余下的五头幽血黑羽鸟，在怪物惨鸣声中，飞行类怪物，全灭！

    夜明辉收回星辰羽翼，落在地面，脚掌狠狠向后一踏，破碎地面，犹如一只箭矢般飙射出去，冲进怪物群……

    而在另一边，安韵欣并没有参与战斗，而是指挥战斗，掌握全局，适时的释放治愈光辉，认真说起来，她其实属于辅助人员，不过她的智力很高，再加上晨之露珠这本重要的自然治愈之书，因此才能够当上晨光小队的队长，毕竟，谁都希望在战斗受伤的时候，能够得到治愈，谁都不会轻易得罪安韵欣这个强力的治疗系秘解者。

    “轰~”

    蓝色火焰柱升腾，直接穿过蠕虫兽那庞大身躯，留下一道前后通透的焦孔。

    沈枫紧跟着大喊：“戴渊！”

    “黑油虫，种毒！”

    戴渊眼中精芒闪烁，再也不复半死不活的模样，他挥手，一只只比蚊子大不了多少的黑色昆虫从袖口飞了出来，聚为一片黑潮，迅速的飞进了被沈枫烧出来的孔洞之中。

    “你们这些该死的人类，这是什么东西？”

    蠕虫兽不知从什么地方发出别扭怪异的人声，肉眼可见的，被种毒的部位迅速变黑，渗出黑色的汁液，恶心至极。同时剧烈的疼痛使得蠕虫兽都忍不住翻滚起来，溅起地面灰尘荡漾，遮挡了视线。

    “密林丛刺！”

    小蜜蹲身，双手按地，一颗颗树木跟着破土而出，覆盖方圆五十米，这些树木没有树叶，只有枝丫，且，锋利尖锐，直接将整个蠕虫兽的身躯刺穿，遍处伤洞，只是很快，刺入它身体的尖锐枝丫就被蠕虫兽那极具腐蚀性的血液完全腐蚀。

    “被我们围杀了这么久，竟然还活着，失策啊，没想到蠕虫兽的生命力这么顽强。”

    安韵欣一手持着晨之露珠，一手有着些许烦躁的按了按太阳穴。

    然而，就在此时，她却是忽然发现，在烟尘中，一颗拳头大小的晶体在蠕虫兽某一个伤口处闪现了一下。

    “那是什么？”

    安韵欣的观察力与眼力都不错，虽然只是一闪而逝，但还是被她捕捉到了，“难道是命华？！也对，毕竟蠕虫兽也属于血肉生物，那么……”

    “毕福翰，小蜜，沈枫，李昊，重点攻击……”

    安韵欣很果断，不管那里是不是命华所在，立刻下达了命令。

    “空间泯灭风暴！”

    “是叶！”

    “炎魔之枪！”

    “巨纹铁拳！”

    四人同时开大招，朝着安韵欣所说的部位集火猛攻，一时间，能量陨爆，利刃四射，将那个部位炸的一塌糊涂，血肉飞溅不停。

    蠕虫兽发出声辨不明的尖啸，庞大的身躯当即一顿，萎靡了起来，攻击不在犀利，防御也是骤减。

    “成功了。”

    众人一喜，安韵欣嘴角也是扯出一个笑容，但紧跟着，笑容便是一顿，凝固在脸上。

    一声尖啸之后，蠕虫兽身躯开始迅速收缩起来，从原本三层楼高的大小，瞬间缩小了三分之二，但，这样看上去不再臃肿，反而显得非常精瘦，给人的感觉更为危险了。

    “怎么回事？”

    众人还没来得及从愕然中反应过来，那蠕虫兽的身影就开始动了，身下百足齐动，仿佛蜈蚣一般的爬行，瞬间便来到了沈枫的面前，速度之快，只在空气中留下一抹残影。

    “该死，怎么会一下就找到我的位置了。”

    沈枫惊愕，随即咒骂，浑身蓝色火焰升腾，暴露身形，不避反进，一记火拳就对着蠕虫兽轰了过去。

    “不要攻击，快退，小心。”

    安韵欣心中涌起强烈的不安，惊声呼道。

    可是……晚了！

    蠕虫兽张开狰狞大口，犹如蛇口一般，张的老大，足有四，五米，那灼热的火拳轰进嘴中，爆炸，火焰甚至从那兽口里倒冲了出来，但没用，蠕虫兽就像是丝毫没有受到干扰一样，直接将已经来不及闪避的沈枫一口吞了下去。

    “沈枫！”

    众人大惊。

    “人类，受死！”

    然而，这个时候，杜星纯也被冥杀兽一下撞飞，那尖锐的独角还在他的腰部留下来一个不断冒出鲜血的伤洞，要不是他本身为四解秘解者，还是木系，现在恐怕早已失去战力了。

    这一连串的变故，令安韵欣神色大变，她甚至来不及救援沈枫，而是先对着杜星纯播撒出绿色的治愈光辉。

    “给我把沈枫吐出来。”

    毕福翰脾气暴躁，跟着便冲了上去，脸上显露的暗银色条纹泛起淡淡荧光，这是他火力全开的表现。

    “轰~”

    可是，他本来就不擅长速度，这一拳直接落空，砸在地面上，立时，以拳头落点为中心，直径两米范围的地面都塌陷了下去。

    五阶蠕虫兽摆动身躯，对着毕福翰冲撞了过来，如果被撞实，就算是以毕福翰的防御力，不说被撞得粉身碎骨，那也差不多了。

    “轰~”

    然而，这个时候蠕虫兽的身躯上忽然发生了巨大的爆炸，血肉飞溅中，几乎是要断成两节。

    “是沈枫。”

    趁此机会，毕福翰再次来到蠕虫兽身前，全力一拳打在蠕虫兽脑袋上，巨大的冲击力作用产生，空气中都产生了肉眼可见的涟漪，蠕虫兽的血肉更是寸寸炸裂，血腥模糊，跟着当场死亡。

    其实，安韵欣的猜测也没错，之前她看见的，就是蠕虫兽的命华，受到四人强大的一击，命华早已受损，之后的缩小身形，战力飙升，只不过是回光返照罢了，临死反扑罢了，就算没有沈枫在其体内造成的大爆炸，没有毕福翰倾尽全力的一拳，蠕虫兽也活不了多久了，当然，这期间还会给众人造成多大的麻烦，就说不准了。

    “李昊，小蜜，毕福翰，戴渊，去围杀冥杀兽，沈枫交给我。”

    安韵欣快速的做出反应，闪身来到蠕虫兽大爆炸处，一眼便看见了身躯面目被腐蚀全非，生死不明的沈枫。

    “你怎么样了？”

    安韵欣蹲下身，神色凛然的检查了一番，可是，没用了，沈枫全身的骨骼血肉都被腐蚀了大半，心脏已然停跳，气息全无。

    “唉~”

    虽然早有心理准备，但她还是忍不住哀叹一声，随即转身支援围杀冥杀兽的众人，她是治疗系的秘解者，但是却不可能将人死而复生，在这个战场上，她没有时间继续悲伤，甚至，接下来或许还会有人死亡。