
    “轰~”

    龙瑞文枪随身动，手腕一甩，紫鳞龙枪轰砸在一头黑甲巨人身躯上，爆出狂暴能量乱流，那汹涌澎湃的巨大冲击力直接将黑甲巨人击飞出去。

    小小的枪，庞大的身躯，令这一幕显得异常震撼。

    “该死，防御实在太强了。”

    龙瑞文眉头紧皱，脚下一点，身速爆发，化为一条残影再次冲向黑甲巨人。

    “哈哈哈，想要让我受到重创，你还差了一点。”

    黑甲巨人从地上爬起身，吐出一口鲜血，却是咧嘴笑了起来。

    “是吗？枪出龙腾！”

    龙瑞文大喝一声，枪头直刺而出，紫色龙形虚影在枪杆凝聚，咆哮着冲出。

    黑甲巨人眼中掠过一丝不屑，一拳打出，竟是要正面硬撼龙瑞文的攻击。

    “轰~”

    拳头与枪头碰撞，一圈圈能量涟漪扩散开来，两人四周不断炸起能量陨爆。

    “瑞文少爷，我们来帮你。”

    与龙瑞文一组猎杀黑甲巨人的另两位秘解者赶到，领域纷纷张开，无数藤蔓从地面钻出，大地引力开始加倍，束缚技能全部对着黑甲巨人释放。

    “紫耀腾龙破！”

    抓住这个机会，龙瑞文连喘息的时间都没有，被震开的瞬间立刻反应过来，一招连上，直指黑甲巨人的眼睛。

    “可恶！”

    黑甲巨人挣扎，引力束缚晃动。绿色藤蔓纷纷断裂，领域开始摇晃，两位秘解者大口吐血。脸色陡白，受到创伤。

    “你们束缚不住我的。”

    黑甲巨人怒吼着，挣脱领域，虎腰一扭，一只手抓出，竟然把龙瑞文直刺过来的紫鳞龙枪一把抓住，手腕用力。澎湃的力量从枪身传递到龙瑞文的身体，使他离地抛飞十几米远。

    半空中，他身体横向三百六十度旋转。以一个漂亮潇洒的姿势落地，只是依旧有些狼狈。

    “该死。”

    龙瑞文大口喘息，枪头斜指天空，眼睛死死的盯着黑甲巨人。这还是他第一次被压制得这么狠。

    “小子。就你，还想打败我，真是笑话，现在，我可不会被动防御了，我要主动攻击了。”

    黑甲巨人狰狞的邪笑，独眼泛出狠厉的寒光。

    “所有人注意，行动开始。将它们引向五原域大阵。”

    身上佩戴的洗礼纹章发出灵魂波动，让正要冲上去的龙瑞文打消看这个念头。

    “少爷。”

    与龙瑞文一组的一位独眼秘解者快速移动过来。他自然也通过洗礼纹章得知了行动开始的命令。

    “我明白，你们都跟着我。”

    龙瑞文冷酷的声音的声音从口中传出。

    “炽烈岩爆！”

    黑甲巨人一脚猛的踏地，低沉的声音响起，地面顷刻间化为岩浆，灼热的浆流滚滚爆发，从地面下飙射出来。

    “上。”

    龙瑞文低喝，身形飘逸闪动，在四射的岩浆流中穿梭，接近黑甲巨人。

    “藤蔓缠绕！”

    “引力混乱！”

    两位秘解者站在远处，各种发动招术牵制黑甲巨人，他们可没有龙瑞文的身体灵活性那么高，根本不敢进入岩浆区域。

    “轰轰轰轰轰~”

    一杆长枪的龙瑞文的手里变幻莫测，从各个角落攻击黑甲巨人，一时间，到处都是音爆声响起。

    “你就这么点能力吗？”

    黑甲巨人讥讽，它的双手防御得密不透风，时不时还能反攻龙瑞文。

    龙瑞文冷哼，没有言语，再次一个紫耀腾龙破刺了过去，没有去看结果，果断转身向着远处五原域大阵跑去，而那两位秘解者也没有再牵制黑甲巨人，而是跟在龙瑞文的身后。

    “哪里跑。”

    黑甲巨人怒吼，迈开宽大的步伐，丝毫不惧炙热的岩浆地面，追了上去。

    在龙瑞文有所行动的同时，夏晨，白露露，天耀小队，以及洗礼晨光其他四解的秘解者也开始有意识的行动起来，分批次的将这些五阶怪物向着五原域大阵的方向引去。

    从一交手就被压制，他们也憋屈呀！

    “吼……胆小的人类。”

    “吱……”

    …………

    被引开的五阶怪物们狂吼着，一点也没有察觉到不对，见到四解秘解者们离开战场中心，没有迟疑的纷纷跟上。

    它们横冲直撞，阻挡在前的，无论是怪物还是秘解者，尽皆被撞飞出去或者被利爪撕裂身体，只留下一路的血腥。

    “哼，五阶怪物又怎么样，还是那么蠢。”

    独眼秘解者心中想。

    “快一点，要到了。”

    龙瑞文的声音从前面传来，让独眼秘解者回神。

    这里是一片荒芜的土地，一块块田地仿佛棋盘似得，错落有致，被燃烧殆尽的杂草化为一层灰烬覆盖在上面，堆起厚厚的一层。

    远处，龙瑞文带领着两位秘解者出现了，在他们的身后，更多的秘解者与五阶怪物追逃着，他们，有着共同的目的地，就是这里，这一片布置了五原域大阵的土地。

    “到了。”

    龙瑞文骤然停下，枪头回指黑甲巨人，凌厉的目光如刀刃般削了过去。

    “你是跑不掉的。”

    黑甲巨人狞笑，真的犹如沙包大的拳头向龙瑞文轰砸过来，拳未至，拳风压迫已经狠狠的打在了他的身体上，令他有失平衡，重心不稳。

    龙瑞文后撤闪避，黑甲巨人一拳击打在泥土地面，‘轰’的一声轰出一个大坑，泥土四处飞溅。

    “这下要使全力了，紫龙天翔领域！”

    龙瑞文战意飙升，杀意大盛，毫不犹豫的展开自己的领域。

    以龙瑞文为圆点，空气转瞬间飘荡起紫色雾气，一条条如梦似幻般的紫色小龙在雾气中凝聚，它们游荡在龙瑞文身边，衬托着，无尽的威严随之扩散开来。

    “你的领域吗？”

    黑甲巨人受到压制，动作稍慢了一拍。

    “化龙升天！”

    “吼……”

    一条条小龙虚影汇聚，凝为一条紫色巨龙，它仿佛有着生命似得，一声龙啸冲天，在龙瑞文的控制下俯冲而下。

    “天引尖刺！”

    “万藤绞杀！”

    那两位秘解者也跟着一同出手，把各自最狠厉的招式对着黑甲巨人打了过去。(未完待续……)