
    “天地原网！”

    见夜明辉的攻势如此凶猛，龙希不再犹豫，翻手间，取出了一面巴掌大小的晶莹小网，对着夜明辉扔出，随着驱动，当即化为直径五米宽的大网，锁定夜明辉，忽地落下。

    夜明辉面色不变，血离幻梦斩出，刹那间刀光飞射，但令夜明辉诧异的是，这些刀光竟然没有能够将天地原网撕裂，那天地原网依旧落下，将夜明辉整个人笼罩。

    “给我破！”

    夜明辉挥动血离幻梦，没有刀光，而是持着本体斩将过去。

    “嘶啦~”

    血离幻梦闪过，天地原网当即被斩出一道巨大的裂缝，能量碰撞着，快速的消融。

    “怎么会。”

    龙希难以置信，这张天地原网可是他的底牌，他有信心，就算是四解后境秘解者被网住，也没有丝毫可能逃脱，但现在，却被夜明辉几刀斩破。

    “死吧！”

    夜明辉可没有废话的心思，身躯一闪，便来到了龙希的面前，一拳狠狠的轰在了他的胸前，直接贯穿前后，鲜血淋漓，顺着伤洞流出。

    而在这么近的距离下，龙希也似乎感受到了什么，吐出几口鲜血，颤颤的指着夜明辉，“这把刀……也是秘解武器……噗。”

    “龙希！”

    周围几位龙家子弟见此一幕，脸色当即沉了下来，跟着便将夜明辉围住，冲杀了过来，因为顾及龙希，采用的都是近身战。

    “不要过……”

    龙希明白夜明辉身躯力量的强大，想要阻止，可惜就在这个时候，夜明辉抽回了拳头，剧疼自胸前传来，气体在肺叶当中乱窜，顿时咳嗽着说不出来话语。

    夜明辉血色的眸子满是杀意，他瞥向龙希，一脚踢出，龙希的身躯受到强力，当即飞了出去，重重的落在杜元武三人面前。

    而这个时候，他也将所有的心神收拢，放在了这七位龙家秘解者身上，虽然他们的实力相对四解秘解者还有相当的差距，但人数多了，还是有一些麻烦的。

    “嘭嘭嘭~”

    拳脚闪烁，夜明辉全力展开流光掠影，那些龙家秘解者只能够看见一道人影闪过，跟着便感觉遭受到了重击，骨骼断裂，剧痛袭身，实力差点的，甚至倒飞了出去。

    杜元武这边，三人已经将龙希团团围住，以三人的实力，对上这个遭受重创的龙希，还是有一战之力的，甚至还处于上风。

    杜元武疯狂的进攻，毫不吝啬自身的损耗，仿佛要将胸腔里囤积的无尽怒火全部发泄在龙希的身上。

    而龙希却是脸色惨白，在三人的攻击下不住的后退，先前他还能够攻击杜元武三人，但现在却也是成了强弓之弩，只防御，而没有多余的精力进攻了，这样下去，迟早会被杜元武不顾一切的攻击给击破。

    “死！”

    夜明辉瞅准机会，脚下狠狠的一踏，破碎了大片地面，身形如箭，瞬间来到一位龙家子弟面前，大手伸出，抓住他的脑袋，狠狠扯了下来，这一下，甚至可以看见那死亡的秘解者白色的脊椎骨，鲜血由胸腔喷射出来，洒在夜明辉的上半身，血腥味当即弥漫全场，这恐怖的一幕，看的周围众秘解者那是胆寒不已，就连议论声都是一滞。

    “轰~”

    血炎滚滚，凝为炎球被夜明辉扔在尸体上，以血为燃料，熊熊燃烧起来，窜起两米多高，笼罩整具尸身。

    鼻子动了动，在鲜血的映衬下，夜明辉的血眸显得更为妖异，嗜血的一面彻底被引燃，他目光一扫，再次盯向一位龙家子弟，舌头伸出，舔着嘴角的血迹。

    被夜明辉盯住的秘解者心中一寒，虽然他是一位三解中段的强力秘解者，但在这肆无忌惮的目光下，也把持不住，最后咒骂一声，算是给自己提胆，“玛的，上，不杀了他我们都得死。”

    龙浩宇也是心头沉重，但他也明白，现在已然没有退路，不杀了夜明辉，夜明辉也不会停手，想罢，他与身旁的几位龙家子弟跟着便冲杀了过去。

    深红的烈炎，湛蓝的寒冰，墨绿的毒物……龙家子弟各展手段，一系列的攻击直接将夜明辉所有死角淹没。

    “血裁龙卷杀！”

    一声震喝自攻击中心传来，随即所有的攻击都被夜明辉的血刃龙卷绞碎，瓦解。

    “龙峰，左侧牵制，上。”

    龙希那边是指望不上了，龙浩宇咬着牙，怒声吼叫着。

    “哼。”

    夜明辉露出一个嗜血的冷笑，身形再动，顿时消失在龙峰视野中。

    “怎么会？”

    不止龙峰，就连龙浩宇也是大惊，不过还没等他感知周围，森寒凉意却是在背后猛的窜起，他几乎思考的时间都没有，身体就自动做出了反应。

    “啊……”

    一阵阵撕心裂肺的剧痛传来，龙浩宇终究还是没能完全闪躲成功，背部被斩出一道深深的伤痕，鲜血渗出，染红了上衣。

    “该死。”

    龙浩宇可谓是又惊又怒，其他龙家子弟也是心头一震，隐隐生出了怯战的迹象。

    “来吧！继续来。”

    夜明辉却是没有任何心理与生理上的不适感，相反，还兴奋无比，血离幻梦的杀戮意境也对他本身的有着不小的影响。

    “你们不上，那就看我的了。”

    龙家子弟几人踌躇不前，夜明辉却不会等着让他们先攻击，身影一闪，便向着这几人冲了过去，蓝白之光在体表闪耀，拳定乾坤施展，一个个巨大的星辰之力拳头轰杀而出，碾压过去。

    “闪……”

    夜明辉的速度太快，龙浩宇只来得及说这么一个字，便不得不闪躲以及防御。

    “轰轰轰~”

    拳头爆裂，强大的能量释放，将地面炸出一个个巨大的坑洞，碎石子到处飞溅。

    龙浩宇极力防御，可是没用，拳头的威能直接破碎他的防御，作用在身躯上，这一波攻击过去，他的右臂与右腿直接被炸成一滩模糊的肉沫碎骨，看上去凄惨无比。

    按理说，受到这样的伤势普通人肯定早就玩完了，但他好歹也是秘解者，现在还没有立即死去，也正是因为这样，夜明辉屠杀剩下的五位龙家子弟的场景也是被他一一看在眼里。

    没错，就是一面倒的屠杀，夜明辉也没有想到，自己的战力竟然已经达到了这样程度，虽然是四解初入，但实力却和四解后境的怪物也未必不能一拼，境界并不代表战力。

    “不……不要杀我！”

    死亡的最后时刻，这些龙家子弟服软了，哀求的话语犹如垂死挣扎的土狗，放弃了所有的尊严，只可惜，受到血离幻梦的影响，夜明辉不会有丝毫的手软。

    “嘭~”

    一拳打出，直接将这一位龙家子弟的脑袋穿透，汹涌的能量爆发，跟着便将头颅炸毁，红白之物当即四处飞散，空气中，血腥味再次浓郁了一分。

    两位龙家子弟要吓死了，这一刻，毫不犹豫，转身便跑，只可惜，徒劳而已。

    夜明辉挥刀斩出，血裁爆开，化为无数血刃，划破空气，呼啸着，犹如来自地狱的厉鬼，带来死亡的讯息。

    “噗噗噗噗噗噗~”

    大片血刃穿透人体，发出一连串的死亡之音，两人瞬间便没了气息，浑身鲜血淋漓，轰然倒地。

    “你……你……我们可是龙家的人，你……”

    虽然知道这没用，但一位龙家子弟还是想要以此做最后的威胁，希望夜明辉可以放过他，只是，因为对死亡的恐惧，话语颤抖着，说不出了话来。

    下一刻，这位龙家子弟与身旁不远的一位龙家子弟的脑袋同时冲天而起，鲜艳刺目的鲜血在压力的作用下犹如井喷，射向高空。