
    初阳朝生，阴霾的天空上，一轮模糊红日若隐若现，冰凉的晨风吹拂而过，空气中的温度骤然降低。

    洗礼晨光大厦一楼大厅，形色各异的秘解者们进进出出，繁忙的样子就像是活力四射的大型公司。

    此时，一楼大厅角落的的接待处，十几位五解秘解者聚集在这个小房间当中，这情景不禁令路过的秘解者们侧目不已。

    “咦，来了。”

    安韵欣不经意的抬头，看见夜明辉与程震踏入大厅，向着这边走了过来。

    “韵欣姐。”

    夜明辉微笑着打招呼，对于她也在这次队伍之中，夜明辉倒是没有意外。

    “介绍一下，这是程震，天耀小队里的同伴，上次治疗夏珂姐的时候你也见过的。”

    夜明辉对安韵欣笑着说。

    “你好，上次太匆忙，还没来得及认识，现在正式认识一下吧！。”

    安韵欣看向程震，伸出纤若无骨的右手。

    “安队长，你好。”

    程震也伸手，象征性的与对方握了握。

    “啊！那个夏珂妹妹怎么样了？”

    收回手，安韵欣像是想到什么，忽然询问，她心中明白，夏珂是夜明辉非常在意的人，提起这个话题，想必更能拉近彼此之间的关系。

    “呵呵，现在勉强算是恢复了，和韵欣姐你上次的结论差不多。”

    谈到夏珂，夜明辉虽然依旧面带笑容，但是不难看出眉宇间一闪即逝的担忧与伤感。

    “吉人自有天相。我相信夏珂妹妹一定会完全恢复的，因为。还有你，不是么？”

    安韵欣忽然冲着夜明辉微微一笑。霎时间风情万种，御姐范十足。

    夜明辉无言。

    “我们在这儿要等多久？”

    身旁，一直板着脸的程震瞟了夜明辉一眼，淡淡的开口。

    “哦，你也要去古城遗迹么？你不是还没有达到五解实力么？难道你就不怕死么？”

    听这语气，安韵欣有些讶然，她本来还以为程震只是来送别夜明辉的呢。

    “死么？”

    程震沉默一下，忽然嘴角勾起，抬头看着安韵欣。语气无所谓亦带着些许轻佻，“我不怕，在这个世界上，我已经没有亲人了，我最大的愿望就是把这些怪物全部灭杀，如果在这追求力量的途中死亡的话，那或许也是一种解脱也说不定。”

    安韵欣愕然，不知该说他些什么话好，扫了一眼夜明辉。想了想，还是对他笑着安慰，“放心吧！我怎么说也是专做治疗的，一会在古城遗迹里。我会多照料一点你的。”

    程震看了她一眼，重新低下头，没有多说什么。别人欠的恩情，他只会记在心里。说是闷骚也不为过。

    “那就多些韵欣姐了，不过你别看他只是四解后境的实力。其实他可是双重秘解者呢，而且这两种灵魂隐秘传承已经融合，真要打起来，他恐怕稳赢五解初入，甚至，不输于一般的五解中段。”

    “哦，双重秘解者！”

    安韵欣惊讶，重新扫视程震，好好的打量了一番，眼眸微眯，不知道在打些什么主意。

    “看来龙瑞文猜的不错，你果然来了。”

    散漫而又充满男性磁音的声音从背后钻入耳中，夜明辉转身，只见夏晨穿着一身纯黑色衬衫站在自己面前，脸上带着友好的笑容。

    “是你！”

    夜明辉皱起头，虽然两人之间见过几面，但夜明辉还不知道对方的姓名。

    “是我，正式介绍一下，我叫夏晨，是夏家的人，嗯，听说你是天耀小队的吧，你们队长夏珂还是我的堂妹呢！只是好久没见到过她了，听说前段时间还受到了灵魂伤害，现在怎么样了？她还好么？”

    夏晨彬彬有礼，言行举止把握得非常好，洒脱又不失风趣，让人倍生好感。

    “还好。”

    夜明辉想到夏珂的灵魂创伤，笑容有些不自然，不过被他很快的掩盖了下去。

    只是，他小看了夏晨的观察力，那一丝的不自然被夏晨尽收眼底，不过他也只是笑笑。

    “啊！是那个打败了黑暗骑士的秘解者。”

    见到夏晨主动打招呼，周围五解秘解者们都不禁把注意力落在夜明辉的身上，眼前都不禁一亮。

    那一天的四解秘解者战场，夜明辉独战六阶黑暗骑士，基本上所有四解秘解者都认识了夜明辉这个人。

    “兄弟，不错呀！竟然和六阶怪物战斗，还能够战胜，我林志佩服！”

    一位看起来二十岁左右的绿发青年对夜明辉说，脸上带着友好的笑容。

    “惨胜而已，我也受到了重伤，要不是身体素质强，当时恐怕都撑不过去。”

    夜明辉对着他一点头，实话实说。

    就在这个时候，远处又走过来三位秘解者，领头的赫然正是龙瑞文。

    “都到了。”

    他将所有人尽收眼底，看见夜明辉之时嘴角露出微不可查的满意弧度，他拍拍手将所有人的注意力吸引过去，“现在已经到汇合时间了，不会来的应该也不会来了，在出发之前我得先给你们打个招呼，这次行动是四大家主肯定了的，因此，这次进入古城遗迹之后，你们也需要听从我的命令。”

    眼见众五解秘解者纷纷皱眉，神色不满，龙瑞文面上不以为然，但也开口解释了一句，“当然，你们也知道古城遗迹当中是非常危险的，我也不会刻意让你们去做出送死的行为的。”

    龙瑞文也知道要这十几位五解秘解者全部听从命令那是根本不可能的，干脆事先把话挑明。

    众五解秘解者的脸色这才稍稍缓和。

    “好了，我们出发吧！”

    龙瑞文大喊一声，转身走出洗礼晨光大厦，夜明辉与其他的五解秘解者纷纷跟上。

    “程震，你的实力还比较弱，一会紧跟着我。”

    和众五解秘解者一起疾速的奔行，一栋栋高楼大厦被远远甩在身后，夜明辉速度稍稍放缓，冲身旁的程震轻声说。

    程震微愣，轻轻点头，沉声说，“我明白了。”

    两人声音不大，但也被后面的安韵欣听见，她不禁调侃，“你韵欣姐我也需要照顾哦！我的战力可不强呢！”

    “咳，那是当然，韵欣姐不说我也会这样做的。”

    没想到安韵欣会这样说，夜明辉被噎了一下。(未完待续……)