
    “什么？你要去古城遗迹？”

    夏晨坐在褐色真皮沙发上，手中端着一杯香茶，面露愕然。

    “当然，现在零散的怪物对我们华城威胁不大，但是如果暗域怪物的那几个族长来到地球，肯定是一场恶战，现在提升实力，要是只杀一阶二阶的怪物获取命晶，实在是太浪费时间了。”

    龙瑞文站在阳台边，收回眼中看向远方的目光，看着夏晨振振有声，“你这两天也达到五解实力了，难道你就不想去看看。”

    “这倒不是，我对古城遗迹也好奇得紧呢。”

    夏晨放下茶杯，摸着下巴，缓缓说，“可是我们现在只是五解初入罢了，要是去闯，危险性是不是太大了，为什么不等我们在五解后境的时候去古城遗迹呢？”

    “危险性是很大，但要知道……”

    龙瑞文摇头，走过来坐在夏晨对面，凝视着他，“那几位族长不知道什么时候降临，留给我们的时间或许很长，但也或许很短，如果守常规一步一个脚印的提升实力，万一它们降临得早，而我们却没有抵挡的实力，那就完蛋了，况且，现在能够进入古城遗迹的五解实力秘解者并不多，我们的危险性是很大，但你要明白，机遇是与危险并存的，古城遗迹要是有无源时代留下来的好东西，那也是第一批进入的人得到，你敢冒这个险么？”

    夏晨看着龙瑞文，目露思索，没有说话。

    “还有一件事。在来你这里之前，我已经询问了其他达到五解实力的秘解者。他们大多数都同意了，包括白家的白露露。”

    夏晨沉默。龙瑞文只好接着说。

    “现在有多少人答应去？”

    夏晨端起茶壶给茶杯添上，送到嘴边轻抿一口，开口询问。

    “七，八人吧！”

    龙瑞文立即回答，随即眉头一皱，嘴角微弯，“你可是我看好的对手啊！怎么？难道连这点魄力都没有么？”

    “想用激将法么？”

    夏晨哼笑，轻轻摇头，“你既然认为我是你的对手。那你也应该了解我，这种激将法是对我没用的。”

    龙瑞文双臂展开搭在沙发上，眼睛微眯，一副无所谓的模样，“我当然知道，不过就算我这样说了，也不会掉块肉不是。”

    “那夜明辉呢？嗯，你另一个认同的对手，听说他身体恢复得很快。已经差不多都快要好了，他去不去？”

    夏晨想到那个和六阶死亡骑士对轰的人，忍不住好奇的问出来。

    “我没派人去问他，不过……”

    龙瑞文邪异的一笑。“我认为根本不需要去询问他，我相信他一定会去的。”

    “为什么这么肯定？你就这么有自信？”

    夏晨愣了一下。

    “当然，那可是我认同的对手。第一次见面我就感受到他心中欲要强大的信念，我想只要等一会去通知一下他罢了。”

    见龙瑞文理所当然的说。夏晨不禁呵呵一笑，不知其中有什么意味。

    “那好。夜明辉去的话，那我就去。”

    夏晨笑过，脸色陡然变得严肃。

    “呃……”

    “那样有潜力的秘解者，如果他要战斗，当然得要多多了解才是。”

    夏晨无视龙瑞文疑惑的眼神，又喝一口茶水，然后说，“怎么你不喝？”

    “你还是老样子呀，大局，大局，一心以家族为重，看来你是想拉拢他吧！”

    龙瑞文对他何其了解，几乎不用猜都能想到夏晨想要做些什么，说完，他看向茶几上被泡好的一杯茶水，嗤笑一声，“几片叶子泡水，我可喝不惯这玩意。”

    “好吧！我承认你是我肚子里的蛔虫。”

    被戳穿心思，夏晨情绪上一点波动也没有。

    “我奉劝你还是别想了，他这个人虽然我只见过寥寥几面，但我能感觉到，他可不是那种能轻易屈服于人下的秘解者。”

    龙瑞文蓦定的说，毫不客气的打击。

    “事在人为嘛！再者说，子非鱼，焉知鱼之乐！”

    夏晨瞟一眼他，淡淡的说，“我们夏家的综合实力在四大家族上也算是出类拔萃吧！万一他就答应下来了呢。”

    “哼。”

    龙瑞文发出一声冷笑，斜视夏晨。

    “说起来，我倒是想起，他可是杀过你们龙家的人呢，你怎么打算的？”

    夏晨品味着口中的苦涩茶味，貌似漫不经心的这么一问。

    “那几个废物，死就死了，还能怎么办？”

    龙瑞文不屑的说，然后看向夏晨，“虽然这我龙家失了颜面，但是看家主的意思似乎想让我揭过去，然后和你一样，拉拢他。”

    说到这里，龙瑞文忽地一笑，“他虽然老，但还没糊涂，在这个高速发展的时期，因为夜明辉的问题，惹上大敌，这显然是不聪明的行为。”

    “什么揭过，还不是托词罢了，我就不相信等过了这个时期，你们龙家会不对夜明辉做出过河拆桥这样类似的事情。”

    夏晨毫无顾忌的抹黑，“基于这样的前提，他只要脑子没坏，就决不可能会加入你们龙家。”

    “管他呢，要是家主就这样不针对夜明辉的话，我想，和他做朋友也应该不错，就像和你这样一样。”

    龙瑞文抽了抽鼻子，咧嘴一笑。

    “哦！我们这样的朋友。”

    夏晨忽然笑了，“为了目的，插朋友两刀的朋友。”

    “差不多吧！不过，也有差别，至少，他不是四大家族当中的人。”

    “各为其主而已。”

    夏晨倒是淡然。

    沉默，死寂般的沉默……

    “好了，我想我该走了。”

    龙瑞文站起身，转身向着房门处走去，口中还不忘交待，“明天早上八点，在洗礼晨光大厦大厅集合，过期不候，懂了没？”

    “好，到时候我一定会去看看。”

    夏晨对龙瑞文的背影说，“看看你的判断对不对。”

    “砰~”

    房门关闭，夏晨放下手中茶杯，起身来到阳台，深吸一口气，享受般的闭上眼睛。

    久违的和煦一缕缕阳光在云层夹缝间斜射下来，在地面显出一块块光斑，这一切仿佛代表着这是一个新的……开始。(未完待续……)