
    其实，他内心还是有着一些后悔的，如果当初他留了下来，那么，或许这一切都不会发生也说不定。

    当然，现在事情都已经发生了，夜明辉不被血离幻梦影响，有时候还是一个比较理智的人，想后悔这些事情也没用，还不如想想怎么解决夏珂的事情。

    “四解后境的治疗系秘解者？”

    众人皆是惊讶，杜元武更是开口问道：“这样的秘解者，华城真的有吗？”

    “当然。”

    夜明辉脸色凝重的点点头，紧接着，忽然露出摄人的心胆的杀意，“那些伤害夏珂姐，对你们出手的秘解者你们知道他们是什么身份，在什么地方吗？”

    “不知道他们是什么身份。”

    白凌凡摇着头，“夏珂姐受到创伤，我们立即就去请那些三解治疗系的秘解者去了，根本没时间去调查，不过……邓婷已经让零一暗自跟踪着那些家伙了，现在我们掌握着他们的位置。只要不脱离华城的范围，凭借邓婷妹妹对零一的感应，能够轻松的将那些混蛋的位置探眀。”

    “好吧！现在还是夏珂姐要紧，等这件事情过后，我们再去找他们好好算算账！到时候……”

    夜明辉的很平静，但是杀意却是笼罩整个房间，令温度都降低了些许！

    “嘎呀~”

    然而，他还没有说完，便被有些老旧的防盗门打开的嘎吱声音打断，继而。一男一女两道人影相继走了进来。

    “是你们。”

    白凌凡挑起了眉头，“你们来干什么？”

    “听说夏珂受到了灵魂创伤。”

    墨幽脸色露出担忧，“所以我来看看。她现在的情况怎么样了？”

    “这不用你操心的，我们会解决的。”

    白凌凡对墨幽没有好感，直接冷冷的说道，其他人则是默然的看着这一切。

    “白凌凡大哥，可是，墨幽大哥是真的很喜欢夏珂姐的啊！你就……”

    吕小姐静说话了，语气中带着恳求。可是还没有说完就被打断了。

    “好了，小静，你不要说话。”

    墨幽沉下脸来。他再怎么样，也不能让一个小女生为他低声下气的恳求别人呀！更何况，小静还是……

    “抱歉！”

    对方有礼，白凌凡也不会摆脸色。他对着吕小静耸肩。还是不肯松口，“我一个人说了也不算，得要我们天耀小队其他人都同意才行。”

    有些冷场，墨幽抬头扫视众人一眼，在看到夜明辉的时候，却是一顿，脸色有些不大好看，而感受到夜明辉现在的实力。更是如此，不过他却是没有像什么脑残反派什么的。一来就直接各种挑衅，经过了这段时间的洗礼，每个人都或多或少的会成长，有心理上的，也有身体上的。

    “你……越来越强了，不得不承认，你比我成长的速度还要快。”

    墨幽沉声，语气充满自信，信誓旦旦的说：“不过我也会更加努力的，当初在你手上跌倒，我一定会讨回来的，虽然我知道，我现在还是打不过你。”

    “随时恭候。”

    夜明辉无所谓的一笑，突然问道：“对了，当场在峰界市，只有你一个墨家的子弟吗？”

    夜明辉这么问看似是暴露了自己曾经与墨凡三人打过交道的事情，但其实也是一种试探，更何况，夜明辉相信，有九成的可能墨幽是知道墨凡来找自己等人的。

    “怎么？”

    墨幽眯起眼睛，颇有意味的看着夜明辉，“当然只有我一个了，难道你还见过别的墨家子弟？”

    “没有，就是随便问问而已。”

    墨幽的语气，让夜明辉确认了自己的猜想，同时，却又泛起另一个疑惑：为什么墨幽明明知道天耀小队杀死了墨凡三人，但好像并没有说出去的意思，要不然，墨家早就找上门来了。

    脑海中念头转动，夜明辉最终只想到了两个结果，第一那就是……双方不和，甚至有可能是敌对关系，家族争斗，在四大家族这样的家族里，夜明辉相信是绝对存在的。

    第二，也有可能是因为夏珂和白凌凡的存在，不过夜明辉还是相信前者的原因多一点，或者，两者都有……

    不过，不管怎么样，这对于已方来说，都是一个好的事情，至少还不会头痛墨家来找麻烦。

    “白凌凡，让他进去看看夏珂姐吧！”

    夜明辉扭头对着白凌凡说，他没有时间来慢慢解释原因了，他必须的快。

    其实，原因也很简单，虽然墨幽现在是四解初入的实力，但是天耀小队的秘解者实力也普遍提了上来，基本都达到了三解后境，甚至这几天还会有人有突破到四解的趋势，他并不认为，在这么多三解秘解者之下，墨幽会搞出来一些什么不好的事情。

    “咦！你同意了？”

    墨幽倒是有些意外，虽然他并不认为夏珂倾心于夜明辉，但他也认为夜明辉肯定是一个潜在的威胁，是一个很有可能成为情敌的人物，这也是当初墨幽在峰界市去找夜明辉麻烦的真正原因。

    “呵呵。”

    夜明辉笑了笑，对天耀众人说，“各位，时间紧迫，那我就先走了。”

    “夜明辉，好吧！”

    白凌凡瞥了一眼墨幽，点点头，“一切小心，快去快回。”

    “明辉哥，一定要快点找到那个四解后境的治疗系秘解者啊！”

    邓婷挥了挥小拳头。

    “要不然，我跟你一起去吧！”

    杜元武站了出来，“两个人，也比较好照应一点。”

    “不用，你的速度没有我快，还是我一个人去好了。”

    夜明辉摇头，转身向着房外走去，转过房门，就消失在众人的视线之中。

    “夏珂在哪儿？现在怎么样了？”

    墨幽也适时的问白凌凡，纵然心急如焚，但却也没有妄动。

    “好，跟我来吧！”

    白凌凡暗自看了看众人的眼睛，得到允许后，这才对着墨幽开口，然后带着墨幽于吕小静两人向着卧房走去……

    然而，这个时候的夜明辉也已经来到了大厦楼下，在整个华城被空间裂痕的淡淡反射光辉照耀下，他利用这光辉辨了辨方向，脚掌一踏地面，流光掠影闪烁，如出弦之箭，飙射了出去……(未完待续……)