
    “虽然怪物数量比我们华城的秘解者还要多，不过这些怪物的智商普遍都很低，现在看来，已经被我们秘解者一方给压制住了。”

    白家主眯起眼睛，只留下两条细缝，将整个战场尽收眼底，“我们的胜算还是很大的，现在就看晨光小队的了。”

    “不不不，不能大意。”

    夏家主略一摇头，沉吟一阵，低沉的说：“现在只是第一波而已，后面还有四波怪物，要是在这期间成长到四解乃至四解成长为五解的秘解者不够多的话，华城也会有失陷的危险的，我们不能赌，也赌不起，必须将所有的怪物扼杀，尽力提升秘解者的实力。”

    说着，他颇有意味深长的看了其他三位家主一眼，语气再次凝重了几分，“根据我刚得到的消息，现在我们华夏十省范围内，除了这五群怪物之外，还有着别的怪物群，而且，已经有不少的低等级的幸存者基地市受到了其它怪物群的袭击，甚至覆灭的都已经有六个四级与四个三级幸存者基地市了，我想，这些幸存者基地市也和你们的家族多多少少有一些关系的吧！”

    果然，此话一出，三位家主脸色骤然就是一变，在这个洗礼中，谁能掌控更多的人与物资，那谁就能有更强的底气，四大家族的人其实都在暗中收拢那些幸存者基地市为己用，只是都心照不宣而已，现在见夏家主这么淡淡的说出来，三位家主心中都不由得暗中向着不好的方向猜测……难道，那些覆灭的幸存者基地市是自己家族名下的么？

    “呵呵！”

    见三位家主这副模样，夏家主顿时笑了笑，“至于到底是哪些幸存者基地市，我在这里就不多说了，相信过不了多久，你们也会收到情报的。”

    见此，三位家主暗自恨的牙痒痒，说了一半竟然就不说了，吊胃口啊！不过以他们的身份自然不好直接开口询问，那样，气势上就处于下风了，四大家族明争暗斗了这么多年，四位家主也是深谙此道的人。

    更何况，要想知道具体的情报，也就稍微费一点时间罢了，自己打探的还更为清楚。

    “看，那边。”

    这时，墨家主不经意的一瞥，却是发现战场的一处角落聚集了数目众多的怪物，它们并没有也冲入战场，和秘解者们战在一起，“那里难道就是三头五阶怪物所在之地？！”

    “哦！”

    夏家主三人精神当即一震，举目远眺，虽老未衰的眼中，闪烁着精芒，将一万米之外的场景都清晰的收入眼底。

    “现在，我们几个糟老头子也做不了什么了，就看晨光小队的了。”

    龙家主感叹，“在战斗方面，咱们老一辈的始终还是不如年轻一辈的啊！”

    “对，现在就看他们的了。”

    夏家主微微点头，转头看向那怪物聚集地，目光一瞬不移。

    那么……现在的晨光小队众人又在干什么呢？

    距离怪物聚集地五百米外的地方，众人躲在一间破败的楼房后。

    “队长，这三头五阶的怪物都很狡猾呀！躲在一群三阶怪物里面，如果不将它们引出来，战斗的时候那些三阶怪物肯定会带来巨大的麻烦的。”

    沈枫提出疑问，以他的脑子，还是不如安韵欣的灵活，干脆就不去想了。

    “大姐姐，怎么办呀？！”

    夏小蜜偏着头看安韵欣，小嘴微微嘟起，紧皱着小眉头，倒是有一种可爱的感觉。

    “嗯，这倒是一个大难点。”

    虽然这么说，但安韵欣脸上却是没有一点难色，她摸着下巴，沉吟的思索了十几秒，扭头看向李昊，问：“之前上面不是给了我们许多符文科技武器么，我记得其中好像就有十具符文傀儡，拿出来调虎离山吧！虽然对于这么多怪物而言，作用有限，但能削弱一分是一分，细节决定成败，我们本身就是处于弱势，现在能利用一点细节就要利用一点细节。”

    “哦，好，是那些一分米高，全身黑色的人形傀儡吗？”

    李昊倒是一愣，之前四大家族那边将这些符文科技武器拿过来的时候，只是将所有的武器介绍交给了安韵欣，因此他也不知道那些东西到底有什么用，现在的他，也就和仓库的作用差不多。

    “嗯，没错，就是那种，只要输入命晶能量就能够激活了。”

    安韵欣下意识的回应了一句，目光都没有丝毫偏移，依旧陷入思考当中。

    “好。”

    得到肯定，李昊单手在身前一划，打开了本属空间，将十具符文傀儡取了出来，安放在地面上，取出两颗三阶命晶，捏碎，将能量全部分量灌注十具符文傀儡里。

    顿时，符文傀儡黑的发亮的身躯上，无数银色符文开始流动，每一具符文傀儡各部位也都开始按比例涨大，只两，三秒的时间而已，每一具符文傀儡都已然变成了两米多高，魁梧凶悍。

    但是……然并卵，他们根本没有多少攻击力，本身就是属于炮灰的行列，在无源时代，也只是用来巡城警戒，维持秩序，充当快递员之类杂事的而已，只是跑的比较快罢了。

    “当当当~”

    小蜜萝莉倒是没心没肺，跳到一具符文傀儡面前，伸手敲了敲，听着从上面发出的金属脆响，咯咯笑了起来，丝毫没有情况危急，时间紧迫万分的意识。

    “夜明辉。”

    安韵欣忽然叫道，然后迟疑了一下，接着深吸一口气沉声说：“现在实在没有办法了，你可不可以将那些三阶与四阶的怪物引开，当然，一会我们也会给你一些秘解武器与符文科技武器的，再加上你处于隐身状态，这样应该也不会有太大的危险。你同意么？不过，再怎么说你也不是我们晨光小队的秘解者，如果你不愿意去，我们也不强求。”

    “这样啊！”

    夜明辉皱起眉头，没有立即答复，心中念头刹那万千。

    老实说，让他去杀几头四阶的怪物他都没问题，可是现在可不止几头，是一大群三阶怪物啊，虽然其中四阶怪物比较少，寥寥几头而已，但三阶的怪物却是相当多，要是夜明辉正面硬撼，赢面还真……没有，就算现在，只是引开，危险性其实也相当之大的。

    “好吧，既然你为难的话就算了。”

    安韵欣也是一个察言观色能力很强的人，见到夜明辉此刻的样子，便心中了然微微一笑。

    “嗯！”

    夜明辉略一点头，他可不是那种别人说你不行，就立即不服，头脑发热就一下子答应下来那种人，那种人一般死的都比较早。

    “算了，看来现在也没别的办法了，大家，在战斗的时候一定要注意着点。”

    安韵欣心中叹了一口气，她也明白，什么事情都不可能十全十美，也就不再纠结，对着李昊说：“这些符文傀儡，一会不要全部一下放出去了，要一个个的放出去引开怪物，这样效果更大，现在就看这十具符文傀儡能够引开多少怪物了，要是能够引开一半就好了。”

    “好。”

    随着李昊的操控，这些符文傀儡便开始一个个的跳了出去，冲向那边的怪物聚集地。

    “吼吼吼~”

    这些三阶与四阶怪物的智商还是不强，看见人形的符文傀儡冲了过来，立刻视之为敌人，当即就有四头三阶与一头四阶的怪物冲了出来，一道道能量攻击从它们口中飙射，集火符文傀儡。