
    “当然！”

    安韵欣笑了笑，伸出手来，点点绿色光点凭空显现，随后聚合，化为一本字典大小的绿皮小书，其封面上，有着一些栩栩如生的植物，乍看上去，就像是真正生长在上面的真实植物似得，而在绿皮封面的正中央，则是有着一颗乳白色的水滴晶石镶嵌在上面，散发出柔和的自然之光。

    这赫然就是……晨之露珠！！！

    “自然治愈，白露轻启！”

    晨之露珠被安韵欣握在手中，随着她吐出话语，乳白色的治愈光点陆续从书的水滴晶石上飘荡出来，透过皮肤，融进了夜明辉的身体里，恢复着夜明辉体内的一切伤势，甚至还连带着恢复夜明辉的血能与星辰之力。

    “果然不愧是自然精灵的传承，看这个程度，传承本身肯定也非常完整！”

    感受到体内那明显的变化，夜明辉心中暗自赞叹不已。

    “好了，现在已经没事了。”

    过了十几秒，安韵欣对着夜明辉淡然一笑，说道。

    “谢谢你了。”

    感受到身体已经完全恢复，甚至已经达到了巅峰状态，夜明辉也丝毫不吝啬感谢的话语。

    “没事。”

    安韵欣打量着夜明辉，“我们晨光小队的秘解者都已经熟悉了配合，所以这一次战斗，你看哪一方出现了危机，你就去支援哪一方，这样安排你不介意吧！”

    “没关系，你怎么安排，我就怎么做吧！”

    夜明辉不想受到束缚，现在安韵欣的话正中他下怀，点了点头，表示接受。

    “好，趁着现在还有时间，你认识一下我们晨光小队的成员吧！”

    安韵欣让开道路，转身指着身后众秘解者，对夜明辉说道：“沈枫，杜星纯，还有李昊，你们之前也都见过面了，我就不多介绍了。”

    “嗯。”

    夜明辉随着安韵欣的指引看去，发现晨光小队另外六人与安韵欣四人一样，都是身穿一身漆黑的紧身衣，将全身包裹，唯留下头部在外。

    “我叫毕福翰，裂纹战士传承秘解者。小子，你好呀！”

    一个两米多高的壮汉第一个站了出来，嗓门沉闷有力，全身肌肉蟠扎，比之周胖子还要夸张几分，且露出的面部皮肤上还有着暗银色的条纹，这也令他的卖相更为狰狞了起来，此刻，看向夜明辉的目光中，隐隐带着淡淡的不屑，好像是在说：就你这小身板，老.子一巴掌就能给你扇飞！

    夜明辉自然是看出来对方眼中隐藏的不屑，不过他并没有说什么，只是笑了笑，实力在战斗之时才能完全体现出来，现在说什么也没用。

    “我叫戴渊，云毒传承秘解者。”

    这是一位眼神有些阴鹭的中年男人，瞳孔呈现浊青色，惨白如雪的脸上也有着一块块大小不一的七色斑痕，一副病恹恹的模样，仿佛下一刻就要去和阎王爷喝茶聊天去似得，他，只是介绍了自己的名字与传承能力便重新闭上了眼睛，再也不看夜明辉一眼。

    “哈哈，他就是那样，不要在意。”

    一位和夜明辉差不多大的青年开口了，哈哈大笑着，给人的感觉，一看就知道是一个相当开朗的人，当然，也让人感觉这个人有些……中二，“我叫曾小二，呃，不要笑啊，我老家那地方不是普遍文化程度不高嘛，我爸就给我取了这么一个名字，嘿嘿，对了，我是超界传承秘解者，晨光小队的防御大多都是落在我的身上的。”

    “你好！”

    夜明辉倒是感觉很亲切，看着曾小二，就感觉他像是洗礼降临前，那天耀高校的学生似得，充满了青春与活力，精力旺盛至极。

    “大哥哥，我叫夏小蜜。”

    又一位晨光小队的秘解者说话了，只不过却是一个……十岁左右的小萝莉，“我是木叶变传承秘解者，是变身类哦！”

    “嗯，你好。”

    小萝莉的笑容似乎极具感染力，夜明辉不由自主的露出笑容，伸手想要摸摸她的小脑瓜，可是，却被她咯咯笑着，躲开了去，“会长不高的，不要摸啦！”

    “呵呵，好吧！”

    夜明辉摸头不成，只得罢手，耸耸肩。

    “我们是刀剑双皇传承秘解者。”

    最后两位是一对孪生兄弟，他们的面容长得一摸一样，就连声音也是几乎相差无几，此刻，一同说话，重叠起来，夜明辉都差点没有分辨出来是两个人说的，还是只有一个人在说。

    “我是哥哥刘木。”

    “我是弟弟刘林。”

    这次，两人一前一后的说，夜明辉总算是分清楚了谁大谁小了。

    “轰~”

    夜明辉还想要回应几句，但天空上却是传来一声巨大的爆炸，众人朝着爆炸声传来的方向仰头看去，只见天空上有着无数深红色火团溅落，攻击信号，已然发出！

    “好了，大家现在也都相互认识了。”

    安韵欣忽然间开口，瞬间就将所有的注意力吸引了过去，甚至就连戴渊也睁开眼睛，看了过去。

    夜明辉没有说话，他知道，具体怎么做，安韵欣肯定还会继续说的。

    “我们的计划之前我也说过，现在再次重申一遍，大家听清楚了。”

    安韵欣的声音仿佛有着魔力，虽然远处无数秘解者已经发起攻击，各种人类惨嚎与能量陨爆声响成一片，但她的声音却是依旧清晰可闻的传进在场众人的耳中。

    “根据上面传达给我们的情报，现在这一波怪物群里，有着三头五阶怪物，分别是身躯庞大的五阶初入蠕虫兽，如同狮子般大小，灵活矫健的五阶中段冥杀兽，以及最后能够雾化身躯，也是最难缠的五阶中段噬雾兽。这些怪物单体都远比我们要强大，而我们唯一的优势，便是人数更多。”

    “一会战斗的时候，我们运用A战队形，最主要先灭杀弱一点的蠕虫兽和冥杀兽，把五阶中段的噬雾兽放在最后，明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

    “知道了，韵欣姐姐。”

    …………

    小萝莉的声音不仅脆，还甜甜的，一口一个姐姐，安韵欣都不由得笑了起来，不过她却是知道，这个小萝莉能够在这样的年龄就成为四解秘解者，进入晨光小队，其实也是很不一般的，要是小觑了她，绝对会死得很惨。

    “好了，既然你们都明白了，那么，现在行动开始。”

    安韵欣目光不在柔和，骤然变得凌厉了起来，看向曾小二，“还有，曾小二，我们身上的黑衣都是能够让我们隐身的，但是现在夜明辉并没有黑衣，一会就靠你了，释放隐身的结界，替他隐匿一下。”

    “没问题！”

    曾小二点点头。

    “那么……现在就看我的吧！”

    李昊站了出来，看了众人一眼，双手在身前抬起，就像是太极的起手式一般，“出来吧！空间阵纹！”

    空间如水波一般荡漾了起来，随即一道道玄奥透明的纹路在李昊脚下出现，扩散，笼罩在场所有人，跟着，开始运转，流动了起来。

    这一刻，众人只感觉在空间阵纹之外的地方，开始变得一闪一闪的，模糊了起来。

    “这是李昊此前构建的空间阵纹，而且还事先设定好了空间坐标，他现在是要将整个空间阵纹完全启动，令我们集体传送，直接越过那些秘解者与怪物战斗的战场，到达怪物的大后方去，去直接寻找那三头五阶的怪物，这样，也能保存更多的战力与那三头五阶怪物战斗。”

    见夜明辉露出疑惑，待在他身旁的曾小二跟着便解释了一下。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！