
    “废话真多，全能战恺，力量加持！”

    夜明辉大吼，全身爆发出一阵红芒，一身血色战恺披带全身，给他平添一分肃杀血腥的味道。

    张诚警兆大生，却是没有抢先出手，夜明辉此时的气势已然攀升到了极点，敌盛则己衰。

    “杀！”

    夜明辉神色凛然，一脚踏碎地面，狂猛的犹如狮虎扑食，一拳击打而出，霎时间，拳影漫天，几乎淹没张诚。

    “就算你有有秘解武器又怎么样，你竟然还敢和我玩近身战，那就是在找死。”

    张诚不屑，迎了上去，整片楼道中顿时爆响一片，无数劲刃飞射击打在墙壁地板上。

    “靠，快退。”

    有黑狱秘解者大骂，因为楼道竟然全被纳入了两人的战斗范围，看着夜明辉疯狂的攻势，似乎还不落下风，这让他们不禁吃惊不已。

    众人从旁边的房间窗户中相继跳了出去，但没过多久，夜明辉与张诚也跟着打了出来，显然，他们俩也知道，如果酒店大楼坍塌，他们也将被掩埋其中。

    每一拳碰撞，都将荡起空气涟漪，每一次的沉闷的响，都仿佛震动人心。

    夜明辉在全能战恺与辰灭星体等各方面原因的加持下，倒是与张诚的战力持平，两人你来我往，打得朝天火热。

    “没想到你四解中段利用秘解武器能和我打成这个样子。”

    再次交手后退，张诚有些意外的看了喘息不断的夜明辉一眼，不过。当目光落在那一身血色战恺之上时，却又流露出贪婪的一笑。“很好，等你死了。那么，这副战恺就是我的了，现在，你最好还是出全力吧！否则……哼哼！”

    “是吗？就是不知道你有没有那个命来拿了。”

    夜明辉反驳一句，这两天压抑的怒火与杀意完全的对着张诚释放，“血色杀戮领域，给我出来吧！”

    此刻，夜明辉只想好好发泄一场。

    刹那间，天空阴暗了下来。远远望去，以夜明辉为圆点，空气中出现了一团团的血色雾气与杀戮虚影，它们游荡着，像是在巡视自己的领土，狰狞的面容身躯散发着无尽的嗜血与杀意。

    “领域吗？哼！看我的沸腾战意领域。”

    张诚大吼，周身的空气仿佛被煮沸的水一般，开始翻滚起来，在领域当中。光似乎都已经被扭曲，迷惑着众人的眼睛，一股股令人心惊的力量在领域当中凝聚，仿佛随时如火山一般的爆发出来。

    “没想到啊。那个家伙竟然能爆发出这么强大的战力，你们说，这次队长能应付不？”

    黑狱众人在远处围观。每个人的脸上都挂着轻松写意，似乎根本就不把眼前的战斗当回事。就算是那个怀疑队长能否应付夜明辉的秘解者，语气也都不是疑问。而是调侃。

    “不知道，不过这样才有意思嘛！”

    李倩瞥了他一眼，双眸眨动，满是好奇的神色。

    李邱没有说话，抱着膀子静静的看着场中的战斗，谁也不知道他心中在想些什么，只是嘴角带起的微微笑容令人感到心中心悸。

    “杀！”

    夜明辉原地消失，出现在张诚头顶，血离幻梦斩杀。

    “杀意真是浓郁呀！”

    张诚惊讶，却是没有闪躲，直接迎了上去。

    “轰~”

    拳刀相交，炸起能量风暴肆虐，无数能量乱流如同雨点一样密集落下，把地面炸得坑坑洼洼一片。

    “再来！血海滔天，屠戮万千！”

    夜明辉冷哼，整个领域燃起无尽炽烈血炎，那些狰狞杀戮虚影在火海中翻腾起舞，向着张诚冲击过去，极度高温将一路上接触的一切都在一瞬间消融。

    “好恐怖的高温！”

    “这是杀招啊！”

    黑狱众人脸色都变了。

    张诚同样脸色凝重，在夜明辉的杀招下，他也不敢直面硬撼，双脚交错，向着后面猛退。

    跟着他一翻手，一面巴掌大小的深黑色V形盾牌出现，绽放黑光，待到黑光消散，已经变成了一人多高的盾牌被张诚拎在手里，随着张诚的猛退，一点也不显得沉重。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰~”

    跟着，一个个全身燃烧着血炎的杀戮虚影撞击在盾牌上，化为一圈圈绚丽火圈散开，巨大的冲击力直接将张诚撞飞了出去，击穿了三栋大厦墙壁，就连盾牌也被血炎灼烧得露出了暗红的颜色。

    “草，没想到这一招威力这么强，咳咳……”

    张诚从废墟中爬了出来，看着飞射过来的夜明辉，咒骂了两句，“不过想要对付我，仅仅只是这一招可不行。”

    “我就说嘛！队长可是四解后境的秘解者，怎么会被四解中段的家伙击败。”

    围观的几位秘解者松了一口气，看向夜明辉的目光就显得幸灾乐祸了，“这个家伙激怒了队长，他这次死定了。”

    不管别人怎样议论，夜明辉都没有丝毫动摇。

    感受到张诚投射过来的冰冷视线，夜明辉皱了皱眉，他已然了解了对方的实力，要是真的想将对方打败，杀死，夜明辉明白，自己也得付出不小的代价。

    不过今天他过来也只是试探一下黑狱小队的实力，也没有想着一次性就能够解决问题，况且，就算自己付出代价干掉张诚，可旁边还有黑狱小队的队员，他可不能保证自己能够全身而退。

    这么一想，夜明辉心中顿时有了计较。

    没等张诚缓过劲来，夜明辉便抢先做出了行动。

    “梦幻血杀，斩破虚妄！”

    夜明辉身形模糊，原地消失。

    “消失了。”

    众人惊讶，张诚更是迅速做出了防备姿势，将感知完全释放。

    “呼~”

    突地，身后风声响起，无尽的杀意如浪潮般冲击而来，张诚心中一跳，顾不得转身，立时向着前方扑了出去。

    然而，这股杀意跟着便快速消退，没有预料之中的攻击袭来。

    张诚转身一看，却是发现夜明辉的身形如同之前一般再次模糊，原地消失。

    “诡异！”

    张诚脑海中闪过这个念头，几声惊叫却是从不远处传来。

    “小心。”

    “啊……”

    “该死的。”

    夜明辉出现在围观的黑狱众人身后，一刀劈斩，血光冲天。(未完待续……)