
    龙希脸色一冷，再次闪躲，不过连续的躲让也让他异常恼火，紧接着，便主动展开了攻击。

    “死！”

    龙希怒吼，一拳迎了上去，炽烈的深青色龙火随着拳头爆出，冲向杜元武。

    “该死的是你们。”

    杜元武怒火滔天，根本不闪不避，就要正面硬撼龙希的攻击。

    “轰~”

    杜元武手臂发出不堪重负的**，灼热的龙火燃烧，使得杜元武手臂出现了大面积的灼烧，倒退了十几步的距离。

    “哼，想要杀死我们，就凭你这么一点能力？”

    龙浩宇讽刺，引得身后的几位龙家子弟纷纷应喝。

    杜元武没有言语，周胖子和白凌凡还没有走进身旁，他便又疯狂的扑了上去，俨然一副拼命到底的模样。

    “自不量力，既然如此，这一次你就去死吧！”

    龙希没有丝毫动摇，轻摇着头，眼中露出残酷的神色，“龙翔九天！”

    一条足有三米多长的巨大深青色火龙被龙希打出，呼啸着，散发着极致高温掠过虚空，冲向了杜元武。

    “好强大的一招。”

    白凌凡与周胖子纷纷变色，几乎没有思考的时间，圣光拳头瞬间被白凌凡轰出，后发先至的与深青色火龙碰撞在一起。

    “轰~”

    巨大的能量爆鸣，距离最近的杜元武靠着凝冰护盾没有受到多少伤势，但也被澎湃的冲击力掀飞了出去。

    “杜元武，没事吧！”

    周胖子快速来到杜元武的身边，将之扶起，紧张的问。

    “噗！”

    杜元武吐了几口鲜血，眼睛却是死死的盯着那几位龙家子弟，心中泛起一股无力感，虽然刚才交手短暂，但他也能清楚的感受到，对方比自己强，以自己的实力，就算加上白凌凡两人，恐怕胜算也不大。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    杜元武抓着自己的头发，心中异常烦躁，仇人就在眼前，却是没有那个实力去杀掉对方，杜元武从来没有这么一刻，那么渴望力量。

    “夜明辉也是四解实力，一会他就要下来了，放心吧！”白凌凡提醒。

    “对，还有夜明辉。”

    杜元武就像是抓住了最后一根稻草，眼前陡然一亮。

    “白凌凡，你确定要干涉进来？”

    龙希再次一问，眼中满是杀意，无论如何，他也要将杜元武灭杀，将危险掐于萌芽，如果白凌凡坚持，那么他也不介意下死手。

    白凌凡瞟了龙希众人一眼，只是将背后梦幻一般的圣光羽翼凝聚，便是表明了立场。

    “你们这些混蛋，有本事和我单挑。”

    周胖子站了出来，大大咧咧的叫嚣着，他虽然胖，但却不傻，现在的情况，己方明显敌不过，自然要拖延时间，等四解实力的夜明辉到来再说了。

    “没想到他们还真敢挑战龙家的人啊！”

    “是啊！就是不知道到底是单挑还是群挑了。”

    “我看呐，这些人敢挑战龙家，肯定是因为白家的那位少爷。”

    …………

    周围的秘解者议论纷纷。

    “龙以轩，你上！”

    众目睽睽之下，龙希也不会做出群挑这种事情来，不过他却是叫了一位三解后境的秘解者出来，迎上了周胖子的挑衅，要知道，现在的周胖子也就前不久才突破到三解中段而已。

    这显然是故意的。

    “好！”

    一位青年走了出来，他一身黑衣，仿佛就像是一团黑影，死亡的气息在其身上缠绕，凝为淡淡黑雾，在身周飘荡着。

    周胖子神色凝重，他能够感受到，这一位秘解者的强大。

    “等一下。”

    然而，就在围观众秘解者都渐渐屏息消声的时刻，一个让周胖子熟悉无比的声音却是突兀响了起来。

    他转头望去，只见夜明辉皱着眉头，缓缓走了进来，强大的四解气势毫无保留的释放，周围的秘解者识趣的让开了一条道路。

    “怎么回事？”

    夜明辉来到杜元武三人面前，蹲下身对杜元武一边检查着伤势，一边询问，目光在移动到龙家众人的时候，隐隐有着丝丝冷意。

    “是这样，我恢复记忆了，在洗礼降临之后……”

    杜元武赶忙解释，夜明辉这才明白了杜元武为什么后面会成为秘解者，同时，也明白了杜元武对叶子的感情，在洗礼降临，便一直扶持着，艰难生存着，但是没想到最后却是被龙家的人胁迫带走，待到杜元武再次找到叶子的时候，她却已然成为了一具冰冷的尸体。

    “好了，放心吧，今天他们一个也别想离开这里。”

    听完了杜元武的叙述，夜明辉眉头深深皱起，虽然他没有见过叶子，不过从杜元武的语气来看，显然是对叶子有着别样的情感，换而处之，夜明辉多少也能理解杜元武心中那股强烈的仇恨。

    “可，还是让我自己来吧！”

    杜元武不想连累到夜明辉，毕竟那是龙家的子弟。

    “没事。”

    夜明辉也明白杜元武心中的想法，不过他并不在乎，龙家又怎么样，在夜明辉心中，没有亲人，唯有这些朋友是最重要的。

    更何况，他也想和四解的秘解者过过招，战斗是提升实力最好的方式。

    “你是谁？”

    龙希示意龙以轩暂且退回来，他却是走了出来，看着夜明辉，他能明显的感觉到，眼前这人给自己带来了一股强烈的压迫感，心头顿时凛然，虽然同处于四解初入，他却没有丝毫看轻夜明辉。

    “夜明辉。”

    夜明辉淡淡吐出话语，眼神也冷了下来，扫视过去，龙希都不禁打了一个寒战，论起战斗场数，龙希远远不及夜明辉，这一下，却是被夜明辉的气场震住了。

    “你是四解秘解者，前途光明，难道你要和我们龙家作对！”

    龙希皱眉，却是没有轻举妄动，而是搬出了龙家说事儿。

    夜明辉没有回应，瞬间凝聚血离幻梦，扬刀下挥，化弦三段斩顿时飙射了出去。

    “可恶，偷袭吗？！”

    龙希脸色一变，身躯不动，伸手一抓，一道龙爪虚影闪现，将三道血色刀光抓碎，化为点点红光消散虚空。

    “没什么好说的，你们伤了我兄弟，今天就留下吧！”

    夜明辉眼看化弦三段斩被抓碎，心中也多少也有了一些估量，他斗转身形，化为一抹流光，瞬间冲到龙希面前，一拳轰了出去，血炎炸裂，火星四溅。

    “好快！”

    龙希越发难看了起来，虽然同为四解初入，但传承的强大与否也是相当明显的，更何况他也当即感知到，夜明辉这是不同的传承能力，显然，是双重秘解者。

    “轰轰轰~”

    夜明辉这一拳被挡，却是没有露出什么表情，只是跟着便一脚踢了出去，恐怖的力道在脚上爆开，掠过的空气都响起了啪啪声响。

    龙希叫苦不堪，迅速回防，脚未到，他已然感觉到了那透心的凉意，如果被踢中，显然要遭受重创。

    “这个四解初入的家伙怎么会那么强大，该死。”

    龙希心头大骂，精神却是不敢有丝毫分神。

    夜明辉施展血海滔天，全身当即爆出无尽血炎，炽烈的高温蔓延，瞬间笼罩全场，周围围观的众秘解者都开始汗流浃背，口干舌燥了起来。

    “来吧！继续。”

    夜明辉怒吼着，心中却是在交手间，感受着自身的各项身体状况，做出微调与适应。

    龙希感受到对方强大的战意，咬着牙硬扛，从交手开始，他便一直处于劣势，对方每一次的攻击现在都带着灼烧效果，穿透能量防御，现在，龙希的双臂已然大面积烧伤。

    他遭受了此前杜元武同样的伤势，以牙还牙。