
    “杀戮虚影，给我上。”

    夜明辉刀指死亡骑士，领域内飘荡的恐怖血色身影犹若一群厉鬼张牙舞爪的冲杀过去。

    “破散！”

    死亡骑士发出灵魂波动震喝，长枪一扫，杀戮虚影们就像是泡沫一般纷纷破灭，它们竟然连近身都不能做到。

    夜明辉脸色平静，他也没有想利用这些杀戮虚影对死亡骑士造成什么伤害，只是被死亡骑士轻而易举的解决掉所有杀戮虚影，心底还是有些意外。

    收回神，夜明辉脚踩浮光掠影，身形飘洒不定，冲向死亡骑士，血离幻梦斩杀，速度之快，带起一连串的刀之残影。

    “当当当当当当~”

    死亡骑士防御得密不透风，所有的攻击全部轻松拦截，它找准一个破绽，以枪当棍劈头砸下，刚猛的力量破碎领域的阻挡，强烈无比的气势压迫让夜明辉窒息。

    夜明辉收刀回防，释放血色屏障，可是没用，黑色骨枪就像是砸普通玻璃一样将其砸碎，然后狠狠的砸在夜明辉的身上。

    “啊呀……”

    夜明辉惨叫一声，忍着剧痛却是反手一刀，逼开了死亡骑士。

    夜明辉喘着粗气，脸色有些扭曲，他迅速取出几颗治愈命华，捏碎，敷在伤口上。

    “没想到它的观察力这么敏锐。”

    夜明辉闪躲死亡骑士的攻击，脸上也慢慢恢复平静，甚至可以说是冷漠。

    经过刚才一系列的试探，夜明辉多多少少也摸清了死亡骑士的力量与速度。他不会再去主动招惹死亡骑士了，只是用血色杀戮领域完全笼罩死亡骑士。也不攻击，只是一味闪避对方的攻击。

    死亡骑士自然也明白夜明辉的想法。

    等到那些五阶怪物被全部解决。它就要面对众多的四解秘解者，其中还有夜明辉这个勉强提升至五解的秘解者，绕是它，也不敢去赌自己能赢，毕竟，蚁多咬死象。

    “给我死！”

    死亡骑士发出灵魂波动，刹那间，黑色骨枪在虚空留下无数枪影，向夜明辉刺来。

    “好快。”

    夜明辉心中一跳。瞬间将全能战恺力量增幅切换为速度增幅，依靠浮光掠影强制闪避，可是速度还是不够，身体被刺穿，死亡的力量侵袭。

    夜明辉神色大变，猛然暴退。

    死亡骑士见此，没有浪费时间去追杀夜明辉，骑着黑色骨马，当先冲入最近的战团。骨枪仿佛死亡骑士的手臂延伸，灵活自如的扫杀，两个四解初入的秘解者猝不及防之下，头颅抛飞。热血喷洒，被灭杀当场，而同时围杀五阶怪物的另两位秘解者因为闪躲得快。虽然未死，但也受到不轻的伤势。

    “混蛋！”

    受伤的秘解者大骂。看向死亡骑士的目光充满惊恐。

    他们没想到六阶怪物这么强大，一个照面。四解初入秘解者便是两死两伤。

    “我在这，你想到什么地方去？！”

    夜明辉逼出身体里的死亡力量，立刻化作幻影冲过来，他的血眸中满是冷色。

    “领域展开，血海滔天！”

    深红色火焰出现，以夜明辉为中心蔓延，遍布整个领域，温度骤然升高，空气都变得扭曲。

    “该死的人类。”

    死亡骑士眼眶中的魂火剧烈跳动。

    “轰~”

    血炎澎湃，犹如火海巨浪，淹没死亡骑士，恐怖的温度让地面被灼烤得出现干裂。

    “死亡漩风！”

    血炎火海里，一个漩涡火眼出现，随即骤然扩大，形成一个没有血炎燃烧的空白区域，死亡骑士从中一跃而出，它抬头，紧紧盯着夜明辉，语气生硬冰冷，“看来必须先将你杀死。”

    在死亡骑士的凝视下，夜明辉心中仿佛压着一块大石头般，这是气势的压迫，是精神的错觉。

    “死亡是生命最终的归宿，你也逃不掉。”

    死亡骑士骑马冲杀，全身遍布的紫色旋纹散发淡淡紫光，犹如有生命似的开始转动，黑色骨枪上的紫色光芒尤为浓郁，已经变成暗紫色，恐怖的攻击在酝酿。

    “哈哈，死亡的确是生命最终的归宿，但……我可不想这么年轻就死掉呀！”

    夜明辉冷笑，这次被死亡骑士的气势完全锁定，他根本闪避不过去，唯有一拼。

    但……相差一个大阶级，能拼得过么？

    他裂开嘴，眼中充满疯狂神色。

    “杀！血之篇章，鲜血荣耀！”

    血，万千唯一！

    夜明辉全身血液渗出体表，顺着手臂全部被血离幻梦吸收，他的脸色陡然苍白起来。

    “咔嚓~”

    “轰~”

    仿佛什么东西破裂，血离幻梦涌出一片液态血海，充斥整个血色杀戮领域，这些血液仿佛燃料，令血炎燃烧得更加旺盛，更加炙热。

    深红，血的颜色，整个领域都变成了一团红芒聚集体，将夜明辉淹没其中，血红色光芒向着四方八面辐射开来，照耀整片大地。

    “那是什么？”

    四大家主站在城墙上，看着四解秘解者的战场，露出惊容。

    “好强的能量波动，这还是五解初入的能量波动么？”

    龙瑞文，夏晨等人也被夜明辉的血之篇章第七招震住了，在战斗中都忍不住将注意力分投过来。

    “这样的力量，能不能，能不能将六阶怪物灭杀。”

    “就算不能灭杀，重创也可以呀！”

    安韵欣站在不远处看着夜明辉的爆发，忽然激动了起来，虽然她也明白灭杀六阶怪物的可能性相当小，但还是忍不住有所期待。

    一切说着是长，实则也只是一两秒罢了。

    在众人脑海中闪过这些念头之际，死亡骑士已经完全笼罩在一层淡紫光芒之下，冲进了夜明辉的领域当中。

    一瞬寂静……

    “轰~”

    爆炸响起，一股小型蘑菇云升起，能量乱流四处乱窜，到处都是小型能量陨爆，空间都仿佛承受不了这样的爆炸，裂开一道道蛛纹裂痕，但转瞬又被空间自动修复。

    地面，被炸出了一个大坑，无数血炎火朵散落地面啪啪的燃烧着，烧焦的泥土散发出一股奇怪的味道，飘散在空气当中。(未完待续……)

    PS：魔辉PS：求订阅，推荐，月票吖，萌萌哒(??.??)