
    刀光如潮水，狂猛亦不绝。

    夜明辉就像是一个人形绞肉机，将那些黑骨蜂彻底绞碎，化为大片血雨烂肉从天空洒落，而这强势霸道的做法也几乎将所有秘解者的目光吸引了过去。

    到最后，夜明辉所到之处，那些秘解者纷纷自觉让开，生怕被夜明辉的攻击卷入，冤死在这里，要知道，现在可没有法律约束，要是死了，那也只能怪自己倒霉，连伸冤的地方都没有。

    然而，就在这个时候。

    一道暗黑刃斩却是自黑骨蜂群当中飙射而出，激射向夜明辉。

    “喝啊！”

    暗黑刃斩出现的同时，夜明辉敏锐的战斗直觉便已察觉，他沉喝，一招血色黎明斩出，迎了上去。

    “轰~”

    能量陨爆，劲气纷飞，空气似乎都被爆鸣的能量撕裂，让这一片区域化为真空。

    “谁？”

    夜明辉脸色凝重，持刀虚立半空，眼眸之中杀意透出。

    “人类，你很强，只可惜，我比你更强，所有的地球人类终将灭亡，这一点你们是改变不了的。”

    一个颇有些狂妄自大的声音响起，黑骨蜂群渐渐分离开一条路，一头身似人形，但背后却长着黑骨蜂的巨大羽翼的怪物飞离出来，一对如同黑珠子一样的眼睛打量着夜明辉，一手指着夜明辉，“受死吧！”

    “五阶中段。”

    感受到那股强大的气息，夜明辉也是脸色猛的一变，要是四阶后境的怪物夜明辉还能够一拼，但现在，胜算已然低于一成，可以说没有奇迹，那就是根本不可能打得赢的战斗。

    “嘿嘿，受死吧！”

    五阶黑骨蜂扑扇着背后的羽翼，狞笑一声，对着夜明辉冲杀了过来，右爪挥舞，在空中划过一道黑色流光，速度之快，夜明辉都有些反应不过来。

    “当~”

    千钧一发之际，几乎是夜明辉刚刚将血离幻梦横在身前，还没有释放出血色屏障，就被这一爪击中，清脆的金属声响起，夜明辉都不禁被巨大的冲击力击飞了出去，待到停下，只觉得身躯当中气血逆流一般，难受不已。

    “全能战恺，增幅速度！”

    夜明辉咬牙，他明白，在五阶黑骨蜂的速度下，自己想要脱离战场，是不可能的了，那么，也只有硬上，先周旋着，寻找机会再说。

    “罡裂龙卷！”

    五阶黑骨蜂大喝，羽翼展开，浑身开始在空中高速旋转，渐渐的，黑雾出现，随着旋转化为黑色龙卷风，呼啸作响，对着夜明辉绞杀而来。

    “来就来，我还怕你吗？”

    夜明辉凛然，浅红的瞳孔瞬间变成深红，无尽暴虐气息弥漫，红色杀戮雾气也跟着出现，将夜明辉全身包裹其中，战力全开了。

    天耀小队众人此刻也都来到了城墙上，他们没想到，只是一群黑骨蜂而已，竟然隐藏了这么一个小Boss，真是太坑了。

    “怎么办？那可是五阶黑骨蜂，夜明辉能打得过吗？”

    白凌凡紧皱着眉头，虽然众人对夜明辉都很有信心，但只限于四阶，这五阶怪物，还是感觉胜算太小了。

    “没办法，这样的战斗我们也插不上手。”

    夏珂紧咬着唇，脸上露出担忧神色，最后看向众人，叮嘱道：“大家准备好，现在出现了五阶怪物，想必那些四解秘解者也都在赶来，我们现在也要随时准备支援夜明辉，特别是你，邓婷，你的治愈效果很重要。

    “我明白了，夏珂姐。”

    邓婷点头，小脸上满是坚毅。

    “嘭~”

    再一次被击飞，从天空砸落地面，夜明辉吐出几口鲜血，却是没有任何怯战的表现，而是脸色兴奋，因为，他感觉到自己快要完全领悟杀戮意境了，只要完全领悟，那么便能凝实血离幻梦，拥有领域，战力绝对会有所提升。

    “杀！”

    从地面大坑里爬出来，夜明辉羽翼一震，再次冲杀过去，漫天刀光飞舞，似乎已将整片天空染红，而也就在和五阶黑骨蜂战斗的同时，夜明辉也在努力感应着杀戮意境。

    任何提升实力的机会都不可放过，更何况是拥有领域的关键时刻，当然，这样一来，夜明辉也时常被五阶黑骨蜂的攻击击中，如果不是因为全能战恺与辰灭星体的强悍防御，换了一般四解秘解者早就被五阶黑骨蜂给撕碎了。

    “唰唰唰~”

    除了星辰羽翼外，夜明辉不再使用任何有关星辰之力的招术，三道巨大的血色刀光斩出，带着破灭一切阻挡的威势，轰杀五阶黑骨蜂。

    “真没想到，你一个四解秘解者，竟然能在我手下扛这么久。”

    五阶黑骨蜂声音低沉，耗费了这么多招依旧拿不下夜明辉，这让它话语中隐隐有着愤怒的味道了。

    夜明辉不答话，血之篇章的招术一招接着一招施展而出，细细的感受着杀戮意境。

    “能让我出手到这个程度，你死了也应该感到荣幸了，哼，暗黑领域！”

    五阶黑骨蜂怒吼，放出了自己的领域，霎时间，无尽的黑暗以自身为圆点，释放出来，笼罩方圆百米。

    而夜明辉，则是感觉周围骤然一黑，仿佛身处于浓雾当中，视线受到阻碍，只能够看见身周一米多的距离。

    “血海滔天！”

    下一刻，夜明辉不再犹豫，直接施展出自己所能施展的血之篇章中的最后一招，夜明辉顿时全身化作火人，就连血离幻梦也是燃烧着深红血炎，远远看去，就像是一道巨大的火炬升腾燃烧着。

    “嗯，这就是暗黑领域吗？”

    夜明辉警惕四周，心中忽然升起异样，虽然所用能量不同，但所有的领域也是有共同点的，夜明辉警惕之余，也分出一部分心神感应那一丝异样，结合杀戮意境，默默的尝试凝聚自己的领域。

    “咻~”

    耳畔传来破空声，夜明辉立即转头望去，虽然看不见，但夜明辉也能够想象到，有什么攻击正在飞射而来。

    他没有展开攻击，他知道那样作用也不大，现在，则是将血色屏障释放，主要防御与闪躲，只要凝聚出自己的领域，交战中，保命的把握也更大一些。

    “咔咔咔~”

    十几根黑色利箭映入夜明辉的眼帘，撞在血色屏障上，使得血色屏障直作响，就欲碎裂。

    “好大的威力。”夜明辉吃了一惊。

    “该死的人类，死吧！暗黑漩涡！”

    五阶黑骨蜂那恶毒的声音响起，大招施展，一道道巨大的黑色刃斩突地在暗黑领域中浮现，围绕着夜明辉为中心，高速旋转接近着，可以想象，如果被被这些黑色刃斩汇合，那么夜明辉也必定会被绞杀成一滩碎肉。

    这一刻，夜明辉心中忽然涌起强烈无比的死亡预感，脑海中，绝望的念头止不住的生出，这是重生以来，距离虚将青年之后再一次陷入死亡危机。

    这种感觉，是那么的熟悉，那么的令人心神震颤。

    “领域，我要领域！”

    执着，强烈的渴望，让夜明辉忍不住开始大喊出声，本已经变得深红的眸子再次产生了改变，瞬间变得猩红，嗜血与杀意弥漫。

    这一瞬，夜明辉感觉头脑有些恍惚，迷离间，似乎看见了一片红色血海，那海，广阔无边，红的甚至令人产生了晕厥的错觉。

    而也就在夜明辉恍惚的这一瞬，血离幻梦却是将所有的血炎收敛其中，那能量化的刀身开始凝实，而在这过程中，周围的原能也被血离幻梦给牵引，吸收，刀身越发殷红起来，黑色的暗纹也在刀身上如鱼般流动，更显神秘。

    “嗯，怎么回事？”

    五阶黑骨蜂惊诧，感到异常不妙，但在大招酝酿期间，夜明辉逃不出暗黑领域，它也并不能终止大招，否则是会受到剧烈反噬的。