
    在他们身后，众多怪物与秘解者紧跟而至，几乎没有丝毫停顿的展开厮杀，怪物的嘶吼与人类的怒喝交杂在一起，显得格外混乱，且时不时的都有秘解者被怪物撕碎，当场死亡。

    华城城墙上，见到这一幕的四大家主却是不约而同的轻轻松了一口气，一切都在按照他们的计划进行着，没有一点纰漏。

    “启动大阵！”

    四大家主同时下令。

    众四解秘解者战斗场地不远的地方，五十位秘解者突然从空气里凭空出现。

    他们是凭借一位拥有隐身能力的秘解者潜伏在这里的，此刻得到行动的命令，当场散开，以最快的速度将四解秘解者和那些五阶怪物团团围住，各自站在原定的位置，激发五原域大阵。

    刹那间，黄，绿，蓝，红，褐……五种光芒从他们脚下炸开，化为一道道光束在天空汇聚，连接，转动……

    而几乎是五原域大阵被完全激发的同时，在阵中的五阶怪物们纷纷感到自己被全方位压制。

    仿佛空气都变得粘稠。

    能量流转，身躯动作，尽皆受阻，变得缓慢了起来。

    至于秘解者们，则是被增幅，此消彼长之下，秘解者们原先的劣势开始被扭转，渐渐甚至占了上风。

    “该死的人类，这是什么？”

    “力量被压制了。”

    …………

    五阶怪物们在咆哮，空气震动。乃至于出现了透明涟漪。

    “哈哈，杀死这些怪物。”

    “这大阵果然不是盖的，我感觉似乎更加灵活了。”

    …………

    秘解者们则是欣喜若狂。毫不迟疑，有领域的尽皆展开自己的领域，没领域的也都释放自己最强力的杀招。

    无数绚丽的能量爆四处炸起，一头五阶怪物承受不了这突然的爆发，直接当场被碎尸，化为一颗漆黑无比的命晶。

    “人类，果然还是这么狡猾。”

    最强的死亡骑士正与晨光小队交战。扭头正好见到这一幕，口中冷冷的话语吐出。

    “玛的，这个家伙真强。那匹骨马竟然都有四阶后境的实力。”

    李昊身体一闪，躲过那杆刺过来的死亡骨枪，心中还有些后怕的骂咧咧的。

    “李昊，掩护我。”

    毕福翰冲了上去。论攻击力。近战还是最大的。

    “好，空间束缚！”

    李昊回应的同时已经做出了反应，一指对着死亡骑士点出，空间瞬间凝固了。

    “轰~”

    毕福翰一拳轰在死亡骑士的身躯上，可惜作用似乎也不大，死亡骑士只是被冲击力打退七八米，胸前的黑色骨恺破碎，然后又生龙活虎的冲了上来。

    晨光小队的几人都无奈了。这死亡骑士不仅是实力最强的五阶怪物，并且由于它是亡灵种族。耐打性那简直了。

    战斗这么久，付出戴渊重伤退出战场的代价，也只是让死亡骑士从马上掉落下来，身上的黑色骨恺破碎大半，实质性的伤害还真不知道有木有。

    “噗噗噗噗噗噗~”

    无数碧绿藤蔓从地下冒出，就像是一波蛇浪潮，游动着向死亡骑士与黑色骨马缠绕过去。

    “没用的。”

    死亡骑士灵活的移动闪避，这些藤蔓根本近不了它的身，忽然，它眼眶中的魂火剧烈的跳动，骨枪挥舞，带起浓浓黑雾弥漫，眨眼间不知道刺出多少枪，密密麻麻，留下一片骨枪幻影。

    无数碧绿藤蔓‘啪啪’的掉落在地，死亡的力量从藤蔓的一头开始侵袭，这些藤蔓全部枯萎腐烂。

    “你们以为区区一个阵法就能困住我们吗？太天真了。”

    死亡骑士轻佻的语气让人无名火起，还不等晨光小队的众人反应过来，死亡骑士骤然产生了变化。

    一点深紫色梅花图案在它的眉心出现，而后花瓣开始在骨恺上蔓延，遍布全身，这些花瓣绽放淡淡紫光，破碎的黑色骨恺竟然开始肉眼可见的自动修复。

    待到修复完成，死亡骑士眼眶里的黑色魂火也变成了紫色魂火，它们剧烈燃烧着，一股沉重的压迫感从那诡魅的身躯上散发出来，笼罩全场。

    “什么，这是……六阶。”

    安韵欣震惊的看着模样大变的死亡骑士，只感觉一阵窒息与惊恐。

    晨光众人将死亡骑士围住，却也是同样惊异万分，不敢擅自妄动了。

    “黑暗之心啊！”

    死亡骑士一手握了握自己的拳头，感受着自己体内的力量，“没想到这黑暗的力量与我自身的死亡力量融合提升到六阶中段的实力。”

    死亡骑士说着，看向围住自己的众秘解者，“融合了族长赐予我的黑暗之心，你们根本不是我的对手，你们……终将毁灭。”

    “少特么废话。”

    毕福翰怒吼一声，二话不说直接冲了上去，此时他的心里就只有一个念头……死亡骑士必须死！

    他，根本没有想过双方的实力差距，或许，是怕去想吧！想了，也许就没有那个胆气去冲杀了。

    “毕福翰，别……”

    安韵欣想要阻止，可终究还是慢了一步。

    死亡骑士甚至没有用它那杆长枪，对着迎上来的毕福翰直接一拳对轰了过去。

    力量碰撞，空气发出巨大音爆声，恐怖的力量沿着手臂一路摧残，毕福翰立即倒飞出去，‘嘭’的一声重重落地，半个身躯几乎都渗出了血液，染红衣裳，不知死活。

    安韵欣脸色阴沉得能够滴出水来了，她迅速来到毕福翰身边，双手舞动，立刻释放七八个治愈自然之术。

    “啊……”

    耳边传来晨光众人的惨叫，在一拳轰翻毕福翰之后，逮住这个空档，死亡骑士快速的上马，实力再次提升，骨枪几个甩摆，轻而易举的洞穿众人的领域，将之击飞了出去。

    面对六阶的死亡骑士，他们竟然没有丝毫抵抗之力。

    “小蜜，小二，刘林，刘木，杜星纯。”

    看见倒地一片的晨光众人，安韵欣大惊。

    “这大阵不错，竟然能压制我们的实力，不过，却是必须毁灭的。”

    死亡骑士骑坐马背，高高举起那杆黑色骨枪，上面缠绕着紫色旋纹，黑暗与死亡的力量在汇聚。(未完待续……)