
    “嘿嘿，跑的掉吗！”

    李邱冷冷一笑，身前凝聚出密密麻麻的巴掌大小的人形灵魂体，它们全部都是半透明的模样，飘荡半空，就像是无数恶鬼，在李邱的指挥下，向着苏璃两人恶狠狠的蜂拥而上。

    “灵魂攻击。”

    这些灵魂凝聚体转眼间将两人追上，拦住了退路，苏璃额头冒出虚汗，心脏砰砰直跳，无法平静。

    “不要跑了，你们是跑不过我的哦！”

    李邱面容冷峻，阴森的笑着，踏步走来。

    “拼了，冰晶漫落华！”

    苏璃知道不能藏拙，直接施展了自己最强大的范围攻击，这一招，已经包含了她自己的意境，虽然这些意境距离凝成领域还有一段距离，但威力也是不可小觑的。

    随着苏璃话音落下，空间中无尽的冰元素开始凝聚，整条街道顿时下起弹丸大小的冰雹，天空上的光辉经过冰晶弹丸的折射，泛出无数色彩闪烁，空气中，温度骤降，寒气逼人，这一切显得美轮美奂。

    不过这良好的美景对于李邱来说可就不是那么美好了，极低的温度使得他身体一片冰冷，意识都有些迟钝起来，他不得不远离冰雹所落区域，而没有了他的控制，在这么远的距离下，那些灵魂体直接全部消散。

    “没想到你还有这样的招术。”

    李邱恨恨的看向无尽冰雹落下区域中心的苏璃两人，可惜他并不是火系秘解者或者水系，冰系秘解者。对于这极寒的温度没有太大的抗性。

    苏璃背着夏珂扭头就向着街道的另一头跑去，转眼间窜进黑暗之中。

    李邱脸色微变。哼了一声，感受两人的灵魂气息。窜入旁边的街道，准备拦截。

    苏璃没有跑向秘解者大厦，反而向着距离秘解者居住大厦相反的街道跑去，如果李邱守在秘解者居住大厦的话，以他的感知，很有可能发现她们。

    脚步声在夜间显得异常清晰，苏璃虽然背着一个夏珂，但是速度依旧很快，甩开李邱之后没有直线逃跑。而是七绕八拐的在各条街道奔驰。

    “没有跟来。”

    苏璃时不时的停下张望，静声聆听。

    “放心吧！他距离我们还有五条街道，前面岔口我们向右边跑。”

    夏珂眉心白光点点闪烁，胧勉强展开探测，一道信息直接传入苏璃的脑海，跟着，一副立体地图在脑海中浮现，在地图里，苏璃能够清晰的‘看见’李邱的位置。

    “太好了。”

    苏璃大喜。有了胧的帮助，她再也不像无头苍蝇一般乱窜了。

    “嗯！怎么回事，竟然失去了她们的灵魂气息，难道是超过了我的感知范围。”

    一分钟后。李邱停下脚步，紧皱着眉头，显得懊恼非常。

    而这个时候。苏璃则是来到了一条陌生无比的街道，在这里。胧已经探测不到李邱的位置了，她左右观察了一下。窜入了街道旁的一条阴暗狭窄的小巷里，破坏一个楼房后门，进入门市里。

    …………

    “就是这样了，我在那个地方一直待到了天亮，这才小心的回来。”苏璃看着众人说道。

    “对不起。”

    邓婷忽然低声说：“零一潜在他们身边，竟然没有发现这个家伙的踪迹，要是早点发现，昨天晚上苏璃姐你们就能早点察觉到不对，最后也不会那么被动了。”

    “没事，这也不能怪你不是，你一个人控制零一也不能完全监控他们所有人不是。”

    苏璃摇摇头，没有责怪邓婷，“你不用自责的。”

    “夏珂姐好像要醒了。”

    杜元武的声音响起，引得众人纷纷侧目。

    夏珂眼皮微微动了动，幅度之小，如果不是刻意观察，几乎看不出来，众人停止了谈论，过了几分钟，夏珂终于完全睁开了那一双大眼睛，只是现在的她显得还有些迷糊。

    “你们这是干什么？”

    见到众人都看着自己，夏珂还有些疑惑，但随即，昏迷之前的记忆便立刻涌了上来。

    “你醒了，太好了。”

    夜明辉心中欣喜，顿时把刚才对黑狱小队那位灵魂系秘解者的怒火杀意都抛在了脑后。

    “夏珂姐，是这样的。”

    白凌凡几人也很是高兴，他跟着便将夏珂受到灵魂攻击昏迷之后的事情对她讲述了一遍，没有一点遗漏。

    “夜明辉，苏璃，还有大家，谢谢你们。”

    夏珂听完，心中顿时感觉有着暖流划过心田，全身都仿佛被幸福感所包裹，她呵呵一笑，对着众人说道，至于眼前只有两个月的生命，她倒是并没有表现出特别的悲伤模样，她也不想众人再为了她担心受怕。

    “不管怎么说，醒过来就好。”夜明辉安心了不少。

    “夏珂姐，我得到的消息，余下的那几群怪物群这两天就抵达我们华城了，这一次，它们竟然还玩起了战术，汇合在一起一波抵达。”

    夏珂出事这段时间，都是白凌凡接替她的工作，对外获取最新的情报信息，现在夏珂醒转，他立马就将自己打探到的消息说了出来，这个消息也令众人大吃了一惊。

    “我知道了。”

    夏珂还是一如既往的沉稳淡定，对于这个消息没有过多的担心，因为她明白，担心也没用，此刻她已经开始在脑海里构思天耀小队接下来应该怎么行动了。

    “对了，夏珂姐，怎么这两天，没有见到伯父伯母来看望你呢？”

    周胖子很疑惑，他自己的老爸在这乱世里没有找到也就算了，可是他却发现夏珂的家族里几乎都没有什么人来看望一下，见到夏珂醒了，最终忍不住的问了一句。

    “不知道。”

    夏珂脸色一滞，微微摇了摇头，脸上也露出了些许焦虑，“家族里还没有他们的消息。”

    “这样啊！”

    周胖子意识到他问了一个相当不合时宜的问题，露出歉色，“对不起！”

    “没事，我相信他们一定不会有事的，还有你老爸，我也相当他一定不会有事的。”

    夏珂忽然展颜一笑，虽然她明白这个可能性不大，不过也没必要全向着悲观方向去想，人活着，还是得心中要有乐观倾向才好。(未完待续……)