
    “都给我去死啊！独角尖峰！杀！”

    身躯一次次的受伤，冥杀兽愤怒了，虽然行动依旧受到限制，但远程攻击它也并不是没有，黑色独角闪烁着寒光，猛的，一个黑色独角虚影闪现，跟着膨胀，向着李昊两人激射了过来，地面，都被犁出一道深深的沟痕，尘土飞扬。

    “不好。”

    李昊下意识就要展开空间防御，但他刚要付诸于行动，曾小二所加持在他身上的结界自动弹出，进行防御，只可惜，‘咔嚓’一声，只是抵挡了不到一秒便完全破碎。

    “空间护盾！”

    半透明的圆形护盾，就像是凸镜片似得瞬间凝聚，但结果却是……然并卵，空间护盾也跟着破碎，黑色独角虚影狠狠的撞击在他的身上，把他撞飞了出去，甚至撕裂黑色的隐身衣，将李昊的身形完全暴露了出来。

    “混蛋。”

    毕福翰反应迟钝了一点，此刻反应过来，直扑冥杀兽，要把它解决，才能完全解决问题。

    “李昊，你没事吧！”

    安韵欣抱着小蜜，快速来到倒地不起的李昊身前，播撒治愈光辉，现在还在灭杀冥杀兽而已，大半主要战力已经不是死就是失去战力。

    那么，接下来还怎么打！

    就在安韵欣为此暗自头痛之时，身着全能战恺的夜明辉却是已经将那些三阶怪物灭杀了大半，由于是以战养战。吸收了那么多命晶命华能量之后，也明显感觉有种欲突破的感觉了，甚至可以说就差临门一脚。

    “你们。都给我死，变成我变强的垫脚石吧！”

    夜明辉一副冷然的模样，血色的眸子满是冰冷，一刀斩出，三道耀眼的血色利刃飙射，两头三阶白色魔牛便被斩首，牛头滚落。随即破碎，化为无数黑色光点聚合，凝为三阶命晶。

    夜明辉依法炮制。迅速将之捡起吸收，由于一直都在吸取命晶能量，战斗之时，他的体内也或多或少被回复着。现在战力影响并不是很大。

    “嗯。突破了。”

    夜明辉刚把这两颗命晶完全吸收，便感觉到体内发生的变化，脸上喜色一闪而逝。

    “夜明辉，快过来帮忙。”

    还不等夜明辉再次扑向余下的八头三阶怪物，安韵欣的声音却是从远处传了过来。

    夜明辉稍稍扭头看去，只见曾小二快速的跑了过来，“夜明辉，那边交给你了。这几头三阶怪物交给我吧！”

    这时，夜明辉才发现。原来晨光小队已经被打成‘残废’了。

    “好吧！”

    夜明辉也没有推辞，反正现在已经突破到了四解中段，这些三阶怪物更不够看了，还是得和五阶怪物战斗才行。

    “血色杀戮领域！”

    夜明辉再度释放领域，对着冥杀兽冲了过去，仿佛一颗流星划过，临身一刀斩向冥杀兽头颅。

    冥杀兽不闪不避，黑暗护罩弹出，进行防御，可惜此时的夜明辉经过晨之露珠与全能战恺双重加持，在力量上可以说就算弱于五阶中段的冥杀兽，也差不到哪里去。

    “咔嚓~”

    清脆的破碎声，黑暗护罩破碎，在冥杀兽无比愕然的眼神下，实体化血离幻梦直接迎头斩下，冥杀兽全力闪躲，可是在能量流转不畅的情况下，最终还是被斩断了头上的黑色独角。

    “嘿嘿，看来你的死期到了嘛！”

    夜明辉冷笑，流光掠影发动，整个人仿佛化作了一连串幻影。一刀刀落在冥杀兽身躯上，不断响起脆响，每一刀，能量身躯都被斩碎些许，化为黑色光点消散。

    “可恶。”

    这一刻，冥杀兽清晰的感觉到了死亡的威胁，不能淡定了，于是……转头便跑，向着噬雾兽那边跑去。

    “哼，别想跑，杀戮虚影，领域干扰！”

    夜明辉自然清楚冥杀兽的打算，在它刚转身，便操控那些杀戮虚影围堵冥杀兽。

    “人类，你不要逼我。”

    冥杀兽实力大损，眼见逃不出夜明辉的杀戮领域，立即出声恶狠狠的吼叫，只可惜，对于夜明辉丝毫没有作用。

    “是吗？我就是逼你了，你又能怎么样？”

    夜明辉一边说着气死兽的话，一边挥刀斩出血裁龙卷杀，无数血刃高速旋转着，带着时不时闪现的炽烈血炎，绞杀冥杀兽。

    “戴渊，毕福翰，你们去支援刘木两兄弟，他们快要撑不住了。”

    安韵欣嘴唇发干，神色疲惫，见夜明辉全方位压制冥杀兽，果断的下达命令。

    “好。”

    毕福翰应了一声，戴渊死气沉沉的没有答话，但两人都是执行安韵欣的命令，奔向了噬雾兽那边去。

    “夜明辉，冥杀兽只靠你了。”

    安韵欣大喊提醒的时候，也挥手播撒了一道绿色恢复体力的光辉，他自然看的出来，现在的夜明辉还留有很强的战力没有完全发挥。

    夜明辉听见了安韵欣的喊话，不过并没有回话，以免分神。

    “人类，你该死。”

    在夜明辉的极速下，受到几度压制的冥杀兽根本跟不上他的速度，唯有被虐的份，只能够眼睁睁的看着自己的身躯不断留下刀伤，散溢能量，实力不断削弱。

    “就算我会死，先死的也一定是你。”

    夜明辉说着，忽然将血离幻梦扔了出去，刺进冥杀兽的身躯当中，跟着一拳轰杀冥杀兽的头颅，‘轰’的一声，当场爆头，无数黑色光点凝聚，凝聚成为一颗五阶中段的命晶，还没有落地，便被夜明辉一把抓在手中。

    然而，还不待他露出获得五阶怪物命晶的笑容，远处忽然传来一阵阵轰隆不断的脚步声响。

    夜明辉扭头望去，只见之前被引开的那些三阶，四阶怪物都跑了回来，二十几头怪物同时奔行，那种声势还是相当骇人的。

    “撤，我们撤退！”

    安韵欣神色难看至极，一把抄起身旁的小蜜，对着还与噬雾兽战斗的几人焦急大喊道：“曾小二，刘木，刘林断后，戴渊，毕福翰，你们俩扶着杜星纯和李昊，撤退，现在已经没有机会了。”

    安韵欣很清楚，现在的情况已经完全向着不可控的方向发展了，现在主战力被打残，根本应付不了最强大的噬雾兽与一群三阶，四阶怪物，如果继续坚持，就算最后能够杀死噬雾兽，这里起码也得有一半以上的人要交代在这里。(未完待续……)

    PS：魔辉PS：感谢萝莉控的某静书友，风乾者书友，弥老大的月票支持，萌萌哒！