
    黑狱众人怎么也没有想到夜明辉竟然会攻击他们，猝不及防之下，一位三解后境的秘解者直接被腰斩当场，各种恶心的内脏从腰断出流了出来，场面异常血腥。

    除此之外，身旁两人也是被血色刀光击伤，唯有四解中段的李邱与李倩反应敏捷，在夜明辉刚现身之时便做出了闪避，没有受到任何伤势。

    夜明辉犹如幽灵刺客一般，一击之后，不管有没有击中敌人，立即后撤，没有一丝犹豫。

    张诚杀到，可是夜明辉早已升入天空，他背后一对血色翅膀从根部开始延伸，徐徐展开，显得妖异无比。

    这正是在古城遗迹获得的那一对翅膀，是全能战恺的一部分零件，刚刚夜明辉也是心中一动，突然想了起来，全能战恺还有这么一对翅膀来着。

    “再见！”

    夜明辉展翅翱翔于天空，嘴角挂着讥诮，向着黑狱小队的众人挥手告别，经过刚才的交手与观察，他已经大致了解了对方的实力。

    现在天耀小队是敌不过黑狱小队的，对方的高层战力太多了。

    心中得出结论，夜明辉也不与其做无谓的纠缠。

    血色羽翼轻轻煽动，带起一股强风刮起，夜明辉在空中一个摆尾，穿梭于高楼大厦之间离开了此地。

    “混蛋。”

    众人大骂。

    有一位四解初入的秘解者背后展开了蓝色羽翼，想要追上去。可是却被冲过来的张诚给拦了下来，劝阻了一声，“你打不过他的。”

    “那怎么办？队长。我们这一次可是头一回受到这样的损失，难道就这样放过他。”

    这位拥有羽翼的秘解者肤色白嫩，一眼看上去简直就是标准的小白脸模板，刚才被夜明辉所杀的秘解者当中，其中有一位与他的关系还算要好，要不然他也不会那么气愤了。

    “当然不是。”

    张诚看了他一眼，随即看向黑狱众人。语气冰冷，“在华城，我们的黑狱小队多少也是有名的队伍。他惹到了我们的头上，自然不能这样轻易的放过他，不过怪物浪潮快要来临了，我们不能因为死的那几个秘解者而因小失大。”

    对张诚来说。在四解中段以下的秘解者根本没有放在他的眼中。死了也就死了，自己活着才是真理，更何况在这么一个特殊的时期，他不敢多分心其他的事情。

    “好吧！”

    小白脸秘解者不爽的应了一声，倒是其他的黑狱秘解者一脸的无所谓。

    队友么？

    只不过是一群相互利用的秘解者罢了。

    “我们还是赶快离开这里吧，真是的，不过是在战场上抢了一些命晶这些罢了，这些人至于么？”

    李倩叹了一口气。语气无奈，眼中却闪烁着冷冽的寒光。

    “刚才那个人谁认识？四解中段的秘解者。我们应该没有惹到这样的秘解者才是。”

    张诚扫了李倩一眼，有些疑惑的开口。

    “不认识。”

    “谁知道呢？”

    “或许是被我们抢过的低解秘解者找来的帮手吧！”

    众人连同李邱也都是一副不确定的模样。

    “算了。”

    张诚摆摆手，也不打算深究下去了，想来夜明辉应该就是那些被黑狱小队抢夺的秘解者认识的人，仇也已经结下了，就算了解什么时候招惹到的也没有什么用了。

    “谁？”

    张诚转身正欲带着众人离开，李倩却是忽地惊叫一声，看向路边小巷之中，灵魂攻击释放，空气中当即荡起水形波纹，迅速的扩散开来。

    随着灵魂波动的掠过，一个巴掌大小的透明人形轮廓在空气中显现，赫然正是……潜伏状态的零一。

    “有人在窥探我们。”

    众人一瞬间就反应了过来。

    “抓住她。”

    张诚反应很快，立即下令。

    “灵魂禁锢！给我定！”

    李倩抬手一招，就欲利用魂力禁锢身为灵体的零一，可惜她终究还是晚了一拍，零一在暴露的一瞬间便做出了反应，身影一闪，再次潜伏，消失得无影无踪。

    “嗯，不见了。”

    李倩诧异，也只得收手，只是双眉紧皱着，隐隐浮现怒色，显然，零一的逃脱让她很是愤然。

    “这个地方不能待了，我们走，以后行事都注意一点，这次对方逃脱了，下一次可能还会来探查我们的情况。”

    张诚没有多少失望，只是以这件事好好的提醒了一下黑狱小队的众人。

    就在零一暴露的那一刻，远在秘解者居住大厦的邓婷也是跟着心中一紧，面色异样。

    “邓婷妹妹，你怎么了？”

    就在一旁的夏珂敏锐的发现了邓婷的异样，关心的询问了一句。

    “唔，零一暴露了。”

    邓婷连忙说，“不过她也逃脱了，没有被黑狱小队的人抓住。”

    “那就先让零一撤回来吧！”

    夏珂不想因为自己的事情耽误到邓婷。

    “可是……”

    邓婷想要说什么，却是被夏珂一下打断了。

    “好了，我知道你要说什么，不过黑狱小队很强大，等这次怪物浪潮过去之后，不难找到他们，不用时刻盯着。”

    夏珂摇头，对着邓婷温和一笑。

    “好吧！”

    既然夏珂都这样说了，邓婷也不好再说，毕竟夏珂才是队长。

    “你先出去吧！我想静静。”

    躺在床上，夏珂轻声说，虽然受到治疗，但灵魂的创伤可不是那么容易恢复的，就算吸收了不少的魂火，这两天也会陷入虚弱状态。

    邓婷应了一声，向着房门外飘去。

    夏珂回神，仰头看着头顶上雪白的天花板，脑海中闪过每一个天耀小队的队友，嘴角抿起一抹笑意。

    然而，就在闪过夜明辉的形象之时，却是忽然下意识的停住了，心中莫名微愣，不知为何，脸颊泛起微红。

    “这是怎么了。”

    感受到自己脸上的温度升高，夏珂吓了一跳，虽然不愿意承认，不过心中还是涌起了一个猜测，她紧蹙着眉头，“难道，不会吧……”

    夏珂自制力还是很强的，想到这里，没有凌乱，而是深吸一口气，闭上了那双大眼睛，脑海中将与夜明辉经历过的一系列事情梳理了一遍。

    然后，脸色更红润了……(未完待续……)