
    “走吧！”

    安韵欣淡然一笑，“虽然我现在还没有完全恢复，但是治疗一个人还是没问题的。”

    顿了顿，她又回过头对毕福翰说：“你先回去吧！”

    “好，那我们就快走吧！”

    夜明辉欣喜点头，转身便在前带路。

    他所过之处，此前围观的秘解者们纷纷让开道路，刚才那火爆的战斗场面此刻还在他们脑海里久久不散，令人心惧。

    “呵！”

    安韵欣轻笑着跟上，步子不大，但速度却是相当之快，一个闪身便出现在下一个位置，仿佛有着那传说中缩地成寸的神通似的。

    秘解者居住大厦，天耀众人所在的房间内，一行众人包括墨幽两人也都没有离开，而是坐在客厅的沙发上，沉默不语。

    “夜明辉，他怎么还没有回来？”

    终于，墨幽忍不住了，皱眉问了出来。

    “等吧！”

    程震瞥了他一眼，夏珂姐待他们都不错，他的心里又何尝不着急，但是着急也只是……然并卵罢了。

    接下来，没有一个人开口说话了，房间中的气氛显得有些压抑与沉闷了起来。

    “对了，后面你们肯定是要去找那个黑狱秘解者小队报仇的吧！”

    墨幽又开口了，他紧紧的盯着白凌凡，“到时候我也要去，我一定要把这个秘解者小队的人全部灭杀！”

    “不劳你费心了，我们天耀小队的实力也不差，正面战斗。他们未必就能够打得过我们。”

    白凌凡沉声说，没有平时吊儿郎当的姿态了。

    “不。我一定要去，这些家伙竟然敢伤害夏珂。不可饶恕。”

    墨幽神色忽然坚定了起来，眼中不可避免的出现杀意，不过很快就深吸一口气，完全恢复过来。

    “随你！”

    白凌凡没有再说什么，虽然他知道墨幽喜欢夏珂姐，但，夏珂姐不喜欢他呀！对方要付出，那他也没办法呀！

    时光流逝，或许过去了半个小时。一个小时，乃至更久，在没有钟表手机等计时工具的这个洗礼中，没有人能够准确的估算时间。

    房门打开了。

    夜明辉与安韵欣一前一后的走了进来。

    “回来了。”

    杜元武等人都站了起来，他看向安韵欣，打量着，“你好！”

    “嗯，你们好。”

    安韵欣笑了笑，对着满屋子的人点点头。在扫过墨幽与白凌凡的时候，却是目光顿了顿，由于对四大家族不怎么感冒，她也做了一些了解。自然是知道这两人是属于四大家族的子弟。

    “你就是四解的治疗系秘解者么？”

    邓婷不知道从什么地方飘了出来，歪着头看向安韵欣。

    “哦，你这是。灵体状态，只剩下灵魂竟然没有消散。”

    安韵欣很惊讶。好奇的打量着邓婷。

    “我是灵魂这方面的秘解者。”

    邓婷解释了一句，安韵欣的目光柔和。令她感觉特别舒服。

    “好了，我们还是先去看看夏珂吧！”

    墨幽不耐摆手，打断众人的话语，眼睛却是一瞬不移的盯着安韵欣。

    “嗯，也是，救人重要，不过你们都不用进来了，夜明辉跟着我进去就行了。”

    安韵欣赞同。

    墨幽脸色却是有些不太好看，凭什么夜明辉能进去？我就不能？

    不过这个时候，他忽然感觉有人拉了拉他的衣袖，他略一低头，发现是吕小静。

    他忽然不敢看吕小静那纯净闪亮的眼睛，心底微叹，移开了目光。

    “走吧，韵欣姐，夏珂姐在卧房里。”

    在两人结伴而来的路上，安韵欣便已经对夜明辉说：不用叫安队长，怪生分的，直接就叫我韵欣姐就好了，呵呵，当然如果你认为我占了你便宜的话那就算了。

    来到卧房，苏璃依旧守在这里，甚至连动作都没有多大的变化。

    她抬头，看向夜明辉与安韵欣，脸色这才有所变化，“需要我帮忙么？”

    “没事，不需要的，不过你就留在这里吧！万一有什么突发状况，也好帮衬一点，你们只有两个人，不会对我有多少影响的。”

    说着，安韵欣伸手将晨之露珠凝聚出来，看向床上静躺着的夏珂，并没有立刻动手，而是陷入了思索。

    七，八秒后，她似乎是想到了方案，右手指尖点指晨之露珠的中央乳白色水滴。

    “唰~”

    一束乳白光辉自晨之露珠上射了出去，落在夏珂的头部，落在……眉心之处。

    安韵欣默默感受着，随即眉头蹙起，喃喃细语的说：“看来，不好办啊！”

    “怎么了？”夜明辉问。

    “她的灵魂遭受到创伤，灵魂力损失大半，影响到了意识，令其沉睡，已经伤到根本了。”

    安韵欣收回乳白色的探测光辉，一脸严肃的对着两人说：“以我现在的能力还不能让她完全恢复，只能帮她聚集一些灵魂力，让她的灵魂更为凝练，也就是说，现在我只能让她暂时的恢复过来，但是她的灵魂力还是在逐渐流逝，如果到时候还是没有得到根治，那么最终的结果还是逃不过死，如果真到了那个时候，要治疗，难度更大。”

    “这样啊！”

    夜明辉心中沉重，虽然不能一下解决问题，但是好歹这个时候不会死，也算不幸中的万幸了，“那么，你治疗了的话，还有多久才会重新变成现在这样。”

    夜明辉说着，看了看闭目躺在床上的夏珂。

    “我也不能准确的估计时间，毕竟灵魂这方面，也算是禁忌领域了，恐怕就算是灵魂系的秘解者也了解不多，不过硬要我说的话，可能有两个月左右吧！”

    安韵欣沉思了一下，这才抬头，徐徐道来，“当然，如果吸收了魂火的话，估计能够将这个时间延长一点。”

    “两个月么？！”

    夜明辉重重的呼出一口气，“感觉还是太短了啊！”

    “对了，我是以我现在的实力得出的结论，要是两个月的时间内，我的实力再次突破，或许还有希望的。”

    安韵欣见夜明辉一副沮丧的模样，安慰般的说：“或许到时候我就能够完全治愈夏珂了也说不定啊！”(未完待续……)