
    “咦，那不是夜明辉么？”

    远处跑来两道人影，赫然正是毕福翰与安韵欣两人，他们也被这声势颇大的战斗给吸引了过来，待看清楚打斗的两人之后，毕福翰粗着嗓子，显得有些激动，“哈哈，另一个是龙瑞文，看来，这是因为之前夜明辉杀了龙家子弟的那件事了，要不然不可能打起来。”

    安韵欣默然不语，静静的看着火爆的战斗，分析着双方的优势劣势，如果夜明辉不敌，她倒是有出手相助的想法，至于四大家族，她虽有畏惧，但也有限，晨光小队的九位四解秘解者也不是吃素的。

    “领域杀招，万龙出世！”

    紫龙天翔领域沸腾了，无数紫光飘荡，凝聚为一条条紫色小龙，密密麻麻，如龙潮般向着夜明辉淹没过来。

    “领域杀招，屠戮万千！”

    领域特性注定夜明辉不会在对方这一招之下退缩，他爆喝一声，领域陡然间爆发出强烈血色光辉，所有杀戮虚影咆哮着，狰狞的扑杀了过去，瞬间就和龙瑞文的一条条紫色小龙纠缠在一起，仿佛两军交战，整片天空都被红紫两色淹没。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    在两方碰撞之下，周围的大厦高楼不断遭受到破坏，终于在一阵轰鸣中倒地，溅起无数石子遍飞。

    “叮叮当当~”

    烟尘中，兵器陡然交响，夜明辉与龙瑞文化作流光似的不断相交而过，可是始终奈何不了对方。

    “喝！”

    枪花爆闪，龙瑞文脸上虽苍白。但却洋溢着无尽兴奋神色，一枪攻杀。

    夜明辉身上有着十几道伤口。疼痛感并没有令他面色有所变化，他身躯后倾。血离幻梦反手回挡，心头恼火不已，眼眸更为深红了。

    “当当当~”

    又是十几招过去，夜明辉终于寻到机会，一刀横斩，血色刀光顿时激射出去，直指龙瑞文腰侧，就欲腰斩。

    可是，龙瑞文身上却亮起白色屏障。将之抵挡。

    “原来是和凝冰护盾一样的秘解护身武器。”

    夜明辉瞬间了然，跟着就扑杀了过去，没有浪费一点时间。

    “战斗时机把握的不错。”

    刚才夜明辉那一连串流云行水般的攻击被安韵欣完全看在眼里，虽然被挡住了，但她也不得不承认夜明辉的战斗意识很强。

    然而，就在夜明辉临身，举起血离幻梦之时，龙瑞文却是做出了一个令他意外的动作。

    龙瑞文手腕一抖，紫鳞龙枪刺出。逼退夜明辉，自己也跟着向后退去，没有再像之前那般勇猛的冲杀上来。

    “不用打了。”

    夜明辉还没说话，龙瑞文却是先开口了。他用犀利无比的目光看着夜明辉，“经过刚才的战斗，我已经了解了你的实力。现在看来，我们谁也奈何不了谁。再打下去也不会有结果的，最后只会两败俱伤。我可不想等到怪物群再次来袭的时候，我一点作用也发挥不出来。”

    龙瑞文很理智，虽然心中依旧涌动着战意，但还是能克制住，他一脸可惜的看着夜明辉，说：“看来这一次的战斗要延期了，不过你放心，这一段时间也不会去找你麻烦的。”

    至于死去的龙希，龙瑞文没有丝毫为他报仇的想法，实力不足，死了活该。

    夜明辉目光盯着龙瑞文，没有说话，他可不能确定对方是不是故意这样说，让自己放松警惕的，前世这样阴沟翻船的事情他看得太多了。

    “夜明辉，你怎么样了？”

    安韵欣两人走了过来，她看着一脸警惕神色的夜明辉，挥手一道绿色的治愈光辉撒了过去，轻笑着调侃开口，“怎么，难道你想通了，要加入我们晨光小队了么？”

    “安队长，是你们！”

    看着周围无数的秘解者向着这边张望着，夜明辉这才知道刚才与龙瑞文的战斗造成了多大的影响。

    “夜明辉，你怎么会跟他遇见了？”

    毕福翰很实在，也不管就在不远的龙瑞文，直接拉着嗓门说：“难道是这个龙家的龙瑞文堵你的？”

    不过龙瑞文倒也不是小气之人，只是瞥了毕福翰一眼，便领着手下的秘解者离开了这里。

    “没有。”

    夜明辉从龙瑞文的身上把目光移回来，对着毕福翰微微一笑，随即看向安韵欣，凝重了下来，“安队长，其实我这次是专门来找你的，只是刚才在这里巧合遇见了龙瑞文罢了。”

    “哦，专门来找我？”

    安韵欣来了兴趣，眼中一亮，“难道你真的是打算加入我们晨光小队的？”

    “这个……咳咳，这个倒不是，我还需要好好想一下，这次主要是我的一个朋友受到了重伤，其它的三解实力治疗系秘解者都看过了，但是却没有一个人有办法，所以……”

    夜明辉眸子当中的杀意早已尽去，现在想态度显得很诚恳，慢慢的将自己的来意说出口，“所以我需要你的帮助，当然，我这个人，全身上下也没什么值钱的东西，所以你帮了我，算我欠你一个人情怎么样，以后只要在我力所能及的范围内，我可以帮助你做一件任何事情。”

    “哦，任何事情！”

    安韵欣有些意外与重视，夜明辉这样的话都说出来了，显然，那个受伤的人对他很是重要，不过，安韵欣能直接答应下来么，显然，“呵呵，瞧你这话说的，什么人情不人情的，咱们好歹也是一起战过五阶怪物的，帮个小忙而已，不用在意的。”

    安韵欣以退为进，他自然是想要争取夜明辉加入晨光小队的，但是现在如果答应，那就变成了纯粹的交易，这可不是她想要看见的。

    而像现在这么一说，帮了忙，那份人情依旧还是在的，而且这样一来，夜明辉对自己的感观那绝对是不同的。

    “那，安队长你是答应了？”

    夜明辉眼中闪过欣喜，急切的说：“不知道安队长现在有没有空，我的那位朋友现在只有不到两天的生命了，时间紧迫啊！”(未完待续……)