
    夜明辉回到秘解者居住大厦，却发现客厅里面空无一人，也不知道周胖子他们几个跑到什么地方去了。

    夜明辉摇摇头，直接回到自己的房间开始修炼，没有一丝懈怠之意，在这个时期，不进则退，更何况几天之后的便是巨大怪物群的威胁，自身能强大一分，那么就多一分安全。

    “该来的，躲不过。”

    夜明辉喃喃自语，神色没有丝毫惧怕，眼底深处反倒闪过一抹兴奋与对战斗的渴望。

    一天就这样在修炼当中过去，夜明辉甚至都没有出过房间去吃午、晚餐，当然以夜明辉现在的实力来说，不吃这两顿也没有一点影响。

    程震与杜元武、周胖子三人下午便已经回来了，他们清楚夜明辉在努力变强，所以回来之后和夜明辉只是略微聊了聊，了解了一下黑狱小队的实力就各自回到自己的房间去了。

    他们……自然也很有紧迫感！

    第二天，夜明辉停下修炼的时候已经是中午时分，他身上所有的命晶都被吸收。

    此刻的夜明辉，实力再次精进不少，如果以现在的实力再对上黑狱张诚，凭借手中全能战恺的加持，不说绝对打赢对方，但保证不会轻易落败倒是一点问题也没有了。

    草草吃了一些东西，夜明辉来到居住大厦外，却发现周围人行匆匆，为了应付即将到来的危机，所有人都提早行动了起来。

    紧急的气氛在秘解者群体中蔓延。

    一路来到夏珂几人的房间外，夜明辉伸出手轻轻敲了敲房门。

    不多时。房门打开。

    “明辉哥，你来啦！”

    邓婷微歪着头甜甜一笑。连忙让开空间让夜明辉走进来。

    “嗯。”

    夜明辉点头应了一声，走进房间。

    沙发上。苏璃转头淡淡的看了夜明辉一眼，又侧过头去，一句话也没有说。

    “明辉哥，你是来看夏珂姐的吧？！”

    邓婷关上门，飘了过来。

    “啊……嗯……是吧！”

    夜明辉摸了摸后脑勺，有些反应迟钝似得，“额……对了，夏珂姐现在的情况怎么样了？”

    “哦，还好啦。灵魂创伤现在已经完全稳定下来了。”

    说到夏珂姐，邓婷一张小脸顿时变得严肃了起来。

    “辛苦你们了，那个，我先去看看。”

    夜明辉轻笑着招呼一声，看向邓婷的目光中有着无尽的柔色。

    “哦。”

    邓婷看着夜明辉转身走向夏珂所在房间的背影，眨了眨眼，不再管这些，身体轻飘而过，却是来到苏璃的面前。

    “你来了。”

    夜明辉进入房间的一刹那就被夏珂察觉到了。她睁开眼睛，扭头看向夜明辉。

    “嗯。”

    夜明辉来到床边，回应了一声，“你自己感觉怎么样？”

    “还好。明天应该就能将灵魂创伤暂时恢复了。”

    夏珂的心情很乐观，这让夜明辉松了一口气。

    “放心吧，这两个月的时间我一定会找到彻底治愈你灵魂创伤的方法的。”

    夜明辉郑重的对夏珂保证。同时心中对实力的提升也是更为渴望。

    只有达到五解实力，才能够重新进入古城遗迹去。那里，是夜明辉找到治愈灵魂创伤类秘解武器或者方法的希望所在。

    至于安韵欣。夜明辉虽然也有所期待，但也没有将希望完全放在她的身上。

    多撒网，才能捕捉到更多鱼。

    “嗯，我从来没有怀疑这一点呢。”

    夏珂微微一笑，宛若娇花盛开，“我相信你，还有天耀小队每一位成员，一定会治愈我的。”

    似是被夏珂的情绪感染，夜明辉也露出由心的笑容，“那你好好休息吧，我就不打扰了。”

    夜明辉出了房间，心中忽然想起了昨天周胖子与杜元武的调侃，脑海中再次浮现出夏珂那纯净的笑容，心中不由一动。

    “难道我真的喜欢上了夏珂姐？”

    夜明辉皱起眉头，这种感觉以前也出现过，只是夜明辉没有太在意，现在经过周胖子两人的提醒，夜明辉似乎也有些‘醒悟’。

    “咦，夜明辉你来了，我本来还打算去找你呢。”

    白凌凡的声音打断了夜明辉的思考，他抬起头，只见白凌凡后面跟着周胖子几人，刚刚走进了客厅。

    “找我干什么？”

    夜明辉心中疑惑，没有再去纠结夏珂的这个问题，而是坐到了沙发上，询问一句。

    “大战即将到来，我们的天耀小队失去了紫家姐妹，也加入了杜元武，现在得重新确定一下战斗部署了，以免到时候手忙脚乱。”

    白凌凡收起了嬉皮笑脸的模样，一脸肃然，此刻倒是颇有一分副队长的潜质，他与身后几人也跟着分坐在沙发上。

    “没问题。”

    夜明辉点点头，随后与几人展开了讨论，当然，大部分是白凌凡几人在说，他对这方面也不是很了解，也就没有怎么开口。

    讨论差不多经过了半个多小时，在天耀众人的一番细致讨论下，终于拿出了一份大致战斗部署。

    “那么，我先给夏珂姐看看，如果没问题的话，我们就这样决定了。”

    白凌凡站起身，扫视众人一圈，随即转身，走进了夏珂所在的房间。

    “啊，对了，夜明辉，刚才回来的路上，我看见那个华照。”

    杜元武忽然说。

    “什么地方看见的？”

    夜明辉一愣，顿时来了兴趣，对于华照的潜力，夜明辉还是很看好的，要是把他拉进天耀小队，必定是一大助力。

    “你是不是在想将他拉进天耀小队？”

    杜元武似是看穿了夜明辉的想法，只是脸上却挂着苦笑，“没用的，我已经提过了，但当时看他的样子，似乎一点加入的兴趣也没有，他说还是当一个独行者比较自由。”

    “这样啊，那真是太可惜了。”

    夜明辉惋惜不已。

    “华照是谁啊？”

    邓婷眨了眨眼睛，好奇的问夜明辉。

    “他啊！一个和尚，在来华城的路上遇见的。”

    夜明辉耸肩，没有过多解释。

    几人又聊了一会，白凌凡却是从夏珂房间里走了出来，夜明辉看过去，“怎么样？”

    “嗯，刚才我和夏珂姐商讨过了，就按照刚才确定的战斗部署执行。”

    白凌凡点点头。

    “嗯，如果没什么事都话，我先回去了。”

    夜明辉看了夏珂房间一眼，他来这里的目的本来就是为了了解夏珂的恢复情况。

    “没问题，不过你也不要太过拼命，大约明天傍晚那些怪物就将抵临华城，你也要休息好才是。”

    在这非常时期，时间是相当宝贵的，白凌凡也没有挽留，反而走了过来，对一旁的程震几人说：“我们也一起走吧。”(未完待续……)