
    晨光众人与夜明辉漠然的看着这一切，很快，就已经陆续将所有的符文傀儡派了出去。

    而最后的结果，比安韵欣想象的还要好一点，至少引走了接近一半的怪物。甚至连那三头五阶怪物的位置都已经完全暴露在了众人的眼中。

    “走，跟我上。”

    安韵欣表现出极度冷静的姿态，挥了挥手，身轻如燕，第一个窜了出去，奔向那群怪物聚集之处，脚下几乎没有发出一点与地面的摩擦声响。

    身后，晨光众人紧跟而上，同样的，脚下几乎没有发出一点声响，仿佛盗贼在潜行，又似幽灵在飘荡……

    五百米的距离，转瞬而过，有着隐身的便利，不要说普通的三阶，四阶怪物，就算是五阶的三头怪物，也是依然没有发现晨光众人与夜明辉的丁点踪迹。

    “空间泯灭风暴！”

    李昊率先发起了攻击，双手猛的一撕，怪物聚集地中，空间破裂，无数粒子风暴涌出，带着绞碎一切的恐怖威势肆意横扫，在李昊这一招竭尽全力的偷袭下，至少两头三阶，一头四阶怪物被卷入，绞成碎肉。

    至于五阶怪物，则是反应敏锐，在空间刚刚开始破裂之时，便已经做出了闪避，因此并没有受到任何伤势，不过这也在众人预料之中，没有时间感叹，几乎就在李昊的空间泯灭风暴刚一发动，后面众人的招术也跟着释放了出来，将闪避过空间泯灭风暴的三头五阶怪物笼罩其中。

    “苍耀烈炎，风云破！”

    沈枫双眼瞳孔骤然化作火焰状，周身，风起，火涌，随着他一拳打出，风炎交织，化作炽烈龙卷轰杀过去。

    “飞花走叶！”

    小萝莉稚嫩的嗓音娇声轻喝，眉心一点绿芒闪现，小手连挥，仿佛植物体一般，指尖长处一片片翠绿欲滴的叶子，比沙鹰子弹还要快上接近五倍的速度飞射了出去。

    “刀剑辉映，斩破虚妄！”

    最后，是刘木，刘林两兄弟的攻击，他们的攻击频率与话语几近同时发出，整齐的不得了，仿佛就是一个人似得，只是他们的攻击却是丝毫不同的表现形式。

    刀剑虚影分别在两兄弟身体中闪现，随后破体而出，相互激鸣，跟着凭空消失，瞬间出现在蠕虫兽面前，这一刻，众人甚至产生了一种错觉，仿佛这两兄弟就原本就只是一柄刀与一柄剑似得。

    “轰~”

    “噗噗噗噗噗噗噗~”

    蠕虫兽被两兄弟与沈枫集火，顿时在那堪比三楼房屋般大小的身躯上，炸出一块块滑腻恶心的碎肉，四处遍飞，白色的血液洒落，竟然还带着恐怖的腐蚀性，瞬间将地面腐蚀得滋滋作响。

    众人脸色大变，心中一凛，都在暗中警惕，在与蠕虫兽作战之时都开始留一个心眼，要是战斗中，不小心被这血沾染，那可就坑了。

    “曾小二，杜星纯，刘木，刘林，你们牵制那两头五阶怪物，坚持住，然后……A战队形，全力轰杀蠕虫兽！”

    没有人回应回应安韵欣，但是命令却是被彻底执行，曾小二与杜星纯两人立即脱离团队，向着那两人五阶怪物奔行而去。

    当然，以他们两个的实力，虽然处于隐身状态，但要牵制住两头五阶怪物还是有些勉强的，但很快，这个问题便不复存在。

    “晨之露珠，晨曦初起！”

    安韵欣神色肃然，全身闪烁起道道绿光，一股充满着勃勃生机的气息自安韵欣身体上散发出来，火力全开，激活了晨之露珠中最强的自然之术，紧跟着，一股莫名却肉眼可见的波动扫遍全场。

    被波动扫过，夜明辉只感觉全身霍然清爽，一切的疲惫瞬间消失，同时，他还感觉到自己的实力暂时提升了一个小境界，达到了四解中段。

    “果然，我就说，他们如果没有压底招术，怎么可能敢来灭杀五阶怪物。”

    夜明辉倒是没有多少意外，在最初的讶然过后，便开始迅速适应着新的境界。

    而同时，晨光小队的众人整体也是提升了一个小境界，战力顿时上了一个档次，攻击力越发凶猛了起来。

    见众人都迎上了那些五阶怪物，与之战成一团，夜明辉舔着嘴角，凝聚血离幻梦，流光掠影施展，身形一闪，来到了那些三阶怪物这边，之前，被符文傀儡引走了接近一半的三阶与四阶的怪物，夜明辉已然不用再怕这些怪物了，正面碰撞也有了几分赢面，毕竟，怪物的数量虽多，但是双方的智商却并不在一个档次上，怪物的攻击并不能活灵活用，如果被夜明辉摸清了进攻模式，那么，也就是怪物死亡之时。

    “杀戮领域！”

    夜明辉双眼顿时变得一片血红，毫不犹豫的开启了领域，脸上无尽的杀意几乎是不加掩饰的，在领域范围内，则有着无数杀戮虚影降临，它们狰狞的飘荡着，凶恶，狠毒，似乎随时准备择人而噬。

    夜明辉的举动，也是令晨光众人小小的吃了一惊，此刻他的实力甚至不下于在场任何一人，甚至在某些方面，还有胜之，比如……那股凛冽纯粹的杀意与一往无前的凶猛气势。

    这一下，就算是之前轻视夜明辉的大汉毕福翰也不禁凝重的注视了夜明辉一眼，再也不敢小瞧夜明辉，但随即，立马又收回注意力，专注着眼前与蠕虫兽的战斗。

    “战吧！”

    夜明辉一声怒吼，恍若彗星砸落，直接冲进了一群三阶怪物当中，刀光肆意飞舞，眼前的一切，都被血给染红，对于四解中段，还开启着领域的夜明辉来说，唯有四阶怪物能够给他造成比较大的威胁，三阶的怪物……不够看啊！

    现在，也就是数量众多，才能够给夜明辉造成威胁。

    “吼~”

    “嗷~”

    这些三阶怪物疯狂了，它们虽然智商较低，但被人类秘解者杀到这大后方来，还是让它们感觉到强烈的愤怒，顿时，一个个悍不畏死的冲向夜明辉。

    “只是三阶而已，给我碎吧！”

    夜明辉战斗期间，也没有刻意去招惹四阶的怪物，而是着重‘照顾’三阶的怪物，他手握实体化的血离幻梦，挥刀横斩，一具通体深黑色的亡灵兽形骷髅当即被拦腰斩碎，狂暴的血能在其骨体上肆虐，当场把它化为一滩细碎骨沫，唯留有一朵妖异的深黑魂火飘荡半空……

    夜明辉闪身，一下子来到深黑色魂火面前，一把抓在手中，血能包裹，瞬间炼化吸收，虽然这样粗暴的吸收方式会导致一些浪费，但夜明辉也管不了那么多了，如果不提升实力，死在这里，那么，拥有再多的命晶魂火也没用。

    况且，经过这几天的稳固与原能修炼，他感觉自己已经到了四解初入的极限，只需要一些命晶能量等吸收，便能够突破到四解中段了，到时候再加上安韵欣的‘晨曦初起’，战力肯定还会有所提升的。

    “嘭~”

    忽然，一头狮虎般大小的黑色鳞甲隐性生物趁着夜明辉一个不注意，顶着杀戮领域各种杀戮虚影的强干扰，冲撞了过来，直接撞在夜明辉腰间。

    “噗~”

    夜明辉吐出了一口鲜血，骨骼断响，倒飞了出去，不过转瞬间，他便重新掌握了身体的控制权，顺势就地一滚，卸去了那股强劲的冲击力。

    然而，就在此时，一道绿色光辉忽然从天而降，落在夜明辉的身体上，被撞的断裂的骨骼内脏顿时开始快速的恢复了起来，几乎是几息之间，便已经完全恢复，这一下，就连释放莱斯克自然之辉的安韵欣也是有些吃惊，心中感叹夜明辉本身强大的恢复力，她明白，就算是自己的治愈光辉，也是不能令夜明辉如此快速的恢复的。