
    “怎么样了？！”

    安韵欣一瞬不移的盯着爆炸中心。

    烟尘消散，渐归平静。

    “咳咳咳……”

    夜明辉仰躺在地上，全身衣服破烂不堪，皮肉翻卷，他就像是刚从血池当中捞出来一样，全身被鲜血覆盖，要是普通人，这样的失血量，早就玩完了。

    然而，死亡骑士也好不到哪里去。

    它的魂火黯淡，全身黑色骨恺完全破碎，黑色骨体就这样显露在空气中，胸前的大半肋骨与右手骨已经不翼而飞，也不知道是不是被血炎焚烧成了粉末。

    而那头四解后境的黑色骨马已经彻底变成了一堆废骨，连魂火都已经在碰撞当中泯灭消失，死得不能再死了。

    “夜明辉，你怎么样了？”

    安韵欣跑过来，连忙运用最后的力量释放治愈之术，一道道绿色光辉不断落在夜明辉的身上。

    清凉的感觉在全身流淌，夜明辉张嘴想说什么，但是最终还是什么都没有说出来。

    现在以他的虚弱，就算是一个普通人都能轻易杀死他。

    要知道那可是六阶怪物呀！

    夜明辉依靠晨曦初起提升到五解初入，再加上全能战恺力量增幅，最后勉强使出鲜血荣耀，解放血离幻梦的力量，运用这一系列的手段才能与死亡骑士有得一拼，那股能量已经超出了夜明辉本身的控制，要不是他本身还有辰灭星体的体质，恐怕鲜血荣耀释放的那一瞬。狂暴的能量就先把夜明辉自己给毁灭了。

    总而言之，要不是有那么多外在因素支持。这一次对拼，夜明辉能不能活下来都是个问题。现在这样可以说已经是万幸了。

    不过，夜明辉也没有料到这一招威力这么强。

    “没想到他竟然有这样的实力！”

    龙瑞文沉默以对，但他知道他输了，要是让他独自一人面对六阶死亡骑士，他自问做不到夜明辉现在这样的程度。

    注意力收回，龙瑞文全力以赴对付眼前五阶后境的黑甲巨人，攻击越发凌厉起来，战斗趋近白热化。

    夜明辉都能做到那种程度，自己怎么能被比下去。一个五阶后境怪物而已，自己到现在却都还没有解决。

    “我们也要快一点解决它。”

    天耀小队围杀的五阶怪物战场，白凌凡对着众人大声说，“夜明辉都能和六阶怪物硬拼，我们也不能落后呀！再说夜明辉现在失去战斗力，我们要快点到他身边去才行。”

    众人没有回应，但手上的攻势明显更快速了。

    程震的黑色死亡之雷，苏璃的蓝白色冰锥，白凌凡的光羽箭矢……

    一道道攻击在众人密切的配合之下。打击五阶怪物的柔弱点。

    “咔咔~”

    死亡骑士踏出步伐，僵硬的骨骼摩擦发出清脆的声音。

    “什么，难道它还有战力。”

    安韵欣看向死亡骑士，心中一沉。

    “放心吧。有我。”

    夏晨不知道什么时候已经解决掉了自己对战的五阶怪物，他踏着优雅的步伐走过来，挡在夜明辉前面。

    “你……”

    安韵欣愣了一下。

    “它已经受到重创。现在估计也就四阶初入的实力，我完全能够灭杀它。”

    夏晨低头对着安韵欣温和一笑。似春风吹拂而过，但心底却是没有对死亡骑士放松警惕。

    “人类。你们该死！”

    死亡骑士语气不再冰冷，它愤怒了，只是没料到夜明辉那一招如此强大，直接导致这次受到这么重的创伤，要知道这次它算是五阶怪物中的领导者，但是现在高层战力几乎全军覆没，已经可以说这次围城已经完败了。

    “事到临头还嘴硬。”

    夏晨摇摇头，看向死亡骑士，一指点出，它的影子化为实体牢笼，将死亡骑士囚禁。

    “影刺杀，切割！”

    夏晨手掌一握，影子牢笼刺出密密麻麻的影刺，贯穿死亡骑士所有骨骼的空隙，尖锐的影刺移动，形成绞杀之力，当场将死亡骑士分尸。

    “终于死了。”

    夏晨嘴角勾笑，一抬手，影子将死亡骑士的魂火包裹送过来，落在他的手里。

    夏晨转头看向躺在地上的夜明辉，直接将死亡骑士的魂火扔给了他，“喏，给你。”

    夏晨还是很有自知之明的，虽然死亡骑士是被他杀死的，但只是捡个人头罢了，死亡骑士基本上都没什么抵抗力的，最主要的攻击还是夜明辉做出的。

    而且，仔细打量一下全身浴血的夜明辉，他忽然一笑，经过刚才的战斗，他也很佩服夜明辉的实力。

    “嗯！”

    经过安韵欣的治疗，夜明辉终于清醒了不少，见到夏晨扔过来的魂火，没说什么，直接用仅能动的左手收了起来，轻轻‘嗯’了一声算是回应。

    “全身都伤成这样了，还能忍住不叫出声，不错，哈哈！”

    夏晨倒是笑笑，转身冲向仅剩的四头五阶怪物的战场。

    “哼，我不用你帮忙。”

    龙瑞文身边的两位秘解者都已经挂掉，见到夏晨冲过来，先一步说，不过，现在自己认定的两个对手都解决了它们对战的五阶怪物，自己还没有决出胜负，也不禁让他心中气恼。

    “我本来也没打算帮你。”

    夏晨说着气死人不偿命的话，笑着调侃一句，随即冲向了另一边战场。

    “不要再挣扎了，现在你们领头的五阶死亡骑士都已经死了，你根本逃不掉的。”

    龙瑞文黑着脸看向与自己战斗的黑甲巨人，话语间刻意激怒，他明显的感觉到在死亡骑士被杀之后，黑甲巨人的‘势’减弱了，没有那种张狂，一往无前的狠辣风格了。

    显然，它……怕了。

    “想要我束手就擒，不可能！”

    黑甲巨人用着它那独有的大嗓门狂怒嘶吼，但身上受到的众多伤势却让这吼声变得有些中气不足。

    “哦，是吗？”

    龙瑞文眼中精光掠过，在黑甲巨人怒吼的这一瞬间，他注意到它的速度慢了些许，或许也有久战的疲惫，一个微小的破绽暴露在龙瑞文的眼前。

    “紫鳞双龙杀！给我死吧！”

    龙瑞文精神一直高度集中，注意着黑甲巨人，这一个破绽虽小，但却被他果断的把握到了。(未完待续……)