
    秘解者大厦某一房间内。

    “做我女朋友好吗？”

    夜明辉站起身来，对着身前的夏珂轻声说，突如其来的话语让她为之一愣。

    “你……你说什么？”

    脸颊骤然一片绯红，夏珂猛的睁大眼睛，一副不可思议的神情。

    “我说，做我女朋友好么？”

    夜明辉面无表情，血色的瞳孔对视美眸，其中倒影着眼前夏珂的绝美面容，一字一顿的重复一遍。

    不管在洗礼前还是前世，夜明辉都没有交过女朋友，也就是说没有经验呀！因此，对夏珂的那一丝喜欢，他的表达方式也是相当直接。

    呼吸开始急促，夏珂在这几息之间思绪纷乱不已。

    答应！

    还是不答应！

    夏珂细细的思索，手臂依旧被夜明辉抓住不能挣脱。

    时间一分一秒的流逝着，夏珂的沉默也令夜明辉心生忐忑。

    “我……”

    这一刻，她凝视夜明辉，丝毫没有因为表白而有所尴尬，只是刚开口说出‘我’便说不下去，留下一串尾音。

    “这样么？我明白了。”

    夜明辉心中叹气，虽然不甘，但还是放开了夏珂的手臂，沉闷的声调响起，“那你先出去吧！不用准备食物了，我一会自己去做的。”

    蓦然，在夜明辉放手那一瞬间，夏珂心中感到一股无比深刻的失落感，就像是对自己非常重要的东西不见了似得。

    “不……我……”

    在夜明辉话语刚落之际，她鬼使神差的伸出手反抓住夜明辉的手臂。似乎，身体的动作先于思想传达。声音很轻，也很柔。“我愿意。”

    “嘭嘭嘭~”

    听见这三个字，夜明辉的心跳不由自主的开始加快，心中涌现一股喜悦，幸福感。

    他笑了，双手一抬，将夏珂一把拥进怀里，发间的幽香顺着鼻息钻进，夜明辉不禁微眯上眼。

    夏珂没有反抗，矮夜明辉一头的她将头埋进夜明辉的胸膛。浓烈的男人气息给人以无与伦比的安全感。

    这是她第一次被异性拥入怀中。

    “夏珂姐，我喜欢你！”

    夜明辉左手五指没入夏珂及腰的墨黑长发之中，情不自禁的说。

    “嗯！”

    夏珂闭上眼睛，像小猫一样露出享受的模样，迷糊的应了一声，脑中实则一片空白。

    温馨的场面不知过了多久，夏珂缓缓离开夜明辉的怀抱，她凝视着夜明辉，脸上的飘红还未退去。眼神也显得有些迷离般。

    金色的阳光透过巨大的落地窗照耀进来，在地板上拖出两人的虚幻似的黑色影子。

    “砰砰砰~”

    然而，就在这么一副和谐浪漫的画面下，房门敲响的声音忽然传来。

    “什么？”

    夜明辉扭头看向房门喊了一声。手却是紧紧的拉住夏珂的手掌，生怕下一刻夏珂就跑掉似的，这让夏珂哭笑不得。不过却也没有挣脱。

    “龙瑞文来了。”

    这是白凌凡的声音。

    “哦。”

    夜明辉想到和龙家还有过节，眉头不由皱起。轻拉了夏珂一下，“我们去看看。”

    两人一前一后出了房间。来到客厅，天耀小队的众人都没有离去，坐在沙发上，看着一位英俊潇洒的白衣青年，他们眼中皆是带着警惕。

    看到夜明辉牵着夏珂的手走出来，所有人都露出意外的神色，白凌凡嘴角一勾，暗笑一声，更是对着夜明辉打了一个‘不错’的眼色。

    夜明辉苦笑，无视众人的目光，领着夏珂一同坐下，看向龙瑞文，直接了当的问，“你来了，是要完成上次没有打完的战斗么？”

    “不，这倒不是。”

    龙瑞文露出笑容，眼中的锐利仿佛利刃刺出，令夜明辉大皱其眉。

    “不是！”

    夜明辉有些诧异，不过他还是整理一下情绪，爽快的说，“要是来延续上次的战斗的话我随时奉陪。”

    “喂，你到底想耍什么鬼？”

    白凌凡大大咧咧的冲龙瑞文说，一点也不在乎对方的实力比自己强大。

    “果然，以你的实力不出我所料的达到了五解。”

    龙瑞文打量着夜明辉，呵呵一笑，“这次我来是邀请你同我们一起去闯古城遗迹的，相信你肯定也很有兴趣的吧！”

    “去古城遗迹？”

    夜明辉倒是有些意外，他本来还打算自己一个人去的，没想到龙瑞文也有这个想法。

    “什么？”

    白凌凡几人讶然，当即反对，“那可是古城遗迹呀！上次那个警告虽然说必须要五解才能留在古城遗迹当中，但现在夜明辉你才刚刚突破罢了，实力还太弱吧！”

    “明辉哥哥，不能去呀！”

    听了白凌凡的话，邓婷飘到夜明辉身前，也是劝解。

    夏珂没有发言，在之前夜明辉便已经跟她说过这个问题了。

    至于一旁的苏璃与程震也没有开口，默默的看着场上的谈话，没有发表意见的意思。

    龙瑞文扫视众人，没有在意他们的态度，“明天八点，洗礼晨光大厦。”

    说完，他起身，没有等待夜明辉的答复，也没有再看众人一眼，打开房门了出去。

    “你真的要去么？”

    回过头，白凌凡看向夜明辉，低沉着声音询问。

    “是，我必须去，而且，还要去闯古城遗迹的中心地带。”

    夜明辉回答的异常干脆。

    “可是……”

    白凌凡想要说些什么，但却被夜明辉直接打断。

    “没什么可是的，只有那里或许有完全治愈灵魂创伤的方法。”

    夜明辉看向白凌凡坚定的说。握着夏珂的手不禁紧了紧。

    “我也要去！”

    一旁沉默的程震忽然开口。

    “你……为什么？”

    夜明辉愕然。

    “我想要获得力量，杀死那些怪物的力量。虽然我是双重秘解者，但是我感觉比一般都秘解者也强不了多少。或许，在古城遗迹有我追寻的力量。”

    程震难得的说出长长的一段话。

    “你要考虑清楚，以你现在四解后境的实力，要是进入古城遗迹的话，危险比我们更大。”

    夜明辉说。

    “我明白，但我非去不可。”

    程震很倔强的说，“做出决定，我就不会后悔。”

    “那好吧！明天我们一起去。”

    夜明辉能感觉到程震那坚定的信念，心想。自己选择的道路，那就需要自己负责。

    “那我们先走了。”

    白凌凡拉起苏璃离开这里，邓婷等人则是跟着他们身后离去。

    片刻间，房间内仅剩夜明辉与夏珂两人。

    “我去给你做饭吧！幸好秘解者大厦还有电。”

    夏珂微微一笑，灿若樱花绽放，说着，便起身向着厨房走去。

    “我来帮你吧！”

    夜明辉第一次在空闲时间没有了修炼的心思，立马跟着进入厨房。

    …………

    华城，经过两次怪物群袭击。周围地区死去了不少的怪物，明面上似乎平静了不少，但所有人却是知道，这不过只是暂时的而已。只要一天不把暗域怪物赶出地球，完全灭杀，那么。这场战争就不会结束。

    所谓合久必分，分久必合。同样，越平静。越令人感到不安，平静，只是暴风雨来临的前奏罢了。

    空旷的会议室，四大家主稳坐其中。

    “我所属的所有幸存者基地市已经全部联系上，开始组建洗礼晨光秘解者队伍了，你们的情况怎么样？”

    龙家主眉头一挑，声音沉稳有力。

    “当然，这个提议本就是我提出的，我早就完成了。”

    白家主哼了一声。

    “我也已经开始组建了。”

    墨家主淡淡的说。

    “嗯，我也已经开始了。”

    夏家主点点头。

    “我们所有人加起来的幸存者基地市一共有大小不等的四十个。”

    夏家主沉吟一番，抬起头，“这一股力量是我们华夏所有的力量了，我建议在暗域种族的族长降临前，我们利用这些洗礼晨光队伍展开定点清除计划，夺取在那些城市里的重要军事地点以及食物，同时还能够猎杀暗域怪物提升洗礼晨光队伍的实力，让他们尽快形成有组织性，纪律性，团队性的秘解者队伍，这样在将来的战斗上，也不至于太吃亏，一箭三雕，你们认为如何？”

    “当然没问题，可是我们要从什么地方开始呢？”

    三位家主也知道这是对自身百利而无一害的事情，自然没有理由反对。

    “瓦格省开始怎么样？根据我的调查，这个省份的怪物最少，而且主要怪物组成为隐性生物和亡灵生物，这对于我们来说，简直就是最佳的下刀之处。”

    墨家主笑眯眯的说，这个省份中大半的幸存者基地市正好是属于墨家。

    “不不不，我觉得应该从我们赫迪省开始，你们说呢？”

    白家主当即反驳，“总要先把大本营先清理出来，你们说呢？”

    “不，我觉得应该先从……”

    “我认为还是达耀省开始，要知道隐性生物可是这个省份最多。”

    …………

    众家主都想要先清理自己所管辖的省份，这样不仅洗礼晨光队伍能更快的提升，而且，在暗域的族长不知道什么时候会降临的情况下，还是自己的地盘没有怪物的骚扰最好，谁都想第一个清理的是自己的省份。

    一时间，公说公有理，婆说婆有理，会议室内众家主开始了一番激烈的讨论，谁也不肯让步。

    半小时之后，夏家主深吸一口气，看着还在讨论的三人，手掌拍了拍实木会议桌，咳嗽了两声，示意众人安静下来，似乎他也明白了，这样下去只是在浪费时间罢了，根本就没有多少实际意义。

    “这样吧，我们来比对谁手上掌握的秘解者队伍多，最多的那人拥有确定从哪个省份开刀的权力。”

    见到三人安静下来，龙家主这才不缓不急的说。

    “谁掌握的秘解者队伍多？”

    “好主意，就这样。”

    “嗯，话语权是掌握在强者手中的，既然这样，那么我也没问题。”

    三人不约而同的点头，信心十足的模样，心底却不知道在打些什么算盘。

    夏家主露出一抹莫名的浅笑。

    而就在四位家主开始比对之时，秘解者大厦房间内，夜明辉和夏珂刚刚解决午饭，牵着夏珂的手走出了房门，散步般的行进于崎岖不平的街道两旁。

    华城的街道，高大的环卫树早已经被清理掉，路边到处都可以看见被砍断树干的树墩。

    没有了树木的阻碍，斑驳的暖阳直接照射下来，落在并肩而行的两人身躯上，给人带来一丝温暖。

    “嘿嘿，你说我们这算什么，约会么？”

    夏珂偏着头看向夜明辉，娇俏的脸蛋露出一抹可爱的笑容，配上那一双似乎会说话的大眼睛，这一瞬间，令夜明辉心神一颤。

    “应该……是吧！”

    因为以前没经验，因此夜明辉的回答显得……相当没有诚意。

    “呵呵呵……”

    夏珂笑，夜明辉也笑。

    他忽然明白了，对方的快乐便是自己的快乐。

    “你明天就要去古城遗迹了，万事一定要小心呀！”

    走着走着，夏珂忽然开口。

    “放心吧！有了你，我一定会回来的。”

    夜明辉的语气很是真诚，只是令夏珂脸庞羞红一片。

    奇怪，为什么自己这么容易脸红了，夏珂跟在夜明辉身旁，心中默默地想。

    这一天，夜明辉带着夏珂逛遍了华城，他们去过普通人居住的区域，看见了那些流离失所的人们，他们，有小孩，有大人，也有老人，不论男女，不管他们在洗礼前是什么身份，但在此时，他们就只有一个身份……幸存者。

    他们大多身体肮脏，浑身散发着难闻的臭味衣服也有着不少的地方擦破，打着补丁。

    他们也去过秘解者聚集的区域……城市中心广场，那里，有着各种各样的交易，命晶，魂火，命华，以及怪物身上的材料等等，一切有关怪物的物品都在这个中心广场交易。

    这一天，夜明辉明白，自己恐怕这一生也忘不了今天了。

    夜幕降临，夜明辉将夏珂送回秘解者大厦，和苏璃与邓婷打个招呼，转身回到属于自己的秘解者居住大厦的房间，这个时候，白凌凡，周胖子，杜元武几人早已经回到各自的房间。(未完待续……)

    PS：挖槽，竟然碎着了，唉，天要亡俺吖