
    “嗯，这难道也是外物传承秘解武器吗？”

    夜明辉有些不确定，不过心底却是打起了十二万分的警惕，向着龙瑞文头顶斜刀劈斩过去。

    “你这把刀……竟然也是外物传承秘解武器？”

    龙瑞文带着惊讶，动作却是没有丝毫延慢，不闪反迎，紫鳞龙枪回防，他要试试夜明辉的力量如何。

    “当！”

    两兵相撞，响起一个清脆无比的金属声音，随即在碰撞之处，一圈圈透明却肉眼可见的涟漪伴随着颤音扩散开来，刺激得周围观战的那些秘解者耳膜纷纷捂耳，一阵阵耳鸣不断在脑海中响起，让人感觉到头昏欲厥。

    “好，好强大的力量。”

    “没想到那个什么夜明辉竟然能够和龙皇老大硬拼，不可思议。”

    “什么硬拼，我看这一招只是试探，咱们龙皇老大肯定只是使用了三成力量，现在咱们就看夜明辉怎么被虐吧！”

    …………

    观战秘解者众说纷纭，但是基本都不看好夜明辉能够获胜。

    “力量不错！”

    龙瑞文嘴角微弯，双目中紫光点点，灿若星辰，他枪尖下划，带起一道炫目的锐利紫光，最后猛的一刺，“紫龙破！”

    夜明辉凛然，红眸中，倒影出一条紫色虚龙，从紫鳞龙枪中腾飞着冲撞过来。

    “血裁龙卷杀！”

    血离幻梦快得不可思议，刹那间斩出九刀，凝为血色杀戮龙卷迎了上去。

    “轰~”

    “噼里啪啦~”

    巨大的爆炸声与残留能量陨爆声不断响起。在这种距离能量碰撞之中，混凝土地面当即被炸出一个大坑。碎石子四处飞溅，荡起浓重烟尘。这一招能量对碰，不分上下。

    然而，烟尘这些都没有对两人产生阻碍，这么近的距离，依靠感知也已然足够。

    “靠，快离远一点！”

    那些龙瑞文手下的秘解者目瞪口呆，他们没想到刚试了一招，跟着一上来就是如此劲爆的碰撞，纷纷后悔之前退离的距离不够远。这一下，全部叫喊着退后。

    “紫龙天翔领域！”

    “血色杀戮领域！”

    浓雾烟尘里，两个声音几乎是同时响起，跟着，那些秘解者就看见，一红一紫两大领域刹那降临，那绚丽的红紫两光，照亮了周围几条街道，带给人精神上无比沉重的压抑感觉。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    两大领域的碰撞。导致一连串剧烈爆炸声不间断响起，这些秘解者顿时跑的更快了，几乎是几息间，便全部远离了战斗范围。

    “该死的。这还是四解范围的战斗么？看起来，这都得有五解了吧！”

    有秘解者感慨，不过跟着便看向战斗场中。目不转睛，这样的战斗可不多见。多看看也是有好处的。

    “化龙升天！”

    紫龙天翔领域中忽然响起一声巨大的龙啸，跟着。一道完全由能量构成的紫龙冲上天空，那散发着淡淡紫色荧光的龙躯摇摆着，龙瑞文赫然身处其中，他枪指夜明辉，由上而下的俯冲，破开血色杀戮领域，龙口大张，仿佛要将夜明辉吞噬。

    “血之篇章，梦幻血杀，斩破虚妄！”

    心动，念动，杀意现，破，一切虚妄！

    在龙瑞文眼中，夜明辉身躯忽然变得模糊了起来，如镜中花，水中月，最令他震惊的是，夜明辉明明就站在那里，但他却感觉这一招的气势锁定失去了目标。

    某一刻，夜明辉连带着血色杀戮领域轰然破碎，消散在原地，幽暗的街道中，忽然变得一片黑暗。

    龙瑞文的心里在此时却是警兆大生，在敏锐到极点的战斗直觉之下，忽然强行断止攻击，转守为攻，但他却是兴奋异常，战意似毫不减。

    从某种事物上来说，他和夜明辉也有所相像的，比如都喜欢挑战生死极限，都有着永燃不尽的昂然战意。

    “唰~”

    忽然，龙瑞文眼前一花，夜明辉出现，挥舞着血离幻梦迎头下斩。

    这一刀在龙瑞文看来很慢，但每前进一点距离，都会在后面形成一连串幻影，经久不散，扰人判断。

    “什么？”

    龙瑞文惊然，落入防御方，枪花随舞，正要结出防御招术，但跟着似乎是察觉到了什么，不管在身前斩下血离幻梦的夜明辉，而是在空中以科学不能理解的方式，不借力的一个三百六十度转身，紫鳞龙枪格挡身前。

    “当！”

    一股巨力传来，透过枪身震得龙瑞文手腕发麻，出现裂口，随即扩散到全身，所有的骨骼都受不了这股强大的力量冲撞，响起微不可闻的骨裂声，他的身躯，顿时从天空直直坠落，犹如一颗紫色流星，将地面砸出一个大坑。

    夜明辉没有乘胜追击，而是星辰羽翼展开，‘噗’的一声吐出一大口鲜血，精神明显萎靡了下来。

    这一招梦幻血杀、斩破虚妄不是他现在能够施展出来的，至少也得突破到五解之后才能随心所欲的施展，这一次，他强行施展，受到了不小的反噬，他知道，他想要快速解决战斗的念头，让他做出了错误的攻击方式。

    “不错，我差一点就上当了。”

    龙瑞文从坑里爬出来，扭头吐出一口带血的唾沫，随即再度展开紫龙天翔领域，借助领域的力量，翱翔于天空，平视夜明辉，皱了皱眉头，“再来，我可不会这么轻易的被你打倒。”

    “哼！”

    夜明辉死死的盯着龙瑞文，调整了一下呼吸，震动羽翼，再次冲着龙瑞文飞射了过来，血色杀戮领域也跟着在空中展开，无数狰狞的杀戮虚影降临。

    “什么，他竟然能和龙皇老大打个不分上下！”

    看着天空上那两人对撞在一起，爆出新一轮的‘烟火’，下面的众秘解者都惊讶不已，纷纷伸长了脖子，眼珠子都快瞪出来了。

    而且，由于两人的战斗太过剧烈，距离四大家族的大厦也太过于近，现在下面除了龙瑞文带领的那些秘解者之外，也聚集了不少后来的秘解者，其中，隶属四大家族之下的秘解者和没有加入洗礼晨光的零散秘解者都有不少。(未完待续……)