
    “咔~”

    几息之后，房门打开，一位有些发福的中年胖男人打开了门，他第一眼看见男性秘解者，微微一怔，随即皱眉喝斥，“安皓，你不在你的楼层做事，跑到我这里来干什么？”

    “是我让他带我来找你的。”

    男性秘解者安皓还没有说话，夜明辉便踏前一步走了过来。

    “你是什么人？”

    中年胖男人李穆这才将目光落到夜明辉身上，但随即就是一凝，身为三解后境的秘解者，他自然是要比安皓的感知强得多，夜明辉的实力一下子就被他给看出来了，当然这也是夜明辉根本没有刻意掩盖的缘故。

    “我叫李穆，是这栋大厦的总领，这位……嗯，先生，你找我，有什么需要我帮忙的吗？”

    对于四解秘解者，他也不敢怠慢，稍稍斟酌了一下用词，最后问了出来，同时，也侧开身，让开房间门口。

    “不用叫先生，叫我夜明辉就好。”

    夜明辉微微点头，也不娇作，直接走了进去。

    而安皓也是生怕触犯夜明辉，并没有转身离去，而是跟着夜明辉走了进去。

    “李总领，我来这里呢，是想要你帮个忙的。”

    夜明辉连坐都没有坐，直接开门见山的说出自己来此的目的，“我想要知道晨光小队现在的居住地在什么地方，我找安韵欣队长有事。”

    “哦，晨光小队？！”

    李穆神色微微变了变，这个小队一般人还真不知道。这个人既然知道，那么他到底和那个晨光小队有什么关系呢？李穆不由得猜测。

    “怎么？难道连他们的住址你也不能给吗？”

    夜明辉不悦。声音也不由高了几分，“这也不算是什么机密吧！”

    “不不不。当然不是，只是需要他们的住址吗？这小菜一碟，根本不用查资料，我就可以明确的告诉你，晨光小队现在都居住在距离四大家族的大厦不远的一个大厦，那个大厦顶上有四个大字，轩逸酒店，很明显的。”

    李穆摇着头，直接把自己所知道的都说了出来。

    “是么？谢了。”

    夜明辉得到答案。直接转身离开了这里，来到大厦楼下，以最快是速度向着轩逸酒店赶去。

    虽然他也不知道轩逸酒店的确切位置，但是四大家族的大厦他还是清楚的。

    夜明辉身上闪烁着蓝白之光，穿梭在幽暗的街道里，在身后带起一串迷离的蓝白尾影，是那么的绚烂迷人。

    四大家族的大厦位于华城的正中，而除了这四栋大厦之外，旁边还有一栋高大的大厦。那是四大家族联合起来的总部，而洗礼晨光大厦，由于是四大家族联合秘解者机构，为了方便等等原因。距离这五栋大厦也不是很远。

    只是七，八分钟后，夜明辉就已经远远的看到了那五栋闪烁着洁白与昏黄灯光的大厦了。

    他的速度当即慢了下来。目光如炬，扫视着周围同样高大无比的大厦。寻找轩逸酒店。

    然而，就在他再次转过一个街道之时。却是发现一群人向着这边走了过来，起初他也没在意，但走动了几步，看见了那领头之人时，却是脚步停住了脚步，凝重了起来。

    “嗯，怎么是你？”

    那领头之人全身被大厦阴影遮挡住，但以夜明辉的眼力却是把对方的面貌看的清清楚楚，对于对方的问话，夜明辉没有作出任何回应。

    “真是没想到，我从城外刚回来，竟然会在这里遇见你，既然遇见了，那也是缘分不是，嘿嘿，就在这里，把账算一下吧，你，要是打赢了我，那么，我可以保证，以后绝对不会再找你的麻烦！”

    那领头之人战意昂然，站在那里，一股锋锐挺立的气势顿时散发了出来，他身后跟着他的那些秘解者都不禁退后了一段距离，他们知道劝也没用，自然是不想再被卷入战斗了，他们可是知道老大的厉害的。

    “龙瑞文！”

    夜明辉开口了，语气沉重而有些无奈，“我现在赶时间，没空和你打。”

    “哼，我不管你有什么事，今天不打过，你是别想走了。”

    龙瑞文目光灼灼的看着夜明辉，气势已然将其完全锁定。

    “我是真的有事！”

    夜明辉眉头深深的皱了起来，简直能夹死一只海蟹。

    “老大加油。”

    有秘解者很机灵，呐喊助威。

    “哼，闭嘴。”

    可是，龙瑞文却是连头都没有回，直接喝道，助威，在龙瑞文看来，那是认为打不过对方才需要的，而他，有信心打败夜明辉，将之斩杀于此。

    那喊声的秘解者顿时不敢多嘴了，引得旁边几位没有喊的秘解者一阵嗤笑，这让他脸色顿时涨红。

    “来吧！我让你先出手！”

    龙瑞文全身闪动着紫光，气势大放，给人以一种压抑威严的感觉，这气势中，包含着……龙之威，可以给人精神震慑，令对方心神不能守一，影响战力发挥，相当于天生灵魂攻击。

    夜明辉沉默着，实则心头已经升腾起了极度愤怒，是的，就是愤怒，夜明辉说到底还是一个很随和，性格也比较无所谓的人，但……再无所谓的人也有底线，而他的那些朋友便是底线，现在夏珂有着生命危险，龙瑞文还要来挡道，他的心里顿时涌起无尽杀意。

    夜明辉抬头看向龙瑞文，眸子刹那深红，浑身上下也开始透出鲜红血雾，它们以夜明辉为中心飘荡着，一股浓烈的血腥味开始弥漫全场。

    他伸手，红芒闪烁间，实体化血离幻梦凝聚，殷红的刀身有着纯净的红，仿佛完全是由鲜血构成。

    “杀！”

    夜明辉一声爆喝，踏裂混凝土地面，直接撞向龙瑞文，同时，身上全能战恺发动，瞬间如水流一般覆盖全身，形成殷红血恺。

    既然要他先出手，那他还等什么？

    “好，哈哈，来吧！”

    龙瑞文高声大笑，紫色光点如萤火虫闪烁，居然瞬间凝聚成了一柄紫鳞龙枪，整柄长枪上紫鳞细密，华美至极，散发着极致威能。(未完待续……)