
    “怎么回事？”

    “走。”

    众人脸色一变，张诚更是猛的站了起来，毫不犹豫的打开房门向着外面跑去，在他身后，黑狱小队的李邱等人也是紧跟其后，紧皱着眉头。

    时间回到十分钟前。

    夜明辉刚刚走进酒店，在大堂扫视了一圈，直接向着楼上慢悠悠的走去，虽然模样散漫，不过心底却是打起了十二万分的警惕。

    这里可是黑狱小队的暂居地，虽然他不怕单挑，但要是对方一起上，危险可也是不小，当然，拥有飞行能力也是他能够从容的一个重要原因。

    “人呢？”

    夜明辉走过整个二楼走廊，每一个他所经过的房间都被他感应了一遍，只是一个人也没有见着，这让他不禁有些郁闷。

    摇摇头，夜明辉来到楼梯间处，正踏上一个台阶，却是突兀的停了下来，收回脚，抬头，嘴角微弯，露出诡异的一笑，“没想到啊！竟然还有岗哨。”

    话语刚毕，上面的楼梯间走下来两位秘解者，皆是三解后境的实力。

    “嘿，小子，这个酒店已经被我们的队伍给占领了，识相的乖乖给老.子滚，否则不要怪我们不客气。”

    其中一位秘解者满头红发，随手一召，一道深红色的火球在指尖凝聚，砸在了夜明辉的脚前，在台阶上留下一个小型坑洞，炸裂的炽热石子四处遍飞，打在夜明辉的裤脚上。

    “你们是黑狱小队？”

    夜明辉的身躯纹丝未动，他眼中微眯。像是询问。

    “咦！你还知道我们的队伍名称？！”

    那红发秘解者有些惊讶，轻咦的说。

    “你是什么人？”

    相比之下。另一位三十多岁左右的大叔倒是显得很是干练，一下就紧绷起了神经。没有问出红发秘解者那样没有丝毫营养的问题。

    “你身上的气息。”

    夜明辉没搭理红发秘解者，而是看向大叔秘解者，“嗯，有铁血的味道，你是当过兵的人。”

    “好眼力。”

    大叔秘解者有些意外的看了夜明辉一眼，心中更为警惕了，给夜明辉打上了危险的标签，“不过这里不是你该来的地方，你赶紧走吧！”

    “可是。我看这个酒店设施不错，我想要上去看看呢怎么办？”

    夜明辉面笑里不笑，他可不打算就这样离开，再怎么说也得摸一摸黑狱小队的实力再说，情报永远没有直接交手来的真实痛快。

    “阁下，我能感应到，你的实力比我强，但是这座酒店已经是我们黑狱小队的居住所了，如果你执意要不听我们的劝告。那就是和我们整个小队做对，你难道以为你一个人能够抗衡我们整个小队么？”

    大叔秘解者脸色沉了下来，眼睛一动不动的盯着夜明辉，半威胁的恐吓。

    “我可以理解为你这是在威胁我吗？”

    夜明辉还是一副不在意的模样。笑吟吟的看着大叔秘解者，浅红色的眸子已经隐隐有着微弱的杀意溢出。

    “糟糕！”

    见到夜明辉的反应，大叔秘解者心中便升起了不好的预感。可是还没等他开口说话，身旁的红发秘解者倒是不耐烦的先开口了。

    “叫你离开。你就离开，哪儿来的那么多废话！”

    虽然他也察觉到了夜明辉的实力比自己强大。但是转眼想到自己身后的黑狱小队，红发秘解者一下变的底气十足了。

    “哼！”

    夜明辉本就是来找茬的，也没有必要示弱。

    “你竟然敢挑衅我们。”

    红发秘解者瞬间心生恼怒，仗着背后有黑狱小队，也不怕夜明辉，直接一个篮球大小的深红火球扔了过去。

    “找死。”

    夜明辉杀意一闪，一道血色刀光在身前凝聚飞出，直接和红发秘解者的攻击来了一个正面碰撞，‘轰’的一声，剧烈的能量爆炸，震的整个酒店都是微微一颤。

    “动手。”

    大叔秘解者动作很快，两人刚一动手，立马做出了决定，单手按地，整个瓷砖台阶直接破碎，一根根水泥尖刺突突的乱冒，眨眼间，将眼前的一切化为水泥丛林。

    夜明辉脚尖一点，拔腿后撤，右手抬起，瞬间凝聚血离幻梦一刀血裁斩杀过去，锐利无比的能量刃使一条直线以内的水泥尖刺全部断裂，清除出一条可供一人通行的通道。

    “给我挡住！”

    大叔秘解者吓了一跳，他明白眼前这人比自己强，但是没想到竟然强这么多，不仅破碎了自己的攻击，还残有余威的向着自己攻击。

    眼见大叔秘解者挡住自己的余威攻击，夜明辉没有意外，干脆利落的冲了过去，血离幻梦挥斩，无边杀气从那小小的人类身躯中爆发出来。

    “先不要打，刚才是误会。”

    大叔秘解者在心底要骂死红发秘解者了，嘴中这样说的同时，也没有忘了防御，他可不想就这样糊里糊涂的就死了，对方那可恐的杀意，令他都不由得心惊。

    “是吗？”

    夜明辉露笑，却没有一丝收手的意思，一刀狠狠的斩在大叔秘解者的身上，‘哐当’一声，石质化的防御在夜明辉的攻击下终究还是差了点，直接被斩断一只手臂。

    大叔秘解者倒吸一口冷气，却是没有叫出声来，也没有时间叫出声来，夜明辉的速度太快，他要不是之前的闪躲，斩断的就不是手臂了，而是脑袋了，他毫不犹豫的抽身闪躲，不敢再与夜明辉硬碰硬。

    “跑那么快干嘛？”

    夜明辉调侃着，没有追击，而是看向距离自己最近的红发秘解者。刚才一系列的战斗几乎可以说是电光火石，他的反应慢了两拍。

    “啊……不。不要杀我。”

    夜明辉这一瞬间爆发的战力明显也吓住了红发秘解者，他惊恐大叫着后退。在死亡的极度威胁下，对刚才的冲撞行为后悔死了。

    “你就不要跑了，这样我会很没面子的。”

    夜明辉一边说着，身躯一闪便来到红发秘解者的身前，一招血色黎明斩了出去。

    “火离。”

    一道道火线出现，拉成一张巨大的火网，血色黎明撞在火网上轰然爆炸，带起一波波灼热的气浪，整个楼梯间转角也被这剧烈的爆炸给炸出一个巨大的空洞。从这里可以直接看到酒店外的情况。

    在这样狭窄的地方，夜明辉还好，可是红发秘解者就悲剧了，一下被气浪的巨大冲击力砸的墙壁上，大口吐着鲜血，身上也被灼烧得破烂不堪，要不是本身是火系秘解者，抗性相当强，恐怕这一下就得去大半条命。

    夜明辉的动作因为冲击力暂缓了一下。而后再次一步一步的来到红发秘解者面前，面色渐渐冷漠，一刀斩下了毫无抵抗力的红发秘解者头颅，鲜血从胸腔喷涌。染红了了整片地面。

    “跑了吗？真快。”

    夜明辉看向三楼，一步步的走上台阶，他可不打算就这样离开。黑狱小队的人都欺负到头上来了，连夏珂都差点死去。甚至现在她都还没有恢复，夜明辉心中早已充满了怒火。如果不发泄出来，对身体可是有着相当大的伤害的。

    “你是什么人，胆敢闯入我们的地方。”

    夜明辉刚刚走上三楼，远处就跑过来了一群秘解者，那领头的一位秘解者浑身四解后境的气息更是毫不掩饰。

    “寻仇而已。”

    对方人多势众让夜明辉也感觉到了压力，不过他并没有退缩，反而对眼前领头这人生出了想要一战的兴趣，他平静的问，“你就是黑狱小队的队长吧！”

    “没错！”

    张诚虽然对夜明辉感觉面生，不过却没有多少茫然不解，他们黑狱小队自成立到现在不知道抢过多少人，杀过多少人。

    或许这是一位被我们抢过的秘解者所认识的人吧！张诚细细的打量着夜明辉，心中这样想。

    “四解中段，像你这样的实力，难道想抗衡我们整个黑狱小队。”

    张诚哼了一声，对夜明辉的做法感到不屑，“真是白日做梦。”

    “哎呦，打打杀杀的多不好，咱们坐下来好好谈谈不好么？”

    李倩眼波流转，咯咯一笑，魅惑力大增，身后黑狱小队的众位秘解者都不禁暗自瞥了她一眼。

    “哦，坐下来怎么说？”

    夜明辉有些失神的回答，但转瞬便恢复正常，眼中冷了下来，以他两世磨练出的强大意志力，怎么可能那么容易就被人魅惑，不过经此一事，他直接把李倩列入了危险名单之中，虽然一瞬失神没什么，但如果是战斗当中失神一瞬，那可能就是生命的代价。

    “好强的抵抗力。”

    夜明辉的变化完全落入李倩的眼里，此刻她也不禁暗自赞叹，她可是要知道，就算同样是四解中段的秘解者，可能都会受到十秒左右的魅惑，而夜明辉却只有一瞬，这差距，不可谓不大。

    “少说废话，上吧，不过我想，你们这么多人，应该不会欺负我一个人的吧！。”

    夜明辉盯着张诚，挑衅着，在邓婷那里，他能得知打伤夏珂的是黑狱小队当中的四解中段灵魂系秘解者，但是却不能得知对方什么模样，现在也就只有先和对方的队长打上一场，摸摸情况再说。

    “当然不会。”

    虽然知道对方是拿话挤兑，但张诚还是跳了进去，实力越高，自尊心越强，他已经决定不放过夜明辉离开这家酒店了，现在就已经是四解中段的实力，如若放过，以后绝对会成为一个大敌。

    当然，若是到时候真的不敌，他也不是什么正人君子，一切，以杀死对方为目标。

    脑海中转动着这些念头，张诚缓缓踏前几步，双目之间，隐隐有着慑人的气势散开，向着夜明辉压迫过去。

    黑狱小队的众人脸色轻松，没有一点担忧神色，似乎是对张诚很有信心，不过最终他们还是后退了一段距离，以免被战斗波及。

    至于那边楼梯间转角传来的浓烈血腥味，直接被他们所无视，红发秘解者死了便死了，没有一个人为他哀伤，没有一个人为他愤怒。

    洗礼之中，人情冷暖！

    这一切和天耀小队与晨光小队的对比，简直就是两个极端，由此也能更加凸显出天耀与晨光众人那份同战羁绊之情。

    夜明辉手中的血离幻梦完全散开，化为无数点点红光消散，在这么狭窄的楼道里，不好使用血离幻梦，还是近身战更能发挥出自身的战力。

    “血脉沸腾！”

    张诚怒吼一声，浑身弥漫起淡红雾气，仿佛就像是夜明辉身上以前出现过的血色雾气一般，在淡红雾气中，张诚全身的肌肉骨骼似乎都活动了起来，噼里啪啦的细微爆响不绝于耳，夜明辉眼前一恍，仿佛张诚这一瞬间都长高了不少。

    “拳破乾坤！”

    夜明辉可没有等对方完全准备好再打的习惯，直接对张诚发起了攻击，闪身来到张诚的面前，一拳击出，耀眼的蓝白光芒刹那闪现，刺目无比。

    “哈！”

    张诚大喝，小小的身躯中仿佛拥有着无尽的力量，他没有闪躲，似乎是对自己的实力有信心，直接一拳缓慢的迎上去，这一拳，给人一种强烈的沉重感。

    “轰~”

    两拳相交，双方巨大的冲击作用力爆发，空气被搅乱，呈现出滚滚气浪翻涌，同时，两人脚下的地面‘咔咔’的也开始迅速破碎蔓延，甚至，就连周遭的墙壁也承受不住，开始发生蜘蛛裂纹。

    “卧.槽，好强的破坏力。”

    有一位四解初入的秘解者愣眼爆粗口，还没等其他人开口，场中的两人在静默一秒后，终于在反作用力之下分开了。

    夜明辉倒飞了出去，撞在后面的墙壁才止住停下来，随即翻身吐血，脸色泛白，“过瘾，哈哈，再来。”

    “实力够强，不过你今天还是逃脱不了。”

    张诚虽然没有夜明辉那么惨，不过感受到劲力在体内乱窜，也是很不好受，嘴角忍不住的露出殷红的丝丝血迹，他强笑一声，心底却是在打算是不是要招呼众人一起上，直接干掉夜明辉。(未完待续……)