
    “随时恭候！”

    夜明辉耸肩，心中无所畏惧。

    “好。”

    龙瑞文转身便走，看也不看天耀小队的夏珂等人一眼。

    墨幽眼神有些复杂，略微摇摇头，没有说话，看了夏珂一眼，沉默着，也跟着转身离去了。

    大战来临前夕，天空似乎也变得更为阴沉，灰色的云层开始聚集，仿佛不久后将要落下一场暴雨，风呼呼的刮起，吹得城墙外的沙尘飞扬漫天。

    所有秘解者聚集在城墙外严正以待，而城墙上，不少科技武器架起，这些武器全身呈现银白色，但却是不像现代武器一般，拥有一些管子，用来装填子弹等等，而是像电视接收信号的锅盖一般，在周围有着一些凸出的银白色金属杆，科技气息十足。

    整片城墙外视野所及之处，早已经被秘解者清理了一遍，变得异常平顺，没有一个障碍物的阻挡，这，也使得所有秘解者能够看的更远，在战斗之时也不会受到影响。

    而就在此时，远处忽然出现了一条黑线，轰隆的脚步声恍若千军万马在奔腾，震耳欲聋，一些胆小的秘解者，紧张万分，甚至皮肤的渗出了汗水。

    “嗯，来了。”

    天耀小队众人身处在一个角落里，夜明辉此时还是忍不住再次提醒众人，“一会小心。”

    “吼~”

    “嗷~”

    “呜~”

    “昂~”

    …………

    各种怪物吼叫接连响起，仿佛一连串平地惊雷，震得地面都是微微颤抖。

    放眼望去，各种暗域怪物聚集在一起，甚至令人眼花缭乱，此刻，就算是血肉生物与亡灵生物本来不死不休，现在也都相安无事的聚集在一起，它们怒吼，它们咆哮，恐怖的声浪一波波涌现，比之大海浪潮还要澎湃，比之雪崩还要汹涌，那恐怖的声势，一下子就将秘解者一方给压了下去。

    城墙上，四大家主聚集在一起，看着远处那仿佛无边似的怪物群，神色凝重。

    “不行，再这样下去，我们的士气就完全衰竭下去了，龙家主，现在看你的了。”

    夏家主皱眉。

    “好，放心吧！”

    龙家主很淡定，不知从什么地方拿出来了一株巴掌大小的绿色植物，看上去就像是仙人掌一般，但唯一不同的就是，它……没有一根刺。

    “十台超能粒子风暴全部启动，给我狠狠的对着怪物群里面轰。”

    龙家主拿着这株植物，就像是对着话筒一般，脸色肃穆的对着它下达了命令。一个糟老头子对着一株植物说话，这一幕看上去相当怪异，如果是处于洗礼降临之前，别人肯定会把这糟老头子当做老年痴呆的。

    不过，这也是没办法的事，现在通讯这方面还没有完全恢复，现在也只好使用这种传承能力搞出来的通讯植物了。

    “好的，明白。”

    然而，就在龙家主下达命令的同时，十处超能粒子风暴武器处也同步接收到了命令，跟着，那些秘解者便做出了反应，纷纷启动超能粒子风暴。

    霎时间，十台超能粒子风暴武器周围的原能被引动，吸收，凝聚为纯粹的白色能量光点聚合，最后被极限压缩。

    这突如其来的吸收，直接令周围成为一片能量真空地。

    这被极限压缩的能量，很快形成一个乒乓球大小的白色光球，散发着刺目的强光，但好在超能粒子风暴武器本身就自带削弱光效，否则，使用这种科技武器的秘解者连看都不敢看，更别说操作了。

    “嘿嘿，炸死你们。”

    众秘解者冷笑，一颗颗白色光球当即飞射了出去，在空中带起梦幻的白色虚影，犹如小小的彗星划破太空，且，在不到一秒的时间里，掠过一万米的距离，轰然落在怪物群当中。

    “轰轰轰轰轰~”

    能量光球爆炸了，一团团刺目的白光犹如晨曦乍起，在远处的地平线上绽放，将整片大地照耀成一片雪白，将所有的秘解者惊愕的脸庞照耀的清晰可见，而在这强光之下，他们也不得不闭上眼睛。

    三秒过后，所有的秘解者睁眼，看见的便是这样的一幕……

    满场能量乱流肆虐，犹如最锋利的刀锋，将地面整个犁了一遍，无数沟壑遍布，而原本密集的怪物群也被斩的四分无裂，直接清空了一大片，天空上，肢体横飞，血肉飘洒，犹如下着一场恐怖的死亡之雨。

    “咕嘟~”

    狂咽唾沫的声音不断响起，这如此给力的一幕，令大部分都秘解者都是信心狂增。

    怪物多又怎么样？几弹下去，照样得跪！

    可是，他们却不知道，这超能粒子风暴只能使用这一次，然后会有一段比较长的冷却期，因为……能量不足，不能启动。

    “吼~”

    怪物群凄厉惨叫，那些灵体类怪物还释放出了灵魂攻击，重叠起来，已经影响到了最前沿的小部分秘解者了，令他们头晕目眩。

    不过，也就仅此而已。

    但，渐渐的，后面无数的怪物又更替了上来，声势依旧浩大，但不同的是，华城所有的秘解者却开始充满了信心……这一战，能赢！

    无数怪物继续前进，脚步踏下，溅起灰尘漫天，但在距离华城八千米左右的地方，却是齐刷刷的停了下来。

    然而，这些低智商的怪物自然是不可能这么默契的，显然，是受到了五阶怪物的命令。

    “怎么会？”

    墨家主疑惑，“它们怎么停了下来？”

    “我明白了。”

    龙家主眼底闪过一道精光，狠声说：“它们肯定是想要等到后面的几群怪物抵达，然后一同攻击华城，我们不能让它们这样做，如果到时候所有的怪物聚集在一起总攻，那实在太危险了，它们不出手，我们就要逼它们出手。”

    “哦，龙家主，你有什么想法？”

    其他三位家主闻言，皆是看了过来，一副洗耳恭听的模样。

    “抢先出手，直接强攻。”

    龙家主不假思索的脱口而出，“那些实力低的秘解者就牵制住那些低阶怪物，作佯攻，然后晨光小队就实施斩首行动，这也是最好的办法了，这些怪物都是因为五阶怪物而聚集在一起的，要是灭杀了五阶怪物，那么，压力绝对会轻上一大半，而且，在之前的那批科技武器里，也有许多适合这样行动的单人武器，全部都交给他们。”

    “嗯，好吧！”

    众家主沉默了一下，白家主点头，沉声说道：“我同意。”

    “我也同意。”

    显然，现在不是犹豫的时候，墨家主也分得清轻重，只是稍一思索，便做出了决断。

    这显然是有巨大风险的计划，要是四解秘解者损失太多，那华城的防御也将变得异常艰难，现在就只有赌了，期待在普通秘解者得到命晶之后，能够更快的突破，成为高等战力。

    “那么，就这样决定了。”

    夏家主看向龙家主，下命令吧现在。

    与此同时，城墙下某个地方。

    “咦，这些怪物怎么停下来了？”白凌凡不解。

    “不知道，不过大家还是不要放松警惕，这么多怪物就距离我们这么近，要是突然冲过来，不一定来得及防御。”

    程震很冷静，淡淡的说道。

    “夜明辉，你上午才大战一场，一会如果怪物冲上来，你就不要战斗了吧，先恢复好了再说。”

    夏珂看向脸色还有些苍白的夜明辉，秀眉一皱，说道。

    “嗯，放心，我的身体我知道，一会战斗虽然会有所影响，但是也不大。”

    对于夏珂关心般的话语，夜明辉心中恍若暖流划过，淡然一笑，“我可舍不得自己这么早就死，放心吧！”