
    “原来如此。”夜明辉顿时了然。

    骤然，所有空间纹路的运转都停止了下来，整片空间顿时一凝，再没有一丝声响产生，仿佛时间也跟着静止了一般。

    随即，夜明辉便感觉全身涌现出一阵不适的感觉，很难形容这是什么感觉，如果硬要形容，那么蹦极时的感觉应该比较贴合，心中感觉空落落的。

    “唰~”

    随即，眼前一花，待到夜明辉再次看清眼前的一切之时，却发现一切都变了。

    入眼处，是一片平坦的田地，杂草遍地，干燥枯黄，仿佛一点火星就能够将其引燃，而远处，华城那无数高大的楼房建筑与城墙依稀可见，另一边的空地上，则有着无数秘解者与怪物近身相交，厮杀震天，仿佛是古代战争的模式，但，不同的是，这些秘解者却是使用的各种传承能力，并不是刀枪盾铠。

    “这就是瞬间移动的感觉啊！”夜明辉感觉很是新奇。

    “隐身，我们走吧！那三头五阶怪物肯定在怪物最多的地方。”

    安韵欣的声音把夜明辉的思绪拉了回来，随即晨光小队众人的身躯都是渐渐透明化，最后完全消失，就连夜明辉都感觉不到眼前有人存在。

    “夜明辉，这个给你。”

    耳边响起曾小二的声音，随即就感觉手腕一紧，下一刻，他就发现，晨光小队的众人重新出现在他面前，只是依旧显得有些虚幻透明化。

    “这是破光手环，戴上它，就能够看见隐身的我们了，防止到时候误伤，而且在隐身状态下战斗，我们的胜算也更大一点。”

    这个时候，夜明辉才发现手腕上被戴上了一个晶莹剔透的手环，而曾小二也没有闲着，挥手间，一个气泡形成，膨胀，将夜明辉整个人包裹其中，随后收缩，紧贴在夜明辉的皮肤上。

    而从外面看，夜明辉被气泡包裹的那一刻便身体凭空在原地消失了。

    安韵欣带头走在前面，颇显得有几分英姿飒爽，精明干练的味道。

    而落后他一步的，便是原木传承秘解者杜星纯，他面容俊郎，眉头皱起，带着凝重神色，仿佛在感应着什么，随即脸色一松，指着一个方向，对着安韵欣说：“周围的植物告诉我，那边有大量的怪物聚集，走那边！”

    “好。”

    安韵欣也知道这个木系传承秘解者的能力能够和这些植物产生沟通，从而获取一些情报信息，于是探路的任务理所当然的就交给了他。

    此时此刻，时间紧迫至极，每耽误一秒，可能就会有更多的秘解者在战斗中死去。

    一行十一人沉默着赶路，幽若黑夜中的幽灵，没有一点声音发出。

    “轰轰轰~”

    不远处，惨烈的战斗在持续，每一分，每一秒，都有着怪物与秘解者死去，怪物临死的吼叫，秘解者杀红眼的疯狂，在这一刻形成了一副鲜明的战场画面，恐怖不断的能量爆响震动大地，令人心底发颤。

    死亡的隐性生物，将破碎为黑光，凝聚命晶，掉落在地！

    死亡的血肉生物，将血洒大地，肢横遍野！

    死亡的灵体生物，将消散虚空，偶有灵心留存，浮空静立！

    死亡的亡灵生物，将骨骼破碎，灵魂之火幽幽飘荡，在这战场上，仿佛波涛大海上那一叶扁舟，随时都有可能熄灭。

    但在如此分秒必争，紧迫万分的战场上，没有人去多看那些战利品一眼，因为……可能就是你这样略一分神，怪物的利爪锋牙便会刺穿你的脑袋，咬断你的脖子，将你带入属于亡者的的无尽深渊……

    有人咆哮，有兽怒吼！

    那血，在喷洒，那肉，在碎沫，那生命，在逝去……

    有人想要救援，可是，还没等他洒出治愈之光，一头五，六米长的蜈蚣样怪物便突地冒了出来，锋利的足就像是一把把流转着寒光的砍刀，瞬间掠过，紧跟着，一颗大好头颅冲天而起，鲜红的血液喷涌，不断刺激着陷入疯狂血战中的无数秘解者。

    “杀！”

    “去死啊啊啊！”

    “给我狂暴！”

    “茹莉，不要死……啊啊啊，该死的怪物，我跟你们拼了……”

    浓烈的血腥味弥漫整个战场，钻入每一位秘解者的鼻息之中，所有人都疯狂了，绚丽的魔法不断闪耀而起，地面，都被炸的尘土飞扬，龟裂四起，徒留下一个个沾染着鲜血的坑洞。

    “吼~”

    一头足有大象般体型的黑色独角怪物怒吼，厚实的爪子拍击地面，施展范围攻击，顿时方圆二十米中，一根根锋利无比的褐色土刺冒出，其坚硬程度丝毫不亚于合金，直接将九位倒霉的秘解者身躯刺穿，有人当场死亡，也有人没被刺中要害，在绝望中做出最后的死亡挣扎。

    “轰~”

    可是，黑色独角怪物野蛮冲撞，当场将那些没有死绝的秘解者践踏冲撞而死，随即兽口一张，咬住一颗女性头颅，吞进嘴里，嘎嘣声响起，脑浆从其兽口边上渗了出来。

    “上！”

    “杀了它！”

    …………

    有秘解者小队围了上来，浑身浴血，杀气腾腾，其中魔法类的远战秘解者抢先出手，一团团绚烂迷人的元素光团凭空凝聚，淹没黑色独角怪物。

    天空上，无数飞行类怪物‘呀呀’尖锐怪叫着，蒲扇着肉翅与骨翼飞来飞去，时不时的吐出一颗颗能量爆炸光球，落地不分敌我的进行轰炸，这也让整片战场显得更为混乱了。

    当然，会飞行的秘解者们也不是吃素的，此时，也是纷纷利用各种手段飞到半空，与之展开激战。

    …………

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎~”

    地面上，亡灵生物悍不畏死的进攻，它们，有人类形成的亡灵生物……蓝魂骷髅，但更多的，却是类人型的骷髅亡灵生物以及兽形骷髅亡灵生物，它们眼中灵魂火焰跳动不停，在冲锋中，骨架交响声响成一片。

    “光耀之花，盛开！”

    有光系秘解者出手了，霎时间，乳白光斑凝聚，白花朵朵飘洒，恍若下着一场光花之雨，这些光之花摇曳着，落在亡灵生物的骨体上，犹如冰雪遇到骄阳，令骨体迅速开始消融，化作一缕楼青烟消散虚空。

    “好样的！”

    周围的一些秘解者见此，赞叹，随即也跟着恶狠狠的扑杀了出去，各种能量利刃飙射，掀起新一轮的猛烈攻势。

    “人类们，受死吧！”

    一位四阶的人形亡灵骷髅灵魂之火跳动着，发出灵魂波动，但随即便被十位三解后境的秘解者给包围了起来，对于四阶的怪物，这些秘解者自然不会小觑，在怪物群临城之前，四大家族便已经做出了相应的安排。

    生命，在此刻是那么的微不足道，那么的……容易夭折！

    看着战场之中那恐怖的一系列战斗，原地待命的第五大队所有秘解者皆是神情不一，有畏惧死亡的恐惧，有对战斗的渴望与兴奋，有怯战的懦弱与不安，也有对死去秘解者的沉痛与哀悼……

    但，不管是那些正在战斗着的秘解者，还是第五大队的秘解者，他们都目的都是相同的……为了活下去！

    为了活下去，就需要命晶！

    为了活下去，就需要战斗！

    为了活下去，就需要洗礼！

    所以，哪怕前方道路崎岖不堪，九死一生，他们也得继续向前冲。

    生命，只有一次，如果不去主动战斗，增强自己的实力，那么，最后的结果不是被怪物杀死，就是饿死在华城的街头……

    没有实力，谁也不会多看你一眼，只有舍命一拼，才有生的希望！

    城墙上，四大家主聚集在一起，遥望着远处激烈的战场，皆是目光炯炯，神色严肃，一种长期累积出的，上位者的威严弥漫在这周围空气中，沉寂，压抑的气氛令人感到心惊，但却又不敢轻易开口。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！