
    “你们竟然敢闯到这里来，今天，就是你们的死期。”

    冥杀兽属于隐性生物，浑身天生长有深黑色甲胄，蹄，背，头……皆是有着锐利的尖刺，且显然，它的智商要比蠕虫兽要高，从吐字十分清晰这一点便能够看得出来。

    “是吗？”

    毕福翰冲了过来，怒吼着，“可是我觉得，今天应该是你们这些怪物的死期才对。”

    说完，毕福翰一拳轰向冥杀兽，携带的力道之大，周围的空气仿佛都变得粘稠了起来。

    “哼，不自量力，你一个人类四解中段秘解者还想和我硬碰硬，就算你暂时提升了实力，也绝对不是我的对手的。”

    被晨光众人包围，冥杀兽也没有丝毫胆怯，依旧战意高昂，见到毕福翰的攻击，言语不屑，当即仰头硬接，头上独角闪烁着黑色幽光，似乎都变大了几分，给人一种无坚不摧的错觉。

    “轰~”

    双方碰撞，拳对角，狂暴能量在接触点爆发，掀起一圈圈剧烈的能量涟漪，地面还残存完好的小草被这能量涟漪扫过，瞬间枯萎死亡。

    反震力产生，毕福翰猛的倒退了七，八步，拳头已然被擦破大半，露出森白手骨，甚至上面还露出了不少裂纹，短时间算是废了。

    冥杀兽却是好多了，只是退了两，三步罢了，虽然它是属于敏捷型怪物，但是实力差距在那里。毕福翰在力量上还是略逊一筹。

    “毕福翰，不要妄动，听从我的安排。”

    安韵欣刚从死亡沈枫那边赶过来。便看见这一幕，秀眉一蹙，有些恼怒的喝斥一句。

    “好。”

    毕福翰还想冲上去，不过被安韵欣这么一喝，顿时停住了脚步，而其他人见到安韵欣过来，也并没有立即展开攻击。打算听从安韵欣的指挥。

    “曾小二，主要防御交给你，给大家加持防御结界。小蜜，李昊，你们俩主攻，毕福翰辅助攻击。戴渊。杜星纯见机行事！”

    安韵欣语速极快，同时挥手间，给众人加持治愈光辉与体力加持，她也没想到，只是灭杀了一头蠕虫兽，现在已经一死一伤，杜星纯显然是失去了大半战力，已经起不了多少作用了。

    说完。她向着刘木，刘林那边看去。发现这两兄弟也坚持不了多久了，一直处于下风，如果拖下去，很可能会被噬雾兽打成重伤，乃至死亡都有可能。

    毕竟，噬雾兽属于特殊怪物，就像是天耀高校当初出现的那个石兽一样，攻击比较诡异。

    “速战速决，全力攻击。”

    安韵欣咬了咬牙，对众人大喊，现在，每个人身上都或多或少沾染了怪物与自己的鲜血，以五阶怪物的感应力，现在众人虽隐身，但和没隐身是一样的，五阶怪物能够准确的找到他们的位置。

    恢复体力，恢复能量，恢复精神，恢复伤势……

    一道道自然之术通过晨之露珠的增幅被她不断施展，加持到众人身体上，安韵欣，也全力爆发了。

    “吼……黑暗飓风！”

    冥杀兽仰头，一个个小型黑色旋风自独角产生，紧接着迅速扩大，转速也不知道快了多少倍，连空气中都产生了尖锐的风鸣，就像是厉鬼的尖叫一般。

    “小心。”

    李昊提醒，就在他话语刚落，所有的小型黑色旋风也在这一刻完全聚合为一道深黑飓风柱，巨大的风压出现，令众人站立不稳，同时，也被巨大的吸力慢慢的吸了过去。

    “好强的吸力。”

    毕福翰一脚踏碎地面，想要卡住地面，但是没用，依旧被缓慢吸引过去。

    “让我来，空间泯灭风暴！”

    李昊被风吹的几乎睁不开眼睛，只得微微眯起，才能确定黑暗飓风的位置。

    空间破碎，狂暴无比的粒子风暴涌现，与黑暗飓风相撞，最后终于相互抵消，飓风消散……

    “叶变飘零领域！”

    此刻小蜜再没有之前的天真可爱，沾满灰尘的小脸满是肃然，紧紧咬着下唇，黑色瞳孔瞬间变为深绿，从战斗开始到现在，第一次开启了自己领域。

    陡然间，天空，开始飘起虚幻的绿叶，唯美唯幻，随风飘零……

    然而，众人脸色却是骤然一变，甚至不再攻击五阶冥杀兽，而是毫不犹豫的转身，快速的退出了小蜜的叶变飘零领域范围。

    他们可是了解小蜜的领域有多么厉害，在小蜜三解初入的时候，第一次开启领域，甚至在几秒之内将处于领域范围内的怪物全部灭杀，其中包括五头三阶后境与十几头三阶初入的怪物！至于其它低等阶的怪物也有三十几头！

    但，这并不是最可怕的，最可怕的是，这个领域小蜜还不能完全掌控，那可是会误杀的，明白这一点，谁还敢待在小蜜的叶变飘零领域里，那简直就是找虐，就算支撑过去了，也免不了会受伤。

    骤然，叶变飘零领域中的气氛猛的一变，飘落的树叶依旧梦幻，可是现在却充满了凌厉无比的杀机，每一片翠绿的树叶都仿佛化为了最锋利的刀刃，闪烁着晶莹的绿光，那种气势，令晨光众人都不由心惊，甚至夜明辉都似有所感，心中悸动，向着这边看了过来。

    “领域杀招，落叶的忧伤！”

    风起，无数绿叶快速飘动，像是风中轻铃哗哗摇响，带着些许淡淡伤感与凌厉的杀意向着冥杀兽席卷而去……

    “这是什么领域？！”

    冥杀兽的语气难得带着惊愕，要知道之前蠕虫兽被灭杀，它可是也没有丝毫反应的。

    不过惊愕归惊愕，它也是快速的建立了自己的防御，一个黑色透明的圆形防御罩自独角产生，随即扩大，将它整个身体包裹其中，这是……黑暗护罩！

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    无数虚幻绿叶撞击黑暗护罩，溅起连绵不断的能量泯灭声响。

    “回来，再去！”

    小萝莉嫩声喊，令人诧异万分的事情发生了，无数撞击过黑暗护罩，已然被削弱了威力的绿叶并没有消失，而是在空中三百六十度大拐弯，被小萝莉控制着再度撞向黑暗护罩，这可真是……一点没有浪费呀！

    “咔嚓~”

    在这不断的绿叶猛烈冲击下，终于，黑暗护罩破碎一点，随后猛然蔓延开来，完全碎裂，化为无数黑色光点消散虚空。

    “什么？”

    冥杀兽惊怒，随即被无尽绿叶淹没。

    叶，如刀，尽数撞击在冥杀兽身躯上，响起一连串清脆的撞击声……

    绿叶逐渐消散虚空，此时的冥杀兽可谓狼狈至极，全身遍布大小不一的切割伤，并且，还被绿叶能量侵入体内，导致体内能量流畅不顺，战斗中必然会受到极大的限制，它还是低估了‘落叶的忧伤’的威力。

    “怎么会这样，可恶啊，该死，你们都该死！”

    冥杀兽气急败坏，抓狂了，它属于隐性生物，可以说身躯几乎都是由能量构成，疼痛感不是很强，但现在能量运转受到阻碍，却是最致命的伤势。

    “噗~”

    小萝莉吐出几口鲜血，昏昏欲晕，站立也有些不稳起来，这一次的领域杀招攻击，她完全超负荷了。

    “小蜜。”

    安韵欣迅速来到小蜜身边，将之扶起，挥手间，绿色治愈光辉洒在她的身上，而也就在安韵欣刚扶起小蜜的时候，晨光众人却是趁此机会发动了最猛烈的攻势。

    “云之毒，迟钝！”

    戴渊速度最快，也不见他有什么动作，能量毒素便已经落在了冥杀兽的身上，使其行动受制，就像是被按了慢放键，动作缓慢至极，给众人增大了攻击命中的几率。

    “空间万仞！”

    李昊扬手，无数半透明空间之刃在身周凝聚，遮蔽大半个天空，随着他遥遥指向冥杀兽，集体呼啸着飙射了出去。

    “银色重拳！”

    毕福翰怒吼，拳头上浮现暗银色条纹，随着他一拳轰出，当即凝聚为一道巨大的能量拳头碾压过去，其上，同样有着暗银色条纹跳动着。

    曾小二没有出手，他属于防御系秘解者，之前已经在众人身上加持了防御结界，如果五阶怪物反扑，他就得给众人赢得闪躲时间。

    “轰~”

    李昊和毕福翰很默契，攻击几乎是同时落在冥杀兽的身躯上，炸起能量乱流，四溅飞射！

    “吼~”

    冥杀兽愤怒震吼，空气荡起声波扩散开来，大地微颤，声音不知道比狮虎要响亮多少倍，若是普通人站在这里，被吓尿绝对不是说说而已！(未完待续……)