
    “夏珂姐还不到死亡那么严重，不过倒也快了。”

    周胖子一边拉着夜明辉向着原先紫家姐妹居住的秘解者大厦跑去，一边愤愤然的叙述，“夏珂姐是被秘解者打伤的，当时怪物集体撤退，我们也没有追上去，立刻开始休整和收集战利品，但是没想到那些混账家伙竟然会偷袭我们，把夏珂姐所有的命晶命华魂火都给抢走了，要不是当时运气好，攻击没有直接命中要害，当时夏珂姐就死亡了，不过现在夏珂姐的情况也非常不好，那道攻击是直接攻击灵魂的，现在夏珂姐的灵魂遭受到了创伤，甚至连邓婷妹妹和夏白两家请来的治疗系秘解者也都束手无策，最多也就拖延了一下夏珂姐的死亡时间而已，现在，夏珂姐只有两天的生命了！”

    “什……什么，两天？！”

    夜明辉脑海中仿佛产生了轰隆一声巨响，奔跑的脚步都不由微微一顿，随即立刻恢复正常，不过心中却是犹如压了一块大石头，沉重万钧，不死心的再次问：“难道那些治疗系的秘解者一个办法也没有吗？”

    “他们都说没有。”周胖子无奈点头。

    “不，等一下。”

    夜明辉露出凛冽无比的杀意，空气中似乎都变得森寒起来，正想要询问那些打伤夏珂姐的是一些什么人，但是突然脑中灵光一闪，连忙问：“那些白家夏家的治疗系秘解者都是三解的吗？”

    “对呀！”

    周胖子倒是被夜明辉那一刹那释放而出的冰冷杀意给‘冻住’了，闻听了夜明辉的疑惑。不由解释了一句，“治疗系的秘解者一般都是辅助型，在没有强大秘解者的保护下。很容易就会夭折，也正因为这样，治疗系的秘解者一般都不多，而且实力也普遍不是很强，那些三解治疗系秘解者都是依附四大家族的，这样才获得了更多的命晶成长到三解的。”

    此时，两人已经来到了大厦前。夜明辉想了想，按耐住立马去找安韵欣的想法，跟着周胖子就冲上了大厦。爬了七层楼，来到一个防盗门前，直接打开门走了进去。

    “夜明辉，你回来了。”

    杜元武眼中一亮。迎了上来。至于天耀小队的程震，白凌凡等人也是站了起来，不过明显的，他们脸上都带着忧色与无奈。

    三解治疗系的秘解者都没办法，他们也自然想不出什么好的办法……这就是满满的无奈啊！

    “夏珂姐呢？”

    夜明辉扫视了众人一眼，眉头自刚才到现在就没有松开过。

    “她在卧房，周胖子应该把情况都跟你说过了吧！”

    虽然和夏珂并不是一个家族的，不过在洗礼前白凌凡和夏珂就属于朋友关系。现在夏珂遭遇这种情况，他自然也是紧张万分的。“夏珂姐是灵魂受到创伤，于是陷入了深度昏迷，现在都还没有醒过来。”

    “明辉哥哥，快去看看夏珂姐吧！”

    邓婷漂浮着，随着实力的提升，身躯越发凝练了起来，让人看一眼，不至于直接产生虚幻的感觉，而是有了一种‘实’的感觉。

    “嗯，我去看看。”

    夜明辉没多说什么，直接来到卧房前，打开门，走了进去。

    “你来了。”

    房间内，苏璃在照看着夏珂，此时听见了房门响动，立即扭头回看，便见着夜明辉踏步走了进来。

    “我已经听周胖子说过情况了。”

    夜明辉看向软垫床上闭目静躺着的那道倩影，同时向苏璃开口询问，“那么现在呢，情况怎么样了？有没有什么变化？”

    “和之前一样，没有变化。”

    苏璃微微摇头，难得的微叹口气，眉头蹙着，虽然知道夜明辉应该也没什么办法，但还是忍不住问了一句，“你有没有什么好办法？”

    然而，令她没想到的是……

    “或许还有一线希望，我认识一位四解后境的治疗系秘解者，她叫安韵欣，是晨光小队的队长，之前我就是和他们一起去猎杀五阶怪物，再怎么说也有一些并肩作战的经历，想必我去找她，她应该会帮忙的。”

    夜明辉的声音出奇的郑重，一字一顿，清晰的说出自己的想法，“而且她还掌握了一本秘解武器……晨之露珠，能够增幅自然之术的效果，可以说，现在她就是华城最强大的治疗系秘解者了。”

    “哦，真是太好了。”

    苏璃闻言，犹如万载寒冰的脸上罕见的露出表情……喜色，宛若一朵冰莲绽放，有着独特的‘幽冷’之美，“她现在在什么地方？”

    “呃！”

    夜明辉愣了，临走之前他以为以后和晨光小队见面的情况都很少，也没什么好联系的，所以，也没有和晨光小队的众人建立联系方式，现在夜明辉突然感觉懊恼得很，当时就应该建立好联系方式才对啊！

    “怎么，难道你不知道？”

    苏璃看着夜明辉这略带着茫然的模样，一下就猜出了原因，刚刚涌起的兴奋神色顿时如潮水般消退。

    “现在我是不知道他们在什么地方居住，不过……”

    沉默了一下，夜明辉抬起头，眼中渐渐有了神采，似是想到了什么，“他们晨光小队也是洗礼晨光的秘解者，只要到洗礼晨光大厦去问一下，我想，就能够知道他们的住所了。”

    “好，既然如此，那就靠你了，快点去吧！”

    苏璃瞥了一眼床上紧闭着美眸的夏珂，对着夜明辉说，“如果还得不到救治，夏珂姐就只有两天的生命了，时间很紧啊！”

    “好，接下来照顾夏珂姐就靠你了。”

    夜明辉重重一点头，“放心吧，我很快就回来。”

    说罢，夜明辉最后看了一眼夏珂，沉睡中的她，脸色微白，显得有些文静与安然，夜明辉深吸一口气，转身便走，离开了卧房，来到客厅。

    “怎么样了？”白凌凡问。

    “我要去找一位四解后境的治疗系秘解者，这里就交给你们了。”

    夜明辉直接对众人说道。(未完待续……)

    PS：魔辉PS：喵，再次感谢萝莉控的某静投出的一张月票，本书现在有一半的月票都是你投哒，萌萌哒，我也是萝莉控，最后顺便对各位书友再求一下推荐票，推荐票惨淡啊！