
    “韵欣姐，那就麻烦你了。”

    夜明辉脸色好转，感激的点点头，“那我们现在就开始吧！”

    安韵欣答应一声，看向床上的夏珂，神色一凛，严肃了起来，“那现在就开始吧！”

    说着，安韵欣将晨之露珠轻轻的扔了出去，在她的控制下，稳稳当当的落在夏珂额头上方，距离一厘米悬浮着，书身陡然散发出幽幽绿色光辉，这一刻，仿佛晨之露珠上那些绿色植物都活过来了一般，泛出勃勃生机的气息。

    夜明辉与苏璃两人屏息，眼睛一眨也不眨的盯着这一幕，不敢有一丝大意分心。

    绿色光辉仿佛凝成实质，将夏珂整个身躯笼罩，甚至令她的身体都变得隐隐透明了起来。

    “自然晨曦领域！”

    安韵欣的眼睛骤然睁开，与此同时，晨之露珠所散发的绿色光辉也都开始收敛，但却显得更为凝聚了。

    “好舒服呀！”

    这是夜明辉与苏璃心中的想法，在自然晨曦领域中，他们感觉身心完全的放松了下来，脑海里空灵无比，什么都没有想，什么都不去想，那种感觉不可言语，只能意会。

    绿色光辉透过虚掩的房间门，映照在客厅的地板和墙壁上，让天耀众人看得清清楚楚，而他们，也正处于自然晨曦领域当中……

    “这种感觉……好舒服啊！”

    邓婷微闭眼眸，一副陶醉样，身为灵魂系秘解者。她的敏锐感知令她感触最深。

    “这是自然的气息！”

    白凌凡感应了一下，确认了。脸上也浮现出享受无比的模样。

    “他们，在干什么？”

    墨幽也感觉所有的疲惫仿佛都在这一刻尽扫。看着那泛着圣洁绿色光辉的房间，心中还是有一份焦急与担忧。

    而房间当中的其他人也基本都是一样，感觉舒服到了极点。

    然而，这个过程并没有持续多久，也就十多分钟的时间，所有的绿色光辉都开始渐渐减弱，最后完全在晨之露珠上完全消失。

    夜明辉回过神来，只看见安韵欣一挥手，那本晨之露珠就犹如收回血离幻梦一般的似得。轰然化为点点绿色光点，消散虚空。

    “情况怎么样了？”

    见到晨之露珠完全消失，夜明辉终于忍不住了，先行开口询问。

    “放心吧！刚才治疗期间还算是顺利！”

    安韵欣明显也是有些超过负荷了，她抬手擦了擦额头上的汗渍，一脸疲色，看向夜明辉，有些气喘的勉强开口，“我已经帮她聚聚了不少灵魂力。现在你们如果还有魂火的话，赶紧拿出来吧，给夏珂吸收，这样才能够加快她醒过来的时间。如果你们魂火足够的话，相信明天就能够醒了，如果不够。那可能还得要十天半月才能够醒过来。”

    “是吗？这真是太好了。”

    夜明辉闻言一怔，随即哈哈大笑了起来。这跟夜明辉一向淡定的样子大相径庭，同样回神的苏璃都不由得多看了他几眼。

    “现在夏珂姐需要魂火。我先去问问他们？”

    苏璃对着两人一点头，算是个实干派，直接转身向着外面走去。

    可是，在她刚来到门口的时候，外面却是忽然闯进来一个人，要不是她反应速度快，恐怕直接就给撞上了。

    “怎么样了？夏珂怎么样了？”

    这人自然就是墨幽了，回神瞬间他便向着卧房这边冲了进来，其速度与反应之快，天耀小队众人都没有反应过来。

    于是，同样为了想看看结果，这些天耀小队的众人跟着便冲了进来，但是没想到墨幽忽然一停，这一下好了，后面的杜元武和周胖子直接来了个‘连环撞车’，差点一屁股坐在地上。

    “喂，干嘛忽然停下来。”

    周胖子抱怨了一句，随即抬头，看到里面严肃至极的气氛，住口了。

    “夏珂姐已经暂时没危险了。”

    苏璃很平静的对众人说，“不过夏珂姐恢复需要魂火，你们还有没有未吸收的魂火？”

    “没问题，都在这里呢。”

    白凌凡拿出背后的背包，取出其中所有的魂火递了过去，夏珂出事之后，这个装着团队共有战利品的背包就一直被他带在身边。

    “好，你们等一下，不要喧哗，安静一点。”

    安韵欣接过苏璃递过来的魂火，瞬间炼化，变成一朵透明的灵魂火焰被她握在手中，她缓缓弓身，将灵魂火焰放在夏珂眉心间，略施手段，便让其融入了进去。

    “好了，现在就等她自己醒过来了，看刚才融入的魂火数量，可能需要一天，也可能是两天，耐心的等吧！”

    安韵欣回头看了众人一眼，微笑着说道：“现在没事儿了，那我就先回去了，大家再见。”

    “我送你吧！”

    把别人请过来，自然要把别人亲自送回去，现在这个世界可不安全，虽然安韵欣是四解后境的实力，但现在却频频出手，已经十分疲惫，难保不会有什么意外情况发生。

    “好。”

    安韵欣笑着点点头，没有拒绝。

    看着夜明辉两人离开房间，天耀众人的目光都不由得聚集在墨幽两人的身上，意思很明显：别人都走了，你还留在这里干什么？

    “我们走。”

    墨幽自然也不是不识趣的人，他轻咳了两声，带着吕小静也跟着离开了房间。

    “苏璃，你刚才说暂时是什么意思？”

    白凌凡忽然看向她，皱眉问道。

    “是这样的……”

    苏璃淡淡的看了众人一眼，缓缓将安韵欣得出的结论说了出来。

    “什么，两个月。”杜元武惊讶不已。

    “这些该死的混蛋，要不是他们的偷袭，夏珂姐也不会变成现在这样。”

    白凌凡一拳砸在房间墙壁上，愤愤然的发泄着。

    “好了，那些家伙是一定要让他们付出代价的。”

    程震沉吟着开口，“现在着急也没用，车到山前必有路，你们冷静一下。”

    “对呀！要冷静。”

    周胖子劝解，随即像是想到什么，眼中一亮，“那个古城遗迹不是说要达到五解实力才能够进入吗？或许里面有治疗类型的秘解武器也说不定，毕竟那个古城那么巨大，中心区域都还从来没有人进入过呢，里面肯定有好东西。”(未完待续……)