
    “是黑狱小队的偷袭，那个伤害到夏珂姐的秘解者。”

    苏璃回神，咬牙切齿的对着众人说道，浑然没有此前的冷静模样。

    “什么？可恶，我们还没有找他们的麻烦，他们竟然还敢来袭击我们。”众人闻言，皆是愤怒无比。

    “具体怎么回事，说一说，我们也好有个防备。”

    夜明辉暗暗有些自责，不过他也没想到黑狱小队竟然还敢再次出手袭击，他强压住怒火，还算理智的询问。

    “好。”

    苏璃整理了一下思路，然后把昨天晚上的事情一一道来，一点也没有隐瞒。

    原来，昨天晚上众人分开之后，苏璃也躺在夏珂旁边休息了，但是没想到大约凌晨三，四点的时候，夏珂忽然从床上起身，打开房门走了出去。

    苏璃没有完全陷入沉睡，而是假装沉睡，实则修炼的，她第一时间就察觉到夏珂的动作，不过苏璃也没有多想，只是认为这应该是梦游，但若真是梦游，她以前听说似乎梦游者被突然叫醒会受到极度惊吓，有可能还会产生严重的后果，更何况现在夏珂还在恢复期间，苏璃觉得还是不要叫醒夏珂，先跟上去看看再作决定。

    两人一前一后经过了十几条街道，夏珂就像是有意识的一样，没有碰到任何障碍物，苏璃觉得这是不是太巧合了一点，于是抱着这个想法，她想了想，决定还是冒险一点。将夏珂叫醒算了。

    但是就在她刚要付诸于行动的时候，前面的街道忽然走出来了一道人影。人影恰好处于光辉照耀的阴影区域，让苏璃看不清楚。给她一种朦胧之感，跟着，人影忽然嘿嘿一笑，“白天那一击竟然还没有搞定，现在还得麻烦我来跑一趟，借助那一点残留的灵魂力施展灵魂召唤，真是的，我可不喜欢死不掉的猎物哦，不过。貌似你长的还不错，杀死之前就玩一下好了，反正我对你这样四大家族的子弟没什么好感，嘿嘿！”

    人形轮廓声音听上去也就二十岁左右，话语之中充满了淫.荡与淡淡的杀意，以他的性格来说，只要出手，对方就必须死，否则就算是晚上这个时候。他也会睡不着觉的，不得不说，在洗礼的压迫下，再正常的人也会变得极端起来。更何况洗礼降临前他就是一个强迫症患者。

    苏璃并没有大摇大摆的跟着夏珂，而是躲在楼房后面，起初是不想影响到夏珂。但是没想到现在也让这道人影没有发现她，只是听见了这道人影的自语。苏璃却是明白了，这并不是夏珂的梦游。而是有预谋的。

    人影渐渐接近夏珂，脚步声在这个街道里显得异常清晰，苏璃忍不住了，本着先发制人的原则，一下窜了出去，双手灵活甩动，一根根冒着寒气的冰锥顿时飙射了出去。

    “嘿，竟然是四解初入的秘解者，我早就发现你了。”

    人影哈哈一笑，没有被苏璃的偷袭击中，而是猛的侧身，就将苏璃的攻击完全闪躲。

    “你是什么人？”

    苏璃迅速来到夏珂身前，将其挡住，冷冷的问，从刚才的攻击她就能够看得出，刚才这位秘解者是四解中段的实力，对方现在有了防备，如果还要硬拼，或许作用不大，还是先搞清楚对方的来历再说，虽然苏璃心中其实已经有了推测。

    “你说呢？”

    人影踏前几步，走出阴影区域，在光辉照耀下，身形面貌完全落入苏璃的眼中，苏璃顿时瞳孔一缩，白天夏珂受到攻击之时，她也是看在眼里的，刚才声音她倒是没有听出来，但现在她却是确认了眼前这人的身份，“是你，那个灵魂系秘解者，你打伤了我们的队长，竟然还敢来。”

    “我为什么不敢来，嘿嘿，反正都已经结下梁子了。”

    李邱邪邪一笑，双眼不停的打量着苏璃，“不错嘛，冰系秘解者，我就喜欢有气质的美女！要是你束手就擒的话，我可以保证不伤你的性命。”

    “你认为可能吗？”

    苏璃很头痛，她才刚刚突破到四解，面对眼前这人，胜算相当之小，更何况还要保护夏珂的安全。

    “这有什么不可能的，识时务者为俊杰，你也明白，你是打不过我的。”

    李邱眼咕噜一转，冲着苏璃说道：“怎么样？”

    苏璃眉头紧皱，忽然，她发现李邱嘴角勾起一丝微小的弧度，心中没由来的猛然一跳。

    “小心！”

    夏珂的眉心忽然绽放出一抹白光，射出，瞬间形成一面闪烁着各种玄奥符文的盾牌，挡在苏璃身旁。

    没有大爆炸，盾牌却仿佛被撞上了什么东西，荡起一圈圈肉眼可见的涟漪，苏璃被这涟漪扫过，只感觉脑袋仿佛被狠狠的一撞，整个脑海都是晕乎乎的，不过这眩晕感觉来的快，去得也快，几息之间，便迅速的恢复了意识的清醒。

    “不错嘛，看来你吸收了不少的魂火，对我的攻击抵抗力还挺强的。”

    身前传来声音，近在咫尺，苏璃条件反射一般，就要防御，只可惜还是迟了一步，没有将防御布置完成。

    “咔嚓~”

    凝冰护盾发动，自主拦截，将李邱的拳头与灵魂攻击同时挡了下来，受到四解中段秘解者的一击，凝冰护盾却只是裂开了一道小裂痕罢了，转瞬便完全恢复。

    “这是什么东西。”

    一击未果，李邱果断后撤，他可不想被反应过来的苏璃反扑，只是眼中惊疑不定，跟着便化为贪婪神色，“难道是古城里面得到的秘解武器？”

    苏璃没有答话，她知道不可能是对方的对手，直接转身背上夏珂就跑，而之前帮助苏璃抵挡一次攻击的那面盾牌也是化为点点白光，融入夏珂的眉心。

    这些白光其实就是胧，夏珂此前灵魂受创，她自然也不好过，现在夏珂渐渐恢复，她也跟着恢复，可谓是一荣俱荣，一损俱损的关系，只是感应到苏璃的危险，她也顾不得那么多了，直接出来替苏璃挡住了一次灵魂攻击，这次却是本体受到创伤了，毕竟她属于城市智能，几乎没有什么战斗力可言。(未完待续……)