
    怪物群就像黑色浪潮，在远方大地上奔腾，那杂乱的脚步声轰隆隆如同闷雷不断响起，清晰的响在所有人耳边，震撼心灵，一股压抑可恐的气氛铺面而来，令人窒息。

    这一次的规模比之三天前的怪物袭城还要大上好几倍，怪物群那种一往无前的威势甚至令一些胆小的秘解者双腿瘫软无力，在他们看来，这些怪物就是收割生命的死神，就连之前对怪物群不屑的秘解者，此刻也都摆正心态，脸色凝重起来。

    “没想到，这些怪物也变聪明了。”

    四大家主脸色略显难看。

    怪物群临到近前，可以清清楚楚的看到，所有的暗域怪物按照自己的种族被智力高等的五阶怪物做了分类。

    隐性生物，血肉生物，亡灵生物还有类似守城石卫这种特殊生物尽皆分为几个怪物战团。

    威胁大大提升。

    “来了。”

    四大家主一脸郑重，龙家主更是将通讯植物紧握在手里，准备着随时下达进攻命令。

    这一战，不能输！

    不知有多少秘解者心里转动着这个念头。

    眼见怪物群越来越近，龙家主都忍不住要有所行动了，但是突然，场上所有的怪物尽皆停下了脚步，与华城秘解者一方对持两边，中间只隔着不到百米的距离。

    百米距离，何其之短，只是怪物群一个冲刺，几秒钟罢了。

    从群动到群静，转换是那么突兀。许多做好交战准备的秘解者们都被怪物群这么一停给搞愣了一下。

    怪物群中发出一阵阵低吼，无数怪物的目光打量着洗礼晨光所有秘解者。眼中充斥着凶厉狠光。

    咕嘟……

    有秘解者承受不了这种对持的压力，不住的咽下唾沫。以此缓解自身的紧张情绪。

    “嗯，那是……”

    夏家主忽然眼神一凝。

    怪物群动了，分离两侧，让出一条二十米宽的道路，十六头体积不一的怪物缓缓走了出来，它们尽皆为五阶怪物。

    “人类，放弃抵抗吧！你们是打不过我们的，你们终将毁灭，不要再做无谓的挣扎了。”

    死亡骑士骑着黑色骨马踏前几步。眼中黑色魂火幽幽燃烧着，扫视一圈，语气淡漠，不带一丝情感。

    “你们就那么自信能够胜过我们吗？”

    夏家主微微摇头，随即朗声说，“想要我们放弃抵抗，那根本不可能。”

    “哼，不见棺材不落泪，你们人类是这么说的吧！”

    一头高大四米。身材魁梧的黑甲巨人冷笑，声音如雷轰鸣，“实话告诉你们，我们暗域几大种族的族长要不了多久就能降临地球了。我们，只不过是先遣队罢了，你们现在的力量看起来就连我们恐怕也打不过。难道还想要顽抗到底吗？”

    先遣队？！

    几大族长降临？！

    众秘解者一惊，心中陡然沉重起来。

    夜明辉也是眉头一皱。他忽然想到前世的第二次剧变，那一次。他没有掌握多少消息，只是知道无数怪物从空间裂痕里面冲出来，在那个艰苦的战斗过程里，夜明辉急切想要提升，也因此导致在解封灵魂隐秘传承的时候死去，也不知道到底是不是暗域几大族长降临。

    “肥什么话，既然不愿投降，那么，就开始杀戮吧！”

    一条浑身赤红如血的双头蛇吐着蛇信，两双眼睛凡出冷冽寒光，口吐人言，对死亡骑士说。

    此话一出，场中的气氛瞬间凝固了。

    非我族类，其心必异！

    暗域种族与地球人类根本没有任何和解可能。

    “准备。”

    听到双头蛇的话语，龙家主立刻将命令传递，握着通讯植物的手都不由自主的渗出了汗渍。

    “既然如此，那就让我们来试一试你们的战力吧！”

    死亡骑士单手一伸，黑暗雾气凝聚为一柄骨枪，枪尖燃烧着黑色魂火，遥遥指向城墙上的四大家主。

    “攻击。”

    龙家主与三位家主转瞬对视，果断的下达命令。

    “轰轰轰~”

    远战秘解者当先发动进攻，恐怖的能量在凝聚，化为箭矢，光球，刀芒剑光，呼啸的砸进怪物群。

    霎时间，血肉横飞，尖厉与低沉的痛苦吼叫声响彻全场。

    “上啊！”

    “杀死这些怪物。”

    “给我死！”

    “杀！”

    “干死它们。”

    …………

    洗礼晨光的近战秘解者纷纷狂吼着，向着怪物群冲杀过去。

    他们，没得选择，不想被怪物群杀死，那就唯有拼命。

    “来吧！哈哈！”

    黑甲巨人狂笑着，看也不看怪物群与洗礼晨光秘解者的战斗，率先冲了出去，每一步踏出，地面都震颤不已。

    其它十五头怪物紧随其后，或飞，或跑，迎面撞上洗礼晨光的几十位四解秘解者。

    “我们也上。”

    白凌凡心中战意沸腾，扬手一挥，领着天耀众人从城墙上跳下，直接围住了一头五阶隐性生物烈焰暴龙。

    “四阶怪物。”

    夜明辉中途分离小队，没有离开太远，目光如炬，寻找着自己的猎物。

    “就是你们了，四阶隐性生物嗜血猫妖，四阶亡灵生物疯狂玩偶。”

    夜明辉目光锐利万分，入目处，四阶怪物尽收眼底。

    “杀！”

    全能战恺宛若流水一般覆盖全身，夜明辉手持着血离幻梦，大喝一声，化为一道血色身影，十几米的距离一闪而过，对着嗜血猫妖迎头斩下。

    四肢着地，有如狼犬一般大小的嗜血猫妖相当敏锐，在夜明辉斩至半空就已经反应过来，后腿瞬间用力，只可惜还是慢了一点，被削掉一只耳朵。

    “可惜。”

    夜明辉心中感叹，动作却是更快几分，血离幻梦舞成一片，到处都是血色刀光闪动，招招致命。

    嗜血猫妖一个照面被全面压制，伤口一道道出现在身躯上。

    嗜血猫妖怒吼，尖锐的声音刺耳无比，如果是普通人，瞬间就会被震破耳膜，可惜，对穿着全能战恺的夜明辉毫无用处。

    “吼~”

    “嗷~”

    “死吧！”

    …………

    耳畔不断响起人类与怪物的惨叫怒吼，夜明辉在这样的情况下，心中没有丝毫怯弱，战意与杀意昂然直上。

    “死！”

    夜明辉眼中寒光一闪，血能疯狂涌动，被血离幻梦完全释放，化为一刀凝聚到极点的血色刀芒，在嗜血猫妖那惊恐的目光下，斩下它的头颅。

    夜明辉面无表情，收好四阶命晶，当场捏碎吸收，没有一丝犹豫。

    力量啊！夜明辉欠缺的就是力量，就算浪费一些命晶能量也顾不得了。(未完待续……)