
    房间中，晨曦之光透过窗户照耀进来，落在夏珂脸庞上，让夏珂看上去别有一番成熟的韵味。

    “收下吧！你比我更需要魂火。”

    夜明辉略一失神，没有收回魂火，目光定定的看着夏珂。

    “好吧！”

    看着夜明辉眼中的坚持，夏珂沉默了一下，将魂火接了过去。

    时间仿佛停止，两人都没有开口，房间里静得可怕。

    异样的气氛悄然蔓延……

    目不转睛的看着夏珂秀美的脸颊，夜明辉不由感到心跳节拍开始加快。

    “你看着我干什么？”

    夏珂瞄了一眼夜明辉，眉头微皱，轻咳一声。

    “没……没什么，夏珂姐，你很漂亮！”

    夜明辉的话语不经过大脑的检测，脱口而出，随即就后悔了，感觉有些尴尬。

    “哦，是吗？”

    夏珂耳根蔓红，也糊里糊涂的回应一句。

    “你坐吧！坐着说。”

    夜明辉调整呼吸，左手拍拍弹簧床垫，发出‘砰砰’声响，夏珂应了一声，坐了过去，只是距离夜明辉还是保持了一些距离。

    “那个，杜元武”的伤怎么样了？

    夜明辉觉得自己应该找一些话题，想到白凌凡几人的离去借口，心神刹那间，询问出声。

    “他呀！还好，经过这几天的疗养，已经痊愈大半了。”

    夏珂呵呵一笑，一双大眼睛打量着夜明辉的身躯，“可惜没办法和你这个家伙的身体素质相比。那么重的伤势，就这么几天就完全恢复了。”

    “运气好。辰灭星体传承，和身体有关。恢复力和防御力强一些罢了。”

    夜明辉不在意的说，只是刚说完又后悔了。

    “你不是是刀系传承么？”

    夏珂疑惑。

    “呵呵，我也算是双重秘解者，有两种传承。”

    夜明辉脸色发黑，却是没有欺骗夏珂，实话实说。

    只是刚说完，心底就默默叹了口气，变了，变了。要是在前世或者刚重生之时，夜明辉绝对不会像这样完全交待，再怎么样，也得说七分留三分。

    “那……”

    “辰灭星体传承是在来华城的路上解封的灵魂隐秘传承。”

    夏珂刚开口，还没来得及说几个字，便被夜明辉打断。

    “是吗？我记得程震也是双重秘解者吧！”

    夏珂咬着下唇，想了想继续问，“感觉他没怎么厉害呀？！”

    “不知道，双重秘解者就是比一般秘解者攻击的招术繁多一些。力量转换更让人措手不及一些而已。”

    清晨的空气凉爽无比，夜明辉贪婪的吸口气，“双重秘解者的传承要互补最好，如果双重的灵魂隐秘传承都不互补。那厉害也有限，至于程震的两种传承，记得当初我看见的是极阴死亡力量和极阳的雷霆力量。两种极端，最后在程震身上竟然没有发生大爆炸。反而融合在了一起，这种就很诡异了。至少我就没看见过。”

    夜明辉说到这里停下来，抬头想了一下，“或许是融合不完全，或者他没有完全掌控这股死亡雷霆，因此导致发挥出的实力有限吧！我想要是程震的实力完全发挥出来，他的战力肯定会提升一大截的吧！”

    “想成为双重秘解者，看来运气很重要呀！”

    夏珂感叹。

    “这倒也是。”

    夜明辉砸吧着嘴，表示认同。

    两人在寂静的房间内，聊了一会儿，夜明辉像是想起了什么，他问，“对了，黑狱小队那些人呢？我记得前几天的战场上都没有见到他们，你知道这些家伙跑到什么地方去了么？。”

    “不知道，在怪物围城战之后，我还让邓婷找过他们，可惜在华城范围内没有发现一点踪迹，或许，黑狱小队已经离开了华城。”

    夏珂一脸认真神色，做出推测。

    “怎么会？”

    夜明辉皱眉，无不可惜的说，“我本来还想在这次怪物围城一战之后，再去找他们算账，没想到他们竟然不见了。”

    “那现在怎么办？”

    有夜明辉在这儿的时候，夏珂还是习惯去询问一下他的意见。

    “以后注意吧，现在没空去一个个幸存者基地市寻找他们，有那时间还不如提升自身力量，不过，我一定不会放过他们的。”

    对此，夜明辉也很无奈呀！

    “我明白的。”

    夏珂默默点头。

    “不过，你的灵魂创伤还是要早点寻找办法治疗才行。”

    夜明辉低头思虑着，忽然想到自己现在也达到了五解实力，渐渐有了决定，他笑着说，“这样吧！明天，我要去古城遗迹，去那里寻找治愈灵魂创伤的东西，而且那次被古城遗迹驱赶的事情，我也很好奇呀！。”

    “你真的决定了么？你现在才五解初入而已，现在就去古城遗迹太危险了吧！”

    夏珂一愣，凝重的询问，“而且看你的样子，你难道还想要去古城遗迹的中心吗？”

    “没错。”

    “可是你现在才刚刚突破到五解初入啊，以现在的状态进入的话……”

    夏珂还想劝解，可是根本没用。

    “没关系，虽然只是五解初入，但就算是我遇见五解后境的秘解者也应该可以一拼，血离幻梦主攻，辰灭星体主防，我的身体素质你也应该看见了吧！”

    “那……那祝你好运。”

    夏珂凝视着夜明辉，清澈的眸子倒映着他的面容，她知道夜明辉决定的事情要劝解很难，况且这次还是自己的原因，这让她不禁心底叹气，感觉有种亏欠人的感觉。

    “你昏迷这么多天，刚刚醒来，吃点东西吧！我去给你弄一些。”

    夏珂忽然站起身，就准备向着房间外走去。

    “等一下。”

    夜明辉不知为何，突然伸手拉住了她。

    “怎么？还有什么事么？”

    夏珂扭头看着夜明辉，美眸眨动，脸蛋却是红了起来。

    “我……我，嗯，没事，我就是想问一下有哪些吃的东西？”

    一男一女独处一室，夜明辉想起之前周胖子几人的调侃和白凌凡刚才离开时的眼色，本来想说点什么，但话到嘴边却是完全变了。

    “主食还有米饭，毕竟我们是灭杀怪物的主战力。”

    夏珂回答，心中想的却是被抓住的手臂，她没有厌恶这样的肢体接触。

    那种淡淡的安心感觉，这是怎么回事？

    要是以前在天耀高校的时候自己会怎么做？

    应该是，一把甩开吧！就算是认识的异性朋友！

    夏珂念头万千，刹那转动。(未完待续……)