
    “轰~”

    忽然，血离幻梦绽放出无尽血色光辉，光芒四射，就连暗黑领域也不能完全掩盖，直接透过领域，让在外围观的一众秘解者看的清清楚楚。

    “这是怎么回事？”

    “好强烈的红色光芒！”

    众秘解者惊奇，议论纷纷。

    然而，血光来的快，去的也快，只持续了两，三秒，便彻底消退……

    “明辉哥不会出事吧？！”

    邓婷担忧，看着那暗黑领域，紧张万分。

    “那是什么？”

    忽然，围观秘解者中爆出惊呼，只见那暗黑领域当中忽然出现一点红光，紧跟着猛的扩开，直接将暗黑领域斩破，一道燃烧着火焰的人影飞窜了出来。

    “是夜明辉。”

    眼尖的白凌凡脸色一喜，“他破开了暗黑领域。”

    “怎么会，你竟然挡住了我的暗黑漩涡，还破开了我的领域！”

    五阶黑骨蜂怒吼，语气尽显震惊，但随即醒悟，“不，不对，靠你的实力不可能破开我的领域，是那把刀，那是秘解武器！”

    “杀戮领域！”

    夜明辉身处半空，双手持刀，高高举起，释放了自己的领域，以夜明辉为圆点，方圆五十米的范围，出现了道道漂浮游荡的杀戮虚影，它们狰狞，可恐，暴虐，带着无边的杀意降临。

    “哼，不就是领域吗？你才领悟，而且实力本就比我弱，再怎么挣扎也没用。”

    五阶黑骨蜂冷静下来，语气不屑。

    “血海滔天！”

    火焰升腾，炽烈燃烧，遍布整个杀戮领域，夜明辉俯冲，血离幻梦下斩，在刀后，带起一条红色焰尾。

    五阶黑骨蜂背后的翅膀煽动，带着狞笑，对着夜明辉就撞了过去。

    “轰~”

    领域碰撞，溅起无数能量乱流激荡，一声巨大的爆鸣响彻整片战场。

    “噗……”

    空中，一道人影倒飞出去，口中吐出几大口鲜血，正是夜明辉，他脸色发白，狠狠的砸落在地，身上还不断响起骨断之声。

    “死！暗黑死亡斩！”

    能量乱流散去，五阶黑骨蜂虚立半空，手掌成刀，劈斩而下，一道黝黑的能量斩激射，对着夜明辉斩了下来。

    “该死。”

    天耀小队众人脸色大变，五阶黑骨蜂的攻击太快，他们就是想救援也没办法。

    “咔嚓~”

    暗黑死亡斩瞬间划破这短短的距离，就要斩在夜明辉的身躯上，而就在这个时候，夜明辉体表却是忽然凝出了一面护盾，挡住了暗黑死亡斩，但护盾也是相继破碎，化为点点幽光消散。

    “还好，有凝冰护盾。”

    见此一幕，天耀小队众人心中大定。

    夜明辉大口喘息着，疲惫至极，眼中布满血丝，嘴角还遗留着没有擦干净的血迹。刚才凝聚领域时，凝冰护盾就抵挡了一次攻击，现在这一次，算是彻底碎裂了。

    “怪物，看这边，虚空风暴！”

    就在五阶黑骨蜂要再次下杀手之时，远处忽然传来一声爆喝，随即五阶黑骨蜂身前的空间破裂，无数空间粒子风暴肆虐而出，绞杀五阶黑骨蜂。

    “暗黑领域！”

    五阶黑骨蜂挥手间，暗黑领域笼罩过去，将所有空间粒子风暴吞噬，消融……

    “有强大的秘解者来了！”

    “那是空间传承秘解者李昊，还有烈炎传承秘解者沈枫，原木传承秘解者杜星纯，他们可都是四解中段的实力啊！”

    有人认出来了远处赶来的三位秘解者，不由得惊呼出声。

    “来多少都是一样，只有死。”

    五阶黑骨蜂冷哼，背后黑色翅膀展开，散发着无尽邪异，不过面对三位四解中段秘解者，它也凝重了起来。

    “空间束缚！”

    和怪物没什么好说的，李昊全身荡起空间波纹，掠过五阶黑骨蜂，直接空间冻结。

    “想束缚我，你还不行！”

    五阶黑骨蜂领域一动，将束缚粉碎，随后笔直的冲向李昊三人。

    “来了，小心。”

    李昊提醒，“这头怪物果然很强。”

    “无尽烈炎领域，焚！”

    沈枫抬手指向五阶黑骨蜂，领域展开，深红火焰出现，化为一条条粗大火龙，齐齐冲杀过去，沿途，空气被烧的扭曲变形，灼热的高温让周围的环境温度都提升了不少，宛如是处在酷夏。

    “深绿原木领域！”

    杜星纯也张开领域，空气中飘起点点绿色光点，如雪般飘落，一颗颗幼苗顽强的自地面钻出，瞬间成长，化为无数藤蔓游动，恍如蛇潮，淹没而去。

    “没用的。”

    五阶黑骨蜂没有闪躲，直接冲了过来，那些火龙与藤蔓进入暗黑领域范围，皆是被抵消，消融虚空。

    “什么？”两人大惊。

    “让我来破开它的领域，不过时间短暂，攻击它本体的任务就交给你们了。”

    李昊交代一句，不待回应，身形闪躲，瞬移了过去。

    “空间裂痕，斩！”

    李昊来到暗黑领域边缘，扬手一挥，划破空间，露出了那无尽的虚无，空间裂痕蔓延，轻而易举的破开暗黑领域，但紧跟着便被排斥，前进不得。

    “让我来，炎魔之枪！”

    沈枫单手高举，无尽烈炎领域瞬间收缩，凝聚手中，化为一柄天蓝色的火枪，其上流转着岩浆图案，具有恐怖的穿透与灼烧效果，随着他手臂猛的一摆，仿佛流星一般，飙射了出去。

    “轰~”

    炎枪透过暗黑领域裂缝，击中五阶黑骨蜂，炸起大片火焰乱窜。

    “空间次元斩！”

    李昊大喝，空气中一道巨大的半透明利刃凝聚，仿佛那幽灵飘荡，不可捉摸，消失在原地。

    “噗~”

    全身被烧焦的五阶黑骨蜂狼狈不堪，闪躲不及，被斩断一只手臂，黑色的血液顿时从断口流淌而出。

    “啊，可恶。”

    五阶黑骨蜂怒吼，声音变得尖锐了起来，瞬间加速，在空中留下一连串幻影，出现在李昊身前，一拳轰杀。

    “好快！”

    李昊变色，心神念动，险而险之的瞬移离开，出现在八米以外。

    “绿野！”

    杜星纯单手按地，一条条藤蔓自地面窜出，摇摆着，就像是舞动的群蛇，将五阶黑骨蜂束缚。

    “炎裂！”

    沈枫大手一抓，火焰形成火焰手掌从天而降，抓住五阶黑骨蜂，噼里啪啦，五阶黑骨蜂身上不断被烧伤。

    “空间粉碎！”

    李昊抓住机会，控制住那片空间，手掌猛的一紧，那空间也跟着破碎。

    “该死了吧！”

    在几人一连串强力招术打击下，众秘解者都是伸长了脖子，眼睛一动不动的看着这边。

    可是。

    暗黑领域降临，一道身影从攻击中心窜出，狰狞的形象给人无尽压抑与恐怖。

    “什么，还没死。”

    “五阶怪物真特么的皮厚。”

    众秘解者惊愕，纷纷骂了出来。

    “上，它也受到了不轻的伤，支撑不了多久了。”

    李昊招呼，第一个冲了上去，杜星纯与沈枫随即跟上。

    而在另一边。

    “夜明辉，怎么样了？”

    天耀小队众人来到夜明辉面前，夏珂递过去十几颗恢复作用的命华，关切的问道。

    “还行，没事。”

    夜明辉接过，直接捏碎，快速吸收了起来，温纯的能量流转全身，滋润着每一颗细胞，令其焕发出超强的活力，修补伤势，恢复精力。

    “他们解决一个五阶黑骨蜂应该没问题，夜明辉你就不用上去了。”

    杜元武看了看场中和五阶黑骨蜂战斗的三人，对着夜明辉说道。

    “嗯！我明白。”

    夜明辉点了点头，刚才独自抗衡五阶黑骨蜂，可谓是耗尽了他的体力，现在就算是想要出手也做不到了。