
    喵了个咪的，没意外的话，就是明天上架啦啦啦啦！

    按照各位前辈们的传统，肯定得写一个上架感言得啦！

    老实说，这本书还是挺扑的，不过也怪不了别人，我自己也是拖延症患者啊！

    曾经……也有过想去见皇上的念头，但是一想到节操君，一想到都走到这一步了，咱又毅然转身回来了。

    最开始十万申签失败，本来以为没机会了，但是没想到，万万没想到……竟然在十二万哒时候，来了站短，感谢沧沧编辑，虽然不造他能看见没！

    然后责编本来是火云哒，但是那段时间不是某点大换血么，又换到烈手大大手下了，可谓是一波两折啊有木有？！

    虽然聊的不多，不过感觉烈手大大人还是不错滴，只是咱自己不给力，于是，这本当积累人气啦，下一本一定要再战某点。

    我要逆天，我要屠神！！！

    嘎嘎嘎~

    肿么样，有木有感觉这宣誓一般的话语很是NB？

    什么？你说很坑！

    我淡然一笑：“幻觉，绝对不坑！”

    好了，不扯了，说点正事，其实咱下一本大纲已然在设定了，至于什么书？

    我就是不说，你来打我吖，啊……

    好吧，又扯了，卖糕的！

    感觉我主要还是剧情问题，其次是笔力问题，不过网络快餐文，还是侧重剧情的，所以下一本咱要好好琢磨剧情了。

    这本虽然成绩不理想，不过好歹是第一次上架啊，握了颗草，第一次啊，所以还是蛮紧张的，自己都没什么底，除了友情首订，不造真实首订能破到多少么。

    这……是个问题！

    订阅的，咱也可以造有多少人在看本书了，心中有数了，不过听说上架都会狂掉收藏，卖糕的，心中顿时就有种不好的预感，不造最终会掉多少，不过还望各位读者大大留情，不订阅也表把本书删除，这样多多少少咱还能拾起一些信心啊有木有！

    删书也就抬指个事儿，不删，其实也没啥影响不是，哈哈……

    好了，最后郑重的，求首订，求月票，求推荐，求收藏，求打赏，求扩散，求评论……

    再度重申书友群，现有十七人啦：387.118.783

    PS：然后最后的最后，推荐朋友新书《星夜永恒》，目前已十六万字，新人新书总榜还冲到第一名过嘞，已700多收藏，我看了前三章还不错哟，读者评论也是许多好评，大家顶一顶吧，萌萌哒！！！

    简介：

    十三年前，神秘的超能力现象开始在人类少年中大规模出现，各国政府联合建立浮空城－学园都市“米卡特洛”研究这种现象。不久后，精神体生物元灵侵袭地球，人类处于生死存亡的边缘。原本毫无超能力的少年楚铭锋，机缘巧合下被米卡特洛中顶尖超能力学院“赫拉瑞斯”征召，于绝望的世界中如神祇般崛起，带领人类走出危机，横扫六合，穿越星空，争霸宇宙，一统万千维度，亿万星辰。?

    科技与魔法，超能与武术交织丛生，人类为了自身的生存拼尽全力，在无尽的星空中绽放出最璀璨的光辉。