
    “我明白了。”

    夜明辉颔首，问：“接下来应该没事了吧？我可以走了吗？”

    “嗯，我带你下去吧！”

    中年秘解者说着，率先走出了房门，夜明辉则是随即跟上。

    “好了，又是一个四解秘解者，我还是先把这个资料交给四大家主吧！”

    眼见夜明辉两人已经走出去的背影，那男秘解者感叹似的说了一句，“也不知道我什么时候能突破到四解，不过想来要很久吧，毕竟我的传承能力比较差，而且还不是战斗类型的。”

    随着楼梯向下走，夜明辉也把洗礼纹章拿在手中，翻看着。

    整个洗礼纹章为深黑色，四个华字仿佛四个啤酒盖大小，连在一起，摸上去，没有植物果实的那种略微湿润感，反倒是像钢铁一般，给人以坚硬无比的触感，甚至夜明辉敲了敲，还发出了清脆的金属响声，尤为怪异。

    “没想到，现在的华城竟然搞出了这样的东西。”

    夜明辉咂嘴，按照刚才那些人所说的把精神力探入，黑色的洗礼纹章顿时散发出赢弱的荧光，几秒后，渐弱不见，而夜明辉则感觉这个洗礼纹章与自己达成了一丝微弱的联系。

    “就是这样了。”

    夜明辉跟着便将洗礼纹章塞进衣袋。而这个时候，他也已经跟随中年秘解者来到了一楼。

    “嗯，怎么他们还没有搞定吗？”

    抬头，眼眸一扫，夜明辉就把整个一楼收进眼里，只可惜，周胖子三人却是一个也没有看见。

    “快快快，那边打起来了。”

    “什么打起来了？”

    “我也不太清楚，貌似是有人挑战龙家的人。”

    “怎么回事？”

    “四大家族现在是华城最强大的势力，居然还有人挑衅这四大家族，不会是脑残吧！”

    “谁知道呢！走，去看看。”

    “应该不是脑残，我刚才还发现了一位满头白发的秘解者，看上去似乎是白家的少爷啊！”

    “是吗？你看没看错，不会是假的吧！”

    聚众围观是华夏流传下来的‘优良’传统，夜明辉刚刚找了一个地方坐下来，准备等一下杜元武三人的时候，外面忽然跑进来了一位秘解者，带来了这样一个消息，顿时犹如平滑如镜的湖水里被投入了一颗石子，绽起了圈圈涟漪，还在一楼大厅里所有的秘解者皆是喧闹了起来。

    夜明辉自然也听见了那些人讨论的话语，不过他并没有兴趣去看别人打架什么的，只是，满头白发和白家少爷这两个关键词汇，却是引起了他的注意。

    皱眉起身，夜明辉瞬间跨越十米距离，来到了那一位最先跑进大厦大厅，带来消息的二解秘解者面前，一把将其胸口抓住，“你说什么？其中有白家少爷，是不是叫白凌凡？”

    “这……这，我不太清楚，好像……是的。”

    那位二解秘解者突然被抓住，还有些没反应过来，不过回神感受到夜明辉身躯上散发的四解初入的气息，也是明白眼前这个人远远比自己强大，哆哆嗦嗦的说着。

    “他们在什么地方？”

    不管是不是白凌凡三人，夜明辉还是需要问个清楚，毕竟他们三人相对自己来说，应该登记的楼层不高，按理说应该比自己还要先出来才是。

    “就在外面向左边街道，也不远，出去就能看见了。”

    “轰~”

    就在这位二解秘解者刚刚说完，外面却是骤然传来能量爆鸣。

    放开这位二解秘解者，夜明辉转身便冲凉先出去，刚出大厦，便看见远处有些不少的人影，而在这些人的前面，能量陨爆不断的响起。

    夜明辉运用起流光掠影，只留下一抹残影在原地……

    “原来是你，我想起来了。”

    龙希与身后一众七位龙家子弟与杜元武三人对持着，龙希注视着杜元武的脸，一脸恍然，只是依旧掩饰不住那一分轻蔑，“你的实力倒是提升的很快嘛，现在已经是三解秘解者了，要是按照你这样成长下去，或许，你还真会成为一个麻烦。”

    “哈哈，你们，就是你们，我一定会让你们付出血的代价的。”

    杜元武脸上有些扭曲，眼白布满红色血丝，透射出无比强烈的仇恨，这与平时的他简直大相径庭，“为什么？你们为什么要杀害叶子？”

    “哦，那个女孩吗？”

    龙希身后的龙浩宇走了出来，耸了耸肩，“我们也没有想过杀掉她，毕竟她可是治愈能力者，当时只要她听话，抵达华城我们也就放过她了，只是她不识趣而已，结果下手重了一点而已，只是没想到，她身为治愈能力者，竟然……唉，这也不能怪我们啊！”

    在之前来华城的路上龙浩宇还见过夜明辉三人，只是那个时候只是匆匆扫过，他之前也只是掠过了杜元武一面，过去了一个月左右，再次见到杜元武，一时间还没有认出，而杜元武跟着夜明辉来华城的时候也没有注意到龙浩宇，再加之也失去了记忆。

    “什么？你竟然说不怪你们！哈哈，不怪你们！”

    杜元武气急反笑，眼中不禁流出了悲伤的泪水，指着眼前这几位龙家的秘解者，“在我见到叶子的尸体的时候，我就发誓一定要你们血债血偿，也是上天有眼，让当时陷入疯狂的我猎杀了两头怪物，从而成功的解封了灵魂隐秘传承，让我有力量能够亲自灭杀你们，你们一个也别想逃。”

    “逃，我们需要逃吗？你一个三解秘解者又怎样，我们这边光是三解秘解者都有两位，还有五位二解秘解者，更有龙希大哥这位四解初入秘解者，你还是想想你今天能不能活着离开这里再说吧！”

    龙浩宇看着杜元武的眼神，犹如看待一位死人一般。

    “还有我们呢！”

    周胖子身材魁梧，站出来一声吼道，还挺有一股唬人的架势。

    “杜元武，我们同为天耀小队，你有麻烦，我们自然不能不理。”

    白凌凡甩甩头，也站了出来，丝毫没有因为双方的巨大实力差距而退缩。

    “白凌凡，你确定要搅进来，要知道你可是白家的人，难道你想让两家交战吗？”

    龙希眼眸一眯，闪过危险的光芒，厉声呵斥。

    “嘿嘿，两家交战，别给我带大帽子，我也承受不起，而且，四大家族流传下来这么久远了，说到矛盾，也不知道已经产生了多少，现在，几乎一直处于四家牵制的情势，也不可能这么轻易的就完全敌对，最多也就相互打压一番而已。”

    白凌凡丝毫不以为意，瞪视了回去，“更何况，我们这些后辈争斗，你什么时候见过那些高层正面与光明的介入的。”

    龙希默然，他也明白是这个结果，不过他也不会怕了眼前这三位三解秘解者，作为龙家继家主与龙瑞文之后，第三个进军四解的他来说，他有信心将这三人击杀。

    “好吧！既然如此，那就别怪我了。”

    龙希狠声，眼神也冷了下来。

    “全部给我去死！”

    杜元武忍不住了，无尽的恨意犹如实质，完全的爆发了出来，他踏步而出，在这犹如执念一般的精神状态下，他甚至将原本还有些生疏的招术动作，圆滑自然的打了出来。

    恐怖的气浪与劲气自他身躯上爆发，几乎是一瞬间，便来到了龙希的面前，一拳恶狠狠的轰出，直击其面门。

    “哼，雕虫小技而已。”

    龙希完全没有被杜元武这突然而至的攻击弄得措手不及，他冷哼的同时，便脚步左移，侧身闪躲。

    杜元武一击不中，瞬间变招，蹲身，一脚扫向身旁的龙希，其速度之快，唯留下了一抹抹残影。