
    “对，这个古城遗迹感觉那么神秘，或许其中真的有那样的药物或者秘解武器也说不定。”

    白凌凡渐渐冷静了下来，略一思索，赞同道。

    “那么，那个黑狱秘解者小队这件事情怎么处理？”

    这段时间，杜元武也和天耀众人混的比较熟了，这个时候，他忽然提议，“我想，现在我们也要商量一下怎么把这个仇报回来吧！你们说呢？”

    “嗯！这个当然，不过夜明辉现在送安队长去了，还是等他回来再说吧。”

    夜明辉的实力最为强大，白凌凡还是想等所有人聚集在一起商量一下。

    接下来，众人除了苏璃之外，全部来到了客厅，差不多过去了半个小时左右，房门一下被打开了，夜明辉走进来，看见众人围坐在沙发上，心念一转，便已明了，“你们是想要和我商量一下怎么对付那个黑狱秘解者小队吧？！”

    “你终于回来了。”

    周胖子主动让开了一个位置，夜明辉点点头，血色眸子扫视一圈，直接坐下，沉声问白凌凡，“他们的实力情报你知道多少？”

    “这个我也不是非常清楚，详细的还是让邓婷给我们讲解吧！”

    白凌凡之前让邓婷派遣零一悄然潜伏在对方的身边，现在这么久过去了，也早已经把对方的实力给摸清楚了。

    “根据零一传来的消息，黑狱秘解者小队总共十人，似乎是没有加入洗礼晨光的队伍里最强大的一支队伍。他们的队长是四解后境的秘解者，是沸腾战气传承。属于近战秘解者，而除了这个队长之外。剩下的则是两位四解中段，三位四解初入，还有四位三解后境的秘解者，而打伤夏珂姐的就是其中一位四解中段的秘解者。”

    邓婷思索一下，组织了语言，然后把自己掌握的情报全部说了出来，神色看上去非常气愤，不过现在看上去却没有一点震慑人的气势，反倒是显得有些可爱。“现在黑狱秘解者小队居住在华城东部的一栋秘解者大厦里……”

    “看来四解秘解者也多起来了呀！”

    夜明辉经过最初的愤怒之后，杀意渐渐收敛，此时听着邓婷的情报，又忍不住的将杀意泄露了出来，霎时间，整间客厅的空气都显得有些压抑冰冷了起来。

    “冷静，夜明辉。”

    离得最近的周胖子赶忙把手搭在了夜明辉的肩膀上，提醒了一句。

    被周胖子这一提醒，夜明辉才再次将杀意收敛。不过他的眉头却是紧皱，他发现自从领悟杀戮领域以来，自己的杀意念头总是会不受到控制的释放出来，杀心似乎比以前更重了不少。

    “难道这是受到了血离幻梦的影响？”

    夜明辉心头疑惑。不过只是念头一闪即逝，转而继续专心听取邓婷得到的情报，现在没时间想那么多。

    接下来十分钟。尽是邓婷的讲解时间，她把从零一那里得来的对方实力。分配，与居住点等等各种信息给众人汇报了一遍。毕竟潜伏也是零一的强项，就算是四解后境的秘解者想要发现它，也是相当有难度的。

    “没想到他们的实力竟然这么强，果然不愧是没有加入洗礼晨光队伍中最强大的秘解者小队。”

    白凌凡说得很慢，眼神游弋不定，似乎一边说一边也在思考什么。

    “这也是正常的，洗礼到现在，也有不少人都达到了三解后境，现在就是四解秘解者的井喷期，许多秘解者经过时间的积累，都会提升到四解的，更何况这次第一波怪物群袭击，也带来了海量的命晶命华等等，我相信接下来还会有更多的四解秘解者出现的。”

    杜元武分析着。

    “我们也必须要快一点行动，否则黑狱小队要是加入了洗礼晨光，那可就不好办了，不过，虽然我们大部分人也都突破到了四解初入，但论综合实力，咱们还是要差一筹呀！”

    白凌凡接话，而后询问众人，“你们有没有什么好的想法？不管对错，先说出来商量一下，这一次，必须要这个黑狱小队吃个大亏，最低的底线也必须让那个伤害夏珂姐的秘解者付出生命的代价。”

    “要不然，我们也实施斩首行动怎么样？”

    周胖子明显脑子也不够用，他想到了之前对付五阶怪物的办法，顺势说了出来。

    “不行，人类不同于怪物，这个办法施展起来非常困难，那位队长可不笨，他身边的秘解者不会那么轻易被我们引开的。”程震摇头。

    “那怎么办，强攻的话，胜算也比较小呀！”周胖子无奈了。

    “嗯，要不然这样，我们密切注意他们的动向，一个个的杀他们落单的秘解者怎么样？”

    杜元武思考了一阵，忽然说道：“这样也是伤亡最小的办法了，最主要的是我们动作要快，不能让他们反应过来。”

    “夜明辉，你的意见呢？”

    白凌凡见夜明辉一直坐在那里不说话，问了一句。

    “他们的整体实力的确要比我们强上不少。”

    夜明辉紧握着拳头，沉着脸说：“不过你们说的两种方法我觉得都不可行，现在你们刚刚突破到四解，正是稳固境界的时候，如果分心在这件事上，那么一定会落后于人的，我刚才想了一下，你们现在还是把主要注意力放在怪物群上面吧，不是说后面还有四群怪物快要抵达了吗？你们要趁着这个机会赶快提升实力，特别是程震，你是双重秘解者，你的战力是远超一般秘解者的，更要快点提升实力了，至于夏珂姐这件事情，就交给我吧！”

    “你一个人吗？这怎么行。”白凌凡皱眉。

    “是呀！他们可是一个小队，队长可是四解后境的实力，你一个人怎么打得过。”

    杜元武也担心，劝解道：“还是从长计议再说吧！”

    “现在这个时期也是一个敏感时期，如果整个天耀小队都去对付黑狱小队的话，难免会有一些非议，如果是我一个人的话，那么目标就小多了，也不容易引人察觉了。”

    夜明辉摆了摆手，“我有分寸，你们放心。”(未完待续……)