
    时间悄然流逝，一个小时很快便过去了。

    对面的无数怪物虎视眈眈的盯着华城秘解者这边，虽然没有进攻的意思，但也足以给人无尽的精神压力，就在众秘解者都有些不耐烦的时候，命令终于下来了。

    每一位秘解者所获得的洗礼纹章都开始长出一根根绿色嫩芽，这诡异的一幕顿时引起了所有秘解者的注意，夜明辉见此，也将那洗礼纹章拿了出来，而绿芽的生长没有持续多久，似乎就只是为了引起所有秘解者注意一般。

    “现在下达攻击指令，第一大队左侧，第二大队右侧，第三大队在两队之后跟进，第四大队与其他零散秘解者小队自由攻击，第五大队原地待命，具体攻击时间为半小时之后，以天空爆炸火焰为攻击信号。”

    忽然，那洗礼纹章发出一阵肉眼可见的波动，其中所携带的信息直接被所有秘解者的脑海接收。

    “要主动攻击吗？”

    白凌凡倒是很兴奋，“太好了，这一下一定要把这些怪物全部干掉。”

    “一会你们不要远离团队，像之前我们商量的那样配合攻击，不要贪功冒进，不要恋战。”

    夏珂沉吟着，对着众人说道：“不管怎么样，安全第一，明白了吗？”

    “周胖子，杜元武，你们是近战秘解者，一会照顾着一点紫家姐妹两个，她们远程攻击才能将战力发挥到最大，可千万别被怪物钻了空子，如果被近身，她们可是很危险的。”

    想了想，夏珂看向两人，继续吩咐着说道。

    “好的。”

    周胖子握紧了拳头，“我不会让怪物突破我的封锁的。”

    “嗯。”

    杜元武也是重重点头，在看到龙家那几人之时，记忆恢复，曾一度令他痛苦万分，但他也是有大局观的人，能分得清形势，现在听夏珂一说，也是明白事情严重性，顿时将那些负面的情绪收敛了起来。

    “谢谢你，夏珂姐。”

    夏珂的声音不大，但也不小了，身旁的紫倩听得清清楚楚，她顿时露出感激的一笑，因为她明白，她们姐妹在这个天耀小队里面是垫底的实力，如果没有其他人帮衬的话，一会战斗起来，还真的会非常艰难。

    “没事，我们都是一个秘解者小队，这是应该的。”

    夏珂嫣然一笑，“一会你们也要小心一点哦！”

    …………

    不只是天耀小队在做出吩咐，几乎全场所有的秘解者小队都是一样，各位队长都在交代着注意事项与攻防安排，尽力将伤亡降到最低。

    “你怎么又来了。”

    突地，白凌凡声音不耐的响起，众人闻声转头看去，只见一身黑衣的李昊走了过来，脸庞上还带着谦和的笑容。

    “你有什么事吗？”

    夏珂身为队长，自然第一时间走了出来，迎接了上去。

    “我是来找夜明辉的，有一点事情希望和他商量一下。”

    李昊不吭不卑，说话间，眼睛瞟了一眼不远处的夜明辉。

    “你找我有什么事？”

    夏珂还没有回话，夜明辉便已经走了过来，开口问。

    “呵呵，是这样，一会开战的时候，我们晨光小队会实施斩首行动，怎么样，你要不要加入？”

    李昊笑了笑，开门见山的说：“以你的实力，只是去和那些二阶，三阶这样的怪物打，是不是太没有挑战了呢？！”

    “可是，上午夜明辉才和五阶怪物打了一场，现在还没有完全恢复过来呢……”

    夏珂眉头一蹙，抢先一步说道。

    “哦，是吗？”

    李昊却是轻摇了摇头，“我看的出来，夜明辉的身体素质很强，现在已经恢复了不少了，而且，如果只是因为伤势的话，大可不必担心，我们晨光小队的队长安韵欣是自然精灵传承秘解者，而且，还在古城遗迹里面得到晨之露珠，那是一本贴合队长本身传承的自然法书，上面记载了许多自然之术，并且还能够将普通的法术增幅威力，你受到的这些伤势，对于队长来说，并不是很难令你恢复。”

    “哦，这样啊！”

    夜明辉有些动心了，虽然他心底是不愿意离开天耀小队的，但是杀二阶，三阶这些怪物对于他来说真的是比较简单的了，如果想要压榨出自己的潜力，还是得靠战斗，在死亡边界线徘徊，这样才能在这个洗礼当中更快的获得力量，虽然，这样的做法显得比较‘粗暴’。

    “夜明辉，你怎么看？”

    退路都被李昊给堵了，夏珂顿了一下，看向夜明辉，心中莫名的忐忑，咬着唇问了出来。

    “时间不多了，快点决定吧！”

    李昊插了一句，“夜明辉，你现在最多还有五分钟的时间犹豫，总攻就快要开始了。”

    夜明辉抬头，目光扫视，看见了周围众人的期待答案的眼神，也看见了夏珂深皱着眉头，过了十几秒，开口了，“好吧，我跟你们一起去。”

    “可……”

    听到夜明辉这句话，夏珂有些着急了，就欲要说什么，但是先开口的却是夜明辉。

    “夏珂姐，听我说，我的实力是天耀小队里最强的，如果有我在的话，那么你们也不会被逼到极限，也就爆发不出真正的潜力了，像上次我说的一样，这场怪物群袭击，是危机，但同时也是机遇，唯有经过战斗的洗礼，才能够变得更强，更有活下去的希望。”

    夜明辉神色严肃，说着看向众人，“我也是一样，所以大家，努力吧！”

    夏珂说不出话来了，经过夜明辉这么一说，她愣了愣，随即似乎也幡然醒悟，以前的战斗里，夜明辉的战力一直是最强的，在每做一个决定的时候，她基本也都会询问夜明辉的意见，而同时，天耀小队的众人也都形成了潜在的依赖思想，就好比‘就算天塌了，也还有高个子的顶着’一般。这样，的确不利于团队的成长，必须要压榨潜力，这样，才是洗礼当中最直接，最快速提升实力的方法。

    沉默了一阵，夏珂说话了，大眼睛仿佛星星一样扑闪着，瞳孔中倒影出夜明辉的样子，取出了一颗凝冰护盾，递给夜明辉，“既然这样，那么，小心一点！”

    “五阶怪物啊，夜明辉小心一点。”

    白凌凡等人也是跟着说道。

    没有过多的话语，一切尽在不言中！

    “嗯！”

    夜明辉微微颔首，随即对着李昊说道：“我们走吧！”

    李昊转身，夜明辉紧跟其后。走了几分钟，来到了一栋高大的楼房前，这里，已经有九人准备完毕，就待出发了，其中赫然就有之前见过的沈枫与杜星纯两人。

    当然，最显眼的还是要属站在队伍最前方的一位黑衣女人，她看上去大约三十岁左右，满头墨发中夹杂着一些绿色的发丝，显得有些不伦不类，一张脸蛋也并不是美女的范畴，最多也就是一般一般，耐看而已，但……她全身却是散发着一股极具亲和力的气质，结合这股气质重新来看，便会发现，她身上的那些平凡之处会让人在不经意间忽略，且会由内的对其产生相敬如宾的想法。

    “夜明辉你好，我是安韵欣，晨光小队的队长。”

    那女人迎了上来，伸出纤手，浅浅一笑，声音却是出奇的婉转动听，空灵无比，仿佛自然之声。

    “你好！”

    夜明辉同样伸手，与之握了握，皱了皱眉，收回了手，他还真不习惯这样的握手礼，“你能让我现在的伤势完全恢复？”