
    翌日。

    洗礼晨光大厦顶层，某一个会议房间当中。

    凝重的气氛在空气中蔓延。

    白家主扫视其他三位家主，将三张A4纸扔在会议桌面上，语气肃然，“这就是这几天突破至四解的秘解者名单，共计六十五位。”

    “还不够。”

    三位家主接过细看一番，夏家主沉吟过后，摇摇头，“据我所知，这次的怪物群里光是五阶怪物就至少有十五头，而且只多不少，就凭这新晋四解的六十五位秘解者还不够，我们还是处于弱势呀！”

    “也不能这样说，五阶怪物虽然比四解秘解者强大，但是几位四解秘解者围杀一头五阶怪物也不是没有胜算的。”

    墨家主安慰众人，不过话语当中也有着掩饰不住的担忧，显然不像他自己说的那么轻松。

    “拼不过也得拼，洗礼晨光的秘解者我们这两天也重新调整了一番，该强攻，防御，治疗等等的秘解者都细细整合了出来，在团队战斗力上也一定会有所提升的。”

    龙家主眼中闪烁着神光，苍老的声音仿佛有着让人信服的魔力，那是上位者的威严。

    “对了，五原域大阵布置好了没有，今天傍晚那些怪物就差不多该抵达了，在夜晚战斗我们秘解者多多少少也会受到一些影响，这个大阵也是这次战胜对方的关键所在，不容有失。”

    夏家主看向墨家主询问。

    “还差一点，不过能够保证在怪物群抵达的时候布置完成。”

    墨家主当即回应，“这个大阵可是五十个五行属性的秘解者合力布置。只要那些怪物进入，必然会被困压制。而我们五行属性的秘解者则会受到加持，放心吧！”

    而就在众位家主还在徐徐讨论之时。整座华城所有的秘解者也都行动了起来，提前来到城墙处待守。

    其中，也有夜明辉所在的天耀小队。

    城墙边的空旷地上，一眼望去，秘解者们行来行往。

    虽然此前已经有过一次怪物群袭城，但是众秘解者还是心中不可抑制的产生紧张，焦虑不安的情绪，毕竟之前与怪物混战的血腥场面是想让人忘记都忘不了的。

    当然，除了这些紧张的秘解者。还有小部分的秘解者却是没有那么多负面情绪，反而对即将来临的怪物群感到兴奋，乃至狂热。

    在血腥的杀戮中，这些原本只是普通人的秘解者，在心理上或多或少的都会出现一些问题。

    “听说这次的怪物群比上次还要来的凶猛呀！”

    “怕什么，上次我们能够全灭它们，这次还是能行，它们只是我们提升实力的命晶能量罢了。”

    “哎，不要小看这次呀！我可听说这次的五阶怪物都有好十几头呢？上次才不过几头而已。”

    “什么。十几头，不会吧！”

    “那四阶怪物呢？”

    “四阶？不太清楚。”

    …………

    耳边听着秘解者们传来的窃窃私语，闲逛中的夜明辉抬头，血色的眸子倒映出天空森暗深厚的云层。

    “夜明辉。在想什么呢？不会是在想夏珂姐吧！哈哈。”

    白凌凡走了过来，拍了一下他的肩膀，调笑着说。

    “没什么。”

    夜明辉额头黑线四起。身子一侧，让白凌凡的手从肩膀上落下来。“我倒是还想问你怎么整天没事就缠在苏璃身边呢。”

    “哦，这个啊。窈窕淑女，君子好逑，你懂得。”

    白凌凡倒是不避讳，直言坦荡，手臂又搭在了夜明辉的肩膀上。

    “哦，是吗？”

    夜明辉有些讶然，好奇的问，“那你和她发展到什么程度了？”

    “呃。”

    白凌凡另一只手摸了摸后脑勺，没话说了。

    “明白了，你还是得加油呀！”

    夜明辉顿时了然，再次将白凌凡搭肩的手拉开，然后转身向着周胖子几人走去。

    “呵呵！”

    白凌凡自笑两声，连忙跟上。

    天耀小队并没有全员来到这里，夏珂因为灵魂创伤刚刚好转的缘故，被留在秘解者大厦，邓婷也被留在了她的身边，保护夏珂的安全，否则要是出现什么意外情况，以夏珂现如今的实力根本形不成什么抵抗力。

    时间在流逝，这一天里，大部份的秘解者都在休息，蓄养精力。

    他们都很清楚，怪物群来临迫近，到时候一番血战必不可少。

    时至傍晚，夜明辉本来还在闭目养神，可是耳边传来的脚步声却是那么凌乱清晰，所有的秘解者都行动了起来，各自奔向自己的攻击位置。

    他睁开眼睛，白凌凡已经走了过来，对夜明辉说：“开始了，它们来了。”

    夜明辉点点头，起身与众人汇合。

    “我们走吧！”

    白凌凡对天耀众人说，然后领头在前，向着城墙那边行去，夜明辉等人没有言语，直接跟上。

    城墙上，洗礼晨光所有的四解秘解者都聚集在这里，他们是对付五阶怪物的主力。

    夜明辉刚来到城墙上，就察觉到一道视线不加掩饰的打量过来，夜明辉皱眉转头看去，与不远处的龙瑞文来了个对视。

    发现是龙瑞文，夜明辉不在意的笑了笑，回过了头，没搭理他。

    “那人是谁？”

    龙瑞文身旁，夏晨好奇的问。

    “跟你一样。”

    龙瑞文看了他一眼，“是一个不错的对手。”

    “哦，是吗？”

    夏晨来了兴趣，“他叫什么？实力怎么样？”

    “夜明辉，四解中段，根据直觉，我觉得他有潜力。”

    龙瑞文随口回应，“哦，对了，他还是天耀小队的秘解者，听说天耀小队的队长是你们家族的夏珂呢。”

    “我叔叔的女儿，那个妹妹。”

    夏晨明显愣了一下，紧跟着就是微微一笑，没有再说什么了。

    天耀小队，白凌凡将众人聚集在一起，布置接下来的分工。

    “杜元武，程震，周胖子，苏璃，我们都是四解初入，一会我们五人就对付同一头五阶怪物，程震拥有死亡之雷，你主攻，苏璃辅助，杜元武和周胖子自由发挥，我呢，也辅助攻击，顺便担当治疗。”

    白凌凡井井有条，根据每个人的能力不同布置任务，“至于夜明辉，你的实力高出我们许多，如果跟我们一起猎杀怪物，实力明显有些浪费了，干脆你就自由攻击吧，不过看你快要突破的样子，我建议你最好还是先猎杀一些比较简单的四阶怪物，你说呢？”

    “嗯，没问题。”

    夜明辉表示无所谓。

    天耀小队布置之时，城墙上其他的四解秘解者们也没有闲着，也都在各自抱团窃窃私语，商量着接下来的应对方法。

    这可是拿命去搏，没有人会当成儿戏应对。

    “嗯，怪物群来了。”

    几分钟过后，有秘解者失声喊了出来。(未完待续……)