
    大量的失血令龙浩宇全身冰冷，死亡渐渐逼近，意识也开始模糊了起来，他明白，自己活不下去了，此刻见夜明辉面不改色的看了过来，他憎恨的看了夜明辉一眼，但却见夜明辉横刀一斩，一刀血色刀光飞了过来，意识便陷入了黑暗。

    “轰~”

    夜明辉漠然的将几颗血炎球扔出，落在这几具尸体上，顷刻间，便将其化为了一滩滩灰烬。

    “死！”

    杜元武怒吼，全力爆发，在这极度仇恨的执念下，加上之前的积累，他竟然一下子突破到了三解中段。

    武之真力在周身激荡，劲气如刀，刮的众人皮肤有种生疼的错觉，在杜元武如此不要命的攻势下，白凌凡与周胖子都不由得退了下去，反正现在龙希已然遭受极度重创，哪怕三解中段的杜元武也能够压的他抬不起头来了。

    “滚！”

    龙希脸色涨红，怒不可及，家族里面第三位达到四解初入，这让他心中也是相当得意的，但还没逍遥几天，现在就被打成这样，还被三解中段的杜元武如此压制，心中顿时相当的不爽，当然，更多的还有……恐惧。

    他害怕死亡，尤其是见到夜明辉轻易灭杀龙浩宇等人之后，更是如此。

    “哈哈，今天你逃不掉的，都要死。”

    杜元武脸上有着大仇将报的畅快大笑，几乎是咬着牙一字字冲龙希喝道。

    “我怎么可能会死，该死的是你。”

    龙希脸色已经惨白如纸，他一拳轰向杜元武，拳动间隐隐有些龙啸响起。

    杜元武毫不畏惧，一拳迎上！

    “轰~”

    双拳对碰，能量辐射，巨大的冲击力碰撞，从拳头上蔓延全身，直至脚下，地面跟着便开始龟裂，碎成一滩石子。

    “轰轰轰~”

    一拳相碰，两人瞬间分离，再次接连碰撞，每一次，两人都会吐出一大口鲜血，而经过多次对碰，杜元武的手臂终于响起声声脆响，如果再使用下去，恐怕就彻底废了。

    “好了，让我来吧！”

    夜明辉明显也是看出了这一点，皱眉对着杜元武大喊一声。

    “不，我自己来。”

    杜元武不想答应，自己的仇就要自己去报，夜明辉已经灭杀了几位龙家子弟了，他却是不肯将这个导致叶子死亡的主使放过的。

    “那……好吧！”

    夜明辉本来还想说些什么，但是看见杜元武那带着疯狂的眼神，张张嘴还是什么都没有说出来。

    “手没了，我还有脚。”

    杜元武眼睛一刻也不离龙希，他放弃了双手，直接一脚踢了过去，霎时，空气都响起了噼里啪啦的音爆，这一脚，灌注了杜元武全身所有的力量。

    “疯子，你这个疯子。”

    龙希脸色大变，他自然能够感受到这一脚的恐怖，只可惜，现在他遭受重创，在杜元武有准备的全力一击下，怎么也不可能闪躲，唯有硬抗。

    “去死吧！”

    杜元武这一脚使得空气看上去都变得粘稠了，看着慢，实际上相当快速，龙希还没有反应过去，便被踢在了胸膛上，当即吐血倒飞了出去，真力能量在身躯在乱窜，一时间，不知道断了多少根骨头，最后重重的砸在街道旁一间楼房的墙壁上，直接将墙壁撞碎，被废墟淹没其中。

    杜元武随即身形如电，一个闪身来到龙希面前，一脚再次踢了出去，踢在他的脑袋上，直接踢爆，脑浆与鲜血当即飙射了出来。

    “啊啊啊啊啊！”

    杜元武还没完，发泄似得一脚又一脚不断踢出，只是几个呼吸间，龙希的身体便已经破烂不堪，成为了一滩碎肉。

    “好了。”

    夜明辉走到杜元武面前，劝解着，“人死不可复生，我们还得努力活下去。”

    “嗯！这次谢谢你了，要不然我一个人是打不过他们的。”

    杜元武发泄了一通，渐渐冷静了下来，只是眼神中却带着一股浓烈的抑郁之感，夜明辉也知道这种事情劝解效果也不大，需要杜元武自己想通也就没有再多说。

    “我们走吧！一会龙家的人就来了。”

    白凌凡走了过来，拍了拍杜元武的肩膀，“我们杀了龙家这么多人，现在还是需要善后一下，回去先找夏珂姐一起商量一下。”

    “嗯，我明白了，这次连累你们了。”

    杜元武点头，对众人的相助真心感谢，同时也对拥有这帮兄弟而感到庆幸。

    “呵呵！没事的，这事他们不占理，最糟糕的情况，咱们大不了就和龙家干上了。”

    白凌凡安慰了一句，“再说我和夏珂也是四大家族的人，相信他们一时半会也不会直接对我们做些什么。”

    接下来，夜明辉四人便离开了这里。

    “厉害呀！竟然是四解秘解者。”

    “啧啧，想不到他们竟然真的敢动手，还把龙家的这几个人全部杀光了。”

    围观众秘解者见夜明辉等人离开的背影，纷纷感叹不已，要换了他们，绝对没那胆量挑衅，甚至灭杀龙家的秘解者。

    夏珂与苏璃等天耀小队的众人基本上都住在秘解者居住大厦，并没有回到家族所在的大厦居住，因此，回到秘解者居住大厦，白凌凡第一时间便找到了夏珂。

    “什么？你们把龙家的人给杀死了，里面还有一个四解初入秘解者以及几位三解秘解者。”

    坐在沙发上，夏珂静静的听着白凌凡叙述完，脸上顿时露出错愕的神色，她没想到，就这么去登记一下，竟然演变成了这样。

    “就是这样。”

    白凌凡点头，脸色肃穆，“夏珂姐，咱们怎么办？”

    “这段时间我们还是聚集在一起，不要擅自行动，而且怪物群也快要抵达华城了，这是一次危机，也是一次机遇，华城现在的三解后境秘解者也不少，只要拥有命晶，就能快速突破，我们必须争取到时候变得更加强大，实力就是资本，想必到时候龙家也不敢轻易动我们。”

    夏珂没有责怪夜明辉四人，并且就算责怪也没用，她沉吟着对众人说：“还有，把紫家姐妹她们全部都叫过来，反正秘解者居住大厦也有很多房间，住的越近越好。”

    “知道了。”

    白凌凡等人皆是点头，现在他们还抵挡不了龙家这个庞然大物，自然还是要小心为上。

    “还有，白凌凡。”

    夏珂看向他，大眼睛中满是思索，轻启微唇，“我们在家族里面也要多用点心，现在天耀小队也隶属于洗礼晨光，要是有我们的家族庇护，那么龙家再怎么样，想来明面上还是不敢来袭杀我们的。”

    “嗯。”

    夜明辉等人还是跟着点头，在这方面他们几乎都不知道应该怎么做，唯有听从夏珂的了。

    “真是连累你们了。”

    听着夏珂一条条的讲述接下来的应对方案，杜元武更为愧疚了。

    “没事，我们都是一个秘解者小队的嘛！”

    虽然这个事情棘手的无以复加，但夏珂却是嫣然一笑，至少表面上没有表露出太多的担忧与不安。

    “对了，据我得知，现在龙家有两位四解秘解者，分别是龙家家主和龙瑞文。”

    白凌凡看着众人，特别提醒道：“现在四解秘解者被杀，家主自然是不可能亲自出手的，而龙瑞文，这个家伙比较狂傲，但是实力却也是不容小觑，他是我们必须重视的对象，夜明辉，你的实力也是四解，他很有可能会来找你的麻烦，小心一点，这几天我也会注重收集一些他的资料交给你的。”

    “夜明辉，这个家伙，就是之前我们在来华城的路上，绑架我和苏璃的那个家伙的主人，也就是说绰号龙皇的人就是他了。”

    夏珂不由得冷哼出声，“只可惜，之前被绑架我没证据，否则我一定会去找他麻烦的，不过现在好了，你们把龙家的四解秘解者都给杀了一个，也不错了。”

    “哦，原来是他。”

    夜明辉心中涌起一股杀意，不过很快便冷静了过来，心中皱眉，他最近感觉自己情绪方面是越来越容易暴虐，涌起杀意了。

    “什么，夏珂姐，你们之前还被人抓住过，怎么回事？”

    白凌凡不解，连忙询问。

    “这样的……”

    夏珂将之前的事情缓缓道来，而听夏珂讲解完之后，白凌凡脸色彻底沉了下来，“这个家伙，虽然不知道你们的身份，但是好歹也是他手下的人干的，下次一定不能放过他！”

    PS：朋友内签古典仙侠，孙悟空演绎大圣归来的故事《战猴》，链接直通车里有，大家可以去看看，给个收藏推荐哈