
    “你想要毁掉大阵。”

    安韵欣愤怒了，可却是无可奈何，她的力量本就不擅长战斗。

    “让我来。”

    刚才唯一躲过死亡骑士攻击的李昊向着凝聚力量的死亡骑士冲了过去，手中的透明空间利刃正在形成。

    “你现在的对手是我。”

    一团黑雾挡在李昊前进的道路前面，这正是噬雾兽。

    自从几天前被晨光小队击杀了与它一同行动的两头五阶怪物，它领着怪物群撤退之后也没有离开华城太远，在这十几头五阶怪物领导的怪物群到达后，直接融并了进去。

    此时，在杀死所有围杀自己的四解秘解者之后，它一眼就看见了冲向死亡骑士的李昊，根本没有思考，就跑过来拦路了。

    “滚开。”

    李昊大急，愤怒大吼，空间利刃劈斩过去，沿途裂开一道道空间裂缝。

    噬雾兽被打散，但转眼又凝聚成形，向着李昊扑杀过来。

    “难缠。”

    李昊展开领域，可是这么一来却是被噬雾兽拖住，没办法再去打断死亡骑士的能量凝聚了。

    死亡骑士身上出现翻腾不止的黑雾，枪尖上，一点黑芒出现，空间都开始变得腐朽，但却又被自身修复性修复，如此往复。

    “死亡绝杀！”

    死亡骑士向前一枪点出，黑芒暴增，化为手臂大小的黑色死亡光柱激射出去，瞬间洞穿五原域大阵，被死亡光柱擦边的秘解者更是肉眼可见的老去。死亡，最终化为枯骨。

    “嘶~”

    见到这一幕的秘解者们心中震骇。不可力敌的念头不可抑制的生出，在脑海驱之不散。

    天空上。五色光束连成的阵图瓦解，化为点点荧光消散虚空，六阶的力量比五阶更为凝聚，这一击已经超出了五原域大阵的承受极限。

    “什么？大阵竟然被破了。”

    秘解者们脸色很难看，随之而来的便是惊恐与愤怒。

    “哈哈，你们这些该死的人类，你们还有什么招术都使出来吧！”

    五阶怪物们狰狞的大笑，被五原域大阵压制这段时间，已经有五头五阶怪物被灭杀。好歹它们现在属于同一阵营，这还是相当令它们震怒的。

    “怎么办？怎么办？”

    安韵欣看着这一切，心中焦急万分。

    然而，就在这个时候，一道身影却是从远处疾飞过来。

    “嗯，夜明辉。”

    安韵欣一愣，随即心中叹气，再来一个四解秘解者也什么用啊。

    “六阶怪物，这是怎么回事？”

    夜明辉落地。看着前面骑着黑色骨马的死亡骑士，不禁愕然，此时的夜明辉吸收了不少四阶命晶，已然突破四解中段。因为之前的巩固，现在甚至直接达到了四解后境极限，距离五解也不远了。

    “夜明辉。小心啊！”

    就在夜明辉一愣之际，死亡骑士已经对着夜明辉冲杀了过去。谁叫他那么高调的飞过来呢，太显眼。死亡骑士直接将他锁定。

    “来就来。”

    夜明辉却是没多少畏惧，反而洋溢着兴奋神色，提着血离幻梦便飞杀了过去。

    “血色杀戮领域！”

    夜明辉不敢留手，在六阶初入的死亡骑士面前留手，那跟找死无异。

    “死！”

    死亡骑士眼眶魂火跳动，骑坐黑色骨马冲刺，浑身死亡雾气氤氲。

    “血刃斩！”

    夜明辉面色冷然，血离幻梦转动，一道道血色刀光激射，几乎布满整个空间。

    死亡骑士不为所动，冲刺的速度丝毫不减，它挥动黑色骨枪，仿佛横扫千军，气势无可抵挡，所有正面激射而来的血色刀光直接被一扫破碎。

    “好强大！”

    夜明辉瞳孔一缩，感受到了巨大的压力，不过他没有退的余地，“全能战恺，力量加持，领域干扰，再来。”

    “哼，不自量力！”

    死亡骑士嘲讽。

    “杀！”

    夜明辉一跃而起，血离幻梦挥斩，无边的杀气从刀身冲出，凝为实质血雾淹没死亡骑士，干扰它的感知。

    “当！”

    死亡骑士不受干扰，舞动黑色骨枪，准确的找到夜明辉劈砍下来的轨迹，枪刀碰撞，能量乱流四处散溢，直径二十米的地面灰烬被吹开，甚至死亡骑士所站立的地面都凹陷一大片。

    “噗~”

    夜明辉倒飞出去，吐出一大口鲜血，脸色明显苍白，受到不轻的内伤。

    “拼了，晨曦初起！”

    安韵欣看着倒地的夜明辉，紧咬着下唇，施展了晨之露珠最强的自然之术，一股波动顿时扩散了出去，笼罩夜明辉。

    在这仿佛领域一般的自然之术里，不仅仅夜明辉的伤势快速的恢复着，就连那些一同被笼罩的四解秘解者们也快速的恢复着。

    待到恢复完成，夜明辉本身的实力还提升了一个境界，直接达到了五解初入，不过，想凭借全能战恺与血离幻梦对付死亡骑士，这点实力还是不够。

    “我现在只能施展这一次晨曦初起了，接下来看你们的了。”

    安韵欣满脸疲色，但还是鼓起全身的力气对提升了一个小境界的众秘解者们大喊提醒。

    “不行，还不够，要是有三个我这样的实力或许还能一战。”

    看着骑马缓行而来的死亡骑士，完全恢复的夜明辉眉头紧紧皱着，对于安韵欣的提醒也没空回应。

    “夜明辉，牵制住死亡骑士，等我们解决掉手里的五阶怪物，一定要牵制住呀！”

    与黑甲巨人战斗的龙瑞文大喊，紧跟着立刻一个后跳，躲过黑甲巨人的重拳轰击。

    “好。”

    夜明辉快速瞥了他一眼，虽然对龙瑞文命令的语气不感冒，不过现在也唯有相信他了。

    没办法，战斗这么久，虽然也干掉了大半五阶怪物，但几乎每死一头五阶怪物，人类秘解者也得付出好几位四解秘解者死伤才行。

    毕竟，现在大部分的四解秘解者都是初入而已，横跨一个大阶级战斗，就算是几人围攻一头五阶怪物也不好受呀！

    至于那些解决了自己的五阶怪物还存活的四解初入秘解者，让他们来与六阶初入死亡骑士战斗，那简直就是送菜，足足两个大阶级的差距，死亡骑士长枪一个横扫恐怕都得死一片。

    他们，也只好去支援围杀五阶怪物的秘解者们了。(未完待续……)