
    “稳步发展！”

    龙家主没有立即回答，而是思索了一下，吐出话语，表明了自己的想法。

    “好吧！既然你们都这样认为，那就算了。”

    面对三位家主的意见一致，夏家主也不好反驳，点了点头，“那就快点下命令吧！要不然那些秘解者可能会追出去，毕竟我们现在只是匆匆忙忙成立了洗礼晨光，纪律，忠臣度，大团队意识这些东西都还没有形成。”

    “非我族类，其心必异，战争啊！”

    残肢，脑浆，鲜血，花花绿绿的内脏，银白色的骷髅骨架……等等污秽之物四处遍飞，但丝毫没有影响到夜明辉，他甚至没有多少呕吐感。

    “是什么时候开始习惯这些的，前世洗礼降临十几天？还是一个月？”

    夜明辉心中念头转动，可是最终却得到一个让自己都感觉无奈的答案。

    他……忘了。

    在那种生存压力下，谁还有时间去思考这东西恶心不恶心。

    想起，当初跨过满是人类尸体时。

    想起，当初从怪物袭击群中浴血杀出重围之时。

    就那么……那么自然的做了！

    想到这里，夜明辉忽然发现，那些怪物竟然开始大面积溃逃了起来，至于现在才发现，那是由于夜明辉的位置角度问题。

    不过，他依旧没有动，眼眸扫视着，寻找天耀小队的众人，虽然在偌大的战场找到他们的概率相当低。

    “真是的。早知道之前就应该和他们约定一个汇合的地方才对。”

    夜明辉有些懊恼了，“算了，现在还是先去战斗开始前。暂时休息的地方去看看吧！如果没有，再回到秘解者大厦去看看。”

    怀揣着这样的想法，夜明辉开始动了，施展流光掠影，身后带着一道淡淡的残影，向着目标地跑去。

    以现在夜明辉全力爆发的速度，甚至可以达到音速每秒。只是没有特别的情况，比如逃亡什么的，夜明辉也不会全力爆发。那样对身体也会有所损伤，就算是辰灭星体也吃不消呀！

    夜明辉的速度很快，再加上相距本来就不远，只是一。两分钟就到达了。只可惜的是，这里一个人也没有，看来怪物虽撤退，但他们可能还在战斗。

    这里，也有着一些零散的不属于洗礼晨光的低解秘解者没有参与战斗。

    夜明辉也并没有立即离开，而是找了一个地方坐了下来，感受着血离幻梦，领悟血之篇章中的招术。等着他们。

    不知道多少时间过去了，天色逐渐昏暗。就连洗礼晨光的大半秘解者都已经回到秘解者居住大厦去了，可是天耀众人还是没有归来。

    夜明辉禁不住皱起眉头，站立起身，伸了伸手臂，顿时一阵噼里啪啦的骨骼脆响在全身响起。

    夜明辉没有犹豫，转身便离开了这里，跑过充满树根的街道，向着秘解者居住大厦跑去，等到他跑到秘解者大厦的时候，天已经完全黑了下来。

    但对于夜明辉这样实力的秘解者来说，只要有天上那淡淡空间裂痕的反射光辉，那么，在他的眼里的场景，也就比白天的光线稍差而已。

    进入大厦，夜明辉很快来到自己的房门前，直接打开门走了进去，现在的秘解者有各种各样的能力，就算锁了门也没用，更何况也没什么东西可偷，整座秘解者居住大厦，除了一些保守女性秘解者，几乎没有人会将房门锁上。

    “夜明辉，你终于回来了。”

    入眼处，是一脸焦急担忧的周胖子，看见夜明辉走进来，立马就从沙发上跳了起来，冲到夜明辉面前，抓住了他的肩膀。

    “怎么了？”

    夜明辉没想到周胖子这家伙反应这么大，不禁打趣着说：“你这么激动干什么？你也知道我的实力，怎么可能出事呢，淡定！”

    “不是。”

    周胖子连忙摇头，“我可不是担心你的安危，可以说我从来就没有担心过，我相信你。”

    “哦，是吗？”

    夜明辉倒是挺意外的，不过心中却是暖暖，“被人相信，总是让人感觉心里很踏实。”

    “那当然是呀！”

    周胖子连忙点头，话锋却是突然一转，“其实，出事了。”

    “出什么事了？”

    夜明辉脸上的笑容一僵，神色凝重了起来，“难道是白凌凡他们？他们怎么了？”

    “唉，我们走吧！”

    周胖子拉着夜明辉出了房间，“边走边说。”

    “好吧！”

    夜明辉虽然疑惑，但没多问，还是跟着周胖子快速的下了大厦，刚出大厦，夜明辉便问道，语气中也带上了明显的担忧，天耀小队的人都是他的朋友，他一个也不想失去，“我们现在到哪儿去？到底谁出事了？情况是什么样的？”

    夜明辉一连串的问话把周胖子给‘震’住了，他怔了一下，这才开口，尽量把事情简化的说出来，“出事的人是紫家姐妹，还有夏珂姐。”

    “什么！”

    听到夏珂出事了，夜明辉心中没来由的一跳，不自觉的紧张了起来。

    “战斗实在太激烈了，在战场上，我们也没有能够将她们照顾到，紫家姐妹她们两个被……”

    周胖子语气干涩，和当初对夜明辉说出路锋的死讯的表情神态有的一比，“她们被三头血肉生物，爆须恶嘴给撕成了碎片，最后还被吃掉了，不过我们也将那三头爆须恶嘴怪物给灭杀了，算是为紫家姐妹两人报了仇了。”

    “那夏珂姐呢？”

    夜明辉听见紫家姐妹死去，也是内心涌现一股伤感，她们虽然和自己接触的不多，但无论是姐姐紫茜的柔弱性格，还是紫倩的飒爽干练，都给夜明辉留下了不小的印象。

    在这个随时可能会死亡的洗礼之中，这两个相比其他秘解者要弱小几分的女孩，也是终归逃不掉死亡的触手。

    不过，伤感归伤感，生活还要继续，况且，夏珂也出事了，这令夜明辉心中忐忑不安起来。

    他……从孤儿院长大，从小就比较内向，没有什么朋友，到出入社会，也是一个标准宅，除非采购食物等必须品，或者和周胖子他们几个一起玩通宵，才会出门。

    这也导致，女性朋友，他是一个也没有，是一个相当标准的恋爱小白。

    此刻，他依旧不明白心中涌现的情感，只是以为这是因为朋友间的关心罢了。(未完待续……)