
    “轰~”

    黑甲巨人被击飞，两头紫龙幻影缠绕游动，在黑甲巨人身躯上留下一道道伤痕。

    黑甲巨人疼痛咆哮，身形乱了章法，龙瑞文却是抓住机会乘胜追击，一枪刺向黑甲巨人的额头。

    “可恶。”

    黑甲巨人慌忙之下抬起右手臂抵挡，可是没用，龙瑞文轻轻一抖，枪刺轨迹略微改变，避过手臂。

    “噗~”

    黑甲巨人额头被刺穿，浑身碎裂，凝为命晶。

    这个时候，夏晨帮助的天耀小队也结束了战斗，没办法，谁让他们选择的是五阶中段怪物，自然不好对付。

    不过万幸的是，天耀小队的众人的配合很默契，倒是没有人死亡，只是受伤却是不可避免的。

    杜元武这个近战秘解者直接重伤，周胖子，程震，苏璃，白凌凡几人也各自受到不同程度的伤势。

    天色渐晚，凉风袭人。

    五阶怪物战场上，还有一头五阶怪物在做最后的顽固抵抗，不过被十几位四解秘解者围杀，眼看是活不了了。

    而怪物群的战场，没了五阶怪物的气息，这些怪物也开始骚乱，惶恐……凝聚力大减，被疯狂的秘解者们一一斩杀。

    空气中飘荡着腥臭难闻的气味，地面完全被怪物与人类尸体堆满，鲜红的血液渗进泥土里，让大地变得犹如下雨过后的泥泞状。

    “结束了，这次，我们赢了。”

    城墙上。白家主闭着眼睛深吸一口气，眼角的笑意暴露了他此刻的喜悦心情。

    “是啊。这些怪物，还想要毁灭我们人类。哼，这怎么可能。”

    墨家主也是哼哼不断，老怀大慰。

    “你们不要高兴得太早，这算什么胜利，你们之前难道没有听那些五阶怪物说吗？它们只是先遣队而已，暗域怪物的大部队都在后面呢，那才是重头戏，要是我们撑不过去，那……你们也明白什么结果。”

    夏家主没有他们那么乐观。直接泼出冷水淋在两位家主身上。

    “对，这是个问题，就是不知道那些怪物的族长降临还有多长时间。”

    龙家主点点头，抬起右手摸着自己的下巴。

    “说到底，我们还是不够强大呀！”

    白家主收敛了笑容，“我说，我们是不是应该把那些小型幸存者基地市的秘解者也整合起来，这么分散容易被各个击破呀！”

    就在几位家主商量对策的时候，天耀小队众人已经回到了秘解者大厦。这一次众人都伤的不轻，需要好好休息才行。

    这一天清晨，竟然罕见的有阳光从厚厚的云层夹缝照落。

    夜明辉在床上醒来之后还有些迷糊，愣了好一会才回过神来。他检查了一下身体，发现那天与死亡骑士战斗留下的诸多伤口早已愈合，甚至连一道疤痕都没有留下。夜明辉不禁感叹，不知不觉间。自己的身躯竟然都这么强悍了。

    “这是，五解初入！”

    忽然。夜明辉感受到自己的实力，不禁愕然，他皱眉，但很快松开，露出笑容。

    在怪物群战斗的时候，夜明辉就吸收了许多四阶命晶，突破到四解后境极限，后来再被血之篇章的第七招，鲜血荣耀一激……或许就是因为这样才突破的吧！

    那时候，夜明辉明显感觉到有股杀戮力量从血离幻梦的刀身被释放，洗刷身躯，要不是这样，或许最后鲜血荣耀的威力都可能打个折扣。

    随手将血离幻梦凝聚出来，他注入血能，让血离幻梦散发微弱的红色光辉，仔细打量着这柄化为实体的血色大刀，可惜的是，夜明辉看了半天，一点特别的地方都没有看出来。

    “咔~”

    房门打开，周胖子摇头晃脑的走进来，一眼就看见坐在床上的夜明辉，怔了一下，忽然大叫，“夜明辉，你醒啦！”

    “砰~”

    此声一出，周胖子还没完全打开的门顿时被狠狠回撞在房内的墙壁上，白凌凡笑嘻嘻的走进来，在他的身后，则是苏璃，夏珂，邓婷等人。

    “靠，你小子，全身伤成那样，这昏迷四天四夜就好得差不多了，有你的。”

    白凌凡拍拍夜明辉的肩膀，哈哈一笑。

    夜明辉耸耸肩膀。

    “你自己感觉怎么样？”

    夏珂凝视夜明辉，轻声问。

    “嗯，还好，感觉身体已经没什么事了。”

    看着夏珂，夜明辉忽然感觉有些拘谨，他问，“你呢？”

    “还是那样，暂时性恢复了。”

    夏珂淡笑。

    “对了，喏，这是你的战利品，保存在我这儿，现在交给你吧！”

    周胖子忽然取出一个钱包大小的塑料袋子，里面装满了魂火命晶，其中也包括死亡骑士的魂火。

    “咦，是我的吗？”

    夜明辉接过一看，惊讶不解的看着周胖子问，“这命晶怎么回事，我记得我只收集了魂火呀！命晶都在战斗的时候强行吸收了，这……怎么回事？”

    “这是洗礼晨光根据战绩下发给四解秘解者的战利品。”

    夏珂微笑解释，“要知道，五阶怪物何其少，那点命晶命华根本不够分，这些分发给四解秘解者的命晶，魂火，命华都是从怪物群战场收缴上来的。”

    “原来如此。”

    夜明辉明悟，紧接着将死亡骑士的魂火取出，直接递给夏珂，“给你，你的灵魂创伤需要这个，虽然是有一两个月的缓和期，但是也得要做好预备手段才行，多吸收一些魂火你就能撑得更久。”

    “我……不，不是还有两个月吗？到时候再说也不迟呀！再说，这是你的战利品，怎么能给我呢？”

    夏珂愣了愣，一双大眼睛中泛起些许水雾，以及一丝难以察觉的柔色。

    “胖子，我们去看看杜元武吧！他受到的伤势可比我们重多了，程震一个人照顾他，我觉着不怎么放心呀！”

    白凌凡敏锐的感受到气氛变化，拉扯着周胖子和苏璃，嘴里乱扯着理由，临走时还不忘对着夜明辉暗暗打眼色。

    至于一旁的邓婷，虽然反应比白凌凡慢了一拍，但也知趣，跟在白凌凡三人身后，迅速向着房外走去。

    见到众人这个样子，夜明辉忍不住苦笑一声，有些无奈。(未完待续……)