
    某栋大厦的会议室内，白色灯光明亮，四位老者围绕着褐色条形会议桌相对而坐。

    “好了，那么，关于这次怪物群袭击的分析讨论就这样了吧！”

    夏家主习惯性的用食指敲击桌面，如鹰般锐利的眼眸扫视三位家主，“现在应该来说说另外四大怪物群了。”

    “唉！这些怪物是越来越聪明了。”

    墨家主叹了一口气，“要是按照之前的情况来，明天早上，那四群怪物就会相继临城，可是谁能够想到，它们竟然还会汇合在一起。”

    “没错，它们这一次汇合，虽然给了我们三天的缓和期，但到时候要一次面对十几头五阶怪物，这……太难了。”

    白家主也是皱眉，摇着头，“要是之前它们陆续来袭，就算间隔极短，但好歹也是一轮轮的面对，只要猎杀怪物，便能够让天赋异禀的秘解者更快的成长，那样，也还有一丝希望，可是现在……唉！”

    “哼，怎么，现在都还没有开打你们就沉不住气了么？”

    龙家主冷哼，“我刚才在洗礼晨光分配那些命晶，命华，魂火等等战利品去了，依我看，就是今天下午那一战，收获的战利品也是足够多的，让许多三解后境的秘解者突破到四解是完全没有问题的，甚至让一些四解后境秘解者突破到五阶也不是不可能，更何况还有三天的时间，我相信一定会守得住的。”

    “嗯，我们也明白。”

    夏家主嘴中呼出一口气。颔首点头，“我们已经没有退路了。三天时间，华城上百万人。怎么也不可能迁移走的，更何况那些怪物的行进速度都比我们要快，躲是躲不过的，现在我们唯有一拼。”

    “这些都是现在华城有记录的四解秘解者。”

    忽然，白家主拿出几十张A4纸张，尽是加入了洗礼晨光的四解秘解者的那些登记表，分发给三位家主。

    “好，我们都看一看吧，不管怎么样。也得在那些怪物群到来之前做好一些力所能及的部署。”

    夏家主停止了指敲桌面的动作，接过那些A4登记表，看了看三位家主。

    “嗯，说的也是。”

    墨家主也接过白家主的递过来的A4登记表，细细的看了起来，虽然不能完全做到知彼，但至少也要知己，这样才能够更好的运用战力资源。

    就在四位家主密切商议之时，夜明辉却是已经来到了洗礼晨光大厦。这个时候的洗礼晨光大厦依旧灯火通明，无数秘解者进进出出，而一些工作人员也是繁忙的做着登记引导等事项。

    之前四大家族还只是胁迫那些小型秘解者队伍加入洗礼晨光，但现在火候已成。人数众多，那些弱一点的秘解者小队再傻也明白，和众多秘解者待在一起。死亡的可能性绝对会大大降低。

    就打一个俗一点的比喻，一发能量弹炸过来。弱一点的秘解者小队就几个人肯定抵挡不住，但是如果处于洗礼晨光的秘解者群里。众志成城，合为一心，那效果肯定就大大不一样了。

    踏进洗礼晨光大厦，夜明辉扫视了一圈大厅，几乎不做犹豫，立即冲向楼梯间，向着十二层的四解秘解者登记处跑去。

    十二层楼在夜明辉的极速下，转眼即过，来到之前自己登记的那个房间，夜明连敲都不敲，直接强行推门走了进去。

    房间中，依旧是之前的那一男一女，只是，现在他们俩正在做一些少儿不宜的事情，男性秘解者一脸享受的坐在老板椅上，而那位普通女人则是蹲在其身下，脑袋一前一后不断动作着，虽然有着办公桌遮挡身形，但不能妨碍别人脑补呀！

    “你……你是谁？”

    夜明辉若无旁人的走了进来，那微眯着眼睛享受的男性秘解者当即大惊，虽然没关门，但这层楼几乎一天也不会接应一两位四解秘解者，因此他也没锁门，没想到这一下竟然有人走了进来，差点吓得萎掉，待到看清楚夜明辉的样貌时，这才恼怒的开口，“你要干什么？”

    “我不想废话，这里的负责人是谁？”

    夜明辉几个踏步来到男性秘解者的面前，没管其身下那衣裳大半果露，胸前双器半露的女人，直接释放出自己的四解秘解者气息，同时喝问。

    “四解秘解者。”

    感受到夜明辉的四解气息，那男性秘解者当即精神一震，再次看向夜明辉，终于是想起夜明辉前几天也是来洗礼晨光登记过的秘解者了。

    “你找这里的负责人干什么？”

    那男性秘解者还没回过味来，竟然傻傻的看着夜明辉问了一句。

    “这你别管，跟你没关系，快说。”

    夜明辉皱眉。

    “好……好的，跟我来。”

    男性秘解者很没节操，夜明辉一强势，直接缩卵了，快速的把裤头拉上，把自己小兄弟隐藏起来，点头哈腰的就先行一步，为夜明辉带路。

    那位普通女人蜷缩在老板椅下，抓着自己的上衣，更是什么话也没说，也不敢说，看男性秘解者的表现，还有刚才眼前这人所释放的气势，她就知道，这一个人肯定相当厉害，至于厉害到什么程度，只可惜她也不是秘解者，也不知道。

    “这里的负责人在第十五层楼，他叫李穆，是一位三解后境秘解者，这个点，相信他还没有离开洗礼晨光大厦的，所以你完全可以放心，一会肯定能够找到他的……”

    男性秘解者一边引路，一边不厌其烦的对夜明辉交代那位负责人的各项资料，满脸的堆笑，丝毫没有出卖上司的觉悟感。

    夜明辉面无表情的跟在后面，除了搞清楚了那位负责人叫什么名字之外，基本上是对其它的话语左耳进，右耳出的，他找那位负责人又不是为了打架的。

    来到十五层的一个房间门口，那位男性秘解者很有自觉的当先一步，上去敲了敲门，夜明辉没有动粗，也没有阻止，要请求别人帮忙，还是得低调一点。(未完待续……)

    PS：魔辉PS：感谢weizhenl和天权金鹰投出的两张月票，现在1567名，求爆前一名的菊花，啦啦啦啦，喵