
    沉默了一下，白凌凡看向夜明辉，“既然这样，那我就不再劝你了，不过，虽然你是四解的实力，但你还是要小心一点为好，毕竟他们的队长在境界上比你高那么一点。”

    白凌凡知道夜明辉的战力很强，不用担心，而且现在天耀小队也需要在怪物群来临的时候进行磨练，如果所有人把时间都浪费在夏珂这件事上，还是很吃亏的。

    “嗯，那大家先回去休息一下吧！不知道下一波怪物群什么时候来临，要养足精神才行。”

    夜明辉站起来对着众人说道，随即看了一下夏珂所在的房间，有苏璃在，他也安心不少，打了一个招呼便带着杜元武几人离开了这里，回到自己居住的房间。

    一夜匆匆而过，第二天早上，罕见的能够看见云层遮掩后有着一个淡淡的太阳轮廓显现。

    夜明辉很早就起了床，跑到卫生间好好的洗漱了一番，吃过早饭，带着同一个房间的杜元武和周胖子来到了夏珂这边，想要看看情况如何。

    “你们这么早就来了。”

    邓婷打开门，赶忙让三人走进房间。

    “夏珂姐怎么样了，醒了没有。”

    夜明辉看了看那间卧房，直接问了出来。

    “没有呢，现在苏璃姐和夏珂姐睡在一个房间里，要是醒了的话，她们应该早就出来通知我们了。”

    邓婷微叹一口气，摇了摇头。

    好吧！别人还在休息，夜明辉几人也不好闯进去。于是就在客厅几人聊起天来，没过多久。白凌凡和程震也来到了这里。

    很快，天已大亮。距离白凌凡两人到来之后又过去一个多小时，夏珂自然不用说，但是现在苏璃竟然也还没有出来，夜明辉忽然感觉有些不对劲了，他看向邓婷皱眉说道：“她们怎么还没有出来，你进去看一下怎么样？”

    “啊……好，好的！”

    邓婷乖巧的点点头，飘到了卧房前，打开门。然后……愣住了。

    “这，怎么回事，她们人呢？夏珂姐她们不见了。”

    看着空无一人的软垫床，邓婷愣然过后，忽然大叫起来。

    “什么？”

    夜明辉几人也是一怔，随即快速的冲了过来，向着房间看去。

    “怎么没有在房间里？”

    夜明辉的瞳孔瞬间深红，其中射出无尽杀意，心中瞬间转过无数念头。各种可能性在脑海当中一闪而逝。

    “找，一定要找到她们。”

    对于两人的失踪，白凌凡也有些慌了神，脸上浮现出急切惶恐的神色。

    “邓婷妹妹。昨天我们走了之后，有没有发生什么事情，哪怕是最微不足道的事情。夜明辉，你们也要冷静。先分析一下，不要乱找。那样会浪费时间的。”

    程震立马看向邓婷，面上还算是冷静的询问。

    “昨天苏璃姐为了方便照顾夏珂姐，她们俩就同住一间卧房，也没有感觉到有什么反常的事情啊！”

    邓婷也明白现在的情况危机，咬着牙认真的回忆一番，最终无奈的对着众人说道。

    “仔细想想，不要妄下结论。”

    杜元武也说道：“一定要慢慢想。”

    “还是没有呀！”

    面对众人迫切的目光，邓婷重新陷入回忆当中，但是最后还是没有感觉到有什么地方不对劲。

    “看，房间里面和昨天一样，也没有打斗的痕迹，或许是夏珂姐醒了，被苏璃姐带出去了也说不定呢。”

    周胖子指着卧房内，给出了一个自己都不太相信的理由，“早上嘛！去晨练一下应该很正常的吧！”

    “这怎么可能？”

    杜元武顿时就瞪了他一眼，“我们来到这里的时候都那么早，夏珂姐她们出去外面绝对不会看不见的，难道你认为你自己和我们都是瞎子么？”

    “这个……呵呵，呵呵呵……”

    周胖子干笑两声，也有些不太好意思，不过这也是他能够想到的唯一可能性了。

    “算了，既然邓婷这里没有线索，那我们还是分开，先在周围找一下她们吧！”

    以夜明辉的实力，自然能够感应到整个房间里面没有一个人，他也叹了一口气，眼中闪烁着犀利至极的精芒，“我们一定要找到她们。”

    然而，众人的焦急万分的时候，房门却是‘咔’的一声被打开了，苏璃扶着昏厥过去的夏珂走进来，神色满是疲惫，两人浑身的衣服都被沾染了不少泥土，就像是经历过一场大战似得。

    “苏璃姐，这是怎么回事？”

    夜明辉反应最快，一个闪身来到苏璃面前，将昏迷当中的夏珂接了过来。

    “这，不会吧，难道真的被我猜中了。”

    周胖子眨巴着眼睛，满脸不可思议，不过看在众人都迎了上去之后，也赶忙跟了上去。

    苏璃没有正面回答夜明辉的问题，在夜明辉接过夏珂之后，她就眼前一黑，承受不住疲惫的昏迷了过去，不过好在白凌凡警觉，一直关注着苏璃，第一时间把她给抓住了。

    将两人扶到卧房的床上，邓婷立刻开始探查了一下两人的身体状况，随即施展灵魂治愈之歌，治疗苏璃两人的疲惫与伤势。

    “她们的情况怎么样了？”

    夜明辉与白凌凡异口同声的询问，随即微微一愣，笑着对视了一眼。

    “她们都没事，苏璃姐只是身体太过疲惫，看情况应该是传承能力使用过度了，睡一觉就没事了。”

    邓婷见两人担忧无比，呵呵一笑，用着轻松的语调对众人说道。

    听到这话，众人……特别是白凌凡与夜明辉大大的松了一大口气。

    时间流逝，很快的，三个小时很快过去了，苏璃也因此而醒转了过来，但夏珂却是没有丝毫反应，依旧处于沉睡当中。

    “没事了吧！昨天晚上到底发生了什么？”

    众人全部聚集了过来，刚才他们便讨论出不少的猜想，不过现在还是得苏璃说出来的最接近事实，一时间，全都望着苏璃去了。

    “你们……”

    苏璃明显还有些茫然，她狠狠的摇了摇头，这才看向众人。(未完待续……)