
    众人再闲聊了一会就各自散开了，在怪物群到来之前，他们可没有时间可以浪费。

    “你们先回去吧！”

    回秘解者居住大厦的时候，夜明辉停了下来，对着杜元武两人说。

    “难道你想要去找黑狱小队？”

    杜元武顿了一下，立刻就才猜出夜明辉心中的打算。

    “是。”

    夜明辉坦然承认，最后为了不让两人担心，只好安慰说：“对方都欺负到头上来了，我不可能什么都不做，不过你们放心，我只是去看看而已，没有必要我不会出手的。”

    “快去快回。”

    周胖子倒是干脆，他知道劝也没用，不过眼中最后还是给了夜明辉一个‘你懂得’的眼神，“不过，夏珂姐是个好女孩，我觉得你还是要好好把握一下哦！患难见真情，这个‘情’也包括一些特别的情哦！”

    “对呀！我也觉得你们俩挺合适的，说不定你就是我们四人组里面第一个脱单的了。”

    杜元武拍了夜明辉的肩膀一下，语气很是郑重。

    “呃……我知道了。”

    夜明辉愣了一下，尴尬的一笑，其实他还在他还真没有想过这个问题，洗礼前是单身惯了，洗礼后则是没有时间。

    告别两人，夜明辉转身窜进街道，向着黑狱小队居住的位置快速跑去。

    十分钟后，夜明辉来到了一栋奢华无比的五星酒店门口，他警惕的感应了一下，露出一丝笑容。踏步缓缓走了进去。

    不得不说，这个黑狱小队非常具有危机意识。在一个地方居住一般也就一两天，最多三天的时间。随即跟着便撤换居所，前几天还在秘解者居住大厦，现在就换到了这个地方，要不是邓婷安排的零一潜伏监视他们，要找到他们还真要花费一番功夫才行。

    某一间总统套房客厅，黑狱小队的七位秘解者聚集在一起。

    “李邱，刚才你跑到什么地方去了？怎么才回来？”

    队长张诚虽然是近战传承秘解者，却并不是一个无脑肌肉男，反而长得比较文青。一头短发显得异常精神，就像是一个在校大学生一般，第一眼看去给人的印象可以用四个字概括……人畜无害！

    但是事实上，你要是从外表轻视了他，那么你绝对会付出惨重的代价，而张诚也很聪明，利用这个外貌因素，在许多与人类战斗的场景下成功的欺骗对方，一次次捡回性命。最终突破到了这个现阶段第一梯队战力的境界。

    “放心，只是睡不着，在华城逛了一圈罢了。”

    李邱翘起二郎腿，整个人背靠在沙发上。眼睛微微眯起，看了张诚一眼，一副懒洋洋的模样。

    “我再次警告你。接下来不能擅自行动，如果要出门。最好还是得给我打个招呼，你们也知道。我们的仇家比较多，落单如果被杀根本就没有时间救援。”

    张诚皱眉，对于李邱，他也很是懊恼，在自接触他到现在，他已经不止一次怀疑李邱精神方面有问题了，不过碍于他的实力强大，且还是灵魂系秘解者的原因，一直也都没有多说什么。

    “好啦！我知道。”

    李邱不耐烦的摆了摆手。

    “咯咯，队长，一大早的，把我们都叫来干什么，你难道不知道多多睡眠对我很重要吗？”

    队伍中唯一的女性秘解者李倩身穿袭黑衣套装与短裙，胸前的雪白溢出大半，让房间中的几位男人偷咽唾沫，她笑了笑，白了张诚一眼，“要是没什么事，我觉得还不如让我重新回去睡觉或者修炼比较好。”

    “当然有事。”

    张诚扫视众人，沉声说：“眼下的情况你们也明白，外有怪物群袭击，内有华城的秘解者队伍整合，我们要在华城生存下去，现在可以说变得越发艰难，现在我们的队伍也到了不得不抉择的时候了，以我们队伍的实力，经过我的思索一番，现在只有两条路可走。”

    “第一，加入洗礼晨光，为四大家族卖命，这样我们可以得到更多的资源提升我们自己的实力，但是我知道你们的心里大多是不愿接触四大家族的，其实我也是一样，那样会多多少少会受制于人，对于我们来说，就算这制约再少，也会感觉到不舒服，不过从客观上来说，这个选择对我们还是利大于弊的。”

    张诚没有说出昨天龙家已经派人来接触过自己了，他怕众人一听立即生出反感情绪。

    “那第二条路呢？”

    随着一个四解初入的秘解者发问，其他的几位秘解者包括李邱和李倩也都聚目于张诚，露出思索神色，这一次选择可是决定以后的道路的，由不得他们不谨慎。

    “第二很简单，那就是我们离开华城，重新寻找一个幸存者基地市生存。”

    张诚一边说一边观察着众人的表情变化，黑狱小队是他一手所创，他自然不希望众人在这个时候有大的分歧出现，“对了，根据我得到的情报显示，还有四群怪物之所以延迟了时间抵达华城，那是因为它们正在汇合，到时候一起压来，华城要守住，这个难度真不是一般的大。”

    “这个消息靠谱么？”

    李倩皱了皱眉头，看了张诚一眼，不经意间便流露出魅惑的气息，让人心中忍不住一.荡。

    “当然。”

    张诚点头，心中暗道：这是从龙家手里得到的消息，他相信应该不会有错，况且这个情报过两天便能够验证真伪，龙家也没理由骗自己。

    场面就这样静了下来，良久，有一位秘解者问张诚，“队长，你的意思呢？”

    “是啊！队长，你的意思呢？”

    又是一位黑狱小队的秘解者，接连对张诚发问。

    “主要看你们。”

    张诚摇摇头，洒然一笑说：“怎么样，想好了没有？”

    然而，就在李倩刚要开口之时，酒店的楼道里忽然响起两声轰隆巨响，整栋楼房都不由得颤了颤。

    这种恐怖的爆炸，就算是这些专门的酒店隔音墙都拦截不住，令人心惊胆战。(未完待续……)