
    “爸。”

    夏珂脸瞬间就红了。

    夏爸依旧有些激动，“洗礼降临不久，我就从西京市逃到了这里，逐渐和一些朋友建立起基地市，之间我也和四大家族联系过，但是没有你的消息，我还以为你……唉，没事就好，没事就好。”

    “从顿杰市到华城这一路也很复杂，不过最后我和一些同伴还是有惊无险的抵达了华城。”

    事情太多，夏珂也不知道该怎么说，忽然，她看了看门外，对夏爸紧张的问，“妈呢？怎么她没来？”

    夏爸有些沉默。

    “难道？”

    夏珂猜测，但只说了两个字就停下，她看见了夏爸眼角的泪水，“不，不是这样的，怎么会这样？”

    “小珂，不要激动。”

    夏珂一瞬间仿佛老了十几岁，他早已过了悲伤的时候，有女儿没事，他也已经满足了，“我想你妈在最后一刻，想的肯定是你的安危，现在你没事，我想她也可以安心了。”

    “妈！”

    夏珂控制不住自己的感情，鼻子一酸，眼泪止不住的顺着脸颊流淌，滴落……

    夜明辉似乎也被眼前感染，心中暗自叹息，沉默下来。

    接下来的半个小时，夏珂和夏爸交流了自己的信息，也大致了解了对方这段时间里发生的事情。

    至于夜明辉，他只是时不时的插上两句。

    而了解了夜明辉的情况之后，夏爸看他的眼神明显更亲密了。

    五解后境，双重秘解者。掌握几件强大的秘解武器，这一切都代表着实力。在这么混乱的世界里，夏珂和这样的男人在一起。夏爸才能有所放心。

    只是……

    “你们说你们要去百慕大古城遗迹？”

    夏爸皱眉，“小辉实力强，他去就行了，小珂你就不用去了吧，太危险了。”

    “可是爸……”

    夏珂想要说些什么，但是夜明辉却是抢先开口，“是啊！我也这么觉得，现在你刚刚和伯父重逢，但是去古城遗迹又耽误不得。我看，你还是就待在夏爸身边吧！等我回来。”

    “可是……”

    夏珂望着夜明辉。

    “留下来吧！我好久没见到你了，你要是走了，我得有多担心。”

    夏爸说。

    “那……”

    夏珂还有些犹豫，刚刚见到爸爸，她自然不想就这么早离开，但她同样也明白阵法结界的重要性，早点开启，或许就能挽救许多人类。

    “相信我。我一定会回来的，只是去注入能量而已，很简单的。”

    夜明辉看出了夏珂的犹豫，他故作轻松的说。“难道你还不相信我的实力吗？”

    “不，我当然相信。”

    陷入恋爱中的女人智商都会有所下降，她几乎是不假思索的答应了下来。跳进了夜明辉的话语陷阱。

    “那好，相信我。就留下来。”

    夜明辉握住了夏珂的手。

    “好……好吧！”

    夏珂叹了一口气。

    由始至终，夏爸都没有说话。而是面带一抹欣慰笑意的看着对话的两人。

    “明辉，你不是有纯能量原核吗？那个，给我爸爸传递一些能量吧！”

    夏珂想通了，也不再纠结，他看着夜明辉，一脸期待的说。

    “那个纯能量原核真的有那么多能量？”

    虽然是女儿亲口说的，但夏爸还是忍不住问。

    “当然没问题！”

    夜明辉点头，对夏爸说，“需要把手伸出来。”

    夏爸有些紧张，依言伸出手。

    几分钟之后，传递完毕。

    夏爸没有突破，不过也达到了临界点，只要一两天，或许就能突破到五解后境的实力。

    “这是真的。”

    夏爸震惊，此刻的他精力充沛，全身被能量滋润之后显得红光满面，今天一天的劳累都几乎尽消。

    “怎么样？这下相信了吧！”

    夏珂喜滋滋的说，之前的伤感稍稍褪去。

    “那个，能不能给我们望月市的秘解者都传递一些能量，现在秘解者们的实力增长太慢了，如果有了你，肯定会少许多不必要的死伤。”

    夏爸灼热的看着夜明辉，激动的说。

    “我倒是想，可是没时间呀！我要去百慕大古城遗迹。”

    夜明辉摇头，不过看夏爸失望又说，“当然如果只有高层的话还是没问题的，况且，程震也拥有纯能量原核，他在华夏各大基地市穿梭，等他到了，那么所有人都会得到纯能量原核的能量的。”

    “这样也行啊，我这就去叫他们。”

    夏爸没有多少失望，反而兴致勃勃的跑出门，去叫望月市的几位掌控者。

    …………

    晨光初升，虽然一轮红日在天空悬挂，但，大雪依旧没有停止。

    望月市的一条街道上，这里，只有一辆橘黄色汽车和三位秘解者。

    “一切小心！”

    夏珂看着夜明辉，刚刚确定关系没多久，却要分开，她眼中有着不舍。

    “放心。”

    夜明辉露出微笑，只有在夏珂面前，他才会发出这样由自内心的微笑。

    “说起来，这样的事情也算非常重要了，为什么华城的四大家族没有多派一些人来，就你们两个。”

    夏爸有些不满，“难道他们就认为这不重要吗？”

    “呵呵，他们也提过的，只是我感觉那样速度会变慢，再加上我的实力足够解决大部分问题了，就否决了这个提议。”

    夜明辉笑着解释。

    “那好吧，早点回来，我女儿可等着你呢。”

    夏爸哈哈一笑，转身就走，声音却飘了过来，“你们应该还有一些事要谈的吧！我就先回避一下。”

    “啊……”

    两人都有些愕然，待到夏爸的身影走进转角，完全消失之后，两人才反应过来，面面相觑。

    “混蛋，不要每次都让我主动呀！”

    夏珂忽然抱住了夜明辉，将脑袋埋进他的胸膛，“你，什么时候能回来？”

    “呃……不知道。”

    夜明辉实话实说，眼神却坚定无比，“不过我会尽快的。”

    “嗯！”

    夏珂不语，感受对方怀抱的温暖。

    一分钟后，夏珂猛的一下推开夜明辉，转身就跑向远处街头。

    “我，会早点来找你的。”

    夜明辉没有喊住夏珂，只是喃喃自语，感受身上余存的温度。

    良久，他转身，打开车门，弯腰上车。

    “轰~”

    橘黄色汽车启动，排气管喷出黑烟，车，动了，消失在街道上，消失在望月市里。(未完待续……)