
    夏晨脸颊抽搐，蛋疼无比，不知道该怎么对龙瑞文说，不过有可能的话，他很想大吼一句：关我屁事！

    不过，念及形象问题，他最终只是咳嗽了两声，什么也说。

    “轰隆隆~”

    夜明辉上前一步，想要解释，但是空间裂痕再次扩大，巨大的空间撕裂声将夜明辉的声音压过。

    “不行，我们要后退，这里是在古城遗迹的落地范围。”

    夏晨皱眉说。

    一群人纷纷同意，当场远离十里。

    空间裂痕还在继续扩大，轰鸣巨响像是山崩地裂，回荡在众人耳畔，久久不散。

    眼看着古城遗迹慢慢从空间虚无层被移出，一众秘解者只是静静旁观，将心中的惊骇藏在心底。

    “出来了。”

    过去十几分钟，偌大的古城完全展现在众秘解者眼前，因为引力的存在，有些已经被完全腐朽的房屋直直的向地面坠落，‘轰’的一声砸出大坑，尘土飞扬。

    古城在半空缓缓落下，沙石掉落，像是在刮一场沙尘暴似得。

    极度强烈的视觉感触，让众秘解者心里一阵压抑，那古城，像是压在他们心中的一块大石。

    “轰~”

    古城终于落下，地动山摇，巨大的空气冲击波携带着烟尘，向众秘解者浪潮般席卷。

    众秘解者早有预料，纷纷展开防御。

    “走吧！”

    过了好半响，烟尘尽散，夜明辉拉了拉夏珂的手。向着古城跑去。

    “我们也上，呵呵。”

    龙瑞文夏晨与众秘解者说。

    “我们现在去哪儿？”

    翻过城墙。夜明辉和夏珂穿梭在岁月沉积的街道上，夏珂不禁发问。

    “去中心区域。白色金字塔。”

    夜明辉回头看了夏珂一眼。

    穿过白色屏障，来到中心区域的钢铁中心广场，看着眼前的白色金字塔，夜明辉松了一口气，“走，我们进去。”

    两人缓步来到白色金字塔前，似是感受到夜明辉两人的到来，白色金字塔墙壁同上次打开般逐渐透明，最终行成一个可供人通行的进出口。

    走进白色金字塔。夜明辉一眼就看见源悬浮半空，他浑身散发着无尽光辉，圣洁无比……

    “你们来了。”

    源淡淡的看他们一眼，飘了下来，双眼打量两人，最终停留在夏珂身上，“就是她？”

    “没错，源，你看看这个到底能不能治愈？”

    夜明辉深吸一口气。平复自己的心情。

    “好。”

    源没有废话，屈指一点，一道白色光束打进夏珂脑海，其探查手段。倒是和胧有极度相似之处。

    夏珂被光束打中，大脑陷入昏昏沉沉的状态，她微微摇头。但还是没能忍住，昏昏沉睡过去。

    源细细的感受着夏珂的灵魂。无数数据流一排排的在瞳孔里刷过。

    过了十几秒，源收回检测光束。皱眉沉思，夜明辉则环腰抱住夏珂，“她怎么样了？”

    “没事，就是精神上比较疲惫而已，所以昏睡过去了。”

    源闻声，淡漠的回应，“她的灵魂创伤，看来之前也有人给她治疗过，虽然只是延缓一下她的病情，不过倒是让灵魂创伤稳定了不少，刚才以我的探测结果看来，在我的能力范围内，不过治疗了她，差不多我也该魂飞魄散了，不过，没想到我在生命的最后时刻还能挽救一条生命……”

    源有些自嘲的说着，没有犹豫，一只手虚按在夏珂的脑袋上方，魂力在掌心凝聚，向下旋转着，融进身下的夏珂身体里，灵魂里。

    如果把夏珂的灵魂比做一栋楼房，那么，之前遭到破坏就像是房屋的一部分垮塌，而现在，源则用他自己的魂力给夏珂做修复。

    这，是精密技术活。

    要知道，谁都知道房子是由砖瓦沙石构成，可是谁又能调好其中的比例，还原般的修复房屋呢？

    这样的人，太少了，现在的灵魂系秘解者大多数都属于不合格的‘建筑工’，唯有源，他在灵魂上的研究才能完好无损的修复夏珂的灵魂创伤。

    这也是为什么是源利用科技技术和灵魂结合，有他在灵魂上的研究，才能够使当时的科技与灵魂的结合成功率达到最高。

    时间，一分一秒的过去。

    一片银白色的空旷空间里，夜明辉抱着沉睡过去的夏珂，坐在钢铁地面上，源，则在两人身前漂浮着，此刻，时间在夜明辉看来是如此的缓慢。

    在封闭的环境里，没有时间的概念，也不知过了多久，与夏珂的魂力联系被源断开，他收回手，“好了，已经治愈，只是因为刚刚治愈，所以她可能要沉睡几天。”

    “谢谢！”

    夜明辉也不知道应该怎么样表达自己的谢意，万般感谢只汇聚成了两个字。

    “没什么，反正我也活了这么长的时间了，能在死亡的时候还能救治一个人，我也满足了。”

    源露出笑容，不冰冷，不平淡，有的，只有温和，与一丝解脱。

    说完，他的身体像是被一阵风吹过，开始散溢，无数白色光点飘飞，由下而上。

    “这……”

    淡淡的伤感在心头涌现，随即百般滋味充斥脑海，夜明辉轻叹一声，源的身体在短短的时间里已经完全灰飞烟灭。

    夜明辉背起夏珂那柔若无骨的娇躯，离开了白色金字塔，离开了古城遗迹……

    华城。

    夜明辉背着夏珂，缓缓走在街道上，原本应该繁花似锦，红灯丽霞的城市夜景，此刻有的，却只有一片漆黑，让人感到的，也只有透心凉的冰冷。

    回到秘解者大厦，夜明辉将夏珂交给苏璃，叮嘱了几句，转身回到周胖子几人的房间。

    在程震的帮助下，整个天耀小队的成员都突破到了五解中段，而苏璃，更是达到了五解后境实力。

    这，也让夜明辉感到欣慰不已，众人实力越强，那么生存的机会便越大。

    回到自己的房间，已经凌晨三点了，这两天发生的事情太多，夜明辉躺在床上，在黑暗里沉思，那双血色瞳孔被黑暗覆盖，两点幽幽红芒弱不可见。(未完待续……)