
    抵御怪物的前线阵地，一座山丘山顶，从这里可以清晰的看见怪物覆盖区那无数游荡的怪物。

    “怎么回事？”

    一位中年男人赶到，询问一直观察怪物群动静的黑衣女人，他，正是这一支秘解者队伍的队长，主要负责监察怪物的动向，队伍，可以说是侦察秘解者队伍。

    “我感觉到在怪物群的深处，有接近百道剧烈的能量波动产生，应该是那空间通道有实力强大的怪物降临。”

    黑衣女人神情惶恐，脸色发白，“太恐怖了，那些能量波动太恐怖了。”

    “什么？有强大怪物降临。”

    中年男人微眯一下眼睛，将黑衣女人的反应收入眼底，他扭头，看向远方还在暴动的怪物群，喃喃自语，“看来，开胃菜过去了，该是血雨腥风掀起的时候了。”

    “你继续观察。”

    他说完，思衬几秒，猛的抬头，转身快速离去，脸色已经露出苦笑，“还是让上面来定夺吧！”

    此刻，距离这里不远的一座小镇，天耀小队与众多秘解者队伍聚集于此，他们，遥望着怪物覆盖区，神色不一，有担忧、有兴奋、有惧怕、有恐惧……

    但，他们都没有离开这里，这个与怪物战斗的最前线阵地。

    “你说，它们一天到晚乱嚎什么呢？也不累呀！”

    白凌凡一手搭在周胖子肩膀上，那模样，可以用八个字完美形容。

    百无聊赖。吊儿郎当！

    “不知道，不过我有预感。我们可能要玩一票大的了。”

    周胖子皱下眉。

    “哦，是吗？我也有这种感觉呀！”

    白凌凡又犯贱了。贼贼的说，“我们真是心有灵犀一点通，啧啧，不愧是兄弟。”

    周胖子一哆嗦，连忙肩膀一斜，抖开白凌凡的手，转身便跑，“啊！我想起来了，我还要去训练。能强大一分是一分，我可不能耽搁，再见。”

    “哎哎哎，别跑呀！”

    白凌凡看着周胖子肥硕的身材异常灵活的在人群中穿梭，不由感叹，“这速度，看来每一个胖子都是潜力股，不能小觑呀！”

    说完，他走向不远处休息的杜元武。没话找话，莫名愤慨，“对了，程震呢？好几天前看见过他一面。现在又不见了，真是的，好歹也是天耀小队的成员。怎么能说消失就消失呢？真是太无组织，无纪律了。”

    杜元武瞥了他一眼。看他一副还要继续没话找话的样子，连忙说。“不知道，不过他拥有纯能量原核，自然比我们要忙，不过听说他的实力也进展得非常快，现在都已经混出了一个外号了，貌似叫什么死亡雷神。”

    “啥，死亡雷神，啧啧，不错嘛！看来咱们都out了。”

    白凌凡倒是没有所谓的嫉妒，反而为兄弟闯出威名感到发自内心的高兴，“不过也对，他这段时间一直活跃在秘解者群体里，接触的秘解者多了，还拥有纯能量原核，谁不得巴结，送个外号什么太正常了，不知道什么时候咱们也能混上一个，你说是不是……”

    “嗯！”

    白凌凡絮絮叨叨的说，杜元武就一直点头，也不发表意见，他算是明白了，白凌凡不仅平时不拘一格，洒脱过头。还有些话唠的嫌疑。

    “嗯，那是，苏璃。”

    虽然杜元武如此，但白凌凡也没有感到无趣，依旧自顾自的说，可是忽然一个不经意转头，却是发现苏璃从远处走过来，她的步子很慢，冷冽的气息充斥全身，就像是一朵幽冷雪莲，让白凌凡顿时一愣。

    “啊哈，下次再聊。”

    回神，白凌凡拍拍杜元武的肩膀，露齿一笑，跟着立刻撒开脚步，跑向苏璃，将重色轻友发挥到了极点。

    “好。”

    杜元武看着白凌凡的背影，又将视线投放在远处的苏璃身上，也没有责怪白凌凡的意思，只是忽然觉得口中苦涩，他扭头，看向天空，轻声自语，“叶子……”

    “你怎么出来了？昨天和那一群四阶怪物战斗，你受到的伤应该还没好的吧！快去休息。”

    白凌凡来到苏璃面前，一把抓住她冰冰凉凉的手臂，嘴上呵斥，眼中却是透出浓浓的关心与爱意。

    “啊，嗯，有邓婷妹妹在我身边，伤势已经好了，就是有些闷了，我想出来走走。”

    苏璃没有挣脱，任由白凌凡抓住手臂，雪白的俏脸有些发红，看上去竟然有些娇羞的样子，白凌凡直接看愣了。

    “呵呵呵，你们真有意思。”

    邓婷忽然从苏璃衣袋里飘了出来，哈哈大笑，随即飘向杜元武的方向，声音却悠然飘过，“我就不打扰你们咯。”

    邓婷这么一打搅，白凌凡也回过神，他没有放开苏璃，反而抓得更紧了，讪笑着，“呐，既然如此，那我们去那边散散步怎么样？虽然现在是战时，但适当的放松也是很有必要的嘛，哈哈，是不是。”

    “好。”

    苏璃又恢复成惜字如金的样子。

    两人手牵手，并肩而行，忽然沉默了下来，两人静静的走路，淡淡的异样气氛蔓延。

    “苏璃。”

    白凌凡忽然轻声叫。

    “嗯！”

    苏璃没回头看他，淡淡的应声。

    “遇见你真好。”

    白凌凡笑了笑，“我想，这辈子遇见你是我最大的幸运。”

    “你……”

    苏璃猛然抬头，美眸盯着白凌凡一眨不眨，话都说到这个份上，她也似乎联想到接下来白凌凡会怎么说。

    难道我们之间那层淡淡的隔膜就要被你亲自打破了吗？

    从来没有过的，苏璃双颊绯红一片，心跳加速到极点，仿佛要从胸腔里跳出来。

    “璃，我……”

    白凌凡深吸一口气，他从来没有这么紧张，这么严肃过。

    苏璃刚开始还能和白凌凡对视，此刻，却被白凌凡盯得不得不移开目光。

    “我……”

    白凌凡正要说出下面的话，忽然，两人佩戴在胸前的洗礼纹章却是忽然散发出一股波动，这是，召集信息，通常意味着有战斗任务下达。

    “靠。”

    白凌凡心底暗骂，多好的气氛，多好的单处境况呀！就这样被搅和了，他看着苏璃，还想要说什么，但还没说出口，却是被苏璃打断。

    “走，有战斗任务出现了。”

    苏璃说着，拉着白凌凡就跑，生生让白凌凡把想要说的话给憋了回去。(未完待续……)