
    “不，不要杀我！”

    “我投降。”

    “玛的，老.子拼了。”

    “啊……好强的秘解者。”

    …………

    极度血腥的一幕，让一部分秘解者被吓得崩溃了，他们是亡命之徒，也没有什么所谓节操，看到这一幕就明白，自己是不可能抗衡眼前这位五解后境秘解者的。

    “我不需要投降。”

    夜明辉咧嘴一笑，却是让众秘解者心冷到底。

    “该死。”

    李邱手臂废掉一只，但却咬牙继续对夜明辉发起攻击。

    他明白，夜明辉是不可能放过自己的，不是战就是死，虽然战胜的机会无比渺小，但人的求生意志却让他不想放弃。

    这时候，他已经没有多余的时间和精神懊悔今天和张诚翻脸了。

    不过说起来，他也明白，就算全盛时候胜算也只不过只是稍大一些罢了。

    “一切都是你造成的，你必须死。”

    夜明辉自然注意到李邱，他冷冷的说。

    身形一动，夜明辉的速度爆到极限，在原地留下一个残影，几乎是瞬间便来到李邱面前，他伸出手，绕过李邱的拳头，一把握住对方的脖子，夜明辉漠然冰冷，手缓缓握紧，以夜明辉的力量来说，李邱金属般的坚硬皮肉丝毫没有防御作用。

    窒息感产生，没有空气的摄入，李邱头晕眼花，仿佛看到了死神在他面前招手。

    “嗯！”

    夜明辉似乎察觉到什么，突兀一个转身。握住李邱的手挡在身前。

    “嘭~”

    李邱的身体被击穿，从心脏部位凸出了一只染血的拳头。

    “咯……唔……咯唔……”

    李邱全身一僵。翻起白眼，气息迅速衰弱。

    “哼。偷袭对我没用。”

    夜明辉随手扔开手上的死尸，对着一脸苍白的张诚冷然一笑。

    “这……这这……”

    张诚似乎没想到夜明辉早已看穿他的行动，还用李邱当做挡箭牌，愣了一瞬，随即满脸狠色，“玛的，大不了一起死。”

    他向夜明辉冲了过来，全身能量乱窜，让他全身皮肤。血肉，内脏，骨骼出现不同程度的损伤。

    “自爆。”

    夜明辉没想到他竟然也来这么一招，五解中段秘解者的自爆他也不敢小觑。

    他极速后撤，随手挥洒，血炎在身前布起一层层防御火墙，同时收缩领域，凝为领域护盾。

    “轰隆隆~”

    恐怖的大爆炸产生，一朵小型蘑菇云在大堂升起。以张诚为中心，周围十几米范围内的一切被毁灭，碎石被极度高温加热，被融化。变成晶渣。

    爆炸产生的冲击散开，像捅破薄纸般突破夜明辉布下的一层层血炎防御墙，最终撞在领域护盾上。

    “咔咔咔~”

    领域护盾破碎。无尽能量乱流冲击夜明辉的身躯，夜明辉立刻放开全能战恺的防御。白色屏障瞬间凝聚。

    夜明辉被冲击力掀飞，撞在早已破烂不堪的墙壁上。像是压死骆驼的最后一根稻草，让其彻底全面崩塌。

    “夜明辉？”

    夏珂惊呼，向夜明辉所在地跑去。

    “死了吧！”

    众黑狱秘解者欣喜，不过无数爆炸冲击乱流撞在夜明辉身上，倒是阻碍了他们的视线，现在他们也看不见夜明辉此刻的情况，不过在那么强烈的爆炸下，他们自问自己是撑不下去的。

    烟尘渐渐散去，一块巨大墙壁碎石被推开，夜明辉的身影出现，“我可没那么容易死。”

    语气中，蕴含无尽杀意。

    “你没事，太好了。”

    夏珂才刚刚跑到夜明辉身边，见此，也放下心来。

    “放心吧！”

    夜明辉扭头对身边的夏珂一笑，跟着冲进黑狱小队还存活的秘解者群里，奔跑中，血离幻梦凝聚手中，炽热红炎爆开，覆盖刀身。

    “不……”

    夜明辉如同狼如羊群，刀光闪过，必见血。

    绚烂的焰火吞噬一位位秘解者。

    “唰~”

    夜明辉没有怜香惜玉，血离幻梦斩过，眼前这位女性秘解者直接被腰斩，内脏流了一地。

    然而，夜明辉却并没有寻找下一个目标，因为，刚才腰斩时，他的刀没有感觉到斩在实体上的感觉，就好像刚才只是劈斩在空气里似的。

    静静感应一秒，夜明辉扭头看向一片空气，“你在这里。”

    他挥刀，化弦三段斩从上，左，右方向封杀。

    “哎呀，不愧是五解后境秘解者。”

    凹凸有致的身体显现，李倩险而险之的避开三道攻击，她魅惑一笑，“不仅能够看穿我的幻象分身，还能够找到我的本体。”

    “少说废话。”

    夜明辉不受李倩的幻术影响，冷着脸，血离幻梦斩杀。

    “不要呀！”

    李倩露出惶恐，后撤，想要远离，然而她的速度太慢，被夜明辉追上，迎头斩下。

    刀，斜斩而过，李倩被轻易斩杀。

    然而，夜明辉却是却是没有丝毫放松，他眼神游弋，警惕四周，就连那些本来知道自己打不过夜明辉的黑狱秘解者们逃跑，也没有心思理会。

    “难缠。”

    夜明辉暗骂，没有犹豫，静下心感应。

    “住手。”

    忽然，一声炸雷般的喝声在酒店大门处响起。

    被打断感应的夜明辉皱眉看去。

    十几位秘解者站在酒店大门口，其中，大部分都是四解秘解者，领头在前的两位秘解者则是五解初入，而刚才大喝住手的，就是其中一位五解初入秘解者。

    这，是一个熊腰虎背的中年男人，刀锋般的犀利目光扫视全场，虽然距离远，但夜明辉也能感受到对方身上掩盖不住的铁血气息。

    他看见了夜明辉，感受到五解后境的气息，不禁惊讶，快步向夜明辉走了过来，而他身后的那些四解秘解者，则有默契分开，抓住那些想要逃跑的黑狱秘解者。

    “你是什么人？”

    夜明辉淡淡的问，也没有放松警惕，万一李倩趁此偷袭，他可不想阴沟翻船。

    “我是望月市的幸存者基地市的掌控者之一。”

    中年男人解释，对于夜明辉五解后境的实力，他也不敢太过摆架子，皱眉询问，“你呢？看上去不是我们望月市的秘解者吧！”(未完待续……)