
    “那是……什么？”

    炎落等人愕然，听着风华市传出的剧烈爆炸声，感觉有些不真实。

    “那是激光吗？”

    洛思最先反应过来，喃喃自语。

    众秘解者战斗中抽空抬头，看向天空，可惜的是，什么也没有。

    “小心？”

    忽然，炎落大喊，扬手一条巨大白色火龙飞舞，将攻击洛思的黑暗尖刺拦截。

    洛思回神，看到这一幕，心有庆幸，转头对炎落感谢一笑。

    “看，天空上那是什么？”

    “白色金字塔，好大。”

    …………

    忽然，有秘解者大喊，炎落等人也感觉天空阴暗了下来，他们抬头，顿时脸上露出不可思议的神情。

    巨大的白色金字塔高高悬浮在半空，无数能量发射口不断飙射着激光，就像流星雨一般，划破天空，落在怪物群之中。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    怪物群炸起无数爆炸，泥土纷飞，一头头怪物毫无抵抗的被杀死。

    “这是帮我们的。”

    炎落做出判断，心思一转，大声喊，“所有人注意，以我为中心靠拢。”

    声音传遍全场，所有秘解者都第一时间行动起来，没有任何迟疑，向炎落靠拢过来。

    “这是人类的科技武器吗？”

    天空上，骨夜三人心底一沉，那些激光攻击密如雨点，让下面的怪物群瞬间损失惨重，且伤亡还在不断增加。

    “不行。再这样下去，所有族人都会死在这里。”

    万灵脸色不好看。望向身边的隐鳞老者，“你的实力最强。现在该你上了。”

    “我明白！”

    隐鳞老者没有推脱，只是对身后的六阶怪物群说，“跟我来。”

    话音刚落，十几头隐性怪物从怪物群分离，跟着

    “嗯，开启防护罩。”

    夜明辉自然注意到了那群高阶怪物的动作，看着它们向着这边飞来，他离开做出应对。

    淡蓝色的球形防护罩出现，笼罩整个白色金字塔。

    “攻击一点。”

    隐鳞老者命令。同时，手中的黑色能量凝聚成球，然后狭长，变成箭矢一般。

    他身后，十几头隐性怪物也纷纷施展自己的攻击，剧烈的能量波动在天空产生。

    “能挡住吗？”

    夜明辉询问中央系统。

    “系统测算，对方的能量指数低于防护罩能量防御指数。”

    中央系统立即回答。

    “对它们进行攻击锁定。”

    “是。”

    中央系统依旧是冰冷的机械音。

    “轰轰轰轰轰~”

    这时，隐鳞老者等暗域怪物的攻击也已经击中防护罩，庞大的能量冲击下。淡蓝色的防护罩闪过了一抹微红，随即恢复正常。

    “什么？防御能力这么强。”

    隐鳞和骨夜、万灵都是一愕。

    “走，离开这里。”

    万灵立刻反应过来，向下方辐射魂力信息。

    骨夜在一旁。没有说什么，他明白，这艘太空战舰对现在的他们有着压倒性的优势。继续待在这里，看下面已经被激光射成一滩滩烂肉的怪物们。就能知道其结果如何。

    收到魂力信息，所有怪物立刻转向。向着远方奔逃。

    “走。”

    隐鳞老者有些不甘心，但是看着眼前这庞大的白色金字塔，叹息一声，向着远处飞去，身后，跟着那十几头六阶隐性怪物。

    夜明辉站在主控指挥室，透过淡蓝屏幕看着无数怪物在地面奔逃，却是没有追击上去，甚至连激光武器攻击都将之停止。

    为什么？

    因为……

    “警告，战舰能量储备不足百分之二。”

    “警告，战舰能量储备不足百分之二。”

    “警告，战舰能量储备不足百分之二。”

    中央系统的声音一遍遍在夜明辉耳边回响。

    源号太空战舰，自无源时代制造完成到现在，已经过去了漫长的时间，就算无源时代的人类在制造这艘太空战舰的时候使用的材料已经是最顶尖的，但也耐不住如此长久。

    因此，能量的散失，是必然。

    现在，夜明辉不能将所有能量全部消耗，要不然，这艘源号太空战舰就别想开走了。

    再者说，太空战舰本来就是在太空那种空旷大环境下才能完全发挥实力的，在如此贴近地面的状况下，攻击也会不怎么灵活。

    所以，源号太空战舰攻击地面上无数的怪物还行，那个范围还算比较大，但是如果想攻击对方六阶乃至七阶的怪物的话，就力不从心了。

    这些高阶怪物，可不会傻乎乎的待在半空让你攻击。

    等你锁定完毕，它们立刻就能迅速离开攻击范围。

    夜明辉，现在也只有靠这个太空战舰的庞大舰体吓唬吓唬对方罢了。

    这个时候，地面上，风华市的秘解者们都发出兴奋的欢呼声。

    怪物们，撤退了，也就意味着，风华市得救了，所有人都不需要死了。

    他们仰头，看着头上那艘巨大如小山般的太空战舰，每个人脸上都露出喜悦的笑容。

    但，低头，却是看见战场上无数秘解者和怪物的尸体，心情又不禁沉重起来。

    战斗，远没有结束。

    暗域怪物的入侵，也远没有结束。

    下一场战斗，或许，就将是死亡之时。

    “送我回到地面。”

    夜明辉对中央系统命令。

    脚下，同之前一般，一块正方形钢铁块裂开，直接下沉，穿过舰体，由天空笔直落下。

    “队长，看那边天空，有人下来了。”

    地面上，段飞立刻注意到了远处小如黑点的夜明辉，对身边正在细查伤亡的炎落激动的说。

    “什么？哪里？”

    炎落顾不得那个向自己汇报的秘解者，跟着扭头望去，看到一个人影落在地面。

    “走，我们去看看。”

    炎落招呼段飞，立马向夜明辉落地之处跑去。

    “我也要去，等等我。”

    洛思也早已发现夜明辉在降落，看到炎落两人向那边跑去，连忙喊，同时迈开修长的美腿跟上。

    “你们说，那个人是谁呀？竟然能驱使这样庞大的……呃，白色金字塔。”

    洛思眼中闪烁着兴奋。

    “我们怎么知道。”

    段飞扭头看着她，一脸无奈。

    “看，前面那个人，就是他。”

    段飞回过头，忽然看见远处夜明辉奔行过来的身影。(未完待续……)