
    “也就那样。”

    夜明辉轻松的说，缓缓将那天谈论过的事情讲解给夏珂听，没有丝毫隐瞒。

    “这么说，你就要去寻找那一座古城遗迹了吗？”

    夏珂皱眉，“什么时候走？”

    “明天吧！”

    夜明辉说，“我本来就是想等你醒来后才出发的。”

    夏珂没说话，她低头看着白色地板，好半响才抬头，直视夜明辉，“我也要去。”

    “好。”

    夜明辉下意识的答应，不过跟着就回过味，看着夏珂那张坚定的脸庞，直皱眉，“你，这不好吧。”

    “不，我就是要和你一起去。”

    夏珂起身，一下坐在夜明辉旁边，抓住他的手臂，这小女生态的一幕，让夜明辉一愣。

    夏珂似乎也察觉到了自己刚才的动作与平时的自己极度不同，她脸颊发红，却没有放开夜明辉的手，大有你不答应我就一直抓住的态势。

    “这……”

    夜明辉苦笑，手也被抓得紧紧的，抽不出来，只好无奈放弃，沉思了一下，“那好吧！”

    看到夏珂脸上泛起得逞的笑容，夜明辉赶紧提高声音，严肃的说，“不过，这一路上你都得听我的，不能擅自行动。”

    “没问题，你还不放心我吗？”

    夏珂点着头，忽然停住，她欲言又止了几秒，“有一件事你得答应我。”

    “什么？”

    夜明辉疑惑不解。

    “就是我爸妈的事情，你不是要去百慕大吗？在这条路线上，我爸妈就在其中一个城市。到时候我要去那里看看，我之前已经了解了。那个城市已经变成了一个幸存者基地市。”

    夏珂的认真的看着夜明辉的血色双眸，一字一顿的说。

    “我当然答应。”

    夜明辉赶忙点头。开什么玩笑，夏珂的爸妈，不去那不是找死吗？

    看着身旁夏珂的笑脸，他也露出开心的笑容。

    翌日，大雪纷飞，冬天彻底来临，整个华城都被银装素裹覆盖。

    秘解者居住大厦，天耀小队所有人都聚集在一个房间里。

    “夏珂姐，夜明辉。你们保重，好好的去吧！”

    白凌凡一手搭在夜明辉肩膀上，悲切的样子，就像夜明辉和夏珂这一次就会一去不回似得。

    “滚！”

    夏珂笑骂，虽然分离，但众人之间并没有伤感情绪产生，就好像夜明辉两人这次只是出去郊游似得。

    “唉，你们说说，昨天程震那小子就独自一个人上路了。现在你们也要走了，哎，伤心呀！”

    白凌凡暗自抹着‘眼泪’，真可谓是声泪俱下。感人肺腑。

    “切。”

    夏珂不屑。

    “怎么？难道不是么？你们都离开了，咱们这天耀小队不就半残了么？”

    白凌凡眨巴眼睛。

    “切！”

    她严肃的看着白凌凡，“我跟夜明辉离开之后。天耀小队就交给你了，你可要好好照顾他们。可不要等我们回来，发现你们少了人啊！”

    “怎么可能会少人。”

    白凌凡也不嬉皮笑脸了。拍着胸膛‘砰砰’作响，“你就放心吧！”

    突然的正经，让众人都感觉白凌凡的思维跳跃太快。

    “夏珂姐，明辉哥，你们什么时候回来呀？”

    邓婷飘在一旁，眼中似有着泪花闪动，“我不想离开你们。”

    “不会太久的，放心吧，找到古城遗迹，启动了阵法结界，我们就回来了。”

    夏珂安慰，“这段时间，你就跟着苏璃和白凌凡他们吧！”

    “嗯！”

    邓婷乖巧的点点头。

    “你们走了，我们明天也得走了，清剿那些小镇里的怪物，啧啧，真是想想都觉得兴奋呀！”

    白凌凡嘿嘿一笑，“新一轮的征程开始了。这下，咱们可都闲不了了。”

    “周胖子，杜元武，这次去清剿怪物也是一次机会，你们可不能落后呀！”

    夜明辉笑着对两人说，“还有，多多配合，战斗的时候小心一点。”

    “当然，你们的实力，一个个都向前跑了那么远了，我们自然也不能落后。”

    周胖子握紧拳头，“我们一定会追上你们的。”

    闲聊一会，时间也不早了，夜明辉和夏珂与众人告别，背着一个背包，里面装满了食物和水离开了华城。

    当然，夜明辉和夏珂自然不会徒步赶路，现在道路上，车店里的汽车全都免费使用，他们俩自然也一点不客气的从一家车店里开出了一辆‘落叶’牌汽车。

    这，是一辆橘黄色的汽车，虽然在房间里放了两个月都没有人保养过，但是这个牌子的汽车本来就是以优良性能，持久耐用为主的，丝毫没有影响到汽车的性能。

    夜明辉坐在驾驶位上，夏珂坐在副驾驶位上。

    飘飞的雪花，让挡风玻璃变得模糊不清，寒冷的冬风，时不时的在车外刮过。

    只是两人早有预见的将所有车窗关闭，寒冷的天气对两人没有一丝一毫的影响。

    凄厉白雪覆盖在道路上，车轮碾过，留下几行车轮印迹。

    夜明辉选择的是高速公路，宽阔的道路上，雪白一片，这，很容易造成视觉疲劳，导致昏昏欲睡。

    夜明辉还好，在开车，所以精神集中，但夏珂可就支撑不住了，眼睛缓缓闭上，身体一偏，倒在夜明辉身旁，睡了过去。

    感觉到身边的异常，夜明辉略微偏头看了看，无奈一笑。

    不知不觉，天色已晚，夜明辉两人也来到一个不知名的城市。

    以车顶为被，以车位为席。

    夜明辉也没有去找休息的地方，就和夏珂在车内吃过晚饭，将座位打平，当做床铺使用。

    等到天色完全漆黑，城市中的怪物也都冒了出来，寂静漆黑的夜里，各种古怪的声响在城市里响起。

    “你还没睡吗？”

    夏珂白天睡了一下午，现在倒是相当精神，一点也没有困意，她偏头，在黑暗中看见夜明辉的双眼，忽然开口，“要不你睡吧，我守夜。”

    夜明辉明显愣了愣，“你……”

    “我白天睡了，现在睡不着，再说，就算我睡着了，不是还有胧吗？她就在我的身体里，根本不需要睡觉，能够随时随地的为我们警戒。”

    夏珂趴在夜明辉胸口，解释。(未完待续……)