
    荒凉的城市，就像年暮的老人。

    无数树木藤蔓将整个城市包裹，冬之雪，亦不能掩盖这皑皑白雪下，那若隐若现的点点脆绿。

    天空，阴暗无边，压抑得让人心悸，无数空间裂痕遍布，像是一道道狰狞可恐的疤痕。

    “噗~”

    忽然，其中一道较狭长的空间裂痕喷出一片腥红血水，就像是洗礼降临时的血雨一般，洒落在地面，将一片雪白染成刺目的红。

    “吼~”

    “咔咔~”

    “嘎~”

    “嗷呜~”

    …………

    嘈杂的怪物怒吼声从空间裂痕传出，仿佛在空间裂痕的另一头有着绝大的恐怖。

    这怪物群吼持续不断，一个小时后，这一道空间裂痕也开始产生变化。

    它，慢慢的扩大，变长，变宽，空间裂痕里，一片漆黑。

    又过去了十个小时，空间裂痕随着扩大已经吞并了周围的小型空间裂痕，此时，它的长度已经达到了七百多米，就连宽度也达到了五百多米。

    这段时间里，从另一端传来的怪物嘶吼从未停止，反而比之前更为响亮，那恐怖的声音已经让整个城市为之震颤，就连这座城市里所有的怪物也受到了惊吓，纷纷逃离这座城市。

    天色，渐渐黑了下来，朦胧和死寂开始在整座城市蔓延。

    也就是在这一刻，那道空间裂痕已经变成了直径上千米的圆形空间通道在天空高高悬挂，仿佛一个黑洞即将吞噬城市。

    怪物群的嘶吼越来越响亮。最后甚至称得上是震撼，如果普通秘解者站在这里。恐怕都会吓得腿肚子瘫软，走不动道。

    “呼呜~”

    在空间裂痕微弱的光辉照耀下。一团黑影忽然从圆形空间通道冲出，被引力拉扯的极速坠落，摩擦空气发出尖锐的风声呼啸。

    这一团黑影仿佛一个信号，几乎是在它刚刚从圆形空间通道冲出的同时，一团团黑影也跟着它身后冲出。

    霎时间，数之不尽的黑影坠落，一个接着一个的砸落在街道上，楼房天台上，异化环卫树枝丫上。

    然而。这样的事情并不止这一处，全世界，有八处这样的地方。

    每一道黑影，都是一头暗域入侵的怪物，它们密集的从空间通道穿梭至地球，就如同洗礼刚刚降临时，无数低阶怪物降临时一样，但，那时充其量也不过是先锋军。而此刻，却是暗域的怪物大规模的入侵。

    恐怖的怪物大军将陆续抵达地球，而地球人类，能够度过这个生死劫难吗？能够。保护自己，以及所爱之人的生命吗？

    …………

    时间回拨五个小时。

    洗礼晨光大厦，会议室中。

    “怎么了。这么急着找我们？”

    白家主疑惑，看着夏家主。

    “废话不多说。这次可能麻烦了。”

    夏家主看着在做的三位家主，深吸一口气。“我刚刚得到的消息，在墨阳省一个被怪物占领的城市……临夏市，还有天蓝省距离一个幸存者基地市不足一百公里的地方，天空上的空间裂痕都出现了异常波动，根据那边的秘解者打探到的消息，那道空间裂痕在逐渐扩大，根据我的猜测，很有可能是暗域种族忍不住要动手了，这或许就是它们传送的空间通道。”

    “时不我待，为什么不能再多留给我们一些时间？”

    墨家主叹口气。

    “暗域的入侵是迟早的事情，只是，我也没有想到，竟然会这么快！”

    龙家主阴沉无比。苍老却闪烁着精芒的双目中有着一抹无奈。

    “我们，必须得加快速度了，现在我们抢的就是速度。”

    白家主说，“还有夜明辉，希望他能快一点抵达百慕大的遗迹。”

    “嗯，根据定位的显示，他已经快要接近百慕大了，我们还是先商议现在的情况吧！”

    夏家主拉回话题，严肃的说，“那些空间裂痕逐渐扩大，我认为应该是怪物抵达地球的空间通道，所以，我觉得应该把那些清剿怪物的秘解者队伍派遣过去，筑就一道防线。”

    顿了一下，他说，“还有程震和龙瑞文，他们拥有纯能量原核，也应该把他们派遣上去，刚好一个地方一个人。”

    “赞同，不管到底是不是空间通道，还是要早做准备比较好。”

    墨家主不假思索的点头。

    “同意。”

    白家主也点头，现在这个特殊时期，不容许优柔寡断，只能根据已有信息快速做出决定。

    接下来半个小时，四位家主不断的商量细节，从防线设置到人员分配，一切的一切，只为尽量将计划做到更完善。

    “对了，你不是又联系了圣光联盟和黑曜会吗？他们那边怎么说？难道还是不愿意联合？”

    计划讨论完毕，龙家主看着夏家主，另两位家主也应声望来。

    夏家主脸色黯淡下来，摇摇头，“只说考虑考虑，唉，不知道他们在想些什么？”

    “算了，现在还是先做好我们自己的事情吧！”

    龙家主没有多少失望，他想了想上，“现在从古城遗迹里面的秘解武器已经全部整理出来，其中一些高科技产品杀伤力很大，但是也非常耗能，这些怪物虽然多，但是他们身上也有我们需要的能源，所以我想，是不是提升一下战利品的上交条例，由上交百分之十提升到百分之三十。”

    “百分之三十，会不会多了一点，这个特殊的时期，如果引起他们的抵触情绪就不好了吧！”

    白家主皱眉。

    “就是因为这个特殊的时期才要这样做，只要洗礼晨光的秘解者习惯一段时间就好了，我们，需要的是一支强大的秘解者队伍，现在，你不觉得洗礼晨光的管理还是有些太松散了吗？”

    龙家主观点不同，极力反驳，不等白家主再说话，他扭头看向夏家主和墨家主，“你们怎么看？”

    白家主闭上了嘴，也将目光看过去。

    “我觉得龙家主说的不错，有纯能量原核在，他们还怕没有能量吗？”

    夏家主想了想，“要知道，这么多科技类武器，光是两三个拥有纯能量原核的秘解者可不够，但是如果给秘解者们传递能量的话，却是足够了。”

    白家主被说的无言以对，默默地点了点头。(未完待续……)