
    “什么？”

    “怎么能撤退。”

    “不能撤啊！”

    “怎么会要撤退？”

    …………

    众秘解者都不能相信，但洗礼纹章的命令信息却是没有错，他们心中有不满，却也不得不服从命令。

    “怎么，要我们撤退？”

    墨幽愣了愣。

    “退吗？这样打下去，胜算的确很低呀！”

    白凌凡平时逗比，这个时候倒还是看的清楚，暗域怪物明显比人类更狂暴，数量也更多。

    但，他望望身后，想到还没有完全撤离的幸存者基地市，心中泛起一股苦涩与无奈。

    但，命令，却是必须一丝不苟的执行。

    没有严格执行力的军队，不能算是军队。

    “看来，这次是要死不少人了。”

    白凌凡有些颤抖的自语。

    “走吧！掩护他们。”

    周胖子和杜元武也走了过来，他们的语气都很沉重，想来都想到了那些方面，但也是无奈。

    秘解者们是人类除了科技武器之外最主要的战力，不能全部白白消耗在这里。

    处于弱势，就只能打游击战。

    至于牺牲？

    战争，牺牲是必然的。

    …………

    洗礼晨光大厦，四大家主接到前线的战况，心里也是无奈。

    能不放弃一个人类当然不会放弃，但现在，如果硬撑的话，只不过是，只有牺牲没有回报罢了。

    收缩防线，保存战力！

    这，才是最理智的做法。

    “这一次。暗域怪物在两个圆形空间通道同时发起攻击，我们处于弱势，打不过也没办法，只能尽力弥补。”

    夏家主叹口气，“再怎么说，我们的潜力比那些怪物要强。只需要给我们一些时间，必然会有人类秘解者成长到不惧暗域怪物的时候，时间，我们需要时间！”

    “现在命令也已经下达，就看后续发展了，我们每个人都负责一块战区，必须阻挡住暗域怪物的脚步。”

    龙家主指敲桌面，声音，在这个空旷的房间里回荡。

    “嗯。经过这一次战斗的洗礼，我想，洗礼晨光的秘解者们也应该会有所提升，有两颗纯能量原核的支持，我们的胜算也大了几分。”

    白家主脸色肃穆，分析形势。

    “只有这样了。”

    墨家主沉默着，忽然说。

    …………

    圣光联盟，会议室上。

    “该死。该死，这些暗域怪物太强大了。在数量上也远超我们，杰克森盟主大人，我们该怎么办？”

    一位金发蓝眼的男人大喊，以此来发泄自己心中的郁结与恐惧。

    “要冷静，你要相信，圣光的温暖照耀永远是在我们这边的。只是域外怪物而已，这只是一个小挫折而已，我们到最后一定会胜利的。”

    杰克森很淡定，他扫了一眼会议室上，大半有着恐慌心理的高层。他明白，自己不能乱，要不然，这些家伙只会更乱而已。

    “塞尔，耀日圣光团怎么样了？”

    杰克森看向一位高层，询问。

    “已经抵达一号圆形空间通道，那一个通道貌似没有高阶怪物降临，虽然低阶怪物数量多，但他们还是占据优势的，只是，二号和三号圆形空间通道就处于彻底的劣势，一度溃败，现在怪物群已经抵达略咖州了。”

    这位名为赛尔的高层额渗冷汗的说。

    “二号和三号圆形空间通道的秘解者队伍，让他们撤吧！退守福莱尔州。”

    杰克森想了想，轻声下达命令。

    “可是，如果退守，那不是有三个小型幸存者基地市会被战区覆盖吗？”

    有高层激动的说，双手撑着桌面，一下站了起来，“这不行，我不同意！”

    所有高层都看向他，杰克森叹息，言词却异常尖锐，“我也不想这样，但是这是战争，要顾全大局，有一些牺牲是不可避免的，难道你要为了那几个幸存者基地市，而让所有秘解者战死，然后，全局覆灭吗？”

    “我……我……”

    那位高层自然也明白其中的道理，只是他也看不下去那么多人类被怪物残忍杀死，而无动于衷。

    “就这样办吧！”

    杰克森看着他哑口无言的模样，话语轻轻，却一锤定音。

    “算了吧！弥勒。”

    有人安慰那位高层，“这是大势所趋，我们也没办法，该舍弃的，不能犹豫。”

    “大势吗？我明白了。”

    那位高层仿佛老了十几岁，他扫视会议上的众高层，虽然他们都没有说话，但目光里，显然是认同了杰克森的提议。

    “不过。”

    那位高层忽然抬头，“我希望我能够上前线，我要去救那些幸存者基地市里的人类。”

    “好，我同意。”

    杰克森看了他一眼，点点头。

    …………

    黑曜会。

    “你们都选择退却吗？”

    沃夫看完手里的情报，上面是洗礼晨光和圣光联盟的大致战略。

    “沃夫会长，我们的前线也快要支撑不住了。”

    有一位政府领导人开口，用不确定的语气问，“我们也像洗礼晨光和圣光联盟那样做吗？”

    “呵呵！”

    沃夫会长扶额，双手揉了揉太阳穴，“我们也撤退吧！幸好，在我们的战区里，没有幸存者基地市的存在，我们，需要时间啊！”

    “是。”

    众政府领导人点头。

    “黑夜之子呢？”

    沃夫会长忽然想起，询问一句。

    “他已经奔赴战场了，现在想必已经和黑曜护卫队汇合了吧！”

    有一位政府领导人回应。

    “好，那么，我们来讨论一下，接下来应该怎么样撤退吧！”

    杰克森正襟危坐，拿出地图铺在桌面上，简略的开始讲解自己的战术，再加上别人时不时的提出疑问，一份计划很快便有了雏形。

    …………

    人类，在竭尽全力，想要在暗域怪物恐怖的攻势下取得那一丝胜利的曙光。

    而，暗域怪物，却是势如破竹，在地球大地上开始寻找人类幸存者基地市，只要被找到，那就是无数怪物围城，冲杀进去。

    它们，不接受俘虏，也不需要俘虏，被它们抓住，只有一个结果……死，然后身躯和灵魂都会被分食得一干二净。

    这是真正的……死无全尸。(未完待续……)