
    出了华城，又奔行十几分钟，一行众人抵达古城遗迹所在区域。

    “看你的了。”

    龙瑞文看向一位女性秘解者，她的双瞳仿佛两颗璀璨钻石，透明无暇，仿佛能够看穿人心。

    “没问题！”

    女性秘解者懒散的回应一声，走出队伍，将周围环境细细打量一番，确定古城遗迹的入口。

    “就是这里。”

    忽然，她盯着前面的一片虚空，嘴角勾起弧度，奇异的眼瞳射出两道半透明的尖刺，尖刺所过，空间就像是一张脆弱不堪的白纸，被撕裂，露出隐藏在空间之后的古城遗迹入口。

    “干得好，我们走。”

    龙瑞文称赞一声，率先一跃，跳进入口。

    夜明辉沉默不语，与程震和安韵欣跟着身后，接连跳进入口。

    一阵白光刺目，夜明辉睁开眼睛，已经来到高大的城墙之上，远处，古城遗迹中心区域的白色屏障异常醒目，而那里，也正是众秘解者的目的地。

    秘解者们有序的跟在龙瑞文身后，跃下城墙，没有什么交流，纷纷向着中心区域赶去。

    “看来无源时代很强大啊！不愧是科技与修炼并存的时代。”

    一栋栋腐朽的房屋依稀还能看出当年的辉煌，夜明辉不禁心中唏嘘。

    “停，小心。”

    龙瑞文身边带来的两位秘解者的其中一位忽然停下，同时也叫住众人，他脸色凝重。闭眼感受一番，再次睁开时已经眉头紧皱。

    “怎么了？”

    龙瑞文询问。

    “前面……”

    这位秘解者想解释。但只说了两个字就说不下去了，不是他不想说。而是……

    “看前面那是什么！”

    秘解者队伍里骚动起来，有人指着前面大喊。

    “什么？”

    秘解者们寻声望去。

    “吼~”

    此起彼伏的狮吼伴随着群跑的脚步轰隆声传来，街道视线尽头，白色开始映入眼帘。

    “糟糕，是白色雄狮。”

    “这么多，估计应该有上百头了吧！”

    “做好战斗准备！”

    秘解者们紧张起来，虽然他们付出一些代价也能够干掉这百头白色雄狮，但后面还要闯进中心区域，谁也不愿意在这里负伤。

    “别废话了。近战秘解者上前冲，远战秘解者承后，治疗系秘解者见机行事。”

    嘈杂声里，龙瑞文大喊，盖过所有人的声音。

    听见吩咐，众秘解者下意识的随着指挥行动起来，虽然说还是有些散乱，但是让这些根本没有一点默契的五解秘解者们做到这个程度，已经算是不错的了。

    “你留在这里。我上。”

    夜明辉对程震吩咐，随即转身冲进白色雄狮群。

    刀，闪烁不定，血色飘飞。

    他没有释放领域。不过绕是如此，以夜明辉如今的实力再面对这些白色雄狮也可以说是犹有余力了。

    血炎释放，身躯一转。便砍下一头白色雄狮的头颅，红色火焰蔓延。顷刻间便将白色雄狮的躯体焚烧殆尽。

    “黑色死雷！”

    程震面色不变，五指虚抓。黑色闪电对着一头冲过来的白色雄狮迎头轰隆劈下，电弧乱溅，白色雄狮直接变成了黑色雄狮，身躯僵硬，速度霎时间降低了不止一个档次。

    “死！”

    程震沉喝，手刀挥下，黑色雷电形成一面巨大雷刀掠过白色雄狮头顶，一颗脑袋顿时抛飞出去，掉落在地上。

    “紫龙破空！”

    龙瑞文回枪一刺，紫龙虚影咆哮冲出，贯穿白色雄狮整个身躯，留下一个碗大的空洞。

    就算战场混乱，夏晨也依旧一副不紧不慢的模样，前进一步，后撤一步，微微侧身，每一个动作都是那么微小，但却又刚刚躲闪攻击。

    “影袭！”

    再次闪避，夏晨微微一笑，自身的影子在闪躲期间已经将三头白色雄狮的影子连接，随着他一声轻吟，三头白色雄狮同一时间被定身，就像是三座雄狮雕塑。

    “噬！”

    夏晨笑的更迷人了，影子从三头雄狮的脚下开始蔓延，覆盖全身，随即缓缓沉入各自的影子之中，像是陷入了流沙沼泽，最终消失得无影无踪。

    这诡异非常的一幕被周围几位秘解者看在眼里，不禁让他们狠狠的打个寒颤，这手段，太让人心寒了。

    “轰轰轰~”

    白色雄狮被击飞，撞在墙壁，地面上，蛛裂四起，碎裂石子飞射，甚至化为粉末，狂风掠过，散漫于空气之中。

    所有白色雄狮冲上来，就像是狼群捕食，将五解秘解者们包围的密不透风，只是他们数量虽然多，但是实力却比秘解者们普遍要低，一波波涌上，却是奈何不了众秘解者，反而被他们斩杀过半。

    “没完没了。”

    冲杀的白色雄狮过多，夜明辉也不得不退后，与程震背靠背，不爽的皱眉。

    “血之篇章，血裁！”

    无尽血刃飞射，像是下了一场血色刀刃雨，锋利，带着慑人寒芒。

    白色雄狮群在众五解秘解者强势的攻击下一个接着一个倒地，但也有两人受到中等程度的伤势，其他包括夜明辉在内则受到不同程度的抓伤与咬伤。

    十几分钟后，战斗终于结束，地面躺满了白色雄狮的实体，十几位五解秘解者也因此疲累不堪，大口喘息着。

    “终于杀光了。”

    有秘解者叹气。

    “来，我给你们治疗。”

    安韵欣拿出晨之露珠，一道道自然之术播撒，落在受伤众人身上，荡起绿色光晕。

    一时间，皮肉伤势开始迅速蠕动，结疤，掉落，最后一点也看不出有受伤的痕迹，除此之外，体力也开始迅速恢复。

    然而，对于能量的消耗，就算有自然之术的辅助，效果也没有那么明显，只能缓慢恢复。

    “我们休息一会，抓紧恢复。”

    龙瑞文见此，思索片刻，沉声说。

    其实也不用他吩咐，所有秘解者都第一时间拿出命晶开始吸收，补充能量消耗。

    “你怎么样？”

    夜明辉扭头问身旁的程震，他可不是五解秘解者，夜明辉比较担心。

    “还好。”

    程震呼吸急促，慢慢在有意的控制下恢复平静，他一言不发，听见龙瑞文的休息命令，随着众秘解者一起拿出命晶开始吸收。(未完待续……)