
    此刻，骨夜，隐鳞和万灵三人已经将所有族人聚集，他们站在高楼顶端，遥望下方。

    一条条街道里，亡灵生物，隐性生物，血肉生物密密麻麻，它们，以种族为单位，泾渭分明。

    “出发吧！”

    隐鳞低沉的声音有着压抑不住的兴奋。

    “去吧！杀死人类，抽取灵魂。”

    万灵抬手，五指张开，魂力波动携带着信息扩散出去，笼罩所有怪物。

    “吼吼吼~”

    “唧唧~”

    “呜~”

    怪物们疯狂的怒吼，掉头向着人类秘解者的防线冲杀过去。

    “咔咔咔~”

    它们，横冲直撞，整个城市的地面承受不住这样的压力，开始破碎，化为粉尘。

    “嘭~”

    无数混凝土高楼被庞大的隐性生物凶猛撞击，大楼随之崩塌，楼体撞击在不远的大楼上，像是连锁反应，一座座崩碎，倒塌砖瓦碎石溅射，尘灰漫卷，让整片天空蒙上一层雾霾。

    “这是用人类铸就的杀戮盛宴，哈哈哈……”

    万灵飞在天空，随着怪物群军队的狂奔而翱翔。

    无数黑色半透明的灵体怪物跟着它的身后，遮阳蔽日，它们，呜鸣鬼啸，恐怖的魂力声浪一波接着一波。

    空气，都因为这剧烈的魂力波动而扭曲，幽暗。

    “骨夜，你亡灵一族最不怕死，一会的战斗，就交给你主攻了。”

    隐鳞老者对身旁展开紫色骨翼飞翔的骨夜说。“当然，一会攻破对方的防线之后。人类的灵魂你多拿一成，怎么样。”

    “你倒是打的好算盘。可是，主攻必定是惨烈的，一成怎么够，我要两成。”

    骨夜侧头看它，紫色魂火跳动了一下，传出魂力凝聚成的声音。

    “成交。”

    隐鳞还有些犹豫，万灵已经直接答应，见隐鳞想要说什么，它蓦地一笑。“击溃了这里的秘解者防线，后面还有那么多幸存者基地市，还怕没有人类吗？”

    “好，我也答应。”

    听万灵这么一说，隐鳞想了片刻，点头应是。

    “好了，我们到了。”

    万灵也不禁兴奋起来，它扭头看向秘解者的防线，脸上带着冷冽的笑容。

    无数人类秘解者站在田野上。周围的树木早已被清理，看着向着这边冲杀过来的怪物群，有人兴奋，也有人心中生出恐惧。

    “我们能赢吗？”

    有秘解者不禁小声的自语。

    “干。怎么不能赢，你要想想，在我们身后。就是我们的亲人，我们老婆孩子。就算不能赢，也得赢。”

    这位秘解者小声的话语被身旁一位壮汉级别的秘解者听见。他顿时粗声粗气的说，颇有些豪气干云的味道，只是，如果仔细分辨，还是可以从他的声音中听出颤抖。

    “对，不能赢也得赢。”

    又有一位男性秘解者搭话，或许是壮胆，或许是兴奋，粗口不断，“特玛的，生死战场啊！老.子这辈子小时候还憧憬过，没想到有一天还特玛真的会站在这样的地方，哈哈哈。”

    “那边，已经来了。”

    忽然，有秘解者大叫，地面也开始微微震颤了起来，轰隆的冲撞声震耳欲聋。

    “该死，好多。”

    看到怪物群军队的数量，一小部分秘解者脸色顿时就白了。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    忽然，从古城遗迹得到的科技武器发威，无数红白能量光束从秘解者群里飙射，以光般的速度击中怪物，不同能量碰撞，发生一团团爆炸，升腾起的能量火焰就像一朵朵绚丽花朵。

    怪物群中发生骚乱，它们惨叫着，血肉骨骼混合着泥土溅射。

    但，这并没有让它们退缩，反而令见血怪物们越发疯狂起来，它们，悍不畏死，像一柄尖刀，直线插过。

    “嘿嘿，来吧！我可不会那么轻易服输。”

    有一位秘解者身躯颤抖着，但脸上却露出一个扭曲的笑容，像是癫痫病发作般。

    “第一、第二、第三、第四、第五大队，正面冲锋。”

    忽然，就在这个时候，所有秘解者胸前的洗礼纹章发出波动信息，一个女声响在前线所有秘解者脑海。

    “杀啊！”

    “砸碎它们。”

    “嘿，我的命晶，我的命华，来吧，哈哈哈。”

    “月儿，我要为你报仇。”

    “来呀、来呀、来呀！”

    “给我死。”

    …………

    得到命令，七万多秘解者沸腾了，他们疯狂怒吼，喊着各种各样的口号，冲向怪物群。

    “砰砰砰~”

    怪物群和洗礼晨光秘解者终于碰撞，激烈的战斗瞬间展开。

    血，在飞溅。

    肉，在碎烂。

    战场，就像一个巨大的绞肉机，将怪物和秘解者们卷进去。

    这里，没有仁慈，有的，仅仅是暴力与杀戮。

    秘解者们状若疯狂，但，却没有完全失去理智，还有着一些团队配合，交替掩护，佯攻袭杀，这些战术在战场上简单，却实用。

    伴随着他们一道道杀招不断释放，怪物们在不断倒下，秘解者们也在这波怪物冲击中不断死亡。

    整个战场，怪物群军队是秘解者们的五倍还多，但，人类却胜在智力方面，他们懂得配合，因此，要真的论起伤亡，还是怪物比较多一些。

    鲜血，染红了大地，有些秘解者在这样混乱战场上，只要一个分神，可能下一刻就是死神的降临。

    人类秘解者们呼喝，惨叫，怪物们怒吼，尖啸。

    这，是一场种族之间的战斗，是不可调和矛盾的爆发。

    “嘭~”

    一位黑色外套的青年打爆了一头血肉怪物的脑袋，脑浆混着血沫飞溅，撒在他的身上，污了一身。

    但下一刻，还没等他喘过气来，又是一头隐性怪物补上空位，它就像是一头百足蜈蚣，只是它的身躯庞大如牛。

    “该死，救我。”

    青年秘解者脸色大变，此刻正是新力未生，他想要逃跑，可是没有蜈蚣怪物速度快，只有向不远处的秘解者大叫。

    “噗~”

    蜈蚣怪物撞在青年秘解者腰间，直接腰斩，内脏混着鲜血流了一地，他缓缓倒地，黑色的眼瞳里，映出天空压抑的灰色云层。(未完待续……)