
    这里，是一个巨大的凹陷圆形场地，光线微弱，幽暗的环境，死寂斑驳。

    “咔~”

    墙壁某处，轻微的一声金属摩擦响起，一扇门缓缓沉入地底，白色的光芒映出一个十几米高的大门轮廓，在这微弱的光芒里，黑色人影出现。

    “这里，应该就是白色金字塔的中心区域了吧！”

    一个男声响起，随着人影逐渐深入这个场地，不知从何处散发的光线也让整个环境开始变得越来越亮，就像是传说中的古老墓穴进入了活人，通道墙壁两旁的烛火自动燃起似的，诡异无比。

    “黑夜大人，这里是中心区域，一切都要小心。”

    在领头人影身后，一道人影上前。

    奥诺没有理会那位秘解者，只是自顾自的打量着周围环境，此刻，光线已经让众秘解者能够看清整个环境了。

    他们眼前，空旷的场地一望无边，看不到另一头，黑色的地面冰冷，也是由金属构成，光线渐明之后，泛着冷冽的寒光。

    “咔~”

    又是金属摩擦声响起，在这空旷的场地里异常清晰，众秘解者转头，一面黑色墙壁浮现出一扇门户轮廓，同之前一般，沉入地底，又是一群秘解者从门后涌入，领头在前的正是……爱丽丝。

    “噢，你们挺快的嘛，我们也刚到而已。”

    奥诺盯着爱丽丝玲珑有致的娇躯，面笑里不笑。

    爱丽丝看了他一眼，转过头。没有再理会他，倒是她身后的众秘解者对奥诺投以怒视目光。

    “姐姐。”

    安琪拉一步不离的跟着爱丽丝。

    “这不对呀！除了那些激光能量武器之外。一路上没有见到任何秘解武器，这么大一个遗迹。不会这么穷吧！”

    洛克疑惑。

    “走，前面去看看。”

    爱丽丝想了一下，湛蓝色的眸子平静如水，看向平整无边的场地。

    洛克点头，对爱丽丝的命令没有任何异议。

    一行秘解者跟着爱丽丝，离开这里，只留给了奥诺等人一个个背影。

    “走，我们也跟上。”

    奥诺招呼一声，众秘解者随即跟上。对于前面有圣光联盟的秘解者探路，他乐得如此。

    “不对，停下。”

    奔行中的爱丽丝和安琪拉犹如美丽天使临凡，跳起令人迷醉的舞步，然而，奔行了十分钟的爱丽丝却是突然停了下来，叫住圣光联盟的众秘解者。

    “怎么了？”

    洛克等人看向她。

    “你知道，我的危险预知很敏锐，我刚才忽然感觉到无比的心悸。我想，我们还是先停一下比较好。”

    爱丽丝神情紧张，那种突然而至的恐惧感觉让她几乎不能呼吸。

    “嘿，亲爱的爱丽丝。怎么停下来了？”

    黑曜会的秘解者跟上来，奥诺口无遮拦的说。

    “不关你的事，别跟着我们。”

    安琪拉跳出来。哼了一声。

    “哎呀！小妹妹，这路也不是你家的。怎么我就不能往这边走呢？！”

    奥诺虽然口上调戏，但也没有放松警惕。像遗迹里突然而至的攻击真是太正常了。

    “你……”

    安琪拉被克住了，像她这样的女孩怎么可能在嘴上斗过奥诺，要知道，在洗礼降临前，奥诺就是酒吧常客，富二代的身份让他不知道和多少女孩打过‘交道’。

    “哈哈哈，真有趣。”

    看着安琪拉涨红了脸，欲言又止的可爱模样，奥诺不禁大笑。

    “别理他。”

    爱丽丝皱眉，对自己妹妹说。

    “啊……”

    忽然，一道白色光束从天而落，眨眼间击中一位秘解者的身体，他顿时情不自禁的惨叫一声，这道光的速度实在太快，在场的秘解者没有一人反应过来。

    “准备战斗。”

    有秘解者吼了一句，所有秘解者几乎瞬间绷紧神经。

    “呃……我怎么好像……没事！”

    那位被白色光束击中的秘解者站在原地，还有些迷茫不解，本来看见那一道光击中自己，他以为自己完蛋了，可是没想到现在却……屁事没有，身体上没有任何伤口。

    “你们，来了。”

    缥缈的声音不知从何响起，白色光斑开始在半空凝聚，三秒之后……

    冷酷的表情，一身纯白衣装，及腰的白色长发，这，赫然是这个白色金字塔的……源。

    “你是什么人？”

    奥诺望着那道白色人影，沉声问。

    “我是谁不重要，重要的是，只有你们通过我的考验，才能得到这个遗迹里面的东西。”

    源面无表情，说完，忽然眉头一皱，微微抬头看向远处，这个动作幅度太小，下方的众秘解者都没有注意到不妥。

    “要考验什么？这个遗迹里面我们能得到什么？”

    爱丽丝询问，其他秘解者也都凝视半空的人影，这，也是他们想问的。

    “不要着急，还有人没有到。”

    源却是淡定无比。

    “还有人？难道还有秘解者没有通过那段激光死亡通道？”

    爱丽丝与奥诺等秘解者都有些疑惑，在进入白色金字塔的时候，他们面对那十几扇门户，采用的都是分兵策略，虽然在通过那条通道的时候也折损了不少人，但，除去死亡的秘解者之外，应该都已经到齐了呀！

    想到这儿，他们不禁扭头扫视自己麾下的秘解者们。

    然而，源没有让众秘解者迷惑太久，他一指点出，白光从指尖突射，在半空瞬间形成一面淡蓝屏幕，科幻感十足。

    “这是谁？”

    爱丽丝惊愕，双眸大睁，看向奥诺，“这是你们的秘解者吗？”

    “谁知道呢？”

    奥诺耸肩，眼睛却不离那块淡蓝屏幕，眉头微皱。

    “黄色皮肤，他是华人，难道是华夏那边的秘解者。”

    洛克猜测，随即又有些疑惑，“不过，怎么只有他一个人，难道洗礼晨光就那么相信他吗？”

    然而，他却是不知道，洗礼晨光的四位家主根本不知道圣光联盟和黑曜会也派遣了秘解者到这个百慕大白色金字塔遗迹来，他们只是以为，只有他们才知道百慕大有一个遗迹，哪里知道，因为华城的古城遗迹被移到现实世界，这边的遗迹也开始呼应，造成空间波动。

    屏幕上，夜明辉一脸谨慎的在白色通道里前行，忽然，在他的前面出现了两具已成碎块的秘解者尸体……(未完待续……)