
    “跟着我，不要散开。”

    战场中，白凌凡带着天耀小队在怪物群中穿梭，时不时发出攻击斩杀怪物。

    “给我死啊！”

    周胖子五米多高的身躯端是吓人，他一身黑色秘解服装，不会因为身躯变大而崩碎，他挥动拳头砸下，恐怖的力量爆发，直接让眼前犹如坦克般大小的隐性怪物身躯破碎。

    “行啊，胖子。”

    杜元武夸赞一句，忽然身形一动，留下一串幻影，闪到周胖子身后，一拳轰出。

    “呜~”

    一头狼狗大小的血肉怪物惨叫着飞出去，落地之后，只是微微颤抖几下，便没了动静。

    “谢啦！”

    周胖子后怕，他还真没有注意到后面这头怪物，如果让它偷袭成功，就算自己不会死，也会受伤。

    “都是兄弟，还用说这些吗？”

    杜元武笑了笑，转身又对上扑杀而来的怪物。

    “邓婷，跟着你苏璃姐，周胖子，杜元武，你们两个上呀！。”

    眼见邓婷离远队伍，白凌凡忽然大声喊，这也吸引了杜元武两人的注意，他们看见被怪物群分割开的邓婷，二话不说，直接冲了过去。

    “啊……”

    混乱战场，四头黑色半透明的灵体怪物看见了邓婷，顿时犹如鲨鱼闻到腥味般快速奔射了过去，它们那恐怖的卖相，顿时让邓婷发出尖叫，下意识的使出灵运之法，一支支魂力箭矢飙射。刺穿他它们的灵体。

    “不，不要……”

    它们惨嚎。可是没用，特殊加持过的魂力箭矢开始发挥作用。就像微生物般分解它们的灵体，只是这个过程被浓缩在了几息内完成。

    “这样就死了。”

    周胖子和杜元武这时才灭杀掉挡路的怪物，来到邓婷面前，看到这样的场景，都有些傻眼，“好歹也是两头四解，两头三解怪物啊，这也死得太容易了吧！”

    “嗖嗖~”

    魂力箭矢没有消失，反而破空回返。射进了邓婷的灵体内。

    “邓婷妹妹，你，没事吧？”

    看到这场景，周胖子有些紧张，“那，那箭怎么……”

    “那是噬魂箭，放心，没事。”

    邓婷刚说完，忽然身上的气息强盛了几分。这是因为吞噬了灵体怪物的全身魂力导致。

    “不愧是灵体，只需要吸收魂力就能进解，实力提升。”

    白凌凡带着苏璃跑过来，看着邓婷的眼神充满惊奇。

    “人家哪有那么厉害？”

    邓婷谦虚了。脸色也有些不好意思的发红。

    “呵呵。”

    白凌凡笑了一笑，转身看也不看，手中光羽如暗器般射出。穿透两头隐性怪物头颅。

    “嘭~”

    两头隐性怪物轰然破碎，化为黑色能量光点聚合。

    “吼吼吼~”

    然而。还没等他喘口气，又是几头怪物冲杀了上来。

    “不好。怪物实在太多了，虽然它们整体实力不如我们秘解者，但我们的人数不够啊！”

    白凌凡变得紧张起来，他斩杀这几头怪物后，抽空瞟了周围战斗着的秘解者们，发现他们的脸色或多或少都带着疲惫，而那些暗域怪物，则依旧带着兴奋疯狂的战斗冲劲，这样下去，情况不妙。

    “该死，怎么办？我们也不能退出战斗啊！要是我们退了，周围几个还没有来得及完全撤退的幸存者基地市必定被屠戮。”

    听了白凌凡的话，周胖子也急了。

    “别急，要冷静。”

    苏璃冷冷的呵斥，随即转身后撤，闪避火焰攻击。

    “卧槽。”

    空气尖啸，无数能量刃飙射过来，天耀小队的众人来不及闪躲，电光火石间，周胖子一咬牙，冲了上来，用身躯抵挡。

    “噗噗噗~”

    能量刃切割周胖子庞大的身躯，他脸色猛的一白，疼痛咬牙，汗如雨下。伤口处，血口遍布，鲜血止不住的流淌。

    “邓婷邓婷，快，治疗。”

    情况危急，白凌凡直接大喊，连妹妹两个字都直接省略。

    邓婷没有回答，迅速来到周胖子身边，施展治疗之术，只是，她的治疗强项是精神方面，物理方面却是成效不大。

    “不行不行，胖子受伤太重，苏璃，杜元武，邓婷掩护我和周胖子，韵欣姐的晨光小队离着不远，我们一路杀过去。”

    白凌凡呼哧着喘气，发现不远的晨光小队，扭头对天耀小队的众秘解者大喊。

    “不……不用。”

    胖子这时候已经恢复成原本体型，他被白凌凡用肩膀架着，向着另一边的晨光小队疾速接近。

    幸好，当初开战的时候我们就有意距离晨光小队不远。

    奔行中，白凌凡心中庆幸。

    整片战场无比嘈杂，仿佛千军万马在奔腾，在呼啸，在肆意怒吼。

    白凌凡扶着周胖子，在天耀小队的掩护下，快速穿梭，一波波攻击不断向他们飙射，但。都被他们击溃。

    远战，有苏璃。

    近战，有杜元武。

    辅助，有邓婷。

    他们三个正好互补。

    “嗯，你们，他怎么了？”

    经过不长却危险万分的路途，安韵欣也发现这边的天耀小队，她连忙迎接上来，看到周胖子，询问的同时也看到了他身上的伤势，二话不说直接释放自然之术，绿色光辉在手中撒出，落在周胖子大片的伤口上，血肉蠕动，增生，结疤，掉落……

    “谢谢。”

    危机战场上，周胖子没空多说，简洁的表示感谢。

    “这样下去不行啊！本来秘解者刚开战是有一股冲劲，可是现在已经衰弱下去了，怪物太多了，这样我们守不住。”

    入眼处，都是怪物与秘解者的战斗场面，安韵欣叹息。

    “要不然，我们两支队伍一起行动吧！”

    白凌凡忽然提议。

    “好呀！”

    安韵欣知道白凌凡打的什么算盘，不过也没有拒绝。

    “死！”

    这时，杜元武忽然一拳击中要害一头冲上来的蛮力兽，空气产生波动，庞大的能量在蛮力兽身躯里炸开，它的内脏瞬间浆糊一片。

    “我们上。”

    白凌凡招呼，众天耀小队的秘解者再次扑杀出去，就连刚刚恢复大部分伤势的周胖子也没有含糊，再次变身，身躯顿时变成五米多高，就像一堵墙，挡住了怪物的去路。(未完待续……)