
    七分钟后，三解后境虚拟人物全部死亡，四解初入虚拟人物出现。

    还存活的三十几位秘解者露出绝望神色，他们眼前，四倍于秘解者的虚拟人物将他们包围，此刻，所有秘解者都仿佛已经嗅到了死亡的气息。

    众秘解者，也都只是四解秘解者而已，现在，四位同样级别的虚拟人物围杀一位秘解者，这样的战斗实在是……九死一生。

    所有秘解者中，唯有夜明辉，爱丽丝，安琪拉，奥诺，洛克这些人是五解秘解者，在众多四解实力的虚拟人物的围攻下或许才有一丝生机。

    “合作。”

    众秘解者聚集在一起，面朝外围成了一个圈，奥诺呼吸沉重，看着夜明辉，话语简洁。

    “好。”

    夜明辉也没有犹豫，虽然这些四解初入虚拟人物对他伤害有限，但谁也不能保证意外的发生。

    再者说，四解初入虚拟人物死亡还有四解中段的虚拟人物，他总不可能一个人扛过的。

    想到这，夜明辉提醒奥诺等人，“虚拟人物脚下有一个隐藏的光点，攻击那个部位，会让虚拟人物僵硬。”

    “好。”

    奥诺一愣，深深的看夜明辉一眼。

    “来了。”

    爱丽丝大叫，战至此刻，所有秘解者几乎都抛弃前嫌，团结在一起，毕竟，谁也不想死！

    一百多位虚拟人物冲杀，黑压压的一片，几乎透明的身躯让它们好似幽灵出没。

    “噗噗噗~”

    一个照面。能量利刃穿透实力较低的三位四解秘解者身躯，鲜血飙射。瞬间死亡。

    “杀！”

    夜明辉终于忍耐不住，展开血色杀戮领域。血炎在领域蔓延，炽烈的红色火焰燃烧，空气啪啪作响。

    夜明辉周围战斗的秘解者被吓了一跳，连忙远离。

    “血色杀戮。”

    夜明辉大喝，一刀斩杀，火海随之席卷，滚滚热浪让秘解者们口干舌燥，但杀伤效果也是明显的，被卷进火海当中的十几位虚拟人物瞬间死亡。

    “群杀吗？”

    奥诺也注意到夜明辉的攻击。他不甘示弱，身周寂静黑夜领域降临，夜风吹拂，如刃如锋……

    “噗噗噗~”

    五位虚拟人物无声无息被切割万剐，在寂静中死亡。

    “妹妹。”

    爱丽丝呼喊。

    “啊……好。”

    安琪拉听见，条件反射般的回应，随即像是明白了什么，发动自己的能力，与爱丽丝全身绽放出无尽光明。

    光。在黑色地面呈圆形扩散，丝丝缕缕的光芒四射，爱丽丝和安琪拉背后生出一对白色光翼，轻轻煽动。散发出圣洁，纯粹，温暖的气息。

    两具凹凸有致的身躯在领域中婉转跳动。就像是天使临凡，跳出落凡舞步。唯美轻灵。

    光之羽翼闪动，射出无数光羽。利，如刀！穿透欲要接近的虚拟人物。

    见到奥诺和爱丽丝都已经展开领域，有领域的秘解者也不再保留实力，纷纷展开领域，一时间，战场里光芒闪烁，一个个领域展开，笼罩所有虚拟人物。

    “啪啪啪~”

    同时，由于领域过多，有些领域边缘发生碰撞，激起能量陨爆。

    “死！”

    夜明辉发动屠戮万千，所有杀戮虚影尖啸，空气荡起涟漪。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    无数杀戮虚影像是一柄尖刀，横冲直撞，所过之处，地面破碎，虚拟人物尸骨无存。

    秘解者们听从夜明辉的提醒，第一招攻击虚拟人物脚下，让它们身体发生僵硬。

    夜明辉等人展开领域强力灭杀之后，虽然一位秘解者还是要同时面对两三位虚拟人物，但伤亡却不是很大，至少相对之前的战斗来说，要轻松不少。

    在众秘解者发疯般的攻击下，四解初入虚拟人物只用了几分钟便全灭。

    有时候，生死就在这一瞬之间。

    场中，不间断的战斗让存活的二十几位秘解者满脸狼狈，除了少数的几位五解秘解者，几乎都或轻或重的有伤在身。

    地面，早已被鲜血与尸体堆满，恶臭扑鼻，让众秘解者头晕眼花。

    不远处，空气中出现人形轮廓，又是一波虚拟人物开始刷新出来。

    他们，脸色都变了，惨白，铁青……

    以他们如今的状态，面对这一波四解中段的虚拟人物，就算知道攻击对方脚下光点的弱点，他们也没有多少信心能够抗的过去。

    “该死的，怎么还有！”

    “玛的，死就死！”

    “不，我不想死啊！不要……”

    …………

    有秘解者破罐破摔，破口大骂，也有秘解者呜咽着，甚至流下眼泪，在死亡的威胁下，几乎所有秘解者都不能坦然。

    夜明辉微微喘息，还算镇定，脑海快速运转，思考破局之法。

    四解中段的虚拟人物刷新完毕，没有多余的动作，它们向这边冲杀……

    “准备战斗。”

    奥诺大喊。

    然而，就在众秘解者神经绷紧之际，意料之外的情况出现了。

    所有虚拟人物在奔行中渐渐变得完全透明，最后完全隐身，消失……

    众秘解者脸色难看，半透明的时候好歹还能看清楚对方，现在，不仅实力强大，还看不见，这还怎么打！

    气氛，显得沉重，每位秘解者心底都莫名的泛起森冷寒意。

    在眼前空无一物的空气里，仿佛随时都会跳出一群要命的死神。

    五秒过去了……

    十秒过去了……

    半分钟过去了……

    一分钟过去了……

    “怎么回事？”

    虚拟人物没有任何动静，终于有秘解者忍不住问了出来。

    “我明白了。”

    夜明辉忽然一笑，将所有秘解者的目光吸引。

    夜明辉轻轻摇头，血离幻梦化为红光消散，“不用警惕了，考验已经结束了。”

    “结束了？”

    有一部分秘解者愣了。

    “是啊！结束了。”

    爱丽丝也忽然笑了出来，“考验，是要我们存活半小时，现在，不是已经过去了吗？在激烈的战斗里，我们神经太过紧张，以至于都没有时间去计量时间的流逝。”

    “哈哈，这么说，我们活下来了。”

    几位秘解者大笑，死里逃生的感觉是如此美妙。

    “你……”

    奥诺看向夜明辉，他不得不承认，夜明辉的观察力比自己强。(未完待续……)