
    “杰克森盟主大人，不好了，之前我们发现出现空间波动的三个地方，有许多怪物通过空间通道，来到地球，怎么办？”

    一个黑衣青年突然闯进会议室，语气颤抖，对坐在首位的一位金发碧眼的白衣老者说。

    “什么，不会吧！”

    “果然是怪物入侵的通道。”

    “该死，应该早点安排秘解者去封印那边的空间裂痕的。”

    …………

    在座的十几位金袍秘解者顿时嘈杂的议论起来。

    “全都给我安静，说说，具体是怎么回事？”

    杰克森冷静出声，声音中仿佛蕴含魔力，所有秘解者都不由安静了下来，他们的目光全部聚集在那位闯进会议室的秘解者身上。

    “这是现场的场景，三个地方都是一样的。”

    被所有高层的目光盯着，那位秘解者额头冒汗，他专心凝神，眼前出现白雾氤氲，幻化为一副立体投影投射在虚空，上面，正是圆形空间通道里不断涌出怪物的场景。

    “这，好多。”

    那无数怪物降临的场面就像一块块巨石压在众秘解者心头，室内气氛随之沉重，安静

    “这是劫难。”

    杰克森沉默良久，但是他没有多少慌乱，双眼不移的盯着那场面，眼中闪烁着精芒，“也是战争，种族间的战争。”

    室内所有秘解者都没有说话，静静的待在原地，目光却是都看向了杰克森。

    “地球净土不容外来种族玷污。各位，现在我命令。第一，第二。第三秘解者军团分别奔赴三个圆形空间通道，第四秘解者军团作为后备力量，这一战，我们不能输。”

    杰克森站了起来，锐利的眼神如刀刮过众秘解者。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    …………

    众秘解者纷纷回应。

    “走吧！”

    杰克森率先向房门走去，在穿过房门的时候，心中忽然划过一个念头……和洗礼晨光合作会不会好一些？

    黑曜会，会议厅。

    灯光炽烈，被洁白色墙壁反射。将整座会议厅映衬着，没有一丝角落陷入阴影。

    圆形的褐色实心会议桌散发着木质清香，天然的花纹在桌面上绽放缠绕，极具艺术气息，让人不得不感叹大自然的神奇。

    此刻，二十几位‘残废’政府领导人齐聚一堂，他们的脸色严肃得可怕，空气中，弥漫着一股莫名的气息。让人感觉难受，压抑。

    “各位，决定性的时刻到了，它是那么的快。那么的让人措手不及。”

    黑曜会会长沃夫，也是众多‘残废’政府当中最强大的一个领导人缓缓发话，黑色的西装让他已步入中年的身躯显得异常正式。精神抖擞。

    “沃夫会长，我们都是相信你才加入黑曜会的。现今的情况已经危害到了我们所有人的生命安全，但我仍然相信你。是你一次次将我们带出危难之中，所以这次，我依然选择相信你。”

    “对，沃夫会长，我也相信你，你就说怎么办吧！”

    “沃夫会长，不知道你对现在的情况有什么见解？”

    …………

    大多数领导人选择相信沃夫，但也有一些人没有说话，闷闷的坐在那里，没有发表任何意见。

    沃夫抬手示意众人禁声，他说，“事实上，我已经做出看一份简略的计划。”

    他拿起桌面上的一份资料，扫视众人，将所有人的表情收入眼底，“当然，也只是简略而已，所以需要大家在其中添加或者修改一些东西，让这个计划更完善。”

    说着，沃夫语言简洁的介绍了一下自己的计划，等到说完，他可以明显感觉到周围众秘解者看待他的眼神变了。

    在得到消息还不足两个小时的时间里，沃夫竟然能收集种种情报，够制定这样一份可行的计划，简直不可思议。

    接下来，众政府领导人便开始展开以沃夫的计划为核心的商讨，一个剿灭计划正在逐渐成形。

    而众人也明白时间宝贵，也都尽量节省时间，没有照常的开始长篇大论，这一次，出奇的效率极快，只是半个小时，计划便完全敲定。

    “沃夫会长，洗礼晨光又发来了要我们合作的消息。”

    就在会议趋近结束，有一位政府领导人忽然站出来，对着那神采飞扬的中年男人说。

    “嗯！”

    这次，沃夫没有第一时间否决，他想起了圆形空间通道像倒豆子般降临的暗域怪物，思索片刻，他忽然宣布会议结束，希望众人回去好好准备，到时候按照计划行事。

    随即对那位政府领导人说，“走，带我去通讯部门，我要亲自和洗礼晨光那几个老家伙通话。”

    黑夜下的海，寂静无声。

    一艘船静静的行驶，就像是黑暗中的幽灵，这，正是……泰迪号！

    “洛克，伤亡怎么样了？”

    某个房间内，满脸疲色的爱丽丝询问，蓝冰骨鸟实在太多，他们也没有能够将其全部灭杀，最终也只是将领头的怪物包括一半左右的怪物灭杀，战略性转移，脱离了战场。

    “还好，只是死亡五位秘解者，轻伤八人。”

    洛克叹口气，随即看着爱丽丝，“这样的程度完全能够接受，不会对这次的任务产生太大的影响。”

    “是吗？死了五个人呀！”

    安琪拉却有些心情低落，“他们都有家人的，现在他们……那他们的家人应该多伤心呀！”

    “安琪拉小姐，你不用这样的，如果不是你们双子天使结合的能力，还会死去更多人呢？这个结果已经很好了。”

    洛克忍不住安慰，心中却是对这个女孩的同情心过剩感到担心，如果没有她的姐姐的话，在这个洗礼的世界，混乱的世界，真是不可想象。

    “我知道了。”

    爱丽丝撩拨一下鬓角发丝，闭上眼睛，“洛克，我累了，接下来交给你了。”

    “我明白的。”

    洛克点点头，转身走出了房间。

    “姐姐。”

    安琪拉抬头看着灯光下的那道身影，弱弱的说。

    “怎么了？”

    爱丽丝睁开眼，懒懒的扭头。

    “今天我想和你一起睡，可以吗？”

    安琪拉有些犹豫的说。

    “好呀！”

    爱丽丝笑了笑，没有拒绝。(未完待续……)