
    天空上。

    “啧啧，我好像又闻到了人类的味道。”

    隐鳞老者伸出分叉舌头舔着嘴角，眼中有着贪婪闪过，“就在前面，前面肯定有人类的幸存者基地市。”

    “老家伙，我们经过的三个幸存者基地市，你最近吃得还少吗？前面这个幸存者基地市应该是我和骨夜的了。”

    万灵鄙夷看他一眼，用一种分毫不让的语气说。

    “不行，里面的人类我也要。”

    隐鳞老者忽然一瞪眼，“你们的族人吃的也不少。”

    “别吵了。”

    骨夜煽动着紫色骨翼，魂力凝聚成声，“谁第一个攻破幸存者基地市，那么，谁就多得一成人类，怎么样？”

    “好。”

    “就这样！”

    万灵和隐鳞想了想，忽然异口同声，他们对自己族人很有信心。

    十几分钟后，三位怪物带领着无尽的暗域怪物来到一座幸存者基地市，这里是……风华市。

    “怎么办？怪物实在太多，我们的抵抗也只是以卵击石罢了。”

    大厦高楼顶上，段飞看向炎落，“洗礼晨光的大部队需要十个小时才能到达，已经来不及驰援。”

    “我知道。”

    炎落闭上眼，微微颤抖的身躯显示出他内心的不平静，“但我们必须得守住，你们也都明白，如果让怪物群闯进我们的幸存者基地市，那，将生灵涂炭。血流全城。”

    “一定要守住。”

    洛思忍不住眼睛一红，“我的亲人都在这个城市里。他们需要我们。”

    “我下令，风华市所有秘解者准备迎战。死不退却。”

    炎落语气坚决。

    “是。”

    段飞与几位秘解者应了一声，快速离去，传达命令。

    “洛思，走吧！”

    炎落睁开眼，看向身旁的窈窕身影，露出一个笑容，“这是人类的战斗，我们的……战斗。”

    “嗯！”

    洛思轻声回应，跟着炎落离开这个楼顶。来到风华市外的一片平地，这里，聚集了风华市所有的秘解者。

    “宁死不退！”

    “宁死不退！”

    “宁死不退……”

    第一声不知是谁先喊，十几秒之后，所有秘解者都跟着喊了起来，声浪滚滚，随风传进风华市。

    “我们能活下来吗？”

    普通人类居住区域，一个十岁小男孩全身脏兮兮的，抬头问自己的妈妈。

    “当然能。”

    这个三十几岁的妇女摸了摸他头。脏兮兮一片的脸上露出一个微笑，但在眼底深处，却依旧是担忧与恐惧。

    她虽然知道得不多，但也知道。城市外的怪物数量已经远超风华市的承受能力了。

    这一次，几乎是九死一生，但她不想让自己的孩子害怕。所以撒了一个小谎，她轻轻拍着小男孩的背脊。“南南，睡吧。等你睡醒了，一切就都结束了。”

    “哥，我好怕。”

    某一个房间角落，一个十三岁左右的小女孩躲在一个二十岁的青年怀里，听着外面怪物的嘶吼与秘解者们呐喊的口号，瑟瑟发抖，就像是一只受到惊吓的小兔子。

    “没事，没事。”

    青年安慰，“以前那么多次怪物来攻击风华市，都被秘解者们打了回去，这次，也一定没问题的。”

    “保佑，保佑……”

    又是一个阴暗的房间里，一个七八十岁的老婆婆面对窗户，跪在地上，双手合拢，向着神佛虔诚祈祷。

    …………

    这类似的一幕幕，在风华市各个角落上演，每一个人类都在担心受怕中度过每一分每一秒。

    他们，都有着共同的信念……活下去，一定要活下去。

    风华市外。

    无数怪物包围整个风华市，空气中，都仿佛飘荡着血腥的味道。

    风华市秘解者，在炎落的领导下，聚集一起，但他们人数实在太少了。

    从高空俯瞰，风华市秘解者们就像是一群被无数野狼包围的猎物，看上去几乎没有什么反抗之力。

    或许，只要怪物群一次冲击，就能将所有风华市秘解者击溃。

    “多的废话我也不想多说，在我们身后，就是我们的亲人，我们拥有力量，也拥有责任，谁怂谁勇，这一刻就将见分晓。”

    炎落转身，看着身后风华市的秘解者们。

    他们，有男有女，有老有少，目光都聚集在炎落身上。

    寒瑟的冬风呼啸着刮，寒流涌动，杀机弥漫整个战场，空气，都仿佛已经凝固。

    “杀！”

    回转过身，炎落眸子中倒影前方无数的怪物，他一声令下，所有秘解者都冲了出去，这，几乎是十死无生的战斗。

    寒冷的环境，亦不能冰冻人类秘解者求生的心，亦不能，冰冻那沸腾的血。

    炎落带领着麾下众秘解者，直接冲向怪物最密集的区域，他们的眼神，是如此坚定，如此疯狂。

    “死！”

    炎落单手一抓，白色火焰出现，凝聚成火焰大手拍下。

    “嘭~”

    白雪融化，黄土烧焦，七头三阶怪物当场被拍成肉泥，在超级高温下，这几头怪物的全身都被尽烧成灰。

    “炽烈天阳领域！”

    炎落神情一凝，周围白色火焰出现，辐射开来，他双脚微弯一跃，整个领域看上去就像是一团白色的太阳，高温灼烧四射，让秘解者和怪物都感觉口干舌燥，像是全身水分都要蒸发。

    “这个秘解者有意思，上，干掉他。”

    隐鳞老者注意到炎落，立即抢先下令，顿时有四头六阶怪物飞出怪物群。

    洛思展开领域，地面紫晶化蔓延。

    她，主要寻找亡灵一族的怪物，只要骨体被晶化，那么，只要她念头一动，便能瞬间让亡灵怪物骨体碎裂，成为一滩紫晶粉末。

    “该死，高阶怪物出手了，洛思，跟我一起，援助炎落队长。”

    段飞注意到天空的动静，立即招呼不远处的洛思，随即他展开猛的扑杀出去。

    洛思没有回应，但也凝聚紫晶羽翼，冲天而起，她飞掠而过，看上去就像是在天空翩翩起舞。

    这时候，四头隐性怪物也已经将炎落包围，它们没有言语，直接就是暴力攻杀。

    霎时间，漫天黑色能量刃飞舞，将炎落全身包裹。(未完待续……)