
    “不错，考验已经结束了。”

    白斑凝聚，源飘荡半空，漠然的眼神扫视众秘解者。

    “那，是谁通过了考验？”

    奥诺询问，心底也隐隐有了不好的预感。

    “夜明辉。”

    源看向夜明辉，“实力，你已经得到了我的认可，而论战斗意识，也还算不错，战斗时，还能冷静判断，所以，我给你八十分的评价。”

    源说完，看向黑曜会和圣光联盟的秘解者，“至于你们，没有通过考验，也不必评价了。”

    “不，我要听。”

    奥诺紧握起拳头，虽然之前就有预感，但当预感变成现实，他还是有些接受不能。

    “六十一分，勉强及格。”

    源还是惜字如金。

    爱丽丝叹息，失落无比，“我也想知道。”

    “五十七分。”

    源看向她。

    “十九分的差距，怎么可能，怎么可能有这么大。”

    奥诺自认为实力不错，就算是在黑曜会无数秘解者里，也是能够排进前一、二名的，现在源却告诉自己，综合评价自己竟然和夜明辉差了那么远。

    他猛的抬头，盯着夜明辉的瞳孔有些泛红，一字一顿的说，“我要跟你决斗！我要证明我比你强。”

    “没兴趣。”

    夜明辉摇头，他可没有那么蛋疼，去做无谓的战斗，赢了，什么也没有，输了，看奥诺这副一脸凶狠的样子，自己怎么也得受伤。

    当然，夜明辉相信自己的实力。不会输。

    “你不敢，你还是男人吗？”

    奥诺怒声，就连黑曜会的秘解者都露出鄙夷。

    “白痴啊！”

    夜明辉眼角抽搐，真是不明白这些人脑袋里面想的都是什么。

    这样的战斗，要是别人一叫就愣头愣脑的应战，那不是勇敢。那是傻子，两世在洗礼当中摸爬滚打的夜明辉怎么可能会中这么低级的激将法。

    “本来，你们可以安全度过这次考验，甚至能不死一位秘解者的。”

    源忽然淡淡的开口，“我说的考验，是存活半小时，这，并不代表你们必须将这些虚拟人物灭杀，难道。你们以为那些虚拟人物脚下的数符控制点只是为了让你们在和虚拟人物战斗的时候利用的破绽吗？可惜，这一点，你们没有一个人看透。”

    源提了一个醒，众秘解者幡然醒悟的同时，也傻了，愣了……

    对呀！考验是存活半小时呀！

    那么，要是众秘解者在一解初入虚拟人物出现的时候就发现这个数符控制点，一人对应控制一位虚拟人物。只要攻击数符控制点，一次次让虚拟人物僵直暂停。过了半小时，不就轻松通过考验了吗？

    原来，这样惨烈的情况，其实是我们自己造成的，就算最开始没有发现这个通过考验的方式，但在二解。三解实力的时候，发现也不会太晚呀！

    最容易解决的方法，一直都在，只是众秘解者都被虚拟人物每死一次就更强大一个小境界的外在表现迷惑了。

    可惜，可惜……

    众秘解者想通这一点。纷纷懊悔不已。

    有些秘解者甚至忍不住哭泣起来，这些跟随爱丽丝和奥诺来到这里的秘解者们彼此之间也是相识的，现在看到他们付出本不该出现的死亡，心伤到了极点。

    什么是恐惧？

    未知中有了希望！

    什么是后悔？

    事情过后，才知晓其实本不应该付出那代价！

    这一下，圣光联盟和黑曜会的秘解者看向夜明辉的目光都变了，变得敌视，仇视……

    之前，虽然同伴在考验中死亡，但他们也认为那只是实力不济，白色金字塔遗迹落入夜明辉手里，虽然心有不甘，但也不能说什么。

    但现在，却发现死去的秘解者都死得没有价值，可以说是白死，但白色金字塔遗迹却落入夜明辉手里，这样的不甘落差无形之中变得巨大了起来，而不平衡的心理也同样被放大。

    夜明辉神经暗自绷紧，面上却是轻笑，“怎么，难道你们想动手？”

    “杀了他！”

    奥诺咬牙蹦出三个字，此刻，嫉妒、仇视、不甘、愤怒等等情绪交织在一起，让他不再想着和对方单挑一战，他，不惜一切的想杀了夜明辉。

    “爱丽丝小姐，我们，怎么做？”

    洛克看了眼身后包括安琪拉在内的十位秘解者，请示爱丽丝。

    “静观其变！”

    爱丽丝足够冷静，没有像奥诺那般直接动手，展开冲突。

    “唰唰唰~”

    能量光彩在黑曜会秘解者的手中爆闪，他们散开，将夜明辉包围，脸色不善。

    “呵呵，看来是少不了一战了。”

    夜明辉露出冷冽的笑容，话语中蕴含着寒入人心的杀意。

    “你们，在干什么？”

    源发话了，语气之冰冷，更胜之前，“现在，这里还是我做主，没有我的允许，任何挑事者，都将给予毁灭。”

    它的话音刚落，金属摩擦、咬合、契合的声音不断响起。

    地面上，不知多高的天花板上，场地周围的墙壁上，密密麻麻的黑黝能量发射口出现，随着源的意念，开始寻找目标锁定。

    “什么？”

    在场所有秘解者都寒意遍生，鸡皮疙瘩四起，极度威胁的预感，就算是在场最迟钝的秘解者也能清晰的感觉到。

    “好了，现在除了夜明辉之外，所有秘解者都给我离开源号太空战舰，否则，将给予毁灭。”

    不容置疑的冷冷话语，强横暴力的直接手段，没有一位秘解者敢怀疑源的决心。

    气氛，凝固了。

    除了奥诺等人的粗重呼吸与微弱的心跳，安静的空旷场地简直落针可闻。

    “我们走。”

    深深的看了夜明辉一眼，爱丽丝叹口气，对圣光联盟的秘解者下达命令。

    圣光联盟的秘解者没有一个人有异议，毅然转身跟着爱丽丝直接离开，虽然心中也是不甘，但看看周围无数的能量枪口，他们，可不愿意为了这么一点意气用事的愤慨，就将自己的生命搭上。

    “呵呵，他们都走了，你呢？”

    看着爱丽丝等秘解者的背影渐行渐远，夜明辉扭头看着奥诺，调侃一句。(未完待续……)