
    “三秒之后告诉我你的决定，否则，我将灭杀你们。”

    源冰冷的视线扫过，黑曜会的秘解者心中冰凉无比，甚至忍不住微微颤抖起来。

    或许下一刻，就将变成死人，这样的境遇，让他们倍受心理折磨。

    “你赢了。”

    奥诺脸色阴沉的可怕，冲着夜明辉重重的冷哼一声，扭头，直接离开。

    黑曜会的秘解者松了一口气，连忙跟上，他们还真怕奥诺冲动，坚持留下来。

    看着黑曜会的秘解者离开这个场地，顺着死亡激光通道离开源号太空战舰，夜明辉这才看向半空中的源，“那么，现在我应该怎么做？”

    源没有立刻回答，一指点出，白光激射在地面上。

    黑色地面出现一个圆形的缝隙，它缓缓向上升起，几息之后，一个钢铁铸成的圆柱体立在夜明辉的面前，在圆柱体中心，却是空心的，一扇门户打开。

    “这是干嘛，要我走进去？”

    夜明辉走上前几步，摸了摸圆柱体，入手处，冰冷，润滑。他疑惑的看向源。

    “纯能量原核已经完全融进了你的身体，要抽出其中的能量，必须接受这个纯能量引导仪器，你走进去就行了，只是抽取能量的时间可能会久一点，也会产生，极度痛楚。”

    源解释，脸上终于露出了一抹期待，“还有，你进去之后，我会将整个源号太空战舰的所有权限移交给你的。”

    “我明白了。”

    夜明辉点点头，大步流星走进圆柱体棺材。门户关闭。

    “守护阵法结界，也终于要开启了。”

    源喃喃自语。

    钢铁圆柱体像是没有引力束缚般。迅速升空，在半空停滞。

    圆柱体表面亮起金色纹路。金色能量被抽离，渗出，凝聚成氤氲能量雾气飘散。

    “能量传输，开始。”

    源打了一个响指。

    “啪啪啪啪啪啪~”

    金色纯能量摩擦，变成白色闪电，刹那间，弥漫整个列兵竞技场，万千雷电肆虐，噼里啪啦爆鸣不断。

    “能量注入。阵法开始运转。”

    源没有表情的脸上忽然闪过一抹凝重。

    无数雷电能量不再混乱，而是凝聚成束，像是雷电锁链，由圆柱体上延伸，一束束溅落在地，砸出能量火花。

    “嗡嗡嗡~”

    纹路运转，蔓延，由列兵竞技场为中心，将整个白色金字塔覆盖。剧烈的能量波动充斥整个太空战舰。

    “充能百分之百，守护阵法结界，正式开启。”

    随着源话音落下，白色金字塔顶端。一束白光激射，突破海面，直冲天际。

    华城。古城遗迹，上百位实力强大的秘解者守卫在此。

    “看。那是什么？”

    不经意的抬头，一位秘解者忽然看见远处的天空出现一点白光。他刚刚惊呼出声，就见到那束白光击中了古城遗迹中心区域的白色金字塔顶端。

    能量如潮，瞬间覆盖整个白色金字塔，它开始旋转，升腾，最后一圈圈能量波动由白色金字塔顶端辐射。

    与此同时，在百慕大的白色金字塔处，一圈能量波动同样辐射开来，掠过之处，空间裂痕开始以肉眼可见的速度修复，缩小，消失。

    海面上，两艘游船破海而行，荡起白色浪花。

    “这是什么情况？”

    爱丽丝站在船头甲板，看着天空上的空间裂痕迅速恢复，惊异万分。

    “能量波动是从百慕大方向传过来的。”

    洛克看向游船后方，眼神复杂，“或许是那个洗礼晨光的秘解者弄出来的，不知道他到底做了什么？”

    “空间裂痕在快速修复。”

    奥诺沉着脸，目光也看向能量波动传来的方向，“该死的夜明辉。”

    别人怎么想夜明辉是不知道了，就算知道或许也不会去在意，因为现在被疯狂抽取纯能量原核的能量，那种得到纯能量原核时的剧痛再次降临。

    恐怖的疼痛在持续，夜明辉跪倒在地，全身汗液不断渗出，双眼暴睁，牙齿紧紧咬合着。

    这，是极度的痛苦，也是最能磨练精神意志的方法，夜明辉坚持着，坚持着不让自己昏睡过去。

    狂暴的金色能量不断冲刷他的身躯，一波波的痛苦不断侵袭，每一个细胞都好像被撕碎，再重组，再撕裂，再重组……

    这样的痛苦仿佛没有尽头，夜明辉已经忘记了时间，忘记了一切，脑海中，一片空白。

    能量冲刷，这，是身躯的洗礼！

    剧痛袭身，这，是精神的磨练！

    夜明辉在这样的境况下好似一块杂铁被锤炼，留下的，只有精华，而实力，也在这样的境况下不断突破。

    望月市。

    夏爸和夏珂行走在街道上，一位位普通人类在身旁行色匆匆的路过。

    天空上，能量涟漪潮扫过，整个望月市所有秘解者都被惊动，夏珂和夏爸抬头望天。

    “他，成功了。”

    微微一愣后，夏珂露出甜美笑容，那是自豪的笑，这笑，为了……我的爱人。

    “大变已至，走，召集薛兵他们，我想，洗礼晨光肯定会有所动作，我们也要早点做好准备。”

    夏爸溺爱的摸摸夏珂的脑袋，无论夏珂多大年龄，在夏爸眼里，始终都是一个孩子。

    华城，洗礼晨光大厦。

    四大家主正在商议与暗域怪物交战的情况，可是突然的能量潮扫过天空，让他们心有所感，透过巨大的玻璃窗，他们发现，天空上的空间裂痕正在快速修复。

    “他，成功了。”

    夏家主失态的哈哈大笑，一点也没有老年人的精神样貌，反倒像一个拿到重点大学录取通知书的高中考生。

    “是呀！成功了。”

    龙家主也露出笑容，虽然他和夜明辉不对付，但这是对整个人类有利的事情，他也发自内心的感到高兴，扭头，看向三位脸色泛着喜悦的家主，“那么，有一些布置，我想，应该做出调整吧！”

    “没错，我想，像田林市，没有了空间裂痕，这些秘解者也不需要在本地防守了，他们，也应该主动出击。”

    白家主点头应是，红光满面的说。(未完待续……)