
    圆形空间通道处，无数暗域怪物依旧如同下雨般降临地球，通道下方的城市里，怪物肆虐，遍山遍野。

    隐性生物、血肉生物、亡灵生物、灵体生物、特殊的植物类生物……

    它们，肆意嚎叫，恐怖的啸声不断在各处街道，楼房间响彻。

    在没有高阶怪物的领导下，它们犹如野兽，稍有不合，便以命相搏，每一分，每一秒，在这个城市及周围怪物覆盖的区域，都有血腥的厮杀产生。

    这里，是人类的禁区，是怪物的聚集地，是最纯粹，最野蛮的世界。

    这里，信奉的是……丛林法则。

    城市的中心，政府大楼。

    这里，被上万的亡灵生物盘踞，入眼处，亡灵生物在广场，楼道，街道各处游荡着，幽幽的魂火在它们头颅里跳动不止，闪动的光芒照耀在白色骨体上，惨白碧绿，这恐怖的景象让人不寒而栗。

    此刻，在一楼大厅里，一群亡灵骷髅围住四具蓝骨骷髅，而在它们身旁，有十三位满脸疲惫，受伤不轻的秘解者被白骨亡灵骷髅看押着。

    “华罗斯殿下，身为变异骨脉，这十几位秘解者就交给你了，杀掉他们，尽快将实力提升，这，也是骨夜族长的期望。”

    一位蓝骨骷髅后退两步，对一个骨体比较小巧的蓝骨骷髅说，语气恭敬无比。

    “我明白。”

    华罗斯沉默片刻，轻声回应，它走到十三位秘解者面前。抬手，蓝色魂能凝聚成死亡镰刀。

    然而。看着这十三位根本没有反抗之力的秘解者，他的魂能镰刀却是迟迟不斩。

    “华罗斯殿下。”

    又是一具蓝骨骷髅上前。魂火跳动，盯着华罗斯，语气中，有着些许怒其不争，“你为什么每次都会有所犹豫，人类，是我们的敌人，不死不休的敌人，难道你在地球待久了。就对人类产生了什么感情吗？”

    “不，没有。”

    华罗斯立即否认，语气坚决。

    心底叹息一声，华罗斯知道，不能再犹豫，否则让亡灵一族认为自己有私心，那么，自己的处境绝对不会好过，它挥动魂能镰刀。能量刃飙射，在秘解者们惊恐绝望的眼神里，穿透他们的胸膛，脑袋。

    十三位秘解者。眨眼身死。

    灵魂从他们尸体飘出，还没有来得及消散，就被华罗斯吸了过去。在掌心形成一团淡白色的魂力团，瞬间吞噬。

    “好。”

    一具蓝骨骷髅说。然后转身，带着那两具蓝骨骷髅离开这里。

    “你们也散开吧！”

    华罗斯淡淡的声音通过魂力波动传遍大厅所有白骨骷髅。

    得到命令。白骨骷髅群开始行动，熙熙攘攘的离开，十几分钟后，大厅只有华罗斯和一地人类的残肢碎块，红色的鲜血几乎覆盖了大半个大厅地板。

    华罗斯动了，它慢悠悠的来到楼梯间，一步步踏上混凝土楼梯，来到顶楼，站在边沿。

    冷风吹拂，寒流涌动。

    “华斯！华罗斯！我，到底应该怎么办？”

    华罗斯抬起蓝色骨掌，眼眶里的蓝色魂火燃烧着，看向远方，眼神空洞而飘忽。

    就在这时，天空扫过能量潮，破碎的空间，开始迅速修复，就连圆形空间通道都受到影响，缩小了几圈。

    “这是……”

    看到这一幕，华罗斯震惊。

    圣光联盟，旭日市。

    所有人类秘解者都出现在街道上，他们仰头看着天空的空间裂痕不断修复，心中都涌起强烈的兴奋。

    这一幕，他们都明白代表着什么意义。

    城市中心大厦的会议室内，圣光联盟所有高层汇聚于此。

    “杰克森盟主大人，这是上帝保佑，哈哈，我们与暗域怪物的战斗，必定将获得胜利。”

    一位高层情不自禁的大笑，眼中有着掩饰不住的激动。

    “约翰尼，我明白你的心情，但是你要冷静下来，战斗还在持续。”

    杰克森脸色还算平静，没有像其他人那般得意忘形，他扫视众高层，看向一位有着啤酒肚的高层，“塞尔，造成空间裂痕修复的原因找到了吗？”

    “抱歉，具体原因还没有调查出来，只是调查到这股修复空间裂痕的能量潮来自两个方向，百慕大和华夏首都。”

    年有四十多岁的赛尔面有愧色，摇摇头。

    “我知道了，你继续调查，这股神奇的力量，我们必须搞明白是怎么回事。”

    杰克森没有生气，和颜悦色的说，“那么现在，关于我们的防线调整和秘解者队伍的调动也要有所改变了。”

    “是。”

    “现在情况大变，我们也要做好调整。”

    …………

    众高层察言观色，纷纷附应。

    黑曜会。

    空间裂痕的明显变化，也让他们在意外不已，会长沃夫几乎是第一时间召集频所有政府领导人展开会议。

    “计划不如变化，我想，我们的防御线必须有所改动，以适应如今的形势。”

    会议上，沃夫严肃的说出第一句话，跟着，便展开地图，将自己的想法说了一遍。

    而其他政府领导人几乎都没有说话，实力不济，只能默默的听着，而且，沃夫所说的策略，也非常有理，他们根本没有反驳的由头。

    会议最后，沃夫看向一位政府领导人，“奥诺他们呢？去探查百慕大遗迹还没有一会回来吗？”

    “没有。”

    那政府领导人摇头，“根据情报，现在他们已经在返航途中，只是这一次，没有能够得到遗迹里面留下的东西，据他们传回的消息说，这一次，百慕大的遗迹被洗礼晨光的一位秘解者夺去了。”

    “是吗？”

    沃夫脸色变了变，“以黑夜之子的实力，竟然还有人能够胜过他吗？那个洗礼晨光的秘解者什么来头？”

    “这……”

    政府领导人有些怯言，他小心翼翼的看了沃夫会长一眼，一咬牙，“现在还不知道，只是知道那位秘解者叫做夜明辉，是五解后境秘解者。”

    “什么，都输给别人了，就这么一点信息。”

    沃夫脸色一沉，想了想，最终摆手，“这样的秘解者，必须掌握他的信息，给我查。”(未完待续……)