
    战场上，秘解者一方几乎是一面倒的情况，无数怪物一波波涌上，淹没所有秘解者。

    他们，在呐喊，在狂吼，在释放生命最后的烟华。

    一声声惨叫不断响起，他们的血，他们的灵魂，让怪物群越发兴奋。

    这，是一场悬殊无比的战斗，是一场避免不了的屠杀。

    风华市城墙处，一些实力低微的一解秘解者，以及胆子很大的普通人类站在这里，远远的望着那片战场。

    死亡，在继续。

    他们许多人都忍不住流下了眼泪。

    这些秘解者知道，这几乎是必死的战斗，但是，他们还是义无反顾的冲了上去。

    看着，那死亡后的秘解者尸体与灵魂被怪物收割，他们心中都涌起一股强烈的揪心。

    “他们，都是英雄。”

    有一位人类颤抖着说，撇过头去，不忍再看前面那血腥残酷的一幕。

    “玛的，死就死！”

    有一位一解秘解者忍不住了，或许是被战场里那些秘解者的情绪感染，跳下城墙，迈开步伐，向着战场中心冲了过去。

    他的眼中，有着和战场里的秘解者同样的坚定，同样的信念！

    宁死不退！！！

    “杀！”

    他冲到一头像狮子一般的隐性怪物面前，一拳打了过去。

    “嘭~”

    狮子隐性怪物被击中，可是没有丝毫用处，那怪物注意到这位秘解者。张开狰狞大嘴。

    “轰~”

    一道幽蓝的火焰柱窜腾飙射，将这位秘解者上半身完全笼罩。

    火焰渐灭。而那位一解秘解者，上半身已经完全变成了焦炭。寒风吹过，碎裂成尘，随风消逝。

    “我也来了。”

    然而，这死亡的一幕并没有让风华市的秘解者退缩，又是几位一解秘解者冲向战场。

    在他们身后，甚至还有几位普通人类，他们，拿着一些尖锐铁器，丝毫不顾及自己的生命安全。

    “这就是。所谓人类的信念吗？”

    半空中，骨夜眼眶里紫色魂火闪动，陷入思索。

    “哼，什么信念，不过是人类的愚蠢罢了，明知道冲杀上来也只是无用，还要傻乎乎的冲上来，这就是找死。”

    隐鳞老者冷笑。

    “不用再和他们玩了，发动大规模总攻。一次性拿下这个幸存者基地市，我可不想让洗礼晨光的援助到来，我们的族人被我们分出了大部分去攻击其它的幸存者基地市，这里的族人不多。能减少一些伤亡，那就减少一些。”

    万灵瞟了他们两个一眼，忽然说。

    “好。”

    骨夜答应。他立刻下达全体攻击命令。

    而，万灵和隐鳞也是立刻下达命令。他们都想第一个冲进风华市，去享受那无比美味的人类灵魂和肉。

    随着命令下达。之前还没有参与战斗的的怪物也冲进了战场。

    惨烈的战斗，无数怪物肆意怒吼，将所有秘解者淹没，分割成一个个小块团体，进行灭杀。

    “该死，分割战术，收缩战团，我们不能分开。”

    段飞一眼看穿了对方的打算，大声吼了出来，提醒众秘解者。

    “段飞，洛思，徐良，安琥，跟在我身边。”

    炎落自然也看得出来，他一点犹豫也没有，对着自己的队员大声命令。

    他们，原本就是一个秘解者队伍，因此，多多少少也有了一些默契。

    “明白。”

    “知道。”

    “好。”

    段飞，洛思和徐良都是立即答应下来。

    “不行，我这边怪物太多太粘人了，我脱不开身。”

    安琥大为恼火。

    “跟着我。”

    炎落招呼一声，立刻冲向安琥处，段飞几人跟着他身后。

    战场上，被无数怪物包围的秘解者们几乎没有丝毫反抗之力，短短的几分钟内，伤亡急剧增大，原本几千秘解者，现在，却只有一千多秘解者还在誓死战斗。

    “哪怕死，我们也要战死。”

    炎落杀开怪物群，来到安琥身边，怒吼一声。

    此时，整片战场的地面像是被翻了一遍。

    一位位秘解者在倒下，绝望在整片疮痍的大地上蔓延。

    “很好，这些秘解者就要全部死绝了，哈哈……”

    隐鳞老者大笑。

    “吼~”

    这个时候，暗域的怪物已经有一部分冲过了战场，向着风华市跑去，它们奔吼着……

    “不，不能让它们攻进城市。”

    汇合了安琥，炎落等人第一时间注意到了那边的情况，心中狂喊。

    他们都明白，毫无抵抗力的普通人类和一解秘解者在这些怪物的攻击下会是什么模样，之前得到的，怪物群毁灭的那几个幸存者基地市的照片，那种惨烈的景象，深深的印刻在了众秘解者的眼里。

    而现在，那种事情又要上演，在他们的眼皮子底下上演。

    而他们，却没有丝毫抵抗力，只能无可奈何的看着这一切发生，这样的无奈几乎要令他们发疯。

    “嘭~”

    城墙，在一群怪物的冲击下坍塌，他们，就像失控的野马群，亦或者过境蝗虫。

    一位位人类在它们的利爪和恐怖兽口下丧生，变成一滩血肉模糊的碎块。

    “死……吧……人类。”

    一头像是霸王龙模样的五阶怪物拦路，但炎落等人丝毫没有将之放在眼里，他们杀招频出，淹没五阶怪物，只是这一波攻击，直接秒杀。

    “所有人，回城，回城。”

    因为剧烈的运动，汗液被自身的高温蒸发，变成淡淡白雾飘绕，炎落边跑边喊，帅气的脸庞都有些显得狰狞扭曲。

    “混蛋。”

    段飞和众秘解者跟在炎落身后，看到这一幕，也是泛起极度的无力感。

    风华市城墙倒塌之处，怪物群轰隆的脚步声传进众秘解者耳中，渐渐远去。

    那，对于风华市里的人类来说，不是怪物的脚步声，而是……死神的脚步声。

    “完了。”

    洛思的眼泪忍不住顺着脸颊流淌而下，凄凉的神情，梨花带雨。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰~”

    然而，就在众人完全绝望之时，他们只看见天空上有上百道红白激光射下，在风华市里产生一个个剧烈爆炸，期间，还夹杂着一声声凄惨的怪物惨叫。(未完待续……)