
    听到身后吕小静的声音，墨幽不知从哪里涌出一股力气，剑技施展，黑色剑瞬间幻出无数幻影，其中，有真有假，有虚有实。

    “叮叮叮叮叮~”

    无数剑影被巨大的锤子挡住，发出清脆的金属撞击声。

    “没用的。”

    六阶血肉怪物闷声说，得意中也带有凛冽的杀意。

    我一定行！

    我不能辜负小静的期望！

    我和她不能死在这里！

    此刻，墨幽脑海里只有一个念头在盘旋……杀掉这头六阶血肉怪物！

    杀掉……

    杀掉……

    杀掉……

    这个念头是那么纯粹，那么执着。

    “嘭~”

    墨幽全身爆开白色半透明的斗气，这些斗气散开，形成一种独特的领域，在斗气覆盖下，一切都在墨幽的‘眼里’。

    死死死死死死……

    墨幽一剑刺出，就像游鱼划过水面，轻灵，迅速。

    斗气领域中，一切都在他脑海里完整呈现。

    这一剑，快，快的它根本来不及防御，直接刺进这头六阶血肉怪物心脏，齐根没入。

    “吼~”

    血肉怪物怒吼，剧痛钻心，他挥动黑色巨锤，墨幽不得不抽出黑剑，暂且退避。

    血液飙射，像是喷泉一般。

    它有两个心脏，只是一个心脏被破坏，血肉怪物并没有死亡威胁，只是这一剑把它激怒了，一锤挥动，墨幽只感觉天空像是有万钧之力碾压而下，加上之前的伤势，开始头晕目眩。

    “死！”

    这时。又是两位六阶初入秘解者赶来，攻击全打向血肉怪物后背。

    “嘭嘭嘭~”

    血肉炸烂，血肉怪物痛苦怒吼。

    万钧之力消失，墨幽抓住机会，提步上前，白色斗气覆盖黑剑。爆出巨大璀璨剑芒从天空斩下。

    血肉怪物没来得及闪躲，脖子被斩进一半。

    “上啊！趁它病，要它命。”

    来帮忙的两位秘解者中，其中一位狂吼。

    墨幽和另一位秘解者没有回应，只是都施展杀招。

    霎时间，天空爆出三团炫光，几乎是同时击中血肉怪物，让它瞬间被炸碎，烂肉遍飞。漫天洒落。

    墨幽抹了一把脸上的鲜血，神色陡然疲惫万分，身躯摇摇欲坠。

    “墨幽大哥！”

    吕小静赶来扶住他，泪眼婆娑，连忙拿出一些治疗命华塞给墨幽。

    “墨少爷，你已经不能战斗了，我们带你离开战场。”

    那两位秘解者迅速走过来，也搀扶住墨幽。

    “你们是我爷爷派来的吧！”

    墨幽吸收命华间抬头瞟了他们一眼。一眼看穿他们的身份，他摇摇头。“不，我还能战斗，你们就在一旁帮我挡一会怪物就行，我需要治疗时间。”

    说完，墨幽不再搭理他们，全力吸收命华。

    那两位秘解者彼此相视。有些无奈，但是也没有说什么，转身离开，挡住要冲杀过来的那些暗域怪物。

    “墨幽大哥，疼吗？”

    吕小静陪在他身边。担忧的问。

    “没事。”

    墨幽分神回应，看着吕小静的眼神有些复杂，“傻丫头，为什么你要挡在我面前，要是你死了，我一辈子都不会安心的。”

    “我……”

    吕小静这个女孩不愧是水做的，听着听着眼泪又顺着脸颊流了下来，眼神却是一如既往的坚定，“我担心你呀！我……我怕失去你，如果真的要死，我也希望死在你前面。”

    面对这近乎表白的话语，墨幽出奇的沉默了。

    “而且，而且我是你的贴身女.仆，在我十岁那年被分配在你身边，我……这一辈子就离不开……你了。”

    吕小静撑起勇气继续说，脸上泪痕斑斑，却泛起微笑，“我知道我配不上你的身份，我也知道你喜欢夏家的那个姐姐，但，我……我就是喜欢你，我想一直和你在一起啊！”

    “我……唔……我不想离开你。”

    吕小静说着，低头哽咽起来。

    “唉！”

    忽然，墨幽叹气，“小静，你是个好女孩，我也承认，现在我心里已经没有夏珂了，你，在我心里也有相当重的分量，但，要我接受你，这……不可能的。”

    “没关系，只要能跟在你身边，名分我不在乎的。”

    小静抹了抹眼泪，“只要你心里有我，我就很开心很开心了。”

    “其实，如果可以的话，我也想接受你，但……唉，这不是名分不名分的事情，我的这方面很自由，就算我娶一个普通女人，我爸也会答应的……”

    墨幽抬头看着吕小静的眼睛，眼中有疼惜、也有怜爱、还有一丝痛苦，“你应该还记得来墨家之前，你家里的情况吧！”

    “什么？这，我还隐约记得。”

    吕小静没想到墨幽的思维跳跃这么大，愣了一下，傻傻的点头，“我听说我爸跟别的女人跑了，我家里只有我妈妈一个人，而她，也在我十岁的时候得了绝症去世了，然后，就被人接到了墨家，到……到了你身边。”

    “是，大致没错！但有一点错了。”

    “错了？！”

    吕小静愣愣的看着墨幽。

    “你的爸爸不是跟别人跑了，而是因为他的身份，不得不抛弃你们母女。”

    墨幽心中叹息一声，右手下意识的摸上了吕小静的脑袋，像是抚摸小猫一样，“我的……妹妹！”

    “什……什么？”

    就像一个炸雷在脑海爆炸，在听到这四个字的时候，吕小静只感觉大脑一片空白，口中呢喃，“妹……妹……妹妹……”

    “这，怎么可能？怎么可能？”

    吕小静反应过来没有大喊大叫，只是愣愣的看着墨幽，脑海里全是从小到大的记忆，它们混杂着，在脑海不断闪过。

    “就是这样，想必你也能够想通这里面的情况了吧！”

    墨幽说出这个在自己十四岁知道的秘密，心里松了一口气的同时，也为吕小静捏了一把汗，他不知道，不知道眼前这个一贯性格柔软却也坚强的女孩能不能想通。

    “呵呵呵呵……”

    十分钟过去了，墨幽身上的伤势也恢复了大半，吕小静，却是突然‘呵呵’笑了出来。

    “你，怎么了？”

    墨幽有些紧张的看着吕小静，“你不要吓我。”

    “那又怎么样？私生女又怎么样？”

    吕小静忽然抱住了墨幽，紧紧的抱住，“我和你流有同样的血，我应该高兴才是，血缘？我不在乎，我只要和你在一起，如果不能和你在一起，除非，我先死。”

    墨幽鼻子有些发酸，他拍拍吕小静温热的背脊，柔声安慰，“放心吧！你是我妹妹，虽然我爸不能把你正大光明的接回墨家，但，你还有我，我不会让任何人欺负你的。”

    “嗯！”

    吕小静轻声应了一下，有些恋恋不舍的松开墨幽，“我相信你，一直一直都相信。”

    “行了，现在还在战场，我们去战斗吧！”

    墨幽从地上站起来，同时扶起吕小静，摊开关系之后，两人并没有疏远，反而更加亲近。

    “所有秘解者听令，第一、第二、第三、第四、第五秘解者大队从第一大队开始，十分钟为限，依次撤退，重复一遍，所有秘解者听令……”

    忽然，洗礼纹章发来信息。(未完待续……)

    PS：喵呜(??.??)，末世六十九章结尾的坑咱终于填了，哈哈哈，两百章长的距离吖，嘎嘎，求订阅，推荐，月票，萌萌哒