
    钢铁铸就的街道，坚硬平滑，两旁的高楼建筑空旷幽静，整条街道上，唯有一道人影一闪而过，这正是向中心塔赶去的夜明辉。

    他嘴角紧抿，奔行中，脚尖轻点，便猛然窜出好远一段距离，身形飘忽，轻灵，颇有些潇洒自若的韵味。

    然而，他再次避开一栋钢铁楼房，转角之后，却是骤然一停，灿若血火燃烧的眸子死死盯着前方街道，伸出舌头舔舔嘴角，发出一声无意味的轻嘿。

    不足十米远，二十位能量凝聚的人形傀儡将整个街道堵满，它们，浑身散发着不同色彩的光芒，没有言语，静默的可怕，就像是处于静止状态的死神。

    “能量凝身，四解后境，这就来了么？”

    夜明辉喃喃自语，没有任何过多的言语，右脚微弯，重重踏地，整个身体就像一只笔直的箭矢离弦，冲进拦路者群中。

    “没有灵魂的东西也敢拦路，给我死！”

    血色火焰在人形傀儡中心向着四方八面蔓延，红色光芒辐射，再被光滑如镜的地面，大楼反射，整片街道，霎时间化为一片火海，浓郁的光芒刺眼，高温使地面泛红。

    “血色杀戮领域！”

    夜明辉不想耽误时间，全力爆发，领域降临，笼罩所有人形傀儡。

    同时，血离幻梦刀尖刺入地面，无数杀戮虚影身上燃烧着血炎，它们呼啸着漫天飞舞，撞击人形傀儡。

    “轰轰轰轰轰~”

    能量剧烈碰撞。不断响起的爆炸让地面震颤，但是却阻止不了人形傀儡对夜明辉的冲锋。它们没有思想，也。没有恐惧。

    一个个人形傀儡被灼烧，能量被当做燃料般消耗，但也有五位人形傀儡冲破血色杀戮领域的阻挡，进入近战区域。

    “杀！”

    夜明辉神色冰冷，无尽杀意爆发。

    刀，从地面拔出。

    流光掠影施展，身躯一闪，出现在一位人形傀儡身后。

    “唰~”

    血光扫过，斩断双腿。

    人形傀儡是没有自我思想的。自然也没有致命点，就算斩断头颅也没用，夜明辉当机立断，破坏它的行动能力。

    “嘭~”

    巨大的血离幻梦刀身，一团深红烈焰像是凭空爆开，附着其上，随着血离幻梦劈斩，犹若一片绚丽火羽。

    血炎在整片领域中燃烧，钢铁地面承受不了长久高温。开始出现变形，消融。

    而领域里的夜明辉仗着流光掠影的敏捷，身影闪烁不定，只留下道道残影。看上去就像是十几位夜明辉在同时攻击。

    速度弱于夜明辉的人形傀儡一时间落入下风，在领域压制下，被夜明辉一刀刀斩过。附着于上的血炎沾之则燃。

    不消片刻，一位位人形傀儡便被燃烧殆尽。一点灰烬不留。

    人形傀儡死绝，血色杀戮领域收回。夜明辉扫视狼藉一片的街道，不做停留，向中心塔赶去。

    但，刚前进一段距离，夜明辉不得不再次停下来，神色凝重，紧握手中的血离幻梦，似乎这样才能带来几分安全感。

    无声无息，一位位能量凝聚的傀儡从地面，墙壁上浮现，这可谓是遍山遍野，人山兽海。

    这些能量傀儡里，不光有人形，还有兽形，可以看出，这些能量傀儡的蓝本应该是暗域种族，夜明辉在其中已经看到几种熟识的暗域怪物了。

    比如人形亡灵骷髅，亡灵巨龙，冰晶巨蛇，疾风影狼……

    只是，他们都是能量凝聚的傀儡，没有灵魂存在。

    “虽然多，不过也都是二解，三解的实力。”

    夜明辉思量着，目光一凝，嘴角勾笑，“不过，我可是会飞的。”

    光斑在身后闪烁，凝聚，幻化，一对唯美的星辰羽翼展开，轻轻煽动，夜明辉就像是冲天利箭，飞上十几米高，随即化作流光在天空掠过，视地面无数能量傀儡于无物。

    风，在耳边掠过。

    夜明辉心中刚刚有些许放松，便看见前方一只只飞行能量傀儡开始凝聚，化作脸盆大小的蓝色冰鸟，向夜明辉扑杀过来，冰翼每一次煽动，都刮起一股直入灵魂的寒流。

    夜明辉愕然，连忙释放血炎抵御寒冷入侵。

    一群群蓝色冰鸟悍不畏死的冲击，犹如海地群鱼捕食，夜明辉降临领域，但是作用不大，依旧有漏网之鸟近身，尖锐的利爪撕裂夜明辉的衣服，抓破大片皮肤，血肉飞溅。

    “可恶。”

    夜明辉双翼煽动，发挥到极限，在天空做出各种高难度动作闪避，穿过一栋栋高楼，但那些蓝色冰鸟就像是跗骨之蛆，让夜明辉无可奈何。

    现在该怎么办？！

    夜明辉心中焦急，思绪万千，面上却极度冷静，有条不紊的防御着。

    身上的伤口一道道增多，冰冷至极的寒流与灼热血炎碰撞，蒸腾成一团白雾，包裹夜明辉。

    “砰~”

    有白雾阻碍视线，夜明辉不小心直接撞上一栋高楼大厦，银白色的金属墙壁被撞出一个巨大凹陷坑。

    “对了，没错，就是这样。”

    经此一撞，夜明辉却像是想到了什么，眼中泛起喜色。

    他一刀插进墙壁里，跟着用力切割，不知道是什么金属构建的墙壁就像是豆腐一样被轻易切开一道狭长的裂缝。

    “给我开。”

    夜明辉动作飞快，抽出血离幻梦再重复两次切割，猛的一蹬，将三角形的金属墙壁踢进大厦里，夜明辉不做犹豫，一下钻进这个三角形的洞口。

    蓝色冰鸟们蜂拥而上，从洞口钻进追击。

    大厦里，空旷一片，什么东西也没有，其内部构造与外面一样，也是纯金属构成的地板，天花板，墙壁。

    见到那些蓝色冰鸟跟上来，夜明辉露出阴谋得逞的笑容。

    “在这里，狭窄的空间里，看你们这些蓝色冰鸟怎么群攻我，血海滔天！”

    血色杀戮领域展开，澎湃燃烧的血炎充斥整个房间，如浪潮，淹没所有冲进来的蓝色冰鸟。

    封闭的空间里，压力使得血炎的威力提升，那些蓝色冰鸟就像是冰雪遇见骄阳，开始肉眼可见的融化。(未完待续……)