
    “嗯……啊……”

    被纯能量原核击中的一瞬间，夜明辉感觉胸前灼热无比，一股庞大狂暴的能量在胸前扩散，充斥全身。

    痛，剧痛。

    就像全身骨头被碾碎，然后被重塑，汹涌的能量冲刷全身，让夜明辉全身皮肤变成深红色。

    他痛苦呻.吟，蹲下身紧紧抱膝，一张脸扭曲得不成样子。

    “你们要忍住。”

    源的声音冷酷，不带一丝感情。

    “呜呜……唔……”

    夜明辉咬牙，闭上眼，强横的意志力发挥了作用，强忍着，让声音被堵在喉咙。

    同样的剧痛也在龙瑞文和程震的身上出现，不过他们也都是心性坚韧之人，只是同夜明辉般闷哼，就连放声大叫也没有。

    程震想要获得力量，灭杀所有怪物，龙瑞文则是不甘落后，自尊心不容许他落后在夜明辉和程震身后。

    三人胸前绽放着金色光芒，宛若一朵朵金色光花，璀璨绚丽。

    “就快好了，撑住。”

    源再次出声知会三人。

    不过夜明辉三人已经听不见源的话了，超乎想象的疼痛已经麻痹了他们的神经，现在三人脑海里完全是空白一片。

    源的右手与三人胸膛有着一条淡金色的能量连接，他的右手缓缓收紧，能量连接断裂，变成能量四处溢散。

    “完成。”

    源收回手，也暗自松了一口气。

    夜明辉三人瘫软在地，全身渗出的汗渍已经被蒸发，眼睛禁闭，大口喘息着。

    看着三人这幅样子，源皱眉。一个响指打出，头顶三束白色光芒照下，笼罩夜明辉三人。

    片刻，夜明辉三人一切疲惫尽扫，他们从地上站起来。

    “怎么，我的实力竟然一下提升到了五解后境！”

    感受一番。夜明辉惊讶得无以复加。

    “我也是。”

    程震闻言，也发现自己的实力提升到了五解后境。

    “我也一样。”

    龙瑞文咧嘴笑了。

    “好了，你们可以走了，等你们离开之后，我就会把古城遗迹移到现实世界去。”

    源直接下逐客令，做事一点也不拖泥带水。

    “那，再见。”

    龙瑞文深深的看了源一眼，转身向那扇在星空中矗立的门户走去，穿过。消失在夜明辉和程震眼前。

    “等一下。”

    看见源的身体就要散溢成无数白斑，夜明辉赶忙喊，他可不想就这样离开，夏珂的灵魂创伤还没有找到治愈方法呢。

    “怎么？你还有什么事？”

    源看向夜明辉。

    “你既然掌控整个古城遗迹，不知道有没有治愈灵魂创伤的方法？我的……女朋友受到了灵魂攻击，却一直不能完全治愈。”

    夜明辉问出自己的问题，神色有些紧张，他怕。怕源说没有。

    “灵魂创伤吗？”

    源喃喃自语，沉思片刻。“灵魂是最重要，也是最玄奥的，比人的大脑还要复杂，如果我没有亲眼看见那个受到灵魂伤害的人，那么我也不能轻易下判定。”

    看见夜明辉露出失落，源接着说。“不过，在无源时代，我就是专门钻研灵魂的修炼者，你把那个人带来我看看，如果在我的能力范围内。我也不是不可以帮你一下。”

    “真的吗？”

    夜明辉大喜，脸上的笑容更加灿烂了，他收了笑容，正式的对源弯腰九十度鞠躬，诚挚的感谢，“谢谢！”

    “别这么早谢我，我还不能确定能不能治好她呢。”

    源面无表情，“不过，你得快一点，把古城遗迹移到现实世界之后，我也不知道还有多少时间存留在这个世界上。”

    “知道了，我马上就去把她带来。”

    夜明辉说完，转身对一旁的程震说，“我们快回去吧！”

    “嗯。”

    程震点头。

    夜明辉在前，程震紧随其后，两人也通过门户，走出白色金字塔。

    “你们出来了。”

    安韵欣迎了上来，忍不住心里的好奇，“怎么样，得到了什么东西？”

    “说来话长……”

    夜明辉对安韵欣的感观还是非常好的，也没有隐瞒的意思，就要解释，但是一个声音却是将他打断。

    “夜明辉，我想，我们得到的纯能量原核需要好好商议一下该怎么使用，价值才能发挥到最大，还有另一座古城遗迹的事情，我想我们也需要好好商议一下。”

    龙瑞文带着身后两位五解秘解者走过来。

    “我明白，不过现在我还有事。”

    夜明辉说着，下意识的回头看了一眼白色金字塔。

    “好吧！”

    虽然不明白夜明辉有什么事，不过龙瑞文还是尊重夜明辉的的想法，现在的他，已经完全能够让自己重视了，他看了一旁的程震一眼，“明天早上，我会去找你们的。”

    “好。”

    夜明辉点头表示知道。

    龙瑞文转身，带着手下的两位秘解者进入一条钢铁街道，离开了这里。

    远处的夏晨对夜明辉微微一笑，也转身离开，看那方向，明显是追龙瑞文一行人去了。

    “韵欣姐，我们边走边说吧！”

    夜明辉对安韵欣。

    夜明辉三人也进入了一条钢铁通道，在向出口处奔行而去的同时，也开始讲述在白色金字塔里所发生的一切。

    三人出了中心区域，在各种各样的建筑间穿梭，而这个时候，夜明辉也已经将所有的事情讲述完。

    “怪不得我刚才见到你，感觉你浑身都不同了呢，但是又说不出来什么地方不同。”

    安韵欣唏嘘着，对纯能量原核很感兴趣，“那你能给我一些能量吗？我也想看看我现在还能不能提升实力。”

    “没问题。”

    夜明辉想也不想，直接答应下来，他们三人停下赶路，夜明辉对安韵欣叮嘱，“把手伸出来，不过我这也是第一次给别人能量，如果你感觉有什么不舒服，要立刻叫我停止。”

    “嗯，开始吧。”

    安韵欣伸出手，手臂微微有些颤抖，她多少也有些紧张。

    夜明辉右手直接抓住安韵欣白若霜雪的皓腕，闭上眼，用意念调动胸膛里那颗纯能量原核的能量，一股金色氤氲的能量顿时从胸膛被牵引，透过皮肤血肉与衣服的阻挡，肉眼清晰可见，这股能量顺着手臂被引导进安韵欣的体内。(未完待续……)