
    “好。”

    夜明辉回应，说是这样说，但却只是闭上眼睛，没有真正睡着。

    阴暗的小巷，遍地的白雪，橘黄色的汽车……

    夜明辉两人待在车内，任凭城市里怪异吼叫四起，始终没有任何害怕的情绪。

    夜明辉是因为自信自己的实力，而夏珂，听着耳边沉稳有力的心跳声，感到一阵安心。

    第二天，夜明辉带着夏珂继续启程，以他现在的反应速度，早就将车速提升到了最快，就像一道巨大的身影在路上一晃而过，极速奔驰溅起地面飞雪。

    一天的时间里，夜明辉两人顺着高速公路经过一座座城市，小镇。

    其中，有破败的被怪物完全占领的，也有秘解者聚集一起的幸存者基地市。

    偶尔，还能看见低解秘解者们猎杀怪物的身影，在这洗礼当中挣扎求存。

    “明辉，我们现在到哪儿了。”

    夏珂睡醒了，揉了揉眼。

    “今天晚上应该能到前面的一个幸存者基地市，明天就能到西京市了。”

    “是吗？明天就要到了呀！”

    夏珂的声音有些低，有期待，也有恐惧。

    “珂，你能给我说说你父母是什么样的人吗？”

    夜明辉专心的开车，口中问。

    “你想知道？”

    夏珂一愣，瞟他一眼。

    “当然，伯父伯母以后可是……”

    可惜夜明辉还没说完，就被夏珂打断。

    “好了好了，我给你说就是了。”

    她脸上泛绯红。她自然知道夜明辉想要说什么，伸手摸了摸脸颊。已经有些热的发烫。

    不知是因为刚睡醒，还是联想到什么。

    “嗯。四大家族传承远久，一些纯正的武学多多少少也有一些的，只是现在的四大家族大部分人都从商，从政，从军去了，没有多少人对这些武学感兴趣了，而我爸爸就是那一小部分对武学有兴趣的人，他在西京市开了一个武馆，担任馆长。”

    夏珂想了想。整理一下语言，缓缓说，“至于我妈妈，是大学教授，西京市的清沐大学你应该知道吧？！就是在那里。”

    “我知道。”

    夜明辉点头，清沐大学，在华夏的大学排名那也是能够名列前三的大学，是多少少男少女向往的地方，夜明辉就算没上过大学。也是有所耳闻。

    “我爸的脾气还算不错，比较和善，待人处事也比较客气，不过我妈就比较严厉了……”

    说着说着。夏珂已经陷入自己的回忆，眼角渗出一滴滴晶莹泪水。

    夜明辉自然察觉，心中叹气。没有打扰她，专心的开车。

    很快。两人就进入了一个幸存者基地市。

    苍凉的高楼大厦林立，街道两旁。尽是高大茂盛的异化环卫树，白雪飘洒，大部分都被异化环卫树挡了下来，这倒是让街道显得比较干净，没有积雪遍布。

    只是，破碎起伏的地面也让汽车行驶艰难，剧烈颠簸。

    “嗯，前面有人。”

    夜明辉左打方向盘，转过一个街角。

    前方的道路上，几个身形各异的秘解者围住中心的一男一女，把整个道路都给堵塞。

    夜明辉皱眉，这样的场景他想都不用想就明白，肯定是杀人劫掠之类的，不过他也没兴趣管，只是打开喇叭。

    谁知道，前方的那些秘解者一点也没有让开的意思，依旧围住那一男一女，一点也没有理睬夜明辉的意思。

    场中，一位四解中段秘解者带领着四位三解秘解者虎视眈眈的盯着被包围的男女。

    “你们，跟我们回去吧，队长还是很欣赏你的，只要你跟我们回去想必队长肯定不会在意你们这次的逃跑行为的。！”

    领头的秘解者大约二十几岁，一身粉红色的衣装，脸颊白净，嘴上还涂着口红，从远处看，还真是一个美女的背景，但是口中吐出的话，却是……纯正男声。

    “呸，伪娘，什么逃跑不逃跑的，根本就是你们骗我进入你们的队伍的，我夜良辰虽然也不是什么好人，但也不会和你们这些烧杀掳掠的堕落者混在一起。”

    被包围的男人愤然，以自己的身体挡住后面年轻美貌的女人，“早知道你们是这样的队伍，我是绝对不会加入你们的。”

    “哎呦，怎么能这么说呢？”

    伪娘秘解者丝毫没有在意夜良辰的语气，只是摇头，“要知道，队长是多么器重你，还有……你妹妹夜美景，跟着我们，你就能获得更多命晶，这是多么光明的前途，你这是何必呢？”

    “我们不会再回去的，死了这条心吧！”

    夜美景躲在夜良辰身后，听到伪娘秘解者说那队长器重自己，脸都气红了，柳眉倒竖，像是要冒出火来。

    夜良辰没说话，只是紧紧的盯着伪娘秘解者，满是警惕。

    “良辰小哥，美景小妹，哦，或许以后叫大嫂也说不定。”

    伪娘秘解者呵呵一笑，“你们这是要逼我们出手吗？你也应该知道，在外面五位秘解者的围攻下，你们两个，一个四解初入和三解后境的秘解者是没有任何胜算的，与其被我们擒拿下带回去，不如你们乖乖跟我们走，明知抵挡不住还要硬抗，这可是愚蠢的行为呀！”

    就在伪娘秘解者话音刚落，不远的街道转角处，却是有一辆橘黄色的汽车开了出来，向着这边行驶过来。

    伪娘秘解者等人只是瞥了一眼，收回目光，没有在意。

    夜良辰心中沉重，他也明白，以他和妹妹两个人的实力是不足以抗衡眼前五人的，但是要他们就这样乖乖回去，那也不行，他不能葬送妹妹的一生。

    心急之下，他忽然看到缓缓行驶过来的橘黄色汽车，一个模糊的逃脱方案在心头闪过。

    “滴滴滴~”

    汽车发出喇叭声响。

    伪娘秘解者五人脸色不变，一点没在意那辆汽车，反倒是紧盯着夜良辰两人，等待他们的答复。

    然而，夜良辰看到这一幕，却高兴了，开车的人明明看见这里有五位秘解者，但是还是打响喇叭，这说明车内的人，本身实力肯定不会太差，要不然怎么可能不在意五位秘解者挡道，就这样招摇的就想要直接通过呢。(未完待续……)