
    黑暗，无尽的黑暗。

    夜明辉，在黑暗中醒来。

    身下、是冰冷的钢铁，周围、是令人恐惧的静谧。

    他站起身，在漆黑中摸索着，从触觉，可以判断，这是纯能量引导仪器。

    此刻的他，已经达到七解中段实力，七解、也称为原解者。

    此刻，他虽然感觉到了身体里的纯能量原核还有不少的能量，但身体，却是依然还有些虚弱。

    “喂，源在吗？”

    他的声音，在空旷的场地里回响，伸手不见五指的黑暗里，静得落针可闻。

    白色光斑开始在他身前凝聚，闪烁着，就像是夏夜萤火般，绚烂，唯美……

    “你感觉怎么样？”

    源身上的光芒照亮了周围百米范围，他看着夜明辉，眼神漠然的问。

    “还好，就是身体有些虚弱，我已经引导能量在身体里运转了，休息一会应该就差不多恢复了。”

    夜明辉微微皱眉，摸着胸前的纯能量原核部位，“我昏迷了多久？”

    “没多久，也就七、八天而已。”

    源无所谓的回答，随即讲解，“我已经将源号太空战舰的指挥权交给你了，这个战舰，有一套内部中央系统，有什么事情，你都可以通过它来完成，只是它并没有智能，只能呆板的完成你交给的命令，如果你想要让这艘太空战舰发挥出更大的威力的话，你以后可以接入智能生命替代中央系统，只要……你能找到智能生命。”

    “我明白了。”

    夜明辉不知为什么。忽然想到夏珂的胧，不禁会心一笑。

    “不要反抗。这是整艘战舰的所有资料。”

    源接着说，然后一指点出。白光击中夜明辉眉心，无数的信息被这一点的魂力携带着，冲进夜明辉的灵魂之中。

    霎时间，庞大的信息开始被夜明辉的灵魂接受、理解，夜明辉的脑袋都不由一痛。

    “一切，都已经完成，我也该走了，希望你们可以在暗域怪物的入侵里撑下去。”

    源有些唏嘘，再次看了扶额的夜明辉一眼。光斑凝聚的身影开始消散，那场景，就像华城的古城遗迹那个源消散一样。

    “走好。”

    看着源全部消失，夜明辉口中轻声说。

    没了源身上的光芒照耀，眼前一切再度回归黑暗。

    “中央系统，打开所有灯光。”

    夜明辉淡淡的声音响起，整个源号太空战舰各条通道内，不知从何而来的光芒开始出现，布满整个太空战舰。

    “送我去主控指挥室。”

    夜明辉再次说。脚下的钢铁开始出现裂缝，形成正方形，陡然，这一片钢铁开始移动。载着夜明辉离开列兵竞技场，在各个通道里穿梭。

    五分钟之后，一个八百平方米的大厅里。夜明辉直接被送到最前端的座位。

    “打开透视与隐身能力，启动前十号离子加速引擎升空。离开海底。”

    夜明辉接连不断的下达命令。

    无声无息，整个太空战舰变得透明。外界的一切场景都呈现在夜明辉眼前，就像是他站在海底虚空一样，湛蓝海水被远远的隔绝。

    跟着，源号太空战舰开始移动升空，海水被分离，但却看不见太空战舰那巨大的舰体。

    夜明辉站在主控指挥室里，就像是在虚空里上升，诡异无比。

    “目标，华城，潜行状态航行。”

    夜明辉满意点头，头一次指挥这样庞大的太空战舰，让他心中有一种极度兴奋感。

    哪一位男孩没有英雄梦，哪一位男人又没有豪气万丈的心。

    至少，夜明辉有。

    白马王子都是骑的便宜马，哪有我的太空战舰霸气。

    虚荣心极度满足的夜明辉心中忍不住乱想了一下，露出一个笑容。

    平静的海面上，太空战舰飞过，只让海面被风压荡起了一层细微涟漪。

    太空战舰的速度何其之快，虽然只是最低速度下的潜行状态航行，那也比世界上最快的战斗机要快上几百倍。

    两分钟之后，源号太空战舰已经离开大海，进入大陆的上空。

    夜明辉坐在指挥位上，面前一道巨大的淡蓝屏幕闪烁不止，这些，都是源号太空战舰的探测系统一路上捕捉到的暗域怪物。

    “嗯，怎么好像怪物的密度增加了不少。”

    夜明辉目不转睛，看出了这其中那一丝的不同。

    就在他疑惑之时，下面再次捕捉到了一群奔跑中的怪物，那庞大的数量让夜明辉微微一愣。

    “这么多，这已经达到了在华城遇到的第一次怪物群袭击的数量了吧。”

    夜明辉咋舌，忽然有一种不安滋生，想了想，“速度加快百分之五十。”

    一幕幕场景在身下掠过，太空战舰速度之快，几乎让人看不清下面的一切场景。

    “滴滴滴~”

    “前方发现大量怪物聚集。”

    系统机械音响起，淡蓝屏幕上，出现了风华市被围攻的场景，无数狰狞的暗域怪物出现在夜明辉眼前，在淡蓝屏幕的一旁，还不断刷新着怪物的各种数据，有数量、实力、种族、优点、弱点……

    几乎是将风华市围城的所有怪物全身剖析。

    “什么，竟然有三十多头六阶怪物，还有三头七阶后境怪物。”

    夜明辉霍然起身，脸色震惊，“什么时候竟然有这么多暗域高阶怪物降临的？”

    “不好，他们已经撑不住了。”

    夜明辉随即便意识到那战场的形势，自然也明白，那些怪物闯进风华市之后，会发生一些什么事情，他，根本没有任何犹豫，直接下达命令，“加快速度，激光武器系统准备，锁定那些闯进城市的暗域怪物。”

    “是。”

    中央系统应声，开始自动判断攻击那些闯进城市的怪物应该运用什么程度的武器攻击。

    “已经全部锁定，请下达指示。”

    只是一秒过去，中央系统便提醒夜明辉，此刻，太空战舰也刚好来到风华市的战场上空。

    “攻击。”

    夜明辉没有丝毫停顿，下达攻击命令。

    霎时间，无数激光激射，命中闯进风华市的一头头怪物，让奔跑在城市街道里的怪物们纷纷炸成一滩碎肉碎骨。(未完待续……)