
    无数白斑在通道内的街道中心出现，它们闪烁不止，犹如夏夜萤火，聚合幻化，形成人形身影，一身纯白色的幻化服装，令这个外貌大叔样的人类显得冷峻非常，而那头幻化而成的及腰白发无风自动，颇有一番成熟幽冷的帅气。

    “我是源，是科技程序和灵魂结合的产物，也是这个城市的管理者，洗礼时代的人类，你们既然来到了这里，那么，就运用你们所掌握的力量，通过这段考验之路，抵达中心塔吧！”

    白色大叔身影冰冷的话语好似寒冬利风，刮得众秘解者心底发寒，白色的瞳孔漠然扫视众人，“这是你们新时代人类所必须经历的过程，等抵达中心塔，我将解答你们一切的疑惑。”

    “嘭~”

    不等众人询问，白色大叔身影一下炸开，化为白色光点消散。

    “走吧！”

    众人愣了好半响，夏晨悠然的走出来，微微一笑，眼中不易察觉的闪过莫名精芒，“好像挺有意思的呢！”

    “我们也走。”

    夜明辉招呼身边的程震，也给安韵欣使了一个眼色。

    是福不是祸，是祸躲不过，与其在这里纠结，还不如勇往直前。

    “我们也进去。”

    龙瑞文自然不甘落后，虽然已经从源的口中知道这一路上恐怕都消停不了了，但来之前，他早已做好了心理准备，要是一点危险和麻烦都没有，那才奇怪呢！

    “死就死！我也来。”

    “嘿嘿。不知道抵达中心塔能得到什么好东西。”

    “走啦走啦！”

    …………

    有了带头的夜明辉几人决定进入，这些秘解者也都随众跟上。

    有些事。人类只有有了领头的，有犹豫不定思想的人就会跟随领头的人行动。更何况这些五解秘解者在来之前，就已经思考了会遇到这样的危险情况。

    夏晨说完，第一个穿过通道，随后是夜明辉三人，龙瑞文等人以及那些决定继续闯的五解秘解者。

    “邦邦~”

    踏入这个金属建筑的世界，刚硬的地板被夜明辉踩踏，发出清脆与沉闷结合的诡异声响。

    “小心一点，程震掩护我，韵欣姐。辅助交给你了。”

    看着前方一望无尽头的钢铁街道，夜明辉微微侧头对两人说，但是他却也没有动，走在最前面的最容易受到攻击，他可不会那么傻，去闯第一个。

    就在这说话的时间，后面的五解秘解者也纷纷走进这个中心区域，几乎没有一个后退不进的，他们聚集在一起。谁也没有动，倒是像乡巴佬进城，四处好奇的张望着。

    当然，也暗自警惕着。

    “快看。通道。”

    有秘解者忽然出声。

    洁白无暇的白色屏障上，那一个容纳众秘解者进出的通道口在最后一位五解秘解者进入之后，开始迅速缩小。两三秒的时间过去，通道口完全消失不见。像是从来没有出现过一样。

    看到这一幕，众秘解者心都凉了半截。脸色虽然不是很难看，但也好不到哪里去。

    这下好了，退路被封死，就算想要退出都不可能了，毕竟，白色屏障的防御力可是有目共睹的，谁能凭借自己的力量破开它。

    一些五解秘解者甚至已经开始有淡淡的后悔情绪产生了。

    夜明辉也有些担心，他担心的当然不是自己，他对自己有信心，他担心的是后面的安韵欣和程震，他们的实力可不比是纯攻击类型的自己呀！

    “好，那么，现在开始吧！祝你们好运！”

    源那鬼魅般的声音不知道在何处响起，传进众秘解者的耳中，虽然是祝福的话语，但在冰冷的语气里，却没有给众秘解者一点安心的感觉。

    “嗡嗡嗡嗡嗡~”

    随着源话音刚落，一个个白色的空间魔法阵在每一位五解秘解者脚下出现，繁琐，玄奥的魔法阵文流动，就像是一个精密的仪器被启动，它们协调有序，在众人刚反应过来的时候，已经发动了效果。

    一道道白光闪烁，每一次闪烁，就会有一位五解秘解者被传送离开。

    这一切实在是太快了，从白色魔法阵出现到传送众秘解者，全都没有超过一秒时限。

    夜明辉想要去抓住程震和安韵欣，只来得及伸出手，连碰都没碰到两人的衣服，就眼前恍惚一下，四周的景物瞬间扭曲，又瞬间出现。

    只是，这重新出现的场景却不是原来的地方了，唯一相同的，可能就是在几米外的白色屏障，这也让夜明辉大致了解了自己的处境。

    “该死！混蛋！”

    看着周围和刚才相似的场景，夜明辉忍不住骂咧出来。

    他在此之前也想到了一些阻击自己等人的手段，但就是没想到这个源竟然会把众人全部分开。

    没有同伴的掩护和支援，每个人的危险程度都大大增高了。

    再者，以己度人，自己现在的处境估计也是安韵欣和程震的处境，他们的实力也不知道能不能安全抵达中心塔？！

    “洗礼时代的人类们，想要抵达中心塔，必须靠你们自己独立完成。”

    “现在，我公布这场游戏的规则，在你们的面前有一把钥匙，分别是红色，蓝色，绿色的其中一种，你们除了要在我的阻击下抵达中心塔外，也要夺得和你们颜色不相同的两把钥匙，只有三把不同颜色的钥匙，才能打开中心塔的大门，也就是说，你们十五个人里，只有三分之一才能进入中心塔。”

    “还有，不要想着合作，你们的一切行动都在我的监控之下，合作是不被我所承认的，就算有三把钥匙，中心塔的大门也不会开启。”

    源的声音从四方八面钻进众秘解者的耳朵里，夜明辉不知道是不是自己的错觉，他总感觉在这段话的语气里，有着淡淡的恶趣味与坑害了对方的小小得意。

    “这个源看来应该也是有自我意识的，难道是因为独自待久了，性格语气上才会……嗯，怎么胧就没有给我这样的感觉呢？”

    夜明辉腹诽不已，他看向自己的前方，一把像是汤勺似的光斑幻化的蓝色钥匙凝聚，静静的悬浮虚空。

    夜明辉走上前，一把握住蓝色钥匙，没有穿透的现象产生，这把钥匙就像是实体似的，随着他手掌的移动而移动。

    同样被传送到陌生而又熟悉的场景，安韵欣先开始的惊愕已经完全平复，看着眼前悬浮的一把钥匙，她恬静一笑，将钥匙收好。

    “既然如此，那就开始吧！”

    银白色的钢铁街道上，程震面无表情，心底默然的想，收好钥匙之后，他大踏步向着中心塔跑去。

    身为双重秘解者，只是四解后境秘解者的他，没有一丝对五解秘解者的畏惧，眼神坚定得可怕。

    “真是没想到呀！源竟然会玩这么一手出来，真是精彩。”

    看着钥匙在面前凝聚，夏晨微微一笑，没有恼怒，没有气愤，也没有抱怨，只是静静的将钥匙收好，缓步向着中心塔走去。

    “哼！”

    听完源的所谓‘游戏规则’，龙瑞文只是冷哼，神色不善，不过他也知道对付源不可能，收好钥匙，像阵风似的向中心塔奔行而去。

    被摆了一道，每个人的心情都不尽相同，愤怒的，漠然的，苦恼的，不屑的……但，他们都不得不接受了这个安排，收好钥匙，向中心塔进发。

    然而，随着最后一位五解秘解者将钥匙握在手心，这仿佛就是源开始阻击的触动条件，各种能量在源的调动下，开始凝聚成形。(未完待续……)