
    灰暗的天空，无边无际，一道身影贴着海面破空而行，疾速飞行的空气冲击让海面分开，在身后留下一条深深的水沟。

    “前面，应该就快到了吧！”

    飞行中，夜明辉拿出超GPS定位仪，瞟了一眼。

    十几分钟后，夜明辉手中的超GPS定位仪忽然数据混乱起来，夜明辉微微一笑，明白自己已经进入了百慕大区域，看着眼前蔚蓝色的大海，他收好定位仪，闭上了自己的双眼，释放纯能量原核的能量，进行感应。

    过了十几秒，他睁开眼睛，里面闪烁着兴奋，“就在那边。”

    他陡然加速，在天空划出一道绚丽的蓝白色残尾。

    百慕大中心区域，海面上的天空空间波动剧烈，时不时都有空间粉碎，然后修复，而在海面上，一个足有几百米的大海漩涡不断旋转着，无数海水被漩涡吸进，消失。

    而在距离大海漩涡不远的地方，两艘游船正在对持，其中一艘赫然正是圣光联盟的泰迪号。

    “看你一身黑衣，额头长角，你就是黑曜会的黑夜之子奥诺吧！”

    泰迪号船头甲板上，爱丽丝的金色长发随海风飘扬，她的眼睛看向对面黑色的船头甲板上的秘解者。

    “没错，没想到我还挺有名的嘛！竟然能让双子天使的爱丽丝记住，嘿嘿。”

    奥诺轻佻的语气让爱丽丝皱眉。

    “想必你们也是为了遗迹而来吧！”

    爱丽丝说。

    “当然。”

    奥诺眯起眼睛，“我们的目标都是同一个，怎么样？要不要先打一场，分出胜负再去探险遗迹。”

    听到奥诺的话，爱丽丝先前只是没好感，现在已经变成了厌恶。她摇摇头，“虽然我们有着同样的目标，可并不代表就要一定对立，遗迹里面是什么情况我们都不知道，何必为了没有到手的东西有所伤亡呢，你也知道。在现今遇到的遗迹里，没有哪一个不受到考验的，有打一场的精力，还不如放在不久的考验上。”

    “啊啊啊，你说的也是啊！”

    奥诺似是恍然大悟的样子，让爱丽丝感到无力，她知道，这明显是对方的作做行为，但为了保存实力。她也不得不出面交涉。

    “哗啦啦~”

    水花四溅，两位秘解者不约而同的从海里钻了出来，他们，正是圣光联盟和黑曜会派遣出去侦察的秘解者。

    “下面情况怎么样？”

    爱丽丝迫不及待的问。

    “是。”

    那位秘解者抹了一把脸上的海水，“我发现，在海底，有一座巨大的白色金字塔，不过潜下去的时候要小心。因为在白色金字塔的上方，空间破碎。这些海水就是流进了那些破碎的空间裂痕，所以才造成了现在这个海洋漩涡。”

    “我明白了。”

    爱丽丝若有所思，他看向黑曜会的游船，偶然间，和奥诺的眼神对在一起，他冲爱丽丝笑了笑。转身离开了甲板。

    “走，召集所有秘解者，准备下潜。”

    爱丽丝也转身离开，洛克一言不发，跟着她的身后。

    泰迪号某房间内。五十位秘解者都被召集在一起，他们的实力基本上都是三解，四解。

    “各位，现在的情况你们也知道了。”

    爱丽丝示意那位侦察秘解者坐下，悦耳的声音仿佛天籁，响在众秘解者耳畔，“现在我们和黑曜会的秘解者碰上了，大家要做好十二万分准备，或许在刚进入遗迹的时候我们只需要应付遗迹的考验，但是在后面的阶段，我们就要小心对方的秘解者了，他们绝对不会轻易放过我们的，所以，我宣布，必要时，我们也要主动出击。”

    众秘解者纷纷点头，将爱丽丝的话记在心里，眼神坚定。

    而另一边，黑曜会的游船里，黑夜之子奥诺也将所有秘解者召集起来。

    “以上，就是我们要注意的事情。”

    奥诺摸着自己的独角，嘴角勾笑，“这次，不仅要得到整个遗迹，我还要尝尝双子天使的味道，啧啧。”

    众秘解者闻言，纷纷大笑了起来。

    “好，出发。”

    奥诺站起身，第一个走出房门，后面众多秘解者纷纷跟上。

    来到船头甲板，这时，奥诺也看见对方所有的秘解者来到了甲板上，他眼神盯着爱丽丝和她身后的安琪拉，邪邪一笑，比了一个XO的手势，也不看对方是何种表情，轻轻一跃，跳进无尽大海，溅起一圈水花。

    虽然距离很远，但以爱丽丝还是清晰的看见了奥诺的手势，白哲的脸色顿时绯红，恼怒的咬牙，心中暗自发狠，“混蛋，别让我抓住你。”

    “太嚣张了。”

    “他应该被圣焰净化。”

    “什么黑夜之子，我看是撒旦之子！”

    “必须让他受到圣光审判。”

    …………

    奥诺的行径自然也落入了圣光联盟的众秘解者眼里，在他们心里，双子天使的爱丽丝和安琪拉都是纯洁的象征，现在对方这手势简直就是纯粹的侮辱行为，顿时让一干秘解者群情激愤。

    而爱丽丝听到后面的众秘解者的愤慨，脸色都由红转绿了。

    “我们出发吧！不能让他们抢先。”

    洛克适时站出来，引导话题。

    “走。”

    爱丽丝逐渐冷静下来，也跳进大海，身后众秘解者陆续跟上，在海面上溅起一朵朵水花。

    一个小时之后。

    天空远处，一个白色小点出现，缓缓扩大，最终变成一个背生双翼的人影。

    “就在这里，嗯，那是什么？”

    夜明辉停止飞行，悬浮半空，扫视海面，两艘巨大的游船静静的飘荡在水面上。

    夜明皱眉，俯身下冲，直接落在了一艘船的甲板上。

    “你是什么人？”

    十几位低解秘解者第一时间发现了夜明辉，他们从船体内迅速跑了过来，将夜明辉包围，神色紧张，夜明辉的五解实力气息根本没有丝毫掩饰。

    “我？”

    夜明辉笑眯眯的，打量着这十几位明显是西方样貌的秘解者们，“我倒要问你们是什么人呢？问别人之前不是都应该先介绍自己吗？这是礼貌啊！”(未完待续……)