
    “噗~”

    匕首锋利无比，划出的黑色光丝更是如同削豆腐般把眼前秘解者的手臂斩断，伤痕细长，贯穿整个身前，鲜血，染红上衣。

    那位差点中招的秘解者看不下去了，直接向李倩扑杀过来。

    双方放开的战斗已经将整个大堂变成废墟，地板被打成粉碎，像接待前台这类更是被炸成碎片，墙壁上，一个个坑洞让人看上去心底发寒，受到这样的摧残，不知道这酒店会不会突然来个垮塌事件。

    “没想到，你还真是能抗嘛！”

    李邱不断喘息着，眼睛盯着张诚。

    “呵呵，是吗？”

    张诚疲惫不堪，“如果不是你有灵魂攻击，你现在早已经被我灭杀了。”

    “如果，哈哈。”

    李邱却是大笑，笑够之后对张诚报以嘲弄的表情，“只是这个世界上没有如果。”

    “是呀！没有如果。”

    张诚感叹一句，跟着两人默契的突然开始对攻，狂暴的气流与能量溅射，炸起一声声震耳惊雷，烟尘四溢。

    此时，两人都消耗非常大，精神疲惫不堪，但他们不得不强打起精神，现在可是在搏命战斗，稍有差错便是殒命下场。

    然而，就在这个时候，酒店外的街道上忽然驶来一辆橘黄色汽车。

    “就是这里？”

    夜明辉和夏珂带着伪娘秘解者下车，站在大门前，看着里面激烈的战斗。伪娘秘解者小心翼翼的看着夜明辉。

    “你可以滚了。”

    不用伪娘秘解者说，他也已经看见了大堂里面已经两败俱伤的黑狱小队。特别是正在对战的张诚和李邱，“打起来了。内讧吗？”

    “珂，我们走，这次，他们一个也别想逃。”

    夜明辉对着夏珂温和一笑，接着似是无意的瞥了一栋高楼大厦的三楼一眼，转过头，踏步走进酒店大门，以他现在的实力，的确可以碾压黑狱小队所有人。自信……来自实力。

    “谢谢，谢谢！”

    伪娘秘解者带路这一段时间里，心理压力实在太大，听到夜明辉放过自己的话，颤颤巍巍的说完，头也不回的跑掉。

    “什么人？”

    夜明辉和夏珂走进酒店的第一时间被所有人注意到，所有还活着，在战斗的秘解者有默契的停下战斗，二十几道目光全部看了过来。

    “是你。”

    张诚的记忆力不错。只是几秒就已经记起什么时候见过夜明辉，“你来，想干什么？”

    李邱没说话，只是一双眼睛微眯。落在夏珂的身上，对于这个自己没有杀死的秘解者，他也有所印象。

    此时。看见两人同时出现，也明白了一切。他冷笑，“怎么？想要为你的女人报仇吗？”

    “仇家。”

    张诚等黑狱小队的秘解者第一时间确定夜明辉的身份。暗暗警惕，目光不善。

    “废话不多说，受死吧！”

    对死人，夜明辉根本没有解释的意思，像是炮弹般冲了过去。

    “五解后境秘解者！”

    所有人脸色都变了，张诚和李邱更是说也不需要说，暂时休战，同时冲向夜明辉。

    “你们全盛时期都不是我们的对手，更何况现在。”

    夜明辉不屑一顾，挥手间，血色杀戮领域降临，地面上，白墙上，众秘解者身上，皆被染红，整个大堂被无数杀戮虚影飞掠，它们好似恶鬼，肆无忌惮的挥舞手中利爪。

    同时，血红色的全能战恺宛若流水般覆盖全身，将所有暴露部位包裹，浑然一体，他挥动拳头，晶莹红辉夹杂着银白色星辰之力流转闪烁。

    “想跟我们拼身体素质，小子，你这是找死。”

    李邱释放灵魂攻击，和张诚前后夹击夜明辉。

    夜明辉不语，灵魂攻击全被纯能量原核释放的能量场搅乱，夜明辉丝毫不受影响，他一拳轰出，和李邱的拳头碰撞。

    “怎么会不受影响？”

    看到夜明辉清澈泛红的眸子，李邱愕然不解，但随即从拳头上传来的剧痛充斥脑海。

    “啊……”

    李邱脸色惨白，发出惨叫，狂暴血能和星辰之力冲破他的能量防护，在手臂中肆虐。

    “砰砰砰~”

    肉眼可见的，那泛着银色金属光芒的手臂开始扭曲，变形，出现裂痕，鲜红的血液止不住的溅射。

    夜明辉本来拥有辰灭星体传承，之后更是被侵蚀溶液改造了骨骼，再加上全能战恺的力量加持，三大因素之下，李邱没有意外的悲剧了。

    张诚撑开领域，瞬间杀到，拳头砸向夜明辉后脑。

    “太慢。”

    夜明辉转身后撤，身躯一矮，右脚如钢鞭般踢出。

    “啊……”

    被夜明辉踢中胸膛，张诚脸色陡变，恐怖能量爆发，让他当场飞射出去，重重摔落在地。

    “怎么会？”

    所有秘解者见此，心中冰冷，一拳一脚，就这样击倒黑狱小队里最强大的两位秘解者，不真实的感觉让他们简直要发狂。

    “上啊！”

    这个时候，不知谁喊了一句，黑狱小队众秘解者这才如梦初醒，冲上去包围夜明辉。

    “人多没用的。”

    纯能量原核发出耀眼金色光芒，在夜明辉胸膛闪烁，这一刻，庞大能量被输出，变成夜明辉的力量，血色杀戮领域的威力几何增强。

    “不，这是怎么回事，我的领域。”

    “不要消失啊！”

    …………

    黑狱小队众秘解者已经张开的领域被血色杀戮领域包裹，在夜明辉强势的增加领域威能下，直接被吞噬，被污染……

    “死！”

    夜明辉双眼射出无尽杀意，低沉的声音霍乱心神，像是从无底深渊传出。

    “嘭嘭嘭~”

    无数杀戮虚影几乎凝为实质，它们狂笑着对众秘解者发起攻击，穿透他们的身体，撕裂他们的一切，在死亡中升华，在敌人的恐惧中绽放绚丽烟花。

    一轮血爆结束，场中，血肉横飞，人体内脏撒遍破碎的地面，腥臭味弥漫全场。

    “竟然会自爆？！”

    夏珂在夜明辉的领域外，看着金色能量被转化成夜明辉的自身力量，控制着那些杀戮虚影自爆，与敌人一起同归于尽，惊讶的合不拢嘴。(未完待续……)