
    “嗯哼！”

    金色的能量温和无比，流动在体内，暖洋洋的，安韵欣不禁舒服的发出一声轻吟。

    程震站在一旁，看着这传递能量的一幕，眼睛一眨也不眨，要知道，他可是也能够传递能量给别人的，现在自然也要多看一看。

    “嗡~”

    安韵欣身上突兀荡起一圈圈淡绿色能量涟漪，带着自然清新的气息四方辐射开。

    “突破了。”

    夜明辉感受到安韵欣的气息产生变化，睁开眼睛看过去。

    “嗯，现在已经是五解中段的实力了。”

    安韵欣欣喜，对夜明辉说，“不用再传给我能量了，我感觉得到，我只能突破到五解中段，你现在给我再多的能量我也不会再突破的了。”

    “好。”

    夜明辉收回手，对于安韵欣身上产生的变化，他是除了安韵欣本人之外感受得最清楚的人了，那种帮助别人提升实力的心情，难以言喻，不过心底却是真心为安韵欣的实力提升而感到高兴。

    看完传递能量的一幕，程震若有所思。

    “我们走吧，该回去了！”

    夜明辉拍在程震肩膀上，招呼他一声。

    “嗯！”

    安韵欣暗自瞥了夜明辉一眼，欲言又止，只是夜明辉此刻归心似箭，却是没有注意到安韵欣的情况。

    三人再次出发，出了古城遗迹，回到现实世界。

    此刻，天色已至黄昏。灰黑色与暗黄色在天空勾勒出一副让人赞叹的油墨画。

    三人确定了华城的方向，化作三道一闪而逝的黑色身影。消失在原地，只留下三道渐行渐远的模糊背影。

    “夜明辉。等一下。”

    临近华城，安韵欣忽然喊住夜明辉。

    “怎么了？”

    夜明辉扭头，目光落在安韵欣身上，不解的问。

    “那个……”

    安韵欣欲言又止，夜明辉头一次看见安韵欣扭捏的模样，有些新奇，也觉得有些好笑。

    “什么？说呀！”

    过了半分钟，夜明辉已经有些不耐烦了。

    “我想，你们能不能把我们晨光小队的所有人都传递一下能量呢？”

    憋了半天。安韵欣终于开口。

    “原来是这个啊，完全没问题。”

    夜明辉直接答应下来，“我们的纯能量原核本来的作用本来就是让洗礼之中的秘解者们能更快提升自己的实力呀。”

    “让我来吧！你还要带夏珂姐去见源。”

    一旁的程震忽然说，他看着安韵欣，“如果没有你给我的绿色钥匙，我也不可能得到纯能量原核。”

    “真的吗？太好了。”

    安韵欣露出满意的微笑。

    夜色渐浓，冷冽的寒风吹拂而过。

    华城，秘解者居住大厦，某一间房间。

    夏珂从卧房里打开门走出来。看着客厅里坐着天耀小队众人，眨眨眼，“你们都坐在这里干什么？”

    “夜明辉和程震不是和五解秘解者一起去古城遗迹了吗？我们都担心，所以都在这里等他们呀！”

    杜元武起身解释。

    “哦！”

    夏珂微笑着走过去。坐在一脸淡漠的苏璃旁边，“洗礼降临以来，这么多危险的日子都过去了。我相信他们这次也一定没问题的。”

    她，对夜明辉不知不觉有了一种盲目的信任。

    “说是这么说。但古城外围区域的护灵怪都已经很不好对付了。”

    周胖子挤出一个勉强的笑容，眼底深处还是止不住有担忧情绪闪过。“看他们现在还没有回来，应该是进入中心区域了吧！”

    “我看你们就是杞人忧天，夜明辉既然能和六阶怪物一战，他可不会那么容易死。”

    白凌凡双手打了一个哈欠，忽然，他脸上带着一抹好玩的怪笑，嘿嘿两声，一点拐弯抹角也没有，坦坦然的问，“对了，夏珂姐，昨天夜明辉醒过来的时候，你们两个独处一室，到底聊的什么呀？”

    时间仿佛凝固。

    杜元武，周胖子，乃至一直在把玩手中六角冰晶的苏璃都不由瞥了过来。

    夏珂脸上一直带着的笑容僵住了，她白了白凌凡一眼，双颊有些发红，但随即一副笑眯眯的样子，“你想知道？”

    “当然。”

    白凌凡猛点着头，一点也没有不好意思。

    但他刚说完，忽然感觉到夏珂眼睛里似乎有什么不同，一种危险的预感生出，背后一冷，他没有犹豫，立刻翻身从沙发上跳开。

    也就是他跳开这一瞬，无数阴影已经从沙发背面骤然偷袭，就像是一块黑布将这个沙发角落遮盖住，一片漆黑。

    “哼，算你跑得快。”

    夏珂冷笑。

    “哎呀呀，肯定有猫腻。”

    白凌凡逃脱了夏珂的阴影袭击，依然嬉笑着蹦哒，整个房间里，沉闷的气氛倒是因此活跃了不少。

    然而，就在白凌凡闪避夏珂的‘攻击’之时，已经来到了房门前。

    恰在此时。

    “咔~”

    房门猛然由外而内的打开，猝不及防的白凌凡顿时被防盗门撞在整个身体上，砰的一声撞在墙壁上，被防盗门和墙壁夹在中间，瞬间尴尬无比。

    众人愕然，想要大笑，可是跟着就被门口出现的两人吸引了注意力。

    那正是……夜明辉和程震。

    “嗯，你们怎么了？”

    回到华城，夜明辉两人和安韵欣分离，他们便径直回到秘解者居住大厦，但是没想到，一开门，就看见所有人都聚集在客厅，而且还是都是一副愕然，惊奇，强忍着笑意的奇怪表情。

    夜明辉两人登时就是一愣。

    “你们回来了。”

    夏珂最先反应过来，她一下起身冲了过去，也不在意众人接下来的目光，直接一头撞进夜明辉的怀里，嘴角扯出一抹笑意。

    也不知道这是因为看见夜明辉高兴发出的笑意，还是因为白凌凡这个倒霉鬼现在的衰样。

    或许，两者都有吧！

    “嗯，没事，我安全回来了。”

    软玉温香在怀，夜明辉一手扶住夏珂的香肩，柔声轻声说，同时一边走进客厅，后面的程震也默然的跟着走进。

    “我就知道你们俩不会有事，看吧！我就说不用担心。”

    白凌凡揉了揉被房门撞到的肩膀，后面那句话却是对杜元武他们几人说的。

    “你怎么在我后面。”

    夜明辉扭过头，看着白凌凡，假装疑惑的问。

    其实，从开门之后，他就已经感觉到了门后的异样。(未完待续……)