
    战场上，某一个角落。

    血腥的厮杀在持续，大地早已被鲜血染红，一具具怪物和秘解者的尸体铺在地面，断肢断首，身体炸烂，几乎都死状恐怖。

    “人类，给我死！”

    这时，战斗中的墨幽忽然警兆大生，他还没有来得及思考，身体已经一弯，侧身一跃，在地面上滚了出去。

    “砰~”

    一头六阶血肉怪物从天而降，它拥有堪比巨熊般强壮的身躯，黑色的鳞甲披带全身，四只有墨幽大腿粗的手臂舞动，一双黑得发亮的兽瞳闪烁着残忍冷芒。

    “六阶后境。”

    墨幽心中微微一沉，他，也只是六解中段实力，对比体型，在身躯力量方面肯定不是对方的对手。

    他紧紧盯着这头六阶怪物，开口提醒一旁的吕小静，“你离远一点，不要接近我，你承受不住一会的战斗余波。”

    “好！”

    吕小静不敢反驳，连连回应，转身离远几十米，和其他秘解者一同与怪物战斗，只是眼睛时不时瞟过来。

    在吕小静离开的时候，墨幽就忍不住先下手为强，他取出自己的秘解武器……一柄黝黑的长剑，身影闪烁消失。

    六阶血肉怪物也没有再多言，闷声闷气的一笑，抡起黑色巨锤冲杀。

    墨幽知道论力量不是对手，只有靠敏捷，他临近血肉怪物，身形模糊一闪，爆出最快速度来到血肉怪物身后，一剑刺杀。

    “当~”

    破开防御。但却只刺进几分，血肉怪物回神。骤然转身，黑色巨锤顺势飞抡。强大的风压让地面生生被刮了一层。

    “好强的六阶怪物。”

    墨幽只来得及闪过这一个念头，便被巨锤击中，这一刻，仿佛全身骨骼尽皆碎裂，惨叫飞了出去。

    吕小静愣了一下，大叫一声，脱离与低阶怪物的战斗，向着这边跑了过来。

    然而，她刚跑到半途。墨幽又站了起来，只是头晕眼花，全身有多个地方剧痛不止，他看向吕小静，吼了一声，“我没事，叫你别过来。”

    吕小静停下了，但随即尖叫出声，“小心。它又来了。”

    其实，也不用提醒，墨幽也已经感受到那巨大的压迫之感了。

    他回神，脸色严肃得可怕。这是他遇见过最强大的怪物。

    “吼~”

    血肉怪物怒吼，一锤猛击地面。

    “咔嚓咔嚓~”

    地面随之崩碎，无数泥土碎块被震抛。像是打羽毛球，它用黑色巨锤当羽毛拍。挥舞着，一块块碎石飞射。而地面，一道巨大的裂痕蔓延，攻击直指墨幽。

    “竟然能制造迷你地震。”

    墨幽后退一步，剑光闪烁，在身前交织成剑网，这些石块就像被绞碎，纷纷落地。

    “嘭~”

    黑色巨锤以碎石沙尘为掩护，再次出现，破碎剑网，砸在墨幽身上，他吐血抛飞出去，甚至可以清晰的听见身体的骨裂不断响起，落地滚了几圈，带起一路沙尘飘飞。

    “墨幽大哥！你……你没事吧！”

    吕小静脸色紧张得发白，迅速跑到墨幽身边，拿出一把命华，直接塞进墨幽手掌里，恐惧的大喊，晶莹的眼泪，不经意间流出。

    “放心，咳咳，我还死不了。”

    墨幽睁眼，感受到手掌里的命华，默默的捏碎吸收，同时也不忘身边对自己担心受怕的女孩。

    “人类，你不错，可惜，还不是我六阶后境实力的对手。”

    这头像是小山般的血肉怪物走上前，拿着一柄黑色巨锤狞笑，每一次脚掌落地，都让地面微微震颤，其身体的重量可想而知。

    “你，给我滚开，不准伤害墨幽大哥。”

    吕小静忽然站起来，挡在依旧躺倒在地恢复的墨幽面前，虽然眼中有着恐惧，但眼神却是无比坚定。

    “你，小静快让开，你只是四解后境秘解者，不是它的对手的，咳咳……。”

    墨幽着急了，愤怒的吼着，却又牵动了伤口，剧烈的开始咳嗽。

    “不，我，我……我想保护你。”

    吕小静紧紧咬着下唇，恐惧和心中的坚持让她眼泪不止，但脚步却是一步未挪，“以前，以前都是你保护我，现在你受伤了，我也要保护你。”

    “该死。”

    墨幽眼睛一下红了，他怒吼，“放屁，我要你保护什么？你能保护我吗？快让开，你会死的！”

    那一头血肉怪物慢悠悠的走过来，仿佛想看看秘解者临死前的挣扎。

    “混蛋。”

    男儿有泪不轻弹，但此刻，墨幽也流泪了，是感动？还是恐惧失去吕小静？他不知道，他只是费尽力气从地上爬起，瘸着一只脚来到吕小静的身边，一把搭在了她的身上。

    “墨幽大哥！”

    吕小静扭头，看着那张被尘土弄脏的，近在咫尺的脸庞，心跳骤然加快，脸上早已绯红一片，倒是可爱无比。

    “我，可是男人，怎么能让你挡在我身前，怎么可以！”

    墨幽的声音越来越大，最后几乎是吼着出来。

    这生死一线间，他脑海里没有一丝夏珂的身影，唯有吕小静。

    “轰~”

    这一瞬间，他身体里仿佛响起一声炸雷，意识空白一瞬，紧接着天地间的原能汇聚，流遍他的全身。

    “你，突破了，六解后境。”

    吕小静欣喜，还没等她说完，墨幽已经朝着那头身体庞大的怪物冲了过去。

    在突破这一瞬间，能量流遍全身，也暂时性治好了他身上大部分伤势。

    “给我死啊啊啊啊啊啊！”

    墨幽几乎是用尽全力吼出来，他抽出那柄黑色的秘解武器，直刺斩杀过去，目标眼睛。

    “刚突破，有什么用，就算你现在和我实力相同，但你受到的伤势远远比我重，你想杀死我，怎么可能。”

    黑色血肉怪物有些惊愕，但是依旧瞧不起人类秘解者，其实，这也是大多高阶怪物的思维。

    “加油，墨幽大哥，我相信，你一定能行，杀了它。”

    看着墨幽的背影，吕小静大声喊。

    由于六阶怪物的存在，周围也没有什么怪物敢在这片区域留下，要不然，就吕小静这么一喊，铁定得有十几头怪物围杀上来。(未完待续……)