
    “这么看来，嘿嘿，你们谁先上呀！”

    龙瑞文将紫鳞龙枪横在身前，一双饱含战意的眼睛扫视两人，他根本没有别人鹬蚌相争，自己渔翁得利的想法。

    夜明辉沉默，夏晨也沉默。

    “看来还是得我先动手。”

    龙瑞文邪邪一笑，凝视夜明辉，声音低沉，“接招吧！继续我们上次未完的战斗，你要是赢了，之前的恩怨一笔勾销，要是输给了我，那就别怪我了。”

    夜明辉暗暗叫苦，不得不将注意力完全放在龙瑞文身上。

    “紫龙天翔领域，来吧！让我看看你那能够击败六阶怪物的实力。”

    龙瑞文释放领域，声音在广场回荡，向夜明辉冲杀过去，战意在不断沸腾飙升。

    夜明辉不发一言，领域降临，正面迎上。

    “轰~”

    不同的领域碰撞，激起无数能量乱流，就像是水花，四方八面扩散开，钢铁广场地面被撕裂，道道狰狞裂缝杂乱无章的出现。

    夏晨在一旁观战，见此一幕，轻轻摇头，快速退离，他可不想被卷入这场战斗，至少，现在不想。

    “死！”

    夜明辉手持血离幻梦，浓烈的血光仿佛要冲破天际，他劈斩，炫丽的刀光压下，破开领域，龙瑞文似乎都已经闻到了那浓郁的血腥，一股股杀意冲进脑海惑乱他的思维。

    “想影响我，哼，给我破。”

    龙瑞文有一瞬间脸色狰狞。他反应过来，咬牙重哼。整个领域像是活了过来，无数紫龙虚影汇聚。抵挡住血光斩杀，反将冲散。

    “领域杀招，屠戮万千！”

    夜明辉冲向龙瑞文眼中满是冷静决绝，他明白，此刻的自己还没有完全恢复，必须速战速决，不能陷入消耗战。

    “来的好。”

    龙瑞文哈哈大笑，紫鳞龙枪一抖，整个身体飞射出去。身旁，无数紫龙虚影环绕，像是出巡帝王。

    “当当当当~”

    血色和紫色纠缠在一起，狂暴的能量四处散溢，像是双色龙卷风，而他们则已经变成了风眼里的两团光华闪动，唯有两柄秘解武器碰撞的清脆声音不断传出，在广场回响不止。

    “这两个家伙，真是。”

    夏晨微眯着眼。想要说什么，但临到出口，却又不知该说什么。

    两人之前都受到不轻的伤势，此刻打起来。竟然平分秋色，一时间，谁也奈何不了谁。

    “你想赢我。不可能。”

    夜明辉一刀逼开龙瑞文，怒喝。“全能战恺，力量加持。”

    本来夜明辉打算在后面争夺钥匙的时候使用。不过现在的情况已经不允许他留这个底牌了。

    红色的铠甲如水般流动，覆盖全身，配上血离幻梦与红色星眸，夜明辉的整体形象顿时显得英姿勃发，气质大变。

    他，就像是从鲜血地狱爬出的鲜血战士。

    夜明辉的神色冷漠，他扭腰，侧身，突进，血离幻梦从一个刁钻的角度攻击。

    龙瑞文回防，血离幻梦斩在紫鳞龙枪上，其中带着的冲击力让龙瑞文闷哼一声，脚下的金属地面都出现龟裂。

    夜明辉突然散去血离幻梦，上前一步，右手抓住紫鳞龙枪，抬膝上击。

    龙瑞文腹部被击中，他不由自主的弓腰，口中吐出一口带着内脏的血沫，但是他没在意，只是立刻松开紫鳞龙枪，一拳反轰在夜明辉小腹上，可惜有全能战恺的防御，作用不大。

    “破不开！”

    龙瑞文眼角抽搐，全能战恺的防御能力让他极度愤怒。

    “我有全能战恺，你打不过我的，认输吧！”

    夜明辉嘴上不断的说，打击他的心理防线，手上的动作也是不慢，一拳带着深红血炎，轰击对方太阳穴。

    “除非我完全没有攻击能力，或者我死了。”

    龙瑞文吐出一口血沫，心中战斗的信念没有一丝动摇。

    “既然如此，那就让我成全你。”

    夜明辉冷冷的话语吐出，他一个过肩摔将龙瑞文摔在地面，将钢铁地面砸出人形坑洞，全身骨头不知道断裂多少。

    “来吧！这样才爽呀！”

    即使受到这样的伤害，龙瑞文也没有放弃战斗，他挤出一个勉强的笑容，向着夜明辉再次扑杀。

    夜明辉呼哧喘着粗气，狠声说，“我让你爽个够。”

    夜明辉大踏步走上去，一拳接着一拳砸在他身上，不过他的攻击还是受到自我控制，要是全力攻击，夜明辉有信心一招干掉龙瑞文，只是，他不能这样做，他可不想在出了古城遗迹的时候，在外面还要被龙家追杀。

    毕竟，就算他现在的实力如何如何强大，最终也打不过整个龙家，能不惹麻烦，当然也不去招惹麻烦呗。

    夜明辉，不怕麻烦，但有些麻烦本可以避开，为什么还要自己去找不自在呢？

    “砰砰砰砰砰砰~”

    随着夜明辉一拳拳落下，龙瑞文已经完全失去了抵抗能力，他双目略显无神，一身瘫软的躺在冰冷的钢铁地面上，如果不是那微弱的呼吸，甚至让人觉得他已经挂掉了。

    夜明辉淡淡的瞟他一眼，伸手摸进他的裤袋，一把绿色钥匙被他拿出。

    “不错哦！”

    在两人战斗的时候，又有三位秘解者来到这个钢铁广场，其中就有安韵欣，她走上来，露出治愈系微笑，夸赞一声，扬手一道治疗自然之术。

    “嗯。”

    夜明辉神色疲惫，强打起精神，平静淡漠的回应一声，血离幻梦带来的影响还没有完全消除，他扭头看了看另外两位秘解者。“程震还没有来吗？”

    “不知道。”

    安韵欣摇头。

    夜明辉沉默一下，走向角落。连续的战斗让他身体与精神都异常疲惫，虽然有安韵欣的治疗。作用有限。

    两位不认识的秘解者看见夜明辉从龙瑞文那里得到绿色钥匙，眼中毫不掩饰的露出贪婪，但是看在夜明辉还没有解除血色全能战恺的情况下，旁边也有安韵欣存在，都在犹豫，不想做出头鸟，最后被人打。

    “有意思。”

    夏晨笑眯眯的看着这一切，他明白，人越多就越是打不起来。因为谁都不想做出头鸟。

    安韵欣也来到了夜明辉不远处，看着夜明辉那副倔强的模样，噗嗤一笑，“怎么？撑不住了吧！”

    “你怎么没有去抢夺钥匙？”

    夜明辉瞟了她一眼，闭上眼睛，暗自休息。

    “我是治疗系秘解者，战斗不是我的强项，这点自知之明我还是有的。”

    安韵欣摇头惋惜，轻笑一声。宛若兰花盛开，典雅大方，“只是可惜了，我也是绿色钥匙。和你手里的一样。”

    夜明辉没有回话，看上去好似睡着，安韵欣也自顾无趣。没有再挑起话题。

    整个广场顿时寂静了下来，所有人都不敢轻举妄动。都在恢复，也都在等待。等待他们认为最好的时机出手。

    不知过了多久，在这个算是封闭的环境里，仿佛没有时间概念。

    在此期间，又有三位五解秘解者通过源的阻拦，来到这里，其中有两位正是跟在龙瑞文身后进入古城遗迹的，他们一眼就发现了龙瑞文半死不活的躺在地面上，心下一惊，赶忙跑了过去，只是让他们不能理解的是，龙瑞文脸上带着一抹难以揣测的淡淡笑意。

    救助了龙瑞文，这两人看到这个图书馆此情形，也默契的躲在角落，恢复自身。

    然而，最开始到来的两位秘解者似乎忍受不了这种别扭的安静了，他们对视一眼，向夜明辉这边缓步走了过来，在场的秘解者都可以明显的感受到，他们身体里的能量开始流转全身，做好了战斗准备。

    “你们，想干什么？”

    安韵欣挡在夜明辉身前，皱眉低声斥喝，以安韵欣专精治愈能力，自然能够看得出夜明辉现在的状况，可以说是相当之差，异常不妙，虽然见面的次数不多，但她却早已经下意识的把这个重朋友感情的夜明辉当做‘弟弟’一般的存在，现在有人想要出手，她自然不能坐以待毙。

    夏晨待在一旁，着看这一切发展，眼中却是闪过一丝戏谑与有趣。

    那两位秘解者被安韵欣一喝斥，脚步一顿，双双停下，对视一眼，重新迈开步伐，走向夜明辉。

    “站住！”

    安韵欣突然震喝，把两人吓了一跳，不过他们没有停下脚步。

    夜明辉眼睛依旧禁闭，像是睡着，对外界发生的一切毫不知情，实则，他闭眼恢复自身的同时，也在梳理最近自己所经历的所有战斗，找出自己的不足，加以改正。

    “这家伙，可真是淡定。”

    夏晨看过去，无奈摇头，在这样的环境，这样的形式，带着这样的伤势，他当然不会天真的以为夜明辉睡着了。

    另外三位秘解者眼神漠然，看着这两位秘解者向夜明辉走去，没有太过关心，他们的担心全都在恢复自身上。

    “安小姐，你让开，我并没有伤害你的意思。”

    其中一位秘解者好言相劝，对于治愈系秘解者，他也不好太过得罪。

    安韵欣什么也没说，只是面无表情的摇摇头，将晨之露珠展开，正对着两人。

    虽然本身为治愈系，但是她也不是没有攻击自然之术的，只是很少用罢了。

    两位秘解者脸色一变，随即奉承般的笑着，“安小姐，据我所知，你和他的关系也没有那么亲密吧！你这是何必呢？再说，我们都是华城的秘解者，我也不会伤害他的生命，只是取走钥匙而已。”

    夜明辉终于被惊动了，他看一眼安韵欣，淡淡的感激之色闪过眼底，再看向两位秘解者的时候已经充满了漠然与决然。

    “呵呵！”

    夏晨暗笑，走了出来，笑眯眯的看了眼前这几人，说，“真是抱歉，我想，你们要夺取夜明辉的钥匙，恐怕有难度呢，因为啊！”

    说到这，夏晨充满阳光柔和的笑容忽然变得严肃，他脸色渐冷，“要过我这一个门坎才行哦。”(未完待续……)