
    战场上，是惨烈的。

    每一分，每一秒，都有生命在逝去。

    然而，也有不少秘解者在战斗中升华，突破本身的境界，有了纯能量原核的支持，他们缺的就只是这样战场上的磨练。

    “轰轰轰~”

    黑色云层在天空飘荡，死亡的气息让人战栗，一道道死亡惊雷从天而降，击中一头头怪物，死亡与雷霆的结合，两种极端能量在交织爆裂，被击中的怪物根本没有一丝反抗之力，瞬间身死。

    “那是，程震。”

    白凌凡被吸引注意，他扭头一看远处在怪物群中移动的身影，有些惊讶。

    “死，全都给我死。”

    程震双眼布满血丝，这么多暗域怪物让他想起了父母惨死的模样，心中的愤怒好似火山爆发，他挥动手臂，两种传承在战斗中紧密的结合，碰撞，释放出恐怖的力量。

    他，已然暴走。

    “死亡天雷领域！”

    程震狂吼一声，深黑游雷从身躯上爆发，形成领域笼罩周围五十米范围，他大手虚抓，黑雷化为雷霆手掌抓出。

    “嘭嘭嘭~”

    五头四阶怪物被抓爆，鲜血四溢，其中一头亡灵怪物更是全身骨体碎为粉末，随风消散。

    “再死！”

    程震杀红眼，黑色雷霆凝聚成五位分身，它们散开，抱住那些怪物直接自爆。

    “那个人类，六解后境，是个麻烦。去，杀了他。他的灵魂，想必很美味。”

    天空上。隐鳞老者注意到了程震，眼中有所惊异，随即冷笑，变成贪婪，他命令，身后顿时有四位六阶的怪物向着程震飞去。

    “嗯！”

    程震有危机预感，他抬头，看到四头隐性怪物飞来，脸色不变。只是眼中的杀意越发强烈。

    “来呀！”

    他原地猛的一踏，背后黑色雷霆双翼凝聚，领域跟着升空，噼里啪啦爆响，他此刻就像是魔雷之神，那张消瘦侧脸看上去冷酷无情。

    “还敢迎上来，找死。”

    有一头隐性怪物狞笑，对程震的行为颇为不屑。

    转眼间，四头隐性怪物已经将程震在半空包围。

    “哼。”

    程震冷哼。黑色雷霆凝聚成黑雷锁链，他用力甩动，黑雷锁链划起一个半圆弧度，掠过空气啪啪作响。打向一头隐性怪物。

    “撕碎他。”

    被当做目标的隐性怪物像是幽波蝙蝠样子，只是全身血红，它尖啸。灵活飞转，避开攻击。直接扑杀程震，血色双爪锋利无比。

    “你中计了。”

    程震诡异的冲它一笑。避开其它三头隐性怪物，直接迎上那头血色蝙蝠，领域瞬间收缩，凝聚成车厢大小的牢笼。

    “尝尝黑雷爆的滋味吧！”

    黑雷牢笼里，雷霆凝结成球，将血色蝙蝠整个包围。

    “轰轰轰轰轰轰~”

    雷球爆炸，黑光不断闪烁，能量乱流四溢。

    “啊……”

    隐性怪物惨叫，展开薄翼想要逃离，可是没用，剧烈的能量乱流就像是锐利刀刃，将它全身切割，粉裂，烧毁。

    “狡猾的人类。”

    这时，其它三头隐性怪物也破开了程震的黑雷牢笼，直接看到血色蝙蝠碎成黑光，凝聚成命晶的一幕，它们随即恶狠狠的盯着程震。

    “想死就来。”

    程震的话语冰冷。

    “杀！”

    被程震的眼神一激，这三头隐性怪物恨不得立刻吃了眼前这人类小子。

    “我来帮你。”

    这时候，背生白色光翼的白凌凡忽然从远处飞来。

    “你一个，我两个。”

    程震没有拒绝，淡淡的说完，直接冲了出去。

    “好。”

    白凌凡应了一声，圣光缭绕，凝聚成光刃在手中紧握，他咧嘴一笑，看向一头隐性怪物，“你的对手是我了。”

    “六阶初入，不自量力。”

    这头人形的隐性怪物不屑，骤然冲杀，一拳轰击头颅。

    “嘭~”

    白凌凡扭头，左手直接抓住了它的拳头，接触点，有着气浪爆发，扭曲。

    人形隐性怪物怔了一下，想来也是没想到白凌凡的神经反应如此之快。

    白凌凡却是抓住机会，光刃上撩，绚丽一闪，斩在下腹厚厚的青色鳞甲上。

    金属摩擦声响起，爆出一连串能量火花溅射。

    然而，光刃却是没有破开人形隐性怪物的防御。

    “你太嫩了。”

    人形隐性怪物冷笑，抬膝上击，青色流光闪过。

    “砰~”

    白凌凡被击中腹部，闷哼一声，身体不受控制的弯曲。

    “死吧，人类秘解者。”

    人形隐性怪物抬手，青色的能量凝聚成刀，斩向白凌凡脖子。

    “噗~”

    然而，手刀在半空，却是突兀停了下来，人形隐性怪物双口大张，一只黑色独眼占据大半张脸，惊愕的看着身下的白凌凡。

    “呵呵呵……你还是死在光解的第一个六阶怪物呢。”

    白凌凡嘴角带血，喘息着说，缓缓抬头，在人形隐性怪物的腹部，一柄通体金黄的匕首有大半匕身没入鳞甲缝隙间。

    “光……光……光光……”

    人形隐性怪物想要说什么，但是却什么也说不出来，金色能量冲进它的身躯，流动中，直接暴力破坏，分解它的身体。

    这柄匕首就是白凌凡得到的秘解武器光解之匕，它，对亡灵、灵体等大部分种族怪物都有克制作用，尤其是隐性生物伤害最大，因为，它们是能量体，对它们来说，光解之匕就像是沾之即死的‘毒匕’一样。

    而且，这次人形隐性怪物还疏忽大意了，被白凌凡直接命中。

    “我搞定了。”

    白凌凡有些苍白的看着人形隐性怪物死亡，变成命晶，他扭头，发现程震已经灭杀了一头隐性怪物了，正在和另一头隐性怪物缠斗。

    他，拥有纯能量原核，就算连续和几头同级别的怪物战斗，也没有感到疲惫，依旧是神采奕奕。

    “我先下去帮苏璃她们了。”

    使用一次光解，白凌凡实在太虚弱了，他没有多余的力量在空中停留，而且，还有飞行怪物正在涌来，冲程震喊一声，也不管对方有没有听到，化作一抹白光电射而出降落在天耀小队的战场周围。(未完待续……)