
    “夜明辉，从华城来。”

    夏珂来到身边，夜明辉对中年男人说。

    “你可以叫我薛兵。”

    中年男人有些惊讶的看着夜明辉，他想了想，“你为什么要对黑狱小队出手，很抱歉，在望月市里是不允许秘解者之间大规模爆发战斗的，所以，我得保证他们的生命安全。”

    “刚才在酒店外面监视这里的秘解者是你安排的吧！。”

    夜明辉富有深意的看他一眼，接着轻松的说，“主犯已经被我灭杀，至于这些黑狱秘解者……”

    他看向夏珂，“你认为呢？”

    夏珂一愣，她转头看向那边已经被控制住的十位秘解者，想了一下，“还是算了吧！我们还有事情要做，不能在这里耽搁太久。”

    夏珂主要也是考虑到这个城市的本地秘解者势力，别人没出现的时候还好说，现在出现了，要是还起冲突，那就是不把别人放在眼里了，虽然夜明辉的实力足够强，但当时伤害自己的主犯已经被他亲手杀死，她已经很满足了。

    “好吧！”

    夜明辉答应下来，而他刚刚说完，利用幻术伪装的李倩也被发现，她没有选择反抗，直接表示投降。

    夜明辉淡淡的瞥了她一眼，收回目光。

    “放心吧！黑狱小队在我们这里的名声可不怎么好，之前我们本来也打算动手的，现在抓住他们，会让他们得到应有的惩罚的。不过还需要他们猎杀怪物，还不会把他们处死。”

    薛兵解释。随即对夜明辉两人提出邀请，“看样子你们才到望月市吧！如果没住处的话我可以给你们安排。”

    “谢谢了。我们就住今天一晚，明天，我们还有华城的洗礼晨光指派的任务需要执行。”

    夜明辉没有拒绝，经过一天集中精神开车，加上刚才的战斗，他也感觉到了疲惫。

    “跟我来。”

    薛兵虽然有些惊讶什么任务需要五解后境秘解者执行，但是最终还是没有多嘴询问，他对着夜明辉两人礼貌的点点头，转身走向秘解者队伍。夜明辉和夏珂随即跟上。

    “老徐，我们走吧！”

    薛兵走近另一位五解秘解者，对着这位三十来岁的男人说。

    “他们是？”

    老徐明显皱眉，看向薛兵。

    薛兵简略的将夜明辉两人介绍一下，老徐只是点头，转身离开去指挥秘解者队伍去了。

    “这是你们坐的车？”

    三人出了酒店，薛兵一眼就看到那辆橘黄色的汽车。

    “没错，一起走吧！”

    夜明辉回应，和夏珂一同打开车门坐上去。后面的薛兵笑了笑，也开门坐在后面。

    夜色下的望月市，寂静黑暗。

    夜明辉驾驶着橘黄色的汽车行驶在街道上，有一句没一句的跟薛兵随意聊着。

    在这期间。夜明辉也大概了解了这座基地市的情况。

    整个望月市，秘解者总数还算不少，有七。八千人，只是其中后继秘解者不少。相比初始秘解者来说，他们各方面都要弱上不少。

    也正是因为秘解者多。导致参差不齐，像黑狱小队这样的秘解者队伍就不少。

    这次得到消息，李邱反叛，他们就打算出手清理掉这个隐患的，也正是因为黑狱小队里有五解秘解者，所以望月市才让两位五解秘解者出手。

    “你们还没有吃饭的吧！一会和我们一起吃吧，到时候也介绍另外两位掌控者给你们认识。”

    “算了。”

    夜明辉没兴趣，只想好好休息一晚。

    “呵呵，别在意他的语气，他一直是这样。”

    夏珂知道夜明辉此时被血离幻梦影响，还没恢复，性格上多多少少比较冷，只好自己出面，“我们确实累了，自己弄点东西吃了就行了，不用麻烦。”

    “这样啊！”

    薛兵有些遗憾，“本来还打算想请教一下华城的现状呢，说起来，另两位掌控者里面，有一位也是四大家族的人呢。”

    “哦，是吗？”

    夏珂只是笑了笑。

    渐渐的，汽车已经来到人群密集区域，原本空旷的道路上也有一些行人开始走动。

    “继续顺着前面走，在前面的转角处左转就到了，那个酒店是我们专门清理出来给实力强大的秘解者居住的。”

    “嗯！”

    夜明辉沉默着。

    很快，汽车停在酒店前，夜明辉和夏珂下车，没让薛兵送进去，只是让一位普通女孩带着他们走进酒店。

    看着两人在灯光下的背影，薛兵皱眉沉思了片刻，离开了这里。

    打开门，开灯，夜明辉和夏珂走进房间。

    不得不说，有人的地方就有阶级，现在的电都算是奢侈品，实力强大的秘解者，想用就用，普通人类，能有一根蜡烛就不错了。

    望月市，洛克大厦，某房间……

    这里，可以说是望月市秘解者的总部。

    “嗯，老徐呢？还没回来？”

    薛兵打开门，却发现两位秘解者正坐在房间里。

    “他还没回来，行动怎么样了？”

    一位白胡子老头问。

    “说来复杂。”

    薛兵也坐了下来，笑着将事情的经过简略叙述一遍。

    “黑狱小队这些人都该死，不帮忙猎杀怪物就算了，竟然还抢夺别人的命晶。”

    白胡子老头愤慨。

    “好了，现在不是解决了吗？”

    另一位中年大叔秘解者笑了笑，身躯挺得笔直，一双眼睛中投射出无尽精芒，“对了，刚才你说的那两位秘解者里面，有一位秘解者是五解后境，真的吗？”

    “当然，我的感知怎么会错，当时的场景你是没看着，四解秘解者在他手上几乎都是被秒杀，我敢打赌，他真实的战力绝对超过一般的五解后境秘解者。”

    说到这位五解后境秘解者，薛兵顿时来了精神，“英雄出少年呐。”

    “是吗？”

    中年大叔秘解者笑了笑，“说了半天，你都还没告诉我们他叫什么名字呢？”

    “是吗？”

    薛兵有些尴尬，“他叫夜明辉，嗯，身边还跟着一个女孩，叫夏珂，说起来，还和你是本家呢！”

    中年大叔秘解者却是笑容凝固了，他逐渐严肃，语气明显有些颤抖，“真的是叫夏珂吗？”(未完待续……)