
    萧瑟冷风呼啸，夜明辉独自一人驾驶着橘黄色汽车，穿过一座座城市。

    寒冷的天气对夜明辉没有任何影响，但孤独感却是悄然袭上心头。

    渐渐的，夜明辉已经进入没有秘解者构成的幸存者基地市地区，在这一段路上，怪物密度增大，时不时会有一些怪物对夜明辉发动攻击。

    “轰~”

    再次将一头几层楼高的亡灵骷髅兽炸成漫天碎骨屑，夜明辉回头看了一眼橘黄色汽车，无奈的叹口气。

    虽然他本人能够经得起怪物的轮番攻击，但突然的战斗爆发太频繁，汽车也终于报销，变成烂铁一堆。

    “看来，还是得我自己赶路，不过有纯能量原核的支持，我的持久力肯定强。”

    夜明辉叹息，张开背后绚丽的星辰羽翼，一飞冲天，眨眼间，消失在天际。

    夜明辉已经将自己的速度加到最快，如果不是没办法，他还真不想用飞行赶路，因为飞行类怪物大多都是群居类型，如果被飞行怪物缠上，那就实在太危险了。

    渐渐，天色阴暗下来，但夜明辉并没有停下来的意思，全身血能包裹全身，就如同一颗血色流星划过天际……

    一夜不间断的飞行，夜明辉终于来到了海边。

    晨阳在远处升起，将海面映衬成一片红色，海风吹拂而过，平静的海面荡起浪潮阵阵，波光嶙嶙……

    “这就是海吗？”

    夜明辉深吸一口气，这还是他第一次到海边来。

    “百慕大。我一定会找到你的。”

    夜明辉心中默默的想，从身上取出来一只智能手机样的仪器。这是超GPS定位仪，洗礼降临之后。四大家族好不容易才联系上一架卫星，虽然功能不强，但是定位还是很轻松的。

    而在茫茫大海上，也只有靠定位仪准确定位，否则，他想要准确的找到目的地，可能得下辈子去了。

    调整好仪器，夜明辉没有立刻出发，而是吃了些东西。在原地休息了一个小时，养足精神。

    在蔚蓝的海边，天空的阴暗云层也减少了许多，夜明辉凝聚星辰羽翼，化作流光逝去……

    就在夜明辉向百慕大的遗迹赶去的同时，他并不知道，在海上，圣光联盟和黑曜会的秘解者也在向着同一个目标前进。

    无边无际的蓝色大海，白色浪花随风而起。

    一艘泰迪号游船划开水面。疾速向着远处驶去，从速度上看，很明显，这艘船受到过一些改装。

    “洛克。还有多远的距离？”

    女孩站在船头甲板上，遥望远方，一身白衣似雪。随着海风飘扬，一头金色长至腰间。在阳光的照耀下仿佛覆盖了一层金色光晕，湛蓝色的瞳孔看向身边的中年男子。语气淡淡，浑身带着不可亵渎的圣洁气息。

    “尊敬的爱丽丝小姐，依照我们现在的速度，估计明天中午就能抵达了。”

    中年男子一身黑衣，说话间，嘴上两颗尖锐的獠牙让人忐忑不安，看上去下一刻他就会扑上来，咬断你的脖子似的。

    微蹙着眉头，爱丽丝思索了片刻，“不能再快了吗？你也知道，前几天百慕大产生了剧烈能量波动，发现那个遗迹的可不止我们，还有黑曜会的那些家伙，或许，华夏的洗礼晨光也会派遣秘解者过来，我们必须在他们之前赶到，不能让他们抢走了遗迹里面的东西，这次的命令可是杰克森盟主大人亲自交代给我们的任务，不容有失。”

    “这艘改装船已经是最快速度了。”

    洛克苦笑。“我能理解你的心情。”

    爱丽丝默然，扭头看向一望无际的蓝色大海。

    “姐姐。”

    这时，一个女孩走了过来，她的模样和爱丽丝有九分相像，只是看上去更为稚嫩，如果说爱丽丝有十九，二十岁的话，那么，这个女孩就只有十五，六岁的样子。

    “嗯，安琪拉怎么了？”

    爱丽丝用柔和的眼神看向她，“外面冷，你还是回房间去吧！”

    “可是，房间太无聊了呀！”

    安琪拉不满的皱起鼻子，“我们都是最纯粹的光明系秘解者，这点冷风没事的啦！况且，这么漂亮的海洋景色，怎么能错过呢？”

    “你呀！”

    爱丽丝失笑，“我们可不是出来玩的……”

    “好啦，好啦，我知道啦！”

    安琪拉捂着自己的耳朵，闭上眼睛快速摇头，她知道，自己的姐姐肯定又要开始啰嗦了，她就不明白，姐姐不是才二十岁吗？怎么好像得了更年期似的。

    “咦！”

    等了许久，但是耳边还是没有姐姐啰嗦的声音，她有些疑惑的睁开眼睛，看过去，却发现自己的姐姐好笑又好气的看着自己。

    “哈哈，姐姐，我饿了，我们去吃东西吧！”

    安琪拉果断转移话题，跳过去拉住姐姐的手臂，摇个不停。

    “好，真是拿你没办法。”

    爱丽丝无奈，转头对一旁的洛克说，“这里就拜托你了，”

    “没问题！”

    洛克微笑。

    “那边是什么？”

    忽然，安琪拉指着远处惊讶的说。

    “不好，是蓝冰骨鸟！”

    洛克望去，脸色大变，“数量太多了。”

    “传令下去，所有人做好战斗准备。”

    爱丽丝脸色凝重，对洛克说。

    “咕咕咕咕~”

    几百只蓝冰骨鸟呜鸣，像是来自死神的召唤之声，晶莹的白色骨架上，跳动着明灭不定的蓝色火焰，随着它们翅膀的挥舞，展现出一种极致的邪恶至美。

    它们，发现了这艘船，向着这边极速掠来，因为太过贴近海面，导致它们一路所过，海面瞬间凝结出蓝色冰层，白色雾气在冰面飘绕。

    “快快快！”

    在洛克的命令下，所有秘解者迅速从房间里来到甲板上，能量开始在体内运转，五彩缤纷的能量在体表闪烁，他们，如临大敌。

    “咕咕~”

    所有蓝冰骨鸟眼中蓝色魂火跳动，它们全身由骨架构成，不知道从什么地方发出的声音连成一片，仿佛只有一只巨大的蓝冰骨鸟在鸣叫。

    在接近泰迪号的时候，所有蓝冰骨鸟就像是心有灵犀，几个呼吸间就从凌乱的阵型变成V字阵型，领头的蓝冰骨鸟赫然有五阶中段的实力！(未完待续……)