
    时间，在流逝。

    地球上密密麻麻的空间裂痕都在守护阵法结界的作用下快速的修复，人类秘解者们，像是吃了一颗定心丸，兴奋无比。

    然而，他们都不知道，就在这个时候，八大圆形空间通道的怪物降临开始逐渐停止，几乎所有暗域普通怪物都已经来到地球，密密麻麻的怪物群在地球大地上肆虐，它们，充满破坏与毁灭。

    “轰隆隆~”

    圆形空间通道发出雷鸣震响，仿佛空间承受不住强大力量而发生崩溃破碎。

    一分钟后，圆形空间通道又穿梭过来上百头怪物，它们，各种族皆有，大部分为人形，从身躯上散发的实力气息来看，皆是异常强大，而领头在前的三头怪物更是异常突出，强横气息犹如实质凝结，让其它的怪物不敢上前。

    “嘿嘿，这就是地球吗？多么美好的地方呀！我好像已经闻到了人类的味道。”

    一位全身皮肤覆盖着黑鳞的阴冷老者森冷的笑，三角眼扫视下方无数暗域怪物，散发出蛇蝎般的幽冷之光。

    “哈哈，隐鳞老头，食物可多的是，这里应该是所谓华夏国的区域，从那些人类的灵魂中得到的信息，这个国家有十几亿人类，现在虽然被我们的族人吃了大半，但剩下的，也足够让我们吃饱了。”

    一个青年声音响起，灵体种族的万灵犹如一个半透明的幽灵漂浮着，浑厚的魂力在它身上流转。

    “啧啧，不愧是人类生活的区域。就是比我们暗域那贫瘠的地方好太多了。”

    万灵身旁，一具紫骨骷髅发出魂力波动。它的头顶，一顶紫色王冠仿佛天成。神秘，尊贵，无形之中给紫骨骷髅增添一种不可直视的王者威慑，背后，一对紫色骨翼展开，晶莹透亮，仿佛完美的艺术品，这是亡灵一族的族长……骨夜。

    它们在随意谈论着，身后上百的六阶怪物俱都不敢发出一丝声响。

    “这个地球是好。不过现在全都变成我们的领地了。”

    隐鳞伸出黑色分叉的舌头舔舔嘴角，露出一个残忍的笑容，“我已经迫不及待想要去吃掉这些美味的人类了。”

    “那，我们就快点走吧！”

    万灵的声音飘忽，“想必，怜月它们也都通过空间通道降临到地球了吧！我们，可不能输给它们，在它们将那边的所谓圣光联盟和黑曜会铲除之前，我们也得要将洗礼晨光的秘解者全部干掉才行。”

    “那是当然。”

    骨夜扭头看向万灵和隐鳞。“现在，就开始召集我们的族人吧！杀进他们的幸存者基地市。”

    “走，出发。”

    万灵扭头，招呼身后灵体种族的六阶族人。它回过头，对骨夜和隐鳞说，“我先走一步。”

    说完。万灵身形飘洒，俯冲出去。身后，几十头灵体怪物从六阶怪物群中分离。迅速跟上。

    “嘿嘿！”

    隐鳞冷笑，带领隐性种族的六阶怪物也离开此地。

    “华罗斯，我来了。”

    骨夜的声音有些苍老，像是年过花甲的老人，说完，也带领亡灵族族人落在地面，向亡灵一族盘踞的地方赶去。

    幽暗的天空，庞大的空间通道盖在头顶。

    上百米高的大厦楼顶，凉风幽幽，寂寥无比。

    万灵带领一众灵体类种族的六阶怪物降落，半透明的身躯让它们显得诡异。

    “我的族人，快点聚集吧！”

    万灵闭眼，嘴角微弯，张开双臂，仿佛在陶醉般。

    突然，无声无息，一圈圈魂力涟漪携带着‘召集’的信息，以它为中心，开始迅速扩散。

    魂力涟漪扫过一头头灵体怪物，它们顿时发出尖啸，尖锐的声音伴随着魂力涟漪接着扩散开来，一步步累积，最终笼罩整个怪物覆盖区。

    “呜~”

    灵体类怪物就像幽灵，它们呜鸣，飞上天空，彼此呼应着，向万灵所在处快速飞去。

    一头头灵体怪物在空中飞舞，形成灵体怪物群，遮天蔽日，尖锐的魂力尖啸形成一股音波浪潮，肉眼可见的四散辐射，其它种族的怪物被魂力尖啸扫过，立刻头晕耳鸣，不济者，甚至直接灵魂崩溃，灰飞烟灭。

    所有怪物都暴动了起来，灵体怪物所过，其它种族的怪物惊恐万状的逃离。

    “这个家伙，老是这么张扬。”

    骨夜这才刚刚来到政府大楼，看见远处发生的暴动场景，摇摇头骨感叹。

    “骨夜族长。”

    这时，以华罗斯为首的蓝骨骷髅已经走了出来，迎接骨夜与它身后几十位蓝骨骷髅。

    “别的话也不多说，现在，给我召集所有族人，我们，要对人类发动总攻，以摧枯拉朽的气势灭杀所有人类。”

    骨夜回神，看着华罗斯四位蓝骨骷髅，语气淡淡，却有一种不容置疑气势。

    “是。”

    华罗斯点头，立刻回应，在骨夜长久身居高位养成的上位者气势下，它竟然不敢抬起头颅。

    “嗯，华罗斯，我看好你。”

    骨夜走到华罗斯面前，深深的打量一下它，转身走进政府大楼，声音幽幽飘来，“聚集族人，要快，我等你们的消息。”

    城市郊区，荒地无边。

    “召集族人。”

    隐鳞带着一众六阶怪物来到这里，它扫视了一下周围的环境，声音淡淡，却带着些许渴望，对人类血肉灵魂的渴望。

    此话刚落，一位飞行隐性怪物立刻飞了出来，身躯变成黑雾，散化为十只小型雾鸟向四方八面飞离。

    雾鸟沿路飞行，一路上遇见隐性生物，便打出一点黑雾进入隐性生物体内。

    除此之外，雾鸟还不断遇到和它同样的飞行雾鸟怪物，召集的信息在不断扩散。

    “吼~”

    一头头隐性怪物兴奋的嘶吼，巨大的声波在街道间碰撞，整座城市顿时变成万怪乱舞的区域，一声声不同的怪物吼叫交织在一起，嘈杂不已。

    在怪物们嘶吼的同时，它们也迈开步伐，身躯庞大的隐性怪物横冲直撞，身躯瘦小的怪物灵活穿梭，向着同一个目的地出发，那就是……城市郊区。(未完待续……)