
    半个小时之后，夜明辉和程震离开洗礼晨光大厦，心情都有些沉重。

    刚才的谈话中，不仅敲定了华城接下来的行动，夜明辉两人也得知了外国的一些幸存者基地市情况。

    现在地球上，大多数小国家都已经被怪物的突然降临，直接灭国。

    而大国，除了华夏之外，隔着无尽汪洋之外的陆地上，还有以玫国为主的圣光联盟，以及非洲那边，众多‘残废’政府组建的黑曜会。

    不过相比之下，华夏的四大家族也不算太差，毕竟，洗礼晨光只是四大家族共同把持，而通过四大家族，也能将整个华夏所有的幸存者基地市联系了起来。

    至于心情沉重的原因，则是因为，圣光联盟和黑曜会并没有和洗礼晨光联合的意愿，但是，如果暗域怪物高等战力降临，万一来一个逐个击破怎么办？

    众家主言语间都有着这样的担心。

    想着这些乱七八糟的事情，夜明辉已经来到秘解者居住大厦，他停下脚步，想了一下，对程震说，“你先回去吧，我想先去看一下夏珂姐。”

    “嗯！”

    程震没反对，只是转身前的那一眼让夜明辉感觉富有深意。

    来到夏珂等人居住的房间，夜明辉打开门，顿时一愣。

    “呃……怎么都不带敲门的。”

    沙发上，白凌凡一副似开玩笑似认真的模样，一只手已经虚抱上了苏璃的肩膀一侧，听到开门声音他转头看过来。但手上却没有松开的意思，反倒是一脸责问。

    苏璃反应过来。脸色微微一红，推开白凌凡。挪了下身体，远离白凌凡。

    夜明辉额头上出现黑线，他走进来，也没理会白凌凡幽怨的眼神，耸肩问，“怎么你在这里，没出去猎杀怪物吗？”

    “别说了，华城周围的怪物都清理得差不多了，我听上面的消息。再过一两天，我们大多数华城的洗礼晨光秘解者，都会被派出去，清理小镇里的怪物，一路推进，所以，现在大多数秘解者都待在华城养精蓄锐，严阵以待，蓄势待发……”

    “得了。”

    夜明辉可没闲心听白凌凡耍宝。身体倒退着对两人说，“你们玩，我去看夏珂姐。”

    他转身，打开夏珂的房门。走了进去。

    “嗯！”

    白凌凡一愣，转头看向苏璃，嘿嘿一笑。但还没等他说些什么，做些什么的时候。只感觉腹部一寒，苏璃清冷的话语飘过。“别那么靠近我，要不然我可能会手抖。”

    说话的同时，白凌凡能感觉到，寒冷之意向下微微移了移。

    他低头，冰蓝色的冰锥抵在他的腹部。

    夜明辉走进房间，一眼就看见静静沉睡在那里的夏珂。

    俗话说，沉睡中的女孩是最可爱美丽的，夜明辉此刻也不得不认同这句话。

    他脚步轻轻的走过去，坐在床沿，就这样静静的看着她。

    房间内，一时静谧无声。

    看着夏珂秀美脸庞，夜明辉不禁回忆起了自己的一生。

    从小在孤儿院里孤僻一人的时候。

    出入社会拼死拼活为生存努力的时候。

    在无意中结识周胖子，陆锋，杜元武三人的时候。

    洗礼降临那茫然无措的时候。

    在末世洗礼这艰难的环境里挣扎求存的时候。

    死亡时，绝望一切的时候。

    重生时，那不敢相信时候。

    寻找周胖子等人，最后却加入天耀小队的时候。

    众人一路冲杀在怪物肆虐的大地上，向着目的地前进的时候。

    从虚幻之地出来，却和众人分散的时候。

    风华市的雨夜里，偶然遇见杜元武的时候。

    找到前世杀害自己的那一支秘解者队伍，报仇的时候。

    重新见到夏珂和苏璃的时候。

    闯古城遗迹的时候。

    一切的一切，所有的回忆，都在夜明辉的脑海里反复闪现。

    “遇见你……”

    夜明辉看着夏珂，眼神透出无限茫然，他喃喃细语，不知什么时候已经牵上夏珂的手。

    “如果没有遇见你，遇见你们，那，我会变成什么样？”

    夜明辉看着夏珂，手下意识紧了紧。

    “如果我现在传一些能量给她，会不会让她更快一点醒来。”

    感受手心的温暖触感，夜明辉脑海里忽然冒出一个念头。

    看着夏珂那张恬静的安睡模样，夜明辉想到就做，通过双方牵着的双手，将金色能量缓缓传递过去，他传的很仔细，也很慢。

    金色能量像是一条细线，以手臂为桥梁，连接两人，流入夏珂的身体里，滋润她的身体。

    这一刻，夏珂身上所有的细胞都在欢呼雀跃，它们贪婪的吸收着能量，将细胞中蕴含的杂质燃烧，泯灭……

    一个小时之后，夜明辉停止了能量的传递，静静的看了夏珂一会，他起身，走出卧房。

    客厅，白凌凡已经不在，唯有苏璃在厨房忙活，夜明辉走过去，对她说，“我走了。”

    “好。”

    苏璃点了点头。

    出了房间，夜明辉直接回到自己居住的房间。

    时间不紧不慢的流逝，这两天里，夜明辉都没有出过华城，有一半的时间都待在自己的房间，只是偶尔出门，去看看夏珂有没有醒来，或者在华城各处四处走走，和程震帮助龙瑞文一同给别人传递能量。

    期间，他遇到过夏珂的表弟夏言，光头小和尚华照等人。

    当然，也传递了能量给他们，助他们提升实力。

    这一天，夜明辉再一次来到夏珂等人居住的房间，门刚打开，他脸上就带上了喜色，“你醒了。”

    “嗯！”

    夏珂低着头回应，侧身让夜明辉走进房间。

    房间里，苏璃不在，也不知道到什么地方去了。

    “你现在感觉……怎么样？”

    坐在黑色沙发上，抬头看夏珂，有些紧张的问。

    “没什么感觉，应该是已经好了。”

    夏珂露出微笑。

    夜明辉点头，在夏珂的微笑里，这两天的疲惫似乎一下尽扫，身体和精神都完全放松了下来。

    “你呢，你获得的纯能量原核四大家族应该不会放过你的吧，情况怎么样了？”

    夏珂水汪汪的眼睛看着他。(未完待续……)