
    “又来了。”

    有秘解者大叫。

    虚拟人物，依旧是与在场秘解者相同的数量，只是这一次，他们尽皆为一解中段实力。

    “上。”

    感受到爱丽丝看过来的眼神，奥诺无所谓一笑，对身边的两位四解秘解者命令。

    这两位硬汉身材的秘解者走出，令人诧异的是，他们这样粗狂的外表，秘解能力竟然是风属性。

    两人纷纷一声怒吼，狂风在身前乍起，形成两道青色龙卷，极速旋转的风刃呼啸，形成一股绞杀之力，它们缠绕着冲进虚拟人物群当中。

    “噗噗噗~”

    血肉飞溅，虽然是虚拟的人物，但那无比真实的血腥场面还是让安琪拉这样心理柔弱的女孩脸色有些发白，闭上眼睛不敢去看。

    “这血。”

    一滴血溅落在脸上，夜明辉摸了摸，放在眼前，用鼻子嗅了嗅，“还真是真实呀！科技的力量，也不容小觑。”

    在夜明辉感叹这段时间，那几十位虚拟人物已经被两秘解者屠杀，死亡的虚拟人物尸体渐渐透明消失。

    “又来。”

    地面闪烁点点白光，众秘解者面前的空气里，一位位虚拟人物出现，这次，尽皆为一解后境实力。

    “难道，每一次的虚拟人物死亡之后，再次出现的虚拟人物就会强上一个小境界。”

    不少秘解者都有了这个猜测，心情都有些沉重。

    “是不是，该你了。”

    奥诺笑着对夜明辉说，现在只是考验才刚开始，他可不想消耗太大，这些虚拟人物只需要手下的秘解者就能够解决。

    夜明辉是个劲敌。他自然不会让夜明辉就这样舒服的混过去。

    爱丽丝听到奥诺这样说，也是看向夜明辉。

    “都别看我，我就一个人，比不得你们的队伍这么多人。”

    夜明辉笑呵呵的看着奥诺和爱丽丝，他可不吃这一套，反正对方秘解者多。这些虚拟人物就算攻击，自己又能和几位战斗，多的那些自然都是攻击对方的秘解者去了，难道到时候他们还能不还击不成。

    几十位虚拟人物散开冲杀，手中黑色的能量剑刺向秘解者要害。

    “干掉他们。”

    奥诺暗自恼火，下达命令。

    黑曜会的秘解者出手，只是一波攻击推过去，所有虚拟人物尽皆死亡。

    几乎是同时，又是新的虚拟人物刷出。这一次，二解初入的实力，同时，数量也是秘解者的两倍。

    “数量还会变多，小心。”

    有秘解者惊讶。

    二解初入的虚拟人物速度更快，力量更强，但在这一群秘解者眼里，还是不入流。只是，他们眼中都有着担心。要是死了一波又来一波更强的，接下来，是不是还有三解，四解，乃至五解的虚拟人物。

    在这样的担忧里，两方又交战一起。

    五分钟之后。二解阶段的虚拟人物已经死绝，三解初入秘解者出现，这一次，三倍于秘解者的虚拟人物不仅有能量武器，还有着黑色铠甲。防御力增强。

    “一起上。”

    三解实力，已经不容忽视，爱丽丝命令圣光联盟的秘解者的同时，也有意无意的挡在安琪拉的身前。

    “杀！”

    叫喊震天，秘解者和虚拟人物冲杀在一起，霎时间，场中刀光剑影肆虐，冰霜与炽炎烈舞。

    “咔咔咔~”

    黑色地面受不了激烈的战斗余波，裂痕开始蔓延，被炸裂的坑洞遍地。

    总的来说，虽然平摊下来每位秘解者都要独自对付三位三解初入的秘解者，但以他们的实力，还是能够占据上风。

    “嗯，那是什么？”

    夜明辉穿梭在战场之中，时不时的一刀斩杀，血光飙射，结果一位位虚拟人物，就在这个时候，他忽然发现，地面被摧毁之后，在地面上方的虚拟人物忽然微不可查的闪烁了一下。

    然而，等到地面的裂痕被缓缓修复，却依旧泛出白色荧光，一点也没有曾经被肆虐过的痕迹。

    难道……摧毁了地面的荧光纹路，这些虚拟人物就不会出现？

    夜明辉有了这个想法，却是没有说出来，而就在夜明辉思考这么一段时间里，三解初入的虚拟人物已经被全部灭杀，三解中段的虚拟人物跟着出现。

    这一次，夜明辉眼睛一眨不眨的看着那些虚拟人物的出现方式，他发现，这些虚拟人物出现时，在脚下都会有一颗白色光点闪烁一下，然后隐去。

    这个闪烁非常之快，再加上所有虚拟人物都不是同一时间闪烁，也就没有那么容易引起注意了。

    秘解者们没有停歇，再次与虚拟人物们战成一团，无数藤蔓与树木在场中快速生长，烈火在肆意灼烧，寒冰在蔓延，冻结，碎裂，整个战场乱做一团。

    爱丽丝和奥诺等人已经没有多的心思防备夜明辉，虽然这些虚拟人物对他们来说不算强大，但乱拳打死老师傅，混乱之中，不小心受伤也有可能。

    接下来的考验可能更艰难，他们可不想受伤。

    “给我死！”

    有纯能量原核的支持，夜明辉不需要担心能量不足，血色全能战恺加身，他一刀斩杀，没有劈斩眼前的虚拟人物，反而斩在虚拟人物脚下。

    “砰~”

    地面碎裂，炸出一个大坑，眼前的虚拟人物动作忽然僵住了，夜明辉抓住机会，再次一刀，将虚拟人物腰斩当场，花花绿绿的内脏流了一地。

    “虚拟人物，原来也是有弱点的。”

    夜明辉兴奋，虽然他不知道这到底有什么原理，但，斩在那个隐藏的白点上，就能使虚拟人物出现身体僵硬，这对他来说，无疑是一个好消息。

    随着三解中段虚拟人物死亡，三解后境虚拟人物跟着出现。

    在这连续的战斗之中，已经有十几位秘解者陆续死亡，而活着的秘解者们也有所疲惫，现在看到三解后境的一群虚拟人物冲杀过来，眼中已经都有了惧色与恐慌。

    “不能退，也没有后路可退，给我杀！”

    奥诺怒吼，第一个冲杀上去，身化黑影，身影闪烁不定。(未完待续……)