
    场面顿时混乱，双方秘解者绞杀在一起，各种能量绚爆炸起。

    张诚盯着李邱，浑身血气涌动，全身皮肉刚硬如铁，冲向他，“背叛者，给我死！”

    李邱不闪不躲，看着冲上来的张诚露出古怪的笑容。

    “砰~”

    李邱抬手格挡，张诚轰在他的手心，李邱纹丝不动，他嘿嘿一笑，“忘了告诉你了，我是双重秘解者，而且恰好是身体方面的灵魂隐秘传承……密钢银身。”

    “什么？”

    张诚变色，还没等他收回手，李邱再次发出灵魂攻击，魂力凝聚成针，从眉心激射，如此近距离的灵魂攻击，张诚想躲也没地方躲，直接中招，就算是五解中段实力也让大脑陷入眩晕。

    “不自量力。”

    李邱嗤笑，五指如刀锋削向张诚脖子。

    感受到致命危险，张诚虽然还是处于眩晕，但身体却是做出了反应，他施展领域，周身血气弥漫，气势陡升。

    李邱一惊，顾不得杀招，立即后撤。

    “咔咔咔咔~”

    领域内，地板瓷砖蛛网般破碎，粉碎，最后化为细沙粉末。

    “给我死！”

    张诚抬头，一双腥红色的双眼红芒闪烁，这，不像是人类的双眼，反倒像是野兽的眼睛。

    “激活了灵魂隐秘传承的血脉力量，狂化吗？”

    李邱脸色认真。

    “吼~”

    张诚咆哮，声音沉闷，震撼人心。在整个大堂里回荡。

    所有交战的秘解者都是一滞，心头发凉。离张诚比较近的秘解者都不禁自动远离。

    “狂化又怎么样，我可是双重秘解者。以灵魂和身体互补，近战和干扰结合，难道还会怕你。”

    李邱像是给自己打气，又像是示威。

    “那……就……来试……试试看。”

    这种程度的狂化状态中，张诚的主导意识受到影响，他断断续续的说完，直接展开领域冲杀，气势如虹，每一脚踏地。都仿佛沉重万钧，地面破碎成粉。

    那，不像是一个人类在冲杀，而是一头巨兽在咆哮，在发泄。

    李邱凝重，也同时发动攻击，浑身皮肤刹那间变成银色，仿佛钢铁铸就，流转着森冷寒光。

    “杀！”

    他吼出声。气势陡升。

    “砰砰砰~”

    你一拳，我一脚，纯粹的身体碰撞，野蛮的战斗方式。双方的战斗一开始便陷入白热化。

    极速的挥拳，压迫空气，带出一道道风压利刃。恐怖的力量在两人看似瘦弱的身躯爆发。

    “咔咔咔咔咔~”

    狂野的力量撕裂一切，大堂内一切的事物都被击碎。

    两人的破坏力让人咋舌。简单的动作攻击，却能将钢铁砸弯。将地面打出大坑。

    两人战斗的同时，双方的秘解者也都重新展开了战斗，整个大堂乱成一团。

    李倩闪身躲开火焰箭矢，对着那位攻击自己的秘解者微微一笑，无限魅惑散发，秘解者愣了一下神，清醒过来，却发现李倩已经贴身过来，手中暴牙兽的牙齿做成的黑色匕首灵巧的在手中旋转跳动，像是一个调皮的小精灵。

    “啊……”

    秘解者受到惊吓，猛的退后，看向李倩的目光充满惊惧。

    “哎，真没意思，这么一下就醒了。”

    李倩不满的蹙眉。

    “一起上。”

    又是一位秘解者加入，对之前差点中招的秘解者说。

    “两个欺负我一个吗？”

    李倩用闪烁泪光的美眸看着面前的两位秘解者，不过眼底深处尽是冰冷。

    “哼，李倩，你刚才也看得清清楚楚，李邱的实力绝对强大，张诚在这场战斗里必输无疑，你还要站在张诚那边吗？好歹我们也是原属于一支秘解者队伍，要是你现在加入我们，那我们就是自己人，要是不同意，嘿嘿，老.子可是对你垂涎已久呀！”

    那位刚刚加入的秘解者露出凶狠，随即贪婪的看着李倩魔鬼般的身材狞笑。

    “真的吗？”

    李倩眨眨眼，随即陷入思索。

    “当然，此前李邱队长暗地也说过，只要你加入我们，那么你在队伍里的地位还在我们之上。”

    那位秘解者眼见有戏，立刻乘胜追击。

    “那，我想，我需要好好想……”

    眼前，李倩思索了一下，缓缓说。

    然而，就在这个时候，这位秘解者脑后一冷，他身体快于意识，当即身体一矮扑出。

    “啧啧，你的运气不错哦！”

    这位秘解者回过头，看见的却正是李倩那张俏脸。

    “怎么回事？”

    他呆住了，左看右看，却发现两个李倩同时出现在自己的眼前。

    “很简单啊！告诉你哦！”

    两位李倩同时一笑，“有时候啊，你的眼睛也是会欺骗你的哦！”

    李倩说完，在这位秘解者眼前，空气中又浮现了一道曼妙身影。

    又是一位李倩，三位李倩带着戏谑的表情看着茫然不解的秘解者，玩耍着手中的黑色匕首，缓缓走进，想要把他包围。

    “不，不要过来。”

    这位秘解者知道李倩是五解中段秘解者，现在三位李倩早已让他大脑断路，只知道三位五解中段秘解者一旦包围他，那么，最终结果唯有……死！

    “不要怕嘛，我的小绵羊，咱们可以来玩吧！”

    李倩的笑容逐渐转为冷冽，邪恶……

    然而，此刻在差点中招的秘解者眼里是什么场景呢？

    在他看来，从李倩说出‘真的吗’之后，敏锐的他就感觉气氛变得不同了。

    这个时候，这位说要帮助自己的秘解者更是像发精神病似的，看着李倩逐渐接近，一副惧怕到极点的模样，这让他很是不解。

    李倩实力是强，可是你之前还一副要对方识趣投降的模样，而现在，却突然惧怕到极点的模样。

    这，到是是怎么回事？让他很是费解。

    “可恶，我特么的跟你拼了。”

    秘解者似乎受到的刺激过大，破罐破摔，忽然暴起，全身肆虐紫色火焰，恐怖高温将一切点燃，焚烧殆尽。

    “嗯，还有勇气反抗，不错，有意思。”

    李倩咯咯一笑，她后退，匕首的在手中旋动，划过一道黑色闪光，破开紫色火焰。(未完待续……)