
    酒店房间。

    夜明辉两人吃过晚饭，想要休息的时候却是无奈了，这间房间竟然只有一张床，至于酒店其它的房间，在进酒店的时候两人也看见不少秘解者进出，他们也不可能随便找一间，万一是有人住的呢？

    “要不然，我睡沙发好了。”

    夜明辉无奈，有自知之明，先开口对夏珂说。

    夏珂蹙着眉，看了一眼夜明辉在白色灯光下的脸庞，下意识忽略夜明辉的体质素质，耳根有些发热，“万一着凉怎么办？一起睡吧！”

    “啥？”

    夜明辉脸一下就红了，眼睛不受控制的瞟向夏珂身上的敏感部位。

    在洛思面前，因为不怎么认识，没感情，就算从虚幻之地出来，全身几乎赤果，他也没多大感觉，但夏珂可就不一样了。

    “噗！”

    夏珂有些好笑的看着夜明辉脸红的样子，对他的偷瞟感到暗喜，“你这个样子真可爱，难道你以前没有恋爱过么？”

    “啊，这个。”

    夜明辉有些尴尬的挠头，“以前吧，谁看得上我！呵呵！”

    “笨蛋！”

    夏珂不笑了，她走上前，面对面的看着夜明辉的眼睛轻声说，随即伸出双手抱住了夜明辉，将头依靠在他的胸膛，感受对方的身体温度，“今天晚上只是睡在一起，只是字面上的意思，难道你还想做什么吗？”

    “没有呀！”

    虽然想了，但夜明辉第一时间否认，下意识的维护自己在夏珂心中的形象。

    “哦。是吗？”

    夏珂抬头仰望着夜明辉的脸庞，表情似笑非笑。

    感受到怀中温暖柔软的娇躯。淡淡的处.子让夜明辉不禁陶醉，气氛随之旖.旎。

    这一刻。世界仿佛消失，唯有面前的夏珂充斥夜明辉的视野，他能感觉到，自己的心脏跳动频率在加快。

    “我，可以吻你吗？”

    鬼使神差的，夜明辉脱口说，但是说完就后悔了，这种事情能这么直白吗？傻啊！

    他能感觉到，自己说完之后。夏珂的身体就轻轻颤抖了一下，虽然反应很轻，但还是被夜明辉敏锐的感知。

    “嗯！”

    一声微不可闻的声音传进夜明辉耳边，要不是他超绝的听力，可能只会当那是夏珂的呼吸略微重了一点。

    夜明辉低头，看见的是夏珂那张绝美的脸蛋，以及虽然闭上，却还微微颤动的纤长睫毛。

    任君采撷的样子，让夜明辉心醉。他缓缓低下头……

    天空的白雪飘洒，将整个城市覆盖，寒冷冬风吹过，让白雪随之起舞……

    夏珂坐在夜明辉大腿上。闭上眼睛，嘴角勾笑，静静的享受这难得的一刻宁静。

    夜明辉的手掌抚摸夏珂光滑温暖的背脊。心中没有任何杂念，他的视线透过房间窗户直至视线尽头。

    遥远的天空。一道道狰狞的空间裂痕散发着迷幻般的光辉。

    豪华的酒店房间，静谧相拥的男女。

    时间仿佛在此刻停止。

    夜明辉忽然有了‘就这样一直到永恒多好’的念头。

    但是下一瞬。他就笑了，笑得无声，笑得让人感觉虚幻。

    他没想到自己有一天也会有这样的想法。

    他紧了紧怀中抱着夏珂的手，感受到怀中人儿，似乎，这样才能让他感觉到真实，让他感觉到这不是一个梦。

    前世洗礼的苦难对比如今的境况，夜明辉忽然感觉满足了。

    前世实力不济，认识的朋友全部了无音讯，在绝望中挣扎，在洗礼中磨砺。

    有的，仅仅只是心中那不甘死去的信念。

    而现在，虽然陆锋依旧没有逃过死亡，但周胖子和杜元武却还好好的活着，自己的实力也属于高等战力。

    不仅如此，还认识了一个个新的朋友，整天喜欢开玩笑的白凌凡，冷冰冰的苏璃，在绝望中逐渐活泼的邓婷，像姐姐般温暖的韵欣姐，还有爱自己的夏珂……

    除此之外，还有四大家族的众秘解者，龙瑞文，夏晨等等……

    这一世，比前世要精彩。

    “叮咚~”

    然而，就在夜明辉陷入沉思的时候，房门忽然被人敲响了。

    “什么人？”

    夏珂被惊醒，有些脸红的推开夜明辉。

    “我去开门。”

    夜明辉笑了笑，走到房门前打开，然而，他还没有反应过来的时候，一个中年男人突然闯了进来，口中还叫嚷着什么，夜明辉没听清，他手臂抬起，就要抓向对方。

    “小珂！真的是你？”

    中年男人忽然来到夏珂面前，伸出双手抓住她的肩膀大叫，连声音都有些变调，“你还活着，太好了。”

    夏珂在看见中年男人的一刻就呆住了，眼泪从眼角流下“爸！”

    夜明辉停下了动作，站在一旁，有些惊诧的看着眼前的中年男人。

    原来这就是夏珂的爸爸吗？

    夜明辉暗想，心底却是有些发酸，从小他就是孤儿，父母在他心里根本没有概念，不过对父母多多少少也有那么一丝感情，平常还没什么，现在亲眼看见父女重逢的一幕，终究还是受到了一些影响。

    重逢的喜悦之泪哭够了，夏珂这才看到旁边的夜明辉，想到自己爸爸就在面前，顿时不好意思，不过再不好意思，现在总不能介绍。

    她来到夜明辉身边，对眼睛泛红的夏爸介绍，“爸，这是夜明辉，我……嗯，男朋友。”

    “伯父你好。”

    夜明辉笑容有些僵硬，谁能想到突然就见到夏珂老爸，连点心理准备都没有，以夜明辉的意志承受力也扛不住呀！

    “男朋友。”

    夏爸一听，脸色顿时就严肃了起来，一双炯炯有神的眼睛打量着夜明辉。

    虽然夏爸实力没自己强，但审视的目光还是让夜明辉感到极重的压力。

    夏爸就这样看着夜明辉，沉默了好久，才忽然一笑，“小珂，爸不干涉你的选择，不过，你要是欺负我家小珂，就算打不过你，我也不会放过你的。”

    最后那句话，夏爸是紧紧盯着夜明辉说的。

    “我保证，在洗礼当中就算我受伤，也会竭尽全力保护她，让珂伤到一根毫毛的。”

    夜明辉也不知该说什么好，干脆直接表态。(未完待续……)

    PS：艾玛，这章应该没什么问题吧，如果被封真可啪，求订阅，求推荐票啊，好少，好桑心