
    “继续出发吧！”

    半小时后，龙瑞文招呼众秘解者，所有人一起继续向中心区域赶去。

    白色屏障的散发着光芒，照耀整个古城遗迹，前方的街道在众秘解者眼里显得异常清晰可见。

    这一次，他们的速度更快了，谁也不知道古城遗迹里还有没有白色雄狮，要是再来一次这样的遭遇战，对众秘解者的身心也是一个巨大的打击，士气在某些时候也是相当重要的。

    枯燥无味的奔行一个小时后，众秘解者抵达目的地，望着前面十几米远的白色屏障，他们的脸色不约而同带上峻色。

    “据我所知，这个白色屏障以前也有四解后境的秘解者轰击过，但是除了激起一些波纹之外，没有丝毫效果。”

    有秘解者说出自己知道的情报。

    “先让我来试一试。”

    有秘解者不信，现在好歹也是五解初入的实力了，他不信自己破不开屏障阻拦。

    “爆炎之箭！”

    他沉声静气，红色火焰在身前出现，被他双手聚拢，压缩，变色，成为一个拳头大的蓝色火球，跟着再次产生变化，被拉长形成箭矢，他一甩手，蓝色火箭顿时激射出去，就像天空划过的璀璨流星。

    “轰~”

    震耳欲聋的爆炸，整个火箭爆开，化作一朵凄美的火焰之花，外圈因为冷却而变成红色，中心却一片幽蓝，一股股热浪迎面扑来，众秘解者都不禁下意识抬手遮挡面部，眼睛眯起。

    这是五解初入秘解者完全凝聚的一击。

    但，似乎没有什么效果。白色屏障荡起巨大的波浪，随之恢复平静，坚固的防御力让在场所有秘解者咋舌不已。

    “卧槽，我特么还不信了。”

    那位攻击的秘解者见到这一幕，在十几位五解秘解者的注视下，恼怒了。双手连舞，道道蓝色火束在掌心射出，闪烁的火光照耀在他脸上，看上去甚至有几分狰狞的味道。

    “你们也去。”

    龙瑞文对自己身边的两位秘解者说，然后转头看向一旁的十几位秘解者，语气诚恳，“各位一个人的力量终究有限，现在得看你们的了，希望大家集中一点攻击。”

    十几位秘解者都笑着回应。接连出手，但是心底却俱都大骂，你这个家伙说得倒是容易，不久前才经历过一场群战，现在遇到问题还是得叫我们来解决，谁经得起连续的消耗。

    瞥了龙瑞文一眼，夜明辉倒是没那么多想法，如果真有想法他也只会第一时间提出来。在他看来，有那瞎想的功夫还不如直接出手解决问题。

    他凝聚血离幻梦。施展血色黎明，血芒乍起，几乎是在众人还没有反应过来的时间里就已经轰在白色屏障上，一个比众人还要大上几倍的波浪顿时出现，扩散，最终消失。

    虽然这一击并没有破开屏障。但还是让众人感到震惊，从波浪大小上就能看出威力如何，这一下，众人都仿佛有些明白为什么夜明辉能够对战六阶怪物了。

    夜明辉没有在意众人心里的想法，他蹙眉看着眼前的白色屏障。像是遇到了什么苦恼的问题，虽然刚才那一击不是最强的攻击招术，但是从这一招的试探来看，他就算使出最强的一招，可能效果也会大失己望。

    “血炎，燃烧吧！”

    夜明辉血色瞳孔深处仿佛烧出了两朵艳红的火焰，最终化为实质般从眼中冒出，覆盖全身，最后在血离幻梦刀尖结束，“梦幻血杀，斩破虚妄！”

    众秘解者发现夜明辉的身影有些飘忽，明明知道夜明辉就站在那里，但就像是喝醉酒似的，他的身影开始迷糊，晃动，从一个人变成两个，四个，八个……

    他挥刀，由上而下斩。

    一个个幻影般的身影存在开始破灭，等到挥刀动作完成，似乎看上去八刀融合为了这一刀，这梦幻般的光影效果倒是让围观的秘解者们啧啧称奇。

    “呼~”

    尖锐的风声呼啸，就像是硬刮在铁皮上一样，噪音让众人耳膜受到一次不小的冲击。

    血光飙射，中途化为杀戮虚影扑杀，恶狠狠的扑在白色屏障上。

    “破开呀！”

    众秘解者都这样希望，就连龙瑞文也是一眨不眨的看着，拿出一副兴奋而又戏谑的模样。

    这一击狠狠的击中屏障，恐怖的穿透力在这一刻发挥得淋漓尽致。

    “咔~”

    白色屏障像是玻璃般碎裂，蜘蛛纹开始从由原本拳头大小开始蔓延。

    然而，就在蛛网裂缝扩展到脸盆大小之时，破裂停止了下来，跟着在众秘解者不可思议的目光里自动修复，几乎是一息之间白色屏障就恢复如初，光滑而又散发着柔光的屏障表面人让众秘解者眼角抽搐。

    “一起上，攻击一点！”

    龙瑞文皱眉，举起紫鳞龙枪，开始聚集力量。

    “干！”

    “我特么就不信了，这么一个屏障还能挡住我们前进不成。”

    “死亡的力量，凝聚！”

    …………

    成长为五解秘解者，哪一个不是心高气傲的，这一幕彻底把他们惹火了，磨拳擦掌，开始施展自己的强攻招术。

    然而，就在他们刚刚开始施展自己的力量的时候，意想不到的变化却是在他们眼前产生……

    在没有人攻击的情况下，白色屏障自己荡起一圈圈的涟漪，随后在涟漪的中心圆点出现一个小洞，骤然扩大，分离，一个直径五米的通过口就这样简单的形成了。

    在通过口里，是一片银白色的世界，里面林立有序的高楼大厦，街道地面仿佛都是由钢铁制造，散发着冰冷，坚硬，还有一种无法言喻的落寞。

    这样的世界倒是让夜明辉想起了那个和夏珂一起坠入的科技城市，那个得到胧的科技城市。

    站在白色屏障外，众秘解者们面面相觑，不知如何是好。

    白色屏障自动放出通行洞口，一些不得不思考的问题随之而来。

    开门是不是被刻意操控？要知道古城驱逐的时候，有许多秘解者可都是听到过一个声音的，况且，要真是那位存在刻意打开通道的话，就这样直接走进去会不会发生什么意外？毕竟谁也不知道那个隐藏在暗处的存在是善是恶。

    他们，可不想把自己的性命寄托在对方的虚无缥缈的喜恶里。(未完待续……)