
    “那其他人的实力呢？”

    夜明辉放下血离幻梦，刀尖向地，接着问。

    “还有四位是五解初入，其他人都是四解和三解的秘解者。”

    “我和张诚也好久不见了呢，不知道他现在的队伍已经有多少秘解者了，你应该知道的吧？！”

    “嗯，加上我们几个，一共有三十多人。”

    伪娘秘解者依旧回答，不过却感觉到了一丝不对劲。

    为什么对方老是在意黑狱小队的实力问题？

    “呵呵，我知道了。”

    夜明辉微笑点头，一刀挥出，化弦三段斩分别向三个方向斩杀，凛冽的血色刀光划破空气。

    “什么？”

    看到夜明辉出手，伪娘秘解者一惊，终于后知后觉的明白了，对方不是张诚的朋友，而是仇家，怪不得只询问实力问题，惯性思维害死人呀！

    “死！”

    夜明辉握拳冲上前，领域降临，束缚所有秘解者，他挥拳，轰杀其中一位三解秘解者。

    “轰~”

    三解秘解者跟不上夜明辉的速度，被击中胸膛，狂暴的能量冲入他的身体，在背后爆出空气波旋，只是瞬间，全身骨骼尽碎，死于非命。

    “散开，散开。”

    见到夜明辉一击秒杀一位三解秘解者，伪娘秘解者心脏狂跳，转身就要逃离，连夜良辰和夜美景也不管了。

    “跑得了吗？都给我死吧！”

    夜明辉眼中的杀意完全爆发，一个闪身消失原地，璀璨星光包裹着拳头轰出。

    “轰轰轰轰~”

    又有四位秘解者被拳头轰爆上身，四处散溢的能量乱流让地面像是被刮了一层似的，沙石混着积雪飞溅。

    夜明辉脚尖一点地面，跃射出去。五指成爪，猛的击穿一位秘解者的后背，抓住心脏猛的一捏，血液溅射，当场死亡。

    “怎么会这么强。”

    伪娘秘解者刚刚跑过街头，回头望了一眼。吓得胆肝俱裂。

    五，六秒的时间，击杀六位秘解者，这简直超出了他的想象，一丝反抗之心都不敢升起，他现在只有一个念头充斥脑海……逃！

    “这才是真正的秘解强者。”

    夜良辰和夜美景已经呆住了，对溅射在身上的沙石无知无觉，看着夜明辉的眼神，满是崇敬。

    抽出手。夜明辉扭头看向伪娘秘解者，身影如电，疾射而出。

    “好快。”

    伪娘秘解者惊恐。

    “压制。”

    血色杀戮领域降临，笼罩伪娘秘解者，无数杀戮虚影飘飞狞笑，堵住伪娘秘解者逃跑的道路。

    “完了。”

    伪娘秘解者停下脚步，看着赶来的夜明辉，面若死灰。

    “跑什么？我又不会杀你。”

    站在伪娘秘解者面前。夜明辉收起领域。

    “不，不杀我。”

    伪娘秘解者升起求生希望。“那，你想怎么样？”

    说完似乎还觉得这句话不够，又添了一句，“你想怎么样都行。”

    夜明辉嘴角一抽，身上也有些鸡皮疙瘩。

    “带我去找黑狱小队。”

    夜明辉冷冷的说，“只要你带我到了那里。我就放过你。”

    “这……”

    伪娘秘解者下意识的有些犹豫，对于张诚惩罚背叛者的手段让他担忧。

    “这样说吧！”

    夜明辉看出了对方的犹豫，冷笑着，“现在死？还是到时候活？”

    “我带你去。”

    伪娘秘解者咬牙。

    “跟我走，车胎被你打爆了。自己给我换好备胎。”

    夜明辉转身，看也不看伪娘秘解者。

    伪娘秘解者唯唯诺诺的跟上。

    “哥，他回来了，我们怎么办？”

    “嗯。”

    夜良辰回应，复杂的看着夜明辉，却没有任何动作。

    “快给我去换。”

    夜明辉冷漠的说，又瞥了夜良辰两人一眼，转过头，不再理会。

    “那，那个。”

    夜良辰想说什么，但是却被夜明辉打断。

    “什么事？”

    “没，没什么。”

    夜良辰低下头，拉着夜美景低声说，“我们走吧！”

    夜美景暗瞟夜明辉一眼，顺从的跟在夜良辰身后。

    夜明辉看着他们离去的背影，摇摇头。

    现在的世道就是如此，没有实力，那么就只有被肆意欺负，如果夜明辉实力不强，今天同样会沦为被欺负的一类。

    半小时后，伪娘秘解者终于摸索着将备胎换上，只是那白净的一张脸被油污弄得像是乞丐似得。

    “会开车吗？。”

    夜明辉看着他。

    “会。”

    伪娘秘解者猛点头。

    “好，你就开车带我们去，走。”

    夜明辉率先来到车门前，打开，“珂，你去后面坐吧！我坐副驾驶位。”

    “好。”

    夏珂没有反对，刚才夜明辉和伪娘秘解者们说话声音不大，但也让夏珂听见，现在知道夜明辉这是想要去干什么，有些感动，她嫣然一笑，从车上走下来，进入后面的坐位。

    待到众人坐好，系完安全带，汽车在发动机的轰鸣中启动，缓缓消失在幽暗的街道……

    “黑狱小队在什么地方？”

    副驾驶位上，夜明辉漫不经心的问。

    “在东城区，我们现在在南城区。”

    伪娘秘解者赶忙回答。

    “哦！”

    夜明辉陷入沉思，他在想怎么样才能最快速的解决掉对方。

    望月市，东城区，熏香酒店大堂……

    “李邱，我自问待你不薄，你为什么还要这样做？”

    张诚脸色铁青，看着面前那本属于黑狱小队，属于自己管辖的十五位秘解者。

    “为什么？呵呵，真好笑，为什么？”

    李邱站在十二位秘解者前面，戏谑的看着黑狱小队的队长张诚，“没有为什么？在这个末世里，谁不想过得更好，所以，我想要取代你，就是这么简单，你难道没有听说过吗？不想当将军的士兵不是好士兵。”

    张诚沉默，良久，他抬头，眼中已经没有愤怒，反而冷静下来，冷静得可怕，“的确，在这样的世界，你说得也对，不过，我，最恨背叛者，你认为就凭借你们的实力就能得逞吗？我这里的人数比你多，实力也比你更强。”

    “呵呵，是吗？没打过，谁知道呢？”

    李邱冷笑，忽然双目一瞪，灵魂冲击从眉心辐射，覆盖张诚等十几位秘解者。

    同时，他身后的十四位秘解者抓住机会，冲杀过去。(未完待续……)