
    “你……”

    两位秘解者脸色难堪，其中一人沉声问，“为什么？难道你想独占？”

    “不不不。”

    夏晨摇头，“我想要的，从你们手上就能得到了。”

    两位秘解者顿时警惕，他们想不明白，为什么夏晨不去找上那个虚弱状态的夜明辉夺取钥匙，反倒是想从他们手里抢夺。

    看到对方的动作，夏晨有些好笑，其实理由很简单，对于能够灭杀六阶怪物的夜明辉，他想要他欠下人情。

    人情债最难还，只是站出来威慑一下对方而已，有什么大不了的呢？这买卖一点也不亏。

    “轰轰轰~”

    就在双方对持的时候，一条街道里忽然炸起雷鸣，震耳欲聋。

    众人注意力被吸引，看过去，只见街道里黑色雷霆犹如万千游蛇，蜿蜒肆虐，遍布整个街道，而其中，隐隐可见一道人影向这边疾速冲过来，在他的身后，明显有一大群能量傀儡紧紧跟随，虽然无声，却带着浓烈杀机。

    “是程震。”

    只看见那黑色雷霆，夜明辉第一时间就已确认，看到程震抵达这里，他不禁露出一丝欣慰笑容。

    “给我滚回去。”

    黑色雷霆网中，程震五指由上而下虚抓，霎时间，天空落下一道道黑色惊雷，击中所有能量傀儡，让它们溃散，但很快，又重新凝聚。

    但这一散一聚的时间，对程震来说，已然足够。

    程震紧绷着一张脸。趁此机会，散去黑色雷霆网。化作一道黑色身影宛若闪电一般迅速，冲过这最后的路程。

    雷电散去。程震的样子落入众人眼中。

    全身伤痕遍布，黑色污迹就像是刚从炮火连天的战场回来似的，衣服也被撕裂烧焦，除了一些重要部位之外，简直可以说是全果了。

    他浑不在意，扫视一圈，看见夜明辉，急促喘息着一步步走过去。

    “咦，你已经五解初入了？”

    夜明辉起身迎上去。感受到程震身上所散发的气息，有些惊讶的问。

    “刚才在那些阻拦者的追杀下突破的，生死之间的历练，果然是提升实力最好的方式。”

    程震点头回应着说。

    “恭喜你了。”

    夜明辉明白程震为什么能够到达这里来了，普通五解初入秘解者都能通过，那程震这个双重秘解者，还是五解初入实力，自然也应该能通过那些能量傀儡的阻拦抵达这里。

    “那么，所有人都已经到齐了。”

    半空中。白斑凝聚的源再次出现，他锐利的目光让人不敢对视，“说实话，这些能量傀儡是按照你们的实力上限安排的。但是一共十五位秘解者，现在能够抵达这里的只有你们十人，总的说来。我还是有些失望的。”

    众人沉默以对。

    “算了，不说这些了。这个世界还需要你们守护，我现在也做不了什么。希望你们能够守住这个世界吧！”

    源语气转为平淡，他抬手打了一个响指。

    白色金字塔顶端陡然射出十道白光，笼罩场中所有秘解者。

    白光里，夜明辉浑身像是泡在温泉似的，暖暖的感觉包裹全身，舒服的让他全身情不自禁的放松下来，他能感觉到，他的体力，能量，精神都在迅速恢复。

    这样的时间持续了十秒左右，白光消散之后，夜明辉以及所有秘解者都感觉到，现在状态都已经达到了巅峰。

    “现在，开始抢夺钥匙吧，我决定，不再禁止合作！”

    源虚立半空说道。

    “这不公平。”

    有秘解者大叫。

    “公平，什么是公平。”

    源看向他，冷然一笑，“这里，我就是公平。”

    听到源的话语，夜明辉和程震彼此对视一眼，向刚才想要攻击夜明辉的那两位秘解者扑去。

    恢复过来的龙瑞文把目光从源的身上移开，摇摇头，看向独自角落里的一位秘解者，抬手示意身后两位秘解者，“我们上！”

    “等等，我认输。”

    那位秘解者吓了一跳，暗叫倒霉，以他的实力，怎么可能打得过龙瑞文三人，毫不犹豫的叫停，将自己的钥匙扔给龙瑞文。

    “算你识相。”

    龙瑞文接过，跟着看向夏晨，“怎么样，你还要打吗？”

    夏晨苦笑一声，摊手耸肩，“好吧，我承认打不过你们。”

    “不，我来做你的对手，只有我，这次，你应该不会再推脱了吧？！。”

    龙瑞文上前几步，目光灼灼看着他。

    “好吧！那我就陪你打一场。”

    夏晨有些意外。

    龙瑞文长枪在前，向夏晨猛然刺出，在空气中划出一道紫色流痕。

    幽暗黑影领域展开，夏晨脚下的影子散开，覆盖周围直径五米范围。

    “噗呲~”

    夏晨不闪不躲，被紫鳞龙枪刺进胸膛，龙瑞文愕然疑惑，不明白夏晨这是怎么回事。

    突然，他背后传来危机感，龙瑞文瞳孔一缩，展开领域防御，猛的侧身，同时抽出紫鳞龙枪，可是意外出现了，紫鳞龙枪被陷入夏晨身躯，竟然被禁锢住，抽不出来。

    “尝尝丛林影刺的滋味吧！”

    耳边传来熟悉的夏晨声音，一根根尖锐影刺从地面黑影里刺出，破开龙瑞文的领域，就要刺入他的身体，要不是他反应过快，当场就会被刺成马蜂窝，不过绕是如此，也被几根刺中腰腹，血流汩汩。

    龙瑞文当机立断，放开紫鳞龙枪，忍痛几个翻身远离，随后看去，只见幽暗黑影领域中有着两位夏晨，被紫鳞龙枪刺中的夏晨身体变成黑色，融入领域当中。

    “这是，影子分身，你这个家伙，战斗的时候老是那么阴险。”

    龙瑞文眼角抽搐。

    “哪里哪里。”

    夏晨微笑谦虚，不过龙瑞文怎么看都感觉其中泛着得意。

    “再来。”

    龙瑞文沉着脸，腹部伤口暂时被他封住，手中的紫鳞龙枪指着夏晨，其上流转着紫色荧光，华丽唯美。

    幽暗黑影领域中，十位黑色立体影子分身浮现，它们全身漆黑，双手化为利爪。

    与此同时，夏晨神秘一笑，全身也渐渐变色，几个呼吸间，便和周围影子分身一般无二。

    “看来你对自己的力量越来越熟练了。”

    龙瑞文脸色凝重。

    夏晨混在影子分身里没有回答，十一位影子分身随着幽暗黑影领域移动而移动，无声无息，向着龙瑞文逼近，而后跳跃分离，包围龙瑞文。(未完待续……)