
    天色灰霾，昨夜的小雪让气温骤降，仿佛没有铺垫就进入了冬天，高楼大厦间，虽然没有铺起皑皑白雪，但地面也被融化的冰晶颗粒湿润。

    夜明辉昨晚并没有睡着，最后独自将心神沉浸在纯能量原核里，默默感受那庞大无比的能量，思绪万千。

    早晨，出了自己的房间，夜明辉和杜元武等人随便做了一些食物，正在吃的时候，房门被敲响了。

    周胖子去打开门，一个四解初入秘解者笑着站在门外，他正是龙瑞文派来通知夜明辉和程震的人。

    夜明辉也没说什么，对他点头应允，送这位秘解者离开之后，夜明辉和程震三下两下吃完手里的食物，和杜元武两人招呼一声，就向龙瑞文指定的洗礼晨光大厦赶去。

    刚刚来到洗礼晨光大厦楼下，就有一位女性红发秘解者走了过来，彬彬有礼的微笑，“两位应该就是夜先生和程先生吧？”

    夜明辉两人一愣，先生，这敬称让两人老大不自在，不过夜明辉还是礼貌的回应，“是，就是我们。”

    “请跟我来。”

    女性红发秘解者转身，示意夜明辉与程震跟上。

    跟着这位女性红发秘解者，夜明辉两人顺着洗礼晨光大厦一路向上，也不知道上了多少层楼，最后在一个门牌上标注会议室的门口停下。

    “就是这里。”

    女性红发秘解者停下脚步，侧过身，让开道路。左手微抬，对两人说。

    “嗯！谢谢！”

    夜明辉对着女性红发秘解者一点头。带着程震走了进去。

    房间里，四大家主分做会议室上方。龙瑞文和夏晨，分做下方，夜明辉两人一走进来，所有人的眼睛都看了过来。

    夜明辉脚步微顿，接着微微一笑，从容，施施然的走到一个位置坐下，将四大家主带来的精神压力无视。

    前世今生在怪物战场上滚过去滚过来不知道多少圈，这样的场面还吓不着他。更何况他心中的理念是实力为尊，他自信自己的实力是这里最强，于是，更坦然了。

    当然，他也没有失了礼貌，在坐下之前还是没有忘了对众人打招呼，“你们好。”

    “呵呵。”

    夏晨站起身，对夜明辉和程震介绍了一下四大家主，也同时将夜明辉两人介绍给四大家主。

    不过这也只是一个形式而已。以夜明辉和程震如今的价值，四大家主早就已经看过他们的资料了。

    “现在的年轻人呐！”

    龙家主咳嗽两声，故作叹息，看向夜明辉的眼神不甚友好。眼底深处仿佛打着什么算计似得。

    这也难怪，夜明辉宰了对方家族的人，难道别人还要笑脸相迎。

    “找我们来。怎么说？”

    夜明辉直入主题，首先开口问。

    他也明白。以纯能量原核的价值，自己和程震是守不住的。在某些方面也只好妥协。

    “关于你们在古城遗迹里面的经历我们也都了解过了，我们认为，在暗域怪物的最强战力降临之前，我们应该多做准备。”

    夏家主和蔼可亲，“因此，你们三人不能聚集在一个地方，要分开，到华夏所有幸存者基地市去。”

    夜明辉不语，看着夏家主，他明白，夏家主还没有说完。

    “我们商议的结果是，夜明辉你留在华城，提升华城秘解者的整体实力，而程震则到华夏各大幸存者基地市去，提升那些秘解者的整体实力，我已经通知了那些基地市的领导人，至于龙瑞文，就去寻找那一座古城遗迹，开启阵法结界。”

    夜明辉双手放在会议桌面上，右手食指轻轻敲着桌面，思索片刻，摇头否定，“我觉得，我还是和龙瑞文对调一下比较好。”

    表面上夜明辉这样说，心底却是冷笑，他怎么可能不知道对方打的什么主意。

    被束缚在华城这个范围，相比去寻找古城遗迹和四处奔波的程震来说，绝对在实力提升上，会有所限制，因为华城周边的怪物已经被清理的差不多了，厉害一些的怪物早就被斩杀殆尽，夜明辉三人不缺能量，但缺生死历练。

    “哦！为什么？”

    四大家主脸色不变，龙家主更是收起了刚见夜明辉那种带着敌意的眼神，这让夜明辉不禁暗骂：都是一些老狐狸。

    “没什么为什么，我的实力比龙瑞文更强，而寻找古城遗迹的任务想必更危险，要是换成我去的话，那么成功的机率也会大上不少。”

    夜明辉轻笑，“你们说是不是这个道理？”

    “我赞同夜明辉的观点。”

    夏晨忽然开口，微微斜瞥，看向夏家主。

    众人惊诧。

    夏家主更是一怔，随即想到昨晚夏晨对自己所说的，关于旁系夏珂的事情，心中有了计较，他呵呵一笑，“嗯，有问题都是可以商量的嘛！”

    “龙瑞文你说呢？”

    龙家主看似要龙瑞文做决定，但是他也知道龙瑞文的性格，明白，他一定会反驳的。

    “我随便。”

    然而，龙瑞文的回答却是让四大家主尽皆愕然，不知道他到底在打些什么主意。

    夜明辉略带疑惑的眼神看过去。

    “我不会比你差的，不过你的确比我更合适去寻找古城遗迹。”

    感受到夜明辉的目光，龙瑞文冷哼。

    会议室里静了一下，夏家主呵呵一笑，老怀大慰，扫视着三位家主，“那好吧！他们自己都同意了，就这样决定你们没意见吧！”

    龙家主不愉表情摆在明面上，其他两位家主都是微微点头，谁叫他们家族都没有得到纯能量原核的秘解者呢，说是征求意见，其实就算他们不同意又能怎么样。

    想到这里，白家主和墨家主都不禁把目光有意无意的放在一直静坐在夜明辉身旁的程震身上。

    众人在会议室内商量。

    窗外，冰雪漫天飞舞，像是一个个活泼精灵在旋转，在舞蹈……

    今天的雪，比昨夜下得还大，地面，房屋，树梢，都已经被覆盖了薄薄一层。

    这个冬天，比以往的冬天……都要寒冷，冷入人心。(未完待续……)