
    血色蔓延。

    夜明辉的领域里，他好似游鱼，穿梭不定，锋利的血离幻梦不断袭杀眼前这位秘解者要害部位。

    与夜明辉对战的秘解者正是那位空间能力的女性秘解者，她全力防御，额头香汗顺着脸庞流下，一点也不敢分心。

    夜明辉的攻击实在太快，太诡异了。

    要知道，夜明辉可是经历过两世洗礼，战斗意识与经验方面比她可是要高出许多，虽然她是空间类型的秘解者，却也不得不小心应付。

    在她周身跳转的夜明辉骤然一停，血离幻梦一转，道道血花笼罩过去。

    血花绞杀，凄美，致命……

    女性空间秘解者娇喝，葱葱五指紧握，空间，连带着夜明辉的攻击一同粉碎。

    夜明辉脸色不变，陡然近身，一拳轰向女性空间秘解者纤细的腰肢，丝毫没有怜香惜玉之情。

    女性空间秘解者暗自恼怒，身形一闪，出现在距离原地两米的地方，反手手刀切下，面前的空间顿时裂开，化为裂刃。

    “瞬移吗？”

    夜明辉心念一转，连忙后撤，领域凝为防御罩，阻挡空间裂刃。

    “波~”

    领域防御罩像是水泡般破碎，不过这也给夜明辉闪躲争取到了时间，没有击中夜明辉的空间裂刃击中地面，钢铁地面就像是水嫩豆腐般被轻而易举的切开。

    “你跑不掉的，空间禁锢！”

    女性空间秘解者露出一个艳美笑容，随着话音落下，夜明辉感觉空气变得异常粘稠，阻力奇大。

    “给我破。”

    夜明辉第一时间全力展开领域，血炎熊熊。空间承受不了如此剧烈的能量波动，女性空间秘解者施加的禁锢被暴力冲开。

    “如果你只有这么一点实力，那你还是乖乖的把钥匙交出来比较好。”

    夜明辉话语淡淡，“你也知道，我是灭杀过六阶怪物的，要是我使用全力。你绝对打不过我的。”

    “可恶，要不是这古城遗迹在空间虚无层，我的空间能力不敢全力释放，鹿死谁手还不一定呢。”

    女性空间秘解者愤愤咬牙，暗恨不已。

    “我给你一次机会，交出钥匙，我也不难为你，要是不交的话，看在同为华城秘解者的份上我也不会杀死你。不过刀无眼，伤到什么地方那可就别怪我了。”

    重新举起血离幻梦，夜明辉直视着她。

    “少说废话，要钥匙，自己来抢，我不会主动认输的。”

    女性空间秘解者干脆利落的拒绝。

    “何必呢？”

    夜明辉摇头，跟着脚掌猛的蹬地，原地消失。出现在女性空间秘解者背后，梦幻血杀斩下。

    女性空间秘解者一惊。空间盾凝聚抵挡，可是没用，直接被斩碎，消散，亦不能阻止分毫。

    “噗~”

    血离幻梦在她背后划出一刀恐怖的血痕，血珠洒落。随着锐利刀锋的牵引，被血离幻梦吸收。

    “啊……”

    夜明辉的强大在这一招攻击里显露无疑，女性空间秘解者痛呼出声，感到一阵压抑，实力上的压抑。也有心理上的压抑，但要是就这样交出钥匙，她却也不甘心。

    这么想着，她眼珠一转，看见和程震交战的秘解者，心里顿时有了主意，一个闪身向那边瞬移过去。

    她，想和那位秘解者一起先解决程震，到时候对付夜明辉就是两个人了，胜算把握更大，而且，本身有空间能力，她自信夜明辉抓不住她。

    “嗯，别想跑。”

    夜明辉一看就明白了她的打算，流光掠影施展，追了出去。

    “哼，晚了。”

    女性空间秘解者冷笑，她已经来到程震的战场里，五指虚抓，空间寸寸破碎，空间粒子风暴被她牵引，席卷向程震。

    “小心。”

    夜明辉大喊提醒。

    程震没有回应夜明辉，他闪躲过自己对战的秘解者的攻击，全力爆发自己的力量，一道粗大的黑色死亡雷霆轰击空间粒子风暴，剧烈狂暴的能量碰撞，钢铁地面像是变成了水做的一般，一朵巨大的钢铁水花高高溅起，中心处直接被碰撞产生的高温融化。

    程震距离不远，被碰撞波荡扫过，脸色顿时惨白，吐出几口鲜血，精神萎靡。

    “空间类型秘解者？”

    源悬浮半空，也被这次的撞击完全吸引注意力，要知道整个古城遗迹可是在空间虚无层的，这样层次的空间攻击，产生的波动很有可能使古城遗迹不稳，乃至脱离原处位置，飘入无限未知处。

    源双手伸出，向下虚按，能量被控制着涌向空间裂缝，极快的开始修复。

    “该死。”

    夜明辉脸色阴沉，领域降临，笼罩来不及逃出的女性空间秘解者，道道杀戮虚影飞舞，封锁领域边缘，像是囚笼般困住她。

    夜明辉，要施展全力了。

    女性空间秘解者俏脸煞白，心中沉入谷底，甚至冒出了投降的心思，“等，等一下。”

    夜明辉不理不睬，全当没有听见，他拳头包裹着血能，暴力轰杀。

    “咔咔咔咔~”

    女性空间秘解者大骇，凝聚出的空间盾在夜明辉强势的重拳下，一面接着一面的破碎，化为点点荧光散溢。

    “嘭~”

    拳头轰在女性空间秘解者腹部，夜明辉身躯向前，一把抓住她的手臂，一点也没有照顾对方的女性身份，直接扭腰，一个过肩摔。

    “啊~”

    女性空间秘解者重重落地，痛苦**，身上传来几声骨头断裂声。

    夜明辉膝盖压在她的后背，一只手锁住她的双手，毫不客气的在她身上搜了起来。

    “嗯，你拥有的是红色钥匙。”

    在女性空间秘解者和另一位秘解者要对自己动手的时候。夜明辉就猜测这两人的钥匙应该是蓝色钥匙或者红色钥匙，要不然他们两人也不会因为看见自己夺得了龙瑞文的绿色钥匙，就想要对自己下手。

    收回领域，夜明辉也没有再管女性空间秘解者，看向程震的战场，场中。在程震这个双重秘解者手里，这个秘解者也没有讨着好，从开始到现在一路被压着打，憋屈至极。

    此时，见到女性空间秘解者凄惨的模样，心中一颤，动作慢了一拍，被程震死亡黑雷击中，顿时全身泛起黑烟。直挺挺的倒地昏迷，口吐白沫，不知生死。

    程震上前，在他身上搜索一遍，也收获一把红色钥匙，加上他自己的蓝色钥匙，现在也只差一把绿色钥匙了。

    “你们怎么样？”

    在夜明辉两人战斗的时候，安韵欣自觉远离。所有没有看清楚他们收获的是什么颜色的钥匙。

    “我已经集齐了三把不同颜色的钥匙。”

    夜明辉将自己的三把钥匙拿出，在程震和安韵欣眼前晃了晃。

    “我还差一把绿色的钥匙。”

    程震实话实说。

    “绿色吗？”

    安韵欣想了想。瞥了夜明辉一眼，轻呼一口气，像是下了什么决定，从自己衣袋里拿出了一把绿色钥匙，递给程震，“给。这是我的，反正我也没有想过进入白色金字塔，要这把钥匙也没用。”

    “谢谢！”

    程震没有客气的接过，沉默了几秒，忽然抬头看着安韵欣发出一声感谢。

    “没什么。”

    安韵欣不在意的笑了笑。

    “滋~”

    金属摩擦响起刺耳的噪音。夜明辉三人转头看去，正是龙瑞文的紫鳞龙枪与地面发出的声响。

    此时，龙瑞文和夏晨的战斗也早已进入白热化，双方的每一次攻击都抓住对方的破绽攻击，每一次攻击，都竭尽全力。

    胜负，似乎在下一刻就能揭晓。

    “我们走吧！”

    夜明辉看了他们一会儿，失去了兴趣，招呼程震两人，向白色金字塔走去。

    白色金字塔前，光滑的金属墙壁荡起涟漪，直接形成了一道门户，上面一字排开三个钥匙孔。

    夜明辉没有犹豫，拿出三把钥匙插入。

    三把钥匙化为三色光点，尽数钻进钥匙孔内，跟着门户渐渐变得透明，直至完全消失，而在白色金字塔里，却是一片漆黑。

    “我先进去了。”

    夜明辉对程震说，又对着安韵欣点点头，转身径直走了进入，变成透明的门户丝毫没有阻拦夜明辉。

    而这道门户在夜明辉进入之后，又瞬间凝实，变成先前的状态。

    程震依法炮制，门户再次打开，在进入门户之前，他不经意的一瞟眼，却是发现龙瑞文和夏晨似乎正开始最后一击的碰撞。

    眼前一黑一亮，夜明辉睁开眼睛适应了光线，这才看清楚了眼前的场景。

    脚踩在冰冷的钢铁组成地板上，整个空间内部显得异常空旷，没有一点特别的东西，看上去就和夜明辉见过的那些大厦内部差不多，这倒是让他心里多多少少对这场景有些失望。

    身后传来一阵波动，夜明辉转身，程震从门户中穿过。

    “这就是白色金字塔内部。”

    程震扫视四周，脸色如常，没有一点失望或者兴奋的表情。

    “怎么，对这里的场景不满意吗？”

    源在两人面前凝聚，带着轻佻的语气，“当然，如果你们不喜欢的话，那我们就……”

    源展露一个成熟韵味极重的神秘笑容，打了一个响指。

    周围的环境顿时一阵扭曲，一秒后恢复，但是却不再是那种单调，冰冷的银白色。

    此刻，展现在夜明辉和程震面前的，是浩瀚无际的深邃星空。

    夜明辉脚下踩着无尽虚无，远处，尽是数不清的恒星点点，闪烁着迷人心神的璀璨星光，甚至，在他们的周身，还有白色彗星拖着长长的冰尾掠过，这一切，对夜明辉两人有着来自灵魂的震撼，这样的美丽，让人情不自禁的迷醉。

    “这是，全息投影吗？”

    夜明辉伸出手触碰飞掠而过的彗星，这彗星顿时就像真撞上了什么东西一般，整颗彗星当场碎裂，旋转着朝四方八面散开。

    “全息投影？差不多吧。”

    源也不知道应该对夜明辉怎么解释才能让他明白，因此，对于夜明辉的猜测，不置可否。

    就在这时，无尽星空中忽然裂开了一道门户，龙瑞文走了进来，看来，在刚才的战斗里，显而易见，他赢了，加上他手下的两位秘解者的钥匙，进入了这里。

    “这是？”

    龙瑞文走了过来，脸上也露出惊奇。

    “现在你们都进入了这里，我们还是先进入正题。”

    源淡淡的说，“现在洗礼的降临，还有那些暗域怪物的来历，想必你们还不清楚的吧！？”

    “哦，你知道？”

    听到源提起这样的话题，夜明辉三人也顾不得周围的环境了，皆是把目光落在源的身上。

    “这一切还得要从无源时代开始说起，如果详细说，那也不可能，所以，在这里，我就简短的说一下。”

    源不紧不慢的说，“无源时代是一个科技与修炼并存的时代，在那个时代，我们人类征服了整个银河系，无数人类生活在一颗颗星球上，繁荣昌盛，然而，盛极必衰，有一天，系外种族通过虫洞侵入了银河系，它们大肆杀戮，以人类的灵魂与肉体当做养分滋润它们自身。”

    “当然，我们所有人类强者也不可能坐以待毙，于是，顺理成章的，种族之间的战争爆发了，在那个时期，因为战争，不知有多少人类死去，多少修炼绝学失传，而残酷的战争也让科技停滞不前。”

    “战争一直持续了十几万年，到最后，我们人类强者抱着同归于尽的决心，才将那些系外种族的强者灭杀，不过，那一战，也让人类强者死去九成九，元气大伤。”

    “在后来的时间里，银河系的人类并没有逐渐恢复，反倒是没落了，一位位强者死去，但却没有新的强者诞生，一些星球上仅存的人类也开始消失在时间长河里。”

    “而地球，也是其中一个人类居住的星球，随着因为那次大战而导致的气候变化，不少地球物种开始灭绝，人类也是一样，不过他们相信新时代终将来临，地球上最后一群人将各自的灵魂隐秘传承印入灵魂，就这样一代代的传承下来，直到现在新的时代……洗礼时代的降临，受到时代降临的波动牵动，这才让你们逐渐解封这些灵魂隐秘传承。”

    时代降临的波动？

    听了源的解说，夜明辉倒是忽然想起了在空间裂痕和怪物出现之后，曾经出现过的一股巍峨恐怖的压迫感。

    难道，那就是时代降临的波动？

    夜明辉暗自想，却是没有说出来，他不想打断源的叙述。(未完待续……)

    PS：啊嘞，大家放心，本文是不会变成玄幻，也不会跑到星空大战什么地方去的，本书只是末世，会适可而止的，淡定，顺便求推荐票，月票，收藏，打赏啊啊啊啊啊啊(？？.？？)