
    夜明辉行走在黑暗的通道内，忽然，他停了下来。

    前方，一面黑色墙壁阻挡了通道，厚实的墙壁，没有一点缝隙。

    “咔~”

    黑色墙壁轻响，缓缓下沉，形成一扇巨大门户，夜明辉微眯了眯眼，踏步上前，走进门户。

    “你，来了。”

    熟悉的冷冽话语传进夜明辉耳朵，他微怔一下，这才想起，这应该是白色金字塔的……源。

    夜明辉扫视四周，最后确定声音是从前面传来，他迈开步伐，疾速如风，向前冲去。

    远远的，夜明辉就已经看见前面的两群秘解者，他们，泾渭分明。

    在半空，一道散发白色光辉的身影漂浮着，就像是夜明辉带着夏珂去找源时看见的一样。

    “你，是华城洗礼晨光的秘解者？”

    奥诺打量着他，没有一丝轻视，在夜明辉闯激光死亡通道时，在场的秘解者通过淡蓝屏幕可是看得清清楚楚。

    五解后境秘解者，冷静的判断，果断的行动力，这一切都代表着眼前这位秘解者的不凡，奥诺对他很是重视。

    “当然！”

    夜明辉爽快的承认，随即眼神左右游弋，看着两群秘解者，“你们呢？怎么也得介绍一下吧！”

    “黑曜会，黑夜之子奥诺。”

    奥诺淡淡的说。

    “圣光联盟，双子天使爱丽丝。”

    爱丽丝对夜明辉微微一笑。

    “洗礼晨光，夜明辉。”

    夜明辉也报上自己的姓名。

    “夜明辉？”

    奥诺皱眉，似是在思索。最终却只是摇摇头，盯着夜明辉直言不讳。“我没听说过这个名字，倒是听说过洗礼晨光的龙皇龙瑞文。怎么他没来？”

    夜明辉耸肩，没有回答，只是暗地打量这两个势力的秘解者队伍，当作假想敌，思考如果对上的话，应该怎么战斗胜算更大。

    “他的实力，很强。”

    洛克凑过来，幽波传音给爱丽丝，脸色凝重的可怕。

    “小心一点就是了。”

    爱丽丝给了洛克一个眼神。

    “秘解者。我能感觉到，你的身上有纯能量原核，这么说，你已经通过了尔夫城了，见过了另一个我了吧！”

    源将目光放在夜明辉身上，眸子里古井无波，就像是在叙述一件与自己毫不相干的事情一样。

    “尔夫城？”

    夜明辉点点头，他这才知道那座古城遗迹原来叫做尔夫城，“算是吧。”

    “虽然你带着纯能量原核来到这里。但，你也必须参与考验，这是强制性的。”

    源淡淡的说。

    “那，万一我没有通过。这纯能量原核会怎么样？”

    夜明辉询问，他对源还是比较尊敬的，虽然此源非彼源。

    “没有任何影响。我会从你身体里将纯能量原核抽离，开启阵法结界。”

    源解释一句。转头看向爱丽丝和奥诺等一干秘解者，不再给夜明辉提问的时间。“如果你死了，现在说这些也没用。”

    夜明辉像是明白什么，沉默下来。

    “现在，我可以告诉你们，一会开始的考验，百分制，我会根据你们每个人的表现打出分数，分数最高者能够通过考验，也只有那一个人，才能够得到通过考验的奖励。”

    源话语淡淡，“而这个奖励就是，整个白色金字塔遗迹。”

    “什么？整个遗迹！”

    “这个遗迹也是奖励吗？”

    …………

    众秘解者纷纷愕然，爱丽丝平复下心中震惊，“这个遗迹，有什么特别的地方吗？”

    夜明辉，奥诺等人死死的盯着半空飘浮的源。

    “这座白色金字塔，是无源时代的人类建造的一艘太空战舰。”

    源只是平静的回应一句，但落在众秘解者耳中不亚于惊雷。

    “战舰！”

    众人愣了，谁也没想到，这座白色金字塔竟然是太空战舰，要知道以现在人类的科技能力，可是根本制造不出这么庞大的太空战舰的，别的不说，光是战舰本身的研究价值就无可估量。

    更何况，要是没有抵挡住暗域入侵，那么，至少也能当做一艘‘诺亚方舟’使用。

    “我一定要得到这艘战舰。”

    冷静下来，奥诺心中发狠，“不管要付出什么代价。”

    爱丽丝和洛克对视一眼，眼中都有着炽热光芒。

    众秘解者议论纷纷，一时间，嘈杂如同菜市场。

    夜明辉思索片刻，抬头看向半空的源，嘴角微弯，也下定了决心，一定要得到这艘太空战舰。

    “安静。”

    源的声音不大，却是让下面八十几位秘解者瞬间安静了下来。

    “现在，你们所在的区域是列兵竞技场，这里，就是你们的考验区域。”

    源伸出手，白光激射在地面，刹那间，无数白光纹路在黑色地面亮起，蔓延，遍布整个场地，闪烁的荧光映照在所有人脸庞。

    “这里，有虚拟实境系统，它，将会模拟出敌人，而你们必须在这样的情况下存活半个小时。”

    源依旧是平静的没有一丝感情的声音，“记住，在虚拟实境里面受伤，也会在现实受到同等伤势，千万别以为这些敌人都是假的，虚拟实境里面死了，你们也就是真的死了。”

    “开始吧！”

    随着源话音落下，场地上，一道道白色人形身影开始由透明逐渐显形，粗略看去，与众秘解者的数量相同，并且……

    “这，不对吧，不是考验吗？”

    有秘解者不解，“怎么感觉他们都是一解初入的实力。”

    “不要掉以轻心。”

    奥诺虽然也疑惑，不过还是没有放松警惕。

    这时，所有虚拟人物全部显形，他们全身白光忽然瞬间变成黑光，身躯还隐隐透明，二话不说，直接对秘解者队伍冲杀过来。

    “洛克。”

    爱丽丝轻呼。

    “明白。”

    洛克站在最前面，双手一舞，一团氤氲黑雾出现，凝聚成蝙蝠样，十几只雾状蝙蝠煽动薄翼，双眼散发着红光冲上，撞在那些虚拟人物身体上。

    肉眼可见的，所有虚拟人物开始消瘦，枯萎，最终化为一堆枯皮包骨。

    “这些虚拟人物好真实，受到的伤害竟然能够完全还原展现。”

    洛克感叹，“就是实力太弱了一点。”(未完待续……)