
    经过源的一番叙述，夜明辉几人这才明白明白了无源时代为什么会衰败，也明白了自己的灵魂隐秘传承到底是怎么形成的了。

    “那，那些怪物是怎么回事？”

    龙瑞文若有所思，向源询问。

    “那些暗域怪物，就是系外种族，在那场大战里，人类强者灭杀了对方的高等战力，而那些实力低微的系外种族基数也实在太过庞大，以我们人类一方费尽全力也没有将它们全部灭杀，于是，那些残存下来的系外种族就这样寄居在银河系的角落里，苟延残喘，现在这么漫长的时间过去了，没有我们人类一方的压制，恐怕这个洗礼时代它们又会东山再起。”

    源很严肃的对夜明辉几人说，“不过好在，以现在人类的资质来说，每个人类放在无源时代都是修炼天才级别，只要你们尽快成长起来，我们也未必不可以一战。”

    源的话让几人感觉到了重大的压力，三人此刻都沉默不语，默默的消化源带来的信息。

    “无源时代的人类既然料定洗礼时代会降临，那么，也应该想到这些系外种族的怪物会卷土重来的吧！难道除了灵魂隐秘传承，就没有其它的什么准备吗？”

    程震看着源，忽然开口。

    “当然有准备。”

    源头右掌摊开，点点荧光在几人周身闪烁，这是纯能量光点，它们像是夏夜萤火，又像是漫天樱花。飞舞着，跳动着。

    掌心处。三颗白色光团呈三角阵型缓缓旋转与自转，无数纯能量光点融入。让这三颗白色光团宛若迷你银河闪耀。

    这一切，既梦幻，又唯美……

    “这是？”

    三人眼睛一眨也不眨，惊奇的看着这一场景。

    “这是我利用我的掌控权限，将整个古城遗迹的能量聚集在一起。”

    源看出了三人的疑惑，主动解释，“这三颗纯能量原核是给你们的，有了它，你们就不用再为能量发愁。只要你们心境提升，那么境界自然也会跟着提升，同时，这三颗纯能量原核，每一颗，都饱含海量的纯能量，它不仅能够解决你们自己的问题，你们还可以把这些能量给予他人。”

    “海量，那是多少？”

    龙瑞文好奇。

    “打个比方。这么一颗纯能量原核，就相当于一千万个现在的你这么多的能量。”

    源淡淡的瞥了他一眼。

    “一千万！！！”

    三人都有些被吓住了，夜明辉更是瞪大了眼睛，“那也就是说。这三颗纯能量原核就能使三千万秘解者达到我们现在的五解实力。”

    “你也可以这么理解。”

    源点头，“有了你们，那么只要秘解者心境提升到了。那么你们就可以给他们提供能量，助他们快速提升实力。这也是其中一个准备。”

    “其中一个，还有什么？”

    夜明辉没想到。这竟然还只是其中一个。

    “没有了能量支撑，我会将古城遗迹从空间虚无层移到现实世界。”

    源说，“同时，古城外层区域所有的秘解武器也不会再有护灵怪守护，那些秘解武器就是你们的助力。”

    “还有，地球上除了这个古城遗迹之外，还有一座古城遗迹。”

    源此话一出，三人惊讶更甚，龙瑞文眼前一亮，“还有一座，在什么地方。”

    “按照你们的理解，现在那座古城遗迹应该是在百慕大三角区域。”

    源淡然的说，“你们拥有这座古城遗迹的能量，只要你们接近，那就会与那座古城遗迹产生感应，到时候自然能够精确的找到它的位置。”

    “那座古城遗迹里面有什么东西？你既然知道那座古城遗迹，那么也应该知道里面有什么吧！”

    夜明辉冷静下来，开口询问。

    “不，我不知道，不过，那里面也有一个‘我’。”

    “你，什么意思？”

    夜明辉不解。

    “我本身的存在，是利用科技技术结合我的灵魂产生的，也就是说我现在不是纯粹的智能生命，也不是纯粹的人类，也正是因为如此，我才能从无源时代存活至今，也算是变相的延长了寿命，以前都是处于沉眠状态，不过时间实在太久了，现在觉醒的我也已经支持不下去了，毕竟我本身的存在也有灵魂的成分。”

    源眼神略有些黯淡，“这次你们离开之后，我要不了多久就会灰飞烟灭了，不过我的任务已经完成，就算死也是死而无憾了。”

    “我想我明白了，这样说，那个古城遗迹里面的你，是属于同一个你，只是不同的个体。”

    夜明辉恍然大悟，明白了缘由，对源不禁产生一丝敬佩。

    “你说的没错。”

    源点点头，“只要你们抵达那座古城遗迹，将你们所拥有的纯能量原核的能量注入一些在那个古城遗迹，那么，就能使这两座古城遗迹达成联系，开启守护结界阵法，到时候，整个地球都将被阵法结界笼罩，所有的空间裂痕都会开始快速修复，如果运气好的话，说不定能够将所有空间裂痕全部修复。”

    “全部修复，这么说，暗域的怪物就不能降临地球了。”

    龙瑞文连忙问。

    “守护结界布置完成到现在实在太久了，我也不知道能够修复到什么程度。”

    源否认，随即不确定的说。

    “这样也不错了。”

    夜明辉安慰龙瑞文一句。

    然而，就在此时，源已经将所有的能量汇聚完成，手心里的三颗纯能量原核已经变成了金黄色，顺时针缓缓转动着，边缘处，还时不时有着白色流光溢彩飞逝。

    “我现在把这三颗纯能量原核打进你们的身体，会有一些疼痛，这是正常的，不要晕过去，那样就没用了，还有，你们不要反抗，否则不能融合可是会发生爆炸的，这样级别的能量爆炸，你们可以自己掂量掂量。”

    夜明辉三人被源恐吓一番，背后不禁渗出冷汗，顿时一动也不敢动。

    “去。”

    源手腕一甩，三颗纯能量原核飞射出去，各自击中夜明辉三人的胸膛。(未完待续……)