
    夜良辰蹲下身，手掌按在地面，金属元素被提取，凝聚成一柄铁剑，剑身寒光闪烁，他眼神坚定，“要打就打，来吧！”

    “唉，不知进退的家伙。”

    伪娘秘解者似乎也不耐烦了，他叹息一声，抬起手，就要招呼众人一起上。

    然而，夜良辰却是突然发难，先下手为强，冲出去的同时，头也不回的对身后的妹妹说，“跟上我。”

    杀机闪现，夜良辰几步上前一剑刺出，却是没有刺向伪娘秘解者，而是刺进地面。

    “闪。”

    伪娘秘解者知道夜良辰能力的底细，他提醒的同时立刻闪身跳开，一根根金属尖刺围绕夜良辰身周一圈破地而出，形成金属丛林，逼开秘解者们。

    “跟我来。”

    一个虚招让伪娘秘解者等人中计，夜良辰空出的手立刻拉着夜美景向着橘黄色汽车跑去。

    时间紧迫，夜美景没有问为什么，跟着夜良辰就跑。

    “嗯，向我们这边跑过来了。”

    夜明辉皱眉。

    “怎么办？”

    夏珂问出这一句，忽然一顿，她感觉自己对夜明辉已经产生依赖，这样的事情，连下一步该怎么做都不会去想了，下意识的就去询问身边的夜明辉。

    “静默旁观。”

    夜明辉没有任何表情，漠然的看着那跑过来的秘解者们。

    “站住，别想跑。”

    伪娘秘解者气急败坏，立刻追过去。同时向汽车内的夜明辉和夏珂大喊，“快。给我拦住他们。”

    夜明辉两人纹丝不动，没搭理他。任由夜良辰两人跑过。

    “跑，快。”

    眼看伪娘秘解者等人追上来，夜良辰急了，拉着夜美景跑得更快，但是，在跑过夜明辉所驾驶的汽车之后，却是骤然停下，脸色瞬间难看至极。

    夜美景的脸色也差不多，俏脸上浮现一抹绝望。

    在他们的逃跑的路线上。那个转角，两位秘解者一脸邪笑的走出来。

    “该死，怎么会？他们还有人暗地埋伏。”

    夜良辰的声音有些沙哑，他和夜美景就像是被抽空了全身力气，定定的站在原地。

    而就这么几个呼吸间，伪娘秘解者带着四位秘解者也跑了过来，他一招手，哼了一声，“你以为我就不会安排后手吗？现在看你怎么逃。给我绑上。”

    夜良辰和夜美景都没有反抗，任由秘解者上前，用从怪物身上获取的材料制作的绳索捆绑。

    如果说刚才还有一丝逃跑的机会的话，那么现在。一丝机会也没有了。

    全身被束缚，是不可能在七位秘解者手里逃脱的。

    “轰~”

    这时，夜明辉发动了汽车。启动时的发动机轰鸣，传入在场秘解者的耳中。

    “别跑。”

    抓住了夜良辰和他妹妹。伪娘秘解者心情大好，但是听到汽车启动声。想到刚才对方对自己的话不理不睬，又有感觉不爽，他轻轻一招手，空气里的水元素顿时化为水箭，射出，只有一声轻响，橘黄色汽车的后轮被爆掉了。

    “怎么了。”

    感觉到汽车的异样反应，夏珂疑惑。

    “这些混蛋，是他们把后胎打爆了。”

    从后视镜里看到这一幕，夜明辉原本想就此离开的心思也没有了，他阴沉着脸，对夏珂说，“你在这里等一下，我去教训一下他们。”

    夜明辉本身就不是一个善茬，更何况还有血离幻梦的影响，如果不是夏珂，以及天耀小队的众人，他恐怕现在的性格绝对会跟前世一样，冷漠，视人命为草芥，而且还极富攻击力……

    现在，对方竟然敢招惹自己，那么，他也不会留情，这语气里，明显带着凛冽杀意。

    夏珂自然听出语气中的杀意，但她选择沉默，没有阻止夜明辉的行为。

    “小子，刚才叫你拦截他们，你竟然敢不拦，看来你是活腻了！”

    伪娘秘解者冷笑，那一副得意的嘴脸让夜明辉直皱眉。

    “是吗？我看，你们才是活腻了。”

    夜明辉摇头，看伪娘秘解者的眼神就是像在看死人。

    “你……”

    被夜明辉的血色双眸盯着，伪娘秘解者忽然感觉到背后升起一股森冷，一丝恐惧悄然升起，又被强压而下。

    “打呀！”

    看到这一幕，夜良辰忽然又升起希望。

    夜明辉不再说什么，血色在手心汇聚，凝为血色大刀，殷红的刀身上，黑色条纹游动，仿佛这柄刀有着生命般。

    “五解……五解后境。”

    在血离幻梦凝聚时，夜明辉的实力自然展露无疑，伪娘秘解者张大了嘴，说话都有些结巴，眼中尽是不可思议。

    要知道，现在高等战力的秘解者最高也就五解初入或者五解中段，并且，还很稀少，一个幸存者基地市也没几人，至于后境，还没有听说过，可是此刻，他们面前，就是一位活生生的五解后境秘解者。

    不光伪娘秘解者，就连他身后的六位秘解者也是震骇，惊恐，懊悔……

    本来也就想要欺负欺负弱小的秘解者而已，哪能想到竟然会惹上五解后境秘解者，这一刻，所有秘解者都恨死伪娘秘解者了。

    现在可没有法律，要是被五解后境秘解者随手杀死，也是白死。

    “不，你不能杀我，我是黑狱小队的成员，我们也有好几位五解秘解者，你要是杀了我的话，你也跑不掉。”

    伪娘秘解者反应过来，马上抬出自己的后台，眼睛一直盯着血离幻梦，他还真担心对方什么话也不听，直接出手。

    “哦，黑狱小队？”

    夜明辉正要动手，听到这个名字，也是一愣，他看着伪娘秘解者，忽然一笑，“不知道你们的队长叫什么名字？”

    “张诚，叫张诚。”

    伪娘秘解者赶紧回答。

    “哦，是他呀！”

    夜明辉笑得更灿烂了，只是其中的杀意一闪而逝，“你知道他现在是什么实力吗？”

    “五解中段。”

    见到夜明辉的笑脸，伪娘秘解者暗自松了一口气，看来对方和队长认识，这样一想，对夜明辉的询问，他连犹豫都没有，简直就是有问立答。(未完待续……)