
    众秘解者眼角抽搐，不过一个领头的秘解者还是走了出来，一脸警惕的介绍，“我们是圣光联盟的秘解者，阁下呢？”

    “噢，是你们呀！”

    夜明辉摸着下巴，看了眼不远处的那艘船，在甲板上，也有几位秘解者注意到了这边的情况，张望过来。

    “那艘船看来和你们不是一起的呀！难道……”

    夜明辉看向那位领头秘解者，用肯定的语气说，“黑曜会的秘解者。”

    领头秘解者微微点头，目光不离夜明辉，“你呢？”

    “呵呵，如你们所见，我就是洗礼晨星的秘解者。”

    夜明辉笑了起来，那副毫不在意的笑容让众位包围着他的秘解者都涌起揍他冲动。

    “就算你是五解后境秘解者，但，就你一个人？”

    领头的秘解者不禁疑惑，有些警惕的打量四周。

    “放心，就我一个人。”

    看他这幅样子，夜明辉耸耸肩，“你还想要多少人呀？”

    “你到我们船上来，想干什么？”

    领头秘解者没有放松，好歹对方也是五解后境实力，留守泰迪号的己方十几位秘解者虽然多，但是在眼前这位黄皮肤华人的手里，还真不够看。

    “他们去了多久了？”

    夜明辉想了想，“你明白的，我是指你们圣光联盟和黑曜会的主力成员。”

    “这个……”

    领头秘解者一时有些犹豫，虽然这个情报不是很重要，但是泄露给洗礼晨星秘解者的这个行为却是有反叛嫌疑。现在人多嘴杂，万一爱丽丝等人回来。有人一不小心漏嘴的话，就算不受到惩罚。也会在她们心中留下‘不能信任’的印象。

    “怎么？你不想说？”

    夜明辉舔舔嘴角，直接恐吓威胁，“不说也没关系，我把你们都干掉，去问黑曜会的秘解者也是一样，你们也只是白死了而已。”

    夜明辉浑不在意的语气让众秘解者背生冷汗，吹过的海风都似乎变得森冷。

    在五解后境秘解者的面前，他们还真是小孩跟大人打架，被蹂躏的份。

    “一个小时多一点。”

    领头秘解者心底无奈的叹息。在绝对的武力威胁下，他唯有选择妥协，他不敢赌对方敢不敢和圣光联盟为敌的决心。

    “哦，这样啊，谢谢了。”

    夜明辉礼貌的道谢，随即一跃，跳进海洋里，周围众秘解者就这样静静的看着这一切，谁也没有去阻挡他。也不敢去阻挡他。

    …………

    黑暗寂静的海底，散发淡淡白色荧光的巨大白色金字塔就像一座小山似得，给人以极大的震撼。

    夜明辉顺着白色金字塔的斜坡面一路下潜，他的注意力完全集中。下潜期间左闪右躲，他可不想亲自尝试一下被破碎的空间裂痕切割过的滋味，来一个意外受伤。

    很快。夜明辉便已经来到海底，脚踩在一个突出的银白色平台上。而在不远处的白色金字塔上，一扇扇门户仿佛被雕刻在银白色的白色金字塔墙壁上。古朴混合着科技的味道让人感觉不到丝毫违和，反而给人以理所当然的感觉。

    “无源时代的修炼文明和科技文明，真有意思。”

    夜明辉唏嘘着，缓步走了过去，没有刻意选择哪扇房间，因为这些房间看起来一摸一样。

    眼前一黑，跟着出现柔和光亮，在他眼前，这是一条银白色金属通道，极具科幻气息。

    他没有犹豫，向着通道深处走去，警惕一刻不曾放松。

    大约走了十几分钟，银白色的通道各处一摸一样，让夜明辉有种原地踏步的感觉。

    “那是什么？有人。”

    夜明辉眼前忽然一亮，没有贸然前进，反而更加小心了。

    他凝聚血离幻梦，脚步声被夜明辉极力掩盖，此刻，就像一个幽灵，无声无息的前进。

    随着接近，两位秘解者尸体出现在他眼中，被绞碎的身体几乎变成了一滩尸块，鲜红的血液在银白色地面上是那么刺眼，要不是那两颗死不瞑目的脑袋，夜明辉简直就认不出这是两具尸体了。

    周围，金属通道的墙壁有着明显的战斗痕迹，不过那些凹陷区域却是在缓缓恢复，要不是夜明辉敏锐的感知，都可能将之忽略。

    “这些钢铁墙壁难道是记忆金属？”

    夜明辉屏息猜测，而就在这个时候，危险感骤生。

    “嗡嗡嗡~”

    三条高速运动的红色激光束在夜明辉前方呈上中下掠过。

    与此同时，在钢铁通道的上方，激光武器并排出现，刹那间，几百道红色激光飙射，集火夜明辉。

    “太猛了吧！”

    夜明辉心悸不已，在感觉到危险的时候就立刻展开领域，要不然，现在纵然他有五解后境的实力，也会变成一滩烂肉。

    “嗡嗡嗡~”

    没有规律飙射的激光束让夜明辉不断做出闪避动作，精神高度集中。

    “给我爆。”

    夜明辉很冷静，获得一个半秒的空闲，扬手一道化弦三段斩飞射。

    “嘭嘭嘭~”

    三个激光发射口被摧毁，顿时少了十几道光束，然而还没等夜明辉松口气，前面又出现了三个激光发射口。

    “玛的！”

    夜明辉有些傻眼，“有完没完了。”

    又过去十几分钟，夜明辉通过了大约一千米的距离，科技类能量武器的攻击才完全消失。

    回头望了一眼后面狼藉的一幕，灼热的激光流将金属构建的墙壁地面融化，密密麻麻的坑洞四处遍布，不过却也在蠕动着自动修复，让人感觉这座白色金字塔就像是也有生命般。

    “这里果然危险。”

    夜明辉感叹，休息了一阵，继续往前走，经过刚才的经历，夜明辉更是一点也不敢马虎大意，谁知道下一次又会出现什么样的致命考验。

    随着深入，夜明辉发现通道的颜色开始变深，由银白逐渐变成浅灰，深灰，最后……深黑色。

    行走在这样的通道内，止不住的心里压抑了起来，沉闷的气氛在心头环绕。

    “前面又是什么地方？”

    光滑的通道墙壁，光亮随着通道颜色变化而消失，前面那黑漆漆的通道，像是择人而噬的恐怖大嘴，让夜明辉忍不住皱眉。(未完待续……)