
    “会飞行的能量傀儡，太难缠了。”

    灭杀所有蓝色冰鸟，夜明辉从三角洞口跳出去，星辰羽翼展开，在空中俯视下方密密麻麻的能量傀儡，大为懊恼。

    忽然，他抬头斜视前方。

    大片能量光斑就像是泡沫，飘荡，凝聚。

    眨眼间，又是一群能量傀儡出现，它们身上闪动着五彩斑斓的颜色，明显有着各种属性。

    它们，比单一冰属性的蓝色冰鸟更难缠。

    夜明辉变色，转头立即逃离，在天空掠过一道完美的弧线。

    “咻咻咻~”

    空气被飞行能量傀儡撕出尖锐声，它们的速度太快，只用了几秒就已经追上夜明辉。

    “血色黎明！”

    夜明辉无奈，咬牙硬拼，可是作用不大，翅膀煽动的嘈杂声响彻耳边，让人心烦意乱，由于动作幅度过大，之前渐渐愈合的伤口被撕裂，血珠止不住的迸溅。

    夜明辉在纠缠里坠落，将地面砸出一个大坑，绕是以他如今的身体素质，也不由感到全身剧痛难忍。

    “滚！”

    无数飞行能量傀儡俯冲，夜明辉想要防御，释放血色屏障，但是接下来一幕却是让他一愣。

    飞行能量傀儡没有继续追击，它们在离地两米的距离以V字形回返天空。

    “难道，只要不飞上天空，就不会遭到这些飞行能量傀儡的攻击？”

    他似有所悟时，一片黑色的阴影却是将他笼罩，极度的危险感让他全身寒毛乍起。

    想也不想。夜明辉就地侧身一滚。

    几乎是他离开原地的同时，一只硕大的拳头落下。在钢铁地面上留下一个巨大的拳印。

    “好险。”

    夜明辉背渗冷汗，匆匆扫视一圈。却发现自己已经被一群能量傀儡包围，眼角不禁抽搐。

    所有能量傀儡几乎同时动了，向夜明辉围杀过来。

    夜明辉散去血离幻梦，身姿矫健，在一群能量傀儡的缝隙里穿梭，时不时一拳轰出，刹那间，星光在拳头璀璨绽放。

    跑跑跑！

    夜明辉调整自己的呼吸，节省体力。他不为杀敌，只为骚扰，在这条道路上缓慢窜行。

    “轰~”

    右拳击中一具亡灵能量傀儡，汹涌的血炎突兀爆发，这具能量傀儡当即溃散，燃烧，灰飞烟灭。

    一位能量傀儡被击散，但紧跟着就有一位能量傀儡堵上，这是一场车轮战。是不公平的战斗。

    这些，夜明辉都明白，但，他眼神坚韧。还是选择默默的承受，不仅为了更强大的力量，还有。那在心底占了一块柔软的夏珂。

    “灵魂的创伤，这里或许就有治疗的方法。我一定要到中心塔去。”

    夜明辉怒吼，在能量傀儡浪潮的淹没下。爆发出狂暴的血能。

    红色火焰升腾，燃遍全身，炙热高温蔓延，能量傀儡们沾之便燃。

    一次爆发，周围十几位能量傀儡被烧成虚无。夜明辉趁此机会，一个箭步飞射，跑出几百米，但很快，又是一群能量傀儡凝聚成形，围杀上来。

    夜明辉眼神冷漠到了极点，冷笑一声，直接闯了进去，在夹缝中穿梭前进，他浑身火焰熊熊，就像一只冷酷的火焰精灵，奔放火热，却也冷峻如冰。

    每一次的步伐，都在夜明辉极力的控制之下，他脚下踩着白色闪光，腾转挪移，时而快速突进，时而矮身停顿，时而侧身旋转……

    自然飘逸的步伐让人赞叹，其中却也带着森冷杀机。

    不知穿行了多久，以夜明辉的身体都已经感到疲倦，每一次的闪躲穿行在持久的意识紧绷下，似乎成了本能。

    他，坚定而又执着的向着中心塔的方向前进，对身上受到的伤势无视以对，前进，仿佛成为了一种执念。

    不知过了多久，前进了多长的距离。

    夜明辉周围的能量傀儡在这一刻忽然完全消失，他停下身形。

    四周，是银白色的钢铁广场，是空旷的钢铁广场，这里，静谧，森冷。

    广场的中心，一座纯科技金字白塔矗立，平滑的塔壁平面泛着冷光，像是能照出人影，那塔尖锐利，就算是过去无数岁月，也依然没有任何变形，整体就像是一座完美的艺术品，完美的建筑艺术。

    夜明辉小心翼翼的向着金字白塔走去，眼中露出一抹惊叹，不过很快就被一条街道吸引了注意力。

    夏晨脚下幽暗黑影领域展开，对他的攻击都被从地面窜出的影子拦截，不过就算这样，还是有不少的攻击穿过防御。

    战至此时，他全身的衣服早已破烂不堪，跟之前的形象简直一个天，一个地，优雅气质全无，倒像是不知从什么地方窜出的落魄乞丐，最重要的是，他的步伐摇摇晃晃，显然受伤过重。

    “是他。”

    夜明辉认出夏晨，他站在原地戒备，看着他从那一段街道走出。

    “你比我还快。”

    夏晨抬头看见夜明辉，微微一笑，爽朗亲切，没有在意夜明辉的态度，反倒主动找话题，“我是红色钥匙，怎么，你想夺取我的钥匙么？”

    夜明辉倒是真有这样的想法，不过在夏晨这样直截了当的说完之后，他准备动手的念头却是压了下来。

    让他打消念头的自然不是夏晨不急不缓的一段话，而是又有一条街道，一道人影出现在他的视野。

    这个人，他不能忽视，他可不想在和夏晨打得火热的时候，被这个龙瑞文在一旁渔翁得利。

    夜明辉没有走近夏晨，夏晨也同样没有走近夜明辉，两人都隔着一段距离对视着，一个微笑，一个漠然。

    除了龙瑞文所在街道，能量傀儡攻击他的声音之外，中心广场诡异的寂静一片。

    夜明辉收回视线，就地盘坐，全力恢复着，将来此之前，夏珂为他准备好的治疗命华拿出，捏碎，快速吸收。

    命华能量顺着经脉流遍全身，滋润血肉，骨骼，内脏……

    在这些能量的支持下，夜明辉身上皮肉翻卷的无数伤痕快速蠕动，愈合。

    这强横的身体恢复力看得不远处的夏晨一愣一愣的。

    “这是传承能力吗？”

    夏晨心中有感叹，也有疑惑。

    “嗯，你们倒是挺快的呀！”

    这个时候，龙瑞文也终于通过街道，看着场中的夜明辉和夏晨，咧嘴一笑，兴奋在眼中跳动，战意在心中飙升，“我是绿色钥匙，你们的钥匙什么颜色？”

    “蓝色。”

    夜明辉头也不抬。

    “红色钥匙。”

    夏晨依旧脸带笑容，看了龙瑞文一眼。(未完待续……)