
    “得了。”

    白凌凡无语。

    “哈哈哈哈……”

    天耀众人都笑了起来，欢笑声里，夜明辉两人也坐在了沙发上，一阵惬意舒适的感觉涌上心头。

    “你们这次，怎么样？”

    夏珂在夜明辉归来的喜悦里冷静下来，偏着头问。

    看到众人都露出感兴趣的模样，夜明辉微微一笑，原封不动的讲述一遍，说到最后，他满脸笑容，对身边的夏珂轻声说，眼中透出无限柔情，就连称呼都变得亲昵，“珂，走吧！现在我就带你去见源，怎么样？”

    以夜明辉等人现在的实力，就算一夜不休息，也没有什么影响，对于带夏珂去见源，他已经迫不及待了。

    “嗯！我听你的。”

    夏珂心头涌起一阵甜蜜，被人关心的感觉，真好。

    “哎呀呀，打情骂俏么？真有意思。”

    白凌凡那不合时宜的声音又响了起来。

    这次，夏珂的‘攻击’还没施展，夜明辉那笑眯眯的眼睛已经瞟了过去。

    “好吧！好吧！”

    白凌凡举起双手，作投降状，不过脸上依旧带着调侃的笑容。

    “不过话说回来，现在古城遗迹里面的那些秘解武器不是随便咱们捡了吗？”

    周胖子露出贪婪的眼神，眼中闪烁着精光。

    “别想了。”

    夜明辉不得不泼冷水，“你觉得有龙瑞文和夏晨在，还有你抢的份吗？现在恐怕他们现在已经在召集一群洗礼晨光的秘解者准备去大肆搜刮了。”

    “啊！好可惜！”

    周胖子表情惋惜。幽幽叹息，那模样就像是自己保险柜里不见了几百万似的。

    “不过你也别太担心了。”

    夜明辉又忍不住安慰。“古城遗迹那么大，里面的秘解武器也是不知有多少。我们天耀小队再怎么说，在洗礼晨光里也算是战力排前的队伍，那些秘解武器最终还是得发给我们用的。”

    “真的？”

    周胖子脸色又因为夜明辉这几句话变好了，眉飞色舞，让夜明辉极度怀疑，自己是不是应该不去安慰比较好。

    “当然，再不济，不是还有我们吗。”

    白凌凡勾住周胖子的肩膀，带点得意的说。“我和夏珂怎么说也是四大家族里的人，还怕到时候没有秘解武器吗。”

    夏珂切了一声，夜明辉哭笑不得，苏璃瞥他一眼，没有在意……

    “哎，你们还不信是不？”

    众人的反应让白凌凡不干了。

    “好了。”

    夜明辉转移话题，对一旁沉默寡言的程震说，“这样吧，我带珂去古城遗迹。至于杜元武他们的能量传递就交给你了，怎么样？”

    程震看了他一眼，没说话，只是默默的轻点点头。

    “走吧！”

    得到答复。夜明辉站起身，一只手拉住夏珂的手，对众人笑着说。“希望我回来的时候可以看见你们都已经提升了实力，明天再见。”

    说完。夜明辉就这样拉着夏珂向房门走去，夏珂也没有反抗。只是对程震说，“这里就拜托你了。”

    “夏珂姐早点恢复，你们，早点回来。”

    又是白凌凡的声音从背后传来，不过这次，语气明显严肃不少。

    “早点回来！”

    周胖子的声音。

    其他人没有说话，不过背对着众人的夜明辉也能感受到那其中浓浓的关心，那关切的情绪……似乎已经融合进空气里，将两人包裹。

    出了秘解者居住大厦，他们默契的没有选择奔行赶路，而是手牵手漫步在华城幽暗的街道上。

    在残酷的末世洗礼中，淡淡的温馨在两人身边环绕不散。

    萧瑟的寒风凛冽，送走了秋天最后的落叶，也吹来了冬天飘零的白雪。

    天空之上，不知何时已经飘起了稀疏的白色冰晶，落在两人身上，即刻消融。

    “你冷吗？”

    对恋爱，夜明辉有些不知所措，前世今生不管洗礼前后，都没有过这方面经验，虽然他知道以夏珂的实力是不会在乎这点低温的，但还是忍不住找个话题。

    “噗……”

    看到夜明辉有些窘迫的样子，夏珂不禁一笑，“你的样子真有趣。”

    “呃……”

    夜明辉摸着后脑勺，看着夏珂笑，他自己也感觉到由心般的，没有理由的开心。

    两人随即陷入沉默，在街道上并排行走，不知走了多远，远处忽然传来一阵轰鸣巨响，似雷声，却又略有不同。

    夜明辉一愣，思索片刻，终于明白自己什么时候听过这样的声音。

    “是空间被撕裂的声音。”

    夜明辉遥望古城遗迹的方向，眼睛仿佛穿透了一切障碍物，看到了那座古城遗迹在空间虚无层里被移到现实世界的场景，语气异常肯定，

    “这么大的动静。”

    夏珂有些讶然，“古城遗迹所在的地方以我们的速度要赶到，也要十几分钟左右的路程时间吧！”

    “嗯！”

    夜明辉点头，忽然紧了紧夏珂的手，感受到手心传来的柔软与温暖，他皱眉，有些焦急，“我们快走，源说过，古城遗迹移到现实世界之后，他也不知道他还能支撑多久才灰飞烟灭。”

    “啊……好……好的。”

    看着夜明辉忽然加速的身影，被他牵在着的手被紧紧的握住，夏珂耳根红了红，一股从来没有过的感觉流遍全身，她脸上泛起由心的笑容，赶紧加快速度跟上。

    两人以最快的速度穿过漆黑阴暗的街道，出了华城，向古城遗迹所在地快速的赶去。

    很快，两人就已经来到目的地，看着前面那道一望无边的巨型空间裂痕，还有裂痕边缘，那已经露出了小半个古城遗迹的城市，两人都是张大了嘴，一脸不可思议的表情。

    这样的场景，实在是太震撼了，夜明辉可以发誓，眼前这一幕比他看见白色金字塔里的‘全息投影’还要惊讶不知多少倍。

    两人就站在远处愣愣的看着这一切，直到后面龙瑞文和夏晨带着一帮秘解者的到来，这才让两人从震撼里摆脱出来。

    “咦，你们这是？”

    龙瑞文像是发现了新大陆似的看着夜明辉和夏珂紧紧相连的两只手，对夏珂，虽然不熟，但好歹他还是认识的，忽然，他扭头看向夏晨，微眯的眼眸投射出玩味与危险光芒，“好哇，竟然还使用美人计，你不错嘛。”(未完待续……)