
    “这，核弹我们还是有的，只是，太冒险了吧！”

    墨家主迟疑不定，

    “嗯，我看，还是等夜明辉回来再说吧！如果转化不了，那我们说得再多也是白说。”

    白家主说。

    然而，就在他话音刚落，天空远处，巨大白色金字塔，顷刻间，便来到华城上空。

    “说曹操曹操到，已经回来了。”

    透过会议室的巨大落地窗，四大家主第一时间发现了天空上的白色金字塔，顿时都笑了出来。

    “走，我们出去看看。”

    夏家主起身离开，其他三位家主也立即跟上。

    “到了，我们下去吧！”

    夜明辉揽住夏珂纤细的腰肢，脚下正方形金属块下降，离开源号太空战舰，落在洗礼晨光大厦的楼顶上。

    他们的面前，四大家主脸上都兴奋得泛起红光，看着太空战舰的夜明辉和夏珂落下。

    “哈哈，这次多亏了你，有了这艘太空战舰，我们胜利的把握就大了不少。”

    看到近在眼前的太空战舰，庞大的舰身给人巨大的震撼，让墨家主语气都有着颤抖。

    “夜明辉，这艘太空战舰再怎么说也是你得到的，说起来，也是你的东西，你有权利不交给我们的。”

    夏家主就冷静许多，他和善的对夜明辉笑着，询问出声，“这艘太空战舰对洗礼晨光很重要，或许在某些时候，它能改变整个战局。让我们扭转劣势，取得胜利。它，太重要了。我想郑重的问你，你愿意将这艘太空战舰交给洗礼晨光使用吗？当然，我们也不会让你吃亏，洗礼晨光的所有秘解者，你可以领导其中的五分之一，并且，你也可以选择是哪五分之一。”

    “呵呵，这艘太空战舰我本来也没有想过独占，况且。它就算掌握在我手里，也发挥不了多少作用。”

    夜明辉笑着回答，心底却是对这些老狐狸腹诽：因为能量问题，我就算掌握在手里也没用啊！

    “至于领导秘解者队伍，我看还是算了吧！我有自知之明，根本没有那种天赋。”

    夜明辉没有犹豫的拒绝，他对这些一点兴趣都没有，“我还是喜欢和暗域的高阶怪物正面战斗。”

    “那也没有问题，近期我们人类秘解者也有不少秘解者突破到了六解实力。我可以做主，划出其中十位作为你的直系下属，你们的主要任务，就是和高阶怪物战斗。”

    夏家主对夜明辉的做法非常满意。五分之一的秘解者队伍，那代表的可是庞大的权势，竟然能这样干脆的拒绝。

    不过。他自然也不能让夜明辉付出了这艘太空战舰的代价而一点好处都不能得到，要是这样的话。别的秘解者会怎么看待四大家主。

    “嗯，我接受。不过，我有一个条件，或许只算是提议，不能算条件。”

    夜明辉先是一愣，随即嘴角微微一笑，“我要让夏珂成为源号太空战舰的舰长，因为现在的源号太空战舰主控系统就是智能生命胧，而胧只听从夏珂一个人的命令。”

    “这个，当然没问题。”

    其他三位家主对视几眼，看了一眼夏家主，心中叹息，将争夺舰长的心思暂时藏了起来，谁叫夏家的夏珂被胧认主了呢？如果现在真要是闹了起来，恐怕也讨不了什么好。

    “这……让我做。”

    夏珂本来静静的站在一旁，这时也不禁一怔，随即猛的摇头，“不行，我不会指挥呀！要是搞砸了怎么办？”

    夏珂感觉很有压力。

    “没事，谁也不是直接就会这些的，慢慢学习吧！”

    夜明辉拍拍夏珂的肩膀，“更何况还有胧在，你向胧学习就好了。”

    “没错，谁都不是天生会这些的嘛，我们给源号太空战舰充能的这一段时间，你可以好好的熟悉一下这艘太空战舰。”

    夏家主笑眯眯的说，夏珂是夏家的人，她掌握太空战舰的指挥权，他自然百分百的同意。

    其他三位家主看到夏家主脸上的笑容，恨得牙痒痒。

    “二爷爷，那，好吧！”

    夏珂见夜明辉和自己二爷爷都这样说，也不再坚持，点点头，心里暗自决定，一定要将自己的指挥工作做好。

    “说到能量，这艘太空战舰能够转化核能吗？”

    龙家主看着夜明辉询问，“我说的是核弹爆炸产生的能量。”

    “珂，问一下胧。”

    源给夜明辉的信息，只是让他知道太空战舰的各部分有什么作用，至于具体的参数等等，还是需要询问中央系统，当然，现在是问胧了。

    “嗯！”

    夏珂应了一声，在心底询问胧，半分钟之后，她说，“能量转化炉可以转化核弹爆炸产生的能量，不过具体一颗核弹能够提供多少能量，还需要实地测试才能知道。”

    “好，果然不愧是无源时代的科技。”

    白家主等人都笑了起来，最近的惊喜是一个接着一个，让他们都保持不了平和的心境。

    “走吧！我们先下去。”

    夏家主对众人说，转身走向楼梯间，夜明辉几人也随即跟上。

    “夜明辉，这个新的洗礼纹章给你，你用能量激发，就能发出消息，那二十位六解秘解者就会到洗礼晨光大厦来找你的。”

    龙家主掏出一个紫色的洗礼纹章交给夜明辉，叮嘱着。

    “我明白。”

    夜明辉接过，收了起来。

    说着，众人已经来到会议室这一楼，夜明辉和夏珂与四大家主告辞，来到一楼。

    “要不，你先回去吧！”

    夜明辉拿出紫色洗礼纹章，对夏珂说，“我先召集那些六解秘解者熟悉一下。”

    “嗯，早点回来。”

    夏珂答应一声，转身离去。

    星辰之力输入，紫色洗礼纹章闪烁蓝白色的光芒，夜明辉将召集信息发送出去。

    十分钟之后，有五位六解秘解者赶来，他们直接走向手中拿着紫色洗礼纹章的夜明辉。

    “怎么是你们。”

    夜明辉感觉有人走近，停下思索，抬起头，看着眼前这几人，却是有些愕然，“不会你们就是那十位六解秘解者吧！”(未完待续……)