
    兰江区域，黄江市。

    街道上，无数秘解者行色匆匆。

    夜明辉所在的秘解者队伍走在街道上，庞大的人数让来往的秘解者们侧目。

    “这里，就是汇合地点，秘解者真多呀！”

    周胖子感叹，从进入城市，他的眼里就没有出现过没有秘解者的街道。

    “当然多了，这里的秘解者可是几十个幸存者基地市的秘解者，人数达到了八十多万，几乎是华夏八成的秘解者数量了。”

    搜查队伍的队长扭头，笑了笑说。

    “要是洗礼降临的时候我们也有这么多秘解者就好了，兴许我们就不会死那么多普通人类了。”

    杜元武说。

    就在两人带领着秘解者队伍向居民小区走去的时候。

    夜明辉和白凌凡等六解秘解者已经见到了早已到达的秘解者队伍的领队。

    不过夜明辉倒是一点也不习惯这样的场面，和白凌凡招呼一声就离开，独自在小镇里闲逛了起来。

    走在街道上，周围，全是一位位秘解者，没有一个普通人类。

    这些秘解者有男有女，有老有少，在这样的战争情形下，他们脸上多多少少都挂着经久不散的凝重神色。

    夜明辉也是如此，在决定性一战开启之前，他少见的产生紧张，焦虑这样的负面情绪。

    虽然负面情绪很少，但却实实在在的存在。

    他抬头望着天空。深吸一口冷冽的空气，平复了一下心中杂乱的思绪，摇摇头。继续漠然的前行。

    逛过几条街道，忽然，他拿出洗礼纹章。

    空气中，淡淡波动在荡漾，传递出信息。

    “什么？”

    夜明辉接收信息，一皱眉，转身向着城市中心奔驰而去。

    同时。握在手中的洗礼纹章也发出信息，召集新晨光小队的秘解者。

    “到底怎么了？”

    夜明辉找到正在和木晓明攀谈的白凌凡，询问。

    刚才。他只是收到白凌凡有任务的消息，并没有仔细的了解。

    “你来了。”

    白凌凡无奈的叹口气，“简单来说，就是有怪物群向我们这边摸过来了。我们刚刚来到这里。那些秘解者队伍的领队说他们前几天已经做了防御工作，现在应该我们出手了。”

    “嗯。”

    夜明辉点头，继续看着他。

    “你现在状态怎么样？能行吗？”

    白凌凡见夜明辉淡定的模样，问了一句。

    “反正闲着也是闲着，那群怪物的数量，实力给我说说吧！”

    夜明辉说。

    “大约有一千五百头左右，都是亡灵种族的怪物。”

    白凌凡说，“普遍三阶到四阶的实力。六阶怪物有五头，应该是暗域怪物派来试探我们的怪物群。”

    听完白凌凡的叙述。夜明辉还没有说话，新晨光小队的六解秘解者们已经来到。

    “韵欣姐，我们有任务了。”

    夜明辉扭头看向她。

    “嗯！”

    安韵欣神色很平静，来到这里，她早已做好随时战斗的准备。

    “夜明辉，你们也不用太担心，你们出高解秘解者，低解秘解者就交给我们峰界市的秘解者吧！我们出五百人。”

    木晓明站了出来说。

    “嗯！”

    夜明辉看着他，点头，“那就拜托你们了。”

    “哪里的话。”

    木晓明不在意的一笑，“想必，我们的秘解者也已经集结得差不多了。”

    说着，木晓明拉过身后的一位三十岁左右的俊美男子，他浑身包裹着黑布，几只苍蝇般大小的虫子围绕在他身边嗡嗡环绕飞行着，“他，是虫杰，有什么命令下达直接跟他说就是。”

    “好的。”

    夜明辉说完，又看向白凌凡，“那群亡灵怪物在什么方向？距离我们多远？”

    “这些我都知道。”

    虫杰忽然插嘴。

    “那，现在出发。”

    夜明辉一愣，随即下令。

    “小心一点。”

    白凌凡拍拍夜明辉的肩膀。

    “嗯，我走了。”

    夜明辉对新晨光小队的秘解者们示意，转身跟着虫杰。

    一条街道上，两旁的楼房像是过去了十几年没有人打理，灰尘与杂草遍布，破败的气息扑面而来。

    而，就在这样的一条街道内，五百位峰界市的秘解者已经准备就绪。

    夜明辉带着新晨光小队的众秘解者跟着虫杰来到这里。

    夜明辉简单的做了一下任务介绍与战前动员，随即直接下令出发，行事间，雷厉风行。

    “跟着我。”

    出了黄江市，虫杰在整支秘解者队伍的最前端领路，扭头对身后的夜明辉等秘解者漠然的提醒一句。

    “知道。”

    夜明辉回应。

    夜色，在蔓延。

    五百多位秘解者，就这样顺着高速公路向着怪物出没地点赶去。

    然而，他们才离开黄江市不足二十分钟的路程，却是撞见了一支到黄江市汇合的秘解者队伍。

    两支秘解者队伍擦肩而过。

    夜明辉不经意的一瞥，却是发现，队伍之中似乎闪过龙瑞文的身影。

    “是他。”

    夜明辉脚步没有停留，心中闪过念头。

    他并不认为是自己看错了，以他现在七解的实力，眼神好得可以看清楚六千米之外的一只小蚊子。

    “似乎，除了这支秘解者队伍，还有一支秘解者队伍到达就全部汇合了。”

    夜明辉边跑边想，一心二用。

    然而，不止是夜明辉发现了龙瑞文，在擦肩而过的时候，龙瑞文也慢了一拍的看见了夜明辉，他顿时微微一怔，回转过头，看着夜明辉远去的背影，眼睛眯了起来，“原来，你已经回来了。”

    夜明辉感觉有人窥视自己，他顺着感觉回头，发现了那支秘解者队伍里，龙瑞文看向自己的目光。

    夜明辉轻笑一声，回过头，依旧没有停下脚步，跟着虫杰渐行渐远。

    而龙瑞文，也收回了目光，跟着秘解者队伍，向着黄江市赶去。

    这段时间，两人的实力都有了重大的突破，不约而同的跨入七解。

    这一次，也是他们身为七解秘解者之后，第一次碰面。

    没有一争高下的战斗，有的，仅仅只是平淡的对视，然后，回过头，依旧按照自己的轨迹前进。

    夜明辉，向着怪物出没点前进。

    龙瑞文，向着黄江市汇聚处前进。(未完待续。)