
    超磁悬浮车一落地面，夜明辉等秘解者立刻打开车门跳出，聚集在一起，背靠成一个圆圈，正面向着外，严阵以待。

    “刘木，刘林，低阶的灵体类怪物交给你们。”

    安韵欣发挥自己副队长的职责，临场做出指挥，“其他所有人迎战六阶灵体怪物，这次怪物数量太多，每个人都必须与两头或者三头六阶怪物战斗，夜明辉，这一战就靠你了，你是我们之中最强的秘解者，协助我们，先打弱，再打强。”

    “明白。”

    “我知道了。”

    众秘解者连同夜明辉立即回应，而就在这短短的安排时间里，无数低阶与那二十一头六阶灵体怪物已经围杀了上来。

    “上！”

    安韵欣一声令下。

    “杀！”

    众秘解者怒吼冲杀，没有一点开场白，因为根本不需要，暗域种族与人类的矛盾不可调和。

    “哼，找死，灭掉他们。”

    元灵冷笑着，领头带着身后二十头灵体怪物俯冲而下，它们的半透明利爪在阳光的照射下，闪烁着寒光。

    夜明辉没有冲在第一位，他放开感知，寻找这二十一头六阶灵体怪物之中比较弱的那几个。

    在数量上不及对方，只有利用自身七解实力强横的长处，将这一战变成持久战，增加胜率。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

    转眼间，夜明辉一行秘解者与众多灵体怪物混战在了一起。

    “就是你们两头了。”

    夜明辉双眼爆射出慑人精芒，他右脚踏地。同时背后星辰羽翼展开，扑杀向那两头人形半透明灵体怪物。它们，除了那四臂。其他模样倒是和人类相差不多。

    “七解秘解者。”

    那两头灵体怪物感受到夜明辉身上散发的气息，脸色一变，没有犹豫，立即避逃。

    “想跑，没那么容易。”

    有一位秘解者也跟了上来，他一眼看出这两头怪物的打算，直接冲杀上去拦截。

    “好样的。”

    夜明辉心底赞叹一句，领域刹那间降临，无尽血炎在领域中燃烧跳跃。像是一朵朵活泼的火焰小精灵。

    “竟然是火。”

    那两头灵体怪物更郁闷了，火焰对它们的伤害要大上不少，不过随即就开始庆幸，幸好不是魂火攻击，它们眼见闪躲不掉，一头怪物对上那一位秘解者，另一头直接杀向夜明辉。

    这头灵体怪物尖啸，空气像是被投进石子的水面，无数涟漪荡漾。夜明辉只感觉耳边嗡嗡作响，脑袋陷入晕厥。

    “给我醒来。”

    夜明辉强横的意志发挥作用，口中怒吼，眼神顿时清澈起来。

    “呼~”

    鬼爪破开空气。发出尖锐利声，直刺夜明辉血红的眸子。

    夜明辉羽翼煽动后撤，领域中无数杀戮虚影围杀。同时抬手，想要握住对方的手臂。

    然而……他的手直接穿透过对方的手臂。

    “抓不到。物理攻击免疫吗？”

    夜明辉脑海闪过这个念头。

    “没用的。”

    那灵体怪物见到夜明辉的模样，顿时得意的发出魂力波动。

    “是吗？”

    夜明辉没有受到对方的干扰。他直接凝聚血离幻梦，血色大刀挥斩，红刃爆射。

    “那能量攻击呢？”

    夜明辉面色漠然，欺身上前，在灵体怪物闪躲时，一拳包裹着星辰之力轰杀，空气中，像是流星划起绚丽的轨迹。

    “好快的速度。”

    灵体怪物吓了一跳，空气产生波动，它发出灵魂攻击，想要阻碍夜明辉，但是没用，夜明辉意志如钢铁般坚韧，只是十分之一秒的一滞，这一拳依旧轰出，灵体怪物被打飞，被击中处，灵体溃散，紧接着恢复。

    “嘭~”

    夜明辉得势不饶怪，凭借自身强横的实力，直接碾压，五指张开，大手覆盖着蓝白色星辰之力，一把抓住这一头灵体怪物，猛的一握，它的脑袋直接被捏爆。

    没有头颅的灵体怪物爆退，但是却没有直接死亡，魂力涌动，几乎是瞬间，一个新的脑袋又重新产生，只是看上去，它的灵体显得小了一圈。

    “竟然没死。”

    夜明辉有些诧异，以他现在七解的实力，这还是第一次与六阶怪物对战，没想到，本来十拿九稳的杀招看上去效果却是不怎么样。

    “该死。”

    那六阶灵体怪物却是惊怒无比，这短短的交手间，它就已然明白，自己不是对方的对手，它心中生怯，身躯一闪，就想与夜明辉拉开距离。

    “别想跑，阻止它。”

    夜明辉下令，所有杀戮虚影呼啸狰狞，向它扑了过去。

    同时，夜明辉挥斩血离幻梦，化弦三段斩破空杀去。

    “魂力护盾！”

    元灵赶到，挥手间，魂力凝聚成半圆透明护盾挡在那头灵体怪物身躯。

    “咔嚓……咔咔咔~”

    三道血色刀光击中，魂力护盾破碎，但因为攻击被延迟，灵体怪物逃脱。

    “你。”

    夜明辉发现元灵，不留痕迹的扫视了周围一圈，发现有一位六解秘解者已经在战斗中死亡。

    显然，是元灵所杀。

    “七解人类秘解者，看来，我不能再压制我本身的境界了，给我突破吧！”

    元灵盯着夜明辉，眼中有着莫名的意味。

    可惜，兴奋，遗憾，不足而一。

    它话毕，气势猛然提升，从六阶后境的实力，达到七阶初入，跟着七阶中段。

    元灵缓缓飘向夜明辉，气势鼓动，地面上的荒枝落叶与落雪被卷起，逼开。以它为中心，形成空旷的圆形场地。

    夜明辉微眯着眼，呼吸放缓，全身肌肉却是绷紧起来。

    “死吧！”

    夜明辉先下手为强，原地闪烁一下，消失，出现在元灵左侧，一拳包裹着星辰之力向着它的头颅轰出。

    然而，他的拳头像之前一般，穿过了对方的身体。

    “怎么会？我已经在拳头上覆盖了能量的呀！”

    夜明辉震惊，不过瞬间就反应了过来，“不对，这是残影。”

    他刚刚闪过这个念头，忽然感觉大脑一阵刺痛，脑袋里像是灌入了铅一般，沉重得要命。

    “给我醒来。”

    夜明辉利用最后一点意识，狠狠的咬一口自己的舌头，疼痛产生，血腥味在口中弥漫。

    “血色屏障，星光护盾！”

    夜明辉还没完全回复意识，但立刻就给自己加上一层层防御。(未完待续……)