
    残酷的种族战争在兰江区域上演。

    在地球人类和暗域种族交手开始，每一分每一秒都有人类秘解者被杀死，被怪物吞噬，而也有暗域怪物在人类秘解者强势的反扑之下不断被灭杀。

    在华夏的大地上，逃，是没有用的，躲过现在的初一，却是躲不过往后的十五，如果整个华夏被暗域怪物占据，终有一天，会被找出来。

    因此现在，唯有死战，就算心中惧怕，也不得不硬着头皮往上冲。

    拼尽全力斩杀怪物，或许还能有活下来的一线希望。

    而且，在战场上，被杀死的怪物凝聚的命晶，命华等等，到处都是，这，也是浑水摸鱼最好的时机。

    人类秘解者与暗域怪物的战场，在整个兰江区域，至少有十几处，而，夜明辉等一行秘解者将要去达的，便是场面最宏大，怪物高达上千万的惨烈战场。

    这里，堪称战场绞肉机。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    一团团能量陨爆在黑压压的战场上不断绽放，就像是一朵朵烟花盛开。

    每一团爆炸里，都有无数秘解者和怪物被炸成飞灰，残肢漫天飞舞，浓郁的血腥味几乎让人窒息。

    这样的战斗，没有妥协，没有退让。

    有的，仅仅是真正的血流成河，血，几乎凝为实质雾气，飘荡在整个战场上空，聚而不散。

    所有在战斗当中的秘解者都被这血雾笼罩，浑身侵湿，像是在血池里滚了一圈出来似得。

    这个最恐怖的战场。

    有秘解者不断被杀死。被怪物吞噬怪物，提升等阶。

    也有秘解者生死战斗磨砺当中突破自身。提升自己的实力。

    而距离战场十里外，一颗巨大的伪装草从远处奔来。其根系在地面像人腿一般快速跑动，看上去有些滑稽，但速度却是令人惊愕的快。

    “各位，就是这里。”

    伪装草内部，之前那位讲战场局势的秘解者站了出来，他也是这颗伪装草的主人，脸色肃然的可怕，“我们还有十里路程就抵达战场，大家请做好准备。或许一出去，就直接遭遇暗域怪物的高等战力也有可能。”

    听到他这样说，在探讨阵法的六解秘解者都停了下来，看了过去，而七解秘解者也同样将目光扫视过去。

    夜明辉缓缓睁开眼，喃喃细语，“要到了吗？”

    他的话语很平静，但本性已经让他心中燃起了战意，双眼中血色瞳孔越发纯红剔透。晶莹无比。

    这时，立体地图在伪装草主人的控制下开始局部变大，而变大的区域，正是他们所处的战场。看着场中密集的狂猛厮杀，众秘解者齐齐皱眉，唯有少数人脸色如常。

    夜明辉看惯了厮杀。再加上两世的经历，也正是面不改色的其中一位。

    “这样的战斗。真是太残酷了。”

    有秘解者感叹。

    “哼，这些活该千刀万剐的怪物。如果不是它们，我们的世界怎么会被侵略，我们的亲人朋友怎么会死！”

    又是一位秘解者怒吼，显然，他对怪物有些极强的怨恨。

    “来吧，我已经准备好了。”

    有秘解者战意昂然。

    “这些怪物，是不是太多了一点。”

    也有秘解者看到几倍于人类秘解者的怪物群，有些发呆，眼中也有了闪躲，显然是惧怕了。

    “哼，多是多，只是智商太差，我们也不是没有胜利的希望，没有智慧的怪物，也只是强大一些，会施展能量攻击野兽一样。”

    也有秘解者讥诮。

    秘解者们议论纷纷。

    就在这个时候，掌握全局的四大家主通过洗礼纹章发来消息。

    “六解秘解者出击，七解秘解者按兵不动。”

    信息被接收，伪装草顶上，一个大口打开。

    “走了。”

    “嘿嘿！”

    六解秘解者没有一点犹豫，纷纷原地一跃冲天，施展能力飞行于天空，向着不远的战场飞去。

    夜明辉眯着眼，和安韵欣等秘解者原地不动，将所有目光放在立体地图上，可以明显的看见刚刚从伪装草飞射出的六解秘解者们。

    而，伪装草，依旧跟着天空飞行的所有六解秘解者。

    残酷战场，怪物群后方，一群高阶怪物聚集。

    “嗯，这股能量波动。”

    骨夜眼眶里的魂火狠狠的跳动了一下，扭头看向一个方向，“人类秘解者的高解秘解者终于来了吗？”

    “走吧，人类的六解和七解秘解者，啧啧，我已经闻到了血肉的美味。”

    隐鳞阴冷的笑着，他自然也已经发现了毫不掩饰的六解秘解者。

    “杀了他们。”

    万灵自从被新晨光小队的夜明辉等人杀死了二十几头高阶族人，就憋了一肚子火，现在见到高解秘解者，立刻狠厉的说，半透明的身影飘忽，带领部下率先向秘解者方向赶过去。

    而这群高阶怪物移动，自然也被洗礼晨光的科技手段侦查到，反馈在立体地图上。

    同时，也利用洗礼纹章发给了所有高解秘解者。

    “来了。”

    六解秘解者们心中凛然，停下了飞行，而远处的天空，肉眼可见，一群黑压压的高阶怪物向着这边杀来，恐怖的气势磅礴无比，像是一座巍峨巨山压来。

    “好强大的高阶怪物！”

    六解秘解者们纷纷变色，有一位青发少女紧皱着眉头。

    “必须速战速决，不能拖。”

    有秘解者建议。

    “看我的吧！一会我展开领域，六解实力的你们待在我的领域里，到时候，都能得到体力，能量的快速恢复，还有速度，力量加持三成，以及一次瞬移机会。”

    一位看上去不过十五，六岁的男孩站了出来，拍着自己的胸膛，信心满满。

    “好变态的辅助，全面提升。”

    六解秘解者们听完，全部瞠目结舌的看着他，有秘解者不禁感叹。

    “必须保护好他。”

    也有秘解者心中做出决定。

    伪装草内部，剩下的七解秘解者们看着立体地图上，那一群暗域怪物当中的七阶怪物，脸色纷纷一变。

    也就是在这时，洗礼纹章传来波动。

    “所有七解秘解者也出击！”

    显然，本来洗礼晨光还以为暗域怪物也只是先派遣六阶怪物，但是没想到，这次直接连七阶怪物也都出动，顿时忍不住了。(未完待续。)