
    “太好了，已经充能完毕。”

    主控指挥室，看到淡蓝屏幕上的百分百，夏珂露出开心的笑容，立马让胧联系上四位家主。

    “好好好。”

    接受到夏珂传来的信息，夏家主忍不住大叫几声，绕是以他如今的沉稳性子，也按耐不住内心的喜悦。

    “源号太空战舰启动，目标，一号主战场！”

    四大家主脸色欣喜，龙家主立即对夏珂下达命令，充能完成之前，四大家主早已做好了一切的计划。

    “对，快去支援。”

    墨家主也赶紧说。

    “我明白。”

    夏珂回应一句，立刻对胧下达命令，之前对源号太空战舰的了解发挥了作用，现在，夏珂的每一个指令都简洁迅速。

    华城之外，天空上，一座好似山岳般的白色金字塔随着夏珂的命令启动。

    “咔咔咔~”

    有着充足能量的供应，源号太空战舰转变为战斗形态，白色金字塔表面，无数白色金属块开始移动，咬合，就像是变形金刚那般，那种场面，给人以极大的震撼，科幻感十足。

    战舰转变形态很快，半分钟之后，源号太空战舰的外表模样已经完全大变，巨大白色金字塔变成了巨大球形，表面光滑雪白，反射着淡黄的阳光。

    “我们走吧！”

    夏珂黝黑的瞳孔深邃迷人，淡蓝的屏幕倒影其中。

    源号太空战舰启动，没有所谓的喷火推进器。在这个小小的地球上，源号太空战舰只启动了最低程度的飞行功能。

    一层蓝光在白色球形的源号太空战舰上亮起。闪烁不止，在底盘处。一圈圈荡漾开来。

    整艘源号太空战舰开始飞行，眨眼间，由极静转化为极快，一阵蓝光闪烁一下，消失在空中，给人错觉，像是那个位置，从来就没有源号太空战舰存在过似得。

    “好快的速度，无源时代的科技。过去这么久远的岁月了，依旧不凡。”

    夏家主惊叹。

    “希望，能力挽狂澜吧！”

    墨家主心情沉重，目光转向房间中心，一副巨大的立体地图飘荡在半空。

    一号主战场，无数秘解者与暗域怪物还在厮杀。

    暗域怪物聚集的黑潮遍布大地，还存活的秘解者们被围在中心区域。

    厮杀震喝之声，响彻天际。

    经过长久的战斗，低解秘解者几乎死绝。唯有三解及以上的秘解者还在顽固抵抗着。

    忽然，远处出现一个灰点。

    下一瞬，源号太空战舰瞬息而至，凌于一号主战场上空。遮阳蔽日。

    然而，这样庞大的战舰疾速飞行，却没有带起剧烈的狂风。这样的场景，让人感觉诡异无比。

    “这是什么？”

    “好大的白色圆球！”

    …………

    源号太空战舰的突然而至。让所有在战斗当中的秘解者惊愕非常，不知是什么情况。

    “这是。难道是源号太空战舰。”

    秘解者的领队们先前已经收到四大家主的传讯，认出了天空上巨大的白色圆球，但，亲眼看见这种场面，还是让他们感到震撼。

    “珂，你来了吗？”

    半空上，夜明辉剧烈喘息着，此刻，他自然也发现了天空上的源号太空战舰，只是只瞥了一眼，就收回来了心神。

    在两头七阶怪物面前，他不敢分心。

    “领域大招，屠戮万千！”

    看着扑杀上来的两头七阶怪物，夜明辉也不甘落后，一声暴喝，全力集火骨夜。

    无数杀戮虚影凭空出现，尖啸着，冲向骨夜，像是一群幽狼，那一双双腥红的眼睛，闪烁着凶狠与残暴。

    “啊……”

    骨夜被杀戮虚影们淹没，发出惨叫。

    这样狂猛的攻势，就算是万灵有心相助也丝毫无用。

    骨夜的紫晶骨头杀戮虚影的利爪之下根根破碎，随着头骨的破碎，紫色魂火被杀戮意志侵蚀，由紫转红。

    “呵呵，不错的魂火，不愧是七阶亡灵怪物。”

    夜明辉露出一个残忍的笑容，顷刻间，紫色魂火被杀戮虚影们分食吞噬，夜明辉的灵魂力量，顿时又强大了几分。

    “什么？你竟然把骨夜的魂火吞噬吸收了。”

    万灵骇然，看着眼前意气风发的夜明辉，忽然心生惧意，反应过来之后，压下心中的那丝恐惧，向夜明辉杀将过去。

    夜明辉斜瞥它一眼，嘴角露出一个邪邪的笑容，流光掠影施展，化作血色流光眨眼接近万灵，轻轻扬手，杀戮刀意纵横肆虐，“给我去死！”

    万灵被吓住了，但也立刻没有逃避，一面面魂力盾出现，抵挡杀戮血刀攻势。

    “咔咔咔~”

    万千血刃掠过，撞击在魂力盾上，魂力盾就像水晶玻璃般脆弱，一面面破碎，化作魂力消散虚空。

    “实力好强，为什么这个人类秘解者战斗这么久了，还这么精力旺盛？”

    万灵心里涌起不甘，经过一连串战斗下来，它的自身能量几乎用尽。

    心中念头电光火石般闪过，看着带着血色领域飞杀过来的夜明辉，万灵果断转身，无奈的逃了，灵体若隐若现，向着隐鳞等高阶怪物的战场飞去。

    “别想跑！”

    之前被两头七阶后境怪物围杀，夜明辉相当憋屈，现在他一肚子火，星辰羽翼和全能羽翼全力施展，直接消失在原地。

    天空上，源号太空战舰，主控指挥室。

    “胧，准备好了吗？”

    夏珂坐在指挥位上，眼前淡蓝屏幕上，无数数据与大小窗口闪烁，出现，消失，缩小，变大。

    这，是意识控制系统，只需要心神念转，而有了胧这个智能辅助，更是如鱼得水，让夏珂此刻就感觉，整艘源号太空战舰就像是她的身体衍生一般。

    “战斗形态启动，所有能量已经全部到位，蓄能完成。”

    胧立刻回应。

    “启动一号，二号，三号，四号能量攻击武器。”

    夏珂冷冷的下令，“优先打击飞行怪物，其次一号主战场由边缘向内攻击，执行吧！”

    “明白，命令执行！”

    胧的声音通过意识控制系统响在夏珂脑海，声音里，携带着无比的兴奋，就好像是一个八九岁的小孩得到了自己心爱的玩具一样。(未完待续。)