
    “该死的，为什么人类会有这样的科技武器。”

    隐鳞老者阴沉着脸望着下方无数怪物奔跑的场景，气愤愤的说，如果没有那艘白色金字塔，那么现在它们已经将风华市覆灭，品尝美味的人类灵魂和血肉了。

    “以这个时代的人类是不可能制造出那样的科技结晶的。”

    骨夜分析，“那座白色金字塔肯定是无源时代留下来的。”

    “呵呵，我们羡慕也没用，谁叫我们的先祖实力弱，而且也不擅长科技方面的发展呢。”

    万灵自嘲。

    “哼，我们还是好好想一想，应该怎么对付那座白色金字塔吧！有那个庞大的科技武器在，我们现在可处于弱势。”

    隐鳞老者将话题拨回主线，然而，却让骨夜和万灵沉默了。

    “我想不不到。”

    骨夜坦然承认，“那座白色金字塔防御太强，除非在防御罩开启之前，攻击白色金字塔内部，否则无用。”

    “而且，那座白色金字塔很明显是群杀利器，群射能量激光束很难避开。”

    “不，我认为，这样的科技武器肯定也非常消耗能量的，以前我们的族人都没有发现过这艘白色金字塔，我敢肯定，这座白色金字塔是最近才被人类搞出来的。”

    万灵沉默了半响，缓缓开口，“我想，之前我们撤离的时候那座白色金字塔都没有发动攻击，或许就是因为能量的问题也说不定。”

    “万一不是呢？”

    骨夜摇头。

    “这只是一个最大的可能性而已。”

    万灵看了骨夜一眼，眼中露出狠色。“我想，我们现在不是在这里纠结对方为什么会有那座巨大的白色金字塔的时候。我认为，我们现在需要做的。就是聚集所有族人，直接灭掉华夏的首都，人类有句话说得好，擒贼先擒王，只要我们摧毁对方的最高层，那么他们就算有白色金字塔也没用。”

    “你说得对，我走入误区了。”

    骨夜赞同，“不过，我想我们需要快一点。不能等人类调整好。”

    “好，那就这样办，我要撕碎他们。”

    隐鳞老者眼中闪过冷光，“该死的人类。”

    “那我们现在就分开吧！”

    骨夜说，“将这片大地上所有的族人召集在一起，不再和人类慢慢玩了，一举灭杀华城所有人类，没有了中心的领导，以人类的劣根性。肯定不会轻易完成团结，到时候，所有幸存者基地市都会被我们一个个吞掉。”

    万灵，隐鳞和骨夜商量一阵。各自拟定好了计划与汇合地点，在天空分离，带着六阶的族人离开了这里。

    …………

    “我来了。回来了。”

    看着淡蓝屏幕上的望月市越来越近，夜明辉也有些激动起来。

    “那是什么。金字塔？”

    “这金字塔好庞大，居然会飞。不会是飞船吧！”

    “这……”

    “这个场景好熟悉，对，记得以前在电影上看过这样的场景，难道是外星人入侵地球吗？”

    …………

    源号太空战舰来到望月市的半分钟内，所有秘解者都被惊动，他们走出自己的房间，仰头望着白色金字塔，议论纷纷。

    “这是什么？”

    夏珂站在阳台边沿，俏脸上也有些愕然的看着天空上的巨大白色金字塔。

    “珂……”

    声音传进耳畔，夏珂还没有反应过来，一道黑影便骤然落在她的身后，把没有心理准备的她吓了一跳。

    “你……谁……”

    天色有些黯淡，又是突然的状况发生，夏珂还没怎么反应过来，微微退了两步，惊声问。

    “是你，明辉，你回来了。”

    但是夜明辉还没回话，转瞬间夏珂就已经听出了那个声音属于谁，她惊喜的看着眼前的黑影，直接扑了过去一把紧紧的抱住了他。

    “只是去百慕大一次而已，这点事小意思啦。”

    感受怀中娇躯的柔软，夜明辉淡淡一笑，一手配合的抚上了夏珂的背脊，就算隔着一层衣服，他也清晰的感受到对方身体的温度。

    “你怎么知道我住在这层楼？”

    夏珂慢慢离开夜明辉的怀抱，对于他这么精确的找到自己，有些好奇。

    “喏。”

    夜明辉用食指指了一下天空的源号太空战舰，不以为意的说，“这是源号太空战舰，是我在百慕大获得的，它拥有探测系统，在这个这么小的望月市范围内，找到你很简单的。”

    “原来是这样，嗯，我爸来了。”

    夏珂明了，不经意的一瞥，却是发现自己老爸正看着这边，快步走进了这层大楼，而在他身后，还有两位望月市的掌控者亦步亦趋的跟着。

    “走吧，看来是他们刚才发现了我从天而降吧！”

    夜明辉拉着夏珂的手，向着客厅走去，直接打开了门，没过多久，夏爸和其他两位望月市掌控者就来到这一层楼，进入房间，来到客厅坐小。

    “小辉呀！这到底是怎么回事？”

    夏爸没有废话，直接就是正题。

    “不用担心，这就是一艘太空战舰而已，是我在百慕大获得的。”

    虽然对方的问题没有指明是什么，但夜明辉却也能明白对方的问的是什么。

    “这，太空战舰。”

    此话一出，不禁夏爸，就连那两位掌控者也是有些目瞪口呆，“它，能干嘛，真的可以离开地球，到达太空上面去吗？”

    “能是能，不过需要能量，而不巧的是，现在它并没有多少能量了。”

    夜明辉摇头，“要是有百分百的能量，直接就可以将大部分都怪物驱赶。”

    接下来的十几分钟，夜明辉倒是将这段时间的经历挑拣式的讲了出来，听到自己已经达到七解实力的时候，夏爸顿时就是眼前一亮。

    “不错，不错，小珂的眼光就是不错。”

    夏爸的高兴不加掩饰，哈哈大笑出来，夜明辉越强，夏珂自然会越安全，在这样的洗礼末世里，谁不希望自己的女婿能够拥有强大的实力呢。

    “爸。”

    夏珂轻咳了一声。

    夏爸对着夜明辉满意的点头，“小辉呀！我这女儿就交给你，你可不要辜负了我的期望呀！”(未完待续……)