
    一号主战场，有了源号太空战舰的支援，无数暗域怪物被灭杀，地面上，尸横遍野，充斥着诡异与血腥，就像是一片阴幽鬼域一般。

    “战况怎么样了？”

    夏珂紧张得背后都是汗水，她看了一眼淡蓝屏幕上已经消耗过半的储备能量，向胧询问。

    “已经将一号主战场的暗域怪物灭杀了七成，现在秘解者已经完全占据了上风。”

    胧立刻回答，话语间充满了喜色。

    “嗯！”

    夏珂笑了笑，跟着下令，“这些怪物留给人类秘解者，我们按照计划行动，去支援其它的小型战场。”

    “明白。”

    胧应了一声，源号太空战舰启动，眨眼远去。

    而，这个庞大的白色圆球消失，也引起战场里所有人类秘解者和暗域怪物的注意。

    当然，也只是一个注意罢了，收回神之后，所有人类秘解者都眼泛精光的向着暗域怪物群冲杀过去。

    战至如今，这个战场遍地都是命晶、命华、魂火。

    这，给了使用科技武器的秘解者便利，如果科技武器没有能源攻击，直接就从地上捡一把命晶转换成能量。

    厮杀，仍在继续。

    而此刻，夜明辉也已经和程震找到了高解秘解者和高阶暗域怪物战斗的战场。

    这个战场，粗略望去，至少也有三百多头六，七阶的暗域怪物。

    而人类秘解者，也不差，夜明辉还发现了不少熟人。

    其中，就有龙瑞文、夏晨、安韵欣、等等六解和七解的秘解者。

    这里的战斗比起低阶怪物和低解人类秘解者的战斗而言，丝毫不逊色。甚至有胜之。

    怪物和秘解者每一次碰撞，都响起恐怖爆炸，能量混乱，四处乱窜，地面炸出大坑，泥土飞溅。

    在这个战场。人类秘解者和怪物几乎是一对一的战斗，但实力相较之下，暗域怪物却是比人类秘解者更强大。

    秘解者一方陷入劣势。

    “可恶的人类。”

    隐鳞之前已经感受到万灵和骨夜气息的消失，现在又亲眼看见无数怪物被天空上那个巨大白色圆球灭杀，心里怒恨不已。

    夜明辉和程震抵达，隐鳞这头怪物虚立半空，却没有加入战场，是那么显眼。

    “又有人类秘解者赶来了，好强的气息。也是七解实力，还可能是后境实力。”

    隐鳞感受到气息的接近，眉头狠狠的皱起，看向远处飞来的两个小黑点。

    “不行，再这样战斗下去，最终也是死，我不能死在这里，我还要吞噬所有人类。”

    隐鳞老者想到那个巨大的白色圆球。心里顿时一颤，有那个大杀器在。想要赢得战争，就算是打赢了所有高解秘解者，己方的高阶族人也得伤亡大半。

    必须逃离这里，再拖下去，低阶族人死光了，控制低阶族人的高阶族人也不可能有什么大用了。并且，下一次也根本就组织不起力量进攻人类。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    隐鳞老者想到一句读取人类记忆而得到的话语。

    心思转念间，隐鳞就在脑海划过万千念头。

    “所有族人，撤退。”

    隐鳞利用隐性生物独有的通信方法下令。而夜明辉和程震也已经来到了隐鳞的面前。

    “杀！”

    夜明辉没有一个字的废话，杀意在身周环绕形成血雾缭绕，他一指点出，无数血刃飙射，锁定隐鳞进行攻击。

    “死雷分身！”

    程震面无表情，无尽雷霆在他身边出现，闪烁着凝聚成一个人形，与程震一同扑杀过去。

    两位人类七解秘解者同时攻杀，隐鳞不敢托大，步伐踏出，身形幻灭不定，闪避所有攻击。

    “黑暗与死亡的交织，噩梦与恐惧的降临！”

    隐鳞苍老的声音轻吟，一闪来到夜明辉面前，周围的空间光线逝去，突兀陷入黑暗。

    夜明辉没有惊慌失措，他经历的战斗不知多少场，战斗生死间形成的战斗意识发挥了作用，瞬间撑开了星光璀璨领域。

    “哗~”

    蓝白之光在夜明辉身躯上绽放，形成蓝白色的圆形领域。

    “啪啪啪啪啪啪~”

    隐鳞被领域排斥，负面的黑暗力量与星辰之力碰撞，接触处，不断响起能量碰撞爆炸，那声音，就像是炒豆子一般。

    程震发现隐鳞，立刻与死雷分身围上，雷光闪烁，劈杀过去。

    “轰隆隆~”

    死雷击中隐鳞，响起一声震耳欲聋的雷爆，能量凝结的身体被狂暴的死雷能量侵袭，从脚下开始，寸寸粉碎，消散虚空……

    隐鳞脸色扭曲，恶狠狠的瞪了冲杀上来的程震一眼，右手抬起，斩断双腿。

    “人类，给我等着，我一定会将你们全部杀死，吞噬。”

    隐鳞老者愤怒的吼声响彻天地，几招的交手，它感受到了夜明辉两人的难缠，再也没有对战之心，背后黑色羽翼出现，转身就想逃离。

    “给我留下来。”

    夜明辉冷哼，他可不想放过隐鳞，这简直就是放虎归山。

    “给我拦住他们。”

    见到夜明辉和程震追上来，隐鳞老者脸色一变，命令路过的四阶、五阶的怪物。

    刀光闪过，这一群四阶和五阶的暗域怪物化为飞灰，在夜明辉手里走不过一招，但，这样却是拖延了夜明辉和程震的追击速度，眼看隐鳞老者越跑越远，这让夜明辉和程震都是郁闷不已。

    “紫龙破！”

    突然，一声大喝陡然响起，一条紫色幻龙出现，从地面直冲云霄，正在隐鳞逃离的前方，这让隐鳞老者不得不停了下来。

    “想跑，得问我手里的枪答不答应。”

    龙瑞文飞上天空，紫鳞龙枪遥指隐鳞，傲气凌然的说。

    夜明辉和程震追上，三角包围隐鳞。

    “如果你们没有白色圆球的科技武器，怎么可能战胜我们。”

    隐鳞心有不甘的大吼，阴冷的双眼扫视三人，心知逃离已经没有希望，准备拼死一战。

    “双重领域，展开！”

    “亡者之雷！”

    “龙啸！”

    …………

    夜明辉三人同时发动攻击，能量沸腾，几乎弥漫整片虚空，绚丽的光芒闪烁，笼罩隐鳞，浩大的威势几乎让周围所有秘解者与暗域怪物为之侧目。(未完待续。)