
    “竟然，追上来了。”

    万灵遇见这群灵体族人攻击秘解者，于是加入灵体怪物之中，只是没想到，夜明辉竟然发现了这里的战斗，还闯了进来。

    “血离解封，血炎海！”

    夜明辉没有于程震过多交谈，灵体怪物就已经冲杀了上来。

    血色火焰出现，像是海浪席卷，所刮过之处，地面焦黑，散发着焦糊味。

    而灵体怪物，直接灵体被点燃，杀戮的意志侵袭，双眼变得血红。

    “无尽雷霆，亡者引导！”

    黑雷闪烁，在程震的操控下，一道道闪电落下，击中灵体怪物，实力弱点的六阶怪物，直接魂飞魄散，化为魂力消散虚空。

    夜明辉和程震同时攻击，血炎和雷霆在整个小盆地地形里肆虐，形成能量风暴，刮之者伤，卷之者死。

    “什么？”

    万灵变色，脸上阴晴不定，最后大声命令，“全部防御，这样的攻击他们支持不了多久的。”

    还存活的二十几头灵体怪物听到万灵的话，立刻形成一面面魂力盾抵达能量风暴。

    十几秒之后，能量风暴开始转弱。

    夜明辉身体虽然已经开始疲惫，但还是强打起精神，向着怪物群扑杀过去。

    程震亦是和夜明辉一样，周身闪烁着黑色雷霆，细密电弧溅射，攻击蓄势待发。

    “怎么会，难道他们还能坚持战斗？”

    万灵感觉难以置信。

    它却是不知道，夜明辉和程震的纯能量原核虽然被用来启动结界阵法和传递给无数秘解者了。但，剩余的能量。也依旧足以支持现下这样程度的长时间战斗。

    此刻，夜明辉不断将金色能量转化为血能。快速的转换，让他感觉胸膛前仿佛有一团烈火在燃烧似得。

    “给我杀。”

    万灵下令，其它灵体怪物顿时向夜明辉两人冲了过去。

    “找死。”

    夜明辉双拳燃起血炎，右拳打出，火焰燃烧的模样在空中清晰可见。

    “砰~”

    一头六阶中段的灵体怪物被击中，血炎蔓延，瞬间将其吞噬，燃烧。

    这头灵体怪物浑身火焰升腾，从天空坠落。被夜明辉这一拳，直接秒杀。

    然而，夜明辉却没有时间观看自己的战果，一拳击中一头灵体怪物之后，他立刻一个转身，向着另一头灵体怪物杀去。

    “住手。”

    在夜明辉和程震击杀了十几头灵体怪物之后，万灵终于忍不住了，自己亲自动手，它发动灵魂冲击波。空气荡起涟漪，夜明辉的动作不禁一滞，但又很快恢复了正常。

    “这点攻击威力，还撼动不了我的灵魂。”

    冷哼一声。夜明辉血色的瞳孔看向万灵，“如果没有了灵魂影响，你们灵体怪物的攻击还不如亡灵生物。都给我死吧！”

    夜明辉张开双重领域，星光闪耀。血色蔓延。

    一颗颗血色能量球出现，随着夜明辉意念一动。坠落，爆炸。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    地面像是被翻了一遍炸起的泥土柱高达几米，灵体怪物惨叫着，被在爆炸中消亡。

    还存活的几头灵体怪物们惊惧，看向夜明辉的眼里带着惧怕，围拢在万灵身边。

    “一起上。”

    程震解决自己的对手，冷冷的说。

    “好。”

    夜明辉没有反对，同程震一起窜了出去。

    “鲜血荣耀！”

    “一切归零！”

    血光冲天，夜明辉全身沐浴在红色光辉之下，浑身邪异的气息蔓延，他的手里，一柄虚幻血离幻梦刀之影出现。

    另一边，一个个黑色球形雷电出现，围绕着程震周围旋转不停，这些球形雷电，越来越黑，恐怖的死亡能量越来越凝聚。

    两人，一左一右，将万灵等灵体怪物包围。

    “你们以为赢定了吗？”

    万灵身为灵体一族的领导者，却不想落入现在这个下场，顿时恼怒了，不再顾忌，一声大喝，“魂力暴乱！”

    一瞬间，万灵身边的灵体怪物不由自主被它吸引，被它的的黑色大口吞噬。

    “轰~”

    跟着，万灵的灵体膨胀到五米多高，魂力混乱，狂暴，仿佛随时都会发生爆炸。

    这一切，发生在几息之间，夜明辉和程震的攻击刚刚完成，向着万灵打了过去。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    鲜血荣耀和一切归零击中万灵，剧烈的爆炸产生，狂风大作，能量乱流窜溅。

    夜明辉和程震都不禁将手挡在眼前，烈风，将两人身上的衣服吹的哗哗作响。

    “死了吗？”

    夜明辉两人都是这样想，眼睛盯着爆炸中心。

    能量乱流散去，一个球形魂力盾出现在两人面前。

    “咔~”

    魂力盾消散，破碎，身体膨胀之后的万灵出现在两人面前。

    “你们，都得死。”

    万灵沙哑的声音带着无尽疲惫，它死死盯着夜明辉和程震，魂力释放，禁锢空间，夜明辉和程震立刻感觉行动困难，空气，犹如水中一般粘稠。

    “不好，快离开。”

    看到万灵眼里闪烁着疯狂之色，夜明辉大喊，以他们现在的身体状况，很难抵挡万灵疯狂的攻击。

    然而，就在这个时候。

    空间粘稠的感觉骤然消失，这让夜明辉和程震生出一丝疑惑，不过动作却是不慢，迅速远离了这个盆地地形的战场。

    “夜明辉，你看。”

    程震转身瞥了一眼，却是发现万灵没有追上来，立刻喊住夜明辉。

    “这是怎么回事？先等等。”

    夜明辉停下，看到万灵的模样，也是愕然。

    此刻，那头五米多高的灵体就像是果冻一样扭曲变形，灵体上，有七个脑袋在冲撞，仿佛想要冲开这具灵体牢笼。

    仔细看去，可以发现，这些脑袋就是之前被万灵吞噬的那些灵体怪物。

    “啊……都给我安静下来。”

    万灵抱着脑袋嘶吼，一圈圈魂力涟漪荡漾不止。

    “好机会，我们上。”

    夜明辉不明白这是什么情况，不过他知道这是一个攻击的机会。

    他招呼程震一声，窜了出去，手刀斩杀，无数血离幻梦刀之影在夜明辉头顶出现，落下，轰击万灵。

    血色万刀落下，刺穿万灵的灵体，让它的意志在杀戮之刀下崩溃。

    最终，变成魂力消散与天地之间。

    “就这样死了。”

    程震赶到，觉得有些不可思议。

    “或许是刚才的吞噬不成功，形成的反噬吧！”

    夜明辉也不明白万灵的灵体到底发生了什么，耸耸肩，拍了程震一下，“我们走吧！去一号主战场。”

    两道身影离开了这里，留下两道远去的背影。(未完待续。)