
    华夏，华城，洗礼时代广场。liudianxing.com

    骄阳高照，阳光洒落，照耀在人们身上，并不炽热，反而给人一种浑身暖暖的感觉。

    广场上，普通人与秘解者熙熙攘攘，来去匆匆。

    “老爸快点，快点啊！”

    一个头发似血染，眼眸黝黑的小正太滴溜溜的转动着眼珠，脸上带着顽皮的笑，一边跑，一边回头，对着一位二十多岁的青年大喊大叫。

    “跑那么快干什么，慢点走。”

    青年慢悠悠的走，一双血红色的瞳孔淡淡的看着距离自己不远的小男孩。

    “可是，我饿了呀！我想吃老妈做的饭菜。”

    小男孩稚嫩的童音仿佛蕴含无尽的委屈，声音低低的，“你也不想自己儿子挨饿吧！”

    “少装可怜。”

    夜明辉哼了一声，不过脚步还是快了不少，他来到小男孩的身边，摸着他的脑袋，“今天下午的战课，你必须打败一具二阶初入实力的模拟亡灵怪物，否则，今天晚上可没饭吃。”

    “不要吧！”

    小男孩脸色顿时苦了下来。

    “不知好歹。”

    夜明辉的语气严肃起来，“模拟能量傀儡还不能广泛推广，现在你能够使用这样的设备，还是我和你老妈的面子，要知道，在九年前，暗域怪物入侵的时候，我们都是亲身与怪物搏杀，用生命为赌注，一次次累积战斗经验的。”

    “哦哦！爸，能讲讲那个时候的事情吗？”

    小男孩认真听着，不断点头，他对暗域怪物入侵时期的事情还是非常的感兴趣。

    “算了，和你说这些也没用。”

    夜明辉见到自己儿子摆出一副听故事的模样。无奈的摇摇头，“以后你会知道的。”

    “这样啊！”

    小男孩感觉心里一阵可惜。

    “走啦走啦，你不是饿了吗？我们快点回家。吃完饭，今天下午我要亲自监督你的战斗。”

    夜明辉按住小男孩的肩膀。带着他，渐渐离开了洗礼时代广场，走进旁边一条街道。

    没错，距离暗域怪物的大举入侵，距离那场厮杀惨烈，浮尸无数的种族战争已经过去了九年的时间。

    当初，怪物群溃败之后，人类秘解者大举反攻。再次灭杀了不少的暗域怪物，但，怪物群逃跑实在太分散，就算是所有华夏秘解者联合出动，也没有能够将之全部灭杀。

    这些没有高阶怪物领导的怪物群足够多，足够分散，存活能力足够强，就算是过去了九年时间，也还有不少暗域怪物游荡在华夏的废墟城市或者荒野郊区。

    当然，它们也已经不成气候。唯一的作用，就是给刚刚成为后继秘解者的人类练手罢了。

    可以说，那场战争。决定了华夏地区人类的最终结局。

    而，圣光联盟和黑曜会所管辖的地区，就在华夏的暗域怪物在这场决定性战争里溃败之后，无数怪物也分别组织起了庞大的暗域怪物群袭击。

    惨烈的战争再次掀起，其残酷的场面，丝毫不亚于华夏的一号主战场的程度，甚至，还有胜之。

    而这个时候，华夏区域的战斗已经差不多落幕。只有一些零零散散的怪物群必须要出动足够数量的秘解者才能解决之外，其他的小型怪物群已经没有了任何威胁。

    最终。看在都是地球人类的份上，还是华夏秘解者出动了远征军。帮助圣光联盟和黑曜会进行防御与攻杀。

    可以说，圣光联盟和黑曜会所取得的胜利，华夏的秘解者们功不可没。

    当然，四大家主虽然派遣了秘解者队伍支援，但，以他们的精明，自然也不会吃亏。

    那一次的支援，圣光联盟和黑曜会不知拿出了多少从遗迹里面获得的秘解物品，甚至，连疆域都划分了一大块给华夏。

    也正因为这样，洗礼晨光的基础很厚实，结合已方遗迹里面得到的秘解物品与无源时代的科技，在发展方面，已经遥遥领先。

    现在，包括华城在内，已经有十座大城市恢复秩序，除此之外，一些小城镇，也有接近上千座恢复秩序。

    人类，重新在这片大地上繁衍。

    并且，洗礼降临这一代，有不少人都是秘解者，他们的下一代，出生便是秘解者，不再需要命晶解封灵魂隐秘传承。

    可以预见，未来的地球人类，必将迎来一个蓬勃发展的时期，一个让全人类蜕变的时期。

    “小羽，你们回来了。”

    正在炒菜的夏珂听到房门打开的声音，头也不回的问了一句。

    “妈妈，我好饿，肚子都快饿扁了。”

    夜晓羽屁颠屁颠的从客厅窜进厨房，来到气灶边，伸着脖子望锅里望，“今天中午吃什么呀？”

    “好了，等一会就开饭。”

    夏珂的目光温柔的看着虎头虎脑的夜晓羽，“快去摆碗筷吧！一会就开饭。”

    “哦，那好吧！”

    空气里飘荡的菜香勾动着夜晓羽的馋虫，他肚子咕噜噜的叫了起来，听到老妈的话，顿时一溜烟跑去摆碗筷了。

    夜明辉笑着看着夜晓羽跑出去，自己来到厨房。

    “有什么我帮忙的吗？”

    夜明辉走了过去。

    “嗯，帮我把土豆切成丝吧！”

    夏珂指了指一旁的菜板。

    “没问题。”

    夜明辉笑了笑，拿起菜刀，一边切着，一边关心的问，“无源科技所的工作怎么样？累吗？”

    “呵呵，还好，你也知道，我有胧嘛，计算方面有她就足够了。”

    夏珂说着，脸上嫣然一笑。

    …………

    一顿午饭过去。

    “小羽，我们出发，该去模拟竞技场了。”

    夜明辉招呼夜晓羽，“再不去就迟到了。”

    “好吧好吧。知道啦。”

    夜晓羽从房间里跑出来，“走吧！”

    “我们走了。”

    夜明辉对夏珂说，拉着小羽离开房间。

    “嗯。晚上早点回来，我也要去无源科技所了。”

    夏珂在房间里回了一声。

    然而。夏珂话音刚落，身上的洗礼纹章忽然荡起涟漪。

    夏珂眉头一皱，拿出洗礼纹章，待到接受了传递的信息之外，脸色陡然大变，有惊讶，有震惊，也有惊异。

    收起洗礼纹章。夏珂连洗到一半的饭碗都不洗了，匆匆洗一下手，以最快的速度离开家。

    “嗯，你怎么？”

    夜明辉带着夜晓羽刚刚来到街道上，就看见夏珂从家里跑出来。

    “别再说了，抱上小羽，立刻跟我来。”

    夏珂拉住夜明辉，脸色凝重。

    “我们去哪儿？”

    夜明辉愕然，但还是抱起小羽跟在夏珂身后。

    “无源科技所。”

    夏珂简单的回话。

    “哎，等等。这样跑太慢了，还是飞过去吧！我不是把全能战恺交给你了吗？”

    夜明辉赶紧说。

    “对呀！”

    夏珂一愣，“我一着急给忘了。”

    夜明辉无言。

    下一刻。夜明辉张开血色星辰羽翼，夏珂张开黑色全能羽翼。

    “咦？是要飞吗？”

    夜晓羽没有丝毫害怕，反而非常雀跃，紧紧的抱着夜明辉，就像是树袋熊抱住树干，大喊大叫，“我要飞，我要飞。”

    “别吵。”

    夜明辉摸着他的小脑袋，揉乱头发。随即看向夏珂，“走吧！”

    “嗯。”

    两对羽翼煽动。两人升上天空，穿梭在高楼大厦间。就像自由翱翔的飞鸟。

    而看到夜明辉两人飞行离去的身影，周围不管是低解秘解者还是普通人，都是一脸艳羡。

    能够飞行，这绝对是高解秘解者的标志。

    两人飞行的速度极快，只是两三分钟，就已经来到了，华城的一个角落，这里，大片高楼大厦都属于无源科技所。

    夜明辉和夏珂在大门口降落，看守的一位六解秘解者顿时迎了上来。

    “两位，小孩不能带进去，可以先交给我们带着，还请谅解。”

    这位六解秘解者瞥了一眼夜晓羽，语气很恭敬。

    “小羽，你就在这里待着，我们没出来，不许乱跑。”

    夜明辉对小羽叮嘱。

    “啊……”

    小羽不满，想要撒娇耍赖，可是看到夜明辉严肃的模样，顿时脸色一垮，“那好吧，你们要快点出来啊！”

    “乖。”

    夏珂笑了笑，随即看向那位六解秘解者，“麻烦了。”

    “没关系。”

    六解秘解者笑着摇头。

    夜明辉跟着夏珂一起，走进无源科技所。

    “到底怎么了？”

    这时候，夜明辉才有空细问。

    “我也不是很清楚，刚才胧通过洗礼纹章给我传达消息，她，接收到了来自宇宙中的信息。”

    夏珂眨眨眼，边走边说。

    “什么？宇宙里的信息。”

    夜明辉眉头一挑，“什么信息？”

    “我也不知道，刚才没有细说。”

    夏珂摇摇头，看向一栋银色大厦，“不过我想，现在华城四大家主以及一些七解秘解者已经到了吧。”

    来到银色大厦，夜明辉和夏珂乘坐电梯来到地下十层，通过一条条银色的通道，来到了一个足有十个篮球场大小的房间。

    这个房间，四周和地面及天花板都是一片银色，是金属制成，而银色金属，正是源号太空战舰上的记忆金属。

    这个房间里，有着几十位人类。

    其中，四大家主站在最前面，后面，则是百无聊奈的龙瑞文，一脸淡笑的夏晨，冷眼瞥了一眼走进房间的夜明辉和夏珂的墨幽。

    还有一些，则都是华夏秘解者当中的领军人物，他们，无一例外，都是七解秘解者。

    “具体接收到了什么信息？”

    夏珂来到房间中心的一面高宽十米的淡蓝光屏前，询问一句。

    “是这个。”

    胧的娇俏身影在淡蓝光屏里出现，手里拿着一块绿板，上面是翻译出来的信息。

    帝斯星

    “这是什么？”

    夜明辉走了过来。

    “这是星空坐标，根据源号太空战舰里面存储的星空图，这个坐标，正是银河人马座旋臂，距离我们大约两千光年的距离。”

    胧小脸肃然的回答。

    “星空坐标！”

    夜明辉忽然想起当初源在古城遗迹对自己讲的历史。

    那是，系外种族入侵银河系，最终人类强者付出大代价才最终击败系外种族的历史。

    “这么说，这道信息应该就是帝斯星发出的，难道帝斯星和地球一样，也有无源时代那场大战之后残存下来的人类。”

    夜明辉看着淡蓝屏幕上的星空坐标，心中默默的想。

    【全书完】(未完待续。)