
    圆球太空战舰表面，无数深黑符文浮现，玄奥无比。

    符文开始流转，就像是一个精密无比的仪器开始运转，亮起黑幽光芒，无数符文汇聚，形成黑色符文圆环，一个套着一个，密密麻麻。

    “目标锁定！”

    胧的声音响在夏珂耳边，“攻击开始。”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤~”

    这一瞬间，圆球战舰表面，无数黑色符文圆环里射出无数黑色激光流，灼热的高温让空气沸腾，让空间碎裂，数之不清的细密空间裂痕出现，蔓延。

    光的速度何其之快，几十万的暗域怪物根本没来得及反应，直接被黑色激光流组成的浪潮淹没，汽化……消失在这个世界上。

    “真恐怖。”

    地面战场，无数秘解者目睹这一幕，只是一波强力的攻击，遮天蔽日，抹杀了无数暗域怪物，这让他们在绝望里升腾起希望。

    无数已经到达精疲力尽的秘解者再次爆发出强劲的攻击，疯狂的扑杀向暗域怪物。

    “攻击结束，命中率99.5%，能量损耗3%。”

    主控指挥室里，胧对夏珂汇报战果。

    “已经不错了。”

    夏珂很满意，“蓄能，准备下一波攻击。”

    “明白。”

    胧刚刚回答，忽然小小眉头一皱，“七点钟方向，发现二十三万两千余头飞行怪物向我们这边飞来。”

    “哦，具体情况显示在大屏幕上。”

    夏珂看向大屏幕，上面无数狰狞的怪物飞来。丑陋的模样千奇百怪，它们嘶吼着。就像是一片巨大黑云在移动。

    “防御提升到二级。”

    夏珂心里一点也不担心，了解源号太空战舰的她明白战舰的威力。如果要灭杀这几十万怪物，那也只是轻而易举的事情，“百门火属散花炮准备。”

    白色圆球表面，符文流动，形成一百环红色符文，红色的光芒，骤然亮起。

    “攻击。”

    夏珂看到大屏幕上，那一群飞行怪物已经到达最佳攻击点，毫不犹豫的下令。

    刹那间。一百门火属散花炮打出一颗颗红得耀眼的能量炮弹，落进飞行怪物群之中。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

    牵一发而动全身，一颗红色能量炮弹爆炸，引起所有红色能量炮弹爆炸。

    每一颗红色能量炮弹都分裂成成百上千的小型能量炮弹，跟着二次引爆。

    这就是散花炮。

    剧烈的爆炸笼罩这一群所有飞行怪物，能量流化为锋利乱刃，四方八面散射，一头头的暗域怪物惨叫着，被切割。斩碎。

    “胧，接着锁定目标，准备好下一波攻击。”

    淡蓝屏幕上显现出血腥恐怖的画面，那残肢。那碎骨，那命晶能量凝聚的身躯，都在红色能量利刃的切割下。从天空落下。

    夏珂脸色也有些发白，在自己的主导下。几十万的生命逝去，就算对方都是暗域怪物。就算是夏珂已经做好了心理准备，还是感觉不怎么自在。

    不过很快，她眼神就坚定了下来，因为她明白，这，只是一个开始罢了，这是自己必须经历的过程。

    “嘟嘟嘟~”

    这个时候，淡蓝屏幕上也闪烁起红色警告。

    “怎么回事？”

    夏珂下意识的问，同时看了过去。

    “有暗域怪物攻击源号太空战舰，不过都被防护罩抵挡住了。”

    胧回答，“放心吧！地面上的怪物没有多少能够威胁到我们，天空上的飞行怪物已经被我们清理的差不多了，这点攻击根本打不破防护罩的防御。”

    “战舰升高五千米。”

    虽然胧这样说，但夏珂想了一下，还是让源号太空战舰脱离暗域怪物的攻击范围。

    防护罩受到攻击也是会消耗能量的，能节省一点能量消耗就节省一点，夏珂明白这场战争的重要性，不敢有丝毫疏忽大意。

    “命令执行。”

    胧倒是没有什么想法，对它来说，夏珂的命令就是最高指示，反正战舰升高只是五千米而已，这点距离，对打击地面怪物的影响几乎忽略不计。

    “能量蓄能完成，攻击锁定完成，随时可以进行攻击。”

    又过了几秒钟，胧的声音响起。

    “攻击开始。”

    夏珂眼睛一眨不眨的看着那面巨大淡蓝屏幕。

    球形源号太空战舰表面，无数黑色符文亮起黑光。

    …………

    地面上，夜明辉追杀万灵，几乎跑遍大半个战场。

    “没想到，这个灵体怪物的潜藏能力这么厉害，连我都跟丢了。”

    夜明辉停下了飞行，血色杀戮领域笼罩他身周直径上百米范围，熊熊血炎落下，地面的积雪被融化，地面的泥土被高温灼烧，开始变成焦黑色。

    “轰~”

    就在夜明辉愁眉不展时，远处忽然传来距离爆炸，一股熟悉的气息传了过来。

    “这是，刚才那头灵体怪物的气息。”

    夜明辉眼前一亮，刚才不断的追逐，夜明辉自然将这个气息清晰的记在脑海。

    “这一下，你可跑不掉了。”

    夜明辉转身，化作流光立刻向爆炸传来风方向飞去，血色的眸子里满是杀意。

    飞过十几里的距离，期间，夜明辉斩杀上百头暗域怪物，来到一个盆地地形的地方，周围，高大的山丘几乎将四方八面完全包围。

    而，就在这个盆地里，细密的黑色雷电弥漫整片天空，交织碰撞，不断噼里啪啦炸起爆竹般的响声。

    一个人影在雷电里穿梭，随手舞动，万千雷电为他所控，激射周围几十头灵体怪物，其中，夜明辉第一时间就已经发现了之前的那头灵体怪物。

    “黑色雷电，那个人类秘解者好熟悉，难道是程震。”

    雷电密集，人影模糊夜明辉闯进战场的一瞬，心中这样想。

    而那个雷电里的人影似乎也发现有秘解者闯进了自己的领域，不再与灵体怪物们纠缠，向着夜明辉这边电射而来。

    “果然是你。”

    夜明辉斩杀一头六阶灵体怪物，看向那道人影，距离近了，眼前一亮，那人，正是满脸杀气的程震。

    “幸好你来了。”

    程震看清楚了夜明辉，心底松了一口气，在众多六阶和七阶灵体怪物的围杀之下，纵然他拥有纯能量原核，能够持续战斗，现在也已经吃不消了，如果没有人支援，他最多支撑十几分钟，落败，便是必然。(未完待续。)