
    白雪覆盖大地，宽阔的高速公路路面坑坑洼洼，因为极低的气温，许多地方还结出一指厚的冰层，不过对于秘解者们来说，这点行进障碍对他们影响并不是很大。

    “前面应该就到达杭江省了吧！”

    哈出一口白色雾气，夜明辉随意的问了一句。

    “嗯，今天晚上我们可以进入杭江省，前面有个小镇，可以休息一下，明天差不多可以到达兰江区域。”

    身旁的白凌凡回应，“到时候，应该也能见到程震了，那个家伙四处奔跑，你走的这些天，我都没见着他几面。”

    “哈哈，这几天也多亏了你们的支援，否则，我们的前进速度至少要减少三分之一，那些怪物群实在是太烦人了。”

    周胖子说。

    夜明辉淡然一笑。

    …………

    夜幕降临，整支秘解者队伍也已经来到杭江省，进入一座无名小镇。

    幽暗的街道上，一朵朵磷火飘飞。

    它们，随着秘解者们走动带起的微风随之飘动，给小镇带来一些光亮，也，平添了几分诡秘。

    “卧槽，这样的环境，要是用来拍电影，那都不用多布置了。”

    白凌凡啧啧两声，“不知道等一下会不会跳出来几只鬼。”

    “灵体怪物不就跟鬼差不多吗？”

    周胖子看向他，“想找鬼，你直接去找灵体怪物不就好了。”

    “哼，暗域的灵体怪物在我看来根本不算鬼。”

    白凌凡说。

    拌着嘴，天耀小队的众人来到一座足有十几层楼高的酒店。

    “传令下去，今天晚上我们就在这里休息。”

    站在酒店房门前，白凌凡对身旁的助手说。

    “是。”

    助手回答，拿出洗礼纹章。发送信息。

    “我们进去吧！如果有怪物盘踞直接解决掉。”

    白凌凡用轻松的语气对夜明辉等人说，以他们六解的实力，大多数怪物已经不是他们的对手。

    进入酒店大厅，找到楼梯间，夜明辉等人一层层的开始清理，用了半个小时搜索到顶楼。期间也只发现了三只隐性怪物以及一只灵体怪物而已，它们最终的结果自然是……死。

    夜明辉来到顶楼，走到楼沿。

    夜风寒冷，没有空间裂痕的反光，视线内，一片漆黑。

    独自静静的站一会，夜明辉转身下楼，来到一个酒店房间。

    而这个时候，整支秘解者队伍都已经住进了这件酒店。

    一夜无话。

    天空。刚刚泛起一抹鱼肚白，夜明辉就已经从修炼当中醒转，他找到白凌凡等人的时候，九成的秘解者都已经起身准备继续启程。

    他们，不需要吃早餐耽误时间，命晶能量，已经足够他们身体所需。

    和天耀小队的众人打过招呼，夜明辉又召集了新晨光小队的众位秘解者。清点了一下人数，等待了半个小时。随着大部队再次出发。

    异化的高大树木形成天然的屏障，遮挡住微弱的阳光照耀。

    冰雪，吸收空气中的热量，开始融化，这，让周围本就低温的环境越发寒冷。

    随着接近兰江区域。所有秘解者都感觉到，怪物开始变得多了起来，几乎每时每刻都有低阶怪物攻击秘解者队伍。

    “嗯，有联系了。”

    白凌凡忽然拿出他的洗礼纹章，一股信息从中传出。他抬头，惊喜的看着夜明辉等人。

    “怎么了？”

    夜明辉问。

    “那个方向，距离我们二十里之外，有一支秘解者队伍。”

    白凌凡指着右前方说，“我已经和那支秘解者队伍的领队联系了。”

    “那就汇合吧！”

    夜明辉点头。

    随着白凌凡命令下达，秘解者队伍顿时转向，向着另一方向前进。

    经过接近半个小时的赶路，白凌凡所领导的秘解者队伍与那一支秘解者队伍接触。

    令人没想到的是，这支队伍竟然还是峰界市的秘解者，而领头的秘解者，正是木晓明。

    “竟然是你们，真是没想到。”

    木晓明带领着身后一众秘解者迎了过来，看见夜明辉等人，先是一愣，紧接着笑出声来。

    “我们也没想到会是你。”

    返老还童的木晓明一副青年模样，白凌凡生不出多少尊敬，耸肩说。

    “你领导的这些秘解者都是峰界市的秘解者吗？人数挺多的。”

    夜明辉看了看木晓明身后望不到底的一条秘解者们，询问。

    “当然，现在华夏基本上所有幸存者基地市都加入了洗礼晨光，现在大战将起，别说有洗礼晨光的命令，就算没有，我也得带着峰界市的秘解者来凑个热闹呀！”

    木晓明笑着，幽默一句。

    夜明辉微微颔首。

    两支秘解者队伍汇合，再次出发，期间，怪物群的袭击更加多了起来，夜明辉没时间和木晓明等人聊，带领着新晨光小队的众位秘解者来到队伍的前端。

    时间流逝，很快就已经到达了下午。

    在差不多五点左右的时候，新的情况出现了。

    前方茂密的树木丛林响起树枝间的哗啦声，声音虽然不大，却让敏锐的夜明辉收入耳中。

    “停下。”

    夜明辉抬手示意，瞬间警惕，秘解者队伍前进的步伐也停了下来，这样的情况，他已经经历过很多次了，基本上都是怪物群的出现。

    “哗啦啦~”

    树枝间摇动的声音不断，忽然，十道黑影窜出。

    “嗯，是人类秘解者。”

    夜明辉有些意外，“你们是什么人？”

    “我们是洗礼晨光的搜查队伍。”

    那些窜出的秘解者见到夜明辉等秘解者，也是放下了警惕，其中一位领头的秘解者站出来解释，“你们也是到来汇合的吧！”

    “嗯！”

    夜明辉点头，同时利用洗礼纹章联系白凌凡，在之前，夜明辉已经用自己的洗礼纹章和白凌凡的洗礼纹章搭起了联系。

    “请问你是领队吗？”

    那位领头秘解者询问。

    “很抱歉，我不是。”

    夜明辉实话实说，“这支队伍是两支队伍合并的，请稍等一会，两位领队正在赶来。”

    过了几分钟，白凌凡和木晓明赶来，他们笑着对那位领头的秘解者说，“你好。”(未完待续……)