
    而就在元灵死亡的那一刻，远处站在大厦楼顶上的万灵忽然睁开了眼睛，它望向夜明辉等秘解者战斗的方向，脸色阴沉了下来。

    “竟然，死了。”

    声音虽轻，却让身后众多六阶灵体怪物听了个清清楚楚。

    “跟我来。”

    万灵飞上天空，带领身后众多灵体怪物向着夜明辉这边飞驰而来。

    “杀！”

    而这时，夜明辉也已经与其他六阶灵体怪物交上了手，以他七解的实力，直接正面将它们压制，其他秘解者们抓住机会，各种攻击打出，穿透撕裂它们的灵体。

    然而，就算是这样猛烈的攻击，也只是重创了这十几头六阶灵体怪物，而没有被灭杀。

    “用火属性的攻击。”

    夜明辉提醒，然后一弓身窜了出去，血离幻梦上燃烧着澎湃血炎，他挥斩，一条条血炎飞向灵体怪物，将它们围困，绞杀。

    而得到了夜明辉的提醒，小蜜开始制造大面积树叶腾飞，这些树叶，被血炎点燃，形成火圈，圈住所有灵体怪物。

    夜明辉斩杀，一头灵体怪物被腰斩，在血炎中消亡。

    忽然，他心中生悸，他抬头，那个方向给他一种极度危险的预感。

    “难道，还有灵体怪物。”

    夜明辉闪过这一个念头。

    回神，他看了看场中的形势，咬咬牙，直接纵身冲进灵体怪物群当中。

    那股危险感在快速增强，几乎让他喘不过气来。他明白，要是继续被这些灵体怪物拖住。后面过来的怪物绝对不是新晨光小队的秘解者们所能抗衡的。

    四周，都是六阶灵体怪物。夜明辉没有丝毫迟疑，领域展开，进行压制，灵体怪物的速度顿时变缓。

    “火舞。”

    夜明辉全身爆出血炎，炽热，让空气扭曲，深红色的火苗窜起两三米高。

    夜明辉抬起血离幻梦，身躯在全能战恺的作用下在半空顺时针旋转，由缓而快。同时，一道道血裁跟着释放，顺着夜明辉的念头在身周旋转，形成巨大血炎龙卷。

    在高速旋转中，夜明辉依靠全能战恺，定位锁定六阶灵体怪物，一道道血炎刃飙射，击中一头头六阶灵体怪物。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    不断的爆炸产生，火红碎焰在天空飘落。十五头灵体怪物，有十头当场被炸死，残废的灵体被血炎吞没，燃烧之后。化为虚无。

    而剩余的五头灵体怪物也受到严重伤势，几乎再没有一战之力。

    “明辉哥哥好强大。”

    灼热的气浪扑面而来，小蜜瞪大了眼睛。

    “果然不愧是七解实力。”

    安韵欣一眨不眨的看着半空浑身火焰缭绕的夜明辉。

    半空中。夜明辉背后星辰羽翼与全能羽翼煽动，看着周围自己造成的破坏。也有些愕然。

    本来，他只是以为自己这一招能够让这些灵体怪物受到损伤。削弱它们的一些实力罢了，怎么也没想到，竟然会直接杀死它们。

    “快走。”

    夜明辉回过神，看着一众六解秘解者还愣在那儿，招呼一声，也来不及解释，直接飞进超磁悬浮车。

    血离幻梦消散，血色全能战恺顿时自动返回初始状态。

    安韵欣等秘解者没有问为什么离开而不趁机灭杀这些残废的六阶灵体怪物，而是听从夜明辉的命令，陆续钻进超磁悬浮车。

    “拦住他们。”

    实力大损的五头六阶灵体怪物中，忽然有一头灵体怪物大喊，和其他四头灵体怪物一起冲了出去。

    它们，在同时接收到了万灵的魂力信息……拦截对方。

    五头六阶灵体怪物悍不畏死的冲锋，而夜明辉，也已经设定好了超磁悬浮车，加之启动。

    眼见车外几乎一闪既到的灵体怪物，他抬手，五指虚张。

    纯能量原核以手臂为能量通道，无数星光在掌心绽放，一颗颗像是彗星般的星团射出，拖着蓝白色绚丽的尾光冲了出去。

    “轰轰轰轰轰~”

    星光团爆炸，绽放一道道白的刺眼的光芒，能量乱流四处乱窜，阻击五头灵体怪物。

    超磁悬浮车启动，升空而起，底盘亮起蓝色光晕，眨眼间由极静转为极动，向着远方逝去。

    半分钟之后，万灵带着一群六阶灵体怪物降临，它们，漂浮在半空，尽皆是黑色半透明的灵体，显得幽冷诡异。

    “是谁？”

    万灵收回超磁悬浮车远去方向的目光，低下头，看向地面上已经浑身灵体破碎，半身崩溃的五头六阶灵体怪物，声音显得异常平静，没有多少情绪波动。

    一头六阶灵体怪物飘飞，来到万灵身前，用魂力信息的方式，将刚才发生的一切传给万灵，夜明辉等人的模样，在万灵脑海里清晰可见。

    “竟然已经有七解的秘解者了，看来，我们的行动速度要加快才行。”

    万灵消化了这段魂力信息，转身离去。

    它身后，一群六阶怪物默默的跟上，消失远去。

    超磁悬浮车上。

    “我们为什么不把剩下的五头六阶灵体怪物一起灭杀？”

    车窗外，无数高大的树木不断向后逝去，一位秘解者忍不住问夜明辉。

    “我感觉到了危险。”

    夜明辉言简意赅，“我想，肯定有暗域怪物向着我们的方向赶来，如果我们当时不逃，可能现在都已经被包围了。”

    “感觉吗？可是我们没有看见有什么怪物向我们冲过来啊！”

    有秘解者不信。

    “我相信我的直觉。”

    夜明辉没有与他争辩，只是淡淡的说。

    气氛一时有些沉寂。

    良久……

    “我们现在去哪儿？”

    安韵欣打破沉默。

    第一次剧变之后，地貌发生巨大改变，此刻，下方的花草树木几乎都产生了异化，遮挡住城镇，市区。

    自然，也不能通过沿途的路标等等判定现在的位置。

    “绕过红花市周围的区域，和秘解者大部队汇合，以我们现在的速度，可能还需要五个小时左右。”

    夜明辉不断对超磁悬浮车进行操作，将刚才遭遇的情况发给华城，现在有了源号太空战舰，以及胧的掌控，利用科技建立通讯却是容易无比。(未完待续……)