
    超磁悬浮车划过天际，在没有空间裂痕的灰白色天空疾速穿梭。

    “我们，快到了。”

    经过五个小时的飞驶，夜明辉叫醒了新晨光小队的安韵欣七位六解秘解者。

    安韵欣从假寐中醒来，睁开眼睛，还有些迷茫未醒。

    透过车窗，下面是无数秘解者在赶路，他们穿梭在树木茂盛的异化丛林，色彩斑斓的树叶上，白雪皑皑，渲染得犹如画卷。

    “这就是，其他幸存者基地市的秘解者们吗？”

    安韵欣心中想。

    腰间产生波动，夜明辉拿出紫色洗礼纹章，一个位置信息被夜明辉接收，他皱了皱眉，对秘解者们说，“准备一下，我们快到了。”

    “不知道，现在的战况是什么样的。”

    看着下方赶路的秘解者们，有一位秘解者嘟哝着。

    超磁悬浮车划过地面的秘解者头顶上空，又经过三分钟的飞行，夜明辉的眼神锐利如鹰，目光透过车窗，远远的，就已经看见天耀小队的白凌凡等人。

    “注意，要降落了。”

    夜明辉随口招呼一句，切换手动操作。

    “那是什么？”

    白凌凡不经意的抬头，却是看见一辆科幻味十足的飞车向着这边驶来。

    “向我们这边飞过来了。”

    周胖子闻声望去，惊诧万分。

    “这是科技飞车吧！应该是华城从古城遗迹里面得到的，暗域怪物可没有科技类的东西。”

    白凌凡摸着下巴。

    而就是两人寥寥对话两句的时间，那辆白银色的飞车已经来到他们的上空。徐徐降落。

    “走，我们去看看。昨天不是收到华城的消息说有高解秘解者来支援吗，或许就是他们了。”

    白凌凡盯着飞车。反手拍拍周胖子胸膛，向着飞车降落地点跑去。

    在这支赶路的分支秘解者队伍里，白凌凡就是最高领导者，接应这种活，自然也落在他的身上。

    车门打开，夜明辉率先走了出来，紧接着是安韵欣以及小蜜等秘解者。

    “你……”

    第一道人影映入白凌凡的一瞬间，他顿时瞪大了眼睛，“竟然是你。”

    “夜明辉。你，回来了。”

    周胖子也一时顿住脚步，惊喜交加，顺着夜明辉的身影向他身后扫视一下，疑惑的问，“咦，夏珂姐呢？你们不是一起去的百慕大吗？怎么不见她？”

    “她留在华城。”

    夜明辉走了过去，先后对两人来了个狠抱，脸上泛起笑意回答。

    “没想到。真是没想到，支援的秘解者竟然是你。”

    说到这，白凌凡忽然一顿，看向安韵欣。“安队长。”

    “你们好。”

    安韵欣轻笑着回应。

    “你去驾驶超磁悬浮车，其他人跟着队伍，路上顺便一起帮忙清理怪物。”

    夜明辉对一位秘解者命令。随后看向其他几人。

    “他们都是属于你指挥？”

    白凌凡有些惊讶，以他的实力。自然清楚感应到这些秘解者都是六解秘解者。

    “嗯，六解而已。你不是也已经六解中段实力吗？”

    夜明辉笑了笑。

    “六解算什么。”

    周胖子却是开口了，“你的实力我们都看不透，想必你已经突破到了七解了吧！”

    “七解中段。”

    夜明辉点头。

    “啧啧，要知道这后面每一个境界的差距都开始拉大，更何况这些高阶怪物的智慧也不低，战斗起来越来越麻烦了。”

    白凌凡唏嘘，随即摇头叹息。

    “呵呵。”

    夜明辉不置可否，“这支队伍应该是你指挥的吧！说说情况吧！我刚从百慕大回来不久，现在都还没有搞清楚整个华夏战场的情况呢？”

    “边走边说吧！”

    白凌凡转身走在前面，夜明辉点头同意，和周胖子一起跟上。

    “以我们得到的情报，华夏所有暗域怪物都开始出现几个集结点，而这些集结点都相距不远，还有合并的趋势，以我们的分析，它们很可能会对华城或者分散的幸存者基地市发动毁灭性的攻势，鉴于此，我们的秘解者队伍也不能分散，现在我们的这一支秘解者队伍就是要和其他秘解者队伍在兰江区域汇合，形成防御阵地。”

    夜明辉没有说话，默不作声的听着。

    “不管怪物聚集会导致哪种结果，我们都不能坐以待毙，因此，到时候，肯定是一场残酷到底的血战，如果我们输了，那么华夏将再没有阻挡暗域怪物蚕食人类幸存者基地市的力量。”

    白凌凡的话语很凝重，“但是，我们别无选择，如果不尽力阻止怪物群的汇聚，那么我们就输定了。”

    周胖子跟在两人身旁，没有打断夜明辉和白凌凡的谈论。

    “我们洗礼晨光现在有多少七解秘解者和六解秘解者，你知道吗？”

    沉默思索了一会，夜明辉询问。

    “这个……”

    白凌凡皱了一下眉头，想了想，“我其实也不太清楚，不过七解秘解者，仅是我知道的，除了你之外，我听说龙家的龙瑞文，夏家的夏晨，还有程震那家伙，都已经达到了七解实力，不过到底是七解初入还是七解中段就不知道了。”

    “至于六解秘解者，这个就实在不清楚了，因为现在战争期间，秘解者们在战斗里都在急速的提升，不时都有秘解者突破。”

    “嗯。”

    夜明辉轻声应，表示明白，随即说，“其实我们也不是没有胜利的希望的。”

    “怎么？”

    白凌凡听出夜明辉话里有话，周胖子也好奇的看过来。

    夜明辉神秘一笑，知道夏珂姐为什么没有跟我一起来吗？

    “为什么？”

    周胖子凑了过来。

    夜明辉跟着就将百慕大的一路经历大致的讲了一遍，顺便还说了一下夏珂此时的职责

    “太空战舰，你牛，我服了。”

    听完夜明辉的讲述，两人都是惊讶万分，周胖子更是举起双手，感叹一声。

    “这样的话，就要看太空战舰能不能在我们的战斗之前充能完毕了。”

    白凌凡心中也唯有叹服，他抬头，却是发现已经来到了秘解者队伍的最前端，远处两道人影走了过来。(未完待续……)