
    寒冷的劲风，吹得呼呼作响。

    白雪纷纷扬扬的飘落，落在楼房顶上，落在异化树叶间，落在宽敞却坑坑洼洼的街道。

    这几天的时间，夜明辉都陷入了修炼，不曾出房门一步，他已经感觉到突破到七解后境的感觉。

    站在窗前，看着黄江市稀少的秘解者们在铺满白雪的街道上往往来来，血色瞳孔，古井无波。

    如果，不是知道怪物群快要抵达，最终的战斗将要开始，或许，夜明辉也只会以为这是一个寒冬里平静的早晨吧！

    不过，这也印证了。

    暴风雨来临前，总是平静的。

    忽然，夜明辉低头，取出洗礼纹章，信息波动从上面传来。

    夜明辉接收了信息，也回了一句。

    “这么快吗？”

    喃喃自语了一句，夜明辉重新将洗礼纹章收回裤袋，转身来到房门前，打开，踏步走了出去。

    街道上，夜明辉没有急迫的赶路，而是缓缓的步行着。

    他来到一个也五层楼高的白色植物面前，这株巨大的植物，是伪装草，是一位六解秘解者融合植物类怪物的基因，结合自己的传承能力所制造出来的。

    它，不仅在地面上的速度极快，还能物理隐身。

    伪装草打开一扇门，夜明辉走了进去。

    在这里，除了所有秘解者领队，还有不少的七解秘解者，足有上百号人。

    有青春靓丽的少女，也有胡子拉碴的中年大叔，甚至，还有年过七旬的怏怏老人，各色各样的秘解者。无所不有。

    当然，老人虽然看上去只是老得快要下黄土的样子，真要战斗起来，那肯定又是另一番情形。

    夜明辉抬眼扫了一下，就发现在角落里的安韵欣和小蜜，这几天。她们也已经突破到了七解的实力。

    而，其他六解的新晨光小队的队员，却是没有站在这里。

    夜明辉的到来引起了不少秘解者的注意，不过几乎都是瞥了一眼，又回过头，没有在意。

    夜明辉走到安韵欣身边，笑着打声招呼。

    “大哥哥。”

    小蜜甜甜的喊了一句，小脸挂满了笑容。

    “嗯！”

    夜明辉摸了摸她的头，抬头问安韵欣。“怪物群推进到什么地方了？”

    这几天，夜明辉都是宅家修炼，对这些信息却是没有多么关注。

    “已经进入兰江区域了，具体什么地方，我也不太清楚。”

    安韵欣摇摇头，“一会他们应该会跟我们说的吧！”

    夜明辉看了场中秘解者一眼，“这些，就是秘解者队伍的高等战力？”

    “不止这里。还有一些，不过已经被派上战场了。”

    安韵欣说。

    两人闲聊了一会。这期间，不断有秘解者来到这里。

    “好了，各位。”

    这时候，一位秘解者领队忽然站了出来，提高声音，吸引了所有秘解者的注意。

    场中本来有些嘈杂。也安静了下来。

    “现在暗域怪物群已经逼进，前线队伍已经压了上去，我们，都是高等战力，任务。也很简单，就是击杀暗域的高阶怪物。”

    那位秘解者清清嗓子，露出严肃的面孔，话毕，他食指点向半空，淡蓝立体地图出现，覆盖整个兰江区域，以秘解者的目力，甚至可以看到上面一株小草上面的露珠，立体地图的清晰度，令人骇然。

    “这是什么？”

    “好逼真的地图？”

    “上面每一头怪物都标注了出来，还在移动当中，虽然比蚂蚁都要小，不过真是太了不起了。”

    “这里，看，这里是我们的秘解者队伍。”

    “数量对比好大。”

    立体地图的出现，引起一阵骚动。

    有人惊讶，有人好奇，有人骇然，有人感觉不可思议，还有人看到数量对比，心中有了怪物群不可战胜的念头。

    “咳咳，大家安静一下，这只是无源时代留下来的科技。”

    那位秘解者发话，双手压下，严肃的面孔没有任何变化，他手抬起，在立体地图上指出，一个红色斑点出现，在淡蓝的立体地图上显得异常夺目，“现在，我们应该在这个地方。”

    “根据我们的消息，怪物群的高等战力都在这个地方。”

    立体地图上又亮起一点点红斑。

    “诸位，如果时间上不错的话，现在前线秘解者队伍已经和怪物群交上了手，低解秘解者的战斗固然重要，但我们的战斗任务更是重要，废话我也不多说，想必大家也知道，我们这一次可谓是九死一生……”

    那位秘解者叨叨唠唠的讲了五，六分钟，以立体地图为辅助，概述了一下战场形势，以及在场所有秘解者的任务目标，最后来了一句总结语，“希望各位在不久的战斗里，能够尽全力，不仅为了所以人类，也为了你自己的生命着想！”

    这位秘解者讲完，走了下去，一位白色胡须到胸前的七解老头秘解者佝偻着身子，又走了上去。

    场中秘解者们目光都看了过去，落在他的身上。

    “各位，我是王真，是一位阵法类传承的秘解者，根据洗礼晨光传达下来的指示，在场的六解秘解者，必须两人一组，组成两元移罡阵，这个阵法很简单，但是两位六解初入秘解者配合，也可以与七阶怪物一战。”

    白胡子老头声音浑厚，“我会将阵法要领和你的配合人选通过洗礼纹章发给你们，这个阵法经过我日夜不停的研究改造，在保存威力的情况下，已经足够精简，学习也不是很难，你们稍微熟悉一下就能行。”

    老头说完，发出洗礼纹章的信息给洗礼晨光，然后洗礼晨光又将各种信息发送给六解秘解者们。

    “预计还有半小时就到达目的地，大家还是先休息，好好熟悉一下阵法。”

    白胡子老头说完，也走了下去，回到秘解者群里面去。

    这个时候，不少六解秘解者都第一时间找到了与自己配合的秘解者，双双盘坐下来，学习刚刚接收到的洗礼纹章信息。

    而七解秘解者们，则基本都围在立体地图周围，看着上面无数暗域怪物与人类秘解者队伍发生的碰撞，地图上面，尸横遍野，流出的鲜血染红大地，亦是如此逼真。(未完待续。)