
    雪，又开始落下，晶莹的冰晶之花宛若自然界最完美的艺术品，摇曳着，飘荡着。

    无尽的大地，无数怪物纵横，它们在六阶怪物的领导下，向着某一个方向疾速奔跑着，就像是兽潮，密密麻麻。

    怪物群所过，地面上的泥土与雪渣混合融化，成为泥浆，沿途异化树木，也大片倒塌。

    它们，就像是一群破坏力极强的蝗虫，带来的，只有毁灭与死亡。

    “人类在这兰江区域想要阻挡我们。”

    骨夜看向身边的隐鳞老者，“我认为，直接冲击他们的防线，我们有上千万的族人，他们不过是一百万多秘解者，这一战，我们可以直接摧毁他们的自信心。”

    “我同意。”

    隐鳞老者沙哑的声音响起，“不过，万灵这个家伙恐怕还需要几天时间，才能召集在华夏所有的灵体族人。”

    “我明白，这几天，我们也要加快速度，尽快让六阶族人统领住所有低阶族人，到时候，一举发动进攻。”

    骨夜想到那座白色金字塔，魂火跳了一下，“必须赶快。”

    …………

    经过五个小时的赶路，夜明辉带领的秘解者队伍也已经抵达目的地。

    这里，是平原地带，没有高大的异化树，最多，也就只有半米高的黑色杂草遍布。

    而，就在这茂盛的平原草地。

    一具具白骨骷髅正在前进，它们，有人形骷髅。也有兽形骷髅，甚至。有的骷髅高大如两层楼房大小，浑身骨体洁白。像是远古恐龙拥有了生命，视觉上，给人无彼的压力。

    “就是这里。”

    虫杰停下了脚步，十几只苍蝇大小的虫子从草丛飞出，钻进了虫杰的颈脖。

    “骷髅怪物潮，看着是吓人。”

    夜明辉没有妄动，沉吟了一下，“你们先别动，我去引出高阶怪物。”

    夜明辉的打算很简单。他说完，纵身飞出，来到骷髅群的上空。

    “轰轰轰~”

    夜明辉血离幻梦挥斩，一道道血刃飞射，击中下方的骷髅怪物，炸裂，白色骨渣四溅。

    巨大的爆炸声远远传了出去，响彻十里。

    “有高阶怪物出来了。”

    小蜜人小，眼却尖。远远就已经看见远处飞来几头人形蓝骨骷髅，巨大的蓝色骨翼煽动，来到夜明辉面前。

    “来吧！”

    夜明辉屹立虚空，背后的星辰羽翼似真似幻。盯着蓝骨骷髅的眼神漠然冷冽。

    “是你？！”

    然而，领头的那位蓝骨骷髅看见夜明辉确实惊讶出声，语气复杂。

    “什么是我。你认识我吗？”

    夜明辉皱眉。

    蓝骨骷髅沉默。

    “华罗斯殿下，你怎么了？”

    一位蓝骨骷髅感觉到华罗斯产生剧烈波动。发出魂力波动询问。

    “没什么？”

    转瞬间，华罗斯回应。跟着看向夜明辉，眼中蓝色魂火闪烁不定，最终传出声音，“来吧！没什么好说的，你为了你的种族，我也为了我的种族。”

    夜明辉有些诧异眼前的蓝骨骷髅为什么会这样说，不过也没有深究，他左手按住洗礼纹章，下达攻击命令。

    命令转瞬即达，那五百位秘解者向着骷髅群冲杀过去，而六解的新晨光小队的秘解者与虫杰却是各自展开自己的能力，飞向天空，来到夜明辉身后。

    虫杰身上，无数黑色小虫飞出，嗡嗡直响着。

    安韵欣抬手，翻开晨之露珠，眼眸中，闪过一抹翠绿，自然柔和的气息在蔓延。

    小蜜眨眨眼，空气中，片片虚幻的树叶开始飘飞，摇曳着。

    一位男性六解的红发秘解者，瞳孔骤然一白，身上爆出炽热的白色火焰，身周的空气，都因此扭曲变形。

    夜明辉全身绽放星辰光芒，他的脸庞变得柔和，像是一颗永不褪色的白色星辰高悬天空。

    秘解者们，纷纷做好了战斗准备。

    “突破吧！”

    华罗斯传下命令，自身的蓝色骨体，颜色开始变深，转眼间，成为尊贵的紫色，同时，气势也由六阶变成七阶初入。

    而，它的身后，得到命令的一头蓝骨骷髅也放开对境界的压制，提升到七阶初入的实力。

    “竟然，会有两头七阶怪物。”

    夜明辉心中沉重，他已经对洗礼晨光的情报信息绝望了。

    出错一次也就罢了，竟然还遇到了第二次。

    不过，夜明辉却是不知道，这些吸收了人类灵魂和血肉的而得到提升的六阶怪物们，要是刻意压制实力，以秘解者的手段，是无法准确探查到的。

    下面低阶怪物与秘解者队伍的碰撞已经开始，厮杀震天。

    “虫杰，拖住一头七阶怪物，其他人，动手。”

    夜明辉果断下达命令，同时，窜了出去。

    他挥动拳头，银白色星辰之光绽放。

    华罗斯凝聚紫色魂能镰刀，迎向夜明辉。

    “轰~”

    接触点爆炸，细碎能量流四处窜动。

    夜明辉眼眸一凝，握拳欺身而上。

    以辰灭星体的强悍，这样一次碰撞，夜明辉几乎没有受伤。

    星辰之光收敛，夜明辉一脚凌空踢向华罗斯头骨，带起的风压，将整片空间几乎凝固。

    “砰~”

    华罗斯举起双臂格挡，强劲的冲击力让它被击飞，手骨出现裂痕。

    “怎么回事？”

    夜明辉暗自纳闷，他能感觉到，眼前这一具七阶怪物实力不弱，但是对方好像没有尽全力攻击，老是有慢一拍的感觉。

    但，战斗间，这样的疑惑也只是一瞬。

    他回过神，全能战恺加身，转用血能，梦幻血杀施展，消失在原地，出现在华罗斯身侧，一拳轰杀。

    “嘭~”

    华罗斯被击飞，骨体断裂，坠落地面，撞出一个巨坑。

    “殿下。”

    有骷髅怪物见到这一幕，顿时惊呼。

    夜明辉凝聚血离幻梦，血色荣耀斩出，一道绚丽的血光像是一颗流星坠落，击中华罗斯。

    “轰~”

    血光耀眼，泥土炸裂。

    “为什么，你不还击？”

    夜明辉落地，来到爬出大坑的华罗斯身前，没有急着攻击，声音低沉的问。

    “不知道。”

    华罗斯魂火跳动着，有些茫然的说，“我厌恶战争，厌恶战斗。”

    “你说什么？”

    夜明辉皱眉愕然，这，还是他第一次遇见不喜杀戮的暗域怪物。(未完待续。)