
    “破碎！”

    骨夜浑身骨体散发着晶莹紫光，紧握成拳，轰向红色巨星。

    “轰~”

    红色巨星被打爆，能量乱流四处散开，窜溅，像是火雨，漫天落下，将地面烧焦，发出一阵焦臭味。

    骨夜勇往直前，从红色巨星形成的能量风暴穿过，撕裂夜明辉的双重领域，五根十几米长的黑色魂能利爪出现，杀向夜明辉。

    “来的好。”

    夜明辉发动梦幻血杀，立刻消失在领域当中，淡漠的声音响彻整片领域，“敢进入我的领域，给我死吧！”

    无数杀戮虚影将骨夜包围，狰狞的面貌，凶厉的气息，整片领域内似乎都变成了绝世凶地，浓重的杀戮刀意弥漫全场。

    “呜~”

    无数杀戮虚影尖啸，化作一道道血色刀光，飙射向骨夜。

    骨夜沉默无语，拍出一掌，一半杀戮虚影被拍中，消散。

    “这就是七阶后境极限的实力吗？果然强大。”

    夜明辉赞叹，但，杀意弥漫，如海浪般狂涌，充斥整个双重领域。

    庞大的压力作用，地面破碎，百米范围，一切清空。

    夜明辉一刀斩出，三道浓厚的血光瞬息飙射，像是划破黑夜的三道血色流光，击中骨夜挡在身前防御的紫色双翼。

    “砰砰砰~”

    骨夜被击飞，恐怖的力量一路摧枯拉朽，紫色骨翼顷刻破碎，砸在大地上，溅起无数细碎泥土。

    “看来，我小看你了。”

    烟尘尽去，骨夜的声音传出。夜明辉没有回答，直接下死手。

    他，立于天空之上，周围血光冲天，血腥，压抑的气息弥漫整个场地。

    “死吧！群星陨落！”

    无数颗足球大小的血色圆球在夜明辉头顶凝聚。随着夜明辉轻飘向下挥手，轰然落下，那场景，犹如灭世一般恐怖。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰~”

    地面泥土不断被炸起，变得焦黑落下，骨夜周围上百米范围，留下一个巨大的地坑。

    “嗯，消失了！”

    夜明辉凝神，却是在坑里没有感觉到骨夜的气息。忽然，他脸色一变，低头，“在这里。”

    地面破碎，全由白色骨头组成的骨掌破土出现，抓向天空上的夜明辉，这速度，实在太快。夜明辉都没有来得及反应，直接被包裹。紧握。

    “破！”

    忽然，一声大喝响起，夜明辉劈碎骨掌，一飞冲天，恼怒之色尽显于表。

    巨大骨掌破碎，缩小。变成骨夜的模样，追击夜明辉，它挥手，魂能巨掌击碎领域。

    “该死！”

    夜明辉被压制，羽翼一闪。窜了出去。

    “别想跑。”

    骨夜追杀而去。

    …………

    高解秘解者在战斗，低解秘解者的战场却早已血流成河。

    散落的秘解者与怪物的尸体铺满整个战场，血，透土十分。

    “不行，支持不住了，怪物实在太多。”

    一支秘解者队伍的队长已经精疲力尽，大喘着粗气，手里握住的秘解武器不断抖颤着。

    “洗礼晨光不是说有支援吗？为什么还没到？”

    一位秘解者怒吼，一头亡灵生物扑杀过来，他暗着咬牙，大喝一声，迎杀上去。

    “死啊给我！杀杀杀！”

    也有秘解者杀红了眼，嘴里胡言乱语着，遇见怪物就扑了上去。

    疯狂，整个战场都在疯狂！

    死亡的阴影笼罩着每一个人。

    战场里，懦弱的秘解者早已死亡，留下的，都是敢打敢杀的秘解者。

    “禁空破落领域！”

    “天雷地火领域！”

    也有秘解者已经达到极限，用出最后的力气发出领域大招。

    方圆上百米内，一头头在天空喷吐烈焰和寒冰的暗域怪物被禁空破落领域影响，像下饺子一样从天空坠落。

    随后，被天雷地火领域笼罩，亡灵生物直接烧成一堆骨灰，灵体怪物直接灰飞烟灭。

    这方天地都因血腥的战场阴暗下来，寒冬的阳光仿佛被隔离，照射不进战场。

    所有秘解者们坚持着，和无尽的暗域怪物死拼。

    然而，作用却是不大，人类秘解者依旧陷入劣势之中。

    无数的暗域怪物，像是怪物浪潮，淹没所有人类秘解者。

    除了这个一号主战场，其它的小型战场也是差不多情况，唯有一两个小型战场里，人类秘解者取得优势。

    但，对于整个战场来说，却是没有任何作用。

    “夏珂，怎么样了？”

    华城，夏家主看着眼前由蓝光凝聚的虚幻身影，担忧与紧张在脸上清晰可见。

    其他三位家主，也收回对各地战场的调整思考，被夏家主的问话吸引。

    “还有半个小时，战舰的能量就完全充满。”

    在源号太空战舰的主控指挥室，身穿蓝衣的长发女孩看着屏幕上四位家主，镇定的回答，实则，心里也充满了紧张。

    充能开始，不能打断。

    这半小时，漫长得好像一个世纪。

    “失算啊！失算，没想到怪物群来得这么快。”

    白家主懊恼不已。

    “这也没办法，当时怪物群已经到达最适合战斗的区域，如果不出手，在狭窄的地势环境战斗，我们秘解者的对战劣势还要扩大至少一倍。”

    墨家主叹息，“谁能想到，现在危机时空，却恰好需要半个小时的时间。”

    四位家主担忧不止。

    “快呀！一定要快。”

    夏珂也明白了此刻华夏战场的局势，她眼睛一眨不眨的看着屏幕上的充能进度，双手紧握着，白哲的额头上都紧张得细汗密布。

    98.5%……

    98.9%……

    99.2%……

    99.5%……

    99.8%……

    时间，一分一秒的过去，太空战舰充能也越来越接近百分百。

    就在这难熬的半个小时里，人类秘解者的劣势进一步扩大，几乎十倍于秘解者的暗域怪物，已经死亡四成，但人类秘解者也损失惨重，死伤过半。

    “该死，再这样下去，我们就要输了。”

    洗礼纹章接收到最新的战报，白家主红着眼，不甘的说。

    “别着急，沉住气，不到最后一刻，结果还未可知，我们还有太空战舰这个杀手锏。”

    夏家主安慰，但眼底深处却是有着挥之不去的担忧。

    “要不，我们找援兵。”

    墨家主提议。

    “你是说圣光联盟和黑曜会？”

    龙家主看向他，忽然无奈笑着摇头，叹息一声，“不用联系了，我之前已经联系过了，现在他们的地盘上也是无数怪物群肆虐，可以说是泥菩萨过江……自身难保，根本抽调不出秘解者来支援我们。”

    “那怎么办？”

    墨家主担忧，“要是源号太空战舰也抵挡不住，那该怎么办？”

    此话一出，另三位家主同时沉默了，房间里，一片寂静。

    “那就……玉石俱焚。”

    良久，夏家主抬头，沉重的话语带着坚决。

    “对，如果这次战争，我们真的输了，那也要给怪物造成巨大重创。”

    龙家主沉声，深吸一口气，缓缓扭头。

    布满雾气的玻璃窗上，外面的一切都显得异常朦胧不清。(未完待续。)