

    残酷的战场就像是一把烈火熊熊燃烧，但现在，火焰已经开始渐渐熄灭。

    战局，已经到了最后的时刻。

    秘解者们经过这场战斗，剩下的，都是实力强大的高解秘解者，而暗域怪物，经过夏珂的源号太空战舰打击，却是伤亡惨重。

    但，就算死亡无数暗域怪物，剩下的暗域怪物也比人类秘解者的数量还要多。

    只是，它们的实力相对秘解者而言，却是普遍低了一两个大境界。

    这，也让秘解者们有机会开始反压制暗域怪物。

    而高解秘解者和高阶暗域怪物的战场，因为夏珂支援了小型战场，分散的高解秘解者在四大家主早已安排好的超磁悬浮车运送下，源源不断的运送至一号主战场，成为新力军，也是，压死骆驼的最后一根稻草。

    “啊啊啊啊啊啊……我不甘心啊！”

    隐鳞头发被烧焦，全身上下布满了狰狞的伤痕，瞪着血红的眼睛，怨毒看着将自己包围的夜明辉三人。

    “去死吧！你们暗域已经完了。”

    夜明辉脸色冰冷，领域大招释放，无尽血气凝聚为刀，杀意为锋，凌空劈杀过去，刹那间，血辉耀眼，刺目。

    “嘭~”

    隐鳞被击中，身躯被狂暴的血能侵袭，杀戮意志像是猛虎，对着它的灵魂蛮横的横冲直撞，想要将之撕成碎片。

    “嗯，不好，快退。”

    夜明辉收招，忽然心中生起极度危险的预感，陡然一声大喝，直接转身逃离。

    “轰~”

    隐鳞老者的身躯被引爆。纯净的命晶能量组成的身躯完全释放威能，就像是一颗小型核弹爆炸，巨大黑色蘑菇云升腾。爆炸范围笼罩方圆万米，恐怖的黑色能量风暴出现。席卷大地。

    地面开始破碎，崩离，一道道地缝出现，蔓延开来。

    天空上，云层也因这一次爆炸而呈现圆形散开。

    “好险，好恐怖的爆炸，咳咳。”

    在爆炸范围边缘区域，夜明辉满身沾满了灰黑泥尘。狼狈至极。

    他怎么没想到，在隐鳞老者绝望之际，竟然会不顾一切的让自爆，如果不是自己的危险预感发挥了作用，提前几秒钟逃离自爆中心，恐怕现在不死也得重伤。

    回头望了一眼，爆炸来的快，去的也快，地面，出现一个巨坑。天空上爆炸产生的火焰与能量风暴已经基本消失，只有一大团黑烟久久不散。

    “不知道他们两个怎么样了，不过。有我的提醒，应该也不会受到多少伤害吧！”

    夜明辉不确定，不过还是转身向着自爆区域飞去。

    来到爆炸中心，泥土因为高温而融化，形成一颗颗半透明的晶体，普遍整片地面，阳光照射而下，显得耀眼刺目。

    “死得真够彻底的，竟然连一点命晶都没有留下。”

    夜明辉摇头叹惋。

    “夜明辉。”

    远处飞来两道人影。正是程震和龙瑞文，突如其来的爆炸。也让他们一身狼狈，并且。没有夜明辉反应快，多多少少还是受了一些伤，被能量利刃割破皮肤，浑身鲜血淋漓。

    “你们怎么样？没事吧？”

    看到两人的模样，夜明辉眉头微皱。

    “还行，只是差擦点皮。”

    程震全身大半被鲜血沾染，但话语淡淡，像是这具身体根本不是他的一般。

    “我们来比一比谁杀的暗域怪物多怎么样？”

    龙瑞文也没把这点伤势放在眼里，他看了一眼远处的战场，回过头瞪着夜明辉，露齿一笑，“我发现，你这个家伙比夏晨那个家伙有意思多了。”

    “是吗？”

    夜明辉不置可否，不过望向远处的战场，心中的杀意不仅没有宣泄掉，反而更加旺盛，“比就比！”

    “唰唰~”

    夜明辉话音刚落，顿时羽翼一闪，飞射出去。而与此同时，仿佛默契一般，龙瑞文也身影电射而出，向着一号主战场极速接近。

    程震站在原地，站在这个焦黑又有着无数晶莹光芒闪烁的大坑里，面无表情的身影一闪，迅速跟上。

    夜明辉三人冲进战场，对于低阶怪物来说，简直和狼如羊群没有区别，随手攻击，就能够让怪物暗域怪物死伤大片，而且，夜明辉三人有着纯能量原核的支持，更是可以持续作战。

    他们，几乎只用了十几分钟，便已经屠杀怪物数千。

    没错，就是屠杀，一面倒的屠杀。

    这个时候，战场上的局势已经完全偏向人类，没有高阶怪物的领导，剩下的暗域怪物虽然多，但也只是一盘散沙罢了。

    天逐渐黑了下来，战斗已经持续了接近一个白天，但，依旧还没有结束的意思。

    夜幕完全降临，一号主战场。

    怪物群已经开始局部溃败，无数人类秘解者虽然已经疲惫到了极点，但依旧强撑着战斗，一股信念支撑着他们，胜利唾手可得，谁也不愿意，在这个时候倒下。

    这一场战争，必定会记录在人类波澜壮阔的历史上，在场所有的人类秘解者，都是这一段历史的见证者。

    夜明辉全身已经被鲜血染红，这一段时间剧烈的战斗也让他受到许多的伤势，但，他也没有倒下，而是和无数秘解者一起，向着怪物群发起最强有力的攻击。。

    战场上，魂火遍布战场，照耀着战场，那微弱的光芒一朵朵绽放着，给视力不强的秘解者照亮了脚下的道路，照亮了面前的敌人。

    而夜明辉那双血色的瞳孔，就算没有魂火的光芒照耀，也依旧能够看清黑夜里的一切。

    不断的战斗，忘却时间。

    不知不觉，黎明，已经到来。

    整片战场上，怪物群已经被彻底击溃，做鸟兽散般四处逃窜。

    洗礼晨光的秘解者们，按照四大家主早已制定好的计划开始行动，分成一支支小型秘解者队伍，对这些逃跑的暗域怪物进行追杀。

    斩草，要除根！

    虽然，以怪物群的数量，是不可能一下全部灭杀的，不过，能杀多少就杀多少，总比什么都不做的要好。

    这一场战斗，是华夏的劫难，但同时，也是一场磨练，是一场华夏秘解者的洗礼。

    相信，在这一场战争里活下来的秘解者，在各方面必将有一个质的飞跃。

    “走吧，该做最后的战斗了，追杀溃逃的怪物群！”

    夜明辉目光平静的看着新晨光小队的秘解者们，声音淡漠。

    此刻他们都已经提升到了七解实力，最低的，都是七解初入。

    夜明辉众秘解者的背影逐渐远去，离开这个血腥的战场。

    而天空上，朦胧的曙光，已经悄然升起！(未完待续。)