
    “咔嚓、咔嚓~”

    防御接连破碎，夜明辉感觉腹部受到重击，击中点，衣服被能量流绞碎，那股巨大的冲击力，弄得夜明辉一下有些喘不过气。

    此刻，他没有看到元灵，只凭借自己的战斗直觉，手中向前挥刀。

    “敏锐的直觉。”

    元灵后撤，眼中闪过冷色，一头头白色半透明的，没有双脚的小灵体怪物从他身体里分裂，散开，拖着白色雾尾袭杀夜明辉。

    “杀戮虚影，撕裂它们。”

    夜明辉指挥，然后浑身血炎爆发，缭绕全身，熊熊燃烧着冲向元灵本体，就像一颗血色流星坠落。

    “尝尝灵体炸弹的味道吧！”

    元灵不与夜明辉硬碰，它闪身来到低阶怪物群之中，双手十指张开，强劲吸力出现，几十头被它压缩成一个圆球，扔向夜明辉。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~”

    低阶灵体怪物爆炸，笼罩整片天空，剧烈的魂力波动将整个天空搅乱，魂力乱流四处散溢。

    “该死。”

    夜明辉有些狼狈，他撤去防御，看见元灵嘴角微微勾起的得意弧度，眉头一皱，领域笼罩过去，血炎剧烈的开始燃烧，将整片领域笼罩，空气因高温而扭曲，地面的白雪开始消融。

    “啊……”

    正在这时，又是一位六解秘解者被怪物群围住，几息之间，灵魂被分食。

    “不能拖下去了。”

    夜明辉脑海闪过这个念头，全能战恺覆盖全身。背后蓝白色的星辰羽翼煽动，像是离弦箭矢杀向元灵。

    刀。扬起。

    跟着，落下。

    速度之快。空气中都残留出一道血色的轨迹。

    “鲜血荣耀！”

    无尽的血红光芒在夜明辉身上绽放，照耀一切。

    地面，天空都被渲染成一片血红。

    元灵被夜明辉的杀机锁定，没有作无谓闪躲，它双眼变成一片黑暗，灵压出现，冲击夜明辉，让他思维受到压迫，速度变缓。

    夜明辉的鲜血荣耀被打断。精神萎靡。

    “好机会，裂灵！”

    元灵冲向夜明辉，双手在身前虚的一撕，一对巨大鬼爪出现，像是要将夜明辉撕裂。

    “杀杀杀！”

    夜明辉回神，被打出了真火，无边杀意狂涌，冲破灵压的精神束缚，整个血色杀戮领域都开始沸腾。杀戮的意志在整个领域游弋冲撞。

    梦幻血杀施展，夜明辉一身化十，每一道幻影的血离幻梦都向着元灵的头颅斩杀而下。

    “什么？”

    元灵被迷惑，但还是凭借自己的直觉抓向其中三道幻影。

    “啊……”

    可惜。它猜错，夜明辉的本体斩中它的身体，将它的灵体一分为二。它惨叫一声，身形爆退。

    “爆裂！”

    夜明辉吐声。

    “轰~”

    领域当中的血炎全部汹涌起来。它们窜腾着，就像是一条条火蛇在虚空飞舞。穿过元灵的灵体，将它点燃，灼烧……

    元灵的灵体顿时如骄阳下的冰雪般融化，它惨叫着，灵体属于阴，被火焰灼烧，其杀伤力简直还要超出夜明辉的预计。

    “夜明辉，顶不住了……”

    安韵欣远远的对着夜明辉播撒一道绿色的恢复体力的光辉，口中焦急的大喊。

    此刻战场上，无数灵体怪物轮流对秘解者队伍发起攻击，有些极端的灵体怪物甚至直接开始自爆，就算它们实力低微，但还是给六解秘解者们造成了巨大的损伤。

    此时，已经有三位秘解者死亡，其中就包括那个看上去一直挺乐观的曾小二，而没了他的结界防御，众秘解者更加被动了，所有人都或多或少有着损伤。

    “讨厌的火焰。”

    元灵咬着牙，直接散去被火焰沾染的那部分灵体，但实力也因此大损，它恨恨的看了一眼夜明辉，就想要逃离。

    它很清楚，以它现在的实力，根本不可能是夜明辉的对手。

    “够狠。”

    夜明辉看见元灵的做法，眼角抽了抽，直接追了上去，全能战恺羽翼出现，速度加持。

    两对羽翼煽动，几乎是瞬间便追上元灵，领域杀招施展，屠戮万千。

    “呜呜~”

    无数杀戮虚影发出虚幻鸣叫，它们面相狰狞，挥舞着手中幻化的武器，带着无尽杀意冲杀。

    “去死，樟雾迷都！”

    元灵怒了，它不甘心，不甘心自己就这么输在一个人类手里，甚至还可能死在这里，愤怒的力量让它显得狂暴，没有再逃离，反而回身，不顾一切的冲向夜明辉。

    夜明辉眼前一花，原本元灵冲过来的位置，一座半透明的破烂殿堂出现，带着无彼的威势碾压，沉重的虚假压力让夜明辉几乎飞不起来，像是身上有座大山一般。

    这，是元灵的绝杀招术，但如果真的以为被破烂殿堂压死，那么精神上真的会以为自己已经死亡，其结果，自然不言而喻。

    “那些都是假的，醒过来。”

    安韵欣被秘解者们围在中间，她也第一时间发现了这里的情况，看见夜明辉眼神渐渐迷茫，焦急的大喊，手中下意识的一道绿色光辉撒了过去。

    这股自然光辉力量，作用是让陷入疯狂战斗者恢复冷静。

    显然，在这种情况下，它依旧有用。

    夜明辉迷茫渐去，在有意识的作用下，很快便挣脱了对方的灵魂攻击。

    “玛的，难缠。”

    夜明辉咒骂一句，重新获得意识控制权，而散乱的杀戮虚影们也恢复控制，它们像蜂群般游杀出去，不再给元灵闪避的机会。

    “杀戮，撕咬！”

    夜明辉命令，所有杀戮虚影沸腾，就像是一群大汉准备蹂躏一个小姑娘。

    它们张开血口，抓住了元灵，就像那些灵体怪物分食人类秘解者一般，将元灵的灵体撕扯成碎片，吞噬吸收。

    “元灵竟然死了。”

    有六阶灵体怪物注意到，脸色不太好看，“那位七解人类秘解者太强，我们不是他的对手。”

    “怎么办？”

    “给万灵大人发送魂力信息。”

    元灵死亡，那位六阶灵体怪物暂时获得指挥权，下达命令。

    “明白。”

    询问的六阶灵体怪物刚刚回应，却是发现夜明辉杀掉元灵之后已经折返，满脸的杀气腾腾，就连这头怪物都有些被吓到了。(未完待续……)

    PS：好冷啊天气，求票(????ω????)