
    华罗斯紫色骨体完全破碎，骨渣洒落，在阳光的照耀下，闪烁绚丽光芒。

    在落地的那一刹那，华罗斯看向夜明辉，紫色的魂火黯淡的燃烧着，让夜明辉感觉，它，似乎想要说些什么。

    那一眼，最后的一眼，让夜明辉心中一动，脑海中，闪过一些片段。

    那是，华斯跟在自己身边时的记忆。

    “难道……”

    夜明辉皱眉，踱步走过去，那朵魂火也不在跳动，仿佛已经放弃了最后的挣扎。

    这一次，紫色骨体散落在黑灰堆积的地上，已经不在恢复，魂火中的意识，显然已经被夜明辉灭杀。

    “唉……”

    夜明辉发出一声不知意味的叹息，收起魂火，也，将自己的猜想抛在脑后，转身冲进战场当中。

    这位华罗斯到底是不是华斯，他已经不在去想。

    是，又能如何？

    不是，又能如何？

    就算证明了，也没有什么用，还不如，将这份精力发挥在灭杀怪物的行动上。

    然而，就在华罗斯死亡的同一时刻。

    骨夜跟随着怪物群向兰江区域移动，翱翔与天空的它，忽然停留下来，浑身亡灵气息暴增，魂火跳动不止，明确的显出情绪波动之剧烈。

    “怎么停下来了？”

    隐鳞与骨夜一同飞行前进，见此，不由询问。

    “该死，怎么回事？华罗斯竟然死亡了。”

    骨夜大怒，华罗斯本来可是它重点培养的亡灵骷髅。现在，竟然感知到了它的死亡。

    “据我所知。华罗斯应该也是七阶族人吧！”

    隐鳞有些不可思议，同时眼中也有着阴冷。“看来，我们的动作还是不够快。”

    “加快速度前进，最好在人类秘解者还没有完全汇合之前，摧毁对方的秘解者队伍。”

    骨夜冷静下来，立刻下令。

    “看来，人类秘解者也开始出现七解秘解者了。”

    隐鳞猜测。

    “人类的实力进展让我感到惊讶。”

    骨夜望了隐鳞一眼，还要说什么，忽然刚平静下来的紫色魂火又是一阵跳动，“竟然。又死了一位七阶族人，可恶的秘解者。”

    …………

    夜明辉以及新晨光小队的秘解者群殴轰杀了另一头七阶亡灵骷髅，看着脚下满地散落的，犹如紫色水晶般的骨体，神色也有些疲惫。

    在七阶怪物死亡之后，成百上千的低阶怪物像是失去了控制，战斗力直接下降一个档次。

    唯有五阶，六阶的亡灵骷髅还算镇定，但。在众多人类秘解者的全力围杀之下，也频频溃退。

    如果，它们是人类，或许已经生出撤退的心思。但，此刻，它们都在凶神恶煞的进攻。没有一点撤离的意思。

    它们，已经是死亡生物。怎么可能还会怕死亡。

    悍不畏死的进攻是它们一贯的攻击方式。

    想要灭杀这些亡灵生物，唯有。将它们的骨体轰碎。

    这些低阶怪物，却是并是没有高阶怪物那样强横的恢复力的。

    “嘭嘭嘭~”

    战场里，一头头怪物被秘解者们的攻击轰碎，灭杀。

    散落的骨渣几乎在地面上密集的铺满了一层。

    这些秘解者们，踩在骨渣上与亡灵生物血战，每一脚落下，都响起嘎吱的骨渣摩擦声。

    成百上千秘解者与亡灵生物踩在地面上，骨体碎裂的声音遍布全场。

    历经一个多小时的战斗，秘解者一方终于全歼亡灵生物，一朵朵魂火在战场上飘荡，被秘解者们收了起来。

    “走吧！我们回去了。”

    打扫完战场，夜明辉下达命令。

    …………

    回到黄江市，夜明辉和新晨光小队的秘解者们分开，通过洗礼纹章的联系找到白凌凡。

    “干的不错。”

    白凌凡脸上挂起笑容，不过跟着凝重，“怪物群已经快到了。”

    “我知道了。”

    夜明辉颔首，“如果没什么事都话，我就先离开了。”

    “好，给他安排房间。”

    白凌凡对身边一位秘解者说。

    夜明辉跟着这位秘解者，来到六解秘解者居住的区域，来到一座高大的楼房，领着夜明辉找了一个无人的房间。

    “谢谢。”

    夜明辉道谢，看着秘解者离去的背影，走进房间。

    黑夜，快要降临。

    天空黯淡，给人朦胧之感。

    夜明辉在房间里，陷入了修炼。

    然而，房间之外，黄江市里，还有无数秘解者在繁忙，在赶来，最终的战斗即将爆发，人类秘解者，没有退路。

    “怪物群快要抵达兰江区域了，你们怎么看？”

    某个房间，白凌凡扫视眼前十几位秘解者队伍的领队，沉声说。

    “我想，还是让秘解者队伍分开，进行游击战术，它们的数量太多，硬碰硬没有好结果。”

    有领队提议。

    “不行，我不同意，我们在数量上本就比暗域怪物要少，如果我们再分散力量的话，很有可能被它们逐个击破，而且，我们秘解者的血肉和灵魂对它们而言，要比普通人的诱惑还要大，如果拖延时间，有太多秘解者被它们吞噬，那么它们的七阶怪物就更多了，到时候，吃亏的还是我们。”

    “但是分散力量也能够保存有生力量，不至于一下全部被怪物灭杀，我们如果硬碰硬，被怪物重创，那，我们将再没有反击的力量。”

    “哼，那你们其实是心里害怕了，硬碰硬，你怎么能肯定我们就不会胜利。”

    那位秘解者领队大声反驳。

    “分散力量，更为稳妥。”

    另一位领队冷哼。

    白凌凡看着他们争吵，脸色淡然，没有发表如何意见。

    “你怎么看？”

    夏晨看了过来，笑容满面，似乎眼前根本没有领队在争吵。

    白凌凡耸肩，没有回答，他看了同样沉默在一个角落的程震一眼，随即回头问，“龙瑞文呢？他不是也是领队吗？”

    “呵呵，他，你认为以他的性格，会来参加这样的会议吗？”

    夏晨露出一抹嘲讽，眼角扫了场中一眼。

    “也是。”

    白凌凡点头，没有再回话，走向程震。

    夏晨也没在意，扭头继续看着场中的争吵，脸上的表情似笑非笑。(未完待续。)