
    “没错，我就是厌恶战争。”

    华罗斯这次的语气更加坚定了。

    “呵呵，如果可能，我也不想战斗，但是，这不可能。”

    夜明辉摇摇头，看着华罗斯的眼光已经和其它怪物的不同，但，依旧冷漠，“如果你再不还手，下一击，我将灭杀你。”

    “好吧！”

    华罗斯站起身，虽然心中已经做出决定，但面对夜明辉，战斗欲.望依旧不盛。

    魂能镰刀挥斩，空气中，顿时出现三十道魂能镰刀同时斩杀。

    夜明辉提起精神，血色杀戮领域展开，挡住攻击，同时闪身来到华罗斯身前，血离幻梦劈斩。

    华罗斯闪躲，一闪间，来到已经死亡的亡灵生物骨堆。

    霎时间，无数骷髅骨骸滚动，组成一具八米多高的骷髅骨体，它，手中握着一把巨大的紫色魂能镰刀，斩杀夜明辉。

    “破！”

    夜明辉腾空而起，血裁龙卷杀漫卷。

    …………

    华城，源号太空战舰，主控指挥室。

    四大家主以及夏珂站在这里，脸色凝重的看着那面巨大的淡蓝屏幕。

    “成不成，就看这一次了。”

    绕是龙家主稳重，此刻也不禁深吸了一口气平复自己的心情。

    “放心吧！我们做了那么多次测算模拟，这次的成功率还是很高的。”

    白家主虽然这样说，但眼中也是有着掩饰不住的紧张。

    “一定会成功。”

    夏珂坚定的说。

    “胧出现了。”

    墨家主忽然说，其他三位家主和夏珂顿时扭头看向那面淡蓝屏幕。一个背生白色双翼的小萝莉在虚拟的世界里由数据流凝聚，欢快的飞舞着。

    “怎么样？”

    夏珂看到胧出现的一瞬间。脱口而出。

    “安啦，安啦。”

    胧摆摆手。看着五人，嘻嘻一笑，“那些秘解者已经将核弹安置在转化炉了，现在，随时可以爆炸。”

    “那个，胧，核爆产生的能量真的能够被转化炉转化吗？”

    夏珂有些白担忧的问，忽然想到什么，又问。“我们现在到什么地点了？”

    “哼哼，转化核能当然没问题，无源时代的科技那可不是现在地球上的科技程度可比的。”

    胧傲娇的昂头，得意之色尽显，“现在我们已经离开华城百里远，不过，你们也不用担心，转化炉绝对会将所有爆炸核能转化的，就算转化炉年久失修。核爆会泄露一点能量出来，也影响不到华城的人类。”

    “好好好。”

    龙家主看向其他三位家主以及夏珂，“既然，一切都准备好了。那，我们就开始吧！”

    “好。”

    龙家主几人应了一声，均是看向夏珂。

    “我明白。”

    夏珂略一点头。看向淡蓝屏幕上天真可爱模样的胧，下达命令。“让核弹爆炸吧！吸收爆炸之后产生的能量吧！”

    “好的，我知道啦。”

    胧清脆稚嫩的声音呵呵一笑。顿时淡蓝屏幕上出现了源号太空战舰的转化炉图样，在旁边，关于转化炉的各种数据出现。

    五人紧紧的看着，目光一瞬不敢分离。

    “爆炸吧！”

    随着胧话音落下，淡蓝屏幕上转化炉图样忽然亮起一个小红点，几乎是在万分之一秒内，扩散至整个转化炉。

    而同时，在源号太空战舰的转化炉位置，一颗核弹被引爆，恐怖的能量激荡在转化炉中，跟着，被快速的转化成战舰所能使用的能量。

    “很好的开头，现在，只需要等待了。”

    龙家主几人松了一口气，总算是没有出现核爆泄露的恶劣情况。

    “不过，这样的速度，感觉还真是太慢了。”

    白家主有些贪心不足的说，眼睛一眼不眨的看着已储能量项上的数字，几乎是十分钟，才有所变动，上长一点点。

    …………

    “轰~”

    夜明辉一拳轰在巨大骷髅胸前，巨大的肋骨碎裂，骨渣溅射。

    巨大骷髅倒飞了出去，跟着跌落，地面震颤着，沙尘扬起。

    “看来，我不是你的对手。”

    华罗斯爬起身，话语还算比较平静，随着它意念一动破碎的骨体瞬间恢复，只是，那骨体小了几圈，而头骨当中的魂火也黯淡了几分。

    夜明辉血色瞳孔冷冷的注视着它，对它在如此重伤的情况下，还能比较平静的说话，心中有些淡淡的惊诧，“那就受死吧！”

    夜明辉再次发动攻击，浑身燃起血炎，红色弥漫天地，像是一团灼热火球，撞向巨大骷髅。

    “轰轰轰轰轰~”

    华罗斯的骨体，一面面白色骨恺出现，但是却被夜明辉的血炎击碎，烧裂，粉碎成灰。

    夜明辉的攻击汹涌，像是浪潮般，一波接着一波，华罗斯陷入劣势，虽然偶尔也会有骨刺与魂能刀刃射杀夜明辉，但是大多数都被夜明辉拦截，就算攻击到夜明辉身上，也被强悍的辰灭星体硬生生挡了下来。

    七解秘解者与七阶怪物的战斗，波及极广，周围几百米范围内，几乎没有一头怪物或者人类存在。

    地面被一道道攻击炸起泥土柱，然后落下。

    周围的异化草丛都被爆炸产生的火星引燃，微风吹拂，几乎是在转瞬间就已经酿成滔天大火，红色的火海顺风而燃，所过之处，只留下一地的黑灰烟尘。

    这片火，照亮了整片天空。

    安韵欣看着场中的形势，一道道自然之术播撒出去，在天空划过一道道弧迹，投入人类秘解者身体里，恢复他们的精神与体力。

    有六阶秘解者想要过来偷袭，但是却被守护在安韵欣身边的六解秘解者拦截，战斗一触即发。

    “夜明辉。”

    安韵欣观遍全场，目光扫视到夜明辉，轻呼一声，手中道道自然之术播撒。

    只可惜，提升一个小境界的自然之术对七解秘解者的作用不大，而且消耗的力量得不偿失。

    安韵欣叹息不已。

    “结束了。”

    夜明辉身上破烂不堪，至于华罗斯，巨大骷髅已经被击成漫天粉碎，紫色魂火几乎黯淡无神。

    “血色荣耀！”

    夜明辉斩出绝杀招术，一道绚丽的血光冲天而起，击中因伤势过重而闪躲不及的华罗斯。(未完待续。)