
    “呼~”

    极速飞行，摩擦空气产生尖啸，夜明辉脸色凝重，一路被骨夜压制，让他心里感觉憋屈不已。

    “不行，不能再这样下去，突破到七解后境我才有一战之力，必须战斗，在生死边缘游走，突破。”

    夜明辉咬牙，想到这里，不再逃窜，在天空上停了下来，转身，正面迎上骨夜。

    “竟然停下来了。”

    骨夜瞬间即至，发动亡骨之牢，长宽五米的正方体紫色骨牢出现，包裹夜明辉，氤氲死亡气息在牢柱上飘散，绝望的气息在蔓延，开始侵蚀夜明辉的意志。

    “这是……什么……”

    夜明辉顿时头晕目眩，双眼无神，心里涌起对世界的绝望，再没有任何**与所求，死亡，或许是最好的选择！

    他，举起血离幻梦，就要割破自己的喉咙。

    然而……

    全能战恺闪烁，一股信息冲击脑海，夜明辉眼睛眨了眨，恢复片刻清醒，随后一声沉声暴喝，从影响里逃出，挥斩血离幻梦，上面黑色纹路流动起来。

    血斩四方激射，亡骨之牢漫天破碎。

    “竟然能醒过来。”

    骨夜很意外，不过杀招不停，发动死亡禁忌，周围的空间似乎凝固，夜明辉只感觉如陷泥泽，每一个动作，都要付出十倍以上的力气，速度也大大被限制。

    “遭了。”

    夜明辉心里猛的一跳，脸色大变，他没想到。骨夜竟然还有这样诡异的招术。

    夜明辉全身爆出血炎，火炬飘荡头顶几米多高。

    “咔咔咔~”

    来自四方八面的沉重压力让夜明辉骨骼承受不住。出现断裂。

    “该死！全能战恺，辰灭星体给我防御。”

    红色的战恺绽放血光。夜明辉身体表面也流转银白色的星辰之光，全身的压力骤然一松。

    但，还没完。

    骨夜赶到，骨爪抓向夜明辉心脏。

    霎时间，全能战恺破碎。

    夜明辉心中警兆大生，死亡的极度危机感在心头产生，他硬扛着死亡禁忌的庞大压力，一手抓住了骨夜绝杀的一抓。

    “可恶。”

    夜明辉血红的瞳孔流转着腥红的光芒，心里大吼。“就差一点，七解后境啊！就差一点，怎么还不突破？！！！！”

    骨夜近在咫尺，另一只手抬起，就要抓向夜明辉头颅。

    忽然，夜明辉脑海灵光一闪，几乎来不及详细思考，直接将体内所有血能灌注进血离幻梦之中。

    “轰~”

    血离幻梦整个刀身顿时放出无尽红辉，照耀天地。

    “怎么回事？”

    “红色的光！”

    “好大的动静！”

    浩大的威势。战斗当中的高解秘解者和高阶怪物都被惊动，远远望去，那团红光在地平线上仿佛又是一轮耀日升起，只是更加闪耀。更加殷红。

    “血离幻梦，解封！”

    夜明辉压抑嘶哑的吼声从红光里传来。

    “嘭~”

    红光团炸裂，无数血炎像是大雪。飘飘洒洒从天空落下。

    血离幻梦上的杀戮刀意完全被释放，冲击夜明辉身躯。一波波，犹如浪潮。连绵不绝。

    这一刻，夜明辉的意志几乎要被这股杀戮意志影响，但，脑海里闪过夏珂的音容笑貌，闪过天耀小队的众人面容，硬生生的保持着最后的一点清明。

    “什么东西？”

    杀戮刀意充斥天地之间，骨夜顾不得斩杀夜明辉，它，感觉到极度浓烈的死亡威胁，身形暴退，紫色魂火一闪一闪，凝视着不远处，浑身燃烧着炽烈血炎的夜明辉。

    “轰~”

    忽地，夜明辉全身血炎炸裂，突破至七解后境，所有的杀意回归，形成一个巨大漩涡，被血离幻梦吸收，血色刀身上，玄奥的黑色纹路闪烁着黝黑的光泽。

    半空上，夜明辉身着全能战恺，背后全能羽翼轻飘飘的煽动，浑身上下除了全能战恺运转之外，没有一点能量波动。

    就像是，一个普通人类般。

    慢慢的，夜明辉抬起了头，看着不远处的骨夜。

    他，没有再用血离幻梦，只是轻轻一挥手。

    一道十几米狭长的刀芒破空出现，散发着淡淡红雾，向着骨夜疾速斩杀过去。

    这一刀，是极度凝聚的杀戮之意。

    “轰~”

    骨夜被击飞，防御双翼破碎。

    但，这还没完。

    杀戮刀意附着在骨夜身上，让他不能修复骨体。

    “怎么会？”

    骨夜惊愕。

    “这次，你死定了。”

    夜明辉全能羽翼一震，冷冷的哼一声，五指凌空抓出。

    刹那间，又是五道血色刀光闪现，击中骨夜的骨体。

    “咔咔咔~”

    骨夜的骨体再次破碎，变成紫色骨晶从天空飘落。

    “杀戮之意，凝聚为刀，给我死！”

    夜明辉高高举起右手，血色瞳孔闪烁着冷芒，上百米高的血离幻梦刀出现，随着夜明辉手刀斩下而落下。

    “人类，你……”

    被夜明辉的杀意锁定，骨夜避无可避，唯有硬接，它的话还没有说完，夜明辉的血离幻梦刀就已经落下。

    地面碎裂，一道深深的刀痕沟壑出现，蔓延上百米，这道巨大地痕的周围，蛛网裂痕遍布。

    “竟然，还没有死。”

    夜明辉感受到骨夜的气息，眉头一皱。

    烟尘散尽，两道身影在大坑里出现。

    一道，是骨夜，它的骨体破碎大半，淡淡红雾般的杀戮刀意环绕在断裂骨体上，阻碍骨夜的恢复，头骨里，就连紫色魂火都已经黯淡。

    而另一道，则是半透明的灵体怪物……万灵。

    它眯着眼，看着身旁的残破紫晶骷髅，“骨夜，怎么连这么一个人类小子你都搞不定了，要不是我刚好解决和我战斗的七解秘解者，反应得快，帮你抵挡这一部分攻击，你可就完蛋了。”

    骨夜没有说话，在暗域里，每个种族都几乎敌对，要不是因为入侵地球，也不会联合起来，虽然这次万灵帮助他抵挡了攻击，但以它一族之长的身份，还是拉不下脸道谢。

    “你的实力很强，不过，你杀了我们的族人，注定得死。”

    万灵明白这些，因此也不在意骨夜的想法，它抬起头看向夜明辉，脸色一冷。

    “那就看你们能不能取得我的性命！”

    夜明辉冷笑，面对两头七阶后境怪物，没有一丝畏惧，从天空坠落，血色瞳孔里，骨夜与万灵的身影倒映着，极速放大。(未完待续。)