
    清晨，大雪已停，暖阳从东方升起，晨光挥洒，让华城街道楼顶上那一片片白茫茫的雪面上泛起淡黄的光晕。

    夜明辉躺在床上，忽然睁眼坐立了起来，他拿出紫色洗礼纹章，一圈圈的信息正在扩散，被他接收，理解。

    “任务，来了吗！”

    他喃喃一句，立即翻身下床，来到客厅，此刻，夏珂正好将早餐端出来，她看了一眼有些忙乱的夜明辉，问，“吃了饭再走吧！”

    他明白，夜明辉要上前线与暗域种族战斗，而她，则要留在这里，等待充能完成的同时熟悉源号太空战舰，两人分开，是必然的。

    “好。”

    夜明辉本想说不用，但看到夏珂期待的眼神，话一出口直接就同意了。

    吃过早饭，夜明辉与夏珂告别，离开了秘解者居住大厦。

    夜明辉走在覆盖着森冷白雪的街道上，早晨的凉风吹拂在他的脸颊，他呼出一口气，肉眼可见的，变成白雾。

    陡然间，夜明辉速度加快，箭步飞出，掠过一条条街道，五分钟之后，已经来到洗礼晨光大厦，在一楼大厅，新晨光小队的十位秘解者都已然等待在那里。

    “你可真慢，我们可都早到齐了。”

    安韵欣迎上来。

    “任务你们应该都通过洗礼纹章传达的信息了解了吧！”

    夜明辉问他们。

    “当然。”

    众秘解者纷纷点头，他们脸色严峻无比。

    “那，我们走吧！”

    夜明辉也没有废话。但还是将任务再次重申了一遍，“华夏各个地方的暗域怪物群都集结。我们的任务，就是华城出发。穿过明华省，抵达墨阳省红花市，对那边的高阶进行远程奔杀，然后迂回，和大部队汇合。”

    “明白。”

    众秘解者依旧点头。

    “好，那我们出发。”

    夜明辉下达命令，然后领着众秘解者去洗礼晨光类似军需处的部门领了一辆交通工具……超磁悬浮车。

    亮银色的车身极具科幻感，上面遍布着黑色的符文，悬浮在半空。这，正是从古城遗迹里面得到的科技车辆，它是利用地球磁场的排斥作为动力源，它的速度甚至可以超过洗礼降临前最快的F―99军用战机。

    “启动定位系统。”

    安韵欣等秘解者上车，夜明辉坐在控制位上，随着话音落下，淡蓝的屏幕弹射出来，夜明辉手动设定了目的地，点下启动按键。

    超磁悬浮车顿时升空。离开华城的范围，没有了高楼大厦的阻挡，车底盘亮起蓝色磁力光晕，陡然加速。消逝远去。

    “各位，按照系统计算，我们还有两个半小时的时间就将抵达目的地。这一次，我们是要和高阶怪物硬碰。趁着还有些时间，希望大家做好身体调整。据情报，这次的高阶怪物没有七阶的怪物，只是十五头六阶怪物，我们的任务也不是死拼，我不希望大家在这样的战斗里有所损伤。”

    夜明辉扭过头，严肃的对新晨光小队的众人说。

    超磁悬浮车的速度极快，在天空上一闪即逝，跨越各种各样奇怪的异化地貌，那些飞行类的怪物，几乎都跟不上超磁悬浮车的速度，就算偶尔有一两头这样的怪物，也被新晨光小队的众秘解者轻而易举的灭杀。

    渐渐的，地面与天空上的怪物越来越多，超磁悬浮车的后面，也跟着上百头飞行类的怪物，只是，它们的速度最多也就与超磁悬浮车持平或落后一点，根本追不上超磁悬浮车。

    “各位，注意，要到达目的地了，系统探查已经在前面发现了大量能量波动。”

    夜明辉出声，提醒新晨光小队的六解秘解者们。

    “嗯，有人类秘解者来了。”

    万灵忽然睁开眼，遥望远方。

    “这些人类真是不知死活。”

    万灵身后，有一头灵体怪物人头蛇身，浑身半透明，让人感觉心底发麻，它听见了万灵的话，冷笑着。

    “一路上族人探查到的消息，他们都是六解秘解者，元灵，你带二十位族人去吧！”

    万灵话语淡淡的命令。

    “是。”

    元灵应了一声，带着二十位灵体类怪物飞上天空，向着远处飞去。

    …………

    “滴滴滴~”

    忽然，超磁悬浮车发出警告，夜明辉看向淡蓝屏幕，上面二十一个红色光点正在接近。

    “怎么会？六阶怪物才会触发高能警告，怎么会有二十一个光点，不过只有十五头六阶怪物吗？”

    夜明辉眉头皱起，脸色有些难看，“难道是情报错误。”

    “队长，怎么了？”

    其他秘解者只听到警告声，见夜明辉皱眉的样子，其中一位秘解者忍不住询问。

    “情况有变，现在发现二十一头六阶怪物。”

    夜明辉回过神，对他们说。

    “二十一头！”

    有秘解者瞪大了眼睛，“那，我们怎么办，打还是不打，这可是几乎一倍于我们的敌人数量啊！”

    夜明辉终究不是做队长的料，一时间不好抉择，他想了想，扭头看向安韵欣，“韵欣姐，你怎么看？”

    “我们的原目标是歼灭，不过现在对方的实力远超我们，我认为，还是撤离比较好。”

    安韵欣想了片刻，说出自己的决定。

    “好吧！那就撤。”

    夜明辉没有犹豫，直接输入命令撤退。

    超磁悬浮车极速飞驰中，忽然由极快转变为极静，跟着调转车头，逐渐加速离开。

    “人类秘解者要逃，加速，追上他们。”

    从手下族人传递来的消息，元灵立刻做出反应。

    “它们追上来了，速度好快。”

    淡蓝屏幕放大，新晨光小队的所有秘解者都能够看见那二十一头怪物的情况。

    “我知道，速度提升到最高级别。”

    夜明辉向超磁悬浮车发出语音命令。

    霎时间，超磁悬浮车底盘的蓝色磁力光晕更加明亮，整辆超磁悬浮车的速度再次提升。

    “拦截他们。”

    元灵发出魂力信息，在空气中扩散，覆盖周边所有灵体类怪物。

    “呜呜呜~”

    在高阶怪物的命令下，无数灵体类怪物们纷纷从地面升空，拦截超磁悬浮车。

    “什么，磁力受到干扰。”

    四方八面无数灵体类怪物围上来，超磁悬浮车的系统忽然给出警告。

    “该死，我们要迫降，看来撤不了了，大家准备好一战吧！”

    夜明辉叮嘱，切换到手动模式，极速降落。(未完待续……)