
    伪装草顶上大口张开，夜明辉与安韵欣彼此对视一眼，一跃冲天。

    空中，夜明辉张开星辰羽翼，安韵欣凝聚绿色的自然羽翼，小蜜则是脚下踩着虚幻的绿叶，站立虚空，娇小可爱的样子就像是一位纯净的小天使。

    除了三人之外，其他所有七解秘解者也纷纷施展手段，在虚空停留，跟着飞向六解秘解者。

    很快，两方便已在天空对持。

    “人类，你们只是在做无谓的抵抗，放弃吧！”

    隐鳞冷冽的看着所有高解秘解者，就像是在看着一道道美味的食物。

    “放弃，然后被你们杀死？！”

    一位六解秘解者站出来，轻蔑的看着隐鳞，嘲讽之意毫不掩饰。

    “既然如此，那就死吧！”

    万灵冷哼，一挥手，“给我杀！”

    “上。”

    隐鳞老者和骨夜同时下令。

    瞬间……

    它们身后跟着的接近三百头怪物，其中有五十头都不再压制实力，从六阶突破到七阶，本来就恐怖如海的气势更强几分，让秘解者们心里压抑得难受。

    “给我张开，吾言全能领域！”

    之前六解后境的男孩第一时间张开自己的领域，瞬间扩散至方圆五千米范围，将所有秘解者与暗域怪物笼罩，空间，都为之一滞，随后恢复正常，像是什么也没有发生过一般。

    “嗯，为了扩大领域范围，而将威力缩减吗？如果。只有方圆一百米的领域，那会是什么样的效果。”

    夜明辉瞟了一眼这个男孩。心里感叹：华夏大地，终究人多。天才秘解者诞生的也多呀！

    “果然，我的力量和速度等等都提升了。”

    冲向暗域怪物的秘解者们纷纷惊喜，在这样的战斗里，多一分实力就是生命多一分保障，而现在的提升，可不止是一点半点。

    “轰轰轰轰轰轰轰~”

    下一刻，所有秘解者都张开自己的领域，与高阶怪物战成一团，恐怖的能量不断在虚空炸裂。散溢，激起一圈圈圆形透明涟漪。

    “杀！”

    战斗瞬间白热化。

    “血色黎明！”

    血光爆发，一道几百米长的杀戮刀芒激射，仿佛破开晨曦，展露黎明的曙光。

    “不要！”

    血色在四头六阶怪物的眼里涨大，最终淹没它们，变成碎肉碎骨从天空落下，至于灵体怪物，更是直接消散于天地。

    “好强的七解秘解者。这种气息……”

    万灵眼眸一眯，它认出了夜明辉，顿时暴怒，“竟然是你。找死。”

    万灵正要飞向夜明辉，然而却是被骨夜挡住，“交给我。这个人类身上有华罗斯的气息，想必。华罗斯就是死在他的手里。”

    万灵皱眉，恨恨的看一眼不远处战斗的夜明辉一眼。“好吧，虽然我也想亲手灭杀他，不过，这次就让给你了。”

    万灵清楚，自己死的那些部下只是不怎么亲近的族人罢了，而那个华罗斯却是被骨夜当成继承人培养的，现在被人类秘解者杀死，肯定怨气比自己还大，它也不能不给面子。

    “我一定会将他碎尸万段的。”

    得到回应，骨夜魂火跳动两下，浑身七阶的气势毫不保留的释放，空气，都因此荡起透明涟漪。

    “嗯！什么？”

    一刀劈开一头七阶初入的灵体怪物，夜明辉猛然感受到一阵强烈杀机，眼中瞳孔紧缩，远离战场。

    使用杀戮刀意，他自然对这样的杀气十分敏感，刚刚扭头，就已经看见一具两米多高的紫晶骷髅煽动着巨大紫晶骨翼飞来，七阶后境极限的气势压迫而来，令人感到窒息。

    “什么怪物，好强大。”

    骨夜一路飞来，正在战斗当中的六解与七解秘解者纷纷退避，惊恐的看着那具妖异的紫晶骷髅。

    夜明辉沉默地看着它飞来，那股气势压迫越来越强大，暗自咬牙，也放开了自己七解中段极限的气势，血色双眼恶狠狠的瞪了过去。

    “有意思，你有资格与我一战。”

    骨夜与夜明辉在半空相距五十米，魂力凝聚的信息传出，同时，将自己的气势有意识的冲击过去。

    “是吗？骷髅架子，我应该感到荣幸吗？”

    夜明辉反驳，毫不示弱的将自己的气势冲击过去。

    “哗啦啦~”

    带着死亡与杀戮的气势碰撞，激起一圈圈波纹散溢。

    一轮暗地交锋结束，骨夜纹丝不动，夜明辉眉头皱起。

    一骷髅一人静立虚空，骨夜也没有接话，只是一双紫色魂火凝聚的双眼静静的看着夜明辉。

    “咔咔咔~”

    没有任何预兆，攻击开始。

    虚空，成百上千死亡魂能凝聚的黑色骨刺出现，全方位包围夜明辉，进行刺杀，这是没有死角的攻击。

    “雕虫小技。”

    夜明辉冷哼一声，全能战恺覆盖全身，背后双翼展开，血色杀戮领域骤然释放，将所有骨刺冲散，消融。

    骨夜没有意外，它伸出五指虚抓。

    “咔咔咔~”

    虚空破碎，裂缝横生，魂能巨掌遮天蔽日，带着无匹的威势拍下。

    夜明辉一身血红战恺，不惧不退，对着头顶的魂能巨掌一刀劈斩。

    魂能巨掌被击碎，夜明辉却也受到一些反噬。

    “好强的亡灵生物。”

    夜明辉震退，吐出一口血，被血色杀戮领域同化有些不甘的抬头，目光盯着骨夜。

    “但，我可不能输，星光璀璨领域！”

    夜明辉爆发，将最近几天才刚刚领悟的领域释放，叠加在血色杀戮领域上，形成双重领域，顿时红白光芒闪耀四射，淹没天地。

    “竟然是双重领域，这必须要两种力量结合吧，要不然两种领域根本不能叠加。”

    浩大的威势引起了战斗当中的秘解者们的注意，他们看到天空上那绚丽溢彩的巨大领域，语气羡慕而震惊。

    “你很强，不过，必须得死。”

    骨夜看着夜明辉，头骨当中，紫色魂火顿时膨胀几分，周身的能量波动也更加狂暴。

    “哼，谁死还不一定，掌握星辰！”

    夜明辉抬手在前，十指张开，血色黎明融合星辰之力的招术施展，一颗红色巨星在领域当中出现，整颗球体燃烧着血炎，高温引得空气都扭曲混乱，随着他举手砸出，像流星陨落，拖着炎尾轰杀骨夜。(未完待续。)