
    望月市，某房间内。

    “爸，我想，回华城去。”

    夏珂来到坐在沙发上沉思的夏爸面前，踌躇了一下说。

    “什么？”

    夏爸被打扰，他看着夏珂，微微皱眉，沉声问，“为什么？你也知道现在的世道多么乱，暗域的怪物已经完全入侵了我们的世界，这一路上太危险了。”

    “不，就是因为暗域怪物的入侵，我才想要回去，我的朋友们，天耀小队的伙伴，他们都在最前线和怪物战斗，我不想再继续在望月市等侯洗礼晨光的调遣了”

    夏珂的语气坚定不移，眼神却是紧张的看着夏爸。

    “可是，这里距离华城这么远。”

    夏爸摇头，还想说，然而夏珂却是直直的看着夏爸的眼睛，让他注意到，突兀无言。

    “你真的决定了。”

    夏爸沉默良久，他明白了，女儿终将长大，终将，离开自己的羽翼防护，独自飞翔。

    “我已经完全准备好了。”

    夏珂眨巴着大眼睛，嘴角已经有了一丝笑意。

    “你要去华城可以，但是我必须在你身边安排一些秘解者随同。”

    夏爸说，“一切以安全为主，我已经失去了你妈妈，不能再失去你了。”

    “我知道。”

    提到夏妈，夏珂情绪也有些低落。

    “什么时候走。”

    夏爸转移话题，看着夏珂的眼神满是慈爱。

    “明天早上。”

    “好，明天早上我会给你安排好随行秘解者的。”

    夏爸点点头。叹息一声，“女大不中留呀！”

    …………

    风华市。血腥的战场。

    “是你！”

    “怎么会是你？”

    …………

    炎落三人看到夜明辉，都露出惊愕。

    “你们好。”

    夜明辉笑了笑。对于炎落三人，他还是记忆犹新的，特别是洛思，上次还打了一场。

    “你怎么？那什么？”

    洛思眼睛睁大，颇有些可爱，她指着夜明辉，又看看天空上悬浮的源号太空战舰。

    “这个说来话长，我倒是想先问一下，这次的怪物袭击是怎么回事？怎么会有那么多暗域怪物？而且。还都是实力强大的暗域怪物。”

    夜明辉不想解释自己的事情浪费时间，他现在想要先搞清楚在自己去百慕大遗迹这些天，到底发生了什么事。

    “怎么，这么大的事情难道你不知道？”

    段飞看着夜明辉，满是讶然，他又不禁看了一眼那座巨大的白色金字塔，调侃一句，“难道你这几天都没有在地球，跑到外星去了吗？这该不会是太空飞船吧！”

    “不。这是太空战舰。”

    夜明辉笑着纠正，随即看向炎落，等待解释。

    “是这样的，八天前……”

    炎落虽然也惊奇夜明辉不知道这段时间发生的事情。不过也没有多问，而是将暗域入侵的过程和现在的形势给他说了一遍，一点也没有遗落。

    “暗域怪物全面入侵。”

    夜明辉听完。脸色凝重了，他也没想到这一天竟然来得那么快。让人措手不及。

    “怪物的数量实在太多了，是我们秘解者的几倍。所以，这场战争，我们是处于弱势的。”

    炎落下了总结。

    “队长，也没必要那么悲观吧！我们不是还有这个吗？”

    段飞不乐意了，指指上空那艘庞大的源号太空战舰，“这个可是大杀器，要是再有怪物群包围幸存者基地市，直接开过去乱轰，那多爽呀！”

    “这个，想象是丰满的，现实是骨感的，你这个想法可能不行。”

    夜明辉泼冷水，“这艘太空战舰存放时间太长，能量储备都流失了，更何况启动这艘庞大的太空战舰，以及发出能量攻击，也需要大量的能量才行，如果没有能量，它也就是一堆废铁罢了，而不幸的是，现在的储备能量都只有百分之二。”

    “有什么途径可以补充能量。”

    炎落想了想，询问。

    “最简单的就是太阳能，只是你们也看到这天空了，冬天哪儿来的太阳。”

    夜明辉搜索出关于太空战舰的各方面信息对三人说，“至于其他的途径，也有很多，比如核能，电能，热能，命晶能量等等能量，都可以被它的能量转化炉变成可以利用的能量。”

    任重而道远！

    三人听完，共同的想法。

    “好了，现在我也应该离开这里了。”

    夜明辉想要告别，对于源的话他可是铭记在心，想要智能生命，必须要先到望月市去找到夏珂。

    除此之外，他本人也很想看见夏珂，所谓一日不见、如隔三秋，他算是有所体会了。

    “哦，你要去哪儿？”

    段飞好奇询问，他们也没有挽留的意思。

    “望月市和华城。”

    夜明辉说完，直接让脚下的金属方块开始升空。

    “啧啧，指挥一艘这么庞大的战舰，帅。”

    洛思看着夜明辉升空逐渐变成黑点进入源号太空战舰，感叹一句。

    “咦，不会吧，难道你花痴了。”

    段飞调侃。

    “切！”

    洛思鄙夷的看段飞一眼。

    “我们走吧！风华市经过这次重创，还有许多事情要我们去处理。”

    炎落转身便走，留给两人一个背影，“洗礼晨光的援助也快要到了，希望到时候能留下一下秘解者帮我们守护风华市。”

    …………

    “目标，望月市。潜行状态航行。”

    夜明辉重新回到主控指挥室，想了一下，直接先去望月市，如果没有找到夏珂，再去华城也不晚。

    “是。”

    中央系统冷冰冰的回答。

    半空上，那艘巨大白色金字塔开始缓缓启动，向天空升空，随即朝着一个方向慢慢提速飞离，这次，夜明辉没有隐身航行。

    “我回来了，这个世界无论如何变化，我都相信，我一定会活下去。”

    站在主控指挥室，看着淡蓝屏幕上无数的数据流逝，夜明辉闭上眼睛，心中如此想。

    而这时，望月市。

    夏珂刚刚回到自己的房间，忽然，她抬头，透过玻璃窗看向远处的天空，没有空间裂痕的天空，一种莫名的悸动从心底萌生。

    “这种感觉。”

    夏珂有些蹙眉，按了按自己的太阳穴，深吸了一口气。(未完待续……)