
    啊……《洗礼》完结了，话说这还是咱第一次写完本感言，再咋样也要来感叹、唏嘘、惆怅一下啦。

    这本书吧！说起来也比较坎坷，十万申签失败，本来以为没希望了，没想到十二万的时候沧沧编辑又发来了站短，当时那个激动吖。

    可惜咱比较懒，本书成绩不咋地，到完结也只有四、五个订阅。

    不过，好歹完本了，这个结局是开书前就想好的，只是后期，帮圣光联盟和黑曜会的剧情略过了，如果真要写，还是能写十几万字的，不过……四、五个订阅，想起都没力吖。

    完结一共69万字，哎哎哎，争取下本书写长点吧！

    想说什么，也说不出来，感觉打字都是乱的，想到哪儿打到哪。

    嗯呐，不过还是感谢一下现在的责编烈手君。

    下本书嘛，大纲都写了四千六百多字，光是猪脚的设定都有好几百字。

    最后新书上传，已内签，打打广告哒。

    书名《灾厄晨星》

    作者：晨曦魔辉……喵

    小白简介：

    独自沉浮于黑暗，指尖触摸这孤独！

    洛孤晨，天生灾厄命格！

    一切与他接触之人都会受到厄运影响，轻则厄运缠身，重则生命终结。

    直到某一夜，辍学独居的洛孤晨接到神秘的学院招生，为了掌控自身的灾厄命格，他毅然签订入学契约。

    然而，就在洛孤晨领悟自身天生法则的时候，一个连他自己都不知道的邪恶意外，产生了……

    一双隐藏在黑暗中的眼睛，戏谑的注视着他……

    文艺简介：

    独自沉浮于黑暗，指尖触摸这孤独！

    洛孤晨，天生灾厄命格！

    这是命运的力量！

    这是诅咒的根源！

    这是沉重的枷锁！

    亲朋的孤离，好友的疏远，内心的彷徨！

    他，在晨曦中醒来，在骄阳下沉默，在黄昏时缓行，在黑暗里放空思绪！

    当意义回转不在，当时光悄然逝去，当一切都化为梦幻流影！

    神秘的学院招生，深紫色光斑凝聚的少女身影，绑定灵魂的入学契约！

    那一年，那一夜，那一刻起，一切，都将改变……

    而这，也正是故事的伊始……

    ps：说真的，简介真是难为咱了，想去想来不造怎么写。

    简介就这样吧，话说起来，第二个简介倒像是引导语，嘎嘎。

    当然，猪脚也不是只有灾厄命格，还有一种邪恶的……设定，简介里面没有，想看的自己去看正文。

    嘿嘿嘿，魔辉邪魅一笑，幽幽飘过……

    新书上传，需要推荐和收藏吖，这重要的说，这次，想渡劫冲榜的说，还请各位书友助吾一推之力。

    最后……

    灾厄晨星：38.711.87.83

    书友群，各位有兴趣的可以来调侃调侃。

    这样用点分，比较容易记吧！号码最前面和后面两个数，38和83，哈哈！(未完待续。)

    