
    “是你，哈哈，这么久没消息，我还以为你出了意外呢。”

    杜元武走近，看清楚了夜明辉的模样，顿时眼前一亮，开玩笑般说着，三步并做两步小跑过来。

    苏璃对着夜明辉微微点头，没有言语，不过夜明辉也知道她的性格，也不在乎她这样的态度。

    “啧，你们去清理前面那波怪物群，这么快就搞定了吗？”

    白凌凡来到两人面前，眼神扫过杜元武，停留在苏璃身上，嘿嘿一笑，手抬起，亲昵的搭在她纤瘦的腰间。

    苏璃皱了皱眉，却是没有打掉白凌凡的手，显然……默然了此举动。

    “切，有异性没人性的家伙。”

    周胖子嘀咕，“秀恩爱，死的快。”

    “去，乌鸦嘴。”

    白凌凡翻白眼。

    夜明辉的目光在白凌凡和苏璃之间游弋，对白凌凡露出‘小伙子不错’的表情。

    “邓婷妹妹呢？”

    夜明辉跟着感觉缺少了什么，念头一转，忽然恍然，想起了那个十几岁的大萝莉。

    “在我这。”

    苏璃拿出了那颗魂珠，冰元素微微侵入，整颗魂珠表面顿时浮现出冷雾，魂珠周围白色寒气飘绕。

    “哇哇哇哇哇哇……”

    邓婷突然从魂珠射出来，凝聚成形，双手交叉抱着双臂摩擦着，对着苏璃苦着一张小脸，“苏璃姐，我的亲姐姐呀！你能不能叫我出来，不要再用冰元素行不？虽然那点寒气对我的灵体来说几乎忽略不计。可是当时还是冷呀！”

    “我只会控冰，不会魂力。”

    苏璃面无表情的回答。让邓婷瞬间无奈了，她感觉周围有人。扭头，却是发现了站在一旁，脸上带笑的夜明辉。

    “咦，明辉哥，你回来了。”

    邓婷眨了眨眼，忽然瞪大了眼睛，一副惊奇的模样。

    “嗯！”

    夜明辉点头，感知了一下她的实力，忽然皱眉。“你怎么才五解中段的实力？”

    “这个，我也想变得更强大一些，可是没办法呀！现在我是灵体，不能吸收命晶和纯能量原核里面的能量，甚至就连原能也只能转化一点点，只能吸收魂火里面的魂力，实力进展当然慢啦。”

    邓婷飘到夜明辉身边，露出委屈的模样。

    “哈，放心吧。邓婷妹妹的传承可跟我们的不一样，不仅是稀少的灵魂方面的传承，更是得到了一座遗迹的传承，虽然她现在只是五解秘解者。但是配合零一，也就比我们的实力稍弱一筹罢了。”

    白凌凡说。

    夜明辉了然，但还是对邓婷说。“战斗的时候小心点，你还有我们。”

    “嗯！”

    邓婷重重点头。

    周胖子也想要说什么。但是远处却有一位秘解者小跑过来，来到白凌凡面前。就算是这样寒冷的天气，也让他额头出现汗水，胸前剧烈起伏，气喘吁吁。

    “有什么情况吗？”

    白凌凡收回了搭在苏璃身上的手，一脸的严肃表情，这让夜明辉不禁恶意猜测：难道……白凌凡这家伙有双重性格吗？

    “白领队，前面又出现了一波怪物群，它们全身雪白，外貌像是豹子，使用冰系的攻击，似乎，是特殊类型的怪物，大约有三百多头，普遍实力在四阶。”

    这位秘解者洗礼之前似乎是混军队的，面对上级领队，习惯性的立正，用同样肃然的神情，将事情简洁的汇报。

    “带我一起去看一下吧！”

    夜明辉拿出紫色洗礼纹章，就想给新晨光小队的秘解者们发送召集信息。

    “不用麻烦你了，休息着吧！这只是小事而已，赶路这几天来我们遇到过很多次了，接近怪物聚集点，以后还会遇到更多，更强大的怪物，或许，那个时候才需要你们。”

    白凌凡看到夜明辉的动作，摆了摆手，随即示意汇报秘解者带路。

    天色渐晚，洗礼降临，本来就是昼短夜长，而现在冬天的来临，让本就短的白天更加短暂。

    白凌凡离去，夜明辉想了一下，还是有些担心白凌凡，他向杜元武几人提议，“要不然，我们就去看看怎么样？”

    “好。”

    这一提议得到了天耀众人的统一通过，就连苏璃也明确的点头。

    夜明辉领头，带着天耀众人向白凌凡等人的方向走去。

    华城，源号太空战舰主控指挥室。

    夏珂停下几个小时对源号太空战舰的各方面学习了解，揉了揉太阳穴。

    她面前，一幕巨大的淡蓝屏幕依旧跳跃着无数黑色字符，那是数据流形成的世界，一个如同精灵般的白色身影在穿梭，跳跃，像是在跳出曼妙的舞蹈。

    “胧，今天我已经学了多少了？”

    夏珂有气无力的询问，精神大量损耗，连带着语气都带着疲惫。

    “百分之十一点五五。”

    胧清脆的声音给出一个精准的回答，随即安慰，“这已经不错啦，你学习的已经够快了，以我的计算，你现在的精神负荷已经到达了极限，再强记学习这些资料的话，会对精神产生危害了，休息吧！明天我们再继续。”

    夏珂浑身一松，以大字形瘫倒在地板上，眼睛微眯着，透过隐性的战舰看向天空那无尽的黑暗。

    “我明白，但是我不仅需要记住这些，还要灵活的运用，最起码，要在充能完毕或者大战爆发之前要会运用这艘太空战舰。”

    夏珂的声音很低，就像是喃喃自语。

    胧，从数据流的世界出来，白光化形，飘在夏珂光洁的额头上，“可是，时间足够了，你也不要太压迫自己呀！”

    “早一点，总是好的。”

    夏珂嘴角勾起一抹弧度，忽然深吸一口气，“这样，才能帮到他，帮到华夏所有的秘解者。”

    “好吧！”

    胧没有争辩，虽然她幻化成人类的模样，也拥有自我意识，但，她终究不是和人类同一种族，在思维方式上，总有不同，就好比现在，她就不怎么理解夏珂的努力与坚持。

    既然在规定时间里能够完成目标，为什么还要拼命的努力呢？

    胧很疑惑。

    夏珂的眼皮缓缓压低，最后完全闭上，不一会，陷入了沉睡。

    胧想了一会，想不通，也不再去想，转身融入源号太空战舰的系统之中。

    这主控指挥室有温度调节系统，也不用担心夏珂睡在地板上会着凉。(未完待续……)