
    “那是当然。”

    夜明辉笑了笑。

    “有什么不好意思的，之前你还不要离开我这望月市到华城去吗？我看呐，这其中也有万一夜明辉回到华城，好见面的心思吧！”

    夏爸笑呵呵的，夏珂的脸却是陡然一红。

    “呃……”

    夜明辉也不知该怎么接话了。

    “你从那边过来，这一路上你看见的是什么情况？”

    薛兵思索片刻，终于问了出来，战况是很重要的。

    “抱歉，我不怎么清楚，不过依我来看，我们人类的秘解者比怪物的数量少太多，这一战比较悬，不过这些怪物都是听从高阶怪物的命令，如果能解决高阶怪物，那战胜的希望就会变得相当大了。”

    夜明辉思考了一下，实话实说，但脸上也有几分无奈，“但是我们的能抗衡高阶怪物的秘解者太少了。”

    “嗯，分析的有理。”

    另一位夜明辉不怎么认识的掌控者点头。

    接下来半小时，夜明辉也和众人聊了一会，对整个华夏的局势也有了一个更具体的了解。

    “如果没什么事，我想，我还是先走了。”

    夜明辉没多少时间耽误，对着夏爸等人抱歉的说。

    “没事，你这里重要。”

    夏爸理解。

    “或许，我们的战场就要靠这艘太空战舰了。”

    有一位掌控者感慨。

    “我跟你一起走。”

    夏珂说着，抓住了夜明辉的手臂，看着他。

    “嗯。好。”

    夜明辉没有反对。

    “事不宜迟，希望这场战争早点结束。”

    薛兵对夜明辉两人说。“快去吧！”

    夜明辉和夏珂对夏爸三人告辞，离开客厅。来到阳台上。

    “抓紧我。”

    夜明辉带着夏珂踩上那块巨大的正方形金属块，环腰紧紧抱住她，随即在她耳边低语嘱咐一声。

    “嗯！”

    夏珂话音刚落，正方形金属块开始升空，带着两人进入太空战舰。

    主控指挥室内。

    “珂，还有一件事我跟你说。”

    夜明辉微微低头看着她。

    “什么？”

    夏珂看着他。

    “这艘太空战舰如果有智能生命指挥的话，实力才能发挥到最大，我想，让胧进入这艘太空战舰。成为主控系统，你觉得怎么样？”

    夜明辉一口气说完。

    “什么，控制这艘战舰，太好了，我同意。”

    此刻还没答话，胧却是突然从夏珂身体里跑出来，凝聚成形，旋转飞舞着，就像是一只无忧无虑的精灵。

    “当然没问题。”

    夏珂看了兴奋的胧一眼。呵呵一笑。

    “胧，那这次就靠你了，这艘太空战舰可是相当重要的。”

    夜明辉严肃的看着眼前的小不点，郑重的说。

    “放心吧！我好歹也是控制一个城市的智能生命。现在控制一艘战舰，想必也没有什么问题。”

    胧自信满满。

    “好，中央系统。所有权限解除防御。”

    夜明辉对中央系统下达命令，得到的。依旧是一个冰冷的‘是’。

    “看我的吧！”

    胧全身化为光点，闪烁着。融入夜明辉眼前的控制台中。

    “权限接收，需要三分钟的时间。”

    胧的声音传来。

    “好。”

    夜明辉应了一声表示知道。

    “接收完毕，系统重启。”

    三分钟之后，胧的声音再次传来，霎时间，所有光亮熄灭，跟着又重新启动，十分钟之后，重启完毕。

    “刷新系统数据中……”

    一块巨大的淡蓝屏幕弹出，在夜明辉和夏珂眼前不断上刷一排排数据符号。

    “好了，已经搞定，哈哈。”

    又过去五分钟，胧从太空战舰里退出，凝聚成身躯，一张小脸上满是喜色与傲然，不过随即像是想到什么，一下又垮了下来，“不过说起来，为什么这艘源号太空战舰的能量就这么一点，能量不足呀！”

    “没办法，就只有这么一点，想要能量补充，还是得看洗礼晨光慷慨不慷慨了。”

    夜明辉嘴角勾笑，“我们出发吧！目标华城。”

    “好吧！”

    带着郁闷的情绪，胧执行命令，整艘太空战舰启动，向着华城飞去。

    华城，洗礼晨光大厦。

    “咔~”

    房门打开，一位秘解者走了进来，他看着坐在自己面前的四位家主，“十分钟之前得到的消息，风华市的的危机解除，秘解者伤亡大半，其中死亡三千五百六十三人，轻伤八百三十二人，重伤四百二十八人。”

    “什么？竟然解除了，怎么回事？”

    听到这个消息，四大家主愕然，白家主连忙问。

    要知道，之前的几个基地市他们都没有怪物群的动作快，本来这一次，他们也是没有多大希望能够救援成功的，却没想到，这次竟然来了一个惊喜。

    “这是情报部记录的，风华市炎落的报告。”

    秘解者从怀中掏出四张写满密密麻麻文字的纸张，交给四位家主。

    五分钟之后，看完报告的夏家主脸上泛起笑容，“太空战舰，真没想到，夜明辉这一次竟然得到了这样的东西，这场战争，我们战胜的希望又大了不少。”

    “从炎落的报告里来看，现在紧要的是能量，太空战舰没有能量那可就什么也做不了。”

    墨家主沉吟，随即看向龙家主，“命晶能量有多少了？”

    “真如报告所说，那艘太空战舰有那么庞大，我想，命晶能量只是杯水车薪罢了。”

    龙家主摇头，“如果这样，还不如让更多普通人类成为后继秘解者，或者装备那些小型的科技武器枪或者炮比较划算。”

    “不是说还有其它的充能能量吗？也不一定非要命晶能量。”

    夏家主思量片刻，“既然命晶能量不够，那么，我们就用核能。”

    “什么？我们哪儿来的核能，洗礼降临之后，核电站都已经全部停掉了。”

    夏家主的话吓了三位家主一跳，墨家主反驳着说。

    “是啊！核电站都停掉了，哪儿来的核能？”

    白家主也点头。

    “是，核电站是没有了，但是，还有核弹，不是吗？直接让核弹在能量转化炉里面爆炸，产生的能量就会被全部转化吸收，主要的一点就是，能量转化炉到底能不能承受核弹的爆炸。”

    夏家主眼中闪烁着精光。(未完待续……)