
    “我也没想到，竟然会是你。”

    安韵欣轻笑，“不过你可真令人惊讶，竟然已经是七解的实力了。”

    “明辉大哥哥。”

    小蜜蹦蹦跳跳的来到夜明辉面前，眼神清澈的抬头望着他，甜甜的叫一声。

    “你好。”

    夜明辉摸了摸她的脑袋，小萝莉享受般的眯着眼，天真无邪的笑着。

    “你们的实力也提升的很快，差不多都是六解的实力了呀！”

    夜明辉抬头，看着眼前晨光小队的曾小二，刘木，刘林。随即问安韵欣，“那其他的几人呢，不会是毕福翰他们吧！”

    “不是，毕福翰他们都已经被调上前线了，我们也是昨天刚刚从前线回来，本来洗礼晨光应该今天给出命令的，没想到调到你手下来了，明辉弟弟，怎么样，这下你可得罩着我们一点哦。”

    安韵欣解释一下，最后调侃了起来。

    “是啊！你可得罩着我们一点呀！”

    曾小二也笑了笑，跟着说。

    刘氏两兄弟没有说话，只是站在一旁。

    “咳。”

    夜明辉轻咳一声，正欲说话，却是感觉到有人走了过来，他的目光越过安韵欣，看了过去。

    安韵欣几人也感觉到夜明辉的目光变化，收起笑容，转身看去。

    “你就是召集我们的秘解者？”

    这五人领头的是一个敦实大汉，他没有穿上衣，浑黄的皮肤像是钢铁铸就。果露在空气中，他看到夜明辉手中的紫色洗礼纹章。闷声询问。

    “没错，就是我。”

    夜明辉坦言承认。直接将自己七解的气势释放，压了过去。

    他明白，在这个世界上，还是实力为尊，所以，他什么话也不用说，因为说了也是白说。

    这是下马威，如果不能服众，那么手下的六解秘解者。不会好带，毕竟，实力达到六解，谁没有一些傲气。

    “七解秘解者。”

    那五人都是心中一震，他们此时也不过六解而已，这一下，看待夜明辉轻视的眼光都消失了。

    “你好。”

    领头大汉伸出手，脸色带着友好的笑容，“既然你有七解实力。那我们没什么说的了。”

    夜明辉也伸手，握住了对方的手掌，他笑了笑，“说实话。对于带领队伍，我可不怎么在行，我们的主要任务就是和高阶怪物对战。容不得一点差错，所以。大部分的决策与行动，都要副队长韵欣姐来才行啊！”

    夜明辉说着。看向安韵欣。

    “什么？我……”

    安韵欣也没想到夜明辉竟然会这样说，微微一愣。

    “当然了，你本身就是晨光小队的队长，对于这些你肯定比我懂得多，说实话，要不是因为夏家主说话，我也不想答应他领导你们这件事，我还是喜欢一个人自由自在的比较好。”

    夜明辉直接把这个摊子扔给安韵欣，耸肩的对她说，随即扭头，看向领头大汉五位秘解者，“你们说呢？”

    “你是队长，我没意见。”

    领头大汉表示自己不在意，看安韵欣的样子，显然要比夜明辉的样子靠谱，他自然选择安韵欣，毕竟，这是玩命的事情，谁也不会马虎。

    而他身后的四人也是摇摇头，没有意见。

    “那么好，就这样愉快的决定了。”

    夜明辉笑了笑，看着安韵欣，“这次，就拜托你了。”

    “那……好吧！”

    安韵欣见此，只好无奈的应声，答应下来。

    “我们的队伍还是叫晨光小队吧！现在，我们先认识认识，至少也得先弄清楚彼此的名字吧。”

    夜明辉说，“这样介绍一番，在战时也好根据擅长的方面安排，减少伤亡，我，叫夜明辉，七解中段实力，是双重秘解者，拥有外物血离幻梦传承，自身辰灭星体传承。”

    “撕……”

    众秘解者听了这简短的介绍，都是心中有些震惊，双重秘解者，竟然还比他们先达到了七解，这多多少少让他们有些受到打击。

    “我叫安韵欣，六解中段实力，自然精灵传承，拥有秘解武器晨之露珠，特长是治疗方面。”

    安韵欣露出一个谦和的笑容，让人倍感亲切。

    “我叫聂磊，六解中段实力，天罡变身传承，拥有秘解武器破裂斧，特长是正面强攻。”

    那领头大汉跟着开口，声音低沉。

    “我叫曾小二……”

    “我叫郑昊然……”

    “我叫杨天明……”

    “我叫……”

    …………

    众秘解者们一个个的介绍，最后小蜜也来自我介绍了一番，那努力想要介绍自己的可爱的模样，瞬间让所有人开怀大笑起来。

    “好了，如果没有什么事的话，那我们就此分别吧！现在的局势很紧张，或许一会就会有任务交给我们，所有我们还是回去休息吧！尽力一直保持在巅峰状态。”

    夜明辉肃然深沉。

    秘解者居住大厦。

    夜明辉打开房门，这里原本是天耀小队的众人居住的地方。

    “你回来了。”

    听到房门打开的响动，夏珂从卧室走出来。

    “嗯！”

    夜明辉点点头。

    “今天晚上你吃什么？”

    夏珂问。

    “你还会烧菜吗？”

    夜明辉诧异。

    “难道你认为我只会煮方便面吗？”

    夏珂哼了一声，“我可是自食其力的人呢，家务和做饭以前都是我自己做的。”

    “那就看你的了，我来帮忙。”

    夜明辉笑着对夏珂说。

    吃过晚饭，窗外的天空又下起了鹅毛大雪，寒风凛冽，冰冷刺骨。

    “冷吗？”

    夜明辉走上前，从后面抱住正在窗前看白雪飘落的夏珂，轻声问。

    “当然冷。”

    夏珂想也不想的说，其实以她的身体素质，这点寒冷对她没有多少影响。

    夜明辉抱得更紧了，两人默默的看着白雪落下，房间里陷入一片平静。

    “你觉得，我真的能够胜任太空战舰的指挥吗？”

    夏珂说话了，她的眼神有些茫然。

    “当然能。”

    夜明辉安慰，“更何况还有胧，你只需要制定大方向就可以了，细节方面胧会做出调整的。”

    “是这样吗？”

    夏珂默然，不过心中的信心却是更增了几分。(未完待续……)