
    “哪位是云清凌小主？”薛姑姑锐利的眼神扫了一遍众人，威严得让唧唧喳喳的秀女立刻闭口。

    云清媛推了推陶芷鸢，示意她快点出去受赏，陶芷鸢却不愿意动，都怪那个杨子珍，真是害人不浅！

    薛姑姑见没有人走上前，眉心略有些怒气，她是太后身边的红人，后宫之中有哪一个个不给她三分面子，现在仅仅是一个秀女就如此大架子，那日后太后提拔了她，还不是目中无人了？！

    “清凌小主，别乐坏了，快上前谢太后的恩典。”张姑姑急切的说道。

    陶芷鸢无可奈何，走上前跪下。

    薛姑姑示意身后的宫女上前，把手里的托盘交给陶芷鸢，托盘上面正是摆着一套首饰，金步摇、镯钏、项链等一应俱全，说：“这是太后娘娘特意命司珍房打造的，小主如此美貌，大选之日定能艳压全场，先拔头筹！”

    这一番话，让全场的人都吃了一惊，这不是太后已经明示了提拔她吗？有太后撑腰，日后在宫中岂不是如鱼得水？！

    “谢太后恩典！”陶芷鸢托着托盘，神色黯然，怎么连太后都注意上她了，这该如何是好。

    周璐莹在人群后面望着薛姑姑，手一直揉着衣角，太后这一计，是在试探陶芷鸢的能耐，只不过，不知道她能不能过这一关。

    秦沛菡冷冷的注视着陶芷鸢，目光凶狠，她绝不会如陶芷鸢所愿！

    ＊＊

    在彷徨和思虑中度过最后一天的训练，陶芷鸢已经身心疲惫。

    虽然有云清媛和周璐莹在旁照顾，可是还是忧虑。期间张姑姑对她也是不薄，不是奴才奉承主子，而是像母亲一样能感到温暖。

    听张姑姑说，她十三岁便进了宫，一直是粗使宫女，直到她准备满龄出宫的时候，才被分配到服侍一位得宠的妃子。她本可以出宫，但是因为舍不得那位对她好的妃子才没有出宫。

    但是随着先帝驾崩，一切都烟消云散了，那妃子没有子嗣，便要出家为先帝守灵，而张姑姑，一直宽容待人，在宫中别人也给她几分薄面，虽然口称奴婢，但是却活得一些主子还要好。

    张姑姑最后只道了一句：“我永生都记住那个待我好的主子，那是最好的回忆。”

    这就是张姑姑的故事。

    其实后宫的每一个人都有一个故事，只不过那只是渺小的一员，根本不会有人想知道。

    这时刚用完晚膳不久，陶芷鸢并没有像其他秀女一样，在房间里思考着明天要怎样的装束才能夺人眼球，她出了沐景宫，偷偷的走到飘雪湖。

    飘雪湖美极了，岸上都种植着白色的小花，风一吹，便把白色的花瓣吹到湖中，就像下雪一样。

    她想了很久，还是觉得用最老土的方法最好，那就是生病。她下定了决心，便想抬脚跳下去。

    “清凌小主，你干什么？！”张姑姑在一棵树后急忙走出来，要不是她刚才看见陶芷鸢鬼鬼祟祟的样子跟了过来，恐怕还阻止不了。

    陶芷鸢一惊，看见张姑姑扑过来，把自己往回拉，嘴里一直念着：“小主，有什么事非要寻死呢？”

    陶芷鸢苦笑一声，倒是让人误会了。

    张姑姑看见她笑，疑惑不已，问：“小主，你怎么了？”

    陶芷鸢忙摆摆手：“没事没事。”

    “那为何要寻死？”

    “我会游泳啊。”

    张姑姑看了看陶芷鸢，忽然恍然大悟：“小主，难道你想弄病自己不想大选？”

    陶芷鸢点点头，说：“我进宫实属无奈，其实我已有喜欢的人，我的心里实在融不下别人了。”

    “小主这样的想法也是好的，贤妃娘娘依靠娘家势力在后宫独大，但是皇后生性懦弱，不能牵制贤妃，奴婢猜想太后是相中小主，想小主助皇后一臂之力，这混水，踏了进入，恐怕就是无底深渊了。”

    陶芷鸢见张姑姑像是支持她的样子，立刻喜上眉梢，问：“那姑姑可以放开我了吗？我要快点才行。”

    “小主已经树敌不少，难道没有别的办法吗？”张姑姑说，“前两日沛菡小主曾向奴婢示好，要奴婢给她能让人发热的药，奴婢那时候就知道她耍什么花样，就没答应，现在看来，奴婢可要受了她那锭银子了。”

    “那样太麻烦了吧？”

    “小主，太后已经盯上了你，你做了什么她怎会不知道，所以，还是借用别人的手吧。”张姑姑提醒陶芷鸢，“小主明日不能参加大选，就只能封为正八品的采女了，品位低下，小主也就可以安心了。”

    “那劳烦张姑姑了。”陶芷鸢忽然想起刺绣那一天，“不知道他还记不记得我……”

    ＊＊

    一碗绿豆糖水，让陶芷鸢一夜无眠。

    她在床上辗转，只觉得头疼欲裂，身体似乎有团火在烧着，让她非常难受。

    想起晚上秦沛菡送来糖水那副嘴脸，她就忍不住想吐，要秦沛菡是在现代，肯定能做影后。

    这是天色已经微亮了，陶芷鸢猜想时辰也是差不多了，忽然听见门口有人轻轻敲门：“小主，该起身了。”

    陶芷鸢听出是映梦的声音，干脆闭上眼睛，任她在外面喊。

    映梦再喊了几声，见没有回应，便推开门进来，她看见陶芷鸢依然躺在床上，而且脸色潮红，额头满是汗珠，她吃了一惊，赶紧走过去，探一探她的额头，发现竟是烫得很！

    “哎呀！怎么这么烫？！”映梦急匆匆地走出去，陶芷鸢刚想睁开眼睛看一下，就听到外面传来人声，她立刻不敢再动。

    “张姑姑，这可如何是好啊？今个儿可是大选的日子啊。”

    “唉唉，这是天意啊，已经请御医了，看看太医怎么说吧。”

    张姑姑走了进来，看见陶芷鸢病得迷糊的样子，心底哀叹了一声。

    “小主，你觉得怎样了？”张姑姑询问着。

    陶芷鸢抬起眼，迷迷糊糊地望着张姑姑，低声说：“张姑姑，我好难受。”

    “不碍事，等太医来了，就没事了。”张姑姑拍了拍陶芷鸢的手，示意她可以安心。

    “妹妹，你怎么样了？”云清媛人未到就听见其声音，很快她便走进房间，身后还跟着周璐莹和秦沛菡。

    陶芷鸢也不答话，张姑姑便说：“清凌小主这是发热了，一会儿退不了热，那奴婢只能给小主报病了。”