
    “瑾元，这不关清凌的事，都是我从小就纵容她，才养成她做事任意妄为，这都怪我种下的因啊，造孽啊……”云政丘痛心疾首的说着，神色懊悔不已，双手不停的捶着自己的胸口。

    云清媛连忙抓住他的手，轻声安慰道：“爹，事以至此，怪谁也没有用，你要好好保重啊，你可是一家之主啊！”

    “对啊，老爷，你看，我们的瑾亮也只有十二岁而已，还小着呢。”云清媛的母亲怀里正搂着一个十一二岁的男孩，他的眼睛已经通红一片。

    云政丘哀叹一声，抚摸了那个小男孩幼嫩的脸蛋，忽然眼泪就掉了下来，颤微微的说：“离乡别井啊，，恐怕我这辈子再也没有机会回苏州拜祭祖先爷了！我这辈子有愧啊！”

    此话一出，在场的五个人全都落泪让的，无声的哭泣，却无法抑制悲伤。

    陶芷鸢看着哭成一团的一家人，心里早已经不是滋味。

    “我可以代替你家的三妹进宫！”陶芷鸢脑袋一热，斩钉截铁的说。

    顿时，他们都顾不上哭泣，都直直的盯着陶芷鸢。

    陶芷鸢知道自己的决定或许很荒谬，可是这并不是她冲动做的决定，她知道，她欠云清媛一个恩情。

    “陶姑娘，冒名顶替是死罪来的。”云清媛说。

    “我知道，可是你们都不是说我和你家的三妹相貌甚为相似，不会有人发现的，那你们就不用走了。”陶芷鸢坚定地说，眼镜里满是倔强。

    “你别来搞破坏，我们已经决定南下了，你要是不小心被别人发现了，我们到时候就是想走也走不了了！”云瑾元不屑的说。

    “可是你认为在天子脚下，你们能藏到什么时候，就算你们幸运躲过官兵的追捕，但也只能过着隐姓埋名，寄居山野的生活。”陶芷鸢把矛头指向云政丘，“云大人，你何必不赌一局，要是赢了，你还是邺州的云大人，要是输了，结局还是一样，顶多是多了一个罪名罢了。”

    这正是陶芷鸢在陶飞身上学来的商业之道，陶飞说过，有时候想要赢就是要赌一场。

    “胡说八道！要是被揭穿了！我们全家人都得砍头的！现在活着就有机会翻身！往后的事情谁都说不准！”云瑾元气愤的说。

    云政丘摆摆手，让云瑾元冷静下来，他怜惜的看了一眼那个十二岁的男孩，他很在乎这个儿子，长子不喜爱读书，无意功名，反而是喜爱舞刀弄剑，对经商之道颇为精通。但是瑾亮却不一样，小小年纪已经精通四诗五经，日后必定是能高中状元，光宗耀祖的，但是如果逃命了，那就没有资格考取功名了。

    他思索了良久，他将目光移到云清媛身上，问：“清媛，你平日最为理智，你怎样看？”

    云清媛蹙着黛眉，看了陶芷鸢一眼，有感激之意，说：“爹，女儿认为，这个方法可行，陶姑娘和三妹的模样几乎一样，在进宫时核对身份时自然容易过关。相反，我们现在逃走了，皇上一定龙颜大怒，在这天子脚下，恐怕我们逃到天涯海角，也会被抓住，既然如此，何必不赌上一次！”

    云政丘想了想，觉得颇有道理，盯着陶芷鸢的眼睛闪着精光，他朗声到：“陶姑娘，我不管你进宫的原因是什么，但是我已经把我们的性命都交到你手上了！”

    “云大人，我并没有想过进宫谋什么，清媛姐姐曾救我一命，我定是要报这个恩！”陶芷鸢知道云政丘一定是认为她是为了荣华富贵才说要进宫的。

    陶芷鸢也知道，她选择了一条不归路。

    连夜赶回云府，陶芷鸢发现那偌大的府邸只剩下管家和香兰两人。

    其他的仆人都遣散了。他们看着云政丘的一行人，双眼溢满泪水，却又不敢出声，连忙把行囊拿回各人房间，这时已经是寅时，众人已经疲惫不堪，各自回房休息，陶芷鸢在云清凌的房间住下。

    烛光盈盈，陶芷鸢对着铜镜细细打量自己，虽然是稚气未褪，但是她的心志已有二十多岁，为她笼上一层神秘的轻纱。

    既来之，即安之。

    陶芷鸢也不想这到底是为什么了，不如就当自己在玩冒险游戏吧。

    忽然门外响起笃笃的敲门声，陶芷鸢还没有开口问话，门外已经传来声音：“陶姑娘，是我。”

    原来是云清媛，陶芷鸢连忙跑过去开门，只见云清媛一身白色中衣，外披一件青色斗篷，整个人越发轻灵。

    云清媛手里捧着几件衣服，说：“清凌比姑娘矮，我拿了我的衣服过来，还都是新的，姑娘将就一下吧。”

    陶芷鸢侧身让她进来，心中一暖，把门关上之际，说：“这衣服很好，谢谢清媛姐姐。”

    云清媛把衣服放在床上，才微微一笑，但是看到陶芷鸢那单纯的笑意，心中又不是什么滋味，她招手让陶芷鸢过来坐下，正色问：“陶姑娘，一去宫门深似海，姑娘可要想清楚啊。”

    “要不是清媛姐姐你救了我，那我在青楼里面还更痛苦呢，所以，不用再劝我了，我心意以决。”

    “陶姑娘……多谢你救了我们一家人！”云清媛哽咽着，眼中闪烁着泪花，站起来眼看就要跪下去了，陶芷鸢连忙扶住她，说：“我一来到这里你就救了我，晚上又遇见你，我相信，这是上天的安排，这是我们的缘分。”

    云清媛含笑的点点头，又连忙起来，去斟了两杯茶水，说：“既然有缘分，不如我们就结义金兰吧，我们以茶代酒，喝了我们就是姐妹了！”

    窗外月色正浓，茶水早已凉透，陶芷鸢走过去拿起一杯，对着云清媛说：“姐姐！”

    云清媛也举起茶杯，语气难得豪爽起来：“妹妹，喝过这杯之后，我们虽不是有血缘关系，但我也会当你是我的亲妹妹一样！决不食言！”

    “我也是！干！”陶芷鸢把茶水一口气喝下去，云清媛看着陶芷鸢那兴奋模样，只好摇摇头，学着她的样子把茶水喝下。

    “这次就罢了，可是日后在人前可不能这般了，这是很失礼的。”云清媛放下茶杯，把手腕中的玉镯除下来，套到陶芷鸢的手上，“这是娘亲送给我的，虽然不是什么贵重物品，但也好歹是一份心意，妹妹就手下吧。”

    在月光下玉镯显得晶莹剔透，更是一阵暖意袭来，就算陶芷鸢不识玉器，也隐约晓得这是上好的玉镯了。

    “怎么能呢？这是你娘亲送你的，我不能要。”说着，陶芷鸢便要除下来，云清媛却按住她的手，说：“要是你除下来了，就不是我妹妹了。”

    两人的目光流转，柔如微波，陶芷鸢虽然觉得这样很俗气，可是又感动得要死。

    陶芷鸢笑了一下，不再把玉镯除下来，想了一下自己却没有什么送给云清媛，自己唯一拿手的就是苏绣，还是实际点，送点实用的东西吧。心里的算盘打好了之后，这才说道：“姐姐我想要一些针线，我绣个东西给你怎样？”

    “情意值千金啊，清凌生性娇蛮，大家闺秀该学的东西她没一样精通，反而是整天喜欢玩着小玩意。”云清媛握住陶芷鸢那白皙的双手，“倒是一双巧手啊，想必是琴棋书画样样皆通吧？”

    陶芷鸢有些不好意思，她是艺术出身的，妈妈是苏州人士，精通一些苏绣，而且妈妈去世之后，她对苏绣就越有浓厚的兴趣，她秉承了妈妈的一双巧手，越发努力的研究苏绣，也算是略有小成。

    但说到古代的琴棋书画，她除了有一点舞蹈底子，其他的还真是不敢恭维啊。

    “我只会刺绣啊，其他的都不会，姐姐你想要什么，是手帕还是香囊？”

    云清媛眉开眼笑，说：“这样正好，清凌也什么都不会的。”沉思了一下，又说：“香囊吧，我喜欢兰花，我明天拿些花干给你吧。”

    夜色渐深，云清媛也有了倦意，嘱咐了几句，便回了房休息。

    陶芷鸢摸着那玉镯，另有一番滋味。

    翌日一早，众人一起吃过早饭，云政丘吩咐云清媛安排陶芷鸢的事情，然后便去衙门处理公务。

    云清媛的母亲李香玲拿出自己的嫁妆，一对银凤镂花长簪，做工非常精美，唯妙唯俏。她把长簪插在陶芷鸢的发髻上，把她衬托得清丽脱俗。

    李香玲轻轻抚摸着陶芷鸢的脸颊，颇有怜爱之意，她的声音像慈母一样轻柔：“姑娘，虽你不是我的亲女儿，但是我已当你是亲生的一样。这是我嫁给老爷时的嫁妆，本来是给清媛她们两姐妹的，现在清凌她……”李香玲停顿了一下，眼中含着泪，又说：“这是一对的，只望姑娘和清媛能守望相助，在宫中事事都要小心。”

    “娘亲，放心吧，倒是你要好好保重啊，也赶快催促大哥娶个嫂子回来侍奉你。”云清媛拍了拍李香玲的肩膀，示意她安心。

    “夫人请放心，我一定会照顾好姐姐的。”陶芷鸢也承诺道。

    李香玲横她一眼，说：“你都叫清媛姐姐了，为什么还叫我夫人？”