这是一个阳光非常温和的下午，这一天是整个酷热的夏天最舒服的一天，没有淋漓的汗水，只有无尽的寒冷。

    陶芷鸢拿着一叠照片，一张一张的看着，嘴边勾起冷笑，把所有心酸都压在心底下边。

    “小鸢，爸爸没骗你，这小子是靠不住的。”陶飞看了陶芷鸢一眼，淡淡的说，似乎是早已预料。

    的确，他是早已跟陶芷鸢说过，奕是靠不住的，他是不会和陶芷鸢一起白手起家的。

    陶芷鸢把照片放回桌上，此刻心疼得似乎无法呼吸，良久，陶芷鸢才能开口说一句话：“只是我没想到，他选的是安氏集团的大小姐。”

    “哦？安氏集团倒是不错，不过老安没有儿子，只有一个只懂得吃喝玩乐的女儿。”陶飞脸上颇有得意之色，“我呢，不多，一个出色的儿子。”

    陶飞精明的眼睛再看了陶芷鸢一眼，再说：“还有一个倔强的女儿。”

    陶芷鸢的瞳孔一紧。

    倔强……

    呵呵，的确很倔强。

    陶芷鸢在初中时就认识奕，和他一起走过高中、大学，及至社会。他是一个很出色的男孩，虽然家庭环境不大好，不过很有上进心，他说过总有一天会让他的父母住上豪宅，让陶芷鸢成为世界上最幸福的新娘。

    陶芷鸢有意无意的隐瞒自己的身份，因为她是陶氏集团的二小姐，有目的接近她的人很多，她不想她的爱情夹杂的金钱，让爱情变得肮脏，一文不值。

    她逆了陶飞的意，大学毕业后就独自背着背包，和他一起住在出租屋里，开始了他们艰难的创业之旅

    只是陶芷鸢没有想到，他的上进心也可以解释为野心，他选择了致富的捷径，那就是和安氏集团的大小姐结婚。

    “小鸢，亏你当初还什么都不要，就和他一起过着穷日子，得，我也依你，让你学习一下，以后都别那么傻。”陶飞的话充满了怜爱，他的妻子早逝，虽一直严管两个儿女，但是无时无刻不是疼爱着。

    “我上了一堂很重要的课，只是代价太沉重了。”

    这十多年的感情，就这样，在金钱中迷失了。

    陶飞拿出一根烟，想点着，可是他看了陶芷鸢一眼又把烟放回去，说：“差点忘了，你对烟味特敏感。”

    陶芷鸢没有说话，站起来，拿起那一叠照片直接离开了，陶飞没有问她去哪里，应该是他过了几十年，他什么都猜到了，什么都看透了。

    回到出租屋，一切依旧，小小的出租屋里，陶芷鸢把出租屋布置成他们的幸福小窝，温暖得妙不可言。床和桌子在摆放得非常协调，右边的角落里是一个绣架，上面还有一副还没有完成的百花图，地上是一些布碎，刺绣的工具胡乱的摆在地上。左边是电脑桌，奕修的是金融学，很多时候要用到电脑。

    此刻，奕正在上网，看见我回来，他头抬了一下，说：“老婆，回来了。”

    陶芷鸢牵扯出一个微笑，她想自己一定很难看，陶芷鸢回答说：“嗯，回来了。”

    他没有再理她，手指快速的敲着键盘，滴嗒滴嗒的声音一直响着，陶芷鸢坐到他旁边，他那气息一直萦绕在她的鼻尖，她环住他的腰，把头埋在他的背后，她感觉到他的身体僵硬了一下，然后他停止敲字，用他宽大温暖的手覆在她的手上，轻轻的问：“怎么了？老婆？”

    “我们结婚吧。”

    奕的手瞬间冰冷下来，陶芷鸢看不到他的表情，只听到他的声音有极力的隐藏的颤抖：“不是说好的吗？不是等我们买了房子才结婚的吗？”

    “那先登记吧，我不要拍婚纱照，不要搞婚礼，总之，我就要我们在一起。”

    “傻瓜，我们在一起啊，都等了十多年了，再等几年也不怕。”奕说着，“我们刚毕业，还要打拼呢。”

    她的鼻子越来越酸，她强忍着心底下翻腾着的难过，说：“你是不是有第二个了？不想和我结婚了？”

    “虽然我很帅，但是我老婆也很美，我有什么理由还去找第二个呢。”奕说得很快，生怕我误会似的。

    “可是我没钱，不能助你一步登天，不是吗？”陶芷鸢缓缓的说。

    “老婆，你这是说什么？”奕终于回过头，脸上已经全无血色，他的黑色的瞳孔里映着陶芷鸢那绝望的脸。

    其实，此刻他的心已经恐惧不已。

    陶芷鸢松开他的腰，从她的包包里拿出那一叠照片，递给他。

    他只是看着第一张，就已经惊慌起来，他连忙接过，看了一张又一张，脸色也越来越难看。

    “老婆，我……”

    奕想不到会这么快让她发现，媒体都还没有公布出来呢。

    “安菲，安氏集团的大小姐，你和她准备结婚了是吧？”

    “你查我？”奕的神色忽然冷峻起来。

    “你管我，刚才我给了你一次机会，你自己不说，现在我再给一次，你是要和她结婚还是和我结婚？”陶芷鸢给了他选择，她是用她的一生来做赌注。

    “芷鸢，我和她结婚了，我能在安氏集团当总经理，我有能力，只是没有机会，为什么我不要好好抓住这次机会？”奕在很严肃说话的时候才会叫我的名字，“芷鸢，你……不能给我这些，我给自己定下的目标是在三十岁就买到一间豪宅给我父母，我不能失败。”

    “嗯，我的确给不了你这些。”陶芷鸢含笑的点点头，“只是我们那么多年的感情，就在那么一瞬间全毁了。”

    陶芷鸢站起来，不想和他说更多，他已经做出选择了，陶芷鸢只是在悲哀我那么多年的付出，终究是一帘幽梦。

    奕抓住她的手，目光有着哀求的意味，说：“我爱你，你是知道的，你等我，等到我的事业巩固下来了，我就和安菲离婚。”

    他是说真的，他一定会娶她的，只不过现在不是时候。

    她挣开他的手，冷冷的说：“抱歉，其实你没那么爱我。”

    她打开门，头也不回，就一口气冲到了楼下，街上人来人往，他们都有目的地，可是，她的目的地又在哪儿？

    爱情那么廉价，她和他那么多的感情，终究是敌不过一个钱字。

    不知不觉来到了海边，初中时学校的夏令营就是在这海边，那是他们最美好的回忆，那么纯洁的爱情，不混合着任何杂质，只是单纯的喜欢。

    她拿出手机，拨给哥哥。

    “小鸢，没事吧？”哥哥问，“老爸告诉我了，他这种男人不要也罢，你应该庆幸，你还没有和他结婚，还用不着离婚。”

    “嗯，哥，你等到他们结婚了之后，就搞垮安氏集团。”陶芷鸢望着无边的大海，无限的寂寞，浪花拍打着沙滩，从不停止。

    “没问题，你不说我也会做。”哥哥一口答应下来。

    陶芷鸢吸了一口气，说：“哥哥，我永远爱你和老爸。”

    不等哥哥回答，她就把手机扔进大海里。

    要是有重头再来，她不会再爱上他。

    她一步一步走向大海，冰冷的海水侵袭着她的肌肤，冰冻着她的心，让血液停止，不会再乌溜溜地流血。

    其实你没那么爱我。

    奕，其实你没那么爱我的。

    我只是你生命中一个无关紧要的人，你的事业永远比我重要。

    再见了，奕，我要你记得，有那么一个女人如此爱你。

    海水已经在我的脖子处，我把头埋进海水里，海水灌进我的耳朵，鼻子，意识一点一点剥离。

    如果你是真的那么爱我，你就不会抛下我。

    奕，其实你没那么爱我。