
    月亮在沉沦。

    有一抹身影提着宫灯离开了沐景宫。

    那身影披着深蓝色的披风，融入夜色之中，她穿过那长长的夹道，便转入一处阴暗的宫殿之中。

    宫殿似乎是很久没有人居住，杂草乱生，枯叶铺满了地面，在主殿的上方，牌匾写着月卿堂，不过因为年久失修，已经掉色。

    “你来了？”角落处走出一人，在月光下，她的两鬓却已微白，白皙的皮肤上透露着沧桑肃寂，脸上的皱纹说明她在这皇宫中已经打滚多年，锐利精细的眼神在黑夜尤为让人印象深刻。

    “薛姑姑。”那身影快步走上去，欠了欠身。

    “璐莹，你现在已经是小主了，不用向我行礼了。”薛姑姑看了一眼周璐莹，微微蹙眉。

    “是，璐莹会记住的。”周璐莹抬起头，直视着薛姑姑。

    薛姑姑满意的点点头，说：“太后已经查清楚了，和你同住沐景宫的杨子珍是贤妃的人。”

    原来是那个口无遮拦的杨子珍。

    周璐莹勾起一丝冷笑，说：“我也猜到是她了，父亲只是郑州知府，竟然如此嚣张。”

    薛姑姑拿出一个精致的荷花铁盒子，压低声音说：“这是太后命人密制的药粉，无色无味，要是吃了，不出五天，必定会神志不清。你要做得手脚利落一点。”

    周璐莹迟疑着，眉心有些一丝不忍：“姑姑，就算铲除一个，还会有第二个，何必……”

    “你以为真的那么简单吗？！要是她参加大选了，她的位份肯定比你高，到时候你和皇后娘娘能招架住吗？要是除掉她，贤妃定不会贸然提携别人，到时候我们便有喘息的机会，再作部署。”薛姑姑叹息一声，“璐莹，自小我是怎么教导你的，不要给敌人喘息的机会，要想夺得先机，就要狠心一点，不能优柔寡断！”

    “是，璐莹以后定会记住！”周璐莹低头说，她接过薛姑姑手中的荷花盒子，“请姑姑放心，我一定会办得妥妥当当。”

    薛姑姑略微放心，看了看月色，便说：“你快点回去吧，等下被人发现了就不好了。”

    周璐莹转身刚想走，薛姑姑又叫住她，问：“沐景宫中是不是有一个秀女叫云清凌的？”

    周璐莹想了一下，便记起今晚为自己出头的秀女，相貌虽不及自己，但是她自身散发出的灵气却是独一无二的。虽然对她感激于心，但心底下，未免对她有些顾忌，这么聪明的女人，要是日后被贤妃拉拢了，必成大患。

    “是的，她还有一个姐姐叫云清媛。”

    “你尝试与她接近，太后说了，她这人聪慧，能收为己用就最好不过。”

    周璐莹有些疑惑：“太后见过她？”

    “又忘了我教你的吗？”薛姑姑瞪了她一眼，脸色阴暗起来。

    周璐莹自知失言，连忙低下头，身体忍不住发抖。

    薛姑姑轻叹了一声，轻轻抚摸着周璐莹的头，有些怜惜：“别怪姑姑啊，要不是这么严厉对你，你恐怕也不能走到今天了。”

    “姑姑，璐莹明白。”说完，眼角就滑落一滴泪水。滴落在铺满灰尘的青石板上，绽开一朵墨色的花儿。

    ＊＊

    东方的天色逐渐明亮起来，晨光有浅蓝的柔和色调，带着露水的潮湿。

    此时仅是卯时，沐景宫中已经开始喧闹起来。

    四个宫女都异常忙碌，个个秀女都抱怨着没人服侍，每个宫女进入送一样东西就被骂，也是有气无处出。

    “映梦，我的洗脸水怎么还没来？”周璐莹叫住了刚从杨子珍房间出来的宫女映梦。

    “璐莹小主，您稍等一下，奴婢还要给子珍小主泡茶，不然又要挨骂了。”映梦欲哭无泪，八个秀女之中，就数杨子珍最娇蛮，光是服侍杨子珍就让她头都晕了。

    “这样啊，可是我急着要梳妆，你能不能先给我打盆水？”周璐莹一脸着急。

    映梦也很无奈：“璐莹小主，这……”

    “我刚才自己泡了一壶茶，还热着，你就送这个给子珍不就可以省了许多功夫吗？”周璐莹从自己的房间里拿出一个茶壶，见映梦还在迟疑着，又说：“我在家中也学过茶艺，没问题的。”

    映梦也不再迟疑，马上拿过茶壶送到杨子珍的房间里，待映梦出来，她才悠然的回了房间，眼底闪过一丝凶狠。

    她拿过白玉梳子慢慢的梳理自己头发，眼睛盯着梳妆台上的荷花盒子，她不会让任何人小瞧了她！

    辰时。

    八个秀女齐聚于沐景宫正堂，个个都穿着统一的粉红色的绣花罗裙，相貌出众。

    张姑姑仔细察看着各人的装束，笑如春风，说：“各位小主装束且算得当，但是各位小主还未受封，头上的饰品多了，反而会带来不必要的麻烦。”

    这时，几个头上插满簪子的秀女都涨红了脸，唯有杨子珍，满脸不屑。

    接下来的时间，张姑姑又是说了一些宫里的规矩和礼仪，好不容易一天才过去了，陶芷鸢累得趴在床上，这比她上学听课有什么区别，而且还不能开小差，这简直是地域式训练。

    第二天依然是辰时聚集，不过沐景宫工作安排得井井有条，因为今早内务府拨了四个宫女过来，那么每个秀女有人伺候了。众人都在议论着为何，只有周璐莹知道，那肯定是贤妃的意思。

    今日杨子珍的精神似乎不怎么好，粉黛也掩盖不住她的憔悴，不过她依然一脸高傲，瞪了一眼陶芷鸢，像是在示威。

    周璐莹不以为然，恐怕几日之后，她便不是这样的神情了。突然多了几个宫女，她还在害怕以后用什么方法下药，可是刚刚映梦却双眼红肿的跟她说了，杨子珍今日一尝茶水，便立刻摔了杯子，要映梦去重新泡过一壶茶。

    可是昨天那壶茶是她泡的，映梦唯有向她求助，当然，她答应了下来，这可是大好机会啊。

    周璐莹还在回想着，忽然有一人喊了她一声：“璐莹姐姐，快走啊，要去学刺绣了。”

    她偏过头，正对上陶芷鸢那水灵灵的眸子，她马上跟上去。

    “你昨日都不像今日那么积极，你很喜欢刺绣吗？”周璐莹有意无意的和她搭话。

    陶芷鸢点点头，说：“我就觉得这个最有意思。”

    “那弹琴呢？听说皇上喜欢听曲子。”

    “我不喜欢弹那只有几根弦的东西，我也不喜欢去迎合别人。”陶芷鸢正了正脸色，唯一值得让她做不喜欢的事的人，那只有奕。

    “可是皇上喜欢，你不是应该学会，让他宠爱你吗？”周璐莹觉得陶芷鸢并不适合后宫，这么倔强的个性，她不明白后宫女人的荣辱都是来自一个男人，那便是皇上。

    陶芷鸢淡淡一笑，不回答周璐莹的问题。