
    **

    “大哥，这是个好货色！”

    “当然了！老天当真不亏待我们兄弟俩，降个美人儿给我们俩呢。”

    “这肯定能卖个好价钱啊，但是这美人儿啥时候才醒啊？”

    这句话说完，便有有只粗糙的手拍了拍陶芷鸢的脸颊，她立刻起了一身的鸡皮疙瘩，眼前一片黑暗，想睁开眼睛，眼皮却沉重得很。

    是谁？

    她在心中呓语。

    “咦？大哥，她好像有些反应，我再拍她两下，她肯定就能醒过来了。”

    “你笨蛋啊你！她的脸颊被你拍肿了，那还怎么卖个好价钱？”

    “对对对！大哥就是大哥！那我们还是等她自个儿醒过来吧。”

    有人应了一声，然后就听到一阵脚步声渐渐变小，看来那两个人是离开了。

    陶芷鸢的思绪还清晰着，她想着，她不是跳海了吗？难道被人救了？

    听他们说好像要把她卖了，难不成她被人贩拐子拐走了，这可是要卖到山里去的。

    越想越害怕，陶芷鸢费尽了力气睁开眼睛，映入眼帘的是一间破旧的茅屋，屋里除了她躺着的草席之外，还有一张缺了一只腿的桌子，刚才说话的那两个男人不在，这让陶芷鸢微微松了一口气。

    她挣扎想要爬起来，可是低头看到自己身上穿的衣服就吓了一大跳，这是古代的服饰啊！还有湿透了呢，粘在皮肤上感觉很不舒服。

    这是怎么回事？她不知哪来的力气，一下子爬了起来，冲向门口。

    她刚踏出门口，两只手臂便被人抓住，力道大得让她再也踏不出一步。

    “哎呦！大哥，这美人儿这么快就醒了！”

    糟糕！是刚才那两个男人！陶芷鸢这时候真想揍自己一顿，刚才怎么就乱了，也不好好想想他们肯定不会走远。

    陶芷鸢挣扎着，大叫着：“放开我！放开我！”

    “哟！还挺大嗓门的，好一个泼辣的美人儿！”

    他们把陶芷鸢架回茅屋里，把她扔在草席上，痛得她面容扭曲。

    “老实点，不然有你好受的！”

    陶芷鸢这时候才抬头看着他们两个，一身破旧麻衣，一个个子较高，粗眉眼大，模样挺有煞气。另一个个子矮一点，而且又瘦瘦的。他们的样子影响市容这不要紧，最要紧的是他们头上扎着那个像馒头一样的发髻，让陶芷鸢的思绪顿时停止！

    “大哥，看她这个模样，不会是傻的吧？”矮个子的看了看陶芷鸢，又把头向高个子的。

    “你们才傻的呢！快放开我！你们这是非法人身禁锢！我已经报警了，你们识相的就赶快放开我！”陶芷鸢毫不客气的嚷着。

    他们两个人面面相觑，一脸茫然，显然就是不明白她说什么。

    她这是可是六神无主了，不会吧，这么大好的事情被她遇上了？

    “什么非法人身禁锢，什么报警的，你是从天上掉进湖里的，是我们兄弟俩救你上来的，就是你的再生父母！”高个子有些发怒，“现在就是你报恩的时候了，二弟，现在就把她带到芳姨那里，以免她逃跑了。”

    听高个子那么一说，她全身湿透的衣服就有了解释，那她从天上掉进湖里，那和她跳海也有关联，现在她就更加确定，她的确是穿越了！

    这可笑得不得了，她跳海死不成，竟然还穿越到古代去了！

    “大哥，反正都是卖，要不我们先高兴一下，然后再卖给芳姨吧。”矮个子看着陶芷鸢一脸垂涎。

    高个子却一巴掌拍下去，说：“你脑子长草了？！她的样子看上去也就十四五岁，多数就是干干净净的，到时候价钱就不一样了。你想要女人，有了银子啥样的女人都有！”

    十四五岁？！陶芷鸢心想着自己明明是二十五岁的！怎么看都不像十四岁的样子吧？

    “对对！就听大哥的！”矮个子也不多说，就和高个子一起驾着陶芷鸢出去，任凭陶芷鸢如何挣扎，就是甩不开他们，陶芷鸢感觉自己就快堕入黑暗的生活之中，想不到自己是如此悲哀，怎么老天就这样对自己？！

    “老实点，跟着芳姨你一辈子就无忧无虑了，特别凭你这种姿色，当个花魁不成问题！”高个子捂住她的嘴，不让她大吵大叫，她只能发出“呜呜”的声音。

    他们所在的茅屋是在一处荒凉的村子里头，整条村只有十几户人口，皆是破旧的茅屋，还有一片田地，可是土地却非常贫瘠，看来这条村子很穷困。

    在出了村口不远，就有一个湖泊，难道他们就是从那儿把她捞上来的？

    陶芷鸢看了看他们，要是她再次跳进那湖泊里，会不会回去现代？

    想象归想象，她痛恨自己小时候被陶飞逼着去学舞蹈钢琴，而不是去学跆拳道搏击，要是她反叛一点，打死她也要学搏击之类的，那现在就不会无力反抗了。

    穿过一片茂密的树林，很快便来到城门门口，我抬头一看，上面写着邺州两个大字，城门两侧有士兵在把守，可是那两个男人用身影挡住她，很顺利进了城。

    眼前一条繁华的街道，建筑古色古香，店铺应有尽有，两边皆是一些小摊子，尽是做买卖的声音，把她“呜呜”的声音瞬间淹没，她用哀求的眼神看着过往的路人，可是有的人看了她一眼便走了过去，有的人甚至只是匆匆而过，丝毫不想注意到她。

    此时，她更加感受到人情冷暖。

    他们在一间装修豪华的店前停下，她抬头一看，牌匾上正是三个大字：怡红园！

    门口处站在丰腴的女人，大约三十几岁，可能是在白天，这个女人并不多做打扮，只是她一身的红色衣服让陶芷鸢感觉到她就是芳姨。

    “哟！芳姨，大清早的就在门口等我们了。”高个子眉开眼笑。

    “我们的姑娘今天要去观音庙参拜，谁有空在这等你们啊。”芳姨鄙夷的看了看他们两个，然后把目光移到陶芷鸢的身上，两眼顿时发光。

    高个子也注意到，把她推上前，说：“芳姨，这可是个好货色，还是干干净净的呢！”

    芳姨的眼睛上下打量着她，笑意渐浓，把捂住她嘴巴的手拿开，看着她的模样就再也忍不住笑道：“不错！是一个美人胚子！”

    陶芷鸢见高个子的手松开，立刻逮住机会大叫起来：“救命啊！救命啊！”

    三个人一慌，高个子连忙把陶芷鸢的嘴又捂住。

    “快快快！带到里面去！我们在里头谈价钱。”芳姨的神色也有些慌乱，看了看四周，生怕惹了什么麻烦失了这么一个好姑娘。

    那两个男人听从芳姨的吩咐，把陶芷鸢架进那门口，那是个无底的黑洞，进去了就再也不能出来了！

    激发陶芷鸢内在的潜力，她重重的踩了矮个子一脚，听见他叫了一声松开手，她连忙把高个子一推，拔腿就跑。

    “站住！站住！别跑！”高个子后面边跑边叫着。

    笨蛋才停下来呢，陶芷鸢转头一看，高个子离她越来越近，身后的矮个子还扶着芳姨追来。

    忽然前面有个女子张开双手挡住她的去路，在这人来人往的街上，她当真是前无去路，后有追兵！

    “三小姐！”那女子叫了一声，便冲上来拽住她，死活不让她再跑，她看着高个子都快追来了，不免着急的说：“你快放手啊！你抓住我干什么？！”

    “奴婢不抓住小姐，小姐又要跑掉了，奴婢就是不放！”那女子无理取闹的说，接着便要拉扯着她走。

    “香兰，快放了这位姑娘吧，她不是三妹。”人群里走出一个女人，声音温柔，一袭蓝色的衣裙，把她衬托得煞是好看，再加上她那绝美的容颜，带着丝丝温柔，好一个古典的女子。

    “二小姐，她分明就是三小姐啊，这奴婢不会认错的，三小姐还和您的模样有些相像呢。”香兰分明不依。

    陶芷鸢又重新打量那个古典女子，果然和她的模样有些像，也只是十七八岁的样子，只不过不知道是古代女子的通症还是怎样，那古典女子的眉头带着一丝忧愁。

    这时高个子也停下来，他们观看着，怕陶芷鸢要是有算是的权势的千金小姐，那可是吃不了兜着走了。

    “你看这位姑娘的右眉毛下有痣，还高了你一截，三妹是和你一样高的，总不会在一夜之间长高了吧？”

    香兰听了，便看了看陶芷鸢的眉毛，又度量了一下陶芷鸢的高度，发现陶芷鸢高了她半个头，表情便沮丧下来。

    她朝陶芷鸢欠了欠身，一脸歉意，说：“姑娘，真是对不住了，小的冒犯了。”

    “原来是不相识的！二弟，快把她抓住！”高个子一听她们与陶芷鸢不认识，便吆喝矮个子一起把陶芷鸢又抓住了，到嘴的肥肉怎么能让它飞走呢？

    陶芷鸢使劲挣扎着，拼命的大喊：“放手！你们这帮混蛋！”

    “哎哟，姑娘，跟着我芳姨你肯定不吃亏，等我把你捧红了，公子哥儿的金银珠宝就主动送上门来了。”芳姨的手挥着粉红色的手帕，“快！快把她带回去！”

    “我不要！你们快放开我！”陶芷鸢急得落泪，看热闹的路人只是在议论纷纷，没有上前帮忙的意思，要是奕在她的身边，她还会受到欺负吗？

    只是奕，他已经舍弃她了。