
    “姐姐，我爱的人，我要他只属于我，心里就想着我。”陶芷鸢认真的说。

    “可是皇上……后宫佳丽三千，怎能属于你一个人呢？就算是平民百姓家，大多也是三妻四妾，妹妹你明白吗？”

    陶芷鸢自然明白，古代人男尊女卑的思想根深蒂固，女人对男人的三妻四妾早已习惯，可是她是现代人，她要的是一心一意彼此相爱。

    对于奕，她又爱又恨，为什么自己那么爱她，他还是要背叛自己呢？

    “我之前也有一个喜欢的人，我们一起走过很多波折，我都打算和他成亲了……”陶芷鸢声音低沉地说着，“可是……他为了权势竟然跟我说，他不能和我成亲，他要和别的女子成亲，他竟然还敢说他是爱我的……爱我是这样的吗？”

    “妹妹……”云清媛看着陶芷鸢那清秀的脸庞全是哀伤，她突然不晓得说什么来安慰陶芷鸢。

    “他说他以后还是会娶我，可我不需要……我不需要……”陶芷鸢一直在摇头，泪水已经流了下来，不能忘，不能忘记他啊。

    “妹妹何必这样，他说以后会娶你，你们日后也可以厮守，不过，做小妾确是挺受委屈的。”云清媛拿出手帕，细细的擦着她的眼泪，虽不是亲生姐妹，但是看在眼里，心里就揪着生疼。

    “在我的家乡里，男人只可以娶一个妻子。所以，他是不能再娶我的了，若要再娶，就要休妻了。”

    云清媛诧异不已：“大靖国还有这样一个地方？倒是奇闻了。”

    “嗯，不过我可能再也回不去了，也不知道他怎么样了，他是否达到他的心愿了。”陶芷鸢嘴角划出新月般微凉的弧度，就算达到了又怎么样呢，爸爸和哥哥怎么会放过他，还是她自己要求不放过他的，对，她的心就是这么狠。

    可是那么狠的心还是会思念，还是会痛，为什么呢？为什么在这个陌生的地方还是会见到和他那么相像的人呢？

    是在惩罚她吗？

    “怎么就回不去了？你若是还念着他就应该回去。”云清媛微微叹息，“都怪我，当初为了父亲，就答应了让你代替清凌进宫，现在想出宫，恐怕难得很。”

    “回不去了……我们再也回不去了……”陶芷鸢泪如雨下，她的哭声沙哑，夹杂无尽的痛苦。就算回去了，他也不会回头，那么多年的感情，就如薄纸一样，随风飘走，他不会怜惜，只有她自己，立在原地，还仰望着那再也回不来的爱情。

    云清媛起身轻轻揽她入怀，一时亦是哽咽，说：“乖，你还有姐姐，你既是进了宫，就要一心一意侍奉皇上，他才是你丈夫啊，你就忘掉那个人吧。”

    “我忘不了，忘不了啊……我这辈子只爱过他……我只想和他在一起……皇上，他有那么多女人，我不要他做我的丈夫……”

    “可是皇上他已经注意你了……”

    陶芷鸢沉默了一下，才说：“没有人能代替他，我会想办法的。”

    云清媛轻叹一声，她还是真是倔强啊。

    “夜了，你就早点歇息吧，明日还要起早呢。”云清媛拍了拍她的背脊。

    “姐姐，你也是。”陶芷鸢赖了云清媛一个晚上，都有些不好意思了。

    云清媛正准备离开，陶芷鸢想起自己刚绣好的香缨，便马上拿出来给云清媛，说：“今天才做好的，姐姐别嫌弃我的手艺粗糙了。”

    云清媛一看，便立刻爱不释手，浅蓝色的布料，绣上两只翩翩起舞的蝴蝶，那一根根丝线，把蝴蝶绣得唯妙唯俏，生动活泼。

    再嗅一下，兰花的清香袭来，还有一丝薄荷的香味，让人心旷神怡，心情大好。

    “妹妹的刺绣真是好看，我都还没有见过这种刺绣，当真是把蝴蝶绣得活灵活现了。”云清媛仔细观看着，“只怕我戴在身上，不知有多少人羡慕啊。”

    陶芷鸢调皮一笑：“那姐姐可要收好了，别让人偷了去。”

    “见你笑了，我的心才松了下来呢，”云清媛安慰的一笑，“别担心，还有很多时间让你想办法。”

    陶芷鸢点点头。

    船到桥头自然直！

    ＊＊

    接连下来的几天，陶芷鸢自然成为众矢之的，没有几个秀女给她好脸色看，反而是宫女和太监的讨好奉承，陶芷鸢一时成为风头人物。

    这让杨子珍暗中记恨，处处针对陶芷鸢，自然，陶芷鸢也不是吃素的，反倒弄得杨子珍出丑。

    然而，在第五天的时候，发生一件奇怪的事情。

    那天的学习弹琴的时候，杨子珍已经一副呆滞的样子，脸色苍白，没有一丝血色。

    尚仪局的司乐刚一拨动琴弦，杨子珍就尖叫一声，抱头蜷缩在角落里，吓得众秀女还以为她中邪。

    杨子珍疯了。

    这个突如其来的消息，让人觉得诧异不已。

    好好的一个人怎么疯了？

    然后便后宫之中便起了谣言，因为杨子珍经常针对陶芷鸢，所以陶芷鸢便使用了巫蛊之术，把杨子珍弄疯了！

    陶芷鸢大怒，却又不知从何辨白。

    后来御医诊断出杨子珍是长期食用五石散，致使她神志不清，与巫蛊之术毫无关系。

    谣言不攻自破，但是再过了两天，就再没有再提及此事，也没有人记得曾经有一个秀女叫杨子珍。

    陶芷鸢心中叹息着，这便是后宫之中的凉薄。

    接着又发生一件事。

    那天正值傍晚时分，沐景宫来了一个人。

    张姑姑看见她的时候，微微一愣，问：“薛姑姑，你怎么来这儿了呀？”

    “太后听闻前两日的事件，觉得委屈了那位被诬陷的小主，特意让我送来一些赏赐。”薛姑姑看了一眼张姑姑，“麻烦张姑姑了。”

    这时，沐景宫的人已经全从房里出来，听到这一席话，所有秀女都狠狠的盯着陶芷鸢。