
    待她们都来到绣房的时候，那里已经有不少秀女在候着。

    再等了一会儿，所有的秀女都到齐了，偌大的绣房里没有一个人在出声。

    不多时，便有一个女人走上前台阶，她年纪约为三十左右，一身淡雅的翠蓝广袖罗裙，普通的五官，梳着云髻，别着点缀蓝宝石的长簪。

    “各位小主安福，奴婢是尚功局的谭司制，今天是来给各位小主上一堂刺绣课。”谭司制放大了声音，有些威严，“今日就以花为题，各位小主可以开始。”

    所有秀女都拿起针，穿过丝线，在绣架前忙碌起来。

    陶芷鸢想了一下，决定绣一幅荷花。

    谭司制慢慢的来回巡视，其实说是授课，但也只是形式上的。

    她踱步到周璐莹的旁边，看见她绣的是梅花图，用色清雅，用心细腻。

    “太过注重形态，反而会失了梅花应有的神韵。”谭司制审评了一句。

    再走前几步，正是云清媛，她正在绣着她最喜爱的兰花，绣功底子扎实，但是却无出众之处。

    这时，她听到一把轻柔的声音在哼着调子奇怪的曲子，她不禁皱眉，竟然有秀女如此放肆！

    谭司制立马走上前，盯着前面那个秀女，这时把那曲子听到更清楚了，轻快的曲调，让人听着非常舒服。但是谭司制还是正了正脸色，低声训斥：“不能发出声音！”

    “啊？”陶芷鸢惊慌的抬起头，对上谭司制那含着怒火的眼睛。这时陶芷鸢才想起自己在刺绣有一个习惯，就是爱边哼着歌曲边刺绣。

    “是。”陶芷鸢只好闭口不再哼歌。

    谭司制看见她闭口了，才把注意力放在她的刺绣上。好一副荷花图！那粉红色的荷花色彩清新高雅，和翠绿色的荷叶雅艳相宜，绣工精致细腻绝伦，而且这种针法她还从未见过，当真是把荷花绣得活灵活现，极有神韵。

    “小主的手可真是巧啊，不过奴婢还没有见过这种针法。”

    陶芷鸢一愣，原来这里还没有苏绣，当下只好干笑着说：“这只是我自己胡乱绣的罢了。”

    谭司制还想再追问，可是门口处却传来一声唱喏：“皇上驾到！”

    谭司制一惊，皇上怎么到这儿来了？她顾不上追问，连忙走到门口，跪下去，说：“参见皇上。”

    秀女一见这情形，也当即停下刺绣跪了下去，原本是在大选之日才会见到皇上，谁知皇上却是现在来了，她们满怀兴奋，有意无意的整理了一下自己的衣服，好让皇上对自己多加注意。

    一抹身影站在门口，着绛色衮服，头戴赤金簪冠，说：“起吧。”

    又是一阵衣服摩擦的声音，秀女们站起来后都是低着头，其实内心早已翻滚不止。

    “朕听苏彦说，今日秀女在这儿上课，特意过来看看。”皇上和言道，“谭司制，她们绣得如何？”

    “皇上，各位小主的刺绣都甚为精致。”谭司制低头恭敬的说道。

    “皇上，奴才就说今届的秀女都很优秀。”苏彦的嗓音软绵，在皇上的身后说道。

    陶芷鸢在下面听着他们的对话，觉得那皇上的嗓音很熟悉，耐不住心底下的好奇，略微抬头一看。

    只是一看，就让她感觉五雷轰顶，顿时让她头昏眼花！

    这怎么可能！

    怎么会那么像奕？！

    她几乎瘫坐在地上，可是却发现全身已然僵硬。

    他发现有人望着他，他心里不禁有些恼火，他身为九五之尊，竟然敢有人直视他？！他望过去，目光却是温和的，犹如春风。

    她在美女如云的秀女之中并不出众，但是她却敢直视他，她神情有些惊愕，可是那双眼睛，如同秋水，包含着无尽的思念。

    他从未见过这种眼神，那么震人心魄。

    情不自禁的抬脚，走向那秀女。

    她柳眉如烟，绛唇映日，肌若凝脂。

    她看见他走向自己，心跳忽然加速。

    他看见她绣的荷花图，神色惊艳。

    “好一双巧手，你叫什么名字？”

    陶芷鸢的心底已经呐喊百句，想说自己的名字叫陶芷鸢，想问他还记不记得自己，可是理智告诉她，她不能这样说！

    “臣女叫云清凌。”陶芷鸢低头说道。

    “清凌……”皇帝轻声念着，“家父是谁？”

    “家父是邺州知府云政丘。”

    “大选之日，朕希望可以再见到你。”他说完，便离开了绣房。

    此时，秀女们才议论起来。

    所有的目光都聚集在陶芷鸢的身上。

    陶芷鸢使劲让自己镇静下来，做了两个深呼吸，感觉好多了，这才对周围有了感觉……

    她轻笑两声，就连周璐莹也定定地望着她，那眼光包裹着一层薄雾，让人看不清楚到底包含了什么。

    仅有云清媛，她的笑容干净得豪无杂质。

    ＊＊

    “你看她那狐媚样子……”一阵阵不堪入耳的讨论声传进来，陶芷鸢不用想也知道那是在说她的，她轻叹一声，看来这八卦的本事是自古就有的。

    她刚把送给云清媛的香缨做好，就百无聊赖的坐着，她可是一下子成了公敌啊，哪里还有人来找她。

    只不过——

    那个很像奕的皇帝……

    “妹妹？”有人敲门，打断了她的思绪。

    陶芷鸢一愣，是云清媛的声音，刚才也唯有她，对自己笑了。

    她赶紧站起来，去打开门，见云清媛站在门外，便说：“姐姐，进来坐。”

    云清媛进来坐下，陶芷鸢倒了两杯茶，递了一杯给她。

    “妹妹，你今儿可是好运气了，皇上对你颇有好感啊。”云清媛笑吟吟的说道。

    “姐姐，这皇帝叫什么名字？”

    云清媛一愣，接着又是笑了起来，说：“你怎么连大靖朝天子的名字都不知道呀？皇上是叫轩辕允翼，是先帝第六子。”

    “奕？！”陶芷鸢惊讶的瞪大眼睛。

    “对啊，听说先帝是想皇上能与心爱之人白头偕老，所以才会用了比翼双飞的翼。”云清媛有些感叹，“本来皇位是由先帝的三子轩辕允弘继承的，不过当今太后当年手段强硬，就把自己的儿子推上了皇位。”

    陶芷鸢略有失望，只是同音字，他根本就不是奕。

    “比翼双飞？他这么多女人，到底要和哪个双飞啊？”陶芷鸢冷冷的说，要是奕在外面有别的女人，行，啥都别说，就两个字：分手！

    云清媛扑哧一声笑了，她点了点陶芷鸢的脑袋，说：“你这个小醋坛子！吃醋了吧？”

    “我怎么就吃醋了？我又不喜欢他！”陶芷鸢瞪了一眼云清媛，这个轩辕允翼怎么能跟奕相比。

    “皇上是天子，相貌英俊，妹妹怎么不动心呢？”云清媛略有几分羞涩，情窦初开的她脸上飞上两抹红晕。