
    陶芷鸢看着云瑾亮那坚定的神情，多么可爱的一个孩子啊，她替瑾亮擦了擦脸上的泪痕，她好像又看见奕那不服输的样子，顿时挂上一丝微笑，说：“好，我等着你。”

    “好吧，别耽误了吉时。”云政丘看见太监和宫娥越发不耐烦的神情，便催促道。

    “爹，我送妹妹们上京吧。”云瑾元终于开口，手不禁紧握住佩剑。

    “宫里自有侍卫护送，哪轮到你阻碍！”云政丘冷哼一声。

    “云大人有所不知，有不少的秀女上京都有娘家的人护送，这样可大大保障了秀女的安全。”一个侍卫正色道，“这秀女上京，个个都国色天香，自然要小心为上。”

    云政丘沉吟了一下，终于点头许可。

    云清媛看着云瑾元利落的上马英姿，无声的叹息了一声，便上了马车，和陶芷鸢同坐在一辆马车上，

    马车正式行走起来，陶芷鸢微微撩起帘子，看着无比晴好的天空，千里之外并没有一丝云彩。

    云清媛这时才啜泣起来，心里万分难过。

    好也罢，坏也罢。

    终究是已成定局。

    邺州和京城间还隔着个郑州，大约三天便可以抵达京城。

    此时马车已经走了一天，夜幕降临的时候便在驿站歇息。

    陶芷鸢坐在马车上颠簸了一整天，因为是第一次坐马车，连内脏都快颠出来了，当下连晚饭都吃不下，早早回房休息去了。

    云清媛也是没有什么胃口，草草扒了两口饭就吃不下去了，抬头看见云瑾元眉宇间似乎有些忧虑，却又隐忍不语，当云清媛注意到他不止一次望向陶芷鸢的房间时，她心中已经明白了七八分，只是也不做声。

    这似乎是一段孽缘。

    云清媛只有这小小的感触。

    **

    又是一个早起的清晨，陶芷鸢深呼吸了一下，清晨的空气特别好。

    又是上了马车赶路，陶芷鸢经过昨天的颠簸。今日已有了免疫，在马车上也不那么难受。

    云清媛拿出一小包酸梅子出来，说：“吃点梅子，胃里不那么难受。”

    “怎么昨天不拿出来，我昨天可是吐得只剩下半条命了。”陶芷鸢嗔怪道，便拿起一个往嘴里送去。

    云清媛脸上不知是什么表情，只说：“这个是大哥今早去附近的村子买来的，听说他找了好几个村子。”

    “那可真要谢谢他了。”陶芷鸢也没有多想，又拿了一个送进嘴里，只觉得甜甜酸酸的，开胃得不得了，她想到李香玲为她们准备的糕点，当即又打开食盒，拿了一块美滋滋的吃了起来。

    “妹妹，如果你是清凌，你会和自己的情郎私奔吗？”云清媛看见她吃得很满足的模样，忍不住问道。

    陶芷鸢觉得食盒里的糕点可比现代那些好吃多，又拿了一块出来，她含糊不清的回答云清媛的问题：“这个嘛，我肯定会的。”

    对于奕，她不也是如此吗？

    义无反顾的爱他。

    云清媛眼中有深深的忧愁：“可是，像清凌一样，那会牵连很多人的，你也忍心吗？”

    陶芷鸢把手里的半块糕点也塞进嘴里，像个贪吃的小孩一样，嘴角有些碎粒，她也没有去理会，反而是拿起水囊喝了一口水，打了一个嗝才舒坦地笑了。

    和奕在一起的时候，他们两个像是这样没有顾忌的相处，多少年，都成习惯了。

    她辗转一想，如果固执和奕相爱会连累家人的话，那她又该怎么办呢？

    “妹妹？”云清媛还在等她的回答。

    陶芷鸢付之一笑：“这个问题好比一个妻子问自己的丈夫，如果自己和你母亲同时掉进河里，你会救哪一个。所以，这个问题无解。”

    “如果我是那个丈夫的话，我当然会救自己的母亲，母亲养育自己多年，怎可以忘恩呢。”云清媛不假思索的回答。

    陶芷鸢听见云清媛的回答愣了一下，但随后想到这是古代封建社会，必定是以长为尊，妻子没有了可以再娶。

    “要是我啊，我会扔根木条下去给妻子，把母亲救上来之后再去就去救妻子。”

    “这不失为一个两全其美的好办法。”云清媛迟疑的点点头，但随后又蹙眉，“可是世事真的有那么完美吗？如果身边没有木条那怎么办？”

    陶芷鸢感觉自己和云清媛在争论一个永远没有答案的问题，她当下尴尬的笑了笑，掀起旁边的帘子眺望着远处的景色，不再说话。

    云清媛看见陶芷鸢有意回避自己的问题，只好作罢，也唯有在心里祈求在路程仲别出了什么岔子才好，要不然在邺州的爹娘怎么办？

    一路无语。

    傍晚时分便到郑州，宫女掀起帘子让他们下了马车，陶芷鸢深深看了一眼天空，暮色四合的天空如滴了墨汁一样透出黑意。

    云瑾元把马交给小二牵好，刚好看见陶芷鸢如醉如痴的看着迷人的天空，他的目光忽然一凝。

    一旁的云清媛轻轻挽上陶芷鸢的手臂，说：“妹妹，快进去吧，奔劳了一天，可要好好休息呢。”

    说罢，她们两个便一起进了客栈，云清媛在踏入门槛的时候还不忘回头看了云瑾元一眼，包含着复杂的情绪。

    郑州利京城不远，半天就可到达，为了明日迎接明日进宫，宫女早已准备好热水侍奉云清媛和陶芷鸢沐浴。

    陶芷鸢不惯被人侍奉洗澡，便打发宫女出去，自己倒也乐得自在。

    一番洗刷之后，陶芷鸢神清气爽，伸了一个大大的懒腰，推开窗看到客栈下面的街道好不热闹，什么摊档也有，不远处还有卖艺的，一阵阵掌声传来，让陶芷鸢心动难耐，便换下秀女的行头，穿上一件普通的襦裙。

    此时侍卫和太监都休息去了，她没有向云清媛说自己外出，走出客栈门口，反而见到云瑾元。

    “你想走？”云瑾元直白的问口。

    陶芷鸢不满的瞪了他一眼，说：“我想出去走走，难道不行吗？”

    云瑾元打量了她一遍，身上并没有带任何行装，看来不像逃跑，脸色顿时柔软下来，说：“一个姑娘家出去不好，我和你去吧。”

    “随你。”陶芷鸢根本没有打算临阵退缩，他爱跟着也随他了。

    陶芷鸢看着热闹非凡的街道，对云瑾元的恼怒消退了几分，只顾看着周围那新奇的事物。

    她兴致勃勃的一会儿凑上去看看这个，一会儿又凑上去看看那个，乐不思蜀。

    “姑娘，看看这些同心结吧，都是上乘的货色呢。”路旁卖同心结的大婶叫住了陶芷鸢。

    陶芷鸢走过去一看，摆放在上面的同心结果然是做工精致，特别是表示恩爱之意的连环回文结，让她爱不释手，如果送给奕，他应该会很喜欢吧？

    “这个好啊，正好和姑娘的情郎一对儿呢。”大婶看了看陶芷鸢身后的云瑾元，“当真是一对璧人呢。”

    陶芷鸢看了看面无表情的云瑾元，把连环回文结放回原处，闷闷的说：“谁和他一对儿，他只是一只苍蝇而已。”说完，便向别处走去。

    大婶尴尬的看了看陶芷鸢远处的背影，又回头看着云瑾元：“公子……这……”

    云瑾元拿出一锭银子，放到大婶的手里，再拿起那连环回文结，无声无息的放在怀中。

    陶芷鸢只感觉到大婶刚才那样说有些别扭，这阴晴不定的云瑾元怎么可以跟她的奕相比呢？

    “哎呀，怎么又输了！”旁边的人群堆里突兀的发出一声尖叫。

    那是什么呀？

    陶芷鸢感到奇怪，秉承了现代人的爱八卦的良好基因，便挤进人群里凑凑热闹。

    原来是有人在这里开了赌档，一张桌子铺着一块深蓝的麻布垂到地下，桌子上满是银子银票，看那个做庄家的汉子面前一对银票和银子，就知道他大杀三方。

    “来来来！下注了！买定离手！”那汉子又吆喝着。

    “我买大！”一个年约四旬的女人把一张银票拍在“大”字上面，听起来像是刚才陶芷鸢听到的声音，这时陶芷鸢望过去，在这夜色中，那女人梳着整齐的发髻，一身素淡不失高雅的衣服，眉宇间隐约可见一丝贵气，她风韵犹在，岁月并没有夺去她太多的青春。只见她目露凶光，死死的盯着那骰子筒，一脸不服气的样子。

    “夫人，别玩了，咱们运气不济啊。”她旁边的侍女苦心劝说着。

    “我这么多年都没有输过，怎么能让几个骰子就难倒我！”那贵妇瞪了侍女一眼，便喊着那汉子快点摇骰子。

    “好嘞！”那汉子拿起骰子筒，摇了起来，再把筒子放在桌上，陶芷鸢注意到那汉子把筒子有意无意挪到自己的跟前。

    “鱼龙混杂，你在这里干什么？”云瑾元这时也凑进来，看见是赌档难免皱眉。

    “嘘！”陶芷鸢转头朝着他把手指放在自己的嘴唇上示意他别出声，然后她又转头盯着那汉子的举动。

    “快快快！都下注了啊！”那汉子敲了敲桌子，不多不少，刚好三下。

    他打开竹筒子，里面三骰子分别是二二三，正是七点小！

    那汉子喜上眉梢，赶快买大的银子拢到跟前，再赔了买大小的银子，光是赚了那贵妇的银票已经让他欢喜不已。

    “夫人，您看，这运气确实不好啊。”贵妇的侍女心急如焚看着贵妇手上为数不多的银票。

    贵妇沉思了一下，有种骇人的凌厉，她抽出一张银票，放到“大”的那一边，说：“我偏不信那个邪！”

    陶芷鸢微微一笑，朝着那贵妇说：“夫人，不如你买小吧，我保你这次一定会赢。”

    那贵妇循声望过来，眼神夹杂着玩味，有有些质疑：“哦？你如此肯定？”

    “当然。”

    “我凭什么要信你？”贵妇说着这句话，让陶芷鸢感觉有种莫名的压迫感。

    “信不信我，这个要由你自己来决定。”陶芷鸢也毫不畏惧的回敬她。

    “好，我信你。”贵妇把银票拿到“小”的那一边，再从手中的银票仲抽出一张，也放到“小”那里，“我买大一点。”

    开赌的汉子立刻两眼放光，赶快摇动竹筒子，也是跟上次一样，把竹筒子挪到自己的跟前。

    “大家买咯！要开咯！”汉子这次敲了桌面两下，然后便一下子开了竹筒子，正是十四点大！