
    时近新年，宫中逐渐透出喜庆的气氛，到处都看得到精致的窗花，还有红纱飘然。

    到了新年前三天，内务府也发了年赏，陶芷鸢只是个八品采女，可是因为周璐莹的照顾，赏赐倒也不少，她自己留着也没有用，便使人送些去给云清媛，好让她也过一个好年。

    中国人对新年都颇为重视，虽然映月轩里只有陶芷鸢和映梦，但也乐得自在，映梦跟着陶芷鸢学习苏绣已经有一段时日，看见新年到来，便亲自给自己做了一件新衣裳。

    看见映梦那快乐的神情，她也沾染了映梦那份快乐，在现代的时候，妈妈早已不在，陶飞忙于生意，大年三十和正月初一也不见得他在家吃一顿团年饭，她小时候的新年都是和哥哥两个过的，后来哥哥也去了英国读书，家里就更加冷清。

    幸好还有奕，陪她度过一个个新年，那原本属于家人的聚会日子，在他们看来就像情人节一样。

    “娘娘，你看司制房送来的衣服，比以前的都好呢。”映梦端看着内务府拿过来的衣服，也就是在大年三十后宫内庭家宴所穿的衣服。

    陶芷鸢不以为然的点点头，有周璐莹的吩咐，司制房的人还敢马虎了事吗？

    “不过还是不行，我听说啊，贤妃娘娘的衣服才是最漂亮的，谭司制亲自做的呢。”映梦有些泄气，“娘娘，你得想想办法啊。”

    “想什么办法？”陶芷鸢明知故问。

    “在大年三十的家宴上啊，所有的后宫妃子都要出席，这可是见到皇上的机会啊，娘娘你一定要细心装扮一下，这才可以让皇上留意你啊。”

    陶芷鸢叹了口气，这也是让她头疼的问题，按规矩，大年三十那天，后宫妃嫔都是要出席家宴的，那岂不是浪费她这么久以来的苦心经营吗？即使是在家宴上，后宫妃嫔美女如云，皇帝应该不会注意到她吧？

    可还是担心啊……

    映梦看着陶芷鸢思索的模样，明明和她说着话，她偏偏就走神了，每次都这样，映梦忍不住撅起嘴巴，不满地说道：“娘娘，你哪来那么多事情想啊。”

    陶芷鸢连忙回过神来，讨好的笑着：“别生气别生气，女人生气会长皱纹的。”

    “嗯哼，奴婢还真没怕过呢。”映梦显然不吃她这套。

    陶芷鸢扑哧一笑：“不怕也得怕，红颜易老呀！”

    看见映梦还想要反驳，陶芷鸢连忙摆摆手，说：“好了，不跟你闹了，我还要赶快做那些绣活，明天还要给张姑姑送去呢。”

    映梦看见她又忙起来的模样，心底下忍不住叹息。

    在这冷冷的冬天里，房间里虽然点燃着碳炉，但是人总会发懒啊，可是她冷了就搓搓手又继续拿起针，她专注的模样让人又爱又怜，她还会哼着映梦从未听过的曲调，让映梦也坐在那里一直看着她刺绣，觉得是一种幸福。

    ＊＊

    陶芷鸢拿着针赶了两天，终于把刺绣做好，这全是喜庆的颜色，加上绣上吉祥的图案，便是很好的新年的礼物。

    明天便是大年三十了，她得赶快把这些东西送给张姑姑和周璐莹，以示自己对她们的祝福。

    午后，看见映梦在小憩，她也不好打扰，自己便披上斗篷，提着篮子出去。

    风并不大，这天也难得没有下雪，甬道上的积雪已被太监和宫女打扫干净。

    她记得张姑姑是在永巷当差，便凭着记忆走去。可是映月轩地处偏僻，加上她很少出来走动，转了一会儿，她便迷失了方向。她开始感叹为什皇宫那么大，为什么皇帝要养那么多女人！

    她转了个弯，竟然来到御花园的太液池，她差点把自己给气死，这可理永巷远得很啊。

    偏偏现在是午后，后宫里的人这个时候差不多都是在午睡，她想找个人来问路也见不到。

    走出御花园，现在她确确实实是迷路了。

    忽然见到一抹粉色的身影，看上去很像女史的服饰，陶芷鸢马上奔过去，并且大喊道：“喂！等等！”

    那女史一惊，没有看到脚下的楼梯，连着手里捧着的衣服摔倒在地上，发出一声尖叫。

    “你怎么了？有没有受伤？”陶芷鸢想要扶起那个女史，但是那个女史看见自己的手正压在那套衣服，她连忙缩开手，把衣服拿起来，看见沾染着灰尘的衣领，绣在上面的宝石有几颗碎掉了，还有的被磨出了几道细小的痕迹，宝石根本无法散发出它原本诱人的光芒。

    那女史看到如此，惊得全身颤抖，眼泪随即溢出眼眶。

    “对不起，我不知道会吓到你的。”陶芷鸢心里全都是愧疚，看这衣服的做工和质地，就知道是价值不菲，肯定是哪个得宠妃子的衣服，那这个女史可就得受罚了。

    那女史抬头看了看陶芷鸢，虽然陶芷鸢装扮朴素，但也可以看出她是妃嫔。

    “不关娘娘的事，是奴婢胆小，娘娘喊了一声就慌了神。”

    陶芷鸢见她眉清目秀，年龄和映梦相仿，她脸上的泪痕，让人怜惜。

    “那快起来，回去把衣服修补一下就没事了。”

    那女史摇摇头：“不行，这是刚改好的衣服，今日一定要送到明玉宫的，没有时间了。况且这衣领上的玛瑙宝石都是贡品，价值不菲，根本不能修补。”

    明玉宫？

    陶芷鸢微微皱眉，想起这是贤妃的宫殿，立刻一惊。

    “衣服是贤妃娘娘的？”陶芷鸢想再次确认。

    “对，这是谭司制亲自做的衣服，因为腰身有些宽了，所以前天才会送回司制房修改，今日一改好便拿回明玉宫了。”那女史说到这儿又泪如雨下，“都怪奴婢平日做事不机灵，这可是贤妃娘娘家宴要穿的衣服啊，这次肯定被贤妃娘娘关进暴室了。”

    陶芷鸢的心一沉，说到底也是因为自己才让衣服损坏了。她拿过那件衣服过来细看，衣服是以紫色为主，夹杂着其他暗色的布料，设计和其他的宫装服饰没有什么大的区别，因为贤妃的身份矜贵，所以在领口和袖口都镶上红色的宝石和玛瑙，可是在陶芷鸢的眼里看来，却是非常俗气。

    她咬咬牙，盯着那女史，问：“有针线包在这吗？”

    因为是司制房的女史，随身都带着针线包，那女史便立刻拿出来，递给陶芷鸢：“娘娘，您要干什么？”

    陶芷鸢拿出针线包里的小型剪刀，坚定地说：“改衣服！”