
    “但是……娘娘可是要在宫里过一辈子的……”

    陶芷鸢轻叹一声：“你今年十六了，再过上九年，你就可以出宫了，也就可以离开这个铁笼了。”

    “我十岁便送进了宫里，本来想在尚食局或者尚功局做个女史，可是我一不识字，二也没银子疏通，便一直做宫女了。”映梦这时有些伤感，“宫女俸禄又少，出宫以后，没有一技之长，生活都成问题。”

    大靖的后宫不仅有内务府，而且还有类似唐代的六尚，分别是尚宫局、尚仪局、典服局、尚食局、尚寝局和尚功局，每个局又下辖四司，各司其职。

    “那我教你刺绣，你不就是有一技之长了吗？”

    “真的吗？！”映梦喜出望外，要知道，陶芷鸢曾给她做过一个钱袋，上面的设计和针法都惹来不少宫女想要把钱袋买下，虽然自己也会刺绣，可是和陶芷鸢的相比起来，那简直是一个天一个地！

    陶芷鸢含笑地点点头，看着这个欢天喜地的小精灵，突然觉得她这样真好，无忧无虑，不用为宫廷的斗争而烦心，那么一尘不染，多么美好。

    “说实话吧，娘娘要是在尚功局的司制房，肯定能做到司制的。”映梦对着陶芷鸢就是直话直说，毫无顾忌。

    “是吗？”陶芷鸢迎合她。

    映梦用力的点点头：“当然了！我们宫女做梦都想进六局，因为是女官，俸禄高，油水又多，要是娘娘是六局的女官，那就可以出宫了，但是，娘娘是秀女身份进宫的，只能是妃嫔……”

    陶芷鸢心中一动，但是很快又打消这个念头，妃嫔成为女官，哪有这样事情。她轻轻叹息了一声，难道真的要在宫中终老吗？

    这个铁笼子，难道她一辈子都走不出去吗？

    “娘娘，你在想什么呢？”不知何时，张姑姑已经立在她的旁边。

    “张姑姑，你什么时候来的？！”陶芷鸢吃了一惊，难道她真的入神那么深吗？

    张姑姑嘴角有一丝微笑：“娘娘，你明明就十五岁罢了，怎么像个老太太一样呢？”

    陶芷鸢怎么可以说出来，自己实质年龄是二十五岁呢。她转移话题：“张姑姑，你怎么有空过来了？我以为你过两天才能过来呢。”

    “还好说呢，你的刺绣昨天被人带出宫就被卖光了，今天奴婢就得给你送钱来了。”张姑姑拿出一锭金子，“奴婢还是趁着主子们午休的时候过来的，娘娘可要给奴婢做一个和映梦一样的钱袋。”

    “怎么那么多，我的刺绣值不了这么多钱。”陶芷鸢没有接过金子，张姑姑却把金子塞到她手里，说：“就是这么多，你的刺绣样式新颖，绣功更是一绝，很多贵夫人都争着购买，最后一条手帕啊，两个贵夫人还竞价呢。”

    映梦在一旁高兴得直拍手掌：“那太好了，娘娘多绣几条，那可就赚大钱了！”

    “不行，我的手帕要是人人都有，那就不值钱了。”陶芷鸢思量着，“得设计一些其他的款式，才能抬高价钱。”

    “娘娘所言极是。”张姑姑甚为佩服她，不过又有一些疑问，“娘娘，你在宫里什么都不缺，为什么还要设法赚钱呢？”

    “这个嘛，我说了你会信我吗？”陶芷鸢手里玩弄着那锭金子。

    张姑姑一愣，接着又笑起来，说：“那奴婢就不问了。”

    陶芷鸢送走张姑姑之后，才把金子放到自己房中的首饰盒里，里面已经收着太后赐给她的首饰和她这个月的俸禄，离她的目标还有很远，她需要一笔钱，买通宫中有势力的太监和女官，设法出宫。

    她叹了一口气，这似乎也是遥不可及的方法，但是，总比坐以待毙好。

    ＊＊

    日子自然平静，辗转已经到了秋天底了，有些微凉，冬天也就快到了，司制房送来了棉袄和斗篷之类的厚衣服，陶芷鸢瞧了一下，发现绣功平平，绣出的鸟儿更无灵性可言。

    映梦看见便感叹一句：“不得宠的妃子就是这样。”

    陶芷鸢却微微一笑，不得宠总比死了好吧？

    陶芷鸢还记得那天，她那时正是在绣着一副鸳鸯戏水图，云清媛喝了一口茶之后，可能因为茶叶低劣，便微微蹙眉，她酝酿了好一阵，才说：“秦沛菡薨了。”

    陶芷鸢停下针，然后再回过神来，继续绣着鸳鸯那缠绵的姿态，问：“怎么死的？”

    云清媛诧异于陶芷鸢的冷静，说：“她见皇上许久不翻她的牌子，便特意在御花园抚琴，刚好贤妃经过，就呵斥她想迷惑君心，下令禁足，但是过了几天之后，一个宫女便在飘雪湖发现了她的尸体。”

    “那贤妃怎样说。”

    “失足坠湖，加封厚葬。”云清媛冷冷的吐出这八个字。

    陶芷鸢停下针，离开绣架，行至桌子旁坐下。贤妃，似乎是这个后宫的主人，而皇后，却无一席之地。她早就料到秦沛菡的下场，贤妃怎么容得争宠的人存在。

    秦沛菡这种争强好胜的人，这样的下场，已经算是极好。

    “妹妹，你像没有一点感觉似的，让姐姐很心寒啊，是不是出了什么事啊？”云清媛轻轻握住她的手，眉宇间有一丝担忧。

    “姐姐可知道，大选之日，我为什么发热吗？”陶芷鸢不答反问。

    云清媛一顿，再联想到刚才说到秦沛菡，她顿时恍然大悟，试探地问道：“是秦沛菡？”

    陶芷鸢点点头：“她在大选的前个晚上，给我送来一碗绿豆糖水，我早就知道她做了手脚，只是顺手推舟罢了。”

    “她倒是活该啊。”云清媛冷笑着。