
    今日的天气非常晴朗，碧蓝一泓，万里无云。

    在马车上，陶芷鸢随口一问云清媛是什么日子，云清媛想了一下，才说：“靖武三年八月五日。”

    陶芷鸢并没有记在心上，反而内心愈发凌乱，今朝刚醒来，她便发现床边放着一个连环回文结，正是她昨晚看中的那一个。她当时叹息一声，只是把同心结放入行装之中。

    “妹妹！我们到了京城了！”云清凌掀起帘子看到她们的马车刚进了城门，她自小就遵从三从四德，连府门口都很少出，更何况是邺州。这是她第一次来到京城，心情便特别兴奋。

    今日因为是秀女进宫的日子，一条街道挤满了人，都拥过来看热闹。

    官兵维持了道路的畅通，一辆辆马车慢慢驶向皇宫，在一些客栈里，也时不时驶出一辆马车，看来是昨日已经到了的秀女。

    “两位小主，已经到了偏门重安门，请小主下车，随奴婢去报到吧。”一名宫女掀起马车的帘子，马车底下已经安放了木架子。

    云清媛首先下了车，接着便是陶芷鸢。两个女子一起仰头看着那宏伟的宫殿，红墙黄瓦，在阳光愈加清新悦目。

    两个太监已拿上她们的行装，云清媛向云瑾元点头示意，而陶芷鸢却从行装里拿出同心结，快步走过去递到他的面前：“这个，你还是留给你的妻子吧。”

    云瑾元无声的拿过同心结，说：“我会一直等你。”

    “我这辈子都不能出宫的，你要等我到什么时候。”陶芷鸢蹙眉道。

    “天荒地老。”云瑾元不假思索地回答。

    陶芷鸢看了他一眼，欲言又止，便跑回云清媛的旁边，和她一起步入那重安门。

    一进那宫门，便已经有许多秀女在排队等着身份审核。

    幸好领事内监手脚快，不一会儿便到了她们。

    “公公，这是邺州知府云政丘的两位千金，云清媛和云清凌。”刚才领她们下马车的宫女说道。

    那领头内监拿着一本名册，仔细查找了一下，接着向旁边管理画卷的内监示意。

    那管理画卷的内监找出两幅画卷，打开细细核对一下，就向那领头内监点头。

    这一刻陶芷鸢才真正松了一口气，她心里还怕过不了关呢。

    “两位小主分配在沐景宫。”领头内监头也不抬，只是在名册上画了记号。

    “小主，请很奴婢来吧。”宫女领着她们两人转角走到一条夹道，再直走一段路，她们便站在一座殿宇前，拚额上正是三个金光闪闪的三个大字：沐景宫。

    走进去，沐景宫没有主殿，而是八间房间坐落在三面，有几个宫女在忙碌着，除了五间开着门的房间，其它三间都是关着门，想必是已有秀女住下了。

    她们选了两间相邻的房间，一切安顿好之后，两人已经疲惫不堪。

    略微休息一番，已经是傍晚时分，这时便有一个小宫女来叫醒她们，说是教导姑姑要召集沐景宫的秀女一起到内堂用膳。

    她们只是作简略的打扮，便来到内堂，一张偌大的紫檀朱木圆桌摆满美味佳肴，这时已有三位秀女静静的坐着，见到她们来到，也不作声。

    云清媛拉着陶芷鸢在一旁坐下，过了一会儿，剩下的三秀女才姗姗来迟，这时和宫女有些不一样的装扮的女人才步入内堂。

    她的年龄大约在四十左右，一身深蓝的装束，绾起的发髻只插着一支白玉簪子。她的眼底没有一丝锐利，连嘴角都含着笑意，声音也是慈祥得让人感到温暖：“各位小主安福，奴婢是教导你们宫廷礼仪的张姑姑，也是沐景宫的掌事姑姑，有什么事都可直接跟奴婢说，奴婢希望在这十天里，小主们能和睦相处，别出了什么事儿，让奴婢挨骂了。”

    “好吧，各位小主快点用膳吧，劳累了一天，都饿坏了吧。”张姑姑这才说了一句陶芷鸢最想听到的话。

    坐在圆桌上的秀女有个不是饥肠辘辘，面对一桌子的美食，心底下都在提醒自己，不能吃了，不然就发胖了。唯独陶芷鸢却横扫了整张桌子，不仅是云清媛，连其他的六个秀女都是目瞪口呆的。

    “妹妹，你怎么……”云清媛涨红了脸，看着其他人的目光都聚集在她们身上，就羞愧不已。

    “饿肚子当然要吃饱嘛。”陶芷鸢满意的放下筷子，说真的，这些食物比现代五星级的大酒店做的还要好吃，这要她怎么放下筷子。

    “吃多了会发胖，我们十天后就要大选了。”云清媛苦心教导。

    “节食不一定能减肥。”陶芷鸢说，“要想保持好身材，就要多做运动，还能锻炼身体，少些病痛呢。”

    几个秀女都不屑的冷哼一声。

    “这位小主好见识。”这时张姑姑端着糖水进来，“接下来的宫廷训练会很辛苦的，小主们吃不饱，就不能坚持下去了。”

    秀女看到张姑姑都这样说了，也只好不说话，低头吃着百合莲子糖水。

    “趁着小主闲下来，奴婢就说说秀女的情况吧。”张姑姑笑容依然温淳，“皇上登基三年，这是第二次选秀，八位小主都是呈上画像入选的，还有其他分住五个宫殿的秀女，总共有五十位秀女。而在这十天中，各位小主要尽心学习，等到大选之日，奴婢便可以叫各位小主为娘娘了。”

    正所谓三个女人一台戏，这八个女人凑在一块，效果可想而知。

    “在沐景宫中，总共有四个宫女，人手略微有些不足，小主可要多多照顾我们了。”张姑姑说着，又欠了欠身，惊得她们也起身，忙说着客气话。

    陶芷鸢在一旁看着，她分明就看到张姑姑说这话的时候，有几个秀女都露出不快的神色，也是，这进宫的秀女都是官家小姐，在家里有几个下人伺候，反而在金碧辉煌的皇宫里头却是如此光景。

    “不如各位小主就简单介绍一下自己吧，也好让奴婢日后好称呼。”张姑姑又是和蔼地说。

    “我叫秦沛菡，今年刚好十七，我爹是苏州都督，姑姑叫我沛菡就可以了。”秦沛菡率先开口，她相貌清丽，朱唇皓齿，也算一个美人儿。

    “礼不可失，直呼小主可是失了尊卑。”张姑姑虽然笑着说，可是对于秦沛涵的拉拢已经婉拒。

    内堂中立刻发出一阵轻笑，有一个花容月貌的秀女说：“沛菡，你不介意我这样叫你吧？”

    又是一阵轻笑。

    “我叫杨子珍，今年十六，父亲是郑州知府，沛菡你也可以叫我子珍。”刚才说话的秀女又出声。

    秦沛菡冷哼一声，明明自己比她大，也不称一声姐姐。

    “都是姐妹，叫名字不是更亲切些吗？”陶芷鸢左侧的秀女温声说，“我叫周璐莹，今年也是十六，家父是礼部侍郎，请各位姐妹多多照顾了。”

    陶芷鸢在旁边细细打量这个秀女，她不施粉黛而颜色如余晖映雪，整个人清新自然，没有一分俗气，引人注目更多的是她本身散发出来的灵气。

    “我记得周大人似乎是没有千金的，只有两位公子，你是不是说错了？”杨子珍看了周璐莹一眼，嘴角是嘲讽的冷笑。

    内堂的气氛突然尴尬起来。

    所有的眼睛都盯着周璐莹。

    周璐莹脸上的笑意一凝，但很快又恢复正常，依然笑如春风：“璐莹是养女，杨姐姐不知道也很正常。”

    “原来是一棵路边野草而已，还妄想变成花园中的牡丹吗？”杨子珍的话尖酸刻薄，不留任何情面，连张姑姑脸上的微笑都不见了。

    “璐莹姐姐，别理她，她这是阎王出告示呢。”陶芷鸢特意装出天真烂漫的样子。

    杨子珍一听，看到几个秀女有掩嘴偷笑，便知道陶芷鸢辱骂她，她气得站起来，杏目圆瞪，指着陶芷鸢说：“你说我什么了？！什么阎王？！”

    “喲，干嘛这么恼火嘛，她可是说得没错的，你呀，就是阎王出告示，鬼话连篇！”秦沛菡总算下了一口气，乘机奚落杨子珍。

    “你——”杨子珍气得说不出话，脸蛋已经涨成了紫色，她顾不得理会秦沛菡，“你敢得罪我？！我叫你吃不了兜着走！”

    “嗯哼！”张姑姑淡淡的一声清晰传来，“子珍小主，都是一宫里的姐妹，那位小主喜欢开玩笑，何必太较真了？”

    杨子珍看见张姑姑都说话想要息事宁人了，她也不想得罪张姑姑，唯有气呼呼的坐下，她在心中暗暗发誓，她一定会报仇的！

    周璐莹扫视了杨子珍一眼，便轻轻挽着陶芷鸢的手，问：“那姑娘你呢？叫什么名字？”

    陶芷鸢第一反应是想说出自己的名字，但是便想到自己现在是替代云清凌的，便说：“周姐姐，我叫云清凌，今年十五，我爹是邺州知府，我是和姐姐一起来的。”

    “难怪我看你和你旁边的姑娘样貌如此相像，原来是亲生姐妹。”周璐莹一副恍然大悟的样子。

    云清媛这时才插上话：“我叫云清媛，比我妹妹大两岁，她年纪尚小，特别爱说胡话，希望各位多多包涵才是。”

    云清媛在为陶芷鸢说话，杨子珍却不屑的冷笑一声，起身向张姑姑说声告辞便回了自己的房中，让内堂的众人尴尬不已。

    剩下几位秀女也只好硬着头皮草草介绍了自己，张姑姑也干笑了几声：“好了，各位小主就先回去房中休息吧，明天辰时便要集合了。”

    大家一听，便各自回房去了，陶芷鸢和云清媛走到最后，张姑姑却喊住了她：“清凌小主，请留一下。”

    “妹妹，那我先回去了。”云清媛担忧的看了陶芷鸢一眼，便也离去。

    “姑姑，有什么事情吗？”

    “清凌小主，奴婢只是想说几句话。”张姑姑的声音温和，“在宫中，闲事莫出头，要不然，不仅是自己，别人也会受到牵连。”

    原来是说刚才的事情，陶芷鸢自然明白现在不同于自己在现代，可是那个杨子珍说话尖酸刻薄，把别人说成是路边野草，如此缺德，她哪能憋得住气。

    “我明白了，谢谢姑姑教导。”陶芷鸢知道张姑姑指的是云清媛，她自然明白，自己可不能拖累了她呀。

    “小主一进宫，家族的荣辱便与小主相依了，小主要谨慎一言一行啊。”张姑姑再补充道。

    看着陶芷鸢离开的背影，张姑姑在夜色中轻轻摇头，像是在叹息什么。