
    云清媛看向他的手心，上面正握着一个青缎的香缨，上面的蝴蝶仿佛要飞了起来。这个好像是陶芷鸢送给自己的那一个吗？她摸了摸腰间，果然是没了。

    “回皇上，是臣妾的。”云清媛的声音颤抖。

    “朕刚才下朝的时候，看到你宫门外的雪地上有一个香缨，便拾了起来。”允翼修长的手指抚摸着那个香缨，“这蝴蝶绣得挺精致的，是你绣的？”

    “不是，是臣妾的……”云清媛一顿，想起陶芷鸢并不想受宠，便说：“是臣妾的母亲做给臣妾的。”

    “你母亲倒是有一双巧手，司制房都绣不出这样的蝴蝶呢。”他有些惋惜，“对了，之前朕也好像见过一幅荷花图，堪称一绝，不过却不记得在哪里见过了，苏彦，你记得吗？”

    苏彦低首回答道：“奴才年纪大了脑子不好使，都不记得了。”

    云清媛记得，那是秀女培训的时候，陶芷鸢所绣的荷花图，当时皇上还问过她的名字，倒是一转身就忘了。她心中不得不苦笑一声，后宫那么多美貌女子，有哪个能拴住皇上的心呢？

    允翼有些失望，盯着香缨又是一阵沉默，目光有些迷恋，他把香缨递给苏彦，说：“拿去司制房，让谭司制研究一下，以这种针法给朕绣个祥云图案。”

    “是。”苏彦接过香缨。

    “皇上，这是臣妾的香缨。”云清媛冲口而出一句话，但是说了之后又觉得对皇上不敬，又道，“这个香缨对臣妾来说意义重大，望皇上能够体谅。”

    “哦？朕赏你东海珍珠，再晋你个美人，只换这个香缨，如何？”允翼脸色如常，不见一丝表情。

    云清媛微怔，但又很快为难说道：“皇上，臣妾什么都不想要，只想要回这个香缨。”

    “皇上，不如就召云才人的母亲上京，亲自给皇上做一个，那岂不是两全其美。”苏彦见两人并不相让，就算皇上多好脾气也会耐不住发怒，所以便斗胆提出一个建议。

    允翼也觉得这个建议甚好，便点点头，说：“苏彦，这件事你要办妥当了。”

    云清媛神情陡变，慌忙跪在地上：“家母身体不好，只怕耐不住舟车劳顿。”

    “这又不行那又不行！你好大的胆子！”允翼眉毛一跳，声音一凛，霍地站起来。

    吓得苏彦和季香惊恐地跪在地上，季香手里还捧着陶芷鸢送给云清媛的衣服，看着上面刺绣，便知道和香缨上的是同一种绣法，当下也不知道说不说出来。

    云清媛从没有见过他发怒，当下身子一颤，立刻俯首。

    “你说，你选哪个？”允翼看了她一眼，不禁动了恻隐之心，便缓了缓语气。

    天气虽然寒冷，但是云清媛的背脊早已冒出冷汗，膝盖也跪得生疼，寒气不断从膝盖往身上窜，让她寒冷异常。

    要是给了香缨，便对不起陶芷鸢对自己的情义，要是把母亲接来京城，恐怕自己的谎言便不攻自破。

    她心底拿捏不到主意，迟迟不肯回答。

    允翼瞥了她一眼，语言间有了寒意：“怎么？这么小的事情都要考虑那么久？连你这个小小的才人都不把朕放在眼里？！”

    云清媛一惊，脑袋一片空白，嘴里只惊恐地说着：“皇上恕罪，臣妾不是这个意思。”

    “那是什么意思？朕在朝堂上说话没有人听，在后宫中朕说的话也没有人听吗？！”允翼满脸怒气，双眸集聚着寒意。

    “皇上……”云清媛声音哽咽，“臣妾并无不敬的意思，只是香缨寄托着臣妾对家母的思念，臣妾舍不得。家母一生为臣妾劳碌，臣妾更是不忍让她劳累。”

    “好啊，朕的一个小小的要求你都如此多借口！你和朝廷的官吏有什么区别？！一样是多多借口推脱！”允翼听了她一席话，更加恼火，把今日上朝的不快全都释放出来。

    云清媛没想到自己的话更加激怒允翼，记忆中，皇上温润如玉，神情总是淡淡的，看不出喜怒哀乐，更不会发怒。

    她红了眼圈，已不晓得再说什么才好。

    “苏彦，传朕旨意，除云氏才人位份，即日遣去暴室！”允翼字字冰冷，铿锵有力。

    “皇上息怒！臣妾并没有对皇上不敬啊……”云清媛惊恐地大喊着，眼泪已经忍不住流下，粉黛和眼泪糊成一团，狼藉一片。

    季香知道暴室是什么地方，那是关押服苦役的鬼地方，一进去，不出几天，恐怕就熬不住了。季香也惊得放下衣裳，忙磕头说：“皇上饶了娘娘吧，其实……”

    “季香！”云清媛唯恐她说出来，那时候就不仅连累了陶芷鸢，而且还是欺君之罪，“我罪无可恕，你不用为我求情。”

    季香停住不再磕头，咬住嘴唇不再言语。

    “皇上，云才人也是爱母心切，皇上看在云才人这份孝心就网开一面吧。”苏彦俯首求情。

    允翼面色缓了缓，静了静，说：“也罢，你每日抄一篇佛经，没有朕的命令不得出惜云阁，朕不想再看见你。”

    “谢皇上恩典。”云清媛心中无声地下着雨，这句话，痛斥心扉！

    曾经她眼前这个男人还把自己捧在手心上，让自己觉得幸福便是这样，原来，自己一直处在痛苦的边缘。

    允翼没有再看她，准备走出内殿，苏彦见状也马上起来跟上去，允翼回头看见苏彦准备放回桌面的香缨，他冷哼一声，复又转身回去夺过香缨，扔在地上。

    “为什么朕喜欢的东西偏不给朕！”说完，便离开了惜云阁。

    云清媛依然跪在地上，虽然垫着地毯，但是依然觉得冰冷。

    “娘娘……快起来吧，不然一会便沾染了寒气了。”季香过来想要扶起云清媛，云清媛推开她，盯着她跟前那个香缨，突然痛哭起来。

    “他说他不想再看见我！他不想再看见我！”云清媛失了以往的温柔，抱头痛哭。

    她真是傻，还妄想他会待她如民间夫妻一样。

    她像发了疯似的，爬过去拿起那件蓝色的衣裳，自己还想着在家宴上能再次夺得他宠爱，可如今看来，是奢想！

    她想撕破衣裳，却又撕不下手，眼泪滴落在衣裳上，这是陶芷鸢对自己的心意啊。

    “娘娘，等皇上消了气，一切会好的。”季香看着失常的云清媛，心里又痛又急。

    她轻轻摇头，声音绵长：“自作孽不可活，是我自取的。”

    她和其他女子一样，都想穿上大红嫁衣嫁给自己可以托付终身的男子，可惜，她是宦官之后，必须进宫。

    她不可否认，当初让陶芷鸢代替进宫是有私心的，但不是宫中的荣华富贵，而是她想父母的晚年欢愉。

    这是上天的安排，她怨不得谁。