
    陶芷鸢一时未反应过来，清媛推了推她，这才如梦初醒，不禁喜上眉梢，立刻喜滋滋的喊道：“娘亲！”

    李香玲眉开眼笑的点点头，要是清凌也如陶芷鸢一样，那该多省心啊。

    “我去准备你们上京的东西，你们姐妹两先聊着吧。”李香玲说完便起身，这时云清媛也想起自己刚才只带了针线给陶芷鸢，忘了带花干来，便和陶芷鸢说了一声，和李香玲一起出去了。

    太阳此时高高挂着，让人觉得神清气爽，陶芷鸢伸了个懒腰，刚才对着李香玲不敢扭来扭去，这可真是累死她了。

    她看了一眼桌上的针线，还有一方浅蓝色的绸缎，想了想，最终还是确定绣上双蝶飞舞的图案。

    陶芷鸢量了一下尺寸，安静的坐着，晶莹的手指捏着细小的长针，专注的绣着。她的面容恬静，蝶翅一般的睫毛在脸上投下玫瑰色的痕迹，偶尔的微笑，偶尔的蹙眉，动人不已。

    有一抹身影渐渐行至门口，他的提着一个小篮子，里面是一些花干和药材，脸上是不耐烦的神情，等看到坐在那里的陶芷鸢时，却一时怔住。

    她如此专心，仿佛与世隔绝，不食人间烟火的仙女。

    虽然她的容貌与自己的妹妹相似，可是她那水波涟涟的眸子却告诉他，她不是清凌，清凌没有那么的一双眼睛，没有那么摄人心魄的神韵。

    直至他老去的那一天，他还是很清楚的记下这一天，这一刻。

    微风中树叶一直在沙沙作响。

    他长久地凝视她低垂的脸，连呼吸都缓慢了下来。

    连他自己也始料不及，她那安静的神情突兀击中了他的心脉。

    就像自己年幼时刚接触长剑的时候，便开始对剑术欲罢不能。

    直到他想到，她可是要代替清凌进宫的，他的目光便暗淡下来，声音也变得平淡：“二妹帮娘亲收拾，让我送花干过来。”

    她听到他的声音，停下手中的针，抬头看着他，说：“劳烦了。”

    云瑾元走进房间把篮子放在桌子上，说：“知道你要做香缨（香囊的别称），还拿了艾叶、冰片、薄荷、樟脑那些过来，娘亲这是用这些的。”

    “谢谢了。”陶芷鸢报以一笑，又是让云瑾元一阵迷乱。

    云瑾元连忙躲开她的目光，低头看着她的刺绣，双蝶已有了雏形，一针一线心思都非常慎密。

    两人是良久的沉默，见她依然专心的绣着，仿佛连空气都忘了流动。

    只有他们跟前的枝叶，在阳光下投下一片斑斑驳驳的支离破碎。

    时至中午，陶芷鸢用过午饭之后，云清媛便和她一起坐在亭子低下乘凉。

    午后的风暖暖的，八月正是炎夏时期，香兰端了两碗酸梅汤来便下去了，府中仍然只有管家和香兰，云清媛只是说，把遣散的仆人叫回来，只怕陶芷鸢会露出破绽让人察觉。

    云清媛一身翠蓝描花长裙，头上这是插着那一支银凤镂花长簪，一副小家碧玉的模样。

    “明天宫里就来人了，还真舍不得。”云清媛摸着碗瓷的边缘，香兰做的酸梅汤是最可口的，喝下去沁人心脾，更重要的是，这有家乡的味道。

    “进宫秀女何其多，选不选得上还是未知之数呢。”

    “当初宫里来人把我和清凌的画像呈上去，那时候便已中选，只是我们现在进宫再严谨查选一次，便要学习宫中礼仪，然后就是大选晋妃位了。”云清媛的神情不知是喜是忧，“我这一生，都只能待在那皇宫中了。”

    陶芷鸢顿时傻了眼，那岂不是有进无出吗？

    “妹妹？”云清媛看着她的神情不觉一惊，“你后悔了吗？”

    “没有。”陶芷鸢摇头，立刻否认。

    云清媛松了一口气，便说：“云家世代为官，父亲这辈子做到知府这一职务已经不错了，邺州的百姓都说父亲是父母官，作为女儿的，不能让父亲晚年荒凉啊。”

    陶芷鸢明白云清媛的意思，也没有再说什么。

    “清凌今年十五，生辰是五月初四，妹妹可要记住这些了。”云清媛说着，“大哥年二十，我年十七，瑾亮便是十二，我兄妹四人，皆是娘亲所出，父亲并没有姬妾。”

    陶芷鸢记在心上，古代的男子皆是三妻四妾，难得云政丘如此专情，想到后宫妃嫔三千，日后自己只是其中的一员，如此渺小。

    她甚至幻想，如果奕是皇帝，那她会不会废掉六宫，整个后宫只剩下她一人？

    想到这，她忍俊不禁，哪有那么荒唐的事情。

    “父亲一生钟情于娘亲，可是我的丈夫……”云清媛微微叹息了一声，自是想到伤心处。

    “姐姐有没有想过将来能出皇宫？”

    “一进宫，我们这辈子便是皇上的人了，宫女尚可满龄出宫，可是我们……”云清媛轻轻摇头，珍珠耳环随着微微颤动，“我尚且不敢奢望能出宫。”

    宫女满龄可以出宫？陶芷鸢暗自记在心底。

    院子里翠绿的树木，此时皆是飒飒作响，豪无节奏的音律，却又有另一番意味。

    “算了，也许我在宫中能受宠，那时候父亲的脸上就更有光了。”云清媛往好的方面想去，可是笑容却有些牵强。

    以后她也许会记得，自己那牵强的笑容中是纯净无暇的。

    ＊＊

    夜晚稍微凉快一点，相当于现代来说，这无疑是很好的气温。

    云清媛早早回房休息，以免明日没有精神，而陶芷鸢在现代习惯了晚睡，现在叫她躺在床上只会辗转难眠，她唯有多点了几根蜡烛，在烛光下又拿起针线刺绣。

    双蝶色彩清雅，加上陶芷鸢的针法活泼，把双蝶绣得非常生动。

    陶芷鸢嘴角含笑，想不到到了古代自己还有拿手的技艺。

    夜渐深，云瑾元不知怎样心烦意乱，他并无倦意，起身独自踱步院子中。

    抬头望着皎洁的月亮，不知不觉竟然走到西院，这可是清媛她们的闺房，他不合规矩，便要往回走，却看见角落的房间还有满屋子的灯光，那是清凌的闺房，现在被陶芷鸢住下。

    她干什么那么晚还不睡下？

    心底下不放心，他便轻轻走过去，躲在一棵树后。

    侧头望进去，桌上点着好几支蜡烛。

    她还是穿着今天的衣裳，三千青丝却泼撒在背后。

    她停下手中的针，把双蝶微微抬高一点，痴痴端看着。

    云瑾元也看见了，只见那双蝶活灵活现，似乎真的要展翅高飞，环绕在花丛间。

    好一双巧手！

    他在心底下不禁赞叹。

    那是那么美好的一个伊人，可惜……

    正想往回走，云瑾元却没有留意脚下，踢到了一块小石子，石子滚出一米多远，发出一阵响声。他心里一惊，脸颊却红了起来。

    “谁啊？”陶芷鸢听到响声便放下刺绣行至窗口张望，看见黑暗处，云瑾元正站在那里。

    云瑾元看见她那疑惑的神情，害怕她问他来这儿干什么，那时候该怎么回答？

    “是云公子呀。”陶芷鸢看不到云瑾元那潮红的脸蛋，“你来找清媛吗？”

    “嗯……是……是啊。”云瑾元此时恨不得咬断自己的舌头，怎么在这关键时刻就打结了呢。

    “哦，她已经休息了，你白走一趟了。”

    云瑾元顺势说：“就是，害我白走一趟了，那我就先回去了。”

    话还没有说完，云瑾元已经离开了西院。

    陶芷鸢无奈的耸耸肩，这云瑾元怎么一时一个样。

    云瑾元快步回到自己的房间，全身炽热难耐，他猛灌了两杯茶水，才让自己好受一点。

    可是脑海里一闪而过的又是她专注刺绣的模样。

    他赶紧摇摇头，自己是修炼剑法走火入魔了吗？！

    夜色正浓，窗外雾气渐重。

    他轻叹一声，她是要进宫的，怎可让自己多想。

    这一夜，又是彻夜难眠。

    辗转反侧间，天已经大亮。

    云瑾元只听到府中一直萦绕着吵杂声。

    他心中黯然，宫里的人终于来了。

    他一番梳洗之后，拿上佩剑出了东院。

    府门口停着一架马车，旁边立着几个侍卫和太监。

    在西院中，两个宫娥为云清媛和陶芷鸢穿上粉红色的绣花罗裙，绾着相同的发式，再插上银凤镂花长簪，两个人越看越相似。

    李香玲眼中蓄满泪水，说不出一句话来，这犹如女儿出阁一般，只不过，这一别，不知何时再能相见了。

    只听见府外的太监大喊一声吉时已到，两名宫娥扶着云清媛和陶芷鸢出来，云政丘眼中也闪着泪花，可是多年在官场上打滚，他只好含泪向云清媛点点头，再向陶芷鸢无声的说了一声谢谢。

    仅有十二岁的云瑾亮早已哭得双眼红肿，他扑到云清媛身上，不舍的喊着：“二姐……亮儿不让你走……”

    “乖……亮儿已经长大了，要坚强啊。”云清媛看着他这副模样就心疼，因为是最小的弟弟，她待他就特别好，“二姐等着你上京赴考，到时候要考个状元郎给二姐看啊。”

    “好！我一定会发奋念书的！”云瑾亮又把头看向陶芷鸢，“陶……三姐，你也要等着我！”