
    “住手！光天化日之下，你们竟然拐卖良家妇女！”刚才的古典女子站出来，杏目瞪着他们，刚才的柔弱已经消失得无影无踪。

    “姑娘，闲事莫管。”芳姨皮笑肉不笑的说，语气客气，看来是看古典女子气质不凡才掂量着开口。

    “我家小姐是知府大人的千金云清媛，你们做的这不是闲事，就随我家小姐去官府吧。”香兰上前一步，颇有得意之色。

    那两个架住陶芷鸢的男人吓得立刻放开陶芷鸢，芳姨不乱阵脚，不慌不忙的说：“原来是云大人的千金，不知云大人近日是否安好？”

    云清媛轻轻一笑，不失大家闺秀的风范，说：“家父向来安好，只不过秋日将至，家父的顽疾咳嗽严重了罢，不过昨日王员外送来的上好燕窝倒让家父的咳嗽好了许多。”

    听到这儿，芳姨的脸色黑了一半，可她还是客气的笑着，说：“知府大人安好，是我们的福气，既然如此，我就先告辞。”

    芳姨不多留，经过陶芷鸢身边的时候，陶芷鸢还听到她叽咕着：“怎么她知道王员外和我的事情……”

    那两个一高一矮的男人看见如此，想要叫住芳姨，可是芳姨却瞪了他们一眼，便让他们不敢再出声。他们只好咬咬牙，也离去了，陶芷鸢看见他们走远，才松了一口气。

    “姑娘，你没事吧？”云清媛又恢复温柔的一面。

    “没事，多谢云姑娘出手相救。”陶芷鸢感激的说道。

    云清媛看了看陶芷鸢，有些怜惜，拿出银子放到陶芷鸢的手中，说：“姑娘，你的衣服都湿透了，就赶快去买过一件衣服吧，以免着凉了，剩下的银子，你就用作盘缠回家乡吧。”

    家乡？她如何回去？她都不知道自己怎么样来的，那还怎么回去？

    等陶芷鸢回过神来，她们主仆二人早已走远，陶芷鸢看着她的背影，云清媛是陶芷鸢来到这个世界第一个帮助她的人，陶芷鸢记住她这份恩德，想着日后要是有机会，她一定报云清媛这个恩。

    拿着那些碎银子，陶芷鸢去服饰店买了一件普通的裙子，换上去之后，老板把陶芷鸢领到铜镜前，她看着自己的模样，又是一个怔惊的一幕！

    她此时此刻的样子，竟然是她上初中时的样子，稚气还没有退去，眉毛间的痣如芝麻一般大小，增添几分妩媚。

    现在这个模样，恰恰是她和奕初次相识的时期，上天是要给她另外一次机会吗？让她重新演绎她的青春吗？只是，为什么不把她记忆也抹去。

    她漫无目的出了城，她凭着记忆想要回到那条村子，想着能不能从那个湖泊回到现代，但是刚穿过树林，就看见刚才那两个男人在村口面前，嘴里大骂着晦气。

    陶芷鸢连忙躲进一棵树后，不敢再出去，等了一会儿，那个两个男人还呆着那里，陶芷鸢泄了气，只好往回走，不知不觉走到一条江河面前，河水滚滚。

    刚才她问了服饰店的老板，这是大靖朝，现在是靖武四年，是轩辕家的天下，也就是说，她来到的是一个完全没有历史记载的朝代。

    今后，她该何去何从。

    就像大学毕业后就背着背包和奕一起去找她们的小窝，高涨的房价让他们止步，他们抓紧对方的手，感到迷茫，不知道在那个繁华的城市里何处才是他们的归宿。

    现在，也是如此，只不过，她现在的身边已经少了奕，再也没有人陪伴她一起探索这个陌生的世界，就像他们当初刚刚步入社会时对生活的美好憧憬。

    她学的艺术，只为了自己的兴趣，而奕学的是工商管理，他有宏大的志愿，他是为了自己日后的人生做选择。

    想到奕，她的眼泪不知不觉流了下来，那样的背叛是多么的揪心。

    她在心底下低低的说着，爸爸，抱歉，我的叛逆倔强让你处处我忧心，现在我还不在你身边照顾你了，你要少去应酬，不要捱坏自己的身体啊，公司有什么事情就交给哥哥，连奕都说哥哥是商业界翘楚，奕……她明明是想别的事情想要自己不要再思念他，为什么还是不知不觉又想到他了？

    陶芷鸢，你活该！

    可能是今天太累了，她躺在江边的草地上睡着了。

    野外更深露重，她只穿着单薄的衣衫，风甚为凌厉，她冷醒了，睁开眼睛看着周围漆黑一片，天空还闪烁着几颗星星，又一阵风吹来，她打了个冷战，便打了个喷嚏，在空旷的野外显得大声了一点儿。

    “谁？！”有人警惕的说，随后听到一阵衣物与草的摩擦声，她还没有反应过来，便有一把剑架在她的脖子上，传来丝丝凉意。

    月色皎洁，她面前的那个男人冒着杀气，轮廓分明，双眸闪烁着光芒，抿紧的嘴唇说明他此刻很紧张，但是他看清了她的模样，惊讶的说：“三妹？！”

    但是随后又被陶芷鸢的那双灵动的眼睛震撼，他奇怪起来，三妹平日的眼睛不是这样的啊。

    陶芷鸢也诧异不已，又是一个叫她三妹的，难道他和云清媛是兄妹？

    “你倒是好啊！跟着那臭小子私奔，就不理会爹娘了！不孝！”那男人收起剑，但是却立刻责备她一顿，她还不明所以，又听到一把声音：“瑾元，是不是清凌？是不是啊？！”

    陶芷鸢转头看向右边，看见一个年过四旬的男人快步向她走来，身旁还有一个年纪相仿的女人，她也注意到，云清媛正扶着那个女人。

    云清媛见到我，稍微一愣，细细打量陶芷鸢。

    “真的是清凌！你可是想死爹了！”年过四旬的男人靠近看了看陶芷鸢的样子，立刻就欢喜道。

    云清媛上前一步，首先是看了看陶芷鸢的右眉毛，随即就是轻叹一声，轻挽住年过四旬的男人，说：“爹，不是三妹，这是我早上跟你说过的，我和香兰在街上见到一位和三妹很相似的姑娘，便是她了。”

    这句话说完后，他们三个挨个看了看陶芷鸢的又眉毛，神色随即黯淡下去，只见年过四旬的男人摇了摇头，感叹的说：“造孽啊，造孽啊……”

    “大哥，你先扶爹娘回去渡头那边吧，我和这位姑娘先聊一会儿。”云清媛朝着陶芷鸢微笑一下。

    “好，船就快到了，你快点。”云瑾元点点头，深深的看了陶芷鸢一眼，便扶着他的父母离开的。

    “姑娘，又吓着你了，真是对不住了。”云清媛向陶芷鸢欠了欠身，陶芷鸢连忙扶起她，说：“人有相像，怪不得谁，你还救过我一命呢，我应该向你下跪才是。”

    云清媛嫣然一笑，犹如一股清风吹进陶芷鸢的心窝，在朦胧的月色中，她如天上的仙女。

    “和姑娘两次有缘相会，还不知姑娘芳名呢。”

    “我叫陶芷鸢。”陶芷鸢对古清媛印象甚好。

    “好名字，想必陶姑娘是出身书香世代的家庭吧？”云清媛望了望四周，“只不过这夜深了，陶姑娘怎么还在城外流连，为什么还不回家呢？一个姑娘会很危险的。”

    陶芷鸢想来也是可笑，陶飞只是一个商人，这个名字还是他请人改的，知道鸢字的解释是老鹰，他还笑得合不拢嘴。

    “云姑娘，我……我家中只剩下我一个人，我还不知道去哪里。”陶芷鸢小声说。

    云清媛脸上有些歉意，说：“既然如此，我们一家人要乘船南下，姑娘不如与我们同行吧，好歹也有个照应。”

    看见云清媛真诚的面容，陶芷鸢想到在这个世界无亲无故，对这儿的一切皆不熟悉，她这样说固然是好，只是在这夜深时候，他们一家竟然来渡船？

    “云姑娘，现在这么晚了，你们为什么现在来渡船？”

    云清媛像是想起什么伤心事，神色黯然，陶芷鸢知道自己应该是说错话了，连忙说：“对不起，我多嘴了。”

    “没什么，也不是什么不可告人的秘密。”云清媛很自然的挽上陶芷鸢的手，他们携手一起走着，陶芷鸢给她的一种感觉是很亲切的，就像亲人一样。

    “半个月前宫里来了个公公，我和我的妹妹的画像呈上去之后就进了秀女之列，可是，我妹妹在三天前，跟别人私奔了，我们这几天都出去找她，所以才会误会了陶姑娘。眼见后天就是进宫之日了，要是公公发现我妹妹私奔了，那可是死罪，我们别无他法，才会安排连夜逃走的。”云清媛详细的说了一大段，她的语气平淡，可是又有一股不舍之意，她舍不得离开这个亲切的苏州，这是她成长的地方啊。

    陶芷鸢不知道怎么来安慰她，自己何尝不是远离家乡呢。

    一路沉默，很快就走到了渡头，此时有几个人正坐在渡头的茅草搭建的亭子里头。

    “爹，女儿想要带这位陶姑娘一起南下。”云清媛一回到亭子里，就开口请求。

    云清媛的父亲看了陶芷鸢一眼，眼睛灰暗，点点头，也算是答应了。

    “谢谢云大人。”陶芷鸢连忙感谢他，现在她好歹也有了依靠了。

    “还叫什么云大人！我现在是落荒而逃！”云大人痛斥陶芷鸢一句，然后眼睛便闪着泪花，“想我云政丘一生风光，到最后还不是成为逃犯！我真是愧对云家的祖宗啊！”

    “爹，这不关你的事，都是三妹，竟然敢私奔了！”云瑾元咬牙切齿的说。