
    她们只是太后培训出来的棋子，价值不值一提。

    后来皇上登基，贤妃在宫中横行，掌握宫中大权，她才被安排进宫，制约贤妃的势力。

    她的身份被安排为礼部侍郎的养女，准备进宫的前一天，太后秘密出宫会娘家郑州，顺道去见她。

    她第一次见太后，紧张不已，低首不语。

    太后并不看她的反应，双眼炯炯目视窗外，清冷的月色下，她面容肃穆，鬓发深处闪过银丝，这是周璐莹第一次看她，从薛姑姑口中知道，太后一生沉浮，她今天拥有的经历很多的磨难才得到的，母仪天下的太后此刻看起来是如此的伤心寂寥，如此的疲累不堪，道着不为人知的沧桑。

    太后本是正宫，但是先帝却立三子允弘为太子，先帝驾崩之时，太后联合丞相韦森，也就是贤妃的父亲

    ，发动宫廷政变，为自己的儿子夺取帝位。

    但是夺得帝位也要付出代价，韦森不仅把握朝中大权，还把自己的女儿送进宫，控制后宫势力。

    看似风平浪静的朝廷，实则早已风起云涌，太后担心的是，属于轩辕一族的大靖朝，怕是要易主了。

    心头一酸，周璐莹叹了口气，这就是母亲，再怎样胸怀伟略的女子也逃不过身为母亲爱护子女的本能，叛变夺位都不过为了自己的孩子罢了，此刻的太后就是一位为了拱卫自己孩子皇位不择手段的母亲，而她只不过是太后运筹帷幄的一颗棋子而已。

    想到这里心底油生一股悲悯，为她，也为自己。

    现在她仅是一人，还有几个不成大器的同伙，凭着她难道可以和贤妃抗衡吗？

    所以她第一时刻想到的便是曾帮助过她的云清凌。

    她早就来到映月轩，看着她们打雪仗那种欢乐的笑声，是她不敢奢侈的，她只能立在门外偷偷的羡慕着。

    从刚才和她的谈话中，她是属于太后所说的第二种，不想争宠。

    周璐莹停了下来，永巷除了茫茫的大雪，就只有她与雪萍两人。她的手脚早已冰冻，再加上思虑太多，她已经有些头疼。

    雪萍小心翼翼的问：“娘娘，您没事儿吧？”

    周璐莹轻轻摇头，深呼吸一口气，千万思绪都快把她给压死。

    “娘娘，您头痛了？”一个身影无声无息的出现在周璐莹的面前，周璐莹看他一身蓝色的太医官装，身后跟着一个小太监提着药箱，他们依规矩向周璐莹行了一礼。

    周璐莹看见他有些惊讶，但也很快稳住心神，说：“我确实是有些头晕了，就请太医来颐春宫为我诊断一下吧。”

    他忙说不敢，跟在周璐莹的后面，周璐莹向雪萍打了个眼色，雪萍缠住那个小太监走得极慢。

    “你怎么到这儿来了？”周璐莹压低声音说。

    “我向太后提出的，你独自在这儿，我得来帮助你。”

    “楚子潇！”周璐莹低吼一声，恼怒地瞪着他，“我不需要你帮，你赶快辞退职务，离开这里。”

    “不行，我不能丢下你一个在这儿，太后逼你进宫，你知道我心里有多惭愧吗？”楚子潇懊悔地说道。

    “那是我自愿的。”周璐莹躲避他的目光。

    “自愿？那太后为什么要我去苏州？”楚子潇有些愠色，“苏州是我的故乡，你进宫的要求就是要我回去对不对？”

    周璐莹望着红色的宫墙，刺痛她的眼睛：“远离是非之地，不好吗？你可以去苏州开医馆，照顾你年迈的爷爷，这是我唯一可以做的事情。”

    楚子潇冷哼一声：“你永远都是这样！我不会去苏州，你在哪儿，我便在哪儿！”

    周璐莹怔住了，她咬住嘴唇，眼圈微红，心中有千言万语都说不出口。

    他们早已明白对方的心意，只是，他们从十岁开始，便已经是身不由己了。

    ＊＊

    云清媛披着一件翠纹织锦的羽缎斗篷，手里捧着一个小手炉，总算抵御了寒意。

    刚才打雪仗，让她手指发硬，可是运动一番，脸色却红润起来，细润如脂。

    转头看了看季香捧着的衣裳，她就忍不住莞尔一笑，这样美丽的衣裳，在新年的内庭家宴上会一鸣惊人，会重新获得皇上的宠爱。

    她已经没见皇帝一个多月了，自己虽然无欲无求，但是她也想得到皇上的疼爱，就像自己的父母一样，恩爱夫妻。这便是她这辈子的所求。

    回到惜云阁，便有一人迎上来，声音细长的说道：“云才人，您怎么这时才回来啊？”

    云清媛定眼一看，此人正是皇上的近身太监苏彦，她心里一惊，问：“苏公公，莫非……”

    “快进去吧，皇上等您很久了。”苏彦催促道。

    云清媛按下心底下的欢喜，忙进入内殿，只见一抹明黄的身影端坐在那儿。

    “臣妾参见皇上，皇上万福。”云清媛端正地行了一礼。

    允翼却不做声，任由云清媛保持屈膝的姿态，她不敢抬头，脸上已烫得如火烧一般，双膝也微觉酸痛，却不敢出声。

    “皇上，云才人来了。”苏彦轻轻唤了他一声。

    允翼仿若刚从梦中醒来，看了一眼云清媛，说：“起吧。”

    云清媛如释重负额额站直了身子，看见允翼还穿着朝服，戴着朝冠，很显然，他下朝后便一直待在这里。轩辕允翼年仅十九，他脸色温和，像是在沉思什么。

    “这个，是你的？”