
    陶芷鸢被她的眼神所震慑，她连忙低头，说：“是……是嫔妾改的……”

    “云采女的心思细腻，针法如神，这荷花绣得出神入化，比谭司制还要好。”韦曼卉抚摸着领口那含苞欲放的荷花，朵朵姿态优美。

    陶芷鸢立刻又跪下，飞快地瞥了一眼发抖的秋静，说：“娘娘恕罪！是嫔妾擅自修改的，嫔妾知罪！”

    陶芷鸢伏在地板上，额头触地，冰冷一片。清晨梳的堕马髻压在头上，流苏从头上撒下。自己开始并没有害怕，可是贤妃一开口并没有责怪自己，反而让她更加恐惧。

    一只温暖的手轻轻托起她，韦曼卉眼里含笑，犹如一阵温暖的春风拂过陶芷鸢的心房。

    韦曼卉整理了一下陶芷鸢额角散落的发丝，说：“妹妹哪里有罪，本宫这是在夸赞妹妹的手艺高超。胡翎，你说本宫这身衣裳是不是很好看。”

    “娘娘，这是奴婢见过最别出心裁的衣裳，庄重不失女子的妩媚，唯有这样的衣裳才能配得起娘娘。”胡翎恭敬地回答道。

    韦曼卉眼眸里全是笑意，她上下打量了一下陶芷鸢，看见她衣着朴素，发髻上斜斜地插的簪子手工粗糙，她皱眉道：“尚功局这些狗养的东西，看见妹妹未受恩宠就如此放肆吗？！”

    秋静惊惶地跪下，说：“娘娘饶命！娘娘饶命啊！”

    “胡翎，去把上次司制房送来的那件百罗绣裙拿出来。”韦曼卉没有理会秋静的求饶，吩咐完胡翎之后，又转头对陶芷鸢笑着：“那百罗绣裙颜色鲜艳，和妹妹的粉嫩肤色刚好相得益彰。”

    胡翎手里捧着一件衣裳出来，那绣裙上的荷花渐次而开，绣功高超，看来是出自谭司制之手。

    “妹妹为本宫的衣裙劳心，本宫就送妹妹这条绣裙以作报答，这绣裙手工精致，在家宴肯定能让皇上注意到妹妹。”韦曼卉眼眸深邃，“看看到时候，还有谁敢小瞧妹妹。”

    陶芷鸢忽然恍然大悟，贤妃这是在拉拢自己，把自己往皇上身上推！

    “嫔妾惶恐，娘娘的礼物太贵重了。”陶芷鸢眼眸里忽然精光一闪，“嫔妾和姐姐一起进宫，不过前些日子姐姐被皇上幽禁，嫔妾求娘娘可以在皇上面前说几句好话。”

    韦曼卉一愣，说：“你姐姐可是云才人？”

    “正是，嫔妾已许久没有见到她，心里担忧得很。”陶芷鸢红了眼圈，声音有些哽咽。

    “妹妹不用担心，本宫会找机会跟皇上说说的。”韦曼卉连忙拍拍她的手背，“其实这种事，妹妹亲自跟皇上说会更好。”

    “嫔妾自小只喜欢穿针弄线，不会说好话，万一说错话就惹皇上讨厌了。”

    “不怕，皇上脾气很好，明晚家宴，妹妹把握好机会，本宫会在旁边说一两句的。”

    陶芷鸢心想，贤妃这是一定要自己受宠，那自己的计划岂不是就泡汤了？不过贤妃有意提拔自己，是想在后宫中建立自己人际网络，控制这个后宫，但是单凭妃嫔不够的，听映梦说，内侍监和六尚里边，有不少是贤妃的人。陶芷鸢心跳加速，她想，这未必不是一个好机会，而且机会是要自己把握的！！！

    她挣开韦曼卉的手跪在地上，诚恳地说：“娘娘，您能答应嫔妾一个要求吗？”

    “快起来再说。”韦曼卉想要扶起她，可她却不从，韦曼卉只好叹了一口气，问，“本宫能做到的一定会答应妹妹的。”

    陶芷鸢深呼吸一下，才鼓足勇气说道：“嫔妾希望出宫！”

    韦曼卉一怔，看了一眼胡翎，胡翎已经明了，立刻把多余的宫女遣退，殿中只剩下她们三人。

    “你虽只是八品采女，可是也是后宫妃子，你是一生不得出宫的！”韦曼卉冷冷地说道。

    “那如果是女官或者宫女呢？”陶芷鸢知道，比起后宫姐妹，贤妃更加需要为她效力办事的奴婢，因为贤妃韦氏家族已经掌握大靖朝大半权利，根本不怕失宠，相反，太后怕贤妃控制全后宫，就处处打压贤妃，贤妃要的不是什么，而是那个皇后宝座！

    韦曼卉忽然莞尔，玩弄着手指中的玉指环：“不错，那便可以在二十五岁出宫了。”她细细端看着手中的玉指环，又说：“本宫的手虽然护理得当，白皙嫩滑，可是少了这玉指环，本宫却觉得这芊芊玉手，根本不能尽显她的美丽，唯有这通透的玉指环，既不夺走手的光彩，又能衬托手的美态。”

    陶芷鸢闻言后，心中一喜，贤妃这是已经答应了！陶芷鸢知道，相对她们来说，如果她受宠，那便是二人共侍一夫，是为情敌。可能古代的女人对此没有所谓，但是相对于陶芷鸢来说，她接受不了，何况是如此多的女人共侍一夫！

    “妹妹的刺绣功夫如此出众，最适合司制房了。”韦曼卉扶起她，笑意盈盈，端详了她一番，韦曼卉只觉得她是个美人胚子，特别是那双满是灵气的眸子，直摄人心魄。

    韦曼卉忽然惋惜道：“妹妹如此姿色，肯定能得皇上怜爱，要是妹妹做一个宫女，岂不是委屈妹妹了吗？”

    陶芷鸢正了正脸色，说：“嫔妾只愿平平安安，等到出宫那一天。”

    “忠心为本宫办事的人，本宫都会记在心上。妹妹请放心，本宫明日就会找皇后安排，但是宫有宫规，你必须从最低级的女史做起，不过有本宫在，你定会如鱼得水。”

    “谢娘娘。”陶芷鸢衷心地说道，她终于把握住机会了，她终于有机会出宫了，周璐莹说过的话也被兴奋掩盖了。

    “那么明晚你就去和云才人一起守岁，过个好年吧，不必出席家宴了。”韦曼卉看了看天色，“天色不早了，你就早些回去歇息吧。”

    陶芷鸢求之不得，便赶快跪了安出了主殿。

    胡翎这时才露出一个担忧的神色，她看了看陶芷鸢的背影，低压声音说：“娘娘，此人可信吗？”

    韦曼卉嘴角弧度加大：“她想出宫，无心受宠，而且又有亲人软肋，这样的人，为本宫所用最好不过。不过，你还是查清她的底细较好，要是留不得，就……”

    夜色模糊了她的声音。

    **

    今天好累，昨天去广州长隆玩去了，骨头都散了，哈哈。

    各位亲亲想不想看照片啊？可以找我啦。~