
    “啊？”云清媛惊呼一声，“那今天的大选岂不是不成了？”

    “发热就要好好休息了，要不然传染给我们怎么办？”秦沛菡在心底下偷笑着，今日没了她，自己就更容易受到皇上的青睐了。

    “昨天还不是好好的吗？怎么就突然发热了？”周璐莹瞪了一眼秦沛菡，便担忧地问陶芷鸢。

    “我也不知道……今早一醒便是这样了。”陶芷鸢的声音细微。

    周璐莹刚想开口追问，太医便来了，陶芷鸢伸出手让他把脉，过了一会儿，他才说：“这位小主感染风寒，再加上心里忧虑难舒，才会发热。”

    “那今天的大选，她恐怕不能去了吧？”秦沛菡得意的问道。

    太医摇摇头：“小主得休息，不然难以痊愈啊，再加上大选之上有人染病了，皇上会觉得晦气，这可是谁也担当不起的。”

    秦沛菡听太医这么一说，终于放下心来，便不再多待，马上回到房间里继续装扮。

    “清凌小主，你也听见了，奴婢先去跟大选主管说一声。”张姑姑又对云清媛和周璐莹说：“两位小主，你们还是赶快去准备吧，这儿有映梦就行了。”

    云清媛看着陶芷鸢迷迷糊糊的样子，昨天明明还好好的，今天就发热了，觉得有些奇怪，可是反复想着，这可能便是陶芷鸢想出来的办法，既然这样，她也唯有先回去了。

    周璐莹意味深长地看了陶芷鸢一眼，也跟随着云清媛出去了。

    好不容易等所有人都出去了，陶芷鸢才松了一口，这就算是成功了吗？不用大选，皇上也见不到她，也卷不进后宫的争斗。

    陶芷鸢盖着被子，气温越来越高，倒是慢慢捂出一身汗，她的神智渐渐清晰，隐隐约约听到丝竹声，想必是大选已经开始了吧。

    大选只是一个形式，秀女最高也是封个正五品才人，其他大多数都是正六品宝林和正七品御女，像她这种没有参加大选的，那就是最低的妃位，正八品的采女。

    其实大选之日，就是能让皇帝相中自己，然后扶摇直上，集三千宠爱于一身。

    只是，这似乎是不可能的，因为听张姑姑说，这后宫，实质是贤妃的天下，她父亲韦森是当朝丞相，把握政权，而且还手握大靖朝的一半兵权，这样的势力，让朝中的大臣纷纷向韦森靠拢，那后宫的妃嫔自然也不例外。

    所以这似乎默默形成的规则，要想在后宫占一席位，最应该讨好的不是皇后，而是贤妃。

    陶芷鸢心生厌恶，现代那些大老板，都有几房姨太太，整天就是斗来斗去。她曾经就说过，她的老公只能有她一个女人，现在要她成为皇帝的其中一个女人，那怎么能行！

    但是……她的神色黯然下来，皇帝和奕的样子那么像，这到底是巧合还是意味着什么？而且那天，他还说希望在大选之日见到她，那今天见不到，他会不会来找她？

    很快她又摇摇头，帝王家的男人皆薄情，怎么会记得她呢。

    只是，在心底下还存有一丝希望罢了。

    他和奕是否一样，或者，他是他，奕是奕？

    ＊＊

    天空是淡淡的蓝色，微风带有甜甜的花香味。

    今天天气晴朗，陶芷鸢躺着树下的贵妃椅上，她满足的吸着午后的气息，嘴角勾起一丝微笑。

    映梦这时端上一杯茶和一些糕点，放在贵妃椅旁边的小圆桌上，恭敬的说：“娘娘，茶来了。”

    陶芷鸢微微睁开眼睛，坐起来，伸了个懒腰。

    “来，一起坐。”陶芷鸢拍了拍贵妃椅，示意映梦也坐下来。

    映梦忙摇摇头，退后了几步，说：“娘娘，这万万不合规矩啊。”

    “有什么合不合规矩的，这里只有你我二人，有什么好害怕的。”陶芷鸢佯装有些发怒，“你要是再不坐下来，我可就要收回我做的钱袋了。”

    映梦一惊，马上过去坐下，嘴里小声的叽咕着：“哪有送给人家又要收回的道理。”

    陶芷鸢听到，便乐了，野蛮的说：“我就是有这个特权。”

    映梦撅起小嘴，偏头不再理会陶芷鸢。陶芷鸢见状，端起茶杯笑嘻嘻的向映梦请罪道：“哎呀，我的姑奶奶，我知道错了，原谅我还不行吗？以后啊，你说一我不敢说二，你不准我收回钱袋我大不了不收了呗。”

    映梦扑哧一笑，全是小女孩的天真浪漫，她接过茶水，没好气的说：“我的好主子，就你爱胡闹，一会张姑姑来了，看见你这样，又会说主子不是了。”

    “不是还有你在旁边说好话吗？怕什么。”陶芷鸢笑得很灿烂。

    “然后张姑姑把我也骂了，说我和你一起胡闹，不分尊卑。”映梦说着，“上次还不是云才人说情，张姑姑才作罢，说到底，还不是主子你拖累我的。”

    映梦提起云才人，陶芷鸢微微一顿。

    大选已经过去一个月了，那次大选，妃位最高的便是周璐莹被封为正五品才人，而云清媛和秦沛菡就被封为正六品宝林。众多秀女之中，就数她们三个最得宠，而云清媛十天前就刚晋为正五品才人，让不少人红眼。

    而她，就乐得自在，住在这偏远的映月轩，张姑姑还特意分配了映梦这个没有机心的宫女给她，算是对两个人都好。她只是正八品的采女，刚开始送来的用品品质低劣，云清媛的得宠，让尚食局和尚功局送来的膳食和衣服首饰才好了许多，这是后宫的规矩，陶芷鸢并不介意。

    唯一让她难以释怀的是，那个皇帝，轩辕允翼，果真忘了她。

    “娘娘？”映梦见她出神的样子，便轻轻的唤了一声。

    “啊？”陶芷鸢回过神来，看见映梦正担忧的望着自己，她心头一热

    ，这一个月和映梦的相处，她早已映梦当成自己的姐妹，两个人在映月轩里也是没大没小地打闹。

    “映梦，皇上昨晚翻的是谁的牌子？”

    “是周才人，不过后来有人报贤妃不舒服，皇上便去了贤妃那里了。”

    陶芷鸢拿了一块桂花糕送进嘴里，慢悠悠的说：“璐莹姐姐已经连召了三天，贤妃压不住气也是正常的。”

    “难道娘娘没有想过争宠吗？”映梦小心翼翼的问道。

    “这样生活不是挺好的吗？”