
    “这是新年礼物，是我自己做的。”她和云清媛身材相似，就按照自己的尺寸做了。

    云清媛诧异不已，怪不得这衣裳的设计和绣功都有所不同，只是，这衣裳要费多少心思才能做成啊。

    她鼻子忽然酸了，她只觉得这衣裳千斤重啊。虽不是亲妹，但犹胜亲妹。

    “妹妹……”云清媛哽咽了。

    “不就是一件衣服嘛，行了行了，快回去试试吧，有什么不合适的拿回来让我改。”

    送走云清媛之后，映月轩又来了一位贵客。

    周璐莹已经是正四品美人，她穿着逶迤拖地的百色鸾衣，曳地月华长裙，裙服宽阔，熠熠流光随身摆动，裙边配以指甲大小夜明珠镶圈，层层荡开叮当作响。

    在寒冷的冬天里，她面色绯红，梳着如意髻，斜绾着赤金朱雀长簪，华贵异常。

    “妹妹这儿环境清幽，真是好地方。”周璐莹看着窗外，这时又下雪了，漫天的鹅毛大雪簌簌飘落，天地之间特别宁静。

    “我挺喜欢这儿的。”陶芷鸢也是一脸满意。

    “但是颐春宫的梅花开得正好，妹妹喜欢吗？”周璐莹细细看着她的反应。

    陶芷鸢敛去笑容，晶莹的手指停顿在茶杯上。

    “姐姐是住在颐春宫的，姐姐有话可以直说。”

    “既然妹妹这样说，那我也明说了。”周璐莹的脸色凝重起来，“贤妃如今在后宫只手遮天，我和皇后势力薄弱，想请妹妹你助我们一臂之力。”

    “姐姐，我喜欢现在的生活。”陶芷鸢一口回绝。

    “难道你要如此在后宫中老死吗？难道你喜欢奴才欺负你这个采女吗？你看你映月轩里的茶，不堪入口！”周璐莹把手里的茶杯掷在地上，发出刺耳的声音，碎裂的瓷片到处都是，惊得映梦和她的近身侍女雪萍都双双跪下。

    “死了就连茶都喝不了了。”陶芷鸢倒是没有害怕，反而很冷静的说。

    周璐莹想不到她竟然说出这样一句话，她一时也冷静下来。

    “平安过日子不是更好吗？哪怕清苦一点也无所谓。”陶芷鸢抿了一口茶，虽然是下等的茶叶，可是泡出来的依然是茶。

    “如果你喜欢的人有危险，你会舍弃现在的平静吗？”周璐莹盯着陶芷鸢的双眸，深邃而带着一丝悲伤。

    陶芷鸢心中隐隐一痛，脸上还是没有任何表情，她的目光浅浅地周璐莹身上拂过，说：“曾经会，但现在不会。”

    周璐莹忽然惨淡一笑，她的话似乎夹杂着无尽的悲伤：“我只为一个人而活，无论何时，我都会为他放弃一切。”

    陶芷鸢心底下不知为何冒起阵阵酸意，她暗骂自己一声，他又不是奕，自己干嘛这样。

    “妹妹，我无人可信任，你当真不帮我？”周璐莹认真地再次询问。

    “我不愿卷进入，也不想我姐姐也卷进去。”陶芷鸢也是认真地回答。

    周璐莹黯然起身：“那好吧，就快到新年了，我会吩咐内务府分你多点年赏。”

    接着周璐莹便头也不回地离开映月轩，雪萍撑着伞快步跟上，说：“娘娘，还下着雪呢，仔细冻着了。”

    周璐莹却依然快步行走，雪花落到她身上，只觉得冰冷。

    她只有自己在这后宫中沉浮，她的一生早已被安排好，不容得她反抗。

    她知道自己只是一颗棋子，没有价值，没有她，太后还会找第二个来顶替她的位置。

    身份卑微，那是她无法改变的事情，养女？她想要仰头大笑。

    她只是棋子罢了。

    那天，她去给太后请安，太后坐在榻上，垂下的金色轻纱遮住她的容颜，小叽上的精致早点没有动过，她眉心紧蹙，心事重重。

    “太后娘娘，您吃一点儿吧。”薛姑姑在一旁奉上银筷子。

    “没有胃口，心敏，你把早点撤下吧，哀家看了就有点胸闷。”太后轻轻揉着太阳穴，眉宇间的忧愁并未消退。

    薛姑姑只好遵从，命宫女把早点撤下。

    “璐莹，你可有中意的人选？”太后略微抬眼，凝视着低首的周璐莹。

    “回太后娘娘，臣妾倒是有一个人选，云清凌。”

    太后嘴里浮起一丝轻蔑的笑意，她的目光一刻也不离开周璐莹：“心敏那天赏赐她的时候，你也在场吧？”

    “是，臣妾也在场。”

    “那你说说，哀家为什么给她赏赐。”

    周璐莹绷紧了神经，酝酿了一下，便说：“让她成为众矢之的，看她是否能脱身。”

    “这是其一。”太后示意薛姑姑撩起轻纱，她站起来，缓步走下来。

    她一身朴素的青缎罗裳，端庄而不失**，她梳着平常的发髻，略施粉黛。如果此刻陶芷鸢在这儿的话，她一定会诧异不已，当日在街头赌博的贵妇，竟然是当今太后——施怡冰！

    “她曾帮过哀家，哀家便还她一个人情，这是其二。”太后回想起当日便是轻轻一笑，“但是啊，在大选上见不到她，有人向哀家来报，是秦沛菡从中作梗。”

    周璐莹微微一愣，想起秦沛菡那要强的个性，也是自然的事情，但是秦沛菡虽是要强，但是城府却不深，秦沛菡那点伎俩，难道云清凌也看不出吗？

    太后徐步走近，了然她眼底的疑惑，轻声说：“哀家猜测她有两个原因，第一，她没有半点防人之心，第二，她不想争宠。你猜，她是哪一种？”

    周璐莹呼吸急促，额角冒着虚汗，她心中掂量着，却又拿捏不准。

    “不论是哪一种，这个人都要不得了，没有心机，如何在后宫之中与贤妃周旋，没有争宠之心，她也不会千方百计夺皇上的芳心。”太后端详一下周璐莹，“哀家看这个秦沛菡不错，加以教导，应该是可造之才。”

    周璐莹还没有来得及和秦沛菡一聚，雪萍却急匆匆地跑来说，秦沛菡失足坠湖，已经淹死了。

    她的心中只觉得悲凉，皇后生性懦弱，如今她如同孤军作战。

    不是，她从来都只是一个人而已。

    她本是孤儿，十岁时被薛姑姑收养，和一群年纪相仿的女孩子一起训练，不论是武艺还是琴棋书画，都是精通。