
    映梦一脸担忧：“一会儿你又迷路了怎么办？”

    “放心，我也去过惜云阁，我又不是路盲，肯定没事儿。”陶芷鸢信誓旦旦地说。

    映梦还想说什么，最后还是被陶芷鸢锐利的眼神“请”出了映月轩。

    陶芷鸢重新坐回梳妆台前，看着铜镜里的伊人，只有十五的年纪，便已是回眸一笑，百媚众生。

    在古代，这个年龄的姑娘早已化妆装扮，但是对皮肤却不好。陶芷鸢便秉承在现代的习惯，每隔几天就弄一个天然面膜，让自己的肌肤水嫩白皙，映梦第一次见到她敷面膜的时候还吓了一跳，但是映梦见她皮肤越来越好，映梦便也向她讨教。

    所以说女人爱美，是天生的。

    陶芷鸢再端详了一下自己的仪容，确定端正之后，才披上斗篷，提着羊角风灯出去。

    今日的并没有下雪，路并不难走，此时宴会正在举行，就算在映月轩这偏僻之地，也听见热闹的丝竹声。这种寒冷的天气，更冇见到宫女和内侍外出，偶然见到巡逻的侍卫走过，见到陶芷鸢的装束，便也行礼。

    陶芷鸢也由得他们，这可是最后一天了，很快，自己便要开始新的生活了。

    走了不久，就已经见到惜云阁的影子，陶芷鸢一下子来了精神，想要加快脚步，但是回头一想，自己两手空空，这样过去不太好吧？

    陶芷鸢想了一下，自己昨日迷路的时候，看见御花园的角落里有一种红色的花儿，在寒风中异常好看，正好应景。

    转身而去，在黑晚里认路更加不容易，但是凭着蟑螂打不死的精神，总算找到了御花园。

    在御花园的角落里，那不知名的红花正靠着一块大石头生长，它花蕊并不美丽，但是颜色鲜艳美丽，在寒风中依然傲人开放，单是这份坚韧，已让人不得不屈服。

    陶芷鸢放下羊角风灯，蹲下来折下那一朵朵美丽的花儿，摆在那大石头上，末了，才起身把花儿整理成一束。

    这时她看见，大石头的后面还有一张石桌，地处阴暗，可是上面却放着一顶宫灯，可以看见石桌上摆着一壶酒和一架古琴。

    陶芷鸢心中疑惑，在这样偏僻的地方还有人饮酒奏乐？

    她放下花儿，提起羊角风灯走过去，在石桌后面还有一片树林，但是在这黑夜里，难免显得阴森恐怖。再者是靠近这里有一个小码头，靠着一条小船，陶芷鸢一下子乐了起来，原来这里是一个好去处啊。要是在夏天，便可以划船在太液湖中遨游，那种情调肯定无法言喻，只不过不知道那个人是谁罢了。

    人生难遇知己，陶芷鸢拨了一下古琴的的琴弦，声音清脆，余音袅袅，虽然她不懂弹奏古琴，但是凭着多年学习钢琴的功底，也知道这古琴是难得的佳品。

    她原本还想多待一会儿，可是怕映梦担心，便也拿起那束花准备离开，她刚走了几步，忽而又转身，走回去把一朵红花摆在桌面上。

    走出御花园，再转了几个弯，才又见到惜云阁的影子，外面还有个身影一直来回踱步，看那身段，不是映梦又是谁？

    “天寒地冻的，你怎么出来了？”陶芷鸢走过去，对上映梦心急如焚的脸蛋。

    “我见你那么久没到，都急死我了，以为你又迷路了。”映梦嗔怪道，看见陶芷鸢手里捧着一束花，连忙主动拿过她手中的羊角风灯，“哪儿来的花？”

    “废话！摘的。”陶芷鸢推了推了映梦，“快点进去，我都快变成冰棍了。”

    “冰棍？”映梦一脸不解。

    陶芷鸢干笑了两声，知道自己说漏嘴了，便装作没听到快步走进惜云阁。

    映梦在后面嚷着：“什么是冰棍啊？快告诉我！”

    而在御花园刚才的角落里，一抹身影伫立在大石头旁边，还有一抹身影坐在石桌前，他拿起桌上的红花，双眼灼热，在微弱的烛光前，他脸上的轮廓显得非常柔和。

    “皇上，此人如此大胆，连皇的花上也敢摘，奴才一定会去查个清楚。”说这话的人嗓子尖锐，分明便是一个太监，此时他称呼皇上，仔细一想，便能想到此人是皇帝的近身太监苏彦。

    允翼摆摆手，说：“这花不显眼，难得这人喜欢，罢了。”

    苏彦一时也无语，便也静静地在旁等候。

    御花园距离家宴的地方并不远，丝竹声隐约传来，苏彦看了一眼允翼，见他仍然看着那朵花，便小声地提醒道：“皇上，您看是不是该摆驾了？这时辰太后娘娘也该到了。”

    允翼抬头看向那漆黑的太液池，只看见点点星光倾泻在湖面上，美不胜收。他蹙眉想了一会儿，说：“刚才你看见那人穿着什么颜色的衣裳吗？”

    苏彦思索一下，说：“那人走得快，隐约间好像是穿着一件青色的斗篷。”

    “斗篷？”允翼沉吟了一下，既然是披着斗篷，那便是妃嫔了。

    “是。”苏彦隐约已经猜到允翼心中所想，又说，“皇上，家宴上，后宫所有的妃嫔都会出席。”

    “那摆驾吧。”允翼站起来，把手中的花儿摆在古琴上。

    惜花之人，更孤寂。

    ＊＊

    云清媛被幽禁多时，惜云阁也是毫无生气，看上去像是冷宫一样冷清。

    云清媛知道陶芷鸢会来，特意打扫一遍。

    陶芷鸢把摘来的花儿插在花瓶里，一转头便看见云清媛徐步走近。云清媛身穿这一件水蓝色对襟外裳和青缎百褶裙，这便是陶芷鸢当日送给她的新年礼物，把云清媛的身段勾勒得娇媚无骨入艳三分，再加上她简单绾起一个发髻，插上银凤镂花长簪，再点缀上几颗珍珠，花容月貌，出水芙蓉。

    只是在精致的妆容之下，难以掩盖她脸上的落寂。

    “这什么花呀？冬天里也能开出这么鲜艳的花朵。”云清媛见到红花，有几分惊喜。

    “我也不知道，我特意摘过来冲冲喜。”陶芷鸢挽上云清媛的手，“姐姐以后定当开开心心，喜事常来！”

    云清媛笑得极美，点了点陶芷鸢的鼻尖，说：“就你小丫头嘴巴甜。”