
    “所以姐姐你要切记，千万不要刻意争宠，得罪了贤妃，下场恐怕和秦沛菡一样了。”她嘱咐云清媛。

    云清媛这时惨淡一笑：“妹妹不知道罢了，当初太后和贤妃都有意拉拢我，我为了避免是非，便也不表态，皇上已经十天未翻我的牌子，我用了银子才知道，太监呈上的牌子根本没有我的！现在，贤妃有意打压我，我怕是难以翻身了。”

    她表面平静如水，实质内心把她和皇帝的相处的种种全记在心上，那是自己相随到老的夫君了，她得宠时，皇帝会在她的耳边轻轻呼唤她作媛儿，赏赐堆满了整个库房，她感觉自己就是天下最幸福的女人，被自己的丈夫疼爱。只是现在，皇帝还记得自己吗？

    陶芷鸢怅然，都说帝王家的男子皆薄幸，不过这样一来，云清媛算是远离纷争了，这未尝不是好事。

    “姐姐，你还有我啊，有空多来看看我，我最近研究出很多新式的裙子，你也给我一些意见。”陶芷鸢拉着云清媛的手臂，如女儿向母亲撒娇一样，对于陶芷鸢来说，自小没有母爱的她，云清媛的嘘寒问暖让她感到丝丝温暖，向母亲一样。

    云清媛嫣然一笑：“你啊，整天待在映月轩里头，你有空应该来姐姐的惜云阁坐一坐。”

    惜云阁，不似她的映月轩如此偏远，常在那里走动，很可能会遇见皇帝，那样的险，她可冒不起。

    云清媛看她沉思的模样，叹息了一声，说：“你要躲到什么时候，你这般让姐姐好难受，姐姐像是害了你一样。”

    陶芷鸢也不答话，只是玩弄着茶杯，她是在躲避吗？在映月轩里，她几乎无事可做，脑子里唯一想的除了奕还是奕，压抑自己不想，可还是闪过他们一起十年的一幕幕，从初中到他们出来社会闯荡，那该经历多少的磨难，为什么相爱着还是会分开呢？那个皇帝有那么多女人，有皇权，还会与奕一样痴情吗？

    不，不对，奕也是如此，男人皆如此，那她为什么还要去再受一次伤呢？

    她告诉自己，轩辕允翼只是和奕相像而已，他不是奕。

    云清媛见她又走神了，小小年纪竟藏着那么多心事，看来她日后都提不得有关皇上的事情了。

    “妹妹，昨天我收到家书，大哥已经开了一家布庄，经常还来京城办货，生意还不错，要是继续好下去，大哥还准备在京城开分店。”云清媛转移话题，好让陶芷鸢不用多想。

    陶芷鸢一愣，云瑾元一身的武功，考武状元绝对不是难事，古代封建统治，素来都是重农抑商的，云瑾元经商，那不是自己降低身份吗？

    “他为什么要经商？考科举不是更好吗？”

    “大哥不愿啊，他素来不喜欢别人管束他，爹也只好顺从他了。”

    陶芷鸢“哦”一声，便又无话，回去绣架跟前继续绣着那幅戏水鸳鸯图。

    云清媛看见如此，便也不多做打扰，便也告辞了。

    陶芷鸢端看着她跟前的那幅鸳鸯图，这是给一家准备嫁人的姑娘绣的，听张姑姑说，那姑娘是嫁给自己自小已经喜欢的青梅竹马，一个女人，嫁给自己爱的人不是一件很幸福的事情吗？只羡鸳鸯不羡仙啊。

    只可惜，她们后宫这群女人没有选择，她们那么多女人，只有一个丈夫。

    她才不要这群女人的其中一个。

    冬天毫无预兆地来到，下了第一场雪，整个皇宫变成一个银白的世界，看上去纯洁不比，可却有时杀戮最多的地方。

    陶芷鸢特意不扫去映月轩庭院中那厚厚的积雪，把自己的脚印印在上面，似乎这就记录着，她来到这里已经三个多月了。

    冬天的太阳很晚才出来，云清媛因为无宠，早早便来到映月轩，谁知刚一踏进映月轩的门槛，一团雪团迎面砸来，云清媛尖叫一声，闪躲不及正中脸颊。

    “大胆！哪个奴才这么该死！”云清媛的近身侍女季香扶住云清媛，大声责骂道。

    “就是我这个奴才该死，冒犯了云才人了。”陶芷鸢手里还握着雪团，笑着给云清媛行了一礼，“娘娘，就请你责罚奴婢吧。”

    云清媛伸手抹下脸上的雪，忍不住大笑起来，看见陶芷鸢脸上那爽朗的笑意，她感染了：“好你个古灵精怪的丫头，好，我就罚你——”

    云清媛快速从地上抓起一把雪团朝陶芷鸢扔去，接着便笑着跑到水缸后面躲着。

    陶芷鸢也不逊色，大喊一声：“映梦，左右包抄！”

    映梦回了一声，和陶芷鸢向水缸走去。

    云清媛并不坐以待毙，反而抓起雪团朝映梦砸去，映梦受到攻击，云清媛立即跑了出去。

    “季香，你还愣在那儿干什么？还不快过来帮你主子！”云清媛虽然跑了出来，但是仍被陶芷鸢和映梦左右夹攻。

    季香其实看着就想玩，得到主子的应允之后，也开始到处制造雪团回攻。

    霎时间映月轩白雪飞扬，欢声四起。

    陶芷鸢和云清媛衣服的颜色在雪中映衬的分外耀眼，笑容分外灿烂，笑声格外清朗。

    漫天都是雪团带起的雪粒子飘散，闪闪发着银光，耀眼夺目，空气中漾散着清雪的味道。

    四个人都变成了红鼻子红脸颊，虽然冻得手都无法握起，但仍拼命抓着雪。

    云清媛平日不曾这样奔跑劳累，这时已经累得气喘吁吁，映梦也喘着气，便赖在雪地上打滚不肯起来，浑身上下沾满了雪如同雪人，逗得陶芷鸢和云清媛大笑不止。

    玩得累了，陶芷鸢便扶着云清媛进入内殿休息。季香马上奉上暖手炉，映梦也泡上一壶热茶。

    云清媛的脸蛋通红，可是却荡漾着笑意：“真冷啊！不过却很有趣。”

    “当然，姐姐不会从来都没有打过雪仗吧？”

    云清媛示意季香和映梦退下，有些责备的说：“说话要当心，被旁人听了又会猜测不已了。”

    陶芷鸢吐吐舌头，说：“知道了。”

    两人又是谈话家常，陶芷鸢听到云政丘本给云瑾元定了一门亲事，可是云瑾元偏不肯娶，气得云政丘扬言说不认他这个儿子了。

    陶芷鸢又是一阵失神，云瑾元说过，他会等的。

    末了，云清媛准备回惜云阁，陶芷鸢才拿出一套崭新的衣服。

    这是一件水蓝色对襟外裳，领口和袖口都绣着繁杂的花纹，外裳上还绣着几朵兰花，形态甚美。还有一条青缎百褶裙，逶迤拖地，裙摆更是绣上灵气逼人的小鸟。

    “你自己留着便好了，司制房也给我送来新的衣服了。”云清媛抚摸着那套新衣裳，感慨万分。