
    那女史连忙按住陶芷鸢的手，直摇头道：“不行不行，这肯定给谭司制骂死奴婢了！”

    “死马当活马医！我是映月轩的云采女，你就说是我改的！”陶芷鸢推开她的手，把衣服在自己的膝盖上平铺开来，便用剪刀剪去衣领和袖口的宝石。

    她知道在如此紧迫的时间里根本不能绣上精致的花纹，只能利用捷径的方法，幸好她在现在学的衣服设计，要不然现在就手忙脚乱了。

    贤妃虽然是四妃之一，但是她的威严和权势就像是中宫的皇后，她的衣饰全都是上乘的，思及至此，陶芷鸢用粉色的丝线，在衣领上绣出荷花含苞欲放的美姿，腰带上，挑选刚才剪下还完好的宝石钉上，延长丝线，宝石会在行走是相撞发出声响。

    然后是裙裾，上面的花纹乃是暗金线织就，尽显皇家贵气。

    陶芷鸢觉得衣裙过于沉稳庄重，贤妃穿着虽然威严，可是和她的年龄不符合，显得老气。她看见桃红色薄纱披帛，掂量了一下，便把披帛一分为二，改了一下袖口，把两条披帛分别绣上袖口上。

    那女史看见她把衣服改得面目全非，不禁呆住了，要是贤妃娘娘怪责下来怎么办，那可是头颅不保啊。

    “娘娘，贤妃娘娘说喜欢谭司制的设计，您如今改成这样，要奴婢怎么交差啊？”

    陶芷鸢并不理会她，反而是递给她一根针，神色凌厉地说：“别啰嗦，照着我的针法，把裙角改了！”

    那女史肩头一缩，胆怯地看了陶芷鸢那凌厉的眼神，不敢多说，只好拿过针线，照着陶芷鸢的针法改起了裙角。

    日落西山，两个人在这冬天里也忙出了一身汗，但还是把衣服修改完毕。

    陶芷鸢快速把衣服折叠好，放在那女史的手上，说：“快送去明玉宫吧。”

    那女史面露犹豫之色：“娘娘，奴婢怕……”

    陶芷鸢知道她胆小，便拉着她的手一起走去明玉宫：“不怕，有什么事我扛着，要是贤妃娘娘责备你，你就说是我擅自改的。”

    “可是，这样会连累娘娘的，明明是奴婢不小心的。”那女史直摇头。

    “你就按我意思去说，明白没有！？”陶芷鸢语气一下子变得坚决。

    这时两人已经走到明玉宫的门口，宫门有侍卫在守着，让那个女史却步了。

    陶芷鸢推了推她：“快进去，我在这里等你。”

    那女史走出了两步，又回过头，说：“娘娘，奴婢是司制房的女史，叫秋静，娘娘不必等奴婢了，奴婢自己承认错误，娘娘的大恩奴婢记在心上了！”

    她说完，便快步走进明玉宫。只剩陶芷鸢在原地着急，这个丫头怎么这么不听话！

    秋静刚走进明玉宫，便看见一个宫女，正是明玉宫里的掌事女官，也是贤妃的近身宫女——胡翎。

    胡翎长相普通，已有二十多岁，在宫里呆久了，眼神也变得犀利。她打量了一下秋静，见她穿着六尚的女史服饰，又见她手里捧着衣服，立刻皱眉道：“司制房怎么这么久才把衣服送来？知道现在是什么时辰了吗？！”

    秋静惊得立刻低头，声音细小：“因为衣服又修改了一遍，才会误了时辰。”

    胡翎也懒得再跟她说，怕一会儿贤妃心情不好，受罪的又是她们这些做奴婢的。

    “快跟我进去。”

    胡翎快步走进主殿，秋静也赶快跟上去。

    一进主殿，便看见贤妃娘娘端坐在锦绣椅上，秋静不敢抬头，连忙行礼：“司制房女史参见娘娘，娘娘万福。”

    “起吧。”贤妃缓缓地说，“本宫的衣服都改好了吗？”

    秋静就快把头贴到胸口了，冒出冷汗，这可是一人之下，万人之上韦森丞相的女儿啊，在后宫位居四妃之一的韦曼卉。

    “是，都改好了。”秋静在她的注视目光下开口。

    韦曼卉朝着胡翎微微抬眼示意胡翎拿过衣服，自己转身进入内殿。

    秋静站在原地，身体微微发颤，明明太阳已经落山，温度在下降，她偏偏是一身汗。

    就这样忐忑不安站立了一会儿，总算见到韦曼卉出来了。

    韦曼卉面五表情，看不出喜怒，她缓步走出，冷冷地说：“怎么谭司制擅自改了款式不问过本宫的同意？可把本宫放在眼里？！”

    秋静连忙跪下，额头贴着冰凉的地板，说：“娘娘，是奴婢不小心弄坏了衣服，所以才会斗胆修改的。”

    “当真是你修改的？”韦曼卉盯着底下的秋静，语气质疑。

    秋静张开嘴，想把话说出口，可是想到贤妃肯定会责罚自己，那肯定要去暴室的！她心里恐惧着，便情不自禁地说出口：“不是奴婢，是云采女改的！不关奴婢的事，娘娘别关奴婢进暴室啊！”

    韦曼卉挑眉，继续问道：“云采女？本宫记得前些日子皇上幽禁了云才人，还有个云采女？”

    “是……是映月轩的云采女……”秋静的声音有难以掩饰的颤抖。

    韦曼卉想了一下，还不曾记得有这个人，只是八品采女，皇上一定没有翻过她的牌子，她微微勾起嘴角：“哦？胡翎，你去请她过来。”

    胡翎转身出去，但不一会儿便又回来，向韦曼卉恭敬地说：“娘娘，云采女已在外面侯着。”

    “这么快？”

    “云采女一直在明玉宫外面等着，看见奴婢从明玉宫出来，就问奴婢司制房的女史怎么样了。”胡翎说，“奴婢反问她才知道她就是云采女。”

    秋静听了心底一片温暖，一个主子竟然还惦记着她这个奴婢，倒是她自己胆小怕死。

    韦曼卉嘴角勾起一丝微笑：“既然如此，快叫她进来吧。”

    胡翎便又出去把陶芷鸢领进来，陶芷鸢早已在外面等得不耐烦，但是见到韦曼卉仍是按礼数行礼。

    “嫔妾参见贤妃娘娘，娘娘万福。”她只是八品采女，见到位居一品的贤妃，便要下跪行礼。

    “平身吧。”韦曼卉看着她慢慢站起来，“抬起头来给本宫瞧瞧。”

    陶芷鸢心里虽然有万分不情愿，但还是抬起头，四目相对，不见一丝温度。

    陶芷鸢见她身穿着刚才自己修改的衣裳，魅惑的紫色衣裙，领口的荷花姿态甚美，腰间的宝石垂下，引人瞩目，衣袖开了一道口子，衬上薄纱，一双玉手隐约可见，诱人心弦。在裙角处，更是别出心裁地用丝线缝起一点，和裙裾的花纹相互衬托。再看她的相貌，眼里的漩涡看不出她的任何思绪，只有说不出的娇媚和凌厉，她眉似月牙，杏面桃腮，绛唇映日。婀娜蛮腰，好似杨柳袅袅。

    “本宫听说，是云采女擅自改了本宫的衣服，是吗？”韦曼卉见她盯着自己良久，也不恼怒，而是缓步走到陶芷鸢的面前，盯着她的清秀容颜。