
    这是怎样的一个女子，竟能唱出这样溢满伤感的歌曲。

    他们伫立多时，等到歌声停下已久，才如梦初醒。

    “大哥，后宫妃子不是去参加家宴了吗？这宫殿里头怎么还有人敢唱歌呀？”一个样子憨厚老实的侍卫问道。

    “老东，你咋不长记性，这是惜云阁，那个云才人不是被幽禁了嘛，当然还待在这里了，看样子啊，她是孤寂高歌了。”老东旁边的侍卫嘿嘿笑了两声，在寂静的甬道里尤为先得突兀。

    “说了你多少次，嘴巴要干净点吗？！”站在最前头的侍卫转过身，双目如鹰般锐利，严肃呵斥道。

    那个侍卫一惊，连忙低头：“是，大哥。”

    老东这时打破尴尬的气氛：“大哥，继续巡逻吧，都准备换班了。”

    带头的侍卫点点头，转身又继续向前走，待经过惜云阁的宫门口，他有意无意地往里面看了几眼，心里头更加落寂。

    “老刘，你就收收你的嘴巴吧，你说错话得罪人，有哪次不是大哥帮你扛下来的。”老东拉着老刘特意走到最后，低压声音说。

    老刘望着那个带头侍卫的背影，眼眸里全是崇拜之意，说：“这个我自然知道，我这不是正改着嘛，哎……假如我有大哥的一半，那有多好，父亲施恒不仅是镇远大将军，而且还是当今太后的侄子，那还不是步步高升吗？”

    老东用力地敲了一下老刘的头盔，有些恼怒地说：“你这是什么话，大哥能做到大内侍卫总管统领完全是靠自己的实力，大哥从未用‘施’姓欺压别人，我们三千大内侍卫，有哪个是不服大哥的？”

    “你不说我还不记得大哥叫施复林呢，大哥都叫习惯了，他永远都是我们的大哥。”老刘觉得老东所言甚是，自己也非常崇拜施复林，便也说了一句豪言壮语。

    老东听了，满意地点点头。

    而在惜云阁偏殿里头，映梦关上被寒风吹开的门，再在碳炉里加了几块银碳。

    “这是什么曲子呀？奴婢还从来没有听过呢。”季香依然意犹未尽，双眼发光地看着陶芷鸢。

    陶芷鸢自豪一笑，张开双手做出一个小鸟飞翔的动作，说：“大雁归。”

    “看你鬼马精灵的，不过这一阙歌确实唱得挺好的。”云清媛也赞叹道，“特别是唱大雁归那儿，意境不错。”

    “那姐姐你有什么奖励？”陶芷鸢缠住云清媛，双眼里满是光彩。

    云清媛一愣，没想到陶芷鸢说出这话来，她眼珠一转，说：“你在这儿吃我的，喝我的，还敢叫我要奖励？”

    众人又是一阵附和，惹得陶芷鸢对众人又是怒视。

    这样打闹吃完了年夜饭，季香端上甜点，不久后便听到钟声响起，终于到了正月初一了。

    张姑姑带领着说了一些吉祥的话后，众人已经疲惫不堪，云清媛见已经很晚，便安排张姑姑和映梦在西厢那边睡下。而陶芷鸢，就偏要和云清媛挤在一张床上。

    床挤着两个人绰绰有余，陶芷鸢抱住云清媛，感受到云清媛的暖意和淡淡的兰花香味。

    云清媛是宦官千金，自小受到严厉管教，除了小时候云清凌耍性子和自己睡之外，倒从未和其他女子一起睡过。当下，她也有些局促，闭上眼睛毫无睡意，睁开眼睛便看到陶芷鸢的双眸在黑夜中犹为闪亮。

    “怎么不睡了？”

    “姐姐你好美。”陶芷鸢微微一笑，有说不出的娇媚。

    云清媛一怔，然后便是笑颜如花，她点了点陶芷鸢的鼻尖，说：“这黑漆漆的你哪能看得到，爱说瞎话。”

    “能感觉得到。”陶芷鸢说道，“你身上有股淡淡的兰花香味，你的心灵更是纯洁无暇，就像天使一样。”

    “天使？”

    陶芷鸢连忙改口：“好比是仙女一样。”

    “天使是你的家乡话吗？我还未听过呢。”云清媛觉得她的话挺新颖的。

    “对啊，是我的家乡话，呵呵。”陶芷鸢明白了什么叫做三思而后行，这样下去，还不给别人拆穿吗？

    “家乡……”云清媛忽然变得伤感，“我很想念爹和娘……”

    陶芷鸢也是沉默，自己来了这里半年了，都不知道爸爸和哥哥怎么样了，爸爸生性畏冷，这冬天大多数会长冻疮，而哥哥肯定会为生意忙东忙西，经常连饭都没有时间吃，要是自己还在现代，便可以为爸爸去找治冻疮的秘方，把外卖送到哥哥的办公室。但是，最让她放不下的还是那一个人，奕。

    她在心中叹了一口气，心里乱七八糟的，也不知道他和安菲结婚了没有，抑或是，哥哥已经把他弄得永远都翻不了身，还是，哥哥根本拿他没办法。

    现在，她才知道自己还有那么多的事情留恋，那为什么当初要那么懦弱选择自杀呢？还来到这么一个地方，还遇到这么一个皇帝，可是他不是奕，没人能代替到奕，老天这是在惩罚她吗？

    奕，我好想你，为什么要抛弃我呢？

    她万般思绪，早已耐不住心酸，眼泪流了下来。

    云清媛听到她压抑着的哭声，微微蹙眉，连忙拥住她：“都怪我，怎么说起这个来。乖，等到你出宫便可以回家了，不哭，不哭啊。”

    “我好想他……”陶芷鸢就像一个无助的小孩，哭得好绝望。

    云清媛轻轻抚摸着她的背，一时也不知道如何安慰，云清媛觉得，陶芷鸢心里藏得太多了，表面是嘻嘻哈哈，但是心底下，却是有一道道难以磨灭的伤疤。

    这样的女子，往往是最伤不得的，不知怎的，云清媛的心疼了，对，她心疼她，心疼一个和自己没有任何血缘关系的女子。

    陶芷鸢哭够了，哭累了，便沉沉地睡着了。

    云清媛为陶芷鸢掖好被子，心里万般滋味。

    她自幼读《女训》，琴棋书画样样精通，遵循三从四德，更是认为婚嫁之事是父母之命，媒妁之言。她不似妹妹云清凌般为了情郎可以不顾一切，父亲给她安排好了路，她不能反抗。但是，陶芷鸢为了心中所爱，可以如此坚决地找出路，她呢？她能吗？

    她是黄花闺女，经常呆着闺房中，并不认识什么男子，而她的夫君皇上允翼，自从上次他说了一句不想再见到她后，把她心中所有的美好遐想都毁掉了，那夫妻情意也已断绝。

    在这深宫里，她还有能有爱吗？

    屋外寒风呼呼，她一夜无眠。

    **

    今天我家多了一个新成员了，我又做姨姨了，哈哈，好兴奋。