
    “姑娘，你的话不可信啊。”贵妇并不动怒，反而是盯着陶芷鸢的眼睛有丝笑意。

    “谁叫你相信我的。“陶芷鸢一脸不关我事的模样。

    贵妇旁边的侍女恼怒的瞪着陶芷鸢：“大胆！你竟敢愚弄……”

    “住口！”贵妇不等侍女说完，就回头呵斥了她一句，非常有气势。

    汉子看着干上的两个人，有些害怕，就说：“两位别伤和气啊，有什么事情慢慢说。”

    “快跟我回去，你难道还想闹到什么时候。”云瑾元对着陶芷鸢有些头痛，这时的陶芷鸢的捣蛋能力比他的三妹有过而无不及，他可是被陶芷鸢之前的婉约样子给骗了。

    陶芷鸢满不在乎的看了云瑾元一眼，小声的凑到他耳边说：“苍蝇，你帮我一脚踢开那张桌子。”

    “立刻跟我回客栈！”云瑾元抓住她的手臂。

    “除非你踢开那张桌子！”陶芷鸢倔强的说，双眼透露出来的坚定不移。

    云瑾元一愣，虽然陶芷鸢和云清凌几乎一个模样，可是云清凌没有这种眼神，他终于败给了陶芷鸢，大喊了一句“大家散开了”就运气伸脚把桌子踢开，只见桌子上的竹筒子和银票银子都没有落到地上，好一身功夫。不过总人没有将注意力放到那张桌子上面，而是原先的桌子下面正蹲着一个瘦弱的少年只不过桌子被云瑾元踢开了，这个人就暴露无遗了。

    那汉子一怔，想不要陶芷鸢闹这一出，倒是他反应得快，立刻大喊着：“哎呀！怎么有人躲到下面去了！”

    “他不是你的人吗？”陶芷鸢上前拉起那个瘦弱的少年，他害怕地望着陶芷鸢。嘴巴一张一合可是又恐惧得说不出话，陶芷鸢扯出他的手，手里正握着一块磁石，“桌子用抹布盖着，大家自然不会知道底下有人，所以连庄家耍花样大家都不察觉了。”

    众人恍然大悟，一下子炸开了锅，那贵妇站在一旁，看着陶芷鸢的一举一动，嘴角含着让人不易察觉的微笑。

    “这只是小孩子贪玩躲到底下，他手里拿着磁石关我什么事？！”汉子涨红了脸。

    “是吗？”陶芷鸢拿过那块磁石，走到桌子跟前，把磁石凑到骰子旁边，三个骰子立刻被磁石吸住，人群又爆发出一阵惊呼！

    “因为你在骰子里灌了铁，拿着磁石便可以控制骰子的大小了！”陶芷鸢说，“你摇骰子的时候故意把竹筒子挪到自己跟前，要是多银子买大，你就敲三下桌子，要是多银子买小，你就敲两下，我说得对不对？”

    汉子背脊冒出了一身冷汗，惊慌的看了看周围的人，嘴里都大骂着要抓他去见官，可是又无处可逃，他当即软了双脚，也说不出话了。

    这时云瑾元不得不佩服陶芷鸢，也竟然注意这些了。

    “姐姐，你放过我爹吧，是我娘病了没有银子治病，所以他才这样做的，求求你了。”那瘦弱少年跪下来，爬到陶芷鸢跟前，不住的磕头，眼泪混杂着泥土，把他的脸变成了小花猫。

    陶芷鸢听了一时伤感万分，她连忙扶起瘦弱少年，发现那少年骨瘦如柴，鼻子就变得酸酸的，就像在现代的山区儿童一样，还都是贫苦得吃不饱穿不暖，当即就说：“没事，没事，姐姐帮你。”

    “大家，这两父子也是无计可施才会出千，不如大家就高抬贵手，拿回自己输掉的钱就算了吧。”陶芷鸢把目光放到贵妇身上，“夫人，你说这样好不好。”

    在黑夜中难以辨清贵妇是喜是怒，只听见她朗声说：“也好。”

    大家看见输钱最多的贵妇都这么说了，也只好作罢，拿回自己输掉的钱便散去，汉子和瘦弱少年对陶芷鸢千谢万谢之后，便要离开。

    陶芷鸢急忙向云瑾元要了几锭银子，塞到那汉子手里，说：“下次别开赌档了，赌博有害身心健康。”

    看那两个一高一矮的身影走远，陶芷鸢身后的贵妇才出声：“姑娘好厉害啊，竟然发现他们怎样出千了，我还真以为我的运气那么差呢。老了，我真的是老了。”

    “夫人输了那么多，心理上肯定想赢回来的，难免漏了眼，正所谓当局者迷嘛。”

    “对啊，这民间粗鄙小术，夫人当然不上心了。”贵妇旁边的侍女乘机讨好贵妇。

    “都是好的法子，这怎么能分贵贱，只不过那些人披金戴银的贵主儿，而且啊，那只是一个大笼子罢了。”贵妇神色有些黯然，“想不到回来娘家一趟，竟然如此受教，倒是又让我长见识了。”

    陶芷鸢猜想这一定是大户人家的夫人，而且丈夫还是三妻四妾的那种，要不然哪有这种感叹。

    “每一件事，每一个人都有值得别人学习的地方，学无止境嘛。”

    贵妇目光流转，说：“可是人心隔着一层皮，如果刚才那两个人是骗你的怎么办？”

    “我只求自己心安理得。”陶芷鸢笑着说。

    “好一句心安理得！”贵妇笑了出声，笑声清脆，“聊了那么久，还不知道姑娘是哪户人家的姑娘呢？”

    这时云瑾元上前一步，轻轻按住陶芷鸢的肩膀，说：“我和妹妹只是路过郑州而已，所谓萍水相逢，就不便告知夫人了。”

    陶芷鸢知道自己是秀女身份，云瑾元这是谨慎做法，当下她也配合云瑾元，说：“我和哥哥出来也很久了，夫人，有缘再见。”

    说完，就和云瑾元远离贵妇的视线。

    贵妇看着陶芷鸢娇小的背影，嘴角笑意渐浓，她扶了扶发髻上的金步摇，说：“查查那姑娘的身份，明日哀家要听到她叫什么。”

    那侍女低头恭敬的说：“是，奴婢遵命。”

    那贵妇说这句话的时候，陶芷鸢正和云瑾元漫步走回客栈。

    夜已深，街上仅剩下寥寥无几的行人。

    天际云遮雾掩一弯朦胧月牙，直拨动人心底的弦。

    陶芷鸢不禁感叹，古代的环境真是好，在现代的大都市里，恐怕难以见到如此美丽的月色。

    “不知道皇宫里的月亮是否一样好看呢？”陶芷鸢若有所思。

    云瑾元抬头看了看头顶那月亮，说：“那里的月亮都一样，只不过皇宫那月亮沾满了血腥。”

    陶芷鸢沉默下来，自古以来，史书记载的永远都只是男人，女人在他们的身后是多么卑微，犹如一阵烟尘飘去不留痕迹，人人记得那高高在上的君王，那又有谁曾留意过在后宫里寂寥的女人。

    那血腥的后宫，总是被一笔带过，人家只道在后宫里可以享尽荣华富贵，谁又知道，那只是一群可怜的女人。

    她也要成为其中的一员吗？

    只怕自己连可怜也称不上。

    云瑾元看着陶芷鸢那伤感的模样，情不自禁的问：“进宫，你可有后悔？”

    “还没有到最后，怎么可以说后悔了呢？”她来到这里第一个认识的人便是云清媛，如果不选这条路，她也不知道去哪儿好了。

    “虽然你和清凌相貌相似，但是性格差别很大。”云瑾元说，“清凌自小被爹娘宠着，无论是女红还是琴棋书画都是虎头蛇尾，今日说学弹琴，明日就说学女红，结果到了出嫁年华还是一事无成。”

    “可是她还是勇敢的追求自己的幸福啊。”陶芷鸢觉得云清凌和自己最像，自己也曾不顾一切的和奕相爱，她只怕，云清凌最后会像他一样，悔恨自己爱上一个不值得的男人。

    可是如果再有一次，自己还是会这样不是吗？她肯定会对自己说，还没有尝试过怎么可以否定不值得呢？这就是她的倔强和固执。

    “胡说！婚嫁是奉父母之命！媒灼之言！她竟然不知廉耻，还陷父母危难之中！此等做法，我早已当自己没有了这个妹妹！”云瑾元满腔怒火。

    “可是追求自己的幸福没有错啊，你们这些古代人怎么说成别人十恶不赦了。”陶芷鸢叽咕着，但是古代的人脑子里早已灌满男尊女卑的思想，女人还是在家从父，出嫁从夫，老来从子，哪有自己做决定的事情。

    “什么古代人？”云瑾元一脸阴沉的看着陶芷鸢。

    “啊？我是说如果我是你的三妹，我也会和自己爱的人在一起的。”陶芷鸢认真的说。

    云瑾元停了下来，月光泼洒下来，把他的轮廓勾画得异常硬朗。陶芷鸢转身疑惑的看着他，问：“怎么停下来了？”

    “你会为爱的人，不顾一切吗？”云瑾元双手紧握成双拳，“就像清凌一样，什么都不管，只和自己的情郎逍遥在山水之间。”

    四周异常安静。

    云瑾元几乎可以听到自己的心跳声，沉稳而急促。

    陶芷鸢有微微的诧异，虽然古代人不像现在人一样直接，可是她感觉到了，她尴尬不已，不知道这是什么时候发生的事。

    气氛忽然变得奇怪。

    陶芷鸢定了定心神，依然是甜甜的笑容，说：“我是来帮你三妹收拾烂摊子的，你全家人的性命都在我手里，所以我不会。”

    她眺望着不远处的客栈，抬头看了看月色，再说了一句很烂的话：“你看都夜深了，我先回去休息了。”

    说完，她赶快向客栈跑去，只给云瑾元留下一抹娇小的身影。

    街道上，只留下他一人。

    良久。

    他拿出怀中的同心结。

    为什么自己不能像剑术一样快准狠把这情意砍断呢？