
    翌日，云清媛被幽禁的消息便传遍后宫，不少人都幸灾乐祸，传得纷纷扬扬。

    在映月轩中，映梦急匆匆地跑进内殿，说：“云才人被幽禁了！”

    陶芷鸢正在整理丝线，听见映梦说出这样一句话，立刻站起来，忙问：“发生什么事了？！”

    “奴婢听说，皇上昨日亲自下旨，没有皇上的命令，云才人不得出惜云阁。”

    “那究竟发生什么事了？皇上怎么会幽禁姐姐？”陶芷鸢心急如焚地问道。

    “皇上昨日下朝的时候经过惜云阁拾到一个香缨，便想要拿去司制房，可云才人死活不肯，皇上又说请娘娘的母亲上京做一个，云才人又说不好，惹得皇上龙颜大怒了。”映梦简略地说了自己听来的消息。

    “母亲？”陶芷鸢正诧异着，那个香缨明明是她做的呀。

    映梦点点头：“云才人说那香缨是她母亲做的。”

    陶芷鸢脑袋一下子懵了，姐姐是在保护自己，知道不想乘宠，便欺骗皇上，弄得她进退两难。

    万般滋味在心头，她开始痛恨自己，为什么自己就会连累姐姐呢？

    两行清泪流下，她胡乱一擦，坚决地说：“我去找皇帝理论！”

    “娘娘，不可以！”映梦慌忙扯住陶芷鸢，“皇上平日很少发脾气的，今日龙颜大怒，其实是皇上早朝时，韦森丞相多次顶撞皇上，皇上才憋着气的。”

    “他自己被人骂，为什么要骂我姐姐？！”陶芷鸢气呼呼地说。

    “我的好主子，隔墙有耳啊。”映梦捂着她的嘴巴，“皇上是这皇宫里的主人，皇上杀谁骂谁，谁敢哼一声啊。”

    陶芷鸢拿开映梦的手，她突然忘记了，这是古代，这是那个皇帝的天下，只要他的一句话，便可以决定她的生死。

    如今，他们两个所处的位置已经不同，她应该明白，他始终不是奕。

    “皇上平日脾气极好的，等皇上消气了，娘娘再去求皇上吧。”

    陶芷鸢怎么可能去求他，那岂不是浪费姐姐的一片苦心了吗？在这宫里头，中宫皇后如同摆设，实际掌握大权的是贤妃，去求贤妃无疑是更好的。

    想到这里，她一屁股坐在梳妆台前面，说：“映梦，梳妆！”

    “娘娘，这么快就去求皇上吗？”映梦连忙过去拿起梳子，替她梳理发丝。

    “我去求贤妃。”

    “啊？”映梦吓得顿时怔住，手中的梳子掉在地上，发出一个清脆的响声。

    映梦顾不得捡起梳子，连忙跪下来，扯着陶芷鸢的衣角，说：“娘娘不可！不可以去求贤妃的！”

    陶芷鸢蹙眉：“怎么了？难道她把我吃了不成？”

    “娘娘不记得秦沛菡了吗？我听姐妹们私底下说啊，秦沛菡是被人按在水里被淹死的，娘娘万万不可以去啊。”

    原来映梦是惦记着秦沛菡的惨死，她扶起跪着的映梦，心里一片温暖。

    她端详着铜镜里的自己，刚才一时冲动，其实根本不该去求贤妃，她和贤妃并不交好，贤妃不会帮她，要是帮了，那也一定要有要求的。

    “娘娘不如去找周美人吧，皇上对她甚为宠爱，一定能帮得上忙的。”映梦知道陶芷鸢很少出映月轩，除了云清媛来这里，便是周璐莹，虽然上次和周璐莹不欢而散，但是依然有情义。

    陶芷鸢哀叹一声，周璐莹还会帮她吗？这世间没有免费的午餐，周璐莹一定会有条件的，而条件就是……

    她黯然，不可以，姐姐为了她不惜得罪皇上，那她为什么不可以牺牲。

    “映梦，就去找璐莹姐姐吧。”陶芷鸢目光坚定。

    “妹妹何必如此呢？”

    陶芷鸢转头，看见周璐莹正披着一件枣红色的斗篷，把她衬托得愈发灵气。

    “璐莹姐姐？”陶芷鸢连忙走到周璐莹的跟前，“求求你一定要救我姐姐。”

    周璐莹把斗篷脱下递给雪萍，她拉着陶芷鸢那冰凉的双手，说：“幽禁，不正是妹妹所想的吗？”

    陶芷鸢愕然，不明所以。

    “幽禁，与世隔绝，不用争风吃醋，自然能远离纷争，岂不是妹妹所愿？”

    陶芷鸢一想，的确如此，但是不得离开惜云阁，单是那份孤独，便已经能折磨死了，而且被幽禁，那些见风使舵的奴才肯定会做手脚，那姐姐的日子便很难过了。

    “映梦，不如你和雪萍去做着糕点来吧。”陶芷鸢打发她们两个奴婢出去，雪萍自然看到周璐莹的点头允许后才和映梦一同下去。

    陶芷鸢把桌子上的丝线全都收拾好，才拉着周璐莹坐下来。

    “璐莹姐姐，这样姐姐过得太苦了，寂寞会把一个人折磨死的。”陶芷鸢紧握拳头，这时她才明白自己的力量到底有多小。

    “你还真矛盾，一会儿又想让她远离纷争，一会儿又怕她寂寞，那你到底想怎么样？”周璐莹嘴角笑意盈盈，一副无所谓的样子。

    陶芷鸢顿了顿，她咬着嘴唇，脸色有些苍白，心中已经掂量了上百次，才说：“我去争宠，只要求保她周全。”

    如果自己一味想要避宠出宫，那太对不起姐姐了，那倒不如一开始就不要代替云清凌进宫，起码云游山野之间，姐姐还可以找到自己的如意郎君，不像现在如此这般折磨人。只要自己得宠，想办法送她出宫，应该不难。

    周璐莹早已经料到她会说出这样的话，她不紧不慢地说：“你姐姐是你的软肋，你可知道这是残忍的后宫？只要敌人揪着你的一根头发，就能把你弄死。”

    “她是我的亲姐姐。”陶芷鸢坚定地说道，比亲姐姐还要亲。

    恍惚是很小的时候，她被一帮小混混欺负，哥哥二话不说就教训了那些小混混，哥哥用受伤的手擦去她脸颊的泪珠，温柔地说：“乖，不哭，有哥哥在。”

    那是一种亲情的温暖，而如今，云清媛也给她一样的温暖，所以，姐姐就是她的亲人，她不怕姐姐成为她的软肋，只怕，自己不能保护姐姐。

    “亲人……”周璐莹有些怅然，她忽然又笑了，有些寂寥的意味，“有亲人真好。”

    陶芷鸢知道她是养女，恐怕父母早已双亡，她当下有些歉意，微微低头。

    “妹妹，你有这样心境真好。云才人那里，等过了新年，我自会跟皇上求情，你还是好好待在映月轩做你的闲主儿吧。”周璐莹停顿了一下，“阎王出告示——鬼话连篇！算是我还你一个人情。”

    “谢谢璐莹姐姐。”陶芷鸢激动得差点跪下来，眼眶有眼泪在打转。

    “但我也丑话说在前头了，你不要靠拢贤妃，否则别怪我不念姐妹情分。”周璐莹字字铿锵有力，直插陶芷鸢的心弦。