
    而韦曼卉的这段话，陶芷鸢当然没有听见，当她从明玉宫出来，见到秋静还在宫门外徘徊，在黑夜中，她焦急的神情若隐若现。

    她一见到陶芷鸢出来，顿时松了一口气，马上奔过去，问：“娘娘，您没事儿吧？”

    陶芷鸢摇摇头：“我能有什么事，倒是你啊，还不赶快回去复命，一会谭司制不给你好脸色看了。”

    秋静看了看周围，拉过陶芷鸢到一个角落里，小声地说道：“奴婢心里担心得很，您刚才竟然敢跟贤妃娘娘说那大逆不道的话，奴婢害怕贤妃娘娘治您的罪，便在此处等待了，哪敢回去啊。”

    陶芷鸢不禁笑了出声，说：“没事，你从今以后都不要称呼我娘娘了，贤妃娘娘已经答应我了，让我去司制房做女史。”

    不过说完后，陶芷鸢还是心有余悸，要是贤妃真的把她治罪怎么办？现在回想起来，这可是冒了一个大险。

    秋静“啊”了一声，有些不解，问：“为什么娘娘有主子不做，偏要做一个奴婢呢？您都不知道，奴婢平日受多少气啊。”

    “我自有我的原因，倒是你啊，快点回去吧，不然一会又要受气了。”陶芷鸢心里感觉到，秋静和映梦有不少相像之处，这样挺好的，自己和她们相处不用步步惊心。

    秋静扁了嘴巴，但是很快又笑了起来：“这样也好，以后都可以和娘娘谈心了！”

    说完，秋静便快步离开了。

    陶芷鸢拉了一下斗篷，微微一笑，在黑夜犹如一朵开得正茂的荷花。

    那么毫无心机的笑容，希望秋静和映梦不要丢弃。

    而她自己，为了能在这后宫之中待到自己出宫那一刻，恐怕路不是那么简单。

    但是，她早就不是那么简单，不是吗？

    这时她想到周璐莹曾经对她说过的话：你不要靠拢贤妃，否则别怪我不念姐妹情分。

    她心头一凉。

    在寒天里，她的身体又冷上几分。

    她别无他法，要在这笼子里耗上她一辈子的年华，她不情愿。

    对不起了，璐莹姐姐。

    她在心中叹息一声。

    ＊＊

    大年三十。

    天气尚好。

    陶芷鸢还在床上呼呼大睡。

    映梦知道陶芷鸢昨晚晚睡，也由得她了。

    映梦不知道心中到底是喜是忧，昨天她等了一个下午，还不见陶芷鸢回来，便去找张姑姑，谁知张姑那儿也没有陶芷鸢的踪影。两人像热锅上的蚂蚁等到夜晚，才见到陶芷鸢脚步悠闲地回来映月轩。

    张姑姑顾不上责备陶芷鸢，而是问她去哪儿了，有没有受伤，那时候，张姑姑眼圈有些红了。

    但是后来陶芷鸢却说了一件让映梦和张姑姑都非常吃惊的事情，就是她很快就会去司制房做女史！

    原来映梦服侍已久的娘娘一直想出宫的，映梦平日灿烂的笑脸沉了下去，而做女史是一个很好的机会。

    可以把妃嫔变为女史的人，后宫之中，只有那么几个人，贤妃便是其中一个。

    张姑姑叹息了一声，只是嘱咐陶芷鸢处处小心，莫要被人抓住把柄。

    可是映梦心里却有万分难过，陶芷鸢去了司制房，那就不需要再服侍陶芷鸢了，她舍不得啊，舍不得这个好主子啊。

    映梦望着红红的剪纸，一脸失落。

    等到差不多中午的时候，陶芷鸢才从睡梦中醒来。

    她草草地梳洗了一下，便走出外边，映梦正庭院里坐着，陶芷鸢见她的肩膀一抽一搭的，走近一看，才发现映梦竟然哭了。

    “映梦，你怎么哭了？谁欺负你了？”陶芷鸢连忙也坐下来，看见映梦的双眼已经红肿得不像话，让她非常心痛。

    映梦摇摇头，不说话，只顾着自己擦眼泪，竭力不让自己哭出声音。

    “唉……你……你平时不是最多话说的吗？今天怎么就不说了呢？”陶芷鸢见映梦这样，反而更加担心，“告诉我，谁欺负你了，我去找他算账去！”

    映梦听她这一说，反倒哭得更凶，一下子扑到陶芷鸢的怀里，任凭眼泪鼻涕都擦到她的身上，说：“是奴婢舍不得娘娘，娘娘别走啊……别去司制房啊……”

    陶芷鸢一愣，但很快又微微一笑，她拍拍映梦的背，柔声说：“就为这事哭鼻子啊？怎么还像个小孩子一样啊？”

    陶芷鸢反而觉得这才是十六年华应该有的情感，容易感伤，不压制自己的情绪。相反，在这宫里头，就周璐莹来说，和映梦年纪一样，却早熟得很，让陶芷鸢感到害怕。

    “刚才明玉宫的胡翎姑姑送司制房的女史衣服过来了，说过两天娘娘就去司制房报到……那奴婢以后岂不是很难才见到娘娘一面？”映梦说到最伤心处，又是泪如雨下。

    陶芷鸢想不到贤妃的速度竟然如此快，但也还好，起码还能和云清媛守岁过年。

    “我们都在一个宫里头，有多难啊？再说了，我已经不是采女了，你以后就叫我的名字，不要再叫我娘娘了。”

    “可是……”

    “别可是了，以后想我了就来尚功局找我。”陶芷鸢打断映梦的话，“好了，我的肚子饿了，做你的拿手小菜给我吃好不好？”

    映梦这时才抬头看了看天空，太阳已经挂得老高，她们这一番折腾，已经过了午膳时间，她这才不好意思地笑起来，说：“娘娘……你等着啊，我马上就去准备吃的。”

    陶芷鸢听见映梦已经改口对她的称呼，顿时觉得幸福涌上心头。

    朋友，无分彼此。

    ＊＊

    这是陶芷鸢最后一次穿上的妃嫔行头，虽然是八品采女，可是她的衣服和饰物不算少，自己去司制房之后，恐怕以后都不能如此装扮了。所以陶芷鸢一改之前的朴素，把司制房送来的衣裳穿上，这本来是出席家宴穿的，可是她现在已经不需要了。

    映梦为她梳惊鹄髻，描柳眉。陶芷鸢特地插上银凤镂花长簪，这是她和云清媛一对的东西。

    已经日落西山，陶芷鸢朝着映梦说：“这个时辰张姑姑应该清闲下来了，你快叫她去惜云阁，一起守岁。”

    “那一来一回，岂不是误了时辰吗？”

    “不用，我一会自个儿去就可以了，你和张姑姑直接去惜云阁吧。”

    ＊＊

    大家给力点好吗？收藏一个，无限感谢！