
    “我刚吃了蜜糖嘛。”陶芷鸢眨眨眼，显得青春可爱。

    云清媛看着她一脸无邪的样子，心中顿时又担忧起来，说：“刚才我听张姑姑说了，你要去司制房做女史，但是你投靠的贤妃，会不会有事？”

    陶芷鸢也预料了她会问这事，她拉着云清媛往榻上一坐，收起了刚才嬉皮笑脸的样子，说：“这是我可以出宫的机会，也是让你过好日子的办法。”

    “其实我在幽禁这段时间也过得挺好的，这都多亏了周璐莹暗中照顾，你这样，难免有些……”云清媛无论如何也说不出忘恩负义这四个字，明眼人都看得出来，周璐莹是太后的人，太后和贤妃水火不容，如今陶芷鸢靠拢贤妃，岂不是摆明和周璐莹对着干吗？

    陶芷鸢神色一黯，确实，周璐莹实在是帮了她们很多，现在自己倒戈相向，确实是忘恩负义。但是她想要的，周璐莹却给不了她，她安慰自己，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    “姐姐，这是一个大好机会，我不能白白错过，我也不能在宫中呆一辈子，我有自己的追求，我渴望自由。”陶芷鸢极为认真地说道，“到时候，我会想办法和我一起离开这里。”

    云清媛苦笑一声，轻轻摇头：“已是皇上的人，怎么像你仍是清白之身。不过啊，我挺自责的，见你这么想出宫，当初就不说服我爹了，唉唉，只害苦了你啊。”

    陶芷鸢摇摇头：“我们是姐妹不是吗？别把责任都往自己身上扛，我只是不喜欢这个皇帝，乱发脾气还不止，样子还长得讨厌过人！”

    云清媛不知道该做出什么反应，她觉得陶芷鸢有时候说话很有趣，但是随后又拍了拍陶芷鸢的手背，说：“在司制房要懂得管住自己的嘴巴，做好自己的本分，别出什么差错，知道吗？”

    “这个自然，我这叫识大体，对着什么样的人说什么样的话。”陶芷鸢说，“反而是姐姐你，看来很快皇上就会撤销你的幽禁令，我现在是为贤妃做事，贤妃拉拢后宫妃嫔，你就依靠着她吧。”

    “其实幽不幽禁，对我来说都一样，贤妃那里，你就帮我说一声吧，我已经不想侍寝了。”云清媛说得极其轻松，脸上的笑容淡淡的。

    “姐姐……”陶芷鸢心里忽然无比愧疚，“都怪我，要不是我说不想侍寝，你就不用惹恼皇上了……”

    云清媛打断她：“是姐姐看透了，你无需自责。”

    恰好这时，映梦在偏殿里大叫着：“好了，饭菜都准备好了，快过来吃饭！”

    不等陶芷鸢说话，云清媛便拉着陶芷鸢到偏殿坐下，虽然云清媛总是有淡淡的笑容，但是却让陶芷鸢感到一阵心痛，她在心里说了一声：姐姐，对不起。

    桃木圆桌上坐着五个人，分别是陶芷鸢、云清媛、张姑姑、映梦和季香。

    今夜举行家宴，再加上惜云阁已是冷清之地，很少人会来。众人也不讲究什么尊卑礼仪，坐在一起吃了一顿“年夜饭”。

    席间，映梦最为豪爽，一连喝下三

    杯清酒，借着微微的醉意，她指着张姑姑问道：“张姑姑，你说，我煮的饭菜是不是很美味呀？”

    张姑姑刚伸出去的筷子停顿在半空，她正想再夹一块映梦所做的红烧狮子头，肉质柔软，入口即融，便回答道：“不错，比尚食局的有过而无不及。”

    映梦得意地笑了两声，说：“有人告诉我，要抓住男人的心，首先要抓住她的胃！”

    众人一愣，随后又是一阵哄笑，只有陶芷鸢额头挂着三道黑线，心里想着映梦酒品怎么那么烂。

    “这个人形容得挺贴切的，作为妻子要能出得厅堂，也能进得厨房嘛。”云清媛满脑子都是三从四德的观念。

    “但是男人更爱女子懂得琴棋书画，反而一身油污会让男人厌恶。”季香若有所思地说道。

    “可是这只是大户人家的千金懂的东西，我们是做奴婢的，哪里会懂得琴棋书画啊。”映梦又是一阵失落。

    陶芷鸢连忙否定：“每个人都有自己独特的魅力，为了迎合男人而要学会琴棋书画，我可不会做这种事情。”

    云清媛扑哧一笑，笑得极为温柔，说：“你这样想，也难怪你不会这些。”

    “啊，原来云采女不会琴棋书画啊？我家娘娘可是样样精通呢。”季香有些不可置信。

    映梦也在一旁添油加醋：“对啊，她只会刺绣，其他的一概不会。”

    “谁说我不会了，我会唱歌！”陶芷鸢瞪了映梦一眼，撅起小嘴，“把我说得一无是处，吃里扒外的东西！”

    “那你唱唱看，我见你平日只会哼曲子。”映梦特意激怒陶芷鸢，她平时听到陶芷鸢哼曲子，音律悦耳，她早就想听一曲了，可是陶芷鸢偏偏不唱，今天这么好的机会可不能放过啊。

    张姑姑也附和道：“对啊，唱一曲让我们都开开眼界。”

    这下陶芷鸢也难以下台，她平日之所以不唱，是因为现代流行歌曲唱出来还不吓死这古代人吗？在脑海里搜寻了一下，就数韩雪的《大雁归》最有古典韵味。

    她再拿来几个酒杯，倒上高度不一的清酒，见那四个人都期待地盯着她，她忽然脸一热，虽然在现代时也经常去K歌，但还是有一点紧张。她清了清嗓子，拿起两只筷子，开始敲响酒杯。

    “老城墙／西山在望／明月千万里照故乡／当菊花黄 ／瓦上添霜／想叮嘱你多加衣裳／山雨欲来风满楼／爱恨情仇纠缠永难休／曾灿烂的都化作乌有／天凉好个秋／遍地哀愁／我在故园风雨后／都说大雁归／春天也将被带回／雪化云开的明媚／像极了你眼眉／何时大雁归／我爱的你被带回／所有的人都知道我等谁”陶芷鸢轻柔地唱着，脑海里全都是奕的影子，哀伤瞬间涌上心头，她敲着酒杯的声响跟着她的节奏，和歌曲相得益彰，另有一番风味。

    偏殿里的几个人都陶醉了，她们从未听过这首歌曲，可是偏偏又触动她们的心弦，那么震撼。

    这时似乎连寒风都疯狂了，把关着的门吹开，寒风涌入暖和的偏殿，但是人人竟然也毫不察觉。

    偏殿和甬道只隔着一道墙，这时，几个侍卫走过，都不由自主地停住脚步。

    “山雨欲来风满楼／爱恨情仇纠缠永难休／曾灿烂的都化作乌有／天凉好个秋／遍地哀愁／我在故园风雨后／都说大雁归／春天也将被带回／雪化云开的明媚／像极了你眼眉／何时大雁归／我爱的你被带回

    ／所有的人都知道我等谁”

    他们隐约听见有人唱着歌，声音柔和婉转，简直是天籁之音。