
    听到允翼的哄声，徐妙芙总算安静了一点，松开陶芷鸢的手，扑到允翼的怀里，低声哭泣。

    看到这一幕，陶芷鸢该是做怎样的表情，自己的男人的怀里正揽着别的女人，心似乎在这一刻咔嚓地碎掉了，还要比这更痛的吗？不是他身上所穿的龙袍，在告诉她一个残酷的事实，他是皇帝，他不止是属于她一个人的，还属于他抱着的徐妙芙，还有方巧青、韦曼卉，那些被禁锢在这后宫里的女人。

    就这样静静看着他们的拥抱，久久站立的双腿却不知疲劳，直到徐妙芙睡着了，允翼才帮徐妙芙掖好被子，站起来看了陶芷鸢一眼：“你跟朕出来。”

    这次他自称朕，让陶芷鸢一阵心寒。

    跟着允翼来到主殿，方巧青和周璐莹还在，楚子潇也在研究着药方。

    “皇上，徐婕妤怎么样了？”方巧青好不容易盼到两人出来，便连忙问道。

    “她睡着了。”允翼的声音沙哑，看得出来他很疲惫，“朕有些累了，这里就由皇后做主吧。”

    允翼迈开脚步，苏彦紧随其后，但是随之他又转过头，盯着陶芷鸢，声音冰冷：“你还不跟着来。”

    竟是这样的语气，陶芷鸢鼻子酸了，眼眶里的水汽聚集，模糊了她的眼睛。

    一旁的楚子潇和周璐莹对视了一眼，同时微微摇头。

    允翼的步伐极快，陶芷鸢几乎跟不上，几次差点摔倒，幸亏有映梦在旁边搀扶着才免遭不幸，苏彦也是偷偷地回头看了陶芷鸢几眼，除了叹气还是叹气。

    天色已暗，允翼一路上没有和她说一句话，在夜色中，他那愤怒的容颜融合在黑暗之中。陶芷鸢跟着他小跑回到了思清宫，途中一直想要落泪，可是她却忍住了，哭了就是懦弱，她陶芷鸢是很坚强的！

    允翼摒退了所有宫女太监，并吩咐关上了门，偌大的主殿中，微弱的烛光摇曳，映着两人的面容有种说不出的味道。

    “你现在可高兴了？”允翼看着她的眼神带着一丝怨恨，“孩子没了，朕的孩子没了！”

    “我……臣妾知罪。”陶芷鸢跪下来，双手探在冰冷的地板之上，让她本来冰冷的身体感到一阵哆嗦。

    “刚才妙芙告诉朕，韦曼卉早已给了你提示，为什么你不告诉朕？！”允翼的声音夹杂着怒火。

    不用想，这肯定是韦曼卉故意透露出来的消息。

    “臣妾只是怕皇上意志不够坚定，让奸人得逞。”

    “难道朕的孩子不重要吗？！那是朕的孩子！”允翼那充满愤怒的声音充斥着整个主殿，一直在陶芷鸢的耳边回响，“韦曼卉只是想要这个孩子，朕可以给她，就算她将来逼迫朕退位那也没关系，朕只想要孩子平平安安的，可是你，却要抹杀了朕的希望。”到此刻他才知道失去孩子的痛苦，比上一次更为撕心裂肺，曾经俯身听着孩子还在徐妙芙肚子里那美妙的声音，如今已经成为过去，真的，他是恨她的。

    陶芷鸢总算认识到什么叫推脱责任，她只是替他守住江山，为何现在他要把怒气通通发泄在她身上？她……千言万语，在心中已经翻来覆去，却久久不能说话。

    “臣妾，只是不想贤妃有更多的筹码，逼迫皇上退位。这一切，是臣妾的疏忽，才会让贤妃得逞，臣妾愿意受任何惩罚。”

    “不是你的疏忽，是你根本未够斤两与韦曼卉斗智！别以为你曾经使计让韦曼卉捐款就很聪明，你那只是耍小计谋！”允翼冷冷地说道，“你也不想这孩子出生吧？你是否更大的野心？或许……你牺牲了朕的孩子，只想早日换取朕对你的承诺，为你废除三宫六院？”

    这番话，足以让陶芷鸢心如刀割。

    眼泪在此刻决堤涌出。只觉得身上像一把钝刀子一刀一刀地狠狠挫磨着，磨得血肉模糊，眼睁睁看它鲜血蜿蜒，疼到麻木。

    原来他竟是如此看到自己的，自己事事以他为先，为何得到的是这样的结果！

    “臣妾自知愚钝，可是却从未有过这样的想法。”陶芷鸢哽咽地说着，“那个孩子臣妾也很想让他出生，可是皇上要是废除皇令，让贤妃夺得孩子的抚养权，那么将来的天下很可能便是属于韦家的了，臣妾只是为皇上着想，为天下的百姓着想，就算臣妾背负千古罪人的罪名也无所谓。”

    允翼低头看着仍旧跪在地上的她，这个女人背负太多了，是为他还是为了什么，他也搞不清楚了。

    “别说得太好听，朕听这些话已经听得太多了。”允翼冷哼一声，“你是什么居心只有你自己知道。”说完，允翼转身想要离开。

    而陶芷鸢却在此刻站起来，她拳头紧握，眼中的眼泪早已干枯，此时眼中剩下的只有疼痛。

    她咬破了自己的嘴唇，腥甜的汁液蔓延在口中齿间，胸腔的血气澎湃到无法抑制。

    “轩辕允翼，你站住。”她的声音带着一丝哀求。

    允翼的脚步顿时停住，他转过头，一脸怒容看着她：“你竟然直呼朕的名讳，你知不知道朕可以诛你九族！”

    陶芷鸢笑了出声，笑声有些尖锐，这时她心中的痛就如奕当初背叛她一样，无法呼吸，在笑声中，眼泪一颗一颗的落下来，滴落在冰冷的地板上。

    看着她这般模样，允翼的心也是刺痛了，但是怒气早已冲毁了他的理智，他说道：“就算是韦曼卉，也不曾对朕如此无礼，别以为朕宠爱你，你就可以胡作非为。”

    允翼打开门，不再回头看她一眼。

    陶芷鸢的力气像是全被抽走，她跌坐在地上，还清楚的听到允翼说道：“你家娘娘身体不大好，这些日子就别出外了，也别让人探视了。”

    这些日子，那是多少日子？

    怎么会不明白，这是婉转的幽禁令。

    门外夜色正浓，模糊了那道高高的红墙。

    映梦急急从外头跑进来，看着模样狼狈的陶芷鸢，也忍不住落泪：“娘娘……”

    陶芷鸢抬头，见映梦那一脸担忧，在这一刻心才是有了一丝温暖。

    “映梦……我究竟做错了什么……为什么现在他要这样怪我……”陶芷鸢紧紧拥住映梦，大声地哭喊着。

    “娘娘，还记得当初吗？您不争宠，那时候娘娘的笑容是多么灿烂，可是现有了皇上的宠爱那又怎样，娘娘就很少真正地笑了。”映梦说着，回忆就是那么深，“娘娘试着不那么在乎，会没有那么痛的。”