
    天还下着雪，在这么安静的时刻，昭阳宫却是聚集着许多人。

    太后姗姗来迟，威严半分未减，陶芷鸢紧随其后，她原本是不想来的，可是太后却要求她一定要来。

    太后来到，各妃嫔自然要让路的，陶芷鸢已经多时没有出来走动，这时她跟在太后的后面，自然惹来许多目光，她也看见了云清媛，云清媛双眼含泪，想立刻走过来和她说上两句话，却又忍住了，这个时候，不是问候的时候。

    太后直奔内殿，神情越来越着急，看见允翼也在来回踱步，便立刻问道：“皇上，这是怎么回事？”

    允翼停下来，一眼便看见了陶芷鸢，他顿时怔住了，一个月不见，她憔悴了不少，但是双眼的神采依旧还在。陶芷鸢感受到他的目光，朝着他规矩的行礼，这时他才反应过来，连忙回答道：“当时皇后正在和周婕妤一起，就由她来说吧。”

    “今日皇后娘娘本想着去打点半个月后的宴会筹备，没想到在路经御花园的时候，突然有几个黑衣人袭击，皇后娘娘的近身婢女护主身亡，但是皇后娘娘也受了伤，楚太医正在里头救治。”周璐莹亦是担忧的说道。

    “真是反了！宫里竟然有刺客！”太后震怒，“那刺客捉到了没有？！”

    “刺客行刺成功后便往御花园的树林逃跑，施统领已经带人搜寻。”周璐莹说道。

    太后一脸怒容：“一定要把刺客搜出来！哀家要看看究竟是谁如此大胆！”

    “太后娘娘不必动气，施统领一定会抓到刺客的。”循声望去，正是韦曼卉进来向允翼行礼，她虽是朴素打扮，可是嘴角的笑意却让人觉得刺眼。“哦？云婕妤也在这儿呢？你的病可是大好了？”

    “贤妃娘娘有心了，嫔妾已经无碍了。”陶芷鸢见韦曼卉意气风发的模样，心底下更加疑惑，“贤妃娘娘心情似乎很好，皇后娘娘遇刺，难道娘娘一点担心都没有吗？”

    “皇后娘娘是**，神明会保佑皇后娘娘的。看，楚太医出来了。”韦曼卉的目光转移到刚刚出来的楚子潇身上。

    楚子潇一脸倦意，辑手道：“请皇上和太后娘娘放心，皇后娘娘已无生命危险了。”

    听到楚子潇报平安，众人才微微松了一口气。

    “那皇后的伤势如何了？日后会不会落下病根子？”太后还是颇为担心。

    “皇后娘娘被杀手刺中小腹，幸好伤口不深，只是失血过多，只要日后再加调理，定会恢复。”

    太后有意无意地瞥了韦曼卉一眼，冷冷地说：“哀家一定要将幕后指使碎尸万断！”

    陶芷鸢怎么会没有注意到两人的神态，想不到韦曼卉下手如此快，刚把她打压下去又对付方巧青，皇后之位韦曼卉是梦寐以求的，但是方巧青现在生命无碍，为什么韦曼卉没有一丝紧张？

    “母后。”允翼揉揉太阳穴，连日来的变故已经让他吃不消，“先进去看看皇后怎么样吧，刺客的事情就交由周婕妤吧。”

    太后也知道自己火气过重，便也点点头，随允翼一起进去看望方巧青，韦曼卉也跟在后面，但是允翼忽然转身：“清凌，你也进来吧。”

    虽然他呼唤的是清凌，但是足以让她热泪盈眶，女人就是那么容易感动。

    看望过方巧青之后，太后焦虑过甚头晕，允翼便劝她回去休息，剩下的事情由他处理就好。

    主殿上的大多数妃嫔这时也已经散了许多，允翼回了御书房继续处理政务，陶芷鸢见局势稳定下来了，也向周璐莹道别，想和云清媛一起回思清宫谈心，偏偏韦曼卉这时跟上来，杏眼柔情万种，说道：“云婕妤，多日不见，本宫可挂念着你了，一起走走说说话吧。”

    陶芷鸢和云清媛对视了一眼，云清媛自然明白她的意思，便也自己回了惜云阁。

    雪已经停了，青石路上的积雪已经被打扫干净，两人并排走着，后面的宫女太监都离有两米多远。

    在这一个月中，韦曼卉身上更显光彩，艳气照人，看来她这一个月在宫中是没有对手的了。

    “徐婕妤还在病着，云婕妤你要不要去看望一下。”

    陶芷鸢一愣，脚步明显停顿下来，徐妙芙还没有恢复过来吗？也许这一切对徐妙芙的打击实在是太大了吧，陶芷鸢垂下头，说道：“嫔妾有时间会去的，今日不是时候。”

    “唉，徐婕妤可真是命苦，孩子就这样没了，说到底还是尚寝局的奴才该死。”韦曼卉说着这话时，嘴角确是挂着微笑。

    陶芷鸢冷笑一声：“那班奴才可是吃了豹子胆的。”

    “不过。”韦曼卉故意停顿了一下，“徐婕妤也是受宠了一段时期，可是这终究是过眼云烟呢，就像云婕妤，前阵子荣宠六宫，可是现在却抱病在思清宫，将来的事情，可是谁都说不清楚的。”

    韦曼卉到底想说什么？陶芷鸢总感觉到韦曼卉这才是对她真正的出手了！

    “所以，拥有权势才是最重要的，你可曾见过本宫有失宠过？”

    韦曼卉说得如此直白，让陶芷鸢吓了一跳。

    “娘娘，可否告诉嫔妾，娘娘究竟想对嫔妾说什么？”陶芷鸢也直接问道。

    “别把一切全寄托在皇上身上，因为这是最不理智的。”韦曼卉无比认真的说，“本宫再给你一次机会，别再跟本宫作对了，不然别怪本宫不念旧情了。”

    说韦曼卉狠心吗？也不全是，但是在她狠心的时候，确是世上最狠的女子。

    “嫔妾谢谢娘娘的提醒，但是嫔妾想赌一把。”

    韦曼卉嗤笑了两声，有些嘲笑的说道：“那好，游戏才刚刚开始，你就等着吧，你会输得一败涂地的。”

    游戏才刚刚开始，是指刺杀方巧青吗？

    究竟韦曼卉下一步会做什么？！她整个人僵硬在原地，只感觉地寒气一直往身上窜，身体异常冰冷。

    韦曼卉的笑声蔓延整个永巷，陶芷鸢看着韦曼卉的背影，像个必胜的王者，难道她已经注定是输的吗？

    没有退路了，她唯一能做的是迎接这个挑战！

    这一次，她也用自己的生命去做赌注。

    翼，你能不能不要让我输，能不能告诉我，你是很爱很爱我的，一直。