
    树上的知了一直发出扰人心神的声音，让陶芷鸢也烦躁不已，她已经在门外站了许久，这个房间正是章春瑶的，听说自仗责以来，章春瑶至今还没能下床。

    这让陶芷鸢的心情沉重无比，罪恶感越来越大。

    可是来到门前，却又不敢进去，她没有勇气面对。

    “你还来这里干什么？”黄司彩提着一个食盒，明显就是给章春瑶送饭的，但是看见陶芷鸢站在门外，她立刻沉了脸。

    陶芷鸢转过身，看见黄司彩一脸敌意地看着自己，她的心里更加难受，支吾了半天也没说出话来。

    “你可是未来的尚功了，还来这低下的地方不适合你。”黄司彩恼怒地说道。

    章春瑶已经不是尚功，也被逐出尚功局贬为粗使宫女，住的地方自然也是一落千丈。

    “我……只是想送一些吃的过来，黄司彩你帮我拿进去好吗？”陶芷鸢心想章春瑶也是不想见到她。

    黄司彩平日虽然随和，可是她和章春瑶是一起进尚功局的，感情自然深厚，如今章春瑶被陶芷鸢陷害，黄司彩心中自然是愤愤不平。她冷哼一声，说道：“不必了，你的东西我们可受不起。”

    面对黄司彩的嘲讽，陶芷鸢握紧手里的食盒，而她却无从反驳。她叹气，准备离开，房里却响起一把声音：“是云司制吧？进来坐一坐吧。”

    黄司彩怀疑自己听错了，连忙推开门走进房间，过了一会儿才出来，这时她脸色已经缓了缓，说道：“春瑶叫你进去。”

    陶芷鸢喜出望外，跟着黄司彩走进房间，才发现，房间里的条件真的很不好，房里非常闷热，却是有六张床，显得非常拥挤。

    章春瑶正俯卧在一张靠窗的床上，脸色有些苍白，模样似乎老了十岁。

    陶芷鸢不知道如何称呼章春瑶，便说道：“我给你带了着食物过来，都是你喜欢吃的。”

    章春瑶没有任何表情，说道：“其实你不必觉得内疚，你做得没有错。”

    “春瑶！！”黄司彩惊讶地大叫。

    陶芷鸢也是一脸震惊。

    “从我做尚功的那一天起，我就知道终有一天被人拉下来。”章春瑶缓缓地说道，“云才人是你姐姐，我只是一个和你毫无关系的人，相比之下，我明白的。”

    陶芷鸢鼻子已经酸了，忍不住蹲下来抽泣。

    “春瑶，你疯了吗？我们八岁进宫，到三十岁才做到了司级，现在因为她，就把你这么多年来的努力全毁了！”黄司彩愤愤不平地说道。

    章春瑶抱紧枕头，缓缓闭上眼睛，似乎很劳累的样子，说道：“我做了尚功是偶然的，我被下来是必然的，幸亏是她，要是换了别人，下手会更重，还不知道能不能活命。”

    黄司彩微微愣住，良久，她无奈地叹了一口气。

    而在后宫的另一边，永寿宫。太后施怡冰一身青色衣服，发髻上没有任何的收拾，她安静的脸上，有些疲惫，手上正拿着一条佛珠。

    除了皇后方巧青、贤妃韦曼卉、婕妤周璐莹、美人徐妙芙、才人云清媛，还有十几个品阶不高的妃嫔，也是朴素的打扮。

    “母后，听说你昨晚诵经很晚才休息，为什么不多休息一会儿呢？”方巧青担忧地说。

    “哀家烦心着呢，睡不着，今日叫你们来，就是有事一说。”施怡冰淡淡地说道，“先帝冥寿准备到了，原本也有一些太妃在守灵，可是今年多灾，主持说要多些人守灵祈福才能消灾解难。”

    施怡冰说完，便示意统御女官容绮韵继续说下去。

    容绮韵行了一礼，才正色说道：“除了从宫中挑选的宫女二十人，领事姑姑五人，还要挑选五名娘娘一起前去。”

    话刚说完，众多妃嫔就小声地议论起来，无不露出担忧的神色，看来守灵的日子清苦，有些妃嫔怕选中自己。

    “太后娘娘，有必要也让后宫妃嫔前去吗？这可是没有前例的。”韦曼卉凤眼一挑，似乎有些怀疑。

    太后淡淡一笑，对于韦曼卉的质问也没有生气，说：“这个问题哀家也问过主持，可是他说凡事有例外，这次诚心祈祷，望祖先和神灵保佑大靖朝以后风调雨顺。”

    韦曼卉见太后都如此说了，她再质问下去，就是对太后不敬了，便把话题一转：“那要挑选哪几个妃嫔去呢？”

    “依照生辰八字，挑选了这几位娘娘……”容绮韵接话，念出几个妃嫔的名字，其中便有云清媛的名字。

    韦曼卉神色一震，虽然早有预料，可还是有些慌乱，想不到太后竟会利用先帝冥寿守灵这理由把云清媛送出宫，太后打的是什么主意她还不知道吗？

    而云清媛便微微一愣，她被韦曼卉软禁了一阵子，脸色早已不同于往日般红润，要数后宫妃嫔生活最颠簸者，其中必定有她。此时她似乎已经麻木，只是跟着和其他四个妃嫔一起跪下谢恩。

    方巧青和周璐莹相对一笑，意味深长。

    被选中的妃嫔被留下来，听容绮韵细说守灵的细节。太后则在后堂诵经，云清媛听着太后那喃喃的声音，心境平和下来。

    那诵经声，似乎有一股魔力，让她感觉，自己似乎把所有都放开了。

    这次选中她，她何如不明白呢。那样她便可以脱离贤妃的控制，不，应该是说陶芷鸢才是，没有她，陶芷鸢就不用做那些昧着良心的事情了。

    云清媛斜眼看去，那几名领事姑姑中，张姑姑也在其中，张姑姑看见她望过去，便露出温和的笑容。云清媛连忙偏头，不再看过去。

    她只是没有想到，陶芷鸢还会把她放在心上。

    那晚不是说姐妹情意断绝吗？她黯然，低头看着自己腰间的蝴蝶香缨，那么美丽的蝴蝶，在互相追逐，是一对情侣还是一对患难与共的姐妹呢？

    她都不知道，是该恨陶芷鸢好呢？还是该感谢她。

    纠缠多时，何时才能了断。

    “云才人，您可听明白了？”容绮韵见她走神，便提醒道。

    “是，我都明白了。”云清媛迎着她锐利的眼眸，笑容温柔。

    容绮韵这才继续说下去，心里却叽咕着，这两姐妹怎么都是一个样。