
    “奴婢……”陶芷鸢手紧握成拳，指甲嵌进手心，却不觉得疼，“奴婢自愿自己的丈夫只有奴婢一人，只疼爱一人。”

    这句话，她曾经对他说过，现在再说起来，是那么的无力。

    允翼黯然地闭上眼睛，他早已料到她是这样的回答，沉默良久，心似乎不是那么疼了，他才继续说：“你选择继续帮她，那便是朕的敌人，现在只要朕一声令下，你性命难保。”

    “路是奴婢自己选择的，奴婢不会后悔。”

    “你……就是这种倔性子。”允翼怎么舍得她死，那是对自己的一种折磨，就算他自小在皇室中学会了取舍，但对于她，怎么能舍得。

    陶芷鸢连自己都不知道自己这样的性格是好是坏，从对奕多年感情的执着，到自己对允翼的感情错付，自己不是倔强地坚持下去吗？奕选择了离她而去，而允翼，她做不到和其他女子共侍一夫。

    “你决定了的，朕也改变不了，你好自为之吧。”允翼唤了声门外苏彦，把陶芷鸢送回去。

    盯着蝙蝠香缨，他忽然觉得很沉重，他是一个沉重的负担，或许她根本背负不起。

    ＊＊

    夜色正浓，陶芷鸢望着窗外的月亮，心里不知道是什么滋味。

    她和谭司制分开关着，一个禅房里头，黑漆漆的，像是一个无底的黑洞，令人恐惧。

    可能明天，她就要告别这个世界了。

    成大事，必定要有牺牲，而她，可能就是那微不足道的牺牲品。

    她有了倦意，昏昏欲睡。

    却听见门嘎吱地打开了，在月光下，投下一个黑影，陶芷鸢还没看清来人是谁，便被黑衣人抓起手腕，掩住嘴巴，扛在肩上，奔出禅房。

    那人轻功了得，不一会儿便离开了普佛寺，在树林里，陶芷鸢咬了一口掩住自己嘴巴的手，见那人吃疼松手，便立刻大叫：“救命啊！”

    那人停下来，把陶芷鸢放下，扯下遮面的黑布，说：“清凌，是我！”

    陶芷鸢借着月光，才勉强看清黑衣人正是施复林。

    “你干什么？你要抓我去哪儿？”

    “我是奉皇上的密旨，带你离开！”施复林解释道。

    陶芷鸢一愣，他没有牺牲她，而是给她自由！让她远离这个残酷的战场，这场残忍的战争。但是，她怎么离得开。

    “我不能走，我不能。”

    施复林着急地问道：“为什么？！你留下来可能是死路一条，你是在和皇上作对，是和太后较量，你就算这次能逃过一劫，可是下一次呢？你知不知道你每天都活在刀剑下？！”

    他知道皇上的用意，他也知道了皇上和她的情意，如今皇上放弃她，他还有机会，他自私，他不能让她继续留在皇宫里。

    陶芷鸢凝视着施复林，说：“那我姐姐怎么办？留她一个人在宫里吗？”

    “她不值得你这样为她，你知不知道她……”施复林顿住，挣扎了一番，还是决定不说出来，“算了，总之你听我的就行，离开皇宫，别再回去了。”

    “我不走！就算她怎样都是我的姐姐！我不能丢下她！”陶芷鸢转身往普佛寺走，施复林连忙拦住她，一记手刀挥下，想把她击晕。

    一条白色的纱布飘来，缚住施复林的手，陶芷鸢诧异不已，循着纱布看去，一个女子正坐在一棵树的树枝上，白衣皓雪，裙裾飘飘，宛如仙女般美丽。

    陶芷鸢认得，这女子正是昨夜见过的胡如玥。

    “人家不想走，你偏要逼迫别人走，这样可不行。”胡如玥一挥手，把白纱收回，似笑非笑，散发着无尽的韵味。

    施复林警惕地看着她，拔出剑，问：“你是谁？”

    胡如玥仔细打量了他一番，忽然冷笑一声，又有一股冷艳的气质，她盯着施复林说道：“看你的样子和和施怡冰还有两分相像，你是姓施的？”

    施复林见她不回答自己，反而直呼当今太后的名讳，单凭这点，便可将她凌迟处死！他也毫不客气说道：“我姓什么与你何关！你不要在这儿多管闲事，要不然我可对你不客气了！”

    胡如玥嗤笑两声，不在乎地说道：“姓施的总是有一股霸气，可是，我讨厌。小妹，你可是愿意跟他走？”

    古代真是多奇人异士，这个胡如玥可能就是一方高手，陶芷鸢只是学得三脚猫功夫，根本不是施复林的对手，她立刻摇头说：“我不愿意。”

    “那好，见你我相识一场的分上，就帮你了。”胡如玥说完，将白纱飞出，卷住陶芷鸢的腰肢，一扯，把陶芷鸢拉向自己。

    随着陶芷鸢的尖叫声，施复林一手拉住陶芷鸢的手，一手挥剑，把白纱砍断，陶芷鸢失去胡如玥的拉力，整个人倾向施复林。

    “男女授受不亲，快放手了。”胡如玥似乎有些不满，她如轻盈的蝴蝶般飞起，莲步轻生，掠影一般冲向施复林，卷起漫天的树叶，又缓缓飘落。

    见她气势汹汹，施复林也不敢轻敌，把陶芷鸢推到一边，挥剑迎敌。

    胡如玥身上白纱飘出，和施复林周旋，施复林剑法极快，看出胡如玥故意回避，便腾空而起，长剑直指胡如玥。

    胡如玥见他剑法利落，轻功飘逸，不禁赞许一笑，笑声如银玲，清脆悦耳，她在半空中游走，不时回头一看，施复林紧追其后，他感到前所未有的压力，这个女子轻功了得，内力雄厚，要是她认真起来，自己肯定不是她的对手。

    他目光一凛，杀气蔓延开来，加快速度，眼见就要刺中她，胡如玥忽地转身，两指夹住他的长剑，却无半点损伤，她用力一震，施复林只感觉到一股莫名的气息涌来，他只好松手，准备逃离这个危险女子的身边。

    胡如玥哪里肯依，她丢下长剑，速度极快地朝着施复林拍了两掌，施复林整个身体都麻痹了，使不上半点力气，他在心底下诧异，这女子用的究竟是什么功夫，竟然如此厉害！

    躲在一旁观看的陶芷鸢见施复林整个人往下坠，吓了一大跳，想要跑过去，胡如玥已经飞到她面前，将她拦住，一把抓住她的手，阻止她过去。

    “放心，他死不了的。”胡如玥这时如小女孩一样调皮一笑，她又挥动白纱，绕着几棵树交织成网状。

    施复林跌落在上面过了不一会儿，身上的麻痹感才渐渐消退，他翻身跳下，四周已没有了胡如玥和陶芷鸢的身影，他不由得火冒三丈，挥剑把白纱砍个粉碎！