
    “一个女子在普佛寺，这都是和尚住的地方，你不简单。”陶芷鸢警惕地望着她，张姑姑拜托她把桃木盒子带来的时候，她也没多问，可是现在她心里就是有那么一种感觉，这个叫胡如玥的女子，不简单！

    胡如玥嗤笑一声：“你不是也不简单吗？我只是一个守灵人罢了。”

    “你——”陶芷鸢被她弄得无话可说。

    “单看你的面相，你一生沉浮，却不知如何才能走到尽头。”胡如玥站起身，在陶芷鸢的身边来回踱步，“有些情意该断就断，拖下去只会害了你。”

    陶芷鸢静静的听她说话。

    “你要小心身边的人，特别是那个你觉得是至亲的人。”

    陶芷鸢这时一想到的便是云清媛，马上便觉得胡如玥胡言乱语，不禁满腔怒火：“你胡说八道！”说完，便走过去拿起灯笼点着，打开门准备离开。

    胡如玥并不生气，对着她的背影又说：“见新柔托你帮忙，你也是一个善良的人，我便再多说一句，你千万不可陷入那黑暗的后宫里头，你现在的心是活着，可是很快便是死的了！”

    陶芷鸢也不理她，头也不转地下山。

    胡如玥倚着门框，笑容忽然有些惆怅，明知是条不归路，可是有哪个能回得了头。

    她，也不过如此。

    缓步走进屋里，一挥手，门换上，烛火熄灭。

    ＊＊

    在普佛寺的中央广场之上，一切祭祀用品皆已准备妥当。举行祭祀的普佛寺的方丈，今年已经是一百多岁的高龄，但仍然是身体力行。

    擂鼓敲钟之后，方丈朗诵佛经，允翼、方巧青、韦曼卉和周璐莹虔诚上香，行三跪九叩之礼。

    跪拜磕头之后，便入太庙，四人跪坐在蒲团之上，这时祭司开口唱喏，允翼听到这唱喏声，只觉得心境平和。

    广场之上还在举行驱鬼的舞蹈，那带着面具的人一直在摇铃铛，宫女太监一律跪下祈福。

    而六局却免受这种苦，在佛寺中管理大小事物，也因为这样，陶芷鸢才见到总管六局事物的统御女官容绮韵，她正分配工作，枣红色的衣服衬上一些金色，绣着海棠花，把她的正三品的地位显示出来。

    陶芷鸢见她把一切事物安排得妥妥当当，佩服不已。

    天气炎热，自然要准备许多下火的食物。

    尚食局忙得人仰马翻，陶芷鸢和一些掌级的姐妹也一起过去帮忙。她正在帮忙冲洗蔬菜瓜果，有一宫女惊慌地冲进厨房，喊道：“云掌制可在？！”

    陶芷鸢站起来，不解问道：“干什么了？”

    “快！快跟奴婢来！”

    跟着宫女在寺院里穿插，来到一间禅房跟前，陶芷鸢认得，这是允翼休息的地方，她不由得恐慌起来，究竟发生什么事情了？

    “回禀皇上，云掌制带来了。”宫女恭敬说道。

    “快进来吧。”陶芷鸢认得，这是苏彦的声音。

    宫女打开房门，只见禅房里头跪着几个人，允翼和方巧青坐在主位，韦曼卉和周璐莹坐在下边。

    陶芷鸢低着头，不敢望着允翼，跪下行礼，怕他听出自己的声音，便哑声道：“皇上吉祥。”她的旁边跪着的是谭司制，还有朱尚功和统御女官容绮韵，再微微抬头，几个女人还穿着祭祀的冕服，可是允翼却换上常服，陶芷鸢一惊，难道……

    “皇上，人齐了。”苏彦扫了一眼她们一眼，提醒道。

    “皇后，你说吧。”听得出来，允翼颇为恼火。

    方巧青也是一脸凝重，她看了允翼一眼，才说：“刚才本宫跪得久了，站起来时就不小心踩到皇上的衣角，却听到撕裂一声，从皇上的冕服里掉出这一样东西……”

    陶芷鸢抬起头，只见方巧青旁边的宫女拿着一束发丝，让陶芷鸢差点跪不住。

    允翼看了一眼陶芷鸢，觉得颇为眼熟，但是又想不起来，再加上心中又恼怒，一个祭祀仪式竟然出现如此不吉利的事情，自然没在这事上纠缠，冷冷地说：“朕的冕服，是谁负责的！”

    “回皇上，是奴婢缝制的，云掌制是负责绣花纹的。”谭司制瞥了一眼陶芷鸢，眼神恶毒。

    “这么说来，两人都有嫌疑了。”周璐莹盯着陶芷鸢，又说，“皇上，这事一定要严惩，以杜绝类似的事情再次发生。”

    “事情还没有查清楚，怎么可以武断呢，如果是谭司制干的，自然和云掌制没有多大的关系。”韦曼卉力护陶芷鸢。

    “谭司制，朕问你，可是你干的？”允翼听见韦曼卉和周璐莹又开始争执，不免心烦意乱。

    谭司制连忙俯首，惊惶地说道：“奴婢没有干过，请皇上明察，还奴婢一个公道，别让卑鄙小人陷害奴婢了。”

    允翼又把目光移到陶芷鸢的身上：“那可是你？”

    陶芷鸢保持冷静，若是此时乱了阵脚，那可是必死无疑了！她深呼吸了一口气，继续哑声说：“奴婢只负责绣上花纹，其他的一律不知。”

    “两个人都互相推辞，自是难以查明真相。皇上，在冕服里放上发丝，是对祖先和神灵的大不敬，依臣妾看，将两人都供奉给神灵，以求神灵息怒，不再降祸给我们大靖朝。”周璐莹提议道。

    陶芷鸢不敢相信，周璐莹竟然有如此狠毒的时候，她忽然全身冰冷，感觉坠入一个冰窟。

    韦曼卉反驳道：“周妹妹好狠的心，你没有一点菩萨心肠，怎么可去参加祭祀。滥杀无辜，神灵也不会消怒！”

    许久不说话的方巧青看了看争执的两人，便向允翼温和地说：“皇上，依臣妾看，这事司制房和是脱不了关系的，就算是和她们没有关系，被其他人放进发丝，但是谭司制身为一房之首必须负责，云掌制协助谭司制管理司制房，理应同罪。”

    允翼听后，觉得有理，便说：“来人，将两人拖出去仗毙！以正歪风！”

    谭司制和陶芷鸢立刻面无血色，陶芷鸢惊讶地望着允翼，千言万语却无法说出口。

    侍卫上前把两人拖下，谭司制大喊冤枉，不停地挣扎，陶芷鸢眼眶湿润，感觉死亡的感觉渐渐靠近，忘了哑声说话，情不自禁地哭喊道：“命如草芥啊！”

    “慢着！”允翼和韦曼卉同时出声。

    允翼认得，这好似是她的声音！之前云清媛不是提示过吗？可能是司制房的，难道……是她？

    未等允翼开口，韦曼卉已经拿过冕服，指着上面的缺口，说：“皇上，衣服的缝线全是一人的针法，臣妾认得是谭司制的，这事可能与云掌制无关，望皇上不要滥杀无辜。”