
    还是那间房屋，还是两杯清水。

    陶芷鸢在昨晚看上去还觉得平常，可是今晚看上去却觉得特别诡异和神秘。

    陶芷鸢凝视着正在喝水的胡如玥，心里七上八下，最后还是决定先入为主，问：“你到底是谁？”

    胡如玥抬起眼眸，风情万种，朱唇微启：“胡如玥。”

    陶芷鸢差点气得半死，这个女人怎么就爱耍赖，她耐性子再问一遍：“我当然知道你叫胡如玥，我是问你是江湖高手吗，是哪个门派的，有什么外号之类的。”

    胡如玥扑哧一笑，想不到陶芷鸢竟然想得那么复杂去了，她捏紧茶杯，眼神逐渐深邃，说：“我说我是狐妖，你信吗？”

    陶芷鸢一怔，随后干笑两声，说：“别说笑了，这世上哪有这种东西。”要是胡如玥真的是狐妖，那她岂不是和妖怪呆在一起了吗？上帝啊，她可不禁吓的。

    胡如玥瞅着她的紧张模样，一脸认真，似乎说的是真话，陶芷鸢忍不住颤抖，小心翼翼地问：“你真的是狐妖？”

    这时，胡如玥哈哈大笑起来，说道：“你还真信了，哈哈，好玩！这么好骗的小妹！好玩！”

    陶芷鸢不得不承认，自己被人耍了！这个容貌倾国倾城的胡如玥，竟然童心未泯。

    陶芷鸢刚想出言反驳，却在此时，已经鸡啼了，她望向窗外，就算在山野中，天色也已经大亮。

    “天亮了！我要赶紧回去！”陶芷鸢连忙站起身。

    “你回去可能会凶多吉少，要不留在这儿，和我作个伴。”胡如玥眨眨眼，一脸哀求。

    看着胡如玥那哀求的模样，楚楚可怜，她是女人都快把持不住了，更何况是男人。她稳了稳心绪，说：“宫里还有我的亲人，我不能不回去。”

    胡如玥不以为然地玩弄着自己垂下的青丝，说：“或许那个人真的如姓施的所说，不值得呢？”

    “我不知道施大哥为什么这样说，但是她是为我付出过很多的姐姐，我怎么能丢下她。”陶芷鸢想起她和云清媛从相识到现在，经历过的种种，那么历历在目，云清媛送她的镯子，她还戴在手上，这是舍不得的情意。

    胡如玥叹了一口气，眉宇间笼上一层忧愁，说：“算了，这也是你的劫。”

    陶芷鸢不知道怎么接话下去，便也不说，打开门，准备和胡如玥告别。

    胡如玥却喊住她，从自己脖子里除下一条项链，坠着一枚形状不规则的石头，颜色有些偏红，有一股说不出的感觉，胡如玥把项链塞到她的手里，说：“这是我师傅送我的平安符，我现在戴着也没有用，希望它能保佑你，逢凶化吉。”

    “不行，这是你师傅送你的，我不能要。”陶芷鸢连忙推辞。

    “你拿着吧，希望它能帮你渡过你的劫难。”胡如玥不顾她的推辞，一手扣住她的双手，一手把平安符戴到她的脖子上。

    她顿时感到一阵安心，那平安符像是一只温暖的大手，在她的前面护着她。

    “那谢谢你了。”

    “不客气。”胡如玥妩媚一笑，“要是真的想谢我就告诉我你到底叫什么名字。”

    陶芷鸢也是调皮一笑，故作神秘地说道：“等到时机到了的时候，我自然会告诉你。”说完，她看了看天色，就和胡如玥告别下山去了。

    胡如玥凝视着她的背影，有一番别样滋味。

    这是她的命，自己就算知道她的命运，也不可帮到她，逆天而行，会惹怒天神，能帮她的，只有她自己。

    胡如玥舒心一笑，伸了个懒腰：“该去修炼了！”

    她的屁股忽然窜出一条雪白尾巴。

    她脚尖一跃，向山顶飞去。

    ＊＊

    六月天气依旧，酷热无比，在祭祀后几天，终于迎来夏季的第一场大雨，把这干枯土地浇灌。

    雨后的天色依然阴阴欲雨，暗沉得挂满了满天低垂的铅云。

    陶芷鸢在这样的天色之中惊醒过无数次，醒来发现整洁的房间里只有自己独自一人，她黯然地把“秋静”的名字吞回肚子里。

    祭祀回来，尚功局已经是物是人非。

    梦魇一直都在纠缠着她，让她不得安宁，说到底，还是自己的心绪在作怪。

    她穿上蓝色的司制正规穿着，梳盘桓髻，在铜镜前，她发现自己那还带着稚气的脸庞面无表情，司制之位，多少人梦寐以求，而她只有十六年华，便可以爬上这个位置，她不是应该喜悦吗？

    可是谭司制和朱尚功……想到她们两人，陶芷鸢手里的兰花华胜掉在了桌上。

    她犹记得在普佛寺里的判决。

    朱尚功和谭司制贪赃忘法，放高利贷，两人狼狈为奸，更在宫中用巫蛊之术，行，凌迟处死之刑！

    在她们两人死前，她们那恶毒的眼神一直在陶芷鸢的脑海里挥之不去。

    尚功之位，由经验资深的章春瑶接替，而司制之位，便也由她担任。

    陶芷鸢回去普佛寺的时候没有想过，会是这样的结局，她以为，韦曼卉会帮她脱困，可是，那个判决竟是允翼下的旨意。

    为了她，要另外两个人来顶罪。

    她有无尽的罪恶感，尽管她知道，朱尚功和谭司制是罪有应得的。

    至于张姑姑拜托陶芷鸢探望的胡如玥，陶芷鸢问过张姑姑，她究竟是什么人，张姑姑避而不答，陶芷鸢也只好作罢，每个人都有自己的秘密。

    “云司制，你在吗？”门外突然响起一把女声。

    陶芷鸢回过神来，连忙回答道：“谁呀？”

    “奴婢是明玉宫的，贤妃娘娘想请你过去一趟。”

    陶芷鸢打了一个冷战，终究还是来了，允翼为她脱困，韦曼卉自然会有所怀疑，如今的她，犹如站在没有任何遮挡的沙漠中，只要一个沙尘暴，就会把她伤得体无完肤。

    “你先回去吧，我梳洗后就过去。”

    陶芷鸢把兰花华胜簪上，把条形蓝色彩珠饰好，装扮妥当后，她把胡如玥送她的平安符戴上，戴上这个平安符，似乎已经成为她现在的习惯，在这样的吃人不吐骨头的地方里，总要给自己一种寄托。

    打开门，对面是一个空旷的小庭院，这时，天空划过一道闪电，刹那间，天空亮如白昼，紧接着是一阵震耳欲聋的雷声。

    看来，又是一场大雨了。

    秋静拿着一把伞跑过来，笑着说：“带上雨伞，不然等会变成落汤鸡了。”

    看着秋静那纯净的笑容，她尚有要守护的人，有她们在这儿，她还有理由不撑下去呢？