
    陶芷鸢再摊开一张宣纸，以原来的衣服为蓝本，再加以改善。

    碰巧这时，门忽然被推开，只见秋静提着一个食盒进来，说：“咦？你在干什么？”

    陶芷鸢也不瞒秋静：“我在画草图。”

    秋静凑过来一看，对陶芷鸢手上握着的碳笔很感兴趣，瞪大眼睛问道：“这是什么笔呀？那么神奇。”

    “我用不惯毛笔，就用碳做了一支碳笔了。”

    “哦，原来这样。”秋静钦佩地点点头，又把手中的食盒放在桌子上，然后打开，可以看见里面有一碗白饭，上面全是菜肴。

    秋静把那碗白饭拿出来，说：“怕你没吃饭，就拿回来了。”

    经秋静这么一说，陶芷鸢才发现自己已经忙了一个多小时，肚子早已在抗议了，她感激地笑了笑，说：“秋静，谢谢你。”

    秋静有些害羞，把饭端到陶芷鸢的面前，再递上一双筷子，陶芷鸢接过，不顾形象地吃了起来。

    秋静这时才仔细看着陶芷鸢所画的图纸，虽然与平日所看的有所不同，但是倒也能看明白。

    “这款式像是宫女的衣服，你画这个干什么？我还以为你是设计妃子的衣服呢。”

    “我要改善一下，你有什么意见可提的？”

    秋静想了一会，便说：“我们女史虽是没有品阶，但是地位却比普通宫女高多了，我们的服饰在领口、袖口、裙角都绣上一圈的花纹，衣服的颜色还是采用鲜嫩的粉色，衣服的质地虽说不上好，但也不差。相反，普通宫女衣服不得绣花，布料低劣。宫里都这样规定了，你还要改哪些？”

    陶芷鸢吞下最后一口饭菜，来到秋静的旁边，说：“不是这个问题，宫女的衣服分冬夏装，可是春秋穿却不适合，为了避免这个状况，我在想着加一件云肩（披肩）和围巾，都可以自由摘除。”

    “云肩和围巾？”

    “对，其实人的肩膀最容易受凉，在春秋季时，宫女穿夏装可以披上云肩，以防受凉。冬季时，围巾可以保护脖子，这样就暖和多了。”陶芷鸢指着图纸解说道。

    “好主意！”秋静忍不住赞叹，“等会你向谭司制说一下，她肯定会推荐你的设计的。”

    陶芷鸢有些担忧，一般如此大的变革，除了要得到朱尚功的首肯，还要上报后宫之主皇后娘娘，如此一来，恐怕不会那么顺利。

    “朱尚功好像不太喜欢我，而且……皇后娘娘……”

    秋静看出她的忧虑，便又提议道：“其实尚功局每次有什么重大事件要决议的，也要请示贤妃娘娘的，贤妃娘娘也有管理六宫的权力。”

    陶芷鸢这时安心了不少，自己不是要邀功，是在心疼像映梦一样的宫女，贤妃能说上几句，肯定能事半功倍。

    她又拿出颜料，摊开干净的宣纸，说：“来，你照着我的碳笔画用毛笔再画一遍，顺便涂上颜料。”

    “哈哈，我第一次觉得自己那么重要。”秋静笑颜如花。

    “对对对，我没了你活不了。”陶芷鸢扑哧一笑，“快点画，午休时间很快就要结束了。”

    秋静拿起毛笔，开始专心致志地描绘。

    ＊＊

    夜已深，月亮躲在云层后。

    陶芷鸢放下碳笔，搓揉着已经冰冷的手。

    秋静已经睡下，陶芷鸢帮她掖好被子，看了看天色，便穿上一件棉袄，提着宫灯出去了。

    地面结了一层薄薄的冰，一路上她走得极小心，转了几个弯，便来到御花园。

    此时御花园依然灯火明亮，她走到东面那边的凉亭，那里早已有一个宫女在等候。

    “云女史，你怎么那么迟？”那个宫女脸上有一丝恼怒，“这天寒地冻的，我等你不要紧，贤妃娘娘可等不得。”

    陶芷鸢微微一笑，拿出一封信，说：“我在画草图，忘了时辰，喜梅姐姐别生气啊。”

    喜梅拿过信放入袖口中，便要离开，走了几步，又回头说道：“等会从西边回去，巡逻侍卫晚上不怎么到那边走动，记住了，自己小心一些。”

    陶芷鸢连忙道谢：“谢谢喜梅姐姐，我会小心的。”

    喜梅点点头，然后便融入夜色之中。

    陶芷鸢便也向西边走去，西边是偏僻之地，恰好也是她大年三十来过的地方，正是那不知名红花的生长地方。

    那些红花依然红艳，在寒风里依然傲然。

    她绕过大石块，那张石桌上，依然有一顶宫灯、一壶酒，可是却少了那架古琴。

    “这个时辰，那个人应该不来了。”陶芷鸢喃喃地说道，她清理了石凳和石桌上的积雪，悠然地坐下来，在寒风中听着旁边树林的沙沙声，让她心境平和下来。

    在司制房工作了几天，她早已疲惫不堪，再加上她晚上也画一些草图，再把细节改进一下，明日就向朱尚功提议。

    她伸了伸懒腰，站起来，走向那个码头，在没有月亮的黑夜中，太液湖像是一滩死水，没有了原有的风情。

    她兴致低落了不少，正欲走回石桌那儿拿回宫灯，忽然响起一个低沉的男声，夹杂着兴奋：“是谁？！”

    她心里一惊，连忙后退了几步，差点就错脚掉进太液湖里。

    “小心！”那男人听到她的动静，急忙又出口，然后便要走过去。

    “你站住！”陶芷鸢慌了心神，急喊道。

    那男人一听，果然站住，脸上有些不满，但然后又释怀一笑。

    陶芷鸢见他不再走近，顿时松了一口气。要是被人发现了她在夜里出来走动，单凭有心人说她和男子幽会，她就是跳下黄河也洗不清了。

    在黑夜中，她也看不清那男人的相貌，只有一抹模糊的身影，她反而放心下来，她旁边没有灯火，那男人肯定看不清她的样子。

    “大年三十那天，你来过这里吗？”那男子见她在码头那边没有声响，便问道。

    大年三十？陶芷鸢想起那天晚上，自己来过这里摘花，还在石桌上摆了一朵花，这个男人应该便是那个有情调的人，那么，他是谁？

    “你先回答我，你是什么人。”

    那男人一愣，过了一会儿便说：“你别害怕，我是太医。”

    “太医？这个时辰大人出现在这里不妥吧？大人不是要在太医院当值吗？”陶芷鸢继续追问。