
    寂静的夜里，只有施复林和老刘沉重的呼吸声。

    施复林简直不敢相信自己的耳朵，那两个宫女说的话，却是如此的清楚，虽然他不知道发生什么事，但是，这事却和云清媛她们姐妹俩有关！

    “大哥，这事……”老刘虽然听得模糊，但是仍是知道这事和云清媛脱不了关系。之前施复林对云清媛照顾有加，他和云清媛也算有过几次交集，那么温柔的女人，怎么会加害自己的妹妹。而云清凌（就是陶芷鸢）为人就更加不拘小节，他早已把她当做了是他的亲妹，要是有人想害她，他肯定不会善罢干休的！

    “这事要查得清清楚楚，记住，不得张扬。”施复林声音沉沉的，要是真如那两个宫女所说的，那他要怎么跟她说，凭她那个性，肯定会受到不小的打击。

    而在惜云阁里等待已久的云清媛现在是眉头紧皱，好不容易盼到季香回来，问道：“怎么样？可有动静了？”

    季香摇摇头，说：“没有，明玉宫那边一点动静都没有。”

    云清媛心中疑惑，来回踱步，难不成是陶芷鸢发现了？不，季香一直跟着她进了明玉宫，唯一的可能就是贤妃根本没有碰过那碗酸梅汤，要不然，贤妃怎么会放过有心毒害她的人。

    那现在，她要怎么办？

    施复林，你是为了她才会来招惹我吗？云清媛手指越发冰冷，在爱情面前，她容易陷进去，可是，也容易迷失自己。

    她坐在梳妆台前，看着铜镜里的自己，脸上没有精致的容妆，遮盖不了她的憔悴，伊人消瘦，却等不到他回头一看。

    经历过允翼的无情后，施复林对她的好让她渐渐感动，那么英俊潇洒的男子，在等待那么一个女子，她曾经以为那是她。

    她扯出一丝冷笑，多么愚蠢！

    “季香，准备笔墨。”

    季香很快才能准备好宣纸和笔墨，云清媛提起笔，犹豫了一下，还是决定下笔。

    “明日亥时，御花园树林，不见不散。”

    季香把信送出去后，她又是一夜无眠。

    ＊＊

    一勾清浅的新月遥遥在天际，夜风带着淡淡的花香徐徐吹来，把这个宁静的夜晚熏出一种莫名其妙的诗情画意来。

    云清媛已经早早在这儿等待，为了方便让施复林找到她，她特意多拿了顶宫灯。

    树林树叶沙沙，她的心也更加杂乱。

    她今日画了精致的面妆，把自己多日聚集的憔悴掩盖住，一身浅绿色的广袖宫装，合着规矩的剪裁，上裳下裙，别出心裁的设计，把她的气质和身段都衬托得极为好看，这是她最喜欢的一件夏装，是陶芷鸢亲自为她设计的，陶芷鸢总是有那么一份心意，可惜……

    她的不幸，似乎都是来自于陶芷鸢。

    允翼当初问她那个蝴蝶香缨是谁绣的，要不是她为了陶芷鸢，她怎么会被幽禁，怎么会受尽别人冷眼。如今施复林的出现，让她在浩瀚的大海中找到一片浮萍，可是，陶芷鸢连这都要抢走。

    想到这儿，她握紧了衣袖，既然如此，她何必不赌一把。

    夜深人静，独自在这个树林里头，云清媛不害怕也是假的，可是却有一股力量在支持着她，她要等到施复林，因为，她写着：不见不散。

    亥时早就到了，此时云清媛心中已经有些心慌。

    他会不来吗？

    不会的。

    她摇摇头，给了自己无数的勇气。

    又等了好一阵，就快到子时了，仍是不见施复林的身影。

    她不由得心灰意冷，整个人像是虚脱了。

    他竟然那么狠心……

    像允翼一样……

    忽然听到树叶的嘎吱声，宫灯里的蜡烛仍然在流泪。

    云清媛惊喜地转过身，脸上是温柔的笑意，眼眸中忍不住泛滥。

    施复林面无表情，身穿大内侍卫统领的官服，显得英俊不凡。

    “我……我还以为你不会来。”云清媛哽咽道。

    “我本来是不想来的。”施复林总算是明白那两个宫女所说的话，逾越之事，是指云清媛和他！都怪自己！

    云清媛身体忍不住微微颤抖：“你说什么……”

    “想想还是来吧，为了让你死心。”施复林冷冷的说道，“你是后宫妃嫔，是皇上的女人，你该一心一意才是。”

    “那你为什么还要来招惹我！！”云清媛听了这一句话，神智已经混乱起来，千错万错，都是她已经不是清白之身！已经是皇上的女人！

    施复林一沉吟，自知自己有愧于她，但两人怎么也是不合伦理，便说：“你是清凌的姐姐，我自是对你多加照顾。”

    “你——”云清媛抬起手指指着他，“竟是如此！！她真是该死！我告诉你！她不是我妹妹！”

    施复林冷哼一声：“你当然不把她当做妹妹，你竟然把有毒的酸梅汤让她去送给贤妃，分明是想把她置诸死地！清凌一心待你，你竟然如此狼心狗肺！”

    云清媛惨淡一笑，说：“你知道了？我可是为了你呀，你知道吗？我爱你，都到骨子里头去了。”

    “你不用找借口，这是你的自私，从此以后，我们恩断义绝，你继续做你的云才人，我们不相往来！”施复林说完后，转身欲走。

    云清媛死活不依，跑过去从背后抱住他，眼泪汹涌流下，心像是被钝刀子一刀一刀地狠狠锉磨着，她大喊着：“不要！还记得我们第一次见面吗？你在背后默默为我做很多事，我以为你也是爱我的，为什么你们男人都是这样，在给我希望的同时，都要往我身上捅上一刀，你们知道我痛吗？你们只顾着自己，对，我们女人命贱，你们便挥之则来，挥之则去，自私的是你们才对！”

    听着云清媛的哭喊声，施复林心中多多少少都难受，特别是说到回忆他们的过往，他也是心痛不已，都怪自己误会了，可是云清媛的所作所为，实在让他感到心寒，就算没有云清凌的出现，他们也不会有结果的。

    “这事我不会告诉清凌，你好自为之，别辜负她对你的姐妹情意！”他一咬牙，把云清媛的手拉开，身影融入夜色之中。

    云清媛瘫坐在地上，盯着他离去的背影，撕心裂肺。

    天下男儿皆薄幸！

    ＊＊

    可能有些读者会对云清媛的感情有些质疑，我对这方面也是描写得很少，一个是因为这不是主线，不想交代太多，而她的爱情，多少有一些是我的映射，一个人在感情脆弱的时候，有人特别关心你，就会感动动情，这种现象有很多，而云清媛首先是受到允翼的无情，这对古代出嫁从夫的女子有很大的打击，而她的性格温柔带一点强悍，这就造就她对施复林痴心错对。