
    “是，娘娘。”胡翎看了看天色，已经微亮，便说道：“娘娘，时辰到了，该去给皇后娘娘请安了。”

    韦曼卉站起来，神色冷峻，迟早有一天，她会住进昭阳宫的！

    今日是十五，依规矩是要向中宫皇宫请安的，韦曼卉特意迟些时间才去，大部分妃嫔已经到了，她瞥了一眼陶芷鸢，才向方巧青请安，然后，其他妃嫔也向她请安。

    陶芷鸢和周璐莹交谈甚欢，时不时清朗一笑，在韦曼卉听来，是非常刺耳的。

    “准备中秋了，皇上的寿辰也将至，六局都着手准备了，各位姐妹不知今年有什么好提议？”方巧青趁着今日人齐，便开口征询。

    听到这句话，不少妃嫔都异常兴奋，这可是一个好机会，如果在宴会上能获得皇上的回眸一瞥，那在这个美女如云的后宫里也算是熬出头了。

    “上年的宴会歌舞表演甚为出色，皇上颇为喜欢，不如今年几位妹妹们编排一曲舞蹈，讨一下皇上的欢心吧。”韦曼卉提议道，用心很明显。

    “贤妃娘娘的提议真好，嫔妾自幼喜欢跳舞，可以一试。”说话的是还没有侍寝的李丹彤，仅是正七品御女，从她的眼中闪烁精光可以看出，她正想好好抓住这次机会。

    “嫔妾倒觉得，舞再好，可是皇上没有心思观赏，姐妹们就白忙一场。”陶芷鸢叹气道。

    韦曼卉眉毛一挑：“云婕妤此话何解？是觉得本宫的主意不好吗？”

    气氛骤然变冷，后宫所有人都知道，陶芷鸢曾经投靠韦曼卉，然而现在又翻脸不认人，一时间各个妃嫔大气都不敢出，静观其变。

    陶芷鸢淡笑着，并不在意韦曼卉的话，说道：“嫔妾不是这个意思，只是近日蜀地地震，皇上为了赈灾资银忧心忡忡。嫔妾想着，如果后宫妃嫔捐钱赈灾，好解燃眉之急，皇上也会高兴了。”

    此话一出，引得好几名妃嫔议论纷纷。

    方巧青早已知道陶芷鸢的计划，便赞许地点头：“云妹妹的提议不错。”

    韦曼卉却不以为然，说道：“历代以来，后妃不得干政，这样未免不妥，而且又会招惹朝臣的闲言闲语。”

    周璐莹自然是帮着陶芷鸢：“云婕妤只是提议捐些钱财而已，哪有干政意思。这样吧，嫔妾先带个头，众姐妹也随意吧。”

    “周妹妹你有心了，皇上昨个儿也跟本宫提过灾情，甚为严重，我们也该表表自己的心意，如此一来既帮助了灾民，又能帮皇上解忧，让皇上过一个开心的寿辰。”方巧青笑道，“此事就让云婕妤负责吧，各位妹妹想捐银的，不论多少，皆登记在册。”

    “是，嫔妾把这事做好的。”

    正答应下来，殿外便有人唱喏：“皇上驾到。”

    韦曼卉一下子来了精神，她已经有好几日不见允翼了，便连忙起来，众妃嫔由方巧青带领，向允翼行礼。

    “皇后，今日看你气色不错。”允翼首先是问候方巧青。

    方巧青两颊飞上两朵红晕，垂首道：“是的，臣妾精神还好。不过臣妾看皇上有些憔悴，一定是为了灾款烦恼，刚好云婕妤就提议后宫妃嫔都表表心意，为皇上分忧解难。”

    允翼果然喜上眉梢，越过韦曼卉走到陶芷鸢跟前，抓起她的手，说道：“还是朕的婕妤懂朕的心思啊。”

    陶芷鸢垂下眼眸，说道：“那皇上可要给臣妾记一功了。”

    “这个当然，朕记得进贡了一种西域香水，只有两瓶，朕赏你一瓶。”

    “臣妾谢皇上赏赐。”陶芷鸢高兴得马上道谢，斜眼看了看韦曼卉，见她脸色苍白，拳头紧握，陶芷鸢勾起嘴角，目的已经达到了。

    “中秋将至，灾情尚未缓解，就不宜隆重了，和朕的寿辰一起简单办了吧。”允翼吩咐方巧青，转而又说，“这次捐款，哪位爱妃心意最多，朕也赏她一瓶西域香水。”

    众妃嫔见允翼如此说道，个个心思便动了起来，西域香水如此珍贵，得到自然是好，还能得到允翼欢心，就是再好不过的事情。

    韦曼卉容颜恢复恬静的笑容，眼内却有亮光，陶芷鸢有的，她绝对不能输！况且允翼是仁君，爱护百姓，这次她捐多一些，肯定会获得允翼的再次宠爱。

    陶芷鸢已经料到，此次肯定会激发韦曼卉的妒忌之心，那么筹款的事情自然就顺利进行。

    小宴散后，允翼和陶芷鸢一起回思清宫。

    路上，允翼心情大好，俊朗的容颜挂着笑容，久久不退去，他意想不到陶芷鸢会想出这样的主意。

    “你说她会出多少？”

    “这个也需要有人扇风点火了。”陶芷鸢笑着，“我会让大哥尽快筹备银两的。”

    提到云瑾元，陶芷鸢心头又是一滞，在得知她封为婕妤之后，云瑾元便立刻迎娶一名千金小姐，陶芷鸢收到家书后，不知道是怎样的心情。虽然已经写信给云瑾元帮忙筹款，但是他们的关系已经僵硬了，还不知道云瑾元帮不帮她这个帮。

    “你大哥的住鸳鸯布庄经营得不错，确实是一位成功的商人。”允翼赞许道，“你不必太费心，一切有我在。”

    有我在。

    那么温暖的三个字眼，让陶芷鸢觉得连日来的辛苦和委屈都烟消云散了。

    还记得他写给她的诺言，她特意让章春瑶做了一条项链，吊坠是空心的，把那张宣纸塞进去，每天都和胡如玥送她的平安符一起带在身上，他们是为了共同的目标在奋斗。

    陶芷鸢灿烂一笑，娇媚如花，说：“有你在的地方连空气都是甜的。”

    身后的苏彦和映梦扑哧一笑，脸红了起来，显然是笑陶芷鸢这句肉麻话。

    她佯怒回头瞪了他们一眼：“笑什么？你们觉得臭就不要呼吸了。”

    苏彦和映梦只好忍住不笑。

    旁边的允翼无奈地看着她这个搞怪的模样，她有时精灵活泼，有时有时沉静优雅，可是又有过人的睿智，这是没有人可以比拟的。

    允翼抓住她的手，与她一同漫步前进。

    要是失去她，那他要怎么办？

    陶芷鸢看着他们紧握的双手，笑靥如花，就这样天荒地老，海枯石烂。

    迷恋金庸的杨过和小龙女，经历重重磨难最终还是在一起，他们也要如此！