
    “不会的！怎么会是姐姐！！！”陶芷鸢失控地大喊，云清媛怎么会收买杀手刺杀她！

    施复林觉得事到如今，也没有必要再欺瞒她，便将那晚听到两个宫女的对话和陶芷鸢说了一遍，再将老刘秘密调查得来的真相和云清媛晚上曾约他在御花园树林的事也告诉她。只听得陶芷鸢呆呆地坐在泥地里，忍不住笑了出来，难怪云清媛那晚一直催促着她把酸梅汤送去给贤妃！

    她自然也知道贤妃的膳食都用验毒，要是验出有毒，她自然是脱不了干系，但是贤妃瞒住不说，是怕自己没有筹码牵制好她这只棋子！

    云清媛，你太狠了！

    “她那次不成功，自然会筹划第二次，清凌，我原本就没打算跟你说，免得你觉得我搬弄是非，伤了你们姐妹感情，可是现在，老东他……我不能再让你盲目对她好了！”施复林说道，“老东的死，我会亲自去昆仑派查个清楚，至于云清媛……我不会冤枉了她！”

    “无论怎样，她陷害我不是已成事实了吗？”陶芷鸢摸着手腕的玉镯子，面无表情地说道，“施大哥，东大哥的事情就交给你了，我和她，总该有个了断。”

    她站起来，浑身泥泞，她缓步走出御花园。已经是晚上，还下着下雨，连老天爷都为东大哥哀鸣，东大哥为人那么敦厚，从来只有吃亏的份，却从来也不占别人半点便宜，那么好的一个人，竟然就这样……

    雨水把她衣服的泥土冲掉，发丝已经散乱，整个人看上去颓废无比。

    要她怎么相信，云清媛竟会算计她，她真的把云清媛当姐姐了，可云清媛竟然……为了一个男人，对她下毒手，她从来就没有想过什么，半分痴想都没有。

    前面便是惜云阁，华灯初上，橙色的灯光在雨中犹见暖意。

    走进惜云阁，季香正在主殿门口，一见陶芷鸢，立刻吓了一跳：“云司制，你怎么不打伞啊？”

    “你家娘娘呢？”陶芷鸢面无表情地说道。

    “娘娘刚用了晚膳，正在里头吃甜品呢。”季香有一股莫名其妙的惧意，她的印象中，陶芷鸢不会怎么说话的，莫非是发生什么事了？

    这时，云清媛听到季香和别人说话，便问道：“季香，这么大雨，谁来了？”

    “娘娘，是云司制……”季香转头说道。

    云清媛一愣，这么大雨的晚上，陶芷鸢来惜云阁干什么，她突然有股不好的预感，她站起来，陶芷鸢已经走进主殿，云清媛见她全身都是湿湿的的，发髻散乱，不禁担心地问道：“妹妹，你怎么了？怎么都湿了？季香，快去拿着干净的衣服来。”

    季香退下了，陶芷鸢把门全关上，她瞥见云清媛正是吃着酸梅汤，她忽然一笑：“姐姐不怕酸梅汤有毒？”

    云清媛不禁后退一步，神色有些慌乱，难道是施复林告诉她了？她稳住阵脚，牵强一笑：“酸梅汤怎么会有毒呢，妹妹太多疑了吧。”

    陶芷鸢冷眼看着她的神色，心中最后的希望破灭，说：“可是你给贤妃准备的酸梅汤是有毒的。”

    “你说什么？我怎么会下毒？！你是听谁胡说八道的？！”云清媛的心一凉，她果然是知道了！那现在该如何是好？

    “你是喜欢施大哥吧？”陶芷鸢盯着云清媛，“所以你想要我消失，对吧？”

    她提到施复林，云清媛又想起那晚在树林受到的耻辱，她冷哼一声，觉得自己也没有必要再装下去，便说：“是那又怎样？你知道你有多讨厌吗？！为什么只要有你在，不幸就全降临到我身上？！”

    看着云清媛狰狞的面孔，凶狠的目光，陶芷鸢突然觉得好陌生，她屏息问道：“那今晚，是你派杀手刺杀我的？”

    云清媛一怔，又看了看陶芷鸢的狼狈模样，忽而冷笑两声，说：“原来还有人比我更想你消失啊，你看你自己，有多少人恨你！你知不知道你的出现让许多人都到厌烦！从你由采女变成女史，方玉死了，谭司制和朱尚功也死了，为什么她们都死了，而你却能好好地活着，上天为什么这么不公平！”

    陶芷鸢听到云清媛这一番话，心如刀割，可是也有一丝欣喜，杀手应该不是云清媛收买的，即便如此，陶芷鸢也不明白，为什么曾经温柔善良的云清媛会变成这样，难道爱情真的会把人给逼疯吗？

    “原来你是如此恨我，那么从我代替云清凌进宫时，你就是恨我的吗？”

    云清媛一愣，记忆如开闸的洪水般用来，从她们以茶代酒结为姐妹，自己赠以玉镯，陶芷鸢就为她绣了一个香缨，也是这个香缨，把她推向万劫不复的境地。陶芷鸢代替清凌进宫，她曾经是感激不尽的，可是现在陶芷鸢在宫中平步青云，她心存的那份感激也消失了。

    “我们只是互相利用罢了，你看你现在，在宫中谁不想巴结你这个司制呀。”云清媛说道，“要数心计厉害的，其中少不了你！周璐莹当初颇为照顾你，你却要忘恩负义，靠拢贤妃，你是为了出宫？哈哈，我可不相信！”

    陶芷鸢全身冰冷，在云清媛眼中，她竟是这样的人，她惨淡一笑，心似乎都支离破碎，她拿下手腕上的玉镯，放在桌上，说：“既然你这样看我，我们也没有必要再做姐妹了。”

    云清媛一声不吭，静静的看着她的举动，心在这一刻有那么一点动摇，但是女人的妒忌心怎么可以小瞧，云清媛还是没有说一句话。

    “酸梅汤的事情，我不追究，可要是真的是你收买杀手，我一定不会轻易罢休！”陶芷鸢看见她无动于衷，心越来越冷，转身打开门，季香正捧着衣服站在外头，看见陶芷鸢出来，立刻结巴地说道：“云司制……衣服……”

    陶芷鸢瞟了一眼衣服，她曾经往惜云阁送了多少套衣服，可是以后，恐怕也不会再有了。

    雨还下着，她没有回头，离开了惜云阁。

    主殿里的云清媛呆呆地望着那只玉镯，心里已经不知是什么滋味，她落下几滴泪，一把抓住玉镯，往地上摔去！

    玉镯摔成碎片，她们的姐妹情也是这样。

    她落得今日这个地步，也是自己造成的，要不是她也赞成陶芷鸢代替清凌进宫，怎么会是今天这个局面。

    她瘫坐在地上，哭得撕心裂肺。