
    陶芷鸢猜不透太后究竟想干什么，在众人疑问的目光中，她打开了那个锦盒，里面是一只翡翠手链，由九颗翠珠子、两颗碧玺穿成，下穿红宝石和珍珠，单看这些晶莹剔透的珠子，便知道这条手链价值不菲。

    韦曼卉看着这条手链，又把望向太后，想不明白太后的意欲。

    却在这时，有人在宣喏：“皇上驾到！”

    众妃嫔顾不得再看着那条手链，连忙起身行礼，个个面露喜色，更添几分春意。

    允翼喊了平身之后，看到薛姑姑捧着的那个锦盒里面的手链，神色惊讶起来，说道：“这不是父皇送送给母后的手链吗？！”

    太后点头，笑着说：“皇上真是好记性，这是先帝送给哀家的。”

    一句话，让所有的妃嫔哗然，韦曼卉都看着太后，太后这样做，究竟是什么意思？！

    “朕记得，母后是非常喜欢这条手链的，怎么……”允翼有些疑惑。

    太后却不回答他这个问题，反而慢慢地说道：“当年这块玉石刚送进宫里的时候，先帝就说，这么好的玉石，唯独哀家能拥有，便把玉石给哀家打磨了一套首饰，哀家也最喜欢这条手链。”

    陶芷鸢听着，心底暗暗一惊。

    太后缓步走下来，拿起手链，往陶芷鸢手里一套，又说道：“云婕妤心地善良，哀家把这手链赐给你，代表哀家相信你，能帮助皇后管理好后宫。”

    韦曼卉冷笑一声，原来是这样！此次的捐款正好给了太后这个机会，她真失策，怎么就被妒忌心影响了她！

    “是啊，臣妾都觉得云妹妹有贤德。”方巧青也在一旁附和道。

    太后满意地点点头，看着韦曼卉，眼神深邃：“皇后都这么说了，以后就让云婕妤协助皇后管理后宫，让后宫更加和谐，明白了吗？”

    众妃嫔一起应声，韦曼卉纵使有千万个不愿，也得妥协，这是后宫的事情，自己的父亲身为丞相，是不得逾越的。现在太后正好有了借口把陶芷鸢推上高位，就更加反驳不得。韦曼卉心底下冷笑着，就凭一个这样的小丫头就想与她抗衡吗？她不会让太后如愿的！

    这事告一段落后，才开始了宴会。

    舞娘在高台上起舞，允翼和太后、方巧青一起坐在主位上，他和方巧青相敬如宾，和陶芷鸢相处的感觉完全不同，允翼心想，这恐怕是爱意的影响吧？

    舞娘一支舞完后，暂时冷场，众妃嫔都在疑惑怎么没有新的节目，允翼正欲开口时，却见一名女子缓步走上台，只见她穿了一身七彩绸纱的长裙，绾了灵蛇髻，独插一只白玉簪子，她跪下来，说道：“嫔妾为皇上独舞，以贺皇上生辰。”

    陶芷鸢怎会不认得，这是那天提出跳舞的李丹彤，看着韦曼卉满意的神色，陶芷鸢已经猜到七八分了。

    李丹彤腰肢纤细，身佩玉缨瑶珰，乐声一起，便长袖一抛，开始舞起来。

    李丹彤相貌妩媚，回眸一瞥都充满万种风情。她得到这个机会，自然会惹得不少妃嫔的妒忌。

    陶芷鸢也看得出来，李丹彤的舞跳得极好，看来是受过专业训练，要是李丹彤不一直朝着允翼抛媚眼，她一定会认同李丹彤的！

    这时陶芷鸢的目光自然停留在允翼身上，见他和太后说着话，并没有太多留意李丹彤，陶芷鸢的心情才平衡了一点。

    李丹彤已经开始了最后的收幕之舞，一个妖艳的姿态在旋转，七彩绸纱长裙随之或聚或散，内褶展开之时，里面仿佛金光闪闪，显然裙之内褶是用金线绣就，一个小小的七品宝林怎能有此能耐让司制房做出这样的衣服，当然，若是有韦曼卉的一句话情形就会不一样了。

    李丹彤结束舞蹈之后，由韦曼卉带头称好，众妃嫔自然也给她几分薄面，一起鼓掌，允翼亦是拍了几下，让李丹彤脸色一红，行礼之后便回到席间。

    韦曼卉朝着李丹彤点头，显然是非常满意李丹彤的表现，可是见允翼的兴趣不大，韦曼卉又有些担心，要是再不挽回允翼的心，恐怕就被陶芷鸢全俘虏去了。

    陶芷鸢怎会觉察不到韦曼卉的微微皱眉，她见时机已到，便站起来说道：“皇上，嫔妾见今晚怎么高兴，就再说一件喜事再让大家高兴一下。”

    “哦？莫非是捐款的事宜？”允翼有些期待，他前两天就听陶芷鸢说过，数目可是很客观。

    “皇上果然神机妙算，嫔妾就是想说这事。”陶芷鸢接过映梦递上来的册子，打开看着，“这次后宫妃嫔共捐资一百多万两，其中心意最多的便是……”她故意一顿。

    场上的所有人都紧张地等待结果，虽然许多妃嫔都知道不可能是自己，可是明眼人都看得出来，这次是韦曼卉和陶芷鸢的较量，火花正盛，她们也想知道到底是谁胜！

    周璐莹已经等待不了，干脆站起来看了一眼册子，惊喜地说道：“最多的可不就是贤妃娘娘嘛！”

    一时，目光都聚集在韦曼卉身上，同时人声鼎沸，大道赞词。韦曼卉自然是得意，瞥了陶芷鸢一眼，带着一丝挑衅。

    “好啊！贤妃真是有心！”虽然是预料中的事情，允翼还是装装样子，“把西域香水赐给贤妃！”

    苏彦把早已准备好的西域香水赐给韦曼卉，韦曼卉看着琉璃瓶中的液体，香味扑鼻而来，她终于得到了！

    这一晚，允翼自然宿在韦曼卉处，她等了那么久，终于等到这一天了。

    而在另一边，思清宫却是灯火未灭。

    陶芷鸢坐在梳妆台前，看着铜镜里的自己，进宫一年了，是不是经历太多，她的容颜已经没有了稚气，连她都没有发现，她的眼神中多了一份杀气，她有些漠然，这次是一场残酷的战争，她不能输，一输便是万劫不复！

    怎么会这样呢？她原本的计划变得凌乱，这是她想要的吗？

    正思绪着，忽然一阵风刮过，抚乱了她的青丝，紧接着一个黑影便站在她的身后。

    她从铜镜中看到那个人，并没有站起来，反而是把髻上的饰物一件一件拿下来，她没有听到那个人说话，便问道：“你来这里，不是要跟我说什么吗？”