
    天色尚早，苏彦已经在殿外在呼唤允翼起身上朝。

    他立刻起身，一拍掌，示意苏彦别再呼唤。这时才转过头去细看陶芷鸢，她还在梦中，嘴角还有一丝笑意，更添几分娇媚。他替她掖好锦被，才从榻上下来。

    殿外早已有太监宫女捧着洗漱用具和衣服在等候，等到梳洗好，他又返回寝殿中，再瞧瞧她的睡颜。

    “传旨六宫，封云氏清凌为正三品婕妤，居思清宫。”他的声音不大，但是苏彦还是听到了。

    “皇上……这……本朝似乎没有这样的规矩，宫女第一次侍寝顶多也是奉为才人，恐怕……”苏彦为难地说道。

    允翼含笑道：“那朕就为她开创先例了，去请旨皇后金印，她自然同意。”

    苏彦只好领旨退下。

    眼见就快早朝，他吩咐宫女好生侍候她，才放心走出东侧殿。

    走了几步，又返回西侧殿的御书房中，马上让人准备，提笔在上好的纸张上写下几个字，才又满意离去。

    等到陶芷鸢醒来，发现已不见了允翼的踪影，她心底顿时有些落寂，也想到了允翼一定是去早朝了。

    按规矩妃嫔初次侍寝次日都要向皇后行三跪九叩的大礼，她平复了一下心情，既然选择与他患难与共，还有什么事情忍受不了。

    册封的诏书已经颁下，让陶芷鸢震惊的是，允翼竟册封她为婕妤，和周璐莹一样的品阶。

    穿上泯然于众的月季花色的宫装，梳如意髻，配以月季华胜，颜色喜庆又不出挑，恰到好处。

    天色微亮，来到昭阳宫，锦垫早已铺在凤座之下，方巧青穿着正规，端坐在上，脸色祥和，受了礼后，便让陶芷鸢坐下。

    方巧青命人上茶和茶点，淡笑着：“思清宫带一个清字，果然很适合云婕妤。”

    陶芷鸢脸色一红，垂下头。

    “当然适合了，云婕妤可是思念了这一天很久了。”

    方巧青皱眉，看着来人，有些不悦。

    韦曼卉朝着方巧青微微行了一礼，有些随意，然后便把目光转到陶芷鸢身上，陶芷鸢也反应过来，连忙曲膝向韦曼卉请安，

    “思清宫是前朝贵妃的住处，人杰地灵，是一个好住处。”韦曼卉坐在右首，继续说道，“不过那个贵妃却毒害受宠妃嫔，最后被赐予白绫三尺，也不知道思清宫现在干不干净，要不做一场法事，让妹妹住得舒坦一点。”

    韦曼卉自顾自地说着，却又不叫陶芷鸢起来，陶芷鸢依然保持请安的姿势，双脚已经酸痛。

    “嫔妾多谢贤妃的关心了，不过鬼怪都是人心凭空想出的，嫔妾觉得不必小题大做。”

    “哦，是吗？”韦曼卉勾起嘴角，“妹妹快起来吧，不过也不怕，妹妹还是女官的时候，每天都得向主子们请安，也现在不知道习不习惯。”

    陶芷鸢如释重负地站起来，面对韦曼卉的奚落，她只是一笑，说道：“嫔妾会慢慢习惯过来的，有劳娘娘惦记着了。”

    她知道，以后才是和韦曼卉的真正较量！

    思清宫靠近周璐莹的颐春宫，一路走回去，陶芷鸢心情复杂。

    回到思清宫，宫外乌压压跪了一地的人，皆是宫女和太监。陶芷鸢一眼便认出映梦，顿时热泪盈眶。

    犹记得还是采女那段日子，和映梦没心没肺的日子。

    仅是一年的时光，变化实在太大了。

    赏赐陆续送来，更有妃嫔的贺礼，陶芷鸢只是吩咐把一些不实用的放进库房，映梦翻出周璐莹的贺礼，是一对臂钏，宝石闪烁，花纹精致。

    一对，共同进退。

    陶芷鸢淡笑，不知道周璐莹现在是怎样看待她的，是朋友还是盟友？

    天色尚未暗下来，允翼已经来到思清宫。

    他不见有丝毫疲惫，见到陶芷鸢一身妃嫔宫装，愈发娇媚，不禁喜上眉梢。

    “真好，你真的是属于我的了。”

    两人用了晚膳，允翼提议去御花园，便也携手漫步消食。

    当然，他们的目的地都是御花园。

    身后只跟着苏彦和映梦，夜里的永巷是那么的寂静，微微的脚步声和着衣衫摩擦的沙沙声。

    他的手有一点点暖，两人的手心指上都有腻腻的一层汗，依然可以感觉得到对方掌心的纹路。

    走了不久，眼见就要到了御花园。可是人生总是充满意外的，譬如说，在这儿遇到施复林就是一个意外，或许不该用意外来形容，皇宫再大也是有墙的，怎么能逃避得了呢？

    施复林为首，和一群侍卫跪下，他的声音冷冷的：“皇上万福，云婕妤万福。”

    不知道是陶芷鸢多心还是怎样，她总觉得施复林说云婕妤这三个字是咬牙切齿说出来的。

    或许他们都没有想过有这么的一天。

    施复林是太后的外甥，允翼对他也是颇为客气，连忙叫他平身，也顺便问道：“不知施将军近日身体如何？”

    “家父身子无碍，皇上不必担心。”施复林把有意无意地看向他们牵着的手，神色愈发冰冷。

    “那就好。”允翼又对陶芷鸢说，“走吧。”

    她点点头，低头从施复林旁边走过，虽然隔着允翼，但还是感到一份炙热的目光，她不知道为什么要这样低头，他们本来就没有什么的，她忽然想给自己一个耳光，干嘛不做贼也心虚了。

    是夜，太液湖荷花铺满整个湖面，哪里都是荷花的清新味道，小船在湖面荡漾，陶芷鸢随手摘了一朵荷花，抚摸着。

    允翼看她对着荷花痴迷的模样，想起她还是秀女时所绣的荷花图，那么美好的荷花，他怎么就忘了呢。

    心中有一丝愧疚，也有一丝危险感。

    “其实，母后跟我说过，想把你许配给施复林。”

    她的手一顿，此刻不知做什么反应才好。

    “我跟母后吵了一架，她问我为什么不立你为妃，我说了我们的约定，她说，你不够爱我。”允翼的双眸如水，里面是看不清的情愫，让她心头一滞。

    月光依旧，他又说：“其实我知道他今日值班，路线经过御花园。”

    听到这儿她轻轻一笑，有些调皮，眼睛里闪烁着异样的光彩：“所以你是故意提议去御花园的？”

    允翼点点头：“我知道，他对你的情，所以……”

    “我也知道，你吃醋了。”她打断他，笑容比荷花还要灿烂。