
    允翼凝望了她良久，终于是叹息了一声，扶起她，说：“都怪朕说话太冲了。”

    韦曼卉没有说话，轻轻咬住嘴唇，眼泪在眼眶打转。

    “朕今晚就歇在这儿吧，别哭了啊。”

    这时，韦曼卉才嫣然一笑。

    允翼转过身，再次叹气。

    ＊＊

    宫女的春装已经陆续送进宫，在宫女的欢呼中，宫女已经全换上了翠绿色的春装，再加上同色的披肩，让宫女都欢喜不已。

    自然，在映梦的宣传下，陶芷鸢在宫女中的威望越来越高，这让方玉记恨不已。

    已经是春天，陶芷鸢再有几个别出心裁的设计，让后宫妃嫔都对她称赞有加，连皇后都给她赏赐。

    一时，陶芷鸢成为宫中红人，人人都想巴结和讨好。连云清媛也收益，许久无宠的才人，却也有人踏破惜云阁的门槛。

    一切似乎是风平浪静，实质已经是风起云涌。

    周璐莹每日都蹙眉，再加上春季潮湿，身子也多了毛病，当然，前去诊断的太医自然是楚子潇。

    两人尚未有对策对付陶芷鸢，后宫中又传来消息，一直由内务府购进司彩房的布料，被人举报是货不对板，这个人自然是黄司彩。

    皇后派人一查，自然也落实了罪名，把内务府总管革职查办，同党也一律打入大牢。

    这样一来，新的总管上任，购进布料的活儿迫在眉睫，黄司彩提议，从鸳鸯布庄购买布料。

    新总管视察一次之后，大为满意，布庄的事情也定了下来。

    这让周璐莹头痛不已。

    在韦曼卉的监视下，允翼少了去御花园，但是陶芷鸢空闲的时候总会去一趟，等到夜深，没见到他，自然也是失落而归。

    久而久之，他们都养成了一种习惯，约定几天后见面，总是在石桌上摆几朵莫殇花。

    莫殇花似乎成为他们之间的联系，只是，他们都不知道对方是谁。

    ＊＊

    这一天傍晚，陶芷鸢见天气渐热，便做了一套凉爽的宫装，送去给云清媛。

    冤家路窄，碰巧方玉这时从昭阳宫出来，被周璐莹训斥了几句，心情犹为恼火。

    看见陶芷鸢这个眼中钉，自然是分外眼红。

    “哎呀，怎么还要我们的云女史去送东西啊？”方玉挑着眉，语气讽刺。

    “这个时辰大伙儿都在吃饭，唯有自己送去了。”陶芷鸢还是依规矩行了礼，“要是方掌制没有别的事了，奴婢就先去忙了。”

    见方玉不说话，陶芷鸢便从她身旁走过，忽然方玉伸出一脚，陶芷鸢躲避不及，摔倒在地上，衣服也掉在地上。

    “哎哟！怎么就这么不小心呢？”方玉看见她的手掌都擦破了皮，乐得不可开交，“手伤成这样，会不会以后都绣不了花啊？”

    “你——”陶芷鸢气得脸色涨红，想要站起来，却发现自己的右脚已经扭到，疼得直掉眼泪。

    “我什么我呀！明明是你自己摔倒的，可别赖我了！”方玉幸灾乐祸地说道。

    “我看见是你伸出脚的，还想抵赖吗？”一把沉稳的声音在方玉的背后响起。

    方玉恼怒地转过身，想看看是谁那么不识好歹，谁知刚看见那人的脸孔，脸色一下子苍白了，她支吾地说：“施……施统领……”

    施复林冷哼一声，他早就知道方玉仗着皇后娘娘经常欺负人，想不到今天刚好被他碰见了，他转头吩咐老刘：“老刘，把她带下去。”

    老刘有些为难，这可是皇后娘娘的远房表妹，虽然他知道大哥无私，但是皇后娘娘始终是太后娘娘这一边的，如此一来，大哥恐怕和太后娘娘又闹矛盾了吧。

    “施统领，你是要把我给关起来吗？”方玉定了定心神，直视施复林，“说白了，我是太后娘娘的人，你是太后娘娘的外甥，怎么也算是自己人，但是这个云清凌，是贤妃的人，施统领，你该不会是非黑白不分吧？”

    “你平日胡作非为，皇后娘娘那儿，我自有交代！”施复林语气强硬，“老刘，还不快带下去！”

    老刘嘴巴虽然是缺德了一些，但对施复林还是言听计从的，他也只好把方玉带下去。

    方玉还在嚎叫着，施复林扶起陶芷鸢，说道：“你脚扭到了，给你找太医去吧。”

    陶芷鸢摇摇头：“不行，奴婢答应了今晚把衣服送去姐姐那儿，要是奴婢没去，她肯定会担心奴的婢。”

    “你姐姐？是谁？”

    “惜云阁的云才人。”

    几个字，击中了他的心房。

    那段歌声似乎还萦绕在他的耳边，那么清晰。

    施复林把衣服拾了起来，说：“我帮你送过去吧，老东，你送云女史回去，顺便叫上太医看一看脚伤。”

    不等陶芷鸢拒绝，施复林已经迈开脚步，留下陶芷鸢和老东面面相觑。

    无数次把脚步停在这儿，每次都在站在门外，不敢进去，这次，终于如愿以偿了，是吧？

    惜云阁环境清幽，临近夏天，树木已经是茂密异常了。

    不多时，便看见一人从内殿走出。

    他的呼吸也随之急促起来。

    她略施粉黛，一条简约的鹅黄色长裙，虽是随意打扮，却更显她的韵味。

    “卑职参见云才人。”施复林看见她的花容月貌，却觉得和自己想象中的不一样。

    “施统领无需多礼了，不知施统领有何事呢？”惜云阁虽是多人来巴结，可是宫中侍卫管教严明，腐败之风并没有蔓延，今日施复林来到，确实让云清媛一惊。

    仔细打量施复林的相貌，隐约之中透露出一种刚阳之气，让云清媛心神有些不宁。

    这是什么感觉？

    施复林见她语气淡淡的，不免有些失落，他把手上的衣服伸出，说：“云女史出了些事情，所以卑职便代劳了。”

    “她出什么事情了？”云清媛着急地问道。

    “刚才方玉找她麻烦，卑职吩咐了人送她回去了。”

    云清媛也没有多想，这时季香把衣服接过，见到施复林一喜，情不自禁地说道：“施统领，那天还还没来得及向您道谢呢。”

    施复林认得云清媛的近身宫女，便也一笑：“举手之劳，不必道谢了。”

    “施统领真是好人。”季香转头对着云清媛继续说，“娘娘，奴婢前几天不是说有人欺负奴婢吗？就是施统领为奴婢出头的。”