
    自陶芷鸢那天淋了一日雨后，就持续高烧，施复林去追查刺客的事情不在宫中，老东的后事也又老刘料理，照顾她的只有秋静。秋静已经熬了好几副退烧药给她喝，可是还不见退烧，她情急之下又叫人去请太医过来，此次来的正是楚子潇。

    “淋了雨，情绪还高低起伏，自然难以治愈。”楚子潇眉心紧皱，把她的手腕放回被窝里。

    “楚太医，你可要救救她呀。”秋静急得快要哭出来。

    楚子潇看了看床上的她，脸色苍白，不见一丝血色，眉宇间似乎还有一丝哀伤，他叹了一口气，想不到她捡回了一条命，却要受到这样的折磨，是好还是不好呢？

    “放心吧，我等会开张新药方，很快就会退烧的。”楚子潇收拾好药箱，便离开了尚功局。

    回去太医院的时候，碰到刚赶回来的施复林。

    “施统领。”楚子潇点头示意。

    施复林冷冷地看了他一眼，不理会他，走了几步，忽然想起什么，又转过身，问道：“你刚才是给清凌诊脉了？”

    楚子潇点点头：“是的。”

    “我告诉你，要是你做了什么手脚，我肯定不会放过你。”施复林眼中是怒意腾腾。

    楚子潇笑了笑，说道：“医者父母心，我怎么会这样做。”楚子潇心中已经猜到七八分，施复林回到宫中，肯定是已经查清楚刺客的事情。

    “你不会，可是周璐莹会。”施复林直接称呼周璐莹的名讳，“要不是太后娘娘阻止我，她收买刺客混入宫中，她肯定是凌迟处死！”

    施复林去昆仑派查探刺客的事情，原以为是云清媛干的好事，谁知竟然是周璐莹收买的，周璐莹是太后娘娘安排进宫的，自然也是太后娘娘的意思，他刚回到宫中，还没来得及换上盔甲，就被太后娘娘召见。她的言下之意，是不想这件事张扬，也不想周璐莹出事，她可是当今太后，他不得不从！而楚子潇，也是太后安排进宫的，是周璐莹的青梅竹马，他怎能不防。

    “云司制年仅十六，就是统领一房的司制，如此大的能耐，恐怕日后连统御女官也是她的盘中之物，太后娘娘不得不这样做。”楚子潇正色道，“施统领，你是太后娘娘的侄子，怎么可以处处帮助她，她可是太后娘娘的心腹大患！”

    “难道你……”施复林心中惊秫，他走过去抓住楚子潇的衣领，怒道，“你到底开了什么药方给她？！”

    楚子潇看着他紧张的神色，淡淡一笑，没有任何害怕，说道：“施统领，你对她有意，那人家是否对你有意？据我所知，祭祀时，是皇上保她一命，盲目付出，不是愚蠢的行为吗？一个做大事的人，不应该有感情的拖累，不应该喜欢自己的敌人！”

    “你懂什么！她值得！”施复林就要挥拳，可是拳头离楚子潇只有一寸时，他又停住，他们这样僵持了好一阵子，施复林才放下拳头，放开楚子潇的衣领。

    “我知道她是个好姑娘，可就是不该生在官宦之家，不该进来这个地方。”楚子潇叹了一口气，“她多日高烧不退，是心事太多了，你还是快去看看她吧。”

    施复林欲言又止，看着楚子潇转身离去，其实很多人都是身不由己不是吗？

    他赶到尚功局，看到陶芷鸢的病态不禁担忧起来，她就是太重感情了，偏偏把自己弄得那么辛苦。

    陶芷鸢已经昏睡了大半天，恰在这个时候，她张嘴微弱地喊道：“水……水……”

    施复林就算是心事重重也不敢再想，连忙倒了一杯水，扶起陶芷鸢，往她的嘴里送去。有了水的滋润，陶芷鸢感觉喉咙不再那么难受，感觉到这股气息不像是秋静的，便吃力睁开眼睛一看，映入眼帘的却是施复林。

    “施大哥，你回来了……”陶芷鸢的嗓音有些沙哑，见到施复林难免有些兴奋，“刺客的事情……查得怎么样了……”

    陶芷鸢正在等他的回答，其实她的心中，还是惦记着云清媛的，要她怎么忘记她们的曾经，至少云清媛对她也是真心过的，要不是她不想受宠，云清媛就不会因为香缨的事情而被允翼幽禁，自己终归是欠她的，终究是放不下的。

    “不是她，是我误会了。”施复林看着她紧张的模样，就知道她是因为担心云清媛而久久不退烧，都怪自己一时冲动，把酸梅汤的事情告诉她。

    陶芷鸢顿时松了一口气，眼眶湿润了，不是她，真的不是她！陶芷鸢此刻的心情，兴奋得难以言喻！

    但是高兴过后，她又冷静下来，她生病的这段期间，贤妃也叫胡翎来慰问过，自己探了胡翎的口风，应该不是贤妃收买杀手的，如此一来，只剩下一个人会这样做的，便是周璐莹。

    “是周璐莹吧？”陶芷鸢沉静了良久，说道。

    施复林把头偏向另一边，不望着她的眼睛，无声的点点头。

    陶芷鸢轻咬下唇，一滴泪无声地滑落于手心。

    两方较量，定有输赢，也有牺牲，可是没有想到，本来要牺牲的是她，可是却变成了东大哥，对于周璐莹，陶芷鸢不知道是恨还是什么，曾经还是秀女的她们，如今却反目成仇，是以自己的生命作为赌注，想赢得这场战争的胜利。

    她不应该恨周璐莹，周璐莹只是遵循皇宫的生存规则，不主动出击，往往死掉的是自己，这个道理，她明白，可是如今，她还怎么回头。

    “清凌，我不会让别人伤害你的。”施复林坚定地说道。

    “施大哥，我知道自己让你难做，你是太后的侄子，我是贤妃的人，我们就像是战场上效忠于不同的将军，注定要拼个你死我活。”陶芷鸢说道，“往后，我们少些来往吧。”

    为他好，也为云清媛，他们三人，不该如此。

    “这有什么关系，我……”

    陶芷鸢打断他：“我累了，你还是先回去吧。”

    她下了逐客令，重新躺会床上，掖好被子，闭上眼睛背对他。

    施复林心中当然不好受，他多少也明白陶芷鸢的意思，要不是他，她们姐妹俩也不会反目。

    要是还有重来，他不愿在大年三十那天听到那一阙歌，那他不会像现在如此痛苦，也不会让云清媛痴心错付，而陶芷鸢，依然有姐姐爱护的小姑娘。

    只是，一切都回不去了，就像他的心，也收不回了。