
    结构简单的马车，只有几个垫子，在官道上奔跑着，有一点颠簸，可是却不影响陶芷鸢兴奋的心情。

    和她坐在马车里的还有黄司彩和章司珍。黄司彩为人比较随和，待人也好，陶芷鸢和她聊起布料质地，发现这其中的学问可大了，黄司彩一一详细解说每种布料的产地，用途和优点，听得陶芷鸢脑袋发晕，黄司彩说得头头是道，陶芷鸢知道，这都是多年磨练出来的，难怪那天方玉说司彩房工作简单，会让黄司彩和司彩房的女史如此愤怒。

    “好了，你就改不了你话多的性格，你还是留着给你司彩房的女史说吧。”章司珍瞥了黄司彩一眼。

    黄司彩只好合上嘴巴，在一边闷闷不乐。

    “其实奴婢了解多一点也是好的，奴婢缝制衣服也要了解布料，而且珠钗首饰也要知道一些，才能把一套衣服做好。”

    章司珍脸上难得出现一丝笑容，说：“有如此的想法是好的，有空来司珍房，我给你说一下珠钗的搭配和制作。”

    陶芷鸢开心地点点头：“谢谢章司珍。”

    章司珍的名字叫章春瑶，尚功局里的女史都说她为人高傲，平日独来独往，可却是一身本领，如果当初不是朱尚功比她经验多一点，尚功之位便是章司珍了。

    “春瑶，这不像你啊，上次方玉去请教你，你不是她给轰司珍房了吗？”黄司彩故意说道。

    “她不是真心请教，我不想浪费时间。”章春瑶见马车停下了，便第一个下了车。

    陶芷鸢也跟着黄司彩的后面下了车，一抬头，便看见牌匾上的四个大字：鸳鸯布庄。

    云瑾元早已在门口等候，看见陶芷鸢，虽是朴素的打扮，但还是瞳孔缩紧。

    “大哥。”陶芷鸢被他盯得有些不自然，“这是黄司彩和章司珍。”

    云瑾元回过神来，连忙拱手道：“招呼不周，还望两位见谅。”

    “哪里哪里，云老板，不如还是先去看看布料吧。”黄司彩迫不及待地说道。

    云瑾元笑了笑，便带着她们进去，把早已准备好的布料拿出来，任由黄司彩和章春瑶选择。

    趁着这个时候，云瑾元把陶芷鸢拉到另一边，小声地说：“想不到，你竟然……你知道吗？当我收到清媛的家信时，我有多激动，你竟然做了女史，你有机会出宫了！”

    陶芷鸢已经料到他会想歪，她面无表情地说道：“对啊，可这是我自己的事情。”

    云瑾元有些失落，心里都不晓得是什么滋味，他这大半年来为生意奔波，总算让“鸳鸯布庄”上了轨道，可是自己一直在等待的，是她。

    “这是我为你争取的机会，你可要好好把握。”陶芷鸢叮嘱云瑾元，“千万别出了什么纰漏，那时候麻烦可就大了。”

    云瑾元点点头，恰好这时，黄司彩说道：“云老板，你这儿的布料都挺好的。”

    “自然了，这是我家乡苏州盛产的棉布，采用扎染技术，图案多变。”云瑾元解说着。

    “这比司彩房里的布料更胜一筹，不出来看看，可真是井底之蛙了。”黄司彩抚摸着手里的那匹布料，赞叹着。

    “购进布料，一向都是内务府的工作，要是购进顶好的，就没有油水了。”章春瑶鄙夷地说道。

    “唉……”黄司彩叹息了一声，便拿起一匹布料，说：“就这种制夏装吧，价钱适合，质量也不错。”

    接下来，定下了冬装的布料，再选了一家规模较大的绣坊，一切都打点妥当的时候，已经是傍晚。

    黄司彩和章春瑶都上了马车，特意给陶芷鸢和云瑾元道别的时间。

    “不知道下次见面是什么时候了，你和清媛都要好好照顾自己。”云瑾元感叹着。

    “放心吧，我会照顾好姐姐的。”

    云瑾元拿出早已准备好的银子银票，往她手里一塞：“拿着，在宫里头什么都要用上这个。”

    陶芷鸢想推辞，可是一想，自己确实需要金钱来打通人脉，不然在宫里难以站得住脚。

    她收下银子，感激的道谢，准备上车的时候，云瑾元又喊住她。

    “还有什么事吗？”陶芷鸢回头问道。

    云瑾元摇摇头：“没有，有什么事记得写信回来。”

    陶芷鸢点点头，便上了车。

    看着马车越走越远，云瑾元的笑容有些惨淡，其实，他想说的是，他愿等她，等到天荒地老，只为她回眸一瞥。

    ＊＊

    忙了一天，陶芷鸢赖在床上一动不动，窗外是滴嗒滴嗒的雨声，听着格外有韵味。

    都下雨了，春天快要来了，不用再在天寒地冻里干活了。

    想到这儿，她情不自禁地哼着歌曲，淹没在雨声中。

    而在这时候，允翼也站在窗口处，看着雨滴像断了线的珠子一般落下，空气有些潮湿，他感觉到有水汽扑向他的脸。

    不知道那个宫女是否和他一样，都在看着这雨呢？

    有人把一件衣服披到他身上，关心地说：“皇上，别着凉了。”

    他心里有一丝期待，但是这声音轻柔，打破他的期待。

    “你也别凉着了，快休息去吧。”允翼转过身，看到韦曼卉三千青丝垂放在背后，没有脂粉的容颜，依然是倾城相貌。

    “那皇上呢？”韦曼卉有些着急地问道。

    允翼的目光有些闪躲：“还有一些奏折要处理，你先睡吧。”

    “皇上，您最近已经很少来臣妾这里了，今天好不容易来一趟，又要丢下臣妾吗？”韦曼卉想起那次装病，谁知来的不是皇上，而是太医，她隐约感觉到皇上变了，她要是再不紧紧栓住他的心，恐怕他是越走越远了。

    “最近政务有些繁忙。”

    韦曼卉听了，更知道允翼是在推脱她，朝中的政务有她的父亲处理，根本不用允翼费心。

    “难道皇上要去周才人那儿吗？还是去皇后那儿？”韦曼卉质问着。

    允翼微微蹙眉，有些不满：“这天下敢如此和朕说话的，除了你爹，便是你了。”

    韦曼卉一惊，连忙跪下，带着哭腔说道：“臣妾没有不敬的意思，请皇上息怒。”