
    心里一直忐忑不安，脑海里一直闪过周璐莹的样子，让陶芷鸢倍受煎熬。

    因为明日要出宫办事，陶芷鸢也早早休息，但是躺在床上就是睡不着，今日在尚功局发生的一切，仍是让她心有余悸。

    要不是周璐莹赶到，皇后恐怕也是被贤妃牵着鼻子走，虽然周璐莹力挽狂澜，但有方玉这个成事不足，败事有余的人在，贤妃也是胜券在握。现在这件差事落到她的头上，可以说是一个机会，也可以把她置于万劫不复的境地，所以，她一定要把这件事做好。

    在床上翻来覆去，始终是没有丝毫睡意，来了这里时间那么久了，还是不习惯早睡。

    想起昨晚和那个太医的约定，虽然事情是和自己预期的一样，可是心情却不见得有多好，便也打算不去了。可是闭上眼睛，又觉得不妥，做人岂可言而无信呢，她叹了一声，便起身披上衣服，出去了。

    她没有提着宫灯，怕被那个太医认出，来到御花园，时间尚早，她走到那个码头处，那个太医还没有来

    到。

    今夜月色半暗，时有时无。月儿被乌云遮挡的时候，天地间一片昏暗，当月儿探头出来时，却满地一片银色。

    陶芷鸢想了想，昨夜见面，昏暗一片，那个太医自然看不清她的容貌，但是今夜有月光，以防万一，她用一条丝帕遮住容颜。

    夜渐深，也有些冷了，虽然近几天没有下雪，但是寒意犹在，什么时候才是春天呢？

    恍惚中，她听见有人在她的背后说话：“你果真来了。”

    她回头，那个太医和她像是心有灵犀一般，也没有提着宫灯，但是在月光下，仍可以看见他身穿官袍，抱着一架古琴，在石桌旁边伫立着。

    “奴婢的事情办妥了，自然赴约了。”陶芷鸢见他穿着官袍，自然也就放下最后一丝防备，殊不知是允翼见今夜月色好，怕她看出他的装束，便叫苏彦准备一套太医的官袍，穿上了才过来。

    “那恭喜你了，我还怕你心情不好，特意把琴也带来了。”允翼把琴放在石桌上，看着陶芷鸢用丝帕遮脸，不禁一笑，这么远的距离，她还怕他看到她的模样？

    陶芷鸢却是兴致勃勃，说：“既然带来了，大人不如就弹一曲吧。”

    “好，我为你弹一曲。”允翼坐下来，调了几下音，便开始弹奏。

    琴声清越，婉转如碧波荡漾，清新醉人，好似春日里的柳絮绵绵，春蚕吐丝一般曲折逶迤不尽，纠缠千里。

    陶芷鸢虽然不懂得这古代曲子，但是不难听出，此曲有深深的哀伤之意，像是一只小鸟被困在铁笼里，没有自由。

    琴声渐渐低缓下去，若有似无。

    允翼已经停止拨动，抬头看向陶芷鸢。

    “大人是在为我抚琴呢，还是为自己抚琴呢？”陶芷鸢见他一曲已完，便忍不住问道。

    允翼一愣，凝视她片刻，缓缓道：“为什么这样问。”

    “第一，大人不问奴婢喜欢听什么曲子，第二，大人弹这曲子的时候，明明是演绎自己，是在述说自己。”陶芷鸢分析道。

    “这倒也是，那你喜欢听什么曲子，我再弹一曲吧。”允翼尴尬一笑，他虽然在朝廷上说话没有什么分量，但是在后宫之中，总是受到奉承，自然以为她也喜欢。

    陶芷鸢总不能说自己喜欢的钢琴曲吧，她便转移了话题，问：“刚才听大人的琴声，似乎不开心啊。”

    “有些惆怅罢了。”

    陶芷鸢见他不说，自然也是不再问，一时间又是一阵沉默。

    良久，陶芷鸢渐渐失去了耐心，才听到他又说：“你真好，到二十五时还可以出宫，那时候便是自由自在了。”

    陶芷鸢心里诧异：“大人不是太医吗？不是也可以出宫吗？”

    允翼自知说漏嘴了，连忙说：“可是我却不能自己选择自己的人生。”

    “原来大人是在感触这个啊，这确实是挺无奈的事情。”陶芷鸢知道在古代，很多人都没有选择权，父母定下的事情，不做就是叛逆，视为不孝子。相反，自己在现代的时候，虽然爸爸也给她安排好了路，但是倔强的她还不是走自己的路。

    “这位置，我并不想坐。”允翼叹息了一声，这个皇位，虽是高高在上，可是他更向往那自由自在的生活，有一心爱之人，比翼双飞。

    “不想做就辞职吧。”

    “辞职？”允翼有些不解，但思索了一下，倒也明白过来，“不能不做，不做就天下大乱了。”

    陶芷鸢觉得有些可笑：“有什么大不了的，你不做还有别人做嘛，这天下还有许多人懂医术嘛。”

    允翼摇摇头：“你不懂，如果真是这么简单便好了。”

    她撇撇嘴，小声地叽咕：“这有多复杂啊。”

    允翼自然听不见她的叽咕，自顾自地看了看天色，说：“你说，母亲疼爱自己的儿子，为什么不给儿子想要的？”

    陶芷鸢一听，也明白了一点，看来是他的母亲强迫他了。

    “可能大人现在觉得这样不好，可是以后，大人便会发觉大人的母亲是做得对的。”陶芷鸢认真地说道，“没有任何一个母亲会害自己的儿子的。”

    允翼哑然失笑，有些讽刺地说道：“她给我最好的，却从来不问我想不想要，我宁愿做一个普通老百姓。”

    “大人，您以为一个普通老百姓有多好，他们大多数都是两餐不继，为温饱而苦苦奋斗。”陶芷鸢声音冰冷，“大人吃得饱，穿得暖，就应该觉得幸福，有多少人想像大人一样啊，大人应该满足才是，也不应该埋怨自己的母亲，她是生您育您的母亲啊。”

    “对啊……她是我的母亲……”允翼喃喃地说道，“我没得选择……”

    夜深寂静，只听见呼呼的风声，扰乱陶芷鸢的心智。其实人人都有痛苦的事情，懂不懂得放开又是另一回事。

    有时候有些东西放下会更好，更何况，她再也见不到奕了。

    两个人各有各的思绪，在黑夜中明月更加皎洁。