
    那个人阴沉着脸，看着她慢慢梳理着她的青丝，那个背影带着一丝落寂，他的心忽然疼了。

    “我都不晓得要跟你说什么好了。”

    陶芷鸢放下白玉梳子，转身看着他，依然端坐着，说：“施大哥，你身为侍卫统领，这样的来到思清宫似乎不大好吧？”

    来人正是施复林，他一身劲装，永远不离身的佩剑在烛光下犹为耀眼。他哀叹一声，他也不知道自己为什么到这儿来了。

    “担心你，便来了。”

    这一句话，让陶芷鸢的思绪一顿。还有多少个人这样关心她？她的施大哥，如果只是她的哥哥，那该多好。

    “有什么好担心的，我很好。”她望向窗外的圆月。

    施复林紧握手中的佩剑，眼神越发地莫测起来，发现铜镜内的她，侧脸带着一丝微笑，仿佛镜中之花。那么美好的一个伊人，却要把年华在这后宫里消耗，他怎么能忍心？

    说道：“皇上今晚留在贤妃那儿，你难道没有不开心吗？”

    陶芷鸢依然看着皎洁的月亮，说道：“今日是十五，他连皇后娘娘那儿都没去，我有什么不开心的。”

    规矩规定，每逢初一和十五，帝王是要宿在帝后处的，她只是一个婕妤，还轮不到她说不开心。

    “清凌……”施复林欲言又止，她是妃子了，怎能还呼唤她的名字？

    沉默了良久，他咬咬牙，坚定地说：“我带你出宫！别留在这儿了！”

    陶芷鸢一愣，凝视着施复林，他的眼眸里没有一丝玩笑意味，还有那么一丝的痛心和坚定。她心头一热，摇摇头：“我要留在这儿帮他，他是我牵绊，我离不开。”

    你何尝又不是我的牵绊呢？施复林在心中暗暗的说道。

    他早已知道她的答案，却还要这样问，这是不甘心还是不想让她伤心？

    “那我也全听命于你，和你一起并肩作战！”

    陶芷鸢神色闪过一丝惊讶，施复林虽是太后的外甥，可是为人正直，向来都是公事公办，不会询私，如今要让他的人格来煎熬，那是多么痛苦的事情。

    她拿起梳妆台上那个铃铛，正是施复林送她的那个，后来她才知道，这是云清媛赠送给施复林的，施复林把铃铛转送给她，云清媛如何能不妒忌。既然是这样……她把铃铛紧握于手中，说道：“过几天之后，姐姐会回宫，你去护送吧，绝不能让贤妃下毒手。”

    施复林沉吟了一下，还是颔首答应了下来。她很重视云清媛，无论如此，他都会保护她的周全，这是他应该做的。

    夜已深，陶芷鸢指了指窗口，淡笑道：“早睡早起，施大哥你还是怎么来的就怎么走吧。”

    施复林也知道自己夜闯思清宫不合规矩，便也翻窗离开了。

    看着他那飞跃的背影，她也想他能幸福，不像她这样，没有了自己。

    ＊＊

    几天之后，前去守灵的妃嫔和宫女总算回宫了，允翼和太后也赏了她们不少东西。过了两天，陶芷鸢才去了惜云阁。

    云清媛脸色尚好，一袭蓝色长裙，少有绣花的华丽装饰，发髻也只是斜插一支翡翠簪子，看来云清媛仍然保持着守灵时的状态。

    自从两人从决裂那天起就不曾说过话，现在两人呆在一起，却不知道说什么好，气氛一时很尴尬。

    “你……”云清媛有些不安，看了一眼陶芷鸢，又低下头，“你这些日子在宫里还好吗？”

    “还好，倒苦了你，在太庙生活清苦。”

    说到太庙，云清媛忍不住淡笑，那是她人生中最安静的一段日子，没有烦恼，没有心机，只有那洗涤人心的诵经声。

    “我觉得在太庙过得还不错，至少不像在这儿这般辛苦。”云清媛一顿，凝视着陶芷鸢，“为了赈灾的事，你一定费尽心思吧。”

    陶芷鸢这时不知该说什么才好，云清媛又是叹了一口气，说道：“最终你选的是皇上，而不是他。”

    陶芷鸢知道云清媛所说的“他”是谁，一时间心中也是不知道是什么滋味，云清媛的心里，仍未放下施复林。

    “我和施大哥只是朋友关系。”陶芷鸢连忙解释。

    “可他对你有意不是吗？我宁愿你选择的是他，他会一心一意对你，他也只有你这个妻子。”云清媛记得陶芷鸢曾经说过，她的丈夫必须是只属于她一个人，允翼是皇帝，怎能只有她一个妃子，“莫非是因为皇上和你家长的爱郎容貌想象，所以你才会选择皇上？”

    陶芷鸢摇摇头，现在就算说起奕，她也是很平静，说：“那个人我已经放下了，我现在最想的是和皇上一起共度难关，他会履行他的诺言的。”

    “诺言？”

    “这是他爱我的证明。”陶芷鸢的笑容里全是幸福。

    云清媛没有说话，一个生在帝王家的男人，会有爱情，无论是允翼还是施复林，她再也不相信爱情了，那么虚无缥缈的东西，不可捉摸，有什么能够证明它的存在呢？现在唯有等待陶芷鸢明白，就算那个男人爱你，也只不过是一时的镜花水月。

    “对了，在普佛寺那里，你有没有见过一个容貌惊艳的女子？”云清媛想起陶芷鸢曾经陪同过去祭祀，便顺口一问。

    陶芷鸢怔了怔，难道云清媛所说的是胡如玥？想起来胡如玥曾经所说的劫难，正是她和云清媛的姐妹情决裂，她也越来越佩服胡如玥，她究竟是什么人呢？

    “你是说在后山那儿吗？”陶芷鸢想证实一下。

    云清媛点点头：“对啊，那天我见到张姑姑夜晚去了那儿，当时我就疑惑，便偷偷跟了去，那半山腰有个小茅屋，里面出来一个女子，足以倾国倾城！”

    “那她有看见你吗？”

    “没有，当时她望过来我这边，我还真以为她发现我了，谁知她却和张姑姑进屋去了。”云清媛回忆道，当初那女子的一个回眸，当真是让她永世难忘。

    陶芷鸢心想，凭着胡如玥的武功怎么会没有发现云清媛，那么胡如玥这样做的目的是什么？胡如玥是一个奇女子，并且还说自己会有重重劫难，陶芷鸢把手按在那个护身符上，就算有多么困难，她都一定要走下去！为了允翼，也为了她自己！