
    天际云遮雾掩一弯朦胧的月牙，月光在郁郁的殿宇间行走，像冰破处银灿灿的的一汪水，生怕宫殿飞檐的尖角勾破了它的宁静。

    御花园中花香肆溢，浓光淡影，稠密地交织着重叠着，笼罩在一片银色的光晕中。

    陶芷鸢不知道为什么，刚用了晚膳就跑到这儿来了，允翼可不会这么早来到。

    莫殇花又开了新的花朵，迎风摇摆，尽显美态。回忆都在这儿，在这儿重新认识允翼，在这儿失去了她的东大哥。

    她端看了一下自己衣饰，浅绿色绣花上衣，袖子做得比一般宽大一些，迎风飒飒，腰身收紧，下面是一袭鹅黄色的长裙。梳简单的回心髻，斜斜一支翡翠簪子垂着细细一缕银流苏。这是她琢磨了一个下午才定好的装扮，尽量简约。

    等待是漫长的，若是以前，陶芷鸢一定会奉行约会女人一定要迟到，男人一定要等待的原则，可是如今，她却迫不及待了，这是他们第一次以真实身份在这儿相见，说不紧张是骗人的。

    “你笑起来真的很美。”

    忽然传来他的声音，陶芷鸢看了看四周，都没有他的身影。

    “哈哈。”又传来他的笑声，好像他也不曾如此开怀大笑。

    “还笑，你在哪儿？”陶芷鸢气得跺脚。

    “这里，码头。”

    陶芷鸢看过去，果然看到他从船蓬里伸出头来，朝着她招手。

    她走过去，见他一身紫色常服，他的的容色清俊胜于平日，浅浅一抹明光映在眉宇间甚是温暖。

    “你偷窥我！”陶芷鸢也不管他是不是皇上，挑眉盯着他，好不客气地说道。

    “别污蔑我，我早就来到在船上等你，谁知你在那儿一时蹙眉一时微笑，神情多变，可把我逗笑了。”允翼没有中朕称呼自己，在陶芷鸢的面前，他只是一个普通的男子。

    陶芷鸢一愣，自己真的是这样吗？那岂不是丢死人了。

    “不过我还是喜欢你笑，犹如一朵开得正茂的花儿，直摄人的心弦。”允翼说道，朝着她伸出手。

    在莹白的月光下，他淡笑的容颜是怎样的迷人。

    要是抓住了这只手，永远也不放开，那该多好。

    他在等待，没有半点不耐烦的样子，她把手交给他，他的手有一点点暖，可以感觉得到掌心的纹路，即使她知道，甜蜜只限于今晚。

    小船在太液湖的湖面荡漾，银色的月光铺在湖面上，有说不出的诗情画意。

    两人都静静地坐在那儿，不曾说一句话，晚风习习，吹得陶芷鸢翡翠簪子上的流苏一直左摇右摆。

    还记得第一次和奕的约会，也是这样的情景，直到约会的结束，他们说不上十句话，现在回想起来，那是很久很久的往事了，甚至于，她有些模糊了，原来有些事情，你想忘记的时候，那些记忆会自动从你的头脑中删除。

    她勾起嘴角，在心中无比洒脱地说道：“奕，我终于忘记你了，再见！这可能是真正的再见，因为我们可能永远都不会再见了。”

    而一旁的允翼则是注视着她：“看你病了一场后，整个人都消瘦了，幸好喝了一阵子补汤，不然气色更加难看。”

    “补汤？”陶芷鸢转头看向他，有些不解，她病好了的期间，确实每天都有人送补汤过来，难道是他的主意？

    允翼看见她疑惑的神情，不禁失笑道：“你知不知道，其中有一道补汤是千年人参，这可是我本来想给母后的，可是那天去看你，你的样子很憔悴，便叫苏彦把人参煲汤给你送去了。”

    陶芷鸢心中一暖，想不到他还有这份细心，可是自从那日在明玉宫见过他以后，就没有再见过他了，便问道：“你来看过我了？”

    “嗯，有天晚上偷偷去了，不过你正睡着，就没有吵醒你了。”

    其实她的千盼万挂，都是希望在她生病的时候有他在身边，知道他如此关怀自己，陶芷鸢酸了鼻子，眼泪就快掉下来。

    允翼轻轻把她揽入怀中，第一次。

    陶芷鸢微愣，涨红了脸蛋，萦绕在鼻尖是他既陌生又熟悉的气息，还有一点点的薄荷味道，低头一看，正是她亲手所做的蝙蝠香缨。

    他一直戴在身上，是否也说明，他的心中一直都有她？

    “对不起。”允翼低声说。

    “嗯？”

    “因为贤妃，因为母后，因为我，都让你受苦了。”允翼把她抱得更紧，似乎一放松她就消失掉。

    “我很好，活着就行。”

    “难得你如此看得开，那你姐姐那儿……”允翼知道她最重视的是云清媛，如今云清媛被贤妃软禁，生死仅在一线之间，在祭祀的时候，他曾叫施复林把她带出宫，可是她却不从，因为她最舍不得的姐姐，还在宫中。最近苏彦听说，她们姐妹反目，他知道，母后是想借着这次机会把她拉拢过来，可是，贤妃操纵着云清媛的生死，她能舍弃得了吗？又或许，她另有办法？

    允翼想到的陶芷鸢自然也想到，恐怕她今日去永寿宫的事情明日就会传开来，贤妃不会容许背叛。

    “我会有办法的，不过……”陶芷鸢欲言又止。

    “在这里生存必定是要牺牲的，有些人不值得你付出，你也不应该在这儿谈感情，那只会把自己推向深渊。”允翼有些无奈地说道，他已经在这儿生活了近二十年了，舍弃也多了，一开始会很疼，可是慢慢就会麻木，把自己的性格也磨练得温润。

    陶芷鸢在他的怀里感到一股安心，她听着允翼沉稳的心跳声，就觉得这是世界上最幸福的事情。在这里活着，她也害怕死亡，她怕自己再也听不到他的心跳声。

    “假如没有你姐姐，你是否愿意做我的女人？”允翼酝酿了很久，终于还是问出口，这个问题已经压抑在他的心头很久。

    陶芷鸢的身体一僵，这个问题，也困扰在她的心上很久。

    会吗？

    忍受他的后宫佳丽三千，却又不许争风吃醋。陶芷鸢看见允翼抱着她，她突然就有种感觉，她并不是妃嫔，她现在算不算是允翼的情妇呢？想到这儿，她就扑哧一笑，笑声如清脆的铃铛。

    允翼很严肃的等待着她的答案，见她竟然一笑，竟把这迷人的夜色给模糊了，他愈发着迷，问道：“怎么笑了？”