
    他是皇帝，自然有舍弃不了的东西，他不像奕，为了自己想要的东西抛弃所有，包括她。还记得那首歌，允翼是希望和自己心爱之人比翼双飞的。

    如今，她知道了那个太医便是允翼，而她所帮助的又是贤妃，她第一次动摇了，贤妃一旦真正掌管六宫，那允翼真的是没有任何的反抗机会了，坐以待毙？还是做一个傀儡皇帝？抑或是，等到龙子诞下，就逼其退位？

    每一种可能，都让陶芷鸢心寒不已，她此刻多么想，不顾一切，在他的身边帮助他。可是，她除了刺绣，运用一些现代的小聪明，除此之外，她还懂什么。

    “清凌？你怎么了？”

    陶芷鸢一下子回过神来，才发现自己蹲在一棵树下，回头一看，施复林正站在她的背后，她大窘，连忙站起来，才发觉自己的腿已经麻了，整个人向前倾，下意识闭上眼睛，然后，只感觉到自己投入一个温暖的怀抱，带着一种刚阳的气息。

    “没事儿吧？”施复林紧张地问道。

    陶芷鸢连忙挣脱出来，脸颊红了大半，在夜色中更显得风情万种，她勉强站稳了，摇摇头：“没事。”

    施复林也有些不自然，他轻咳了一声，说：“见你许久没回去，我便出来看看了，老刘说要表演助兴，你看如何？”

    “好啊，刘大哥主意还真多。”陶芷鸢调整了一下自己的心情，又是笑得灿烂。

    回到庭院，只见老刘右手持剑，左手拿着一壶酒，在空地上耍起了剑术。月光迷离，老刘饮了一口酒，身体一歪，用剑支撑起他整个身体。

    陶芷鸢笑着说道：“醉剑！刘大哥倒是耍得出神入化了！”

    老刘“嘿嘿”地笑了两声，因为有了醉意，脸颊通红，他一个翻身，收起剑，把酒壶往陶芷鸢面前一伸，豪爽地说道：“你看大爷我的剑法了得吧？你偏要跟老东学，现在后悔了吧？不要紧，我再给你一次机会，你是要跟他学还是跟我学？”

    陶芷鸢哑然失笑，当初要学习剑术，施复林是大内侍卫统领，自然是不得空的，这事便也落在老东和老刘的身上。

    “刘大哥的剑法太浮躁，破绽太多。”陶芷鸢拿过他的剑，“相反，东大哥的剑法沉稳，若和你比试，一开始可能处于下风，但是肯定会后来居上。”

    “你这小丫头，就爱损我！”

    陶芷鸢挥剑耍了几招，刚中带柔，步法融合舞步，正是现代的剑舞。她青丝柔顺，衣角扬起，说道：“可是你只要一开始先发制人，三招之内战胜对手，自然也不会让人有机可乘。”

    施复林赞许地点点头：“说得不错。”

    “哎呀，你们都说这些，闷死了。”映梦在一旁嚷着，一脸不满。

    陶芷鸢停了下来，看着已经被扫清光的桌子，不得不佩服映梦和秋静。

    “那两位大小姐，你们来跳个舞，怎样？”陶芷鸢眨眨眼睛。

    映梦想了一下，点点头：“可以，不过你得唱歌助兴。”

    陶芷鸢差点咋舌，怎么又扯到她身上去了。

    “许久不听你唱歌，挺怀念的，你就唱一曲吧。”映梦得意地说道。

    施复林脸上也是期待之色，附和说：“唱一曲吧，我吹笛和音。”

    见施复林都这么说了，陶芷鸢自然是推辞不过，她只好答应下来。

    施复林拿出笛子，试了试音，问道：“唱什么曲？”

    现代歌曲他肯定不会吹奏的，而她只唱过一首古代歌曲，便说：“比翼双飞吧。”

    “可是皇上所作的那首？”

    陶芷鸢心中又是一阵惆怅，点点头：“对。”

    笛声奏起，映梦和秋静也翩翩起舞，陶芷鸢张开嘴，开始唱起来：“春风拂过青丝，为伊人叹息，月儿悄上墙角，照一场别离，鸳鸯湖中游，相思在心头，掩不住的忧愁，藏不了的痴情，只愿与伊人比翼双飞。”

    这是允翼的愿望，可又是那么遥不可及。

    施复林手指都颤抖起来了，正是这把嗓音，正是这样的一个女子唱出如此有情感的歌曲！

    夜风吹来，树枝沙沙地响。

    在转角处，似乎有一个冰冷孤寂的身影，被树木遮盖。

    云清媛站在那儿好像已经很久很久，树叶在她的头上轻轻摇曳，恍若触手可及的噩梦。

    她静静地站着，耳边是温柔得撕心裂肺的歌声，她盯着施复林，指甲嵌入手心里，体内的血液仿佛停止流动。

    她不愿相信的，可是她听到陶芷鸢腰间所挂的铃铛发出响声的时候，这个不是噩梦，她看到的全部都是真的！

    施复林的眼眸里，是难离难舍的情感，那是一团火，灼伤了她的心。

    他从未用这种眼神来看过她，那是爱情吗？

    不知不觉中落泪，那他为什么要对她这么好，是她自作多情吗？

    把目光转移到陶芷鸢的身上，她第一次感到如此愤怒，怨恨的眼神从未停止。

    夜深时分，映梦和秋静已经疲惫不堪，早回去休息了，陶芷鸢和施复林收拾好东西，她便告辞离开。

    她没有让施复林送，毕竟是夜深了，让别人看见也不好。

    谁知施复林却追上来，拿出一封信，说：“刚才一直忘了，这是你大哥叫我给你的。”

    陶芷鸢一愣，木然接过，朝着施复林点头道谢，便转身离开。

    在角落处，她打开信，在微弱的灯光下，看见“爱意”两字，她顿时一惊，信也因此跌落，飘向不远处的路灯。

    要看那封信就快被化为灰烬，她连忙跑过去，把烛火里的信拿出来扔在地上踩熄。她看着残留的纸片，想把信拼凑回来，但是她忽然停住，一咬牙，把残余的纸片扔回路灯，只留下一团灰烬。

    有些事情，是需要快刀斩断。

    她和允翼，亦是如此。

    只是，他们都只是在回避。这样也好，她本来就属于这个地方的。