
    因为是冬天，陶芷鸢醒来的时候，天色依然是黑漆漆的，她不敢耽误，连忙叫醒秋静，自己就去打水洗刷。

    穿好衣裳，绾好发髻，时辰刚好，昨晚被那个“太医”拖着，她很晚才回来睡觉，导致今日的黑眼圈尤为明显，但是她精神尚好，今日应该不会出什么问题。

    来到尚功局的主殿，等了一会儿，朱尚功便来到。

    众人请安过后，朱尚功就直接进入正题：“昨日谭司制给我呈上几张图纸，建议要改良宫女的衣服，加以披肩和围巾，听这个方案是云女史提出来的，你给大家讲解一下，让大家也给个意见。”

    陶芷鸢走上前，无视方玉恨恨的眼神，转身，张开图纸，朗声说：“宫女的衣服分冬夏装，冬装不够暖和，围巾可以保护脖子，以防寒风从衣领处吹入体内。而夏装是清凉设计，在春季和秋季就会容易受冷，加以披肩，可以自由摘除，既不会影响工作又可以以免受了风寒。”

    图纸的精细描绘，加上陶芷鸢的详细解说，让众人也一下子明了。

    朱尚功见底下的人议论纷纷，其中不乏赞赏的话语，她心中忐忑不安，但在脸上却不表现出来，她清了清嗓子，问道：“大家觉得怎么样？”

    “奴婢觉得这个方案不错，可以一试。”说话的是司彩房的黄司彩。

    “黄司彩，你可知道改良宫女的衣服是多大的活儿吗？宫女的人数众多，单是布料就是一个很大的开支，而且我们司制房根本没有那么多人手，我们连妃嫔的衣服都做得手忙脚乱，我们根本忙不过来。”方玉瞅了一眼黄司彩，语气好不客气，“司彩房是只是掌管绵丝絮之事，工作简便，当然不会明白我们司制房的辛苦。”

    方玉这一席话，惹得司彩房的人都是火冒三丈，黄司彩知道方玉是皇后的远房亲戚，也只好吞了这一口气。

    陶芷鸢见方玉仗着皇后的权势就口无遮拦，心中也不禁恼怒起来，她接着说道：“这个问题，奴婢也早已想过。我们可以交予外面的绣坊缝制，省时又省工。至于布匹的问题，奴婢的长兄是开布庄的，布匹质地不错，价钱也可以商议，和几间大绣坊的关系也不错，合作不是问题。”

    “原来是这种目的！”方玉鄙夷地看着陶芷鸢，“让自己的家族赚宫中的银子，你好大胃口！刚来司制房，就如此放肆了！”

    “奴婢并没有这样的想法，请方掌制不要污蔑奴婢！”陶芷鸢毫不畏惧地盯着方玉。

    “别吵了，关于这个改良宫女衣服的方案，暂时搁置吧，方玉所言甚是，我要慎重考虑一下。”朱尚功把矛头指向陶芷鸢，“在尚功局，就要在其位，谋其事，不得有半分逾越，明白了吗？”

    “尚功大人，奴婢觉得，这个方案可行。”

    众人吃惊，朱尚功都否定了，还敢有人赞成？

    只见司珍房的章司珍继续说道：“宫女的衣服缺陷甚大，不改不行，至于交给宫外的绣坊也是不错的主意，司制房一向都是自己缝制衣服，和绣坊没有过合作，有云女史的长兄打点，肯定事半功倍，和宫外的绣坊合作，司制房以后便不会手忙脚乱了，我说得对不对呢，方掌制？”

    方玉涨红了脸，瞪着章司珍，说：“这生意难免有人趁机赚了不少油水！”

    陶芷鸢一下子来了气，管不了方玉是不是她的上司，就生气地质问道：“你说什么？！有种再说一遍！”

    “我就是说你啊！小心吃撑你了！”方玉双手插腰，一副泼辣模样。

    谭司制见自己的属下两人都闹翻了，正想开口呵斥，谁知宫门外想起太监的唱喏：“皇后娘娘驾到！贤妃娘娘驾到！”

    众人一惊，朱尚功也连忙从主位上那儿走下来，和大家一起跪下，齐声道：“皇后娘娘万福金安！贤妃娘娘安福！”

    陶芷鸢微微抬头，看到皇后和贤妃正缓步走近，她嘴角勾起一丝微笑，安心了不少。

    “都平身吧。”皇后走到主位坐下，宫女也为贤妃搬来一张椅子，让贤妃也坐下。

    众人起身，陶芷鸢这时才看见皇后的相貌，梳着皇后才能梳的凌云髻，饰以翡翠金饰，一支赤金凤凰金步摇尤为显眼，穿着暗红色的八凤绕空裙，整个人气度沉静雍容，与明艳照人的贤妃相比，更显端庄大方。

    这个便是皇后方巧青，十四岁时和轩辕允翼大婚，轩辕允翼登基后，就封为皇后。

    “刚才在外面就听见你们说话，有什么事不好好说呢？”方巧青声音温和，眼睛盯着方玉。

    “回皇后娘娘，刚才是在讨论改善宫女衣服的问题，两方僵持不下，才会争论激烈。”朱尚功颔首道，心里想着为什么皇后会在这个时候来尚功局。

    “哦？真是巧啊，今早妹妹给本宫请安的时候，正好跟本宫说了宫女衣服的缺陷。”方巧青说道，“所有本宫便过来一趟了，那你们刚才都讨论得怎么样？”

    朱尚功面露为难之色，她心上已经猜到七八分，有贤妃在这儿，这方案肯定能通过。

    “皇后娘娘，司制房已经画好图纸，请皇后娘娘过目。”谭司制见朱尚功久久不回话，便上前一步说道。

    有宫女拿过陶芷鸢手上的图纸，呈上给方巧青。

    方巧青看了看，赞许地说：“不错，弥补了不足。妹妹，你看看。”

    韦曼卉也接过一看，满意地点点头：“果然不错，这是谁的设计？”

    她明知故问，把目光投到陶芷鸢的身上。

    “是云女史的设计。”谭司制配合地说道。

    “我还以为是方掌制的设计，谁知是一个女史的设计啊。”韦曼卉掩嘴一笑，“方掌制，你可要加把劲了，区区一个女史都如此有才能，小心你的掌制之位啊，可别给姐姐丢脸了。”

    方巧青有些尴尬，脸色有些不自然，而方玉却是忿忿不平的模样，心里早已窝着一肚子的火，可是又不敢出言得罪韦曼卉，唯有指望她的远房表姐能为她说一句话。

    谁知，方巧青把话题一转：“妹妹啊，你看这宫女衣服的缺陷都给补上了，不如就让司制房开始缝制吧。”

    方玉气得差点吐血！她也早料到，方巧青这懦弱的性子不会为她说话的，可是方巧青身为后宫之主，连改良宫女的衣服都要过问韦曼卉，到底谁是皇后啊？！

    **

    五月开始，我就会两天一更，其实我每章都是二千字的，谢谢大家，请继续支持，我会保持更新正常的！