
    陶芷鸢从未听过张姑姑如此说话，一时也怔在那里，鼻子不禁酸了。

    “张姑姑……”陶芷鸢不知如何是好。

    “你现在泥足深陷了，我说什么都没有用了。”张姑姑的声音有些沧桑，同时也有些无奈，她有些怜爱地看着陶芷鸢，眼睛里有说不出的情愫。

    “我……”陶芷鸢想要辩驳，可是，她又该如何辩驳，张姑姑说的都是事实。

    “我真的希望你还是刚刚进宫的你，与世无争，不像现在这样勾心斗角，玩弄心计。”张姑姑回忆地说道，“不要为了出宫就选择这条路，那只会让你永远都离不开这个泥潭，它只会让你越陷越深，你现在还活得好好的，殊不知你已经半个身子都陷进入了，再深，你就不能呼吸了。”

    陶芷鸢也想起当初，有多少当初呢，当初她还想着不踏进这场宫斗，可是在诱惑当前，她还是失去了自我。

    她认为自己是选择对了，可是，她怎么样选择都是错的，从她到了这个陌生的时代，认识了云清媛，代替云清凌进宫，再到帮助秋静而获得贤妃的青睐，而其中难以逃避的宿命，就是她也爱上了允翼，和奕有相同相貌，性子却不一样的男人，这一切似乎都是命中注定的，她这时才感觉到自己的无力，她没有办法改变一切，是老天爷在惩罚她曾经的懦弱吗？

    如果这是一场梦，她很想醒过来，但是又舍不得，是不是很矛盾？人生本来就是那么多矛盾。

    “张姑姑，我也不知道怎么办，都已经回不去了。”陶芷鸢缓缓闭上眼睛，疲倦让她再也无力支撑这个身体，活着真累，而她又不得不活着。

    “傻孩子，你就是太重感情，你和云才人的事我都听说了，怎么好端端的就反目了呢？”张姑姑也没有料到怎么要好的姐妹俩，就这样关系破裂了，张姑姑也是看着她们成长的，多少也有些不解。

    陶芷鸢的神色有些黯然，便把酸梅汤的事情告诉张姑姑，张姑姑听后也是非常感慨，想不到云清媛的性情变化如此大。

    “真是苦了你了，怎样还是自己的亲姐姐，怎能舍得呢？”张姑姑爱怜地看着陶芷鸢，在宫中，有这份心不知道是好还是坏。

    陶芷鸢一怔，要是她们真的是亲姐妹，那云清媛还会这样对待自己吗？姐妹，到底还是少了一个亲字，还记得那一对儿的银凤镂花长簪，是云清媛母亲的嫁妆，给了她们两个，这也不能代表什么，人都是自私的，云清媛何尝又没有。她不是云清凌这个秘密，她压制在心头许久都不敢说出来，有时允翼呼唤她清凌，她都是别样滋味，她是叫陶芷鸢啊，这才是她真正的名字，何时才能听到他唤她一声芷鸢，可能这辈子，也没有机会听到。

    “想什么呢？这么入神。”张姑姑看她一副沉思的样子，便问道。

    陶芷鸢玩弄着自己的手指，模样犹豫不决，她咬着下唇，鲜红得似乎要滴下血来，她忽然凝视着张姑姑，说道：“张姑姑，其实我不是云清凌。”

    “啊？”张姑姑被她突如其来的话吓了一跳，见陶芷鸢的模样不像在说笑，便也谨慎地问道：“你说什么？你不是云清凌，那你是谁？”

    “我叫陶芷鸢，我不是叫云清凌。我是代替她进宫选秀的。”陶芷鸢见张姑姑面带疑惑，便继续说道，“其实我是在苏州认识清媛姐姐的，那时候她妹妹云清凌和别人私奔了，他们举家逃难南下，清媛姐姐曾经救我一命，而我和云清凌又长得像，我便代替云清凌进宫，当作是报她这个恩。”

    张姑姑点点头，恍然大悟说：“原来如此，难怪啊。”

    “难怪？”陶芷鸢不解道。

    “你和她没有共过患难，相处时间又短，她只是在利用你，好让她家逃过一劫，怎么会把你当成自己的亲妹妹。清凌，啊，不是，应该改口叫你芷鸢了，这名字真好听，我当初就想着，你这性子这么随和，怎么用一个凌字呢。”张姑姑脸上又是温和的笑容，“在这里生存应该现实一点，你欠她的已经还清，何必再苦苦让自己这么难做呢，你再惦记着她，恐怕你真的跳不出那泥坑了。”

    “可是……”陶芷鸢何尝不明白，她在爸爸陶飞身上早已明白这些道理，可是现在想做了，原来是这么难，那心究竟要划多少道痕呢？

    张姑姑忽然又是一笑，说道：“我过些日子便要出宫了，要不然你和我一起出宫吧，虽是去普佛寺，可还是离开这纷争之地了。”

    陶芷鸢一愣，她眼睛里闪过一丝兴奋，但是过了一会儿又垂下头，她不能去，她要这儿等允翼，她要等到他掌握实权的那一天，为她废除三宫六院。

    她摇摇头，说：“现在我不能离开。”

    “为什么？你选择这条路不是为了出宫吗？守灵的日子虽然清苦，但是总比这里好，免得整天提心吊胆的。”张姑姑忽然神色一凛，“难道你是贪恋这里荣华富贵？”

    “我要在这儿等待他。”陶芷鸢无比坚定地说，“我要等他为我废除三宫六院。”

    陶芷鸢说得如此明了，张姑姑又怎样不明白，宫中又有不少关于他们的传闻，只是皇上迟迟没有立她为妃，传闻也不了了之。

    “你是站在贤妃那边的，你留在这儿能帮到他什么？”张姑姑一针见血地说道，“你是舍弃云才人还是选择皇上，在你的心中，有答案吗？”

    又是这个问题。

    看出她的犹豫，张姑姑也早已料到，张姑姑拍拍陶芷鸢的手背，一脸慈祥地说道：“看吧，你自己都拿不定主意，这就是你的缺点，你要帮皇上，学会心狠手辣是必须的。”

    “我的手已经沾满血腥了，我都怀疑这不是我的手了。”陶芷鸢惨淡一笑，那些人都是因她而死的，她做不到心狠手辣，可是有些人已经替她做了。

    张姑姑也是怜惜地看着她，那么善良的姑娘，偏偏要生活在这里。她叹息一声，说道：“我都准备出宫了，帮你最后一次，只要你记着我这个老人就好。”

    陶芷鸢愕然看着张姑姑，回味着张姑姑这句话的意思。