
    “皇后娘娘，这宫女人数多，司制房根本不够人手，而且购买新的布料，又是一次巨大的开支，请皇后娘娘三思啊。”方玉分析道。

    方巧青想了想，觉得方玉说得也有道理，心里正七上八下，拿不定主意。

    众人都在等待方巧青的决定。

    “每年司制房都会缝制宫女衣服，开支是必然的，至于人手……”韦曼卉沉吟了一下，“可以和宫外的绣坊合作，司制房也会专心缝制妃嫔的服饰，姐姐，这岂不是两全其美吗？”

    方巧青点点头：“这个方法可行。”

    “皇后娘娘，司制房从未和宫外的绣坊合作，恐怕此事会有很多阻碍。”朱尚功说道，心底下早已是着急不已。

    谭司制望着朱尚功轻蔑一笑，说：“皇后娘娘，云女史的长兄是开布庄的，和宫外绣坊的关系良好，而且还可以刚才奴婢们就是在讨论这个问题。”

    韦曼卉笑意渐浓，望着方巧青：“有相识的人再好不过，云女史的长兄还是开布庄的，布料也可以解决了。姐姐，这事就交给云女史办了吧。”

    不是征求询问的语气。

    “皇后娘娘，这可是肥差！云清凌居心不良！”方玉恼怒得指着陶芷鸢。

    方巧青看了看方玉，又看了看韦曼卉，一下子也拿不定主意，刚想开口要考虑一下，谁知这时，门外又响起太监的通报：“周才人驾到！”

    方巧青心中大喜，立刻说：“周妹妹来了，快！快赐座！”

    韦曼卉脸上闪过一丝怒气，只见周璐莹轻移莲步，向方巧青和她请安过后，便坐在方巧青的另一边。

    方玉按住心底的喜悦，有了周璐莹，局势肯定能峰回路转！

    “嫔妾本来去给娘娘请安，谁知等了半天都不见娘娘回来，便也过来一看，谁知刚走到门口，就听见方掌制骂人呢。”周璐莹盯着陶芷鸢，眼神尖锐，“云女史，什么惹得方掌制如此生气啊？”

    陶芷鸢只感觉到周围的空气都抽走了，呼吸都急促起来，她知道她投靠贤妃，负了的便是周璐莹，周璐莹曾经如此照顾她，她最难以面对的便是周璐莹！但是她不能走错任何一步，她收起心中的不安，迎上周璐莹的目光，说：“奴婢并没有惹恼方掌制，要是方掌制觉得奴婢居心不良，这件差事就由方掌制全权负责吧。”

    “差事？”周璐莹面露疑惑之色。

    “对啊，本宫想改善宫女衣服的缺陷，可是司制房人手不够，云女史的长兄是开布庄的，和绣坊关系良好，而且布料也可解决，正想把这事交给云女史负责呢。”方巧青简述了一下。

    “原来是这样啊。”周璐莹慢悠悠地说道，“这布料买卖确实是一桩肥差呢。”

    话一出，陶芷鸢的脸“刷”地白了，这人翻脸比什么都快！

    方玉得意地看着陶芷鸢的反应，恭敬地开口：“奴婢认为，宫女都是奴婢，是服侍主子的，穿什么都一样，要是连这点苦头都受不了，那还有什么资格来服侍主子呢，所以，宫女的衣服不需要改良，不需要浪费银子。”

    要是这番话给宫女听见，恐怕会把方玉撕开两半，在场的女史也是脸色微变，大家都是奴婢，可是方玉却只顾着自己在主子前邀功，改良宫女衣服，谁都受益，可是方玉却三番四次地阻挠，真是让人可恨！

    秋静虽然胆小，但是她未成为女史时是杂役宫女，就受过不少苦头，她忍不了方玉如此可恶，恶狠狠地瞪着方玉，大骂道：“你有本事你穿着宫女的衣服去干活！冬天把你给冷死！夏天把你给热死！看有没有人可怜你！”

    一席话，把众多女史的胆子给壮了，心里窝着气，自然也发挥泼妇本色，都七嘴八舌地指责方玉。

    方玉涨红了脸，想不到这班女史竟然敢公然指责她，是活得不耐烦了吗？！

    方巧青也慌了神，底下乱成了一遍，她却不晓得如何是好，这时，周璐莹拽了拽她的衣角，示意她开口，她酝酿了一下，才说：“大胆！都成什么样子了！”

    一句话，虽没有威严之气，可是出自皇后之口，众人立刻跪下。

    还没有等到方巧青再次开口，韦曼卉便冷哼一声，有一丝怒气：“方掌制如此不体恤下属，怎么能够服众？！”

    方玉吓了一跳，马上把头俯得更低，声音颤抖地说道：“贤妃娘娘，冤枉啊……”

    “韦姐姐，方掌制也是忠于主子罢了，别气着了。”周璐莹劝说道，心里却觉得方玉根本不成大器，不是可造之才。

    “就算是忠于主子，也要是真正忠心！只有嘴巴说有什么用！”韦曼卉不理会周璐莹的劝说，继续说道，“宫女虽然是奴婢，可也是有父母疼爱的女儿家，吃不饱穿不暖也会有人痛心！方掌制，你说穿什么都无所谓，就穿上宫女的衣服，去暴室几天以显你的忠心！”

    方玉一听，脸色顿时苍白，几乎要晕过去，她惊恐地磕头，不停地说：“贤妃娘娘饶命！饶命啊！皇后娘娘……救救奴婢啊……”

    听到韦曼卉说到父母的时候，女史们心都酸了，眼泪在眼眶里直打圈，再听到方玉的求饶声，女史们在心里又是暗骂她活该。

    “妹妹，方掌制也知错了，这天寒地冻，她身子不好哪能受得了啊。”方巧青有些着急地说道。

    “韦姐姐，只是一个奴婢跟她生什么气啊，随便给她个惩罚便是了，而且啊，我们也扯得太远了，刚才还说着改良宫女的衣服，怎么就在方掌制这里纠缠起来了。”周璐莹说着，“方掌制，你就在三天内绣一幅百花争艳图，送给贤妃娘娘吧，韦姐姐，您说可好？”

    “既然周妹妹都这样说了，那就这样算了吧。”韦曼卉没有正眼看过方玉一眼，“那周妹妹认为宫女衣服那儿怎样了？这事要不要落实下来？”

    “当然了，这事嫔妾也赞成，可是交给云女史负责，总会招人嫌疑。”

    “周娘娘，这份差事奴婢可以和黄司彩一起负责，司彩房是负责布料购入，奴婢虽是司珍，但对记账也甚为拿手，保证把钱财数目登记得清清楚楚。”说话的正是章司珍，她面无表情，看不出半分情绪。

    韦曼卉满意地点点头：“周妹妹，这样你放心了吧？”

    周璐莹脸上是冷冷的笑意，凝视着陶芷鸢，说：“那云女史可要好好办好这份差事了。”