
    她插了几次，都觉得金簪子和她今日的装扮不相称，还带着一点俗气，让她的心情更加恼怒，她把金簪子摔在地上，大骂道：“司珍房难不成就没有人才了吗？！看现在这些簪子，一点新意都没有！”

    在一旁伺候的胡翎连忙跪下，低头看着地上的金簪子，心里已经是有些恐惧。

    韦曼卉看到胡翎的反应如此大，她立刻静下心来，她是在恼怒什么，越生气只会自乱阵脚，现在这个时候，她需要的是冷静地策划下一步该怎么走。

    “起来吧。”韦曼卉拿出另一盒首饰，全都颇为精致，款式独特，她拿起一支金步摇观看着，“胡翎，你跟随本宫多少年了？”

    这时胡翎已经站起身，她略微想了一下，便说道：“从娘娘进宫开始，奴婢便一直跟随娘娘左右，已经有三年多了。”

    “是啊，本宫进宫都快四年了，那时本宫刚进宫，便是正一品贤妃。”韦曼卉把金步摇扔会盒子里，“这几年，多少风雨本宫都走过来了，唯独你对本宫最忠心！云清凌那个贱人，本宫迟早会收拾她！”

    胡翎看着韦曼卉的动作，那盒子里的首饰她怎么会不认得，这全是云清凌（陶芷鸢）亲自设计制作的，韦曼卉是非常喜欢的，可是自云清凌背叛韦曼卉成为妃子后，韦曼卉便把那些首饰全收了起来，不再佩戴。

    “娘娘不必忧心，早晚会有机会的。”胡翎安抚道。

    韦曼卉勾起嘴角，看了一眼胡翎，问道：“要是明日皇上还不下旨，你就按计划行事。”

    “是，奴婢都已经安排好了。”胡翎点头应是。

    韦曼卉满意地点点头，既然她得不到的东西，她自然是不会让旁人得到！

    徐妙芙，要怪你就怪云清凌吧！

    ＊＊

    已经是秋天，天气渐冷，陶芷鸢也担忧徐妙芙的身子，补品不曾断过，司制房送去的衣裳质料都是上好的。

    徐妙芙胎象稳定，她自己的日常饮食也是非常注意，允翼也是常去看她，每次到思清宫，都要和陶芷鸢说一些孩子的趣事。

    陶芷鸢却感觉有些不安，太平静了，韦曼卉怎么一点动作都没有，那天的事情她自然是没有跟允翼说，因为她知道，允翼肯定会撤掉皇命，如此一来，那就便宜了韦曼卉了。

    日子依旧飞逝，徐妙芙已经怀孕五个月，楚子潇的神色越来越凝重，他告诉陶芷鸢，徐妙芙的胎象有时不稳，还不知道是什么缘故。

    陶芷鸢眉头深锁，难道韦曼卉开始行动了吗？

    感觉冬天就快到了，陶芷鸢喜爱这种天气，不冷不热，她与映梦在永巷缓缓走着，感受这个季节的美好。

    迎面而来的秋静，许久不见，秋静已经升为司制，脸上也是多了一分干练。

    秋静看见陶芷鸢也是有些兴奋，小脸上全是笑容，打发了身后的女史回去司制房，便和陶芷鸢一起漫步。

    “近日尚功局还好吧？”陶芷鸢自徐妙芙怀孕以来，便没有太多精神理会后宫六局的事宜。

    “章尚功用心管理，甚为不错。按您的吩咐，送去给徐婕妤的衣裳和首饰都是最好的。”秋静顿了顿，“不过说起来也奇怪，奴婢每次去送衣服的时候，总是能遇到尚寝局的人。”

    陶芷鸢停住脚步，尚寝局里的人似乎大多都是韦曼卉的耳目，她有些不安：“她们都去那里干什么？”

    “有时是送家具，有时是送花卉。”秋静说道。

    这是平常的事情，但是她却总感觉有些不对。

    正在思考的时候，却听到一名宫女急匆匆地永巷那边跑过来，大叫道：“娘娘，大事不好了！”

    陶芷鸢的心一震，忙问：“发生什么事情了？”

    “徐婕妤小产了，皇后娘娘叫奴婢马上请您过去。”

    陶芷鸢的心底一惊，全身的力气像是被抽走，她抓住那宫女的手，再次问：“你说什么？！好端端的怎么会小产？！”

    那宫女见她的神色恐怖，心里更加害怕，连忙低头道：“奴婢不知道，太医们还聚集在春风阁呢，娘娘快过去看看吧。”

    “对啊，娘娘，我们还是快赶过去吧。”映梦扶住陶芷鸢，小声劝道。

    陶芷鸢亦是想不明白，只好点头，和映梦来到春风阁之时，此时已经是有不少妃嫔到了，都是和徐妙芙八字不相冲的妃子，她看到周璐莹，陶芷鸢欲开口询问，却见周璐莹微微摇头，让她的心骤然变冷。

    怎么会这样……

    等了不久，才听到太医们的结论，这是徐妙芙的第一胎，难免会有些不稳，言下之意，便是属于自然流产。

    这时方巧青从内殿走出，眼睛红红的，看得出是哭过的，她看了一眼陶芷鸢，便说道：“各位妹妹都有心了，徐婕妤身子还未恢复过来，妹妹们就先回去吧。至于周妹妹和云妹妹，就先留下来吧。”

    众妃嫔听到方巧青都这样说了，此时正是避嫌的时候，便也离开了春风阁。

    这时陶芷鸢才焦急地问道：“皇后娘娘，皇上呢？”

    方巧青看了一眼陶芷鸢，神色忧郁，这个时候陶芷鸢最挂念的依然是皇上，她的心也是酸了，说道：“皇上正在里头陪伴着徐婕妤。”

    失去孩子，他一定很伤心。

    陶芷鸢站在那里却不知进退，是因为她吗？为什么韦曼卉突如其来的一击让她毫无防备，不是，应该是韦曼卉早已安排好，而她却从未觉察到！

    这是时候，她才感觉到自己是多么无能。

    缓步走进内殿，一股暖气扑面而来，其中夹杂了一些药香味。薄纱低垂，榻上是徐妙芙惨白的面容，以及允翼抽泣的肩膀。

    他哭了。

    此刻她感觉自己的心隐隐作痛，那是什么滋味？

    她走近允翼的身边，同时也看到徐妙芙那憎恨的眼神，她忍住心底泛起的酸意，说道：“皇上，先让徐婕妤休息一下吧。”

    “你把孩子还给我！你还我孩子！”徐妙芙忽然起身，紧紧拽住她的衣袖，凄凉地叫道。

    陶芷鸢吓了一惊，却又不能推开徐妙芙，她看得到，徐妙芙盯着她的眼神里，除了憎恨还是憎恨。

    允翼看了陶芷鸢一眼，抓住徐妙芙的双手，低声哄着：“你身子还虚弱着，别激动。”