
    允翼顿时垮下脸来，佯装发怒，把头一偏，气呼呼地说道：“哪里有，我有那么小气吗？”

    “就是有，你脸上分明写着‘我吃醋了’这几个字，而且我还嗅到一股酸溜溜的气味。”陶芷鸢打趣道。

    “其实我真的害怕，失去你了。”允翼忽然正经起来，凝视着她，“想不到母后用这样的办法，我都大吃一惊。”

    “太后是很疼你的。”就算她把你推上皇位，她也只是把她觉得全天下最好的东西给你，这样的母爱，陶芷鸢没有尝过，如何不感慨。

    允翼却像变戏法一样拿出一张宣纸，说道：“朕给你的承诺。”这次他是自称朕，是一个君王给她的承诺。

    陶芷鸢着急地打开，里面只有一行苍劲有力的字，让她的心随之颤抖起来，今生今世也忘不了。

    ——我要为你废除三宫六院。

    底下还有他的玉玺印记为证。

    心，此刻只剩下欢喜。只感觉到眼眶一热，泪水滴在雪白的宣纸上，泪眼朦胧，她望向允翼。

    “肯定有那么一天的，到时候我只属于你一人。”允翼紧紧抱住她。

    她却惊慌地大叫一声，连忙推开允翼，小船在湖面荡漾得更厉害，他疑惑地问道：“怎么了？”

    “这可是你的卖身契，弄皱了怎么办？”陶芷鸢扬了扬手中的宣纸，一脸得意，说完便将宣纸折好放进怀中，像对待一个珍稀的宝贝一样。

    允翼忍俊不禁，眸子如星辰般闪耀。

    “那我为了尽快赎身，是不是应该计划一下接下来要做的是什么呢？”允翼突然把话题一转，脸色凝重起来，“尚功局现在是人才空虚，在那里我们势力最弱。”

    “不怕，尚功之位依然是章春瑶的。”陶芷鸢勾起一丝自信的微笑，“这次她肯定倒向我们这边的。”

    允翼疑惑着：“她不是……”

    “我还留有一手，会证明她是清白的。”她调皮地眨眨眼。

    “我就说嘛，你怎么会一下子狠起来呢，原来是早有预谋。”允翼赞许地点点头，他知道她聪慧，后宫的事她和周璐莹定能抑制到韦曼卉，可是朝廷上……

    看见他神色忽然黯然起来，陶芷鸢不解地问道：“怎么突然蹙眉了？”

    历来后宫妃嫔都不得过问朝廷之事，可是允翼知道陶芷鸢有谋有智，自己难以解决的政事她可能也给到一些建议，便说道：“韦森握着大靖朝的一半兵权，而另一半是在陶侯公的手里，但是三番四次都没能说服他帮助我。”

    “这是一场谈判，你开出什么条件了？”

    允翼摇摇头，说道：“陶侯公为人心高气傲，当初夺帝政变时他是支持三皇哥的，失败了便被遣去封地，没有传诏不得随便进京。陶侯公一生为朝廷效力，是第一个外姓王，受此耻辱，他自然是不肯相助。”

    陶芷鸢沉吟了一下，这种人不是为了钱财和权利，恐怕一时三刻也难以说服陶侯公，一半的兵权，成败只在于陶侯公，这时陶芷鸢心想着，大家都姓陶的，能不能打个折呢？想到这里，她忍不住偷笑。

    “难道是想到好法子了？笑得这么开心。”允翼瞥了她一眼，有些无奈。

    她连忙止住偷笑，说：“不要紧，你既然说他一生为朝廷效力，他必定是总肝义胆，韦森现在只手遮天，百姓受苦，他自然有忍不住的一天，只要在那时候，找和他的好朋友一起说服他，便会事半功倍。”

    “也是不错的提议。”允翼听到她说韦森只手遮天，又是一阵头疼，说道：“近日蜀地多次地震，伤亡惨重，但是国库空虚，赈灾资银一时也难以调配，我跟韦森说了要他在官员间举行募捐，可是他却一直推脱，说官员的俸禄也是很少。难道明眼人还看不出来，这些年的税收不都是由韦森带头贪污了不少吗？！”

    允翼说得极为激动，地震可不是小事，特别是在落后的古代，她也清楚事情的严重性。

    “韦森除了韦曼卉这个女儿外好像还有一个儿子，是吗？”陶芷鸢问道。

    “是的，韦氏家族虽然庞大，可是韦森只有一个儿子。”

    “那韦森应该比较疼爱韦曼卉了。”陶芷鸢若有所思的推测道，只有一儿一女，就算重男轻女的观念再重，也不会差到哪儿去。

    “韦曼卉自小知书识礼，韦森很宠着她的。”允翼有些不解，“为什么说起他们来了？”

    “这个你就不用管了，你到时候帮口说几句话就行了。”陶芷鸢故弄玄虚地说。

    允翼也由着她，谁叫她有时就是鬼马精灵。他凑到她的耳边，暧昧地说道：“既然如此，我们是不是该找些别的事情做了？”

    晚风是暖暖的，增添了暧昧。

    望着允翼越来越炙热的双眼，她按住他蠢蠢欲动的身体，说道：“小心翻船了！”

    ＊＊

    得知允翼多日宿在思清宫，韦曼卉气在心头，紧接着，让韦曼卉意想不到的是，统御女官容绮韵竟然找出证据证明章春瑶是清白的，是被人诬陷的，章春瑶恢复尚功一职，秋静也被升为司制。

    韦曼卉想不到，陶芷鸢竟会留有一手，她也早该想到，陶芷鸢怎么会忠心耿耿！

    膳食摆满了一桌，色香味俱全，可是韦曼卉拿起银筷子吃了一点儿便没有胃口再吃下去，把筷子放下，眉头从陶芷鸢侍寝以来不曾舒展过。

    “娘娘，再吃点儿吧。”胡翎在一旁劝道。

    韦曼卉摇摇头，想起以前，允翼每隔几天总会和她一起用膳，可是现在，有了陶芷鸢在，就似乎把允翼都抢走了。

    “普佛寺那儿怎样？”韦曼卉不会让陶芷鸢得意那么久的。

    “因为是祖庙圣地，守卫森严，恐怕难以下手。”胡翎一顿，又说，“况且妃嫔前去守灵，正好给了太后借口增添侍卫把守。”

    韦曼卉冷哼一声，眼神歹毒起来，这个太后三番四次破坏她的好事，简直可恶至极！

    “继续给本宫盯紧了，本宫一定要了云清媛的命！”韦曼卉咬牙切齿地说道，背叛她的人，她要那个人不得好死！