
    自那天开始，便有不少妃嫔送来银两捐款，陶芷鸢全让人记入金册之中，连方巧青都命人送来了，唯独韦曼卉还没有送来，陶芷鸢心想，韦曼卉要看清形式才会出手，云瑾元生意虽然不错，但是相对来说尚不可用富甲一方来形容。

    韦森这些年来受贿和贪污的钱财富可敌国，怎样才能让韦曼卉拿出更多的银两呢？

    这个问题尚未解决，云瑾元便来了家书，银两他会筹集，不过要她出宫一趟。她犹豫不决，有些不安，可是允翼却点点头，说：“既然你大哥想见你，出宫一趟也无妨。”

    允翼不知道，他们根本不是兄妹。

    云瑾元想的是什么，她也猜到八九分了。

    拿着允翼的金牌，出宫后，来到约定的酒楼。

    此时云瑾元已经等候多时，看到陶芷鸢，身后跟着一大班侍卫，他脸色顿时变得不大好看。

    酒楼被清场，只剩他们两人。

    再次相见，他们都已经是有了家室的人。

    云瑾元阴沉着脸，看了看守卫在门口，转头对着陶芷鸢说道：“现在宫中风头最大的便是你了。”

    陶芷鸢对他的嘲讽毫不在意，亲手替倒了一杯热茶，说道：“要不是你要我出宫一趟，我也不会如此大排场。”

    云瑾元冷笑一声，抚摸着那杯热茶，盯着那棕色的茶水，说：“你成为宠妃，我恭喜你，那我成亲了，你不恭喜我吗？”

    “贺礼在你成亲不是已经送去了吗？是一对龙凤金镯子，是我亲自设计的。”

    “你是真心祝贺我的？”云瑾元胸口像被人锤了一下。

    她点点头，淡笑着：“这个当然。我也感谢你祝福我和皇上。”

    “你开始时不是想出宫吗？会成为妃嫔我真是意想不到。”云瑾元自嘲地说道，转而又用询问的语气，“难道，你爱他？”

    小心翼翼地问题，云瑾元不想听到那个答案，只要她回答不是，那他会一人挡住这上百的侍卫，带她离开！

    她的笑容温柔起来，直视着云瑾元，无比坚定地说：“是，我爱他。”

    云瑾元已经知道自己输得非常彻底了！

    “我要尽我最大的能力帮助他，所以我恳求你，这次一定要帮我。”陶芷鸢神色带着一丝哀求，在这里，没有什么人能够帮助到她。

    云瑾元心里不知道是什么滋味，沉默了良久，忽然说道：“你和清凌都有一个共同点，会为了爱情不顾一切。”

    陶芷鸢微微一愣，很快又反应过来，她垂下眼睑，不知是喜还是悲，说：“这可能是我与她想象的原因之一吧。”

    在允翼的心中，他只能永远记住云清凌这个名字，在他的生命里，不曾出现过陶芷鸢这个名字，这是怎么的心情，她又能以怎样的态度对待，这就是她的无奈吧。

    云瑾元看着她的落寂的表情，把早已凉透的茶水一饮而尽，心头的不快却难以舒展，他站起来，说道：“钱财身外物，能帮助到灾民为爹娘积福也是好的，我能拿出来的，会全拿出来，过两天会送到宫里去的。”

    说完，他便大步流星地离开了。她望着他的背影，无声地说了一声谢谢。

    回到宫中，过了几天，云瑾元筹集的银两便也送进宫来。

    虽然数目在她的意料之外，但还是不够，她有多少银两，韦曼卉怎么会不知道。

    紧接着，她却收到一份意外的礼物。

    长方形的木盒，贴着一张符篆，落名是胡如玥。

    她心中疑惑，撕开符篆，打开盒子，里面竟然是一大叠银票！

    胡如玥竟然是一个富婆？！陶芷鸢心中一惊，胡如玥真的可以去当神，武功高强，容貌倾国倾城，还是富甲一方富婆，她可真是服了胡如玥了！而且，她对胡如玥的身份可真是越来越疑惑了。

    银票下面还有一封信，字迹清秀，如行云流水一般。胡如玥在信中说明，是张姑姑多嘴告诉她的，她也便帮一下忙了。

    陶芷鸢把信烧掉，心知张姑姑看得通透，才会帮她的，只是张姑姑会一直留在普佛寺守灵，以后都不回宫了，不知道何时才能再见到张姑姑。

    她心中感伤，可还是吩咐映梦把她所准备捐的银两透露出去，并夸大了数目，宫内谣言最多，消息一传出去，辗转几个人，消息便不会一样，那么多版本，韦曼卉肯定会打一场必胜的仗。

    想到这儿，她心情愉悦。

    过了两天，韦曼卉的捐款总算送来了，数目果然超乎她的想象，看来韦家真的是富可敌国。

    中秋宴会转眼便到，因为地震灾情，所以便和允翼的寿宴一起办了。

    大臣在上朝的金鸾殿上设宴，而后宫妃嫔便在宫内的广场之上。

    陶芷鸢细心打扮了一番，穿着仿若轻纱的百褶裙，上身是对襟短衫，梳灵蛇髻，插一支荷花金步摇，垂下的流苏足以吸取所有人的目光。

    来到广场，除了新搭建的高台，还有三个极大的转马灯笼，照得广场更加明亮。

    不少妃嫔已经来到，自然是精心打扮过，个个都秀色可餐，琼姿花貌。

    依次向方巧青和韦曼卉行礼，才在自己的位置坐下，旁边是周璐莹和徐妙芙。对面却是韦曼卉，两人的目光相撞之时，陶芷鸢微微一笑，看见韦曼卉今日一袭粉色长裙，内衬浅色的抹胸，戴着一条红色的玛瑙项链，目光自然会转移到韦曼卉的胸口处。

    允翼未到，只有歌舞声，陶芷鸢不免有些无聊。

    不少人都盼望着，却迎来了太后。

    太后施怡冰一直甚少外出，也让妃嫔免了请安，不少妃嫔都尚未见过她，今日她难得穿着一身烟紫的长袍，神情却是威严，一时间却更让别人畏惧。

    “今日是中秋佳节，又是皇上的寿宴，你们就不必这么拘礼了。”太后神态娴静，让宴会的气氛放松了不少。

    太后又把目光转移到陶芷鸢身上，眸子里有几分赞许之意：“哀家听说云婕妤提出为灾区捐款，确实是有心啊。”

    陶芷鸢连忙跪下，道：“众姐妹也有出力，臣妾不敢邀功。”

    “就喜欢你这孩子这样的性子。”太后欢喜地说道，“来呀，赏。”

    宴会上的妃嫔都忍不住低低私语，连韦曼卉也微微一愣。

    薛姑姑应了一声，把手里的锦盒拿到她面前。

    “打开看看吧。”太后非常满意所有人的反应，包括韦曼卉！