
    新年过后，又是漫天大雪。

    陶芷鸢早已整理好自己的东西，妃嫔的衣服她也不能再穿了，一些首饰，可以买通人脉，自己做起事来也事半功倍。

    秋静也来帮她的忙，而且她也是和秋静一个房间，这让她特别高兴。

    离别时，映梦哭得特别凶，映月轩空置下来，陶芷鸢已经打点好，张姑姑是正六品掌侍姑姑，是分配宫女到各宫的，怕映梦受欺负，把映梦安排到惜云阁当差。

    后宫之中有六尚，而六尚之上，便是正三品的统御女官容绮韵，总管六尚事务，听说容绮韵已经六十多岁，历经三朝，是先帝御封的女官，连太后都要给她几分薄面。

    司制房是尚功局管辖的，位置最高的便是正四品的朱尚功，谭司制她已经见过，而掌制是皇后的远方亲戚方玉，秋静说到她的时候，一脸不服气：“要不是她是皇后娘娘的远方亲戚，哪能到她做掌制啊，她的手艺还不如我呢，司制房里头，还有大把人比她有实力，真是不公平啊！”

    陶芷鸢只是一笑而过，她知道，她第一个敌人将会是这个没有实力但是有后台的掌制。

    这是陶芷鸢的第一天报到，她穿上女史的粉色衣服，梳着百合髻，缀上两朵粉色小花，是女史正规的打扮。

    来到尚功局的主殿中，这时已有不少女史在等候。尚功局总共有四房，各房的掌制排在前头，都一律穿着绣着桂花的紫色宫装，发髻上是除了点缀几朵桂花华胜外，还插着一支白玉簪子。

    秋静带着陶芷鸢排好队，不一会儿，便看见一个年约五十的女人领着四个中年女人进来，那四个女人都是绣着兰花的蓝色宫装，更显端庄，梳着盘桓髻，饰条形蓝色的彩珠，几朵兰花华胜，显得干练持重。

    而带头的女人，是绣着杜鹃的枣红宫装，盘桓髻上，两支翠绿的翡翠簪子，金线缠就的花钿。她缓步走上主殿上的主位上坐下，陶芷鸢打量了她一遍，相貌普通，可是却有一股威严，她便是管辖四司的朱尚功！

    “参见尚功大人！”众人跪下，都给朱尚功请安。

    “快起来吧。”朱尚功的声音温和，等到众人起身，她扫了一遍众人后，嘴角含笑，又说，“新的一年，又是新的气象啊。”

    众人又是一阵附和，气氛顿时升温。

    “谭司制，你司制房安插多了一个女史进去，是吗？”朱尚功忽然说道。

    谭司制颔首回答道：“是的，原本是要经过培训才能成为女史，但是奴婢曾见过她的刺绣，精美绝伦，所以就破例了。”

    “哦？是哪个？”

    陶芷鸢右移一步，再行大礼，说：“奴婢拜见尚功大人。”

    “起来吧。”朱尚功看着她，“真是个端正孩子，难怪贤妃娘娘如此赏识你，你是叫云清凌吧？”

    “是。”陶芷鸢知道朱尚功是中立的，贤妃多次招揽她，她都不为所动，而贤妃要陶芷鸢做的，便是把朱尚功铲除，自己取而代之。

    “你以前虽然只是采女，但怎么也是个主子，有人服侍惯了，在尚功局里头，就是你服侍别人了。”朱尚功依然微笑着，“做奴婢，就要做好自己的本分，才能得主子欢喜，明白吗？”

    人群起了议论之声，陶芷鸢感觉到有无数道目光都停留在她身上。她心中恼火，但是明白自己现在只是奴婢，她只有忍。本来她的身份没有几个人知晓，这个朱尚功是有意说出来的，这不是朋友，而是敌人！

    “是，奴婢明白了。”陶芷鸢脸上没有多做表情，只是一副谦卑的样子。

    朱尚功见她没有一丝恼怒之色，不由得佩服她了，一个十五岁的女子，竟然能有如此深的城府，恐怕日后会是一个祸害。

    在忧心忡忡，朱尚功再说了一些事情，便也散会。

    方玉走到陶芷鸢面前，眼神之中含着蔑视，说：“我是司制房的掌制，你是不是也该向我行礼呀？”

    掌制是正六品的女官，行礼也是应该的，不过方玉竟然走到陶芷鸢面前，特意如此，让本来就不服方玉的秋静恼怒。

    秋静双眼冒火，嘴唇抿紧，紧握拳头，虽然秋静平日胆小，但是陶芷鸢缝补贤妃衣服那次，也把她记在心里，让她倍感温暖。今日方玉为难陶芷鸢，她自然是想要为陶芷鸢出头。

    陶芷鸢把秋静的反应看在眼里，她不露痕迹地把秋静拉开，在方玉面前行了一礼，脸上并无半点不敬。

    方玉冷哼一声，想不到陶芷鸢这么容易屈服，她自然也自讨没趣，从陶芷鸢旁边走过，身后还跟着几个女史。

    “她好嚣张！”秋静看着方玉的背影咬牙切齿地说道。

    “那是她的本事。”陶芷鸢只能感叹，方玉生在这样的一个家族中，便是她的运气。

    “这叫本事吗？她只会拿着鸡毛当令箭！”秋静一脸不屑。

    陶芷鸢笑了笑，秋静还不明白世事，她只好拉着秋静走出主殿，说：“快走吧，一会谭司制不是还有话说吗？”

    秋静只好闭嘴不再言语。

    来到司制房，放眼看去全是绣架和织布机。而对着门口的正中央，上面正用架子镶着一幅荷花图。

    荷花美而不艳，一根根丝线把它的美态全勾勒出来，这正是陶芷鸢还是秀女时所绣的，想不到现在竟然挂着司制房如此显眼的地方。

    “你这种针法我只能参透一二，怎么也不能参透其中的精髓。”不知何时，谭司制站在陶芷鸢的身后，也望着那幅荷花图。

    陶芷鸢连忙转身，向谭司制行礼，谭司制扶住她，摇摇头，说：“不必多礼了，你我都是替主子办事的。你能告诉我，你所用的是什么针法吗？”

    “奴婢所用的针法总的来说可以称为苏绣，绣不同东西就要用不同针法，以求形象逼真。”

    “我还从未听说过呢，苏绣苏绣，单看你把荷花绣得如此精致，这恐怕是你的家传针法吧？”谭司制若有所思地问道。

    “天啊！这是你绣的荷花图啊？！”秋静瞪大眼睛望着陶芷鸢，眼睛里全是惊讶，“我天天望着这幅荷花图，都在想着什么时候才能绣出如此生动的东西来！”