
    天气越来越热，司制房为了赶制妃嫔的夏装忙得不可开交，升为掌制的陶芷鸢，带领有方，合理分配工作，把司制房管理得井井有条，得到许多女史的称赞。

    晚上有时间，她都会去找章春瑶，从最简单的识别金属材料开始，陶芷鸢已经能做一支简单的珠钗，因为受到现代珠宝设计的影响，她经常做出让人惊喜的珠钗，连章春瑶也称赞她是可造之才。她做出的珠钗，款式简单，在后宫之中并不得到妃嫔的喜爱，但是在民间却大受欢迎，一下子迎来了简约之风。

    这都有赖于施复林这个跑腿的，为她买来金线，都帮她带珠钗出宫销售。

    说起来也奇怪，自从御花园那晚之后，施复林对她友善了许多，老东和老刘也与她攀上了关系，每次见面都叫一声妹妹。

    这天，陶芷鸢新做了几支珠钗，全是款式简约的，云清媛许久无宠，喜欢简单的打扮，所以便给云清媛送去。

    炎热夏天，陶芷鸢撑着伞来到惜云阁，酷热难当，在古代最痛苦的是在这大热天里还要包得严严实实的，她已经是第无数次怀念在现代穿背心和短裤的日子了。

    云清媛早已在主殿里等待陶芷鸢，见陶芷鸢来到，忙给她扇风，有些爱怜地嗔怪道：“都说你了，大热天的中午过来，你看你啊，脸都晒红了。”

    “我晚上约了东大哥他们，所以就抽不出时间了。”陶芷鸢擦了擦脸上的汗，笑着说道。

    云清媛一愣，心中不知是什么滋味，听季香说，陶芷鸢和施复林他们最近走得很近，而她，已经许久没有见过施复林了。

    “你最近和他们走得很近的，干什么去了？”云清媛有意无意地问。

    “他们教我防身术啊，挺好玩的。”陶芷鸢一直对中国武术着迷，有那么好的机会为什么不好好利用，想起当初哀求他们教她功夫的时候，真是费尽心思。

    云清媛不自然地把脸偏过头去，闪过一丝愤怒，说：“女儿家学这些干什么，被人看见了又说三道四了！”

    听到云清媛的呵斥，陶芷鸢本能一怔，印象中云清媛从未这样对她说过话，她有些疑惑，可还是当做没事一样，指了指自己拿过来的珠钗，说：“姐姐，你上次不是说喜欢素色一点的吗？你瞧瞧我这次做的，看看喜不喜欢。”

    云清媛看了一眼珠钗，顿时后悔了，自己莫名其妙冲着陶芷鸢发脾气，难道自己没有一点儿容人之量吗？就算陶芷鸢不是自己的亲妹妹，也是相互扶持的好妹妹，陶芷鸢在宫中人缘好，她和施复林，也许只是朋友。思及至此，她宽下心来，点点头说：“挺好的，手艺又进步了。”

    “真的？”陶芷鸢见云清媛脸色缓了过来，更加开心，“我帮你插上，看看如何。”

    陶芷鸢站起身，伴随着一声铃铛响声，清脆悦耳，云清媛觉得甚为熟悉，便低头一看，只见陶芷鸢的腰间挂着一枚铃铛，繁复的花纹中裹着一个铜质小球，长长的红色流苏，看上去精巧无比。云清媛呼吸一窒，这个铃铛，她也很喜欢，是前阵子皇上赐给她的，说是进贡邻国的，在神灵前供奉多时，有保平安的作用，她当时就送给了施复林，希望他能平平安安，可是现在，铃铛竟然到陶芷鸢手里去了！

    “你的铃铛，挺好看的，哪儿来的？”云清媛的声音骤然变冷。

    陶芷鸢拿起铃铛，也是爱不释手，说：“这个啊，那天施大哥挂着，我说了一句好看，他就送给我了。”

    施大哥……陶芷鸢竟然叫他施大哥？而且还把自己送他的东西送给陶芷鸢！云清媛平时虽是温柔，但是骨子里也有一种强悍，单看她第一次与陶芷鸢见面解救陶芷鸢的时候就知道。

    “他如此简单地就送给你了？”云清媛字字锥心，心此时此刻非常疼痛。

    “姐姐你也喜欢吗？不去送给你吧，听说这铃铛能保人平安的。”陶芷鸢见云清媛望着铃铛的眼神深邃，便以为她很喜欢。

    “这是他送给你的，我怎么敢要。”云清媛冷冷地说道。

    陶芷鸢觉得云清媛今日有些不妥，说话都是冰冰冷冷的，隐约还有一股怒气，她刚想开口询问，谁知宫门外却响起太监的唱喏：“皇上驾到！”

    陶芷鸢立刻一惊，这个时辰皇上怎么来了？云清媛也顾不得吃醋，把珠钗一收拾，把陶芷鸢往帘后推，吩咐季香站在那儿遮挡一下，才整理衣饰跪下迎接允翼。

    允翼身穿绛色衮服，苏彦紧随他身后，几名太监在他身后扇风，有两个太监已经把一块冰搬进来，殿上顿时凉快了许多。

    允翼叫云清媛起来后，便坐下，对云清媛说：“你也坐下吧。”

    云清媛谢了恩，便也坐下，心想着允翼怎么来惜云阁了，前几次也是苏彦送来一些赏赐，当时她还不上心，今日允翼亲自过来，究竟是怎么了？

    “你那个蝴蝶香缨，是你娘亲绣的？”允翼直入正题。

    云清媛有些疑惑，怎么提起这件事来了，事隔已久，她仍是心有余悸，但更多的恼怒允翼当日如此对待她。

    “是的，是臣妾的娘亲所绣的。”云清媛低头说，此刻她想起那个蝴蝶香缨，都是这个香缨才让她饱受幽禁之苦，如今还和施复林缠上了，连季香都说，施复林对她甚好，分明对她有意，陶芷鸢这不是硬插上来吗？亏自己现在还为她着想，把她藏了起来，以免允翼看见她。

    “朕也有一个香缨，和你的是一样的针法。”允翼拿出香缨，放在桌上。

    云清媛仔细看了一下，分明就是出自陶芷鸢的针下，想不到她连皇上都搭上了！

    帘子后的陶芷鸢一听，想到自己仅做过两个香缨，一个是给云清媛，一个给了那个太医，如今却在允翼手上，难不成……她暗自心惊，从缝隙中偷看，桌上的香缨正是那个蝙蝠香缨，再看向允翼，无论是他的身形还是气质，都和御花园自称自己是太医的陌生人非常相似！

    陶芷鸢恨不得枪毙自己，原来那个太医是允翼！