
    “宫里头闷，便出来走走。”陶芷鸢并不理会韦曼卉的恶言。

    韦曼卉冷笑一声，看了一眼春风阁的牌匾，说道：“走着走着便来了这儿了？可真是巧。”

    “这也不是，嫔妾是想来看一下徐婕妤的。”

    韦曼卉有些不满：“皇上不是下令不得探视吗？难道云婕妤想违抗皇命？”

    陶芷鸢淡笑着，点头说道：“皇上只是下令不得有些人探视，譬如贤妃姐姐，司天监说您和徐婕妤八字相克，自然不能探视的，而嫔妾则不是了。”

    “你——”韦曼卉气得说不出话来，胡翎连忙扶住她，低声道：“娘娘，保重身体啊。”

    韦曼卉挥开胡翎的搀扶，走到陶芷鸢跟前，双目似乎冒着火焰，咬牙切齿地说道：“你不让我见她，你会害了她的。”

    “起码嫔妾知道，这个孩子一定要平平安安的。”陶芷鸢正色道。

    韦曼卉的笑容带着一丝鄙夷，说道：“你可知道让孩子平安的办法是怎样的？”

    陶芷鸢一顿，难道韦曼卉……

    “给你一天时间，让皇上撤掉皇命，不然，你会后悔的。”韦曼卉字字冰冷，她心中是真正愤怒了，谁都不可以阻挡她，包括她眼前的这个人！

    这是关键的一仗，陶芷鸢知道自己不能输，一旦输了，就是允翼的整个江山了！

    “从嫔妾成为妃子的那天起，嫔妾就不会退让。”陶芷鸢毫不畏惧，她要为允翼守住他的江山。

    韦曼卉笑了出声，带着一丝鄙夷，她的杏眼瞥了陶芷鸢一眼，连连点头，说道：“好！本宫记着了！”接着她一拂袖，便离开了。

    陶芷鸢则是有些心绪不宁，韦曼卉究竟会怎样做，让她的心变得如此慌乱。

    摇摇头，越想越头痛，干脆不想了，便走进了春风阁。

    春风阁规模不大，可是却另有一番风味，看见徐妙芙正在给金鱼喂食，表情看不出是喜还是忧。

    “云姐姐来了。”徐妙芙看见她，便微微一笑，温柔可人。

    陶芷鸢把目光移到徐妙芙的肚子上，说：“你今天的精神还不错。”

    徐妙芙点点头，说道：“昨晚睡得不错。”

    “太后送来了补汤可是有天天吃？这是楚太医亲自研制的安胎药。”陶芷鸢不厌烦地叮嘱徐妙芙。

    徐妙芙却是看着池塘的金鱼，有些伤感，把手里的鱼食全部撒进去，说道：“云姐姐你看，这些金鱼无论多努力游动，都游不出这个池塘。”

    “一离开这个池塘，它们就活不了了。”陶芷鸢心底也是不好受。

    徐妙芙笑了：“那它们也是不开心的。”

    陶芷鸢抓住徐妙芙的手，衷心地哀求道：“为了皇上，我求你……”

    徐妙芙不露痕迹地抽回自己的手，转过身，冷冷地说道：“那我的孩子怎么办？就算是贤妃要抢夺这个孩子，那起码他也能平安活着，但是……”徐妙芙突然转头盯着陶芷鸢，继续说：“皇上下令幽禁我，是为了断绝我和贤妃的联系，既然孩子是多余的，而且以后还会威胁她的地位，她怎么还会让孩子生下来！”

    陶芷鸢眼眶湿润，孩子是无辜的，可是生在帝王家，还能有权利选择

    吗？她怎么会想不到这个可能，可是在这种情况下，这是关系到允翼的江山，她怎么还能够仁慈？

    “这关系到皇上的江山，你难道不怕贤妃逼迫皇上退位吗？”

    “这就要牺牲我的孩子吗？这是你们的斗争，与我何关？”徐妙芙摸了摸自己的肚子，目光柔和，“我父亲只是一个小小的县令，我从未想过能够受到皇上的宠爱，可是因为我和云姐姐的模样相像才得此荣宠。这个孩子，是我的一切，我请云姐姐就放过我们吧。”

    接着徐妙芙跪下来，眼泪已经滑落下来，在这个后宫里，她如同一颗没有依靠的小草，这个孩子是上天给她的恩赐，她只是一个小女人，她不想理会这些斗争，就算她知道允翼只是把她当作替身，她也毫无怨言，可是现在，她只是想有一个小小的愿望，就是希望自己的孩子平安长大，难道这样的愿望也是奢侈吗？

    陶芷鸢吓了一跳，想要扶起她，可是徐妙芙一直摇头，哽咽的说道：“云姐姐你答应我吧。”

    手在这一刻顿住，这是多么艰难的决定，究竟是该怎样选择？连她都开始迷茫了，在这个后宫里生活，她都变得冷血起来了。

    “对不起，我得为皇上着想。”陶芷鸢慢慢退后，凝视着徐妙芙那张与自己模样相像的脸蛋，她此刻也是心如刀割，她今日的决定可能会间接害了徐妙芙，还有那个还未出生的孩子。

    徐妙芙看着她退后的步伐，忽然惨淡一笑：“我看得出来云姐姐是很爱皇上的，可是皇上是九五之尊，哪能轮到我们这些人爱慕的，再多的情意也会随着权利烟消云散，你何必还苦苦执着？”

    “皇上也是爱我的，他会爱我一辈子的。”陶芷鸢害怕再听下去，“对不起，对不起……我会尽力保住孩子的。”

    说完，陶芷鸢连忙逃离春风阁，她回到思清宫时，心仍是平复不下来，为什么她听到这些不能理直气壮地反驳，是因为有了奕的影响还是她已经动摇了？爱不了吗？为什么……

    “娘娘，您怎么了？”映梦看见她苍白的脸色，便担忧地开口问道。

    陶芷鸢看了看映梦，那担忧的神色让她感觉到一阵温暖，想把心中的难过说出口，可是又说不出来。

    “没事。”陶芷鸢挣扎之下，还是没有说出来。

    映梦哦了一声，看见陶芷鸢不说出口，也不好意思再询问，便想着下去给她冲杯茶。

    “慢着。”陶芷鸢喊住映梦，“春风阁那里可是安排好人手了？”

    “人手都换了一批，宫女太监都是我们的人，而膳食方面都是有专人检查的。”映梦回答道，“这全都是统御大人和薛姑姑安排的，娘娘就请放心吧。”

    有了容绮韵和薛姑姑的帮忙，她自然是放心了许多，不过……为什么她仍是不安宁……

    “从现在开始，你派人盯紧贤妃那边的动静，有情况立刻告诉我。”陶芷鸢望向明玉宫的方向，她要谨慎点，不能出任何差错。

    而在明玉宫那边，韦曼卉正给自己梳妆，铜镜里的伊人花容月貌，她正在拿着一支金簪子，比划着究竟插在哪儿才是最好看。