
    秋静说话的声音略大，引得所有人都把盯着她，然后又把目光转移到陶芷鸢的身上，一时间脸上动容，无不露出佩服的神色。

    方玉也是诧异，但很快冷笑一声：“说什么鬼话呢，撒谎还不眨眼。”

    “我哪有撒谎！”秋静见到她就来气，“你不信可以问谭司制。”

    方玉欲开口询问，谭司制却开口了：“好了，都什么时辰了，秋静你快去赶制宫女的夏装吧。方玉，你昨天不是说设计一些新花样吗？拿来我看看。”

    秋静和方玉恨恨地瞪了对方一眼，才各自跑去做自己的工作。

    谭司制叹了口气，脸上的细纹加深，她头也不回地说：“你跟我进来吧。”

    陶芷鸢跟着谭司制进了一个房间，这里光线充足，地方宽敞，还有一个绣架和各种丝线，看来是谭司制的个人工作间。

    谭司制关上门，拿出一副茶具，开始泡茶，她趁着烧水的空挡，示意陶芷鸢和自己一齐坐下，然后水开了，她泡起了茶，不一会儿便倒了一杯给陶芷鸢，微笑着说：“且喝喝看，这是尚食局送来的。”

    陶芷鸢依言，端起喝了一口，可比自己还是采女时的好喝多了，说：“口齿留香，好茶。”

    谭司制目光灼热：“泡茶，第一杯可不是最好喝的，第一杯茶有太多苦味，是冲洗出茶叶最外层的味道，最好喝的是第二杯茶，此时的茶已脱去青涩，最具风情，令人回味无穷！”

    谭司制忽然吐出着这一番话，让陶芷鸢猜不透她的深意，还在推摩着她的意思，谭司制又开口：“你初来司制房，你要顾忌锋芒太露，让别人妒忌。等你吃些苦头，脱去稚嫩，懂得人情世故，自会发出自身的光彩。”

    陶芷鸢恍然大悟，谭司制教导自己，谭司制虽是贤妃的人，但为贤妃办事却三番四次的推托，贤妃早已对她诸多不满，可要是去掉她，司制之位恐怕会落到方玉的手里。

    “谢谢谭司制。”陶芷鸢忽然万分感触。

    “有靠山固然是好，但是有些人过了桥便要拆桥，留一手总是好的。”

    陶芷鸢心里微微一颤，如此说来，谭司制是故意把方玉留着，但是如今她来了司制房，贤妃就算除掉谭司制，还有她跟方玉争夺司制之位，那么，谭司制会不会为了稳住自己的位置，而把她除掉。

    想到这儿，陶芷鸢莫名其妙地起了一身鸡皮疙瘩。

    “那……奴婢……”陶芷鸢刚来司制房，虽有贤妃做靠山，但谭司制要弄死她，那也太容易了。

    谭司制看着她有些恐惧的神色，忽而一笑，说：“你是不可多得的人才，别想太多。我也老了，司制之位总是要由年轻人来顶上，方玉手艺平平，品性娇蛮，目中无人，实在不是最佳人选……”

    谭司制说到这儿一顿，把目光移到陶芷鸢身上，颇有深意，她继续说：“我只求能回乡养老，安享晚年，要是贤妃娘娘能帮助到我，我定会为娘娘鞠躬尽瘁。”

    原来谭司制谋划了那么多年，为的只是这么一天。后宫六局，就数尚功局最为重要，妃嫔的珠钗服饰全都出自这里，作为司制，油水肯定不少，陶芷鸢在心中暗笑，谭司制简直是一个人精！

    “谭司制言重了，娘娘必定会帮助您的。”陶芷鸢在司制房第一件要做的事情，便是让谭司制提拔自己，如今看来，谭司制是想把司制之位作为筹码，换来得全身而退。

    谭司制早已料到这样的答案，她二十五岁时选择留在宫中，一是自己早已过了婚嫁的年龄，二是她家境贫困，出宫也是吃苦。她苦心经营多年，如今时机已到，她自会赌一次。

    “那就谢谢娘娘了。”谭司制的声音里有难以掩盖的喜悦。

    陶芷鸢从谭司制那儿出来后，便和秋静一起赶制宫女的夏装。这是最简单的工作，只需缝纫，不需绣花，不过工作量大，让秋静苦不堪言。

    秋静疑惑，为什么凭陶芷鸢的手艺不能为妃嫔缝制衣服，但是陶芷鸢知道，自己是靠贤妃才进来司制房，要是一开始便锋芒太露，很容易成为众矢之的，所以，还是低调一点点好。正所谓低调做人，高调做事，陶芷鸢早已领略到其中的含义，就像自己在现代大学毕业后，到一家服饰公司上班，自己默默无闻，同事都以为她实力平平，谁知自己在一次开会时交出的设计图和解说，让所有人都咋舌。

    到了午膳时分，秋静已经累得趴下，陶芷鸢也好不到哪儿去，她苦于古代没有缝纫机，要不然，效率怎么会那么慢。

    按一下手指头，现在还是冬天，要不是旁边有碳炉，她恐怕连线都穿不过针孔。

    宫女一年都有冬装和夏装，但是后宫宫女数量庞大，往往司制房都得赶工，后宫妃嫔的衣服都做不完，哪还有人力去缝纫宫女的衣服。

    古代不同现代，古代都是长袖衣服，冬装和夏装只是衣服厚度的区别，冬装除了一件加厚的外裳，还有一件中间夹带棉花的中衣，而夏装是一件薄外裳加一件薄薄的中衣。

    陶芷鸢听映梦诉苦过，宫女的冬装不够暖和，春天穿冬装又太热，夏装又太冷，司制房不缝制春装和秋装，无非是为了省布料和人手。但是这样，反而苦了宫女。

    陶芷鸢冥想了一会儿，总算有了一点眉目。碰巧这时，秋静说道：“快去吃饭吧，我都快饿死了。”

    “你先去吧，我有点事情要做。”陶芷鸢想回房画一下图纸，先定一个雏形。

    “啊？连饭都不吃吗？”

    陶芷鸢把针线都收拾好，说：“房间里还有干粮，我吃那个就行。”

    说完，陶芷鸢便离开了司制房，回到自己的房间里，摊开宣纸，拿出笔墨，就开始创作。脑海里已经有了大致的概念，但是拿起毛笔，根本不像自己学习美术时用碳笔那样自在，用毛笔画画，她可没有试过，想了一会儿，她灵光一闪。

    因为是冬天，碳到处都有，选了一根细长和坚硬的碳，用宣纸包住碳的后部固定，再用小刀把把碳削坚，这样，就成了一支碳笔了。

    用惯了碳笔，总是顺手一些，她在宣纸上画出图样，宫女的服饰简单，除了颜色的搭配，不许绣上任何花纹，而一般有品阶的宫女，会按照高低来绣上不同花样。