
    陶芷鸢也不敢迟疑，连忙拔腿就跑，瘦黑衣人挥剑和施复林在雨中战斗，胖黑衣人却嘿嘿一笑：“想跑？”他一个翻身，眼看就飞到陶芷鸢前面，施复林连忙大叫一声：“清凌，转右！”

    “别分心，和大内侍卫统领交手是我的荣幸，你和我交手也是你的荣幸！”瘦黑衣人眼里闪过一丝凶光，招式越见凶狠，让施复林再也无法分手顾着陶芷鸢。

    陶芷鸢听到施复林的提醒，抬头一看，只见胖黑衣人整飞到她的头顶，她连忙转变方向，往右边跑，天边划过一道闪电，像是老天爷发怒了，想要把天空劈开两半！

    “你逃到哪儿都没有用！”胖黑衣人盯着她逃跑的背影，又是连忙追上去，陶芷鸢身穿司制的服饰，根本不利于奔跑，胖黑衣人借助轻功跑了几步，便追上了她，一剑刺了过去，陶芷鸢也觉察到了，转身拿着短刀一挡，只震得她虎口发麻，这个胖黑衣人内力不可小觑！

    施复林和瘦黑衣人刀光剑影，在黑夜中、在倾盆大雨中，溅起无数水花，施复林知道，瘦黑衣人有意跟他纠缠，不伤他半分却让他无法分身，这就让施复林更加奇怪，这两个人黑衣人的目的到底是什么？！

    瘦黑衣人见自己的同伴已经和陶芷鸢打上，便大喊道：“快把她杀掉！”

    施复林一惊，原来他们的目标是她！他盯着瘦黑衣人，问道：“到底是谁派你们来的？！”

    “嘿嘿，反正你阻挡我们对你没有好处！”瘦黑衣人伸出两指，想点了施复林的穴道过去助自己的同伴一力，施复林见他往自己身上的点穴方法奇特，他眼睛一眯，说：“你是昆仑派的！”

    瘦黑衣人一愣，然后又赞许地说道：“算你这小子还有几分斤两！”

    而在陶芷鸢这边，她使出浑身法宝，苦苦和胖黑衣人过招，胖黑衣人也没有料到她竟然还能支持到现在，只不过她使用的是短刀，为了不让他刺中要害，身上已经受了不少的伤，他从来没有见过一个女子竟然如此强悍，要是她肯拜入自己的门派，肯定能习得一身好功夫！可是……他今天的任务是要来杀了她的！

    “姑娘，我们只是受人钱财，替人消灾！你做鬼了就不要来找我们了！”胖黑衣人已经暗藏杀机，识破了陶芷鸢的破绽，一手劈向她的右手，短刀也丢在泥土里，胖黑衣人一剑刺向她的胸膛！！！

    “清凌！”施复林大喊一声，看着那长剑就要刺进她的胸膛！

    这时天空又划过一道闪电，陶芷鸢把御花园的一木一草都看得清清楚楚，在这个频临死亡的关口上，她忽然觉得，这里是她最美好的回忆！是她和允翼最美好的回忆！死在这儿，也是无憾吧！她闭上了眼睛，在心中默默地和允翼道别。

    “小妹！”只听到有人大吼一声，接着是刀剑撞击的声音，陶芷鸢诧异地睁开眼睛，只见老东已经站在自己的面前！

    “师兄，又来了一个人了！”胖黑衣人朝着瘦黑衣人说道。

    瘦黑衣人冷哼一声：“速战速决！还要我教你吗？！”、

    “小妹，你赶快离开这里，我和大哥顶住他们。”老东话刚说完，就冲向胖黑衣人，和他厮杀起来，老东剑法是守，胖黑衣人剑法是攻，两人也是僵持不下，但是几招下来，老东已经占了上风，把胖黑衣人逼得节节败退，瘦黑衣人皱着眉头，想要过去帮忙，却被施复林挡住：“你的对手是我！”

    老东见胖黑衣人内力深厚，但反应不快，便连使几招花招，扰乱他的视线，接着朝着他的肩膀拍了一掌，把胖黑衣人拍飞！

    胖黑衣人摔在地上，泥土沾染了他的黑衣，他冷眼盯着老东，掏出几枚飞镖，说道：“既然你想要来送死，我只好使出我的绝活了！”

    胖黑衣人抛出几枚飞镖，速度极快，老东把挥剑劈开，才发现这种飞镖制作奇特，劈开了外层，却还有几块小小的刀片飞出，一下子插进老东的脸庞！

    施复林大惊失色，骂道；“亏你们是名门正派！竟然使用这样的阴招！”

    瘦黑衣人也是怒气冲冲，他早已警戒过自己的师弟别使用这样暗器，损了门派的声誉不止，而且又不耐用，只用过一次就让别人知道它的杀招。

    一直躲在暗处的陶芷鸢见老东被刀片插中之后，直直地倒下去，她吓得掩住嘴巴，连忙奔跑出去。

    施复林也顾不上和瘦黑衣人纠缠，也跑过去，瘦黑衣人见师弟还想抛出飞镖，他大骂道：“你这畜生把师父说的话全忘了！还不快滚过来！”

    闪电又夹杂着雷声划过。

    陶芷鸢见到老东的脸庞插着十几块刀片，伤口已经发黑，明显刀片是有剧毒的。她连忙回头向施复林说道：“施大哥！向他们要解药！”

    “真对不住了，我师弟这个是没有解药的。”瘦黑衣人说道，他出自名门正派，出此暗招他脸上也无光，便抓起胖黑衣人，快速逃向树林，一下子就没有了踪影。

    施复林见他们已经逃跑了，只好便扔下剑，跑到老东身边，雨水已经模糊了他脸上的血迹，他尚有一丝气息。

    “老东！你挺着！我带你去找太医！”施复林握住老东的手，想要把他扶起来。

    “大哥……我……恐怕是……”老东插满刀片的脸，现在说起话来，都显得恐怖。

    “你别乱说话！你不会有事的！你妻子不是刚给你生了个小娃儿吗？他才刚满月！你忍心让他这么小就没有了爹吗？！”施复林大吼道，男儿有泪不轻弹，可是现在他的眼泪已经和雨水融为一体了！

    老东看了一眼陶芷鸢，眼神复杂，想说什么却无力说出口，他又把目光转移到施复林身上，握紧施复林的手，用最后一口气说道：“大哥……就拜托你……照顾我娘子和……儿子了……还有……小妹……”

    老东松开了施复林的手，眼睛永远地闭上了。

    雷声轰轰，雨水继续低落在他们三个人身上。

    如此大的转变，陶芷鸢始料未及，那两个黑衣人是针对她的，现在却让老东无缘无故送命，她内心非常惭愧，低声哭泣。

    “都是我……是我害了东大哥……”

    施复林目光越来越冰冷，看了看老东的惨状，心里异常愤怒，说道：“不是你的错，是收买杀手那个人的错！”

    “难道是贤妃？今日她试探我好几次了。”

    “不会是她，贤妃不会杀了对她还有利用价值的人的。”施复林说道，“我觉得，收买杀手的那个人，是你姐姐，云清媛！”

    “轰隆”一声，炸开一声雷响！

    **

    这里我提示一下老东那里我之前已经提示了他妻子生孩子了，就在第二卷，第四章