
    屋外是倾盆大雨，雨声吵杂，扰乱心神。

    主殿熏着玫瑰花香，香气蔓延。

    “这雨还是没完没了，到底要下到什么时候呀？”韦曼卉有些厌烦地看着窗外的雨，她这话一出，看见陶芷鸢身体一颤，她又连忙把脸色一改，说道：“本宫自小就讨厌下雨，潮湿极了。”

    陶芷鸢笑了一下，颔首说：“奴婢也不喜欢下雨天，见不到太阳，整个人的心情就会沉了下去，也没心思把活儿做好了。”

    这时胡翎端上几盘糕点上来，笑着说：“娘娘别心烦，奴婢特意做了你最喜欢吃的芙蓉糕。”

    韦曼卉眼前一亮，说：“也只有你知道本宫的心思了，清凌，早上把你匆忙叫来，想你也没吃早饭，来，和本宫一块吃，胡翎做的芙蓉糕可好吃了。”

    陶芷鸢哪里敢依，韦曼卉是主子，就算她品阶再高也只是个奴婢，她和韦曼卉同坐一桌已经是让她坐立不安，如今还要一起用膳，怎么也不符合规矩。

    “娘娘，这样不合规矩。”

    “你忠于本宫，就是一家人，还讲什么规矩。”韦曼卉不容她再拒绝，把一双银筷子塞到她手里。

    陶芷鸢只好接住筷子，口里一直说着谢谢娘娘，但内心里是惊魂不定，不知道韦曼卉打的到底是什么主意，生怕自己只要行错一步，就落得万劫不复的境地。

    “吃块芙蓉糕吧，不用拘礼。”韦曼卉亲自夹了一块芙蓉糕放到她的眼里，脸上是甜甜的笑意。

    见韦曼卉这么热情，陶芷鸢更加心惊，既然是韦曼卉亲自夹的，不吃就是对韦曼卉的不敬，她还是夹起碗里的芙蓉糕，细细品尝。胡翎的手真是巧，她的设计经常获得皇后的赏赐，其中有次便是上次赏赐尚食局所做的芙蓉糕，都不及胡翎所做的好吃，难怪韦曼卉如此喜欢。

    在她准备吃完这一块芙蓉糕的时候，韦曼卉也夹起一块芙蓉糕，却不送进嘴里，反而是细细观看，忽然把目光转到陶芷鸢的身上，说：“清凌，你可知道皇上最喜欢吃的是什么糕点吗？”

    韦曼卉冷不防冒出这样一句话，让陶芷鸢顿时惊住，嘴巴停止嚼咽，在韦曼卉那看不出情愫的目光中，她感觉到有一股寒气从脚底涌上心房，连拿着筷子的右手都微微颤抖。

    “皇上也喜欢吃芙蓉糕，不过他最喜欢的是桂花香味，便也最喜欢吃桂花糕了，那清凌你最喜欢吃的是什么糕点？”韦曼卉留意着陶芷鸢的反应，继续说道。

    陶芷鸢想了一下，便说：“奴婢最喜欢吃的是粟子糕。”

    韦曼卉轻轻一笑，把芙蓉糕吃下，才说：“其实皇上吃芙蓉糕还是粟子糕，本宫都无所谓，最重要的是，粟子糕虽好吃，但芙蓉糕更是香甜可口，粟子糕可是比不上芙蓉糕了。”

    窗外的雨早已停了，来也匆匆，去也匆匆，太阳似乎也露出它的踪影。

    韦曼卉说得如此直白，陶芷鸢自然明白韦曼卉是什么意思，韦曼卉未对她下手，还温言警告，她知道自己对韦曼卉还有利用价值，只是不知道韦曼卉到底想她怎样。

    “奴婢晓得。”陶芷鸢颔首道。

    “其实清凌你本身才是采女，当初要不是你执意要做一名宫女，恐怕现在也是周璐莹那个品阶了，可惜啊，现在就算是个司制，也要向主子行礼磕头，你可有后悔？”韦曼卉一脸可惜的样子，叹息地说道。

    陶芷鸢这时才放下心来，她淡笑着，自然大方地说道：“奴婢既然选择这一条路，自然会义无反顾地走下去，人生中有许多东西都是虚无飘渺的，只有奴婢知道，奴婢想要的是什么，也明白奴婢应该为谁办事才是最适合的。”

    韦曼卉轻声一笑，把银筷子放下，“清凌倒是个明智的人，你姐姐便温柔体贴，实属一对姐妹花，你两姐妹如此得本宫的心，本宫自当不会亏待你们。”

    陶芷鸢对云清媛还有一个愧疚，就是把她也扯进来了，她们都活在刀剑下，一个不留神，就会没命，陶芷鸢会尽最大的努力，照顾好云清媛。

    陶芷鸢正欲回答，却听见太监在殿外唱喏：“皇上驾到！”

    陶芷鸢一惊，差点忘了从凳上站起来，韦曼卉脸上露出真心的欢喜，瞥了一眼陶芷鸢：“刚才本宫也叫人去请皇上了，皇上下朝了便过来这儿。”

    她这才急忙从凳上站起，和韦曼卉出去迎驾，看见那个明黄的身影，她的心跳变得极快，也不敢望他，便跪下请安。

    允翼看见陶芷鸢也在，心里已经猜到七八分，他扶起韦曼卉，亲切和蔼的声音仿佛从天边传来：“你身子寒凉，下雨天潮湿，就不必跪了。”

    “皇上下朝便来臣妾这儿，臣妾已经欢喜极了，礼数还是要做齐的。”韦曼卉语气温柔，脸上难以掩饰流露出来的欢喜。

    听着他们的对话，陶芷鸢心中冒起一股酸意，要是她真的成为允翼的妃嫔，那还要忍受更多的这种情景，恐怕她不是被人陷害死了，而是活活憋死了。

    “云司制也在这儿？”允翼明知故问。

    韦曼卉看着允翼面无表情的神色，有些奇怪，她今日特意这样安排，是想看一下他们两人的反应，但是如今看来，允翼似乎是对她无意，那在冕服放发丝一案中，允翼是护着她的，难道……她是太后安插过来的人？

    “是臣妾见下雨天太闷，才叫云司制过来说说话的。”韦曼卉笑着解释道。

    允翼点点头，也不再此事上再多询问，和韦曼卉边说一些趣事，边向内殿走去，把还跪在地上的陶芷鸢晾在了一边。

    那种感觉……是心如刀割吧？明明知道他是为了自己好，却偏偏是这种感受，难以释怀。

    渐渐听不到他们的说话声，她也不知道跪了多久，只听见雨又下了起来，滴滴嗒嗒，犹如她此刻的心，正在下雨。

    雨滴飞溅，弄湿了她一身的服饰，可她并不感觉到冷。

    “云司制，娘娘叫你回去了，要是有什么事，会叫你的。”胡翎见她久跪着不起身，眼见午膳的时候都要到了，便不耐烦地催促道。

    陶芷鸢微微抬头，见胡翎站在她面前，她苦笑一声，自己还要丢人现眼到什么时候，跪了那么久，腿早已麻了，勉强站起身，又差点摔倒，幸好扶着旁边的柱子才没有如此丢脸。