
    陶芷鸢和云清媛大概被关了两天，暗房无天日，只有极小的一个通风口可射入一束光线，让陶芷鸢辨别晨昏。

    送来的膳食还算不错，但是两人却没有胃口，云清媛一直劝着她吃多一些，孩子不能饿着了。

    她摸着肚子，笑着对云清媛说：“姐姐放心吧，会没事的。”

    云清媛勉强的点点头，其实两人都知道，这件肯定要一个人来负责的，而这个人……云清媛望了望她的肚子，拳头慢慢紧握……

    大概是到了傍晚时候，那扇紧锁的门终于被打开，有人走了进来，多日不见阳光的陶芷鸢勉强抬起头，只看见允翼和韦曼卉站在她们面前。

    她看了看允翼的无奈的神色，她已经料到结果，心不由得沉了下去。

    “调查已经有了结果，李姑姑被人退下荷花池淹死了，手帕证实是云才人所绣的，昭阳宫的宫女口供一致，云才人，你还有什么话说？”韦曼卉冷笑着，她策划了那么久，终于等到了今天。

    云清媛闻言，低着的头缓缓抬起来，面容消瘦了不少，双眼看起来却大了许多，闪烁着别样的光彩。她惨淡一笑，有说不出的哀伤：“皇上，是臣妾一人做的，与其他人无关，请皇上放过妹妹和臣妾的家人。”

    陶芷鸢连忙掩住云清媛的嘴巴，泪水已经模糊了双眼，说：“姐姐，现在不是逞强的时候！”

    “哈哈！”韦曼卉发出一声冷笑，声音异常刺耳，“你姐姐都认罪了，你还能说什么呢！谋杀皇后是要灭九族的，你也得死！”

    “朕已经对外宣布，皇后是暴病身亡的。”允翼说道，“既然云才人认罪了，就不必把事情闹大了，苏彦，快把云婕妤扶起来。”

    “皇上，她们可是姐妹，肯定是串通好的。”

    允翼瞪了一眼韦曼卉，说道：“贤妃，适可而止才是明智之举！”

    韦曼卉并没有退缩，她早已料到允翼会保住陶芷鸢，她拿出一块令牌，上面雕刻着一只凶猛的老虎，让允翼的瞳孔一下子紧缩！

    “只要皇上也将云婕妤定罪，这号令二十万精兵的令牌，就是皇上的了。”韦曼卉满意地看着允翼的反应。

    陶芷鸢怔怔的看着那个令牌，原来之前那十万兵权仅是诱饵！那允翼会怎样选择？她按住自己的狂跳的心脏，凝视着允翼，等待着允翼一口拒绝。

    可是……

    允翼盯着那个令牌，眼睛像是着火了一样。他转头看了看陶芷鸢，心却无法平静下来，原来在权力之下，他竟然也会犹豫！可是尝试过权力的滋味，那怎么可以抵挡这个诱惑。

    “皇上，二十万的兵权，只换她一条性命，难道皇上还要犹豫吗？”韦曼卉看见允翼犹豫，便趁机游说。

    云清媛这时大喊道：“皇上！你难道不爱妹妹吗？！更何况妹妹是有了……”

    “姐姐！！”陶芷鸢忽然打断云清媛，“皇上，你选吧，臣妾也在等着你的答案。”

    “朕……”允翼看着陶芷鸢那双满是泪水的眼睛，一边是兵权，一边是她，究竟要他怎么选择？！

    “容朕再考虑一下。”说完，允翼便离开了，在夕阳下，他的背影是那么的虚幻。

    在允翼转身那一刻，陶芷鸢的心已经碎掉了，他竟然犹豫了……

    韦曼卉也没有多留，轻笑了几声也离开了，那笑声好像在宣誓她已经这场游戏的胜利者。

    门重新关上，屋子重归黑暗。

    云清媛摸黑替陶芷鸢擦掉眼泪，问道：“为什么不告诉皇上你怀孕了？”

    “就算允翼知道我怀孕了而选择我，那他也只是选择孩子，我们是无法再如从前那样相处。而且，在这个宫里头，我没有能力保护这个孩子，那我宁愿孩子不要出生。”陶芷鸢摸着肚子，她感受到肚子里的生命是那么的强盛，可是……她知道她不是一个合格的母亲，她是那么的自私，要是允翼不选择她，那孩子就要和她一起死了！

    “也对，你性子倔强，那样做只会让你和皇上关系疏远。”云清媛轻轻抓住她的手，“皇上是爱你的，肯定会选择你的，别担心。”

    “姐姐……”在这个时候，云清媛还来安慰她，这件事是云清媛一人来扛的，她紧紧抱住云清媛，哭喊着：“那你怎么办？我不要你死，我不要！”

    云清媛却是微微一笑，在黑暗中，似乎能发出柔和的光芒，说：“我不怕，如今皇上对外宣称皇后暴病身亡，爹娘就不会被连累了，牺牲我自己有什么大不了的，最重要的是你们都能平安。”

    可是这场游戏，她们都早已是输家了。就算允翼最后选择她，那也是曾经犹豫过的，那还怎么能够让她往后若无其事地对待。

    其实，她害怕，害怕允翼会像奕那样背弃她，她不想再尝试这种痛苦。

    允翼，你一定要记得你对我说过的话。

    陶芷鸢握住脖子上的项链，那是支撑她的源泉。

    我要为你废除三宫六院。

    整夜寒冷，陶芷鸢一夜无眠。

    第二天一早，便有人来了。

    只有苏彦一人，手里拿着一道圣旨。

    不好的预感已经从陶芷鸢的心底冒起，她坐在地上无法再动一根手指。

    她等待的可是撕心裂肺的疼痛。

    苏彦的脚步沉重，脸蛋背着灿烂的阳光，他打开圣旨，只听见他有些尖锐的嗓音：“皇上密旨，云清媛和云清凌下毒谋害皇后，罪大恶极，赐鸩酒，三天后行刑！”

    果然。

    陶芷鸢越听越可笑，最后竟笑了出声，可是在笑声中，她的眼睛却模糊了。

    云清媛闻言，扑到苏彦的跟前，抢过圣旨一看，然后竭斯底里般地把圣旨往地上一扔，大叫道：“皇上竟然这样狠心！我要见皇上！我要见皇上！为什么他也把妹妹赐死？！为什么？！”

    苏彦对于云清媛的无礼行为，并没有多大反应，似乎是在意料之中的，他瞥了陶芷鸢一眼，声音仍是恭敬地说道：“奴才已经把密旨交给娘娘了，奴才就先行退下了。”

    苏彦转身准备离开，可是陶芷鸢却叫住他：“苏公公，他……还说了什么？”

    苏彦垂下头，原本是准备不说的，可是既然她问了出口，便说道：“皇上还说，对不起。”

    对不起。

    陶芷鸢狂笑起来，只用一句对不起就能抚平她心中的痛了吗？！

    允翼……允翼……！！

    云清媛愣在那儿，在这一刻，她的心也随之痛了起来，自古男儿薄情，面对权力，允翼怎么会放弃二十万兵权。