
    “想起好笑的事情了。”陶芷鸢微微抬头看着他，“你猜猜我想到什么了？”

    从来没有人要他猜，看着陶芷鸢双眸依然灿烂如星，似两丸黑水银顾盼间宝光流转不定。

    他佯装思考，随口一说：“我想想啊，我的脸上有脏东西了？”

    “不是，再猜。”陶芷鸢摇摇头。

    “那就是你的脸上有脏东西了？”允翼盯着她的脸，“咦？真的有。”

    “啊？哪里？”陶芷鸢想都没有想，连忙擦着脸蛋。

    允翼心里暗笑，脸上却没有太多表情，抓住她的手，说道：“你怎么知道自己的脸上哪里脏了，来，我帮你擦。”

    陶芷鸢觉得有些不对劲，可是看见允翼脸上却无半分玩笑意味，便也由着他。允翼一手抓住她的手，一手却把她的腰肢推向自己，他看着她的眼睛，此刻犹如黑色的漩涡，不断地把他的魂魄吸进去。

    时间在这一刻静止，小船依然在摇荡，月光依然倾洒银光。

    船上，允翼却俯首吻向她那鲜红的嘴唇。

    银色的月光洒在他们的身上，形成太液湖最美的一道风景。允翼的脸颊淡淡有些红晕，温热的呼吸泼洒在她的脸颊上，而她，早已忘记了呼吸。

    他的唇火热，饱满火烫的双唇长久地亲吻着她的樱桃小嘴，撬开她的唇瓣，舌头在她的牙齿间游走，有一丝**逸出来，这时，连月亮都觉得害羞，躲在云层后面，在这缠绵的黑夜当中，陶芷鸢在他的怀中，能够感受到他的丝丝爱意……

    她闭上眼睛，双手搂住他的手背，两人唇舌相交，相互听着对方的“砰砰”的心跳声。

    在黑夜中，只听见他说：“等我，等我有了实权那一天，我要为你废除三宫六院。”

    这是他对她的承诺，她装作坚强的心在这一瞬间崩溃，悄然落泪。

    她可以等，可却是和他作对，他是一个人在孤军作战，要是她没有任何牵挂，她可以和他并肩作战，可惜，她不能。

    ＊＊

    夏日的太阳总是勤劳的，陶芷鸢看了看外头的阳光，心便沉了一分，她没有办法，她欠下的实在太多了！

    算算时辰，应该是时候了。

    她神色黯然，继续拿起碳笔画图。太后娘娘要求她改的展翅凤凰，只是一个烟幕。太后是她当日曾经帮助过的贵妇，在她还是秀女的时候，就已经叫薛姑姑送来名贵的首饰，是为了什么，她大致也清楚，太后当初放弃她，现在又想招揽她，太后也是为了自己的儿子一生奔波，而她，又为允翼做过什么。

    “云司制！”有把声音打乱了她的思绪，她心头一紧，连忙站起身，丢下碳笔去打开门，只见秋静站在外头，上气不接下气的模样。

    陶芷鸢紧张地抓住秋静的肩膀，连忙问道：“怎么样了？”

    秋静警惕地看了看四周，把陶芷鸢推进房间，关上门，才小声地说道：“早上章尚功出宫办货的时候被侍卫拦住，搜出不少首饰，现在已经关进了牢房。”

    陶芷鸢松了一口气，已经是按照她的计划进行，可是她的心却是无比沉重，章春瑶为人外刚内柔，心地善良，也是她制作珠钗的启蒙老师，而如今，她却是……

    看着陶芷鸢红了眼圈，一脸愧疚，秋静蹲下来，抓住她的手，才发现陶芷鸢的双手异常冰冷，秋静反复揉搓着，想给她一丝温暖：“私运宫制物品出宫，顶多是革除尚功一职，仗责五十，不会有多大的事儿的。”

    “秋静，我觉得自己真的很坏。”陶芷鸢说道，“章尚功对我那么好，我却要这样害她……”

    “真正害她的人是贤妃才对，她既然坐到尚功这个位置，又不肯靠拢任何一方，早就知道迟早会被人拉下来，现在你捷足先登，还能让她保住一条性命，恐怕换了别人，章尚功连性命都不保。”秋静很小就进宫，早已知道宫中的生存法则，所以她才会胆小怕事，生怕惹来杀身之祸，不登高位，才是保命最好的办法。

    陶芷鸢听了秋静的一席话之后，沉默了一下，等心情平静下来，又问：“那姐姐那里怎么样了？”

    “贤妃已经查清楚是季香手脚不干净，不再软禁云才人。”

    又是一条人命。她的动作快，贤妃也快，贤妃的考验成功了，她还是很在乎云清媛的，有了奕的背叛，她把友情和亲情看得更重，而云清媛曾经为她付出的，已经她让把云清媛当成自己的亲人。

    韦曼卉，你真狠。

    陶芷鸢紧紧握住自己的拳头。

    “不过听说太后盛怒，把午膳全扫在地上，气急攻心，太医都往永寿宫赶去呢。”秋静又说道。

    陶芷鸢一愣，又问道：“那皇上呢？”

    “皇上也去了，还有皇后娘娘，周婕妤。”

    太后可能也想不到她会这么做，走到这一步，可能太后的算盘已经全被打乱了，这时比她更烦心的应该是允翼才对，一边是她，另一边是自己的母后，她也恨自己，为什么只会给允翼添麻烦。

    “太后那儿应该没什么大问题。秋静，你帮我去看看姐姐怎么样吧，看她有什么需要的，你给她送去吧。”

    秋静一脸无奈，蹙眉说道：“要去你自己去，既然你还牵挂着她，就该自己亲自去看看。”

    “你都知道我们的关系僵硬了，我去了就难免尴尬了，你帮我走一趟，好不好？”陶芷鸢哀求着，两眼泪汪汪的。

    秋静叹了一口气，认输地说道：“好吧，我帮你走一趟，不过这是最后一次。”

    秋静打开门，发现门口竟站着一个人，她心里一惊，细看才发现是见过面的张姑姑，和陶芷鸢的关系还挺不错的，她也就放下心来。只见张姑姑阴沉着脸，平日温暖的笑容不知哪儿去了，她小心翼翼地问道：“张姑姑，你找云司制呀？”

    张姑姑面无表情地点点头，说道：“你先去忙吧。”

    秋静也不好久留，便也离去，这时张姑姑已经走进房间关上门，而陶芷鸢刚才听到张姑姑的声音已经站起来，像个做错事的小孩子，心里忐忑不安。

    张姑姑扫了一眼她的房间，东西都摆放得整整齐齐，更是见到几件名贵的摆设，梳妆台上也是有不少胭脂水粉，首饰更是不用说。张姑姑冷笑着坐下来，说道：“一个司制，房间就如此华丽，你果真不可小觑。”