
    云清媛知道自己无宠，难免有人不把她放在眼里，季香跟着她也是受人冷眼，她知道自己不是一个好主子。

    “原来如此，季香，快去把昨日贤妃娘娘赏赐我的茶叶拿出来，送给施统领。”云清媛微笑着，“多谢施统领出手相助，这茶叶是上等的碧螺春，还望施统领不要嫌弃。”

    “云才人不必客气，这是卑职的本分而已。”施复林连忙推辞，但是季香已经把茶叶塞到他的手里。

    “施统领，您就拿着吧，不然娘娘不会安心。”季香也游说着。

    推辞不过，施复林便也只好收下。

    因为身份问题，施复林也没有久留。他走后，季香就无限憧憬地说：“施统领真的是一个好男人，年纪轻轻就是大内侍卫统领，人还这么好……”

    云清媛嗤笑着：“得了吧你，人家就算多好，他这年纪都娶妻了吧。”

    “娘娘，您说错了，施统领还没娶妻呢！”季香反驳她，“宫中早已盛传，施统领不喜欢盲婚哑嫁，一定要娶和自己相爱的女子，很多宫女都对施统领芳心暗许的。”

    听到这里，云清媛一顿。

    世上竟有这种男子？

    她心里，曾经也是幻想着和心爱之人白头偕老。

    见云清媛不出声，季香说得更起劲：“施统领这人还没有架子呢，上次奴婢不是被别的宫女欺负了吗？幸好得施统领出手相助。不过说起来也奇怪，自新年以来，奴婢总是常见到施统领在惜云阁这边走动，难不成他有心上人了吗？”

    听着季香的自言自语，全是说施复林的好，云清媛抿嘴一笑。

    就算天下的男人有多好，又与她何关，她，已为人妇。

    ＊＊

    老东背着陶芷鸢回尚功局，秋静一见那架势，吓得没完。

    不一会儿太医便来了，正是楚子潇。

    陶芷鸢脱掉鞋袜，露出红肿的脚踝，让所有人都蹙眉。

    “这个方玉太过分了！”秋静气呼呼地说道。

    “最毒妇人心啊，楚太医，您快帮云女史看一下，有没有伤了筋骨了。”

    楚子潇查看了一下陶芷鸢的脚踝，说：“还好，没伤到筋骨，只要上药休息几天，就没事了。”

    老东松了一口气，立刻就说：“云女史，既然没什么大碍，我得回去了，大哥肯定还在等着我。”

    老东离去后，楚子潇给陶芷鸢上药包扎，秋静也放心地说：“楚太医在这儿，我也放心了，我得快去把银子送给宁佳，我等会就回来。”

    陶芷鸢这时才想起来，她喊住秋静，从自己枕头低下拿出一个盒子打开，拿出一张银票，说：“听说她母亲病得很严重，我再多捐点儿吧。”

    这时，楚子潇包扎好，正从药箱里拿着一个蓝色瓶子出来，听到这句话，手一顿，神色有些犹豫。

    “哎呀，你有钱也自己留着吧，你前几天不是捐了几两银子吗？加起来，我们也筹到一百多两银子了，怎么也够宁佳的母亲看病了吧。”秋静嗔怪道。

    “恕在下冒昧，两位女史在说什么了？”楚子潇询问道。

    秋静笑着回答道：“是这样的，宫女宁佳的母亲得了病，她没有那么多银子给母亲看病，清凌就带起了宫女太监一起募捐了，多少都随心意。”

    陶芷鸢在一旁似乎也忘记了疼痛，微笑着说：“大家应该互相帮助嘛，团结就是力量，这次你帮了别人，下次你有困难的时候，别人就来帮你了。”

    秋静拿过她手中的银票，说：“是是是，我得快去了，不然宁佳等着急了。”

    “慢着！”楚子潇把瓶子放回药箱，拿出一张银票，“我也捐一份吧。”

    秋静连忙接过，双眼亮得如星星一般，弯腰道谢：“谢谢楚太医了。”

    秋静离开后，房间里只剩下陶芷鸢和楚子潇。

    楚子潇已经帮她包扎好，把去淤消肿的药留下，但是，他盯着那个蓝色瓶子，却不知该不该把它留下。

    “天都黑了，楚太医就带上宫灯吧。”陶芷鸢有些不好意思，“宫灯就在门角那儿，奴婢行走不便，不能拿给楚太医了。”

    楚子潇拿起宫灯点着，准备离开，却又回头问：“云女史，别人募捐银子，你不怕别人说你私吞吗？”

    陶芷鸢一愣，摇摇头：“奴婢光明磊落，有什么好怕的，再说了，奴婢会登记好每个人都捐了多少银子，再公布出来，做到公开严明。”

    楚子潇点点头，一咬牙，合上药箱，离开了。

    在路上，他无声地叹了无数次气。

    这是周璐莹和薛姑姑曾经密会过的月卿堂，见到周璐莹在焦急等待，楚子潇有些惭愧。

    周璐莹见到楚子潇，立刻迎上前，问道：“怎么样，药给她了吗？”

    楚子潇看了看周璐莹，对上她的眼睛，久久不语。

    “你没给？”周璐莹已经猜到了七八分，心里一下子恼火起来，“这么好的机会，你竟然白白浪费了！”

    “她是好人，我……我下不了手。”楚子潇眸子里露出痛苦之意。

    周璐莹一顿，转身背对楚子潇，声音有些微颤抖：“可是你知道吗？她在宫中人缘极好，势力一直扩大，这是贤妃的爪牙，我们不得不除，我们……不能善良……”

    楚子潇从背后搂住她，嗅到她的体香，又是一阵心疼：“宫中就是缺少这种人，她还没有做过害人的事情，可是方玉呢，借着皇后娘娘的权势胡作非为，我答应你，要是她做了一件害人的事情，我绝对不会手软，好不好？”

    周璐莹叹了一口气，她和陶芷鸢虽是敌人，可是对陶芷鸢所做也是赞许有加，这种人才，如果失去了，肯定会有些遗憾吧。

    “你说起方玉，我的头又大了，这次有施复林这个证人，方玉不好脱罪。”

    楚子潇沉吟了一下，说：“保不住她了，必须秉公办理，不然你和皇后娘娘的威信就没了。”

    周璐莹看了一下皎洁的月色：“唯有如此了……”