
    不在乎吗？哪里能够不在乎！可是心真的很痛……

    允翼，你真的是爱我的吗？爱我是这样的吗？或许，你其实没那么爱我。

    陶芷鸢在心中呐喊着，哭声越来越大，似乎要把心中的痛苦宣泄出来。

    “映梦，已经回不去了，已经回不去了……”

    映梦心里不知是什么滋味，对啊，曾经无忧无虑的日子已经不再回来了，她们都在长大，过去的不再回来了。

    只是，她们都在怀念过去。

    这一夜，陶芷鸢无数次被梦魇惊醒，看见映梦趴在自己的榻上睡着了，她又缓缓闭上眼睛，可是脑海里却一直闪过允翼和徐妙芙的身影，侵蚀她的神智。一滴泪无声无息地落下，滴在曾经与他同床共枕的枕头上。

    天色已经大亮，她仍是没有睡意，轻轻地起身，走出寝殿，一时间寒气逼人，她硬生生打了一个冷战。

    不是秋天吗？怎么会那么冷？

    只听见外面有人大喊着：“下雪了！下雪了！”

    她打开主殿的门，映入眼帘的是一片银色的天地。

    她轻笑，竟然下雪了。她只是穿着薄薄的衣衫，光着脚，可是她偏偏却想在这个时候感受雪的滋味。

    上天已经不用下雨来表达它的伤心了，而是用柔情的雪花来诉说它的悲哀。她一步一步地走出去，脚踩在雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音，她蹲下来，捧起一堆雪，那么纯白的雪，也是会化为水，随后被蒸发，它们只能趁着现在展现自己那迷人的美丽。

    那么她呢？是不是稍纵即逝的？

    “娘娘！”映梦在尖叫，“你干什么？！正在下雪啊！”映梦看见她满身都是雪花，惊慌得连敬语都忘了称呼。

    陶芷鸢回头，朝着映梦笑靥如花，将手里的雪花撒下，说道：“你看，这雪花多好看。”

    “娘娘……”映梦此刻心酸不已，跪下雪地里，“奴婢求您别再折磨自己了，奴婢会很痛苦的，心疼娘娘的人还有很多，娘娘……求你……”

    陶芷鸢在这一刻顿住，她看了映梦一眼，突然感觉到天地间只有她们还在自己的身边，为何不好好爱自己？

    她走回主殿，望着这个富丽堂皇的地方，原来竟是那么陌生。

    这个世界竟是如此陌生。

    ＊＊

    今年的冬天来得特别早，宫里人人都穿上了冬装。

    陶芷鸢不曾出过思清宫一步，她整天坐在绣架前，拿着针在刺绣，也许在这个时刻她才是真正的忘记痛苦。

    虽然对外是说思清宫养病，可是宫里怎么会有不透风的墙，人人都知道陶芷鸢大势已去，已经失宠了，其间只有方巧青来探望过，方巧青依旧是端庄大气。

    方巧青只是来说一下徐妙芙小产的事情，多少对她都有些疏远，对方巧青来说，陶芷鸢间接害死了孩子，方巧青是颇为厌恶的。

    经过楚子潇的秘密查证，证实是尚寝局送去的家具和花卉作怪，允翼血洗了尚寝局，而韦曼卉一点也不受影响。

    陶芷鸢静静地听着，不作任何表示，方巧青有些疑惑，但也只是叹了一口气，便也离去。

    一个月，允翼没有踏足过思清宫，反而是迎来了很少外出的太后。

    在薛姑姑的搀扶下，太后缓步走近思清宫，太后那极有韵味的容颜在白雪的映衬下更显迷人。

    听到通传时，陶芷鸢有些不相信自己的耳朵，但也是连忙出去行礼迎接。

    “好孩子，天气冷，快进去吧。”太后轻轻扶起陶芷鸢，把所有人都留在外面，和陶芷鸢一起进了内殿。

    看着陶芷鸢气色尚好，太后也是松了一口，替她将几缕垂下来的发丝挽至耳朵，说道：“看见你还好，哀家就安心了。”

    陶芷鸢低下头，不安地问道：“臣妾惶恐，太后娘娘怎么会亲自架临？”

    “皇上不让你出去，哀家便自己过来了。”

    说起允翼，陶芷鸢神色又是黯然。

    太后觉察到她的失落，说道：“那件事你没有错，你和当年的哀家很相像。”

    陶芷鸢愕然，双眼充满疑惑。

    “你为了皇上做了多少事情，哀家怎么会不知道？放心吧，皇上心智未成熟，早晚有一天，他会知道大局为重这几个字的意思的。”太后说，“孩子还是会有的，但是江山没有了，便是没有了。哀家为皇上夺得帝位，就要替他守住这个江山，不可以让先帝失望啊。”说到这儿，太后的眼睛湿润了，这个曾经在后宫斗争多年的女人，竟也会有如此感伤的时候。

    “那太后，先帝真正爱过您吗？”是不是帝王都是薄情的呢？

    “可能爱过，也可能没有爱过，这一切都要问先帝去了。”太后微微一笑，“哀家只知道，先帝最爱的，一定是她。”

    “她？”

    太后望着窗外那皑皑白雪，回忆道：“先帝有一次出外狩猎，遇见了她并带回宫中，她身份不明，怎能封妃呢？无论朝臣和哀家怎样阻挠，先帝还是封了她为正一品贵妃，此后便专宠她一人。”

    这是不是为了那个女子废除了三宫六院呢？那个女子真幸福，她盼到了一个女人想要的幸福。

    “可惜她一直没有所出，不然先帝肯定会立她的儿子为太子。”太后的笑容带着一丝怅然，是啊，即使是高高在上的主位，也有许多无奈的事情。

    “那她，是谁？”陶芷鸢问道，“先帝驾崩之后，她去哪儿了？”宫中的老太妃似乎也没有几个，而且没有所出的妃子似乎是要出家的。

    “她？”太后笑了一声，“她在普佛寺为先帝守灵，她也算是一个贞坚女子了。”

    普佛寺？陶芷鸢忽然一道灵光闪过。

    看见陶芷鸢走神，太后疑惑地问道：“想什么呢？”

    “没有，臣妾只是佩服她而已。”陶芷鸢在心里否定着，连太后保养得那么好都有岁月的痕迹，那胡如玥怎么会没有，应该不是她吧。

    “可是她的名字却不能写进史书里头。”太后轻蔑一笑，她转而看着陶芷鸢，“虽然哀家知道你不是为了权利，可是皇上，你一定要助他一臂之力。”

    陶芷鸢垂下眼眸，她早已猜测到太后此次到来的原因，她成为妃子，都是太后间接促成的，她都不知道是该感谢太后还是怨恨好呢。

    “臣妾……”

    陶芷鸢还未说完，殿外就有人大喊：“太后娘娘！大事不好了！皇后娘娘遇刺了！”