
    一时寂静无声，只有风声。

    过了良久，陶芷鸢才回过神来。

    “奴婢请问大人，家中有几房妻子？”

    允翼沉默了，他怎么可以说自己后宫佳丽无数。

    陶芷鸢见他不回答，想他也有三妻四妾，心中一阵失落，他是太医，怎样也是一个官，哪里会没有妻子。

    “奴婢只愿自己的丈夫只有奴婢一人，只疼爱奴婢一人。”

    仅是这条，允翼根本无法做到。他仍不甘心，说：“就算我有多少妻子，我保证，只疼爱你一人。”

    陶芷鸢摇摇头：“大人，你看这后宫，多少女人勾心斗角，大人哪怕只有一个妻子，也会和奴婢争夺大人的爱。”

    允翼明白过来，她如此美好纯洁，他怎能把她留在这黑暗的后宫，他虽然孤寂，只有她这个知己，在第一次相见之时，她说他把莫殇花这个名字取得不好，他不能把自己的痛苦也付诸在她的身上。

    “你是一个好姑娘，我的确不忍心。”允翼有些惆怅，“今晚就当我什么都没有说过吧。”

    陶芷鸢忽然觉得他异常孤单，相隔甚远，犹感受他那份孤寂。

    还记得有人跟她说过喜欢与爱的区别，犹如一朵花，爱一朵花就是为她浇水，喜欢一朵花就是把她摘下来。

    而他是，爱她的吗？

    “以后你，不要再来这儿了，如你一开始那样，我们本来就是陌生人。”他怕自己再和她相处下去，会有情不自禁的一天，那她便是永远地禁锢在这皇宫里了，他舍不得，也怕终有一天韦曼卉会发现她，他根本没有能力来保他周全。

    几个月来的相处，已经深种的情感，就全埋在心底下吧，他本来就不是自由的人，或许，他根本没有资格爱一个人。

    陶芷鸢欲言又止，千万思绪都藏在心头。

    看着他起身，想要离开，她才想起自己来这儿的目的，她连忙喊住他：“等等！”

    他停了停，疑惑地转身。

    “大人，你向着树林那边，不要望过来。”

    “你想干什么？”允翼虽是觉得奇怪，但还是听话地转身望向树林那边。

    陶芷鸢走近他，把香缨拿出来，放在石桌上，看着他的背影，有种难以言喻的感觉，眼泪似乎要夺眶而出，她一咬牙，连忙转身跑开。

    允翼听见她离开的脚步声，心中有些失落，转身看见她奔跑的背影，更是难过。

    这时他才留意到石桌上的香缨，青色的绸缎，绣上一只蝙蝠，形象逼真，他再细看了一下，却发现这种针法与曾经见过的蝴蝶香缨大为相似，他顿时大为奇怪，难道她和云才人有什么关系？

    云才人曾说过她不会这种针法，不会是她，那到底是谁？

    她到底是谁？

    陶芷鸢一路狂奔，只想逃离有他在的地方，她是对一个从未见过面的陌生人动心了吗？怎么会？这完全不合理呀。

    跑出了御花园，蹲在墙角处，累得无法再站起来。

    泪水浸湿面纱，粘得脸颊很不舒服，她摘下，把眼泪擦干。

    “云掌制？”一阵脚步声嘎然而止。

    陶芷鸢抬头，正看见施复林和老东还有老刘。

    “发生什么事情了？你怎么哭了？”老东就是一个热心肠的人，连忙关心道。

    她摇摇头，裂开嘴一笑，尽量把自己装得若无其事，说：“没有，沙子入眼了。”借口很烂，恐怕只有此时不理智的她才能说出这样的借口。

    老东见她不说实话，也不好意思再问，看了看施复林的脸色，见他一脸阴沉，也不开口说要继续巡逻。

    陶芷鸢也注意到了，施复林一直盯着她，目光有种难以言喻的感觉，她也有些尴尬，就说：“施统领，要是没什么事儿，我就先回去了。”

    她刚转身，就听见施复林喊住她，犹豫了一下，才问：“云掌制刚才可听到御花园有人唱歌？是不是云掌制唱的？”

    他巡逻到御花园附近时，又隐隐约约听见和大年三十一样的歌声，他加快巡逻步伐，在这晚上有谁还会出现在御花园中呢？谁知就偏偏看见了她。

    陶芷鸢有些害怕，她虽是女官，可名义上也是皇上的女人，要是被人知道她和太医孤男寡女在一起，恐怕跳入黄河也洗不清了。

    “没、我什么都没听到。”陶芷鸢恨不得抽自己两巴掌，怎么在关键时刻就口吃了呢。

    施复林善于察言观色，一看便知道她撒谎，老东和老刘也看出来了，两人面面相觑。

    “天色已晚，不知道云掌制不在房里歇着还出来干什么？”施复林继续问道。

    “这个……我在房里画图，可是找不到灵感，就出来走走了，谁知就逛到御花园这儿来了，这个也不是什么大问题吧，施统领？”说这话的时候，陶芷鸢的心脏狂跳，她努力克制自己的心虚，生怕施复林再看出什么破绽。

    “这个也没什么，不过还是早点回去吧。”

    陶芷鸢听见他这样一说，如释重负地松了一口气，准备离开。

    “慢着，你大年三十那晚，是否在惜云阁？”

    陶芷鸢一愣，他怎么知道的？

    施复林曾经帮过她，云清媛来尚功局探望她的时候，也曾赞许过施复林，这个也不是什么好隐瞒的事情，便说：“对，那天我和姐姐一起守岁。”

    待陶芷鸢走后，施复林已经是恍然大悟。

    那个人不是云清媛，是她。

    在惜云阁唱那首歌的，是她，现在唱这曲子的，也是她。

    每次听到这歌喉的时候，都有她的出现。

    “大哥，我们等下是从惜云阁那边绕过去吗？”自新年以来，施复林便养成总去惜云阁巡逻的习惯，他们已经耽误了不少时间，老东便提醒道。

    施复林沉吟了一下，觉得自己那段时间真是愚蠢，仅是一个误会就让自己纠缠多时。

    “那不是我们巡逻的，以后都按路线巡逻。”说完，施复林已经迈开脚步，融入夜色之中。

    仍在原地的老东和老刘，不明所以，只能面面相觑。