
    眼前是一片迷雾，无穷无尽，无论怎么冲，都冲不出去。

    这个梦似乎很长，快速闪过的场景却让她记不住她梦到了什么。

    唯一恍惚记得的便是允翼那温润如玉的微笑。

    她终于微微睁开眼睛，映入眼帘的是明黄的纱帐。

    这是哪儿？

    地狱吗？

    她坐起身，才发现这是宽阔的床塌，铺着寓意子孙万代的葫芦和莲藕图案的锦被，她心中疑惑着，掀起明黄的帷帐，塌前是一张桃木雕花木桌，一双烛台皆燃着红蜡烛，微弱的烛光增添了这个地方的神秘感。

    看这里的装横，应该还是在皇宫里吧，床塌配着黄色的纱帐，难道是……

    这才低头看自己的衣服，是粉色的丝绸制成的，陶芷鸢如何不认得，这是妃嫔才能穿的！她心里一惊，这是怎么回事？她连忙穿鞋子，站起身，却见面前那重重轻纱被挽起，映出一个人的身影。

    来人一身明黄暗纹袍子，未并束冠，乌黑的长发垂直放下。脸上是温润如玉的笑意，在橙黄的灯光下更见温柔。

    此人不是允翼又是谁？

    “你醒啦？”允翼走上前，挽过她的手，目光温柔。

    他的手很温暖，手心甚至冒汗，她握紧他的手臂，才感觉到他是真的存在，此刻，她欢喜得想要哭出来。

    “我怎么……”她想起那颗药丸，“我不是吃了那颗药丸吗？”

    “母后怎么会杀你，那药丸不过是加了蒙汗药而已。”允翼解释道，“母后只是想试探，你是否对我真情。”

    说道这儿，陶芷鸢神色一窘，一双水盈盈的眸子里流露出羞涩和娇怯

    的眼波，下意识想要缩回手，允翼却不由得她，把她拥入自己的怀里。

    “那一刻我也以为母后真的要取你性命，觉得整个天地都昏暗起来了。”允翼说着，把她抱得更紧，“你真傻，你不在了还有谁陪我去赏莫殇花？”

    陶芷鸢心中一暖，眼角已觉湿润。

    安静的卧房里，只有他们静静的呼吸声，蜡烛依然在落泪，点亮了他们的心窝。忽然陶芷鸢想到一个问题，抬头问道：“这是什么地方？我睡了多久了？”

    允翼微微一笑，说道：“这里是鸣鸾殿。”

    陶芷鸢呼吸一滞，虽然早已料到，但还是吃了一惊。鸣鸾殿是皇帝的寝殿，西侧殿是皇帝处理公务的，而东侧殿是皇帝的寝室，从殿门进来，垂下层层帷帐，配以流苏金钩，直通寝殿深处。

    允翼觉察到她的反应，说道：“其实，母后想要我册你为妃。可是……”允翼一顿，又说：“我说过会为你废除三宫六院，等到那一天，我才册你为妃。”

    “我真自私，什么都帮不了你，还要与你作对，你却要处处为我着想。”陶芷鸢眼前已经模糊了，两行清泪滑落。

    “不怕，我怎么舍得让你难过。”他的声音像是一汪碧水，洗涤她那杂乱的思绪。

    陶芷鸢发出小小的抽泣声，仿佛身体内的水分都变为眼泪流出来。允翼能体谅她，为什么她不能？他是一朝帝王，已不是现代那一夫一妻的制度了，她不该介意。既然面对死亡她能为他义无反顾，可是为什么在这个关口上，她却停顿考虑。

    他只有自己在奋战，比她更加难受，而他需要的，恰恰是她的支持。

    “别哭了，我去苏彦打盘水来洗洗你的花猫脸。”

    陶芷鸢也诧异着，就算是妃嫔侍寝，也有宫人在殿外侍候，何须他亲自出去。

    允翼看出她的疑惑，又说道：“你尚不是我的妃子，要是别人看见你在这儿，肯定会胡说八道，我便把他们都退下了，苏彦正在外头，他耳朵不大好使，可是胜在心细口密。”

    他转身准备挽起帷帐出去，却被陶芷鸢从背后紧紧抱住，夏天的袍子轻薄，他能感受到她的眼泪从袍子里渗进，背部的肌肤感受到一丝温热，也有泪水的粘稠感。

    她的体香萦绕着他，让他呼吸急促。

    他抓住她的手，白皙光滑，轻轻拉开。他迈开脚步，朝着门外走去。

    “我，”陶芷鸢朱唇微启，她心底下想说出自己的名字，可是却不能，“我，我愿嫁你轩辕允翼作为我的丈夫。我将我的手给您、我将我的爱给您，我更将我自己给您。我祈求与您白头偕老、永远不分离。请来，与我在人生道路上同行，与我共同走过崎岖或平坦的道路。”

    这是陶芷鸢曾经背得滚瓜烂熟的结婚誓言，她是想着有那么一天，和奕步入教堂的时候向上帝宣誓的，如今男主角已经换了，她觉得自己

    是选择对了。

    允翼的脚步停住了。

    这一段话意味着什么？

    他都忍不住，双眼有些发热了。

    寝殿里烛光忽暗忽亮，显得很不真实。

    他也觉得这一切很不真实。

    “你，真的？”允翼不敢多问，“我觉得有点不真实。”

    可是他的嘴角却微微勾起，笑容清洌如清泉。

    陶芷鸢却跑到他的面前，允翼还没有反应过来，便被她紧紧抱住，她那清淡的女子气息一下子盈满他的所有器官。

    脑袋埋在他颈侧，滚烫的眼泪滑进他的胸膛，轻轻问道：“这样真实了吗？”

    寝殿极度寂静，可是听着对方那心跳声又觉得极度喧嚣。真实了，又依然感觉虚幻。

    陶芷鸢觉得，就像做梦一样，从她来到这个世界开始。

    以前的磨难考验，她不觉得苦，就算以后有多大的艰难，她都愿意和他一起分担。

    轻盈的吻。

    他也抱紧她的腰肢，克制守礼却又带着无限压抑地、轻轻落在她唇瓣上。

    如蜻蜓点水般。

    可是陶芷鸢却有那么一瞬间感觉窒息。

    讨厌，又不是没有试过，为什么会有这种感觉。

    他凝视着她，坚定地说道：“在我的心中，只有你一个妻子。”

    若是以前，陶芷鸢肯定对他这话反感，可是在情感中女人总是容易迷失的，可能到后来，陶芷鸢会想起诺言不过是一时失言、女人如衣服之类的话，但现在，她已经迷糊了，已经不再是清醒的她了。

    再是更加激烈的吻，炽热的舌头撬开她的牙关，反复地毫不厌倦地在她口中肆意狂放地来回扫荡。

    身体渐次滚烫起来，仿佛有熊熊烈火自心尖燃烧，吻越深越缠绵。

    烛光轻柔。

    寝殿只有他们两人。

    这个明黄的天地，这个朦胧的殿宇中，两人在缠绵。