
    时至六月，久久不下雨，已经有不少地方干旱，而赈灾的银两因为官吏贪污所以迟迟未发放到灾区，允翼为此几次龙颜大怒，可是韦森从中作梗，事情也不了了之。

    干旱尚未解决，又有瘟疫盛行，宫中也是一阵艾草的味道。有不少流言在民间流传，无一不把矛头指向当今天子为政不仁。便也有官员上奏，提出当今天子到太庙祭拜，祈求历朝帝王保佑，让神灵降福。

    韦森当然无异议，把责任推给神灵，自己又能私吞官银，何乐而不为。

    如此一来，后宫六局又要忙碌起来，而祭祀大礼所穿的帝王和妃嫔的衣饰全都要重新制作，重担便落在司制房和司珍房上。

    后宫妃嫔陪同祭祀，除了皇后和贤妃，就是刚刚连晋两级的周璐莹，此时已经是正三品婕妤。

    帝王的龙袍是谭司制缝制的，但是绣花纹的活儿，自然也落到陶芷鸢的肩上。

    司制房自然是忙不过来，一些随同宫女和太监的衣服便交给云瑾元负责，云瑾元生意越做越大，现在已经收购了一家绣坊，口碑极好。

    离祭祀的日子已经不远，陶芷鸢所绣的九爪龙也快完工，其实龙是至尊的象征，但又有多少人把允翼放在眼内。

    她哀叹一声，拿起剪刀，剪下自己的一束头发，用红绳扎住，用剪刀在龙袍拆开一个小洞，把头发塞进入内层，为了不让人怀疑，她又特意用谭司制平日惯用的针法缝上缺口。

    让自己的发丝离他近一些，就如她经常陪伴在他的身边。

    他有舍弃不了的东西，她也有，两人似乎都很默契地不会有交集。

    对于爱情，她不再是死心塌地，就像奕一样，她付出了所有，舍弃了所有，只是换来奕的一句无情的等待。到了这里她才明白，爱情不是一切，和映梦秋静做朋友，是她从未感受过的温暖，云清媛待她如亲妹妹，那是亲情，不知道是要积了多少辈子的福才有的。

    可能允翼只是她的一个过客，她始终是不属于这里的。

    祭祀之前要斋戒十日，其间必须不喝酒，不吃荤，不行同寝之事，以示对祖先和神灵的庄敬。

    允翼也乐得自在，每日都宿在自己李的鸣鸾殿中。

    陶芷鸢一直想不通，允翼和方巧青成亲多时，为什么会一直没有所出呢？而且允翼很多时候也宿在贤妃那儿，贤妃的肚子却也毫无声息。

    后来秋静才告诉她，皇后方巧青曾经诞下皇子，可是不满周岁便夭折了，方巧青身体也因此虚弱了不少。至于贤妃，自小身体底子就寒凉，不容易受孕，现在每天都要喝药调理。

    她明白，没有子嗣，皇位是坐不稳的。

    允翼是否不想再坐这个皇位呢？

    由于祭祀要进行多日，六局的尚级、司级和掌级皆要随行侍候，张姑姑得知后，便托陶芷鸢替她办一件事。

    太庙是在普佛寺，集人杰地灵于一身，祭祀的一切事宜都已经打点妥当，择了良辰吉日，便也浩浩荡荡地出发。

    一日车马劳顿，到了普佛寺已经是傍晚时分，安顿好之后，劳累一日的人早早已经就寝。

    而陶芷鸢却故意不睡，等到夜深人静，才偷偷地走出去。

    根据张姑姑所画的路线图，她要找的地方是在普佛寺的半山腰处，山路被修理得还算平坦，陶芷鸢提着一个桃木盒子和灯笼也不算难走。

    走了约半个小时，终于到了。

    只见在银色的月光下，一间房子显得格外孤清，她渐渐走近，那房子竟亮起了灯火。

    陶芷鸢心中疑惑，走到那房子跟前，本来张姑姑说把桃木盒子放到门前就行了，可是这屋子的主人都点亮蜡烛了，这样做，未免不太礼貌了。

    想到这里，陶芷鸢敲了敲门，嘎吱一声，门打开了，却没有人站在那儿，只看见屋子里，一张普通的桌子，旁边正坐着一个女子。

    “外头露重，快进来吧。”那女子头也不偏。

    难道屋里还其他人？那女子坐在那儿，又是谁开的门？

    她吹灭了灯笼，走进屋里，把灯笼放在地上后，便关上门。

    “贵客，来，喝杯水。”那女子倒了两杯水，往她对面的座位一推。

    陶芷鸢也不好推辞，便坐下来，这才看见那女子的相貌，该用什么来形容好呢？

    形容四大美女的沉鱼落雁，闭月羞花用在她的身上一点都不为过，她的一颦一笑都足以倾国倾城！试问世上还有比她更美的女子吗？！她身穿白色衣裳，绾着一个简约的发髻，插上一支玉簪子，整个人散发着灵气，特别是她嘴角的淡笑，透露着一股如春风般的暖意。

    那女子见陶芷鸢望得痴呆了，垂下眼眸，说：“可是新柔叫你来的？”

    新柔是张姑姑的名字。

    这时陶芷鸢才回过神来，连忙点头，把桃木盒子一推，说：“是张姑姑叫我把这个带给你的。”

    那女子也不看，盯着陶芷鸢，似乎很感兴趣，问道：“你叫什么名字？”

    陶芷鸢犯难了，该是告诉她自己叫云清凌还是陶芷鸢好呢？

    白衣女子见她迟疑，嫣然一笑，酷似仙女般迷人，说：“你在宫中任什么职位的？”

    “在司制房任掌制一职。”不知道为什么，陶芷鸢对着她总是有种不自然的感觉。

    “年纪轻轻，便是掌制，前途可谓无可限量。”

    陶芷鸢听不出她到底是褒还是贬，只好不作声。

    “我叫胡如玥，你呢？”她一直对陶芷鸢的名字很感兴趣。

    陶芷鸢见她先说了，便只好说：“我叫云清凌。”

    胡如玥摇摇头，双瞳如秋水，说：“这不是你的名字。”

    “我……”陶芷鸢暗自心惊，“我确实是叫云清凌。”

    “可你的命格不应该是这样的，云清凌这个名字，觅得一生挚爱，为了情爱甘愿放弃一切，可是最后……”胡如玥故意一顿，瞅着陶芷鸢。

    “最后什么？！”陶芷鸢霍地站起来，紧张地问道。

    “不可说也，会遭天谴的。”

    “你是算命的？”陶芷鸢问道。

    胡如玥一脸谦虚：“略懂一二。”