
    因为行走不便，陶芷鸢早早便歇下了，临近夏日，蚊虫也多了起来，最后还是秋静点了香才睡着。

    第二天，她醒来的时候秋静已不见了人影，楚子潇吩咐了不能走动，她便也坐在床上，做一些简单的针线活，她正在哼着歌，殊不知外面所发生的事。

    尚功局的主殿里，正鸦雀无声。

    方玉跪在地上，发髻未乱，服饰整齐，只是面露恐惧之意，望着方巧青的眼神带着一丝乞求。

    “事情的经过就是这样。”施复林详细地述说了昨晚所发生的一切，在场的女史听完后都议论纷纷，厌恶地等着方玉。

    韦曼卉嘴角勾起一丝微笑，却又很快不见了，取而代之的是一丝忧愁，问：“姐姐，这风气在宫中蔓延已久，这该如何是好啊？”

    方巧青微微蹙眉，看着方玉的眼神有些不舍，就算怎么也是自己的表妹，哪里舍得让她受惩罚，便说：“只是一些口角之争，就让方掌制去赔礼道歉吧。”

    话一说出来，惹得在场的人都升起了怒气，连施复林也皱眉。

    只见秋静上前一步，颔首说道：“皇后娘娘，云女史平日以礼待人，这事分明是方掌制因妒忌挑起的，娘娘这样处罚，未免对云女史太不公平了。”

    要是平时，秋静不会有胆量说这些话，可是自从陶芷鸢进了司制房以来，对她照顾有加，加上贤妃也在这儿，她便也壮了胆子。

    秋静这一席话，激起众女史的附和。

    “皇后娘娘，方掌制平日在司制房以大欺小，奴婢都受了不少苦呢。”

    “这还不止，奴婢上次设计一款衣裳，方掌制偷了奴婢的设计，在娘娘面前邀了功！”

    ……

    众人七嘴八舌地说着，矛头直指方玉，方玉惊得冒出一身冷汗，连忙俯首。

    “好了，皇后娘娘会秉公办理的。”周璐莹压下众人的怒气，实质上她也心中懊恼，想不到方玉如此不通人情世故，就算她有意挽救，也无能为力。

    “这样就最好不过了，谁都知道方掌制是姐姐的远房表妹，姐姐可要公正处理了，不然别人都会说姐姐有私心的。”韦曼卉说这话，把方巧青逼得无路可退。

    所有人都等待着方巧青的判决，周璐莹也暗暗推了她一把，她额头已经冒出几颗汗珠，她一咬牙，偏过脸说道：“妹妹，方掌制是本宫的远房表妹，为了避嫌，还是由妹妹你来做主吧，妹妹协助本宫管理六宫已久，肯定能做出最好的决定。”

    韦曼卉含笑道：“既然姐姐这样说了，妹妹也不好推辞了。”

    她正了正脸色，有一股威严，盯着方玉，说道：“方玉无视宫规，蓄意伤人，加上在其位，不能谋其职，从即日起，撤掉掌制一职，遣去暴室十天，好好反思！”

    方玉差点吓得晕倒，她不断地磕头，求饶道：“娘娘饶命！不要遣奴婢是暴室啊！奴婢知错了！奴婢真的知错了……”说道最后，已经被哭声掩盖。

    方巧青看着方玉痛哭的样子，欲言又止，心紧紧地揪着。

    “恨错难返啊，以后要好好改过。”周璐莹一挥手，示意把方玉带下去，免得方巧青同情心泛滥。

    处罚了方玉后，众人欢呼雀跃，简直是大快人心，这让方巧青更感到心寒。

    这时，谭司制上前一步，说道：“皇后娘娘，那掌制之位，该由谁来担任？”

    一时间，殿上各人心怀鬼胎，全都不作声。

    “这事急不得，以后再议吧。”周璐莹知道谭司制这时提出这事的目的，她必须把事情拖住。

    韦曼卉哪里会让机会白白溜走，她瞅着周璐莹，摇摇头，说：“周妹妹，话可不能这样说，掌制协助司制处理司制房的大小事务，这事一拖，司制房就得乱了。姐姐，您说对不对？”

    方巧青陷入两难，她看了一下周璐莹的神色，一时也难以决定。刚才经历方玉之事后，她就感到身心疲倦，在偌大的后宫之中，身为中宫的她竟然想保住一个人都不得，她还要做这个皇后干什么？虽是皇上的正室，却没有皇上的爱情。她本来就爱安静的生活，为何要为了权势争个你死我活，难道她的一生都要束缚在这勾心斗角中吗？

    想到这儿，她已经万分感伤。

    “妹妹说得极是，是应该早点定下掌制的人选。”方巧青淡淡地说道。

    周璐莹暗自一惊，方巧青是怎么了？

    “那谭司制和朱尚功，你们可有中意的人选？”方巧青又说。

    “奴婢觉得云女史不错。”朱尚功

    实话实说，大势已定，何必不顺了韦曼卉的意。

    方巧青思索了一下，便点点头，说道：“上次她给本宫缝制的罗裙甚是不错，她做事也麻利，是个不可多得的人才，就她吧。不过她尚有脚伤，朱尚功你就看着办吧。”

    这一次，方巧青没有问周璐莹的意见，让韦曼卉和周璐莹都心惊不已。

    定下掌制之后，方巧青便回了昭阳宫，周璐莹紧随其后，摒退了所有人，忍不住厉声问道：“皇后娘娘，您可知道这会壮大了贤妃的势力？！”

    方巧青瞥了她一眼，自顾自坐下来，姿态娴静，像是一个不食人间烟火的仙女，她静静地说：“你看，连你这个五品才人都不把本宫放在眼里，本宫说的话还有谁听？”

    周璐莹自知失了礼仪，便连忙跪下。

    “本宫不想再和贤妃争了，她既然要扶起云清凌，那就随她吧。”方巧青依然是语气淡淡的。

    “皇后娘娘……”周璐莹欲言又止，她们都是身不由己的女人，那么卑微。

    方巧青惨淡一笑，朝着周璐莹说：“你是母后安排进宫的，比本宫聪明多了，你就帮本宫一个忙吧，安排方玉出宫，别让她在暴室受苦，她才十八岁，让她找个好人家吧。”

    她自己禁锢在这深宫，总不能让方玉也错过了这美好的年华吧。

    翌日，便传出消息，方玉在暴室三尺白绫自尽身亡。

    宫中顿时流言四起。

    不日后，又被人所遗忘。