
    由于陶芷鸢有了身孕，各方面都很注意，映梦更是非常紧张，每天都督促陶芷鸢休息。

    紧接着便是宴会了，那天是元日，皇亲国戚和命妇们照例进宫来觐见后宫的太后、太妃和妃子们。皇后方巧青与贤妃韦曼卉自然一起出席。

    陶芷鸢在第一次参加这种盛大的宴会，帮思清宫出来，看见外面的梅花，无数艳丽的花朵都已经零落成泥。她觉得阳光太强烈，忍不住闭上了眼睛。映梦伸手替她遮住阳光，在旁边问：“娘娘身子不舒服，不如这次别去了？”

    她缓缓摇头，说：“这天是盛宴，怎能不去。”

    酒宴设在鸣鸾殿，方巧青虽是受了伤，但还是按照礼节出席，于礼节细处一丝不苟，十二龙九凤珠翠冠，红色霞帔大袖衣上绣着织金龙凤纹。

    韦曼卉陪在方巧青的旁边，虽然也是罩着霞帔，但依礼制头上戴的是九枝金花，衣裳是胭脂色，裙裾十二幅，不用滚边，只在裙幅下边二、三寸部位缀以刺绣作为压脚。稍一走动，裙角就像水纹波动，颜色在灯下如晕黄月华。韦曼卉原本就是颇有艳丽的人，此时方巧青受伤消瘦憔悴，虽然是端庄，但是韦曼卉在一室珠玉的辉煌照射下，浑如明珠生润，全身都蒙着淡淡晶莹光芒，即使处处注意不逾礼，但皇后盛妆站在她身边，还是相形见绌。

    后宫的妃嫔也是盛装出席，都想博得允翼宠爱，而云清媛和陶芷鸢并不在乎这些，只是穿着一身吉祥的月季花色的宫装，款式泯然于众，但是她们极美的容貌在一众妃嫔中还是引人瞩目。

    方巧青和韦曼卉给允翼敬酒之后，太后才姗姗来迟，一殿上的人又连忙跪下行礼，太后唯独扶着方巧青，说道：“你的伤还未见好，别跪了。”

    方巧青苍白的脸色露出一丝笑意。

    宴会继续，载歌载舞。

    周璐莹和她们姐妹俩同坐一桌，其乐融融，周璐莹奉上酒杯，说道：“真是恭喜了，很快就两个月了，对吧？”

    陶芷鸢接过酒，想来是楚子潇告诉周璐莹的，微笑着轻声道：“谢谢，但愿顺利吧。”

    周璐莹低头抿嘴而笑：“一定会顺利的，云才人，你说对吧？”

    “我每日祈求神灵，只愿你们都平平安安。”云清媛看了看陶芷鸢的肚子，这个是她现在唯一的心愿。

    她们正在谈话着，只听见主位上的允翼怒气冲冲地大呼道：“大胆奴才！怎么会如此不小心！”

    陶芷鸢转头一看，替方巧青斟酒的宫女此时正跪在地上，整个身体都哆嗦着，嘴里一直喊着：“奴婢该死！奴婢该死！”

    方巧青这时起身，只看见她精致的容妆都遮不住她的苍白，她小腹上的衣服有些水渍，想必是那宫女不小心把方巧青的衣服弄湿了。

    “她也是无心之过，皇上不要动怒了。”方巧青劝说道，“臣妾就先行告退了，请皇上不要坏了兴致。”

    其实酒水是撒在小腹的伤口上，现在已经是微微刺痛，方巧青行了礼想要退下，但是却脚步不稳，韦曼卉连忙扶住她，一脸担忧地说道：“姐姐，您身体还虚弱着，不如就让胡翎送您回去吧。”

    声音不大，可是太后却听得清清楚楚，连忙阻挠道：“胡翎不在你身边，你难免有些不习惯的，还是让璐莹代劳吧。”

    周璐莹自小就被太后训练，怎么也有一些武功底子，自方巧青遇刺以来，太后就处处提防韦曼卉，现在让胡翎送方巧青回去昭阳宫，她怎么能放心。

    “太后娘娘，周婕妤是安排宴会的，宴会进行到一半，如果现在一走，这怎么行呢？”韦曼卉并不同意。

    韦曼卉派胡翎去，恐怕是不怀好意的，陶芷鸢看着两人僵持不下，她和云清媛对视了一眼，便已经明了对方的心意，云清媛站起来，颔首说道：“臣妾斗胆，这个活儿不如就交给臣妾姐妹俩吧。一来皇后娘娘与臣妾交好，二来也不妨碍宴会的举行。”

    “如此甚好，就让清媛和清凌送皇后回去吧。”太后这时连忙点头说好。

    韦曼卉似乎还想说什么，但是允翼看了她一眼，她便把话吞回肚子里，看着陶芷鸢和云清媛搀扶着方巧青离开的背影，她在心底下默默地说道：“是你自己要陷进去，那本宫也只好成人之美了。”

    她摸了摸自己的鬓发，露出一个艳丽的笑容，迟早有一天，她会戴上那个凤冠的！

    而在陶芷鸢那一边，情况比她想象中还要糟糕，酒具有刺激性，方巧青小腹上的伤口早已涌出血了，在

    红色的衣服上变成了深红色。

    方巧青的伤口已经调理半个月多了，为什么伤口那么容易就裂开了？陶芷鸢心里虽是疑惑，但还是无暇多想，和云清媛一起把方巧青扶进寝殿，方巧青坐在榻上，此时已经是面无血色。

    “来人！快给皇后娘娘换药！”陶芷鸢慌了神，连忙吩咐宫女，只见一班宫女端着包扎的用具和药品进来，带头的宫女有点眼熟，陶芷鸢细看之下才认得是曾经筹集银两帮助过的宁佳。

    宁佳一见到陶芷鸢也是吓了一跳，连忙心虚地低下头，手却不禁颤抖了。

    “宁佳，原来你来了昭阳宫当差了。”陶芷鸢有些意外。

    “回娘娘的话，奴婢一个月前调过来的，多得皇后娘娘的提拔。”宁佳小声地说道，明显有些底气不足。

    这时方巧青已经懊恼道：“怎么不见李姑姑？”

    “皇后娘娘，李姑姑从早上开始就不见了人影，不如让奴婢帮您换药吧。”宁佳满怀希望地说道。

    方巧青看了一眼宁佳，摇摇头，显然是对这个刚调来的宫女不信任。

    云清媛看着方巧青已经疼得冒出了汗珠，也顾不得礼节，说道：“皇后娘娘，不如就让嫔妾来吧。”

    现在情况如此，也只好这样了，方巧青便也点头同意。

    宫女拿下方巧青发髻上的凤冠，小心翼翼地解开她的衣服，看到里面的绷带已经被血浸得斑斑点点，让陶芷鸢不禁蹙眉。

    宫女用银针验过盆子的水，确认无毒之后才让云清媛洗手，宁佳这时递上一条干净的手帕，云清媛看了一眼手帕就觉得眼熟，可是时间紧迫却无暇细想，连忙擦了擦手便取过旁边的蛇油倒在药上，将药揉得湿润了，黯淡的药香在她面前散开，微微苦涩。她用自己的手指在药上按了按，将它理平整，轻轻敷在方巧青的伤口上，帮方巧青包扎好。