
    回想起来，这半年里，虽然与他不曾照面，但两人心中都暗生情愫，但是他是皇上，只要一句话，她想逃也逃不了，但是他却没有这样做，他宁愿给她自由，也不愿把她禁锢在这皇宫里。

    他是允翼，一个温润如玉的男子。

    是否与她有理不清的缘，无论她怎样逃避，都是活在他的世界里。

    “不知皇上有没有注意到，最近许多妃嫔衣服上的绣花都是这种针法。”云清媛故意说道，因为陶芷鸢躲在帘后，她也不敢戳穿，允翼前来询问她，应该是不知道这人是陶芷鸢，自己何必不推波助澜，就算陶芷鸢有意躲避，能敌得过皇上一句话吗？

    “皇上，老奴也注意到了，今年妃嫔的春装和夏装的绣花都精致了不少，皇后娘娘和贤妃娘娘的犹为瞩目。”经云清媛这样一说，苏彦也反应了过来。

    陶芷鸢心里闷哼一声，因为皇后和贤妃的衣服大多都出自她手的，只要允翼命人一查，定会找到她，但是回头一想，云清媛刚才说那句话，似乎是有意的，她很快又摇摇头，上次云清媛为了不暴露她出来，被允翼幽禁，自己怎么可以怀疑。

    “难道是司制房的？”允翼蹙眉，手不禁握紧香缨。

    “皇上，要不要奴才去司制房问一问？”苏彦又说。

    允翼一愣，虽然心里很想知道她是谁，但是……他神色顿时黯然，摇摇头，说道：“罢了，就让她生活平静些吧。”

    一句话，让帘后的陶芷鸢顿时热泪盈眶。

    他竟然这样说……

    云清媛也不知道允翼为什么会不去找陶芷鸢，心里有些失望。

    苏彦也不敢多话，随着允翼一起离开惜云阁。

    这时陶芷鸢才敢出来，眼睛确是红红的。

    “究竟是怎么回事？皇上怎么有那个香缨？”云清媛连忙问道。

    陶芷鸢心想，这事也不好说清楚，况且云清媛知道太多也不好，便摇摇头：“姐姐，你别问了。”

    云清媛虽然脸上没有多做表情，但内心已经是鄙夷陶芷鸢，和皇上纠缠不清，还要和施复林有暧昧。她不禁抓紧手绢，心中徒然多了一种怨恨。

    “好了，你不说我就不问了。”云清媛淡淡地说道，“我也累了，你先回去司制房吧。”

    陶芷鸢哦一声，感觉云清媛今天对她很冷淡，但也没多想，在这五月的炎热天气里，谁的心情也会摇摆不定吧。

    回到司制房，不见秋静，便去指导准备参加女史考试的小宫女，见她们最大的也不过是十岁，忽然有些心酸，她们这个年龄，不是该和伙伴们做游戏，在父母的怀抱里撒娇吗？

    到了傍晚，就是和施复林他们相约的时间。

    夜幕降临，深蓝色的天空中出现点点星辰和皎洁的月亮，晚风徐徐，吹在脸上感觉很舒服。

    转个弯，便是大内侍卫的宫殿。

    可是她刚转弯，便吓了一跳。

    无数的蜡烛放在小路的两旁，照亮了整个庭院，如梦如幻，把庭院渲染得美丽至极。在小路的尽头，她一眼便看见施复林。

    她心情大好，想跑快点可是又怕把

    蜡烛弄熄灭了，只好慢慢走过去，才发现，除了施复林他们三个，还有映梦、秋静还有张姑姑。

    “你们怎么也在这儿？！”陶芷鸢许久不见映梦和张姑姑，难免有些兴奋。

    “你这个糊涂鬼，连自己的生辰都忘了吧！”映梦笑道，“看！这是我们为你布置的，喜不喜欢？”

    陶芷鸢一想，她的生日可是十二月二十四啊，不过很快又反应过来，她现在的身份是云清凌，生辰正是今天五月初四。

    “对对对，你看我都忙得把自己的生辰都忘了。”陶芷鸢只好说道。

    “我已经派人去请云才人了，很快就到。”施复林看了看天色。

    恰巧这时，一名大内侍卫走进庭院，朝着施复林说道：“禀报施统领，云才人身子不适，说不过来了。”

    施复林蹙眉：“你有没有跟云才人说今日是她妹妹的生辰？”

    “说了，可是云才人还是推辞了。”那侍卫实话实说。

    施复林有些为难地看了看陶芷鸢，今天明明是想给她一个惊喜，可是却让她失望了。

    陶芷鸢倒也没介意，她想，可能是云清媛知道今天并不是她真正的生日才没有过来，便说：“没关系，下午我刚去了姐姐那儿，她提前送礼物给我了。”

    施复林让那侍卫退下，脸色终于好看了一些，舒心一笑：“那就好，我和老东老刘给你准备了一些酒菜，祝贺你生辰快乐。”他指了指在凉亭下边的桌子，上面摆满了美味佳肴。

    陶芷鸢也不好扫大家的兴，便吆喝大家过去。

    一人一杯清酒，为陶芷鸢庆生，或者是说为云清凌庆生才是对的。

    想起来，她用云清凌这个身份在宫中已经生活了大半年了，这时云清凌已经十六岁了，她再等九年，就可以出宫，这么漫长的岁月，她要如何度过。

    望着这一班好友，人生如此也无憾了。

    映梦和秋静一拍即合，桌子上的美食全被她们扫光。施复林他们三个人男人当然是以饮酒为乐，畅谈政事。

    张姑姑还有差事，要提前离开，陶芷鸢便送她出去。

    “都不知道是福还是祸，锋芒太露，总会招人嫉妒。”张姑姑语重心长地说。

    陶芷鸢虽然心中也料到有那么一天，但是没有想到那么快，从自己提出的方案被采纳，到升为掌制不到一年时间。贤妃是她的后盾，可是也有周璐莹那么一个敌人。

    “张姑姑，你放心吧，我会小心的。”陶芷鸢拍了拍张姑姑的手背，尽量轻松地说道。

    送走了张姑姑，陶芷鸢才是真正地惆怅起来，她何尝不是也在担心这些呢，只是她已经走到这一步了，哪还有退缩的道理。她感谢允翼，是他没有把她永远拉进这残酷的斗争中。