
    多日不见云清媛，今天她竟然主动叫陶芷鸢去惜云阁。

    陶芷鸢自然是兴奋的，自从前几天在惜云阁撞见允翼之后，云清媛一直对她很冷淡，若即若离。

    来到惜云阁，风景依旧，云清媛早已在主殿里等候。

    “姐姐。”陶芷鸢轻轻唤了她一声，云清媛转过头来，容颜有些憔悴，脂粉都遮盖不住她的苍白，她一笑，似乎有无尽的忧伤，眼眸里却没有笑意。

    “你来了？”云清媛招呼陶芷鸢坐下，“这天气热得要命，可能过些日子还更热呢。”

    陶芷鸢点头表示同意：“姐姐，你脸色怎么那么差？”

    云清媛一怔，又是淡笑：“夏天蚊子多，昨晚没睡好而已，不用担心。”

    “那姐姐你要多注意身体，别生病了。”陶芷鸢担忧地说道。

    “我不碍事，倒是你啊，有没有想过回去家乡？”云清媛转移了话题。

    陶芷鸢黯然地摇摇头，怎么还有可能回去呢。

    “难道你已经忘了你的心上人了？”云清媛故意问道，并注意着陶芷鸢的神色。

    陶芷鸢脸色一柔，想起了允翼，说：“都过了那么久了，也该放下了，在这里也能找到更好的。”

    云清媛心中刺痛，但是脸色却不变，她说的是施复林吗？她不多想，吩咐季香端出一碗酸梅汤，说道：“这天气毒辣，我知道贤妃娘娘是热底子，容易上火，这是我家乡的酸梅汤，你就给贤妃娘娘送去吧。”

    陶芷鸢不解：“为什么给贤妃送去？这些尚食局会安排的，酸梅汤尚食局也会煮啊。”

    “怎么说你好呢，你是贤妃娘娘的人，得做些事情表明你是忠心耿耿的，况且啊，这是娘亲教我做的，这味道恐怕连尚食局都做不出来。”

    陶芷鸢想了想，也觉得云清媛说得有理，便说：“还是姐姐想得周到，那我等会儿给贤妃送去。”

    云清媛满意一笑，拿出食盒把酸梅汤装好，说：“打铁要趁热，这都是晚饭时间了，这时候送去最好。”

    “这可是皇帝不急太监急了。”陶芷鸢见她心急，也只好拿着食盒去明玉宫。

    明玉宫比皇后的昭阳宫一点都不逊色，昭阳宫是富丽堂皇，而明玉宫无论是主殿还是偏殿，都能见到玉的影子。

    胡翎接过食盒，脸上是客气的笑容，说：“云掌制真是有心了。”

    韦曼卉刚吃完晚饭，坐在贵妃椅上，眼睛含笑，说：“本宫现在还饱着呢，等会儿吃。”

    陶芷鸢想着还要去找老东练剑，便先离开了。而韦曼卉的眼神却越发冷峻起来，她看了一眼胡翎，胡翎立刻会意，拿出一根银针，沾了沾酸梅汤。

    银针慢慢变黑。

    胡翎皱眉道：“好大的胆子！竟然敢下毒！”

    韦曼卉起身，端详着那晚酸梅汤，若有所思地说道：“凭她那个性，下毒不像她，况且她也知道本宫的膳食都是要经过检查的……胡翎，你去查查，这碗酸梅汤是出自谁的手。”

    胡翎连忙出去查证，片刻便回来，脸色凝重地说：“回娘娘，是云才人。”

    韦曼卉冷笑一声：“果然是她。”

    “娘娘？”胡翎一向都很佩服韦曼卉，但是想不到韦曼卉已经料到是云清媛。

    “喜梅一直监视云清媛，前阵子施复林甚为照顾她，可是最近施复林却和云清凌走近了……”说到这儿，韦曼卉故意一顿，眼神带着一丝鄙夷，“还记得上个月进贡的平安铃铛吗？本宫也挺喜欢的，可是皇上却把铃铛赏赐给云清媛，而云清媛又把铃铛送给施复林，但是落花有意，流水无情，铃铛却到了云清凌的手里，你没看见她刚才还挂着吗？”

    “奴婢看见了。”胡翎回忆道，“所以云清媛便心生嫉妒了？这宫里谁都知道娘娘对膳食很留心，云清媛便是看中这点，把有毒的酸梅汤由云清凌送出，自然也把眼中钉除去了，唉唉，都是亲姐妹，想不到云清媛这么心狠手辣！”

    韦曼卉看着自己的玉手，仿佛非常满意自己平日的护理，淡笑着：“在这宫里头，哪里还顾得上亲情，但是本宫却想不到，云清媛竟对施复林有意，这可是淫秽后宫的。”

    胡翎也感觉到事态严重，如果出了什么事，便会被太后和周璐莹抓住把柄，说贤妃管理后宫不力，便说：“娘娘，这事可要杀一警百，不能让其歪风继续滋长！”

    韦曼卉摆摆手：“云清凌是很聪明，但是她太重感情，对身边的人很信任，也很重视。要是让云清凌知道，她们的姐妹情分肯定会决裂的，到时候，本宫便不能很好地操控云清凌了。”

    “那娘娘的意思是……”

    “叫喜梅盯紧点，可不能出什么差错了。”

    韦曼卉盯着那碗酸梅汤，声音凌厉。

    ＊＊

    今晚是施复林值夜班，老东的妻子肚子作动，恐怕是要生产了，就只剩老刘和他一起巡逻。

    夏日鸣叫得厉害，再转几个角便是惜云阁，他有些迟疑。

    其实他心里一直对云清媛存有愧意，之前还误以为唱歌的是她，对她特别照顾，而如今，却时时都想躲着她。

    老刘为人机灵，看出了施复林的难处，说：“大哥，我们绕个道，听说那边路黑，经常有宫女摔倒呢。”

    施复林点头同意，便转身向另一边走去。

    刚转个角，耳朵便传入两把交谈的声音。

    施复林生性警惕，向老刘打了一个手势，两人放轻脚步，靠在墙壁，仔细听着。

    “娘娘说了，可要盯紧点，不然我们都得掉脑袋！”这是一把女子的声音，嗓音有些刺耳。

    “喜梅姐，你就放心吧，我在惜云阁当差那么久了，云才人有什么事我还不知道的，我肯定盯得紧紧的，不让她有任何逾越之事。”

    “真难想象，云才人连自己的亲妹妹也要害，可怜云掌制还当她是姐姐呢。”

    “这有什么，前朝的元皇后还把自己的女儿给掐死了呢，所以啊，女人说到底还是为了自己。”

    “可是……唉唉……我们别在这儿嚼舌根了，我得回去给胡翎姑姑复命了。”

    接着，两人的脚步渐渐变小，直至没有了声音。