
    方巧青示意宫女把冕服拿来一看，确实如韦曼卉所说的，无助地看向周璐莹，周璐莹却注视着允翼，真正的决定权，还是在他的手里。

    “先把两人关起来，查清楚再说吧。”允翼看着陶芷鸢泪流满面，心疼痛席卷全身。

    是她吗？那个自己日夜思念却不敢一见的女子是她吗？

    任由侍卫把她们带下去，允翼又是一阵失神。

    要真的是她，又该如何为她脱困。

    而韦曼卉和周璐莹，各怀心思，一时间，禅房里头气氛特别凝重。

    ＊＊

    普佛寺没有牢房，陶芷鸢和谭司制被关在一间小小的禅房里头，听说是犯错的和尚面壁思过的地方。

    陶芷鸢和谭司制分别坐在床的两端，倚着墙，饥饿感袭来，两人都变得无力。

    陶芷鸢没有想到，天意弄人，她藏起来的发丝竟然被发现了，如今，她是站在鬼门关前了。

    允翼要把她仗毙，只是一声命令，便可以把她的性命夺去，而韦曼卉不会让她死的，她还有利用价值。

    可是，这事必定要有人负责，但谭司制是无辜的。

    她望向谭司制，和谭司制的目光撞个正，她不禁有些愧疚。

    “敢做不敢认！心虚了吧！”谭司制咬牙切齿地说道。

    陶芷鸢干脆闭上眼睛，不理会她。而谭司制依然不肯放过她：“想我对你栽培多时，你竟然要这样对我，再过着日子，我就能回家乡了，你让我不得善终，我做鬼都不会放过你的！”

    谭司制虽然在宫里打滚多年，可是一直尚算顺利，想不到在这个时候关了起来，只要皇上一声令下，她就得死了。而害她的这个人，就在她的眼前！

    “别说你对我多好，你干的缺德事还少吗？这是你的报应。”陶芷鸢听她说话恶毒，不禁蹙眉。

    “我怎么缺德了？！你这个吃里扒外的东西！”谭司制像是被说中了心事，脸涨得通红。

    “你私吞绣花的金线，偷窃女史的设计，还收取贿赂，发放高利贷，就凭这些，你不知要死多少次了！”陶芷鸢冷冷地盯着她。

    “你——”谭司制的脸“唰”地白了，“你含血喷人！污蔑我！想我死吗？想坐上司制之位？！哼！想得美！”

    “不是我想做，而是贤妃想我做。别以为自己很聪明，实质上贤妃想你死你就一定要死。”

    谭司制全身发冷，自己多年的俸禄，差不多都是寄回家，而放高利贷和受贿的银两，都储存起来，为的就是让自己过一个丰足的晚年。而如今事与愿违，贤妃有意提拔陶芷鸢，而她，就会做替死鬼！那怎么公平，只有她自己下黄泉路！

    “贤妃答应让我回乡养老，但看来她要食言了，我肯定要做你的替死鬼的！怎样都是死，我要找一个人陪我上路，好让我不孤单啊！”谭司制目露凶光，还没等陶芷鸢反应过来，便扑向陶芷鸢，双手掐住她的脖子，用脚按住陶芷鸢挣扎乱踢的双脚。

    陶芷鸢只能拼命地抓住谭司制的双手，想把谭司制推开却无能为力，空气越来越稀薄，谭司制狰狞的模样越来越模糊，她感觉死神已经来到了她的身边。

    要是这样死掉了，能不能回去现代？她讨厌在这儿步步惊心和胆战心惊的日子了！

    忽然听到一声响声，她脖子的双手松开，空气灌入，弄得她连续咳嗽，眼泪都快挤出来了。她被拥入一个暖暖的怀抱，让她觉得安心，她鼻子酸了，情不自禁地轻声唤道：“翼……”

    施复林的身体一僵，难道冕服里的发丝真的是她放进去的？他一咬牙，无论如何，他都要救她！

    陶芷鸢逐渐清醒过来，这才发现拥住自己的是施复林，她立刻大惊失色，连忙推开施复林，偏头一看，谭司制被打落跌坐在地上，脸色惨白，发髻有些散乱，却还是心有不甘地瞪着陶芷鸢。

    “小妹，你没事吧？”老东看见颈部的伤痕，担忧地问道。

    陶芷鸢摇摇头：“没事，还好阎王不收我。”

    “看你这个鬼马精灵的丫头，这个时候还说笑！”老刘哈哈大笑起来，“要不是我们及时赶到，你可真的要去见阎王了。”

    陶芷鸢才反应过来，按理她们是罪犯，连饭都没有得吃，探视更加不用说了，便问道：“你们怎么来了？”

    施复林脸上看不出是喜是怒，他说：“皇上召见你。”

    ＊＊

    禅房里点了檀香，烟雾在鎏金博山炉花枝交缠的空隙中袅袅纠缠升起，聚了散了，谁知道是融为一体了，还是消失了。

    允翼已经这样坐了很久，手里握着那个蝙蝠香缨，直到陶芷鸢来到还是如此。

    桌上是美味的斋菜，允翼示意陶芷鸢吃一些，可陶芷鸢却没有动，尽管她的肚子很饿。

    陶芷鸢也在盯着那香缨，手心已经冒汗。

    “是你？”允翼良久才吐出一句话。

    陶芷鸢不作声，她的喉咙像是被火烧着。

    “印象最深的是你的嗓音，朕不会认错的。”允翼并不恼怒她的无礼，微微一笑，“你刚才回朕话的时候，特意说话沙哑，你是早知道了朕的身份吧？”

    “是的。”陶芷鸢颔首道。

    允翼这时笑容有些牵强：“你还是秀女的时候，朕就见过你。”

    刚刚知道了她就是自己日夜牵挂的人之后，苏彦就去查了她的底细，她竟然原本是秀女，是八品采女。而自己隐约记得的荷花图，是她所绣的，自己还亲口问了她的名字，但是……

    “皇上还不是不记得了吗？”她忍不住出言讥讽。

    “朕……”允翼一时也不知道说什么才好。

    “皇上不必多想，这都是往事了，没有人会记得的，就像那宫女和太医一样，他们只是陌生人！”陶芷鸢已经眼眶湿润，在爱情面前，她就是输得那么彻底！

    允翼握紧香缨，千言万语抑制在心头，他如今知道了，冕服里的发丝是她放进去的，那代表什么？他心里很清楚，可是她却是贤妃的人！

    “朕知道你的情意，可是你是贤妃的人，朕重新封你为妃，自愿你与朕不是敌人。”

    允翼紧盯陶芷鸢，他在等她的回答！

    烟雾在两人面前弥漫，模糊了两人的容颜！

    陶芷鸢咬破了自己的嘴唇，腥甜的汁液蔓延在口中齿间，胸膛的血气澎湃到无法抑制！