
    看着她深思的样子，云清媛轻声呼唤她：“妹妹？”

    是情不自禁。

    这两个字让陶芷鸢顿时回过神来，从云清媛的口中说出这久违的两个字，是多么让人激动，原来那情感不曾遗忘。

    话一说出来，云清媛也愣住了，她低下头，双手不停地揉搓衣服，心绪不宁。

    “姐姐……”陶芷鸢酝酿在心底很久，终于说了出口。

    这时，两个人的眼眶已经红了，经历这么多，是姐妹的依然是姐妹。

    云清媛紧紧抱住陶芷鸢，在太庙守灵的日子里，她抄佛经悟道理，原来对待自己好的人一直在身边，就算陶芷鸢不是自己的亲妹妹，也是一直和自己经历风雨的人，共患难，也共富贵，人生知己有几个呢？

    “对不起，妹妹。”云清媛说着，眼泪也不争气地从脸颊滑落下来，“张姑姑常跟我说，你太重感情，一直对我好，还清了欠我的债，也还是不离不弃，我就想着，为什么那么多人都帮着你，都替你说好话……”

    “其实只是我一直把不开心的都记在心上，男人算什么呀？我为什么要因为男人而失去我的好妹妹。芷鸢，你还会原谅我吗？”云清媛说得撕心裂肺，陶芷鸢是感觉到的，无论是允翼还是施复林，都伤云清媛太深了，一个脆弱的心灵，在爱情里煎熬，如果是她自己，可能比云清媛还要恐怖，不是这样吗？奕背叛自己，她选择是逃避自杀，而云清媛却熬到今天了，云清媛是坚强的，一个表面柔弱实质是很坚强的女子。

    陶芷鸢也是心里欢喜，帮云清媛擦干眼泪，说道：“你永远是我的好姐姐，永远。”

    她特意重复了永远这两个字，对，是永远。

    ＊＊

    中秋刚过了不久，又迎来一件喜事，便是徐妙芙怀孕了，已经有了三个月，允翼当即便下旨晋了她的位份，和陶芷鸢一样，是正三品婕妤。

    不少妃嫔去贺喜，可是陶芷鸢却觉得，徐妙芙有孕，还不知道是福还是祸。

    如果是男孩，那将会是允翼的第一个儿子，为了巩固朝政，很有可能会立为太子，而韦曼卉怎么会放过这个机会。果然，妃嫔送去的贺礼当中，韦曼卉那份是最贵重的。

    那晚允翼来到思清宫，他神采奕奕，一把抱住了她，久久都不松开，低声道：“朕有孩子了！”

    他的声音暗哑，眼眶似乎红了，带着无尽的欢喜。

    其实在陶芷鸢的心里，任何一个女子怀有他的孩子，她的心都是不舒服的，如今看见他如此开心，她的心便酸了，那是他的孩子，他是多么渴望有一个孩子，她暗暗握紧拳头，她一定要他守住这个孩子！

    “这个孩子，一定要平安出世。”欢喜过后，允翼便冷静地说道，“如果是龙子，那便立为太子，交给皇后抚养，这样才合规矩。”

    陶芷鸢脸色凝重，说道：“你认为贤妃不会争吗？如果是龙子，这可是嫡子，只要是她抚养，再推波助澜，太子也是非他莫属的。”

    允翼沉默了，这个问题也想过，难道就由得韦曼卉胡来吗？方巧青也曾为他诞下一个孩儿，可是却夭折了，现在上天再赐给他一个孩子，做父亲的心情是多么的兴奋，难道这也要抹杀吗？

    看见允翼蹙眉，陶芷鸢抚摸着他皱起的眉头，眉宇是一股忧愁，说：“我不要看见你蹙眉。”

    允翼叹了一口气，抓住她的手，让她温暖自己那冰冷的双手：“我不知道怎么办，除了皇后，似乎不能有其他妃嫔诞下孩子，但是我偏偏就想有一个孩儿。”

    早有前例，一旦诞下龙子，就逼迫帝王退位，凭着韦森的实力，韦森完全可以这样做，要是孩儿被韦曼卉抚养，恐怕是做了他们的傀儡了。

    “别怕，我会帮你的。”陶芷鸢说道，但是，她也不知道怎么做，方巧青性子软弱，徐妙芙也是为人恬静，韦曼卉只要靠拢韦曼卉那一边，那就是大局已定了。

    允翼终于笑了，眼神里的全是信任：“其实我最想的，是能有一个属于你和我的孩子。”

    陶芷鸢一愣，脸红了大半，她这个身体才十六岁，虽然古代人是早婚早育，但是她仍不习惯。

    “如果是你和我的孩子，我不要他做皇帝，只求他一生逍遥，做自己喜欢做的事。”允翼憧憬着。

    “那如果是女孩子呢？”

    允翼笑得更甜：“那我必定要为她选一个好驸马，做一个天下女子都得羡慕的公主。”

    陶芷鸢也笑了，淡淡的，如荷花一般清新。

    但愿如此。

    他望着她，黑色的眼眸如幽幽的泉水，深得几乎要把我整个人吸进去，忽然之间，不由自主地，她便凑了上去，轻印上他的唇。

    醒悟过来之后才羞愧不已，心想自己怎么会如此大胆。

    允翼失笑，笑声如铃铛般清脆，嘴角是好看的弧度。

    “难道你也想急着要孩子了？”

    陶芷鸢摇摇头，坚定地说道：“不是，我得先替你守住这个孩子。”

    允翼心中一阵发热，把头埋进她的颈项之间：“幸好有你在，亲人……你就像我的亲人……”

    “我是你的妻子，忘了那天我对你的誓言了吗？患难与共。”陶芷鸢选择了这条路，选择与他做一对夫妻，不，在这个后宫里她只能算得上是妾，但是这又怎样，她仍是许下诺言，她相信，终有一天，她会守得云开见月明，这或许是爱情里的盲目。

    ＊＊

    几天之后，司天监便传出消息，徐妙芙怀有龙嗣，但是北斗七星同时星光黯淡，如此一来，允翼便下旨让徐妙芙安心在春风阁养胎，闲人不得探视，免得有什么意外。

    此旨意一传下来，韦曼卉再去探望徐妙芙自然把她拦在宫门外。

    “难道本宫进去看望一下都不行吗？”韦曼卉恼怒地等着春风阁门外的侍卫。

    “贤妃娘娘，这是皇命。”一个侍卫正色道。

    韦曼卉正欲开口，却听到有一把声音说道：“贤妃娘娘何必为难他们，正所谓皇命难违。”

    韦曼卉转头，看见陶芷鸢正缓步走来，她暗自调整了一下情绪，便勾起嘴角一笑：“原来是云婕妤啊，怎么不在思清宫里想着还有什么法子啊？”

    韦曼卉说得如此直白，看得出来，她这次是真的很气愤。