
    自后宫妃嫔去了普佛寺的祖庙守灵后，宫里一直平和。在所有宫女都以为是陶芷鸢接任尚功之位的时候，但是连韦曼卉都说陶芷鸢的经验尚浅，不宜担任统领四房这么重要的职位，尚功之位便也悬空下来。

    虽然陶芷鸢还是司制，可是一直支撑她的韦曼卉都有意无意地打压她，她的地位大不如前，加上宫中都胜传她陷害章春瑶一事，让她受尽冷眼。

    即使是这样，但是她乐得自在。

    但是暴风雨的前夕，总是平静的，如今她站在永寿宫这里，便验证了这一句话。

    太后正襟危坐在上，神情闲静，偌大的主殿中，只有薛姑姑一人在侍候。

    案上的炉子里焚着檀香，那炉烟寂寂，淡淡萦绕，她神色淡定，眉宇间便如那轻缕一样，缥缈虚无。

    “见你唯有一丝憔悴，哀家真是小瞧你了。”太后把目光移到薛姑姑的身上，“心敏，你日前不是跟哀家说过司制房有不少烦琐的事情吗？今日哀家见她精神还不错。”

    陶芷鸢如何不听出她的嘲讽，便颔首道：“都是托太后娘娘的福气，奴婢尚可以应付。”

    太后轻轻一笑，可以看到眼角的几条皱纹，这个曾经在后宫生活多年的女人，也是老了。

    “还记得在郑州与你第一次相见的时候，你聪明活泼，可如今……那也只不过是一年的光景啊。”太后感叹道。

    “奴婢惶恐，是奴婢不知天高地厚，冒犯了太后娘娘。”陶芷鸢连忙跪下，向太后俯首叩头，心里暗暗担忧起来。

    “哀家也不想拐弯抹角，实话说，哀家当初是想提拔你的，可惜你却站到韦曼卉那边去了，哀家实在猜不透你想的是什么。”

    陶芷鸢沉默不语，从她选择这条路以来，有太多的意外发生，早已不是按照她的计划进行了。

    “皇后才是中宫，韦曼卉甭想着有半点逾越，这天下也是轩辕家的，姓韦的也别想着这天下是他们的！”太后已经微怒，在这炎热天气里，即使殿上有冰，也让她额角冒出几颗汗珠。

    陶芷鸢这时也是有些怒气，她抬头直视太后，说道：“如今局面如此，是太后娘娘您自己一手造成的，明明是三皇爷继承皇位，如果不是您联合韦森，那么政权就不会掌握在韦森手中，其实皇上根本不想坐这个皇位，为什么您还要逼迫皇上？！”

    陶芷鸢终于明白，为什么允翼对着他会那么忧愁，为什么会有比翼双飞这首曲子。

    太后听到陶芷鸢这一番话，气得青筋暴起，她一掌拍到案上，震得那炉子也发出响声。

    “哀家本是皇后，这皇位也该是皇上的！哀家只是拿回属于自己的东西！皇上亦是如此！他生在帝王家，还是哀家的儿子，这是他的命，谁也改不了！”太后伸出纤指指向陶芷鸢，满脸怒气，“就算是你，也改变不了！”

    陶芷鸢轻笑一声，真是可笑，不过是一场无谓的争斗罢了，谁赢谁输又如何，不过是过眼云烟，哪能就千秋万世了，只是苦了她的允翼，生在这样的帝王家中。

    太后说完后，有些气喘，薛姑姑马上奉上一杯茶，可是太后却一手把茶杯砸在地上，接着又说：“韦曼卉扶植的人当中，数你最为难以对付，如今哀家杀一警百，看看时候还有谁敢靠近韦曼卉一步！”

    原来太后今天的目的，就是这样。她惨淡一笑，半跪在地上的她并没有半点求饶之意，她看着地上的茶杯碎片，她也是如此，自己的命不由得自己。

    她想过这一天，可是没有料到，这一天竟会来得这么早。

    “太后娘娘今日是势在必行了？”

    “哀家欣赏你有情有意，你姐姐哀家会保她平安，你可以放心。”太后缓了缓气，“心敏，把东西拿出来。”

    薛姑姑走进内堂之中，端出一个金盘，走到陶芷鸢面前。

    陶芷鸢看着金盘里的东西，三尺白绫、锋利银刀，还有一样她预料不到的东西，便是一颗药丸，漆黑得让人头皮发麻。

    “哀家知道你对皇上的情意，可是要成功，必然要有牺牲，难道你也想皇上一辈子做一个傀儡吗？”太后怜悯地看着她，“哀家劳碌一生，为的也是皇上。皇上舍不得杀你，哀家愿做这个罪人，你舍弃不了云清媛，你根本帮助不了皇上，你继续留在这儿，只会阻碍皇上，哀家一定要为皇上把路扫平了！”

    “奴婢知道，有哪个母亲不疼爱自己的儿子。”陶芷鸢伸出颤抖的手，抚摸着那条三尺白绫，听说上吊死的人，舌头都是伸出来的，很恐怖。

    “你明白便是最好，那颗药丸是哀家命人特制的，要是你怕疼，要选药丸吧。”太后看着她的动作，知道她的犹豫不决。

    陶芷鸢把目光转移到那药丸上，只要一吃，是不是永远都不会醒来？走到今天这一步，是她不够恨吗？要是心狠手辣，一直忠心于韦曼卉，可能她不会落得今日这个下场，但是允翼的出现，让她两头犯难，她舍不得云清媛，也斩不断对允翼的情意。只是不知道，她走后，他是否还会记得她。记得他们的相识相遇，记得他们一起唱比翼双飞，还会不会记得那晚他说过的话，他要为她废除三宫六院……

    “都说母亲是最了解自己的儿女的，那太后娘娘您可知道，皇上会不会永远都记得奴婢？在后宫这么多女人中，他会不会记得有奴婢这个人？”说到这儿，她眼前已经湿润了，模糊了这金雕玉砌的永寿宫。

    要是他就在眼前，她只能说的，便是她等不了那一天，等不到他为她废除三宫六院的那一天。

    “会的，皇上痴情，要不然也不会对你下不了手。”太后偏头，示意薛姑姑快点行刑。

    不等薛姑姑开口，陶芷鸢已经拿起那颗药丸，长舒一口气，把药丸扔进嘴里嚼碎吞下。

    没有任何苦涩的味道，还有丝丝的甜味，原来毒药也是这般好吃吗？

    她没有注意到，太后那一抹深邃的笑意。

    “清凌！！”一声叫喊从殿外传来。

    陶芷鸢身体一震，她已经全身无力，她用尽力气回头，为什么在这个时候偏偏听到的是他喊她一声清凌？

    允翼快步跑来，抱住准备倒地的陶芷鸢，如同抱住最珍爱的宝贝。

    “清凌，没事的，朕传太医了！没事的！”允翼已经慌乱不已，平生第一次如此害怕失去，那种感觉竟是如此痛苦！

    陶芷鸢望着他，还听得到他的心跳声，她笑靥如花，握紧他的手，张嘴却发不出一丝声音。

    允翼靠近她的嘴巴，想听清楚她说的是什么，可只是徒劳。

    她的笑容渐渐消退，转而便是失望，一阵黑暗罩上她的眼眸，她轻轻闭上眼睛，始终都听不到那几个字。

    她刚才只是说，叫我一声芷鸢。