
    “值班在太医院无事可做，便来此地散散心。”他神色依旧，“我经常来这儿，你也是吗？”

    陶芷鸢见他并无吞吞吐吐，暂时放下警惕，说：“大年三十来过一次，今日是第二次。”

    “难怪我从那天起都没有再见到人来过了。”他有少许的伤感，他坐下来，把酒壶挪到自己的面前，“见你这性子，应该不是后宫妃嫔，是哪宫的宫女呢？叫什么名字？”

    陶芷鸢心中暗笑，以前自己就是妃嫔，难道这性子不适合做妃子吗？

    她想了想，在后宫中和男子纠缠不是一件好事，很可能还会坏了自己的大事，便说：“大人，既然是偶然相遇，何必要知晓奴婢的名字，正如奴婢不问大人的尊姓，免得日后相见尴尬。”

    他沉默了一会儿，似乎是同意陶芷鸢所说的话，但是仍旧坐在那儿，陶芷鸢不想与他相见，便也站在原地。

    两人这样僵持了一会儿，陶芷鸢也耐不住了，正想开口，没想到让她捷足先登：“既然不相见，陪我说会儿话，不为难你吧？”

    陶芷鸢心中呐喊着：为难！超级为难！可是话到嘴边，又说不出口，她只好说：“大人请说吧。”

    “你知道你那天摘的花叫什么吗？”他打开酒壶的活塞，喝了一口酒，声音有些迷离，“那种花没有名字，它是自个儿长在这里的，本来司苑房要把它们都铲除了，我不让，还给这种花取了个名字——莫殇花。”

    “也难得大人有这份心意。”陶芷鸢觉得他是一个惜花之人，“不过大人自己心中哀伤，何必让花也哀伤呢？这花虽然不漂亮，但在冬季里也能开得如此灿烂，奴婢觉得它并不哀伤，莫殇花这个名字，奴婢认为不适合。”

    他无言以对，又饮了一口酒，在夜色中叹息。

    陶芷鸢见他久久不言，便有些不耐烦：“大人？奴婢想要回去了。”

    “还没有到亥时（晚上21～23点）呢，这么早就回去了？”

    “奴婢要酉时（早上5～7点）起来，明日还有很重要的事情要做。”陶芷鸢忍住怒气，这个以自己为中心的男人，真是可恨。

    良久，只听见他“哦”了一声，把活塞塞回酒壶，然后起身，刚走几步，复又回头，说：“明晚你会来吗？”

    “假如奴婢把事情做好了，心情好了，自会过来。”陶芷鸢故意说道。

    “假如你心情不好，我明晚弹琴给你听，如何？”

    “随大人喜欢吧。”陶芷鸢敷衍道。

    他还想说什么，站在原地一会儿，才离去。

    陶芷鸢见他渐行渐远，才慢慢走出来，望着他的背影，有种似曾相识的感觉，随后又有一个太监走到他旁边，奉上一件斗篷，还说了些什么。

    他摇摇头，不理会那个太监，加快脚步，一转弯，消失在陶芷鸢的视线范围内。

    走得那么急，可能是哪个主子生病了吧。

    陶芷鸢也不多想，拿回宫灯，赶回房间里。

    与此同时，方才御花园里的主仆二人，正走在甬道上。

    甬道两侧都设有路灯，每座路灯都有半个人高，此时正有宫女在添加煤油，看见那男人走过，连忙跪下：“参见皇上，皇上万福金安。”

    他刚走过那个路灯，微弱的灯火映照着他的脸，轮廓分明，温润如玉，正是轩辕允翼。

    允翼没有理会那个宫女，继续走着。

    那个太监自然也是苏彦，他快步跟在允翼的后面，有些气喘：“皇上……更深露重，还是披上斗篷吧。”

    “朕都说不要了！”允翼已经有了怒气，他回头瞪了一眼苏彦，苏彦惶恐得立刻跪下，身体忍不住颤抖。允翼看见如此，叹了一口气，说：“起来吧，一会膝盖又受不了了。”

    苏彦缓缓地站起来，观看了一下允翼的脸色，见他神色平常，才放下心来。苏彦知道，允翼平日的脾气极好，而且对自己颇为照顾，是一代贤主，只可惜……

    “皇上，贤妃娘娘那儿……”苏彦欲言又止。

    允翼脸上出现厌恶的神色，冷冷地道：“她身子不爽，找朕干什么？难道朕会看病吗？”

    苏彦不敢言语，平日就算贤妃娘娘以什么借口请皇上去明玉宫，皇上虽然心里不满，但也不会说出口，今日皇上是怎么了？

    “请了太医没有？”允翼又问。

    “胡翎已经叫人去请了，刚才她就来找奴才，贤妃娘娘说想念皇上……”苏彦一顿，“那皇上，还摆驾明玉宫吗？”

    “请了太医就行了，朕也有些累了，你叫人去明玉宫说一声吧。”允翼沉思了一下，便说道。

    苏彦吃了一惊，皇上竟然不去明玉宫？这可是第一次！

    允翼走了几步，见苏彦还伫立在原地，不禁皱眉：“怎么还不走？”

    苏彦马上回过神来，跟了上去，心里已经想到了几个可能。

    “苏彦，原来摘花人不是妃嫔。”允翼嘴角含笑，继续漫步。

    “啊？”苏彦一愣，“那是……”

    “是宫女。”

    “那皇上是否要……”苏彦小心翼翼地开口，用余光打量了一下允翼。

    允翼有些惆怅，接着又摇摇头：“她说偶遇相遇不必知道对方是谁，你说，这宫女是不是很有趣？”

    允翼笑了出声，笑声清脆。让苏彦以为自己听错了，虽然允翼很少发脾气，但是也很少笑，今日允翼如此反常，看来是和那个摘花宫女有关。

    “如此一来，皇上岂不是不知道她的名字了？”

    允翼望着长长的甬道，似乎永无尽头，令人恐惧。他心中落寂，说：“如果朕知道了她的名字，恐怕会派人去找了。”

    “皇上，那不是更好吗？皇上自大年三十那晚开始，每晚都在那儿苦等那摘花宫女，如今守得云开见月明，皇上册她为妃，便可以每日都见到她了。”苏彦想起在这天寒地冻的夜里，允翼不管下雪还是寒风凌厉，都会去御花园那儿等待，他做奴才的都觉得心痛。

    “这只是朕的个人意愿，不晓得她愿不愿意。”回忆起她说莫殇花的那段话，他怎么能忍心把她也扯进这残酷的斗争中，这只是他自己的意愿，他更没有能力保护她。

    “这天下都是皇上的天下……”

    “这天下不是朕的天下！”允翼打断苏彦的话，语气忽然悲凉起来，“这天下是韦家的。”

    放眼望去，就看到鸣鸾殿。

    这座皇城，很快就是韦家的了！

    他冷笑着，有一丝哀伤。

    **

    大家五一快乐啊！为了祝大家节日快乐，今天我又上传了一章，望大家都开开心心！！请继续支持墨墨哦！！