
    几天之后，陶芷鸢的脚伤已经大好，当她穿上那身紫色宫装时，她才明白，风光的背后，不是沧桑便是肮脏。

    回想起几天前，在听到方玉的死讯时，她竟然落泪了，她为一个敌人哭了，牺牲品，不过如此，那她，也会这样吗？

    拿着碳笔画了一会儿草图，心思早已不在图纸上，她发呆了一会儿，见到天色渐黑，她想上床休息了，却看见枕头边的香缨。

    这是她养伤那几天做出来的香缨，本来是想做个给自己香缨防蚊虫的，明明是想绣个自己喜欢的卡通图案，却不知不觉中绣了一只蝙蝠，寓意幸福长寿。她轻叹了一声，这是给那个太医做的，连她都不知道自己怎么了，明明只是一个不曾相见的陌生人而已，潜意识里却在做香缨时想起了他。

    真是莫名其妙！她在心里暗骂自己。

    既然做了，就拿去送给他吧。

    她已经多日没去过御花园，和那个太医也没有约好，也不知道去了那儿见不见到他。

    算了，现在已临近夏天，在太液湖上泛舟也是不错的。

    想好之后，她戴上面纱，拿着香缨，便往御花园走去。

    而另一边，允翼正把一本奏折扔在地上，掠过一阵风，烛光也摇晃了几下。这一声响，惊得苏彦和几个宫女太监连忙跪下，大气都不敢出。

    允翼面带愠色，盯着扔在地上的奏折，咬牙切齿地说道：“这个韦森，越来越嚣张了！”

    御书房里没有人敢接话，跪着的宫女太监都是心惊胆战，怕主子拿自己来出气。

    良久，允翼才又叹了声，大靖朝开国有两百年，历代帝王就数他最无用，没有兵权，象征九五之尊的玉玺也只是摆设，朝中百官几时会把他这个皇帝放在眼里，他如傀儡，任人摆布。

    苏彦侍奉允翼多年，见他消了大半的气，便开口说：“皇上，要保重龙体啊。”

    允翼看了苏彦一眼，说：“苏彦，把奏折捡起来，其他人都退下吧。”

    苏彦把地上的奏折拾起，此时其他的宫女太监已经退下。

    “陶侯公怎么说？”

    “回皇上，陶侯公说，他年事已高，已不想理会朝中政事。”苏彦小心翼翼地说道，并留意着允翼的神色。

    允翼有些失望，但也早已料到如此，陶襄是父皇所封的侯爵，大靖朝一半的兵权，就是在他的手中，但是母后联合韦森夺取帝位之时，把支持皇兄允弘的陶襄遣去封地，不得随便进京。陶襄曾经受其辱，怎么还会帮他，人派去了好几个，可是每次都是无功而返。他秘密筹办多时，如今韦森步步逼近，怕是已经泄密了，陶襄不助他，怕是难以成功。

    “皇上？”苏彦见他失神已久，便轻声说道。

    “算了，朕也料到了。”允翼忽然感到很疲惫，他登基三年有余，却完全不像一朝帝王，他像是孤军作战，没有人来帮助他，就连他的枕边人，就要让他处处提防。

    空气凝固，明明是临近夏天的季节，却让他感到丝丝寒冷。

    这时，他脑海中想起了那个晚上在御花园与他相见的宫女，虽然说话有些固执，但是往往是一针见血，让他顿时思路清晰起来，而且还有一种窝心的感觉，要是那宫女是男子，肯定有一番作为。

    “皇上，时候不早了，不如就先休息吧。”苏彦担忧他忧虑过度，便开口道。

    允翼摇摇头，因为顾着部署，避免贤妃的怀疑，他这几晚大多都宿在贤妃那儿，没有去过御花园。

    “去御花园吧，不知道那花开得怎样了。”

    也不知道她怎么样了。

    换了身太医官服，来到御花园，月儿正圆，太液湖一片银色，美得不可言喻。

    码头边的小舟不在，在湖中荡漾。

    他微笑，这宫中还有谁敢如此，恐怕就只有她了。

    他兴致突然大起，吩咐苏彦拿来古琴，即兴弹奏了一曲，其音袅袅，在空中盘旋。

    小舟泊岸，陶芷鸢依然留在小舟上，听着这悦耳的琴声，让人心境平和，把烦恼全都抛开。

    琴声没有哀伤，这是为她而抚的曲子。

    一曲完后，陶芷鸢便说道：“不错的曲子，大人似乎是甚为喜爱音律。”

    “对啊，我是挺喜欢的。”允翼说道，“我既然为你抚琴，不如你就为我唱一曲吧，如何？”

    陶芷鸢连忙拒绝：“奴婢没有学过什么歌曲，大人别为难奴婢了。”

    自己根本不会这古代的歌曲，自己上次唱大雁归也是即兴。

    允翼沉吟了一下，又说：“你的嗓音清脆，唱起来必定很好听，这样吧，我唱一句，你跟着唱一句，好吗？”

    陶芷鸢想了一下，这也不是什么难事，便答应下来。

    “春风拂过青丝，为伊人叹息，月儿悄上墙角，照一场别离，鸳鸯湖中游，相思在心头，掩不住的忧愁，藏不了的痴情，只愿与伊人比翼双飞。”

    天籁之音，带着浓浓的伤感，跟着允翼唱了一遍，那锥心的歌词已经烙在陶芷鸢的心里。

    她又高声唱了一遍，允翼抚琴伴奏，天作之合。

    “你可是曾学过音律？”允翼惊叹她的歌声，比宫中的乐师还要好。

    陶芷鸢如果说没有，他也是不会相信的，便也承认了：“奴婢小时曾学过。”

    “难怪啊，唱得不错。”允翼赞许道，“你心中必有意中人，才会把这歌的神韵给唱了出来。”

    陶芷鸢黯然，没有说话，静静地站在码头处。

    “这歌是我自己写的，比翼双飞。”允翼又说，他也是默默地凝视着陶芷鸢，在月光下，她似乎是纯洁的莲花，可远观而不可玷污。

    比翼双飞。

    翼……奕？

    陶芷鸢思绪一顿，她忽然惨淡一笑，说：“奴婢没有意中人，从来都没有。”

    允翼有些惊喜，他心情有些激动，把心中酝酿已久的想法说出来：“既然你没有意中人，我……向皇后开口，把你娶了怎样？”