
    陶芷鸢坐在绣架前，手里拿着针却迟迟不刺下去，一副鸳鸯戏水图初见雏形，可是她却在发呆。

    华灯初上，陶芷鸢的忧愁更添了几分。

    “想什么呢？”

    她一个激灵，连忙站起身，低头想要行礼，却被他扶住，他说：“以前没有外人的时候，你都不会行礼的。”

    “皇上是君，臣妾是臣，君臣有别，自然要依规矩的。”陶芷鸢想要松脱他的手，却被他牢牢抓住。

    允翼神色疲惫，眉宇间是抹不去的风霜，说道：“真的变了。”

    这时，两人皆沉默下来，或许一个月未见，两人多少也有着疏远，又或许，心里仍是未跨越那道心墙。

    过了良久，允翼才放开她的手，独自坐下来，在微弱的灯光下观看着她的刺绣。依然是那么美，她那双手绣出全天下最美的东西，看到那对鸳鸯，他的心真正的刺痛了。

    “对不起。”他抚摸着那对鸳鸯，“这一个月我心里一直有愧疚感，那天怎么对你这样呢。”

    他是一个君王，他对她说对不起，她的心颤抖了。

    但是，在陶芷鸢心里，对不起并不是大不了的，她依旧没有说话，女人是可以耍小脾气的。

    他抬头，见她不为所动，也是有些气馁，身为一个皇帝，他何曾说过对不起，他叹气：“你不肯原谅我吗？你性子就是那么倔。”

    这样就想她原谅他吗？秉承二十一世纪女性的特点，她把头偏向另一边，说：“你知道男人该是怎样向女人道歉的吗？道歉有三宝，甜言、鲜花、布娃娃，你有哪一样做到了？想我原谅你，就给点心思，我们女人不是好欺负的！”

    这一番话，彻底把允翼给轰傻了，他瞪下眼睛看着她的野蛮模样，心底下惊愕不已，想不到她还有这一面，但是他迟钝了一下还是妥协了，他早知道她就是与众不同，准备开口叫苏彦去准备，谁知陶芷鸢早看穿了，她又说道：“别想着叫别人去做，你要自己去！”

    允翼是彻底败给她了，怎么就有这种女人，他可是皇帝！

    两人毫不相让，允翼青筋暴了几根出来，最后拂袖离开。

    也许在半个月以后，她宁愿自己从未说过这一番话，那么至少不会让自己那么痛苦。

    “娘娘，这样做，似乎不大好……”映梦在一旁小心翼翼的说道。

    陶芷鸢何尝不知道自己无理取闹，可是她是在试探究竟允翼对她有多爱，这个结果，她很想知道，却又怕知道，人就是那么矛盾，她跌坐在椅子上，心绪不宁，连握着针的手都颤抖了。

    “映梦，我知道了。”陶芷鸢微微淡笑，却是很勉强，“要不要下一盘棋？就我前些日子教你的五子棋。”

    映梦差点晕倒，这些日子她总算见识到了陶芷鸢的特别，下棋不是下象棋和围棋，而是她从未见过的五子棋，她可真是大开眼界了！而刚才陶芷鸢又对允翼说那些话，她这个主子究竟是什么人啊？

    棋终究是没有下成，陶芷鸢心思不在这儿，难得差点让映梦掀了棋盘。最后允翼还是没有来，陶芷鸢盼了许久，还是回了寝殿就寝。

    第二日醒来已经是接近午膳时辰，她揉揉朦胧睡眼，怎么最近那么嗜睡，是因为冬天的原因吗？

    寝殿没有一个宫女，陶芷鸢心生疑惑，平日都不是这样的。

    “映梦，映梦。”陶芷鸢连接唤了映梦几声，还是还有回答，她皱着眉头，下床披上披风。

    这时突如其来响起一阵琴声，陶芷鸢脚步一顿，这是《比翼双飞》曲调！

    帘后走出一人，他还没有换下朝服，一手拿着一束红红的莫殇花，一手抱着一个可爱的布娃娃，衬着他明黄威严的龙袍，模样有说不出的滑稽。

    他的做了！陶芷鸢只能立在原地，已经是热泪盈眶。

    他缓缓走近陶芷鸢，把手里的莫殇花和布娃娃递过去，说：“你要我做的，我都做了，只不过我不会做布娃娃，这是司制连夜赶制的。”

    陶芷鸢接过莫殇花和布娃娃：“还有呢？甜言蜜语。”

    “我只愿和你比翼双飞。”允翼无比认真的说道。

    虽然简单，可对陶芷鸢来说，这已经够让她感动的了。她把莫殇花和布娃娃丢在地上，紧紧地拥住允翼，眼泪在这冬天里仍旧保持着温度，胸膛上，除了挂着胡如玥送她的平安符，还有那空心的项链，里面正是允翼的承诺纸条，我愿为你废除三宫六院。

    够了，轩辕允翼，我愿做你背后的女人，为你做更多的事情，这也是她曾经对他的誓言，把她的一切交给他。

    ＊＊

    刺杀皇后一事，很快便有了消息，施复林抓住的杀手全部都咬舌自尽，断了线索，自然是无处可查。

    此事震惊朝野，皇宫加强守卫，太后也安排人手监视韦曼卉，其中让太后愉悦的一件事莫非于允翼和陶芷鸢的和好。

    陶芷鸢也去探望过方巧青几次，这么端庄的女子，却要在这宫廷里终老，她终究是有些伤感的，方巧青的伤势慢慢复合，其间也有些反复，宴会的事情也由陶芷鸢和周璐莹负责。

    在这年冬天里，陶芷鸢犹记得上年与云清媛打雪仗的开心情景，可是如今已经是物是人非了，心境是不一样的了。

    这天，陶芷鸢去惜云阁，碰巧楚子潇在给云清媛把平安脉，陶芷鸢便坐在一旁等候。

    云清媛身体尚好，楚子潇嘱咐了几句要注意的事项，陶芷鸢也随口问了一下方巧青伤势的情况。

    “皇后娘娘伤势恢复缓慢，微臣都觉得有些可疑。”楚子潇说出可疑之处。

    “是不是有人下毒了？”云清媛猜测道。

    楚子潇摇摇头：“皇后娘娘的膳食都有人验毒，伤口换药的宫女也是可信之人，应该不是。”

    “那是不是内服的药材出错了，只要在煎药时多加一些药材，那不容易引起怀疑。”陶芷鸢提醒楚子潇，没有绝对的毒药，就算没有毒性的药材，只要配搭不当，那也可能变为毒药。

    楚子潇沉吟了一下，说道：“这里确实是微臣疏忽了，那微臣先告退了，要是发现了有问题，微臣会立即回报娘娘的。”楚子潇准备行礼告退，却见陶芷鸢忽然作欲呕吐状，他心里一动，莫非……