
    “娘娘，您是否身子不舒服？”楚子潇问道。

    陶芷鸢摇摇头：“没有，可能最近吃错东西了吧。”

    “那你也给楚太医诊脉，你呀，就是太不注重自己的身体了。”云清媛担忧的说道，“楚太医，劳烦你了。”

    楚子潇求之不得，这种事情肯定是要早确定要好。他聚精会神地为她诊脉，陶芷鸢见他这么认真，也是有些疑惑。

    楚子潇诊了好一阵时间，他皱起的眉头忽然舒展，虽然心里早已料到，可是却还是惊喜不已，他贺喜道：“恭喜娘娘，娘娘这是怀孕了！”

    此话一出，云清媛和陶芷鸢目瞪口呆。

    这事情简直是来得太突然了，陶芷鸢一下子怔在那里，手却不知不觉摸着自己的肚子，这里真的有一条小生命吗？

    反应过来的云清媛再问一次：“这是真的吗？！妹妹真的怀孕了？！这可是大喜事！”

    楚子潇也觉得这是一件喜事，自从徐妙芙小产和皇后遇刺以来，宫里一直气氛沉寂，这次也可以冲喜一下，说道：“微臣仔细诊断了，娘娘已经怀孕一个多月，这事禀报皇上肯定会大赏六宫的。”

    “对，赶快把这事告诉皇上。”云清媛自然知道上次允翼和陶芷鸢冷战的原因，便想他们两人借着这个孩子消除隔膜。

    “不，不要。”陶芷鸢忽然说道，“不能把我怀孕的事情说出去。”

    云清媛不解：“为什么呀？”

    “我只怀孕一个月，胎象未稳，要是让贤妃知道了，只怕……”陶芷鸢担忧的说道，此刻她才明白做母亲的心情。

    楚子潇也是赞同：“娘娘说得极是，这事情还是推迟一下再宣布比较好。”

    “既然如此，妹妹你可要多注重自己的身子了。”云清媛开心地说道，“我以前听娘亲说过，收集一百家健康孩子的衣服，缝制成一件衣服，孩子穿了就会健康成长，我得叫大哥帮我收集一下。”

    这翻话把陶芷鸢逗乐了，她开怀大笑：“现在才一个月，还早着呢。”

    希望孩子真的能平安出生，她在心底下也是惆怅着。

    在回去思清宫的路上，楚子潇也一起同行。

    为了避免让人起疑，楚子潇已经告诉陶芷鸢不送安胎药，而是送去药丸，虽然效果不如汤药，但还是可行的。

    听着楚子潇说着一些平日孕妇需要注意事情，她便觉得楚子潇真的是一个很好的医者，这时，她觉得他和周璐莹真的是一对苦命鸳鸯。

    “娘娘，不知道几天后的宴会是否已经安排妥当呢？”楚子潇突然问道。

    “已经是安排得差不多了，还有一些琐碎事情处理而已。”

    “娘娘如今是操劳不得的，剩下的事情就全让周婕妤负责吧。”

    周婕妤……不知道楚子潇呼唤周璐莹为周婕妤的时候，是怎样的心情。

    陶芷鸢凝视着楚子潇：“楚太医，你和周姐姐是青梅竹马吗？”

    楚子潇一顿，然后脸色更加温柔：“对，微臣和周婕妤自小便一起长大。”

    记得周璐莹曾对她说过：“我只为一个人而活，无论何时，我都会为他放弃一切。”当时她并不知道，那个人便是楚子潇，这样多好，两人互相扶持，他们肯定会等到那一天。

    “难怪你们会走到今天。”陶芷鸢笑脸如花，“放心吧，你们会有以后的。”

    谁都有以后，这是她所希望的。

    回到了思清宫，陶芷鸢心情大好，把那幅鸳鸯戏水图绣了绣，就被映梦催促着用晚膳，映梦是很紧张的了，看来她肚子的宝宝也是很多人期待的。

    今晚允翼没有过来思清宫，映梦打听回来说，允翼这几天一直是呆在鸣鸾殿，似乎是政局有变，掌握了一些兵权。

    陶芷鸢正在吃甜品，听到这儿，她的手顿住，疑惑地问道：“这可是陶侯公的兵权吗？”

    映梦摇摇头：“听说不是，好像是韦森手下的一名将军效忠了皇上，把手头上的兵权交给皇上了。”

    竟然是韦森？这和韦曼卉有关系吗？或许这是韦曼卉计划中的一部分，想到这里，陶芷鸢的心沉了下去。虽然这对于允翼来说，这是一件好事，可是她仍旧有些不安。

    “帮我梳妆，我要去找皇上。”陶芷鸢一定要把事情弄清楚，不然她怎么能安心下来。

    “不可！不可！”映梦连忙反对，“娘娘这个时辰应该就寝了，要养成一个好习惯！”

    陶芷鸢不禁恼怒起来：“你什么时候这么多话了？！”

    映梦立刻被吓到了，记忆中陶芷鸢从未这样和她说过话，整个哆嗦着，小声地嘟囔着：“奴婢是担心娘娘的身子……”

    “清凌，忠言逆耳，你可明白了？”

    陶芷鸢怎会不认得这把声音，只是奇怪允翼在这个时辰还会来思清宫，她不由得大喜，连忙迎上去：“怎么外面的奴才也不通传，害得我不知道你来了。”

    允翼虽是有些疲惫，但仍是阻挡不住他的清俊，说道：“是我不让他们通传的，怕你休息了吵醒你了。”

    陶芷鸢心底泛起一阵甜蜜，嘴角勾起满足的笑容，这时映梦已经识趣地退下了，但是陶芷鸢仍是有理智的，直接便问：“听映梦说，韦森手下的一个将军带着兵权效忠你了，此人可靠不？”

    想不到消息传得如此快，允翼也没打算瞒着她，便说：“我已经叫人查过了，韦森的儿子侮辱那将军的妹妹，两人现在是水火不容了，你就放心吧，韦森耍不出什么花样的。”

    她听了也是松一口气：“那将军可是有多少兵权？”

    “有十万。”允翼说道，“但也仅仅是这十万，便让韦森对我忌惮几分，现在我感觉自己真的是一个皇帝了！”

    看着他飞扬的神色，她心中不知道该是怎样的心情，人一旦尝试了权力的滋味，人的本性就会趋势他一味追求权力，这是好事还是坏事呢？

    “只要我加紧拉拢韦森身边的大将，韦家衰落，那就是指日可待了！哈哈！”允翼似乎已经看到胜利的旗帜，开心地大笑道。

    陶芷鸢在心中默默地说道：“但愿如此吧，事情要顺利才好。”

    她抚摸着仍是平坦的肚子，本来是想告诉允翼的，但是如今看来，瞒着他也是好的，这样才不会让他分心，因为想要孩子平平安安，韦曼卉是一个很大阻挠。

    可是她不知道，她今日这个决定，会给她带来多大的灾难。