
    扶着柱子站了一会儿，脚总算不麻了，她自然也不想再留在这个地方，刚想迈开脚步，却被人拉住，她回头一看，胡翎已经张口开骂：“你怎么老走神呢？还下着雨呢，连伞都不拿，是不是想感染风寒呢？！”

    陶芷鸢这才看了看外头，雨正下得汹涌，好像流不完的泪。接过胡翎拿给她的雨伞，说了声谢谢，便融入了这下得无情的泪水中。

    沿路只看见尚食局和御膳房的人把午膳送去各个宫殿，在这大雨天里，没有人注意到她，她踏着雨水，走向御花园。

    莫殇花早已被大雨折磨得凋零，在这大雨中，它也逃不过这种摧残。她的鞋已经沾满泥沙，就算撑着伞，全身上下都湿透了，然而她只想留在这儿。

    这是他们最美好的回忆。

    原来他比太医更加糟糕，不止是三妻四妾，而且是后宫佳丽三千，那么多女人分一个男人，她自问做不到心胸广阔，所以，就只能任由他在别人怀里快乐。

    就好像她只是一块粟子糕，而韦曼卉是芙蓉糕，永远把粟子糕的美味掩盖住，她还要接受另一个现实，她斗不过韦曼卉。

    码头处的小船在风雨中摇摆，起码它也有一根绳子把它拴住，不会飘走，而她，从她来到这个陌生的世界开始，就没有选择，一生浮萍。

    石凳是湿透了的，她没有介意，就撑着雨伞坐在那儿，看着太液湖的波浪起伏，看着小船的飘摇不定，看着树叶在雨滴洗涤下，更见它的翠绿和坚韧。石桌上空无一物，犹记得那时石桌上总是有一壶酒，在这下雨天里，奴才知道允翼不会来这里，自然也不会准备清酒了。

    时间流逝，天色阴沉。

    她低低吟唱，歌声被雨声掩埋，但还感觉到其中深深哀伤。

    “春风拂过青丝，为伊人叹息，月儿悄上墙角，照一场别离，鸳鸯湖中游，相思在心头，掩不住的忧愁，藏不了的痴情，只愿与伊人比翼双飞……”

    反反复复，一遍又一遍。

    她怨不得任何人，这是她自己选择的路。

    不知过了多久，忽而一个夹杂着怒气的声音徐徐来自身后：“清凌！你果真在这儿！”

    陶芷鸢一怔，停止吟唱，她心里无数次希望的人要在此刻出现吗？怀着希冀转头，在磅礴大雨中，迷糊的水汽，看清了来人后，失望的感觉又袭上心房。刹那间，她已经把忍了许久的泪水流出，只是和雨水交融在一起，都分不清了，嘴唇微启：“施大哥，你怎么来这儿了……”话一出口，才发现自己的嗓子早已嘶哑。

    施复林这时又气又急，他用了午膳后就冒雨巡逻，路过尚功局的时候，看见秋静焦急的站在那儿，一问之下，才知道她去了明玉宫已经大半天，他心底悚然一惊，怕贤妃对她不利，便马上赶过去，但是胡翎却告诉他，她午膳前就离开了。下这么大的雨，她能去那儿呢？他当时心急如焚，叫老刘回去尚功局等消息，他和老东就分头去找，漫无目的，在偌大的皇宫中是大海捞针，他灵机一动，就想到了御花园，谁知，她果真在这儿。

    “你干什么了？！竟然在这儿淋雨！是不要命了是吧？！”施复林其实心中是疼痛不已，刚才看着她落寂的背影，现在又听到她沙哑的声音，心里早已不知道是什么滋味。

    陶芷鸢垂下眼睑，说道：“我不想回去司制房，便过来坐坐了。”

    “现在这种天气，你好歹也懂得分轻重。”施复林叹了一口气，他把自己的伞也移到陶芷鸢的身上，“快跟我回去，你看，天都快黑了，到时候路就更加不好走了。”

    陶芷鸢微微一笑，把手伸出接住雨水，说：“施大哥你看，雨水最终还是要回到大地的怀抱，就算它在天上呆多久，它还是要回来的。”

    “清凌……”施复林不明白她怎么突然冒出这样一句话。

    “有时不是自己的，就怎样都不是自己的，要真的是自己的，怎么也会回来的。”

    奕已经注定不是她的，而允翼，究竟是不是她的？

    施复林心中是在想着，那她是不是自己的？两人都在想着，过了良久，雨不停歇，天色渐暗，风也开始大起来，他劝道：“快回去吧，秋静恐怕也等着急了。”

    陶芷鸢想了一下，自己早上出来了，知道现在也没有回去，秋静肯定也是担心的，她点点头，便想要站起身，可是她今日只在明玉宫里吃了一块芙蓉糕，哪里有力气。

    施复林见到如此，便说道：“我背你吧。”

    陶芷鸢见没有办法，便应承了，她刚爬上施复林的背部，便见到树林里闪过一道寒光，施复林也觉察到了，他一个转身，飞快地拔出剑，仅在那么一瞬间，便有一个黑衣人从树林里窜出来，拿着剑直劈向施复林！

    施复林自从上次在普佛寺和胡如玥交手，落得大败之后，就潜心修炼了几天，武功又上了一个层次，这样的偷袭，施复林迅速反应过来，挥剑一挡，用内力把黑衣人震开！黑衣人飞离几米之外，一个翻身，稳当地站在一个雨坑里，接着又有一个胖胖的黑衣人从树林里跑出来。

    施复林这时紧张起来，刚才挡了一招就知道这个黑衣人武功并非在他之下，现在又多了一个黑衣人，他身边又有武功不精的陶芷鸢，在这个接近天黑的下雨天里，难以惹人注意，恐怕不会有人来帮忙。

    “你们是什么人？！竟敢公然在宫里行刺！”施复林看到这一瘦一胖的两个人，皇宫守卫森严，竟然有人能潜入皇宫，只怕是和宫里的人里应外合！

    “你管得着吗？！”瘦黑衣人说道，接着他又和胖黑衣人低语了几句。

    与此同时，施复林把陶芷鸢放下来，拔出一柄锋利短刀交给陶芷鸢，说：“等会我拖住他们，你快去通知大内侍卫！”

    陶芷鸢知道自己留在这儿也帮不了什么忙，就算她刚才多么无力都好，现在在这个紧急关头里，她还是用剩余的力量支撑起自己的整个身体。

    就在那一瞬间，那两个黑衣人踏着泥泞的土地，直奔向他们！！