
    没有了牵挂，陶芷鸢的病总算有了起色，一场病下来，陶芷鸢整个人消瘦了不少，脸色也不大好看。

    让她奇怪的是，一些补汤陆续有人送来，她也没放在心上，这年头，特别多人做这些小动作。

    夏日依旧炎热，陶芷鸢依然忙碌，经常和章春瑶、黄司彩一起出宫办货，鸳鸯布庄不见云瑾元的身影，接待她们的是管账的李大叔，听说云瑾元把京城的生意暂时交给别给他，自己回苏州管理家乡的生意。

    陶芷鸢回想起五月初四那晚，施复林给她的一封信，是云瑾元给她的，信已经化为灰烬，她没有回信，云瑾元从此也似乎从她的世界里消失。

    宫中也没什么大事发生，除了允翼的新宠徐妙芙，人人都说她与陶芷鸢有几分相像，歌声犹为悦耳，刚被允翼晋为正四品美人。

    而贤妃也没有多大的动作，但是她知道周璐莹收买杀手刺杀陶芷鸢，便也相信陶芷鸢不是太后安插过来的人。从喜梅的口中，她自然也知道陶芷鸢和云清媛姐妹反目的事情，她有些忧虑，以后这只棋子恐怕也不好控制。

    不过她回头一想，周璐莹那边容不得陶芷鸢，陶芷鸢这人也特别重感情，她就不相信，陶芷鸢真的会不再理会云清媛。

    事实很快便证明了，贤妃的一条东海珍珠不见了，当日就只有云清媛去过明玉宫请安，谁知在惜云阁一搜，就搜到那条东海珍珠！

    云清媛被软禁，大呼冤枉，周璐莹觉得事不关己，自然是不会理会这事，只是说是贤妃掉了东西，事情就交给贤妃自己处理。

    陶芷鸢当然明白，这是贤妃给自己的试验。

    她无法丢下云清媛不管，她开始明白，为什么云清媛如此痛恨自己，不仅仅是因为施复林，而是因为每次都是自己让她陷入困境，自己欠她的，可能怎么也还不了。

    她这天刚好整理好仪容，想去明玉宫一趟，谁知薛姑姑却来请她过去永寿宫，说是太后娘娘有些事情想请教她。

    陶芷鸢进宫至今，都没有见过当今太后，太后不常出永寿宫，有什么事情也是由周璐莹和方巧青代劳。

    黄色的琉璃瓦，檐脊的走兽，黄金装饰的门窗，那样的富丽堂皇，又是怎样的威严。

    陶芷鸢第一次踏足永寿宫，太后的服饰要求简单，并没有多大的挑剔，不需要她来解说，所以每次都是由女史把衣服送来。如此一来，她有些不自在。

    在主殿上，周璐莹和方巧青也在，两人都是打扮清淡，想来是因为太后不喜欢后宫妃嫔装扮太过艳丽。不见太后，陶芷鸢先给她们两人行礼。

    方巧青点点头，淡笑着，叫她起来，又是叫人赐座，让陶芷鸢暗叫不好，想必永寿宫也有贤妃的耳目，要是传到贤妃那儿，恐怕会让云清媛受到更多的折磨，她连忙推辞：“奴婢不敢。”

    “皇后给你赐座，你就不要推辞了。”

    声音从帘子后面传来，薛姑姑连忙挽起帘子，施怡冰缓步走出。

    陶芷鸢只是微微偷看了施怡冰一看，就已经像被五雷轰顶一般，没有了思考的能力，原来当今太后，是她当日在郑州见过的贵妇！

    看着陶芷鸢震惊的神情，施怡冰依然保持慈祥的笑容，对于陶芷鸢没有行礼请安，她也不放在心上，坐下来后，才对着陶芷鸢说：“云司制，你与哀家又见面了。你就坐下吧，哀家有些事情想要请教你。心敏，把那支展翅凤凰拿出来。”

    陶芷鸢这时才回过神来，自己竟然大胆到连当今太后都不行礼，她刚想跪下，施怡冰就说话了：“云司制，不用多礼了，坐下吧。”

    施怡冰一连说了两次让她坐下，她看见方巧青有意无意地朝自己打眼色，她自然明白，便也坐下来。

    这时，薛姑姑捧着一个铺了锦绣的紫檀盘子出来，上面正是摆着那支展翅凤凰。

    施怡冰拿起展翅凤凰，爱惜地看着。陶芷鸢自然知道这支簪子，听章春瑶说，这是纯赤金打造的，利用高超的点翠技巧，配以一颗异国进贡的夜明珠，把凤凰的美态展现出来。这是历代皇后传承下来的物件，戴上这个展翅凤凰，也是意味着皇后的威严。

    “自这支展翅凤凰打造出来，款式就没有变过，可是凡事都得革新，哀家听说云司制虽是司制房的，可是司珍房不少的珠钗款式都是出自云司制的设计，哀家也觉得云司制的设计特别好看，所以哀家便想把展翅凤凰交给你改了。”

    “章尚功的制钗功夫比奴婢更好，太后娘娘可以……”陶芷鸢还未说完，周璐莹便冷冷地打断她：“太后娘娘是看得起你，你一再推辞，是什么意思？”

    方巧青本是挺欣赏陶芷鸢的，便为陶芷鸢解围：“妹妹，云司制这是谦虚呢。其实是本宫喜欢云司制做的东西，每次都能让本宫称心如意。”

    施怡冰也是赞同地点点头：“云司制是挺聪慧的，难怪皇后中意她。”

    听到她们两个都是赞许自己，陶芷鸢不知道是什么滋味，只好说：“奴婢会尽心把展翅凤凰的款式改了，请太后娘娘放心。”

    陶芷鸢话音刚落，殿外便想起了太监的唱喏：“皇上驾到！”

    陶芷鸢差点气晕，为什么每次都是这样，没办法，只好随方巧青和周璐莹一起起身请安。

    有了一次经验，允翼在这儿看见陶芷鸢也吃惊，他心里就纳闷，为什么女人总是有那么多的小动作，难怪古人说，唯小人与女子难养也。

    “皇上，尚食局给哀家做了一些消暑的药膳，特意叫上她们也来尝尝。”施怡冰看见自己唯一的儿子，难免有些开心，倒把陶芷鸢晾在一边，“心敏，把那些药膳呈上来，皇上刚上完朝，肯定是饿了。”

    薛姑姑退下准备，方巧青和周璐莹也坐下，只剩陶芷鸢一人站在，进退两难，她在心里呐喊着，为什么每次都是这种情况？！

    允翼看了她一眼，也是一脸无奈，他们两人有意回避不见，谁知偏要被旁人制造机会。

    “太后娘娘，奴婢也要赶回去司制房做事，要是太后娘娘没有什么吩咐了，奴婢就先告退了。”陶芷鸢不坐以待毙，开口要求离开。

    施怡冰似笑非笑，示意宫女把展翅凤凰交给陶芷鸢，眼神深邃：“好吧，你就先退下吧。”

    陶芷鸢托着紫檀盘子向众人行礼之后才离开永寿宫，一踏出永寿宫，她才松了一口气，心也觉得舒服了一点儿。

    “云司制！你等等！”

    陶芷鸢转过身，喊住她的却是苏彦。

    “苏公公，你有什么事情吗？”陶芷鸢不解地问道。

    苏彦把她拖到一个角落处，小声地在她耳边说道：“皇上说，今晚老地方见。”