
    敷上药，方巧青的脸色才好看了一些，陶芷鸢和云清媛悬着的心也放了下来。

    “皇后娘娘，怎么伤口还涌出血来？楚太医怎么说了？”陶芷鸢说出了疑点。

    方巧青摇摇头，端庄的容颜有些凄凉的意味，说道：“楚太医没说什么，只是这几天汤药都不曾送来了。”

    陶芷鸢心里一惊，果然是有人做了手脚了！云清媛洗着手，故作轻松地说道：“那肯定是楚太医研制着新汤药，皇后娘娘您不必担心。”

    “本宫是没什么好担心的，本宫这条命，她想要可随时要了去！”方巧青说着，似乎过于激动，忽然一下子捂住胸口，嘴角一口血涌出来，颜色乌黑，颇为吓人。

    寝殿里的人全都吓了一跳，云清媛顾不得擦手，赶紧扶住摇摇欲坠的方巧青，问道：“皇后娘娘，怎么了？”

    “本宫……”方巧青疼得蹙眉，再也说不下去，只得艰难地指了指自己的小腹。

    陶芷鸢怔了一下，连忙反应过来，一把扯下刚刚敷上去的药，可是方巧青的小腹早已是乌黑一片，伤口更是不断涌出乌黑的鲜血！

    陶芷鸢立刻意识到，药被人下毒了！她没有再多想，连忙回头大叫：“快！快去叫楚太医过来！”

    那几个宫女乱成一团，连忙奔出寝殿，而宁佳却跌坐在地上，怔怔地望着自己的双手。

    方巧青早已尝试过死亡来临的滋味，她已经知道自己已到了尽头，她也紧紧抓住陶芷鸢的手，双眼里满是祈求：“皇上……皇上……”

    到临死前，方巧青还是惦记着允翼。

    陶芷鸢这时滑下两行清泪，她已经猜到方巧青想说的是什么，她说：“嫔妾会照顾好皇上的……”

    方巧青就是等着这一句话，她张着嘴，似乎想极力说话，但是却怎么也发不出声音，累得争不开眼皮，她最终还是闭上了眼睛。

    谢谢。

    她想说的只是一句谢谢，她这一辈子帮不了允翼，她只能乞求别人来帮他，这样一个女人，临到死前，仍是惦记自己的丈夫。

    允翼和太后一行人赶到昭阳宫的时候，昭阳宫正哭声一片，方巧青躺在榻上，衣服整齐，容颜安详。陶芷鸢和云清媛跪在地上，双眼早已通红。

    这时楚子潇才拿着药箱来到，看到此番情景，他心底一惊，连忙到塌前为方巧青诊脉，可是……他神色黯然，跪在地上：“皇后娘娘，薨逝了！”

    “青儿！！”太后发出一声长哀，接着便是晕倒在薛姑姑的怀里。

    薛姑姑连忙扶着太后出去，允翼这时心里已经是乱七八糟，看到陶芷鸢楚楚可怜的模样，便不自觉走上前想要扶起她，可是韦曼卉却拦住允翼，说道：“皇上，这可是杀害皇后娘娘的嫌疑犯！”

    一句话，让寝殿的所有人都吃了一惊！

    陶芷鸢的脑海里闪过一道灵光，原来竟是这样！韦曼卉很好的计谋！

    “你说什么！清凌怎么会杀害皇后！”允翼不禁大怒。

    “那为了证明云婕妤的清白，请皇上让楚太医验明了作判断。”

    “皇上！！请您一定要为皇后娘娘做主啊！是云才人下毒害死了皇后娘娘！”宁佳这时哭喊着，让陶芷鸢的心就像掉进了冰窟！

    允翼大为吃惊：“究竟是怎么回事？！”

    “今日李姑姑不在，云才人便自告奋勇替皇后娘娘换药，洗手的水用银针试探过是没有毒的，可是就不知道皇后娘娘所敷的药会有毒！”宁佳说着，不敢再看云清媛。

    楚子潇连忙用银针试探了剩下的药，是没有毒的，再试探了水，银针却是发黑了！

    宁佳看到银针发黑，又是哭得更凶：“奴婢没有说谎！没有许多姐妹可以为奴婢作证的！”

    “那为什么水会有毒？大胆奴才，胆敢污蔑云才人！”周璐莹见时机适当，便出来说出疑点。

    “周婕妤，不可武断。那云才人敷药前还有没有碰过其他的东西？”韦曼卉提醒宁佳，这可是她精心安排的计划，怎会让其出错。

    “云才人还用手帕擦手了，替皇后娘娘敷药后又洗了一次手。”宁佳回忆道。

    已经不用韦曼卉下命令，楚子潇便吩咐宫女端着一盆水进来，把手帕

    放进去，用银针一验，便已经发黑。

    “这条手帕是宁佳准备的，与姐姐无关！”陶芷鸢盯着韦曼卉，此时心里很害怕，只得紧紧握住胡如玥送给她的平安符，谋求一丝的安心。

    宁佳看了一眼陶芷鸢，眼泪如断了线的珠子：“奴婢准备的手帕云才人不肯用，就从拿出自己的手帕擦手，这不是奴婢准备的，那条手帕是云才人自己的。”

    “皇上，奴婢可以作证的！”宫女异口同声的说道。

    这时云清媛才是五雷轰顶！她刚才怎么就觉得那条手帕眼熟呢。现在她已经明了，贤妃布的局太周全了，她要如何脱身？！

    允翼已经是头痛不已，虽然知道云清媛和陶芷鸢是无辜的，可是罪证全都指向云清媛，这究竟要如何善后？！

    “来人，把云才人关进冷宫。”允翼说道，“事情的真相，朕会查得一清二楚！”

    “皇上，云婕妤和云才人是两姐妹，事发当时云婕妤也在场，云婕妤可是脱不了关系的。”韦曼卉凝视着陶芷鸢，嘴角含笑。

    事已至此，韦曼卉是想把她们两人都逼进绝路，允翼看了一眼陶芷鸢，眼里有浓浓的不舍，可是陶芷鸢却向着他点点头，她脖子上再挂着他的承诺，会没事，一定会！

    允翼只好说：“把云婕妤和云才人都关进冷宫吧。”

    韦曼卉这才满意的不再言语，周璐莹和楚子潇都对视了一眼，谋杀皇后，这事可是大事，要怎么才能帮到她们呢。

    侍卫捆绑住陶芷鸢和韦曼卉，陶芷鸢经过韦曼卉的身旁时，停顿了一下，说：“贤妃娘娘，这就是您所说的游戏？嫔妾相信您会惨败的！”

    韦曼卉含笑地看着她的怒容，像是已经获得游戏的胜利，说道：“本宫会让你知道，什么是真正的惨败。”

    陶芷鸢觉得韦曼卉的眼神，藏有一股不可小觑的杀气，从一个月前布的局，不，可能是更早，她竟然是无力招架，她终于明白韦曼卉的可怕之处，若论心计，谁能比得上韦曼卉，如今方巧青死了，她也沦为嫌疑犯了，一箭双雕的方法，真实令人佩服。

    只不过，她相信，允翼一定救她和姐姐的。