
    “本宫讨厌你这张脸，你想用这张脸把皇上迷惑吗？本宫不会让你有机会的，本宫会让皇上看见就觉得恶心！再也记不住你！心里永远都不会有你！”韦曼卉越说越激动，长簪也沾染也不少血，滴落在大红的斗篷上，让人觉察不到。

    陶芷鸢只能任由韦曼卉继续这个疯狂的行为，等到韦曼卉停下来，她的呼吸开始困难，仿佛所有空气都被人抽走，痛苦绝望的望着面目狰狞的韦曼卉，双手控制不住的紧握。

    “这是你自取的，本宫给过你最后的机会，只是你不珍惜而已。”韦曼卉看着自己鲜血淋漓的双手，连忙把长簪丢在地上，她也意想不到自己会那么凶狠，她转过身，“赐酒！”

    宫女先走到云清媛的面前，这时云清媛已经泪流满面，对着陶芷鸢摇头：“妹妹，你看你付出了多少，只是换来如今这个下场，其实他没那么爱你的……”说完，云清媛拿过一杯酒，喝了下去，紧接着便是鲜血不断地从嘴里涌出，她闭上眼睛，轰然倒地。

    “姐姐！”陶芷鸢大叫一声，只看见云清媛在她面前断了气。

    说好不哭的，眼前却已湿润。模糊的屋子，模糊的人，模糊的意识。

    宫女再把鸩酒端到她面前，催促声响起，她握紧项链，端起酒杯，紧闭双眼一饮而尽。

    辛辣入喉，笑得淡然。

    不知道以她现在的丑陋容颜，笑起来是有多吓人呢？

    她粲然一笑，说道：“韦曼卉，我做鬼也不会放过你的，你等着，等着我回来找你……”

    她已经说不下去，轰然到底，身体剧烈地抽搐，记得太后那次赐的假药丸，她都没有这种感觉，这次，是真的死亡了，孩子……妈妈对不住你……

    胡如玥，如果你送我的平安符真的灵验，那么请神灵保佑我的孩子吧……

    灰暗的地板上全是她嘴里涌出的血，她的身体逐渐变得冰凉，脸上那伤口流出的血液，蜿蜒滑过颈项，深深地淌入她的心扉！

    “允翼！轩辕允翼！我好恨……”撕心裂肺的呼喊，她好累，再也说不出话来，一阵黑暗罩上她的双眸，即使她有多不愿意，她还是轻轻的闭眼，手里还握着那条空心项链。

    她死了！她死了！

    韦曼卉盯着她恐怖的脸庞，忍不住大笑起来，笑声充斥着狭小的房间，非常刺耳。

    “不好了！娘娘！外面着火了！”有个宫女冲进来惊慌的大叫。

    紧接着是一阵烧焦的味道。

    “怎么会着火了？这也太凑巧了吧？”韦曼卉出门一看，冷宫大部分的殿宇已经火光冲天，恐慌声和崩塌声响着，像是奏响一支哀鸣曲！

    “娘娘，现在别管那么多了，人已经死了，快离开吧！”胡翎担心火很快便会烧来，便拉扯着韦曼卉离开那个殿宇。

    刚出了冷宫，便有一条木棍塌下，封住了出口。

    “不要！”一声高呼同时从一人嘴里声嘶力竭的传出，荡在下雪的永巷之中，震动心肺，仿佛能把人的五脏也给撞击出来。

    韦曼卉一愣，怔怔地喊了一声：“皇上……”

    允翼看着成为火海的冷宫，斯声大喊着，想要冲进去，却被苏彦紧紧拖住：“皇上，去不得！去不得啊！”

    “皇上，她已经喝下鸩酒了，她已经死了！皇上你别去，别丢下臣妾啊！”韦曼卉也拉住允翼，不给他进去。

    “贱人！”允翼双目似乎变成了红色，狠狠地挥了韦曼卉一个耳光，寒风吹得更猛烈，加快火势，宫女太监拿着木桶提水救火，他却在冷宫门前跪了下来，眼泪缓缓滴落，他后悔了……他后悔了啊……在思清宫看到那幅还未绣完的鸳鸯戏水图，他感觉自己的心像是缺少了一块，为什么……为什么……为什么当初自己会做出这样的决定？！

    而在冷宫里，浓烟弥漫，陶芷鸢尚有一丝气息，而在这时，她脖子上的平安符迸发出一道红色光线，笼罩着她整个弱小的身躯。

    她感觉到像是有一股无名的力量注入她的身体，直至心脏。她缓缓睁开眼睛，不远处是云清媛的尸身，她想要爬过去却无能为力。

    忍不住落泪，混合着脸上的血迹，触目惊心！想把手里的项链扔出去，可是却丢不出手。

    火光冲天，这是地狱吗？

    她不要再留在这个世上，老天爷，求你带我走吧……

    望着被火渲染成红色的天空，她忽然咧嘴一笑，地上冒出无数朵透明虚幻的红莲，绽开无数的血红花朵。

    一个黑衣人托着一个麻袋走进来，见到如此的情景，不由得愣住！

    他连忙把麻袋往地上一放，抱起全身发红的陶芷鸢，可是她触目惊心的脸蛋却让他一怔！怎么会这样？！一定是韦曼卉！见她还有一丝气息，惊喜地说道：“清凌！你挺着！我马上带你出去！”

    陶芷鸢只看了他一眼，张了张嘴：“施大哥……”她的意识越来越模糊，便又晕了过去。

    施复林知道时间耽误不得，便马上把麻袋打开，抱出里面已经断气的女死囚，死囚身材和陶芷鸢相仿，这是施复林动用关系拿回来的，为的就是在行刑那天偷天换日，本来是准备了两个死囚，可是韦曼卉提早行刑，让他没有预备，时间来不及，便只带了一个死囚，现在她成了这番模样，还喝下了鸩酒，不知道能不能救活。

    过去探了探云清媛的鼻尖，已经是没有了气息，他黯然，拿出那个铃铛，放回她的手里，这一生，他终究是要负她的。

    毁掉所有的蛛丝马迹后，他背起陶芷鸢，逃离了这个黑暗的皇宫。

    冷宫的大火烧了一天一夜，才被救灭了，在里面搬出两具尸体，已经烧焦，面目全非。

    靖武帝四年，云氏云清凌卒，追封正二品昭仪，时年十六。

    出殡这天，是和方巧青一起出殡的，宫女太监全体带孝，朵朵白莲铺就一条登天去路。

    享有和皇后同等的待遇。

    八名身着孝衣的太监为云清凌抬了棺椁，十名素服宫娥为云清媛举幡引路。

    和方巧青一起葬入皇陵。

    飓风来袭，雪花纷飞，片片白色纸钱满天飘扬，随风起舞。

    允翼独自呆在思清宫里，任由外面寒风吹，她的气息依然在，他轻轻哼唱着：“春风拂过青丝，为伊人叹息，月儿悄上墙角，照一场别离，鸳鸯湖中游，相思在心头，掩不住的忧愁，藏不了的痴情，只愿与伊人比翼双飞。”

    只是，她已经回不来了。

    在殿外，犹听见他那刺痛心扉的歌声。