
    没有人喝彩叫好，周围一片寂静。她偷偷扫过四周皆愣愣望着她的人，最后瞧了一眼正上方的允翼和太后，他此时已离坐而起，惊然凝视着她，目光中竟闪着莫名的心痛，对上他的目光她的眼眸悄然蒙上一层水气。

    这时，太后已经回过神来，欢喜的拍掌道：“好！芷鸢真是令哀家大吃一惊！”

    “想不到陶昭容舞技过人，本宫真是大开眼界。”韦曼卉亦是赞叹道。

    陶芷鸢颔首道：“这是献给太后娘娘的生辰礼物，就是怕太寒酸了。”

    “朕的昭容为母后献花，这礼物是得更有心意的。”允翼乘机说道，“是吧，母后？”

    太后的笑意凝聚在嘴角，但见多人在这场合中，她也不好落允翼的面子，便随意的点点头：“这确实也是。”

    陶芷鸢在座位被安排到太后的旁边，这让韦曼卉的脸色或多或少都有些难看，这时场中的妃嫔有谁看不出来，韦曼卉大势已去，陶芷鸢的家族势力和韦家旗鼓相当，但是允翼和太后都甚为疼爱陶芷鸢，如今便是妃嫔择良木而栖的时候。

    酒过三巡，太后早已经不住劳累，薛姑姑马上扶着太后回了永寿宫，没有了主角，宴会也冷淡下来。

    没有了太后的遮挡，允翼可以清楚的看见她，他的余光瞥过她，眸光骤冷，她的手心因他的目光已透出冷汗，深莫能测的感觉，竟使她不敢动分毫。

    他忽然站起身，悠然笑道：“朕乏了，皇后就留在这儿吧。”

    他拉住她的手，在众目睽睽之下拉着她的手往宫门外走去。

    “皇上！”韦曼卉忍不住站起身喊道。

    “难道朕的去处皇后也要过问？”允翼没有回头，冰冷的说道。

    陶芷鸢仓促跟上允翼的脚步，同时回首见凤座上的韦曼卉，含着一缕寂寥苦笑的韦曼卉，宴会那琉璃灯也照不清她的容颜，只感觉到，她此时此刻环绕在她身边的只有寂寞。

    离开百花宫，依然是那条长长的永巷，他紧握住她，似乎怕她随时都会消失一般。

    “皇上，您要去哪里？”陶芷鸢忍不住问道，路线这不是去鸣鸾殿，也不是去若兰宫，难道是……她尚未说出来，允翼已经回答道：“思清宫。”

    陶芷鸢一愣，心底下蹿上一丝不安，她顿住脚步，说道：“皇上去哪儿干什么？臣妾不想去。”

    “朕想去见一个人。”允翼由不得她拒绝，依然拉着她前行。

    不一会儿，便到了思清宫。

    主殿在夏夜里，依然是那么冷清，允翼把蜡烛全都点燃上，而她却呆呆的立在原地，不晓得该作什么反应才好。

    “朕把这儿维持原样，就是等你回来。”他的目光明净如天光云影，“清凌，你总算回来了。”

    陶芷鸢脸色微变，这个名字她太熟悉了，她冷静下来，“皇上，这里除了我们，就没有别人了，难道这里还有鬼吗？”

    允翼苦笑一声，眸中是容易觉察到的伤痛，“我是对你说话呢。”这次，他没有用朕来称呼自己，就如从前一样。

    “皇上，臣妾是芷鸢，不是云昭仪。”陶芷鸢的目光有些闪躲。

    允翼已经不再和她争辩，直接拿出一条项链，“那这个你怎么解释？”

    看到那条项链，陶芷鸢的瞳孔顿时紧缩，项链一直与她行影不离，可是今晚舞服与项链并不相衬，她便除下项链，但是项链此时此刻竟然在允翼的手里！

    见陶芷鸢始终不出声，他把项链中的字条抽出来，那纸张曾被多次揉捏过，可还依然能看清上面的字，允翼把字条展开，展现在她的面前，让她的脸色煞白，抿紧嘴唇。

    “我当初翻遍了整个思清宫，怎样也找不到这张纸条。”允翼犹记得自己当初的诺言。

    “这项链臣妾捡的，并不知道里面还有玄机，皇上请别误会了。”陶芷鸢冷冷的说道。

    听到她的否认，允翼并没有立刻反驳她，而是把字条靠近蜡烛那团火焰，“是吗？既然不是你的，留下来也只会让我睹物思人了，烧掉好了。”说完，他把字条又靠近了一分。

    “不要！！”这时，陶芷鸢再也控制不住自己，冲过去抓住允翼的手，把他手里的字条抢过来。

    “你看吧，你多在意这张字条，你就是清凌对不对？”允翼微笑起来，像小孩子拿到自己爱吃的糖果一般，那么满足，知道她依然在，那也是他最满足的事情。

    陶芷鸢痛恨自己刚才的冲动，怎么就没想到允翼想试探自己呢，既然如此，她干脆说道：“那又怎样？！我不再是以前的清凌了！请你记住，我现在的名字是叫陶芷鸢！”

    允翼紧紧拥住她，眼泪与此同时落下，身体也在不断的颤抖着，“果然是你，我感觉你一定会回来的……”

    那熟悉的味道，那让她怀念的温暖，感受到他的泪水，可是如今泪水也不能让陶芷鸢忘掉心中的恨意，她尚有理智，脑海里闪过他们曾经相处的日子，心在这一刻软了下来，可是紧接着，闪过的便是允翼那道无情的密旨！

    她怎么能够原谅他！那云清媛怎么办？！那她尚未出世的孩子怎么办？！拿着烙印一直刻在心里，要怎么忘记？！

    她挣脱离开允翼的怀抱，恨恨的盯着允翼，此刻她已经把自己的恨意全都表现出来，她把字条扔在地上，冷冷的说道：“即使我是在意这张字条，可也是以前的我，现在的我，早已痛恨你！”

    “我明白，是我一时糊涂，当初才会做出那样的决定。”允翼目光黯淡，痛苦非常，“能原谅我吗？再给我一次机会好吗？”

    “可是事情已经发生了，谁也改变不了！”陶芷鸢捂住自己的心脏，怎么会这么疼痛！她不愿再面对允翼，转身逃离这个有些悲欢回忆的思清宫，允翼随之跟来。

    她只会逃避，她还会做什么，面对奕的背叛，她也是用自杀来逃避，如今，她也只是逃避着！

    可是她还能做什么，她根本没有勇气去面对这一切！

    她跃上红墙，不再九折十八弯的后宫里奔跑，干脆利用轻功快点回到若兰宫，一进宫门，她就对芊雪说道：“快关上宫门！”