
    云瑾元抬起手，弓箭手马上拉箭，对准韦曼卉，韦曼卉却无惧，继续走着，每一步却是那么吃力。

    陶芷鸢也不由自主地看着允翼，想听他是怎样回答的，只见允翼垂下头，缓缓地说道：“只可惜那份爱意被你的家族所磨灭光了。”

    听到允翼的回答，韦曼卉停了下来，露出一个灿烂的笑容，似乎是很满足，她慢慢蹲下来，拾起一把剑，抚摸着那锋利的刀刃，“这是多么好的答案，臣妾最开心的便是今天了……”说完，她忽然举起剑，同时，云瑾元一挥手，几十支箭同时飞射出去，韦曼卉还没来得及把剑架到自己的喉咙，却已经是万箭穿心！

    鲜血浸湿了她那大红牡丹色的衣裳，她直直地倒下去，嘴里喃喃地说着什么，手往前伸着，目光有着一丝的哀求，最最终，还是得不到允翼的一个拥抱，便断了气。

    面对韦曼卉如此惨状，陶芷鸢忽然觉得，就算韦曼卉曾经双手染满了鲜血，可是这都随着韦曼卉的死而成为过去了，那些曾经都化为了尘土，她看了看怀里的青辰，她还有很长路要走不是吗？

    ＊＊

    韦氏一族叛乱篡位，诛其九族，在抄家的时候，还在丞相府搜出黄金万两，堪比国库。没有了韦森这个阻挡，允翼接管兵权，重整朝纲，将和韦森有关联的贪官也一并诛杀，这一举措，迎来百姓的大声叫好。

    而陶襄立了大功，允翼把陶襄调回京城，任职丞相，陶襄却把手中的兵权交出来，允翼推辞不过，便把手中的兵权一分为三，云瑾元、施复林和自己各都拥有一部分兵权。

    施复林原本是可以继续任职统领一职，可是他却要求去镇守边疆，如此一来，便由老刘顶上。云瑾元也不愿留在京城，便回了苏州，重新建设云府。

    陶芷鸢目送他们两人离开的时候，有些心酸，她几次开口挽留他们，可是她怎么可以这样自私，她只好站在城楼上，悄悄落泪。

    她沿着永巷慢慢走着，却是那么的落寂。

    景色依旧，已是物是人非了。

    “娘娘，找到您可真是好了。”芊雪在后面跑来，“有一位姑娘要见娘娘呢，听说是从普佛寺来的。”

    陶芷鸢怔住了，普佛寺？难道是胡如玥？

    她马上赶回若兰宫，却见不到熟悉的身影。

    “奇怪，刚才还在啊，奴婢去找找看吧。”

    胡如玥要是不见了，那怎么还能找得着，她叹了一声，却看见案上有一张字条，她拿起来一看，只见上面写着：“劫难已到尽头，祝福你，我也该放下世俗凡尘，潜心修炼。”然后，字条燃烧了起来，却不烫着她的手。

    一切都结束了吗？以后都是晴天了吗？只是，那么曾经都回不来了。

    要是云清媛还活着，那样多好。

    要是她一觉醒来，原来一切都只是个梦，那又多好。

    靖武七年，允翼下旨，册封陶氏为皇后，统领六宫，更是废除了选秀，那时候，她已经有了三个月的身孕。

    允翼问过她，如果生下来的是男孩，太子之位是不是再考虑一下，陶芷鸢却说，有才能者才能是帝王，这事情，还是搁置吧。

    那日的册封大典，在鸣鸾殿走出来，接受朝拜，乍一进入阳光之中，便感觉刺眼无比，却见一团晕光之中，允翼笑容灿烂无比，拉住她的手，给了她无限的温暖。

    看到她脸上的微笑，他忽然感觉天空都碧蓝了起来。

    一生如此，又有何遗憾。

    只愿能与她携手走过蹉跎岁月，不离不弃，直到，天荒地老。

    全文完。