
    她这一声大喊，引起过往路人的注意，幸好邺州不是京城，不然陶芷鸢肯定会被人怀疑。

    韦曼卉连她唯一的依靠也要毁掉，为什么？！允翼允翼！我好恨你！

    “是你？！”一个人惊呼一声，连忙从后面捂住她的嘴巴，把她带进一条小巷里。

    陶芷鸢挣扎着，潜意识里头便是死神又向她接近，刚才的激动，已经让她动了胎气，现在肚子正在隐隐作痛。

    “别怕，是我。”那人又在她耳边说道。

    这把声音很熟悉，她想了一下，难道是……

    那人见她不再挣扎，便放开她，这时她转过身，她猜得没有，此人正是云瑾元，见到他，她顿时热泪盈眶。

    “芷鸢，你怎么……你和清媛不是暴病身亡了吗？”云瑾元疑惑地问道，前两天朝廷传来消息，皇后和她们两个都暴病身亡，现在在这里见到她，难不成清媛也还活着吗？

    “我和姐姐是被贤妃陷害，允翼为了不连累你们，才这样说的。至于姐姐……她已经……我就是有人相助才逃过一劫。”陶芷鸢简略解释道，“那么你们呢？为什么云府会变成这样？！”

    云瑾元这是亦是眼红了，他摇摇头：“我也不知道，那晚我出门谈生意去了，我深夜回到家，就发现爹娘已经被人灭口了，我看见有六个杀手，武功高强，我知道自己肯定不是他们的对手，便躲了起来，刚好管家的儿子来留宿，杀手就以为那个是我，才一把火毁掉了证据。”

    听了云瑾元的描述，陶芷鸢似乎能看到当时的惨烈状况，她紧咬嘴唇，肚子越来越痛，她挤出一句话：“是韦曼卉……也只有她才会赶尽杀绝……”

    云瑾元顾不得她说什么，看到她苍白的脸色，已经慌张起来，连忙扶住她：“你怎么了？”

    “我……”陶芷鸢只觉得越来越痛，似乎感觉脚部有暖暖的液体在流淌，她心里一慌，紧紧抓住云瑾元的手臂，云瑾元手臂被火烧伤过，还未康复，一吃疼，便把陶芷鸢推开。

    陶芷鸢已经没有了力气，被云瑾元一推，整个人跌到了地上，有抽搐一样的疼痛如蛇一样加速蔓延，像有什么东西一点一点在体内流失，恰在此时，她看见一片雪花落下，这时她只感觉到冰冷彻骨！她好想睡一睡，那么沉重的身体，她支撑不起了啊。

    云瑾元大吃一惊，顾不上自己手臂的烧伤，连忙扶起陶芷鸢，发现她脸色白如宣纸，像是没有了气息一般，感觉到手有粘稠感，拿起一看，竟然满是鲜血！

    “芷鸢！！”云瑾元整个心都绷起来了，到底是怎么了？！

    陶芷鸢是应他不得了，腹中好痛，她回想起胡如玥曾说过胎儿并不稳当，这一刻，她是多么害怕！

    允翼……我害怕，你在哪儿呢？你在哪儿……

    她的眼睛看出来像是隔了雪白的大雾，眼睫毛成了层层模糊的纱帐。

    云瑾元心慌极了，连忙抱起她，往医馆跑去。

    陶芷鸢无力的勾起一丝微笑，带着无数的忧伤。

    “允翼……你……”她还没有说完，便失去了知觉。

    ＊＊

    朦胧的意识，陶芷鸢只感觉在一个白色的世界游走，那时喝下鸩酒的感觉，都没有那么感到恐惧，是什么感觉？那是什么感觉？！

    眼前好像闪过无数的人影，她认得，那是秦沛菡，还有方玉、朱尚功、谭司制、徐妙芙……为什么她们都在？！她们都在冷笑着，那笑声刺耳，就算陶芷鸢捂住耳朵都无补于事！

    她霍然睁开眼睛，挣扎的坐起来，她满头大汗，大声的喘气着。

    “芷鸢，怎么样了？”云瑾元立马坐过来，担忧地问道。

    陶芷鸢抬头，看见他的眼神满是愧疚和痛惜，她突然惊惶起来，心里一时间闪过许多个可怕的猜想，她双眼蓄满泪水，把手抚到自己的小腹上，小心翼翼地问道：“我的孩子……”

    云瑾元已经料想到她问的是什么，不过他没有能力说出口，只能轻轻地摇摇头。

    她的眼泪在这一刻滑落，手指僵硬地蜷缩起来，为什么？！老天爷为什么要这样惩罚她？！

    “这是我的唯一了！为什么？！为什么？！”她艰难的大吼道，满心都是伤心欲绝，她嚎啕大哭起来，有些难以言喻的痛苦。

    云瑾元手忙脚乱地按住她，生怕她做出什么傻事来：“是我不好，都是我！都怪我把你推在地上了！芷鸢，你不要哭……你不要这样好吗？”

    “你走！我不要见到你！我不要！”陶芷鸢像发了疯一样，把枕头扔向云瑾元。

    这是天意吗？陶芷鸢深深一震，要不是韦曼卉，姐姐怎么会含冤而死？云家怎么会被灭门？她又怎么会小产？！她想到这儿，便再无泪水：“孩子是要让我记着，韦曼卉对我做过的一切！”

    她至今还记得，姐姐在临死前的那个模样，那一段话也让她明白，允翼是没有那么爱她的，好吧，那么多的情情爱爱，都只是过眼云烟！奕是如此，允翼亦是如此！如今牺牲了那么她才明白，她是多么傻！

    “芷鸢……你别想太多，大夫说了，要你好好休息。等你好了，我们便离开这儿，终于都别回来了。”云瑾元害怕她越想越偏激。

    她心里一凉，仿佛不可置信一般，失望之情直逼喉咙，脱口而出：“你忘记了你父母是被谁杀的吗？！是韦曼卉！”

    云瑾元一愣，默默地看着她，眼里尽是悲伤，几乎化作深不见底的泉水，隔了许久，才说：“你背负太多，你好不容易离开了那个深渊，难道你又想陷进去？父母的仇，我自己会报，你就别搅和了。”

    她端然凝视他：“你要怎样报这个仇？”

    他又沉默了，确实，韦曼卉是一品贤妃，又是韦森的女儿，他要如何做才能报仇？这似乎是不可能的。

    “大哥，我们是一家人，我也有责任，这个时候，你别想着把这件事自己扛着！”

    云瑾元默默不语，他何尝不想与她度日，可是他的长子，仇恨当前，怎能不顾？但是，陶芷鸢已经背负太多了，他不想再让她受到伤害，这是他唯一的愿望。但是看到坚定而强韧的目光之时，他已经知道，她是无法离开这个战场的！

    “好，我都听你的！”云瑾元肃然起誓道。

    这场战争，还在继续！

    陶芷鸢喃喃道：“孩子，妈妈一定要让韦曼卉血债血偿……一定……”