
    “对啊，我大哥还活着，皇上想不到吧？”陶芷鸢的语气带着一丝嘲讽之意。

    允翼一怔，心里一阵惭愧，自己连她的家人都保不住，还能求她的原谅吗？

    陶芷鸢看着他失神的模样，心里也不好过，把不好的情绪理了一下，才再次开口：“是时候喝药了，我叫芊雪拿进来。”她转身出去，仅留下允翼一个落寂的背影。

    这样是好还是不好呢？她是搭理自己了，可是却不是以前那种感觉了，那时候的绝望，在她心中是无法磨灭的吧？那他，究竟要如何是好呢？

    ＊＊

    七月时节，天气更加闷热，刚刚过了过了午睡时候，陶芷鸢和周璐莹共同去惜云阁。

    天空碧蓝一泓，万理无云，让人看了心情也随之变好。

    周璐莹亲昵的挽着陶芷鸢的手，自从允翼告诉周璐莹她还活着之后，她们两个是更加亲近了，太后的病情也有些好转，随着陶芷鸢的调节，允翼也开始多了去永寿宫走动。

    而更好的消息是，就是容儿也怀孕了。

    转眼间便来到惜云阁，早已有人来通知过容儿，容儿已经准备好点心，等待她们的到来。

    三人免了俗礼，一起坐下来。

    “刚刚楚太医来把平安脉了，一切尚好。”容儿摸着自己微微隆起的肚子，笑容满足，这是上天赐给她最好的礼物。

    “也有四个月了吧？真的好期待。”周璐莹满怀希望的说道。

    容儿点头：“是啊，有四个多月了。”她的月事本来就不准，有好几次韦曼卉查阅彤史，都害怕她怀有身孕了，几次下来都是大惊小怪，便也放松了下来，想不到这次真的是，就连她自己都不敢相信，或许这样，才能给她最大的惊喜吧。

    “可是皇后却有了五个月了，大事不妙啊……”周璐莹感慨道。

    老天就是这般爱糊弄别人，天意啊。

    容儿也敛起了笑容，虽然她不懂朝政，可还是知道这其中的严重性，“若是皇后那胎是男孩，那么太子之位……”

    “怎样都好，反正是会有出路的，你呀，就别担心这个了，好好养胎，生个健康的小宝宝。”陶芷鸢说得无比轻松，可是心底下也是很担忧，不知道容儿在这个时候怀孕是好是坏，要是韦曼卉真的诞下男孩，那容儿往后的日子怎么过好呢？

    容儿勉强的笑了笑，也不多想，免得自己烦心，再和她们说了一些无关紧要的事情，她们便离开了惜云阁，这时容儿的眉头紧锁起来，完全不见刚才的轻松模样。

    脑海里一直回想着刚才与楚子潇的对话，心绪不宁。

    ……

    “娘娘，这可是宫中禁忌，恕微臣办不到。”楚子潇一口拒绝，立场显然很坚定。

    容儿双眼含泪，一直抚摸着自己的肚子，说道：“我何尝不知道，可是这关乎皇上的江山社稷，楚太医应该比我还要清楚。”

    “那也不能使用催生之法啊！总有别的办法的！”楚子潇语气略重，忘了尊卑。

    “那楚太医还有别的办法吗？”容儿盯着楚子潇，见楚子潇一脸凝重，她的期望随之变成失望，接着又说，“如果我生下女孩，那还好，但是男孩，岂不是和皇后对着干吗？先不管皇后肚子里是男孩还是女孩，若是诞下男孩，自然是太子，那就容不得还有人来争夺太子之位，若是女孩，皇后还能让我的孩子出世吗？”

    楚子潇沉默不语，连容儿都知道的事情，他怎么会不知道？可是催生方法实在是……

    见楚子潇有些动摇，容儿又继续说道：“现在唯一的办法，就是让我的孩子早些出生。”

    “可是娘娘知道吗？催生的法子不仅对孩子有损害，而且娘娘可能也会……”楚子潇欲言又止，催生是对母亲孩子都会有损害，所以才会列为禁忌的法子。

    “孩子安全便是好的，我还能有什么可求的。”容儿笑得很灿烂，“我曾经把家人处于水火之中，我曾经那么任性，我不能再为了自己，我要做一个合格的母亲，让他能快乐成长。”

    楚子潇黯然，每个母亲都有疼爱自己的孩子的方法，陶芷鸢的不一样，容儿的也不一样，究竟他要如何选择呢？这可是违背他的医德的，他又把看了看容儿，心里始终拿不定主意。

    “楚太医，我求你，如今只有你能帮我了。”容儿哀求着。

    楚子潇盯着她良久，最后还是点头，答应下来，“微臣会准备汤药，还有施针，坚持下来，孩子便可以提早出世。不过，娘娘要有心理准备。”

    容儿点点头，一脸感激：“那就劳烦楚太医了。”

    楚子潇忙说不敢，他的心很沉重，难道说自己没有私心吗？难道他那刻没有想到周璐莹吗？

    “不过这件事，我希望楚太医不要对任何人说。”容儿知道，要是让陶芷鸢知道了，肯定会反对的。

    “微臣自当会保守秘密，请娘娘放心。”楚子潇承诺道。

    听到楚子潇的承诺，容儿才放心下来。

    ……

    想到这里，容儿望着惜云阁那庭院，绿树葱葱，生命力何其顽强，要是人的生命亦是如此那该多好。

    从她遇到允翼开始，她便知道自己无法自拔，就算她知道自己是替身，那又如何？起码她享受过他的温柔，那种让她沉沦的温柔。她进宫之时，允翼饱受压力，韦曼卉的反对，朝臣的上奏，只有允翼一人扛着，而她却什么也做不了，直到现在，她终于能为允翼做一些事情了。

    就算意外离开了，那至少允翼还记得有过她的存在，那便是够的了，她本是不够资格进宫的，可是现在还能得到允翼的宠爱，老天对她是很好的了。

    可是日后会怎样呢？孩子会平安出生吗？越想便是越头痛，她干脆不再想，反正楚子潇会帮她安排好的不是吗？既然决定了如此，她也不会后悔了。为了允翼，为了孩子，她只能这样。

    我的孩子，你听到了吗？和母亲一起努力，这是我们生存的斗争，也是为了你父亲的斗争。