
    前段时间，陶芷鸢一直在卧床养病，一步也没出去过若兰宫，与她一样情况的，还有太后，“梳妆，等会去永寿宫向太后娘娘请安。”

    芊雪马上去准备，陶芷鸢生病多时，整个人消瘦了不少，以前的衣服穿上去都略显宽松，脸上更无血色可言，芊雪想要用胭脂让她看起来更有精神一些，可是陶芷鸢摇摇头，表示不需要了。

    永寿宫有沉静如水的檀香气味，轻烟袅袅不散，恍惚让人有置身世外的感觉。

    今日天气尚好，天空没有如平常一样阴霾，只知道下雪。殿中安静，隔着浅黄的窗纱向外看，响午的太阳并不过分晴朗，叫人无端的平心静气。

    太后气色不大好，靠着贵妃长塌，薛姑姑正喂她喝药。

    陶芷鸢请了安后系便坐下来，太后想要几番不喝药，可是却被陶芷鸢按了下来，唠叨地说着一定要喝药，太后没有办法，只好把药喝完，接过姑姑递过来的清水漱口，蹙眉道：“这药可真苦，哀家真不愿再喝了。”

    “太后，苦口良药，喝药才能让身体好起来。”陶芷鸢劝道。

    太后苦笑一声，“哀家知道自己的身体，哪里还能好起来，喝药只是吊着哀家的残命罢了。”

    一句话下来，连平日不言苟笑的薛姑姑眼睛也红了，太后劳碌了大半辈子了，为什么到现在这个时候还有受这种苦呢？她这个做奴婢的也不愿看见啊。

    “太后，您要坚持下去呀，活着就有希望，”陶芷鸢亦是有些伤感。

    太后望着窗外，遥远得似乎不可及，她叹息了一声，加重了她的沧桑之意，“只可惜了璐莹了，哀家给了她希望，可是却变成了她的绝望。”

    “太后……”陶芷鸢语塞了，太后是知道周璐莹和楚子潇之间的情意，可是却偏偏把他们给拆散了，太后呀，你这一生，究竟误了多少人的终身呀。

    太后微露一缕笑容，似乎想把所有的忧伤抛掉，“哀家又多了一条罪孽了，是时候念经了，芷鸢，念经能让人心静，你也一起来吧。”

    回去若兰宫还是无聊，陶芷鸢便点点头，扶着太后进去内堂佛殿，和太后一起跪下，太后念了很长时间，闭上眼睛也能背出来了，陶芷鸢只好拿着佛经一个字一个字慢慢地读着。

    念了许久，陶芷鸢也有些乏了，她转头看了一眼太后，也许只有求神拜佛才能让太后安心吧。

    天色渐渐暗了下去，陶芷鸢知道太后一念就是好几个时辰，也只好陪着太后继续念着，薛姑姑掌了灯，过了不一会又听到一阵衣物摩擦窸窣声，还有极力压制的说话声，陶芷鸢疑惑着，便轻轻起身，走出了佛堂，看见一个满脸焦急的小宫女正在和薛姑姑低语。

    陶芷鸢皱眉，问道：“怎么了？”

    那小宫女一见陶芷鸢，双眼一亮，连忙行了一礼，说道：“娘娘，修仪娘娘刚才见红了，眼见就要临盆，奴婢特意过来请娘娘过去惜云阁的。”

    陶芷鸢心底悚然一惊，算起来，韦曼卉都还没有临盆，容儿怎么就提早了呢，肚子还不足月呢，莫非是发生了什么事情吗？

    “可是有意外发生了？”陶芷鸢急忙问。

    小宫女摇摇头，“修仪娘娘的胎一直不太稳，楚太医说一定要请您过去。”

    陶芷鸢现在也很着急，便对薛姑姑说道：“我就先赶过去了，太后那里就有劳姑姑了。”

    不等薛姑姑说话，陶芷鸢就连忙跟着小宫女赶去惜云阁。

    惜云阁灯火明亮，可是在那座殿宇的身后却是无尽的黑暗，在主殿上，有不少妃嫔，可真正关心容儿的能有几个？允翼早早已来到，深锁眉头正在来回踱步，一见到陶芷鸢，又不知道该说什么才好。

    在主殿这里，忧听到容儿的叫喊，听得陶芷鸢心都发慌了，稳婆一盘盘血水端出，看了触目惊心，陶芷鸢几番落泪，女人生产犹如在死门关上，容儿，你一定要挺住啊。

    这个时候，最忧心的怕是韦曼卉吧，要是容儿顺利生产诞下龙子，那韦曼卉就会失去优势了，可是陶芷鸢现在却管不了这么多。

    还没有等到婴儿落地的声音，苏彦就匆匆忙忙走进来，低声说：“皇上，韦丞相一直在催促着皇上过去御书房。”

    允翼瞪了苏彦一眼，恼怒道：“没看见容儿正在生产吗？！随着他等吧！”

    “皇上，韦丞相说事情紧急……”苏彦欲言又止，仔细观察着允翼的神色。

    允翼抿紧嘴唇，久久不言语，陶芷鸢看出他的犹豫，现在是两头为难，怎么样说都是肉，陶芷鸢便说道：“这里有我，赶快去把事情办好了赶回来。”

    允翼看了看陶芷鸢，感激地点点头，便赶去了鸣鸾殿。

    时间一分一秒地过去，陶芷鸢在外头等得也很着急，不少妃嫔已经离去，冬日寒冷，陶芷鸢一直搓着手，却依然很冰冷，她几番想要冲进去看看容儿怎么样，却被稳婆拦住，怎么说也不让进。

    殿外寒风吹，也不知道过了多久，陶芷鸢只感觉到自己手脚都僵硬起来，她也感觉很累，可是这个时候，怎么就没有一个肩膀能给她依靠？

    “娘娘，披上吧，夜里寒冷。”芊雪拿来一件披风，想要给陶芷鸢披上，渐暗听到寝殿里头传来一声微弱的婴儿哭声，充斥整个安静的惜云阁，在寒风大雪中，那声音就像碳一样，给了陶芷鸢温暖，也给了陶芷鸢希望，陶芷鸢紧紧绷住的心终于松开，她连忙奔进内殿，便嗅到沉重的血腥味。

    楚子潇一身血腥，神色有些疲倦，看到陶芷鸢期待的目光，他喜极而泣，好不容易才吐出几个字：“是皇子。”

    这一刻，陶芷鸢心中尽是欢喜的滋味，她抱过稳婆手中的孩子，那孩子闭着眼睛，细小的身子，大声地哭喊着，这时他来到这个世界的宣告呀。

    “容儿怎么样了？”陶芷鸢看过孩子之后，把孩子交与稳婆，又望着楚子潇问道。

    楚子潇沉吟了一下，叹息了一声，微微地摇摇头。

    仅是这个摇头，便把陶芷鸢身上的力气全都抽走，她那纤瘦的身躯似乎就要倒下，芊雪连忙扶住她，她的眼睛睁得极大，显然是不接受这个事实。