
    八月十五中秋，月圆人不圆的中秋让人凄凉。

    芊雪提早准备了各色的果品和月饼等待着欢庆。

    陶芷鸢却没有心思，在这个时刻，想着云清媛，思念非常。

    太后又因病卧床，宫中更是没有了喜庆的气氛，周璐莹侍奉其左右，自然是少了一个同伴。

    桂花飘香，月影浮动，昭阳宫内倩人翩翩。

    中秋时节，韦曼卉安排了家宴，后宫妃嫔一起赏花观月。

    韦曼卉精心妆髻，言笑间神采飞扬，肚子已经隆起，那日沮丧的神情似乎是从来没有过，她坐在主位之上，旁边是允翼的位置，朝廷事务繁忙，允翼至今还没有到。

    容儿的肚子略微比韦曼卉的小一点，装扮朴素，可依然是娇嫩可人，她和陶芷鸢谈话说笑，时不时发出笑声，看得出来心情极好。

    众妃嫔的目光一直在容儿和韦曼卉的身上徘徊，一个是宠妃，一个是皇后，到底是谁更有胜算？此时此刻她们也是不敢轻举妄动，李丹彤的事情让她们心有余悸，搞不好，就会落得如此下场。她们害怕的不是什么，而是刚入宫没多久的陶芷鸢，家父是陶襄，和韦森是死对头，陶芷鸢在宫中更是如鱼得水，有皇上的宠爱，有同伴的扶持，她们还是选择韦曼卉还是陶芷鸢呢？

    不一会儿，允翼才姗姗来迟，在主位坐下之后，看了一眼韦曼卉，再把目光移到她的肚子上，有一丝怜惜，问道：“身体还安好吗？”

    韦曼卉原本没有抱多大的希望，可是现在听到允翼开口关心她，她顿时有些激动了，欣喜地回答道：“臣妾一切安好，谢皇上关心。”

    允翼点点头，再没有和韦曼卉搭话。允翼来了，月饼这时才呈上来，欢度中秋佳节。

    夜渐深，许多妃嫔已有醉意，允翼亦是有几分疲倦，韦曼卉这时缓缓开口：“皇上，不如早些歇息吧。”

    允翼如何不知道韦曼卉的意思，他决定装傻，让两人都有好台阶下，便吩咐胡翎：“皇后怀有身孕，你就服侍她回昭阳宫早点休息吧。”

    “皇上，今日是十五……”韦曼卉一听，心凉了半截，她仍不死心，“皇上许久不来臣妾这儿，不如今晚就陪陪臣妾吧。”

    韦曼卉这般没有矜持地开口，已是放下了自己的高傲，此时此刻，她只是一个想要有丈夫疼爱的女人，难道这也是她的奢想吗？

    允翼沉思了一会儿，神情是深深的无奈，几番犹豫之下，仍是没有决定，忽然感觉到一道目光紧紧盯着他，他抬头一看，正是陶芷鸢的眼睛一动也不动地看着他，眸子里是难以看清的情愫。他心中的忧虑此时已经烟消云散，他说道：“朕不想去昭阳宫。”

    韦曼卉一呆，原以为他会看在孩子和她苦苦哀求的份上会答应的，可是这时却是这样的回答。

    不等韦曼卉说话，允翼已经站起来，走过去陶芷鸢和容儿的位置，伸出手：“今晚良辰美景，朕想听你抚琴一曲。”

    陶芷鸢微微一笑，足以让月亮也随之失色，她也站起来，轻轻挽着他那宽大的手，“臣妾求之不得。”

    两人携手一同离去，众妃嫔这时开始议论纷纷起来，她们同时也把目光放到韦曼卉的身上，只见韦曼卉脸色阴沉，在灯光下显得有些落寂。

    后宫有谁不知道，每月十五，皇上是要宿在皇后的昭阳宫的，可如今允翼却和陶芷鸢离开了，韦曼卉心中定是非常痛恨陶芷鸢吧。

    ＊＊

    此后，允翼对陶芷鸢的宠爱更多，韦曼卉为了养胎，一直很少出昭阳宫，所有人都明白，这是韦曼卉的筹码。

    允翼虽然不踏足昭阳宫一步，但是给韦曼卉的赏赐和俸禄，只多不少，陶芷鸢知道，允翼是很在意他的孩子的，他这般优柔寡断，不适合做一个统治天下的帝王。

    秋天悄悄来到，宫里的树叶纷纷变得枯黄，天气慢慢变得干燥，也慢慢变凉。

    距离韦曼卉生产的日子也近了。

    这天去昭阳宫请安，韦曼卉的精神不错，她的胎儿怀得相当稳当，容儿相比之下，就经常叫嚷肚子疼，陶芷鸢每次询问楚子潇的缘由，楚子潇都只是敷衍解释，这让陶芷鸢很不安。

    自从中秋那次之后，韦曼卉每次见她都相当客气，这天也留下陶芷鸢，品尝刚刚进贡的鲜果。

    陶芷鸢摸不清韦曼卉打的是什么算盘，古代的鲜果产量极少，陶芷鸢自然也乐意留下，正吃得开怀，却瞧见胡翎走进来附在韦曼卉耳边低语什么，陶芷鸢习武后耳力不差，隐约听见一个“周”字。

    韦曼卉听胡翎说完后，便笑着点点头，似乎很满意的样子，不一会儿，韦曼卉便站起身，说道：“本宫在昭阳宫常日无聊，不如陶昭容陪本宫走走吧。”

    陶芷鸢也没有推迟，心中却隐约有些不安，跟在韦曼卉后面之时，连忙吩咐芊雪下去查证一下。

    长长的永巷在秋日里显得寂寥，陶芷鸢跟在韦曼卉走着，也谈笑风生，可是她却觉得韦曼卉走的路线偏僻，脚步还有些急促，陶芷鸢感到越来越奇怪，韦曼卉到底是要去哪儿呢？

    “皇后娘娘，这边的殿宇荒凉，不如去御花园吧。”

    韦曼卉看了她一眼，笑容有些深不可测，“就快到了，那儿可是有一番好景象看呢。”

    她们再走了一会儿，就来到一座荒凉的宫殿面前，韦曼卉一个眼色，胡翎就立刻走上前，想要把那宫门推开，却发现里头早已被人上栅了。

    “来人！给本宫把门打开！”韦曼卉仰起头，“还有！把这宫殿围起来！”

    韦曼卉身后的宫女太监立刻把宫殿团团围住，一个侍卫也翻身跃进了宫殿里头，接着门便打开了。

    陶芷鸢心底悚然一惊，因为一打开宫门，映入眼帘的竟是周璐莹！

    只不过此时周璐莹衣衫不整，清秀的容颜在陶芷鸢看来是视死如归的神情！难道……陶芷鸢忍不住掩住嘴巴，红了双眼。

    “好啊！后宫妃嫔竟敢在此私会，淫秽后宫！”韦曼卉缓缓走进去，声音有不可抗拒的威严。

    周璐莹并不畏惧，冷静的问道：“皇后娘娘有什么证据？”