
    “你有把朕当过是你的夫君吗？从你进宫开始，做了多少事情，朕都一清二楚！”允翼说道，“朕最笨的便是两年前受了你的诱惑！让朕恨错难返！”

    陶芷鸢瞳孔一缩，心忍不住颤抖起来，抱着青辰，才知道就这么一年的时间，她重返宫中，发生了这么多的事情。

    韦曼卉淡淡地笑着，嘴角上扬，“那臣妾今日就换个方式吧。”韦曼卉走到最近的一名侍卫那里拔出剑，扔在地上，“只要皇上杀了陶芷鸢，那么，皇上依然能坐拥江山，这个天下，仍然是皇上的。”

    这时，陶芷鸢只感觉到自己的呼吸忽然沉重起来，一股寒意从脚底直窜上心房，是那么地冷，就像那时候，允翼为了兵权抛弃她，那是对她怎样的折磨，如今，陶芷鸢简直没有任何力量转头看允翼一眼，她害怕看到她不想看到的反应，那是怎样的撕心裂肺。

    “你竟又要朕做这样的决定？”允翼缓缓走上前，痛心疾首地盯着韦曼卉，心中万般波澜，恨意油然而生，“朕怎么还会这般傻，这个皇帝，朕做得也不快活，你爱要就要了去！可是要朕杀死芷鸢，这是不可能的事情！”

    这一段话，无疑是给陶芷鸢打了一支定心针，她抱着青辰更加紧了，因为她已经猜想到，接下来会发生什么，这个时候，他们已经没有退路了，可是，他们还是能在一起，没有背弃对方。

    韦曼卉却是红了眼睛，一直以来，她那么努力想要留住允翼的心，都是徒然，她语气有些悲戚，说道：“皇上，还记得臣妾第一次见到您是什么时候吗？”

    允翼怔住了，看见她欲要落泪的模样，便回答道：“是有一次先帝出外狩猎，朕也随同，那时候你跟着韦森也去了。”

    “对啊，那时候臣妾才十岁，看见皇上年少便有如此好的身手，便已经在心底下立誓，将来一定要与皇上结为夫妻，骑马遨游天下。”韦曼卉越说越心碎，“可是皇上却迎娶了方巧青，早已把臣妾忘了。”

    允翼微微愣住，他原以为，韦曼卉对他是没有任何情感的，谁知韦曼卉的心中早已是深深爱着他。而一旁的陶芷鸢，脸色自然也好不到哪儿去，听到韦曼卉这样说着，她都不知道作什么反应才好。

    韦曼卉依旧若无旁人地说着，“当太后来找臣妾的父亲之时，辅助您登上宝座，但要是失败了，那便是万劫不复的境地，可是臣妾却哀求父亲一定要帮您，但是如今，臣妾得到的是什么？臣妾等到的不是皇上的心，是一杯鸩酒。”

    “哈哈……”韦曼卉眼角滑下泪水，仰天大笑几声，似乎在嘲笑着自己曾经是多么可笑，“皇上，臣妾是爱您的呀，为什么您不爱臣妾呢？为什么您爱的总是别的女子呢？”

    允翼从未见过韦曼卉如此疯狂的模样，他亦觉得自己是负了她的一片心意，他叹息一声，说道：“只怪你是韦森的女儿。”

    韦曼卉点头，“对啊，臣妾是姓韦的，皇上一直在提防臣妾。”她的脚步慢慢往后退，嘴里喃喃地说：“既然臣妾得不到，那就让所有都彻底毁灭吧。”

    允翼和陶芷鸢尚未听明白是什么意思，韦曼卉已经退到那班侍卫的后面，大声说道：“把轩辕允翼杀掉！这个天下将会改朝换代！是属于姓韦的。”

    那班叛徒侍卫听到命令，便立刻拔出剑，准备一战，老刘亦是非常紧张，吩咐几个侍卫带允翼他们逃离这里，而剩下的人就挡住那班叛徒，这是一线生机了。

    两帮人刀光剑影，鲜血泼撒红墙，似乎都染红了整个清朗的天空，陶芷鸢还抱着青辰，和允翼想要逃离这里，两方人数悬殊，就连允翼也要提刀杀敌，老刘已经多处负伤，却是苦苦坚持。

    陶芷鸢隔着打斗的人影，盯着韦曼卉，韦曼卉站在那儿，却是在流着泪，脚下是一滩滩鲜血，都不及她身上的衣裳鲜艳。

    “娘娘！小心！”芊雪尖叫一声，陶芷鸢马上回过神来，只见一把刀已经刺过来，允翼亦是大惊失色，想要阻挡，无奈相隔太远，在那一边的韦曼卉，却是非常期待这一刻。

    仅是在这千钧一发的时刻，一支箭飞得极快，直插紧那人的胸膛，留在刀准备落下的那一刻。

    陶芷鸢惊魂未定，回头一看，却见云瑾元竟然站在自己的身后，还有一大批士兵，前排的便是弓箭手。

    “大哥？”陶芷鸢有些疑惑，韦森在攻打京城，云瑾元不是应该带兵在抵挡吗？为什么他会在这儿？

    “不必担忧，那边有师傅和陶侯公。”云瑾元注意到韦曼卉的脸色一变，他微微抬眼，神色不屑，“叛徒韦森，谋朝篡位，已经被诛杀，如今只剩一些顽强的余党仍不投降，皇上就放心。”

    这一句话，让所有人都停了下来，这样一来，胜负不是已经定下来了吗？那些叛徒怔怔的，原以为自己选了一条富贵路，可竟是一条死路，也不多想，连忙弃械投降。

    韦曼卉见局势突然逆转，有些反应不过来，她指着云瑾元，大怒道：“你胡说！父亲怎么会被杀？！而且陶侯公在这么短时间里根本赶不到京城！你以为你这样说就可以蒙蔽本宫吗？！”

    云瑾元冷哼一声，看着韦曼卉的眼神只有怨恨，“陶侯公的兵马早已驻扎在普佛寺那边，你们派去的密探，都是被收买的，怪只怪你们目中无人，以为自己必胜！”接着，云瑾元又朝着允翼跪下来，“请皇上恕罪，因为怕走漏风声所以一直没有禀报皇上。”

    普佛寺是清净地，又是太庙所处地，韦森自然没有想到陶襄的兵马是驻扎在那里，允翼赞叹陶襄的神机妙算，同时也扶起云瑾元，“你立了大功，朕怎么会怪罪于你。”

    这时也想起号角声，说明了已经是大获全胜，韦曼卉此刻才相信，他们已经是失败了，是输得那么惨，没有半分预言。

    “皇上……”韦曼卉慢慢往前走，目光一直不曾离开允翼，“皇上有没有爱过臣妾？哪怕只有一天也好……”