
    “对，我们都不怕。”允翼勾起嘴角，如最纯真灿烂的笑容，“芷鸢，谢谢你一直在我身边。”

    眼角已有泪水滑下，她终于盼到他呼唤她一声芷鸢！此刻是真真正正地叫她呀。

    “好好的干嘛哭了？”允翼慌张起来，手忙脚乱地替她擦眼泪。

    她摇摇头，流着泪却是笑容满面，“没事，就不给人家哭吗？”

    允翼笑了出声，说道：“给，哪敢不给呀，不过我想你终于都是笑着的。”

    要是没有任何阻碍，只有我和你，那我的世界永远都会是晴天。

    她笑得更加灿烂，“我永远都笑着，你也要！”

    这世间，最美丽的便是笑容。

    微笑最美。

    ＊＊

    关于韦曼卉谋杀太后一案，允翼迟迟不下旨，大内侍卫统领施复林率一众侍卫上书，请求允翼诛杀韦曼卉一族，可是这事情哪里有这么简单，韦森一党直说此案疑团重重，根本不能单靠薛姑姑的一人之词判决。

    陶芷鸢知道，允翼是在拖着，为的就是让云瑾元做好准备，而且也想让陶侯公的兵马抵达京城，可是如今看来，是不可能的事情了。

    朝廷虽然平静，可是谁都知道，战争一触即发，后宫寂寥，陶芷鸢多次走在空旷的永巷，心情也是寂寥。偶然能遇到施复林，他总是行礼后便又离去。

    政事虽然繁忙，可是允翼每天都会来若兰宫，陶芷鸢也拿出亲手做给他的衣服，青色的上乘质料，柔软舒服，款式也是有些新颖，允翼当时便想着把衣服穿上，可是太后丧期未过，他只好笑着说等些日子再穿，他却把衣服挂着显眼的地方，天天都看着。

    这样的日子可能是最安宁的，可惜，他们都知道这样的日子很快就会过去。

    就在一个没有月亮的夜晚，天刚蒙蒙亮，就在这时，若兰宫外传来一阵钟声，非常刺耳。

    芊雪惊慌地在寝殿外面大叫着：“皇上！娘娘！出大事了！韦森谋反了！”

    陶芷鸢一直担忧着，也没有熟睡，听到芊雪的话，连忙起身，直奔门外，打开门，只见芊雪抱着青辰，满脸焦急，看见陶芷鸢出来，差点哭了出来：“娘娘，韦森率着大军正在围攻京城，恐怕很快就会打进皇宫的，施统领已经带着侍卫坚守宫门，还派了一部分的侍卫保护皇上和娘娘。”

    果然是到了！陶芷鸢心底一凉，连忙问道：“那韦曼卉那边呢。”

    “韦森早已收买了一些侍卫，就刚才来报，那些叛徒救出了韦曼卉。”芊雪说道，“娘娘，你就放心吧，皇宫里能调动的侍卫都守卫在若兰宫了。”

    陶芷鸢皱眉道：“不行，趁着韦森还没有攻进来，我们必须马上离开皇宫，你赶快去收拾一下。”

    芊雪心里也是害怕得很，也不多想，马上便退下去收拾，陶芷鸢关上门回头一看，允翼已经起身，坐在床塌边缘，锁眉深思。

    “要来的还是要来的。”允翼在微弱的光线中，更显得无力。

    陶芷鸢有些不忍，可能是因为她不说出真相，才会导致允翼执意要杀死韦曼卉，可是如今却要允翼抛弃了整个江山，这不是和太后所希望的是相反的吗？她究竟做得对不对？

    “其实，太后娘娘……”话到嘴边，她竟是无力再说下去，她心中是多么痛恨韦曼卉。

    允翼微微抬头，盯着陶芷鸢，“什么？”

    “韦曼卉没有杀死太后娘娘……是太后娘娘为了你才会……”陶芷鸢艰难地说道。

    允翼竟是轻轻一笑，他悠闲地走到陶芷鸢面前，和若兰宫外的纷乱截然相反，“我怎么会没有想到，韦曼卉再笨也不会杀死母后，只是，这次确实是惩治韦曼卉的最好时机，就算我知道她没有杀母后，我还是会做同样的决定。”

    陶芷鸢一时间也不知道说什么，允翼的心中早已明了，可是她却在一直胡乱猜测。

    “时间紧迫，我们还是赶紧收拾一下出宫吧，别多想了。”允翼再说道，他指了指衣架上的那件衣服，正是陶芷鸢做给他的那一件，“还不知道会是怎样的下场，今日就不顾什么礼节穿上好了，我怕以后没有机会穿了。”

    陶芷鸢含着泪，替他穿上那一件青色衣服，把他衬托得更加儒雅，她亦是换上了一身的轻装，刚出寝殿，便看见芊雪背着一个包袱站在外头。

    “都准备好了吗？”陶芷鸢抱过芊雪手里的青辰，大难当头，青辰还是睡得那么沉，这是小孩子的好吧，不用烦恼。

    芊雪点点头，“都打点好了，出了皇宫之后，便从南城门出去，韦森在那里没有多少兵马。”

    “好，出发吧。”允翼拿过苏彦为他准备的佩剑，他从未上阵杀敌，难道在今天他就要杀死自己的子民吗？

    一同随行的有几十个侍卫，其中带头的便是老刘，侍卫手持长剑，把允翼和陶芷鸢等人团团围在中间。怕撞上韦曼卉，他们一直绕路走，可是路上也碰到不少逃亡的奴才和妃嫔，都没有和允翼行上一礼便匆匆跑过，此时此刻，他仅是一个落难皇帝。

    就快到了后宫门，还要再走一段永巷便可以出了这个充满着惊慌的皇宫，可是前面却突然被人挡住了。

    盯着来人，陶芷鸢的脸色煞白，只见韦曼卉一身牡丹花色的长裙，精致的容妆，华丽的头饰，看上去无比艳丽，而且在韦曼卉的身后，站着不下百人的侍卫。

    “皇上，真让臣妾久等呀。”韦曼卉上前一步，笑着说道。

    允翼面无表情，声音没有任何波动，“是吗？难得你还有时间打扮得如此漂亮。”

    “是呀，臣妾贵为皇后，面见皇上，当然要仪容得体。”

    “你谋杀太后，理应处以极刑！你还敢说你是皇后？！”允翼大怒。

    “哈哈！”韦曼卉大笑着，“皇上，您看吧，臣妾身后的人全是高手，而且，京城外边的军队亦是听命于臣妾的父亲，皇上您是四面楚歌啊！”

    允翼紧握双拳，已经有些恼怒，“你韦家一族，都是狼子野心！”

    “对！谁不想要更多的权力？”韦曼卉正色说道，“可是皇上是臣妾的夫君，臣妾怎么舍得让您四面受敌呢。”