
    白玉兰香气弥漫这个山谷，一个女子站在一棵树下，望经风吹散的香气，闭上眼睛缓缓吸气，一脸满足，白玉兰的清香味道，让她心情大好。

    她双手柔嫩轻拂宛旋，身姿绰约，纤腰摆动，细腿轻扬，每个动作都恰到好处，尽显美态，连贯不杂。将其全身之独特发挥的淋漓尽致，再近一些，她的绝美容颜足以让世间事物失去颜色，这是怎样的一个奇女子，竟将此舞跳的如此妙美，真是让人惊叹。

    终于，她以四个曼妙的回旋舞步结束了舞蹈。

    这时，白玉兰的香气更加浓郁。

    她淡笑着，显然对自己的一段舞蹈很满意，她踩着纷铺于地的残瓣而过小径，芬芳扑鼻，合起双掌接着不停掉落的白玉兰，接了满满一掌心，好久没有感受到这样的充实感了，原来已经过了一年多了，她在山中都不知道时间过得如此快。

    望着手中粉嫩欲娇的花瓣，出神许久，当她回过神时，却不知自己到底想了些什么。

    “芷鸢，师傅找你。”低沉阴郁的声音依旧冷淡如冰，却多了一份沧桑之感。她回头望着一身黑锦丝缎长袍随风而舞的云瑾元，她点点头，与他一起同行。

    云瑾元一路不语，看了看她，她容貌虽美，却已不是当初的相貌，眉毛的黑痣还在，双眼的灵气依旧，只是多了一分冷漠。

    没错，她正是陶芷鸢，可是她已经摒弃了云清凌这个名字，重新用回自己的名字生活。而他自己，这一年的艰苦磨练，早已让他变得冷漠，脸上还有一道深深的疤痕。

    “大哥，你完成任务了？”陶芷鸢的语气淡淡的。

    “嗯。”

    “那这次的任务是什么？”

    “收集十二颗圆润东海珍珠。”

    陶芷鸢这时笑了出声：“胡如玥怎么都是要你做这些呀？”

    没错，云瑾元的师傅正是胡如玥，回想起一年前，她回来普佛寺，乞求胡如玥帮她。

    胡如玥一听她要报仇自然是拒绝了，可是她在屋外跪了三天三夜，胡如玥最终还是心软了，替她改变了容貌，教导歌舞，并收云瑾元为徒弟，授以武功。

    “有六颗珍珠分别在一些贪官手里三颗售卖给西域商人，还有三颗就在皇宫，我花了两个月的时间才把十二颗珍珠全拿到手，我真的很佩服师傅，给我这样的任务锻炼我的能力。”

    陶芷鸢已经明白过来，要拿到这些珍珠是一件难事，先别说贪官府里的，光是皇宫里那森严的守卫就让云瑾元费神，必须摸清侍卫巡逻路线，换班时间，又要有上乘轻功，才能拿到那三颗珍珠。

    转眼间已经来到茅屋，此时胡如玥已经等候多时，见到陶芷鸢，立刻笑道：“小妹，今天练习得怎样了？”

    “挺好的。”

    胡如玥见她的脸色淡淡的，已把自己的情绪埋在心中，胡如玥不知道自己当初答应她究竟是错还是对的，只是当时她已经被仇恨冲昏了理智，自己也只好答应了。

    “小妹，我最后一次问你，你真的要再进宫吗？”胡如玥认真的问道。

    陶芷鸢摇摇头，坚决地说道：“我是一定要进宫的。”

    胡如玥知道自己问了也是白问，陶芷鸢的性格倔强，要做的事情怎么可能会放弃，她叹息一声：“那好的，我已经找人帮忙了。”

    恰好此时，云瑾元又带着一个人进来，是一个年过五旬的老者，眉宇间有一股英气，整个人散发着不可抗拒的威严。

    老者锐利的眼睛扫过陶芷鸢，看见胡如玥后，双眼顿时湿润了，跪下来朝着磕头，声音颤抖着：“老臣拜见太妃娘娘，娘娘万福！”

    胡如玥亦是红了眼睛，连忙扶起老者，说道：“还叫我娘娘干嘛呢，快起来吧。”

    “娘娘永远都是老臣的主子，自先帝驾崩之后，老臣就没再见过娘娘了……”

    “先帝驾崩后，我便一直呆在普佛寺，远离尘世。”胡如玥单刀直入，“其实这次请你来，是有一事相求。”

    “娘娘请说，老臣一定会倾力相助的。”

    胡如玥拉过陶芷鸢，说道：“小妹，这是陶侯公。”

    陶芷鸢一愣，这就是允翼跟她提过的陶侯公陶襄？他可是握着大靖朝一半的兵权的！她连忙行礼，心里感叹着胡如玥确实是太厉害了。

    “娘娘，这是……”陶襄疑惑着。

    “其实很简单，我想你收她为干女儿，找个借口送她进宫。”

    陶襄一顿，再次打量陶芷鸢，她的相貌气质都是极好的，他迟疑了一下，实在不想就此毁掉她的一生，便说道：“娘娘，您应该明白后宫是什么地方，可否告诉老臣原因呢？”

    胡如玥早已料到陶襄会问个清楚，便示意陶芷鸢自己说清楚。

    “陶侯公，我进宫只有一个目的，就是要韦曼卉偿命。”陶芷鸢扑通地跪下来，“请陶侯公帮帮我……”

    “韦曼卉？”陶襄蹙眉，前皇后方巧青死了之后，韦曼卉就利用韦家的势力逼迫皇上册封她为皇后，他能送这个女子进宫，可是这个女子能斗得过韦曼卉吗？想到这里，他已经明白胡如玥的意思，他脸色凝重的说道：“娘娘是不止想要老臣送她进宫，还想老臣的权力助她一臂之力。”

    胡如玥点点头，正色道：“没错，她要进宫很容易，可是要有家族力量与韦家抗衡的，恐怕只有你了。虽然轩辕允翼是施怡冰的儿子，施怡冰是篡位了，但是这江山是先帝努力维持下来的，我不能看着韦森毁了这江山！”

    陶襄沉默不语，他心里仍有恨意，当初他支持轩辕允弘登基，被太后遣去封地，待轩辕允翼坐稳皇位之后，为了铲除韦森，又有求于他，对于他们母子，他是鄙夷的，就三番五次漠视允翼的密旨。

    “我知道你对施怡冰是恨得入骨，可是事情已经发展到这个局面，你应该以大局为重！”胡如玥越说越激动，“先帝曾经托付你守住大靖的江山，难道你忘了吗？！”

    陶襄跪下来，坚定的说道：“娘娘……老臣没忘！老臣一直都记在心上！如今娘娘的话点醒了老臣，老臣势必为先帝守住大靖的江山！”

    陶芷鸢这时握住脖子上的项链，冷笑着，轩辕允翼，你给我的伤害，我一定还给你！还有韦曼卉，你皇后的宝座还能坐多久呢？