
    提到朝廷的事情，允翼便有种想要崩溃的感觉，他当了那么久的皇帝，面对韦森那么久了，从来没有过像今天想把韦森狠狠揍一顿的感觉！

    他长哀一声，才说道：“这个韦森，可是越来越嚣张了！今早又上奏，把青辰给韦曼卉抚养，说此事拖延不得！”

    陶芷鸢蹙眉，心情一下子沉重起来，她只是二品昭容，而韦曼卉是皇后，地位相差悬殊，韦森这样的要求也是合理的，可是，她真的不能把青辰送去啊！要不然她还怎么面对容儿呢？

    见陶芷鸢锁眉，允翼感觉到自己的无能，要是他有实权，有势力，那么韦森还敢怎么目无中人吗？

    “没事，我当时咳嗽了几声，幸好苏彦机灵，连忙说我身体欠佳退朝，要不然还不知道他想说到什么时候。”允翼安慰道。

    “可是拖得了一次，拖不了第二次呀。”陶芷鸢沉吟了一下，“要不然我写信给陶侯公，让他进军！”

    允翼连忙摇摇头，神色坚定，说道：“不可！封地的军队不服水土，打仗肯定会处于下风，你大哥暗中训练的兵马亦是未够强壮，而且还有一样最重要的，就是找不到理由打仗！况且一旦开战，百姓就会处于水深火热之中，这样我宁愿退位，让百姓不受战争之苦。”

    听到允翼这样说道，陶芷鸢心中亦是安慰，青辰的事情，怎么还能让他苦恼的，她便笑了笑，不愿再说这样的话题，“饿了吧？不如叫奴才准备午膳吧。”

    允翼明白她的心意，就算心中万般苦恼，也压在心底下，他盈盈一笑，“别怕，有我在。”

    听到他这句话，她心中一暖，眼里似乎又有液体流下，她连忙低头，不让他看见。

    允翼在若兰宫用了午膳之后，便又回去御书房处理公务。

    陶芷鸢继续做针线活，睫毛微微覆下，等到一件小衣服做完，她抚摸着质地柔软的衣服，感觉心里一阵幸福的滋味荡过。

    她看了看桌上的阵线，嘴角的笑容越浓。

    她唤了芊雪进来，吩咐道：“去司制房拿皇上的尺寸，还有几匹上等的布料，颜色不要太鲜艳的。”

    芊雪立马便去了司制房，而陶芷鸢，已经在画着图纸，设计着一件衣服。

    时间，她能为他挤出来。

    只要他在。

    ＊＊

    四月初一，正是大好时节，春天与夏天的交际，天气温暖。

    这样的好天气，这样的好时节，竟然会传来一个噩耗。

    整个皇宫里，一夜之间挂上了白帐，宫娥换上了素白的宫女服装，没有人敢欢声笑语。

    那时候陶芷鸢刚缝制好允翼的衣服，刚想叫允翼过来若兰宫试一试合身不，可是她听到这个噩耗之后，手中的衣服掉在地上，她同时也是说不出话，良久，她才狠狠地大哭出来。

    这个噩耗便是，韦曼卉在永寿宫竟然掐着太后的脖子，使太后窒息薨逝！

    韦曼卉立即被打进大牢，可是她却大呼冤枉，在大牢里终日哀怨。

    允翼也在一夜之间苍老了许多，他在太后薨逝的那一晚，穿着白色的冥服，为太后守灵。

    跪了一夜，直到陶芷鸢去到那里的时候，允翼滴水未进，双眼通红，一见到陶芷鸢，他也不顾什么规矩，直扑到她的怀里，眼泪也随之流下来，“我真对不起母后……”

    陶芷鸢看着太后的棺柩，亦是说不出一句话，看着跪在一旁烧着纸钱的薛姑姑，当日的情形也只有薛姑姑一人看到。

    太后是否是被韦曼卉杀死的真相，仍是一个谜团，可是有薛姑姑的证供，韦曼卉已是百口莫辩，那天和太后的谈话仍是历历在目，陶芷鸢心底惊悚，难道太后早已是设计好的了？并且，赔上自己的性命？！

    只为她怀中的人——允翼！

    陶芷鸢怎会不知道，太后是一直爱着允翼的。

    “没事，太后最疼的就是你了，她老人家也不想看到你这样难过。”陶芷鸢劝说着，“乖，我在这儿守着吧，你先回去休息一下。”

    允翼并不觉得劳累，他还想呆在这里陪着母后多点时间，却被陶芷鸢软硬兼施叫他离开了。

    看到允翼走后，陶芷鸢才给太后上了香，看着太后的仪容，颈项处的痕迹触目惊心，而她却觉得太后此刻是非常慈祥的，她头也不回说道：“除了薛姑姑，所有人都退下吧。”

    待到所有的奴才都退下之后，陶芷鸢才转身，盯着薛姑姑，问道：“我只问你一句，太后真的是韦曼卉杀死的？”

    薛姑姑仍在烧着纸钱，淡淡地说道：“都没有关系，反正韦曼卉已经在狱中了。”

    陶芷鸢几乎要哭了出来，她一手抓住棺柩的边缘，大声地质问道：“为什么事前不跟我商量？！就算是太后一意孤行，你也应该跟我说！”

    “那太子殿下能等吗？”薛姑姑抬起头，眼神凌厉。

    陶芷鸢一愣，眼泪瞬间滑落，在这个时刻，她才感觉到自己的无力，如今是那么的痛心，太后竟然为了这个事情，竟然……

    “太后总说自己年老了，总是要为皇上再做些什么事。”薛姑姑叹息了一声，“韦曼卉那天是来请安的，太后故意卧床不起，在寝殿里只有我们三人，是太后抓住韦曼卉的手掐住自己的脖子的，而奴婢……就来善后。”

    “有人证，韦曼卉就不能轻易脱罪了不是吗？”

    薛姑姑点点头，又说道：“太后希望昭容娘娘不要把这事告诉皇上，好让皇上心中没有愧疚。”

    “太后的遗愿，我会做到的。”陶芷鸢擦干眼泪，允翼这一生背负太多，要他再接受自己母亲死亡的真相，那他还怎么能够放下。

    算她自私也好，什么都好，她只是想允翼少点烦恼，或许，她心中也有一个想法，那便是让允翼对韦曼卉恨之入骨吧。

    那么云清媛，她的孩子，云府一家，章春瑶，那些死去的人，才能得到真正的救赎。

    “待到这件事情结束之后，奴婢也不会独活了，请娘娘把奴婢的尸身葬在太后的旁边吧，让奴婢继续服侍她。”薛姑姑向着陶芷鸢俯首。