
    芊雪一怔，心想着陶芷鸢怎么会知道思清宫，但还是说：“容修仪是住在惜云阁，皇上是不允许闲人进入思清宫的。”

    陶芷鸢牵扯出一丝沧桑的笑容，现在留恋有何用，为什么她在的时候不珍惜她呢？

    但回头一想，既然容修仪是住在惜云阁，那她就更加肯定她的猜测，说道：“我写一张字条，你送去给容修仪。”

    陶芷鸢写了字条后，芊雪就亲自去惜云阁，刚用了晚膳，便有人来通传，今晚皇上会来若兰宫，要她侍候圣驾。若兰宫的人便开始忙了起来，为她准备汤浴梳洗。

    若兰宫的浴池，是和田白玉砌成的，也是引入温泉入池，允翼赐她住在若兰宫，这是莫大的荣幸，可惜，她不稀罕。

    浴室焚着大把宁神的香，白烟如雾，默然无声，只能闻得水波晃动的柔软声音。她将头靠在浴池的边缘，撩拨着水中的花瓣，看着它们荡悠悠的随着水动上下起伏。

    回到宫中，她知道未来的日子一定会荆棘满路，她的人生也会因此发生巨大改变，但是既然已经决定了，她就会给自己一个最完美的开场，让自己一步步踏入这腥风血雨之中。

    她梳妆完毕后，坐在贵妃椅上，望着窗外的月牙，心头是一片落寂，不知道一年后再次见他是怎样的心情，她冷笑，能有怎样的心情呢？

    不一会儿，他便来了。

    他一身明黄的龙袍，容貌自然清俊，只是一年时光，能让人改变多少呢？

    她行了大礼，他一把扶住她，双眸是看不清的情愫，“爱妃不必多礼了。”

    “谢皇上。”她的嗓音一出，他便一愣，真像！

    两人很客气，气氛一时很尴尬。

    他坐下来，看了她一眼，不知道怎么的，总感觉她的目光悠悠，爱意恨意交杂溢满眼内，让他有一时的失神。如此美貌的女子，为什么会对他有这种眼神呢？他心中暗自摇头，他们从未相见，一定是他的错觉罢了。

    “你父亲身子还好吗？”

    陶芷鸢低头道：“家父身子一向都好，谢皇上关心。”

    允翼点点头，虽然她是陶襄的义女，可是她的进宫也代表着陶襄会协助他遏制韦森的势力，这不是他一直所想的吗？为什么如今达到了，心头却是一片落寂。

    他一挥手，殿内只留下他们两人，他拉上她，准备一起步入寝殿，她脚步一顿，挣脱开他的手，他震惊的回头，“你干什么？”

    他依旧温润如玉，即使是这样无礼的举动他也不曾生气。

    “臣妾是不会侍寝的。”陶芷鸢凝视着他，一字一字的说道。

    “什么？”

    “皇上应该很明白，臣妾进宫的原因，既然如此，何必还要做戏，皇上还是离开吧。”陶芷鸢没有一点恐惧。

    “你……”允翼忽然一笑，“你是第二个敢这样和朕说话的女人。”

    陶芷鸢一愣，第一个……也是她吧……但随后她心中有一股怒意，这是怎么也无法浇灭的怒火：“皇上所说的，是和皇后一起葬在皇陵的云昭仪吗？”

    允翼像是被剑刺中了还未愈合的伤口，脸色一沉，抿紧嘴唇说不出话。

    “就算死后多么风光，那又如何？皇上负她的，是永远也弥补不了的。”陶芷鸢见他的反应，心中不知道是欢喜还是愤怒，欢喜的是他依然记着她，愤怒的是他曾经对她的绝情。

    “你——”允翼脸色煞白，这一年中，云清凌这个名字似乎成为宫中禁忌，他不曾听过别人在他面前提及，现在再次听到，竟是出自这个陶芷鸢的嘴里，她那轻蔑的语气，充满了恨意，让他有一时的迷离，陶芷鸢就是她，她就是陶芷鸢。

    “你别再说了，朕不想听。”允翼缓缓闭上眼睛，脑海里又呈现出她的一颦一笑。

    陶芷鸢却不理他，继续说道：“对啊，都是死去的人了，记着也没意思了，只可是，嫔妾听说，云昭仪断气的时候，真的很惨很惨，皇上知道她临死前说了什么话了吗？”

    允翼猛地抓住她的肩膀，双眼已经红了，哑声问道：“她说什么了？她说什么来了？”

    陶芷鸢紧紧握拳，忍住不让自己落泪，此刻的撕心裂肺，早已不是她能承受的了，她朱唇微启动：“她说，允翼！轩辕允翼！我好恨你！”

    “哈哈——”允翼仰头大笑，他神智似乎不清了，放开了陶芷鸢，身体也摇摇欲坠，他扶着桌子，微微摇头，眼泪哗哗落下：“对啊，她是应该恨我的，是我对不起她，是我害了她们母子俩！清凌……是我对不起你……对不起……”

    他一直都不肯面对这个现实，直至她葬入皇陵的那天，楚子潇才告诉他，她怀孕了，他当时恨不得把楚子潇碎尸万断，可是周璐莹却当头语气凌厉地跟他说了一番话，他知道，他没有资格怪罪任何一个人。

    她只是在验证，他究竟有多爱她，只可惜结果却让她失望至极，到临死前，她满腔都是对他的恨意！

    陶芷鸢黯然转过身，不想再面对他，一个男人为女人落泪，那代表了什么？只是她此时此刻，经历那么多的她，无论是奕还是他，都已经让她的心伤痕累累，伤痕是无法磨灭的，就算她如今改变了容貌，就算她再次踏进这黑暗的地方，一切都已经回不去了。

    “你对她的承诺，只是一时食言罢了。”她低声说，也不知道他听不听见，自己步入寝殿，还听得到他那悲伤的哭声，她狠狠抓住自己的心脏，为什么会这么痛？

    泪眼朦胧了，不是说过不哭的吗？她捂住自己的耳朵，她不要再听到他的哭声！

    可是为什么还会听到，那声音怎么会一直在她的脑海中盘旋？

    “允翼……允翼……我恨你……”她蹲下来，把头埋进膝盖的空隙中，任由发簪散落，她曾经无数次幻想着再见到他的情景，她以为她会很坚强，不会再为他掉一滴眼泪，可是此时此刻才明白，她一切都不由得她自己！

    “可是……我恨不了……”陶芷鸢全身都颤抖着，“为什么要这样对我……为什么……”

    殿外，允翼的哭声亦是充斥整个若兰宫。