
    仿佛春风一夜出来，冰雪融化了，整片大地又迎来了绿色，明媚如画。

    这一天抱着青辰去太后那儿请安，过了冬，太后的身体总算有些好转，看见青辰自然很欣喜，抱着舍不得放手，指尖怜爱地抚上青辰娇嫩饱满的面颊，说道：“这个小家伙真可爱呀。”

    “太子殿下长大了必定是聪明伶俐。”薛姑姑也在一旁说道，眼眸里全是笑意。

    听到太子殿下这个称呼，陶芷鸢感觉这段日子像做了一个长长的梦一样，因为韦曼卉诞下的是死胎，青辰便名正言顺地立为太子，但是，韦森他们打的却是另外一个主意。

    就是要把青辰给韦曼卉抚养，理由就是，韦曼卉身为皇后，太子的生母也已去世，应该随皇后一起生活。

    这个奏折一呈上来，允翼气得把奏折摔在地上，陶芷鸢得知之后，沉默不语了半天，芊雪都害怕这样的她了，良久，陶芷鸢才命芊雪准备笔墨，她就写了一封信给云瑾元，示意云瑾元把用兵力压制韦森，不能让韦森再得寸进尺。

    太后自然也知道这件事情，她久久不出永寿宫一次，韦曼卉也不把她放在眼里了，可是她此时抱着这个小宝贝，她怎么能够让青辰给韦曼卉抚养，这样不仅会害了青辰的一生，而且连大靖的江山也会落入奸人的手中！

    抱了青辰许久，太后也累了，把青辰给回陶芷鸢抱着，说道：“青辰在这个时候出生，都不知道是不是时候呢。”

    陶芷鸢看着青辰那漆黑的眼睛转来转去，非常精灵，这样她怎么舍得让青辰随韦曼卉一起生活呢，她咬咬牙，说：“这是容儿的孩子，臣妾定会照顾好青辰的。”

    “有时候却是身不由己啊，就算你父亲势力强大，可也不是在京城，韦森的爪牙可是遍布了整个朝廷，皇上为了压住他们，都不知道费了多少心思。”太后叹了一口气，深感无力。

    陶芷鸢有些恍惚，人活在世上就是那么无奈吗？生活在这个时代，连自己的生命都不能做主，她都厌倦这样的生活了，还有多久才能过上平静的生活呢？她现在不要求允翼为她做多少，只求青辰能够开心成长，在帝王家成长的孩子，有多少能够拥有童真？

    “臣妾晓得，现在唯有拖着吧，青辰一定要留在臣妾的身边。”陶芷鸢坚定地说道。

    “拖着有什么用，应该是想办法解决。”太后冷哼一声，眼神凌厉起来，“韦曼卉她不把哀家这个老太婆放在眼里，哀家就偏偏要将她一军！”

    陶芷鸢愣了愣，听不明白太后是什么意思，“太后，您想到办法了吗？”

    太后却摇摇头，说道：“这事以后以后再说吧，哀家累了，你和青辰先回去吧。”

    听到太后这样说道，陶芷鸢再不好再问，便跪了安离开永寿宫，这时太后才松了一口气，“哀家差点说漏嘴了，老了就是糊涂呀！”

    薛姑姑有些犹豫，问道：“太后，不如再考虑一下吧，可能别的法子呢。”

    “这已经是最好的办法了，韦曼卉地位牢固，想拉下她并不是一件容易的事情。”太后转头凝视着薛姑姑，“你害怕了吗？你要是后悔了，哀家可以另外安排人替代你。”

    薛姑姑连忙摇摇头，眼睛湿润了，“奴婢这辈子都要和太后共存亡！奴婢绝对不是贪生怕死之徒！”

    太后满意地点点头，站起来替薛姑姑理了理衣饰，让人看上去根本不像是太后，她脸上的神色是难以言喻的情意，“自哀家进宫以来，你便在哀家的身边伺候着，多年来忠心耿耿，哀家也不曾当你是一个奴才，如今要你为哀家去冒险，哀家实在是对不起你。”

    薛姑姑听了太后这一番话，已经感动得落泪，脸上多年劳累的皱纹此刻也显得格外清晰，她张嘴又说：“您没有对不起奴婢，奴婢一直觉得此生跟随您是很幸福的事情。”

    “好……”太后亦是流下两行清泪，她握住薛姑姑的双手，“皇上一直有个心结，怨恨哀家当年为他争夺了皇位，如今，这是哀家唯一能够为皇上做的事情了。”

    此刻谁也不知道，太后心中到底是有什么计划，或许接下来，又是一片腥风血雨！

    ＊＊

    京城的三月，春雨绵绵，却另有一番味道。

    宝宝身体长得快，陶芷鸢许久不曾拿过针，但是青辰的衣服，她却一针一线地缝制。

    秋静也曾送来一件百子服，让青辰穿了，日后就平平安安，陶芷鸢勾起嘴角，有时候这些只是迷信，可是你却也会做，祈求心安，这就是心理作用吧。

    允翼上完早朝之后，便来了若兰宫，一见她正在做针线活，就发小孩子脾气，说道：“你也只是给我做过一个蝙蝠香缨而已，什么时候给我也做一件衣服？”

    陶芷鸢头也没抬，还在忙着穿针，技法非常纯熟，“青辰的衣服小，你的衣服大，不划算！”

    允翼一听，差点摔倒了，他一脸委屈，“你给青辰做十件，那给我做一件，也不算过分吧？”

    陶芷鸢看了他一眼，忍俊不禁起来，“好像还挺对的。”陶芷鸢说出这一句话，让允翼看到了黎明的曙光，可是陶芷鸢接下来的一句话，又让他的幻想破灭的。

    她嘴角含着一缕浅笑：“那有空我给你做一件，不过我就不知道什么时候有空了。”

    “你这不是耍赖嘛！不行，你有空没空都要做。”允翼欲哭无泪，软硬兼施，“大不了我天天穿着，那还不行吗？”

    陶芷鸢笑了出声，一拳轻轻地捶下了允翼的胸口，嗔怪道：“好了，我既要照顾青辰，又要忙后宫的事情，哪里有时间。”

    允翼不说话了，撅起嘴，像一个大小孩，恐怕只有在这个时候，这才是最真的允翼，不用伪装威严的模样，喜欢和自己心爱的人打情骂俏，这样的生活才是他想要的。

    看到他这副模样，陶芷鸢也没辙了，轻轻地拍了拍他的头，转了个话题，问道：“别闹小脾气了，朝廷那边怎么样了？韦森有没有说什么？”