
    允翼偷偷的看着她的反应，心底下是更加肯定，他指着自己的左心房，真诚的说道：“朕的这里，永远都只有她，朕说过，要为她废除三宫六院！”

    这时，陶芷鸢的心脏已经抽搐起来，是那么疼痛，她迅速转过身，眼泪也随之落下，身体内的水分似乎都变成了眼泪，怎么擦都擦不完。

    “皇上，说得当真好听。”陶芷鸢脚下虚浮无力，是那么的不真切，现在说这些又有何用呢？难道她还不明白吗？她早已看透了，那么多的期望，让她迷失了自己，她又何必苦了自己呢？

    “朕……”允翼神色黯然，“是朕对不起她，现在说什么也没有用了。”

    喉咙一紧，仿佛有些透不过气来，这样的言语，像是有一双手狠狠抓住她的心，揉搓着，拧捏着。再听下去，她肯定会忍不住放声大哭的，她没有转身，“臣妾失仪，先退下了。”

    接着她马上逃离御花园，在长长的永巷之中，她麻木地走着，茫茫然眼边已经无泪，心搜肠抖肺地疼着，空落落的难受。手足一阵阵发冷，也不知道自己要去哪里。

    迎面而来是巡逻的侍卫，皆是面面相觑地看了看她，然后才反应过来行礼。

    施复林阴沉着脸，吩咐老刘他们继续巡逻，他则是喊住了陶芷鸢，“娘娘，可是后悔了？”

    陶芷鸢一怔，没有转身，喉咙有些哽咽，鼻翼未动似被什么堵住了，一丝哭音连自己也难以压抑，“施大哥，我宁愿他本来就是无情无义，那至少让我的心好过一些，就当作是我瞎了眼。可是如今他却一直在我面前说后悔，那算什么了？！难道世上有后悔药吃吗？！他自己后悔就算了，那为什么还要把我弄得这样难过！”

    她这一段话，在长长的永巷之中充斥着，惊破了那寂静。

    施复林的手不禁紧握剑柄，想要给她安慰却不能逾越他们之间的界线。

    “既然如此，你何必还要留在这儿受苦呢？”沉默半晌，倏然出声，提高了几分音量，多了几分担忧。

    “再苦，再累，再痛我都坚强的走过来了，你认为还有什么能阻止我？姐姐的仇，我是一定要报的。”她转过身，笑容却在此时越发夺目，望着他的目光却多了一丝迷离，“如今这个世上，我没有任何依靠，能帮到我的只有我自己了。”

    “让我在你身边帮助你好吗？”这句话，似乎压抑太久，竟连声音都有一丝颤抖。

    安静的永巷只有风吹过的痕迹。

    陶芷鸢摇头拒绝，她不能在拖任何人下水，毕竟这是她自己的事，施复林为她做的已经够多了，再下去，她要如何还债？

    早已料到是这样的回答，他沧然而笑，包含着太多情绪，“那么，报了仇之后，你有什么打算？”

    这个问题，陶芷鸢从未认真想过，她微微摇头，“什么都好，人生不过百年，幕起幕落而已。”

    她转身离开，留给施复林一个冰凉的背脊，没有回头。

    此刻有谁能知道，他的心是如此的煎熬。

    就这样望着她的背影，遥不可及，身边似乎是环绕着一股雾气，是那么的不真实。

    在永巷的转角处，有一人也是偷偷的看着他们两个，神色又惊又喜，他喃喃地说道：“是你吗……”

    ＊＊

    李丹彤被打入冷宫，韦曼卉犹如失去一只手，打击不小，更被允翼训斥管理后宫不力，便在昭阳宫里称病不出，尚功之位也不与陶芷鸢争夺，便由经验资深的黄司彩担任。

    紧接着，便是太后的寿辰。

    允翼和太后的关系僵硬，为了讨太后的欢心，他今年特意让人大办。

    韦曼卉称病，这事自然落在陶芷鸢的身上，她安排了不少节目，但到最后，还是决定自己独舞一支，让太后开怀一下。

    宴会当天，她坐在梳妆台前，芊雪将她的青丝全数集于头顶，头顶嵌上凤凰金冠，凤头用金叶制成，颈、胸、腹、腿等全用细如发丝的金线制成鳞装的羽毛，上缀各色宝石，凤凰口中衔着长长一串玉珠流苏，最末一颗浑圆的海珠正映眉心，配合着她的瓜子脸，更显玲珑娇美，飘洒婀娜。

    脸上并未施粉黛，而是用眉笔巧致的为她那双清澈的双眸瞄上眼线，更显灵动，如此一来，才能让眼妆突出。身披上好丝绸而裁制的五色锦盘金绣绫裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶皱如雪月光华流动轻泄于地，使得步态愈加雍容柔美。

    待她来到百花殿的庭院之时，宴会早已开始，此时正是舞姬在起舞，赢得一片掌声。

    芊雪已经进去和允翼说了，允翼点点头，示意她可以开始了。

    她立刻翩然而出，由于她一直赤足而行于冰凉的地面，寒意由足心蓦然传遍全身。

    琴音乍响，她双手顿张，五色长袖两方而张扬，轻逸飘尘，随风飞舞。

    除了丝竹声，整个宫殿里一片寂静，静得就如同没有一个人一般。

    衣袖飞舞得如天边的五色云彩，头上的凤凰金冠摇晃作响，腰肢柔软如柳，渐次仰面反俯下去，庭院中正是百花，她一袖拂过，激得如漫天花雨纷飞。

    在胡如玥的指导下，她编排这支舞蹈，连胡如玥都大赞，还有谁敢说不好。

    足轻点地面，我整个身姿轻如羽毛，在半空中旋转，裙裾飘扬，袖子也卷起那五颜六色的花瓣，聚集在她的脚底下，犹如一位花仙子！

    忽听一缕清越的笛声昂扬而起，更是悠长舒缓。

    她停下来，只见允翼正拿着玉笛在吹奏，此时她已经不再旋转，花瓣与她一起落下，纷纷扬扬拂过她的鬓，落上她的袖，她再次双腿轻弹而起，飞跃成一，连贯有序，绰约多姿，纤柔腻舞。

    听琴音乍到**，她流转衣袖仰头挥洒于天地之间，腰姿弄正回舞，旋身轻摆，宛若鸿雁翩飞，漫步云端，身轻如雁，飘然裙摆随风四散而舞，犹若飘仙逸尘之势，漫天花瓣飘撒，仿佛连花儿都为她倾倒！

    琴声和笛声都低缓了下来，她也站在花瓣上，美不胜收。

    “祝太后娘娘寿比南山！福如东海！”她半跪下来，朗声道。