
    回到若兰宫之时，允翼早已在那儿等候多时。

    陶芷鸢有意无意的看了一眼雁珠，雁珠心虚的垂下头，不敢再抬头。

    允翼穿着素白的袍子，只把他那苍白的容颜映得更加苍白，他暗淡无光的眸子看了看她，随之又把视线放回到手中的物件上。

    那是一个香缨，绣有一只蝙蝠。

    陶芷鸢不露任何痕迹，规矩的行了一礼，允翼久久不出声，她双脚已经酸痛了起来。

    “为什么不来？”允翼留意到她的颤抖。

    “臣妾不喜欢这种伎俩，皇上想嫔妾去看望，大可以直说。”

    允翼的神色微微一变，眸中的腾腾墨色愈加深沉，牢牢盯住她道：“起来吧。”

    陶芷鸢如释重负的站起身，脚步有些不稳，允翼松开香缨连忙扶住她，他的发丝在空中划过诱人的弧度，更添一抹清逸风姿，问道：“没事吧？”

    他的语气温暖而关切，叫人如沐春风，她不敢贪恋这样的温暖，立即站稳离开。

    “有时感觉你真的很像她。”允翼有些失神，重新握住香缨。

    陶芷鸢没有说话，她有多少次想要开口告诉他，可还是忍住。

    他淡淡一笑，望着陶芷鸢：“朕感觉到她一直在朕的身边，不曾离开过。”

    “是吗？”陶芷鸢有些讽刺的说道，“皇上可是看见她了？”

    允翼摇摇头，但随后又点点头，苦笑着：“朕没有看到她，应该是她不愿见朕吧。”他挥了挥手，让若有的奴才都退下，接着又说：“她还恨着朕，朕昨晚做梦，她告诉朕，她死得好冤……”

    “那皇上是想着给她报仇吗？”

    “当时，朕把昭阳宫的所有奴才都处决了，可就是有一个人朕动不了她……”允翼的拳头紧握，素来舒展的眉头皱起，“朕要将韦氏一族连根拔起，要韦曼卉偿命！”

    陶芷鸢冷笑着，望着窗外那美好景色，“皇上何必把话说得这么好听，既然如此，那当初为何选择的是权力而不是她！”

    允翼诧异地盯着她，心里惊魂不定，用力的抓住她的手，“上次朕已经觉得可疑了，你为什么知道这么多？！”

    陶芷鸢一惊，只感觉全身的血液都凝固了，她心跳得极快，可是却装作若无其事的样子，“臣妾是听奴才们说的。”

    “朕当日把这件事情处理得不露风声，该杀的人全都杀了，还有多少人知道？”允翼眼神凌厉，似乎要把她看穿，“朕也查过你的底细，你来历不明，陶侯公一次秘密进京之后，就给了朕暗示愿意帮朕，也把你送进宫牵制韦曼卉，你说，你究竟是谁？”

    “那皇上是不是也要把臣妾杀了，当日的事情，臣妾知道得很清楚，皇上为了掩饰自己不想面对的过错，是不是也想臣妾死了？臣妾是谁这并不重要，能帮到皇上这不是最好的吗？”

    陶芷鸢的一席话下来，把允翼气得不住地咳嗽，脸色更加苍白，陶芷鸢这时才想起，他还病着，连忙为他斟了一杯热茶，为他抚背。

    允翼只感觉到，这种感觉真的很像她，陶芷鸢身上的气息隐隐传来，也是非常相像，这种感觉，连容儿都给不了的。

    “朕只是，想多一点人陪着她，不然她会感到孤独的。”允翼喝一口茶，缓了缓气息，“朕也想在那天冲进火海，抱着她，告诉她，朕下一辈子只有她一个妻子。”

    陶芷鸢低头，狠狠咬住自己的唇瓣，不让自己出声，默默地为他再斟茶。

    允翼听不到她的搭话，抬头看了看，夏日妃嫔穿得单薄，只看见她胸膛处，戴着一条貌似是红色石头的东西，还有一条暗淡无光的项链，允翼瞳孔一紧，这条项链……不敢多想，他连忙收回目光。

    “朕还要去处理公务，你有空多去周修容那儿走走。”允翼起身，疑惑的眼神再扫视了她几眼，最终还是离开了。

    陶芷鸢盯着他的背影，不知是什么感觉。

    允翼刚出若兰宫，便对苏彦说：“想办法把陶昭容的项链拿过来，朕要看一看。”

    陶芷鸢想不到，她一直舍不得扔掉的项链，会让允翼觉察到。

    ＊＊

    陶芷鸢还思虑着要不要去明玉宫去拜访周璐莹，谁知周璐莹却自动找上门来了。

    周璐莹已经是九嫔的第五等修容，虽然如此，太后长年患病，韦曼卉暗蓄势力，周璐莹早已招架不住。

    “太后一直念叨着要见你，趁着今日太后精神好，不如我们就陪她老人家出来走走吧。”周璐莹提议道。

    陶芷鸢进宫都有两个月了，还未曾拜见太后，无论周璐莹是什么用意，还是点点头同意了。

    永寿宫檀香袅袅，太后正在念经，见到她们来了，让薛姑姑扶起她，跟她们一起坐下。

    陶芷鸢仔细打量太后，头发只用一支翡翠簪子绾起，也是一身青色衣服，一年不见，太后竟然苍老了这么多，病态显而易见。

    太后的右手还拿着一条佛珠，陶芷鸢注意到，太后还戴着那条翡翠手链，陶芷鸢心口一紧，双眼一热。

    太后也是看了她几眼，满意的点点头：“好标致的美人儿。”

    陶芷鸢两颊飞上了两朵红晕，害羞的低下头。

    这时太后又捂住胸口咳嗽两声，惊得薛姑姑连忙为她抚背顺气，太后挥挥手，示意自己并无大碍。

    “都**病了，不必惊慌。”

    周璐莹担忧说道：“太后娘娘，您就多点休息吧，身体要紧啊。”

    本来太后是安排施复林去救她的，可是谁知道韦曼卉提早行刑，坏了计划，可是太后更加不知道的是，施复林为了让她以后日子能安稳的过，就骗太后，她已经死了。

    “哀家向观音菩萨发誓了，每日为她诵经一百遍，只求她能脱离苦海，早登极乐世界。”

    陶芷鸢愕然，想不到太后还惦记着她，心底下涌上一股暖意，温暖着她那早已凉透的心。

    周璐莹亦是有些怅然：“对啊，云妹妹去得太冤枉了。”

    “太后娘娘注重身体，不让她有挂念，这才能让她了却心愿，早日投胎。”陶芷鸢说道，这也是她所希望的。

    周璐莹也是马上趁机劝道：“对啊，云妹妹一定也想您好好保重身体。”

    太后神色有些黯然：“清凌是一个好女孩，想不到……”觉察到陶芷鸢双眼中有异样的情愫，太后知道自己说得太多了，便不再纠缠在这件事情上，“芷鸢，你父亲在封地生活还好吗？”

    “家父一切都好。”陶芷鸢答道。