
    对啊，为何还要留恋过去呢，那些是对容儿不好的回忆，一个活泼青春的女子变成这样，陶芷鸢亦是心痛：“好，以后你就是容儿，你要开开心心的，云姐姐在天上看着才会高兴的。”

    “姐姐……”容儿轻轻喃喃道，“我听宫里的奴才说，是皇后害死姐姐的是吗？”

    陶芷鸢缓缓闭上眼睛，那件事还历历在目，韦曼卉的狠，在她脸上划的刀痕，她永世都不会忘记。

    “是。”陶芷鸢忘不了云清媛那温柔的笑容，还有她那尚未出世的孩子。

    “我一定会替姐姐报仇的！一定会！”容儿一滴清泪从她的眼角滑落，她颓然地闭上眼睛。

    怎么还可以把容儿拉进这场残酷的战争中，云清媛也是不想的吧，在仇恨的斗争中，往往要赌上性命，如今容儿还可以利用允翼的宠爱得到安逸的生活，容儿往后的幸福才是最重要的。

    “你放心，我不会让韦曼卉好过的。”她也会尽她最大的能力，让容儿平平安安，开开心心。

    ＊＊

    窗外夏风簌簌吹过，清晰入耳，一片凉意，纱纬舞扬，迷蒙诱人，陶芷鸢躺在贵妃椅上，渐渐倦意袭来。

    若兰宫的殿宇坐落甚好，虽是夏日却难得清凉，满院的兰花也开得绚烂香甜，池塘里，荷花亦是纷纷争艳，偶有荷叶掩染不到，殿台楼阁倒影粼粼水中，流光飞舞，飘过一片落红，随那柔缓波纹上下摇曳，恍惚如世外仙境，让人不禁沉醉。

    芊雪在为她扇风，她慵懒的听着清风送来的阵阵蛙鸣，享受难得的悠闲惬意。

    要是每日的日子都是如此，她一定能把心中的伤痛抚平。

    进宫已经月余，夏日也已经来了，允翼也不曾见。

    唯独听到芊雪的回报，允翼自那天开始，有时会宿在惜云阁，但大多数都就在思清宫过夜。

    她黯然，心中不知是什么滋味，可能这事情也一直煎熬着他吧。

    她刚刚进宫的风头盛，如今允翼却不曾踏进若兰宫一步，不少妃嫔都少了来采访，韦曼卉更是对她松了防范，但是容儿恩宠依旧，让所有妃嫔都红了眼睛。

    已经向云瑾元说了容儿的事情，云瑾元在百忙之中，写了一封家书给容儿，容儿看了又是哭红了眼睛。

    芊雪每日看着陶芷鸢这悠闲的生活，亦是有些着急，宫里那么多美貌女子，要是有一天允翼忘了她怎么办。芊雪确实是忠心的，每日为她梳妆打扮，劝她出去走走，可能会遇到允翼。陶芷鸢淡笑，也懒得解释，随她摆弄，把自己装扮成一个美人。或许她也有所期盼，希望他可以再次到来。

    可是，这已经不是她所能期盼的了。

    “娘娘，该用晚膳了。”芊雪在身后轻声道。

    用袖子轻轻扇过，陶芷鸢似是不曾听见她的催促：“把我的琴拿来。”

    芊雪只好转身去拿琴，回来之时，贵妃椅上已没了陶芷鸢身影。

    昔日繁华似锦，承欢如欢的思清宫，此刻杨柳衰烟，连那一带赫赫红墙亦成了一道颓败的红，似女子春上隔夜残留的胭脂。无论允翼保存着有多好，没有了人烟，只是一座玩具宫殿。

    此时已经是落日西坠，晚霞满天，天空中的落日已被昏暗吞没殆尽。

    在思清宫的宫门口处有侍卫把守，驻足观望了一下，转身离开。

    暮色中有一道欣长的身影缓缓向陶芷鸢走来，暖暖的风掠起他袍子的边角一扑一扑的。

    “卑职参见陶昭容。”施复林躬身行礼。

    一年未见施复林，他的模样沧桑了，她说了一声起吧，绕道而行，却被施复林抓住她的手，“娘娘一年不见我，就是为了谋划今天吗？”

    陶芷鸢沉默了，风静静的吹，她缩回自己的手，凝视着施复林，久久不语。

    “我找机会带你出宫。”施复林的声音带着一丝渴望。

    “难道到了现在，你还不明白吗？已经没有退路了。”

    施复林道：“怎么会没有？只要出宫了，你要去哪儿我都陪你去。”

    “那姐姐怎么办？！那我的孩子怎么办？！我改变容貌进宫为了什么你应该很清楚，这是我无法放下的仇恨！”陶芷鸢说得颇为激动，“别再说了，谁都无法左右我的决定。”

    一年过后，他们的位置仍是像原来那样，不曾改变。

    施复林叹气，紧握拳头，他一直在她身边，等着有那么一天，她会回头看他一眼，一年前，他以为他的机会到了，可是在他回宫两日之后再回到普佛寺，她已经离开。

    为什么不给他一个机会便离开了？再到后来，云家灭门，她也流产了，他再去普佛寺时，却被胡如玥堵在山下，谁知一年后的今天，他们相见的方式竟是这样。

    即使她的容貌再怎么改变，她仍是当日唱歌的女孩，从他得知陶襄的义女要进宫之时，他便知道不妥，查证之后，果然，那个义女是她。也许在经历那么多之后，她早已不复当日的清纯。

    “你性子倔，你喜欢怎样就怎样吧。”施复林冷哼一声，知道自己再怎么劝她也没有用，他气在心头，不再看她一眼便离开了。

    陶芷鸢望着他的背影，或许这是一条不归路，可这也是她所选择的。

    她转过身，脚尖一跃，跃上红墙，低头看见依旧风光的庭院，便轻轻落下。

    物是人非。

    思清宫没有一丝的变化，也是一尘不染，却少了一点生气。

    似乎还有他的气息存在，那蜡烛燃烧到一半，每个夜晚是否只有蜡烛陪伴着他？

    花瓶里是一束新鲜的莫殇花，放眼望去，还有他曾送她的布娃娃。

    那么多的回忆，她想忘也忘不了。

    眼角悄悄滑落一滴晶莹的泪珠，滴在光滑的石板上，在这寂静的黄昏里，似乎能听到那响声，悲伤的，思念的。

    绣架依然在，那幅鸳鸯戏水还未完功，旁边的针线篮子好像在诉说着，这幅刺绣一直有人在绣的。

    她坐在绣架前，穿针引线，借着那残余的夕阳，一针一针的绣着。

    这次进宫以来，她便不曾拿过针，她的针法容易被人认出来，她不能让自己的身份败露。