
    次日醒来，她发现自己是躺在贵妃椅上，身上还披着一件斗篷。

    她唤了一声，芊雪马上走了进来，向她禀报：“皇上一早便上早朝了，不过容修仪一早便来了，听到娘娘还在睡着就吩咐奴婢不要打扰。”

    “她来了？”陶芷鸢惊讶的说道，想不到容修仪这么快就来了，她立刻让芊雪梳洗，梳洗好后，一出寝殿，便看见容修仪安静的坐着，眉宇间是很容易觉察到的紧张。

    “姐姐。”觉察到陶芷鸢的脚步声，容修仪立刻站起身，双眼充满了期待。

    芊雪已经识趣地和其他宫女一起退下，陶芷鸢示意容修仪重新坐下，这时容修仪已经迫不及待，把字条拿出来，说道：“昨日收到姐姐的字条，妹妹不明白姐姐的意思。”

    字条上，正是几个清秀的字迹：邺州，私奔。

    “你自己明白，何必再来问我呢。”陶芷鸢说道。

    容修仪一愣，脸色不安的低头：“还请姐姐明示。”

    就看容修仪现在礼貌的举动，陶芷鸢会觉得自己是猜错了，但是容修仪故意回避的眼神，她便确定自己的猜想。

    “有一个女孩，和情郎私奔了，但是到最后却进宫了，你说是为什么呢？”陶芷鸢留意着她的神色。

    果然，容修仪愕然的抬起头，直视着陶芷鸢：“你……你究竟是谁？！”

    “你不应该问我是谁，你应该回答我你是谁。”陶芷鸢在还不确认她的身份之前，怎么会暴露自己的身份。

    “我？”容修仪这时惨淡一笑，“姐姐应该听说了吧，人人都说我是替身，我也分不清楚我是谁了。”

    这种心情她明白，她明明是陶芷鸢，以前允翼总是呼唤她为清凌，那种心痛是无法言喻的，她握住容修仪那冰冷的双手，颤抖的说道：“你是云清凌，怎么会分不清自己是谁呢？”

    容修仪霍然增大眼睛，连忙挣脱开她的手，像是一只受过惊吓的小鸟，脸色苍白，害怕随时都会被人重新抓回笼子里，“不，我不是，我是容儿，我不是云清媛，我不是她！”

    陶芷鸢看见容修仪的反应很激烈，心酸起来，不知道她私奔之后发生了什么事情，竟会如此害怕，和云清媛形容过的云清凌完全不一样，她的眼睛红了，这是姐姐的亲妹妹啊，这也是云瑾元唯一的亲人啊。

    “现在见到你，我才知道自己当初与你有多像，除了眉毛下的黑痣和身高，仿佛我们两个都没有任何差别，所以我曾经代替你进宫了。”陶芷鸢怀念自己曾经的容颜，她静静的说着，“你不是云清凌，那你还能是谁呢？”

    “什么？”容儿愕然的抬起头，盯着她那绝美的容颜，“你是……不是，她们都死了，只剩下我还苟且偷生！”

    “有人救了我，我才逃到了宫外，但是回到邺州才发现云府被灭门了，我才求一位高人帮我改变了容貌回到宫中报仇。”陶芷鸢抱住她，让她冷静下来。

    容儿注意到她说的是“我”，而不是“我们，”心中那小小的期盼也随之破灭，容儿已经忍不住，低声哭泣：“姐姐……都是我任性，都怪我！”

    “你大哥还活着，你也要坚强啊。”

    “大哥？”容儿泪眼朦胧，这时欢喜涌上心头，又是哭得更凶，“我好想念他们，爹和娘总是对我很宠溺，我那时候每天都缠着大哥教我武功，姐姐总是训导我要学会琴棋书画，我在偷懒玩耍的时候总是能听到弟弟的读书声……”

    那么曾经的美好，现在已经回不去了。

    陶芷鸢能感受到容儿此时此刻的悲伤，她紧紧抱住容儿，想要给容儿一丝的温暖。

    “乖，别哭了。”她轻轻的拍着容儿的背，“能告诉我，你为什么进宫了吗？”

    容儿却沉默不语，任由眼泪直流。

    陶芷鸢叹气，不再逼问她，现在应该要给云瑾元传个口信，让他知道他的亲妹妹在宫里了。或许应该把她送出宫更好，这个后宫已经毁了云清媛，不能再害了她了。

    正思绪着，容儿忽然抓紧她的衣服，眼眸里全是泪水，声音颤抖着：“我和他离开邺州之后，我们便一直南下……可是半路上遇到强盗，把我们的银两全都抢走了……”

    陶芷鸢这时有不好的预感，背脊上如被芒刺刺满，嘴唇动了动，终未发一言。

    “我们一路挨饿，谁知一到了南方，他就把我卖到了妓院！”容儿想起那肮脏的过去，仿佛鞭子抽在身上，一记又一记，全身都颤抖起来。

    仿若一卷冰浪迎头痛拍而下，陶芷鸢激灵灵一冷，无言以对。

    “他不是说很爱我的吗？！为什么要这样对我？为什么？！”容儿盯着陶芷鸢，想要从陶芷鸢那儿得到答案，可是她又摇摇头，忽然自嘲起来，“是我愚蠢！是我自己义无反顾跟他走！这是我自取的！”

    陶芷鸢怎会不明白这种心情，允翼也不是这样对她吗？都是自己如飞蛾扑火般，把理智都抛到脑后。那些伤痛是无法愈合的，无论多久，都是一个烙印留在心中。

    “允翼也曾这样对我，不要伤心，不值得。”

    容儿摇摇头：“皇上是很爱你的，要不然皇上怎么会把我带回宫中？”

    陶芷鸢咬住嘴唇，没有说话。

    “半年前，皇上南巡遇见我，当时就叫了一声清凌，我还奇怪着皇上怎么会知道我的名字。”容儿说着，“我本是残花败柳，皇上却不顾大臣反对把我带回宫中，我以为皇上是爱我的，可是到后来我才知道，原来当初有人代替我进宫选秀，和我几乎是一个样……”容儿说到这里看了陶芷鸢一眼，笑容有说不出的悲伤。

    “你代替我进宫，可是我却成了你的替身，这不是很可笑吗？”容儿笑声凌厉，她双手抚摸着自己的脸蛋，“他每晚都在睡梦中喊着清凌，明明是我的名字，可是却不是叫我……”

    陶芷鸢木然片刻，眼角竟然有一丝晶莹之意，这是感动还是什么？

    驻足观望那遥远的思清宫的方向，同样的宫殿，同样的人，却不复当时那种爱恋的心境。

    “清凌，我……”

    容儿打断她：“不要叫我清凌了，我现在的名字是叫容儿，清凌这个名字，就让它在皇陵里长眠吧。”