
    汤药很快便送来，看着允翼那昏迷不醒的样子，陶芷鸢只好撬开他的嘴巴，慢慢地把汤药灌进去。

    高烧不久后便退了下去，还有些反复，她不敢休息，守在允翼的身边。

    允翼守在若兰宫一夜病倒的消息很快传遍整个后宫，所有妃嫔都认为，一定是陶芷鸢那支舞把允翼迷惑了，才敢如此胆大。

    韦曼卉自然不会放过这次机会，来到若兰宫，看见陶芷鸢正在为允翼擦汗，心在这一刻崩塌。

    陶芷鸢觉察到有人站在她的身后，她转身一看，正看见韦曼卉一身宽松长裙，目光阴森的盯着她，她不动声色，起身向韦曼卉行了一礼。

    韦曼卉盯着她那憔悴的容颜，就觉得有种不安的感觉，陶芷鸢给她的感觉，是似曾相识的，她为了不打扰允翼的休息，她轻声说：“胡翎，把陶昭容带出来。”

    陶芷鸢走到主殿之时，韦曼卉已经坐在主位之上，神色冷峻。

    “陶昭容，你可知罪？”

    “嫔妾不知道犯了什么罪？”陶芷鸢毫不畏惧。

    韦曼卉冷哼一声，“你竟敢对皇上无礼！藐视皇权！现在让龙体有损，你可知罪？！”

    “那皇后娘娘想如何处罚嫔妾？”

    “念在你事后将功补过，你就面壁思过一个月吧，这一个月，不得离开若兰宫一步。至于皇上，就回去鸣鸾殿养病，不用你操心了。”韦曼卉也不想做得太过，陶芷鸢怎么也是陶襄的女儿，两家都握有兵权，硬碰肯定是有损伤的，那就挫一下陶芷鸢的气焰，好让她知道，在后宫里要懂得尊卑！

    陶芷鸢听了，清净一个月，未尝不好，她还没有什么心里准备去真正的面对允翼。

    “皇后就爱自作主张，这皇宫究竟是皇后的还是朕的？！”

    韦曼卉整个人一颤，立刻站起来，转身望去，只见苏彦搀扶着允翼，允翼一脸憔悴，脚步似乎还有些不稳。

    “皇上，臣妾只是秉公办理。”韦曼卉毫不相让，她做得没有错，她拥有皇后金印，若是连点小事都无法做主，那她还能算是皇后吗？！

    “朕不想与你争辩，陶昭容这事就这样算了。”允翼说得有些吃力，苏彦连忙扶着他坐下。

    韦曼卉瞪了陶芷鸢一眼，说道：“皇上，这事已经传开来了，如果不处罚陶昭容，那后宫哪里还有律法可言？！”

    允翼略微抬眼：“朕的后宫本来没有律法，律法不是由皇后制定的吗？朕能说上什么话？不过这次，朕不能让你处罚陶昭容！”

    韦曼卉一怔，全身都颤抖着，以前是云清凌，然后是容儿，现在是陶芷鸢，她再也得不到允翼的温柔了！她恨……她真的好恨！

    “皇上……”看着韦曼卉那颤抖的身体，陶芷鸢的怜悯在这一刻触发了。

    韦曼卉无视陶芷鸢，紧握双拳，她忍让了这么久，最终还是被允翼无情的践踏，“皇上，告诉您一个好消息，臣妾怀孕了。”

    一句话，让主殿顿时鸦雀无声。

    韦曼卉怀孕了，这代表什么，怎么会不知道。

    陶芷鸢注视着韦曼卉，难怪韦曼卉会穿着宽松的长裙，是为了掩饰自己有了身孕吗？这也是正常的，把消息公布得早，恐怕会有人容不下孩子。

    允翼亦是有些惊讶，他盯着韦曼卉的肚子，他知道韦曼卉体制虚寒，不容易怀孕，可是如今却……

    “臣妾已经怀孕四个月了，一直寻找着合适的时候告诉皇上，现在就是合适的时候了。”韦曼卉冷冷的说道，“如果是男孩，那便是嫡子，太子之位肯定非他莫属。”

    韦曼卉说得如此露骨，让允翼煞白了脸色，加上发烧，他有止不住的咳嗽，充斥着这个清冷的主殿，格外刺耳。

    韦曼卉随之动容，下意识想要跑过去，可是却看见陶芷鸢早已现在他的背后为他抚背，她的脚步随之顿住，神色又坚定起来，父亲要她利用这个孩子逼迫允翼退位的时候，她是极力反对的，可是如今看来，她是怎么也留不住允翼的心了，她现在虽是皇后，可没有允翼的宠爱，那她的地位也是摇摇欲坠的，不为自己留后路，那怎么行呢？

    “那你好好保住你的孩子，朕不要这个皇位也罢。”允翼冷眼片刻，缓缓说道，让陶芷鸢的手一顿。

    韦曼卉轻笑了一声，那个时候他都能舍弃云清凌了，为什么这个时候为了陶芷鸢连皇位都可以不要了？！

    “皇上，您怎么也不明白臣妾的心。”韦曼卉迅速的福了福身，转身往门口走去，这时她的泪水已经夺眶而出，胡翎吓了一跳，韦曼卉可是从来都不会哭泣的。

    “皇上，不如……”苏彦欲言又止，担忧的神情让他看上去更加苍老。

    允翼摆摆手，轻轻的说道：“怎么也是朕的孩子，顺其自然吧。”

    韦曼卉隐约听到这句话，不禁抚摸着肚子，心里呐喊道：“可是我也是你的妻子啊……”

    提到孩子这个话题，允翼才想起什么来，有些期待的问道：“那我们的孩子……”

    陶芷鸢神色黯然，不露痕迹的离开允翼几步，摇摇头。

    允翼垂下头，叹了口气，虽然已经做好心里准备，但心还是狠狠的抽痛了。

    苏彦看着两个人奇怪的举动，却不明所以。

    “是我对不起你们……”允翼全身无力，和韦曼卉对峙后异常疲惫。

    “现在说这些有什么用，不如你就好好想想有什么对策吧，总不能让韦曼卉胡来吧？”陶芷鸢不想再在那个话题上纠缠，“谅韦森也不敢轻举妄动，陶侯公可是站在我们这边的，可是韦森党羽众多，也不是好对付的。”

    虽然对她为什么会得到陶襄的帮助很疑惑，可是如今大难当前，他也不问太多，沉吟了一下，便说道：“反正有陶侯公在，他们想逼迫朕退位也不是那么容易的，不如现在就分散韦森的力量，我们也开始积聚自己的朝廷势力。”

    陶芷鸢眼皮也不抬一下：“朝廷之中还有忠义之士，我的大哥已经在暗中收为己用了。”

    “你大哥？”允翼疑惑道，韦曼卉派杀手杀了云氏一家，允翼派人安葬他们的时候，明明是人齐了。