
    芊雪吓了一跳，宫里的宫殿很少关上宫门的，“娘娘……发生什么事情了？”

    “还要我说第二遍吗？！”陶芷鸢怒道。

    芊雪不敢再问，马上吩咐宫女把宫门关上，宫门一关，随后便听到一阵拍门声：“开门！快开门！”

    这时有谁认不出来，这是允翼的声音，所有奴才霎时都脸色苍白，颤抖着脚步想要把门打开，可是陶芷鸢却凌厉的喝了一声：“谁敢开门？！”

    奴才的身影顿住了，惊魂不定地望着陶芷鸢，他们的娘娘从未这样说过话，一边是高高在上的皇上，另一边是家族势力强大的娘娘，貌似站在哪一边都是死路一条！

    可是这皇宫的主人始终是允翼，这有谁不知道？雁珠被陶芷鸢揭穿了是允翼派去的人之后，就被芊雪遣去干扫地的活儿，日子一直不好过，这时是她离开若兰宫的最好机会，她怎么能放过？

    “清凌！开门！”允翼依然在门外不依不饶的嚷着。

    雁珠已经丢下手里的扫把，跑过去准备把关门的木条拿下来。在普佛寺里，陶芷鸢不仅向胡如玥学习歌舞，而且武术也有一点沾染，她看见雁珠不听她的话跑去开门，此时已经发怒，她今日所穿的舞服是长袖，便朝着雁珠挥袖，袖子卷住雁珠的腰肢，陶芷鸢往后一拉，雁珠整个人便往后飘去，再把袖子缩回，雁珠便重重的摔在地上！

    此时，整个若兰宫的人都已经惊呆了！哪里还敢动半分！

    “我说的话你没听见不成？！”陶芷鸢怒气仍未消退，“芊雪，别把这个不听话的奴才就在若兰宫，明日就把她赶去暴室！”

    雁珠痛得一直**着，听到陶芷鸢这样说道，管不着身上的疼痛，立刻跪着磕头，额头都变得乌青起来，“娘娘饶命！奴婢再也不敢了！饶命啊……”

    陶芷鸢冷哼一声，不再看雁珠，略微提高音量说道：“皇上，臣妾是不会开门的，皇上还是回去吧。”

    一时间，奴才们都是面面相觑，哪里有人敢这样对皇上说话的？这可是对皇上的大不敬！

    而陶芷鸢却毫不在意，“要是今晚谁敢开门，我定要他好看！”说完之后，她再也不理门外的叫嚷声，走进了主殿，再进去寝殿，把门关上，才听不到那一直让她揪心的声音。

    她这时才毫无顾忌的把忍了许久的眼泪流下，刚才的坚强究竟到哪儿去了？

    允翼啊允翼……为什么你不肯放过我呢？

    而被拒之门外的允翼，此时仍在拍门，手掌已经生疼红肿，声音都嘶哑了。

    苏彦听到里面的奴才说陶芷鸢已经回去寝殿了，看见允翼仍是这幅模样，他看见就心疼，便劝道：“皇上，不如明天再来吧。”

    允翼累得坐在地上，也不顾地上那灰尘，他摇摇头，双眼依旧通红，“朕已经错过一次，怎么还能错第二次。”

    苏彦叹了一声，他刚才也看见陶芷鸢在红墙上飞跃，便机灵的提议道：“皇上，那就运用轻功进去吧，也不为难那些奴才了。”

    允翼沉吟了一下，还是摇摇头，“这样只会令她更加讨厌朕，朕还是在这儿等吧，你先回去。”

    “皇上，更深露重啊。”苏彦急急的喊道。

    “这不要紧，你去拿件衣服来就好。”允翼背靠墙壁，闭上眼睛，不再理会苏彦，“快去吧，朕说了这样就这样。”

    苏彦坳不过允翼，只好回去鸣鸾殿拿衣服。

    允翼这时才睁开眼睛，又是悔恨又是惊喜，这是上天给他的恩赐吗？他怎么能再次放过，这一次，无论如何，他都不会放开她。

    ＊＊

    太阳刚露出个头，便把漆黑的天地照亮，就算是夏天，清晨起来也有些凉。

    若兰宫的奴才一夜都不敢开门，过了一夜，允翼怎么也走了吧。

    芊雪叫人把门打开，才刚露个缝隙，便被人使劲推开，把两个开门的太监也推翻在地。

    芊雪大吃一惊，难道皇上还没有回去？

    这时她走近门口，只看见允翼坐在地上，身上披着一件斗篷，脸颊异常潮红，而苏彦则是恼怒的大叫道：“你家娘娘起了没有？！”

    “啊？”芊雪的思绪停顿了一下，过了一会儿才反应过来，“没有，娘娘还没有起身。”

    “该死的奴才！还不叫你娘娘起来！皇上发高烧了！”苏彦生气的叫道。

    这时芊雪终于明白过来为什么允翼的脸蛋会潮红，她不敢有任何的耽误，马上跑进入去主殿。

    苏彦探了探允翼的额头，发现比之前更烫了，如果知道是这样，苏彦打死也不会让允翼整夜都留在这儿的！

    不一会儿，芊雪便带着陶芷鸢从里头出来，陶芷鸢还穿着素色的睡衣，三千青丝还垂着，她赤脚跑出来，冰冷得让她硬生生的打了个寒战！

    见允翼依靠在门口的墙壁上，她的心立刻悬了起来，就因为自己的任性吗……

    她探了探允翼的额头，立刻惊得缩回了手，她眼圈又红了，“真是笨蛋！干嘛不回去？！”

    允翼缓缓睁开眼睛，声音沙哑，有气无力的说道：“我要……等你啊……”说完，他昏睡过去。

    “允翼！！”陶芷鸢惊得大叫，“快，快把皇上抬进去！”

    太监们连忙把允翼抬进去，抬起来之时，只听见叮咚一声，陶芷鸢看到那条项链正在地上，她的心又酸了，手颤抖着把项链捡起来，冰冷如雪。

    “皇上在这儿守了一夜，奴才怎么劝，皇上也不肯离去……”苏彦说着，眼角有两滴清泪流下，“殊不知皇上与娘娘有什么矛盾，但是娘娘也太狠心了！”

    “苏公公，如果我狠心一点，就能让我的伤痕愈合的话……”陶芷鸢看了苏彦一眼，就没有再说下去，便进了主殿，这时苏彦才发现，她的衣服飘飘，落寂的感觉一直缠绕着她。

    苏彦感觉，陶芷鸢就是她，感觉是那么像！

    而在寝殿里头，奴才们已经是忙不过来，陶芷鸢也顾不得梳妆，一直洗换手帕给允翼擦汗。

    楚子潇很快便来了，他看见如此的情形，已顾不上请安，就为允翼诊脉。

    龙体有损，这可是大事，楚子潇见允翼一直高烧不退，眉头一直不见舒展，“皇上的情况不大好，微臣会先开退烧的汤药，务必把烧先退了。”