
    太后知道自己曾经对陶襄不好，如今陶襄肯不计前嫌帮助允翼，经历过这么多事情，她亦是看透了许多，假如当初不是她把允翼推上皇位，或许现在什么都不一样了。

    又聊了半刻，见宫女引了楚子潇进来，楚子潇与周璐莹目视一眼，仍是很有默契的笑了笑。

    陶芷鸢把这些看在眼里，她亦是温柔的笑了，周璐莹和楚子潇互相扶持多年，能走到今天真的很不容易。

    楚子潇替太后把脉之后，脸色凝重，说道：“太后娘娘应该多休息才是。”

    “太后每日都早日，一跪就是好几个时辰，奴婢怎么劝都不听。”薛姑姑也在一旁唠叨着，看得出来，薛姑姑很关心太后。

    楚子潇叹气：“太后娘娘以后要多休息，按时吃药，不然微臣也无能为力了。”

    太后点头，和陶芷鸢说了一席话，早已累了，便让薛姑姑扶着进了寝殿休息。

    楚子潇见陶芷鸢在此，也不好跟周璐莹说太多，便也回了太医院。

    下午的阳光明媚，天空蓝得仿佛透明，白云丝丝缕缕，太阳将云层照耀出灿烂光芒。

    陶芷鸢低头看着自己的鞋尖，心里一直想不通，但还是问道：“太后身子一向都不好吗？”

    周璐莹摇摇头：“太后的身子一向硬朗，只不过一年前方皇后和云昭仪相继暴病身亡之后，伤心过度一病不起，便落下了病根子。”

    这和芊雪说的有些出入，周璐莹瞒着也是对的。

    周璐莹回了颐春宫，时间尚早，陶芷鸢便和芊雪随意走走，来到飘雪湖，转入假山间小溪上，兜了几圈，她坐在一块假石上，看着湖面上的白色花瓣，说道：“刚才周修容说的话你可是听到了？”

    芊雪悚然一惊，连忙跪下，脱口而出：“奴婢不敢欺骗娘娘，奴婢说的都是实话。”

    陶芷鸢扶起芊雪，为她拂掉灰尘，“我没说不相信你，你且说说看，当日的详细情形。”

    “一年前奴婢还在永寿宫当差，就在元日那天，前皇后去世了，当时太后就昏倒了，再过了两天，太后醒来后又知道云昭仪也去世了，硬要下床去找皇上。薛姑姑没有办法只好叫人把皇上请来，那晚永寿宫的所有奴才都待在殿外，太后语气凌厉，奴婢隐约听见太后是在说着什么负心汗，没有多久，皇上就大叫传太医了，当奴才们赶进去的时候，太后又昏倒在地了。”芊雪说得极为详细，生怕陶芷鸢不相信自己，“太后卧床一个月，不曾见过皇上，就算是太后的病好了许多，也把皇上拒之门外。”

    陶芷鸢静静的听了后，良久，才说了一声：“太后待我也是极好的。”

    芊雪没听明白，只是立在一旁不敢再多言语。

    落霞脉脉自林梢垂下，红得如血泼彩绘一般，盈满半天。

    “芊雪，你今年二十吧？”陶芷鸢隐约记得芊雪说过自己的年龄。

    芊雪有些受宠若惊，当奴才的只求主子不惩罚自己就好了，哪里还敢想着主子把自己的事情上心，她欢喜的回答道：“是，奴婢今年二十。”

    她凝视着芊雪，微微一笑，“再过五年就可以出宫了，多好。”

    “奴婢在宫里生活惯了，出了宫还不知道能干着什么。”芊雪说道，“奴婢想着，要不就一直留在宫里好了，也省得费心去想后路。”

    “离开吧。”陶芷鸢轻轻的说，“离开这个鬼地方，这里只有斗争，连爱情都会被权利抹杀掉。”

    芊雪怔了怔，然后回过神来，说道：“娘娘，您觉得皇后是个鬼地方，但是奴婢却不认为。奴婢家里有五兄弟姐妹，奴婢排行第四，父母只是种地的，我们五个每天都吃不饱，一碗米粥都抢着来吃。在宫里虽然活得凶险，但是奴婢能吃得饱，奴婢觉得皇宫比很多地方都强。”

    “也许吧。”陶芷鸢知道，每个人看待事物的观点都不一样，芊雪能这样想，固然是好的，愿她能一直保持这种心态，直至她离开皇宫的那一天。

    ＊＊

    早上去昭阳宫请安回来，韦曼卉脸色并不好看，近日容儿多了去若兰宫走动，韦曼卉自然是不高兴的。虽然她登上皇后之位，可同时也失去了允翼的宠爱，允翼如今握有兵权，又有陶襄暗中相助，她亦是不敢轻举妄动。

    可是接着，便传来章春瑶的死讯。

    芊雪说这消息时，陶芷鸢几乎是一愣，仿佛有些透不过气来。

    “怎么死的。”陶芷鸢已经麻木得流不出眼泪。

    芊雪摇摇头：“奴婢也不知道，皇后直接叫人把章尚功的尸骨火化了。”

    陶芷鸢缓缓闭上眼睛，经历太多的离别，这该是什么滋味呢？

    “娘娘……”

    “皇后始终是心狠手辣，那日章尚功与你谈话没人看见吧？”

    芊雪肯定的说道：“奴婢一路都很小心，不会有人发现的。”

    陶芷鸢点点头，脸色淡淡的，拳头却紧握起来了，既然如此，韦曼卉应该是不知道了。

    既然种子都撒下了，总得让它开一次花吧？

    容儿和陶芷鸢相处下来，宽心了不少，这天的晚膳也是在若兰宫用的，饭后一起坐在庭院的亭子里。

    月自东边的柳树上升起，只是银白一钩，纤细如女子姣好的眉。

    叫芊雪拿来古琴，当月弹琴，是一件挺有诗意的事情。

    指尖在如丝琴弦上来回徘徊，清亮圆润的音色便从指下滑出，那曲中便有了三分真切的思念之情。

    容儿静静的看着陶芷鸢弹琴的专注模样，这么美的女子在月色下更见风情，她的美不是来自于她的容貌，而是来自于她自身的韵味，那气质会把人慢慢吸进一个深深的漩涡里。

    一曲绵落，容儿赞许道：“姐姐弹得真好，不知姐姐唱歌唱得如何？”

    陶芷鸢有些怅然，她还怎么能唱歌呢？便说道：“我不爱唱歌。”

    容儿觉得有些可惜，正想开口，近身婢女金琳匆匆赶来，说道：“娘娘，奴婢请不来皇上。”

    “那你可说了我和姐姐在弹琴吗？”容儿不满道，“皇上一直喜爱音律，怎会不来？”

    “奴婢说了，可是李美人正在跳舞，皇上舍不得走。”金琳低头说道。

    陶芷鸢勾起一丝冷笑，她早已预料到是这样的结果，站起身：“人人都说李美人是舞仙子，不如我们也去看看，开开眼界。”