
    还未走进李丹彤所住的彩霞轩，就已经听到一阵丝竹声。

    在彩霞轩的右边，是一个平台，李丹彤正在起舞，允翼正为她吹笛伴奏。

    李丹彤一身如彩霞般灿烂的舞服，披帛披在光滑的肩上，时不时往允翼身上抛去，她全身像是软绵绵的，待到适合之时，她向允翼舞去，旋转着的舞服像是天边的彩霞一样，非常绚丽。

    此时允翼已经停止吹奏，双颊异常通红，想要抓上李丹彤那飞扬的披帛。

    看到如此情面，容儿又好像在青楼里看到那些姑娘的引诱模样，恶心地想要吐出来。

    宫里每个殿宇都有两个大缸，以防失火时不必太慌张，陶芷鸢二话不说，从大缸里舀起一瓢清水，走到那平台上，把清水泼向李丹彤。

    李丹彤惊叫一声，一个踉跄，摔倒在地，此时她脸上精致的容妆已经模糊一团，上半身已然湿透，模样非常狼狈。

    “你好大的胆子！竟然在皇上面前如此放肆！”李丹彤看清楚是陶芷鸢，指着她大骂道。

    陶芷鸢并不理会李丹彤，而是扶起允翼，立刻便感觉到允翼全身发热，双眼迷离，一接触到陶芷鸢，便紧紧抱住她。

    看到如此，陶芷鸢心里更加恼怒，这时容儿和金琳过来搀扶着允翼，让陶芷鸢脱身，楚子潇也随之赶到，为允翼诊脉之后，立刻大惊失色，连忙从药箱里拿出几颗药丸让允翼服下。

    过了好一会，允翼的**才渐渐消退，对于刚才的事情也是非常羞愧，连忙问道：“朕是怎么了？”

    “皇上，是有人对皇上使用了情欲的药物。”楚子潇沉声道。

    允翼亦是一惊，把目光放到李丹彤身上。

    “来人，给我搜！”陶芷鸢说道，“把彩霞轩里里外外都给搜清楚了！”

    太监和宫女立刻令命，把彩霞轩弄得天翻地覆也没搜出什么来，李丹彤松了一口气：“皇上，臣妾怎么用这样的法子，一定是有人陷害臣妾的。”

    允翼却不再看他，他冷冷的说道：“把李美人身上的舞服脱下来！”

    李丹彤一听，悚然一惊，还未作任何反应，早已被宫娥拉近殿内，不一会儿就拿出那件舞服，楚子潇又仔细查看，一验证就查出舞服边缘缝制之中都藏有一种***粉，只有跳舞时一转圈，药粉就会飘撒在空中。

    这时李丹彤已被人押出来，见允翼阴沉着脸，心里已经知道大事不好了，跪在地上，连连磕头，“皇上，臣妾是毫不知情的！这舞服是章尚功送来给臣妾的，臣妾是被人陷害的！”

    陶芷鸢目光冷淡，脸色阴郁，“难道李美人不知道，章尚功已经死了吗？现在死无对证，你说什么都行了。”

    李丹彤意想不到自己斩草除根会给自己断了后路。

    “朕给你一个机会，说出是谁教你这么做的。”

    李丹彤一愣，眼里露出生存的欲望，她沉思良久，她神色一亮，大声道：“臣妾进宫以来，皇上从未正眼看过臣妾，臣妾是一时糊涂，才想出这样的法子，这完全是臣妾自己一个人所做的。”

    允翼还欲开口询问，可是陶芷鸢却说道：“苏公公，按宫规应该怎样处置李美人？”

    苏彦沉吟了一下，说道：“理应打入冷宫，永不复出。”

    陶芷鸢一挥手，就有侍卫硬拖着李丹彤出去，那种撕心裂肺的恐惧带来的绝望呼声让她觉得刺耳。

    容儿见到如此情形，也只好和楚子潇一起退下。

    允翼静静的看着陶芷鸢，轻叹一声。

    陶芷鸢捡起刚才允翼丢在地上的笛子，声音没有任何感情，“皇上太急躁了。”

    允翼紧握拳头，抿紧嘴唇不说话。

    “就凭这件小事怎么能把韦曼卉治罪。”陶芷鸢漠视他的愤怒，把笛子放回他的手中，“等待时机，总会有机会的。”

    允翼是早已知道李丹彤用这个办法，他就是装作什么都不知道，目的就是为了等待适合时机，的确，他是太急躁了。

    看到允翼的神情，陶芷鸢知道他已经是想通了，便想着回去若兰宫。

    “还早着，不如就陪朕去走走吧。”允翼看出她的意图，便走出了彩霞轩，见陶芷鸢还现在原地，他又说，“平日你的要求朕都顺着你，今晚你就不肯陪朕一会儿吗？”

    陶芷鸢只好跟上去，却不让芊雪跟随，说道：“你把章尚功的骨灰拿去冷宫，让李丹彤每日磕一百个响头，要是不磕，就给我砍下她的腿！”

    芊雪悚然一惊，但还是按照旨意退下了，章尚功虽然是死得很冤，但是她不明白，为什么陶芷鸢会为一个奴婢如此愤怒，想来想去也是不解，她干脆不想，反正世上有很多事情都是难以解释的。

    “朕有一个好地方，带你去看看。”允翼很自然的拉上她的手，往御花园的方向走去，陶芷鸢自然是知晓的，心里一直在呐喊着不想去，可是他手心传来的温暖，让她彻底败阵下来，再次这样拉着手，原来感觉也不曾消退，一抹笑容悄悄的爬上她的嘴边。

    早已有奴才在御花园守候，那莫殇花依然开得灿烂。

    允翼让所有奴才都退下，独自坐在石凳上赏月，他的模样很惬意，却让站在一旁的陶芷鸢觉得非常难受，这个时候，走也不是，不走也不是。

    他似乎是在等待着什么，一直不出声，直到陶芷鸢真的忍不住了，问道：“皇上，臣妾乏了，可否回去了？”

    “你进宫是为了什么？”允翼没有理会她的请求，而是问她这样一个问题。

    陶芷鸢微微一愣，然后回过神来，说道：“协助皇上铲除韦氏一族。”

    允翼回首望着她，笑容里似乎有一丝嘲弄，“真的是这样吗？那你为什么要帮朕？”

    “这是义父给臣妾的任务。”她说得极其平静。

    “原来如此。”允翼感慨道，“这样活着也太累了，朕以前就想着怎样把韦森扳倒，可是现在只是成功了一点，付出的代价就如此沉重，让朕觉得，再下去，朕会一无所有。”

    “皇上还有整个天下，还有无数的子民。”陶芷鸢明白，生在帝王家，失去的不止是这些，可背负却是太多，或许允翼活在这种压力之下，他也是太累了。

    允翼朗声大笑起来，片刻之后才说：“朕只想拥有她一个，那便是拥有了整个天下。”

    而陶芷鸢，此时内心已经翻腾不已，脸上却是保持冷静，可是再怎么掩饰，嘴唇都是微微颤抖，眼眶都是溢满泪水。