
    陶芷鸢没有再纠缠在这个该死的问题上，连忙奔过去掀开帘子，看见床塌之上鲜血蔓延，容儿整个人没有了生气，像是随时都会失去呼吸一般。

    她缓缓走近床塌，脚步是那么虚浮，容儿的脸色有如雪花一般苍白透明，双眼紧闭。

    “容儿……”陶芷鸢怔怔地坐在床塌边上，轻轻呼唤容儿。

    不见容儿的回应，陶芷鸢只晓得整个心脏像是结冰了，不会跳动，那股寒意席卷了全身，她盯着容儿那安静的容颜，骤然大哭起来：“楚子潇！你怎么不救她！为什么呀？！为什么？！”

    楚子潇站在外头，听到陶芷鸢哭喊声，心中狠狠一痛，却怎么也说不出一句话，从容儿要求催生那一天开始，就是这样的结果，不是吗？

    “姐姐……”容儿缓缓睁开眼睛，早已失去了当日的神采，她看了看陶芷鸢，又望了陶芷鸢的背后许久，终是苦笑一声，把目光重新投到陶芷鸢的身上。

    看到容儿醒了过来，陶芷鸢喜极而泣，连忙转头大喊道：“楚子潇！快进来！”

    容儿艰难的支撑起自己的身子，陶芷鸢连忙在她的背后放上一个软枕，好让她舒服一点。

    “不用了。”容儿向陶芷鸢展开一个苍白的笑容，“我已是料到了。”

    “怎么会是料到呢？楚子潇医术高明，肯定能把你治好的。”

    容儿轻轻地摇摇头，“孩子……”

    听到容儿想要抱孩子，陶芷鸢连忙让稳婆把孩子抱来，把孩子送到容儿的手中。容儿看着初生的孩子，此时孩子已经闹得累了，沉沉地睡了过去，容儿的手有些颤抖，把孩子紧紧地拥住，目光宠溺地凝视着孩子，轻轻一笑，“这是我和皇上的孩子……”

    “对啊，你要活着，把这个孩子抚养长大。”陶芷鸢说道。

    容儿这时才把目光放到陶芷鸢身上，有太多的不得已，她吃力地略微大声一点说道：“所有人都下去吧。”

    陶芷鸢正疑惑着，等到所有人都退下去后，容儿才又补充道：“我想姐姐说说话，旁人在不方便。”

    陶芷鸢点点头，又听到容儿说道：“姐姐……我去了之后，你会把孩子当作自己亲生的吗？”

    “别说不吉利的话！”陶芷鸢低吼道。

    “这孩子……是楚太医催生才会提早出生的。”容儿缓缓地说道，“我的命是保不住了，这孩子早产，以后的健康肯定是一个问题。”

    陶芷鸢愣住了，催生，那么陌生的名词，可是她也联想到了这是怎样的一个后果，她立刻失控：“为什么要催生？！为什么不跟我商量？！”

    襁褓中的孩子被惊醒，又发出哭声，容儿怜爱地拍着孩子，好不容易才安静了下来，“要是皇后先生了，那孩子以后还怎么活？”

    陶芷鸢无言以对，无尽的痛心只能用眼泪的宣泄，“那你就不管自己了吗？孩子在你的肚子里听你的心跳声那么久了，他听不到你的心跳声他会没有安全感的，你怎么就忍心抛下孩子一个人？”

    “我别无选择……”容儿慢慢地说道，抱孩子已经消耗了她全部的力气，鲜血还一直从她的体内泊泊流出，似乎永远都不会停止，“你不要哭，我都还没哭呢……”

    “为什么？为什么你们一个个都走了，只留下我一个人，让我那么痛苦地承受这一切，我讨厌这里，我讨厌这个时代！讨厌人命会在瞬间消失！”陶芷鸢痛哭着，身体不住地颤抖着。

    “皇上不是一直陪伴在你身边吗？你怎么会是一个人呢……”容儿目光复杂起来，至少，她盼了那么久的爱情，在这个时刻，她始终见不到允翼，她知道允翼的心里只有陶芷鸢，可是她也想允翼的心里有一个小小的地方是她所占领的。这样也好吧，她如今这般样子，允翼见不到也好，至少在允翼的脑海，记着的永远是她清秀时的容貌，在他心中留下最美好的那一刻，她还有什么所求的呢？

    “我就是一个人……没有了你们我就是一个人……”

    “姐姐，其实皇上，时刻都想着你……”容儿忽然用一只手握住陶芷鸢的手臂，“我那时候听到他呼唤的也是清凌清凌……呵呵……可惜他角的不是我呀……”

    陶芷鸢见她眼神涣散，哪里顾得上听她说，连忙大声呼喊着：“楚子潇！楚子潇！”

    只听到一阵急促的脚步声，还没来得及靠近，容儿一滴清亮的泪水自她的眼角落下，她缓缓闭上眼睛，就那么没声没息。

    容儿的手也缓缓无力，孩子跌落在她的腿上，又爆出一阵洪亮的哭声，陶芷鸢连忙抱起孩子，是那么轻，是那么脆弱，他的母亲走了，不能再守护他了，就哭吧，让你的母亲在黄泉路上还能听到你的哭声，让她是笑着走过孟婆桥，来世投个好人家。

    这时楚子潇才匆匆来到塌前，搭着容儿手腕的指尖不住地颤抖，他是热血男儿，此时都忍不住落泪了，他的无力地垂下来，整个人瘫坐在冰冷的地板上。

    此时，允翼才姗姗来迟，他一进寝殿竟是如此的情形，一时间不由得顿住了脚步，他怔怔地盯着榻上的容儿，目光呆滞，缓缓走向容儿，陶芷鸢让路，允翼坐在容儿的身旁，也不管容儿身上的鲜血，把容儿紧紧地抱在怀里，撕心裂肺地喊道：“容儿！”

    在这一刻，允翼喊出来的是容儿，可惜她再也听不到了。

    “朕来迟了……”他轻轻喃道，有深深愧疚。

    陶芷鸢转过身，把身后的两人抛在脑后，缓步走出寝殿，芊雪唯恐孩子有事，把孩子抱过来，低声哄着。

    她打开门，一阵寒风袭来，让她硬生生地打了一个冷战，就像一场梦一样，但是为什么总是醒过不来？

    云清媛走了，映梦、章尚功也走了，还有她亲手赐死的周璐莹，而如今……她回头看了一眼芊雪怀中的孩子，连容儿也走了……

    要是可以的话，她也想离开这儿。

    黑暗似乎是无止境的，只听到尖锐的声音惊破了这黑得恐怖的夜：“容修仪娘娘殆！”

    这个时候，就是真正地只剩下她一个人了。