
    准备正月初一，本应该是庆祝的，但是容儿的去世，允翼下令宫中不得有任何的庆祝，还追封正一品德妃，风光大葬。

    可是人已经死了，这些还有用吗？

    紧接着，允翼便给容儿的孩子赐名为轩辕青辰，青与清谐音，这是陶芷鸢要求的。青辰是允翼的第一个儿子，允翼迫不及待就想要立青辰为太子，可是韦森却三番四次阻挠，说青辰生母身份低下，根本不配，收到韦森一党的抵制，这事也一拖再拖。

    容儿去了，青辰就由陶芷鸢抚养，可是青辰是催生生产出来的，身体虚弱，陶芷鸢尽心尽力照料他，这才好不容易让青辰的身子渐渐恢复起来。

    韦曼卉已经过了几天的预产期，一直搞不清楚是什么原因。芊雪用尽了人情，也打听不到是因为什么。

    陶芷鸢却不在乎这些，就算怎样，只要青辰平安就好。

    陶芷鸢抱着青辰，怜爱地看着他，嘴角含笑，如果她的孩子保住了，是不是如此可爱呢？

    楚子潇坐在对面，看着陶芷鸢把孩子照顾得那么好，心底下亦是很安慰，“娘娘，皇子的身体很好。”

    听到楚子潇的诊脉结果，陶芷鸢更加开心了，点点头，又继续哄着青辰。

    楚子潇神色犹豫了一下，才说道：“娘娘，微臣往后恐怕不能再为皇子诊脉了。”

    陶芷鸢疑惑地抬起头，急问道：“为什么？”

    “微臣要带璐莹的骨灰回乡下安葬，给她一个名分，微臣此生都不会再回京了。”楚子潇神色悲戚，一提起周璐莹，他总是心痛，这个皇宫，这个京城，撕碎过他们太多的梦。

    陶芷鸢怔了怔，叹息了一声，让芊雪把青辰抱出去让奶娘喂奶，她才说道：“如此也好，那周姐姐也算是偿了心愿了。”

    窗外天空阴霾，恐怕又是一场大雪将至。

    “微臣一生都亏欠了她。”楚子潇满面悲伤，“她进宫也是为了我，要不是我，她怎么会……”

    “好了，再过去也是没有用的，她也想你过得好好的。”陶芷鸢打断他，要是再回忆下去，楚子潇自然会更自责，而她自己，又能望得了吗？她顿了顿，又道：“这事跟太后说了吗？”

    “说了，太后嘱咐微臣一切都要小心。”

    他们又聊了一会儿，允翼便来了，楚子潇也不打扰两人，就退下了。

    外面寒冷，允翼脸色有些发紫，不过他进来不久后，身子还没有暖和起来，便问道：“青辰呢？”

    陶芷鸢嗤笑一声，嗔怪道：“怎么你就不关心我呀？”

    “你不是好好的站在我面前吗？一会你嫌我多事就麻烦了。”允翼拉住陶芷鸢的手，“我很想青辰，他是在吃奶还是在睡觉？”

    “他在吃奶呢。”陶芷鸢拿他没有办法，便拉着他走进偏殿，就看见芊雪走出来，却没有抱着青辰，她疑惑地问道：“青辰呢？”

    “皇子殿下还吃着奶，就是奶娘嫌冷，奴婢就出来叫人加多两个火炉。”芊雪说道。

    陶芷鸢皱眉，房间是关上窗户的，再加火炉，那就二氧化碳太多了，这样对人的身体反而不好，她摆摆手，“不用了，你去拿件厚实点的衣服给她吧。”

    芊雪点点头，便去忙了，陶芷鸢就走进房间，房间有一个屏风，奶娘就是在里头喂奶，可是她刚进来，里头却响起一阵哭声，她心里一慌，连忙奔过去，却见奶娘神色慌张，手里还拿着一件衣服，而床上的青辰，圆圆的脸蛋通红得像个红苹果，此刻正哇哇大哭着，陶芷鸢也顾不上发生什么事，连忙抱起青辰，哭声还不停止，而且她也发现，青辰的呼吸竟然很虚弱！再看到奶娘手中的衣服，她顿时已经明白过来！

    “芊雪！快把楚子潇追回来！”陶芷鸢抱着青辰冲出门口大喊着，留下允翼一人站在房间里，不知道发生怎么回事。

    楚子潇为青辰检查了许久，让陶芷鸢的心纠紧了许久。

    “皇子殿下并没有大碍，但是如果再迟，就出大问题了。”楚子潇说道。

    陶芷鸢松了一口气，坚持了许久的身体有了一丝软弱，允翼连忙扶住她，让她有着一个依靠。

    青辰刚才哭了许久，早已累了，现在也熟睡下来，陶芷鸢抱起青辰，感受着他的呼吸，他的温度，这才让她心里踏实下来。

    她坐下来，盯着跪在地上的奶娘，心情愤怒起来，冷冷地问道：“说！是谁指使你这样做的？！”

    奶娘全身都颤抖着，却怎么也不说话。

    允翼很少见到陶芷鸢这样生气，他拍了拍她的肩膀，示意她冷静下来，然后他再问道：“你可知道谋杀皇子是要砍头的，你只要说话是谁指使你的，朕就给你一条生路。”

    奶娘惊愕地抬起头，眼里闪过一丝生的欲望，可是转眼又熄灭了，她摇摇头，说道：“没有，没有人指使民妇。”

    陶芷鸢气在心头，见奶娘也是不说的了，便冷哼一声：“拖下去，依律处死！”

    侍卫拖着奶娘离开若兰宫，殿上的温度骤然下降，陶芷鸢心中一直念着三个字：韦曼卉！

    “给我传下去，以后要是谁再有谋害皇子的心思，我定要他不得好死！”陶芷鸢狠狠的说道，目光也扫过殿上的所有奴才，让人不敢抬起头。

    允翼亦是从未见过陶芷鸢这样生气，可是这时他怎会不了解，要是青辰真的出了什么意外，那该如何是好？就连他也不敢想象，他亦是轻叹，韦曼卉实在是太狠了。

    芊雪这时泪眼朦胧，再也忍不住，跪下来说道：“都是因为奴婢的疏忽，才让别人有机可乘，请娘娘责罚奴婢吧。”

    陶芷鸢看了看芊雪，亦是有些于心不忍，她叹息一声：“以后小心一点，我最信任的就是你了。”

    一句话，让芊雪哭得更加凶了，她俯在地上，久久说不出话来。

    “快起来吧，等会受了风寒，还有谁帮我照顾青辰？”

    “是，奴婢马上就起来。”芊雪立马站起身，看见陶芷鸢一脸怜爱地看着青辰，她跟随这样的主子亦是无憾了！