
    天空格外清朗，星光淡淡，让人有说不出的诗情画意。

    陶芷鸢醒来之时，并没有见到预料中的地狱，而是一间熟悉的茅屋。

    屋里的烛光渲染了屋里的一切事物，就好像施复林一样，被渲染成橙黄色，趴在床头的睡颜也是很安静的。

    为什么一睁开眼就见到施复林呢？她疑惑着，发现身体无恙后想要翻身下床，可是施复林还是觉察到动静睁开眼。

    “清凌，你醒了？！”施复林高兴的说道。

    “施大哥，我……”陶芷鸢也已经联想到是施复林救了她，可是用的是什么方法，她不想再追问，因为那已经不是她值得花心思的地方了，不过她唯一疑惑的是，是她喝了鸩酒，为什么还能安然无恙呢？那么，孩子呢？！

    她立刻捂住自己的肚子，问道：“我的孩子呢？！怎么样了？！”

    施复林黯然，说道：“没事，孩子很好。”

    陶芷鸢松了一口气，可是她很快便注意到施复林的神情，只好沉默不语。

    “清凌，我……”施复林吞吞吐吐，犹豫了一下，才下定决心，“如果你愿意，我会照顾你和孩子一辈子的！”

    陶芷鸢一愣，意想不到施复林在这个时候说出这样的话，她自嘲一笑：“我……已经毁容了。”说着，她抚摸自己的脸蛋，并没有摸到预料中的伤痕，她大吃一惊，韦曼卉明明划破她的脸，但是为什么会一道伤痕都没有？！

    施复林看着她的动作，解释说道：“这里是普佛寺的后山，是那个白衣女子救了你，虽然我不知道她怎样救你的，可是她却令你的容貌也恢复了。”

    是胡如玥？

    陶芷鸢仔细打量了一下茅屋，没错，这是胡如玥的屋子，但是却没见到胡如玥的身影，那么她到底去哪里了呢？

    “她在哪儿？”陶芷鸢问道。

    “她在外面，张姑姑也在。”

    张姑姑？如此一来，她便是更加确定自己的猜测。

    她起身穿上鞋子，不顾施复林的阻挠走出茅屋，一出了茅屋，她冷得打了个冷战，现在还是冬天，她只穿着单薄的衣衫，怎能御寒？可是她眼前的胡如玥，却一身薄薄的白衣，丝毫没有寒冷的模样。

    胡如玥见她出来，张姑姑便知趣的回了茅屋。

    “来，我们去走走。”胡如玥倾城一笑，拉上她的手，她只感觉到一股暖流从手心涌入她的身体，那么暖和，让人感受到深深的温柔。

    胡如玥拉着她继续往山顶走，月光很亮，把路照得很清楚。

    “谢谢。”陶芷鸢衷心的感谢道，“不过，你究竟是什么人？你是替……先帝守灵的吗？”

    胡如玥的顿时停下脚步，背对着月光，看不清她的神情。

    “是谁？是谁告诉你的？”胡如玥突然回头，双眸凝聚着冰冷。

    陶芷鸢感觉到一股无名的压力，她垂下头：“是太后……”

    “是施怡冰？”胡如玥忽然笑了出声，“她还记得我呀，那她是怎么说我的？”

    “三千宠爱集一身。”陶芷鸢用一句话来概括。

    胡如玥的神情忽然温柔起来，她坐在一块大石上，说道：“是啊，先帝是很宠爱我的，他是一个很有情义的人，可是，我不知道他的儿子为什么会是这个性子。”

    “允翼……人一旦尝试过权力的滋味，就难以自拔，我承认，我是一个失败者。”

    “那他的孩子，你是要留着吗？我不能生育，我希望你能把孩子生下来，就算你不要这个孩子了，我想把孩子养大。”

    “这也是我的孩子，我会把孩子养大的，你是我们的恩人，这个干娘你可是做定了。”陶芷鸢说道，“不过在这之前，我想把事情搞清楚，你应该是和太后年纪差不多，为什么相貌还是那么年轻？你又是如何救我的？”

    胡如玥仰头看着皎洁的月亮，淡笑着：“只有一个原因，我是狐妖，我和人类是不一样的，这也是我不能生育的原因，我生的孩子，肯定也是狐妖，帝王家出不得这样的孩子。”

    果然，陶芷鸢已经猜到了，上次胡如玥开玩笑的说自己是狐妖，虽然她那时候不相信，可是现在太后所说的话，再加上胡如玥超出常人的能力，她知道胡如玥一定是不简单的。

    胡如玥继续说道：“至于我如何救你，上次我送你的平安符，在你喝下了鸩酒后护住你的心脉，你才有时间挺到这儿，我再用自己的灵力，把你身体内的剧毒给清除了，不过你得小心一些，胎似乎有些不稳当。”

    “我以为，自己会死掉的。”陶芷鸢抓住脖子上的项链，惨淡一笑。

    “那个韦曼卉太心狠手辣了，那么，你怀孕的事情轩辕允翼不知道吗？”

    陶芷鸢摇摇头：“我在赌，看看他究竟会选谁，我不会让孩子影响他的决定。”

    胡如玥明白陶芷鸢的想法，她亦是有些伤感，说道：“其实施复林也是不错的，你看……”

    “不，我和他是不可能的。”陶芷鸢否定了，“我不会再留在这儿，我要回去邺州。”

    允翼虽然赐她们死罪，可是云家却不受牵连，那是自己唯一的依靠了，原来天大地大，她竟然找不到容身之处。

    胡如玥沉吟了一下，不再说话，她知道，有些事情不勉强不得的。

    ＊＊

    翌日，施复林避免韦曼卉怀疑，赶回了皇宫，承诺过两天再来普佛寺，陶芷鸢趁着这个机会，回去邺州。

    她雇佣的马车走得不快，来到邺州已经是两天后了，邺州依旧繁荣，只是她走到云府门前的时候，整个人呆住了！

    怎么会这样？！

    云府竟然会会变成一片废墟，牌匾被火烧得只剩下半块，她似乎还嗅到那烧焦的味道，让她只感觉到一阵眩晕。

    人还活着吗？

    她脚步颤抖着，抓住一个路人问道：“请问，云府到底是怎么了？”

    路人瞥了她一眼：“前天夜晚失火了啊，连同下人一家十五口全都被大火烧死了。”

    一句话，让陶芷鸢愣在原地。

    路人见她没有反应，便说了句莫名其妙离开了。

    古板的云政丘，慈祥的李香玲，冲动的云瑾元，还有那个可爱的云瑾亮，才是十二岁啊。她的第六感告诉她，这不是普通的失火！

    “韦曼卉！！”陶芷鸢瘫坐在地上，竭斯底里的大喊，眼泪落在青石板上，点点的深灰色。