
    倾盆大雨。

    白雨乱珠渐石阶，寒雨霏霏飘灯烛。

    秋天甚少下雨，可是如今一场大雨绵绵不绝，这代表了什么？

    这是必然的结果，谁都阻止不了，这事血腥，韦曼卉怀有身孕不能去行刑，可是却派了胡翎来帮忙，与其说帮忙，倒不如说是监督。

    当陶芷鸢浑身湿透的站在大牢里，她望着那扇细小的窗户，雨似乎永远有不会停止，她犹记得那一天，楚子潇来到若兰宫，顾不得自己的身份，双膝一弯，重重的跪在地面，用尽全身的力气喊道，“请娘娘仁慈！”

    芊雪打着伞，从主殿里走出来，为难地说道，“楚太医，这事娘娘也没办法呀。”

    楚子潇却不理，依旧笔直的跪着，任风雨侵身，寒气逼心，“皇上宠爱娘娘，一定会有办法的！太后还因病卧床，现在能帮到微臣的只有娘娘了！”

    这哗哗大雨，似乎道出了楚子潇心中的痛苦，陶芷鸢已然忍不住，打着伞走出来，挡在他头顶上，而她自己却整个身子露在外，承受着漫天大雨。

    陶芷鸢带着哭腔道，“楚太医，我也是没有办法，这事闹得太大，得有个交代，皇上这样做，就是把伤亡减到最低。”

    雨水渐渐被挡去，唯留下水珠不断的在他身上、额头滚落。他不说话，只是怔怔凝着那被水洗涤的青石地板，“那微臣代替她去死可以吗？那天本来微臣让她先走的，可是她偏偏要微臣先离开，她说她会有办法脱身，可是现在……”楚子潇猛地抬起头，双眼迷蒙，“难道她要自己一个人承受吗？！娘娘，我求您！我求您了！我不要看着她就这样死掉！”

    “既然她做出这样的抉择，她就是想要让你活着。”陶芷鸢黯然地说道，“她受了残酷的刑具折磨，却死活也不开口，你难道还要辜负她的最后的心意吗？”

    楚子潇冷静下来，却也失声痛哭起来。

    陶芷鸢愣愣地看着他这副模样，心里说着：“楚子潇呀楚子潇，她这一辈子只为你而活呀。”

    “娘娘？”站在身后的胡翎喊了一声。

    这时陶芷鸢才回过神来，怎么就想起那天的事情来了呢，她不回头，径直往里走，周璐莹就关在最里头的牢房里，昏暗潮湿。

    侍卫拿出钥匙打开门，陶芷鸢缓缓走进去，她几乎都认不出来倚在墙角的是周璐莹了，一身囚衣染满血迹，头发乱糟糟的，苍白的容颜不见一丝生气，嘴角还有干涸了的血迹。看到周璐莹这副模样，陶芷鸢心都酸了。

    听见有声响，周璐莹缓缓睁开眼睛，第一眼便看到陶芷鸢，沙哑的喉咙吐不出一个字，湿润的眼睛折射出一道荧光。

    “娘娘，时辰到了。”胡翎可没有兴趣看着她们对视，胡翎端过宫女早已准备好的鸩酒，上前一步，提醒陶芷鸢。

    陶芷鸢转头看了一眼那杯满满的鸩酒，如清澈的泉水，却会在瞬间夺取一个人的性命。

    喝下是什么感觉呢？她早已尝试过了，那种恐惧，侵蚀一个人的心智，会害怕那死亡的感觉。

    周璐莹早已知道自己的下场，只要楚子潇平安，她还有什么好害怕的，她缓缓站起来，始终不说一句话。

    陶芷鸢拿起那杯鸩酒，缓缓走向周璐莹，周璐莹接过鸩酒，双手不住地颤抖，虽然心里早已清楚，进了宫会早晚有这么一天，但是想不到这一天来得是这么快，而且，连他的最后一面都看不到。

    见周璐莹双眼含泪，始终都不流下来，陶芷鸢上前一步，小声地说道：“你到了黄泉路上要等他，你们一起投胎，来世肯定能结为夫妻。”

    听了这一句话，周璐莹缓缓闭上眼睛，眼泪滑落，也把鸩酒灌进嘴里，在这一刻，陶芷鸢早已转过身，不愿再去面对这一个场面。

    云清媛也是这样，不是吗？为什么重要的人一定要在她的面前死去？

    一杯鸩酒……

    陶芷鸢咧开嘴笑了起来，只听到身后有倒地的声音，她示意芊雪处理后事，便快步冲出大牢，头也不回，她害怕自己一回头，便又会崩溃。

    一霎凉雨湿罗衣，涓涓水声珠弹瓦。

    陶芷鸢就这样，慢慢地一步一步走回若兰宫，任由风吹雨打。

    可惜，老天爷听到她的祈祷吗？

    一次都没有听到，她没有能力去保护任何一个人，怎么来说，她都是一个失败者。

    自那日从大牢回来后，陶芷鸢就缠绵于病榻，时好时坏，若兰宫来往的太医晃花了人眼，每日泡在药海中，苦涩的味道飘溢在大殿内外，让人心也变得苦起来。

    楚子潇因为周璐莹的去世也处在颓废之中，心情郁郁寡欢，眉头不曾有一日舒展，陶芷鸢自然也没要他来诊治，倒是他仍然会去容儿那儿诊脉。

    允翼每晚都会留在若兰宫照料她，经常是衣不解带，不曾说话，双眼是深深的内疚和自责，他白天偶尔前来也只是默默坐着，陶芷鸢无力起身，索性扭过脸去不见，他也不强求，常常一坐就是一两个时辰不动，他的呼吸沉稳，也给她带来些许心安。

    时值十一月，她的病在大雪纷飞中终于有了起色，允翼大喜，赏了那些太医。

    陶芷鸢已经多时不过问后宫之事，芊雪却时时留意着，等到陶芷鸢开口一问，便说了起来：“皇后娘娘准备临盆了，弄得整个太医院都很紧张，补汤天天都送去昭阳宫，不过皇上每日都来照顾娘娘，反而是没有去过昭阳宫，只是叫人送去一些赏赐。”

    陶芷鸢看着窗外的大雪，飘飘洒洒，漫天遍地，奴才们都畏寒躲了起来，她沉吟了一下，“我大哥可有口信？”

    “云将军说，已经在训练兵马，而且陶侯公封地也在收购粮食和战马。”

    “等到韦曼卉诞下龙子那一天，就是战争的开始了。”陶芷鸢盯着那飘落的雪花，那时候鲜血染红了遍地的白雪，还是怎样的情形？

    她和韦曼卉之间的恩怨，有个了断了吧？

    “娘娘，太后的身体一日不复一日了，这消息薛姑姑不给传，只让奴婢告诉娘娘。”芊雪小心翼翼地说道。