
    “妹妹……”云清媛轻轻呼唤，似乎害怕声音大点便会把陶芷鸢的心碰碎。

    在寂静的冬天里，只有沉重的呼吸声，陶芷鸢停止了狂笑，面无表情地对苏彦说：“苏公公，能否帮我一个忙？”

    “娘娘请说。”

    “不知道思清宫里现在怎样？”

    苏彦沉吟了一下，才说：“思清宫和惜云阁所有人，在今早皇上颁下密旨后，全部仗毙。但是皇上下令，思清宫的东西一律不能动，保持原状。”

    映梦……陶芷鸢缓缓闭上眼睛，拳头慢慢握紧：“既然如此，就请苏公公帮我在思清宫的梳妆台上拿几样东西吧，一是太后的翡翠手链，请帮我归还太后。二是一枚铃铛，是施统领送我的，也请苏公公帮我还给他吧。三是一支银凤镂花长簪，我想在我临死的那一刻，还可以戴着它。”

    说到这儿，陶芷鸢睁开眼朝着云清媛微微一笑。

    云清媛已经猜到她的意思，心情也平静下来，说道：“也请苏公公在惜云阁拿另外一支银凤镂花长簪吧，这是一对的。”

    苏彦走了不久后，长簪很快便有人送过来，她们互相替对方插上，相视一笑。

    犹记得当初进宫的日子，是靖武三年八月五日，那天，她们一起步入这深宫，很快，她们也将一杯鸩酒结束这一切，就像一场梦，那么不真实。

    那么，在梦中醒来后，她会不会第一眼便看见陶飞和哥哥呢？会不会是，这一切都只是一场梦？

    半夜，冷宫里太阴冷，陶芷鸢冻得直发抖，这里没有火炉，也没有棉被，这里距离地狱太近了。

    云清媛在喃喃自语，像是着了魔一样，陶芷鸢过去扶起她，却感觉到她浑身滚烫，很明显是在发高烧。这样的苦日子，她何时熬过？陶芷鸢想要张口叫人进来，可是却喊不出声，她们已是将死之人，还会有奴才机会她们吗？

    “妹妹……”云清媛嗓音沙哑，“你说鸩酒是什么味道？在这一刻我才感觉到死亡的恐惧……我想在临死前再见他一面……”

    陶芷鸢知道云清媛所说的他是谁，感觉到云清媛的眼泪滑下，那么多的爱恨情仇，终究还是有一个总结的。

    “你心里想着他，就等于见到他了。”

    “那你现在心里想的是谁？是皇上吗？”这时，云清媛发出几声冷笑，她似乎有些神志不清了。

    月色化成一汪水流过云清媛的脸，留下苍白一片，而她的眼色却比那月色还要清冷，“其实，皇上也没有你想象中那么爱你，没有。”

    云清媛笑得凄厉，似乎要把心中所有的不满发泄出来，“其实在后宫里，我们都没有什么不同，只是一个女人罢了。对于那个高高在上的男人来说，除了一个暖床生子的玩物，什么都不是，没有那么不可或缺，也没有那么不可取代，想太多的，只是我们，只是我们自己而已。妹妹……你明白吗？你明白女人就是那么可悲吗？其实我们可以不那么悲惨的，谁叫我们爱上他们呢……这是我们自取的，是我们自取的……”

    看着云清媛，失魂落魄，像是一面镜子，反射着陶芷鸢某一刻的身影，眼见为实之际，震撼超出她的想象。心头猛然被炸出一个巨大的缺口，绝望、疼痛拧搅在一起，如汹涌浪潮，扑灭所有期望中微弱的火光，直至漆黑死寂一片。

    对啊，无论是奕还是允翼，都没有那么爱她的。

    自古君王多薄情，陶芷鸢学习历史后便明白这个道理，这是在此刻方才知晓，不到死去活来，永远不知道，地狱到底多远，人心到底多狠，情爱到底多伤人。

    云清媛不再说话，只是紧紧地扯住陶芷鸢的胳膊，窝在她胸口啜泣，直到哭得没了气力。

    在云清媛的心里，有两道无法抚平的伤口，云清媛早已看淡了这一切，可是在她的心中，仍是忘不了施复林，她生命中最快乐的时光，都是有施复林的存在。

    或许又过了半日，小小的通风口已经许久没有阳光射进来了，不知道是下雪了还是阴天，云清媛的高烧始终不退，嘴里一直念着一个名字：施复林。

    陶芷鸢轻笑一声，把那条空心项链除下来，拿出里面的纸条，上面的诺言已经成为过去，允翼，已经选择了权力，她终究就比不上的。

    孩子，我的孩子，请允许妈妈的私心，我不愿把你留着这个黑暗的地方，你就和妈妈一起走吧，你再投胎，希望你能出生在一家平常人家中，而不是帝王家！

    这时，有人破门而入。

    陶芷鸢立刻下意识把纸条塞回空心项链之中，抬头只看见韦曼卉迈步走近，韦曼卉嘴角含笑，容妆精致，披着一件大红的斗篷。

    “你来干什么？”陶芷鸢偏头，不想再看韦曼卉一眼。

    “本宫是来送你们一程的，来人，把鸩酒拿上来。”韦曼卉凝视着陶芷鸢，眼神犀利。

    有个宫女走上前来，手里端着的托盘放着两个杯子，而里面那清澈的液体，应该便是鸩酒了吧。

    云清媛立刻疯狂起来，瞪大眼睛说道：“不是说三天后行刑吗？！这才是过了一天而已！”

    “可是本宫害怕皇上又改变主意了，未免夜长梦多，今日本宫便送你们上路！”韦曼卉看着陶芷鸢没有恐惧的容颜，觉得心里很不痛快，再看到陶芷鸢的发髻上竟然插着一支长簪，就更加恼怒，“云清凌已经是罪妇，竟然还插着簪子，胡翎，给本宫拿下来了！”

    胡翎走上前，准备拿下她发髻上的簪子，陶芷鸢拍掉抓住胡翎的手，眼神坚定，说道：“谁都别想碰我的长簪！”

    “哈哈！本宫可是走眼了，这是一对的长簪，真是一对共患难的姐妹！”韦曼卉神色忽然冷峻起来，“不过本宫很讨厌！”

    这时已经有太监抓住陶芷鸢的双手，让她动弹不得，她下意识地握紧手里的项链，只祈求他在这一刻能够出现。

    “本宫知道，皇上是爱你的，这是因为你拥有绝色的容颜吗？”韦曼卉一步步走近，拔下她的长簪，在她的脸上划下一道伤痕，充满血腥的血液自她的脸蛋滑过下来，带着那疼痛，让她想要哭泣，可是她不能在韦曼卉面前哭泣，不能！

    “不要！妹妹！不要啊！”云清媛嘶哑大叫，想要扑过来，却也被太监拦住，甩了几个耳光。