
    如果是太后，也会答应薛姑姑的请求吧。

    主仆两人互相扶持到现在，从太后还是妃子的时候，两人便是一起生活，走过了崎岖的路，直至爬上了皇后的宝座。

    就算生与死，都断不开她们之间的情意。

    “好，我答应你。”陶芷鸢说完后，转身离开，身后的灵堂逐渐模糊，眼中又是朦胧一片，多少繁华，此刻都化为乌有，唯一不灭的唯有情意。

    芊雪在外头赶紧走过来，试探般问道：“娘娘，回若兰宫吗？”

    陶芷鸢摇摇头，看着黄澄澄的太阳，说道：“去大牢吧。”

    因为韦曼卉的父亲是丞相，狱卒给了她最好的牢房，有上等的棉被，有醇香的茶叶，就连饭菜，也是一样。

    韦曼卉除了脱下那一身华丽衣裳，发髻上没有了璀璨的珠钗，但还是艳丽无比。

    韦曼卉见了她，便轻轻一笑，精神抖擞，说道：“本宫知晓你会来的。”

    她进了牢房，牢房里也有香炉，此刻正在燃着玫瑰花香，她摆了摆手，让狱卒和奴才都退下，才反问道：“如果臣妾没来呢？”

    韦曼卉笑了两声，优雅地拿起台上的梳子，梳理着自己的青丝，她一脸轻蔑，说道：“你敢不来吗？”

    “臣妾自然不敢，皇后娘娘入狱，臣妾当然要来探望。”陶芷鸢顿了顿，盯着韦曼卉，字字铿锵有力，“可是您杀了太后，您的凤冠，是不是很快就要摘下了来呢？”

    韦曼卉看着她，像是听到了极大的一个笑话，她掩住嘴巴笑了良久，才说道：“不管本宫有没有杀太后，本宫永远都是皇后！”

    “恐怕圣旨很快就会传下来，赐鸩酒一杯，那皇后娘娘也能尝尝是什么味道了。”陶芷鸢轻轻说道，恨意涌上心头，曾经韦曼卉逼迫她的种种，都是难以磨灭的，她不可能忘记，她等了这一天很久了，她终于能为姐姐报仇了。

    韦曼卉嗤笑一声，把手中的白玉梳子反复看着，“那圣旨传下来之时，那也是本宫的父亲攻入皇城之时。陶昭容，陶侯公的兵马远在封地，能赶得过来救你吗？不过，你也别想着拖着，只要再过两天本宫仍是困在此牢房里，本宫的父亲一样会带兵攻进来！”

    说完，韦曼卉怡然一笑，颇有得意地看着脸色已然变了的陶芷鸢，她放下梳子，站起来，一边辫着自己的发丝，一边在陶芷鸢身边打转，“太后处心积虑，可是却忘了，本宫的靠山就在皇城外边，这朝廷里头，有多少人是向着本宫的，你应该很清楚，皇上的兵马也是臣妾给他的，区区兵力，怎能抵挡大军？”

    提到曾经的兵马，陶芷鸢又想起允翼为了二十万兵马而抛弃她，那是多么通心的曾经，她不想再提起，可是韦曼卉却偏偏勾起她的记忆，她眼神突然变得狠毒起来，冷笑一声，“那我就不等圣旨，偷偷地给你一杯鸩酒，皇上不会知道，韦丞相也不会知道，我要让所有人都救不了你！”

    韦曼卉忽然心惊起来，在这个时刻，她是处于被动的，如果现在陶芷鸢真的要杀了她，那她也是无可奈何的，想到这里，她收起了自己的嚣张气焰，退回床边，“凡是不要太冲动，本宫可以让步，太子殿下就继续由你抚养，本宫不会与你相争，这不是皆大欢喜吗？”

    陶芷鸢脑海闪过青辰那安静的睡颜，她不怕死，但是青辰怎么办？她没有回答韦曼卉，黯然转身走出牢房，韦曼卉松了一口气，幸好陶芷鸢没做出什么事来。

    走出了大牢，芊雪静静地跟随在她的后面，看见她一直失神，一直没敢说话。

    直到她们走了许久，都快走到了若兰宫了，陶芷鸢忽然停下来，芊雪差点撞上她。

    “给我大哥带个口信，叫他随时准备着。”陶芷鸢缓缓说道。

    芊雪暗自心惊，她瞪大眼睛，看了看四周，才说道：“娘娘，云将军那里没多少兵马，要是和韦丞相的兵马硬拼起来，没有任何胜算。”芊雪聪慧，而且陶芷鸢刚从大牢里出来，怎么会想不到是什么事情。

    陶芷鸢回头看着芊雪，万般无奈，“那要坐以待毙吗？”

    “不如娘娘回去跟皇上商量一下吧，这说到底，也是皇上应该做的决定。”芊雪劝道。

    陶芷鸢叹息了一声，沉思了一会儿，便改变了路线，向鸣鸾殿走去，在殿外的时候，却刚好碰到了韦森，那个倾权朝野的丞相！

    韦森虽然冷冷地看了她一眼，但还是行了一礼，“娘娘是要去找皇上吗？可惜皇上还在就寝，不让任何人打扰。”

    她微微一笑，说道：“那我便进去服侍皇上起来吧，韦丞相不介意的话可以等一下。”

    说完，她便是径直推开门走进寝殿，弄得韦森气得脸色铁青，拂袖离去。

    进入寝殿，允翼正负手站在帘子前，听到脚步声，才缓缓回过头来，“韦森走了？”

    “应该是走了吧。”陶芷鸢忧心忡忡，“你应该很清楚他来的原因了，你是怎样决定？”

    “当然，密探已经来报，韦森的大军已经驻扎京城十里的地方，只要我下旨杀韦曼卉，他们便会杀进来！”允翼咬牙切齿的说道。

    陶芷鸢走近允翼，问道：“那你要放了韦曼卉吗？”

    “不能放过她！”允翼突然大吼道，“要是我一次又一次地妥协，那我还对得起父皇吗？！这是他苦苦维持的江山！而死掉的，也是我的母后！”

    陶芷鸢抿紧嘴唇，不知道该不该把真相说出口，但是现在做错任何一个决定，那等待他们的是万劫不复的境地，他们能承受得了吗？

    允翼捉住陶芷鸢的双手，轻声问道：“这次可能逃不过这一劫，只要你说一声不字，我可以不杀韦曼卉，我们可以等，只要力量足够了，就能铲除韦森了。”

    “那可能是一个没有结果的等待……”陶芷鸢双眼湿润了，生活在这么一个皇后里头，她学会的只有是算计人心，她正感觉自己被腐化，那么痛苦地活着，连允翼都觉得累了，“既然你都不怕了，我还有什么好怕的呢。”