
    奶娘谋害大皇子青辰的事情在后宫里传开，听说奶娘在狱中，受尽折磨，最终还是忍住不住折磨，咬舌自尽。

    但是奶娘到死都没有说出，是谁指使她的。

    韦曼卉送来了不少的补品，可是陶芷鸢却把那些名贵补品，全都扔进了库房，不愿再看见。

    发生了那件事情之后，陶芷鸢一直和青辰形影不离，连允翼都抱怨陶芷鸢太重视青辰，都冷落他了。

    这样的生活没过几天，一日陶芷鸢正抱着青辰逗乐，芊雪就喘着气跑进来，说道：“娘娘！皇后娘娘快要临盆了！昭阳宫闹翻天了！”

    陶芷鸢稍微抬了一下头，似乎听到一件再正常不过的事情，只嗯了一声。

    这真是皇上不急太监急呢，芊雪急得跺脚：“娘娘，您不去昭阳宫看看吗？”

    “去那里干什么呢？我又不能帮她接生。”陶芷鸢淡淡地说道。

    “去看看皇后娘娘到底是生皇子还是公主啊，这对青辰皇子殿下很重要不是吗？”

    “她生了自然会有人来说，是皇子还是公主还不是一样，我的青辰，我会让他过得快活的。”陶芷鸢说道，“她要是生了皇子，那也是一件好事。”

    芊雪却不明白，皇后要是诞下皇子，那青辰还有多大的机会能当太子？她还想要说什么，却看陶芷鸢一脸不在乎，她也不好再说，便自己又去走去昭阳宫打听消息。

    芊雪在昭阳宫等到了傍晚，内殿里头才有动静，允翼早已来到，进入内殿之后，不一会儿便又走出来，神色颓废。

    里头没有孩子的哭声，芊雪感觉有些不对，她又焦急地等了一会儿，才听到一个震惊的消息：皇后诞下的竟是一个死胎！

    芊雪一时间不知道是欣喜还是伤心才是，内殿里头响起韦曼卉的尖叫，显然她也是不能接受这样的事实，芊雪不敢多作停留，连忙赶回若兰宫。

    陶芷鸢听了之后，有一丝诧异，韦曼卉竟然会生下死胎？恐怕韦曼卉快要疯掉了吧。

    “那你知不知道是什么原因？”陶芷鸢把安睡的青辰放在摇篮上，才转头问道。

    芊雪摇摇头，凝重地说道：“奴婢听到这个消息之后就马上赶回来了，不敢多作停留，恐怕昭阳宫现在已经乱成一团了。”

    陶芷鸢沉吟了一下，眉宇间一直有着一丝忧愁，“这事我们不好插一脚，你没留在昭阳宫是对的。”

    “那娘娘……这时候该怎么办？”芊雪有些焦虑，“皇后娘娘那儿，肯定会大做文章的。”

    她瞥了芊雪一眼，没有一丝紧张的样子，“我又没做什么，她能拿我怎么样？”

    听到陶芷鸢这样说，芊雪也不好再说什么，便退了下去。

    陶芷鸢用了晚膳，又把青辰哄睡了，这时允翼才来到若兰宫，他神色疲惫，眼底的黑眼圈清晰可见，他正欲说话，陶芷鸢却把手放在嘴唇上，以免他出声吵醒了青辰，她拉着他出去，才发现他的手冰冷得可怕。

    “到底是怎么样了？”陶芷鸢终于忍不住问道，其实，她的内心也是非常着急，想知道是什么事情，可是如果继续让芊雪去打听，怕是惹祸上身，现在允翼来了，她当然要问清楚。

    允翼鼻子又酸了，眼前似乎又浮现出那个他抱着那个毫无气息的孩子的情形，身体便忍不住颤抖起来，他紧紧拥住陶芷鸢，想寻求一丝让自己安心的感觉，“太医说，孩子是在肚子里死掉的。”

    一个小生命就这样没有了，虽然陶芷鸢痛恨韦曼卉，但是孩子终究是无辜的，她亦是有些难过，这种情况，大多数都是因为孕妇有过碰撞才导致的，于是陶芷鸢便问道：“都快要临盆了，不大可能出问题啊，她有跌撞过吗？”

    “前几天她被奴才撞了一下，当时她便马上叫太医了，并没有什么大碍，但是怪胎早已十个月了，而她迟迟不作动，心里也挺慌张的，今日本来是叫太医看看怎么回事，肚子却疼起来了，谁知……生下来的竟是……”说到这儿，允翼已经说不下去，眼睛都泛红了。

    陶芷鸢叹息了一声，这是天意吗？怎么这般愚弄世人。

    “那查清楚是怎么回事了吗？”陶芷鸢也有些疑惑。

    允翼摇摇头，“她知道自己诞下死胎之后，情绪非常不稳定，质问太医是怎么回事，太医也搞不清楚，只说了可能有过碰撞影响了胎儿，她一怒之下，除了胡翎，处死了昭阳宫全部的奴才。”

    陶芷鸢惊得掩住了嘴巴，久久说不出话，难道这样就处死了上十条人命了吗？！她不由自主地抓住允翼的手臂，说道：“不是还没有搞清楚吗？你怎么不阻止她？！那是人命啊！难不成奴才就是想杀就杀的吗？！”

    “我根本就按不住她，她一声令下，竟然没有人听我的话！”允翼亦是有些恼怒，他可是一国之君啊！那帮侍卫竟然听从韦曼卉的话都无视他的命令，他颜面何存？同时，他也感觉到，自己根本不像一个皇帝！

    感觉到允翼的恼怒，陶芷鸢反而冷静下来，她拍了拍允翼的肩膀，想给他一些鼓励，“不发生也发生了，就看看如何善后吧，韦森肯定会大作文章的，我们就以韦曼卉绞杀多名奴才的事情，把这件事压下去吧，他们也是理亏，不会纠缠下去的。”

    今日发生那么多事，允翼已经很疲累，想了那么多，他也有些头痛了，他点点头，同意陶芷鸢所说的，“那只好这样了。”

    允翼的手仍然是冰冷的，就算是铁人，也有累的一天，最近后宫和朝廷都是多事之秋，他两头忙，在此时此刻的悲伤时候，他真的感觉很累，就算他不爱韦曼卉，但他是爱他的孩子的，而他的孩子，未出娘胎却没有了呼吸。

    “我打水进来给你洗脸，早点休息吧。”陶芷鸢把他散落的几缕发丝挽到耳边，然后便出去打水。

    允翼看着陶芷鸢夜色中的背影如水，在艰难时刻，仍有她在身边，他就会安心，他也会撑下去，直到她能真正的幸福起来。