
    自从知晓韦曼卉怀孕以来，允翼一直忙个不停，找机会把陶襄调到京城来，可是却一直收到韦森一党的反对，他知道急不来，便也转向提拔云瑾元，让他在朝廷之中也占一席之位。

    在永不休止的斗争之中，有多少个人能置身事外？

    若兰宫冷冷清清，那兰花就算怎么开放也掩盖不了寂寞。

    她有意回避允翼，允翼亦是忙于朝政，两人有时多日不见上一面，而她常日无聊，除了多去容儿那儿走动，便是去永寿宫服侍太后，这样打发时间，总比在若兰宫发呆要好。

    月色正浓，她心早已寂寥，前面的路被大雾笼罩，究竟要如何走下去呢？

    随手拨弄案上的古琴，琴弦如丝，指尖一滑，长长的韵如溪水悠悠流淌。

    许久不弹奏了，当初在普佛寺的时候经常与胡如玥一起弹奏，山上的小动物也躲在一旁听着。

    那时候的生活如神仙啊……胡如玥也告诫她，不要背负着仇恨生活，那是她背负不起的。

    弹奏拿着那首《比翼双飞》的音律，一遍又一遍，仿佛内心那份隐秘的心意被一枚细针锐利地挑破了，手指轻微一抖，显得是那么脆弱。

    芊雪捧了一盏纱灯在案上，也燃了驱蚊子的香料，静静地待在一旁，听着这天籁之音。

    风乍起，花朵漱漱如雨，飘落在她的青丝上，在这一刻，芊雪以为自己见到仙子了，那么美，那么诱惑。

    “春风拂过青丝，为伊人叹息，月儿悄上墙角，照一场别离，鸳鸯湖中游，相思在心头，掩不住的忧愁，藏不了的痴情，只愿与伊人比翼双飞。”有人低声吟唱，在寂静的夜晚犹显得清晰。

    她的手一顿，跟不上拍子，干脆停下来。

    他慢慢走近，靴子踏在满地落花之上犹有清浅的声响，她起身看着他，他的金冠有稀薄的露水，在月下折出一星明晃晃的光。

    “你还记得这首歌。”允翼嘴角扬起一抹浅笑，看得出来，他非常欢喜。

    “只是无聊弹奏一下罢了。”陶芷鸢迟疑的说道。

    允翼拉上她的手，“你还记得就好。”

    陶芷鸢一愣，沉默不语。

    “来，清凌，带你去个地方。”允翼拉着她往外走。

    陶芷鸢蹙眉，纠正他的叫法：“叫芷鸢。”

    允翼有重重的笑意，把她的手握得更紧，说道：“怎么都一样，既然你喜欢，那就叫芷鸢吧。”

    哪里是一样了？陶芷鸢跟着他的脚步，那名字从来都不属于她的。

    来到一处偏僻的宫殿，这宫殿没有灯火照明，此时显得阴森恐怖。

    “芊雪，把灯点上。”陶芷鸢弄不明白允翼搞的是什么把戏。

    “不必。”允翼始终是挂着笑容，小跑跑去门前，一推便门便开了。。

    “吱——”一声轻响传遍空寂之庭。屋子内绿光乍现，原本暗然之地却已萦绕着漫天萤火虫，若隐若现，忽明忽暗。

    陶芷鸢惊讶的盯着那满屋的萤火虫，急忙跑进屋子，这是一屋子的萤火虫啊！这是她见过最多的萤火虫！在现代都市里，哪里还能见到萤火虫，她伸出手，一只萤火虫也轻轻的飞到她的手心里，她的鼻子顿时有些酸了。

    “娘娘，这满屋的萤火虫是皇上连日来耗尽心力捕捉而来的。”苏彦关上门，以防萤火虫飞走，他的声音虽小，可字字却铿锵有力。

    陶芷鸢深望了允翼一眼，再看萤火虫，一直在发亮，似乎在请求什么。

    “全都是你捉的？”陶芷鸢问道。

    允翼这时显得有些不好意思，在绿光中，他有些腼腆，“以前听你说过道歉有三宝，如果还是那样，我觉得没点新意，所以就想了这个法子让你开心一下。”

    陶芷鸢瞥眼墙上绿光照射出她与允翼的身影，心如海棠花般骤然开放，她轻轻的嗯了一声。

    “你喜欢吗？”允翼见她只嗯了一声，害怕了起来，他不想自己多日来的努力就这样白费。

    陶芷鸢淡笑着，看着那点点绿光在漂浮，说道：“喜欢是喜欢，可是，它们都没有自由了。”

    允翼尚未明白过来她的意思，她就去打开门，几只萤火虫由门内飞出，仿佛得到自由，漫漫朝上方飞舞，蔓延远方，最后隐遁而去。

    接着是更多的萤火虫飞出，在漆黑的天际，是点点绿光，让人有种错觉，这就是仙境。

    “娘娘……”芊雪觉得很可惜，这满屋的萤火虫就这样飞走了，她从来都没有见过这样的美丽呢。

    苏彦亦是有些惊讶，这些都是允翼辛辛苦苦捉来的，他这个当奴才的都觉得痛心，一个九五之尊竟然要做这些事情！

    “自己都不自由了，让它们自由不是更好吗？”

    允翼望着她，突然有总心痛，是他当初捆绑住她吗？

    陶芷鸢注意到他的目光，转头看着他，微微一笑，说道：“这也是我自己的选择，是我自己选择了不自由。”

    允翼有些黯然，叹息了一声：“都怪我……”

    陶芷鸢再次看着那些快要消失的绿光，突然之间有种释怀。

    回到宫中，是纯粹为了报仇吗？还是，这里有他在？

    “人生之中确实有很多无奈。”陶芷鸢走出屋子，呼吸着新鲜空气，微风拂过，把她的青丝吹起，划出一个诱人的弧度，她回首，“听说，你当初在冷宫跪着，你那时是什么心情？”

    “我……”允翼迟疑了一下，“我后悔了。”

    “那你怎么没冲进火场，陪我一起死呢？”陶芷鸢轻轻的问道，苏彦和芊雪的脸色立刻变得煞白。

    允翼低下头，不敢再面对她，“我是一国之君，不能丢弃整个国家，对不起，当初答应了韦曼卉那个诱惑，让你这么难过，要是可以重来，我当初就选择不要把你也要卷入这场战争之中。”

    要是他为她背弃整个国家，那她又是怎样的心情呢？天下的百姓也很重要啊，为什么她就觉得允翼的选择是错的呢？

    她朝着允翼伸出她的手，笑容如池塘里的莲花，“既然当初选择帮你了，我就会帮到底，那么，你答应我的事情，会做到吧？”

    允翼的脸上闪过一丝惊喜，他们相距的那几步似乎是很遥远的距离，允翼跑过去抱住她，下颌触到她头顶那柔软的发丝，这个拥抱是那么的幸福，又是那么的真实。

    只有抱紧你，才会感觉到你真正的属于我。

    允翼轻轻说道：“会的，我会做到，就算往后真的不能为你废除三宫六院，但我的心中永远只有你一人。”