
    四月初一，陶芷鸢奉旨进宫。

    早晨，天色未亮，住宿的客栈内外就开始忙碌起来，已经站满了等候的手持仪仗的太监和随侍的翩迁宫娥。

    看来允翼是很重视她进宫，也是，这代表着他可以拉拢陶襄的好机会。

    她梳参鸾髻，斜绾一支风尾玛瑙金步摇，配以精致花钿，耳上坠着珍珠耳环，项上是璎珞金镶宝的项圈。

    身上的礼服红梅花色的，绣刻祥云灵芝云舒广袖，逶迤拖地的百色鸾衣，曳地月华长裙，裙服宽阔，熠熠流光随身摆动，裙边配以指甲大小夜明珠镶圈，层层荡开叮当作响。外裳轻纱薄透，飘逸空灵，隐隐透出左臂所带缠臂金，华贵异常。

    卯时已到，她由宫女搀扶上了宫车，前往皇宫。

    不过一盏茶的功夫，车子停住，更换轻辇，又接着前行，又过了许久，再次停住。

    昭阳宫已在眼前，殿角卷扬，一抹金色朝晖撒于其上，泛起粼粼金光，让人不由得升起肃穆之意，一点都没有变，除了，主人已经更换了。

    宫女搀扶着她下轿，便听见一声声通传从昭阳宫的前门直传入内：“陶昭容驾到……”

    她被册封为正二品昭容，仅次于九嫔之首昭仪，她嘴角含笑，缓缓走向主殿，未入殿门，就听见里面莺声燕语，原来今日很多妃嫔都来了，想来也是，今日是初一，后宫妃嫔是要按规矩来请安的。

    一去主殿，那嘈杂声便嘎然而止，所有妃嫔的的目光全集中在她身上，皆是惊艳的神情。

    韦曼卉坐在主位之上，端庄从容，她不动声色的依例行了跪拜大礼，韦曼卉脸色不大好看，但也不敢为难这个陶襄的义女，便叫她赶快起来赐坐。

    自韦曼卉登上皇后宝座后，正一品四妃便再也无人，她坐在右首的座位上，对面是周璐莹，看样子，周璐莹也应当是正二品的妃嫔了，只是她的旁边的位置依然空着。

    这时，忽然听得太监的通传：“容修仪驾到！”

    接着便有一个女子低头走进来，连忙跪下来，向韦曼卉行大礼，说道：“嫔妾来迟，望皇后娘娘恕罪。”

    韦曼卉冷哼一声，居高临下的盯着那个女子，说道：“初一的请安，容修仪来迟，是不把本宫放在眼里了？”

    “嫔妾不敢，是今日皇上要嫔妾侍奉洗刷，才会耽误了时辰。”

    这句话刺中了韦曼卉的死穴，她气得脸色苍白，浑身直颤，双手不禁握住赤金把手，双眼中的恨意是显而易见。

    “皇后娘娘，既然如此，也不是容修仪的错了，不如就先让容修仪起来吧。”周璐莹自然是和韦曼卉作对的。

    韦曼卉慢慢平静下来，脸色如常，便说道：“好吧，赶快起来吧。”

    那女子缓缓站起来，转过身，水灵灵的双眸凝视着陶芷鸢，淡笑道：“这一定是今日刚刚进宫的陶姐姐吧？”

    陶芷鸢看着她的模样，有些吃惊，手不自觉地摸着自己的脸蛋，怎么会这么像？！

    “姐姐？”容修仪见她出神，便唤了一声。

    陶芷鸢自知失态，赶快点头：“我刚刚进宫，不懂的事情还多着，不必称呼我为姐姐。”

    容修仪见她推脱，也没说什么，便坐了下来。

    整一个早上，陶芷鸢几次打量容修仪，总觉得有些不安，从昭阳宫出来，陶芷鸢跟着宫女回到了自己的宫殿——若兰宫。

    若兰宫是种满兰花的地方，陶芷鸢看着那兰花的花苗，便想起曾经钟爱兰花的云清媛，望着那湛蓝的天穹，她勾起一丝冷笑。

    “娘娘，您喜欢兰花吗？”一个宫女问道。

    陶芷鸢瞥了她一眼，眉清目秀，很机灵的样子，她点点头：“我挺喜欢的。”

    “若兰宫有上百株极品兰花，花姿百态，美不胜收，待兰花盛开之时，娘娘肯定会更欢喜的。”

    只可惜，云清媛已经看不见了，陶芷鸢黯然，问道：“你叫什么名字？”

    那宫女一怔，接着连忙回答：“奴婢芊雪，是若兰宫的掌事女官。”

    她有些诧异：“见你年纪不大，竟是掌事女官了？”

    芊雪不好意思的垂下头：“奴婢五岁进宫，今年刚好二十岁，一直在永寿宫干活，前些日子刚调来若兰宫的。”

    原来是永寿宫的人，虽然有些抗拒，但还是问道：“不知太后的身体是否尚好？”

    “太后的身子一直还不错，但是一年前气急攻心病倒，就留下了病根子了。”芊雪这时看看周围，再附在她的耳边说道，“其实是皇上激怒了太后娘娘，所以太后才一直称病不见皇上的，这样的情况也持续了一年了。”

    一年？陶芷鸢蹙眉，时间似乎很吻合，太后是因为她才这样做的吗？但还有一个问题，就是眼前的芊雪，她凝视着芊雪：“你似乎知道挺多东西的。”

    “其实奴婢知道，娘娘在提防着奴婢，虽然奴婢是永寿宫出来的人，可是还知道奴婢的主子到底是谁。”芊雪这时微微一笑，“而且娘娘给奴婢的第一感觉就是亲切，感觉好像似曾相识的样子。”

    “你这话贿赂的嫌疑，鬼马精灵的。”陶芷鸢笑着说，如此甚好，刚回到宫中，她必须要培养自己信任的人，也要巩固自己的势力。

    午膳过后，陶芷鸢留下芊雪一人。

    说实话，陶芷鸢是挺喜欢这个宫女的，芊雪为人处事都很懂得人情世故，二十岁就做了掌事女官这个职位，确实很厉害。

    “那个容修仪，皇上很宠爱她的吗？”

    “容修仪？”芊雪点点头，“皇上是确实很宠爱她，容修仪不是选秀进宫的，是半年前皇上南巡带回宫中的，听说容修仪是青楼女子，艺名是容儿，在刚进宫那天，还把皇后娘娘吓得摔倒了，娘娘知道为什么吗？”

    陶芷鸢听了便失笑，韦曼卉以为她死了，那有一个模样差不多一样的人出现在韦曼卉面前，韦曼卉怎么会不怕呢？

    看到陶芷鸢笑得如此开怀，芊雪不知道该不该说下去，待到陶芷鸢停了下来，她才看了芊雪一眼：“继续说吧。”

    “在一年前，宫中也有一位妃嫔很得宠，容修仪和那位妃嫔模样很相似，简直是同一个人似的，也难怪皇后娘娘吓到了，当时奴婢看到了也是以为见鬼了。”

    见鬼？对啊，她要是成了鬼魂，她一定会来寻韦曼卉的。她再问：“那么容修仪可是住在思清宫？”