
    而在宫里的人还在救火的时候，施复林还背着陶芷鸢在雪中奔跑。

    已经出了京城，可是该去哪里呢？她身上的红光渐渐消退，她的呼吸也在减弱，该怎么办呢？在京城看过几个大夫，每个人都直摇头，说中毒太深了，难道就这样让她离开吗？

    直至黄昏，他已经没了力气，把她放下来，看着她脸庞上的伤痕，心里满是难过。

    这个时候该怎么办呢？见到远处香烟袅袅，诵佛声充斥着整个天空，原来他已经跑到普佛寺来了，可是这个时候拜神灵有用吗？要是老天爷真的有眼，为什么要让她受这种苦呢？

    她的手一直紧握着一条项链，他疑惑着，扳开她的手，拿出那条项链，款式普通，却没有什么重量感，

    项链似乎是空心的，他打开了，里面有一张纸条。

    内容却让他紧咬嘴唇，他简直想要把纸条撕个粉碎！

    轩辕允翼！为什么你对她作出这样的承诺，而现在又要背弃她？！

    把纸条塞回项链之中，他扬起手，想要把项链丢掉，可是这时他回头看了她一眼，最终还是叹了一口气，把项链套在她的脖子上。

    “施统领？你怎么会在这儿？”身后传来一把声音，施复林警惕拔出剑，转身指着来人。

    “张姑姑？”施复林看清来人，把剑收起来，本来疑惑着张姑姑怎么会在这儿，可是很快便想起张姑姑是出宫守灵的领事姑姑，便不再询问。

    张姑姑提着一个篮子，看了看一身黑衣的施复林，再看到了他身后的陶芷鸢，虽然陶芷鸢脸上都是伤痕，可是张姑姑还是一眼认出了她，立刻惊呼：“这是怎么了？！”张姑姑惊慌地看着陶芷鸢，简直不敢相信自己的眼睛，几个月前还好好的人，现在就似乎随时都会死去的样子！

    “她喝了鸩酒，恐怕是……”施复林已经无力再说下去，他最害怕的事情，他真的不想看到她就这样离去！

    鸩酒？！张姑姑的血液似乎凝固了！她不敢再想，她忽然灵光一闪，连忙对施复林说：“快！快带着她跟我上山！”

    “上山干什么？”施复林疑惑地问道。

    “找人救她！”张姑姑已经率先小跑起来，见张姑姑认真的模样，施复林只好赌一把，重新背起陶芷鸢，跟着张姑姑上山。

    一路狂奔到半山腰，只看见有一间小茅屋，张姑姑首先推门走进去，见施复林把陶芷鸢放在床上。

    这时施复林也注意到，屋里还有一个女子，一身白衣，像是一个不食人间烟火的仙女。

    “是你？！”施复林手握剑柄，一脸警惕。

    “貌似是你闯进我的地方了，还敢对我无礼？”那女人正是胡如玥，她嘴角含笑，盯着施复林说道。

    “上次的帐还没有跟你算！”施复林发怒，上次的侮辱他可是记到现在，为的就是有一天能一雪前耻！

    “好了！别再耽误时间了！小姐，求你，求你救救她吧，她喝了鸩酒！”张姑姑哀求着胡如玥。

    “她？”胡如玥这时才望向床上的陶芷鸢，胡如玥简直是窒息了，想不到她的劫竟是这样！她身上冒出的红光是平安符给予的力量，才能让她支撑到现在，可是她的容貌……曾经那么有灵气的伊人，如今竟然……

    连胡如玥都忍不住伤感起来，为她把脉，没错，是喝了鸩酒，但是……她的肚子里还有一条生命！

    “小姐，怎么了？”张姑姑不由得担忧起来。

    胡如玥平复了一下心情：“她怀孕了。”

    施复林和张姑姑同时愣住，心里更加不知是什么滋味，施复林满腔怒火：“轩辕允翼！你没有人性！”

    胡如玥顾不上这些了，说：“你们先出去，我要救她。”

    张姑姑如愿听到这句话，连忙推着施复林出去，关上门，施复林却半信半疑，鸩酒难道是有药可解的吗？

    “放心吧，有小姐在，她一定会没事的。”张姑姑安慰着施复林。

    屋里，胡如玥双眸忽然变成诡异的湖蓝色，屋里狂风乍起，吹乱了她的青丝和衣服，她身后突然冒出九条雪白的尾巴，散发着淡蓝色的光芒，尾巴纠缠住陶芷鸢，将陶芷鸢团团包住，陶芷鸢身上红色的光芒

    和尾巴淡蓝色的光芒相互交融，有一种不可言喻的力量。

    此时胡如玥探查到陶芷鸢身体内的剧毒已散，便缓缓收回尾巴，她的瞳孔也变回了黑色，施法后的她脸色有些苍白，走到床前，手指轻轻抚摸着陶芷鸢脸上的伤痕，伤口上的血已经凝固，可是看上去却触目惊心。她叹气，再次把灵力聚集到手指上，轻轻抚过伤口，那一道道伤痕立刻消失不见，又恢复原来白皙光滑的模样。

    静静地看着陶芷鸢的睡颜，胡如玥不知道今日所做的是对还是错，胡如玥已经听张姑姑说过陶芷鸢的身世，这是陶芷鸢无法避免的劫，那么，她救了陶芷鸢到底是让劫难延续下去还是就此了结呢？

    胡如玥不再多想，打开门，施复林已经等得不耐烦，想要去看看陶芷鸢怎么样，却被胡如玥拦住：“我有话要问你，她就交给新柔照顾吧。”

    他们来到一处悬崖边上，此时夕阳西下，在天空中仍努力着留下它最后的美丽。

    胡如玥满脸凝重，问：“事情究竟是怎么样的？她怎么会喝下鸩酒了？”

    施复林一想起此事便咬牙切齿，简约地说个大致，胡如玥越听越生气，冷笑地说：“哼！允翼竟是如此无情，施怡冰是怎么教导儿子？！”

    “不许你诋毁太后娘娘！这次我救她出来也是全靠太后娘娘的安排！”

    胡如玥回眸一笑：“我忘了，你也是姓施的，你叫什么？”

    “我父亲是施恒！我叫施复林！”施复林讨厌胡如玥这样轻蔑的语气。

    “施复林？施家也算出了一个有情有义的人了。”胡如玥淡笑着，“你是喜欢她的，对吧？”

    施复林低下头，沉默不语。

    胡如玥抚摸着自己的发丝，说道：“她毁容了你都肯冒死带她出来，我知道你对她的心意，可是，她心里却是另外一个人。”

    “你懂什么！”施复林恼怒的瞪着她，他觉得胡如玥似乎能看穿他的内心，那种恐惧感是无法言语的。

    他转过身：“我回去看看她。”

    胡如玥看着他离去的背影，叹息了一声。