
    “还想狡辩？！你在此荒废宫殿衣衫不整，难不成还有别的解释？！”韦曼卉冷哼一声，头上的珠钗也随之颤动，“把这儿给本宫搜个清清楚楚！本宫要看看谁是奸夫！”

    侍卫随之把宫殿都搜查了一遍，都没有任何发现，韦曼卉脸上已有些恼怒，瞪着周璐莹，却说不出话。

    这时胡翎上前一步，说道：“周修容在此废宫实在让有些人不服，为了证明娘娘的清白，不如就让奴婢给娘娘验身，以证娘娘没有做过苟且之事吧。”

    周璐莹神色微微一颤，下意识抓住自己的衣领，韦曼卉却抓住周璐莹这个动作，更加有把握，转头向陶芷鸢说道：“陶昭容，事关重大，一定要弄个明白的，也请你做个证，免得旁人说本宫不秉公办理。胡翎，你就给周修容验身吧。”

    陶芷鸢这时才明白，韦曼卉真正的目的是什么，她看着周璐莹被拖进房间里，周璐莹还无声的说着话，陶芷鸢看得清楚，周璐莹是在说：“楚子潇，救他。”可是此时此刻，陶芷鸢还能怎样救他们？！

    在等待的时间里，时间过得异常的慢，陶芷鸢害怕听到结果，似乎有一个世纪的漫长时间，胡翎才走出来，“皇后娘娘，周修容刚才确实是……”

    后面那几个字胡翎说不出口，可是这样众人如何还不明白。

    “好呀！周修容竟然做出这等事情！”韦曼卉一招手，胡翎便让人把周璐莹给拖出来，把发髻上的珠钗全数摘掉，再让周璐莹跪下。

    “说，奸夫是谁？！”韦曼卉厉声问道。

    周璐莹闭口不语，并且闭上了眼睛，完全不打算理会韦曼卉的问题。

    韦曼卉见周璐莹如此无礼，气在心头，脚步显然有些不稳，胡翎连忙过来扶住她。

    “嘴硬是不是？！来人，给本宫掌嘴！”韦曼卉怒气冲冲地说道，脸色变得苍白。

    “慢！”陶芷鸢急忙阻止道，“皇后娘娘您要保重身体啊。”

    胡翎看了一眼陶芷鸢，也劝道：“陶昭容说得是，娘娘怀有龙胎，得为胎儿着想呀，况且这事也有陶昭容处理，娘娘就不要费心了，奴婢觉得陶昭容一定会秉公办理的。”

    这句话，便把这件事情推给了陶芷鸢，她正想开口拒绝，韦曼卉却已经开口：“本宫也感觉最近有些力不从心了，陶昭容，你虽然不是九嫔之首，可是你出身名门，知书识礼，这事就交给你处理吧。”

    这要陶芷鸢怎么选择？难道到她亲手赐死周璐莹吗？！

    “陶昭容，莫非你不愿？”韦曼卉瞥了她一眼。

    “嫔妾恐怕不能胜任。”陶芷鸢低头说道。

    “在宫中，只有皇上的宠爱时候活不长的，你应该积蓄一下自己的势力，那样才会在后宫屹立不倒。”韦曼卉低声说道，“这是本宫给你的一个机会，周璐莹已然定罪，你就算不处理这事，她也难逃死罪！”

    韦曼卉就是要她，亲手杀死周璐莹，在后宫生活，哪里有干净的双手，韦曼卉要她知道，就算她得到皇上的宠爱，那也不能说明她就是胜利的。

    陶芷鸢慢慢紧握双拳，想不到一年后回到宫中，她仍是处于被动的位置。

    “谢皇后娘娘的提携，臣妾感激不尽。”陶芷鸢心中流着泪，她记着，韦曼卉又一次把她逼到悬崖上。

    韦曼卉满意地点点头，“那这事就由陶昭容处理了，至于那个奸夫，宫中除了太监之外，其他的一律要仔细查证！”韦曼卉凝视着陶芷鸢，勾起嘴角，“特别是太医！”

    周璐莹咻地抬起头，双眼中充满绝望，嘴巴微微颤抖着，却说不出任何一句话。

    陶芷鸢眼角颇有不忍之态，可还是控制了自己，在这个时候，周璐莹想的不是自己，而是楚子潇，在这里没有搜到他，那表示还有机会救到楚子潇。

    失魂落魄回到若兰宫，想尽了所有的办法，可还是行不通，韦曼卉能去到那儿，是早已知晓周璐莹和楚子潇的事情，她还怎么能替楚子潇蒙混过关。

    到底要怎么办？

    “娘娘？您怎么了？”芊雪见她这幅模样，连忙奔上来关切地问道。

    陶芷鸢抬眼看了芊雪一眼，千言万语又说不出口，只是微微地摇摇头。

    芊雪看见如此也是干着急，便把刚才陶芷鸢吩咐做的事情禀报了一下，“娘娘刚才叫奴婢去找周修容和楚太医，奴婢去了好几个地方都没有找到。”

    “没事，周修容已经被关进大牢了。”陶芷鸢面无表情地说道。

    芊雪吓得掩住了嘴巴，想到陶芷鸢叫她去找周璐莹和楚子潇，便猜到是什么事情，她神色黯然，然后又说道：“奴婢就是怕万一，所以也去了惜云阁请容修仪帮忙。”

    陶芷鸢盯着芊雪，“怎样帮忙？”

    “奴婢就说，要是有人问话，一定要让惜云阁的奴才说楚太医那时候去惜云阁为容修仪把平安脉。”

    一时间，陶芷鸢百感交集，很快便是热泪盈眶，她紧紧拥住芊雪，“幸好你机灵，要不然我怎么对得起周姐姐……”

    “娘娘……”芊雪一时竟也无语，尊卑有别，她此刻也不知道该做出什么反应才好。这个后宫，恐怕又要掀起一片腥风血雨吧，她祈求佛祖，别让她这个主子有什么不测。

    ＊＊

    周璐莹淫秽后宫之事很快传遍整个后宫，除了太监，当日在宫中的侍卫、太医、大臣一律要盘问，可惜盘问了所有人，把事情反复查证，始终不能确定谁是奸夫。韦曼卉亲口暗示楚子潇与周璐莹平日走得很近，可是容儿却力保楚子潇，况且惜云阁的一众奴才都口供一致，楚子潇那日是去了惜云阁把脉了。

    韦曼卉仍不死心，后宫为这事谣言四起，皇室尊严荡然无存，一日用午膳时，听得苏彦又提起，允翼怒得把碗筷摔在地上，惊得满屋的奴才一瞬间全都跪在地上。

    “赐死！别再弄得满城风雨！”允翼说了这一句话，让这件事似乎有了一个终止。