
    鸳鸯似乎是对她的讽刺，同时也是她的期望。

    颊边有温热的泪水滑落，滴落在那鸳鸯的羽毛上，化开了。

    这一阵一线，都是蕴藏着丝丝爱意，只可惜回忆已把这些爱意抹杀掉。

    天色渐暗，她点燃着一根蜡烛，听着殿外的蝉儿鸣叫，仍是细心地绣着。

    待最后的一针刺下收尾之后，那对鸳鸯才是真的有了灵性，让她真切的感受到“只羡鸳鸯不羡仙”，她芊芊玉指抚摸着那鸳鸯，心又是在这一刻刺痛。

    这时，只听见一阵脚步声，陶芷鸢立刻一惊，看了看天色，星辰闪烁，原来已是这么晚了。

    她立刻吹熄蜡烛，躲在一块屏风后面。

    允翼随即走进来，苏彦已经点亮了不少蜡烛，整个主殿亮如白昼。

    在缝隙中，看到允翼身穿绛色袍子，神色有些疲惫。

    “皇上，不如今晚就翻牌子吧。”苏彦小心翼翼问道。

    允翼摇摇头，坐下来闭目养神。

    苏彦仍不死心，自从她“去世”之后，允翼大多数都会留在思清宫，苏彦自己看着也是心痛，说道：“皇上，您这又何必呢。”

    “朕答应她的没能做到，朕有愧于她。”允翼缓缓睁开眼，“总感觉她还在这儿，似乎从来都不曾离开。”

    陶芷鸢捂住自己的嘴巴，不让自己发出任何声音。

    苏彦无言以对，便静静呆在一旁。

    允翼这时才注意到绣架那儿多了一个烛台，他感觉奇怪，走过去一看，竟发现那幅鸳鸯戏水已经绣好了！

    这是她的针法！

    允翼立刻环顾整个主殿，希望能捕捉到她的身影，却是徒劳，他大声叫喊着：“清凌！你在哪儿？！”

    回应他的只有回响，还有那蝉儿鸣叫声。

    “我知道是你，你出来好不好？你让我见见你好不好？”允翼哀求着，软弱的一面无法掩盖。

    “皇上，您别这样……”苏彦扶着摇摇欲坠的允翼，听着允翼的嘶哑叫声，他这个做奴才的亦是心痛，“娘娘已经死了，皇上别再执着了。”

    “那是谁把鸳鸯绣好？！就算她的鬼，我也要把她永远留在我身边！”允翼已经失去了理智，推开苏彦，跑进入寝殿，苏彦自然也是跟着进去。

    陶芷鸢这时才屏风后面走出来，已经是泪眼朦胧，她忍住不出声，听到脚步声又接近，连忙跃出窗外，离开了思清宫。

    一路狂奔，还是不自觉的跑到了御花园，蹲在莫殇花旁边，才敢放声大哭。

    她想问允翼，要是还有重来，他还会这样选择吗？

    她缓缓站起来，望着那圆圆的月亮，仿佛照亮了她所有空虚。

    回到若兰宫，芊雪看见她红肿的眼睛欲言又止，她谴退了寝宫的奴才们，独处榻前，闻窗外枝叶簌簌之声，她紧握一条项链，怔然而望。项链已无初时的光泽，随着时日的推移而变暗沉，她的指尖不住的抚摩着项链的花纹，微颤。

    “允翼……”她反复吟念这两个字，始终下不了决心，“为什么你当初要这样选择，如今你后悔了，就算我是鬼魂你也想把我留在身边吗？”

    胸口沉闷而压抑，竟无法正常吐纳呼吸，心上似乎压了千万斤担子，无发放下，“姐姐，你说该怎么办？我该怎么办呢？”

    ＊＊

    翌日，芊雪正为她梳妆，有一个宫女急匆匆地跑进来，陶芷鸢认得，这也是若兰宫的宫女，名字好像是叫雁珠。

    “娘娘，奴婢刚听到消息，皇上病倒了！”

    陶芷鸢一愣，接着便是平静的点头，便无再多的表示，芊雪观察了一下她的神色，问道：“娘娘，可要去看望一下皇上？”

    陶芷鸢这时理了理服装，说道：“皇上病了，只有太医能治好，我去了能帮得上什么忙。去尚功局吧，我还有些事做。”

    芊雪与雁珠被她突然其来的一句话而互望一眼，略有迟疑，片刻后还是一齐退了下去。

    当她来到尚功局之之时，她不让人通传，直径走进司制房，一切都没变，她看到，秋静和章春瑶正在讨论宫装款式，一见到她，连忙领着众女史行礼。

    陶芷鸢亦是欢喜，见到她们依旧安好，心里更加踏实。

    三个人一起坐在一个房间里，秋静颔首问道：“不知娘娘的想要什么款式的夏装？”

    “说也难说，不如我就画出来吧。”陶芷鸢拿出早已准备好的碳笔，在宣纸上快速的画着，不一会儿，纸上已经出现了一件衣服的雏形。

    秋静错愕的看着她，惊魂不定的说道：“娘娘……”

    陶芷鸢微微一笑，把手指放在嘴边，示意秋静别再说。章春瑶也曾见过这种设计图，心里亦是有些惊愕，但还是点点头。

    “你们可明白了我要的款式是怎样的了？”

    “是，奴婢明白了。”秋静眼睛已经湿润，欢喜的表情，这种作图方法她只从一个人身上看到过，不是那个人还有谁？

    “近日司制房的工作似乎很多，赶制妃嫔的夏装是占大多数吧？”陶芷鸢有意无意的问道。

    “夏日时节，娘娘们都爱跳舞，舞服做得是最多的，其中李美人最看重舞服，奴婢每件舞服要修改上三四遍，李美人才觉得满意。”秋静有些不屑的说道。

    李美人？那即是李丹彤了，她跳舞是不错，依附上韦曼卉更是如鱼得水。

    “女子都爱美，李美人严格罢了。”陶芷鸢说道。

    “宫里人人都说李美人是舞仙子，一跳舞就把皇上迷住了，皇上看完她跳舞一定是宿在她那儿了。”章春瑶沉声道。

    陶芷鸢蹙眉，允翼一向是喜爱音律，对舞蹈说不上是喜欢，可李丹彤竟有那么大的魅力，这一年来，李丹彤的舞蹈进步了多少，她也很想见识一下。

    “那我也要做一件舞服了……”陶芷鸢眼神复杂起来。

    章春瑶知道陶芷鸢的意图，但更大的是觉得李丹彤有奇怪，待她查明之后，再告诉陶芷鸢也不迟。

    恰在此时，门外响起芊雪的催促声，说是皇上驾临若兰宫了。

    他竟然来了？她点水秋眸微微一亮，顿时恍然大悟。

    她打开门出去，雁珠早已不见了人影，“那好，回去吧。”

    走了几步她又回头对芊雪说：“雁珠这丫头手脚虽然麻利，但是我不爱看见她，你自己看着办吧。”

    芊雪也已经明白过来，点头应是。