
003.一旬

    七个月以后。

    杭州‘明园’。

    天刚透亮，胡中正、秀明和秦鹤鸣三人守在婴儿的睡榻边，望着熟睡着的清儿，三人的脸上俱是疼爱和企盼之色。自昨日临睡前听得清儿突然奶声奶气的喊出一声‘爷爷’‘奶奶’之后，三个人兴奋得一夜没有睡好，今天一早三人就来到他的身旁，等着再次听到他的呼唤。

    五个月前，听从义弟秦鹤鸣的建议，胡中正夫妇带着清儿离开京城，回到了杭州。自此清儿的身体就交给义弟秦鹤鸣来调理。三个人对清儿用尽心力，总算让清儿有惊无险的长到了七个月。三人每日守在清儿身畔陪着他照顾他养育他，盼着他快些长大**。

    女儿离开七个月以后，清儿终于会喊‘爷爷’‘奶奶’了。

    自儿子和女儿相继过世以后，胡中正夫妻俩的眼里就只有清儿，心思全部在他的身上，昨儿听到他的第一声呼唤，夫妻两人怎么也忍不住眼泪，七个月来强忍着的悲怆就在这一声呼唤里，化成了欣慰喜悦的泪水。

    “爷爷！奶奶！”榻上的小人睁开惺忪的睡眼，看清身边的三个大人时，娇嫩的小脸上绽出笑容，奶声奶气的叫着三个人，三个人马上俯身答应，秀明伸手把清儿抱起来搂在怀里，两个大男人则相视一笑，眼中漾着泪光。

    “清儿，你什么时候才能走路啊？奶奶好着急啊！”秀明心急的很，恨不得一夕之间清儿就能长大**，不是贪心，实在是在他的身上寄予了太多。

    “大嫂，清儿体质弱，你别太着急了。”秦鹤鸣笑着摇头，其实他又何尝不急？

    ‘明园’的侍卫，暗卫，丫头，仆妇们对于三个大人围着清儿，争着让他叫‘爷爷’‘奶奶’的场景屡见不鲜习以为常的时候，清儿在众人的努力下学会了走路，于是，明园里上演的又是这样的场景：一个大人倒退着在前方引着清儿向前走，清儿的双手被两个大人牵着向前追逐着前方的人，他们的身旁身后再跟从着大把的丫头仆妇们。

    ‘明园’内，清儿是所有人的核心，‘明园’外的人却还不知道胡家有这一号人物的存在。

    四年后。

    从胡府后面的角门里遮遮掩掩的走出清儿，一套淡绿色长袍马褂，外加一件深绿色滚羊羔毛的背心，头戴黑色瓜皮小帽，脚蹬一双黑色小棉靴。他悄悄的探头，看见府门前确实没有人在守着时，才兴奋的迈开小脚急步溜出门。

    此时，如果他能回头看一看，就会发现在没有关紧的角门后，不但露出爷爷和秦爷爷的两张狡猾的笑脸还有奶奶满是担忧神态的脸，胡中正对身后负手而立的年轻男子说：“子昂！”

    陈子昂点头应‘是’又回头对身后侍立的四个十来岁的小男孩说：“风、雪、雷、电，从今儿起你们就是少主的近身护卫，去吧！”四人点头答应，然后走出胡府跟在清儿的身后。

    “鸣弟，这个府门你快有四年没有走出去过了，今天，我们兄弟俩就出府随着清儿走一趟，如何？”

    “好，正哥，我们就看看清儿意欲何为！”三人看出清儿想出府去，知道他有些小心思，也不说破，待陈子昂部署好了以后才放他出府。清儿完全不知道大人的心肠，兀自迈开小脚向前急跑，从来没有出过家门的他捡的是人多繁华之处行走，走在大街上，专挑大的门面看，走走停停，待认清匾额上的字迹后，清儿停下步子，背负起双手象个大人似的从容的走了进去。风雪雷电四人跟到门口面面相觑，不知道该不该进去，最后四人相视点头，装做看景似的进了门。

    胡中正三人跟近时，都不由得笑了，清儿竟然进了自家的铺子，而且是一个专门制作木器的铺子，三个人进了对面的门面，看着清儿出了门，又看着他停在了一个衣衫褴褛的女童身前。

    女童对清儿伸出手，清儿一脸茫然的看着他。

    三个大人相顾失笑，唉，大清首富胡中正的孙子身上不但没有一钱银子，而且不知道什么是银子，实在是让人失笑的事情。

    胡中正满面都是期盼，笑说：“不知道这次，清儿又设计了什么好东西，咱们要拭目以待结果了。”

    秀明笑着摇头说：“你还有心思说这个，你没见清儿一脸难过的样子，赶紧给他送些银子去吧。”

    秦鹤鸣摇头正色的说：“清儿难过，不象是因为没银子，他是看到了这个女童才心生难过的，清儿心地太善了，也不知道这是不是好事儿！”

    胡中正笑说：“再等等看，我们来看看清儿会如何反应。”

    清儿拉起小女孩，不知道说了什么，几个人就看见小女孩拉着清儿向远处跑去。胡中正神色一凛，急步走出门面，做了一个姿势给暗中的护卫们，又朝着已经发呆的风雪雷电四个人点了点头，四人也快步跟了上去。三个大人相视时，都从对方的眼里看到了担心，没有说话，三个人也迈着大步跟了上去。

    清儿被小女孩拉到了一个濒临坍塌的房屋门前时，看到的是几十号或躺或卧的衣不弊体的老人和小孩瑟缩在寒冷里，这些人东倒西歪的占满了整间屋子。清儿怔怔的看着他们，似被吓到了，不言不动。胡中正三人赶到时，秀明伸手把清儿揽在怀中，清儿抬头看到三人时，伏在秀明的怀里，哭了。

    三人将清儿带离此地，胡府随后来人将这些人做了安排。谁也料不到，清儿生平第一次走出家门看到的这个事情，在他幼小的心里，埋下了一颗影响他一生的种子。

    这一年，清儿设计的卧室系列家俱销路极好，由此在商界闯出了“小财神”这个称号。清儿将挣的银子全部捐出，加上胡中正捐出的银子一起由灵隐寺住持慧空大师每日布施给需要的饥民。

    同年，胡中正聘请名师前来胡府传授清儿琴棋书画，天文地理，洋文洋算。

    第七年，明园内发生了一起意外，清儿为此昏迷不醒，秦鹤鸣和胡中正夫妇三个人没日没夜的照顾看护他，一个多月以后终于把他从鬼门关抢了回来。但是这件事却成了清儿心头不敢触及的伤痛。

    第八年，清儿在江浙会馆摆下擂台，扬言“胜我者即为我师！”他没有如愿请到师傅，但是却在江浙一带闯下了“神童”名号。

    第九年，胡中正教清儿记账，清儿开始接管胡家生意。

    第十年，清儿随胡中正巡视胡家在南方的产业，并且针对各地的不同习俗，对以往胡家的商业手段进行了改革和调整，自此，‘小财神’这个称谓响彻整个南方。

    第十一年，由于日复一日的身心劳累，再加上精力消耗过甚，秀明巡视生意回来后，原本柔弱的身子终于倒了下来，挺了几个月，终是殁了。清儿对着外婆的遗体昏迷了又清醒，清醒了又昏迷，不吃不喝，不言不语，没有掉一滴眼泪。

    胡中正望着清儿苍白削瘦的脸庞担忧的问义弟“鸣弟，清儿的身子可吃得消么？我想送他去灵隐寺清修一段时日，你看可好？”

    “正哥，佛说‘大悲无泪，大悟无言，大笑无声’。清儿现在正是在最悲伤的时候，换个环境对她来说也许是好事。他的身体你不用担心，我和他一起去，再带上几个人伺候着应该没有问题。”

    “那就尽快送他去吧，但愿慧空大师能够化解他的悲痛。”

    三日后，清儿被胡中正送去灵隐寺清修。

    半年后，慧空大师将清儿请到灵隐寺后山，慧空大师执起一朵野菊，对清儿说：“一花一世界，一树一菩提。悟否？”清儿低眉敛目，不语。慧空大师又说：“青青翠竹尽是法身，郁郁黄花无非般若。”清儿轻轻闭上双眼，未语。慧空大师又说：“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨。”清儿睁开双目，低头稽首：“大师，清儿明白了。”

    慧空大师从怀中掏出一串佛珠手串放在清儿掌中，望着清儿的双眸，慧空大师悠然说道：“我心非我心，他心皆我心。我执非我执，空望天下事。”

    清儿仰起头望了眼天上的白云，又低头看了眼掌中的佛串，接语：“空了何时空？心念有种种！忘了何时忘？佛也念众生！”

    慧空大师合掌“生性当自悟，两旬过后阴缺休！”

    清儿将掌中的佛串戴在手腕上，低低俯身双掌合拢揖首“大师保重，清儿告辞了！”然后转身施施然走离慧空大师，慧空大师站在原地，唇角含笑：“清儿，我们会再见面的！”

    刚过了年，清儿素未谋面的阿玛遣人来接清儿回京，因为外婆去世，阿玛想他换个生活环境。于是胡中正，秦鹤鸣收拾行装，和清儿一起离开了杭州。