
序：今生000.记忆

    “清舞菲扬”时装发布会结束后，欧阳清菲来到了位于朝阳区的青唐世纪集团的总部。

    发布会结束之前老板的秘书通知她老板要在这里为她举办庆祝酒会。

    清菲知道他口中的‘老板’指的是青唐世纪集团的那个老板。那个在她初出校门即亲自聘请她为青唐世纪集团旗下服装公司首席设计师的人，那个被人盛传包养她的人，那个她素未谋面的人。

    走进包间，清菲警惕地看着面前这个俊美帅气，潇洒不羁的的年轻男人，庆祝酒会？两个人的庆祝酒会？不屑地看着他，触目是他丹凤眼里的春意。看到清菲的目光，他露出戏谑的笑容，“清儿，在你眼里我还是这么靠不住？嗯？”伸出手臂揽住清菲并在她的唇上印上他热烫的吻：“我想死你了！有没有想我？”

    “对不起，我们好象是初次见面吧！”清菲挣扎从他的怀抱里抽出自己。该死的那是自己的初吻！****上演的泡妞轿段？想我了？我认识你吗？我见过你吗？莫名其妙吗！看来要想办法安全辙离了，不过工作大约要砸了。

    年轻的老板从腕间褪下一串手串，套在清菲的腕上，温柔动情的说：“清儿啊清儿，看来你还是忘记我了。你还记得这个吗？这是千年紫檀的佛珠手串，原本是你的，是慧空大师送你的。记起来了吗？”

    清菲抚着手串精神恍惚，我的？千年手串？慧空大师？疑问地对上老板惊喜的双眸，清菲晕了过去。