
006.初识

    大阿哥胤褆微笑不语，只拿眼打量胡清。

    三阿哥胤祉咧着嘴角笑说：“胡清，今儿爷们给你面子可全来了。”

    胡清对众阿哥一抱拳“胡清谢各位阿哥赏脸！”

    四阿哥胤禛嘴角没有笑意，语气淡淡的说：“你的手笔那么大不来不行啊！”

    胡清听在耳中，知他明着说的是金卡，实际上是对自己拒绝他的邀约有意见，这满座的阿哥们都曾邀约自己，皆被自己拒绝了，此时不便解释也不想提这件事，遂笑了笑，没有言语。

    五阿哥胤祺上下打量着清儿说：“‘神童’胡清，八岁即凭琴棋书画，诗词歌赋享誉江浙，了不起啊！”语气里多少带了些怀疑。

    胡清微微一笑，望着他极其诚恳的回答：“五阿哥十一岁时已经领正黄旗大营，七阿哥十岁便已领镶黄旗大营。两位阿哥才能当这‘了不起’三个字！胡清万不敢当。”

    七阿哥胤佑听得噗嗤一声乐了。“你到是什么都知道啊！嗯，有意思！”边说边打量着胡清，自己十来岁时，他才几岁？两岁？还是三岁？

    八阿哥胤禩带着疑问说：“这些衣服都是你自己设计的？刚才那首《春江花月夜》也是你弹的？”他想不到这位‘神童’‘小财神’，竟然还能弹得一手的好琴，涉猎如此之广，竟是无所不能一样。

    胡清看着他微笑，敛首回话：“是，让阿哥们见笑了。”

    九阿哥胤禟扬着一双凤目，盯着胡清接着说：“你很懂女人啊！”语含不屑，一个男人不仅懂女人的口味，嗜好，还懂女人们的心思！

    胡清看向他，见他穿着一件深蓝色的锦袍，袍上绣着繁复的刺绣，身形颀长，袍袖下的双手细白纤长，鲜艳的双唇细碎的贝齿，柔腻的粉面，一双凤目流转生辉。果然是丰神俊秀，风流不羁，是诸阿哥中最俊美的。

    胡清缓缓敛去笑颜扳起面孔一字一字慢慢答道：“不及九阿哥懂！”

    话一出口，众阿哥一愣后，继而哄堂大笑，胤祹正在喝茶，听到胡清这句话，险些没将口中的茶喷出来，呛得直咳。

    胤禟一张粉面涨着薄红，风眸微眯斜斜的扫向胡清。

    胡清视而不见。本来嘛，谁不知道九阿哥流连花丛，专在女人身上下功夫。“盛”名在外，想不知道也难啊！

    十阿哥胤俄边笑边搂住胡清，说：“好小子，你胆子不小啊，敢这么说我九哥！”

    胡清似没料到十阿哥有此举动，轻皱着眉头推开十阿哥，正色道：“实情而已。”心道：还没说你呢，和你九哥一个德行！

    听到胡清的话，胤禟一双凤眸绽出点点星火，一张俊脸也垮了下来。

    容宇急忙接过话头，满面尴尬。“九阿哥，清儿就是这个脾气，你别见怪，我替他给你赔礼了！”

    十三阿哥胤祥和容宇关系最好，马上站起身来打太极：“没关系没关系，一时言语冲撞了，九哥别往心里去，清儿还小呢。”

    十四阿哥胤祯和胡清的年纪最相当，走上来拍拍胡清的肩膀：“胡清，你几岁？”

    胡清冷冷地扫他一眼，不情愿的回答：“十二。”

    胤祯笑着又再问：“和爷同岁，你几月生辰？”

    胡清促着眉看他，“不告诉你！”说完对众阿哥一礼：“各位阿哥随意，恕清不再招呼了。”转身欲走。

    胤禟见他要走，伸长手臂一把拉住他的袍袖，面上又是不甘又是不耐。“你惹了爷说走就走？”他走了，自己的面子还要不要？这一屋子的人，自己以后还怎么见人？

    胡清锁着眉头，一面把袍袖往怀里带，一面不悦的问：“九阿哥，你想怎么样？”心中厌恶，这些人怎么都这么动手动脚的！

    胤禟也没想好他要怎样，只是下意识的想扳回面子，所以见到胡清要走，下意识的就抓住他的袍袖。

    两人各不相让，亏得胡清穿的是棉袍子，若是单薄如夏衣，早就扯坏了。两人较上了劲，谁也不罢休，其余众人皆有些吃惊，呆愣的看两人。

    胡清被他抓着，又羞又怒，低喝：“放手！”

    容宇和胤祥看两人这情形，相视一眼后都站起身走过来。

    胤禩见二人僵持不下，摇了摇头，站起身踱到胤禟身侧，低低的喝道：“老九，放手！”然后又对胡清笑着说：“胡清，九弟他今儿喝多了，你别在意。你忙去吧，不用招呼我们了。”说完定定的看了眼胡清，再满面笑容的看向屋中众人。

    胤禟看着胤禩，张了张嘴想说什么，被八哥冷冷的一瞥之后，也就松开胡清转身坐回桌边。

    胡清看着胤禩，回了个微笑，微一颌首后转身，从容宇和胤祥的身边走过去。

    胡清又连续走到几张桌子旁招呼着，旁边的人眼看着清儿连九阿哥都没放在眼里，也就觉得以前清儿没给自己面子赴自家的邀约没有什么可计较的了。

    耐着九阿哥青红不定的脸面，过不多时众人纷纷离席，胡清也依礼将各人送走。最后又将各位阿哥送走，态度仍同最初，仿佛和九阿哥的争执没有发生过。

    今日众阿哥个个听得明白，看得清楚，胡清虽说只在和老九争执，其实对他们这些阿哥是一样的，绝对没有一丝讨好。在他胡清的心里，他们这些阿哥同那些京贵们一样，都是他未来的生意上的买家。除此无他！想及他的不卑不亢的言语和冷淡疏离的态度，不免在心里感叹“果然是财大气粗啊！”

    容宇担心胡清不知道九阿哥的为人，料想胡清今日惹了九阿哥，九阿哥必定不会善罢甘休。

    容宇欲言又止的样子，让胡清忍不住笑出声。“哥哥，你不会是怕了九阿哥吧！”

    “清儿，你当九阿哥性子有多好呢，他你也敢惹？”说完又摇头叹气。

    “我还真就不怕他，不就是个阿哥么！”清儿撇了撇嘴。

    “他的手段你还没见过呢，够……”容宇顿住话不再继续说，掩饰着轻声咳嗽。虽然看不惯九阿哥平日的一些作法，但是在背后论人是非，他还不屑为之。

    “呵呵，够阴损！是吧？我怎么会不知道他的为人呢？”不知道他的为人怎么会找他下手？胡清唇角已经带着浅笑。明天就会有效果了吧，这以后的日子也该清净了！谁也不会再打胡家的主意了！事情这么顺，还全赖九阿哥的‘配合’，谁叫他先挑起事端，虽然自己设计的情节没有用上，但是却有相同的效果，他，果然与信息中的性情吻合。还真不是一般的暴燥易怒。

    “你呀，还是防着他些。他可是什么都敢做的主！”

    “放心，他不能把我怎么样，哥哥，”清儿垫起脚尖凑近哥哥的耳畔小声说：“刚才，我是故意的！”故意做给所有人看。清儿咽下这句话没说，这个目的达到了，现下满城的京贵们都该知道自己的立场，知道自己是怎样的‘目中无人’了。

    容宇吃了一惊，指着清儿语不成调：“你怎么敢？激他！”如果放在以前，就刚才胡清对他出言相激，胤禟那臭脾气顷刻就是一顿暴发，今儿竟然是隐忍未发，还真是难为他了！

    “行了，回府吧！别想了也别说了！”清儿拉着哭笑不得的容宇往车前走，显然，哥哥没有明白自己的意思，他哪里是针对九阿哥，他是在做一场戏给所有的京贵们看，这当中也包括所有的阿哥们。

    当然，这一下他是和九阿哥站在对立面上了，不过，这又有什么不好呢！

    胤禩和胤禟骑马并行，家中女眷已经先行一步回府，两人来到胤禟府门前，胤禟翻身下马，把马缰扔给小厮转身就走。

    胤禩看着胤禟往府里走，似是想起了什么，匆忙摧马追上，然后翻身下马拉住他，低低的嘱咐道：“不要轻举妄动，那个胡清不简单！”

    胤禟细眯着凤目，随即扯起一个大大的笑容，大声说：“放心吧，八哥，他一小孩子，我跟他计较什么！”

    胤禩沉着脸说：“你知道轻重就好，他可是胡中正的心肝宝贝！你惹急了胡老头，我们再想争取他就不可能了。”

    胤禟收起笑脸，看了眼胤禩，不耐的说：“我懂！我回府睡觉去成不成？”

    胤禩一笑撒手，再挥手“去吧，去吧！”说完扭头就走，胤禟立住脚步看着八哥的背影，反而不似先前那样急着回府了，直到看着八哥进了府门，管家秦道然见他迟迟不进门迎出来接他，他才怏怏而回。

    接下来的几天，清儿没再收到请柬，可是事情也没有向清儿所希望的方向发展。

    胡府书房里，风左手握着信鸽，右手从鸽腿上绑着的细小竹筒中抽出一张便条交给胡清：“少主，河南来信儿了。”

    胡清接过来匆匆看后，陷入沉思，拖了这些时日，是该走一趟了。

    “风，准备一下，后日我们去河南。”

    “是！少主。”风利落地答应，转身出门。

    这时，雪匆匆走进厅里，对胡清说：“少主，四阿哥府来人了。”

    来人是一个中年男人，对胡清恭敬的行了一礼，然后说：“胡少爷，我们四爷有请！轿子现已等在府外。”

    胡清苦笑，轿子都带来了，四阿哥这次是有备而来，看来不去不行了。“嗯，那走吧！”

    轿子来到一座普通的民宅前，先前那人走过来沉声对胡清说：“胡少爷请跟我来。”