
007.赈灾

    胡清下轿，低头整理衣服，抬起头左右环顾后，随着进门，再他往里走，转了几个弯到了一个房间前，那个人掀开门帘自己走进去，胡清自在外面等。过了一会儿那人出来，再替他掀开帘子说：“四爷请胡少爷进去。”胡清点头，顺势迈步进去。

    胤禛在等着胡清，他收到的消息说：胡清从四岁起就得了‘小财神’这个称号，九岁时，胡中正便将一些生意上的事情交给他去做，他头脑敏捷，思路开阔，这几年将胡家的生意越做越大。胡中正对他颇为疼爱且言听计从。

    胡清给他的印象确是与消息相符。自那日羽衣阁见面后，他便心思活泛，想找他帮忙了。

    胡清再一次见到了四阿哥，见他站在案前，一袭宝蓝色锦袍，系一条同色同质的腰带，腰带下坠着玉佩，黑裤黑靴。细腻瓷白的面上一双深不见底的黑瞳，瑶鼻薄唇。全身透着清冷肃穆。

    胡清上前两步见礼：“胡清见过四贝勒！”

    胤禛站在桌案前看着他，右手虚抬“不必拘礼，请坐！”说完绕过书案坐下，与胡清隔案相对。

    “听说胡家的生意现在你说了算，所以请你来商量点事。”

    “四贝勒请讲。”胡清越发恭敬地回答。

    “今年河南闹蝗灾，颗粒无收。百姓没有吃食，请你援手。”胤禛低沉的声音里透着无奈。

    “四贝勒要胡清做什么，捐钱？钱能到百姓手中吗？”胡清不以为然。

    “我要你用粮食振灾。”胤禛双目炯炯盯着胡清，胡清的意思他明白。

    “没问题，只是这粮食是以朝庭的名义还是以四爷的名义发出去？请四爷明示。”胡清面上带着微笑，一双眼睛带着玩味看着胤禛。

    “自然是以朝庭名义，胡家的义举我会上报朝庭，朝庭自会嘉奖。”胤禛起身亲自倒了杯茶放在胡清身前，抬手做了一个‘请’的姿势。

    胡清盯着看，心下琢磨，无论是以朝庭的名义还是他个人的名义发粮赈灾，都确实是为百姓做事。自己本就要去河南振灾，现下不过是换成了朝庭的名义，并不改初衷。

    不过，几十万两白银只换得他一杯茶水，这代价未免高了点，自己捐出钱物，是心甘情愿的，现下被他要求着去做，心理上难免有点不平衡。

    胡清脸上的笑容渐渐放大，一双凤眼直视四阿哥：“嘉奖就不必了，胡清不稀罕，到不如……，呃，来点实际的吧。”

    胡清的话，胤禛显然有些意外，不要朝庭嘉奖？嫌这不实际？那什么才实际？转念再一想，胡清毕竟是一个精明的商人，尽管他年纪不大，但是能在商界有一定的影响力就必定有他过人之处，再说自己有求于他，他提出条件来，也不算是过份。遂笑着说：“你果然是个商人，想要什么，说吧！”

    “胡清有一个要求，望四贝勒成全。”

    胤禛望着胡清那张稚气的脸孔，挑起了剑眉，明明是交换，难为他竟然用了‘成全’，偏又语气中都带着些恳切，呵呵，果然不可小觑了他！“嗯？说说看！”声音里已带着三分戏谑三分警惕和三分期待，还有三分是他自己都未意识到的欣赏。

    胡清回望着他，放缓语速说：“清，要四贝勒的一件信物，日后允清，一个请求。”

    胤禛低沉着语气问：“什么请求？”看着胡清，轻轻皱起了眉头。

    胡清语速恢复正常：“什么请求嘛，胡清暂时没有想到。”看着他迟疑的态度，胡清轻轻一笑，又加了一句“但是这个请求一定是四贝勒力所能及的。”这句话足以保证自己的诚意。

    不论胤禛是否来找胡清，胡家赈灾都是必行的，这个交换条件是胡清临时起意，算是赚来的，至于要求什么，胡清确实还没想到。

    胤禛解下他腰间的玉佩，不再迟疑，递给胡清：“好，我答应你。”

    正事办完，两个人还没有建立到聊私事的关系，于是胡清站起身，对胤禛抱拳一礼。“胡清后日离京，如果有事，四贝勒可差人到开封的会朋居。胡清告退！”

    胤禛唇角含着一抹似有似无的笑，淡淡的说：“好！有劳了！”

    胡清微微一笑，向胤禛看了一眼，扭头走出屋子。

    转过弯，先前接他来的那人仍将他原路带出送入轿子，送回胡府。

    ***

    开封“会朋居”属胡家的生意，和京城会朋居一样都是杭州会朋居饭店的分号，此时胡清正在会朋居后院的小楼里。

    三日前，雪已收购了市面上所有的粮食，并已送入官府。

    京城传来消息，四阿哥派十三阿哥胤祥来协助她。

    胡清收到的十三阿哥的资料上显示，十三阿哥爱新觉罗.胤祥，生母为已故敏妃，有两个胞妹：温恪公主和敦恪公主。爱新觉罗.胤祥精於骑射，每发必中。诗词翰墨，工整清新。擅通音律，磊落不羁。临危不惧，猝变不惊。心思机敏，和四阿哥交好……现明为守卫圆明园八旗禁兵之督领，暗为密探营的总领，是康熙颇为倚重的皇子。其实几年来，胡清对十三阿哥的举动都是关注的，因为他是哥哥身边最好的朋友，也因为他和胡清的另一层关系。

    听到有人叫自己“清儿”胡清抬头看到十三阿哥：同哥哥一样的修长的身材，此刻沐浴在暖暖的阳光中。面如冠玉，鼻若悬胆，黑色大氅和一身暗青色的锦袍为了赶路已经是风尘仆仆，一双黑漆漆的眸子却不染半分尘埃迸出璀璨的星光，面上带着七分喜悦和三分温柔。

    “十三阿哥？你到了，还以为得晚几天才能见到你，路上辛苦了！”胡清站起身迎向十三阿哥，语气里有着他自己刻意也掩饰不掉的关心和惊喜。

    胤祥比预期提前几天到。胡清猜他为着赶路，一定是没有好好休息过。

    “清儿，四哥差我来助你！”胤祥对胡清灿然一笑说，因为容宇的关系，他对胡清很亲近。

    “十三阿哥客气了，应该是胡清听凭十三阿哥差遣。十三阿哥先去洗漱一下，胡清给十三阿哥洗尘。”回身对风说：“风，你带十三阿哥去洗漱。”

    胡清引领十三来到一楼餐厅，胤祥很随便地坐下，完全不顾主次尊卑之分，胡清也拣了一个位子坐下来，对他的好感更多了几分。

    胤祥看着餐桌再看向胡清：“如今在河南吃这么一桌饭菜，怕是不容易吧？”

    胡清面上微红：“家常便饭而已！”刻意的对他好，不是因为他是皇子，是因为在心里，他和自己的亲哥哥没有区别。

    胤祥拿起酒坛看了看，又闻了闻，转过头对胡清点头。“二十年的女儿红，谢谢了！”

    胡清笑了笑不说话。

    胤祥倒了一杯酒递过来：“来，我借花献佛敬清儿一杯，这几日辛苦你了！”

    胡清以手挡住酒杯，笑着摇头：“不敢当，十三阿哥请自便，胡清不会饮酒。”

    胤祥笑声爽朗。“男子汉大丈夫哪能不会饮酒！来，喝了它。”说着又把酒杯递向清儿。

    胡清急忙摆手：“不不不，不瞒十三阿哥，胡清自幼身子柔弱不能饮酒。十三阿哥请自便吧！”

    “你怎么扭捏得象个女人似的。”胤祥收回酒杯，一饮而尽，然后说道：“你的动作倒快，几日的功夫粮食就到了府衙，从开封再分到归德、河南、南阳、汝宁、陈州、彰德、卫辉、怀庆各府，再由府往下面的各州县分发，估计再有几日，粮食就可到了百姓的手中了。清儿，我替百姓谢谢你，替四哥谢谢你，替朝庭谢谢你！”

    “十三阿哥不要客气，四阿哥和十三阿哥不也是为了百姓么，胡清能做的也只是略尽绵力而已。”

    “好，不说谢谢，我们都是为了百姓。”胤祥说毕，举起酒杯，胡清也举起茶碗，对十三做了个请的动作，两人相视而笑。

    胤祥一杯酒下喉，扭头问：“你们胡家在河南有不少的生意，今年年景不好怕是要受影响了吧？”

    胡清淡淡的说：“还好。”岂止他一家受影响，比起普通百姓，他们好得太多了。

    胤祥歪着头说：“河南自古为兵家必争之地，这里曾经上演过很多的历史，武王伐纣、春秋诸侯争霸、战国群雄逐鹿、刘邦项羽对峙、光武刘秀兴汉、曹魏中原称雄、……”

    胡清淡笑着接过他的话：“还有隋末瓦岗暴动、赵匡胤陈桥兵变还有岳飞抗金。十三阿哥，你好象很神往啊？”

    胤祥咧嘴苦笑，“其实我更希望和平，老百姓丰衣足食，没有饥民，难民，皇阿玛不必再日夜忧心。”

    胡清叹气，“其实这也是每个平民百姓的心愿。”他赈灾这些年，已知百姓们的心愿不过是衣食无忧而已。

    看到胤祥心疼皇上，清儿心里感动，便笑意盈盈的看着胤祥说：“只不过，男人总认为在战场上更能体现自己的价值，是不是？”

    胤祥不好意思的笑说：“至今还没上过战场杀敌，有点遗憾而已。清儿，难道你不是？”

    “我当然不是！”胡清笑着摇头，略一停顿即转变话题：“十三阿哥，我记得你有一首诗是这样写的：赤栏桥外柳毵毵，千树桃花一草庵。正是春光三月里，依稀风景似江南。片月衔山出远天，笛声悠扬晚风前。白鸥浩荡春波阔，安稳轻舟浅水边。瑶圃琼台玉作田，高人策蹇灞桥边。诗成自为丰年喜，沽酒寻梅亦偶然。写的意境很美，看得出你很喜欢江南。”

    “是啊，只要是去过江南的人都会喜欢江南。想不到你竟然知道这首诗，那是小时候写着玩的。”胤祥摇着头浅笑。

    “是吗？我还知道一首：物候深春好，迟迟景渐长。柳塘新水绿，花雨小帘香。波暧看鱼跃，泥融喜燕忙。熙然俱自得，游泳赖轩皇。是你写的《春昼》，很清新淡雅，我最喜欢‘柳塘新水绿，花雨小帘香’这句。”

    “你的诗呢，念一首我听听。”胤祥自己是文武全才，此时和有着‘神童’称号的胡清谈论诗词，自然是要欣赏胡清的佳作。

    “我的诗啊？念一首给你听吧。何事惹天愁？任雨清秋。连绵山色卷云眸，偶感飘零风过处，身似行舟。情困酒封喉，爱恨难收。牵肠余梦枕寒流，寂寞人间谁与我？一醉方休！”清儿悠悠的念完，然后静静的看胤祥。

    “偶感飘零风过处，身似行舟。情困酒封喉，爱恨难收。嗯？清儿这是你写的么？情困？你？”胤祥带着些吃惊，看着胡清。