
005.清舞

    容宇迈着大步出了紫禁城，今儿是他当值，临走时又被人缠上，想通过他认识清儿。清儿回京的这三四个月里，差不多将满城的京贵们婉词谢绝了个遍，可偏偏这些平素极好面子的京贵们这时却舍开了脸面前仆后继的没完没了。

    容宇平时人缘极好，为人又颇仗义，和京贵们谈不上有多亲厚，倒也有些往来。他和阿玛本就是被各方势力争取的人，也就一向被人关注着拉拢着。现在做为大清首富的外公胡中正又来到京城，他就越发得被众人扰得不胜其烦。人们对精明的胡中正不敢下手，怕事情弄僵了再没有转圜的余地，就在胡清身上打主意。

    容宇却是知道清儿的精明，知道他不会赴约。

    自刚回来的第一个月里，清儿和他出去玩过几次以后，后来的这几个月里就不知道在忙什么，难得再见他的面。

    容宇举手看看手里握着的几封请柬，决定还是先送去胡府。

    进了胡府，意外的见到日和月竟然在，清儿的这两个近身侍从在，那么清儿一定在府里，容宇心情顿时大好，快走几步进了大厅。

    胡中正和秦鹤鸣坐在大厅一侧，低声交谈说笑着，清儿在另一侧伏在桌上写着什么，容宇过去给二人请安。

    胡中正看着容宇，又看了眼他手中握着的请柬，笑说：“清儿马上要回请他们，你也不必再为难了！”

    “是么？清儿要回请他们？”容宇有些愕然。

    胡中正点点头，又侧目看了眼清儿，又回过头看秦鹤鸣，两个无言的浅笑。

    容宇不解的看了眼两人，然后向清儿走去。清儿一袭墨绿色的袍子，腰畔是一条三四指宽的黑皮腰带，黑靴，黑色瓜皮小帽上面嵌着一块碧绿的翡翠，一条辫子黑漆漆的垂在腰畔，正伏案写请柬。容宇放轻脚步走到桌前，拿起一张请柬，看上面竟然是邀请人观看新衣展示会的，容宇也未言声，低头看清儿写字，清儿写的是瘦金体，字写得漂亮有风骨，平时看惯了楷体这时突然间见到这个，觉得新鲜。

    清儿放下笔，抬起头看见容宇，指着桌边的凳子说：“哥哥来了，先坐坐，我还有几份就写完了。”

    容宇侧身坐下，捡起名单看，上面除了京贵们，还有阿哥们，从大阿哥到十四阿哥除太子外一个不少全在上面。容宇暗笑：这清儿，还真是生意人，想来是要一网打尽了，平时躲着不见的人，这会到是请了个遍！

    清儿放下笔，接过侍女手中的手巾擦了手，拿起茶碗喝了口茶，才道：“许久不写这字体，今儿一下写了这许多，还真是累了呢。”说着微笑。

    “清儿，你平时不是写这字体的么？这字写得很好，还以为你总在写，我还很少见到有人把这种字体写得这么好看的呢！”

    “不是，平时倒不写这个，我师傅写这个字体。”清儿说的是陈子昂，料想容宇也不知道自己的师傅是谁，便不再说，凑近看哥哥写字。

    容宇拿笔沾墨，略一思索，在纸上写了几个瘦金体字：清舞飞扬。

    胡清接过笔在‘清’字前加上‘胡’字，抬起头，看着哥哥未言语只悠悠一笑，容宇也悠然一笑。两人都搁下笔不再写，随手端起茶碗喝茶。

    “哥哥，这些阿哥们的请柬就交给你了！”胡清一边拿碗盖拨茶叶，一边对容宇说。

    “好！没问题。”容宇大大咧咧的笑说。

    三日前京城的达官贵人们陆续收到了一封特殊的邀请函。

    说它特殊是因为随邀请函附赠一张金卡：厚约半厘，大小如半个手掌，在卡上还镶嵌着一圈红宝石，宝石中间是瘦金体的［羽衣阁］三个字。这样的金卡拿在手中，任谁都会感叹一句：好大的手笔！

    来送邀请函的是京贵们早就熟识的羽衣阁的掌柜水大娘，她毕恭毕敬地向京贵们解释：“咱们少主诚挚邀请各位来羽衣阁观赏服装发布会，这张卡是咱们少主的一点心意，另外拿着这张卡到羽衣阁来购买衣物还可以享受优惠。”

    京贵们知道‘羽衣阁’是大清首富胡中正的生意，听到水大娘口中说到的少主便知是誉满江浙，即有‘小财神’之称又有‘神童’称号的胡清，众人对他原本就早有结交之意，偏这胡清自来京城后，便神龙不见首尾，所有的邀请全部婉拒谢辞。这一次他主动邀请京贵们观看新衣展示会，京贵们自然不会放弃这难得的机会不要。大家虽是想法不同，但是目的相同，都想借这次机会，结交这位有着双料才（财）华的少年。

    三日后的午后，京贵们陆续抵达羽衣阁。之后，水大娘极自然地挥了一下手：‘新衣展示会’开始。

    这时一组女子手捧烛光登上舞台，众人的视线不由的跟落在舞台上。舞台后方被一方纱幕遮住，这时《春江花月夜》的旋律在幕后悠然响起，一群女孩儿面蒙白纱穿着或鲜艳或素雅的汉装三三两两地随着琴声袅袅婷婷地缓步登上舞台，她们迈着的是同一种步子，踏着音乐的节奏走得很慢，但是每一步都是舒展到了极致，给人的感觉是一种优雅、一种气质、一种美丽、一种风情。音乐结束时舞台上站满了穿着各式各样汉装的女孩。

    跟着琴音一变再变，或舒缓或热烈或低回，服装也由汉装变幻到秋冬两季两个系列的旗装，与以往旗装不同的是这些旗装更能展现女子的身材。衣服的颜色或淡雅或亮丽或鲜艳，式样上或朴素或华贵或大气。比平常的旗装在腰身，袖子，裙边，襟领上作了改变，有镶动物皮毛的，有坠珍珠的，有挂水晶的，有绣金线的，有盘银丝的，很多很多种类，很多很多款式。缭乱了众人的眼神。

    三三两两的女孩缓步登上舞台，轻盈转身，罗袖曼舞。温婉，怜惜，心痛，甜蜜，忧伤、憧憬、期待，数种感觉和着音乐旋律，迷醉了众人的心智。

    表演结束时胡清从幕后走出来，向台下众人双手抱拳一礼，然后走下舞台。水大娘则带领刚刚表演的女子们来到众京眷的面前，让她们近距离的挑选自己喜欢的衣饰。

    京贵的家眷们坐在较靠近舞台的桌子旁，京贵们则坐在离舞台稍远一些的桌旁，胡清一桌桌地招呼下来，态度从容，不卑不亢，举止稳重，温文有度，众人对他又多了几分好奇之余又多了几分钦敬。

    靠后一桌面容俊美举止高雅的男人最吸引众人目光，胡清已经看到哥哥身在其中。从一些闺阁千金对他们的注目和其他男人对他们的礼让。胡清已知这些人的阿哥身份。

    胡清收到的信息资料中显示大阿哥直郡王胤褆二十八岁，二十九年康熙亲征葛尔丹时，年仅十八岁的大阿哥即任大将军福全的副将，参与指挥战事。因为年长所以在众阿哥中为康熙分担的事情最多，其母是康熙的宠妃惠妃。二阿哥胤礽二十六岁，其母为已故的孝诚仁皇后，母凭子贵，一岁时即做了太子，是康熙最疼爱的儿子。三贝勒胤祉今年二十三岁，是康熙诸皇子中最喜文的一个，府中养着一帮文人墨客著书立说。四贝勒胤禛二十二岁。为人冷肃不喜言笑，刚正有余亲和不足。其母为康熙另一宠妃德妃，其弟为十四阿哥胤祯。五贝勒胤祺二十一岁，曾被康熙评为：心性甚善，为人敦厚。其母为康熙宠妃宜妃，其弟为九阿哥胤禟。七贝勒胤佑二十岁，是众阿哥中身子最弱的一位，据说幼年时得病留下了病根。八贝勒胤禩十九岁，自幼聪慧，且很是通晓世故，待人亲切随和。其母为辛者库出身，是所有后宫嫔妃中出身最低的，所以自小被大阿哥之母惠妃抚养，和大阿哥亲厚又深为裕亲王福全的喜爱。九阿哥胤禟十七岁。十阿哥胤俄比九阿哥小二个月，外公为康熙早年的四大名臣遏必隆，是除太子外，无论生母品级还是外家地位，在众皇子中都是最高的一位。十二阿哥胤祹十六岁，善良聪慧，稳重谦和，颇有君子风度，其母为定妃。十三阿哥胤祥十五岁，是康熙比较疼爱的儿子。十四阿哥胤祯十二岁。

    请柬送出去，各位阿哥竟然一个不拉全都来了。

    清儿一路和人招呼着一路向阿哥桌前行来。

    还未走近便被容宇拉到近前，一一介绍：“清儿，这是大阿哥、三阿哥，四阿哥，五阿哥，七阿哥，八阿哥，九阿哥，十阿哥，十二阿哥，十三阿哥和十四阿哥。”再转向众阿哥说：“各位阿哥，这位是容宇的弟弟。”

    胡清大大方方的抱拳施礼“胡清见过各位阿哥！招待不周，阿哥们见谅！”

    众阿哥自他在台上现身，目光便一直跟着他，谁都没想到胡清竟然是一个这么俊雅秀气的孩子，远比他们想象中的还要年轻。一袭枣红色细棉布长袍，只在袖口领口襟口镶着一圈白羊羔毛，黑长裤，黑皮靴，黑皮腰带，黑色瓜皮小帽正中嵌一块羊脂美玉。肤色粉白细腻，唇红齿白，一双凤眼黑亮清澈，翩然出尘无半点世俗之气。

    阿哥们不禁都在心里暗暗的喝了声彩：好个灵动大气的孩子！