
    四贝勒府是康熙三十三年在明朝内官监太监官房旧址上创建的。此时的胤禛已经是多罗贝勒，四贝勒府也被百姓称为‘禛贝勒府’。

    四福晋乌拉那拉氏.兰婷，是步军统领费扬古的女儿，为人温和恭敬，十四岁即入宫侍奉，深得康熙的喜爱，十年前由康熙赐婚嫁给了胤禛。

    兰婷接到下人报告‘董鄂格格’已到府前，急忙快步地迎出来。

    见到清儿，兰婷松了口气，笑着嗔道：“清儿，姐姐我这么请你，你才来，真是不给姐姐面子。”

    清儿娇声说：“姐姐，实在是有点琐事走不开，姐姐若是不原谅清儿，尽管责罚便是，清儿乖乖受了绝不喊冤！”说着挽住兰婷的衣袖轻摇。

    兰婷笑着说：“是啦是啦。知道你事情多，人忙，饶了你这回了！”挽着清儿进门，直接走到女眷们居住的后院。

    两个人说笑着走进大厅，兰婷伸手要替清儿解下轻裘，清儿急忙道：“姐姐，这怎么好意思？”

    兰婷嗔道：“太后亲自给你挟菜你都好意思，姐姐给你脱衣服你倒不好意思了！看来，你还是和姐姐不亲近呀！”

    清儿笑道：“妹妹怎么敢不和姐姐亲近！是怕姐姐劳累着。”

    兰婷纤手一指她：“你呀！”

    不再说话，扬起头任兰婷替她解下轻裘。

    兰婷把轻裘递给垂手肃立的婢女，“挂好了，别掉下来，这白色不碍脏。”婢女答应着要走，兰婷又急道：“请爷过来！”

    清儿伸手从可儿和柔儿手中接过一堆大小不一的礼盒递过去：“这是送给两位小爷的千里眼、送给姐姐的一套首饰、送给四贝勒的一套佛经和送给其他姐姐们的一点玩意，是清儿的一点心意，请姐姐收下！”此时胤禛已有了弘晖和弘昀两个儿子。

    兰婷摇着头，从清儿的手中接过来，边说边回身递给婢女：“清儿，不用这么客套，这次就算了，以后再来不许再带这些个东西，就象回到自己家一样就好。”

    “好！”

    一个五六岁的小男孩随着一个嬷嬷进来，恭敬地给兰婷请安，兰婷指着清儿对儿子说：“晖儿，叫清姨。”

    弘晖走到清儿身前，打量着她。“你就是中秋夜，弹琴的那位叔叔吗？”

    清儿蹲下身子，看着他：“你是弘晖吧！”此时的弘昀还只有两岁。

    弘晖点点头，露出笑脸，扬声说：“清姨吉祥！我是弘晖。”

    清儿扶起他，握着他的小手，“你还是叫我叔叔吧。”

    弘晖睁着两个黑漆漆的大眼睛，脆声声的喊：“叔叔！”

    “好孩子！看到你，叔叔就想起了另外一个小男子汉了。”

    弘晖好奇的问：“叔叔，他多大了？叫什么名字？”

    清儿望着他，心思却回到了千山万水之外，悠悠地答：“他有两个多月了，叫薛清。”小薛清，叔叔许诺的带你去外国的计划也许只能是梦想了，叔叔真的是又无奈又不甘心呀！

    弘晖摇了摇清儿的手又问：“叔叔想他了吗？”

    清儿一怔，笑说：“是啊，叔叔想他了，晖儿好聪明，晖儿你喜欢弹琴是吗？”小弘晖，但愿你能做你喜欢的事情，按照你自己的意愿去生活。

    弘晖点头：“我喜欢叔叔弹的《霓裳羽衣曲》，先生说他不会弹。叔叔，你能教我吗？”

    清儿看着他稚气的脸上充满着期待，对他笑了笑：“好，晖儿去取琴！”

    弘晖听了，兴高采烈的往外跑。

    兰婷伸出纤指，把清儿坐头到脚的一指，说：“有你这样的叔叔吗？”目光从含着笑意，清儿一怔，旋即明白，望着兰婷，不好意思的笑了。

    弘晖的小手抚在大琴上，似模似样，弹的是一曲《阳关三叠》。这首曲子是以五声商调式为基础，音调纯朴，却富于激情，是初学琴的人弹得最多的曲子。

    清儿从他的手中接过琴，示意他看着自己的手，开始弹《阳光三叠》，这一首惜别的曲子正暗合着她此时的心境，在她手下流淌出的旋律更是将曲中的情真意切、无限留恋、无限感叹演绎得份外分明。

    看弘晖双手虚弹，认真的模仿着她的手式，清儿笑着又从头开始弹。

    这次边弹边合着琴音低低的念道：清和节当春，渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！霜夜与霜晨。遄行，遄行，长途越渡关津，惆怅役此身。历苦辛，历苦辛，历历苦辛宜自珍，宜自珍。

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！依依顾恋不忍离，泪滴沾巾，无复相辅仁。感怀，感怀，思君十二时辰。参商各一垠，谁相因，谁相因，谁可相因。日驰神，日驰神。

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更进一杯酒，西出阳关无故人！芳草遍如茵。旨酒，旨酒，未饮心先已醇。载驰骃，载驰骃，何日言旋辚？能酌几多巡！

    千巡有尽，寸衷难泯，无尽的伤感。楚天湘水隔远滨，期早托鸿鳞。尺素巾，尺素巾，尺素频申如相亲，如相亲。噫！从今一别，两地相思入梦频，闻雁来宾。

    一曲弹罢，弘晖惊喜的看着她：“叔叔，你弹得真好！”

    “晖儿刚才看明白了没有？”

    “晖儿明白了！请叔叔教晖儿弹琴。”

    “想做我的徒弟？我可是很严厉的，你受得了么？”清儿半真半假的问。

    “嗯！晖儿受得了。”弘晖说完，又坚定的点了点头。

    “晖儿可知道《阳光三叠》的来历？”

    “晖儿知道，《阳关三叠》又名《阳关曲》、《渭城曲》，是根据唐代诗人王维的《送元二使安西》谱写的一首曲子。全曲共分三大段，用一个基本曲调将原诗反复咏唱三遍，故称"三叠"。师傅，晖儿说得对吗？”说完一席话，弘晖定定的注目清儿，急待她的反应。

    “晖儿说得很好！为什么你想和叔叔学琴？”

    “晖儿想学《霓裳羽衣曲》。”

    “那好吧，晖儿以后每天弹一个时辰的《阳关三叠》，一个月后，叔叔要检查你学得如何，你还小不要着急，总有一天叔叔一定教会你弹《霓裳羽衣曲》。”

    “是，叔叔！”

    兰婷拦住弘晖：“晖儿，该叫‘师傅’才是。”

    清儿点头：“好，从今起你就叫我‘师傅’吧！晖儿，记住了：弹琴首先是弹给自己听，弹琴讲究的是心曲合一，先要明白曲子的意思。懂了吗？”

    弘晖高兴的说：“懂了，师傅！”

    兰婷对弘晖说：“快，晖儿跪下，给师傅磕头！”

    清儿扶住弘晖的身子，对他说：“磕头就不用了，你好好练琴，更胜于给我磕头。”

    兰婷笑说：“咱们弘晖可白捡了一个好师傅了。哪天让爷带他去胡府给你行拜师礼吧。”

    清儿望着兰婷，笑着摇头：“不用，这一声师傅叫得可有些冤枉，我也不能总来看着他，还要他自己多加练习才行。”

    “放心吧，我替你看着他。”兰婷心下欢喜，以后清儿会经常入府教晖儿了，这可是个求之不得的机会呀！

    弘晖忽然恭恭敬敬的说：“阿玛！”

    清儿回头，看着门口站着胤禛，忙俯身一礼：“四贝勒！”

    胤禛已接到消息说‘董鄂格格’来了，急忙放下手中的事赶过来。待走近厅，又有些迟疑，听到兰婷、清儿和弘晖说话，知道清儿收了弘晖做徒弟，这才稳了心神进门。

    清儿回身，胤禛只觉得眼前一亮，神情大震，没想到是清儿是以难得的女装形象出现在自己的府里，不由得看向兰婷，兰婷已笑着走进他：“爷刚才忙，我就没说今儿约了清儿来的事。”夫妻俩对视一眼，胤禛已明白她的心意，也知道她不告诉自己是不确定清儿能来。十来年的夫妻，两人早已心有灵犀。

    他点头对清儿说：“清儿，你来了！”语音淡淡的却杂着此许情绪。再感激的看向兰婷，兰婷却已经不好意思的别转脸去吩咐丫头们：“摆饭吧！”

    