
    029.初吻

    十一点早朝一过，胤禛和胤禟兴冲冲的来到了慈宁宫。

    清儿看着两位阿哥,颇有些为难。“真是不好意思，今天请了所有的阿哥和福晋去闺友玩，就不能去两位阿哥府上了，请两位阿哥见谅。”说着回身，从桌子上拿起两份请柬：“这是两位阿哥的。”

    胤禛和胤禟接过请柬，打开，昨天的日期！昨天！在自己请了她之后！这个清儿！

    “我府里已经收到你的请柬了？”胤禛把请柬合上，在手里捏着。

    “是，兰婷姐的请柬一早已差人送去四贝勒府，四贝勒若是不信，不妨先回府去看看。”说着迎向胤禛扳起的冷脸，淡然微笑。此刻这两难的局面不是发生在生意场上，不能用钱和胡家的势力解决，也没有发生在胡府，可以让她躲避。

    “好，今儿就依你！”撂下话，看了眼胤禟和清儿，胤禛走了。

    看着胤禛的背影，清儿低低的叹了口气。

    赈灾后，清儿就对胤禛存了好感，觉得他不是那种计较个人得失的人，他会为灾民着想，为了赈灾答应自己的条件，甚至都不知道这个‘条件’是什么。在几个皇子里，也只有他和师哥会真心实意的为百姓做事。

    “清儿，你什么意思？我请你在四哥之前吧！你已经答应我了竟然出尔反尔？你还是不是商人？你还记不记得什么叫一诺千金？”胤禟急了，事情的发展不在他计划之内，他可是兴奋得一夜没有合眼。

    “对不住啊，九阿哥！”清儿伸出小手拉动胤禟的袖子。“清儿向你赔礼好不好？”清儿拿出对付康熙的法子来对付胤禟。一早收到的消息，知道昨夜他亲自动手将府里好一番折腾，自己出尔反而确实没有信誉。胤禛会顾虑到身份隐忍不发，而九阿哥却是什么都不在乎的。

    胤禟看着清儿软语低求的样子，心里热热的，甜甜的，可仍勉强装出一脸的怒气说：“好，不过我有要求，今天你得听我的。”

    “好。”清儿认命般的点头。

    “不许反悔！”胤禟再次叮咛。“别忘了你可是胡家少主！说话要算话！”

    “绝不反悔！”清儿点头，态度诚恳。

    胤禟还真戳中了清儿的软肋，‘胡家少主’，这几个字就是清儿的束缚。

    “好！相信你。”胤禟忍住满心的笑意和得意，催清儿离开慈宁宫。

    清儿坐轿子，胤禟一路骑马跟随来到闺友。

    两人还未进楼，财婶已在楼前迎上来。“少主，好久没见，你还好吧！”

    清儿笑笑：“财婶，我还好，你和财叔都好吗？你们受累了！”

    财婶摇头笑说：“哪的话，我们都好，就是想少主！老爷子现在在会朋居呢。”

    清儿点点头，回头冲胤禟说：“我先去看看外公，你自己上去吧。”边说边快步往外走去。

    众阿哥和福晋们正在联谊厅里聊天。

    清儿进门，看到阿哥和福晋们都已到齐，正欲恭身见礼，就被身前的容芳一把拉住，笑着打趣，“谁敢要咱们太后的准孙媳妇行礼！被太后知道，我们哪还敢再见太后！快起来！”众福晋都掩着嘴笑，昨夜的那个情形，任谁都看出了太后和皇上的意思了。

    “清儿，看中我们家老几了，告诉姐姐们。”东月调侃着清儿，又扫了眼众阿哥。

    “清儿，你喜欢谁？”娜英也上前来凑趣。众福晋看看清儿又看看几位小阿哥，然后都无声的笑了。

    “你们真是的，清儿毕竟是个女孩子，就由着你们胡说。来，清儿坐姐姐这来。”兰婷伸出手臂揽住清儿。

    “你这么心疼清儿，直接把清儿拉到你们府里去和你做伴好了。”康婉说完笑着看兰婷的反应。

    “好啊，我没意见，只怕委屈了清儿。”兰婷没笑，低头看清儿，又把清儿的手握在自己的手心里。四爷的心思，她怎会不懂。这样出众的女子，连她都喜爱，何况是男子。看向四爷，见他低头微笑着不语，她突然升出个念头。

    “那可不行，要领也是我领回去，我们家八爷可还没有侧福晋呢！”娜英也扬声掺合。

    “你们家八爷没有侧福晋那是怕了你这泼辣女人，清儿可不去跟你打官司。”

    “去我们府里吧，正好和我们爷天天谈诗论赋。”众人又一齐望向胤祺，胤祺登时大窘。

    “作侧福晋委屈了清儿，要我看啊，几位小爷里到是有人和清儿最般配了。”

    “谁？”众阿哥和福晋不管是谁在说话，又齐齐的向几个神态都有些不自在的小阿哥看去。

    “呵呵，现在还不能说。”一声惊呼：“别呵我，痒，真的不能说嘛。”

    ……

    几个福晋兀自吵闹不休，清儿却置身事外，低着头想刚才和外公见面的情景。

    胤禟快步走过来：“各位嫂嫂，我找清儿说两句话。”说完上前拉住清儿的衣袖。

    “不行不行，刚坐这没一会，你就又要把人拉走。”众福晋不同意。

    胤禟拉着清儿站在那，想走走不了，放手又舍不得，忙给娜英使个眼色，娜英站直身子，笑着对众福晋说：“各位姐姐们，让他把人带走吧，否则，老九可寝食难安了！”从兰婷的手臂里拉出清儿送到胤禟怀里。

    众人都看向清儿，等着她的反应，谁想，她低头不语，似乎全没听到她们的话。众人面面相觑，都噤了声，任胤禟拥着她走出去。

    闺友‘内部’。

    清儿似是失了神魂，被胤禟按坐在椅子里，就不动不语，即不看胤禟，也不关心自己身处何方。胤禟暗自猜测清儿这个样子是和刚才见外公有关。

    他猜测得没错。刚才清儿把她在宫里发生的事情告诉外公之后，外公对她说了好多话，包括从她出生时，外公的计划，又和她讲了‘选秀’的规矩，外公是从未有过的严肃。

    清儿从来没想过还有外公也解决不了的事情，也从来没想过皇上一定要利用她来掣肘儿子们，没有想过皇上要用她来转移皇子们的视线。她本以为外公有办法让她远离皇宫，即不参加选秀也不被皇上指婚。

    那一刻，她突然不想再做胡家的少主，不想做大清首富，不想做旗人，只想做个平凡的人，即使不是男子，即使是汉女也好，被选进宫里做奴役，只要守到二十五岁就能被放出宫，那一刻，她不再求人生多彩，不再求每天都生活得有意义，只愿自己越平凡越好。

    那一刻带着心酸和无奈，她明白她的愿望再也实现不了，她去不了英吉利，做不了自己的主人，主宰不了自己的命运，也不能有一个完整的属于她的人生，她的命运果然如慧空大师所说：她注定是天家的人。

    外公的眼里是她承受不了的担心和苍凉，她不忍见。她笑着对外公说：“外公，你不要担心我，我很好，大不了就嫁啊，是不是？”

    外公似乎被她感染，也露出一抹笑容，“外公一定帮你，让你幸福！”

    “嗯！好！”

    她微笑着走出会朋居，黯然着走进闺友，她知道外公在注视她的背影。

    两座楼中间数尺的距离，她走得好辛苦，她又是多么希望永远也走不完这条路。

    胤禟蹲下身子，托起清儿的头：“告诉我，清儿，发生了什么事，你说过我们是朋友的。”

    清儿身子前倾，轻轻把头靠在他的肩上，闷闷的说：“我累了！”

    累了？心累了？还是身体累了？胤禟没有再问，只是跪起一条腿稳住身子怜惜的把清儿环抱在怀中。这一刻他是她信任且依赖的朋友。

    这个手握天下经济命脉的财主，这个成千上万人的少主，她的一个决定可以动摇整个商界，甚至是大清的经济。她的一个想法可以是一个人，也或许是多少人前仆后继的去完成的使命。

    他知道她一直是辛苦的，勤奋的，忙碌的。

    他知道她从不随性悲喜甚至是哭泣，是因为她害怕自己不再坚强。

    他知道她有着比平常女子更强的耐力。

    他知道，这一刻他知道，她也只是一个平常人，平常的女子，她会累，会软弱，也会需要别人的支持和安慰。

    “清儿，如果有难处，一定和我说。好吗？”他的声音在耳畔轻响，是无尽的温柔。

    想让她接受他，在她有需要有困难时，他可以做到‘闻警而至’，他愿意做她‘有一已是奢求但已是足够’的那种朋友，只是不知道她是否需要他，是否接受他，和他对她‘好’的那颗心。

    ……

    “清儿，清儿？”托起她的下颌，看向她：“说话，清儿，回答我，说‘好’。”

    清儿眨眨眼，浅浅的笑。“好！”

    他突然俯下身体，轻轻一吻，印在她的额头上。本来只是想到这里，但是他真的是情不自禁，情难自己，在双唇碰触她的一刻，他不能停止，她是他倾慕已久的女子，对她的心疼和怜惜变化为心动和渴望，他的唇沿着她的琼鼻停在樱唇上。

    清儿马上僵住了身子，思想也停顿了。

    捕捉到清儿的慌乱，胤禟嘴角偷笑扶住她的头，“你说过，今天全听我的！”他的声音带着温热的气息，在耳边低低的响起。清儿登时不敢再动。

    舌尖带着沁凉撬开贝齿，轻柔的吮住丁香。直到清儿嘤咛出声，胤禟才颤抖着松开同样颤抖着的清儿。

    “清儿。”把她的头按在自己的肩上，轻轻的环着她柔软的身子。“喜欢吗？清儿。”尽管同她一样呼吸急促，他说出来的却是柔声细语。

    ……

    “清儿，喜欢吗？”双臂拥紧怀中娇躯，只想把她揉进身体里。

    清儿无奈的点点头，说不喜欢是不是又要来了？早知道是这样子，真不该答应今天听他的。

    “喜欢！那再来！”胤禟难掩欣喜，终于，终于啊。

    “不要了，好难受！都没法呼吸，啊！……”

    “我教你！”在她还未来得及反对时，胤禟再一次温柔而强势的攫住她甜美的唇瓣。