
    清儿扒卧在被子上，衣衫半褪露出莹润白晰的肩背。左肩下被白棉布包扎着，显见是受了伤。

    柔儿掀开白棉布，露出一个如铜钱大小呈梅花形状的伤口，上面隐隐还有些黑色，可儿忙从细小的瓷瓶中挖出药膏小心翼翼的涂在上面，和柔儿对视一眼后说：“少主，还是让秦大夫看看吧，都这么多天了，余毒还清不了，也不是个办法呀。”

    清儿闭着双眼咬着牙齿缓缓的说：“先不要告诉外公和秦爷爷。”

    可儿眼望着清儿，眼睛越来越红，终于忍不住掉下了眼泪：“少主，很疼吧！都怪我，如果那天警醒些，就不会被他得逞。”

    柔儿抢先说：“谁知道这四贝勒府外竟这么不安全，刚出门就让少主中了暗器。”说着拿起桌上的磁盏，一张俏脸气得通红：“偏少主不许声张，令咱们不能当时就搜拿他，可儿，以后再出去咱们随身带着火铳，看到他就毙了他。”

    清儿立直起身系好衣带，转身从柔儿手中接过磁盏喝光了里面的药，抬手拂去可儿脸上的泪水，语气缓慢：“不怪你们，天下间哪有千年妨贼的人，不要哭了，被外公发现就不好了，以后警醒些就是了，叫雷他们回来吧，不用找了。”

    柔儿接过磁盏急急的说：“那怎么成？不找到他就没有解药，没有解药就不能清除余毒，少主还得再受多少罪！偏咱们自己配的药又清不净！”

    清儿看着可儿，语气坚决：“叫他们都回来，不用再找了！”他能在哪里？二十个武功好手费时近一个月却没有他一点的蛛丝马迹。还真是让人发愁的鬼见愁。

    可儿伸手抹了一把泪，扶清儿坐下：“少主，你这样子能陪老爷子出门吗？”

    清儿指着衣柜对柔儿说：“不碍事，去拿件深色的衣服来，咱们出门这些日子，外公没起疑吧？”

    可儿摇头：“没有，只和老爷子说少主回盛京老宅休息一段日子，老爷子还嘿嘿的笑来着。”说着和柔儿一起扶侍清儿穿戴。

    外公和清儿坐着车子，来到胡记绸缎庄。

    绸缎庄位于前门大街，离会朋居很近，周叔给外公见过礼，又对清儿说：“少主，这次咱们庄里又从南方进了一些料子，我带少主看看吧。”清儿笑着说：“我先去绣庄，一会再去看，周叔你陪外公吧。”周叔答应着自将外公迎至内堂奉茶。

    穿过绸缎庄向里走来到绣庄，绸缎庄不仅经营南北的绸缎，还经营自产的绣品，绸缎庄雇了四个伙计，绣庄大约也有三十几个绣娘。向绣娘询问了一些事情后，清儿去前堂挑衣料预备设计春装。

    丝、绸、锦、缎、棉、麻、纱等等布匹一卷一卷地堆放在转圈摆放的柜台上，清儿就顺着柜台细看，总有百多种，伙计殷勤地给清讲解各种衣料的出处和织法，清儿正听得入神，不防被身后的声音吓了一跳：“清儿！”紧接着左肩被拍了一掌，震动了伤口，忍不住闷哼一声。回头看是同样高大同样英俊同样帅气的两个男子，是哥哥容宇和十三阿哥。两旁的伙计都捂嘴偷笑，显是被哥哥禁声了。

    不禁以手抚胸掩饰，脸红嗔道：“哥哥！吓我一跳。师哥！”

    胤祥开心的说：“拍疼了吧！我就说不要吓你了。”又盯着清儿脸细瞧说：“何时回来的？脸色不大好？病了？”

    清儿抚着脸：“昨天回来的，有些累。”被掌拍震到伤口，脸色能有多好？

    容宇看向清儿的脸说：“怎么没回府，阿玛昨还和我说你呢？是有点苍白。”

    清儿笑着向两人说：“原想着今儿回去的，阿玛还好吧？你们怎么知道我在这？”

    哥哥说：“阿玛很好，我们经过这里，看到风和雪在外面，就猜你在这，你自己来的？”

    清儿答：“不是，外公在里面呢。你们从哪儿来，或者说是要到哪里去？”

    胤祥的眸子里满是期待，笑呵呵地说：“难得碰到你，我们去潇湘馆听琴。要是不累也一起去吧！”

    清儿摇头不语。胤祥看清儿的样子，就知道他想错了，和容宇对视后，伸出细长的手指点了一点清儿的额头笑说：“你这小脑瓜想歪了吧！不是潇湘馆里面，是在馆后的小楼里，那只有一个清倌，是九哥认识的人，我们听过几次了，弹得极好，是才来京城的。想不想听一听？”

    清儿听明白后来了兴趣：“你自己没说清楚倒怪我，等等我！”转身入内向外公说明后，随着哥哥和师哥一起去听琴。

    三人来到潇洒馆，绕过主楼来到后面一个独立的二层小楼，还未走近，便听到一层的厅里弹得正是一曲高山流水。三个人便不进去，只在屋外听。待里面音散后才入内，原来屋中还有人在，胤祥一进门就上前去招呼：“九哥、十哥、十四弟你们也在呀！”

    清儿也上前见礼，胤俄亲热的和清儿打招呼。胤祯笑着对清儿说：“清儿你回来了！十三哥！容宇，我可有些日子不见你了，哪天我们比试比试功夫，怎么样？”

    清儿心道：自己竟这么被人关注着，真是糟糕！好在这次受了伤就离开了京城，没有担搁，否则不知道会闹出什么样的事件来。

    容宇笑着摇头：“不敢，十四爷的功夫越发的好了，容宇可不敢和十四爷比试。”又笑着和胤禟胤俄打了招呼。

    胤禟一直没有说话，看到清儿时，扳着冷面目光一碰就移开了。

    胤俄见众人只顾寒暄，没人听琴，就开口：“清儿，容宇，十三你们赶紧坐下，到这来的都是听素卿姑娘弹曲的，别光顾着说话了。”

    清儿刚想坐下，听“素卿”这两个字吃了一惊，忙抬头打量前方的女子，可不正是素卿，见素卿也正注视自己，一副欲语还羞的样子，清儿没想到此时此地和她相见，也僵住了。

    胤禟斜着凤眼冷冷地看向清儿，自己的生日又是亲自去送请柬又是派人去请，谁知她根本没当回事，竟是连招呼都没打就走掉了，今日倒和十三弟在一起，心中堵着一口气，戏谑地对清儿说：“你们也算是老相识了，怎么，想一起给爷弹一曲吗？”

    胤俄、胤祥、容宇和胤祯听到胤禟的话都吃惊的看向他和清儿，清儿愣了一下，看到他对自己全不是平日态度，不觉得叹了口气，再回头看向素卿，她正用水润的双眸盯着自己，不觉得又苦笑了一下，也顾不上身上有伤，径直走过素卿坐在琴前，面向素卿说：“我为我师傅弹一曲。

    在座的几个人中除素卿外只有胤祯没有亲见清儿为师傅悲痛的样子，却也是听八哥九哥说起过。几个人都知道清儿是极敬爱这个师傅的，不明白她怎么会在这个时候又为师傅弹了一曲，说是悲伤似乎又不全是，难道她出门的这段日子又发生了什么事？

    胤禟见清儿满面忧伤和悲切，不由得有些后悔，可对清儿的不满在心里梗着，要他认错绝无可能，索性别过脸去不再看她。

    清儿站起身，对众人一礼：“清儿有事，先行一步了，各位尽兴吧。”踱到素卿身边，附耳说了句：“晚上我再来找你。”自己打开门扬长而去。

    胤禟嘴角泛起一丝苦笑，又走掉了！清儿已走他也不想在此逗留了，转身招呼众人：“老十，十四，我们走吧。”容宇和胤祥也站起身，胤祥说：“我们也走了。”

    几个人站起身向外走，容宇从素卿身边走过时，见她恍恍惚惚的好象有心事，就热心地说：“素卿，你没事吧。”

    素卿知道容宇是胡清的哥哥，爱屋及乌，不能不答，又不能说假话，只得低着头，满脸红霞：“是胡少爷，他说……”

    素卿完全没留意走在门口的众人已停下了脚步，静等她说下去。

    宏宇也奇怪，清儿说什么了，让素卿的脸红成这样：“清儿？清儿说什么了？”

    素卿的头已经低得不能再低，脸也红得不能再红.了，期期艾艾地说：“他说，晚上他再来。”

    容宇笑笑：“噢，这也值得你这样。你们在搞什么？”这两人好奇怪。

    他的话听在素卿耳中却成了暧昧，素卿对众人福了福身，转身就跑进了里屋。

    清儿悄悄推开书房的门，探头向里看。董鄂七十抬起头，儒雅的面上黑眸带笑：“回来了！进来吧！”

    清儿进门，乖巧的站在董鄂七十身前：“阿玛！”

    董鄂七十伸手指着面前的椅子，清儿坐过去，望着阿玛一笑：“阿玛又担心女儿了，是不是？”

    七十长叹一口气：“什么时候你的婚事定了，我也就放心了。”

    清儿嘻笑：“阿玛，又有人烦你了？”

    七十扳起面孔：“索相，为太子提亲。”

    清儿垮了脸，不耐烦的说：“怎么这样？已经说明白了，他还不死心！”

    七十盯着女儿的脸，认真的说：“告诉阿玛，你心里可是有了人了？”

    清儿不解的抬头：“阿玛，为什么这么问？”

    七十没有回答接着问：“那你是看上谁了？”

    清儿越发不解，“没有啊。”

    七十静默不语，清儿定定的看着他。

    董鄂七十负手站在一株墨菊前，墨菊开得灿烂，可是他却没看。

    “阿玛，你怎么了？”

    “清儿，太子你无意，那么，四贝勒、九阿哥、十三阿哥这三人中你中意谁？四贝勒为人冷肃，对自己严苛，对待旁人也很冷漠，现在看来对你还算是和旁人不一样，这种人轻易不动真情，但是动了真情就不会轻易放弃。九阿哥从前名声不大好，现在却收敛了许多，而且他为人也很仗义，也没少在你身上用心用力。十三阿哥和你哥哥关系一直很好，又是你的师哥，为人光明磊落，心地良善，不失为一个好的选择。这三人比较，你倾向谁多一些？”

    “阿玛，我没比较过。我把他们都当成朋友，没想过别的。”

    “清儿，你的心思阿玛懂，但是他们不懂，你把他们当朋友，只怕他们都是把你当作女人来交往的，清儿，好好想想，你到底喜欢谁多一些。”董鄂七十这会真希望清儿的额娘还活着，至少可以交谈得更深一层，有些话作为阿玛的他真是不大好说出口。

    “阿玛，我真的不知道，做为朋友，他们都很好，但是要我选择，我不知道该选择谁，这样吧，阿玛，你来选吧。”

    “这关系到你一生的幸福，怎么可能阿玛来选！”

    “那就让外公和哥哥来选，阿玛说好不好？”

    “你外公一定会选四贝勒，你哥哥一定会选十三阿哥，你到时听谁的？”

    是啊，听谁的？

    “那听阿玛的，阿玛选谁？”

    七十忽然露出一个很奇怪甚至有些称得上诡异的笑：“测试吧！”

    