胤禛拿起桌上的药碗，试了试温度，然后伸手托起清儿的头，把碗放在她唇边，清儿却没有意识，药汁顺着唇角流了出来。胤禛只得扶起清儿的身子，再拿起药碗放在清儿的唇边，清儿仍是没有意识，胤禛低唤：“清儿，喝药了，张开口。”说了三四遍，清儿方才微张开唇，胤禛将手中的碗缓缓倾斜，将药汁喂进清儿嘴里去，只尽一口清儿又已软软的瘫倒在胤禛的身上。清儿的身子炽热无力，偏又喝不尽药汁，胤禛心中着急，放下清儿躺好，将碗拿在手中，略一迟疑，喝了一口药汁低头哺喂给清儿，如此反复几次，方将一碗药喂尽，胤禛却已是全身汗湿，不由得苦笑摇头：这一碗药喂得他真是‘辛苦’！

    清儿睁开眼睛环视四周，触目胤禛的焦急神色，低低叫了一声：“四爷！”才要坐起，被胤禛按住：“别动，才吃了药，发了汗，不要动！”人已上床，躺在清儿身侧，伸长手臂将清儿连人带被揽住。口中说道：“再睡一会，养养神。我也睏了！”看到清儿醒来，他略放下心，清儿又沉沉的昏睡过去。

    醒来时，天已大亮，胤禛不在，想是已经上朝，哑妇伺候清儿吃了粥又喝了药。昨夜汗湿粘连身上极不舒服，清儿打手式告诉哑妇自己要沐浴，两个哑妇一番忙碌之后，清儿将自己泡在了热水中。

    水汽氤氲的浴室里，一个女子在屏风后对清儿低低的说：“朱雀拜见少主。少主可有吩咐？”清儿低低的应了，又吩咐了几句话，朱雀便离去了。

    清儿在半梦半醒之际，觉得有人钻进了被子，搂抱住自己，不由得僵直了身子，却听到胤禛乏力的声音传过来：“睡吧，我明儿还得早起上朝，今有事担搁，来得晚些，对不住了！”清儿不敢动，任他搂住，直到他呼吸均匀的睡去，方才沉沉的睡了。

    再醒来时，胤禛果然又走了，同前天一样，吃饭吃药再沐浴，朱雀也一如前日在屏风后向她汇报外面的情况：“少主，再有三日便是少主大婚的日子，九阿哥都要急疯了，老爷子问少主何时回府？”

    清儿摇头：“等我这边的事情办好。”

    胤禟，对不住，让你担心了，清儿也好想你！

    胤禛轻轻掀开床账见清儿睡得正熟，伸手触摸清儿的头，温度正常，不由得露出笑容，刚想转身离去，清儿却已醒过来了，低哑的叫了声“四爷！”人已坐起来，胤禛也就顺势坐在了床上：“你醒了，吵到你了吧！别动，仔细冒了风受凉。”

    屋内笼着地火，其实不冷，胤禛将清儿的被子拉高盖住清儿的身子，再取枕头给清儿倚好，方才在床上坐好。

    清儿笑着看他，“四爷是把清儿当女儿了！”

    胤禛一怔，带着苦笑：“我有这么老吗？”再带着戏谑又说：“我把你当自己的女人不行吗？”

    清儿一怔，没想到他这么直白，伸手握住胤禛的手：“四爷，做我哥哥，好吗？”

    胤禛的笑带着薄怒，“别想用对付老十三的法子来对付我，做你哥哥，想都别想！我只要你做我的女人。”说着吻上清儿的唇，清儿瞪大眼吃惊的看着他，摇头摆动，没想到胤禛只是浅尝即止。清儿轻轻的吁了一口气，却听他接着说：“你只安心的在此，我过些日子再将你带出去。”

    “四爷想要什么？”清儿不解。

    “要你，做我的女人。”修长的手指抚上樱唇，胤禛哑哑的声音极力压抑住欲望：“这里被我亲过了，你就是我的女人了。”

    “四爷，这里早就被胤禟亲过了，我也早就是他的女人了。”清儿摇头，这是谁定的规矩？

    “你是他的女人？”说着一把掀开被子，把清儿的手臂拿出来，拉高衣袖，露出一颗嫣红如血的砂痣。嘴角带笑：“这是什么？”

    “四爷，我心里有了他，即便我的身体不属于他，我也是他的女人。”清儿看着胤禛认真的说。

    “噢！你四爷的想法跟你不一样，只要你的身体属于我，你的心就会属于我，我要你的人，也要你的心，清儿，如果我现在要了你，你的心会不会属于我？”说完俯下头，吻上清儿的唇，这个吻不似先前的那个吻，带有侵略意味，清儿惊慌失措的被他占领了口中的每一寸厘之地，接着丁香一痛，被他吮住，清儿又羞又急，连挣带闪，立时全身浸出细汗。胤禛的大手在清儿的中衣上用力一扯，清儿只觉得胸部一凉，人便晕了过去。

    “清儿，你该知道，如果我想，这些天，有什么事情是我做不成的。可是你偏偏要激怒我，清儿，你醒来吧。我不再吓你了。”胤禛带着悔意的话低低的传进清儿的耳朵里，心头一喜，张口说：“四爷，做我的哥哥吧。”胤禛抬头看向她，苦笑：“你的哥哥未免太多了，我不会做你的哥哥。”清儿急道：“那做我的朋友吧！”胤禛却丢下一句话：“夫妻也是朋友。”然后大步的走了出去。那语气，还是不对劲！

    清儿怔忡间，胤禛又端着一个碗回到了床边，温柔的说：“清儿来，把这碗药喝了。”清儿抬起身坐直，伸手拿过碗，边喝边抬头看他的神色，却见他面颊如酡，双目迷醉，顺着他的目光看去，见自己衣襟大开，扣子刚才已经被他扯掉，露出里面白色的抹胸，粉腻的酥胸半露半掩，心里一急，登时呛到了，连连的咳嗽起来。

    胤禛接过碗，拍着她的后背，嘴里还不忘调侃，“想引诱爷？爷不用引诱也快把持不住了，爷可不是柳下惠！”清儿急着推他，立刻拿被子捂住自己，脸已羞得通红。胤禛一笑，拿着碗出去了。

    清儿和胤禛相处得极其微妙，清儿躲闪之时，胤禛便拿言语挑逗她，清儿要发怒时，胤禛就又想法子哄他高兴，清儿起先还是又惊又怕，后来见他再无实质性动作也就放下了心。

    胤禛下朝回来，看到清儿时又说：“今晚上，本该是你和九弟洞房花烛，可我要对不住你了，我这里没有花轿，只有洞房。”

    清儿只当他又是疯话，依然不理不睬。

    胤禛没有说话，清儿抬头，看到他眼中认真的神色，才明白他说的是真的，怔怔的看着胤禛，颤声问：“你怎么敢？抗旨！”

    胤禛将清儿拉起抱坐在自己的腿上，满脸疼爱：“傻丫头，你以为有人知道你失踪吗？今夜你的婚礼照常进行。”

    “四爷，清儿是胤禟的新娘！”

    “一定会另有新娘的，不然可不是只我一个人在抗旨了。”

    “这就是你的打算？”清儿吃惊的看着胤禛，怪他吗？他毕竟是一个皇子，怎么可能会为别人想？自己失踪，外公和阿玛和胤禟为了自己的安全都没有声张，只是秘密的寻找着。今夜，胤禟一定是要按照旨意娶妻的，只是自己不在，外公一定要找人代替自己出嫁。这样，胤禛再等一个合适的机会站出来说找到了自己，然后娶了自己，胤禟和胡家欺君在前，皇上也不会怎么怪他吧。

    “你不愿意做我的女人？虽然我给不了你嫡福晋的名份，但是我会把全部的爱都给你。清儿你本也不会看中那个名份的对不对？”

    “不，四爷，我不能让这么多人为了我欺君！我答应皇上的事情我还没有做到。”

    “你答应皇阿玛什么事情了？”

    “我不能说，对不住了，四爷，有一天你会知道的。我只能告诉你，清儿永远都是你的朋友。”

    “我不要你做朋友，只要你做我的女人！”胤禛有些.急，他知道清儿的无私，也知道清儿的用意。

    “对不住，四爷，清儿办不到！清儿不能抗旨，不能让胡家的人，董鄂一族的人因我受累。”

    “你为什么总在为别人想？你就不会为自己的幸福着想？你又不爱九弟！”

    “四爷，清儿从出生的那天起，就已经背负上了这些责任，这是清儿的命运。四爷，对不住，如果有来生，清儿再偿还你。四爷只怕不知道，清儿是爱胤禟的。”

    “清儿，你敢爱胤禟，我就杀了他。”胤禛从未有过的愤怒。

    “你不会，四爷。”清儿心里在冷颤，面上仍挂着笑，缓缓摇头。

    “想知道我会不会？很好，你可以试一试。”胤禛挑着眉头，邪眯着眼睛看清儿。清儿这才发现，一向理智的胤禛也有这样阴戾的一面。她受不了，他一向都是一个顾大局明是非的人，怎么可以这样的？这样的四贝勒清儿接受不了。“无论如何，今夜我都要嫁给胤禟。清儿告辞了！”她要离开，只有她离开了，四贝勒才能恢复理智。

    “清儿，别走！”他舍不得她。

    “对不住，四爷！”清儿毫不迟疑的拉开门走出去。

    朱雀现身出来将一件裘皮给清儿披在身上，清儿仍然没有回头。

    朱雀落后一步回头，看到四阿哥斜椅着门，看不清楚他的面容，可她却分外清醒的感觉到他的落寞，灯火在他的身后，把他孤单的影子长长的印在地上，朱雀的心没来由的感觉到冷痛，象是被撂在冷风里一样，抿了抿唇，朱雀转回头，随着清儿走了。

    胤禛紧紧握住双拳，心里象被掏空一般，自己最珍爱的女人！这个走出门去的女人是自己最珍爱的女人，可她马上就要嫁给他的九弟！

    他恨！恨自己为什么不能保护她！拥有她！既然自己认定了她，为什么上天还要让她与自己分开！他怨！怨天，怨皇阿玛！

    戴铎说的对，只是因为这天下还不是他的天下，这天下的臣民都不是他的臣民，所以他没有权力来决定自己的命运，决定她的命运，所以他要决定自己的命运她的命运，他就必须去争！去夺！

    透过充血的双眼胤禛看到那把全天下人都要仰视的高高在上的龙椅。

    站在梅花林外的戴铎，看着现身的朱雀，眼中星光一闪，原来她的人早就等在四周了，这个胡家的少主果然不同凡响。她迟迟没有离去，大约是想和四爷说清楚吧，那么，这个计划是成功了。他缓缓的回身，面上露出狡诘的笑容。