
    胤.禛目光扫向清儿，微微一笑，即低下头。

    清儿怔了，不知道他什么意思，再看向左右，见大家都在看自己，她把脸转向身侧的胤祥，低问：“怎么了，为什么你们都看着我？”

    清儿是不明所以，胤祥则是和兄弟们一样，对四哥的言行举动感觉到意外，他从不知四哥竟然也能够吟出风花雪月来，看眼下四哥对清儿的情形，心里突然觉得沉闷，不知该如何回答清儿的问话，遂也低头不语。

    一时间，这一桌子的人都沉默着没有说话。清儿站起来对众人说：“各位阿哥尽兴，清儿失陪了！”

    转身欲走，身侧的胤禟突然站起身来，“一起！我去给皇阿玛和太后敬酒！”胤禟没有同往年一样和八哥十弟一起为皇阿玛和太后敬酒，而是伴着清儿走向太后。“明儿去我府里，好不好？”

    “你知道我不喜欢应酬，就不要为难我了。”清儿淡淡的说，脚下未停。

    胤禟顿住脚，笑着说：“没有旁人，只有八哥八嫂和十弟。”

    清儿回身，星空下，胤禟长身玉立，粉面朱唇，眉目含春，他的笑容真诚得让薄凉的夜都暖了几分。清儿突然感觉到九阿哥今夜的不寻常，不单是他，就连四贝勒和师哥，好象也和平时，和自己收到的信息不一样，难道是因为这难得的家族聚会？

    也许吧，一家人团圆在一起，又有谁是不高兴的呢？可惜，自己不能陪着外公过中秋，不知道外公怎么样了，还有阿玛。

    “就这么说定了，我一会和太后说，求她老人家明天放行。”

    “太后准我明日回府了。”

    “太后放你走了？那你明日先去我府里，下了朝我来接你，然后我再送你回胡府。”

    “今儿不是都见了吗？怎么还这么麻烦？”

    “没什么，只是聚聚，我当你答应了啊！快走吧，太后看着我们俩呢！”说完，也不理清儿是否答应，抢先向太后走去。‘你不是也去十三弟的府里了吗？’这句话终是没说出来。如果不是为了这个，如果不是今天看到太子和四哥的情形，胤禟也不会这么着急了。

    清儿轻促了眉，跟在胤禟的后面回到太后的身畔坐下。

    胤禟扫了眼清儿，见她面上并没有不高兴，放了心。

    给太后和皇上敬了酒后，胤禟走去宜妃的身边。

    胤禟才走，又有人来给太后和皇上敬酒。太后指着三人给清儿介绍说：这是保绶、保泰和海善。清儿只得起身给三人见礼，保泰、保绶是康熙的哥哥裕亲王福全的儿子，两人是同母，海善是康熙的弟弟恭亲王常宁的儿子。清儿知道这三个人和胤禟是极要好的。

    三人给太后和皇上敬过酒，又把酒杯举向清儿，清儿只得端起酒杯。

    三人的年纪同胤禟差不多，对清儿早有耳闻，因一向在军中，所以还没有见过，前不久才知道这个名动京城的胡清其实是女子。此刻见她娇而不弱，媚而不俗，温柔大方，谦虚有礼，都不由得对她多看了两眼，太后见此情景，竟然让三人在清儿身畔坐下，话起了家常。

    康熙笑着看清儿，眼中分明有了看戏的成份。

    清儿见此也顾不得人多眼杂，走到康熙身旁坐下，凑近问：“皇上，你答应过清儿的事，还算不算数？”

    康熙笑着看清儿。“当然算。”

    清儿点头。“那就好！”

    看到清儿欣喜的目光，康熙语气淡淡的，又说：“可是，朕是要给你指婚的。”

    “指婚？什么指婚！”清儿怔了。

    “清儿，你好象并不知道‘选秀’是怎么回事啊？”康熙的语气仍是淡淡的，却掺杂了几分笑意。在西湖上，康熙已经发现清儿并不懂‘选秀’的规矩。胡中正在清儿出生时即存了心把清儿是当作是嫡孙，又怎么会跟清儿说起‘选秀’呢。而董鄂七十定然又是以岳父马首是瞻，也不会对清儿说起‘选秀’。

    果然，清儿听了他的话，登时便愣住了，半晌才说话：“皇上，那，咱们再做一笔买卖吧，您就把‘指婚’也免了好不好？”

    康熙笑说：“那得多大的买卖啊，才够这个价！”

    清儿挺直了身子，很是豪迈的说：“皇上您说吧。你想做多大的买卖都成！”

    康熙看着清儿的样子，忍着笑问：“朕的儿子们，你就一个也没看上？朕看太子对你有意思，只怕老九也是有这个意思的吧，老十三对你不是也很好，还是你师哥呢！”

    “皇上，你杀了我吧！”清儿皱着眉头，嘟着嘴说。

    “朕可舍不得杀你，要不，你看这三个，你心许哪一个？”说着，拿眼瞄向对面的那三个正和太后话家常的人。

    清儿嘟着嘴站起身，扭头就走。

    康熙露出开心的笑容，实在是忍不住笑了。

    清儿和胤礽面对着面坐在亭子里，两个人的心境颇有些相似。

    胤礽望着眼前的清儿，看着宁静得如一泓秋水的她，心里也觉得安宁了许多。“清儿，‘无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。’难道你真的忍心见我为你相思吗？”

    清儿轻轻摇头，轻启朱唇说道：“‘不肯画堂朱户，春风自在杨花！’太子，在清儿眼里，最最珍贵的是‘自由’，在太子眼里，最最珍贵的又是什么？我和太子不是同路人，也不可能是同路人，太子何必强求？”

    胤礽苦笑着，“从此后，我只能‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’了！”

    清儿微笑。“何必？太子该知道‘满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人！’好好对待身边的人吧！”

    胤礽叹着气站起身，扫了眼神情颇有些低落的清儿，转身走了。望着他的身影走远，清儿才冲着假山方向大声的说：“再不出来我走了！”

    一阵轻笑，胤禛和胤祥从假山后转了出来。清儿看着这两个人，咧了咧嘴勉强露出个笑容。

    两人边笑边坐下，“原来你早就发现我们了。”

    “嗯，看见你们走过来了。”

    “清儿，你没事吧？”

    “没事！怎么了？”

    “怕你醉啊，你今日喝了那么多酒。”

    “没办法，不喝不行啊。”

    “清儿，你好象心情不好啊？”

    “本来很好，现在不好了。”

    “嗯？这是什么意思？”

    “就是这个意思！”

    “是因为皇阿玛吗？你为什么气冲冲地跑出来了？”

    “师哥，别问我了，我不想说。”

    胤祥还要追问，一直闷声不语的胤禛突然说：“清儿，明个去我府里吧。”

    “嗯？”清儿怔了，胤祥也怔了，抬头看胤禛，胤禛的眸子映着星辰，晶晶的亮着，看着清儿，胤禛低柔的说：“明儿去我府里！知道你怕应酬，没请别人。明儿下朝我来接你！”说完站起身，也不管清儿是否答应，就独自走了。

    清儿这才恍悟。“糟了，我已经答应九阿哥了！”

    胤祥看着清儿，有些不自在，想好的话还是说不出口。

    “师哥，你说为什么我不是男子？”

    胤祥看着清儿苦笑，他回答不出来清儿的问话，他只知道树的动静从来不由树，而由风，而往往又是，树欲静而风不止。

    九阿哥府，胤禩、胤禟、胤俄、保绶、保泰、海善几人正聊着酒宴上的事。

    “皇阿玛是这么说的？这才象皇阿玛！”听完海善说起在酒桌上清儿和皇上的对话，胤禟把玩着酒杯，唇角浮起一抹淡笑：皇阿玛，好计策！这个‘愿者上钩’，果然把儿子们都钩进去了。今日所见，太子，四哥，十三弟和自己都是那个‘愿者’。如果对方不是清儿，自己才不参与呢，隔岸观火不是更好！但是现在自己也被皇阿玛钩进去了，或是说是，早在和清儿的数次交锋下就已经不知不觉得陷进去了。就如八哥所言：九弟你终于也情关失陷了！情关失陷？如果是为了清儿，他愿意！

    “清儿怎么说？”胤禩担忧的问。

    “她说要跟皇上做个更大的买卖，把指婚也给免了。”海善笑着说，说完摇头，还没见过要和皇上做买卖的人，而这个人竟是她！

    “皇阿玛同意了？”海善的话音未落，胤禟已急急惊问。

    “好象没有，皇上又问她看上谁了。”海善又说，三人里，他离皇上和清儿最近，听得最清楚。他没对几人说，皇上问的‘谁’也包括他和保绶、保泰。他想让这句话在心里沉着，伴着他心头渐渐涌起的渴望。那个令他生出渴望的她，如同世外奇葩，她的骄傲，她的从容，她的果敢，她的聪慧没有任何女子能比得上，而这些都在吸引着他，他的心里是从未曾有过的渴望，渴望着她能离自己更近。

    “清儿怎么说？”这一次问话的是胤俄。

    “她什么都没说，站起身就走了。”

    “什么都没说？”胤禩看着海善，又扭头看身侧的胤禟。

    “可不是，没等皇上说完话就怒气冲冲的走了。真是有性格！皇上竟然还笑了。”保泰呵呵笑着说。他从来没有见过有人敢给皇上脸色看，而皇上居然还笑了！

    “这才是清儿呢！”胤禟的笑意映在眼底，清儿啊，清儿！你可真是了不起啊！

    “约她明天来，你准备好了没有？”胤禩看着胤禟，知道九弟是再放不下清儿了。

    “老秦正带人收拾呢，一会我再过去看看。”

    “老九，你不是看上她了吧？”保泰笑着问。保绶和海善这才注意到胤禟的神色不同以往，两人都只顾着在自己的心思里，忽略了这里还有人和自己同样的心思。

    胤禟含着笑，在几人脸上逐一扫过，朗声说：“是，我看上她了，说好了，哥几个可别跟我争！”

    听了他的话，海善和保绶都是微微一愣，见他不似说笑，又看向胤禩，胤禩冲两人点头，笑着说：“老九这次是真的动心动情了，咱们都帮帮他吧。”

    保泰笑了，“我们才不和你争，你没看今儿的情形，有人和你呢！”

    “他们仨啊，爷才不在乎！”胤禟已经见过额娘，知道她对清儿甚是喜爱，而额娘也答应他会再去求皇阿玛把清儿指给他。他自己也做了准备，只等明天清儿过府，就告诉她他的心意。无论如何，要定了清儿，旁的东西他不吝惜，唯有清儿，他谁也不能让，也不想让。

    