
    清儿失踪了。

    潇湘馆那夜之后，没有人再看见过她。

    她一个人，留下暗卫，留下风雪雷电，留下可儿柔儿，留下外公，不见了！

    是伤痛也好，是失败也好，她选择了一个人面对和承受。

    养好心伤要多久？战胜自己要多久？没人知道！一天过去了，两天过去了，五天过去了，十天过去了，清儿仍未现身。四贝勒、九阿哥、十三阿哥都派出大批的人手在京城内外寻找清儿，可是都没有发现任何的踪迹。

    清儿到底在哪里，没人知道。

    十月初一，胤祥在苦闷中独自迎来了十八岁。他没有给任何人下请柬，也拒绝了任何人的陪伴，只身一人，在北苑，他教清儿骑马的地方，清儿为他弹奏《霓裳羽衣曲》的地方吹奏了一日的《惜别》，那是柔琴松笛，清儿他们两个人的师傅共同完成的作品。

    回首处，恍见清儿一袭男装俏立着望向他。他激动的奔上前，却只握住两手的冷风，两手的光影。

    红叶黄花秋意晚，千里念行客，飞云过尽，归鸿无信，何处寄书得？泪弹不尽当窗滴。就砚旋研墨。渐写到别来，此情深处，红笺为无色。清儿，你在哪里啊？在哪里啊！谁能告诉我，谁来告诉我，你的去处！你的归期！

    风啊，云啊，告诉我！告诉我清儿在哪里？清儿！你在哪里？

    十月三十，胤禛手中紧握着一支小小的桂花花环，放在胸前心间，在桂树下，站了一夜，那日是他二十四岁的生日，他本来想在那日向皇阿玛请求把清儿指给他，但是他找不到她了，她突然就没了消息，仿若人间蒸发一般。她如断线的风筝在他的眼前，在他奠空中飞过，又飞走了。可他分明还见到她站在面前，站在身侧，见她在桂树下留恋驻足，见她在夜风中品味花香，见她在花雨中回首掂花娇笑，见她的纤指上绽放着桂花花蕾，见她静静的注视他为她系衣带。

    指上分明还萦着她靛香，她却已无迹无踪！

    清儿，你究竟在哪里？

    何时才能再与你并肩看夜空，听风语？何时？你才真正的依赖我信任我，把你的心交给我？

    相思相见知何日？此时此夜难为情。

    腊月初一一早，胤禟急急忙忙的来到岫云寺，却发现清儿供奉牌位的那间屋子里已不见了牌位，整整一个日夜清儿都没有出现过。失魂落魄的胤禟无奈、落寞。

    清儿，幼年的你自认为把师伯请到明园，他就能与你的师傅相亲相爱了，没想到，却亲眼见证了他们的死亡。

    这一次，你认为自己在尽力帮助素卿，没想到，真相揭开，素卿对你却是埋怨和指责。

    清儿，一向心高气傲的你，必然受不了再一次的打击，必然认为这又是你的错。

    清儿，不是你的错，错的是我，可是，你走了，你不给我道歉的机会，不给我赎罪的机会，就突然没了影迹，没了行踪，销声匿迹了！

    清儿，你又离开了我的视线，又走掉了，清儿，你从不曾为我停留过，驻足过！你好狠！好狠的心！清儿，我好恨！好恨你！……

    清儿，不要这样惩罚我，不要这样对我，你明明知道我有多爱你！回来吧！清儿！回来，清儿！

    那一刻天空落雪，那一刻希望成空，愿望成风。

    自知道清儿失踪的那日起，他便日日酒醉，夜夜断肠。

    酒入愁肠化作相思泪！夜夜除非，好梦留人睡！

    腊月初四，胤禟的第二个孩子也是他的第二个女儿出生，可是府里府外找不到他，他醉倒在素卿的房里，口中千呼万唤的只是‘清儿！’。

    第二日，他将另一个‘卿儿’素卿带回府中收了房。

    容宇对最好的朋友十三阿哥的追问和恳求，只闷闷的说了一句：“我真的不知道，你信我吗？”除了点头，胤祥不知道还能说什么，容宇是清儿的胞兄，是他并肩执行任务的搭档，是他最好的朋友，他不信他还能信谁？何况，他也看到了容宇的着急。他们俩曾经许诺尽自己最大的力量，一起保护清儿，可清儿就在他们的眼前，不但受了伤，还失踪了。

    清儿走了，去了哪里？容宇不知道，董鄂七十不知道，胡中正也不知道，那么还有谁知道？

    康熙四十二年。

    正月二十。

    漕帮。

    薛云迎来了落魄的十三阿哥胤祥。一件深青颜色的布料和手工均是上乘的锦袍上面满是折皱，足下白底黑面的快靴上是厚重的泥土，往日飞扬的眉宇间此刻是深深的焦虑，颌下是青青的胡茬，眼窝深陷。满面的憔悴掩盖了他的潇洒不羁。

    胤祥策马飞驰了几个昼夜赶到漕帮，想从薛云的口中了解清儿的踪迹。却在看到薛云的那一刹那退缩了，他怕结局，他怕薛云对他说‘不知道！’

    “薛大哥，你，……，小薛清还好吧！”突然就气馁了，算了吧，不论她走到哪里，终究是走不出自己的心，不论她在哪里，他都会想着她，念着她，盼着她好，盼着她快乐，又何必一定要见到她的人！

    但是，但是清儿在这么伤感无依的情境之下，自己不该陪伴在她的身边吗？他要陪伴着她，陪伴着她度过这段难挨的日了，他要！

    他有那么多的话要对她说，要告诉她。

    那么，有谁能够告诉他，薛云能吗？能否告诉他清儿她，在哪里！

    薛云望着胤祥，那个曾经龙行虎步的男子，现在迈向自己的每一步都是那么的艰难！那个曾经谈笑风生的男子，此刻说出的每一个字都是那么的迟疑！清儿啊！大哥该怎么做，该怎样才能帮助他，帮助你！

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右；溯游从之，宛在水中址。”薛云没有看胤祥，迎着风念出这首《蒹葭》，十三阿哥，希望你明白，如果你爱清儿，你可能会比爱别人情路艰辛得多，你可能要付出，才能让清儿明白，让清儿懂得爱情是什么。

    胤祥点头，他明白，他对薛云的信任源自于清儿对薛云的情谊和爱戴。眼前的薛云是清儿最信任的大哥和朋友，薛云对清儿的情谊不是他们这些皇子对清儿的那种‘情谊’可比。

    他们这些皇子对清儿自始至终都存着私心，先是为了拉拢她，后是为了得到她，清儿一个十二三岁的女子周旋在他们这一大堆利欲熏心的男人中间，皇子中间，劳心劳智，该是多么的疲累。

    这两年来，如果不是清儿聪慧，不是清儿精明，不是清儿手段高绝，清儿怎么能做到即不得罪他们任何人又不依附他们任何人，怎么能做到不着痕迹的化除了一次次的他们对她的试探和拉拢。

    清儿从来都是只在防守防御，从未进攻过伤害过他们任何一个人，即使他们伤害了她。

    清儿从来都是进退自如，从容不迫，从来都是尊重感情，热爱生命。

    正因为她的纯真善良，他们这些皇子们才渐渐的接纳了她，才真正的喜欢了她，才强烈的要得到她。他自己也是！他不否认自己的感情，从来不想否认。只是清儿如何想，没人知道！

    胤祥钦佩而恭敬的看向薛云，大千世界，万千人群也只有他才是真的对清儿好，为清儿好，无欲无求，只为真心吧！

    胤祥不言，薛云也不语。未来的路还长，前方总会看见曙光。

    两个优秀卓越的男子在冬日的寒风里傲岸而立，并肩远眺。

    行到水穷处，坐看云起时。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    向所有喜爱本文的朋友们说明一下书中涉及到的各位阿哥的生日(阴历）：

    大阿哥胤禔康熙11年2月14日

    二阿哥胤礽康熙13年5月3日

    三阿哥胤祉康熙16年2月19日

    四阿哥胤禛康熙17年10月30日

    五阿哥胤祺康熙18年12月4日

    七阿哥胤佑康熙19年7月25日

    八阿哥胤禩康熙20年2月10日

    九阿哥胤禟康熙22年8月27日

    十阿哥胤俄康熙22年10月11日

    十二阿哥胤祹康熙24年12月4日

    十三阿哥胤祥康熙25年10月1日

    十四阿哥胤祯康熙27年1月9日