
    董鄂七十看着面前的女儿。

    这个女儿从来都是胸有成竹，从容淡定的，可此刻的她是软弱的，是受伤的，她眉宇间凝聚不散的那一抹无助让他雄。女儿虽不是他养大，却也是他的手心之肉，掌上之珠。

    “清儿，和外公离开京城，到你一直向往的英吉利去，去寻找你的幸福！”他淡淡的却坚定的说。没有什么比女儿的幸福更重要！

    女儿的心事和理想他都知道，可在大清的制度下，一个女子的心事和理想是多么的微不足道和不由自主，何况清儿的理想又是离开大清。他知道自先皇开始就制定了选秀的制度：凡八旗官员家中年满十四岁至十六岁的女子，都必须参加三年一次的秀女挑选。挑选秀女的目的，除了充实后宫，就是为皇室子孙拴婚，或为亲王、郡王和他们的儿子指婚，重要性自不待言。不在旗的想参加选秀，势比登天；在旗的想逃避选秀，也是自讨苦吃。而他的这个决定，无异是在向大清的制度挑战，向皇权挑战，有可能要付出他的生命。可是即使是付出他的生命，他也愿意！他只要他的女儿幸福！

    清儿抬头看着阿玛，阿玛脸上的绝决让她的心再一次被触动被触痛，这个神色是那么的熟悉，在雪柔师傅离开的前两年，她夜夜梦里都会看见师傅的脸上带着这个神色，这个神色是义无反顾！是牺牲！

    阿玛要用自己的生命来换取她的幸福！在额娘为了她牺牲生命之后，她要再夺去阿玛的生命？她不能！她不能！她做不到！爱她的人相继离开了她，她没有能力来挽救她们的生命，这与她已是永远无法愈合的心伤，如果因为她，又失去阿玛，那她真的不能原谅自己。

    她也不能眼睁睁的看着身边的人离开她！眼看着亲人离开她！她不能，她承受不了这种疼痛，这种钻心蚀骨帝痛，这种痛不欲生帝痛。如果可以选择，她从来都宁愿是自己离开，从来都愿意离开的是她自己。

    “阿玛，你们都要清儿幸福，可没有你们，清儿怎么会幸福！牺牲你们得来的幸福，那不是清儿想要的幸福！不是！绝对不是！”不再掩饰情绪，泪水泅透了衣襟。

    董鄂七十紧紧搂住女儿。在女儿回京时他已暗下决心一定要帮助女儿得到幸福，可眼下的情形告诉他，女儿的未来不在他的手里，女儿的幸福也不能由他来给予。

    女儿已经是皇帝手中的一颗棋子，未来是否幸福，就要看落子的地方是哪里了。

    伏在阿玛的怀里，清儿低低浅唤：“阿玛！”

    董鄂七十抚着女儿的青丝，心中酸楚，“清儿！你不仅是你额娘的宝贝，外公的宝贝，清儿，你还是阿玛的宝贝，阿玛这一生所求所系的只有你的幸福，唯有你幸福，阿玛才对得起你早逝的额娘，对得起你外公外婆对你的抚育和栽培，对得起阿玛自己的心。你知道吗？”

    清儿重重的点头，她知道，她都知道的。这个偷看她入睡的阿玛，给她盖被子的阿玛，偷看她的习作的阿玛，偷看她的服装设计草图的阿玛，在闺友外徘徊不入的阿玛，隔个一两日就会去胡府看她的阿玛，她怎会不知，怎会不知阿玛爱她，疼她，怎会不知阿玛待她的这一份慈父之心，一直以来都是她忽略了阿玛，忽视了阿玛的爱。忽略了一个慈父的心怀。

    “如果是用阿玛的生命来换取女儿的自由，那么阿玛就是白白的牺牲了，因为女儿从此后不会再有自由，心被禁锢了，身体又怎么会自由！”略一停顿后，清儿又歉意的说：“对不起，阿玛，让你操心了，清儿知道该怎么做了，阿玛放宽心吧！”

    “傻孩子，天下间有哪个父母不为儿女们操心？你已经太好了，阿玛没有为你操过什么心。”

    “清儿以后不会再让阿玛担心了，阿玛放心吧！”清儿看着阿玛，心里打定了主意。

    看着这样的女儿，董鄂七十心里暗暗的感叹，这个女儿是这么样的要强，如果嫁入皇家，该是象鸟儿断翼了吧，女儿的这一份心高气傲不知有哪个男人能够包容，真希望有一个男子能象自己这样把女儿如珠如宝的捧在手心里，疼她爱她，能象岳父那样给她自由飞翔的空间，任她展翼高飞。

    “清儿，不管你做什么样的决定，阿玛都支持你！遇到挫折不要气馁，阿玛和外公一样，永远都站在你的身后。”

    “嗯！清儿知道了！”

    “清儿，四福晋又送来请柬了，你去不去？”清儿仍依靠在他的怀里，董鄂七十象捧着易碎的珍宝般的轻拥着女儿。这一份天伦之情他已苦想了十几年，苦盼了十几年。

    “这已经是第三封，推无可推了，再不去恐怕要伤了四福晋的面子了。”唇角泛着苦笑，无奈的看着阿玛，看到阿玛担心的神色，清儿故作轻松。“阿玛，放心吧，你女儿这么优秀，还怕没人喜爱吗？”

    董鄂七十听了她的话，摇头苦笑：哪里是没人爱，这个傻丫头，你是被太多的人喜爱而不自知！你仍把自己当胡清，当男子，对男女之情根本还没懂，没开窍啊！

    清儿确是不懂男女之情，他的师傅很多，可没人教授过这个。松笛和柔琴纠缠不清的感情算是他最早看到的‘男女之情’，却又偏偏不美满。两人自杀以后，清儿下意识的封闭了自己的感情。而过份紧张的胡中正，在那之后，凡是清儿要看的书都亲自筛选过，不涉及男女之情的才敢命人再拿到清儿书桌上。

    她的生活圈子其实也是极窄的，除了胡府的众人和师傅们，接触的人多数是胡府的掌柜们。一来是他年纪幼小，尚不懂男女之情，二来是胡中正刻意的把他保护起来，不让他过多接触人。

    胡中正在认定清儿做胡家继承人之前，其实也仅仅只是想保住清儿的性命，想让女儿死得无憾，与之而起的是要让清儿‘一生都幸福’的决心，所以把清儿当作嫡孙来抚养，直到清儿在四岁展露商业天赋的那一年，他才意识到清儿是唯一可以继承胡家家业的人。而清儿就如一颗明珠，无论怎样遮掩都会释放出耀眼的光芒，这让胡中正有些担心，联想到若事机不密，清儿的身世泄漏出去，一定会惹来杀身之祸，所以才计划把清儿送去海外。他不主张清儿交朋友，一来是因为不方便，另外也怕清儿心理受到伤害，所以这些年，清儿也只有薛云和沈兰两个朋友。

    胡中正把清儿当男孩子当继承人在培养，清儿又一向是以男装示人，在心理也一直没觉得自己和男子有什么不同。来京城后，又是在假凤虚凰的时候认识的皇子和京贵们，他先入为主的把他们都看作是他生意上的顾客，即使现在和几位阿哥频频交集，他也不了解各位阿哥们的心思早不再是利用她和利用胡家的财势。

    此刻能告诉清儿‘男女之情’是什么的只有沈兰合适，偏她又离得那么远。

    董鄂七十自己不方便对清儿解释男女之情是什么，清儿和他的如夫人又很生分，这些话也不能说。他暗自琢磨着该和岳父谈谈，怎么样让清儿开开窍了。

    这是清儿第一次在她掌控之外的地方出现，因为带着风雪雷电不方便，所以只有可儿和柔儿两人护从。她知道这一次赴了约，此例一开，那些京贵之间的约会就再也没有借口推脱。可是四福晋盛意拳拳，她实在是无从推却。

    到了四贝勒府门前，才发觉这里意料外的安静，完全没有聚会该有的喧闹。不会只请了自己一个人来吧？习惯性的向左面看去，清儿看到了胤禩和胤禟。

    胤禩和胤禟两人刚从外面回来，就看到清儿的车子停在四贝勒府前，不相信会是清儿，胤禟和胤禩就停住脚，等着看下车的是谁。

    这是清儿第二次以女子装束，仍是惊人的美丽：她的头发还象上一次那样盘着，以珍珠点缀，明眸皓齿，艳唇瑶鼻，唇角带笑，眉目含情，穿的是一身粉紫色镶白毛边的斜襟锦缎上装和同质的及小腿的短裙，外罩一件白色轻裘，一双白色缎面长靴用细小如米粒的粉色珍珠穿成一朵朵玫瑰花的图案，花叶则是用薄薄的翡翠片装饰，这一身装束虽简单俏皮，可是也真可谓豪奢了。

    看得胤禩摇头浅笑：这个清儿，真是鬼精灵！

    经过几天前的亲吻，胤禟觉得清儿对他应该有一种归属感，可惜，清儿看到他仍是一如往常，他从不知道自己会这么失败，清儿依旧是我行我素，反而是他自己竟然为了那个吻激动得这几日寝食难安，此刻能再见到清儿，自是满脸的兴奋，可惜，在看到四哥府上的管家高福快步走来之后，他的笑容全部的垮掉了。

    “八月二十七是我的生日，请柬已经给你送去了，我会亲自去接你，你一定要来！”说完，对着请安的四贝勒府管家高福挥了挥手：起吧。就拉着八哥走了。

    四贝勒府紧临八贝勒府，而八贝勒府紧临九阿哥府。两个人转眼便进了八贝勒府。

    清儿随管家进了四贝勒府。