
    57.归来

    胤禟的心里先是被喜悦占满，在看到清儿的一瞬他真想把她拥在怀里，轻怜蜜爱诉说思念。却在下一刻就意识到这个动作的不可行性。即使他再想，清儿也不会愿意！

    他目不转瞬的看着清儿。

    清儿，我错了，我后悔了，我还深爱着你，你知道吗？请你原谅我，请你看看我，好吗？

    仿佛是有感应似的，清儿抬起了头，目光飘向众皇子，只一瞥便又低下头。

    胤禟不确定清儿那么匆匆的飘忽的一瞥能在众人中瞧见自己。他的心却在清儿抬头转目之间疼痛不堪，这个消瘦得巴掌大的小脸上只突出了一双大大的凤眼的女子真的是清儿吗？原本就瘦弱的她怎么会瘦成这样？她没有好好吃东西吗？没有人照顾她吗？她的表情依然是宠辱不惊，淡定从容，可是她的哀伤和疲惫直达眸底，每个人都能看得出来。

    于是在下一刻胤禟便被兄弟们埋怨的愤怒的目光刺击着，他心头苦笑，这些人中有谁的心能疼过他！妻，是他的宝贝。

    “清儿留下和朕下一盘棋，你们下去候着去！”康熙对儿子们摆摆手，皇子们鱼贯的走出去，各个在心头叹气：怎么会这样？清儿怎么会弄成这个样子？

    侯在殿外的众人因皇命不敢离去，但更多的是真的关心清儿，想看看她，也想知道皇阿玛拿她怎么办，拿胤禟怎么办，怎么处理两人的婚姻。

    李德全带着全部的内侍退出大殿，阿哥们自持身份，不屑于偷听，对里面的情况自然是一无所知，内侍全部退出来，殿内只有康熙和清儿，这就表示两个人谈的是不能让任何人听到的话，所以即使有什么人存心打听，也是枉然。

    阿哥们站在养心殿外的院子里，三三两两的聚在一起，都没有说话。

    大约有两柱香的时间，殿外的阿哥们开始站立不住。

    胤禟心急如焚。他急切的想知道清儿对他的态度，清儿是否还爱着他，他在清儿的心里有多重要，清儿能不能原谅他，皇阿玛拿他和清儿怎么办。

    胤禛面无表情，目光一直在天空中巡视，似乎天上的飞鸟更能引起他的兴趣。他清楚的记得她说‘鸟儿真好，可以飞去任何它想去的地方。’时的语气和神态，是那么渴望和羡慕。唉，有谁想过堂堂的胡家少主会羡慕一只鸟。

    他也说过，他一定会给她自由。那么，清儿，等着我，我为你争得自由。

    胤祥的目光一直盯着关闭的殿门，虽然他什么都看不见。

    “清儿，为了保护老九选择离开他，结果不被老九理解，反而受到伤害，委屈吗？”

    “皇上，你都知道了？”清儿抬头看着康熙，康熙一副了然的样子，清儿反而不好意思。原来自己的行动早在皇上的视线里。

    “嗯，还没有什么事情是朕不知道的。怎么会选了这么笨的办法。老九可真是有苦说不出来呀。”康熙的语气里有对清儿的体谅，也有对胤禟的心疼。

    “呃，当时想不出别的办法。”

    “让他恨你怨你，你做到了。但是这样太伤人，伤了你也伤了他，后来的发展不是你能想象到的吧。”

    “嗯。”清儿心里苦笑，真的没想到，当时她还一厢情愿的想，即使胤禟怪她恨她，也不会再做伤害她的事情，而她也没想过要离开九阿哥府，每日能看到他，于她也是欣慰。没想到，最后这个结局远远偏离了她的预想。

    “舍得离开他？不再爱他了？”康熙盯着清儿，瞧着她细小的神色变化。清儿一向不把心情摆在脸上，如同老四，老四是用‘冷’来掩饰，她则是微笑。试想，有谁会去分析一个面带微笑的人，她的心里是难过还是高兴。

    “嗯。”清儿淡淡的应。

    “如果真的能放下他，你又怎会这么瘦？”康熙直起身子看向殿外，胤禟神魂颠倒的样子被他看在眼里，他淡淡的笑。今日他要推儿子和清儿一把，帮他们度过这个坎坷。既然清儿面上没有起伏，那他就采用攻心术。攻心为上。

    “不是为他，是因为这半年胃口一直不好。”清儿觉得很累很累，再不想陷在感情里。她不想再想他，好也罢坏也罢，她都不想应付，只想离开，去海外也好，回杭州也好，只要离开京城，远远的离开他。

    “在雨中研究阵式，很伤身的！放心吧，清儿，以后不会再发生那样的事了。”

    “……”清儿抬头，这也知道？也是，皇上不是说了吗？没什么是他不知道的！清儿咧嘴苦笑，他被他们三父子在掌中戏耍了一个遍！

    “也不要再怕有人因为你伤害老九，既然你们是夫妻，就要共同面对问题，不能总想着独自承担，放心，朕的九儿子是有担当的，何况，老四也只是说说，人急了什么话都能说出口，当不得真。”康熙看着清儿，暗暗摇头，以她的机敏竟然把一句气话当真了，还真是关心则乱。看来，清儿也深爱着胤禟。

    清儿看着康熙，张了张口，竟然无话可说。

    当不得真？当不得真！竟然只是说说，当不得真！清儿这一刻不恨别人，只对自己懊恼。那当不得真的一句话，竟然能够让她远离唾手可得的幸福，让她身心俱疲，让她心恢意冷，一句当不得真的话，竟然把她和胤禟生生分开，不再恩爱，不再相守。

    她和胤禟究竟是爱得太深还是爱得太浅？她无力回答。

    这一刻她终于知道什么叫做欲哭无泪了。

    “你身边的那四个人是胡家在海外的人吧。”康熙转移话题，不想她太自责。清儿和老九经过这件事，以后会越来越成熟，他们的爱也会更坚定。

    “是。”

    “他们走了？你师傅教你的那套剑法叫什么？”

    “嗯，他们全走了，那套剑法叫‘飘絮剑法’是师傅专为我创的。”

    “听名字应该走的是轻灵的路子，学得如何？”康熙故意东拉西扯，意在要清儿放松。

    “还不知道，每天只是由别人给我喂招，陪我练，还未实战过。”

    “你师傅还是不放心你，他教你剑法就是为了应付日后有可能发生的危险，清儿你该知道你师傅的心意，他不要你遇到事情，就逃避一走了之，他要你面对，你知道吗？你师傅是个奇才，也是个了不起的人！”对陈子昂，康熙也早已知之颇多。

    “是，清儿知道了。”

    “是不是累了？”

    “还好！”

    “一会和老九回府吧。他知道错了，你也给他个机会。”

    “不。”清儿摇头，她无法再面对胤禟。

    “清儿，朕想听你叫朕皇阿玛，想在想你的时候看到你，想让你留在老九的身边替朕看着他，别让他犯错，清儿，你也给朕个机会来补偿你。好不好？”

    “皇上，……”康熙说得委婉低回，清儿委屈的泪水再也不能抑止。

    “好孩子，哭吧，把委屈都哭出来吧。”

    “皇上，……”清儿伏在康熙的怀里痛哭。

    “清儿，答应朕，不要轻易放弃，这样的你让朕心疼。”

    “嗯，清儿要住在胡府。”

    “那怎么成，哪有女子成婚后还常住娘家的？回去吧。啊！”

    “清儿想回府去看看阿玛和哥哥。”

    “等你养两天，让老九陪你一起回去。你阿玛和哥哥可是给过他脸色看了。”康熙低低的笑了。

    清儿无话可说。

    “你们是相爱的，不要再制造误会了，有什么事情要互相商量，你太要强了，老九是你的夫君，就该由他担当。他会爱护你的。”

    “皇上！”

    “还委屈？要不朕命人打他板子给你出气？”

    “不要！”清儿伏在康熙怀里边哭边摇头。

    “又舍不得了是不是？你还爱着他，你知道吗？”

    “清儿是不想因为有人因为清儿受伤。”

    “你的心思朕懂。朕就把他交给你了。过几天你养胖点再来见宜妃和太后，她们可是想着你，念着你呢。朕和她们说让你歇几天，她们不会怪你的，放心吧。”

    “谢皇上。”

    “傻丫头，还皇上皇上的，该叫皇阿玛。”

    “皇阿玛。”

    “李德全，把九阿哥叫进来！”康熙的声音不大，却让在猜测中等候的众人听到了。

    “九阿哥，请进去吧！”李德全笑着对胤禟说。

    胤禟收起心思，深吸一口气，疾步入殿。

    清儿低头坐在椅子上，康熙负手站在她的身前。

    康熙深深的看了眼胤禟，然后轻松的说：“九阿哥，你得赔给朕一件衣服了。”

    胤禟一阵错愕，仔细看康皇阿玛，果然在衣服前胸上洇有大片的水印。

    康熙看着儿子，不悦的说：“你的福晋把朕的衣服给弄坏了，你不想赔？”

    胤禟明白了康熙的言外之意，忙大声的笑答：“赔！儿子赔！”

    康熙回头再对清儿说：“清儿，他在这，要打要骂随你，不用给朕留面子。”说完扔下两人转身出了大殿。

    胤禟没有迟疑，在下一刻紧紧的拥住清儿，深情的说：“宝贝，我们回府。要打要骂随你，只是别再离开我了，好不好？”

    清儿双手推拒着胤禟的身体，低垂眼帘，语气倔强，“请九阿哥自重，放开我！”

    胤禟将清儿的手握在手中，然后俯首吻住了清儿，封住了她未完的话。

    “宝贝，我们回府去。”说完打横抱起清儿，不管她的挣扎和反抗大步向殿外走。

    胤禟经过康熙身边，康熙挥手道：“赶紧抱回府去，再跑了朕就不管了！”

    “皇上，你.让他放我下来！”清儿大声求救。

    “抱着吧，免得你再跑！”康熙大声的回话，仿佛怕别人听不见似的，清儿又羞又气把脸埋在胤禟的怀里，胤禟一笑，收紧了手臂，抱着清儿快步向宫门走去。

    康熙露出舒心的笑容。然后对众皇子们说：“都进来吧！”率先进了殿内。

    众皇子各收起心思，随后恭身进入殿内。

    