
    福全病逝二十多日后，清儿奉旨随康熙去木兰围场秋猕。

    “有个人病得很厉害，临死前在街上大喊道：“如果有哪位郎中能把我的病治好，我愿以家传长生不老药酬谢！”低婉的女音传出龙辇。

    “哈哈哈！有意思！”康熙开怀的笑声传出龙辇，辇外的阿哥们下意识地交换了目光，然后又会心地微笑摇头。清儿，只有她有这个本事，太后喜欢她，皇阿玛喜欢她，福晋们喜欢她，就连娘娘们也都喜欢她。扮男人时，她可以纵横商界游刃有余，做回女人，她又能游弋宫庭如鱼得水，竟是长了一颗七窍玲珑心，让人爱恨不得。

    去塞外的这一路上，阿哥们真是郁闷死了，原先即使关系不亲近但好歹还能和清儿说几句话，虽说她敷衍的成分居多而他们的动机也不纯洁。但是在知道她对朋友的定义之后，阿哥们的确是真正的想和她成为朋友。可惜，却没有和她达到那种肝胆相照，那种水火相随的机会了，那种男人间的纯友谊还未来得及培养，她就变回了女人的身份，也就变化成了异性的她对他们的强烈吸引。如果说他们的面子和自尊在胡清那里还是被礼貌的给予，那么在董鄂清扬这里就是被礼貌的漠视。他们容忍胡清的孤标傲世，却难忍董鄂清扬的冷淡疏离。

    可恨的是他们偏偏没有办法改变这种状况，因为清儿没有给他们机会。

    这一路下来，她要么在龙辇上，要么在娘娘们的车驾里，要么和几个福晋在一起。在自己车上的时间却又是避而不见，“少主正在休息！”是她的侍婢可儿或柔儿对他们的请求一见的一成不变的答复。

    近五点到了木兰围场的驻地，龙辇停下来，八旗兵散开防守，阿哥们也跃下马站在龙辇旁等侯皇上出来。

    “皇上，清儿去了！”坚定的语气，说完跃下龙辇，仍是任谁不理的回了自己的车上。清儿的视而不见，让阿哥们疑惑，不知道又是谁得罪了她。

    康熙随后也步下龙辇，阿哥们只得收起各自的心思上前侍奉。

    山坡下。

    一身男装的清儿负手而立，身旁站着风、雪和柔儿，面前跪着她的贴身侍婢可儿。

    被康熙领着前来参观的众阿哥，莫名其妙的面对着这一幕。

    清儿身上散发出浑然天成的霸气。

    “我错了，少主！”可儿颤抖着声音，懦懦的低着头。

    清儿无语的望着她，心痛直达眼底。

    “少主，可儿错了，少主饶了可儿吧！”可儿拉着清儿的衣襟苦苦哀求低泣。

    仰起头略略侧转，闭上双目，半晌，清儿低低的说：“这些年你照顾我，我，我感激你，所以我能容忍你做错任何事，只要不是出卖我出卖胡家。可是，柔儿你，偏偏错得我不能原谅。柔儿啊，你可还记得胡家家规？可还记得出卖胡家唯有一死？今儿我不止是你的姐妹，我还是胡家的少主。胡家的家规是我立的，不能从我这里破例。对不住了！”

    听了清儿的话，可儿惊慌四顾。一跃而起向后急奔，看得出身手着实不错。几个闪跃腾挪人已出去很远。

    “砰！”一声枪响，惊的林间栖息的鸟四散分飞，惊的所有的人心头狂跳面容剧变。

    上一刻还妙语如珠，笑颜如花的清儿，在这一刻却杀气腾腾，辣手夺命。

    如此狠绝的清儿是所有的人不曾见过的，却见之难忘。

    可儿仆伏在地。

    清儿手执火铳站在原处。

    晚风中的容颜上是深深的痛苦，夕阳下的丽影里是沉沉的落寞。

    风和雪将可儿带回来，清儿接过柔儿手中的丝帕，蹲下身子，温柔的为可儿一点一点的细心的擦净脸面，她的神态寂寥如冰却又温柔似水。

    雪将可儿抱上马背，驶离了清儿，驶离了驻地。

    柔儿把清儿搀进车内，清儿回到车里再没出来。

    众阿哥站在皇上身边，看着这惊心动魄的一幕，没有人开口说话，压抑的气流盘旋笼罩着每个人的心头。

    胡家家规！出卖即死！

    康熙领先走了，众阿哥也跟着走了。

    这个夜晚没人可以安睡！

    清儿高烧，昏迷不醒三天了。康熙把清儿送到了宜妃的帐里，宜妃对着清儿长吁短叹心痛心急。

    “皇上，按说格格应该醒了。”张太医为清儿诊脉，然后回身向康熙禀明。

    “什么叫按说，清儿为什么还不醒？”康熙有点急。

    “大概，是格格自己不愿意醒过来。”张太医低声说，这是康熙的御用大夫，康熙信得过他的医术。

    自己不愿意醒过来？

    清儿还是受刺激了，她还是个善良的孩子啊！虽然自己没有做错，但是心里还是自责的吧。

    康熙命人叫了胤禟进来，“跪下！清儿不醒，你不许起来！”撂下话，康熙领着众人走出去。

    胤禟转身在榻边跪下，定定的看着昏迷不醒的清儿。

    原本清丽的玉容如今已是苍白的病颜，双唇也已失去润泽变得干涩悔暗。胤禟心中一疼，伸手抚在清儿的面颊上。

    清儿，如此的接近，却是为了弥补过错。

    清儿，如果我伤害了你，请你原谅我。

    如果你不愿意醒过来，那我就陪在你身侧。

    如果你怪我，请你先醒过来，我任凭你处置。

    只要你醒过来，我不再伤害你，不再探究你，不再接近你，不再想着利用你，只要你醒过来，只要你不再封闭自己，请你醒过来。

    清儿，求你！求你睁开眼睛，看看我。

    双眸微动，恍惚中记起自己结束了一个人的人生，那是她的贴身侍女，是陪她一路长大的姐妹，是她身边最贴心的人。

    她是胡家少主，可儿的错她不能够放任不理，她要立威立信，虽然她不想去做，但是她不得不去做。

    缓缓睁开双眸，看到了一脸焦虑的胤禟，就是他在自己的耳边喋喋不休的说了一个晚上么？

    你知道错了吗？太晚了，可儿已经走了，她爱你你知道吗？你用假情假意来换取她的真情真意，直到最后你都没有为她做任何事，你何其冷血，何其无情。如果你当时站出来，她又何须走？如果你当时带她走，她又何须面对这样的我？

    你懂爱吗？知道一个女人的爱有多重，有多痛，有多烈，有多纯吗？

    你不懂，你懂的是排除异己，懂得是审地度势，懂得是如何争取更大的利益，懂得是如何实现野心，而她不幸的成了你的野心的牺牲品。

    她的人生是我结束的，也是你结束的。

    胤禟疑问的目光看过去：你醒了？

    清儿的目光却是冷拒：出去！

    胤禟想站起来，脚下却是虚浮无力，一夜的跪姿双腿早就麻木得没有了知觉。

    清儿的目光里有一丝不忍，何苦？早知今日何必当初？

    胤禟的目光瞬间现出惊喜，清儿，你心疼我了吗？你原谅我了吗？伸出手来，把清儿的柔夷握在掌中，触手凝腻无骨，禁不住心头一荡。

    清儿的面上飞起红晕，欲缩回手，可胤禟怎么舍得放手，两人挣来挣去，都是低喘不已。

    “放手！”轻斥的声音暗哑无力。

    “清儿，不要再封闭自己，如果你怪我，我任你处罚！”一夜的低语已经让他的声音沙哑难听。

    “好！你不要后悔！”心底的疼痛泛上来，清儿闭上双眼。怎么可以只对可儿一个人狠绝，你欠她的我要替她讨回来。

    “只要你高兴，我决不后悔！”

    宜妃外面静静地听着这两个人的低语，满心欢喜，转头去找康熙，这个儿媳妇她可是要定了！

    康熙带领众皇子打猎回来途经山岗时，众人再见到了清儿，她正在给老虎弹琴。

    在山岗下靠近密林处，一只色彩斑澜的老虎柔顺无害地趴在清儿的脚边，而胤禟站在清儿的另一侧，看得出来这种状况不是第一次了。

    胤禩看了眼清儿和胤禟，又看向皇阿玛的背影和众兄弟的神色。

    胤俄同情的看着九哥，有些担心他的安全。

    胤裪目光柔柔的看着清儿，再看了眼胤禟，然后带着无奈的浅笑摇了摇头。

    康熙问身旁的胤禛：“清儿弹的是《春江花月夜》？”距离有些远，听得不是很真切。

    胤禛的目光一直都在清儿的身上，听到康熙的话，收回目光回答：“回皇阿玛，清儿弹的正是《春江花月夜》。”

    众人也都听出来了，暗自苦笑，这个清儿永远让他们出乎意料，给老虎弹《春江花月夜》！虽然九阿哥也在，可是众人都知道清儿绝不是在为他弹奏，不过众人可以肯定的是九阿哥以后恐怕不会再听人弹奏《春江花月夜》了。

    “他是谁？那个弹琴的人？”萨克图汗部小王爷博萨好奇地问十三阿哥。

    胤祥望着清儿，如果不是皇阿玛命众人不得打扰清儿，他早就去陪她了。这几天未见，清儿越发清减，没想到可儿的死，她的反应会这样的激烈。

    清儿曾经说过，胡家如果有人违反家规，那是她的失败。现在，她在意的决不是她自己的失败。比较起失败，恐怕她更心痛亲手射杀自己的贴身侍女。

    清儿，她远没有她表现得那样坚强啊！

    胤祥没有回答博萨的问话，从腰畔拿出玉笛和着清儿的琴音开始吹奏。清儿抬起头目光扫过众人，手上却没停奏。一时间琴音婉转，笛音悠扬，琴音攀附着笛声，笛声引领着琴音，琴笛合鸣如痴如醉，缠缠绵绵不绝于耳，只有心意相通的人才能达到如此的契合吧。

    一曲奏罢，清儿摸摸虎头，然后向岗前走来。

    “清儿见过皇上。”马前玉立的清儿，弱不禁风，让胤禛的心口发闷。

    “怎么瘦成这样了！”康熙心疼的问。

    “皇上！瘦点不好么？”

    “嗯，不好。”康熙抬头看了眼走近的胤禟，顿了顿又说：“好好照顾清儿。”

    “是，皇阿玛。”胤禟点头，同时看到兄弟们责怪的目光。

    “清儿，你还好么？”胤禛忍不住关切，和她月桂树下的闻花香，听风语，看夜空，想起来就象是遥远得不可触及了。

    “谢四贝勒关心，清儿很好。”清儿淡淡的，浅浅的笑挂在唇角，眼里是坚强，每个人看得都觉得心酸。

    “你好！我是博萨。”一个声音不合时宜地响起，清儿侧头，看到一个俊美的蒙古装扮的男子与十三阿哥并骑，而阿哥们似乎对他的突然发声都很反感。

    她礼貌地说：“你好！我是清。”

    几个小阿哥听出了清儿礼节式的回话，她回答的是‘清’而不是‘清儿’，心下平衡了许多，可是那个不讨人喜欢的人却问了一个众人关心的问题。“你好象不怕那只虎，为什么？”

    “它是我养大的。”清儿依旧是淡淡的口气。

    “你养大了老虎？”博萨倒抽一口凉气，然后带着怀疑看向胤禟。

    “九哥，你在干嘛？”胤俄看着胤禟问。

    本想说赎罪，话到嘴边胤禟却说.：“陪清儿。”

    “清儿，我也陪你！”胤祥边说边跃下马背。

    “我也来陪清儿！”胤俄说着翻身下马。清儿，不管何时何地，只要你需要，我都会在你身边。

    “我也是！”胤祯急急地翻身下马，朋友嘛，自己发誓要拿清儿当朋友的。

    “我也去！”一个不讨喜的声音再次响起，几个阿哥不耐烦地皱眉：有你什么事，添什么乱啊你？

    “你回吧，小王爷，清儿有我们陪就行了。”胤祥忙忙阻止，清儿此刻只怕不喜人多，尤其是陌生人。

    “你们都不怕，我也不怕。”小王爷主意已定，老虎嘛，不吃你们又怎么会单单吃我。

    看着马上甲胄鲜明的阿哥们，再看一眼这些日子一直陪在身边没有参加行猎的胤禟，清儿说：“不用陪我了，九阿哥，你也回吧。”

    “你呢？你不回吗？”胤禟问。

    “我想，一个人呆一会。”清儿说着低下头说，声音里透着倦意。

    “我不走，我陪你，你们几个就别来了，先回去吧。”胤禟对几个弟弟挥手。

    “那我们先回了，天要黑了，你们也早点回去吧。”胤俄看了眼九哥又看了眼清儿，翻身上马。胤祥看清儿恹恹的，怕坚持下去令她心烦，也和胤祯翻身上马。

    临走胤祯又说：“清儿，我们今天打了好多猎物，你早点回来吃烤肉啊。”

    清儿无语点头。

    康熙再看了眼清儿和胤禟，没有说话，一提马缰带头骑马走了。

    清儿目送众阿哥离去。呆呆地凝视天边的那一抹残红，轻声说：“你回吧。”没有声音却对上胤禟坚定的目光：“说过随你处置的，我便不会反悔。”

    “我们回吧！”清儿语气低沉的说。摸摸虎头：“毛毛，明天再来陪你。”

    胤禟抱起琴袋，两人向岗上走。

    “清儿，忘了吧，快乐起来，好不好？”胤禟看着清儿，柔柔的说。

    清儿清冷的目光扫上他的脸，对上胤禟眼中的挚热和真诚，不由的闭上晦涩的眼睛。

    胤禟温柔的说：“想哭就哭吧！”

    但是清儿没哭，转身又行。

    胤禟知道清儿仍是不原谅自己。她的软弱不肯在他的面前表露。

    看着清儿的背影，胤禟低低地说：“是我错了，不奢求你的原谅，只要你开心起来，做回原来的你，哪怕你再不理我，哪怕你从此恨我，只要你不再封闭自己。”声音透着苦涩。“清儿，我把命赔给她，这样你会不会快乐一些？”

    清儿闭上眼睛。无语。

    