
    059.相依

    离外公限定的半年期限不足两个月，胤禟仍是进不去清心园，见不到清儿，他想好的要说的话和见面的场面一遍遍的演练过，仍是没有用到的时候。他知道胡中正绝不是开玩笑，不由得着急，急归急偏他又无计可施。可是事情往往就是这样，觉得前方无路可走的时候，偏偏又柳暗花明了。

    只是这个转折是建立在一条生命上。

    六月初六，胤禛的第一个儿子，清儿的第一个徒弟弘晖殁了。

    清儿接到消息后跌跌撞撞的来到弘晖的灵前，痴痴的坐着，即不流泪也不说话。兰婷看她这个样子，便命人找来胤禟，胤禟上前劝她，清儿没有反应似无所觉，倒是胤禛过去劝她，不知说了什么，才把清儿的三魂七魄给唤回来，胤禟半扶半抱的将她带出灵堂，刚出四贝勒府，清儿一声哽咽紧接着人就晕迷了。

    胤禟几乎魂飞魄散，抱起清儿急急的回到清心园，又急忙命人去请秦鹤鸣。胡中正和秦鹤鸣慌忙赶来，施了针，清儿才悠悠的醒过来。

    “外公……”清儿将头埋在外公的怀里低泣。

    “清儿，等你精神好了，想收徒弟再收。”胡中正搂着清儿，眼里湿润有泪。

    “清儿再也不收徒弟了，再没有比晖儿更好的徒弟。”清儿摇头，哽咽着说，只有她自己知道晖儿不单是她的徒弟，有的时候她对他就象对小薛清一样的疼，晖儿天真的童心也让她低落的心情回升轻松。

    “好，那就不收徒弟。清儿乖，别再哭了，伤身体。”胡中正自己拭了眼角，又为清儿拭眼泪。

    秦大夫对胡中正摇了摇头，胡中正不再说话，只搂着清儿轻轻的拍抚，屋子里只有清儿哽咽的声音，哭得累了，她又睡着了。

    “让她哭出来吧，这丫头有什么事不说出来，都在心里憋着，我还怕她憋出病来，现在能哭出来，对她倒有些好处。”秦鹤鸣说完，伸手为清儿诊脉。

    胤禟听着心疼不已，又忙着招呼两人。秦鹤鸣开了方子看着柔儿煎药喂给清儿喝，直到天黑，两人才离开。

    接下来的日子里，胤禟没有出过清心园，连早朝也不去，康熙和宜妃知道清儿的情况后，也派太监送来补品和慰问。

    胡中正、秦鹤鸣和董鄂七十，三天两头的来九阿哥府看视清儿，对胤禟悉心照顾清儿，嘴上不说心里暗自觉得欣慰。

    这天，容宇和胤祥忙完弘晖的事过府来看清儿，见她的精神仍是不足，不禁摇头。“你呀，人生老病死是常情，偏你每次不能接受，你还要吓死谁呢！”清儿不语只低头摆弄手中的孔雀羽扇，神情落寞。

    胤祥看了眼清儿，低低的说：“清儿面冷心热，象四哥，什么事都放在心里不说，其实说出来哭出来就好多了。”

    胤禟坐在清儿身侧，愧疚的说：“都是我，让清儿受了委屈，憋在心里太久了，又赶上晖儿这件事，结果清儿就病了这么一场，都是我不对。以后我不会再让清儿受委屈了，两位哥哥放心吧。”

    听了胤禟的话，胤祥和容宇都是一怔，连清儿都抬头看胤禟。然后容宇和胤祥互望均露出了然的神色，清儿心里也已经明白，胤禟口中对胤祥也称做哥哥，是站在她的立场上。

    这些日子，清儿听了无数次胤禟的道歉，胤禟对她照顾得很用心，事事亲历亲为，连柔儿都靠不上边。四女侍先前对胤禟还诸多刁难，柔儿更是每日把“早知今日，何必当初”念上无数次，最后几人见他没有生气倒是虚心接受，诚心悔过，对少主好得不能再好的样子，也就原谅了他。

    一个皇子，天生优越，这般放下身段来伏低做小，清儿本也不是折辱旁人的人，两下里倒也相安无事。

    清儿虽然仍是不假辞色，但是众人也都看出胤禟破功在即。

    送走容宇和胤祥，胤禟又回到清心园，然后扶着清儿上床，再去放床帐。

    “你回房去睡吧，不用在这里陪着我了。”清儿睁开眼睛，看着胤禟正把着床帐的手。胤禟十指修长，因长年练习弓马，指肚上有层薄茧，但不显得粗糙，反而给这双略显女气的手带来一些阳刚之气。

    胤禟怔了怔，这些日子以来，不论他说多说少，不论他做什么，清儿只是不和他说话，甚至不看他。今儿突然说话，胤禟一时倒没有反应过来。

    清儿见他没有言语，又说：“你回去好好休息休息，明儿就上朝去吧！那榻上，又睡不安稳又不够长。”

    胤禟又惊又喜，一把拉住清儿的手：“你原谅我了，是不是？”

    清儿往怀里缩手，胤禟拉着手不放，两个人又挣来挣去，清儿‘嗞’的一声，胤禟忙忙的松手，“疼了吧，厉害不厉害，要不要请秦大夫过来？”

    清儿咬着牙，凤目高挑，两眼噙着泪，说：“你真讨厌，就欺负我。”说着眼泪流了下来，胤禟心疼得忙俯下身去揉清儿的玉臂，口中赔着不是，“对不住，对不住，清儿你大人大量，别跟我一般见识，好不好？”

    “再让你揉搓，这条胳膊也不用要了！”清儿收回手臂，作势要起，胤禟忙把她扶起，把大迎枕给她靠在身后。

    “清儿，你知道我手重，可是我不是诚心的，别生气了，啊！”胤禟坐在清儿身侧，看着清儿，随手将清儿的头发拢在胸前。

    “这次不是诚心，那你以前欺负我就是诚心的了，是不是？左不过你自认比别人高贵，哪还放别人放在眼里！”说着泪流不止。

    “宝贝，你这么说我，可不是要我的命吗？我何曾没把你放在眼里？”胤禟的语音也含着哭腔。

    清儿知道自己说得昧心，胤禟为她挡飞镖，可见是把她看得比他自己还重要，她只是对胤禟婚后那样待她觉得委屈。

    “清儿，以前是我对不住你，要打要骂随你高兴，我绝不还手还口。可是你要快些好起来，你这样子我看了真是心疼。”胤禟握住清儿的臂膀，在上面温柔的按抚。

    “谁稀罕打你骂你，没的脏了我的手！”清儿满面通红别过脸去不再看他。

    胤禟仔细的看清儿，见她粉面含羞，唇角带着薄薄的浅笑，嗔痴的语气，这一种妩媚娇柔竟是从未在清儿身上见过，不由得痴了。

    清儿见胤禟没有接话，瞥了他一眼，见他凤哞迷醉，呼吸低促，不觉得把手放在他的头上，关切的问道：“你怎么了，不舒服吗？”触手湿凉，似是皮肤沁汗，清儿又说：“这些日子你辛苦了，今儿你回去好好歇歇，明儿就去早朝，别让人觉得你是……”低头不再说下去。

    “怎么不说了，觉得我是妻奴，是不是？爷还怕别人说，爷本就是妻奴。”胤禟无所谓，反手握住清儿的柔荑。

    “别，你不要名声我还要呢，别让人觉得我整日霸着你似的。”清儿扬眉撇嘴。

    “宝贝，你没霸着我，是我霸着你，别人早就知道了。”清儿不生气了，还为他设想，胤禟怎么能不高兴，说着凑近清儿，伸手抚上清儿的粉面，触手温软细腻滑不溜手，又抚上清儿的唇瓣，双唇娇艳欲滴呈淡淡粉色，再抚上清儿那一双凝水双眸，清儿闭上眼睛，胤禟俯下身抱住清儿，含住樱唇，迫不急待的撬开贝齿滑进灵舌，吸吮着清儿的甜蜜。这个吻就如胤禟的个性，温柔中有霸道放肆，霸道里又温情缠绵。让人心醉心疼心动。

    清儿不及拒绝便已沉醉，倒在胤禟的怀里。

    一夜东风，枕边吹散愁多少。数声啼鸟，梦转纱窗晓。来是春初，去是春将老。长亭道，一般芳草，只有归时好。