
    京贵之间流传着各种传言。

    九阿哥在婚礼当夜独宿书房。

    九福晋在婚礼当夜侍宠生骄惹怒九阿哥。

    九福晋自婚礼的第二日不顾祖制气得跑回了娘家。

    ……

    归根结底一个意思：九福晋自嫁给九阿哥那夜开始，失宠了！

    ***清儿站起身体还未及迈步下车，便看到从郊外踏春游玩回府的胤禟和宝艳，双人单骑，胤禟搂着宝艳的腰，从宝艳的肩上探头向前说着什么，引得宝艳娇笑不已。

    胤禟翻身下马，.然后回身从马上抱下宝艳，越过清儿的车子，直接抱着跑向九阿哥府。

    两个人嘻嘻嘻哈哈的笑闹，旁若无人。

    “爷，把宝儿放下来嘛！”宝艳的娇声软语一丝不漏的传了过来。

    “不放！爷疼你才抱你的。”胤禟大声笑语，好象是故意说给什么人听似的。

    柔儿重重的把一条鞍凳放在地上，然后扶着清儿下车子。

    “爷，福晋回来了，快放我下来。”宝艳的脸从胤禟的肩上探过，恰好看到清儿下车。

    “是吗，爷怎么没看见！”胤禟放下宝艳，声音透着慵懒不羁，然后慢慢回身。

    自婚礼次日从宫中谢恩回来，她就象什么都没有发生似的，直接回了胡府，不遵祖制倒也罢了，还全然不顾他的面子，他的感受。他本就一肚子暗气，见她这样做，更是气上加怒，两个来月的时间，他没有去过胡府一次，也就没有见到清儿一面，这两个月里清儿做了什么，他也全然没有兴趣知道，不管不问。

    此刻看清清儿，胤禟不由火大，扭头恨恨的进了府门，全当没看到她，心里气愤极了：她还知道回来！还这身打扮！他堂堂的九阿哥的福晋穿的竟然还是男装！她就这么不屑于做他的福晋！不愿意做他的女人！好象怕人不知道她的心思似的，不用她的提醒，他记着呢，他都记着呢！

    清儿看着胤禟的背影，一袭宝蓝色的锦袍，黑色便靴和帽子，此刻一条乌黑的辫子在腰上左右摇荡，袍角飞扬。

    心里自嘲，走得还真快！

    唇角荡出一抹苦笑，强忍住心底直直涌上眼中的酸意。自己担心的，而今正在一点点的证实。

    婚礼第二日，清儿回胡府，一则是因为师傅刚回大清，她有许多话要和师傅说，另外的原因，是清儿不知道该怎么样和胤禟相处。

    在胡府两个月，清儿每日盼着胤禟来，可总未再见过他，清儿知道他们回不去从前，再也回不去了，胤禟已经不再爱她，她的目的达到，可是心却很疼。

    胡中正、秦鹤鸣、董鄂七十、容宇、陈子昂和薛云，包括清儿身边的人先还不相信两人会弄到这个地步，听到谣言每每都不以为然，随着时间推迟，清儿再也找不出借口，胤禟为什么不来胡府看她的时候，众人才意识到她和胤禟之间确实出现问题。

    知道清儿固执好胜，众人不敢直接询问原因，胡中正旁敲侧击问了几次，没有得到答案，众人数番猜测无果，最后陈子昂和薛云推测，大约是因为清儿舍不清和他们分开，留在胡府的时间过久，以致于胤禟不高兴。

    这原因太过牵强，但是众人猜破头也不知道问题出在哪里，一旦认定是这个原因，陈子昴和薛云便都执意离开，清儿自是不允，直到今日两人不得不走时，清儿才依依送别两人，然后回来九阿哥府。

    没想到一下车，便看到这一幕，心不是不疼不痛，只是计较这些不是她的个性，何况她还有她的任务和胡家少主的责任在身。

    唉，随他吧！随他高兴！

    她没有抓住‘幸福’，她知道。

    “以为手中抓住了幸福的时候，幸福其实早就从手中溜掉了。”这曾经是她最担心的事情，最害怕的感觉，她却再一次尝到了。真真切切。

    宝艳在府门外回身向清儿迎去，在一步远的距离，俯首为礼恭敬的说：“宝儿见过福晋！”

    先听到柔儿不屑的“嗤！”的一声，然后才听到清儿不带感情的说：“姐姐不要这样多礼，快起来！”

    宝艳答着‘谢福晋！’然后直起身子，目光把清儿从头到脚快速的扫一遍。清儿肤如凝脂，目如灿星，唇如花瓣。穿着一身枣红色的棉袍，外罩枣红色披风，黑帽黑靴黑皮腰带，全身没有装饰，俊俏妩媚中透着勃勃英气。

    宝艳暗自寻思，这样一个美人也难怪九爷对她一片痴情，心心念念的想着她。

    照理说婚礼过后这两个人该如胶似膝的才对，可是九爷在婚礼当夜独宿在书房，福晋在婚礼次日从宫里谢恩回来的路上直接回了胡府，这近两个月的时间里爷竟没有到胡府看过福晋一次，要知道皇上赐婚后直到婚礼前，爷可是往胡府跑，一日不见如隔三秋的样子做了个十足十。自己想破脑袋也不知道二人之间发生了什么事，问爷，只换来他的横眉冷对，爷是说翻脸就翻脸的主，自己不敢再提。今儿福晋突然回府，两个人在门外遇上竟是这么个视而不见的情形，现如今京城里说九福晋失宠的流言满天飞，真不知道自己是该喜还是该忧。

    福晋虽还是小女孩的模样，可是心智却成熟稳重，敢作敢当的，她射杀她自己的贴身婢女尚且毫不留情，何况别人？自己一个侧室夹在两个正主之间，可真是得瞻前顾后了。

    宝艳的脑筋还在转载着，就见福晋已抬脚向府门走去，宝艳在明白自己的处境之后，也就亦步亦趋的跟从着，把自己的脚步和福晋的步调调整到一致，微笑着边走边说：“福晋累了吧？怎么脸色不大好，休息不好吗？”

    清儿只浅浅的回了一句：“还好！”语气无喜无怒，听不出什么来，似是不愿意多说，宝艳也不再多语，默默的跟在后面进了府。

    两个人一前一后进了胡府，胤禟的身影已看不见了。宝艳直将清儿送到‘清心园’外。

    “.”清儿看着宝艳客气的挽留。

    “不进去了，以后有的是机会，宝儿就先回去了，福晋也歇会吧。”宝艳脸上堆出笑容，神态越加恳切。

    “那好吧！”清儿一肚子的心事，也未再留她，在梅兰竹菊的迎接下走了进去。

    宝艳望着胤禟亲手书刻的‘清心园’三个字，再侧头看了看园子对面胤禟新搬过来的书房，叹了一口气，然后怏怏的转身回到了离这较远的自己的‘潋艳园’。

    清儿坐在软榻上，任柔儿给她换了便鞋，便装。

    梅摆上饭菜，清儿却没有胃口，“你们先吃吧，我没有胃口！”

    柔儿低低的劝说：“少主，你好歹也吃点，这些日子你光顾着练功，总没按时吃过饭，今儿，胃又不舒服了，吃点吧。”

    清儿摇头，摆手，显是不耐烦说话。

    兰说：“少主，烫烫面吧。”

    接过梅递来的温热的面巾，清儿挥手让众女侍退了出去。

    拿起面巾捂在脸上，许久没有拿下来，肩膀耸动却没有声音。

    胤禟迈进‘清心园’的正厅时，看到清儿恹恹的坐在榻上，地上站着宝艳、青格、玉茹和素卿——他的一个侧福晋和三个妾，四人正在给清儿请安，几个女人的目光都集中在清儿的身上，清儿的目光却没有看向她们任何一人，仿佛是不情愿见她们似的。

    人是他叫来的，而他是来看戏的。

    几个女人看到胤禟纷纷给他行礼，清儿也从榻上下来对他施礼：“见过爷！”胤禟听得一愣，‘见过爷’？清儿说的是这几个字吗？冷淡、疏离、规矩、循礼，同其他女人说的一样，字数一样，腔调却不一样，她们是欣喜的含着讨好的成份，而她是平淡无奇的没有任何意思，听不出任何的语调高低变化。

    胤禟的心象被什么刺了一下，面上浮起一抹痛切，他抬眼看向清儿，却看到清儿泛着红丝的双眸，他的惊惶直接扩展到心底，清儿哭了？！

    他伸手欲扶清儿起身，清儿却慌乱快步的跑到屏风后面的小间里，紧接着，干呕的声音便从小间传出来，柔儿和四侍女慌忙跟了过去。

    胤禟听到清儿的呕吐声，心疼更多于愧疚，他犹豫着要不要过去，想到清儿那日低低呼唤‘四爷’的样子，他生生的别住了自己的脚，在榻上坐了下来，抬头却对上宝艳笑意盎然的脸和其他几个女人笑谑的眼色，胤禟不解的目光看向宝艳，宝艳没有言声却伸手在腹部划了一个半圆，胤禟怔了一下随即明白。原来如此！他猛的站直身，目光冷冷的射向屏风，然后留下莫名其妙的几个女人和浑然无觉的清儿大步的向外走去。

    一会，柔儿对几个女人说：“各位请回吧，少主要休息了！”几个女人在亲眼见过爷和福晋的不睦之后，对福晋再没有亲近之意，带着各自的婢女纷纷离去。

    