
    月光朦胧，山水朦胧，水边的女子也朦朦胧胧。

    妮娅枕着一支手臂躺在草地上，望着夜空，想着十三阿哥。

    清儿坐在她的身侧，想的是生意，这一趟塞外之行，又落下了很多的事情没有做：春装的设计，新掌柜的考核和聘任，还有每个月的对账查账，好在再有十来天也该回京了，只是回了京就又有得忙了。

    “清儿，我就这么不讨他喜欢吗？”妮娅的话惊醒了沉思中的清儿，妮娅是带着哭腔的语调，清儿不自禁的看向她，果然腮边有泪。

    “妮娅，不要瞎想了，你很好很可爱，师哥他不接受你，并不是因为你不好，只是因为你出现的不是时候。你也知道的，他刚被皇上赐了婚，你嫁过去难道去做侧福晋？做小吗？你可是一个公主！我想师哥也不想委屈了你！”那天回来后，师哥截住她和胤禟，叮嘱她有时间劝劝妮娅。

    “我宁可不做公主，我只想做他的女人！”妮娅抽抽噎噎的说。

    “做他的女人有什么好？干嘛这么死心眼？”清儿扬头看向夜空，月亮正努力的挣脱云的遮挡，终于云和月交错而过，月绽放清华，周围的群星在月的光环下，争相辉映着夜空。

    “清儿，你知道十三阿哥爱你吗？你也爱他吗？”妮娅看向清儿，月下的清儿散发着清辉，如一座精雕细琢的玉像，让人不能亵渎。

    “我也爱师哥，四岁时我就听师傅说起过他，知道他的存在，那时起，我心里就已经把他当亲哥哥一般。你想象不到的，第一次在羽衣阁见他时，我对他一点都不陌生，他和我想象中的一模一样：高大帅气，英俊潇洒，热情侠义。当时我和胤禟言语冲撞，师哥还帮我解围，他怎么也不会想到我是他师妹吧。”清儿陷在回忆里，嘴角眉梢都漾着温柔的笑。“我爱师哥，不能看到他受委屈，不能看到他受伤害，不能看到他不开心，我想帮助他，想让他开心，快乐，无忧，不受伤害，不受委屈，就如同对我的哥哥容宇一样。师哥对我也象是对自己的妹妹一样！”转回头看向妮娅“有这样一个师哥，我不再奢求了。没有比他更好的师哥了。”

    “清儿，你真的分得清友情和爱情吗？你确信十三阿哥对你是友情？是亲情不是爱情？”为什么，她感觉和她看到的和清儿不一样？十三阿哥看着清儿的目光里，分明是一个男子对心爱女子的眷恋。清儿怎么会说那是哥哥对妹妹的情谊呢？

    “当然能分清。师哥会为了我的失踪着急，会为了我的伤心而难过，但是他对我没有想要拥有或占有的欲望。不象胤禟。”

    .

    “也许是你对了，不过，我总觉得十三阿哥对你的爱不比九阿哥少。”

    “不是的，胤禟几次三番的央宜妃娘娘去求皇上把我指给他，师哥就没有。”

    “难怪皇上把你指给九阿哥。原来他对你用情这么深。”

    “妮娅，其实和师哥做朋友也不错，朋友之间不会象是爱人之间有那么多的要求，付出也不会那么多，付出不多，也许失去时也不会那么的疼痛。对不对？”

    “清儿，怎么你的想法总是和别人不一样，在拥有的时候你会想到失去，在快乐的时候你会想到不开心？”

    “因为我知道，有的时候我们看不透命运，可更多的时候我们连自己都看不透。我还知道‘福兮祸所伏’的道理。”

    “别这么伤感了，清儿，九阿哥爱你，不是么！”

    “妮娅，你知道什么最可怕吗？”清儿忍不住握紧拳头。“就是‘幸福’和‘快乐’这样美好的东西，把你侵蚀得没有了抵抗力的时候，你再突然的失去它；就是你，以为你手中握住了所有的‘美好’的时候，突然发现你认为的‘美好’已经不知不觉的从你的手中溜掉了；就是你在上一刻还面对着‘美好’，而在下一刻不得不失去它。妮娅，你知道那种可怕吗？可怕的事情，可怕的局面，和可怕的结果！”

    “你有这种经历吗？怎么你有这么深的体会？”妮娅已经忘记啼哭，吃惊的看着清儿。

    “我有，我有太多这种经历了，我曾经在最欣慰的时候面对最残酷的结果，曾经在最快乐的时候面对最无奈的痛苦，曾经在最坚强的时候不得不软弱下来，也曾经在最软弱的时候不得不坚强。我得到的多，失去的也太多。也许在别人的眼中我有钱有势，没有什么是得不到的，但我失去了额娘，失去了师傅，失去了外婆，也失去了那个送我‘春雷’琴的王爷，妮娅，我实在是怕极了‘失去’，真的不想再因为‘得到’而‘失去’，不想再‘得到’后再‘失去’了。如果可以，我宁愿从未得到过，如果可以我宁愿我从未出现过！人活着太辛苦了！”

    “看来和你的‘辛苦’相比，我还是幸福的！”妮娅耸起双肩，看着清儿朗朗的一笑，无奈和心伤已淡去很多。

    “所以呀，妮娅，你没有失去，你也没有损失，裕亲王和我说过，‘如果付出的爱没有回报就不要再付出了！’虽然你可能做不到不再付出，但我想你应该能做到把这份‘爱’埋在心里吧。这一份‘期盼’也许有一天会变成‘祝福’的。”

    清儿看向妮娅，妮娅就如一朵含露的玫瑰，鲜艳，芬芳，带着它自己的‘刺’。

    “我会忘记十三阿哥的，我会有我的生活和爱我的人。”妮娅坚定的带着自信。

    清儿看着妮娅，淡淡一笑，却未说话，只把目光投注向夜空。妮娅，你知道吗？每个人总有一些事情不能对别人倾诉，我们把它埋藏在心底最柔软的角落，即使是对最亲近的人也不会诉说，不是因为不想分担分享，而是因为不需要分担分享。就如同此刻，你要把你对师哥的爱珍藏起来一样。

    这些我们珍藏在心底的事情，也许我们是想独自拥有，即使它给我们带来的是疼痛。但它也是绝对的，纯粹的，完整的，只属于我们自己的。

    也许有一天，你会忘记你对师哥的这一份感情，即使今日你少女的情怀揣满对师哥的爱恋，即使这些爱恋曾经让你快乐或是难忘的。但是随着时光的流逝，也会变成过往。

    如果你不能忘记这一份感情，那么在以后的岁月里，当另一个男子走进你的心里，当你被另一个男子如珠如宝般的捧在手心里时，你是否会蓦然想起师哥，想起你曾经为他动情。那么今时今日你心里的这一份苦涩，经过岁月的沉淀和洗礼，是不是也会变得有了一些甜蜜？

    妮娅，我们都是即看不透命运也看不透自己，即无法改变自己更无法改变命运的人，但是，我会祝福你，有一个真心待你的人来疼爱你，与你相偕相伴一生！

    “清儿，我们走吧。你这样晚了还不回去，一会儿九阿哥该着急了。”妮娅笑着拉起清儿，两个女人嬉笑着离开河边，妮娅似乎已经看开了，清儿则是又恢复到了以往理智沉稳的状态。

    上一刻的清儿也许只是象寻常的女子一样，在不安的状态下泄露了心事吧？

    月光照着河水，水面上映着树丛的剪影。

    树下站着一个高大的落寞的身影。

    “清儿，四岁时的你就已经把我当作是你的亲哥哥了吗？”

    “你所以帮助我清除府中的钉子，所以在河南和我说心里话，所以为我弹《霓裳羽衣曲》，所以让我入资闺友，所以在众兄弟中对我最好，所以给我火铳，所有所有对我的好，就是因为在你的心里我同容宇一样吗？你为我做那么多，就只是因为在你的心里我是你的亲哥哥一样的吗？”

    “清儿，你知道我的额娘早已离开，你知道这几年我一直在德妃娘娘身边，你也知道十四弟才是德妃娘娘的亲生儿子，可是，你不知道其实我早已央了德妃娘娘去求皇阿玛要你，但是我不是德娘娘的亲生儿子，在我和十四弟之间，德妃娘娘终究还是更偏疼十四弟一些。”

    “清儿，我不知道什么时候，皇阿玛决定把你指给九哥，但我看得出来，你早已经知道这个结果，想必你也是赞同的吧。

    你即知道皇阿玛不会勉强你，不会不顾你的意愿，可是你还是同意皇阿玛，那么，是不是你早已爱上九哥了呢？

    清儿，其实在最初，皇阿玛是等着你自己决定嫁给谁，可是你没有选择我，清儿，难道我只能做你的师哥？象亲哥哥一样的师哥么？

    清儿，如果这就是你的选择，那么师哥除了对你放手，就只有祝愿你幸福了。

    清儿，你的‘幸福’也是师哥最大的心愿！”

    清儿，……

    的月光和交错的星光。

    “清儿，你害怕的是我对你的爱不能长久吗？要我怎么样做，你才能相信我对你的爱是无止境的，你只有永远‘得到’我的爱，而没有‘失去’我的爱的那一天呢？

    清儿，你知道这句话么‘山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！’我对着天上的月亮起誓，这是我对你的誓言！”.

    