
    这是一个被梅树包围着的院子，如果不是这满目的梅花，清儿会以为自己是在胡府，屋里的家俱、装饰与胡府中自己的屋子一模一样。

    第一次走进这间屋子，扯下眼睛上的蒙布时清儿就呆住了，如同被人一盆冷水从头浇了下去，那是从未有过的“惊恐”的感觉。

    她被身边的人出卖了！

    从来没有外人进入过她的房间，能进去的人不超过五个：外公，阿玛，可儿，柔儿和她自己。但这四个人都不可能出卖自己。她渐渐冷静下来，确认了最后的三个细节之后，否定了先前的认知。但是这个屋子何以会和自己的屋子如此相似，对清儿来说还是个未解之迷。

    清儿被绑架二十天，从先前那个地方转来这里也已经七天。这里同样没有人看着她，没有人虐待她，甚至没人理她。

    除了先前那两个照顾她饮食起居的哑妇和她一同转移过来之外，这里再没有另外的人出现。两个家奴样的男人将她带到这里就自动的离开。

    她和外界断了联系，二十天的时间里，发生了什么，改变了什么，她全部都不知道。可她知道再有十天，就是她的婚期！

    梅花，盛开在枝头上，在寒冬里绽放着它的美丽，秀绎着它的丰骨，释放着它的香气。

    梅树，长在院外四周，刻意的排列栽种，组成了阵局。

    一个将屋中的人困住的阵局。

    这个阵局此刻困住的人是清儿。

    清儿站在窗前，满目的梅花不及她满心的思念多。

    胤禟，你怎么样了？你中的镖毒解了没有？你的伤有没有及时处理？

    胤禟，你是不是又在自责？呵呵，这次是自责没能保护我吧。

    那次你用‘逼人还债’那个计策迷惑我，可是嫣红却伤了我，那时候你也是自责的。

    你怪我没有陪你过生日利用素卿来伤我，后来我失踪，你更是自责的。

    胤禟，以前的你派人监视我，我知道；我失踪时，你日日酗酒，夜夜买醉，我知道；那日在裕亲王府你的喜形于色是因为我的出现，我知道；在裕亲王府里你每天在门外听我弹琴，我知道；你在皇上面前保证你拥有了我就不再觊觎储君之位，我也知道。

    胤禟，我知道这么多，却独独不知道你可以为了我牺牲你自己的生命。

    胤禟，我知道这么多，却偏偏不知道为了你，我也是可以牺牲一切的。

    胤禟，以前的我不信你，也不信自己，但是，在你为我挡住飞镖的时候，我们的心连在了一起，那时我知道了，我相信了，你懂‘爱’，没有人比你更懂‘爱’！我心甘情愿的将自己交托给你，把我的心交付给你。以后我一定不会再怀疑你对我的爱，不会再害怕自己爱上你。我要好好的爱你，不再退缩，不再逃避。

    胤禟，我们一定会幸福的，对不对？

    ……

    一个四十来岁的中年男子，一袭简单的青袍，却遮掩不住他的儒雅和挺秀，不同于大清的男子，他一头黑亮的头发披散在肩头，黑瞳里星光内敛，薄唇上一抹恬淡的浅笑。他定定的立在梅林外，片刻后迈着不疾不徐的步子，如行云流水般的没入梅林中。身后随从着三男一女四个年轻人也一晃身子跟了进去。

    窗前的清儿在看到他的身影后，拉开房门一声欢呼向他跑去，扑入他的怀里，开心的大叫：“师傅！你可回来了！清儿好想你！”

    那人似嗔似怪的笑说：“师傅回来了，可是却听说了你要嫁人了，更没想到你在这里迎接师傅！怎么，出不去了，看来你又不服气了？”

    清儿有些难为情，“师傅，这个阵瞧着简单，可清儿总是走不出去。清儿不服气，一定要琢磨出来。不然可真是给师傅丢人。”学阵法的时候太小，很多东西记不住，后来长大了，该记住的东西越来越多，就没有时间再研究阵法，师徒两人又各奔东西，此时面对师傅，真的是有一点汗颜了。

    那人摇头，语气却是疼宠有加：“我陈子昂的徒弟是该有这样的骨气，但是清儿，你可别忘记，你就要大婚了，赶快和我回府吧！”然后一顿又接着说：“你们出来吧！”话音未落，身后现出随从的四个年轻人，对着清儿施礼：青龙（白虎）（朱雀）（玄武）参见少主！”

    清儿对四人说：“快起！受累了！”然后又对陈子昂说：“师傅，你走了几年都没有音信回来，我好想你，这几年你还好吗？”

    此人正是一走四年没有音讯的陈子昴，他在英吉利布置好一切匆匆回来接清儿，没想到一切都已改变。皇上不但已知清儿的女子身份，更将清儿用作棋子指给九阿哥。陈子昂除深深的自责，怨怪自己回来太迟外，对一切也是束手无策。

    凭他和四大护卫，想带走清儿，胡中正和秦鹤鸣应该没有太大的问题，可是董鄂一族却不是他们能够全部安然带走的，况且清儿也不会答应他这样做。

    好在，他知道九阿哥对清儿用情至深，这也算是不幸中的万幸了。

    听到清儿的问话，他缓缓的答：“不好！”

    清儿抓着他的袍袖，“师傅，在海外扎下根基，一定不容易吧？”

    唇角微微上扬，陈子昂看着最心爱的徒弟，朗朗笑说：“那些都不算什么，师傅说的‘不好’是师傅再没有见过资质如你这么好的徒弟，偏偏你不学武。”他在心中叹气，却也只能拿这个来说事。

    清儿自四岁第一次离开家门后，她的安全便成为胡家护卫们的重心，陈子昂从那时起，，也教授清儿一点阵法和武功。可惜教授的这两样是清儿所习中最没成就的。

    清儿嗔道：“师傅，哪里是我不学，是秦爷爷不许我学。”

    陈子昴又说：“现在你的身体不再每日七灾八难的让秦大夫操心了吧，他那时候一心只想保护你的性命，恨不能一刻都不敢离开你呢！”

    清儿笑说：“嗯，现在没事了。”

    “嗯，不枉秦大夫为你操心一场，果然是结实了些！只是师傅还是有些可惜你没学武。”

    “师傅，其实不学武功你也是我的师傅。何必耿耿耿于怀呢？”

    陈子昴一笑：“没办法，聪明绝顶的练武奇才不能学武，对师傅来说，那是遗憾。好了，这事以后再说，告诉你一个好消息，你薛大哥他们一家人都来了。”

    清儿激动的说：“真的吗？薛大哥来了！兰姐姐好吗？小薛清好吗？他们在哪？

    陈子昂说：“他们在胡府等着你回去，你薛大哥听说你被人绑架了，急得快疯了，正满京城找你呢。”

    清儿低头说：“让大家担心了，真是对不住。师傅，我外公和我阿玛他们都好吗？”

    陈子昂语带调侃：“把你丢了，他们怎么能好，不敢声张又不敢大肆的搜寻，亏得有一个人时时忍着心慌去安抚他们！”

    其余四人也面露微笑望着清儿。

    清儿紧张的问：“是谁？”

    陈子昂面上的笑意越来越浓，揶谕清儿：“当然是新郎倌了，新娘子不见了，他怎么会好？可你是在他的手中弄丢的，他不敢惊动旁人，只能跑去胡府问消息，也被老爷子埋怨，却不敢分辩。真是可怜！”

    清儿低头不好意思的说：“师傅！您回来了，他的伤定是无碍了，外公和阿玛他们也就放心了吧！”

    “清儿，别给我灌迷汤！有秦大夫在，九阿哥的早就伤无碍了，大家也都好，只是不见到你总是叫人不能放心。京城里月组所有的人都被调动了，都没有你的消息，三天前咱们开始在郊外寻你，我也是刚才发现这梅林的不寻常，就进来看看，没想到能见到了你。外面的人可还在着急着呢！不过，话说回来，这布阵的人也是个奇才了。”语音渐冷：“可惜他用这阵对付的是我陈子昂的徒弟。”说完话，周身已散发出冷冰冰的杀意。

    “师傅，这布阵的叫戴铎，他是四贝勒的谋士，请师傅别伤他。”清儿急急的握住师傅的手臂，抬眼恳求师傅。

    “他敢这样对你，你还为他求情！”

    “师傅，清儿不是为他，是为了四贝勒，再说，他这么做也是为了四贝勒，就冲他这一片爱主护主之心，我也不会怪他。”

    “那好，听你的。这个人胸有经纬，师傅倒想会会他，不过还是先把你送回府吧。”

    “师傅既然回来了，那我就不急着回去了，我要在这等四贝勒来。”

    “你这些日子都没见过他？或许他并不知道你在这里。你就这么等着，错过婚礼？”

    “师傅有办法让四阿哥知道我在这里的，对不对？”清儿狡黠的笑。

    “你呀！胆子越来越大了，也罢，师傅就帮你把这结解开，不过你得听师傅的，我把青龙、白虎、朱雀、玄武给你留下，最迟婚礼之前你要回去。”

    “是，师傅！”

    ***胤禛杀气腾腾的站在四贝勒府书房的院子里，愤怒的目光紧紧攫住树上绑着的那个全身是血的男人，伸手捏住他的下颌，手上使力，几欲将它捏碎，冷冷的说：“跟着爷就要守爷的规矩，胆敢擅自作主的爷就不会轻饶，这次是给你个教训，下次你再敢动她分毫，爷便让你生不如死！爷不管你是‘人见愁’还是‘鬼.见愁’！”冷冷的目光再扫向身旁一脸邪笑的戴铎：“还不走！”当先怒气冲冲的坐上轿子离开了，戴铎也笑嘻嘻的坐上了后面的轿子，跟了上去。

    解下身上的大氅搭在椅背上，胤禛轻轻的掀开床帐借着灯光看向床里的清儿。大红的绫被包裹住清儿的身体，粉腻的娇面，细长的柳眉，纤密的睫毛，挺直的琼鼻，娇艳的樱唇，满头青丝松泻在枕被上，一支纤手微合着放在粉颊边，短齐而圆润的指甲透着淡淡的红色。胤禛看着，脸上不由得漾起笑容，肃冷的玉面缓缓柔和，眸子也不再悠远。伸手将清儿的纤水握在手中，触手却是极烫，胤禛吃了一惊，笑容隐去，眸子转而清凉，再探手去摸清儿的额头，果然是在发热。

    匆忙走出门去，对戴铎吩咐了几句，戴铎也吃了一惊：怎么好巧不巧的偏偏在这个时候发起了热，本想把她送回府的，看这样子，爷竟是要亲自照顾她了，还真是天意难测。看着四爷黑了脸，戴铎忙忙的答应着出门找大夫去了。

    