
    “蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之忧矣，於我归处？蜉游之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归息？蜉蝣掘阅，麻衣如雪。心之忧矣，於我归说？”

    一位面容娇好的女子，纤纤十指抚在宋代名琴‘洒尘’上，她便是三年前被大清首富的嫡孙胡清捧红的杭州第一清倌，淑心阁的头牌素卿姑娘。

    此刻她面前坐着四名男子，离她最近的年轻男子面容清秀气度不凡，着一袭浅紫色锦袍、深紫色的瓜皮小帽和长裤长靴，黑色皮腰带上嵌一块价值不菲的玉片，正是闻名江浙的小财神胡清。另外三人比他年长些，也是温文俊秀气度从容。这三人似是追随着他而来，而他对这三人并没有过多的亲热举动，见到三人之初不过是瞬间.的错愕即微笑的将手中的折扇指向身旁的椅子，三人也没有多话，略一点头即坐了下来听琴。

    一曲弹罢，素卿站起身向胡清款款一礼：“这首‘蜉蝣’配了少爷的曲子，少爷可还满意？少爷可还要听什么曲子么？”说完警惕的看了三人一眼。

    “素卿，本来今天有话和你说，但是临时有事我要先走了，改天我再过来。”说着领先出了淑心阁，旁边三人也站起来随他走了出去，留下素卿独自发呆。

    “清儿见过八爷、九爷、十爷。不知三位爷是专为清儿而来，还是和清儿偶遇呢？”清儿转过身子见礼，压低着声音说，此时人来人往的街面上，不方便多说。

    “清儿，如果说我们是专为你来，你信不信？”胤禟急于求证他在清儿心中的地位。

    “信！”清儿牵动唇角，似笑非笑。如果他们能因为他是女子就放过他，那才叫他不信呢。

    “你信？”胤禟扬起眉骨，一双凤眼溢满不解。

    “相信。”胡清看着胤禟的失态，露出浅淡的微笑。

    不管以前他们怎么算计自己，毕竟他们也曾关心过自己，想到这里不由得声音放柔“我当然相信，朋友之间是不会相疑的。不是么？”

    “你拿我……，我们当朋友？”胤禟吃惊着却掩饰不住满面的欣喜。

    “当然！难道九阿哥不拿清儿当朋友？三位阿哥可是去过明园了？”

    “正是！管家告知了你的去向，所以我们就追到了这里找你。”胤禩微笑。

    “清儿，你怎会去见一个清倌？”胤俄看着清儿，好奇的问。刚才三人来找胡清，淑心阁的伙计大言炎炎的说：“胡家少爷？那是你想见就能见的么？”

    胤俄忍不住饥讽他：“噢，那是你想见就能见的了？”伙计昂起头，傲慢的说：“这天下间，只有我们素卿姑娘才能想见就见。”三人听后相顾失笑，这胡清，明明自己就是个假凤虚凰，还敢来这种地方包清倌？如果不是皇阿玛严禁众人外泄她女扮男装的消息，真不知道她今天还怎么敢再来这淑心阁！

    最后三人说他们是胡清的朋友，找胡清有急事，如果耽搁了只怕他吃罪不起，又给了些银子，软硬兼施，伙计才让他们进屋见胡清。

    清儿不是没有分寸的人，她包了一个清倌定是有她的原因，她和清儿有什么关系？清儿为什么要这么做？胤禟想弄明白这些事情。

    “这个，以后再说。我们回明园吧。我饿了！”胡清刹开话题，招手叫来远处候着的风，迈步上车。

    听到清儿这样说，胤禟终于露出笑容。数番打探后知道她回了杭州，想见到她的念头那么迫切，就不管不顾地跟着有公干的八哥绕道来了杭州，只想快些见到她，完全忘记以前和她的诸多过节。而今终于见到了她，又见她对自己并不排斥，一颗心方才欣慰不已。

    胡府管家任伯在胡府外的石桥上张望，见到清儿回来急忙跑近前低声说：“少爷，十三阿哥和容宇少爷来了。”

    “知道了！任伯，麻烦你带十三阿哥和哥哥到竹林去。”这一天，终于来了。

    清儿回身看向三位阿哥，胤禩三人知道清儿的意思，却都没有说话。

    清儿见他们没有回避的意思，自己刚才还说大家是朋友，若此刻要求他们回避，好象刚才的话没有诚意，而且事涉十三阿哥，想想也不是避讳人的事情，就没再说话。

    “少主，你要去竹林？”任伯欲言又止。

    “嗯！”清儿点头。

    “我去请秦大夫回来？”任伯的话里透着担忧。

    “不用了，任伯，去请十三爷和哥哥过来吧。”胡清对他笑了笑，借此安慰他。

    任伯摇头不语，看着清儿长大，知道他说一不二的脾性。给身旁的小厮递个眼色：“快去找风雪去竹林，赶紧！”小厮一溜烟的跑远了。

    胤禟落后一步，看着任伯又紧张又担心的样子笑说：“任伯，你们少主不能去那个竹林吗？”

    “九爷，少主没说您不能去，您去了就知道了！”任伯转身去请容宇和十三阿哥。

    胤禟独自发呆，不懂这个竹林到底有什么，为什么管家那么害怕清儿去？为什么清儿要十三弟去竹林？十三弟此来是又为的是什么？

    摇头苦笑，还真是关心则乱，一会儿不就都知道了！上清儿。

    ‘明园’是胡中正为爱妻苏秀明筑建。

    胡园占地百亩，门外有丈余宽的河水环绕，形成天然屏障，通过一座石桥抵达园门。园子正中是‘中正堂’，与四周四座楼阁以回廊相连。园里珍花异草四季不败，园子东西南北四角建有不同的植物群，眼下他们去的就是西北的竹林。

    众人随清儿来到一大片竹林前，竹子悠悠的清香淡淡的扑面而来，竹林深幽隔住天色，还未进入已清凉得通身爽泰。

    清儿闭目深呼吸后迈步徐徐进入，胤禟等人也随后而入。

    竹林深处是四层颜色各异的鲜花，花开得烂漫。

    鲜花的中间是一块空地，空地一侧立着一块汉白玉碑，碑上洁净无尘。

    胤禟走近看视，碑上瘦金字体正是清儿的亲笔：柔琴竹笛之墓，另有两行小字：不孝弟子胡清敬立；康熙三十四年二月十三日。

    胤禟回头看向清儿，见她眉关紧锁，满面凄惶，心里突然发紧，忙走近她：“清儿，你还好吧！”这就是任伯紧张的原由？

    胤禩和胤俄也看出了清儿的异样，两个人也走近清儿，关切地看着她“清儿，你没事吧！”

    清儿无语摇头，眼睛紧盯墓碑，那里面埋着的是她亦师亦母的亲人！

    总以为时间会冲淡一切，原来没有，许多的往事放在记忆最深处，只因不敢触及。

    黯然销魂者，唯别而已，而她经历的不是离别是永别，离别可以再聚首，而永别则是永远的不再相聚。

    永别于她是伤心蚀骨的痛，不敢触及是因为早已无力承受！

    “八哥、九哥、十哥，你们也在！”胤祥和容宇来得颇快，看到三位阿哥和清儿在一起，两人都有些吃惊。

    “见过八爷、九爷、十爷。”容宇对三位阿哥恭身施礼。

    容宇的性子一向随和，和人相处往往不计较自己的得失，只是清儿知道，和他越有距离的人他越恭敬。大约正合了‘敬而远之’这句话。

    “嗯，容宇不要客气，说起来你才是主人。我们办完公事顺便来看看清儿，你们此来也是公干吗？有需要哥哥帮助的尽管开口。”胤禩微笑着望向十三弟和容宇，一派从容淡雅。

    “说是公干也没错，皇阿玛要我们来接清儿回京。”胤祥朗朗笑说。

    “这么急着接清儿回去，有什么事吗？”胤禟眯起凤目。

    “没事，皇阿玛差我和容宇来接清儿，回宫里过中秋。”胤祥缓缓的说。

    清儿一愣，皇上要干什么？她去宫里过中秋，那外公怎么办？于是张口问：“能不能不去？”

    胤祥和容宇两人望向她，齐齐摇头。

    “清儿。”胤祥唤她，有话要问。

    “师哥！”清儿面上勉强堆起的笑容，有些凄楚。

    “果然是你！”胤祥微笑，其余众人反而糊涂了。

    清儿扭头看向墓碑：“师哥，我们的师傅在那里！”

    胤祥顺着她的视线看过去，吃惊的问：“我师傅他，死了？”

    “嗯！”清儿黯然的点头。

    “怎么会？什么时候的事？”胤祥惊问，看向墓碑，柔琴松笛，松笛！果然是师傅。

    胤祥对着墓碑缓缓跪倒，清儿在他身后跪下：“七年了。师傅、师伯，清儿和师哥来看你们了！”

    “他们，怎么死的？”胤祥修长的手指在墓碑上一点点抚过，仿佛那是师傅的脸颊。

    “师傅师伯是自杀！”清儿低头，带着深深的自责，“都怪我！”

    胤祥吃惊的侧身看向她：“怪你？和你有关系？究竟怎么回事？”

    “师傅教我弹琴的时候我四岁，她教了我三年，这三年里她疼我、爱我、关心我、照顾我。她是我唯一的女师傅，也只有她知道我是女子，对我来说，她是额娘更多于是师傅。

    后来，我见她经常吹奏《梅花三弄》，吹着吹着便忍不住哭泣。我想她定是有了为难的事，便央及外公帮助她。外公说感情的事旁人帮不上忙，我不懂向外公发脾气，外公无奈才告诉我师傅是在想念她的爱人。我跑去问师傅，师傅她搂住我哭了，边哭边说：明知相思苦，偏又苦相思！

    后来师傅病了，每日昏睡不醒，只呓语‘松哥’这两个字。

    我急了，给你的师傅写了一封信，派人送去给他。”清儿闭目不语呼吸急促，胤禟下意识的要靠近她，风雪已先他一步走过去，将手掌隔着寸远的距离贴在她的后背上，掌上发力将真气度给她。

    “你师傅来了，我师傅的病渐渐的好了，我很高兴，真的很高兴，以为自己做了一件好事。

    直到那一天，他们来到了竹林，我也偷偷地跟了进来。就在这里，我看见师傅把刀子刺进自己的心脏，看向师伯把刀子从师傅的身体里拨出来然后刺进自己的身体。我看见他们鲜血在他们的身下汇流成河。

    这不是我要的结果，我不想他们死，我要的是他们幸福的生活在一起！我害死了师傅和师伯，如果师伯不来，师傅总想着能再见师伯一面，她就不会死。结果我把师伯请来，师傅实现愿望，不用再等待，师傅就死了。”清儿费了很大的力气才说出最后几句话，尽管攥紧双拳，仍然觉得身体的热力向体外流走，深深的懊悔和自责，嗓音嘶哑，眼中已迫出细碎的血丝。

    