
    清儿眼见今日素卿对自己的情形，便知在杭州听琴那日十阿哥戏说素卿对自己有情的话已非戏言，反思自己这三年来对她做的事情，也许真的让她误会了，眼下她来到京城，不论是为了什么，自己确实应该和她解释清楚，不要误了她的青春才是。

    权衡再三，清儿决定选择一种最简单又最不伤人的办法：直接让素卿知道自己是女儿身，不说别的，免得素卿难堪。

    胡中正看着清儿笑说：“清儿，你招惹了素卿姑娘，有人利用她来讨好你了。”伸手做了一个“九”的手势。“只怕和他有关。”

    清儿一阵郁闷，“外公，我一会去见素卿姑娘把话讲清儿楚，谁把她请来的谁再把她送回去好了。”

    清儿坐在绣墩上，把挑选出的一套碧玉首饰放进一个丝绒盒子里，这是送给素卿的礼物。

    可儿和柔儿为清儿梳好发辫。穿上紫色云锦对襟小袄，紫色长裙和灰色锦缎长靴。除了头上的点点珍珠和腕上一串紫檀手串外，全身没有一样首饰。

    潇湘馆已经迎来一天中最热闹的时刻，风雪将马车停在馆后小楼旁。

    一楼黑暗无人，二楼屋内有光亮，却静寂无声。清儿知道一定是素卿在等着自己。可儿和柔儿挑着灯笼引着清儿走上楼，可儿上去掀帘子，清儿从柔儿手中接首饰盒，侧身就要进屋。

    素卿自听胡清说晚上要来，便一直忐忑不安。晚饭胡乱吃了几口便叫人撤了，左等右等胡清都没有来，反倒等来了上午来的那些人：九阿哥、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥哥和容宇。众人一进门便告诉她不许说话，几个人也静默不语。

    听到有人上楼掀帘子推门，众人齐齐地将目光锁在门口。

    清儿笑对可儿和柔儿说：“你们守住了，别让人上楼来。”转身迈步进屋。两支脚还没有全迈进来，就看到有人在屋内。唬了一跳，手里的首饰盒“咣啷”一声掉在地上，可儿和柔儿听到屋里的动静，三步并做两步地冲进来，站在清儿的身侧，风和雪也已站在她身后。

    容宇走近清儿，弯腰捡起地上的首饰盒，拉着清儿的手关切的问：“清儿，你没事吧？”

    清儿的目光从哥哥的脸上移到阿哥们的脸上，再一一掠过，最后停在胤禟脸上，胤禟负手面无表情的看着清儿。

    清儿这时明白了，九阿哥把素卿接到京城来，可不一定是为了讨好自己，说不定还要利用素卿打击自己。暗地里冷笑，既然你想看戏，就满足你。从哥哥的怀中脱身出来，向众阿哥客气疏离的行礼：“清扬见过各位阿哥，各位阿哥稍待，我和素卿姑娘说几句话就走。”

    雪没随风出屋，而是在清儿身边低低的喊“少主！”

    “嗯？”清儿侧身看他，知道他有了发现“查到他了？”

    “查到了，他在四贝勒府。”

    清儿的目光穿进雪的眸里，说：“告诉四福晋，明儿我去看晖儿。”略一停顿，又说：“算了，告诉四贝勒说我想晖儿了，让晖儿去胡府住几天。”他不想晖儿受到他的伤害，此刻，清儿还不明白，雪口中的‘他在四贝勒府’的意思。

    雪应了声“是！”又问：“把小爷安置在哪里？”

    清儿不假思索的说：“在我房里吧！”总不能让晖儿跟着外公吧。

    雪应声转身出门而去。

    胤禟的脸色突然变了，蹭的一下站起身。他不明白前几句的意思，可最后两句却是听明白了。胤俄拉住他摇了摇头，胤禟欲言又止，不情愿的又坐回在椅子上。胤俄和胤祯看了他一眼后也回身坐在他的身旁。

    清儿的目光再转向素卿。

    素卿从清儿进屋就已经傻掉了，她从来没有想过自己倾慕的会是一个女子！

    清儿走向她，对她低低的叫了一声：“师姐！”

    素卿不解的看向清儿，“你，你为什么？叫我师姐？”

    清儿悠悠的一笑，淡淡的说：“十年前，有一个女子曾经教过你弹琴，她是我师傅！”

    “你师傅？我不知道！”

    “.那时，师傅来杭州教我弹琴，在去明园的路上路过淑心阁，听到你在弹琴，认为你是可造之才，便进去指点你，后来的一年里她经常去淑心阁教你弹琴，是不是？”

    素卿看着清儿，缓缓点头：“不错，那年我六岁，但是她从未告诉我她的名字。我不知道她是谁。”

    清儿仰首向上，一声叹息长长的溢出口中，颤声说：“她叫丁雪柔。”

    “她是你的师傅？”

    “是，师傅教你在先，她曾说你很有天份。”

    “她在哪？”

    “师傅已经故去了。”

    两个人都沉默不语，清儿在忧伤里，素卿却想到其他的事情。

    三年前，十三岁的她凭着琴艺在杭州闯出一些名声，每日大贾巨商，绝的来听她弹琴，但是她已经明白他们不止是听琴，无依无靠的她每日要应付着各种人，身体累心里更累，淑心阁里多才多艺貌美的女子本就有很多，何况是整个杭州，她不知道自己什么时候就会被后浪扑倒，她盼望着有一个真心爱护她体贴她怜惜她的人在她的生命里出现，红颜易老，她不想蹉跎了岁月。

    那一日，她忽然收到了胡家少主差人送来的请柬，请她去观赏羽衣阁举办的服装会。拿到请柬的那一刻，她愣了，她不知道自己何时与大清首富胡家有了往来，不知道胡家那个名满江浙多才多艺的少爷怎会突然注意到了自己。

    她去了，在羽衣阁她见到了胡家少爷，年龄比她小，长得比她还要娇小，可是胡家的财势大到没人敢小觑他。她被带到他的面前，他的眼中没有欲望，没有傲视，有的只是怜惜。他只对她念了一首《蜉蝣》，便让她从此甘愿追随他，为奴为婢也好，为牛为马也好，她都愿意。因为这个小小的男子是如此的了解她，知道她，懂她，怜惜她，象她这样出身的人能遇到一个这样的男子，她还能再有什么奢求呢！

    这之后，胡家少爷每个月都会来听她弹琴，因为这，她的名声越来越大，终于成了淑心阁的头牌，她可以任着自己的性子选择听琴的客人，一切都是为他，一切都是因为有了他。

    “所以你点名要我去观看服装秀，所以你对我念‘蜉蝣’？所以你来听我弹琴？这一切都是因为我们曾经都被她传授琴艺？”她缓缓的颤颤的开口，心就那么的疼了碎了。

    “是！”她能为师傅做的仅此而已了。

    “我倾注了三年的感情，对一名女子！”

    “对不起！”

    “你即是女子干什么扮成男子来捧我？”

    “我只想保护你。”

    “你保护我？你那也叫保护？”女人对女人，女扮男装的女人对她？

    “我只是尽我的力来为师傅做点事，为你做点事。”

    “你凭什么决定我的选择？你凭什么来保护我？你凭什么女扮男装来戏弄我？”

    “你说，我戏弄你？”

    “你说呢！”三年的感情，日盼夜盼着有一个结局，可结局却是如此的不堪。

    ……

    “师姐，如果你认定是我戏弄你，那么，是我错了，请你原谅我。”清儿低头，递上首饰盒。

    “我不稀罕。”素卿甩手拂掉首饰盒，‘咣’的一响，砸在清儿的心上。

    “师姐！”

    “别再叫我师姐，请你出去！”

    “你太过份了！”胤祥怒目看向素卿，忍不住插口：“清儿一心为你，可是你却这样对她！”揽住了连连后退，退到他身前的清儿：“清儿，别理她，我们走！”

    素卿愤懑的瞪视一眼清儿，转身倔强的走回内室。

    “恨比爱更容易让人接受。清儿，你懂的，是不是？清儿！清儿！”胤祥阳光般和暖而帅气的面庞上满是焦虑，纯净的眸底却如喷薄的烈火般的要给她温暖，要熔化她，将她环抱在怀里，心疼的轻轻拍抚着她的身体，低低的呼唤：“没事了，清儿，忘记她，我们走，离开这里！”

    清儿，你的心在痛吗？师哥的心也在痛，你的心承受不住了吗，那么让师哥来替你承受，只求你，别放弃，别受伤，看着我，靠着我！

    清儿双手垂在身体两侧，两眼无神，神情颓败，身体软绵绵的不着一丝力气随着胤祥的摇晃在晃动着。任容宇和胤祥如何呼唤，就是不言不语。

    胤俄、胤祯已经站起身走向清儿。

    胤禟惊慌的看向清儿，他都做了什么！他想走到清儿的面前去看看她怎么样了，可是双腿那么的沉重，举步维艰。

    他的双手紧紧的抓着扇子，关节透白手指透力，扇子终于不胜其力“啪”的一声折断，扎进他的手里，和着他的血掉在地上了，他无知无觉，目光定定的追随着她，心慌乱的追随着她。

    “我又错了！”说完这句话，清儿从胤祥的怀中滑落了下去。

    