
    “九哥，你和清儿怎么会闹成这样？！”这是追问还是感叹，胤禟不知道，他只知道如今的他心比黄连还要苦，却偏偏对谁都不能讲明理由，那个让他无地自容的理由！

    “老十，女人不用太能干，拿你当依靠就成！”他搂住十弟，眯着醉眼。

    “九哥，我差人送你回去吧，天太黑了，你自己走我不放心。”胤俄憨憨的对他说。

    “没事，九哥回得去，九哥身边有人呢！你和你福晋好好过日子，赶紧回吧，春宵一刻值千金呀！”胤禟哈哈大笑着扭头离开了胤俄的婚礼。

    自他和清儿上次遇袭，胡家就把杨榆柳槐四个暗卫派到他的身边保护他，他先时还以为是清儿对他的在意，如今他才明白，那是清儿在看着他，这是过了明路的在看着他了，“保护”！多么冠冕堂皇的理由！

    他拍拍手，暗里出现两个黑衣男子，“主子，有何吩咐？”胤禟笑了，主子？吩咐？太好笑了，他是他们的主子么？九阿哥府那个心机深沉，智勇过人的胡家少主才是他们的主子吧！偷袭？狗屁！那就是‘他们’两个人做的扣下的套，以他为质，差点要了他的命，他还傻到替她去挡镖！如今想起来，真是他妈的耻辱！

    “没事！”摆摆手，柳槐二人迅速没入黑暗中。

    董鄂清扬，你以为别人都该被你玩弄于股掌之上吗！

    “俏冤家，在天涯，偏那里绿扬堪系马，困坐南窗下，数对清风想念他，峨眉淡了谁叫画，瘦岩岩羞带石榴花。”

    清儿在园子里站着，耳听得对面胤禟的书房传来琴音歌声以及胤禟和女人们兴致勃勃的喧闹声，心里象被钝刀子割肉一样的疼，一下一下的割，偏就不能痛痛快快的连骨带肉的分开，偏要你一次又一次的将身心全部调动到戒备状态，偏要你的心七上八下落不到实地，偏要你没有止境的疼痛，没有结果，没有终点，只能挨着，只能挺着。

    这是第八天了，自己被禁足了八天，对面就笑闹了八天。

    真是好笑啊！她堂堂的胡家少主在这里竟然失去自由！

    自由，她宁死也不能缺的东西！

    为了这十天的自由去死么？不值得！他定是觉得她一定会忍下来。

    禁足，他还真是了解她，知道怎么伤她，知道怎么让她难过，让她疼！

    她疼，他呢？夜夜笙歌，庆祝吗？庆祝她的委曲求全？还是庆祝她的俯首称臣？

    胤禟，我说过了，我们之间完了，便是完了。你伤不到我。这个婚姻于我即是禁锢，我便把它还给你！

    “可以了！”清儿坚定的说。

    “是，少主！”黑衣侍从听到吩咐，开始行动，点燃了园子里早已备好的焰火，焰火呼啸着腾空而起，缤纷绚丽的怒放，燃亮了暗夜。

    书房里的众人被惊动，全都走出屋子，胤禟不明所以的看着眼前的清心园。

    焰火的光芒映的清心园忽明忽暗，园子的屋子上、地面上黑鸦鸦的已经有数百的黑衣人停驻，园子外面距离胤禟的书房数丈远的地方赫然停着一乘青衣小轿。

    这么多的黑衣人，不知何时也不知是如何出现在清心园的，诺多的人众悄无声息，仿佛本来就是暗夜的一部分。

    清儿一枣紫红色男装傲立在园子里，在焰火的光芒下，仿佛是暗夜的主宰者睥睨着红尘里的众生。却没有向胤禟那里观望一眼，稳步出园走进轿中。

    四个黑衣人立刻托举着轿子高高的飞起，更多的黑衣人向轿子四周靠近，护从着轿子象夜鸟一样飞向天空，将清儿带出了九阿哥府！

    众人倒吸一口凉气，福晋离开了！用了这种方法，这么大的动静，这么大的阵式！

    胤禟下意识的握紧拳头，深深的吸了口气，却再也不能平定心悸，原来，原来他还是没有把她留下，她还是走了！

    管家秦道然边系衣扣边慌慌张张的跑过来，看到了夜空中的黑影，是鸟吗，好大的一群，好大的鸟啊。

    “滚！都滚！”胤禟气愤的对身边的众人挥手，众人马上慌忙避走，谁都不敢招惹此刻即将暴发雷霆之怒的九阿哥。

    秦道然一路小跑的跟上迈着大步的胤禟来到清心园，清心园内地面上的焰火壳衣，在灯光下显出形状，秦道然挑着灯笼仔细照过之后，对胤禟说：“爷，你来看！”

    胤禟顺着灯亮看下去，也不由得吃了一惊，那是一句话：落花流水随风逝，人间天上任我行。

    胤禟似再也站立不住，身体摇晃，身后的秦道然急忙扶住了他。

    “了它。”胤禟无力的低话，让秦道然听得心头发怵，他竟然不敢回应，只下意识的连连点头。

    胤禟眼望着主屋，急于想进去看看，他不相信刚才发生的一切是真实的，他的眼中有急于了解真相的迫切，可偏偏迈出的每一步都晦滞坚涩，每一步都仿佛踏在棉花上浑不着力，他的身子似有千斤重，倚靠在秦道然的身上，任秦道然吃力的抗着他走向主屋。

    秦道然探手撩起门帘，纱织的帘子接触皮肤，秦道然悚然一惊，屋里没有一丝光亮，也没有一个人！梅兰竹菊和柔儿都不在，这个认知吓了秦道然一跳。怎么回事？九福晋呢？人都哪去了？

    这一刻，他才意识到胤禟的失态绝非偶然，他突然明白地上那两句话的意思，他惊疑的看向胤禟，似乎感受到胤禟的无助和软弱，他不知道发生了什么，但是他知道眼下最好他什么都不说不问。

    “你回去吧，我歇了！”胤禟粗嘎的嗓音更让人感觉到屋子空落，他挣扎着站直身体，又挣扎着走到墙角，打开金属盒子，夜明珠莹润的光为死寂的屋中带来一些和暖。

    胤禟脱靴上床，秦道然急忙把被子盖在他的身上，又放下床帐，然后定定神又听了听九阿哥的动静才走出去。

    胤禟闭着双眼，人却了无睡意，这一番惊魂，直让他全身无力，清儿终于脱困而去了，他困了她八天，她还是去了！他刺激了她八天，也折磨自己八天，八天，清儿，再有两天，你就可以出府了，你竟是等不及了吗？你为什么不来找我，求我，只要你和我说，我马上就可以放你出去。

    “落花流水随风逝，人间天上任我行。”清儿，你在指责我落花有意流水无情吗？你是在怪我把你困住吗？你是在向我示威，你从此后自由了吗？

    清儿，你搞了这么大的动静出府，半个时辰的焰火，胡家百多个暗卫一齐现身，不觉得闹得有些大吗？用得着这样子吗？如果你想出府，用得着这么大的阵式吗？

    胤禟一下子跳坐起来，他隐约明白，清儿这么做是要全天下的人都知道，她离了九阿哥府了，她离了他了！她竟是这样的决绝好胜吗？清儿，你就没有给我留着一分余地，一丝希望。就这样完了吗！完了？

    清儿，你还是不曾为我停驻吗？即使我们有婚约？即使我可以为你放弃我自己的生命？

    董鄂清扬，你真狠！胤禟一拳捶在枕上，手上一痛，从枕下翻出一颗夜明珠，手握着这颗夜明珠，胤禟把脸埋进带着凉意的鸳鸯枕里。

    清儿，我们怎么会走到这一步了？

    大红的帐、大红的被、大红的枕，喜庆的红，象征圆满吉祥，幸福甜美，两个多月前他和清儿在这里行合卺礼成为夫妻，当时的他们是那么的幸福满足，可是今天发生了翻天覆地的变化。他逼走了清儿，他的妻，他最爱的女人。

    在夜明珠的光晕下，满眼的红刺痛了胤禟的双眼，鸳鸯双枕如今只枕着他一个断肠人了。

    清儿，如果我们从来不曾相见，是不是会更好？

    如果我们从来不曾相爱，是不是会更好？

    “第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第.八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相诀绝，免教生死作相思。”

    这是和他同年出生的一个藏人写的诗，被他的人不经意间得到，献给他，当时他对这首诗嗤之以鼻，认为是无病呻吟，当即撂开了手。此刻他的脑子中突然跳出了这首诗，这缘于他过目不忘的本领。他记得那名藏人好象叫仓央嘉措，是西藏的六世达赖喇嘛。

    他突然觉得好笑，这个喇嘛怎么也会有这种平常的男女之情。

    看来全天下的男女对于爱的苦恼是相通的。

    爱情，还真是一把双刃剑。

    