
    “额娘，你笑话我。”清儿嘟着娇嫩的小嘴宜妃娇嗔。而宜妃脸上挂着疼爱的笑容把清儿揽在怀里，一支手还在轻轻的拍抚她。

    昨天把醉酒的清儿送来额娘帐里，胤禟今早迫不及待地过来，想看看皇阿玛赐婚后的第一天清儿看到自己的反应。没料到看到这一幕，不解的说：“额娘，你们在干什么？”宜妃笑而不答，连宜妃的女官瑶儿也笑着掩面不语。

    听到胤禟的声音，清儿收起笑容，从宜妃的怀里脱身出来，答道：“额娘收我做女儿了。”

    胤禟眉头纠结，急说：“那怎么行？”再转头向宜妃：“额娘！清儿是我的福晋，你怎么能认她作女儿？”

    宜妃肃起面容，牵着清儿的手坐在榻上，一本正经地说：“做你的福晋哪有做我的女儿好？是不是啊清儿？”

    清儿伏在宜妃的肩上，转头笑说：“就是，我只作额娘的女儿。”

    胤禟急了：“额娘，你不是说真的吧？”额娘在搞什么啊？真是的？这不是，不是害他吗！

    宜妃撇了儿子一眼，笑着对清儿说：“清儿，咱们是不是真的？”

    清儿扬着眉峰，“当然是真的，额娘！”

    胤禟怔了，急了，看着清儿，却又不甘心，“你不愿意做我的福晋？”

    清儿扬着眉反问：“有人愿意做你的福晋么？”

    胤禟两眼上翻，想做他的福晋的人，那得排满前门大街！可在自己的心里，眼前这个不以为意的，拿自己最不当回事的清儿，才是自己想要的。探手握住清儿的衣袖，认真的说：“我怎么样做，你才愿意做我的福晋？”

    清儿缩回手，嘻嘻笑，“对不起啊，哥哥！你怎么样我都不，愿，意！”

    胤禟看着额娘和清儿，张了张嘴，却说不出话。额娘收了自己的准福晋做女儿，自己的准福晋说什么都不愿意嫁给自己，这么糟糕的场面还真是，真是没话说。

    胤禟转身掀帘子大步走出账篷，去找八哥。

    胤禩听完胤禟的话，哈哈大笑，扭头对娜英说：“你那个姑姑，不帮着儿子倒帮儿媳。”

    娜英看着胤禟笑说：“这么一个好儿媳，哪个婆婆都会帮着她的。”

    胤禟听得糊涂，忙忙摆手，“慢着慢着，你们说额娘是在帮清儿？什么意思？”

    胤禩看着瘫坐在椅中的胤禟笑，“你呀，还真是关心则乱！皇阿玛都下旨了，宜妃娘娘怎会收儿媳作女儿？只有你信！”

    胤禟直起身，急急分辩，“我亲耳听到清儿叫的是‘额娘’，否则我怎么会相信？”

    娜英得意的看他，“老九，想知道为什么清儿叫姑姑‘额娘’吗？”

    “快说！为什么？”胤禟摆手，半边身子前探倾出椅子，着急的看着娜英。

    娜英撇着嘴，不悦的说：“态度这么不好，真不愿意告诉你，不过看在你媳妇的份上就告诉你吧。清儿昏迷的时候呓语：“额娘，抱抱我！”。姑姑听了心里难受就抱了她一宿，醒了之后，就让清儿私下里叫她额娘，你没看出姑姑特别疼爱清儿吗？”

    胤禟缓缓的收身，坐回椅中，原来是这样，恐怕也只有在昏迷不醒的时候她才会让人看到她的软弱吧。

    不对！自己曾经见过她的软弱！

    胤禟的手抚在胸口，那一天她说“我累了！”她的额头就抵在那里，她的语气无奈里夹着不甘。

    虽然她没说她为什么‘累’，可是她能那样没有防范的靠在自己的怀里，是因为在她心中，自己是她的朋友，是可以信任的。

    也是在那一天，自己吻了她，看到她娇羞温婉得有如一枝风中的白荷。

    胤禟浅浅的，却无比幸福而满足的笑容，绽放在脸上。原来，自己也曾经那样的被她信任着。

    后来，自己又再再的算计她，抱负着她对自己的不以为意，她也又如最初的那样，不再信任自己。

    素卿，可儿，她们都是她在意的人，可是却被自己利用着来伤害她。只是有谁能知道，他对她的这些‘伤害’，仅仅是为了引起她的注意。

    他的爱，却给她带来了伤痛？

    胤禟面上满足的笑容转换成无奈，心情有些沉重。

    娜英笑说：“魂都飞了，人还不走？”

    胤禟不想和她计较，没说话起身快步走去额娘的帐篷。

    宜妃和清儿正在吃早饭，胤禟进去，不说话也不看两人，直接坐在餐桌旁。

    瑶儿等一干侍侯进食的婢女，忙为他摆饭，胤禟二话不说，端起就吃。宜妃看看儿子，又看看清儿，无语微笑。

    清儿身子一向柔弱，常年胃口不开，见胤禟进来，更加没有胃口，一碗粥勉强吃完，撂下碗站起来对宜妃说：“额娘，我吃饱了，我去看毛毛。”

    宜妃撂下碗，看着清儿漱口净手后方说：“去吧，早点回来！”

    “嗯。”清儿答应着起身向帐外走。走过胤禟的身边时，被他拉住手，“等我！”

    “放手！”清儿顿时红了脸，低声斥责他。

    胤禟站起身，仍是没放手，匆匆漱口然后对宜妃说：“额娘，我和清儿一起去。”

    “我说过不再需要你陪着我了。额娘？”后一句转头向宜妃求救。宜妃看着两人笑，却不说话，清儿气馁，羞怒的看着胤禟。

    “我需要！”胤禟扬起眉峰，志得意满，说着拉着清儿走出去。宜妃和宫女们都掩着嘴笑，宜妃边笑边摇头：这两个冤家！

    两人到车边，掌车的是风。

    胤禟俯身把清儿抱进车里，然后极自然的坐在清儿的身侧。

    清儿又羞又怒，愤愤的看着胤禟，胤禟看着清儿，眼里是探询，不知道自己哪里做错。

    清儿转头，‘不可理喻！’不再看他。“风，走吧，去看毛毛。”

    “真的不愿意嫁给我？”胤禟捉住清儿柔嫩的玉手，双目里俱是心疼。

    “嗯。”淡淡的，却是肯定。

    “那你，不打算嫁给我？”胤禟颤音发问，音色里有担心。

    “嫁给你和接受你是两回事！”清儿抬头看着胤禟，疑惑他是否能明白自己说的话。

    “要怎样做你才会接受我？”胤禟放心了：只要嫁他，他会让清儿接受他。

    “等你明白什么是爱的时候。”等你成为一个顶天立地的男人的时候，等你成为象薛大哥一样可以为爱牺牲一切的时候。但是这些话清儿没有说。

    “你说我不明白‘爱’？”胤禟突然觉得她好可笑，不明白男女之爱的好象是她吧！

    “你明白？”清儿扬起眉看他，语气极为不屑。如果你真的明白，怎么还会留恋花丛，闯下花名？

    胤禟愕住，‘什么意思？难道你比我还明白？’

    弹的仍然是《春江花月夜》。

    仍然是一人一虎聆听。

    “你很喜欢这首曲子么？为什么总是弹它？”

    清儿神情落寞，“每次弹起这首曲子，就象回到明园，回到杭州。”她的留恋他不会懂。

    “明园也只是个园子，你的亲人不是都在京城里？杭州还有什么可留恋的？”

    “小薛清一岁了，可惜我不能回去看他。”

    胤禟满不在乎，“这有什么？以后再去看他吧，他太小又不认识你是谁！”

    “好想见他，好想抱抱他。”清儿唇角漾笑，悠然神往。“兰姐姐说女儿长相随阿玛，男孩长得象额娘。是不是？你的女儿长得象你吗？”

    “也许象吧。她太小，还看不出来。”这个话题让胤禟有些不自在。

    “是你没在她的身上用心！薛清一出生就能看出长得象兰姐姐，只是不知道再长大些，会不会象大哥。”

    “你不吃醋吗？”胤禟有些吃惊，她真的对自己没有感觉？也从来没感觉到自己对她的好吗？

    “难道我还指望你从没有过女人？”清儿不屑，自己收到的各阿哥们的信息，就数他的风流情事多。

    “说什么呢？你可是一个姑娘。”在意她的态度，可是他不想听她说出来这样的话。

    “你又怎么知道我还是姑娘？对不住得很，我不是你的第一个女人，你也不是我的第一个男人。”

    “住口！……”胤禟皱着眉喝斥，这话，这话怎么能随便的说出口，她又怎么敢说出口！

    话未说完，只见清儿抱起琴就走，胤禟急忙站起，大喊：“你怎么敢……？”

    清儿脚下未停，直到看到面前的人。

    英俊的蒙古小王子博萨牵着一匹黑色的高头大马，正笑嘻嘻的看她。

    “清儿，我们又见面了。”正在附近溜马，听到琴声料想是她，所以过来看看，没想到见到两人在一起，正要避开，就见到清儿愤然起身，原来两人正在生气，他倒不愿意走了。

    “小王爷好。”清儿避而不答。

    “清儿你好象在生气，他气你了？”博萨目光瞥向清儿身后急急追过来的胤禟，探询的语气里有些怜惜。

    “没有。”清儿的回答云淡风轻，她一惯没有和人相处的经验。此刻面对博萨的笑脸，反不如面对胤禟的怒容容易。况且她现在只想快点离开这里，回自己的帐篷去检查一下她有些异样的身体。

    “刚把你指给他，他就这样对你？”博萨有些不忿，也有些奇怪，早听说他对她的用心和痴心，怎么皇上刚把她指给他，他就这样子对她。

    “这是我们夫妻间的事情，跟小王子没有关系吧！”胤禟终于绕开毛毛走过来，语音不善。

    “清儿，如果他欺负你，你来找我。我去求皇上把你指给我。”博萨看着胤禟，毫不示弱。

    “清儿没你想象得那么脆弱，你没有看过她开枪杀人吧。一枪命中，简直百步穿杨。小王子没听说吗？”胤禟挑衅的望着博萨，言外之意：你对清儿了解多少？

    “对不起，先走一步，二位慢聊。”清儿转身，人已摇摇欲坠。

    “清儿！”博萨探身伸手欲接住清儿下滑的身子。

    “清儿！”清儿身后的胤禟一把揽住清儿，清儿瘫在他的怀中。

    没有注意到，原来清儿的脸上已惨白得没有血色，胤禟急了：“清儿，你怎么了？”抱起她急急走向车，大喊道：“风，风，快来！”

    风扔下马缰急急的奔过来，“少主怎么了？”

    胤禟慌了手脚，一边上车一边道：“不知道，快点回去找太医。”

    清儿已昏迷不醒。