
    胤禟除了在京城的当铺、珠宝行、酒楼等生意外，在各地的交通要道上也都有这样的生意，这些铺面是他六七年来的心血，是他主要的经济来源，他比别的阿哥们有钱，仗义，朋友多，全都得益于这些铺子的收入。

    可是除了京城的生意外，这些要道上的生意在半个月内竟然全部都坍了瘫了，听到这个消息时胤禟正在自己家中和胤禩、胤俄、胤祯、保绶、保泰和海善喝酒。

    “怎么可能，开什么玩笑！谁有这么大的手笔敢跟爷叫板，谁又有这么大的实力能让爷的生意一夜之间全都瘫了？”胤禟不信，四面八方的几十家铺子说瘫就一齐全瘫了？不能怪他不信是不是，他是皇子，怎么会有人敢公然的跟他叫板叫阵！

    “爷，是真的。”看着餐桌上的九爷，秦道然轻声的回答，仿佛怕声音过大，什么东西会被震碎了一样。

    “谁干的？”胤俄皱着眉头大声的问。

    “皇阿玛教育皇子们遇事要冷静理智，这事要是放在一向以冷静理智著称碟面四哥身上，他也不会冷静吧。”看着其他八哥九哥十哥都变得灰败丧气的脸色，胤祯突然想笑。

    “不知道！”秦道然脸上脖子上头上全是汗水，却不敢擦。这一晃头，汗水四下分飞。“还没查出来。”

    “下去吧。”胤禩摆手叫秦道然下去了。

    “八哥知道是谁干的？”胤祯收拢手中清儿为他画的褶扇，抬头看着胤禩，是谁有这个实力和这个胆量，竟没有听说过。

    “还能有谁？”胤禩手中摆弄着酒杯，仰脖喝下杯中的酒，然后轻轻的轻轻的把杯子放在桌上，扭脸看胤禟。

    “她？你说是她？不，不会，她再怎么怪我，总不会这么绝情的吧！”胤禟摇头。

    “绝情，你别忘了她是谁！除了她还谁有这份能耐！”胤禩淡淡的语气，净白的玉面上没有任何的表情。

    “等等，你们说的是谁？”看着两个哥哥的样子，胤祯意识到也许真的有这么一个人，有这个能力让九哥的生意一夜间全毁了，他想知道这人是谁。

    “是清儿。”胤禟唇角浮起苦笑，没有波折的语气。可是他却只觉得心里疼。说不上原因为什么会疼，疼的又是什么？是生意？还是清儿？还是他自己的感情？他对她的爱？他都拿不准。他想，以她的脾性，此番她这一出手，是不是就表示她和自己一刀两断？是不是真的就一点和好的指望都没有了。

    这一个多月的时间他没去找她，他总想着让她自己冷静下来，想想他的好，自己回府来，可是现在看来，这竟是再也不可能的事情。

    “不，不会的！清儿不会这样做，她是最重情义的人，断断不会这样对付九哥。”胤俄摇头，不相信，打死他他也不相信，清儿会这样无情。

    “怕的是清儿早就被九哥伤透了心吧。”胤禟冷冰冰的语气里有压抑的怒火。早就听说太多的闲言闲语，“九哥，新婚之夜让清儿独守空房，这你也能做出来？你都不顾及清儿的脸面。……”他说不下去，不说是雄，说了心还疼，听别人传说起清儿和九哥种种，他只恨自己没有能力帮助清儿，只恨自己当初没有坚持对清儿的爱。这些日子他守在九哥的身边，只想在第一时间见到去而复返的清儿。

    胤祯打开褶扇，扇面是他央清儿为他写的，只有四个字，‘清净无为’，字是古篆，没有落款。他无从知道清儿写这四个字时的心情，但是他挑出这四个字让清儿写，即没有道家无为无不为的境界，也不是君王无为而治的权术，仅仅是在告诫自己他对清儿的感情再无指望。每日执着这扇，面上不动声色，可心里却是五味杂陈的痛，这种痛日日囤积，时至今日已成绝望。

    “都别说了，让我静静。”胤禟抚着额头打断胤祯的话。

    “你是该好好静一静，想一想了。保泰，保绶、海善，我们走！”胤祯当先站起身，他意识到他等在这里，再也见不到清儿，这时，他对九哥只有怨恨，保绶和海善随着他站起身，两人望向胤禟的目光，埋怨里多了一层厌弃。临出厅保绶似乎尤有不甘，顿住脚没有回身，冷冷的说：“九阿哥，清儿是我的妹子，她有恩于裕亲王府你是知道的，裕亲王府不容任何人欺负她！”说完头也不回的走了。

    “我欺负她？现在你们都看到了吧，到底是谁欺负谁，你们都向着她，还当不当我是你们的兄弟？”胤禟冷着脸大喊。这十几二十年的感情，竟不及他们和她两三年的交情深！

    “不当！”保泰随着声音站起身大步的追随着保绶海泰走了出去。

    胤禟盯着走出去的几个人，再把目光转移回到胤俄的身上，胤俄忙道：“九哥，我不走，我当你是兄弟。”然后又低低的加了一句：“九哥，把清儿请回来吧。”

    胤禟露出苦笑，她搞那么大的阵式离开了，怎么还会再回来？再说他现在连她在哪都不知道，他这几十个铺子一齐倒下去，她会在哪里坐阵？他到不知道该到哪里去找她了。

    “你告诉八哥，你还想不想和清儿和好！”胤禩静静的看着胤禟说。

    和好？真是可笑！明明是他委屈在先，为什么所有的人都认为是他辜负了清儿？清儿，她的手段还真是高绝呀！

    他总算尝到什么叫‘哑巴吃黄连，有苦说不出’了。

    “你要是还爱她，明儿就去胡府接她回来。”胤禩说得坚决。心中却嘀咕，老九也不知道怎么想的，爱不释手的娶回来转眼就撂开了手，到底哪不对了？

    “你和清儿出了什么问题？”胤禩又问。

    胤禟不语。

    “那么就是你的问题，你又怎么了？”胤禩一心想查出究竟，再次追问道。

    “那天柔儿打了两个婢女，我去问清儿怎么回事，她竟恼了，把我赶了出来，我就让她在府里禁足十天不许出门，结果第八天，胡府来人把她接走了。”胤禟长话短说，含糊其词。

    “你去问清儿怎么回事儿？你不相信清儿？还是你不了解清儿的为人？再说两个丫头也值得你去和清儿使气。九哥，你是真糊涂还是假糊涂？你是真的爱清儿吗？”胤俄也有些急。想象当时的情境，九哥这火爆的脾气和清儿隐忍的性子，就知道清儿受了委屈，心里不由得为她不平。可看到胤禟又是懊悔又是难过的样子，不由得语气放柔，又继续说：“清儿不会怂恿柔儿去打人，柔儿也不是没分寸的人，你稍微用些心，就该知道原委，可是你，只怕是听了别人的话在先，心里已经认定清儿有错了吧。九哥，弟弟真不知道你是怎么想的！你真是让清儿失望！”

    失望？是啊，他竟然为了两个丫头跟清儿使气？他一向是了解清儿的，她怎么会调唆自己的人平白无故的打人？如果不是她受了委屈，柔儿怎么会打人，那天他听到她叫柔儿她们离开的，原本那时候她还不想离开他的呀，是他，把她逼走了。

    “以前多次伤她害她，她都没有反击，看来这次清儿是真的生气了。行了，九弟，明儿赶紧去胡府把她接回来吧。有什么话说清楚。”

    “好！”胤禟说，他要把她接回来，把话说清楚。别好象就她有委屈似的。

    胤禟在胡府吃了闭门羹，外公、秦大夫已经离开了京城。胡府的管家对他寻问的清儿的去向，只说出了三个字：“不知道！”他只好又硬着头皮来到了岳父的府上。

    董鄂七十看着胤禟不语，婚前婚后他竟能有这么大的反差。看来他以往对清儿表现出来帝爱都是假的！

    新婚之夜不同房，清儿婚后回府的两个月里他竟一次都没有来过，清儿从九阿哥府里出走又已一个多月，他还是没有来过，他的生意崩了他才出现，这个皇子还是爱他自己过清儿的吧！

    清儿，他要强好胜的女儿，他的掌上之珠，他的心头之肉竟被这个男人这么糟踏，就因为他是皇子！董鄂七十对胤禟真是说不上来的怨恨。

    “九阿哥请回吧，清儿不在，即使他在，我也不会让她再回九爷府了！”董鄂七十面色铁青的看着胤禟，这已经是他容忍的极限了。

    “岳父，请你听我说，今儿，我一定要接清儿回府。以后我会好好的爱她，再不委屈她了。”胤禟急急的说。

    董鄂七十却是冷着脸再不看他，也不回答他的话。胤禟只好把目光看向容宇。

    “九阿哥，虽说你是皇子，可是，你配不上清儿。”容宇并不看胤禟，他怕自己忍不住对眼前的人出手。如果不是答应了清儿，知道清儿的脾性，他的拳头早就落在他的身上了，他可不会为了他是皇子就任她欺负妹妹。

    “容宇，清儿在不在，你告诉我清儿在哪？我去找她。请你告诉我！”胤禟蹭的站起来看着容宇，急切的说。

    “九爷，你以为清儿的心是铁打的吗？”容宇露出讥讽的笑容。

    “请你告诉我！容宇。”

    “请九爷放过清儿，让她自由快乐的生活。”

    “容宇，没有清儿，我不会快乐。清儿离开我她不会快乐。她是爱我的。”

    “九爷，你可真是个浑蛋，明知道清儿爱你，你还伤害她，你不信任她，再说爱她都是假的！”

    看着清儿带着梅兰竹菊四侍和柔儿回来，胡中正和秦鹤鸣意识到问题的严重，他们表面上没有说什么，只是私下向五侍问清原因。

    第二日，胡中正把董鄂七十请到胡府，告诉他清儿的事情，三日后，胡中正和秦鹤鸣带着清儿返回杭州。

    胤禟没有猜对，打击他生意的人不是清儿，而是容宇。估计清儿已回杭州，容宇才出手，他利用胡家的财势和商场的地位，在一夜间让胤禟的生意全部瘫坍。

    “我知道我错了，请给我一个机会，让我补偿清儿。”

    “不可能有这个机会了，再没有这个机会了。”

    董鄂七十看着胤禟，冷冷的说：“如果你不是皇子，清儿不会指给你，不论你是不是皇子，你都配不上清儿，你即不能给清儿幸福，就请你放手。”

    说完话再也不看胤禟，愤懑出厅大步离去。

    容宇随着站起身对他冷冷的道：“不送，九阿哥好走！”