
    ?第二卷身无彩凤双飞翼

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通.---李商隐《无题》============================================.=========================闺友‘内部’。

    清儿坐在妆镜前，水大娘和财婶两人围着她忙活。

    水大娘将胡清的头发从中间分成两份，取其中一份的一半梳顺然后在头侧盘缠绕成一个圆髻，用一个粉色珍珠发钗在中间固定，再在四周缀上几支粉色的珍珠小钗，将剩余的头发分成两份，各编了一个松松的麻花辫，再在麻花辫辫梢系上粉色珍珠。另一份也同样梳好装饰好。将四个辫子放在胸前，薄薄的流海覆上前额，一个少女发式大功告成。

    胡清看到镜中的自己一点点的恢复女儿家的娇美，早已难为情。“大娘，这，是我吗？”

    水大娘笑道：“怎么不是少主？我还没有见过比少主更美的女子呢！”说着从饰盒中挑出两枚和珍珠钗配套的细长金链下坠有粉色珍珠的耳环给胡清戴上。

    财婶洗了手要给胡清上妆，胡清见状忙摆手“不要用香粉！熏得慌！”

    财婶忍不住笑了，应着“好！”取了一点蜜奶涂在胡清的脸上颈上手上，又取了蜜油涂在胡清的唇上。镜中的女子细长的双眉，灵动的凤眼，纤密的睫毛，挺直的瑶鼻，润泽的唇瓣，成熟中透着少女的青涩，从容中露着女子的温婉。如出水芙蓉般清丽可人，又如怒放牡丹般娇艳夺目。

    水大娘忍不住说：“少主去见皇上和阿哥们，不会被领走吧？”话意里透着浓浓的担心。这么漂亮的少主任哪个男人见了也不想再放手吧。

    财婶一愣：“不会吧？！”不知道是回答还是担心，透着不确定。

    胡清再看了看镜中的自己，站起身走去里间。换上一袭女装：水粉色蚕丝抹胸外罩水粉色斜襟上装和同样质的的水粉色长裙，收细了腰身，袖子在肘部开始加宽呈喇叭形状。

    这是她新近设计的一款汉装，面料为轻罗质地，走动之间闪现光泽，水粉色泽轻罗质的把少女的娇柔妩媚淋漓尽致的衬托出来。

    一双银灰缎面缀珍珠小靴包住了纤巧玉足。

    胡清款款从屋中出来时，水大娘和财婶已经惊艳得无语。

    胡清拉开房门，看到等侯着的容宇，有些难为情的笑，笑得很勉强。

    容宇看着清儿一张俏脸已是绯红，笑了笑“真的很美，清儿！”

    “嗯。”胡清对着哥哥扯了下唇角，即使是不美，如今已没有转寰的余地。

    容宇笑着上前牵起她走回餐厅。

    两人在门前站住，“进去吧！别怕，有哥哥在呢！”容宇低声鼓励她。

    胡清回望哥哥，轻轻却坚定的点头，“嗯，知道，哥哥放心吧，别忘了，我是胡家少主！”说完抬脚迈进餐厅。

    几个小阿哥等待得快要失了耐性的时候，突见一女子从屏风后转出来，直接走到皇阿玛身旁站下。她低垂眼睑，十分娇柔中带着三分羞怯，一副婷婷玉立的身姿翩然出众，一张清丽绝伦的面容又有着几分似曾相识，都不由得看呆了，再看到她身后侍立的容宇和皇阿玛满面的笑容，众阿哥恍然惊醒：她！是胡清！她是胡清！胡清，竟然是，一名女子！！

    胡清双眼瞧着地面既不说话也不抬头，康熙望着胡清，朗声笑说：“清儿，看来你对朕有意见啊？”宠溺的语气出自高高在上的皇阿玛，众阿哥们均吃了一惊，更吃惊的竟然看见胡清在点头！

    康熙牵着胡清的衣袖把她拉到身边，惊得众阿哥福晋慌忙站起身，给她让出个位子。

    康熙和气的说：“来，坐朕身边，累了吧？”对着众人说：“这是董鄂清扬，容宇的胞妹。”听了皇阿玛的话，众阿哥纷纷将指责的目光投向容宇，偏容宇恍若未觉只专心的注视着清儿，目光柔柔的带着笑意。

    大概没人料到，这也是容宇第一次见清儿穿着女装。

    小的时候，有一次额娘的忌日，阿玛告诉他，他有一个表弟叫‘胡清’，现在外公家里，胡清来京之前，阿玛才又告诉他胡清其实是他嫡亲的妹妹，要他在她来京后多多照顾她，说完又似乎很后悔，再三嘱咐他不要泄露妹妹的身世。

    他自幼年的印象里清儿就是弟弟，清儿自来京后又一直是男装示人，比他能干又比他有心机，他脑子里从来没把他当过妹妹，今天突然见到女装的清儿，心里突然生出另外一种感觉，妹妹就是妹妹，怎么也做不成弟弟，妹妹将来是要嫁人的，和弟弟不一样。妹妹再能干也需要他这个哥哥保护。

    容宇冷眼旁观众阿哥，知道从今以后，妹妹的麻烦只怕是再少不了。

    他心里觉得有些对不住十三阿哥，瞒着这个消息没告诉他，让他和旁人一样到现在才知道。他侧头扫了眼胤祥，见他迷惑的样子，登时笑了，他也有让十三阿哥上当的时候！

    胡清站起来，对众人敛首一礼：“清扬见过各位阿哥，各位福晋。”说完抬起头，剪水双瞳盈盈地看向众位阿哥和福晋侧福晋们。

    三阿哥胤祉望着清儿，脱口而出：“有美一人，清扬婉兮，有美一人，婉如清扬。果真如此！”说罢不由得点头。他也欣赏胡清，但是比较起来，他更愿意看到董鄂清扬。

    四阿哥胤禛望着清扬，眼中浮起迷惑：自己印象中那个灵动大气的男孩，那个视钱财如粪土的男孩，那个满腹经济的男孩，那个要了自己承诺，给自己表演茶道的男孩怎么突然就变成一个娉婷多娇的少女了？而且自己居然看走了眼！

    五阿哥胤祺望着清扬，眼里是赞赏，面上是微笑，他的目光从胡清身上移向九、十、十三、十四几个弟弟，心想这几人多次接触她，竟然没人发现她是女子？别人也就罢了，怎么老九也没发现？还真是怪事！他的视线停在九弟身上，唇角荡起弯度，他发现此刻的九弟已不能仅仅用‘失态’这两个字来形容，该用‘失魂落魄’！他决定明日进宫找额娘聊聊今儿的九弟。

    七阿哥胤佑望着清扬，摇头苦笑：满腹才华的‘神童’是个女子？‘神童’这个称号女子用也就罢了！‘小财神’居然也是这个女子？唉，这是怎么话说的！这个女子也太……，太厉害了吧！

    八阿哥胤禩在最初的瞬间惊愕后，脸上挂着雍荣的笑，他看着清扬，再侧头看了看九弟，心下了然。以你对她的用心和越来越多的喜爱不舍，九弟呀，只怕你这次真的要失陷情关了。

    九阿哥胤禟呆呆的望着清扬，仿若被雷击中。

    这个如春风化雨润物无声，如朝阳含暖光照四方的女子不正是胡清？不正是那个说自己比她更懂女人的胡清，不正是自己又怨又恨过的胡清？不正是自己千思万想着要征服的胡清？不正是自己喜爱到不忍心伤害的胡清？

    听到胡清的话，他的心中又酸又涩，又悔又恼，五味杂陈，真是眉间心计，难消此中味。

    胡清！董鄂清扬！清儿！一声声叹息在胤禟的心底悠悠地荡开……

    十阿哥胤俄看着清儿，张大着嘴，不知道该说什么，却似又有着千言万语。

    十二阿哥胤祹看着咫尺距离远的清儿，面上没有表情。

    在他眼中的清儿就如一轮明月般清冽，如一束百合般清香，如一掬甘泉般清甜，如一道风景般清净。

    清儿，你似在红尘外却有着慈悲心，似在名利外却有着玲珑心。这样的你遥不可及却偏偏让人忍不住想亲近，想了解，想拥有！只是，只是你终是你，终是你啊，为什么？为什么你要是胡家人呢？

    胤裪带着叹息和无比的遗憾，从清儿的身上移开目光，低下头。

    十三阿哥胤祥眨了眨双目又轻轻的摇了摇头，再看向清儿，似乎想证实眼前的这个事实不过是幻觉：怎么可能？自己和胡清接触多次，竟然没有发现她一点破绽！‘胡中正的嫡孙’！嫡孙啊！怎么就变成了容宇的胞妹？对，容宇！他转头看向容宇，容宇也正在看他，容宇那近乎笑谑的目光换来他哭笑不得的一个瞪目，再转头去看清儿，清儿看他的目光不同于旁人，好象有一些什么，对，除了真诚好象有歉意。胤祥笑了，这哥俩……，可真行！

    十四阿哥胤祯伸手挡住眼睛，再拿开看向清儿，果然还在，她静静的站在众人面前，带着恬淡的微笑，不是错觉不是自己做梦，是胡清也是女子。

    好美的清儿！

    一个女子竟然能把友情看得如此之重，竟然能有这样的作为，真是让人钦佩！

    几个福晋对清儿越发的喜爱，看着清儿的目光中多了赞赏。

    赶情女人中也有这么出色的人儿，不但人长得美而且还这样的多才多艺，真给女人长脸！

    娜英用扇子掩着嘴，低声地对身侧低头不语的胤禟说：“你不是自诩对女人手到擒来么，怎么连清儿是男是女都没看出来？”说罢对上胤禟急怒的脸色“你还是不是我妹妹？看着我出丑你很高兴，啊？”

    娜英越发小声说：“喜欢她吗？”

    “废话！”胤禟还真承认了，娜英心头一乐，转回头再问：“要不要我帮你？”

    “你有办法？”胤禟急切的追问，说完恍悟，看向八哥。

    胤禩和娜英一样面上带着笑谑看着他。

    胤禟微红了脸，低头掩饰的咳嗽了一声，扭开头不再说话。

    “回去再说！”胤禩忍着笑，低低的对两人说。

    几个侧福晋看着胡清再看看自己的爷那魂不守舍的样子，心里都明白眼前这个倍受皇上疼宠的女子已经在自家爷的心里扎了根，这种感情自己替代不了，对胡清即嫉妒又无可奈何。

    清扬将众位皇子皇媳的情形全部看在眼中，面上不动声色心中已有了计较。看向身侧的康熙，无奈的一笑：这次你满意了！

    康熙的目光扫过众皇子，心中对自己的做法颇为得意，不破不立，果然女装的清儿对儿子们更有影响。

    他笑着对胡清说：“清儿，坐吧！”胡清无所谓的坐下，如果可能，她现在可不想留在这里了。

    胤俄打破沉默，带着商量问：“清儿，以后我还能再叫你清儿吗？”

    “当然，还是和从前一样。十阿哥以后还来不来‘闺友’？还要不要清儿的画？”

    “当然来，我们是好朋友，画我照要不误！”胤俄扬声回答。

    胤祯抢着说：“我也要！”众人全都笑了。

    康熙疼爱地看着这一桌子的阿哥，淡淡的说：“清儿今天就和朕回宫吧，让娘娘们也见见你。”

    “皇上，改天成不成？啊！”胡清面向康熙，满脸恳求，伸指拉扯康熙的衣角。

    众阿哥看着好笑：她又撒娇！这还是那个理智沉静的胡清吗？怎么换上女装就这么的娇气？还敢对着皇阿玛又撒娇又发脾气，不畏不惧，想想都替她担心！

    可是这会儿，又有谁不愿意她是在向着自己发脾气和撒娇呢！

    “为什么？”康熙瞪视清儿，面上严肃，语气严肃，却找不到坚决。

    “清儿有事要做！”胡清的手没松动仍扯着康熙的衣袖。

    皇上迫她穿上女装，她对皇上有意见，但是她不敢也不能对皇上发脾气。

    生平第一次被协迫着做一件事，偏偏对方又是一国之君，反抗不得。况且皇上是她幼时起，就屹立在心中的偶像，她实在是崇敬诚服已久的。

    今天注定不能强攻，那也只能放低姿态软求了。

    “什么事，非做不可？”康熙知道对清儿不能逼得太急，知道她倔强好胜，也知道她更重大体。

    “是啊，皇上，清儿答应兰姐姐回杭州了。”清儿倾身伏在康熙的耳边，不想别人听到，泄露行踪。

    “清儿！在你心里朕还不如你的兰姐姐？嗯？”康熙也在清儿的耳边压低声音说话。

    “不是，皇上，薛大哥和兰姐姐要做阿玛和额娘了。”

    “噢，这样啊，那好吧，朕成全你让你去。不过你得快去快回啊！”

    众人见两人耳语，又见最后妥协的是皇阿玛，不禁心里摇头，皇阿玛什么时候这么好说话了？

    “谢皇上！请皇上尝尝闺友的龙井虾仁，是不是比御膳好吃！”达到目的不免高兴了几分，清儿为康熙布菜。

    “嗯，好吃！”康熙边咀嚼边点头。

    “皇上，要不，你也在闺友入一股，每年年底分你红利！”清儿笑嘻嘻的说，如果能让皇上注资‘闺友’，等于是注资‘胡家’。

    “入股？等你挣了银子朕再入股。现在入股有风险啊！”康熙睨了眼清儿，暗自好笑。

    “皇上，做生意怎会没风险？风险越大利润还越高呢。”

    “嗯？清儿，你打算让朕入多少银子啊？”康熙笑呵呵的又问。

    “皇上，你入三万两银子就好，其余算清儿的。盈利对半分，你觉得怎么样？”又给皇上盛了一碗东西，“皇上，羹，别家是吃不到的，包括御膳房！”

    “入股嘛，朕再想想。”康熙勺一口牛肉羹入口“你敢说朕的御膳房做的不是西湖牛肉羹！”

    “不敢，清儿说错了！”抓着康熙的袍袖娇笑着，再扳起小脸一本正经的说：“皇上你可想好了，清儿只给你一个月的时间，等到闺友挣了银子您再想入股可就晚了。”清儿厥着小嘴看康熙。

    “唔，朕再想想啊！”康熙似乎也在思考。

    满桌的阿哥福晋们没人发出声音，耳听得清儿和皇阿玛言来语去，眼看着她一会笑语如珠，一会和皇阿玛发脾气，一会和皇阿玛撒娇，一会和皇阿玛谈生意，竟是将喜怒嗔痴全盘表演了一遍。看得众人个个头晕眼花，难以招架！

    这个董鄂清扬，她真的是胡清么？

    