
    在宜妃的帐子里醒来，清儿紧紧的促起眉头，感觉腹部痛得直似有人在拿着钩子向下钩，坠得沉重。

    太医和柔儿守在床侧，稍远处胤禟和宜妃相对而坐。胤禟垂头望地，也不知道在想什么。看到她醒了，宜妃快速的走过来在床边坐下，然后伸手把她的素手握在自己的掌中，望向太医，还未及说话，清儿已先一步问道：“娘娘，我怎么了？”

    听到她的问话，太医露出微笑和气的说：“格格别怕，格格这是初潮。”

    “初潮？初潮！”清儿先还未明白，待到醒悟，已羞红了面，怎么会这样？真是丢人！

    太医仍然微笑，仍然温和的语气，解释道：“格格别怕，格格腹疼是因为格格宫寒，经血积淤不出的原故，至于刚才格格晕迷，则是因为急怒攻心所致。格格注意经期要忌食辛辣，而且更不宜生气动怒。”

    这时胤禟也已站在床边，听到太医的话，直直的看向清儿，清儿红着面低头避开他的注视。

    太医的话，让宜妃着急，“有什么办法没有，清儿可是痛得厉害。”

    太医笑了笑，看了眼清儿，放低声音对宜妃说：“格格花径紧窄造成经血积淤不出，所以腹痛，这个没有办法，也许生产过后或可改变。不知格格除肚痛外腰痛不痛？”虽说声音极低，可是这肃静的场面如果不是耳语根本就和放声大讲没区别，唯一应该回避的胤禟站在那里不走，好象和他有多大关系似的，清儿拿眼看他，见他也在看着自己，凤目流转，灿若朗星，神情专注，没有半分尴尬。不由得面上更窘：嘿！女人的这些事情只怕自己还没有他懂得多！

    耳听得太医又极力压低声音轻问：“格格的腰疼不疼？”清儿红着脸点头。

    太医低低跟宜妃说：“格格这是子宫后位，又是不易受孕的。”

    清儿急速抬头促着眉对柔儿说：“送太医出去！”太医望着清儿温和的一笑，站起身对宜妃肃了肃，随柔儿走出去。

    宜妃把清儿的手放入薄被中，“你这孩子，这有什么？”

    清儿望着宜妃，有些歉意，“又让娘娘担心了，对不住！”

    宜妃听了清儿的话，知道她口中虽然叫着自己‘额娘’，可是待自己却不似亲生母亲那般没有顾忌，心里愈加心疼她从小没了额娘，拍了拍她道：“你虽不是我的女儿，但是我疼你却也不比儿子差。”转身问胤禟：“老九，你怎么把清儿气晕的？你做什么了？”

    胤禟对着宜妃，面上扯出个大大的笑：“额娘，是儿子不对，欺负媳妇了，儿子向你保证，再不敢欺负她了！”

    宜妃拉住清儿的手说：“清儿，有额娘给你作主！老九以后再不敢欺负你了。”

    清儿摇头，忍着泪说：“娘娘，我想一个人静静。”这个时候，她不想面对胤禟。

    宜妃站起来，整了整衣裙，“我去告诉皇上一声，皇上还惦着呢。你们两个好好说会子话吧，额娘走了！”瞪了儿子一眼，转身出帐。

    清儿隐忍着腹痛，又实在不想见胤禟，见他未走，心里越加烦燥。

    胤禟低低的说：“对不住，我是一时情急，才说起的。”

    清儿唇角绽出一抹苦笑，这个解释，是多么的无力，她即知他的为人，便知道他说这句话的目的。

    那是他故意说的，她的话，他接受不了，他想发火。所以他明知可儿是她心中的刺，心中的痛，他还要说，他心情不好受，便要她也不好受。

    胤禟见到她的那一抹苦笑，心里也有些不是味。见她晕迷，他有些后悔自己说了那句‘百步穿杨’的话。可是，如果清儿不说‘他不是她的第一个男人’，他又怎么会伤她！那么样一句让他不堪的话，她随随便便的就说出来，她连要避讳他的心都没有，她都不想隐瞒！而他，宁可自己不知道。

    “你走吧。”清儿闭上眼睛转过身。

    “我再来看你。”胤禟一步一步缓缓的走出帐篷，心情从昨日的惊喜中跌落。

    清儿转过身子睁开眼睛。

    帐篷里点着驱虫蚁的香，淡淡的，似有似无。

    织金绣银的床帐，棉软的床。

    五彩斑驳的地毡铺满整个帐篷。

    花梨木圆桌上一支长颈花瓶里一大束鲜花，蓬蓬勃勃的竞相开放。

    日光穿越帐篷的缝隙，照在桌子上，花瓶在桌面投下阴影。

    在日影里，灰尘在花朵上起舞。

    清儿又促起眉峰，闭上眼睛。

    柔儿走进帐篷走到床边，俯下身子低低的说：“少主，福晋们来看你了。”

    清儿睁开眼睛，“扶我起来！”浑身使不上力，直觉得腰似断了一般，腹部比腰部还痛。

    “姐姐们来了，快请坐。”

    兰婷紧走上前按着正欲下床的清儿，“快躺下，别起来了！”

    五福晋东月站在兰婷身侧，笑着说：“都是一家人了，哪这么多客套？你躺着吧。”东月是胤禟的嫡嫂。

    娜英走过来，笑着看她，“老九后悔得什么似的，你就原谅他吧！”

    一句话说得众人都看清儿，三福晋容芳不解：“关老九什么事？”

    娜英边给众人解释边对着清儿笑：“老九发脾气说了不该说的话，惹了清儿妹妹，现下又后悔得什么似的！”

    七福晋康婉笑说：“夫妻哪有不吵架的，何况你们还年轻气盛，老九又是个急脾气，清儿最是大度的，别跟他一般见识。”

    兰婷说：“清儿也不要太好强了，老九那是个吃软不吃硬的人。”

    几个人劝着，清儿虽然面上微笑，却没有说话，众人知她素来心窍玲珑，又有主意，便不再劝。

    容芳转移话题：“现在是不是肚子痛得厉害？”转头对柔儿说：“给你们格格熬点糖水没？”

    “回三福晋，糖水已经熬好了。”柔儿回身从桌边拿起碗。

    东月向柔儿伸手，说：“给我吧，我喂她喝。”

    清儿笑着阻拦，“哪里就到了要人喂的份上了。给我吧。”接过碗，拿了匙在汤里搅动，然后小口小口的喝。

    兰婷说：“是不是出汗了，快躺下吧。”把碗递给柔儿，扶着清儿躺下。又转头问柔儿，“太医有没有没给你们格格开些药？”

    柔儿回答道：“回四福晋，太医给开了益母草汤，还在熬着。”

    兰婷掖了掖清儿的薄被，“过一会，就喂清儿喝了。”又转头对众人说：“咱们先回去，让清儿休息休息！”

    几人答应着站起身告辞，清儿又欲起身，被兰婷按住，“别起来，我们再来看你。”

    宜妃回来后，清儿坚持要回自己的帐篷，宜妃扭不过她，只好把她送走。

    胤禟晚上再来的时候，宜妃扳起脸问：“你和清儿说什么了，惹得她晕了？”

    胤禟隔着桌子坐下，嬉皮笑脸的说：“额娘，我怎么觉得你疼清儿可超过疼儿子了。”

    宜妃以指点着他的额头，“清儿是额娘求着皇上给你要来的，定妃和德妃也求了皇上了，你要是不对清儿好，倒叫人小瞧了你，放着这么好的媳妇，你还不知足？你是不是又说起可儿了？”

    胤禟不语。

    宜妃以指甲套子扣着桌子叮叮的响，气恼的说：“你不想想，清儿开出那一枪时有多难过，这些天她是怎么过来的，你没看见？可儿是和她一起长大的，名为主仆实为姐妹，你不反省：如果不是为你，可儿会死？”

    胤禟也后悔了，低语：“儿子那不是急了才说的么！”

    宜妃扳着脸斥责胤禟：“媳妇额娘给你求来了，保不保得住，额娘可就不管了。你自己要是还是随着性子来，别说额娘帮不了你！”

    胤禟.站起身，说：“儿子去看看清儿。”

    宜妃面容放缓，摇头叹道：“清儿回她自己的帐子去了，她要熬药，不想把额娘这里弄得全是药味，唉！这孩子这么懂事怎么能让人不疼她。”再回头，看着胤禟，狠狠地说：“比你强！”

    胤禟苦笑，转身出了账子，来到清儿的帐前，胤俄、胤祹和胤祥、胤祯已经站在那里，看着他来几个人象是没看见一样，胤禟自已也有些悔意，凑过去说：“十弟、十二弟、十三弟、十四弟。”

    胤祹和胤祥象是没听见。

    胤俄压低声音说：“九哥，不是弟弟们怪你，清儿既然指给了你，你也说会好好待她了，为什么还把她气晕？”

    胤祯扬声大气的道：“得到的不知道珍惜，如果清儿指给了我，我会好好疼她的。”

    笑说：“我错了还不行吗，得罪了清儿，我倒成了大清朝的反叛了，兄弟们一起不待见我了！”

    胤祯冷冷的说：“你到现在还不觉得你错了？你有什么权利议论可儿的死，有什么权利埋怨清儿杀可儿？这一切所以发生不是因为你？”越说声音越高，边说边往胤禟跟前走，看样子想动手揍胤禟。

    胤禟还想再说，柔儿从帐子里走出来，对几人说：“我们少主说了她想静静，请几位爷离开吧。”

    胤祹、胤祥从始至终未发一言，转身离去。

    胤祯气得一甩袍角，转身就走。只留胤俄没走，站在胤禟身边。

    胤禟对柔儿说：“我要见清儿。”

    柔儿冷冰的目光从胤禟头顶看到脚下，抬起头来时，面上已是不屑，“九阿哥以为，我们少主还会再见你么？”

    胤禟这才注意到，柔儿和可儿的性子完全不同，可儿是外钢内柔，柔儿表面是柔，可内里却钢硬得狠。跨前一步，放低声音说：“我想见清儿，请你告诉她。”

    柔儿盯了他一眼，突然笑了，柔儿的笑颜连胤俄都怔了，可那语气却透着彻骨的寒：“九阿哥，那你就等着吧！”

    