
010.立场

    暗探营成立于两年前，由十三阿哥统领，纪律由十三阿哥亲自制定，人由十三阿哥亲自挑选。

    暗探营没有过集体行动，每个人都是同十三阿哥单线联系，即使同是暗探营的人，也互不相知。

    每个暗探都有一个编号，容宇的编号是‘长空’。

    如果执行任务时，需要有人接应，接应的人是谁，被接应的是谁，暗探们彼此也不能知道。

    暗探们的身份极其隐密，即使是对生身父母，也不能言明。

    容宇一直深信不疑：这世上除了皇上，十三阿哥和他自己，再没人知道他这个暗探身份。直到今天被胡清轻描淡写的说出来。

    而这个轻描淡写说出秘密的胡清，无视他的震憾，仍是不咸不淡的说：“放心吧哥哥，可儿、柔儿、宁儿、素儿他们四人是我的贴身护卫。”

    容宇突然间觉得底气不足。“你们怎么可能知道呢？你们是怎么知道的？”暗探啊，不就是个“暗”吗？人人都知道还叫什么“暗探”！

    “哥哥，你那是什么表情啊？知道你的身份有什么难度？不瞒你说，今晚上哪个阿哥和谁见面，去了哪儿，说些什么，明儿我就会知道。你们暗探营不过区区数百人而已，咱们胡家的暗桩可比你们暗探多了去了。”胡清说得不无得意，他五年前灵机一动的想法，后经师傅亲自策划后再执行，到如今，月组暗桩的规模已胜过朝庭。

    “你！你竟知道暗探营的人数？”容宇再次吃惊，暗卫营的人数除了十三阿哥大概只有皇上知道，没想到自家人竟然也知道。“难道里面有你的人？不对，朝中有你的人？难道除了皇上还有人知道？”这个清儿心机够深沉，手腕也够毒辣，敢把小手伸向皇帝的暗探营！容宇想来也自觉得心惊。

    胡清笑而不答，又递给容宇一个盒子：“哥哥，明天把这火铳给十三阿哥。”

    “清儿，我发现你对十三阿哥很好啊。”容宇笑得有些古怪，清儿和十三阿哥相处融洽是他最乐见的事，这几年，容宇是八旗护卫，十三阿哥是八旗护卫统领；容宇喜欢骑射，十三阿哥精于骑射；容宇不喜勾心斗角，十三阿哥只听皇阿玛的话；容宇想把差事做好，十三阿哥想兄弟们团结。……两人性情相同，爱好相似，就象是水和乳，两种颜色两个身世，却相处得和谐交融，亲热得胜似亲兄弟。

    “放心吧哥哥，在我心里他和你是一样的。”胡清无奈摇头，哥哥想什么呢？

    “不是吧。每个人都和我一样，那我还是你最亲的哥哥么？”容宇呵呵笑。

    “我和他的关系，现在还不能公开，以后你就会知道了。”胡清笑了笑又淡淡的说。随即又说道：“哥哥，有机会介绍你认识我义兄薛云。”

    “薛云？是谁？”容宇带着疑问侧头看向外公。

    “薛云是清儿的结义兄长，号称“战神”，现在在漕帮任副帮主。”外公介绍说，然后和秦鹤鸣相视一笑，清儿对薛云的推崇和爱戴远胜于对容宇啊。

    容宇眯起眼睛，“战神薛云”！那是怎样的一个人物？光听这个名号就已经让人神往。

    “我摆擂时他来攻擂，就和你现在一般大，白袍白靴，风流倜傥，卓而不群。一路比下来，他仅在琴上输我一筹。我们互相欣赏结为金兰，从此为朋友为兄弟。后来才知道他就是‘战神’，没想到竟是一个文武全才。”谈到薛云，胡清脸上漾着温柔的神色。

    容宇狐疑的目光扫向外公，外公笑着说：“薛云今年二十岁了，比你还年长呢。他是漕帮帮主沈秋水的女婿。”

    “嗯？清儿，他若真的如你说的那么好，怎么会娶帮主的女儿，为了副帮主之位？”容宇起了反感，无论是朝庭还是江湖上的帮派都盛行着这种套路：给自己的女儿找一个好女婿同时也给自己找个接班人。

    “大哥才不是那样的人，他是从漕帮底层做起的，他和兰姐姐从小相恋相爱，但是兰姐姐因为身体不好，怕拖累大哥不愿嫁他，可大哥执意娶了兰姐姐，因为大哥不想让兰姐姐留下遗憾。”

    “嗯！还真是个有情义有担当的男儿，有机会我要会一会他，看看是怎么样的一个男子，竟让你如此推崇，在你心里，他是不是把哥哥我和十三阿哥都比下去了。”

    “把十三阿哥和哥哥放到江湖上，那也绝对是一对热血男儿，磊落英侠。一身白衣一剑一笛，该是多么的快意恩仇，潇洒不羁！不过你和十三阿哥的出身注定了你们的命运，这也只能是你们的梦想罢了。”

    “清儿，十三阿哥把他的梦想都告诉你了啊！他没想到你竟如此知他懂他吧！唉，你可以做他的知己了啊！”那是他和十三的梦想，只有他们两个人知道。

    “哥哥，做他的知己有什么稀奇！我才不稀罕呢！”

    “你不稀罕他啊，为什么？讨厌他的皇子身份？”

    “是可怜他的皇子身份！可怜他的身不由己！”语气很重地说出两个“可怜”。

    “嗯。十三阿哥就是碍着他的皇子身份，不能实现他的梦想的。他小的时候就常说‘有一天要走遍大清的每寸土地，认识江湖上的仁人志士’看来，这只能是他的梦想他的奢望了。”

    “是啊，十三阿哥还遗憾从来没去过战场呢！”胡清笑了，想起两人在河南相处的情景，想起两人的谈话。

    同收到的信息一样，十三阿哥的身上的确并存着侠骨和柔情，是一个磊落男儿。胡清想，这样的十三在战场上，定会放射出最耀眼的光芒。

    “好在，皇上把暗探营交给他了，这也算是另一个战场吧。”

    “嗯，十三阿哥好象也还很满意他现在做的事吧。毕竟皇上还很信任他，很倚重他的。对了哥哥，府里这两年进了不少的人，你和阿玛怎么会如此的疏忽？”胡清突然转移话题。

    容宇还在想着十三阿哥，清儿已经说到他了，容宇苦笑了一下“怎么说起这个来了，没办法啊，都是阿哥们的人，有明着送来的，有借口送来的。留不得，又送不走。”

    “咱们家西郊的园子不是还闲着么？明儿把人全部送过去，他们自会离开回到他们主子的身边。”胡清说。

    “这行吗？太明显了吧？”容宇有些不理解这种作法。

    “要的就是明显！既然不想淌这浑水，就一个不留。也别叫人小瞧了阿玛不是。”胡清又说。

    这两年阿哥们以各种借口往董鄂府里塞自己的人，董鄂府聚齐了京城各方势力，竟比龙潭虎穴还来得凶险。董鄂七十是瀚林出身，不通世务又不会变通，如果不是皇上器重，想保全自己都很难。可也正是因为皇上器重，才成了阿哥们争相拉拢的对象，二品官身虽不是多么重要的显位，但是加上背后董鄂一族，却成了很大的势力。

    胡清这样的做法，无疑是让阿玛表明了谁也不帮的立场。

    “哥哥，哪天我们再去骑马。”

    “你的骑术不行，这天太冷，等天暖一些，请十三阿哥教你，他的骑术堪称一绝。”

    “好啊，就怕他嫌我笨。”

    “你还笨？有谁见过比你更聪明的，让他告诉我！”

    “告诉你？告诉你让你戳瞎人家的眼睛么？”

    “是啊，谁叫他见过比你还聪明的人了呢！”

    “哥哥，如果这样，全天下的人的眼睛都被你戳瞎了！呵呵……”

    容宇听得哈哈大笑，胡清自己说着说着也笑了。

    胡中正和秦鹤鸣也相视而笑，清儿的这个生日，难得的竟然听到了他的笑声。