
    ?在八贝勒府的书房里，胤禩和娜英相邻而坐，对面是九阿哥胤禟、十阿哥胤俄和十四阿哥胤祯。

    从‘闺友’回来后，胤禟便一声不响的瘫在椅子里，似有无限心事却又似神魂颠倒，几个人的视线都聚齐在他的身上，难得见到他这么反常的样子。

    难怪胤禟如此，今天的事情的确太让人意外了，一个在大清朝几乎家喻户晓的‘小财神’和‘神童’居然是女子！他们算计这么久竟然在算计一个女子！

    “你们说，皇阿玛是从什么时候知道胡清是女子的？”娜英的目光从八阿哥的脸上移到胤禟没有表情的脸上，再移到十阿哥和十四阿哥的身上。“胡家的保密功夫做得真好，可是也敌不过一国之君的手段！”

    几位阿哥听到娜英的话，均露出不以为然的样子来，这个问题现在再拿来讨论似乎已没有必要，所以，人人都是一怔之后就低下头各想心事了。

    “不知道在西湖的画舫上，皇阿玛和她说了什么？”娜英甩着手中的帕子，曝出了几位阿哥一直忽略的问题。

    八阿哥九阿哥迅速的交换了目光，同样顿悟。西湖上皇阿玛摒退他们单独留下清儿，原本是因为清儿拒绝皇阿玛为他挑选福晋，可是后来众人再进舱，皇阿玛却不再提及此事，而且对清儿极为喜爱，当初他们还担心皇阿玛为难清儿，现在想来，皇阿玛一定早在那之前就知道清儿是女子，命他们回避正是要拆穿清儿的身世。

    真是不同寻常，皇阿玛知道清儿是女子后，不但没有怪罪胡家和董鄂一族欺君，反而对清儿喜爱有加，果然是那日皇阿玛和清儿说了什么了。

    胤祯新近才和八哥九哥走得近些，见两个人不说话，和十阿哥相视一眼后，也没接话。几位阿哥都把这个问题存在了心上。

    众人没人说话，娜英带着揶揄的笑容转向九阿哥“你真的没发现他是女子？还是你早就发现了他是女子才对他上心的？”

    胤禟抬起头冷冷的盯了她一眼，带着薄怒，如果他早就发现清儿是女子，还会对她用‘英雄救美’那计策？此刻想起那出‘英雄救美’的戏码，就觉得自己脸上热辣辣得象被人掴了一掌。

    “娜英！”八阿哥嘴角噙着浅笑，冲着娜英轻轻摇头，阻止她再继续刺激老九。

    娜英瞄了眼胤禟，转头对胤禩说：“我就是好奇啊，咱们九阿哥见多识广，怎么可能看不出来胡清是女子？”

    “你有完没完！我怎么可能看出来……”说到这里突然打住了。

    自从见到女装的清儿，九阿哥已说不清楚自己是什么感觉，胡思乱想一番，越发六神无主。此刻被娜英一激，突然想起，胡清生日那次，对容宇说“哥哥，我醉了！”那神态可不就是个女子？哪有男子那么娇痴的？可是当时的自己，竟未想到胡清会是女子！竟然，从未想过他会是女子！

    “这会儿，只怕咱们九阿哥正盼着自己是容宇少爷吧？”娜英从未见过胤禟如此懊悔，面上的笑容越发灿烂。

    现在也只有容宇能和她亲近。宴席上送走皇阿玛以后，她就不见了踪影，想来，是在躲着他们。

    “我才不盼着是容宇呢！”胤禟邪眯凤目带着三分义气，又长吁口气“我这会儿盼着她什么都不是，她阿玛即不是一品，她外公也不是胡中正。”她也不是胡清，自己没算计过她，也没和她发生过那么多的不愉快。这些话没说出口，带着懊悔哽在喉咙里。

    “九弟，如果她没有这么多护身符，说不定明天一早就真的会被哪位兄弟一顶轿子接回府了。”胤禩看着胤禟淡淡的说，回来的路上他已想好下部棋该如何走。

    “八哥，你什么意思？”胤禟惊讶的抬头看八哥，胤禩看着他淡淡的笑没有说话，胤禟一怔后也随即明白。

    “你们别打哑迷，有话说出来！什么意思？”娜英看到两人这情形，有问无答，还没反应过来，扭头看胤禩，胤禩不答，娜英又扭过头看胤禟，胤禟叹了口气，缓缓的说：“八哥这话的意思就是：胡清扮作男子时，兄弟们都在争取他，现在胡清是女子了，难不成兄弟们反倒要疏远他？娶了她，可不是比争取到他还要牢靠？又有谁会对她放手？只怕现在兄弟们都在想着怎么得到她呢！明白了没？”最后一句已经扬声，带着些隐忍。和娜英说了这么多，越说自己越明白，想得到她可不容易呢，如果是旁的什么人或什么物件，他或许会放手，笑着看兄弟们争，可是对她，他不想放手。

    “难不成，她只能嫁给你们这些阿哥？”娜英撇了撇嘴。

    “她阿玛是当朝一品，她外公是大清首富，她这样的身份，就注定了她只能是咱们天家的人。”胤禩轻摇褶扇，悠悠的回答。

    “八哥，你说皇阿玛会不会纳了她？”胤禟试探的问，如果八哥回答‘会’那他可真要郁闷死了。

    “不会！”胤禩倒没让他失望，而且语气是非常的肯定。

    “你们皇阿玛对她可不是一般的宠爱，说不定就存了纳她的心思。”

    “绝对不会。”八阿哥抿着嘴摇头“如果皇阿玛有纳她的心，今儿就不用让她换上女装出现在咱们兄弟面前了。在皇阿玛的心里疼她宠她或许是有的，只怕，她也是一颗棋子呢！”

    “你的意思是你皇阿玛会把胡清指给你们兄弟？”娜英瞧着胤禩，透着担心。

    “嗯，这是一定的。年前皇阿玛把董鄂七十晋了一品，只怕跟这个有关。”胤禩看着胤禟淡淡的回答。

    胤禟嘴角上扬，挂着自嘲的笑容，自从清儿来京城，几乎所有的兄弟们都在想着怎样和她联系，怎样和她建立友谊，说到底大半是为了胡家的财势，人人都想算计胡清，可谁知反而都被胡清算计着。

    他独身事外，冷眼旁观着兄弟们的作为，也冷眼观看着自己为她演绎着一出出蹩脚的戏码。

    这个清儿啊，还真是让人爱恨不得。

    “你皇阿玛会把清儿指给谁？”娜英深深的看着胤禩。这句话不问出来，不但今夜，恐怕直到有结果的那天都不能安寝了。

    “以她的身份只能作嫡福晋，眼下只有他们几个没有嫡福晋了。”胤禩看着娜英淡淡一笑，娜英微红了脸低下头。胤禩又说：“但是不会是十二弟。”

    以清儿的身份，按以往惯例，她必是嫡福晋，可现在朝堂上如此纷乱，以皇阿玛对太子的用心，清儿被指给谁真的不大好说。

    现在还是给九弟信心，让他尽量争取。

    “为什么不是十二弟？”娜英仍是不明白胤禩从何而来的肯定。

    “十二弟现在没有参与朝堂之争，他置身棋外，如果娶了她，就被拉进棋内，皇阿玛不会这么做，十二弟自己也明白这个。十三弟自己虽然没有参与党争，但是他站在四哥和太子身侧，不争也算是太子一党，除了太子皇阿玛最疼十三，有可能把清儿指配给十三。”

    娜英轻吁口气，皇阿玛只要不把清儿指给胤禩，指给谁都和她没关系。

    “为什么？我们三个也没有嫡福晋？”胤禟看了眼十弟和十四弟，再疑惑的看着八哥。

    “你想要她？”胤禩带着浅笑瞧着九弟，平日这个心机灵动的九弟，只要自己意有所指，便会领悟十分，可今晚上话都说到这份上了，他竟然还没明白。真是事不关己，关己则乱。

    “要！当然要！怎么可能不要！”这天下间，只有她是他不想撒手的。“八哥，你帮帮我！”胤禟的话说得恳切。

    “九哥，你别这样，不就是个女人吗？你想要女人什么样的没有！”看着这样的九哥，胤俄觉得心疼。

    “老十，清儿是一般的女人吗？你告诉九哥，你喜欢不喜欢她？”胤禟说完盯着胤俄看他。

    胤俄面色浮起薄红低下头：“我是喜欢清儿。”说完恍悟，急忙抬头，看到九哥微微僵住的脸，胤俄咬了咬牙“可是九哥你也喜欢清儿，我不跟你争！”

    胤禟带着感激的对十弟笑了笑，又看胤祯“十四弟，你呢，你喜欢清儿么？”，胤祯淡淡的不自然的笑了笑说：“清儿不可能喜欢我，是不是？”在羽衣阁自己问清儿多大时，清儿厌恶的神态至今没忘，给清儿过生日时，又是自己首先发难逼她喝酒，结果她一杯即醉，生日都没过好。对自己，只怕清儿从未在意过，对九哥，不论是否情愿，清儿至少曾经用心智来应对过。

    胤禟长长的叹气，“我从来没有这么在乎过一个女人，但是我拿她一点办法都没有。”

    胤禩慢悠悠地说：“关心则乱。九弟，你已经乱了方寸，八哥也不知道这与你是好还是坏，毕竟这事情最后还在皇阿玛一句话。”

    “八哥，你说实话你对她难道一点都不动心吗？”清儿女装现身时，在座的人中除了皇阿玛就只有八哥似乎还镇静如恒。

    胤禩微微一怔，下意识的看向娜英，只见娜英也在探询的看着他，遂低下头冥想。

    对她动心吗？也许在初见女装的清儿时有过刹那的动心，但是他知道九弟对清儿已经情根深种，娜英与他也是无人可以替代的，最重要的一点，清儿不是自己最想要的。只有九弟得到清儿，才是一举数得的好事。

    几个人都瞪着眼睛看胤禩，等着他回答，胤禩视线在几人脸上一一瞄过，最后停在娜英的脸上“有娜英，我已经知足了。”

    英涨红了一张俏脸看胤禩，目光里是掩不住的水样温柔。

    “她这样一个女子只会对比自己强势的人屈服。你如果想要他，就要让她知道。”胤禩定定的看着胤禟，如果九弟不能争取到清儿，反被别人得了去，凭清儿的心智和为人，可不仅仅是给对方添了财势那么简单。

    “多谢八哥！”想到今日她的娇态，她的美丽，她的慧狤，胤禟柔柔的笑了。

    此刻他真的希望她在身侧。希望她永远陪伴在身侧。

    “老九，让宜妃娘娘帮你去求皇阿玛。”娜英一语点醒胤禟“娘娘不止一个，可是她却只有一个，老九，你知道该怎么做了吧。”

    “知道了，明天我就进宫找额娘，替我求皇阿玛把清儿指给我。”

    