
014.朋友

    胤禟的面前跪着追赶嫣红的那两个男人，胡清倒下去之后，风和雪放了他们，两人不敢停留，匆忙赶回九阿哥府面见胤禟。

    两个人将事情发生的经过详细地讲给九阿哥后，就被他的目光冻住。

    九爷的脾气他们知道，赏得重罚得也重，赏罚分明。这次任务没完成，中间出了变故，两个人一想到这计中计，戏中戏，便不寒而栗。

    “他受伤了？”胤禟收回目光喃喃自语，语气里竟然夹着心疼，不容人回答，长长的一叹后，胤禟对两人烦躁地挥手：“滚出去！”两个人没想到胡家人放过他们，九爷也没有处罚他们，急忙跑了。

    能在那么香艳的戏码里看出端倪，在那么混乱的情况下看穿计中有计。胡清！你果真没让我失望。我越来越喜欢你了呢！只有级数相同的对手，较量起来才更有趣味吧！

    可是，这个叫嫣红的女子到底是什么来历，她为什么要刺杀胡清？她口中的薛云又是什么人？为什么有人为了他要胡清死？他和胡清又有什么关系？

    胤禟一时间觉得真是头大，而且从未感觉过的自己的信息竟是如此的落后。

    “准备一下，我去胡府。”胤禟边走边对秦道然吩咐着。

    “爷是现在去？”秦道然问道。

    “是！”胤禟急切的转身入内更衣。等他来到胡府被管家带到大厅时，见到大厅外跪着胡家百十来号掌柜，而大厅内胤俄、胤祥、胤祯和容宇正焦急地坐等清儿伤势的消息。

    胤禟面色一凛，急步上前问道：“清儿怎么样，伤得重不重？”

    容宇面带忧色，摇头道：“现在还不知道。”

    胤禟再次追问：“要不找太医来看看？”

    容宇又摇头，也不跟胤禟客气，闭上双眼靠坐在椅子上，说不出的心烦意乱。清儿自进房后，胡中正、秦鹤鸣和风雪就未再现身过。

    容宇和胤祥下朝后从街上路过，听到街上闹哄哄的嚷‘小财神胡清被人刺伤’，两人俱是吃了一惊，匆忙赶到胡府。两人知道清儿今日在会朋居宴请胡家掌柜，没想到会发生这种事情。

    胤俄是和胤祯一起来的，两个人原本约好一起去馆子吃酒，没想到酒没吃到先听到了清儿遇刺的消息，两人也匆忙的赶到胡府。

    众阿哥们对望后，各各低头在心里嘀咕，怎么会发生这种事呢？有谁对胡清下这等狠手，竟然要置他与死地？可是没人和他们解释，此刻除了沉下心来等待，谁都无计可施。

    胡中正陪着胡清从后堂走进来时，众人忙起身上下打量他，见他除了面色略显苍白外，没有异样，脸上仍是他招牌式的微笑和一如既往的从容淡定。

    众阿哥心知肚明，此刻即使胡清伤重，他也不会让他们知道。他们的这一番探望更象是一个形式。

    清儿对他们的戒心和他们对清儿的用心，让他们无法成为推心置腹的‘朋友’。

    胡清对着几位阿哥一礼：“各位阿哥操心了！胡清没事，请坐！”

    几人全都坐下来，还未及说话，就见胡清直接走到厅外。见胡清有话和掌柜们说，阿哥们不便跟过来，就坐下来耐心的等着他。

    胡清俯身对各位掌柜说：“各位叔叔伯伯们快快请起！今天清儿本想和各位叔叔伯伯们聚聚，没想到反而令叔叔伯伯们受惊了，是清儿对不住大家了。”各位掌柜眼看着少主在自己眼前被刺，一个个羞愧得无地自容，怎肯起来。

    胡中正对各位掌柜笑说：“小孩子受点伤打什么紧？赶快都站起来！你们跟了胡家跟了我几十年，是清儿的长辈，没有跪他的道理。再说清儿受伤和你们没关系，都起来！”最后这句话说的严厉。众人这才勉强着站起来。

    胡清继续说道：“今天把各位叔伯请到京城来，是因为有两件事要和各位掌柜说明一下。第一，从今年起，每个掌柜的年底分红改成了各分管铺面利润的十分之一，各位掌柜到账房签名取领银票就成了。第二件事，以后凡是到了不惑之年的掌柜，都可以扶持自己的接班人，举贤不避亲，即使是自己的子侄也没关系，只要通过考核达到我的要求就可以正式成为胡家的掌柜。原先的掌柜即使退下掌柜之职，每年分红仍同今年，这是外公给各位掌柜们的养老银子。原本这两件事，我是要和掌柜们慢慢解释的，可是因为有件急事，我必须离开些日子，就在这里一次向掌柜们说明了，如果各位有什么建议或意见，就和外公聊聊吧。各位叔叔伯伯们好不容易来京一次，也好好松散松散，今儿发生的事也不要放在心里，该吃吃该玩玩，清儿有事要先行一步了。”

    掌柜们除了感激哪还能有其他话说？都肃立着不语，听他和胡中正说话。

    胡清伏在外公怀里低低的说：“对不住外公，不能陪你过十五了。清儿必须回去一趟。”

    外公抚着胡清的头发，笑着安慰他：“清儿，做你想做的去吧。外公等着你回来！”

    “是！”胡清低头，任柔儿为披上皮裘，回身抱住外公“外公，我走了！回来再陪你！”不敢抬头，领着可儿柔儿宁儿素儿和日月星辰四人转身大步向外走。

    “外公，清儿这是去哪？”容宇瞧着清儿低头和掌柜们说话，瞧着他和外公拥抱，却听不清楚他的话，眼见着他一副出远门的样子，而外公也没有阻拦，急忙从厅里走出来。

    “薛云出事了，清儿回杭州！”胡中正的话简短，带着浓浓的绵意，虽说清儿也离开过他身边，可是总没有这次的凶险，他明知道凶险，却也只能任他去做，胡清是重情义的人，听到薛云出事他不会不管不顾。

    便是他的朋友遇到相同的事情，他也会和清儿一样的做法。可是，清儿是他心尖上的肉，他舍不得他犯险。他在两难中权衡，最终没有阻拦清儿，清儿走了，而他只能怅望和忧心。

    容宇促着眉，声音有点急。“回杭州？清儿的伤重不重？他受得了这一路的奔波吗？”

    胡清早已不见踪影，胡中正收回目光，低低叹道：“清儿的伤口在腰上没伤到骨头，你秦爷爷陪着他，你放心吧！如今薛云有难，你拦着他不让去，他也会偷偷跑去，清儿想做的事情谁也拦不住，再说，他有分寸。”说完下台阶走进掌柜们的中间。最后一句是安慰容宇也是安慰他自己。

    容宇看着外公的背影长长的叹了口气，无奈地摇头。外公被掌柜们包围着走了，容宇转身走进厅里。

    几个阿哥莫名其妙地看着胡清匆匆来去，直到他人走了也没能说上一句话。

    胤俄问容宇：“清儿好象要出远门，是不是？她不是受伤了么？”

    容宇说：“是，回杭州了，他义兄有难，清儿赶去救他。”

    胤禟仿佛明白了些，问道：“你说的可是薛云？”原来清儿和薛云是这个关系。

    “‘战神’薛云？”胤祥对他神往已久，知道他是清儿的义兄，不由得又惊又喜。

    “你知道他？”胤禟侧头问胤祥。

    “嗯，有过耳闻。”毕竟是暗探总领，胤禟不知道他却知道。十三和其余兄弟的性子不同，兄弟们虽然从小也有学武，可是十三却是从小就习武成痴，几个兄弟都知道他一心向往江湖，对江湖人物了解得多一些自然也不稀奇，也没有多想。

    容宇说：“正是江湖人称‘战神’的薛云。”

    胤禟疑惑的问：“他和清儿很好吗？清儿还带着伤呢！”好到不顾自己的安危去帮助他？

    容宇解释：“薛云是清儿的义兄，也是清儿最好的朋友。清儿说过‘朋友，是那种水里火里相随的人，那种和你肝胆相照的人，不用随时在侧却会闻警而至。一生有一已是奢求，但已足够。’他和薛云就是这种朋友，所以薛云有事清儿一定要赶到他身边去。”

    不用随时在侧，却会闻警而至，不顾个人安危，不管山高水远都要赶来助你的朋友，果然是真正的朋友！这样的朋友一生有一个的确已是奢求，但已足够了！

    果然！不为名利，不为富贵，不为拥有，只为真心！这样的朋友，人生有一个确实就已足够！可是要怎样做才能拥有这样的朋友，拥有这样的友情？

    答案其实很简单，就是此刻清儿做到的两个字：真心！做到其实却很难很难，因为不是每个人都能做到对别人付出真心，不计后果不计回报地付出真心。

    几位阿哥不再说话。可是心底里就象是被什么东西悄悄地触动着，温情的感觉就在这一刻在心头尽情的释放了。

    “清儿，你让我好感动！你这么的重情义，我佩服你。以后你就是我胤俄的朋友。”胤俄激动的大声地说，仿佛想让清儿听见。

    “清儿，我会象你对薛云一样对你，你是我值得付出的最真心的朋友。”胤祥在心里对清儿说。再次见证清儿的侠肝义胆，见证清儿的真诚。

    清儿柔弱的身体里似乎蕴藏有无穷的热情，让他对那些灾民和朋友都能这样无私的帮助，生命在他的眼中是如此的至尊至贵！

    “我一定要真心对待清儿。真心对待朋友。”胤祯看到和他同龄的胡清能够这样对待朋友，说不出的羡慕，他没有什么朋友，从小只跟在十三哥身后转，这一刻他下决心，以后有了朋友，一定好好待他，也好好的对待清儿。

    “好了不起的胡清！竟是这样肯为朋友牺牲的人。我对你的了解太少了呢！”胤禟暗想又复暗叹：“可惜你不是我的朋友，清儿，该怎样做才能和你成为这样的朋友？”

    带伤赶去杭州的清儿全不知因他的一番举动，众阿哥对他的改变，只在心里默念：大哥，等着我，我回来了！