
019.生意

    胡清回到京城时已是五月。这番离开京城又近半年的时间。

    初来京城时胡清已是各方势力的争夺中心，一举一动牵引着京贵们的视线，此次又经历遇刺负伤事件，然后带伤营救薛云，这一义举在京贵中间广为流传着，人人都更想争取到胡清的友谊。胡府收到的请柬比胡清初来京城时收到的还要多，胡清仍是一概的婉词谢绝。最后被扰得烦不胜烦，便对外宣称自己出京巡视生意去，至于归京日期，则只有两字：不定。胡家生意遍布大清，这‘不定’二字倒也还说得过去。

    其实胡清的心思在装修小楼上，小楼在会朋居对面，共三层。胡清把这里设计得美仑美奂：一楼是开放式大厅，二楼是八个雅间，三楼是四个房间，除去一间自用，还有一间用于练身的地方。整个楼的装修装饰胡清力求舒适和温馨，自然下了些功夫。

    这日，胡清刚刚走出小楼正欲上车，就听风在身侧说：“少主，十阿哥！”

    “就说我不在，快点回去吧！”连日的操劳又赶上一个太阳充足的大热天，头晕着，只想舒舒服服的躺在床上。

    “少主，十阿哥看着你呢！”风在身侧低语。胡清没办法，只得把脚缩回来扭头，见十阿哥骑在一匹高头大马上停在车前，面上挂着欣喜的笑容。知道自个没认错人，胤俄跳下马背走过来，边走边说：“清儿，真是你，你什么时候回来的？”

    想起了自己去巡视生意离开京城的借口，胡清晒笑：“刚回，刚回，这不还没回府呢，十阿哥要是没事，清儿就先走了。”说完扭头要走，此时头晕得越发厉害。

    “别走！清儿，你等着我，别走啊！我马上回来！”胤俄转身扑到马前，翻身上马，然后两腿一磕马肚，马儿载着他飞快地跑了。这组动作一气呵成，没有半分停顿，真是流畅,胡清羡慕不已，虽说不及十三阿哥的骑术，但是比自己那是强得太多了。

    “咱们走吧，改天我再跟他解释。”胡清收回目光，抬脚上车回府。

    睡醒一觉后，觉得精神好了许多。还未迈进大厅便听到笑语声，外公，九阿哥，十阿哥、十三阿哥和十四阿哥还有容宇正在说笑。胡清迈步进厅，笑向众人说：“见过各位阿哥！”再回头甜甜地叫了声“哥哥”呵！赶情都算账来了！

    容宇笑着一指胡清：“你不是说出门了吗？连哥哥你都敢骗。越来越不象话，真该打！”

    胡清弯腰作势把脸贴过去：“来，打吧。”惹得一屋子人个个摇着头笑看他。

    容宇对着胡清笑，面上不忿，语气却是宠溺：“哼，知道哥哥舍不得打你！”也是，清儿不说出门，自己每天就被人缠着约见清儿，也是麻烦。

    胤祥端详着清儿的脸面，说：“象是瘦了，病了么？剑伤可好了？”

    胡清扫了一眼胤祥，然后笑说：“没病，只是有些忙累，剑伤早好了。”说着走到外公身畔站下。

    外公伸臂搂着胡清，对容宇和各位阿哥们说：“清儿最近实在是忙，倒不如出门巡视生意省心！”

    胤禟看着胡清说：“你忙什么？说出来看看我们能不能帮忙。”

    胡清笑着对阿哥们说：“没什么再忙的了，‘闺友’开业时各位阿哥们前来捧场，就是帮胡清的忙了。”

    胤禟瞪着一双凤目，惊异地问：“‘闺友’？老板是你？”这小子怎么总不按常理出牌？给女人设计衣服，现在又弄了一个‘闺友’？说着轻促起眉头。

    胡清扬眉“怎么？不行？”

    胤禟摇头，嘴角淡笑夹着一抹苦笑，瞅着胡清说：“这几天京城都轰动了，会朋居老板娘招聘侍女，每月一两银子的酬劳，这是你的主意？全京城的男人都恨不得自己是女人呢。照你这个给法，我们那些饭馆酒楼可没法干下去了啊！”

    胡清坐正身子不紧不慢的说：“‘闺友’是专供女子吃喝玩乐的地方。不同与饭馆酒楼。”

    胤禟还未来得及开口，胤俄已惊问:“女子玩乐的地方？”看着胡清的脸又加了一句：“那没有我们什么事啊？呵呵呵！”说完又看着胤禟，胤禟却没注意他，只盯着胡清看。

    “‘闺友’是女子们玩乐的地方，各位阿哥可以随女眷去。”胡清扫了眼胤禟，又看胤俄。几位阿哥虽没有福晋，可是却都先有了侧福晋。

    “我们去了是不是也没得玩？那我就不去了。”胤祯向椅背靠了靠。

    “‘闺友’专为男子准备一间带有飞镖、箭弩、石锁这些练身器具的房间。”胡清盯着胤祯笑说，知道他喜欢这个。

    “真的！那我要去！”胤祯果然喜形于色，众皇子里，除了十三阿哥就是他酷爱武功了。

    “只怕到时候由不得你不去，你们家的女人就会磨着你带她去。清儿最会吊人胃口了，我们家的那几个女人现在只穿‘羽衣阁’的衣服。羽衣阁的衣服已经是天价了，还越贵越有人买，还得提前预订不能现场拿货。你们说清儿怎么就那么了解女人啊！”胤俄张开大嗓门向几个人笑着说。

    胤禟得意的看了眼胡清，胡清也回了他一眼，初次见面时，两人就是因为这一句‘了解女人’发生了不痛快，只是胤禟不知道，那天胡清是故意给他难堪。

    “只怕什么人都去，不大好吧？”胤祥想得比别人多，这个地方如果专为女子所建，就不能是什么人都可以来去的，虽说满人不象汉人那样对女子诸多礼仪约束，到底还是该在意一些的。

    “‘闺友’办银卡，五百两银子一年，多退少补。”五百两银子一年，已不是寻常人能出得起的。也就是说，‘闺友’是专为京贵的家眷所设。

    “噢，开业吉日可定下了？”胤祥说。

    “六月六日，请各位阿哥准时赴约，请柬我稍后送上。”胡清说。

    “不会又是金卡吧！”胤禟笑说，一个噱头出现两次就没创意了。

    “不会，这次没有五百两银子是没有卡拿的，拿的也只是银卡。”

    “那好，咱们哥几个就等着你开业了！”胤禟一笑站起身。

    几个阿哥都站在马旁，容宇正跟他们道别。胡清笑对胤祥说：“十三阿哥，你等会儿，我有话和你说。”胤禟回头看了胡清一眼，没说什么，和胤俄、胤祯骑马先走了。

    胤祥莫名其妙地看着胡清，胡清也是临时起意，一时也不知道话该怎么说才好，所以也怔怔地看着他，容宇看到两人这个情形，笑一笑就先进了园子。

    “请进吧！”胡清当先向园子里走，胤祥跟了进来，随着胡清向园子深处亭子走去。胡清站住转身对胤祥说：“‘闺友’是我自己的，不算胡家产业。我想找几个朋友合伙，不知十三阿哥有没有兴趣。亏了算我的。”最后又补了一句。

    “清儿，多谢！我明白你的心意，承你这份情。改天我送银子过来，你说个数吧。”胤祥知道这是胡清在帮助他，以胡清的实力根本不需找人合作。

    “三千两。银子不急，你方便了再说。”一个阿哥一年俸银大约有一千三百两，胤祥乐善好施，每见到别人有难，总是忍不住出手相助。他即不似几个大的阿哥们庄子园子多进项多，又不如**十阿哥做着生意另有收入，胡清早存心要帮助他。

    “清儿，多谢你。”胤祥对着胡清笑了笑，然后转身走进池边的亭子里。胡清对他的这一份‘好’，他心中明白已不单单是因为容宇的关系。

    “不客气！十三阿哥早已是我的朋友了。”胡清微笑。转身坐在亭子上。

    “你在我府上动过手脚了？”十三阿哥站在胡清身侧，不经意的笑说。顺手将手边的鱼饵撮起一把扔进湖里，水中的鱼蜂拥而来，争抢着食物。

    “杀人的事我是不会做的，我只是要他们知难而退罢了，十三阿哥可是在责怪我多事？”胡清拈起鱼饵扔进湖里，又拍了拍掌，抚掉指尖上残余的饵沫。他向来不是多事的人，除了自保只是对十三，才会特殊。

    “怎会怪你多事！我知道你是为我好，谢你还来不及！”十三从怀里掏出帕子递给胡清，然后叹气，无奈地说：“钉子拔了还是会再来的，难道再拔？算了，这是心照不宣的事了，只要相安即可无事。”每个阿哥府都有另外阿哥们的钉子，如果不是太过份都可容忍，胡清出手就是因为九阿哥的钉子越矩了。

    “嗯，我知道了！”

    “最近你一直在忙着闺友的事情吧，要注意身体，天气越来越热了，别太操劳，别人能做的事情就放手让他们去做，胡家这么多生意，总不能你事事都亲历亲为吧。”

    “嗯，我知道。只是闺友不同于其他生意，忙过这阵子就好了。”清儿淡淡的说，又低头伏在栏杆上看金鱼。

    胤祥扭回头看清儿，见他纤密的睫毛拢着一双凤眼，尖挺的鼻骨，和两弯肉粉色的唇瓣，玉面莹润，突然有些恍惚，这是胡清吗？怎么看起来不象那个和他在西苑骑马的清儿了？还是自己从来没有注意过他的长相？

    “十三阿哥，给你一个曲谱。”胡清想了想，从怀中掏出一张纸，递给胤祥。

    胤祥接过来打开，是一个笛子的谱子，“你做的？”胤祥头也没抬，边看边抽出腰畔的笛子，对着曲子吹。

    “不是，是一位故人。”胡清淡淡的说，双眼一直盯着胤祥。

    “嗯，看着好似是琴笛合奏的曲子。”胤祥放下笛子不经意的说，侧头看胡清。胡清点头答：“是！琴谱在我这里。”

    “《惜别离》，名子有些伤感，我想创作这首曲子的人，一定是重情重义的人了。是你的朋友？”

    “嗯。”胡清看着池水，低低垂下眼帘，心中凄惶。

    “你一定弹得很熟练了吧，等我吹奏熟练了，我们合奏！”胤祥折起纸，对胡清扬了扬，然后放入怀中。

    “好！”胡清点头答应。

    送走十三阿哥胡清进厅时，容宇正和外公说笑，看见胡清，容宇亲自倒杯茶递给他“清儿，别说哥哥不疼你，有什么事需要哥哥帮忙就说话，别一个人担着，哥哥虽然不喜经商，可还是会帮助你的。”

    “多谢哥哥，那就给我三千两银子吧。”胡清说着对着哥哥摊开右手。

    “小财神也伸手向别人要钱？现在还有人比你更有钱？”容宇撇着嘴笑。

    “没听说过越有钱越吝啬吗？”胡清扳着脸一本正经，哥哥可比十三阿哥有钱。

    “好，谁叫你是我妹妹，给你！”容宇说着从口袋里掏出一张银票递给胡清，胡清也大大方方地收下放进腰带夹层：“有钱真好啊，腰缠万贯。”说得自己都忍不住乐了。

    “清儿，怎么想起建‘闺友’这么一个地方？”容宇轻促着眉问。

    “‘闺友’服务的对象是女人，哥哥放心，‘闺友’里上至掌柜下至跑堂的和厨娘，全部都是女人！不会有什么事的！”

    “嗯，可别出什么事情，天子脚下，弄出事非来你可担当不起！”

    “放心吧，哥哥。我知道该怎么做！”看着哥哥担心的样子，胡清想了想还是没说和康熙之间的‘买卖’。