
    第三卷：众里寻他千百度

    东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    ---辛弃疾《青玉案》=====================================================================

    清儿被宜妃牵着来到康熙的身边，宜妃见康熙看清儿，笑着说：“皇上，我好说歹说才把清儿给拉来的。这孩子执拗着不肯来呢。”德妃和惠妃早已就座，看到清儿来了，都笑着看她。

    康熙向清儿摆手说：“过来吧，今儿不许再躲了，陪着朕。”笑对旁边李德全说：“给她搬把椅子，坐朕旁边，省得她又逃。”又招手叫过他的女倌范姑姑：“给清儿打扮打扮，把这身衣服换了。”

    清儿苦笑，不就在西湖逃了一次，怎么倒象她多爱逃跑似的。笑着给几位娘娘请安。

    范姑姑答应着过来，儿站着不动，被宜妃笑着推给范姑姑。皇上和众娘娘都看着她笑，清儿红着脸被拉走了。

    众阿哥看得直摇头，啧啧！这份没有规矩可讲的殊荣！

    小王爷博萨也在注视着清，不知道这是康熙的第几个儿子，记忆中没有叫‘清’的，这是谁？转头问左面那桌的十三和十四阿哥：“请问两位阿哥，那个，清是你们的弟弟？”一句话说完招来更左面那桌的九和十阿哥的不待见，两桌意见不统一，三人答“哼！”一人回答“不是！”回答不是的自然是胤祥。

    博萨莫名其妙的看着几位阿哥，胤祥似是不想解释，其余几位阿哥不再理他，他不知道自己怎么惹了几位阿哥不高兴了，打猎的时候不是好好的？看到几位阿哥那么护着清，皇上那么宠着清，问一句他是谁又有什么关系？他极不自然的收回目光，低头喝酒，左右观看，听长调看舞蹈，再抬头向前康熙方向看，只觉得眼前一亮：那个正被康熙的女官推到康熙面前的女子，那个粉妆玉琢的美人，那个眉目如画的佳人，那个温婉柔弱的玉人，那个，不是清？他向左面那两桌看过去，几个阿哥如痴如醉的神情，立刻让他明白了，敢情他们知道清是女子且都喜欢清，难怪那样回护她。可是她是谁？什么样的身.份能坐在皇上和娘娘们的中间，她是公主？不是，公主是不参加北巡的。怪了，她是谁？好奇！还真是好奇！他低声对身后的侍卫吩咐了几句话，侍卫转身走了。

    娇羞如花的清儿在向皇上软语低求，皇上摇头。清儿又对着宜妃撒娇，宜妃笑着跟皇上说了几句，皇上才向下面众人看了看，然后笑着对李德全说：“叫十二阿哥过来。”胤祹不知为了什么事，一路飞快的走上来。康熙笑对他说：“把清儿带你那去坐着，好好照顾她。”胤祹答应着去看清儿，清儿说：“有劳十二阿哥了！”和他走下来坐在他旁边。胤祹这一桌的边上是胤禟和胤俄，看到清儿，胤俄高兴的和她打招呼，再远一桌的胤祥胤祯不便过来，便远远地摆手，只有胤禟低头不语。

    篝火旁的人们，穿着节日的盛装，载歌载舞，马头琴苍凉深遂悠长，长调高亢舒缓悠扬，中间的人们围着篝火欢快热情舞步飞扬。康熙正和喀尔喀的土谢图汗部、扎萨克图汗部、车臣汗部和赛因诺颜部的几位王爷喝酒，土谢图汗部的妮娅公主，款款走到康熙和众娘娘的面前敬酒，土谢图汗部的老王爷边和康熙说话边指着几位小阿哥，清儿笑对胤祹说：“那个王爷在干什么？为什么指着你们？”几位阿哥心知肚明没人言声，博萨走过来，坐在清儿的身边：“清，敬你。”清儿一口饮尽，然后斟满两人的酒碗再回敬他：“小王爷，清敬你。”

    胤俄看着清儿又看着满面担忧的九哥说：“清儿没事，九哥你放心，她不是和太子拼过一坛酒不醉！”

    胤禟压低声音说：“那是水！”

    胤俄吃惊的说：“水？你怎么知道？”

    胤禟斜看了他一眼，目光再转回去看着清：“你忘了，她的酒是我斟的了！”

    胤俄反问：“清儿在皇阿玛和太子面前做假？”

    胤禟咧嘴笑说：“你以为皇阿玛不知道？”

    胤俄瞪大眼睛急说：“你说皇阿玛知道？”

    胤禟点头，不语。胤俄也不再说话，紧张的看着清儿。

    胤禟招手唤来身后侍从，递给他一盘自己亲手切好的烤鹿肉指了指清儿，侍从明白，把鹿肉放在清儿桌上，回来回话：格格说九爷费心了！

    胤禟摆手，侍卫退下。

    胤祹虽也见过清儿和太子斗酒，但是眼见她两碗酒急急灌下去，倒象只为一醉，便接过清儿又要举起的酒碗，笑对小王爷说：“胤祹也敬小王爷！”一饮而近，然后对小王爷说：“公主敬酒来了，小王爷请回吧。”。

    说着妮娅已经到了面前，博萨一笑走回了原坐，经过几位小阿哥身前，不意外的没人理他。妮娅这几天总听得人说起清儿，心里对她佩服得紧，这会见到清儿，觉得象早就熟知的朋友一样的热络。

    妮娅笑说：“清儿格格，我是土谢图汗部的妮娅，我是久仰你的大名了。我敬你。”

    清儿也面露微笑站起来：“妮娅公主，清儿也是久仰你的大名了，草原上的百灵鸟、千里驹，今日一见，果然是不假。清儿也要敬你。”

    妮娅没有害羞和推却，落落大方的端着酒碗对着清儿唱着祝酒歌。

    清儿喝了酒，笑说：“公主，清儿也为你唱歌，敬你酒。”回身从柔儿手中接过‘春雷’，看着春雷，抚着春雷，心中感慨万千，抬头看到康熙柔和的关切的目光，转念间弹唱道：亭皋正望极，乱落江莲归未得，多病却无气力。况纨扇渐疏，罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客。人何在，一帘淡月，仿佛照颜色。

    幽寂，乱蛩吟壁。动庾信、清愁似织。沈思年少浪。笛里关山，柳下坊陌，坠红无信息。漫暗水，涓涓溜碧。漂零久，而今何意，醉卧酒垆侧。

    场中的人看妮娅和清儿互相敬酒，听两人唱歌，先时妮娅唱的嗓音高亢穿透力强，虽好听却不以为异，现在听得清儿的这首歌，嗓音虽是温婉甜润却极具杀伤力。

    一曲终了，胤禟欣喜的看着清儿：你放下了么！真的么！

    歌罢，清儿对着康熙嫣然一笑，康熙和宜妃都舒了口气，两人相视而笑：终于又再见到她的笑颜了。

    康熙带头鼓掌，好！唱得好！妮娅端起碗一饮而尽，清儿夹了一块鹿肉喂给她，妮娅又在清儿的耳边低低一语，清儿点头。妮娅再向胤祹敬酒，胤祹喝干酒并未回敬，妮娅离开向下一桌走去。

    清儿端着酒碗笑向胤祹：“有匪君子，如切如磋，如琢如磨。十二阿哥，清儿敬你。”

    胤祹也笑着回道：“有女同桌，颜如舜华，将翱将翔，佩玉琼琚。彼美孟姜，洵美且都！清儿，我敬你。”

    “清儿，为什么单单只向我敬酒。”

    “因为十二阿哥是从未对清儿使过心计，从没有给清儿压力，从没有伤害过清儿的人。”

    “美好的东西也可以用来欣赏的，不一定非要拥有。”

    “谢谢！”

    “清儿，我们是朋友吗？”

    “十二阿哥，你永远都是清儿的好朋友！”

    “好，我们永远都是好朋友！”

    两人低低私语的神态落入康熙眼中，康熙似是很高兴。这时萨克图汗部王爷向康熙说：“小王请皇上给小儿博萨赐婚。”

    清儿叹道：“又是和亲，不知道又是哪位倒楣的公主。”

    胤祹摇头：“这次他求的只怕不是公主。”胤祹没有说出后一句：是清儿你。

    清儿笑道：“不是公主，和亲还有什么意义。”

    胤祹看着清儿，还没来得及说话，便听见康熙问：“不知王爷属意哪位公主？说来听听。”

    王爷站起身看向清儿：“便是十二阿哥身边的姑娘！”

    本来乱乱轰轰的宴席突然间静寂无声。

    所有的人都看向康熙。

    清儿愣了：和亲嘛，关我什么事？看向胤祹，胤祹却笑着向她低语：放心吧！

    康熙也愣了，似是很意外，良久才说：“清儿不是公主！”

    王爷笑说：“小儿对清儿姑娘一见钟情，不介意清儿姑娘的出身。”

    博萨也跪倒在康熙面前：“请皇上成全！”

    康熙却忽然大笑，笑声中透着揶揄：“你的眼光不错啊，可是清儿是朕的儿媳妇！”

    博萨抬头，看见康熙看着众皇子，不免又问道：“敢问皇上，清儿是哪位阿哥的福晋？”

    康熙笑着对宜妃说：“便是这位宜妃的儿子，朕的九儿子胤禟的福晋。”说完看向清儿和胤禟。

    一语说罢，众人皆看向胤禟，见胤禟呆傻了似的看着清儿，清儿却低头不语。胤俄推了胤禟一把，胤禟才如梦初醒般的上去扶起清儿，跪到皇上身前，两个人叩谢皇上，再转头叩谢娘娘。博萨无所谓的一笑退了回去坐下。

    “起吧，婚礼明年二月举行。”康熙发话。

    胤禛的手指紧紧的捏着酒碗，似乎将全身的力气都用在了碗上，眼光失神的注视着杯中的酒，酒水里一个娉婷的女子坚决的说：没有自由勿宁死！

    清儿，你的誓言还在吗？如果他不能给你自由，那么，你等着我，我一定会给你自由！

    仰脖喝下碗中的酒，另一支手被人温暖的握在手心里，回头触到兰婷温柔的目光，不由得回握着，双手交缠的两个人都无语，胤禛顺着兰婷的目光看向胤祥。此时的胤祥嘴角噙着冷笑，目光如炬看着皇阿玛，不动不语。

    一轮明月映着繁星照着草原，两个女子坐在河边，河里是树木的模糊的倒影，风一吹，树木沙沙作响。

    “清儿，你们的婚事是今天定的？”

    “是今天‘宣布’的。”

    “那件事，你还怪九阿哥吗？”

    “他用的手段我也用过，我没为这个怪他，我怪他是因为他既然知道可儿单恋他，为什么不和可儿说清楚，还要利用可儿。”

    “他大概没想到可儿会死吧？”

    “也许吧。”

    “胡家的家规真厉害，没想到你下得去手。”

    “这是我作为胡家少主的责任。不允许有人背叛胡家。家规是我订的，我身边的人更要遵守。你不会是怕了我吧。”

    “是啊我怕，怕得要死。哈哈哈！很多人说你当时象天神。”

    “神和鬼有明显的区别吗？只在人的转念之间罢了。”

    “看得出宜妃娘娘和皇上很疼你，很紧张你。”

    “是啊，他们都很疼我。”

    “清儿，九阿哥爱你，你知道吗？。”

    “他爱的人太多了，你没去过京城，还不知道他的爱有多泛滥呢。”

    “清儿，那你爱他吗？”

    “‘爱’？是怎样的？应该不是只有失望和心痛吧！”

    “你对他失望吗？痛心吗？”

    “别说这个，好吗？借我你的肩膀靠一下，我想睡觉了。”

    两个人不再说话，清儿在妮娅的怀中沉沉入睡了。

    胤禟、胤俄、胤祯从河边的大石后转出来。

    胤禟打横抱起清儿，低低地对妮娅说了句：“改天谢你！”转身就走。

    身后传来妮娅的话：“好好爱她。”

    胤禟看着清儿低声回答：“我会的。”

    胤俄，胤祯看着他的背影：好好爱她！

    