
    天蒙蒙亮的时候，胤禟从梦中醒过来，转头看了眼四周，叹了口气，又是在清儿的车里。

    车里的装饰是清儿的品味，不似女子的车桥，处处透着大气雅致，全部内壁包括车顶、车门都被深灰色的缎子蒙着，在车体的右侧和前后两面各有两扇向外开放的玻璃窗，窗内垂着白纱和灰缎。车厢内置一榻，榻上铺着厚厚的毡子，榻前是一个带着两个抽屉的长几，脚下是厚厚的白色毛毡。

    连接七天，每晚在清儿的帐外站立，早晨都是在这里醒来，胤禟知道是清儿授意风雪把他弄到车里。木兰围场花木盛多，夜晚的水气自然也重些。

    他不知道清儿这样做是不是在关心他。

    清儿自小生活优越，却待人诚挚。任何在夜里守候她的人，她都会善待。

    他不知道在清儿的心里，他有着怎么样的位置和份量，他担心，清儿再不会信任他，再不会给他机会亲近她。

    他从来不知道，他伤害了别人，难过的却是他自己。

    以前一味的逞强好胜，不容许别人忤逆，即使是他身边的女人都不例外，他疼宠女人到极致，可每次女人恃宠生骄后，他又会义无反顾的舍弃。

    他一向没有介意过自己对别人有意或者无意的伤害，更没有在意过别人会因为他的伤害难过。

    现在他知道，没有清儿，他就不能完整。

    他是一个无心人，他把心丢了。

    这些日子，他的心象是飘浮在半空中，没着没落。他无法做到象什么事都没有发生一样。兄弟们去打猎，去赛马，他都没有参加，他整日整夜的守在清儿的帐外。

    柔儿在帐外熬药，他知道清儿还在腹痛，他想去看看她，可是，柔儿满脸的讥讽，风和雪无言的阻挡，他进不了帐篷，近不了清儿的身，他在稍远处，痴痴的看着清儿的帐篷，想象着她在里面。

    他急于征服清儿，是因为他自己早已被清儿征服。放下身段的是他，投降的也是他。

    清儿有没有被他征服，他不知道，这已经不再重要。他想告诉清儿一些他心里的话，他想见清儿。

    他只想见到清儿，马上。

    今天，清儿的帐外没有人阻拦他，柔儿不在，风和雪看到他，别转头似是没看到。胤禟不明所以，脚下却未停，一路走近帐子。

    帐子里传出皇阿玛和额娘的说话声，中间夹着清儿娇柔的声音。掀帘进去，看到皇阿玛和额娘坐在上首，清儿坐在下首回话，着一身粉色旗装，面色已不似那日苍白，身子却更显单薄，胤禟心里忐忑，上前给皇阿玛和额娘请了安。

    康熙看了眼儿子心事重重的神色，再看到清儿眼底流露的一丝惶惑，对胤禟说：“去洗洗吧，这就吃饭。”胤禟答应着要出帐，宜妃已笑着说：“老九，就烦劳柔儿吧！”尽管满脸不愿意，听了宜妃的话，柔儿还是伺候完胤禟梳洗。

    康熙和宜妃、清儿已在桌前坐好，胤禟在清儿的身侧坐下，看了眼皇阿玛额娘，又侧头看了眼清儿，唇角漾起了笑。这种温馨的感觉一直是他想要的，这才是他想象中的一家人，有阿玛、有额娘、有妻子、有他。

    三个人自顾自的吃饭，却都吃得极少，胤禟才端起碗，就听皇阿玛说：“胤禟，你要是不能好好的对待清儿，朕就收回把清儿指给你做福晋的旨意。”

    胤禟慌忙站起来，急急的说：“儿子再不会惹清儿生气了，请皇阿玛再给儿子一个机会。”

    康熙放下箸，宜妃也马上放下箸，伺候着康熙漱口，净手。

    康熙眼睛不看胤禟，淡淡的说“给你机会的不是我，是清儿。清儿，告诉胤禟，你给不给他机会。”

    “清儿求皇上允许清儿一辈子不嫁。”清儿站起身低着头，不再看康熙，缓缓的说。

    “不行，皇阿玛已经把你指给我了。”胤禟急忙看向清儿，他向她投降了，她却要放弃他？他放缓语气，“清儿，再给我一次机会！”

    “行了，你们两个好好谈一谈，再告诉朕你们的决定，宜妃，咱们走吧。”康熙站起身，向帐篷外面走，经过胤禟时，拍了拍他的肩膀，然后扭身出帐。宜妃的视线在儿子和清儿身上来回一扫，什么都没说，也出了帐篷。

    帐外，宜妃留住送她出帐的柔儿，“我知道你和可儿从小一起长大，感情深厚，为了可儿的死，你怨恨九阿哥。可九阿哥对你们少主的心你也看到了，皇上也已经把你们少主指给他为福晋。说实话，我这当娘的还没见过他对谁这么上心。”说着拉过柔儿的手，缓缓的说：“我求你原谅九阿哥，给他一个机会，如果他再伤害清儿，连我也不能饶他！”

    柔儿的双手握在一双温软的手里，不知怎么的，隐忍着的眼泪竟然无知无觉的流了满脸。

    “再给九阿哥一个机会，我们看他们两个人的发展，如果九阿哥再让你们少主伤心，你再生他的气，好不好？”宜妃不急不徐的话说得委婉恳切，柔儿忍不住点头。

    “谢谢你！”宜妃笑着抚了下柔儿的青丝，转身回到康熙的身边，同他一起离开。

    “可怜天下父母心啊！”康熙看着宜妃晒笑，宜妃嗔道：“你还不是一样！”康熙淡淡的一笑，牵着宜妃的手离开。

    风和雪走到柔儿身前，风抽出手帕递给她，柔儿接过来擦净脸上的眼泪。

    雪叹了口气，淡淡的说：“如果想让少主开心，我们就必须忘记可儿的死。”

    柔儿为了可儿的死，一直在怨恨九阿哥。她不明白少主为什么同意皇上把她指给九阿哥，这个杀了可儿的九阿哥，每次看到他，她都恨不能上前去一剑刺死他。

    她虽不在官宦人家长大，可是在少主身边长大，她也有些自己的见识，她发现，皇上和宜妃一力促成少主和九阿哥，少主似乎身不由己的任他们摆布。

    她隐隐感觉到最近这一两年，少主行事再不似从前，仿佛有什么束住手脚。

    她探询的看向风和雪，风无奈的摇头，然后长长的叹气。

    雪没有叹气，也没有摇头，却说了一句她听不懂的话：“就看九阿哥如何做了。”

    帐篷里，胤禟心痛的看着清儿，她宁可一辈子不嫁也不愿意嫁给他，他伤她如此之深吗？

    他情不自禁的伸出手，揽住清儿，就如同那次在闺友一样。“清儿，不要离开我，我不再要求你怎么样，我也不去管你曾经如何，我只要现在的你和以后的你，给我个机会，好不好？我不会再伤害你，不会再让你伤心，答应我再给我一次机会，求你！”

    俯身拥她在怀的那一刻，后悔的泪滴落在她的颈中。而她的泪将他的袍子晕染成一朵朵的海棠花。

    她的泪啊！终于在他的面前流下来了吗？终于为他而流了吗？

    胤禟紧紧的拥住清儿，满脸热泪。

    “你不再计较我说的话吗？”清儿仰起脸。

    “不计较，我知道你要的是‘平等’，清儿，我给你，你要的我都给你！哪怕是我的命。爱新觉罗.胤禟在此发誓：此生只爱董鄂清扬一人，如违此誓，……”

    清儿抬手捂住他的唇：“不，不要说。如果你能做到，那么不需要说，如果你做不到，此刻即使你说出来，那也没有意义。”

    握着清儿的手，胤禟为清儿拭去泪，“清儿，接受我好吗？让我爱你，疼你，照顾你！”

    清儿含着泪轻轻点头。

    “清儿，我会永远对你好。”

    “别说永远，我不相信永远。”

    不是不想听你的甜言蜜语，因为知道甜蜜终会随时光淡漠逝去。

    不是不想听你的海誓山盟，因为知道纵是山盟虽在，也有锦书难托之时。

    害怕沉迷在爱里忘记了肩上的责任。

    害怕一朝爱尽情绝，自己会变得痛也当不得，愁也当不得。

    害怕沉迷过后才发觉‘爱’不过是一场无痕的春梦。

    害怕全部付出之后的自己，穷途末路。

    不是不想爱，不是不去爱，只因为害怕，爱是伤害。

    “那么我给你我的一生一世，够不够.？如果不够还有来生来世。如果还不够，就永生永世。”

    “我饿了！”

    “你呀！真是……”胤禟摇头。真是煞风景！他不敢说。

    “是什么？”清儿的凤眼斜眯过来。

    “是我的命！”胤禟大声的肯定。

    清儿掩面而笑：“胡扯！”

    终于再见到清儿开心的笑颜，他的凤眸中也溢满喜悦。

    不错，清儿是他的命，掌握他悲喜的，只有清儿一人。

    “吃饭吧，吃完我们做什么？”胤禟问。

    “骑马！”清儿说。

    “好！一会我们去骑马。”

    