
    024.悲喜

    众人静静地听着她的诉说，感染着她的悲伤。

    一个七岁的孩童眼看着心爱的人死在面前，该是怎样的心痛和无助？看着自己好心办的事最后却变成了惨事该是怎样的自责和后悔？这么多年了，她还在为这个伤感自责，还是不能看开，还是不能想明白，还是无法解脱。

    “清儿，不要自责！没人怪你。”胤祥回身扶清儿站起身，抓着她的肩臂说：“这是他们的选择，也许是最好的选择。清儿，再不要自责了，好不好？”七年前师傅收到她的信离开后便音讯全无，这几年他多次派人打听师傅的下落，均无结果，他也只知道信是胡家写来的，没想到跟她相处这么久，今日才知道师傅的下落，才明白是胡家封锁了这个消息，胡家将师傅师叔葬在这里就是不想让人打搅他们吧。

    “清儿，他们是大人，这是他们自己的决定和你没有关系，你不要再自责了。”胤俄大声的安慰她，这样的清儿让人看着心疼，从来不知道她的心底藏着这么多伤心的事情。

    “清儿，他们之间存在问题，这是解决的方法，虽然不是最好的，但是却是最没有负担的，既然是他们的选择，你就接受吧。别再自责了，好不好？嗯？”胤禟走近前低声劝慰，能体会她的痛，知道她没有额娘，她对这个师傅定然有着对额娘那样的依恋吧，失去额娘的痛她竟然经历了两次！

    “清儿，过去的就让他过去了，死者已矣，忘记他让自己快乐起来，没有必要自责。这不是你的错！”胤禩眼中一抹同情和了悟。

    那个将剑刺入自己身体的师傅绝决凄美，对师伯说：“松哥，既然相儒、相忘都是痛，那么不如期待来生，期待永恒。”

    师伯说：“柔儿，今世我们同年同月同日生，那就同年同月同日死，你选择放弃生命，哥哥陪你。来世我一定要先你而生，做你的夫君好好照顾你！照顾你一生一世！再不让你受今世这般苦楚！”

    她扑到师傅的身前，哭着用手去堵那个血洞。师傅笑着对着她说：“不要哭，师傅是重生，是解脱，师傅很幸福！清儿，答应师傅将来你一定要幸福！一定要幸福！”

    “清儿，哭出来！哭出来会舒服些。”容宇伸长手臂轻轻的把清儿搂在怀里，拍抚着她的后背。

    清儿在容宇的怀里摇头：“我答应师傅不哭，便不能哭。如果我做到师傅就会没有遗憾，走得安心了，是不是？”

    容宇轻声细语：“清儿，秦爷爷此刻在漕帮未归，你不可以再出状况。你师傅她走得很安心，如果你不再自责，她会更安心，知道吗？”当年她吐血后昏倒在师傅的尸体上，几乎把外公外婆和秦爷爷吓死，三个人悉心照料看护她一个月后她才苏醒过来。

    “嗯！”虚弱的点头，却仍是没有眼泪。

    一个多月后醒来，得知外公将师傅师伯葬在竹林，她很欣慰，竹林是师傅最喜爱的地方，她亲自书写了碑文，却被外公禁止再到竹林里来。后来她瞒着外公进来陪师傅，外公嘴上不说可每次都让风和雪陪着她，度真气给她，否则真不知道她能不能自己走出竹林。

    容宇向任伯使个眼色，任伯上前说：“少主，漕帮回信说薛夫人只怕就在这一两日就要生产了。”

    “嗯？这一两日吗？”清儿抬起头望着任伯，沙哑着嗓子问。

    “是。”任伯担心的看着他，可不要再发生意外了。

    “漕帮那边都准备好了吗？还有什么需要吗？叫宁儿和素儿在兰姐的身边侯着，不许出状况，我，稍后过去。”身体虽是疲惫不堪，神智却已恢复常态，恢复冷静理智。众人都暗暗松了口气，总算将她的注意力转移出来了。

    “产婆稳婆按少主的吩咐从城里请了八个送过去，又有秦大夫作阵，应该不会发生什么事，少主尽管放心不必急着过去。到是几位爷此刻还未用饭，少主看……。”任伯对上容宇赞赏的目光，他们同是了解胡清的人。料定如果只有她自己她定是吃不下，此刻这几位皇子在，她断不会让客人都陪她饿肚子吧。

    果然清儿苦笑着说：“摆饭吧，怎敢饿着各位爷，我也饿了！”

    当先走出竹林，没有回头。众人却知道她不过是将伤痛收藏起来了，她还在自责。她还不懂得男女之间的爱是怎么样的，不懂得‘放手’，不懂得爱情可以让人‘生死相随’。

    胤祥双手抚上墓碑：师傅，没想到七年前一别竟是天人永隔，弟子不孝没有送您最后一程。师傅，你和师叔定然料不到清儿会为了你们自责了这些年，清儿，她太可怜了。放心吧，以后，我会照顾她。

    胤禩看着身前衣不沾尘，背影瘦小的清儿，心头不知怎么浮起一丝凄怆，清儿还不懂男女之间的感情，经过这件事，只怕以后要对她有负面影响。今日的事确实让人震憾，不仅是为了墓中那两个人的感情，还是为了清儿的这段经历，今日重新面对心中的创伤，她该是怎样的疼痛啊！看着刚才的她连自己都心疼了呢！他轻轻的说：“归去，也无风雨也无晴！也无爱恋也无怨！”眼见着清儿微微顿了下身子又继续前行，他在心里叹了口气，还是让时间来冲淡一切吧。清儿虽然柔嫩却不脆弱，虽然是女子却有着男儿自强不息的个性，她会好起来的！

    胤禟看着清儿的背影，真希望此刻能和她并肩前行，能够分担她的痛苦；真希望自己有能力让她远离伤痛，永远幸福；真希望自己不象现在这么无奈和无能为力；真希望为她做些什么！

    ***

    曙色还未染上纱窗，清儿便来到漕帮。

    薛云正在厅前打拳，听得马蹄声由远及近，站定了看果然是清儿一行人，待马行到近前，看见了清儿身后是八、九、十、十三四位阿哥和容宇，微微一愣后便上前见礼。

    “薛云见过各位阿哥。宇弟！”

    “恭喜！恭喜薛大哥做了阿玛！”几个人纷纷给薛云道喜。

    几个月未见，薛云黑瘦了些，想来做帮主确实是很辛苦。

    “我先去看兰姐和宝宝了。”撇下正在寒暄的男子们，清儿跑进后堂。

    “嘘！悄声些！兰姐睡了？秦爷爷可给兰姐看过了？说了什么没有？兰姐没事吧？”清儿甫一进门就对宁可和素儿摆手，一边轻声说一边放缓脚步走近床，掀起床帐看向床里，许是刚生产过疲累了些，沈兰昏昏沉沉的睡着，苍白的面上却带着笑意。

    看着这一幕，清儿愣住了：是不是每个生产过后的母亲都是这样满足的？当年的额娘生产自己时是不是也是这么满足？所以即使是丢了她自己的命，也要让她平安的出世？怔怔地放下床帐，人已呆住了。

    “少主，你没事吧！”宁儿扶着她坐下来。

    “没事！秦爷爷呢？”清儿回神，摇头低语。

    “秦大夫给薛夫人诊过脉，现在在厢房休息。少主，我陪你去见小公子吧！他小手小脚的可有意思了。”宁儿对胡清低低笑说。她和素儿奉清儿的命令守候在沈兰身边，在沈兰力气不够的时候度真气给她，于是两个人第一时间见到宝宝，比守候在门外焦急等候的薛云还要早见，心里有些激动。

    看着她们疲惫的样子，清儿欣慰的低语说：“辛苦你们了，累了吧，先带我去看宝宝，然后你们就去休息吧。”

    “是！”两人领胡清出门去了隔壁的房间，引着清儿来到婴儿床前。

    清儿俯下身子，眼前粉粉嫩嫩的一团肉肉，肤色是近乎透明的嫩白。闭着眼睛，小嘴微张，小鼻子翕动着，脸色微红，头顶上有着长长的胎毛。小胳膊小腿用布带捆绑着包在被里。看着这个新生命，清儿充满了新奇，掀开被子一角，把他的小手拿出来，见他双拳握得紧紧的。用小指去抚他的小手，立刻被他无意识的握住，清儿的笑容迅速的爬上面颊嘴角：“呀！他真可爱！”

    “就是啊，真的好可爱，一出生时还看着我们俩笑呢！”素儿忍不住说，到了此刻她还在兴奋和激动中。

    “现在漕帮内乱刚平，还不太稳定。我想把你们留在漕帮，一来可以保护兰姐和小公子，二来可以帮助兰姐照顾小公子。你们有什么意见吗？”清儿挥退了奶妈，对宁儿素儿说。

    看着眼前的这个小生命，心里满满的都是欣喜都是感动，这么纯净柔软弱小的小人儿，成长已经不容易，成长后还要面对数不清的困难和危机，自己能为他做的实在是有限，尽一份心力而已。

    宁儿和素儿听少主说出这话，一时没明白，互相看了眼，再一齐莫名的看着少主。

    “如果不愿意也没有关系，我要的是你们的心甘情愿，也只有你们心甘情愿了，我也才能放心地把兰姐和宝宝交给你们，你们懂我的意思吗？不愿意就直接说出来，我不会责怪你们。你们跟了我几年，是我最放心的人。”看着宁儿和素儿，清儿认真的说。

    “少主，我们愿意留下来照顾薛夫人和小公子。”两人对视一眼后对着清儿跪下，意态坚决的说，也许是因为看着宝宝出生的，所以两人对他有种说不出来的亲近。

    “那好！虽然你们人在漕帮，可是要遵守的不仅是漕帮的帮规还有胡家的家法，如果你们做了对不住 漕帮的事那便是对不住 胡家，就算大哥兰姐不处罚你们，你们是知道我的脾性的，我不会手软。胡家的家法第一条是什么你们也知道，不用我多说了吧。”

    “是，请少主放心，我们知道。”

    “那好，你们以后就留在漕帮，你们的薪银我每个月派人送过来给你们，你们还是我胡家的人，千万别给我丢脸，啊！”胡清伸手把两人扶起。

    “是，少主。我们定当竭尽心力的保护小公子和薛夫人，照顾小公子，不会给少主丢脸的。”

    “好！去休息吧。”清儿点头。宁儿素儿推门而出。

    “果然是治家有方啊！”伴着话语几位阿哥和薛云、容宇推门而入。