
    56.情份

    这一段日子，胤禟来‘闺友’，不为别的，只是因为在这里安心，仿佛离清儿很亲很近。

    胤禟和胤俄第一次一起来‘闺友’时，财婶冷着脸，眼绽寒芒，恨不能生吞活剥了他，他心甘情愿的等着财婶骂他甚至动手打他，没想到财婶的脸色一沉再沉，最后咬着牙说：“闺友的规矩，没有女眷男子是不能进来的，两位阿哥既然进来了，那么还请自重，别做出什么让皇上丢脸的事，其实，即便是两位阿哥做了什么让皇上丢脸的事，那也跟我们没关系，但是，闺友是胡家的，我们胡家可丢不起这个脸！两位阿哥若能保证就进，若是保证不了就请离开！”

    胤禟看着财婶，觉得好笑，难不成财婶以为他有了新欢，才让他们少主新婚夜独眠的？知道财婶是清儿在意的人，他不敢放肆，只得陪着笑脸着说：“我保证！”

    财婶料不到他这样回答，怔了怔，方才挥手叫人来带他上楼。

    这些日子也再不和他说一个字，每次见他来，仿佛没看见一般。

    此刻，胤禟和胤俄坐在‘闺友’的雅间里喝酒。

    胤祥推开门缓步走进来，也不言声，直接走到桌边坐在胤禟的身边。胤禟和胤俄停止交谈，看着他。屋中的空气突然稀薄得让人窒息。

    胤祥左手执壶右手把杯，自斟自饮，举止优雅，态度从容，面带微笑，可眼底分明是怒火熊熊。

    一壶酒喝净，放下酒杯后胤祥突然出手，对准胤禟的脸挥出一拳，拳头打中胤禟的鼻子，血顺着下颌流下来。

    胤禟没有反击只是拿着餐巾草草的擦了擦，伸长手臂挡住了要站起来的胤俄，看着胤祥笑着说：“够了吗？不够再来，随你打，只是打完了要告诉我，清儿在哪？”

    胤祥扳着脸不说话，接着喝酒。

    “我知道你也爱清儿，我也知道皇阿玛把清儿指给我是为了什么，但是我不在乎，只要得到清儿，要我干什么、放弃什么都成，他是我们的皇阿玛，不是我一个人的阿玛，但是清儿是我一个人的，我不能没有她，十三弟，九哥求你，告诉我她在哪里，我要见她。”胤禟拿起酒壶给胤祥倒了杯酒，慢慢的说。

    心那么的疼，疼得几乎听到血滴落在地上的声音，每一滴都和着一句“清儿，回来！”每一滴都是他的追悔，都是他心中的希望。清儿，回来吧。

    胤祥站起身向外走，走到门口的时候顿住，没有回头，却说了一句话：“希望有人能在清儿离开大清前拦住她。”

    门在叹息声中无声的阖上了。

    胤禟却已如泥塑木雕，瘫在座椅上。

    他能清晰的听到自己的心跳声，一下一下又一下，越跳越急，几乎要从胸腔里跳出来。

    心疼得已失去痛感变得麻木，终究她还是要离开他，还是他自己逼得她离开，离得越来越远了，这次如果她能够离开大清，是不是他和她相见无期？再不相见了？

    清儿，你为什么对我这么的狠绝呢？不给我反悔的机会，你要我没有办法补偿你，这一世的缘份真的就到头了吗？我们真的就没有未来了吗？

    在胤俄惊惧的目光里，胤禟一口鲜血喷在酒桌上。

    九哥！

    胤俄慌神，不知道该做什么，只知道拿袖子糊乱的去抹九哥的嘴。

    “别慌，老十，九哥没事，九哥这是自作自受！”胤禟的声音里带着哽咽，可眼里却没有一滴泪。

    ***胤禟在府里的时间多数都是在‘清心园’里独自度过。当初他对胡中正说想按照胡府中清儿的园子在府里给清儿建一个园子，胡中正亲自带他去参观了清儿的听风阁，回来后他马上画了详尽的图纸，并专门请了工部的师傅们按图修建和装饰了这个园子。希望清儿在九阿哥府里没有陌生感，能够惬意地生活。

    可是他忽略了清儿是不讲物质的女子，清儿更重视的是精神方面的满足。

    他一直都知道的，可他仍然在精神上打击清儿，清儿被禁足，独自一人在清心园时，他则带着众妾在她的面前欢闹，他对她摆出他是一家之主的架子来伤她，他明明知道清儿有多在意‘自由’，他却用他的身份来束缚她。

    他知道他错了，他承认他错了，他只等着清儿回来，他.要好好的补偿她。

    现在，他希望清儿在离开大清前，被拦下来了。

    ***养心殿内香烟缭绕，从太子到十四阿哥全都肃立在这里，康熙在考教着儿子们的功课。

    康熙对皇子们的字一向是满意，但是他不会表扬他们，反而总是摆出一副不满意的样子。眼下他拿着胤禛的字在看，胤禛一笔端正的楷体，让康熙暗暗点头。

    就在众阿哥的视线紧盯着康熙的时候，康熙却顺着大殿地上的阴影看向殿外。然后步下龙案，在阿哥们的注视下将殿外的人领进了殿内。下一刻众人看到了清儿。黑帽黑靴黑腰带，一件墨绿色的袍子松松垮垮的穿在身上，越发让人觉得她的单薄瘦弱。

    清儿没有抬头，在康熙的牵引下，几乎是足不点地的飘到御案前。康熙仍旧回到案前坐下，对李德全招招手，李德全笑着将一张椅子放在清儿的后面，然后将一杯茶递在清儿面前，清儿接过来托在手上，在康熙的注视下坐在椅上。

    殿内鸦雀无声，众阿哥的视线已经从康熙的身上移到清儿的身上，清儿自始至终都没有侧头看他们，他们也看不到她有什么样的表情。

    胤祥白玉似的面颊上泛着微红，目光柔柔的深深的看着清儿，心里除了疼还是疼，如果当初自己坚持，皇阿玛会把清儿指给自己的吧，如果那样，清儿不会受现在这么多的委屈和痛苦。

    在听到皇阿玛把清儿指给九哥时，他比九哥还呆傻，九哥是喜极，而他是惊极，痛极。他知道皇阿玛在利用清儿，那一刻他是怨怪皇阿玛的，甚至是可怜皇阿玛的，在他心中那个无所不能的阿玛竟然要利用一个女子，而这个女子偏偏又是清儿！

    他想知道清儿的真实想法，只要清儿说嫁他，他马上去求皇阿玛把清儿指给他。以后的几天接二连三的发生了一大堆的事情，他没有见到清儿，再见到清儿时，惊见清儿和九阿哥在拥吻，当时他的震惊无以形容，之后他也被皇阿玛赐婚。

    那一夜，清儿和妮娅说，他对她没有占有的欲望所以不是爱情。那时他真想站出来说“清儿，师哥对你的爱是爱情不是友情。因为师哥知道你把自由看得有多重，师哥不愿意以爱之名困住你，让你失去自由。清儿，爱有很多种表达方式，但是师哥对你的爱绝对是爱情。”

    那一夜，他听清儿对妮娅说的话，知道清儿对他是妹妹对哥哥的亲情，这种亲情在清儿四岁时就产生在清儿的心里，早已经根深蒂固。那一刻他除了心痛的感觉之外就是全身无力。无能为力，对自己的感情无能为力。

    那一夜，他亲耳听到清儿爱九哥的事实，他埋葬了自己对清儿的爱情，对清儿放手。他把他的祝愿留给清儿，收拾起破碎的感情，离开了清儿的身边。

    清儿成婚他也替清儿开心，没想到九哥会那样对清儿，他生气之余发动手下的人打探原因，却不得而知。九哥太不知道珍惜清儿。他心疼清儿，怨怼九哥，可是除此之外，他再不能做什么，他不能再求皇阿玛把清儿指给他，他已经娶了福晋。他对清儿除了祝福之外真的就什么都做不了了。

    胤禛面无表情，深邃的目光看着清儿，眼底有一点星火一闪即没。其实他的心里就象被油滚过一样的煎熬着。他心疼她，却不能为她做任何事，知道清儿不幸福，知道清儿被禁足，耳听到那些关于她的闲言碎语，他都不能阻止、不能帮她，因为这个他心上的女人跟他没有关系。偏偏他对这个‘没有关系’是那样的不甘心。

    自清儿离开梅园的那天起，他就知道拥有清儿、得到清儿，必须具备的东西，他此刻还没有，他还没有力量和皇阿玛抗衡，他还没有能力保护清儿。

    绑架清儿不是他的本意，那是戴铎的一个计策，逼他认清事实的计策。但是看到清儿时，他是欣喜的。照顾生病的清儿时，他觉得是自己最开心最幸福的时候，那些日子都能看到她，拥抱她。可是再想每天看到她，拥抱她，不知道要等到多久以后。

    