
    四贝勒府书房。

    “先生，你说的是真的？皇阿玛真的这样打算吗？”胤禛不甘心的追问对面的戴铎。

    戴铎，年轻英伟，有着经天纬地之才，是胤禛身边的第一谋士。胤禛对他的信任和倚重超出对任何人。朝堂上发生的许多事情都在他的计算之内，包括前些日子索额图的获罪，包括皇上如何处置索额图一党，连时间都不差。

    “皇上对她的疼爱，四爷看不出来？皇上怎会让她做小！”戴铎平静的回答。

    “我会对她好，会疼她，会宠她，我也可以只爱她一个！”酒后失言，胤禛的话说的过于急切，看着戴铎玩味的笑容，不由得红了脸。

    “但是四爷不能给她福晋的身份。这个身份不是每个女人都不在乎的。”戴铎摇着头语气缓慢，直勾勾的看着胤禛说。

    “清儿一定不会在乎的。你还不了解她。”清儿，想着你念着你，也是一种幸福。

    “就算她不在乎，可是皇上在乎，皇上要补偿她。”戴铎一语中的。

    “先生的意思是？”疑惑的语气。

    “只怕她早就和皇上达成一致了！这样的女子，皇上竟然可以放手，爷不知道为什么吗？”戴铎把斟满的酒杯递进胤禛手里，接着说：“皇上对她放手而把她当成棋子来利用实在是聪明之举：现在的朝局表面上风平浪静，其实是波涛汹涌，想要平静就要让两面平衡，目前局势对太子和四爷不利，方风头太强，偏两方面都有人争着要得到她，而皇上即要补偿她又要把她放在一个掣肘住局势的‘地方’，所以这个‘地方’定不会是四爷的身边或十三爷的身边。而她甘于被利用，除了不能抗争命运之外，难道不该还有别的么？是什么呢？让这样的女子甘于被利用？”戴铎认真的为胤禛分析着，又自问着。

    “可清儿不爱九弟！”胤禛忍不住的为她担心。

    “哈哈，四爷，你认为她懂男女之爱吗？她对你和十三爷不过是有些混着亲情的友情吧。而且谈爱或不爱，对一个棋子来说是不是太不现实了？太奢侈了？爷对她还是放手吧，她已经被皇上抓在手中，不容她反对，也不容爷争取了。”戴铎讽刺的话语令胤禛很不舒服，他恼怒的看向戴铎。

    “爷是怪我说了实话，还是怪皇上这么安排？”戴铎的声音已恢复平静。

    胤禛知道戴铎的话是对的，只是在他心里不情愿清儿被利用，不情愿对清儿放手。可是凭他想拗过皇阿玛是不可能的，他不知道自己该怎么办，他帮不了清儿！清儿不爱他！皇阿玛也不会把清儿指给他！他泄愤般的一口喝尽杯中的酒，这会他只盼一醉。

    “爷想自己说了算，想做自己想做的事，想说自己想说的话，就要足够强大。”戴铎淡淡的说，胤禛慌忙要站起来，“爷坐着吧，我已把这封了，任何人都不能靠近。”

    “这府里有钉子！清儿的人也在这里呢！”让清儿知道自己这样无能为力很糗的吧！

    “爷放心，钉子只能听到他该听的话。她的人留不留也只在爷一句话。死了钉子是麻烦事，但是处死了她的人不过是小事一件，她又能如何？”戴铎不屑的说。

    “她的人不许动！这是她早已知会过我的，而且她的人不会对我怎样，相反却是在帮助我！我是想着自己能够强大，大到可以保护她，可以拥有她，但是不到那个位置，一切都是虚话。可那个位置不是我的，我也从来没想过自己坐上去。我只想好好辅佐太子，把爱新觉罗家辛苦打下的江山坐稳定坐长久。可是太子，唉，他用人乱七八糟的也就算了，行事也毫无章法，却又贪财好色，国库的银子倒有十分之一在他那里。偏皇上又叫我和十三弟去追还国库欠款，这不是让我和他打官司么！追不回来是无能，追回来也不光彩。难啊！”说着清儿又转到国事上了，胤禛牢骚满腹。

    “四爷，正是因为皇上知道银子在太子手里，所以才要爷去，换个人还真不成，现在只看太子是否识时务了。”戴铎又给胤禛斟满酒杯。

    “不止太子欠银，三哥、九弟、十弟都欠着呢！真是头疼！”胤禛说着又打开一个酒坛。

    他只图一醉，戴铎是有心要他醉，所以两人倒都有了七八分醉意了。

    “四爷，你放心，除了太子，其余的人都好办。爷尽管去追款好了。”

    “老九老十那怎么可能好办？”胤禛摇头苦笑，望着戴铎胸有成竹的神色，不由得又呆了。“你有办法？”

    “不是我有办法，是皇上有办法！”戴铎肯定的回答。

    相识相知近十年，今夜的四爷是从没有过的软弱，从没有过的多情，从没有过的反常。能让一向冷静一向理智一向冷漠的四爷变成现在这个样子的女人，究竟是怎样的？看着酒醉昏睡的四爷，戴铎唇角勾出一抹酷笑，董鄂清扬，你是怎样的女人还真让我好奇呢！

    胤禛和胤祥追缴国库欠款并不顺利，借国库银子的人现在分成两派，一派是太子的人，一派八爷九爷的人。追缴过程中首先就是太子的不合作，完全没有储君的风范，胤禛气得暗咬银牙，却也是无能为力，人们的目光都在太子身上，看着太子行事，太子这边的人自然是以太子马首是瞻，而八爷九爷的人自然是‘你还我就还，你不还凭什么要我还’的态度。追急了都是‘要银子没有，要命一条，随时拿去！’的架势。把胤禛和胤祥急得几个日夜没有合眼了，却苦想不出对策。

    “按实禀报就是了，写折子吧！”戴铎无所谓的说，已经踱到案边开始研磨了。

    “可那样太子就完了！”胤祥满面忧色，不情愿看到自家兄弟拿着祖宗的基业扯皮，但是他一个人的能力又是有限的，皇阿玛每日那么多的烦心国事，还得调停着兄弟们的争斗，他心疼皇阿玛呀！可他没有办法和能力来解决这已经发生的事情和制止将要发生的事情！

    “二阿哥也做了近三十年的太子了吧！”戴铎意味不明的又说了一句。胤禛和胤祥不明所以的对望一眼再一齐看向戴铎“先生，为什么这么说？”

    “索相一倒，太子断臂，皇上不过是趁此机会拉他一把，树一个形象。可他不是明白人，这么糊涂的人怎可为储君？怎能受人爱戴？我看……”话未.说完已摇头。

    这样大逆不道的话胤禛和胤祥明知不该听，可心里也承认是实情，只不过不象戴铎说的和想的那么长远那么通透，面面相觑的两个人都从对方的眼里看到一抹了然和，惧意！

    “先生说，太子不会长久了？”胤祥颤声问。

    “不，还得些日子，等皇上对孝诚仁皇后的余情和皇上对他这三十来年的感情被他消耗怠尽的时候，他就不是太子了。”戴铎坚定的回答。

    他看得透因为他在局外，而看不透的人正是应了那句：不识庐山真面目，只缘身在此山中吧！

    孝诚仁皇后为康熙的结发之妻，是辅政大臣索尼的孙女，其父为领侍卫内大臣喀布拉。索家曾在康熙智除鳌拜夺回皇权时发挥了极大的作用，又因康熙与皇后是少年夫妻，因此非常恩爱。但皇后不幸在生产胤礽时难产而死，康熙悲痛之余，立胤礽为太子以告慰皇后。自此后对太子就特别宠爱。

    近三十年来亲自的教导和培养，待发觉自己教导和培育的不过是一个不足以堪当重任的储君，康熙该是怎样的心痛和难过！但要他承认这个事实接爱这个事实，确是要时间的。毕竟他对太子不同于其他儿子的疼爱和对皇后的余情还在。

    一个死人在活人心里的份量往往是无法衡量的重，重要和沉重。

    康熙看着胤禛的奏折，手已止不住的颤抖，偏脸上还挂着笑，可是笑得真是有些诡异和狰狞。显见他是真的发怒了，怒急反笑就是这样的吧。

    “各位大人都是国之栋梁，国家的倚重，该知道‘皮之不存，毛将焉附’的道理。我大清朝国库里的银子都被各位借空了，朕倒是想问问，各位可是觉得俸银少么？先不说这俸银多少，就是外省官员一年孝敬各位的冰炭银子就不在少数吧？，还有各位手底下的人一年孝敬的银子也不在少数吧！各位购得的庄子，园子难道都是自己的俸银？难不成我大清的官员真的就这么穷，这么的净？朕竟是怠慢了各位大人了！”康熙一字一字的说，语气平缓，嗓音低哑，但是话语却字字诛心。

    大臣们早已跪倒在地，口中乱七八糟的说什么的都有，有称自己‘该死’的，有称‘不敢’的，有称‘太子还我们就还的’，一时肃穆的朝堂竟乱轰轰的尤如闹市。

    “噢！是谁说的‘太子还你就还！’朕竟是没有听清楚。”康熙语气明显不善。

    从跪倒的众人中有个不怕死的站起来：“是臣说的。太子还银子臣就还。”此人名叫王鸿绪，康熙一看是他便明白又是儿子们之间的争斗，不由得一阵烦燥。

    “我卖房子卖地还上就是了。”太子不顾身份的动作和言语让康熙听了更是恼火。向底下众人看去，发现竟然没有九阿哥和十阿哥的身影，便问旁边的李德全：“九阿哥和十阿哥怎么没来？”

    李德全小心翼翼的看了眼康熙的脸色，然后凑近低低的回答。

    康熙吃惊的看着李德全，然后在他耳边低低的吩咐了几句话，李德全则快步的走出养心殿。

    