
018.买卖

    此刻，舱外的薛云同另一个舱中的沈兰一样，心中都是忐忑不安，俗语说：圣意难测，龙颜无常。把清弟独自留在舱里面对康熙，他实在是放心不下。临出舱时回头看了一眼，却正碰上康熙抬头看他，他猜不透康熙目光中的意思，出舱后选了一个距舱较近的位置站着，他现在最怕的是清弟的倔强脾气上来，为了摆脱皇上的指婚，不管不顾说出自己的女子身份，若果真如此，胡府和董鄂一族便难逃欺君大罪，清弟更是性命堪忧。

    身侧的胤祥看出他的紧张，笑了笑对他说：“薛大哥，你放心吧，清儿对朝庭有功，皇阿玛不会为难他。”

    薛云仍望向舱里，屏风阻隔了视线，里面的情状他想象不到，也掌握不了。他有些后悔没有阻拦清弟见康熙。按刚才康熙的意思，他还是会给清弟指婚，清弟定会坚拒，他知道清弟的倔强程度，可对方是一国之君，怎么会容许别人的忤逆？清弟一旦惹得龙颜大怒，他只有铤而走险，先制住身边的十三阿哥，迫使康熙放了清弟。瞥了眼远处正低声交谈的**十三位阿哥和更远些专心看风景的十二阿哥，薛云低低的说：“十三阿哥，看得出你很喜欢清弟。”

    “是，清儿很合我的脾气，我们一同在河南赈灾，他很善良也很义气。”胤祥唇角上扬，笑意印在眼底。

    “你愿意为清弟做一些事情吗？”薛云抬头看胤祥，目光迫切。胤祥没有看他，视线投在舱内，肯定的点头，“我愿意！”

    “谢谢！”薛云笑了，不论今天结果如何，在薛云的心里，胤祥已经是他的朋友。

    “不客气，清儿是我的朋友。”胤祥回头看薛云，扬起剑眉笑着说：“薛大哥，我替清儿谢谢你。”说完，笑着摇了摇头。看出薛云的意图，联想薛云的问话，知道自己会被薛云利用，但是胤祥还是笑了，而且很高兴。

    “薛云也替清弟谢谢十三阿哥。”薛云背转身子，走近船舷眺望远方。“如果今日清弟无事，还望日后，十三阿哥帮助清弟留意曹景轩的动静。”说完长长的叹气。

    “我会的，薛大哥放心吧。”胤祥在薛云的身边负手而立，语气淡定。两人都是习武之人，深知一个人后背的防守最弱，能把后背露给对方，定然是因为背后是自己信任的朋友。薛云看向胤祥，胤祥的视线也正看过来，心意相通，两人均是淡然一笑，至此刻，两人已是交浅言深、彼此信任不疑的朋友。

    十三阿哥，如果日后，你皇阿玛‘为难’清弟，你还会帮助清弟么？

    没容薛云的话问出口，也没容两人再想说什么，皇上已经传众人进舱，进舱后，薛云重新挨着胡清跪下，见他神色如常，皇上面上也没有怒容，不由心中暗呼‘万幸’。

    康熙朗声对薛云说：“薛云！十四岁即以一杆银枪挑了黑道‘无影帮’，从此让黑道闻风丧胆，受白道爱戴拥护。多年来为漕运尽心尽力，被最好的兄弟伤害却不计前嫌，难能可贵啊！现在漕帮由你掌舵，你任重而道远，说说你每年能给京城运多少粮食？”

    “回皇上，草民每年可给京城运二百万担粮食。”

    “好！朕就等着你的二百万担粮食！”康熙说着，微微淡笑“你们俩起来吧！给朕说说你们二人是如何义结金兰的！”

    胡清边站起身子边对薛云说：“大哥，你说吧！”

    薛云含着笑看了眼胡清，然后说道：“回皇上的话，五年前草民听帮里兄弟说胡家小少爷在江浙会馆摆擂，扬言说谁胜了他，谁就是他的师傅。草民觉得他太过狂妄，便前去教训他。经过攻擂，草民觉得清弟有才华，人又聪明，便和他结为兄弟了。”

    “怎么攻擂？你们俩胜负如何？”康熙瞄了眼儿子们，见到儿子们好奇的神色，不由得一笑。

    “回皇上，清弟摆的擂是琴棋书画和天文地理。草民输在琴和画上。清弟弹了《霓裳羽衣曲》，应该草民跟着再弹一遍，草民弹不出来所以琴艺输了。画技比的是画花，清弟画了一副荷花，草民画的是一副牡丹。结果清弟的荷花引来了蝴蝶。草民又输了。……”

    话没说完，胡清已忍不住笑“皇上！我骗了大哥，我的那副绢是用花汁浸泡过的，所以引来了蝴蝶！”众阿哥一听轰然大笑，薛云也看着胡清笑。

    康熙边笑边指着胡清连说：“这个鬼精灵！这也算赢？”

    薛云忍住笑说：“那也是清弟赢，草民不如清弟机智又比清弟年长。几场下来，草民渐渐的喜欢上清弟，就和清弟义结金兰。事情就是这样。”

    “嗯！两个人是惺惺相惜！清儿闯了个‘神童’名号之外，更大的收获是得了个兄长吧！”康熙意味深长的说，只是阿哥们谁都没有在意皇阿玛的话，只发现皇阿玛称呼胡清“清儿”。

    胡清嬉笑：“是啊！皇上！”

    “清儿，朕的儿子们都很惦记你，你们叙叙。朕累了！”再回头对李德全说：“取两块新恭上的玉佩赏给胡清和薛云！”说着步下座位转去后舱。

    众人来到舱外，薛云向众阿哥行了一礼即返回小舫上。

    胡清被胤禩、胤禟、胤俄、胤祹、胤祥、胤祯包围着问话。

    胤俄抢先发问：“清儿，刚才皇阿玛没有为难你吧？”

    胤祯也担心着。“清儿，皇阿玛跟你说了什么？”

    胤禟看了眼清儿的神色，还好，没有什么不对劲，也问道：“你的伤可好了？”

    胤禩对着弟弟们摆了一下手，笑说：“你们要清儿先回答哪句？还是先听清儿说。”

    胡清笑着对众阿哥一礼：“清儿谢各位阿哥惦记，清儿的伤早好了。皇上没给清儿指婚，也没有责怪清儿。”

    胤禟一直奇怪胡清是怎么看穿那个戏码的，所以他问：“清儿，你是怎么看穿那女人是刺客的？”

    胡清淡淡一笑，对胤禟说：“‘英雄救美’这戏码不适合清儿，九阿不是在责怪清儿没给您留面子收下那女子吧？”

    胤禩笑着接住胡清的话说道：“清儿，你受了伤，九弟后悔得紧，你这么说可是冤枉他了，是不是老十？”最后那句是问胤俄，可语气却已是变了味道。

    胤俄上前一步对清儿笑呵呵的说：“是是是，清儿，九哥还把那两个奴才打了一顿呢。”

    胡清唇角含笑看着胤禟，“噢？打奴才？嘿嘿，九阿哥真是好功夫！”说完扭头看自己坐的画舫，心知大哥和兰姐姐此刻定在担心着自己。

    胤禟对胡清受伤心里存着歉疚，见清儿如此，不由得问：“清儿，你还生我的气？”

    胡清淡淡一笑，抬头看着胤禟。“九阿哥，只要你别来跟胡清过不去，胡清绝不敢生你的气，所以请九阿哥高抬贵手放过胡清。”

    胡清一袭粉白的长袍，迎风肃立，面上带着浅浅的笑，看起来即亲又近，可是他的话却却说得毫不留情。胤禟看着他，不知道说什么才好，愣了一下，回身就走，站在一边生气去了。

    胤祹急打圆场“清儿，你的伤不碍了吗？剑伤不易好还是多注意些。”胡清对他微微点头。“多谢十二阿哥，清儿的伤没事了。”

    胤祥见众人都有些不自在，遂岔开话题说：“清儿，哪天我们一起去灵隐寺看一看。”

    胡清摇头推辞：“京里有事清儿要先行一步，巩怕不能陪着各位阿哥了。”

    胤祯抢着说：“清儿，你和我们一起回京吧，我们路上作伴，大家一起不好么？”

    胡清摇头，抱拳对阿哥们说：“清儿有话和大哥说，就先走了，各位阿哥，京城再见吧。”

    晚饭后，容宇陪着胤禛和胤祥来到明园。

    四个人围着茶桌坐定，胡清点燃红泥炉，炖上雪水，又拿出一套紫砂茶具，取出紫砂盖碗，点上普洱熟茶，待雪水烧滚后，左手捏住右袖口，伸出右手提起水壶，顺碗沿一圈将水注入茶碗，杯子皆注满水后，又分别拿起茶碗将茶水倒出，然后再顺碗沿分别注入滚水，最后将茶杯分递给两位阿哥和容宇，自己拿起另一杯：“请！”

    胤祥当先端起茶碗：“为什么这第一碗茶不喝反要倒掉？”

    胡清淡淡一笑，长话短说：“这第一杯茶说是‘醒茶’，其实该叫‘洗茶’，所以不喝。”说着低头饮茶。对四阿哥和十三阿哥因口渴登门讨茶喝的借口，即不说破也不反驳。

    “你这手串怕不是凡品吧！”胤禛眼光独到，早已注意到胡清腕上那串佛珠手串。

    “不瞒四爷，此是灵隐寺的宝物。”

    “寺中之宝岂是能轻易送人的，怕是巧取豪夺来的吧。”胤禛看似随意地说，其实心里已经认定这是胡家财大气粗，以势压人强取来的。

    “胡清不屑于巧取豪夺，得失之间总有机缘。”胡清淡淡微笑。

    “有什么机缘？”胤祥比较好奇，一串手串也这么多讲究。

    “佛曰：不可说。”胡清单掌立于胸前，轻轻颌首。

    “那好，君子不强人所难，说说你上次的河南之行吧。”

    “怎么？”不明白，这一会儿四贝勒怎么是兴师问罪的口气了。

    “你买的是九哥的粮食？”胤祥快人快语，容宇也看着胡清。

    “没错！”

    “可是价钱却高得离谱了吧。”胤禛清秀的冷面上，一双冷目射向胡清。

    “还好。人家千辛万苦地运到河南不就为了挣钱吗？”胡清嘴角擒着一丝冷笑。

    “为什么要买他的粮食？你的粮仓没有粮食？”

    “有。”这不是秘密。九阿哥、四阿哥和皇帝的人都已经打探过了。

    “你放着自己平价购得的粮食不用，高价收购九哥的粮食，再捐出去，这里外亏损了不少银子吧？”

    “没错！”

    “为什么？”胤祥想不明白，自己的粮食不用，反而高价去收购别人的粮食，这样不是要多花好多的银子么。

    “胡清只是一个商人，不愿意把路越走越窄，捐粮只为百姓，旁的事情胡清没有想过。四爷如果觉得胡清这件事办得不对，责罚便是，胡清绝无二话。”

    听出胡清语气变化，胤禛嘴角微扬，淡淡的说：“你四爷气量就这么小？九阿哥是我的弟弟，弟弟挣了银子哥哥倒有不高兴的？此事已了，你也不用多想。”说罢，端起茶碗，面色隐在水气里。

    “四贝勒，胡清做事但求无愧于心。”胡清暗暗叹气，自己无意介入阿哥们之间的斗争，究竟怎样做才能站在中间不被波及呢，真是头疼啊！

    “清儿，我知道在四哥找你之前你已经决定赈灾了，为什么又同意以朝庭的名义赈灾？”胤祥看了眼四哥，又看着胡清问。

    “以朝庭的名义振灾解救百姓于危难，这于百姓不是好的希望吗？反正结果是一样的。胡清以个人名义振灾只怕会落得个招人嫉妒的下场，说不定更会引来莫名灾祸，另外还赚得四爷一个承诺，不是一举数得吗？”清完全一副嬉笑打闹的语气。

    “哈哈哈……，四哥，清儿这番话，说得滴水不漏，怎么听着捐了银子倒象是捡了个便宜了似的。”胤祥手指胡清对胤禛笑说。

    “也难为他小小的年纪，想得如此深远。只是你不说你的愿望，四爷我终是难以安寝。你现在可想好你的愿望了？”

    “四爷何必如此，胡清早已言明，不会要求四爷做力不能及的事情。”

    “可有目标？或是说个期限吧。”胤禛瞪视着胡清问。

    “现在不能说。”

    “那总该有个范围吧！”胤禛说。

    “现在不能说。”胡清再次斩钉截铁。可是脸上小小的得意之色却泄露了他的秘密。当日要四贝勒的承诺来交换，完全是一时起意，其实并无打算。

    “又是不能说！”胤禛带着笑，语气已是无奈。

    “四爷记得这个承诺就行了。”

    “好，我记得便是。”胤禛说。

    “这里有十三阿哥作证，我和四贝勒击掌为誓。”胡清认真的说。

    胤禛微笑着举起右手，看着胡清一只纤巧的小手遥遥的击了过来。