
009.生日

    清儿回到胡府时已是日暮，走进暖阁，果然看见几位阿哥和哥哥在等自己。

    看到胡清进来，几位阿哥都站起身子来迎他。

    胡清今日穿的是一件在领口袖口外翻出黑貂皮的黑细布棉袍，黑色长裤，黑皮腰带，黑色小帽，黑鹿皮皮靴。众人没想到在生日这天他会穿着这么一身不讨喜的黑色。

    “清儿，把黑色袍子穿成你这样帅气利落的可真是不多见。”胤祥笑意盎然满眼欣赏的上下打量着清儿，他已经看到清儿脸上落寞的神色。

    “十三阿哥，能把青色袍子穿成你这样潇洒风流的也不多见！”胡清笑着回话。胤祥看了眼自己身上青色的袍子，抬起头对清儿呵呵笑着说：“我哪有你帅！”说得胡清也忍不住莞尔，知道他在逗自己开心，心情好了许多。

    自河南赈灾后，两个人平生出默契和理解。

    “清儿，今天来给你庆祝生日，不会怪我们打扰你吧。”胤俄笑着招呼胡清。

    “怎么会！这满京城的人能让几位阿哥同时来给庆祝生日的人，大概不多吧！胡清高兴还来不及，怎么敢怪各位阿哥！胡清多谢了！”胡清边说笑着边从婢女手中接过手巾擦手，然后伸手把众人让进餐厅。

    “是我们来得唐突了！”胤禟故意落在最后，等清儿近前，他的视线停留在胡清的面上，虽然胡清已极力掩饰悲戚的神色，但是还是被他留意到了胡清微肿的双目里泛着血丝，仔细一看，可不是才哭过的样子。

    众人重新落座。胡清坐在容宇身旁，旁边依次是九阿哥和十阿哥，容宇身旁依次是十三、十四阿哥。

    “祝清儿生日快乐！”容宇真心的祝福，只有他知道胡清的心结。

    “祝清儿生日快乐！”胤禟、胤俄、胤祥，胤祯举起酒杯一起附合。

    胡清也举起茶碗，笑得勉强。“祝每个人都快乐！”

    “清儿你为什么不喝酒？”胤祯望着五支酒杯中的一支茶碗，只觉得别扭，其余几个人全部伸着胳膊看他。

    “我不会喝酒！”胡清收回手臂，将茶碗放在左掌中托着，右手则抚摸着碗身，冰凉的瓷面，细腻的触感，心底的不耐稍稍分减，可是冷淡的话已经先一步说出去了，胤祯的脸上不自然的挂着一层薄薄的绯红。

    “哪有男子汉不喝酒的，咱们满人里就是女子也都是会喝酒的，今天又是你的生日，不喝不行！”胤俄打破僵局，说着从胡清手里拿过茶碗放在一旁。

    “清儿，喝点吧。”容宇看着胡清，今天阿哥们来给他过生日，虽然动机不纯，但是到底是客，主人不喝酒陪客，似乎有些说不过去。

    胡清为难的看着哥哥，身旁的胤禟已经先一步拿起旁边案几上的杯子倒了一杯酒塞进胡清手里，胡清看了眼手中的酒杯，苦笑了一下，然后举起来说：“那我就舍命陪君子了！”说罢一饮而尽，众阿哥也举杯喝干了杯中的酒。

    热辣的感觉顺喉而下到达胃部，胃不舒服的痉挛后再将热力上涌至脸颊直抵大脑，有一瞬的大脑木麻，抚着滚烫的面颊，胡清无奈地看着容宇笑说：“哥哥，我醉了！”

    胤俄朗笑着大声说：“听你说话就知你没醉！说自己没醉的人才是真的醉了，说自己醉了的人其实全是装醉！再喝！”

    胤祥也笑着说：“清儿你可骗了我一回了！”他想起两人在河南的事儿了。

    几位阿哥还要再说，就看见胡清软软地瘫在容宇的身上，阿哥们都愣了，醉了？真的醉了？容宇急忙站起来，俯身把胡清抱进里间软榻躺下。

    几位阿哥还在莫名其妙：真有一杯即醉的男人啊？

    因为寿星公醉了，几位阿哥也没再继续逗留。

    容宇站在胡清的软榻前：“咳，咳，别装了，人都走了，起来吧！”

    胡清笑嘻嘻地站起身，看着哥哥，“都走了？”

    容宇笑着说：“都走了，走吧！外公还等着你吃饭呢。”揽着胡清向外走。

    餐厅里，胡中正和秦鹤鸣都在等胡清，两人亲手把清儿拉扯长大，把他看得比自己的生命还重要。自胡清三岁时知道自己的生日是额娘忌日，就再不肯过生日。

    虽说胡清每年不过生日，但是胡中正和秦鹤鸣在这一天，只要胡清不在寺里清修，他们无论有多忙的事情都会回来陪胡清吃饭。

    胡清从侍女手中接过汤碗，转身递给身侧的哥哥，然后问道：“哥哥，你以后打算走仕途还是经商？”

    容宇缩回已经伸出的包着银头的象牙筷子，抬头飞快的看了眼外公，扭头不满的瞪了一眼胡清：你就不能私下里问我！

    胡中正嘴角含笑，看着容宇，说：“不用为难，做你喜欢的就好！如果你对经商没兴趣，外公也不会勉强你的。”

    容宇脸上绽着个大大的笑脸，“外公，我对经商真的没什么兴趣，我也没有经商的天份，不象清儿。”

    胡清扳起脸色严肃的说：“哥哥，既然你想走仕途，那么就要明白这天下是皇上一人的，不要参与派别之争。如果能离开京城外放最好。”伸手做个九的手势“不要和他亲近，不管将来如何，绝不能站在他的身旁。”

    容宇痛快地点头答“知道。”又侧头看清儿“怪他们算计你？”

    清儿摇头，这满京城的贵人们，为了胡家的财势，又有谁没算计过自己？他不要哥哥和九阿哥亲近，不是为这个。

    他手中的资料显示，九阿哥胤禟除了脾气不好以外，也还是个仗义的人，对站在他身旁的人是极其的偏袒，但凡有人求到他，他都会尽力的帮助。他如今站在八阿哥身侧，八阿哥那伙人里有大半数是冲着他去的。这样一个人，能够号召大家齐心必定有他过人之处。这点胡清深信不疑。

    至于他打击对手的那些阴损手段，也不过是为了自保。

    对九阿哥的一些作法，胡清不赞同但是能够理解，因为他独自站在商界龙头之位的这些年，已经领教过那些尔虞我诈。

    容宇和胤禟的性格截然不同，他此刻不能苟同九阿哥的作法，将来就注定两个人的不欢而散，与其日后翻脸，不如现在就不在一起的好。何况，这天家的事，老百姓凑上一脚总嫌不理智……

    “那是为了什么？”容宇定定的看清儿，等着答案。

    “因为我们只是普通百姓，阿哥们再如何的争斗，都是天家自己的事，如果我们掺合进去了，只怕弄不好，最后把命搭上。人啊，总是对自己的儿子亲过外人，你说是不是？哥哥！”胡清说着撇嘴冷笑。

    “你是说阿哥们的这番争斗，最后会祸及旁人？”容宇有些吃惊的看着胡清。

    “哥哥，怎么可能不祸及旁人，历史在册，这种事情早已屡见不鲜。现如今，朝堂上那些人不安心朝事只一味的攀附皇子们，皇上还由着他们，是因为他们还未触及皇上的底线，还在皇上的容忍范围罢了。如果有一天，阿哥们争斗得太明显了，保不准皇上就会拿谁开刀。他自己的儿子舍不得杀，难道那些参与的人他也舍不得？自古以来杀鸡警猴的事情可没少上演过！”胡清嘴角噙着冷笑，似乎早已预见了结局。

    “你想得这么多啊？”容宇从未想过这些，他只想把差事做好，旁的事情没想过。他不依附九阿哥，却也并不全是为了九阿哥的脾气和做事手段，他本身性格喜欢热闹，喜欢光明正大，讨厌互相倾轧互相排挤。他又一直隶属十三阿哥，两个人性格相投，走得比旁人近，十三没有参与阿哥之间的派别，所以他也没参与。

    “想的多才能看得远啊。对了，哥哥，哪天我们去郊外练枪吧，做暗探也是有危险的，我可就你这么一个哥哥。”胡清轻松的说着，回身从侍女的手里接过一个盒子递给容宇：“这是火铳和四十发弹药，你先用着。”

    “你？！”容宇大大的吃了一惊，再转头看向外公和秦爷爷，见两个人全都是一副了然的神色看着他。

    容宇惊恐得再回头看清儿，又看胡清身后的侍女，说不出话来了。