
    一株两米高的月桂，橙黄色的桂花或开或闭累累密密的挂满枝丫，浓郁的花香弥漫在空气中，袭裹着树下静默不语的两个年轻男女。

    年轻的男子，颀长的身形站在女子的身前，俊秀的容颜半含痴嗔，微笑在眼角眉梢沉沉的垂挂着，温柔似水的双眸凝视着树下的女子。

    年轻的女子，宛如不食人间烟火的女神，在月桂树下，在月光下绽放着美丽散发着馨香，卓然娇俏，温婉风华。

    “它就这么好看？你的眼里就只有它？”嗓音低哑，带着不甘，总有半个时辰了吧，她的眼中只有这株树，和这一树的桂花，竟没有看他一眼。

    “嘘，你听，它在说话。”她将食指竖停在唇瓣上，仍是没有看向他。夜风里，桂树在低低的轻响，那是风和树的对话。

    “小傻瓜，是你自己在自说自话吧。”他笑着摇头。宠溺的语气，仿若她是他已厮守了一世的爱人。

    伸手拿起臂弯间的轻裘为她披裹好，双手在她的颈前摸索着系丝带，语音如醉：“夜凉了，当心着凉！你的身体不好，自己要多注意些，虽说你身边有一个大国手，毕竟吃苦受罪的是你！”

    她看向面前这个笨手笨脚又唠叨不休的男子，嘴角带起一丝微笑：原来素以冷面著称的你还有着这么细致的一面啊！看来自己收到的消息不确切也不完整，月组的人好久都没有整顿了啊。

    他看向面前这个清丽如水的女人：如果夜夜都能象现在这样，陪你在这里看月桂飘香，看夜空清华，看星光璀璨，听风细语，那么今生还有什么遗憾？

    看到她的目光又要转移到他处，系好丝带的手顺势抬起她的下颌，柔声细语：“看着我！清儿！”

    她的双眸清亮透彻，直视着他，眼里是询问“嗯？你怎么了？”

    他伸出右手食指，轻轻的抚上她细长的眉，她媚惑的眼，她挺直的鼻，再沿着她冷腻凝滑的肌肤向下，然后停在她娇艳的唇瓣上，轻轻的描画着。

    他的热情如火如荼，可她却清冷的如水如夜。

    他注意到她困惑不解的目光，微微一怔，然后，叹了口气，放下手立直起身子，和她并肩看向桂花。

    “明年的这个时候，我们再在这看桂花。好不好？”这是他的邀约，却不仅仅是邀约。

    “好！如果明年，它还在！”她淡淡的应诺。不论她懂不懂，她的话对他来说都是她的允诺。

    “它一定在！”他坚定的说。

    它在？那么，她，在不在？如果她不在，他怎么办？

    大手用力握紧她的纤手，她吃痛：“嗞！四爷，痛！”

    就是要你痛，痛会让你清醒的记忆，记住今夜，记住你的允诺，记住我！

    清儿，不要忘记今夜，今夜的月色，今夜的桂花，今夜的你我，和我们的约定。他松开手，轻轻的抚住她的手，那里有些发红，是他留下的迹记。

    一阵风过，满树的桂花纷纷扬扬飘落，他欲搂紧她，可她已跨前一步伸出双手接住桂花，拈着它，回眸向他盈盈一笑。

    他于这一刻怦然心动，憾然心醉，花雨中的她以指拈花回眸一笑，百媚千娇。这一树桂花的风姿都抵不过她的一个笑颜，这天地间的清辉都抵不过她的一个回眸，夜在她的眸底泛起光芒，在她的笑里漾起暖意。

    此时她的美丽只有他一个人可见，也只属于他一个人。

    她的一颦一笑，她的一静一动都只属于他。

    走到树下，伸臂摘下一串桂花，然后，他走近她握住她的手，把花串缠上她的中指。月光下，淡黄色的花悠然开放在她莹白的纤指上。

    “你的手好凉！”他将她的两只手包拢在自己的手掌之内。

    握住缠着桂花的手，握住萦着香气的手，握住指尖的香气。

    他定睛注视着她，她的脸上稚气还未全部褪去，可是她的德行却早已是一方霸主的风范。她统领着巨富之家，驾驭着商界，得心应手，游刃有余，似乎这一切与她，都是再简单不过的事情。

    这个身材娇弱，心智即早已成熟的女子，从何时起开始占据了他的心，他说不清楚，也许是在闺友开业第一次她着女装出现的时候，也许是她的那些事迹一点一滴的在他心里发芽再拙壮成长的期间，让大她十岁的他再不能小觑她，再不能不关注她，再不能不喜欢她，再不能忘记她，。他的心为她颤动，为她痴迷。

    从何时起自己为她情牵梦萦，从何时起她驻进了心里，他说不清楚，但是他清楚，穷此一生，她都会在他的心里，再也挥之不去。

    “清儿，嫁入皇家，你就这么不情愿？”

    “嗯！”她轻轻低语，语气却坚冷如铁。“我从来没想过嫁人，不论是嫁入哪里，嫁给谁，我都没想过，这不是我要的。”

    “你要什么？你想要什么？”扳过她的身体对着自己，他看着她。如果是她想要的，他竭尽心力也会为她拿到。

    “自由！我只要自由！”她的双眼望向天空，鸟飞过。“鸟儿真好，可以飞去任何它想去的地方，可是我，……哪里都去不成。”她眸中的黯淡让他不忍看。

    “自由！清儿，在天家最难得的就是自由，我没有，你也不会有。如果我有，你一定也会有。”他重重的叹息，自由！他现在真的没有法子给她，因为他也同样没有。

    “我一定要有，没有自由勿宁死！”她的贝齿咬着下唇。

    没有自由勿宁死？勿宁死吗？清儿，不要说‘死’这个字，你说得太轻松，可是我的心太疼痛。

    “清儿，我一定给你自由！”他的食指抚上她的唇，揉着齿痕。他在心底暗下决心，他要娶她，只有娶了她，他才能给她自由。只要她属于他，他就能给她自由。

    “我不要别人给的自由，我只要原本属于我的自由！我不想失去自由，我也不能失去自由！”

    “清儿，你不能没有自由，我，不能没有你。你要的自由我会给你。”看着清儿渐行渐远的身影，吻着她指上褪下的带有她体香的花环，胤禛低低的喃语。

    