
011.回礼

    从胡府回来，九阿哥来到书房里写字，这是皇阿玛为他们这些皇子们规定的每日必作的功课之一。

    管家秦道然走进书房，贴近桌子对胤禟说：“九爷，胡府差人送东西来了。”

    胤禟没有抬头，只虚抬起了笔，问道：“哪个胡府？”

    秦道然急忙说：“是胡中正的府上。”

    胤禟微愣，瞬间的错愕，笔尖上的墨已经滴落在纸上，随即晕染开。

    秦道然轻叹：这张要重写了。抬头看胤禟的脸色，只见胤禟的眉头轻轻一皱旋即舒展“快请！”

    进来的人一身墨色的劲装打扮，劲装外罩的也是一件墨色的大氅。他对胤禟抱拳施礼，“雪见过九爷，少主差我来给九爷送东西，请九爷当面查收。”说着从背后拿出一个包装精美的盒子放在桌案上。

    胤禟看了雪一眼然后打开盒子，原来是一把紫砂壶。待细看过后，胤禟大吃一惊，这把紫砂壶分明和他那天生气时摔碎的那把一模一样。他暗自压下吃惊，和气的说：“你们少主还有什么话，请说！”

    雪退后两步，直视胤禟双目：“少主说，胡家买了九爷的粮食只是因为胡家是商人，不论那些粮食是谁的都没有分别。商家将粮食辛苦运到了河南是为了挣银子，少主便不能让人空手而回，绝无其他的意思，请九爷不用防着胡家，也不用再在胡家用心用力。这几天九爷的人辛苦了。”

    胤禟愣了一下，随后笑着说道：“告诉你们少主，不管怎么样，爷还是谢谢他。只是这把壶，爷不明白是什么意思。”

    “少主说今儿九爷破费了，这是我们少主的回礼。”雪淡淡的答。

    胤禟伸手拿起了壶，边把玩着边说：“那替我多谢你们少主了。”说完给秦道然使个眼色。

    秦道然微一点头从袖袋中抽出一张银票递给雪，没想到雪仍是背负着双手，看都没有看银票，根本就没有接过来的意思。

    胤禟踱到雪的面前，笑着解释：“大晚上的要你跑一趟，爷心里过意不去，这只是一杯茶钱没有别的意思，你收下吧。”从秦道然的手中接过银票，递向雪。

    雪双手握拳，淡然道：“九爷不用如此客气，雪是胡家的人，不能坏了胡家的规矩。告辞！”说完大步跨出书房，转眼便没入夜色中。

    “一个小小的家奴竟然敢不把九爷放在眼里！这胡家是怎么教育下人的！”秦道然有些不服气，这满城的京贵有谁敢这么对待九爷。

    “哼！咱们府里的人如果都能象胡家的这些下人一样，你九爷我就能闭着眼睛安心的睡觉了！”胤禟绕过桌案坐下，眼睛盯着手中的壶，嘴里长叹着。

    “爷，这把壶放哪儿？”秦道然说着话伸手过来拿起壶。

    “别动，就放我这。”胤禟几乎是从秦道然的手里抢过了壶。刚才一见这壶时，震惊之余他真的想摔碎它，可是冷静下来之后，也明白了胡清的意思，他已经见到了这把壶，再摔碎它也没有意义了。这把壶就是胡清对他的警告，胡清想做什么，他阻止不了，而他想做的事情，胡清一清二楚。

    看来，自己还真是小看了胡清的能耐，八哥说的对，‘胡清不简单’，他还真是不简单。他由这把壶知道自己的府里有胡家的眼线，既然九阿哥府里有胡家的暗桩，那么其他阿哥和京贵们的府里未必就没有胡家的暗桩，而这些暗桩绝不是胡清来京城之后这短短的不到一年的时间就能布好的。

    想不到胡清如此的未雨绸缪。可偏偏他眼下拿这些暗桩没有办法，胡清既然能让他知道，就一定想好了应对之策，何况眼下他打了或是杀了胡家的暗桩，就等于是直接站在胡家的对立面上了。

    胡清，果然是不能小看。

    岂止不能小看胡清，就连他胡家的护卫们都不能小看，雪在和他说话的时候完全没有回避他的注视，态度也是不卑不亢，仿佛他们两个人的身份是平等的。

    在他胡家下人们的眼里，他这个堂堂的九阿哥和平民百姓也许没有区别吧。

    恐怕正是他想的这样。胡清也好，胡家的下人也好，没有一个人把他当成一个阿哥，给予应有的重视，规矩循礼是有的，但是绝对不是示好，也不是他想要的那种合作关系，今夜发生的事情等同于胡清明白的告诉他，胡家没有同他合作的打算。

    看着面前的紫砂壶，胤禟又气又笑：胡清，你真的很有手段，有你这样的对手会很有意思的，但是我却不希望我们是对立双方了。

    雪说：这几天九爷的人辛苦了！也就是说他的人跟踪胡清被发现了。真是废物！

    “把鹰眼叫来！”胡清沉声吩咐。

    鹰眼来了，低眉敛目，态度恭顺，给胤禟行过礼后便肃手立在桌案前。

    胤禟以指尖轻轻的叩击着桌子，看着他，不悦的问道：“今天，他去了哪里？”

    鹰眼恭敬和回话：“爷，他今儿去了岫云寺。在一间禅房里呆了半天，他走后，奴才去看，里面供着两个牌位，牌位上没有名字，一个写的是‘外婆之灵位’，一个写的是‘额娘之灵位’。屋里挂着几幅画，奴才没敢拿。”

    胤禟诧异，轻轻皱起眉头，“画的什么？可还记得？”

    “有两张画的都是同一个年轻的女人，一张是另一个年轻的女人抱着个小孩，还有几张奴才没来得及看就听到声音，奴才闪了出去，后来门就锁上了。”

    “谁锁的门？”

    “寺里的和尚。”

    胤禟又问：“能进去胡府吗？”

    鹰眼又答：“不能，根本无法靠近，不知道有多少暗卫，奴才还未来得及翻墙进去，就听到了暗器破空之声，他们也并不伤人，只是让人知难而退。奴才也再不敢去了。”

    胤禟摆手，不耐的说：“以后不用再跟着他了。下去吧。”

    秦道然看着鹰眼渐渐消失的背影，小心翼翼的问：“要不，再换个人试试？”

    “不用了！换谁都一样！”胤禟缓缓摇头。

    胡清，你到底是一个怎样的人？有着怎样的故事，还真让人好奇啊！

    胤禟端详自己沾了墨迹的手，忽然想起今天看到的胡清的手，小巧细腻，手指纤细指甲呈淡淡的浅粉色，很好看。

    胡清对容宇说“哥哥，我醉了！”那一刻，胡清语气娇柔神态娇痴，竟让自己听得心中没来由的波动，胡清给人的感觉一向是理智的，那一刻的胡清让他感觉到他还只是个让人疼爱的孩子，需要人疼爱的孩子。

    胤禟的唇角露出浅浅的笑意，凤目里绽出点点星光，说不尽的温柔，看得秦道然都愣住了，他不明白主子是怎么了，这会儿岂止是他不明白，恐怕胤禟也不明白自己是怎么了。

    胤禟的心思变化了，可是他的心思并没有告诉别人，他的计划还在按部就班的执行着。