
015.兄弟

    二月的杭州，空气清冷，比北方少了几许肃杀。此时天边单薄的日头刚刚冒头，漕帮大门大敞，漕帮帮众及胡家四百名武功好手列队在门内外一字排开。

    薛云白衣白靴负手站在门外的槐树下，俊朗不凡的玉面上溢着踌躇，他的视线落在被风雪雷电押着从门里出来越走越近的曹景轩的身上。曹景轩黑衣黑靴，桀骜不驯的面上挂着冷漠，在槐树下薛云的身畔站定后没有看向薛云，而是侧过身子冷冷的打量一直跟在他身后，被日月星辰簇拥着的胡清，然后他转回头视线落在槐树上，还是没有看向薛云。

    薛云微微叹气，收回目光望向槐树。此刻，纵使相望也已不再相亲。彼此相亲的日子，已经不在了，再也不在了！

    这株槐树是十五年前他们一起种下的。那时他们一起被沈帮主收养。他们曾说“兄弟情深，好比槐树，槐树会越长越茂盛，我们的兄弟情谊也会越来越深厚。”那时的他们天真无忧、不懂名利不计地位，眼中心中只有兄弟。

    五年前，薛云先一步闯出“战神”名号，曹景轩随后闯出“鬼见愁”名号。

    三年前，他们同时被沈帮主提拔为副帮主，曹景轩对内处理帮中事务，薛云对外处理漕运。曹景轩对帮众赏罚分明，帮众们对他又爱又惧，薛云则为人随和且乐于助人，深得帮众的喜爱拥戴。

    薛云不知道从什么时候起，轩哥越来越喜欢权利，喜欢发号施令，喜欢被人簇拥，喜欢被人敬畏；更不知道从什么时候起，轩哥和自己生出嫌隙，把自己看成竞争对手而不再是兄弟。清弟说过‘曹景轩功利心太重’，他一直不敢认同，心里总还盼着轩哥会再如少时一样的接受他。

    曹景轩深深知道，没有权利就意味着失败。他享受着权力带来的优越感的同时希图着更大的权力，直到欲望膨胀到他再也不能控制再也不想控制的时候，终于在一个晚上趁薛云外出，他刺杀了重病在床的沈帮主，囚禁了沈兰。

    一切都在他的运筹帷幄中，在任何人还没有警觉之前，他和他的人已经掌握了漕帮。

    薛云从洛阳赶回来站在他面前，看着他心痛的说：“轩哥，你收手吧，我们就当什么都没有发生过。”

    他望着薛云一字一字地说：“薛云，我已经杀了沈帮主，怎么可能什么都没有发生！”

    薛云急于将岔路的人引上正途，急于挽留住一份感情。“要杀要剐我替轩哥受了便是！”

    曹景轩不想再讨论这个问题，友情在他的眼里已经不再重要了，在他的剑刺入沈帮主心脏的时候，一切都已经不能再回头了。“我不后悔杀了沈秋水，你也不必替我受苦。我们之间的问题，现在到了该解决的时候了，你应该知道，你才是我最大的劲敌，有你在漕帮就不会完全属于我！”

    “轩哥，我不想杀你。你杀了我，我无怨言，但清弟不会善罢甘休，你知道清弟的脾性，我不想你有事，你还是收手吧，趁现在还来得及。”

    没想到他的话，反令曹景轩纵声狂笑。“哈哈，薛云，你的清弟还能做什么？他的死迅传来之时就是你们相见之日！”

    薛云怒睁虎目看着曹景轩，如果清弟有事，他至死都不会原谅轩哥，他后悔没有听清弟的话及早防犯，以至于如今这种局面。

    ‘清弟，是大哥连累你了’。他深深的懊悔和着急。

    “你的清弟很不好对付啊，我颇费了些心机才想到要怎么对付他！”曹景轩颇有些得意。他的话让薛云心中升起庆幸，他庆幸清弟是胡家少主，他身边保护他的明卫暗卫令别人很难靠近他，也庆幸清弟这个胡家少主不是个纨绔，受陈子昂和胡中正两人的教导，清儿很早就明白江湖上的那些伎俩；更庆幸清弟个性孤傲，除了他和兰儿几乎不和人来往，少了被人出卖的可能。

    “轩哥，你不该对清弟动手，你错了！”薛云已经预知结果。

    “我没错！‘战神’和‘鬼见愁’！‘神’和‘鬼’，永远都是誓不两立的，我们天生就该是夙敌，我们之间只能存活一个，注定是你死我活！只要胡清一死，我便可以高枕无忧了！”

    “你以为你能杀得了胡清？你以为杀了胡清胡家会放过你？”

    “胡清是胡中正的命根子，胡清一死胡中正决计活不成，胡中正都死了，胡家还有什么？到那时整个漕帮就都是我的了。至于胡清，他也不是嫣红的对手！”

    薛云促起眉头，怎么也不信轩哥会这么做，“你要嫣红去刺杀清弟？”

    曹景轩嘴角漾起得意的笑，笃定的说：“不错，以嫣红的武功，你的那个清弟如何敌得过？”

    “轩哥，你明知道清弟的身边有众多高手在保护着，你还要嫣红去冒险？”

    曹景轩面上露出嘲讽的神色，竖起一根食指对他晃了晃“冒险，怎么会？你不要忘记胡清是一个男人！何况他又那么愿意施善！既然他愿意施善，那么就施条命吧。哈哈……”

    “轩哥，你有没有想过嫣红？你这样利用她，她的心里会难过。况且……”况且胡清并不是一个男人，这是一个秘密，此刻他不能说出来。这个计策虽然用错人，但不可畏不毒，针对的是清弟的弱点，只是清弟不会轻易的就上当呢，轩哥还不知道清弟的深浅，注定是失败了。

    曹景轩不容薛云再说，已经截住了他的话“我会补偿她，只要她回来，她就是帮主夫人。你不必再说。”

    薛云为他的冥顽不灵感叹，“轩哥，且不说嫣红是否还回得来，就是你做了帮主，以你暗害沈帮主的行为，帮中弟兄们可还会再信服于你？”

    曹景轩说：“我不信嫣红回不来，我也不信帮众不服我，你不必再说！”他还没有想过这个问题，这里有帮主夫人的位置，嫣红怎么会不回来？至于不信服的帮众，他自然有办法令他们信服。对他来说这些都不是问题。

    薛云的目光停在大厅正壁牌匾上硕大的‘漕’字下边那几个小字上，小字是楷体，是漕帮的帮训，是沈帮主亲书：忠肝义胆。黑地金字，那么醒目，可是有些人却偏偏还是看不见，偏偏视而不见。

    “轩哥，你会众叛亲离的！”薛云冷了心，眼前的这个丧心病狂的人再不是他的轩哥了！

    曹景轩急怒之下将薛云夫妇分别囚禁在地牢里。

    曹景轩知道通往成功的路有几步是最关键的，刺杀胡清是他迈向成功的关键一步。在这个时候，他还没有意识到，刺杀胡清这一计划会令整个事件逆转。直到床榻前突然出现四个拿着火铳指着他的人，他才意识到是胡清回来了，然后他被带入大厅，看到面色阴冷深沉如冰潭的胡清，再然后，他被带到这棵槐树下，看见薛云的同时也看到了帮众们对他的鄙夷，这一刻他知道他彻底的输了。

    不但嫣红失手，就连他亲自部署的伏击、警戒、陷阱，竟然都全无用处！而这一切全都因为胡清。不，不是胡清，胡清没有什么了不起，如果不是胡家的财势，胡清又算得了什么？他是败在没有钱势，不是败给胡清，他恨透了胡清，恨透了这个从小就锦衣玉食，从来没有正眼瞧过他的胡家少主。他发誓总有一天，他要把今日的屈辱十倍百倍的加注在胡清的身上。

    看着薛云，他冷冷的说：“你现在一定很得意吧？”

    薛云面泛苦笑“轩哥可还记得这棵树？十五年前我们一起种的，那时我们说过“有福同享，有难同当”。我从来没有忘记过。如今这棵树越长越茂盛。而我们当初的誓言却已不复存在。”低头忍住眼泪，深深吸气再抬头看向远方“轩哥，你走吧！我们，后会无期！”

    曹景轩没有动，他在等着胡清的说法。

    胡清的声音从身后传来：“你走吧！我答应过嫣红不杀你！”

    曹景轩的目光瞬间阴冷，“嫣红在哪里？”

    胡清的目光比他更加阴冷，即使是唇角的笑也没有半分热度。“她死了！”那样一个飒爽的女子爱上了他，以至于心灰意冷放弃生命，想来仍令胡清惋惜得扼腕。

    曹景轩轻拍槐树，转身便走。经过胡清时，曹景轩怨毒的目光死死的盯着胡清：“胡清，我们后会有期！”

    胡清噙着冷笑，扬起眉峰款款答道：“好！我等着！”不再多说，既然你不知悔改，那么如果你再敢伤害我在意的人，我绝不再放过你！

    薛云看着曹景轩渐行渐远，心头怅然。

    为什么有些人，总在失去之后，才觉的珍贵；在得不到时，才觉得美好？在手中掌握时，不去珍惜？

    轩哥，经过此事，但愿你明白，什么才是你想要的，你能要的，你可以要的！

    朝阳冉冉上升，随之将光暖哺入大地。

    薛云转头，看到黑衣黑袍的胡清，那张雅稚的面上泛着青白，对上胡清含着血丝的凤眸，薛云心中一暖：“清弟，辛苦了！”

    “不辛苦，大哥！只要你和兰姐姐没事儿就好！”胡清唇角上扬，眼里泪光浮动。

    薛云也笑了，可是目光里是疼宠。“清弟兵不血刃的攻下漕帮，大哥不知是该高兴还是该难过，是漕帮的防守有问题还是清弟你的本事越来越厉害了？”边说边揽着胡清向大厅行去。

    “大哥，你怎么不说是你的人缘好？帮众们爱戴你？”胡清扬起柳眉，瞪着凤目，扬起下颌，调皮的看向薛云。

    薛云扭头大笑：“噢！一别经年，清弟你夸奖人的本事也大大的长近了啊！”

    “本来就是么！”胡清嘟嘴回答。

    “告诉大哥，嫣红可曾伤了你？还有你是如何做到兵不血刃攻下漕帮的？”薛云上下打量胡清，他一直担心这个。

    漕帮正厅里，沈兰已经在候着两人了。