
    避过九阿哥府正门前的车水马龙，朱雀带着清儿来到九阿哥府后门，青龙和白虎已经先一步来到了这里，两个人一个负责引开众人，一个负责守住后门，玄武则在暗中照应着。

    清儿抬头望着园子上的匾额，然后侧回头看看朱雀，朱雀的目光还停在匾额上，唇角慢慢漾起笑意，对清儿小声笑说：“‘清心园’，少主在九阿哥的心上呢！”清儿摇着头嗔道：“惯得你，连我也敢打趣了！”朱雀一伸丁香，讨饶：“少主，雀儿再也不敢了！快进去吧，一会九阿哥就该过来了！”清儿收起笑颜快步入内，顾不上观看园子里的景致，径直走入大屋前，门前守卫的四个婢女见到清儿后一齐行下礼：“梅、兰、竹、菊见过少主！里面都收拾妥当，只等少主回来了。”清儿还未说话，从屋里飞快的窜出一个身形，一身大红的喜服，一把将清儿拉入屋内，口中哇哇大叫：“少主，你可回来了，柔儿担心死了，快，快换衣服。”说着将身上的衣服快速的脱下来。

    紧接着清儿就被众侍女又是梳洗又是盘发又是穿衣的一番打扮，待一切收拾停当，才刚坐稳，门外便传来大声的喧哗声，四侍给女官和喜娘解穴把两人弄醒，一大帮人已经蜂拥而入。清儿从喧闹声中听出有胤俄和胤祯的声音，心中暗喜自己回来得及时，再晚一点就真的来不及了。

    清儿坐在喜床上，在盖头下，只见一双靴子停在面前，心禁不住砰砰的乱跳。

    胤禟手中拿着秤杆，心里踌躇，不知盖头下的人是不是清儿，虽然陈子昂对他说得清楚，但是他仍是有些不敢下手，除女官和喜娘外，五个女侍都是胡家的人，可是这会人人都是满脸带笑，竟没有一个人给他一点暗示，自己一杆揭下盖头，如果新娘不是清儿，欺君之罪倒还好办，自己和清儿就不能再在一起了，所以他愈加的忐忑不安。

    “九哥，你怎么了？还不揭盖头！”胤俄催促胤禟。

    “九阿哥，你怎么倒扭捏起来了，让不让我们看新娘子啊！干脆点！”这个声音不熟悉。清儿不知道他是谁。

    “九哥，你怕不是清儿，放心，一定是清儿。”胤祯笑着又说：“要不咱们问问清儿！”

    “哈哈，十四弟，今儿你九哥如愿以偿了，那是激动的！”胤祉笑着说，众人一阵轰笑。

    “九阿哥，吉时已到，请揭盖头！”女官催促着说新郎官，那一大帮人也在起哄着说：“九阿哥，揭呀，揭盖头呀！犹豫什么？”

    没有人能知道胤禟那不是‘激动’而是‘不敢’。

    清儿看着盖头下纹丝不动定定立着的靴子，看不到胤禟脸上的表情，众人催促之下见他仍迟迟没有动静，不禁一笑，悄悄的褪下皓腕上的手串，顺着大红的喜装滑落下去掉在了地上。

    手串掉在两人脚间，胤禟迫不及待的弯腰拾起，不错！正是清儿的手串，那么盖头下面一定是清儿了！心中笃定，左手收紧了手串，右手举起手中的秤杆，稳稳的挑开了盖头。胤禟只觉得眼前一亮，如梦似幻，盖头下面被灯光映着的明艳照人的盛装丽人正是他日思夜想的清儿。凝脂粉肤上一弘如水的春眸，载满了思念，娇嫩的唇瓣轻启，一声“胤禟”低低溢出檀口。

    胤禟伸手将清儿揽入怀中，轻颤着说：“清儿，真的是你！”一句话已包含了千言万语。清儿微笑着轻语：“是我！”仰头望向胤禟，眼中却已盈盈有泪，胤禟伸出修长的手指，将清儿的泪抚干：“清儿，今夜不哭！放心，一切有我，断不会再让你受委屈了。”清儿笑着点头：“好！”

    “九阿哥，九福晋，该行合卺礼了！”女官笑着催促两人。

    “九哥，你乐糊涂了吧，清儿怎么受委屈了？”胤祯和胤俄两人缓步走近前，笑嘻嘻的对着两人说：“清儿，九哥，你们俩再互相看下去天就亮了，现在快点行礼吧，大伙可都等着喝酒呢！”

    清儿满脸通红的低下头，手上一紧，抬头正对上胤禟舒朗的笑颜。

    女官笑着上前来招唤，胤禟扶起清儿，自己站西，清儿站东，两人在女官的指示下，行了两拜礼，然后胤禟又拉着清儿在餐桌前坐下，女官斟酒两人合和饮尽，胤禟亲自夹了一箸菜喂给清儿，清儿扭捏着不张口，胤禟不依不饶的举箸不放，清儿只得红着脸张口吃了，引起观礼的人一阵笑语，胤禟却不管不顾，以目示意清儿夹菜给他吃，清儿佯装不见，胤禟俯身在清儿的身边低语带着细谑：“好，假装看不见，是吧！福晋！”最后两字清晰可闻，众人又是一场哄笑。酒过三杯，胤禟又扶清儿起身，仍行两拜礼，合卺礼成。

    胤禟将清儿扶坐在床上，笑语：“清儿，你先歇会，我去一会就回来！”然后意气风发的走了出去。

    众人也哄然笑闹着出了新房。女官和喜娘也退了出去。自始至终，清儿都没有看清来人都有谁，刚刚她的眼中和心中全部都是胤禟。

    “柔儿，哥哥和薛大哥他们在哪？师傅在哪？”

    “薛帮主和陈师傅他们都在胡府，说有话等少主回胡府时再说。容宇少爷刚刚就在这里看着你和九阿哥行礼呢。”

    “噢，不会再有人来了吧？赶紧把我这一头的东西给拆下来，压得我脖子都酸了。”梅兰竹菊笑着答应着上来为她解下头上的饰物。

    清儿坐在绣墩上，看着镜中的自己，从今儿起，自己和胤禟就是夫妻了，胤禟，我们一定会幸福的！娇美的容颜上满满的溢出幸福的神采，自己已经得到幸福了吧！

    环顾四周，起先只觉得满眼的红晃得一切都是那么的虚远，此刻看清了这屋中的布置和家具，不禁心头暗喜：这个胤禟！走到墙角站下，伸手打开灯柱上面的盒子，果然是颗夜明珠，再依次打开其他两个墙角灯柱上的盒子，又有两颗夜明珠露出来，顿时莹光满室，唇角带出笑意，缓步走到床边，探手向枕底，触手润滑果然又是一颗夜明珠。笑意更盛，缓步迈向右侧，打开侧门，这边是正厅、偏厅和书房，而左侧不意外的是一间都是衣柜的房间和浴房。微笑着低声喃语“果然如此！”

    柔儿走近清儿，递给她一个瓷盏说：“少主，快歇一会吧，这往后有多少日子可看呢，又不急在这一时，你该吃药了。”

    清儿坐在窗前的靠椅上，端着碗，边喝边问：“朱雀呢？这是什么药？和以前的味道不一样！”

    “三堂主说出去一下，一会就回。少主，这是秦大夫给你开的调理的药，秦大夫说了，少主从今儿起还要药浴。”

    “又要药浴！我不就是发热么！再说也好了。”

    “秦大夫说必须药浴，让柔儿看着少主。柔儿这就去给少主放水去。”

    “你说要我在这泡药浴？”

    “怎么了，少主，这儿，往后不就是你的家了么！放心，我帮你看着，没人进得来。”

    “噢，那好吧！”

    胤禟回来的时候，床上没有清儿，找到浴室时，柔儿正守着门。

    胤禟问：“清儿在洗浴？”

    柔儿答：“少主在泡药浴。”泡浴的时间比洗浴要长，尤其少主是泡药浴。

    胤禟挥手，“我看看清儿。”

    柔儿伸长两臂挡住门口，摇着头说：“少主说了谁都不能进。请九爷离开！”

    胤禟哭笑不得的看着柔儿，细眯着凤眼柔声问：“你们少主说的话，你知不知道不对？我是你们少主的夫君，你知道什么叫夫君吗？”

    柔儿摇头扳着脸：“对不住，九爷，我只听少主的话，不管对不对。”

    胤禟没法了，“好！那你可看好了。”转身走出门去了。

    胤禟坐在床边，边想边摇头，这个小丫头，还真是碍事！

    胤禟不知道，此刻在浴室的屏风后，朱雀正向清儿报告一条消息：和梅林。清儿听得心里突然涌出惊惧，不是一座园子的价值，而是四阿哥的决绝。他说过不许她爱胤禟，否则他会杀了胤禟！

    心中百转千回，连眼泪都流不出来。

    从浴室出来时，见胤禟正靠在床上定定的看着自己，脚步一滞，在下一刻被胤禟揽在怀里，头上胤禟清晰温柔的声音带着酒香低低的传过来：“清儿，我好想你。我好怕再也见不到你。”

    “胤禟，我也好想你！”清儿低低的倾诉，下颌被胤禟抬起，唇瓣一暖，胤禟的灵舌已探入口中，酒香充盈在两人的口中，细冗绵长的吻，轻轻的啄、浅浅的尝、深深的吮.，吸取着甜美，倾诉着思念，清儿禁不住娇喘，手臂从胤禟的脖颈上滑下，全身酸软无力的靠在他的身上。

    胤禟打横抱起清儿，放在梳妆镜前绣凳上，伸手拿起毛巾为她擦拭头发。胤禟边擦边问：“清儿，这一个月你在哪里？是谁绑架了你？你知道吗？”

    清儿握住胤禟的手，侧过身子看他：“胤禟，别问，好不好？就让它过去吧。”

    胤禟脸露无奈的说：“好！”

    清儿笑着看他，柔柔的说：“别咬牙！说过的话要算数！”

    胤禟的唇吻上清儿的面颊说：“好，听福晋的，只不过别再有下次！”

    “不会再有下次了，放心吧。”清儿拉了拉他的手，胤禟一怔，却未再言语。

    清儿看着胤禟闪烁的眼神，转移话题：“胤禟，我饿了。”

    “我想你也饿了，过来吃些东西吧。”收起心思，胤禟揽着清儿来到桌前，把她抱在膝上。清儿嗔怪：“让我下去自己吃。”胤禟挑高双眉，摇头：“不行！就这样，我喂你。”

    “你越来越霸道了。”

    “霸道的还在后面呢。来，张嘴！”

    “不要，我自己吃。

    “好，这次听你的，一会听我的。”

    “胤禟，我累了，我要睡了，明天见！”吃饱饭的清儿边说边站起身向床前走。

    “我也在这睡。”胤禟呆愣了一下，然后笑说。

    “啊？”清儿站住了回头看着胤禟说，明显的是吃了一惊。

    “我们是夫妻呀！”胤禟不明白了，这清儿哪里不对劲，天经地义的事她不懂？

    “可我不习惯和别人同睡。”清儿为难的看着胤禟说。

    “我不是别人，我的福晋。”胤禟说着坐在床上脱衣服。

    “那好吧。我先睡了。”说着和衣躺下，从枕下掏出夜明珠放在枕侧。

    胤禟看了她一眼，没再说什么，伸长手臂拿起锦被给她盖上，掖好被角。然后放下床帐，在她身侧躺下。

    “清儿……”胤禟伏下身看清儿。

    清儿长长的睫毛在柔润的粉面上投下阴影，绯色的唇瓣轻轻微启呼出甜美的芬兰。胤禟面露满足的笑颜，温柔的凝视着看着床上的俏面娇娃，伸手轻轻抚上她的眉面颊，瑶鼻、娇唇，低头吻上她的唇，清儿似是感觉到了他的存在，低浅的吐出了呼唤。

    “四爷！”

    胤禟如中雷击，粉面登时苍白如雪，笑容全部垮掉，惊疑的看向清儿，极力劝慰自己是听错了，可是她接下来的一句话：“不要了，我要睡觉。”让他再明白不过了。

    她知道！她知道绑架她的人是四哥！她这些日子都是和四哥在一起！在一起……亲热！这个该死的女人，还在这里和他当作什么都没有发生似的，难怪她不追究，难怪她极力替他掩饰。他，真是傻瓜，是笑话，是四哥的笑话，是她的笑话。

    “真是我的好四哥！真是我的好福晋！”胤禟狂怒的举起手，耳边却响起他自己说过的话：“我不会再伤害你，不会再让你伤心！”

    “清儿，接受我好吗？让我爱你，疼你，照顾你！”

    “清儿，我爱你。爱新觉罗.胤禟在此发誓：此生只爱董鄂清扬一人。”

    最后看了眼还在昏睡的清儿，胤禟放下手，翻身下床来到门口，如玉般莹润的粉面上浮起戾气，握紧双拳吐出一句：董鄂清扬！爷收回以前所有的话。然后头也不回的迈着大步走进了沉沉的暗夜。

    清儿翻过身子，把脸埋进枕中。

    胤禟，我不想因为我，伤了你们兄弟的感情。我也不想因为我，让你再次受到伤害。

    泪泅湿了枕，凉凉的贴在面上。

    