
    前门大街上，胤禟和胤俄正带领着府中的管家和小厮们卖家当。原本有序的街上，因这一群人和一大堆家当而显得极不协调和拥挤。

    七月流火将潮湿的空气烘焙得有如蒸笼上的蒸气一般，就连呼吸都要比平时压抑。小厮们兀自扯着嗓子喊着“卖古董，卖家当，筹银还债！”，招揽着更多的人拥到这里来，胤禟和胤俄则在伞下喝着茶说笑着，看来倒象是来消遣的。

    正午时分，一乘两人抬青衣小轿来到胤禟的卖场。抬轿子的人是寻常的青衣打扮，轿子也是普通的轿子，看不出轿中人的身份，轿子停下来，轿中的人却似乎并没有下轿子的打算。

    “东西我全要了！”轿子里一个娇柔的声音透帘而出。

    “什么？全要了！你等着！”九阿哥府管家秦道然快步跑到两位爷的面前去禀告。

    胤禟和胤俄本是借这个卖家当造声势，来破坏太子和四贝勒的名声，没想到竟然有人真的买下自己的家当，而且是全部都要了。两个人突然觉得不好玩了，快步走过来，竟没看见买家，抬头看到秦道然在冲轿子使眼色，胤禟心头不禁火起，什么人敢这么装大，竟然不照面就想买走他全部的家当！

    “姑娘，我们爷来了，请姑娘下轿，讲讲价钱吧！”秦道然凑近轿子说。他也不确定轿中人是一个姑娘，不过是从刚刚说话的语气声调判断出来的。

    “不用了，把东西送到我府上去就成了。价钱随你们定。”语气冷淡声音却透着小女孩的娇气。轿夫从口袋中拿出写着地址的纸递给秦道然。

    “什么人装神弄鬼的，给爷出来！”胤俄上前一把扯下轿帘，却在扯下后倒退了两步，胤禟扶住胤俄，胤俄指着轿子，低呼：“清儿！”

    胤禟急忙回头，看见了轿子里的人。清儿。

    清儿从轿中缓步而出。

    仍然是绾了双髻的少女发式，仍然是从前的清丽如水，娇艳动人。却如同一朵水中白莲：一件白缎抹胸，里衣是白色的亚光织锦的斜襟短装和长裤。外衣是白色云纱的斜襟短装和长裙，皆镶着白缎包边，脚上一双白缎小短靴。全身没有第二种颜色，只有白色。待看到她鬓边的白花时，胤禟一怔，旋即明白：她在为裕亲王戴孝！急忙命小厮赶走围观的人。

    清儿不理会两位阿哥，直接走到家当面前，对管家说：“东西送去后，自有人给你银子！”

    “清儿！你这是做什么？”胤禟急着追上来问。

    “买东西，九爷看不见么！”清儿平淡的回答。

    “可这些东西是我的。”急不择言。

    “我知道！”清儿淡淡的说。

    “你喜欢我可以送给你，这些也不是最好的，……。”胤禟也不知道自己在说什么，总之要表达的东西太多了，要说的话太多了。

    “不必了，九爷不是在筹银还债么，送了清儿，九爷怎么筹银？怎么还债？”

    “你是在帮着谁？能告诉我吗？是那个窝囊太子、冷面老四还是老十三？”胤禟明白了，清儿在帮助别人，可他想知道答案，想知道她的选择。

    “有什么分别吗？”清儿嘴角含着一抹嘲弄的笑，看着胤禟回答。

    “有，我想知道。”胤禟今儿铁定要知道结果。也定定的看向清儿。

    “我在帮助……”不经意的移开目光看向家当，却突然僵着了。胤禟见她突然不语，顺着她的目光望过去，看到花梨木圆桌上面的一把茶壶，那是清儿生日那夜雪送来的那把海棠红色的松段紫砂壶，登时变了脸色，该死！是谁把这件宝贝拿来这里的？目光愤怒的看向秦道然，秦道然还莫名其妙，待清儿急步走近先胤禟一步拿起这把壶时，他才反应过来，他双手在清儿的手下面托捧着，生怕清儿一个不留神摔了壶，一边陪着歉意说：“格格，这把壶是爷的宝贝，不是卖品，是小厮们误拿来的！”

    “这把壶我自己拿着，其余的劳你送去吧！”清儿说完快步走向轿子，再不看胤禟一眼。胤禟呆若木鸡的看着轿子离去。

    “回府！”胤俄再看了九哥一眼，摇摇头挥手说。

    “爷，这家当，还送去胡府吗？”秦道然知道回府去，爷这暴怒的性子必是场大闹，所以益发小心了，万不敢再出差错。

    “拉回去！真要送去，九哥非活劈了你们不可！”胤俄发怒道，吓得小厮们赶紧收拾家当，拉回府去了。

    清儿在书房忙着，快一年的时间里不是在宫里就是在裕亲王王府里，自己有好多事情都没有做，落下了。揉了揉晦涩的眼睛，再看着桌面上摊着的一大堆账本和计划，还有柜上送来的新掌柜的资料，不觉得苦笑，这个时候真希望自己分身有术。

    “少主，九爷来了，他说他想见你。”可儿来到清儿的身边轻语。

    “说我睡下了。”清儿不抬头的吩咐。

    可儿出去后不久重新来到清儿身边：“少主，他非要见你！”

    “进来吧。”依旧没有抬头。

    胤禟自从那次在闺友吻过清儿之后，就不再把清儿当作是朋友，下意识里把她当成了自己的女人。所以在她不理他后，他会大失水准的做着想要让她注意自己的事情，所以在清儿失踪后，他会那么急，那么怒，那么恨自己的冲动，那么恨清儿的无情，那么怕再也见不到清儿，那么绝望的无助，那么揪心的疼痛。他也知道自己把清儿看得越重，得不到她时会越痛，但是没有办法，他说服不了自己，只要事情扯上清儿，他就不能理智不能冷静，就如上次在裕亲王府清儿对他说好好待素卿时，他恼怒她不重视自己，把自己随便的推给别的女人。还有今儿中午，清儿在他面前拿走茶壶的时候，他仿佛突然失了心魂，仿佛清儿把她对他的感情全部都收回去了，尽管他也知道那只是朋友之情，但是他还是舍不得，他不愿意和清儿断了关系，所以他来到了胡府，来拿回那把壶，也期待着能保住和清儿的友情。

    胤禟推门而入，看到隐在一堆帐本后面的清儿，这么多日子未见，她似乎更瘦弱了。中午她只是惊鸿一现，他未能仔细看她，此刻见她粉面上隐有疲色，心里突然泛起心疼和怜惜，知道她比不得寻常女子悠闲，知道她每天有好多的事情要做，可是怎么会这么多！这一案子的账册，要看到什么时候才能完？她不休息吗？她的身体吃得消吗？一笔笔的核对下来，要把她累坏了吧！真想自己能帮助她，账本是他了解的东西，他自己的生意每月他也会这样查对帐本，但是这是胡家的生意，他一个外人是不能插手的。

    不想打扰正在专心看帐本的清儿，胤禟轻轻的坐在了离案子稍远的椅子上。

    清儿专心的看账本，她的眼睛时而细眯时而微张着，眉宇时而舒展时而频促着。她的左手在帐本上游走，右手时而在算盘上拨动着，时而在纸张上记录着，很快的功夫就看完了一本。她连头都没有抬过，把算过的账本放在一边，伸手又从上面拿下另一本看着，算着。

    胤禟看着这屋子的装饰和这一屋子的书，看着穿了一件家常女装的清儿，想象着清儿每日都在这间书房里象现在这样专心的做事，而今天自己走进了她的书房，陪着她、看着她做事。这一刻他想到：‘幸福’就是静静的注视着心爱的人，默默的陪伴在她的身边，他觉得此刻自己是幸福的，就连空气中都涌动着幸福的馨香，让他沉醉在其中。

    时间就这样在清儿的忙碌和胤禟的等待中静静的流逝。

    可儿进来续茶时，看到胤禟一个人静静的安坐，而少主似乎忘记了他的存在，便走到少主的身边，刚要说话，就见胤禟对她摆手，心里一动，便出去了。

    “什么时候来的？”清儿抬手揉动腕子时，惊觉胤禟的存在，吃惊的问。

    “刚才，在你看那本帐册的时候。”胤禟抬手指着她的帐册说。

    .“对不起，让你等了这么久，我光顾着自己了，有事么？”清儿向外看，天已经黑了。

    “那把壶，可不可以？”胤禟说着此行目的。“知道你不会选择我，但是我想留个念想。”说得自己都觉得底气不足了。

    “九爷会在乎一把壶吗？”提起壶，清儿有些委屈，嘲讽的说道。

    “清儿，你以为那只是一把壶吗？”胤禟追问。

    “不是吗？”他不是都当作家当卖了吗？干嘛还摆出舍不得的样子来？

    当时为了给他教训所以特意找了那把壶，寻找那把壶的确费了好些的人力和财力，看到他在出售，自己确实有点心血被浪费的感觉，被侮辱的感觉，所以拿走了它。

    胤禟别扭的看着清儿，她哪能知道那把壶对自己的重要性，以前留着它是为了告诫自己不要忘记，他有一个叫‘胡清’的对手，后来留着它是因为那是清儿送他的，再最后他吻过清儿后，他珍视这把壶便如同这是定情信物一般。可是这些话此刻他无法对清儿说出口。

    “在我心里那绝不是简单的一把壶。”他定定的看着她，认真的回答，“不好意思，它碎了。”

    “你，你把它打碎了？”他指着她，生气的问道。

    “不就是一把壶吗？”待看到他眼中的失望后，又笑说：“你不是卖给我了么？”

    “那是无价之宝，清儿，你买不起的。”

    清儿好笑的看着他说：“九爷好象忘记这把壶原是清儿的。清儿竟然不知它的价值有如此之大。看来，就是它未碎，清儿也不能把它还给九爷了。”

    胤禟气怒的看着清儿，却不能发作：“那你回答我今天你帮的是谁？”

    清儿自嘲的笑在唇角一闪便隐去了，然后认真的说：“九爷，我帮的是爱新觉罗家。想保住的是皇家的威仪。九爷是真的不懂吗？”

    胤禟听完，摇头：不是和没回答一样？“清儿，我只想知道你在帮谁？”

    “九爷认为我在帮谁？”说完，埋首书案继续工作了。

    清儿将自己埋进热水中，待半个时辰左右才从硕大的浴桶中探出头来，潮湿的空气中有淡淡的药草香。

    可儿进来送衣服，隔着屏风，期期艾艾的说：“少主，九爷……。”

    清儿等着她，见她半天不语，便说：“怎么了可儿，你的话没说完。”

    好一会可儿都没有声音，清儿再喊：“可儿？”

    可儿不答，原来已经出去了。

    清儿怔怔的望着屏风出神。

    九阿哥府书房。

    胤禟正在书写，完成今天的功课。

    可是心情怎么都平静不下来。

    又一次将宣纸揉搓成团扔在地下。

    “九爷认为我在帮谁？”这一晚上，他的脑子被这句话占满了。

    清儿，你在帮谁？

    四贝勒府的书房里。

    听胤祥讲了今儿前门大街那一幕，胤禛没有说话，但他不得不承认，戴铎说对了：清儿是皇阿玛的棋子。可是他对皇阿玛把清儿指给九弟还是有疑问。

    胤祥笑着说：“四哥，你不知道九哥当时的脸色多难看！看来呀只有清儿能制住九哥了。明儿咱们就等着收银子吧，咱们的差事完成了！”

    胤禛只是看了眼胤祥，什么都没说。

    胤祥见惯了四哥的寡言少语，对他的反应也未在意。

    望着无语的四爷，戴铎明白他此刻的心结，没有到最后一步总是不死心的吧。他对清儿真的是越来越好奇了，究竟是怎样与众不同的一个女人，能让四爷明知道得不到仍然是不能放手。是到了会会她的时候了。

    她是皇上的棋子，为什么不能是自己的棋子？这颗棋子能对四爷起多大的作用就要看他的布局了。

    想到这里戴铎笑了，他有些迫不及待。

    