
    在围场的日子，除了胤禟，清儿就和妮娅在一起。

    今日，康熙召集几个大阿哥和王爷议事，小阿哥们则去围猎。

    妮娅和清儿相约，两人并骑缓缓而行。

    “你和十三阿哥说了吗？”清儿问妮娅。

    妮娅黯然摇头。

    “要我替你和他说吗？”他想帮助他们，不想妮娅再拖拉下去。

    “不用，我自己和他说。”看着清儿，妮娅娇艳得如牡丹花一样的脸上写满倔强。

    “妮娅，感情是两个人的事，不能勉强，如果不行大家仍然是朋友，好不好？”师哥和妮娅，她不希望他们中的任何一个受伤，尤其因为感情。

    “当然！清儿，我们赛马吧！”

    “好！”

    胤禟、胤俄、胤祥和胤祯领着大队侍卫打猎回来，远远的便瞧见两个女子迎面急驰过来，然后又呼啸着从身旁驰过。

    “她们在干什么？”胤祯扭身看着两人的背影，不明白两人骑得这么快要干什么？

    “不好，赶快把她们追回来！”胤祥反应最快，马上勒住马转头追上来，其余几人也迅速调转马头追上，本来两人的赛马，转瞬变成了赛马大会。

    “妮娅，他们追上来了，我们分两路走，你和十三说清楚吧。”后面的人越来越近时，清儿大声喊向妮娅。

    “好！”妮娅大声的答应，一提马缰，向另一条岔路跑去。

    两人分成两路，后面跟着奔驰的人一下子停住了，这两人搞什么？

    “十弟跟着我去找清儿，十三和十四弟去追妮娅，别出什么事！”胤禟嘱咐弟弟们。

    前方的清儿忽然勒住马，转回来迎上他们，在胤祥的马前停下，看着胤祥笑，“师哥，去追她吧。”

    胤祥无奈的摇头，脸上的笑容仍然灿烂。“清儿，你也学会给我下套了！”

    “师哥，你的幸福是清儿最大的心愿！”清儿灿然而笑，态度却很认真，“善意的推辞也许不如痛快的拒绝来得清楚，妮娅是个好女孩，师哥，无论你是否对她有意，都把话说清楚。”

    胤祥深深的看了一眼清儿，一提马缰奔去妮娅的方向。

    胤禟靠近清儿问：“清儿，我们回去吧。”

    清儿摇头：“我想再骑一会马，你们先回去吧。”

    胤禟回头对弟弟们说：“老十，十四弟，你们先回去吧，我和清儿一会回去。”

    胤俄和胤祯答应着策马而去。

    清儿和胤禟并骑，缓慢而行。

    清儿关切的问：“你不累吗？”

    胤禟摇头微笑：“不累，想陪你。”

    清儿一夹马腹，催马急奔，到了一片榆树林前，两人下马。

    胤禟拉住清儿的手，边走边说：“在十三弟的心里你很重要。清儿你知道吗？”

    清儿微笑：“我知道，在我的心里师哥也一样的重要。”

    胤禟痞痞的问：“在你的心里我和十三谁更重要？”

    清儿是很认真的态度，反问：“在你的心里我和额娘谁重要？”

    “不能比较，这是两种不一样的爱。”

    清儿一笑：“那就是了，那你还问！你觉得这会儿他们两个人说清楚了吗？”

    胤禟朗朗一笑，伸臂揽住她，“一定说清楚了，两个人都是利索人。清儿，你希望他们在一起吗？”

    清儿想了想才说：“如果两个人都爱着对方，那我希望他们在一起。我会祝福他们幸福。”

    胤禟不好意思又不甘心再问：“你为什么不爱十三弟？”

    清儿斜视他，轻挑黛眉说：“为了看着你，不做出伤害他的事情，所以离开我最爱的师哥到你身边来做最亮的一颗钉子。”说完就跑。

    胤禟咬牙切齿的在后面追，边追边喊：“好啊，你等着，看我抓住你怎么收拾你。”

    清儿娇笑着一路急跑，胤禟大步追上一把抓住她的手臂，清儿笑着扑倒在胤禟的怀里。

    胤禟托起清儿的下颌，看着她认真的说：“即使你是为了十三留在我身边，开我。我会爱你，疼你，感动你，让你爱上我。清儿！”

    清儿伏在胤禟的怀里，忍着笑低低的应一声：“好！”

    胤禟拍着清儿的后背说：“带你去一个地方。”拉起清儿的手向刺跑去。

    胤禟跳下马，再伸手抱住清儿，走了几十步路将她放下然后轻轻的说：“清儿，睁开眼睛。”

    清儿缓缓地睁开双眼，入目是一片花海，漫山遍野的鲜花，没有边际，蓬蓬勃勃的怒放着，锦绣绚烂。面对这一份美丽，震憾得人，没有了语言。

    清儿慢慢地坐下来，胤禟也在清儿的身后坐下，把她拥在怀里。

    “喜欢吗？打猎的时候看见的，就想着你一定会喜欢。”

    “嗯。喜欢，谢谢你，胤禟！”这个离开她身畔去打猎的男子将他的心留在了她的身上，叫她不能不感动。可是她心里却愈加的不安。

    她从心里怕，害怕。不知道是怕自己陷入情关，还是怕他的爱不过是昙花一现。

    “好看吗？

    “嗯。这里好美，真的不舍得离开，好想每日都能看到这些花。”这一刻，她脱离了现实，成了一个纯真的寻常的爱作梦的女子。

    “好，我们不走了，在这里盖一间房子，每天我都会陪着你看这些花。”疼宠的语气出自于他的口中。是真的想，陪着她哪里都一样，都是家。

    “好！我们留下来。”如果可以和话，真的很好。

    “胤禟，花是什么？”靠在他的身上，枕着他的胸，轻声细语。

    “花是什么？清儿，这个问题很难回答。我想花是女人吧。”双臂环住清儿。

    “花不是女人，花是女人的梦。女人爱花缘于它的美丽，因为女人都希望自己美丽，梦想自己永远美丽。”

    “也许吧，男人不懂这些。”

    “没有人和你说过吗？”其实想说的是：没有女人和你说过吗？到最后终于咽下‘女人’这两个字。

    “没人这样说过。我想也只有你这样想过。”古灵精怪、多愁善感的清儿啊。

    “胤禟，你的府里，……”勇气在鼓起的瞬间就没了踪迹。

    “想说什么？清儿？”

    “没什么。”

    “清儿，你在害怕什么？”果敢聪慧的清儿，居然害怕？

    “没什么！”用不耐烦的语气来掩饰心中的害怕吧。

    “清儿，我只会爱你一个。你是我的妻。”不由得圈紧了她，清儿，这是你害怕的吗？

    “可她们也是你的女人。胤禟，‘我花开后百花杀’，我还做不到，爱我就好好爱她们吧。”

    “清儿，是你真的有这样的心胸还是你根本就不爱我？”一抹嘲笑溢出嘴角。

    “我不知道！”

    “你不知道？看着我清儿。”扳过她的身体，她的眼睛清澈明亮，眼里没有该有的羞意和春意，而是一片澄明。他突然泄了气：“你就这么怕爱上我？”

    “你在说什么？”掩饰着以指低头抚弄衣襟，下一刻两支手被他的大手握在掌内。抬头对上他眼中的急切，黑白分明的眼，满满的都是情意和爱。

    “嗯，你怕你自己爱上我，所以你不敢承认你对我的感情。”说穿了是不是对清儿好一些？他曾经也在犹豫，可是不说出来，她真的知道自己在干什么吗？在躲避什么吗？真的知道他的心吗？

    “瞎说，绕口令么？胤禟，我想走了。”她的嘴角泛起的笑又是标准化的，礼节化的，公式化的了。他摇头，果然是怕，又逃避？

    “等等我。”他站起身大步走向前方，低头摘了一大捧花，结成花束“清儿，给你！”

    珍而重之的收下，闭上双眸，埋首深吻花香，人在这一刻陶醉。人陶醉在这一刻。

    他眼望着她，这么懂得珍惜美好的女子，却不懂得珍惜她自己的感情，害怕面对她自己的感情和真心，只是一味的逃避，一味的谦让。摇摇头，谦让，当他是物！谦让给他的那些女人？清儿，何时你才能面对你自己的真心和感情？

    伸手牵她向前走，抱她上马，在俯首的那一刹那，闻到幽幽的清香，不知是花的还是她的。

    