
    58.发现

    胤禟抱着清儿坐在轿子里，从在乾清宫抱起清儿的那一刻开始，胤禟就再也没有放下她。清儿已不再挣扎，静静的伏在胤禟的怀里。

    “清儿，对不住，我知道我该死，我不好，我又让你受委屈了，我也知道现在说什么都没有用，已经发生的事情我没有能力去扭转，我只能说，清儿，我以后不会再让你受委屈。我会好好的爱你，再不会让你受一丝委屈，你相信我，好不好？”胤禟低沉的无限懊悔的诚恳的说完，低头看怀中的清儿，发觉清儿已经睡着了。

    唉，这一番表白，清儿竟没有听到。

    胤禟自嘲的笑了笑，温柔的搂紧了清儿，她好瘦好轻，大概也好累。这么着就睡着了，那么她对自己没有戒备吧，她还是会和自己和好的吧。胤禟决定这一次无论清儿如何对他，他都再不做伤害清儿的事。如果清儿不接受他，他可以等。他给清儿时间和空间，让清儿能够感受他的真情，然后重新接受他。

    轿子直接停在了清心园外，胤禟抱着清儿进了屋子，然后将清儿轻轻的放在床上，替她脱去靴子，再为她盖上被子，放下床帐。胤禟在窗前的软榻上坐下来。

    这一段日子他也是寝食难安，想念清儿，担心清儿，怕清儿离开大清，怕清儿不原谅他，每天浑浑噩噩的混日子，今儿清儿回来了，他突然感觉到了困乏，不知不觉的就睡着了。

    胤禟是被剑气惊醒的，儿，柔儿的身后站着梅兰竹菊四侍。

    柔儿怒瞪双眼紧抿着双唇看着胤禟，然后用另一只手指着门，没有说话，但是胤禟已经明白了她的意思，是在赶自己走，遂站起身点头微笑走出了清心园。

    四侍和柔儿已经回来，她们会很好的照顾清儿，他放心了。

    既然清儿已经回来了，那么自己总还是有机会的，急也不在这一时。

    可是胤禟错了，接下来的近两个月的时间里，他根本就没再见到清儿，每次走近清心园，总是被梅兰竹菊或柔儿阻驾，他根本进不去清心园，他不想把五侍女或是清儿惹恼，也不想因为自己的强硬再次失去清儿，所以他每次都隐忍下来。就如同在木兰围场曾经发生过的一样。

    胤禟留在书房的时间起来越多，有的时候他会在书房外面正对着清心园的位置坐上好久，盼着清儿从屋中出来的时候能够注意到他的存在和看到他的等待，但是清儿似乎从未走出过屋子，如果不是秦大夫来为清儿诊过几次脉，胤禟几乎以为清儿不在府里。

    过了些日子，清儿便经常出门去，或是在胡府陪外公，或是到董鄂府陪阿玛，或是到闺友处理事务，或是到绸缎庄，酒楼等处，她也去四贝勒府教弘晖弹琴，有的时候也和容宇、胤祥去.郊外骑马。

    太后和宜妃的赏赐不断的赐下来，清儿也就不时的进宫谢恩，可是在宫里胤禟竟未见过清儿，胤禟明知道清儿在躲避他，却也无可奈何。

    胤禟曾经去过胡府和董鄂府上找清儿，董鄂七十虽然对他失望透顶，但是清儿既然再回九阿哥府做回九福晋，为着清儿的幸福，失望归失望，总还是要顾全胤禟的面子，没再说让他丢失颜面的话。

    在胡府，胡中正只对胤禟说了一句话：“自成婚开始半年之内，若清儿还不幸福，在大清绝不会再有董鄂清扬或是胡清这个人！”语气不软不硬，却没有转寰的余地。

    胤禟苦笑，他何尝不想给清儿幸福，但是回来的这些日子，他连清儿的面都没有再见过，他怎么样做才能让清儿‘幸福’？他唯唯诺诺的应着，心里盘算着如何能在这半年的时间里，让清儿原谅自己，重新接受自己。

    清心园与他已是禁地。

    ***天气越来越热，胤禟知道清儿是个又怕热又怕冷的体质，特意嘱咐秦道然每日为清儿屋子里多送去几盆冰消暑，清儿也不再经常出门。

    胤禟心里窃喜，隔些日子又命秦道然为清儿送去几件首饰，是他自己专为清儿设计，又请了造物办的师傅连日赶出来。清儿给退了回来，胤禟早已做好准备，只笑笑便将首饰收起来。隔些日子，胤禟又命制衣局为清儿赶制了一批单薄的新衣，结果不出胤禟意料，也被退了回来，就这样，胤禟这里送，清儿那里退，两个人象是太极云手一般，你推我阻，你进我退。

    胤禟总没见清儿出清心园，就以为清儿是不出园子的，没想到有一天，他再次见到了清儿。

    清儿回来后，胤禟的心思都在清儿身上，朋友之间的应酬便少了许多，这天，胤禟把胤禩、胤俄、胤祯、保泰、保绶、海善请进府里，天气炎热，几个人便在花园的观雨阁里饮酒聊天。这个阁建在假山上，四面有窗，建的上圆下方，高高的顶子，很凉爽。

    几个人说说笑笑，一顿酒饮到了半夜。

    胤祯内急，步下了亭子，踏着月色到假山后解决，隐隐听到脚步声响，胤祯侧耳细听，似是正向自己这里走过来，便隐在假山后不出来。待几人走过去，才探头向外看，见到前头挑着灯笼的好象是柔儿，后面有几个人抬着一些东西，再一细看发现中间的人是清儿，便悄悄的跟在这几个人身后。

    清儿没有料到自己行踪已经泄漏，仍然是来到了一片池水前，这片池水是胤禟仿胡府而建，胤禟原不知道胡府建这个有什么用处，池子不是很大，里面什么也没有养，一直没有机会问清儿，也就闲置着。

    清儿在池水前停下步子，柔儿上前为她款下长衣和鞋子，清儿“扑通”一声跃进池水里，一个鱼跃便没了踪迹，只余下池水翻着波浪，起伏荡漾，过一会清儿又在水中探出头，仰面浮游，再过一会，清儿一个翻身又没入水中不见。

    胤祯从没见过有人能在水中这般自由自在，羡慕之余记起清儿在杭州长大，练到这样大概也下了很大的功夫。他也知道清儿是要么不做，要做就做好的这么个倔强的性子。

    这身游水的功夫说起来，清儿也练了七八年，清儿怕热，从小身体又不好，这般练习游水除了避热外，倒也还是为了强身健体。

    观雨阁里坐着的胤俄久不见胤祯回来，不免说笑：“老十四不是掉进茅坑了吧。”然后顺着阁子的窗子向外了望。

    “九，九哥，你快来看！”胤俄自己吃了一惊，这一声呼喊把正在聊天的几个人也吓了一跳，几个人蜂拥着来到窗前向下看。

    “什么也没有，你乍呼个啥？”海善拍着胤俄的肩膀说。

    “看池子那。”胤俄手指着池子说。

    众人这才发觉池子边上有人，好象池子里还有人在游水。

    “你府里谁半夜三更，有这兴致？”海绶侧头看着胤禟说。

    胤禟摇头，突然一怔，虽然隔得远，看不大清楚那些人的面容，但是从她们的戒备状态来看，池水里面的人一定是清儿。

    清儿在水中游了半个时辰，冒出头，四名女侍已搭好帐蓬，又用一匹绢做成围墙的样子，将从池水里出来的清儿护住，清儿进入帐蓬将头发擦得半干，然后简单绾上，再脱下身上的湿衣，然后又将衣服一层层穿好。四个女侍上前拔起竹竿，将帐蓬收起来。

    竹笑着上前低声对柔儿说：“姐姐最近的轻功练得如何了？一会我们比比？”柔儿拿过灯笼来也低声说：“今儿不比了，哪天我们比打暗器，好不好？”竹还未回答，清儿指着灯笼笑着说：“再点着它，倒辜负了这片明月了。”

    柔儿也笑着说：“少主别光顾着抬头看月，仔细崴脚！”说完熄了灯笼，几个人压低了声音说话，终于渐行渐远了。

    阁上的几个人看得目瞪口呆，摇曳的灯光和明亮的月光下，那层薄薄的帐衣将女子擦发、绾发、脱衣、穿衣一套动作朦胧的映出来，雾里看花，月下看人是另一种韵味，却越发的引人遐想。待人走远，几个人都坐回了座位，却都半天无语，最后草草的散了。

    只有胤禟和胤祯知道那个游水的人是清儿。

    胤禟即知清儿来花园游水，便每日侯在阁子上等清儿。他不敢现身，怕清儿为了躲他不再来。果然那日之后，清儿差不多都来游水。胤禟还发现清儿不仅游水，还和柔儿她们练剑，他没有见过这样飘忽的剑法，仔细的看过之后，不得要领，倒是越看越象舞蹈，这样没有杀伤力的剑法，不知道是谁教清儿的。

    胤禟每夜看着清儿悄悄的来悄悄的去，欣慰之余也越发自责，如果不是为了躲开自己，清儿也不会昼伏夜出了。他还发现清儿离开后，二更时分，会有几名黑衣人潜进来，将一些东西洒进池水中，有的时候是一些人来，将原来的水清空，再注入新的水，单看这些人抬着一大缸水翻墙进府如履平地的样子，就足以让胤禟瞠目结舌了。

    