
    清儿站起身子，笑着迎向几人“你们怎么都来这里了？”看到宝宝以后，心情大好，不自觉的语气也轻松了许多。薛云的目光在她的脸颊上飞快的扫视一下后便移开了，状若无意的说：“没什么，过来看看宝宝。”刚才听到容宇说了清儿昨天在竹园的情形，他实在是不放心，几位阿哥和容宇也都不放心，就随着他一起过来了。

    “大哥，可给宝宝取了名字？”

    “我和兰儿商量过了，给宝宝取一个单字‘清’，薛清。”薛云抚下身看向宝宝，轻语：“薛清，你也同意吧！是不是！”

    “大哥！”这个时刻真的不知道该说什么，似乎也不用再说什么，怎会不懂薛云的意思，怎会不懂‘清’的含义，有的时候友情真的很浓重，感情真的很挚烈，而心真的很脆弱！

    薛云伸手抚去清儿眼角的泪：“清弟，他能出生多亏了你，长大让他好好的孝顺你，别哭了，你哭得大哥心都疼了，他是你第一个侄子呢！好不好看？”

    “好看，小薛清是咱们大清第一美男子！”眼中有泪，面上却已是笑颜，拭去泪低头看着小人儿说：“小薛清，叔叔带你去海的那面，去英吉利，去罗马，去很多很多的国家，好不好？”

    “清儿，就算当年你摆擂我攻擂，你输在没有行万里路上，你也不用这样惩罚我吧！把我儿子带到别的国家去，让我看不见他，你也太狠了点吧！”薛云笑说。听到清儿这句话，那几个人都傻住了，他不在这别这一下，这几个人接下来要在恐慌中度过了！

    “嗯？我们不是说好一起去的吗？大哥，你怎么了？”清儿有些不明白，不是早就说好的，怎么大哥象是不知情似的，再看向大哥，见他在给自己使眼色。唉，是因为这几个阿哥啊！

    “不是吧，你打算什么时候去？”薛云苦笑，他还真不大会演戏，为了不让几位阿哥再对清弟动心思，他只能配合清弟了。

    “明年吧，路太远现在走怕小薛清吃不消。不过得尽早，外公和秦爷爷年纪越来越大了，我也怕他们吃不消呢！我等着这一天等得太久了，快等不及了呢。”

    “慢着！你打算全家都去？外公知道？外公同意么？阿玛呢？也同意？”容宇变了脸色，侧头再看看几位阿哥，同他一样，每个人都变了脸，不同的是九阿哥和十三阿哥看着的是清儿，而八阿哥和十阿哥看的是九阿哥。

    “什么全家都去，你不去，阿玛和姨娘也不去。”

    容宇气得倒笑出来了：“只有你和外公去，什么时候回来？”一看就不可能的事么，偏说得这么正经八百的，这个妹妹越来越调皮了！

    “唉！你笑什么呀！我早就计划好了，明年夏天或秋天走，什么时候回来还没定，大约五年、十年、二十年以后，或者就不回来了。”胡清撇嘴。海外呀，好远的，谁知道发生什么状况，哪说得准归期啊。

    “外公知道你的计划吗？他赞成吗？”容宇更笃定了。

    “当然知道，当然赞成了！”怎么哥哥还不明白呢！这个计划本来就是外公的决定啊！

    “你就在这作梦吧你！你不选秀了？”容宇拍着清儿的头，说得几位阿哥也缓过来了，对啊，她还得选秀呢！那这个计划不是注定不能实现的！

    “什么选秀啊，哪还用选秀，哥哥，我不用选秀了！外公和阿玛没告诉你么？”如果不是被小薛清抓住了手指，清儿真想拍哥哥一掌。

    “什么？你不用选秀了？我怎么不知道？因为什么？”容宇是真的没听人提过，有些不相信。其实胡中正和董鄂七十对于皇帝的允诺是将信将疑，所以即没对这容宇说，也没敢泼清儿冷水。

    “嘘，小点声，别吵醒宝宝，皇上答应我的，我和皇上有交易。”这下几个阿哥都傻了，这象皇阿玛的作派，也象清儿的作风。

    “真的？什么交易？”容宇有些好奇，清儿能和皇上有交易？阿哥们也好奇地看着她，唯一知道真相的薛云微笑不语。

    清儿看了眼众阿哥和哥哥期待的目光，抱歉的说道：“不能说！这是我和皇上的秘密！”众阿哥马上气弱了，九阿哥叹着气在心里埋怨：皇阿玛，你到底要干什么！被你害死了！

    “你们怎么了？”清儿看了眼众人，她选秀不选秀和他们的关系不太大吧？选秀不是为了充实后宫吗？她哪里知道，选透不但是要充实后宫还为亲王贝勒皇子们拴婚呢！

    “没，没什么。”几位阿哥也不知道她为什么这么兴奋，就这么想离开大清？海外就那么好？

    “没什么啊！”胤禟强打起精神来应付她。

    “大哥，你想好要谁接替你了么？可不要到时候我们一大帮人等着你一个，嘻嘻。”清儿再交待清楚，看到薛云点头答应方才满意地放下心来。说起去海外，就格外的兴奋。

    饭后，八、九、十三位阿哥先一步回京。清儿留在漕帮。这会儿她陪坐在沈兰的床侧，逗弄着床上的薛清。“兰姐姐，薛清的眼睛真清亮。”

    “清儿，你觉得皇上会放过你吗？”沈兰替清儿抿着发丝，担心的问。

    “嗯？为什么这么问？君无戏言的。”抬起头，对上沈兰担忧的双眼，清儿凝神。

    “我总觉得不踏实。你太优秀了，皇上不会轻易的放过你，你说是不是？”

    “可是我们之间有交易啊！”清儿也有点不确定了。

    “你忘了慧空大师给你算的命了？”沈兰摇头低语。

    “兰姐你信命吗？我才不信！慧空大师说我：你的命数早已启动，命中注定你是天家的人，已经注定了。我才不信他瞎说。”清儿学着慧空大师的语气，说完又撇了撇嘴。

    “别想了，反正也不到一年的时间就该选秀了，这几个月你尽量别让皇上看见你就成了。”

    “不行啊！皇上让我去宫里过中秋。”清儿苦笑。

    “中秋是一家人团聚的日子，清儿，皇上为什么让你去宫里过，他这么做不是把你算作一家人了吧？”

    “不会的，不会的。”清儿摆手大声的说，然后马上低头拍薛清“宝宝，不吓不吓，叔叔没吓你，呵呵。”

    “那你找个借口不去，成不成？”

    “你知道他派谁来接我吗？一个是我哥哥，一个是十三阿哥。皇上早知道十三是我师哥，他料定我不会让他们两个人替我受罪。这个皇上，还真是狠！真是狡诈！”清儿气得捶床。

    “走一步看一步吧，啊！再想办法吧！”

    “嗯，只能这样了。”

    “师哥，先让我回去看看外公好不好？师哥！”清儿在车里向胤祥苦求，这一路简直是被他押回来的。

    “对不起啊清儿，皇命在身不敢不从。你还是将就一下吧！”胤祥毫不动容。

    “可我总得回去换件衣服，洗漱一下吧。”

    “一会你去我府上洗漱，衣服不是在车里！然后再和我们一起见皇阿玛。”胤祥坚持。

    “干什么？”泄气了，人狠狠地靠坐在座位上：还真拿她当犯人了是怎么的。

    “什么干什么？”对面坐着的胤祥和容宇两个人莫名其妙地看着她：“说什么呢？”

    “离中秋还有几天呢！你皇阿玛干嘛非要我现在进宫嘛！再说我在宫里过中秋节，外公就要一个人过中秋了。”

    “放心！中秋节我会安排容宇休息，陪着外公，你放心吧，啊！”

    “你皇阿玛真是过份！”

    “清儿，现在是你过份了啊！”容宇匆忙扫了眼十三再扳着脸教训清儿，胤祥见他惺惺作态，语气里一点没有严肃的成份，不禁摇头微笑。

    “就是嘛！”再小声嘀咕一句，嘟着嘴不看他们。

    “行了，你的小嘴上能挂酒坛子了。清儿，你以前给我的曲谱是不是我师傅作的？”胤祥想起了这件事。

    “是，是我们俩的师傅共同完成的。”说着，神色又黯然。

    “清儿，胡家家规第一条是什么？”胤祥急忙扯远话题。

    “干什么要告诉你。我生气着呢。”清儿嘟着小嘴！明白他的意思，可是一想到进宫去，就浑身不自在。

    “那告诉哥哥吧，我好歹也是胡家的一份子，却不知道胡家有家规！告诉哥哥吧，啊，好妹妹！”容宇接到十三的眼风，凑近清儿替他问。

    “看在你是我哥哥的份上就告诉你，但是不许你告诉那个人。”

    “什么那个人，不是说我呢吧！你忘了我是你师哥了！”

    “什么师哥！一点都不象着师妹。”

    “我冤枉啊，我给你争取来着，不信你问容宇，可是皇阿玛说的：回京后即刻把清儿送进宫里来，别让她跑了。我还让你去我府上洗漱了呢！要是皇阿玛知道说不定会打我板子的。”胤祥学着皇阿玛的语气，又装可怜。

    “哼！说得那么可怜。那是你阿玛怎么会打你板子！”

    “那告诉师哥吧。好师妹了。”

    “告诉你也成，你将来要答应我一个要求。”

    “清儿，你还真是会做生意！好，我也象四哥一样给你个玉佩做凭证。”伸手摘下腰间的玉佩递过来。

    “好吧，告诉你，胡家家规第一条就是：出卖胡家即死！由我亲自执行！”

    “够狠的，谁定的？”胤祥唇角扯着笑，脸上却冷了下来，想起胡家仆役众多，如没有个狠些的约束，难保会有人倒向，想他这么一个十多岁的女子统领着胡家，还真是不易，将来又如何了局？如果真的能离开大清，也未尝不是件好事，可是为什么一想到她要离开，心里会这么的痛呢？

    “我定的。”胡清淡淡的说，想起陈子昂师傅，颁布家规的时候他就站在自己身侧，那时候身边总有这个亦师亦友的人在帮衬着自己，可是如今，没有一点他的消息。

    “不会是你做梦定的吧！”容宇可真没见过这样的女孩子，死啊死的，一点不忌讳。

    “我八岁那年定的。”扳起面孔郑重地说：“哥哥，我是胡家少主。”

    容宇不再说话，清儿自被外公抱走的那天起，就决定了他作为胡家少主的命运，他也势必要肩负起这份责任。

    “你亲手处死过叛逆么？”胤祥有些担心。

    “还没有，我希望永远没有，如果有了，那是我的失败！”

    清儿，但愿你没有手上染血的那一天。胤祥看了眼清儿，又抬头看容宇，两人目光相撞，已然知道对方心中的话：我们一起，尽我们全力保护她！