
    清儿，如果你的心被我伤了，那么，我会把它养到完好。

    如果你的心为我碎了，那么我来把它拼得无损。

    如果你的心不在了，那么让我来寻找，如果寻找不回来，那么我们共用一心。

    胤禟伸出修长的手指，把清儿纤巧的小手合拢在掌心里，然后放在自己的胸怀上。

    清儿，这里从来都有你在。

    胤禟，如果爱我，那么某一天，如果我想离开，请让我走。

    这未来的几十年，我们不会过得平静，难道还要在这些波折里伤了身伤了心？伤了彼此？伤了感情最后失了真诚？失了我们自己？

    胤禟，离开你，不是因为不再爱着你，是因为要把最爱我的你记在我心里。

    离开你，是因为要把最爱你的我留在你心里。

    清儿搂紧胤禟的颈，把身体贴在他的身上，泪水滑落流进两人的口中，咸咸的，涩涩的。

    “清儿，再不要离开我，不管将来如何，我们一起面对，一起度过，相信我。”他的温柔，他的缠mian，如水般漾过身体，浸上大脑。不能思想，也不想去思想。真的这样，也很好，至少在一起了。

    “清儿，答应我。”颈边是他温热的呼吸，吹出她的寒气，皮肤沁出凉意，一阵酥麻。

    “好。”低低回应。

    “君子一言，四马难追。”

    “我不是君子，我是女子。”

    “对呵，那你总还是商人，要守信用的。对不对？”

    “现在，我也不是商人。”

    “那你现在只是我的妻，那就要听为夫的话，答应为夫的事情，就要做到。这样可以了吧！”

    “好。我答应你。”

    “嗯，胡清的信用是有口皆碑的，不知道咱们九福晋的信用怎么样？”

    “我不知道，总要看处境的，对不对？如果没有能力守住信用，那也只好放弃。”

    她是真的不知道，商场是她玩转自如，与生俱通的一个战场，更是因为她比别人根基厚实，所以游戏规则即使不是完全由她来制定，也不会超出太远，仍在她的掌握之中。但是皇家的事情不是她能左右的，她只是一个棋子，棋子的利用价值由皇权说了算，康熙的一个命令，可以把她和胤禟的感情全部抹杀；感情上，她也不懂，初解风情便坠入胤禟的爱怜和怨怼里，她为此受伤，为此伤心，为此难过，为此开心。

    究竟是什么时候，这个京城有名的花花公子走进自己的心里，清儿也说不出来，也许是在初见时他的那份不屑激起了心中的不服气，从而开始想要征服他；也许是初见时他的风liu俊秀，实在是超乎心目中所能想象到的一个男子的界定。他美的俊雅却偏偏不羁，美得高贵却偏偏邪佞，她想要看清楚他，她对他的好奇让她的心里有了他；也许是从他对付她，她的第一次他们之间正式交锋开始；也许是他借着要她守信用占了她的初吻那时开始。不论从何时开始，她早已在胤禟为她挡住飞镖的时候开始正视他的爱了。为了他，她可以委屈自己，可以让他伤害自己，可以为他做任何事，因为他是为她可以牺牲自己生命的爱人。那么为他做任何事，她也是愿意的。

    在不确定的境况下，清儿从不许诺，事实上她也从不轻易许诺，一直以来，她信守的都是‘说不如做’，‘少说多做，多听多看’，是她一贯的信条。

    “清儿，答应我，不再离开我。”胤禟黑亮的瞳里有受伤，有坚持，有果决。

    “好。”就破例一次吧，如果离开他是为了他好，她还是会义无反顾的离开他。可是她也知道有的时候自己真的做不了自己的主，尤其是感情。

    就象是她自己曾经说过的那句话：有的时候我们看不懂命运，可的时候我们看不懂的，是我们自己。

    “清儿，我们再不会分开，不管你走到哪里，我都会在你身边陪着你。”他的眼晶晶闪烁燃亮暗夜。

    “胤禟，不管我走多远，你都在我的这里。”清儿将他的大手放在胸前贴近心脏。

    “好，如果我们不得不分开，清儿，你也永远都在我的心里。”

    这已足够了，现实太残酷，而他们都是聪明人，世上的事情不是只讲感情，不是只有感情存在的，还有现实。

    难以想象的现实。或许可能是残酷的现实。

    “如果为你好，我可以放手让你离开我，但是我的心和你在一起，我也在等着你回来。”

    康熙四十三年的夏夜里他们在心中给了彼此一份承诺。关于爱情，关于真诚。

    “清儿，快点把身体养好，我们可以一起去做一些开心的事情，我要陪你玩，把你的幼年找回来。”

    “胤禟，你也没有幼年的。”

    “至少我还有兄弟，清儿，不象你只有一个人，没有人陪伴。”

    “我习惯了。”

    “你以后有我。”

    “是，你也有我。”她把头枕在他的肩上，搂住他。

    “明儿，去上早朝吧，不要让皇上再担心我们了。”

    “再歇一天，好不好？你也知道我还没领什么差事，去了也没有用。”

    “胤禟，你是爱新觉罗的子孙，是皇上的儿子。这就已经够了。”

    “好，我知道了，其实我也不争这些，皇阿玛把你指给我，我就知道结果了。”

    “不甘心？”

    “没有不甘心，有你，已经足够了。那些不过是过眼云烟，我要的是阿玛，额娘和妻子我们一家人和和美美的幸福生活，今生已经不能够了，来生吧。”

    “清儿，如果有来生，不要嫁别人，一定要嫁给我。”

    “为什么？”

    “不为什么？你这样想过吗？”

    “想过。”

    “什么时候？”

    “在你为我挡住飞镖的时候，在我以为自己要永远的离开你的时候。”

    “是补偿吗？”

    “不是，是心愿。”

    “清儿，那些日子你和四哥在一起？”

    “不是，最后那十天。我病了，四贝勒在照顾我。”

    “我知道他也爱你。你们，……”

    “胤禟，绑架我不是他的本意，我所以不愿意你再追究是因为我平安回来了，事情过去了，我们都还好，这已是最好的结局了。”

    “不是他的本意么？那好吧，我们就当什么都没有发生好了。”

    “是，忘了吧。”

    “清儿，如果当初让你自己选择，你会选择我们谁？还有太子？”

    “谁都不会选，我向往的一直是自由自在，你知道的。”

    “我知道，如果非选一个呢？”

    “那就选你。”

    “谢谢你，清儿。”

    胤禟用力握住清儿的手，这个答案已经足够了。这是他听到了所有的答案里最好的答案。没有勉强，不是皇阿玛强加的，是清儿的选择，‘他’是她唯一的选择。

    枕上两人都侧过头，看着彼此，中间是一颗圆润的夜明珠。珠光映着两人的脸，坦诚，真诚，赤诚，热诚，宁静而温馨。

    心意相通，跨过时间和空间，跨过伤害和不确定，跨过风雨和泥泞。

    胤禟，前方的道路也许还会有坎坷，可是我们会并肩前行。

    清儿，无论你在哪里，我都会陪着你。这是我爱新觉罗。胤禟对你一生的承诺。