
    柔儿的手中执着一把剪刀，站在花园的桃树下。

    少主书案旁的那支青白蝉翼纹的汝窑花瓶看着太过单素，她想剪几枝花插瓶，一来瞧着喜庆些，二来也让少主高兴些。

    她和少主同岁，她不记得自己的父母。后来她从少主的口中知道自己是个孤儿。被胡家收养时她还不过两岁，四岁开始她和许多小孩子一起练习武功，她慢慢知道胡家收养他们是为了将来保护少主和胡家。

    八岁那年，和其他小孩子比试武功后，她被分配到少主身边。从此跟随少主。她们名为主仆，其实少主对她全没使过主子的架子，即使她有了错处，少主也是一笑置之，从未打骂过。在别人眼里，少主有些冷淡无情，但是她知道少主是多么的善良。

    她知道少主很辛苦，为了让老爷子和老太太高兴，少主每天学习琴棋书画，学习诗词歌赋，学习天文地理洋文洋算，当然少主学习的时候她也在学武功学别的，但是对于一个没有人逼迫的小孩子来说，少主学的可真是够多、够杂、够累的。来了京城后，少主有一段很忙碌也很不开心的日子，少主似乎每天都在防范着别人，直到闺友开业，皇上现身，少主恢复女装才好一些。

    皇上赐婚后，少主有一段时间比以前快乐，也爱笑了，她也跟着高兴。可是成了婚又回到九阿哥府的这些日子，她瞧着少主又不快乐了。

    九阿哥婚前待少主的殷勤周到的劲头在婚后荡然无存，演变成不闻不问。

    她为少主抱不平，却不敢向任何人提及，其实不用她说，老爷子和董鄂小老爷都已经知道少主和九阿哥关系不好，只不过他们都装作不知情，不为别的，只是为了少主实在是个太要强的人。

    可是，他们因为什么关系不好的？婚礼的时候，两个人不是挺好的？她实在猜不出婚礼那夜发生了什么。

    摇摇头，柔儿拿着剪刀剪下了两枝桃花，她一路挑选一路剪枝，不觉得走到了桃林尽头。看到那里有两个婢女正嘁嘁喳喳的说笑声。来府里的日子短，她还记不大清楚谁是谁，这两个丫头好象是九阿哥那两个妾室的婢女。想着向前走定要惊扰两人，欲待往回走时，却听到了两婢的谈话。

    “你还没瞧见那天她吐的，真是不知羞耻！”

    “亏得胡家那么大的家业，谁料竟是这么淫荡，未婚先孕！还胡家少主？也不知道跟哪个野男人有了，你说这世上还有比咱们爷更俊的男人么？”

    “她自小就在男人堆里长大，谁知道她跟了多少男人！”

    两个人暧昧的笑声不依不饶的传进了柔儿的耳朵，柔儿只觉得自己的头嗡的一声变大，一股火全部冲进脑子里，再也听不下去，大步奔上前比着两人的脸甩了两个耳光，边甩边大声的怒骂：“胡说八道的东西，凭你们也敢说少主的闲话！看你们再说！”

    小红和小兰冷不防的被一个人冲上来打骂，又惊又惧，待看清是柔儿，两个人倒不惧了，反而一齐攻向柔儿，柔儿本是有功夫在身的人，气这两个人对少主的不敬，便越发的不留情面，一顿拳脚将两婢打扒在地，仍愤恨的看着两人说：“还胡说吗？”两人害怕的摇头：“也不胡说了！”“好，下次再让我听见你们胡说，我就杀了你们！”说完柔儿再不看向两人，转身回了清心园。

    把书房的门推开一道细缝探身向里看，知道少主一贯早起，不敢进去，此刻见少主正坐在书案前，不敢打扰，正要缩身，便听见里面没有起伏的语气：“进来！”柔儿笑嘻嘻的进来，放下桃花，拿起花瓶向外走。

    “怎么了？”柔儿探头探脑的小动作让清儿意识到发生事情了。

    坏了，少主知道了！柔儿扭头看向清儿，“少主，柔儿错了！”

    清儿仍在笔走龙蛇，语气却和缓了些。“说吧，怎么回事？”

    “我打人了！”柔儿低头，缩着手脚，低声轻语。

    “大点声！我没听见！”清儿的语气是从未有过的肃冷。

    “我打人了！”柔儿有些不情愿，可也不敢隐瞒。

    “为什么？”清儿促眉，放下笔，抬头看她。

    “她们对少主不敬！”柔儿抬起下颌，看着清儿，眼中有泪，她的少主不容别人侮辱！

    “我看是你对我不敬！你已经忘记我说过的话了！”清儿仍促着眉头。

    “柔儿不敢！少主都没有听到她们说了什么，那么不堪！”柔儿边说边跪下。“少主罚我吧，但是柔儿不后悔打了她们，再听到她们胡说，柔儿还是要出手的。”

    “嘴长在人家的身上，你能管得了别人怎么说吗？再说你管得过来吗？你打得过来吗？你自己想想吧，想好了再起来。”清儿清冷的声音里如同以往，最后一句却说得没有转寰的余地。

    这是清儿第一次惩罚柔儿。

    胤禟带着怒气进门的时候，看到的就是这个画面：梅兰竹菊和柔儿齐齐的跪在清儿的书桌前，清儿却在案前云淡风清的画画，仿佛眼前无人一样。

    “这是怎么了？”胤禟收起怒气，越过五个人，缓步走向书案。

    “见过爷！”清儿停笔在案，俯身一礼，胤禟走到清儿书案前，清儿后退两步避开胤禟，然后踱到五人面前说：“都起来吧。明儿起你们就回杭州去。”

    “少主，你不能赶柔儿走，柔儿已经跟随少主六七，不论做错什么，少主都没有赶过柔儿走，呜……”说着说着就委屈的哭起来。

    “少主，我们也不走，老爷子把少主交给我们，我们没保护好少主，倒让少主受了委屈，少主怎么罚我们都成，就是不能赶我们走。”梅也呜呜咽咽的说着，其他三侍更是低泣不语，一时屋里只听到压抑的哭声。

    清儿心头一阵苍凉，忍不住也要掉泪。可是这当口，如果自己和她们一起哭泣，传了出去那还了得，再说胤禟还在，别让他以为自己在撒娇。于是硬起心肠说：“你们是知道我素日的脾性的，即是跟着我，就要守我的规矩，我待别人可以宽，待我身边的人却是严上加严，你们不怕，就留下，但我把话说前头，今儿这事如果再犯决不轻饶。起吧，给九爷上茶。”

    “少主，您该吃饭了。现在摆饭吧？”柔儿不悦的看着胤禟，扳着脸说。

    “一会再说吧。”清儿挥手，这会哪有闲情吃饭。

    五人答应着站起身，给胤禟奉上茶和果点，然后退了出去。清儿收起哀色，换上笑容在窗前椅子上坐下。

    胤禟没有抬头，心里却不停的计较。早朝过后回府，青格和玉茹便带着两婢到他面前哭诉，说是被福晋的人打了，他看了两婢被打的鼻脸肿胀，也觉得有些不忍，两个妾室又是哭泣又是撒娇的让他招架不住，便来到清儿这里，想问问究竟是怎么回事，没想到却看到这一幕。

    她还没有吃饭！她不知道她瘦了吗！胤禟的心在刹那间变得柔软。

    “清儿，这副绢没被花汁泡过吧！”他戏谑的话说出口，连自己都愣了。

    “爷有话，还是明说了吧。”清儿知道他是为什么来。

    “好，那我就说，小红和小兰为什么被打？”胤禟的脸瞬间变暗，染着薄怒。

    清儿攥紧双拳，闭上双眼，再睁开眼时，声调没有起伏的说：“恕不远送，爷回吧！”

    什么态度！胤禟登时便拉下了脸，他没有先听两妾说明原委，直接来问清儿，她还不能体谅他的一片苦心吗？她不知道‘以和为贵’吗？不知道‘家和万事兴’吗？她总该知道，不管她心里装的是老四还是老十三，她是嫁给了他九阿哥，就该为他着想，别让人笑话他治家不严不是！可她呢！竟是拿他当个外人，错！还不如外人，不如个陌路！她待陌路都会比待自己好得多！真是不识好歹，看来是对她太好了。

    “从今儿起，十天内不许你离府外出！”扔下这句话，胤禟拂袖而去，竟是禁了清儿的足！

    看着他的袍角一闪，人消失在眼前，清儿只觉得晕眩，胸口憋闷难当，不是不知道他的脾气，所以今儿放下手头要紧的事儿不做专程在府里等他回来，总以为他是了解自己的，想不到是这个结局，真是自作多情了，自作多情呀！

    跌跌撞撞的走到书案前，几步路却走得通身是汗，定定神在纸上提笔写道：芙蓉落尽天涵水，日暮沧波起。背飞双燕贴云寒，独向小楼东畔倚阑看。浮生只合尊前老，雪满长安道。故人早晚上高台，寄我江南春色一枝梅。笔迹歪扭，早不见往日的洒脱。

    果然，付出感情后，又失去他的感情，痛当不得，愁也当不得。

    自己怕的这爱不长久，他不可靠，竟是这么快就来了！

    清儿扯着胸前的衣襟，直觉得那里漏了一个大大的窟窿，有什么东西落在地上分崩离析的摔了个粉碎，那些滚热的液体漫进地面，看不见了。清儿跌坐在椅上。

    衣袖刮起茶碗，摔在地上，碎了一地。柔儿和四侍闻声冲进门，惊叫：“少主，你怎么了，别吓我呀！”

    “少主！”柔儿哽咽着扑在清儿肩上。

    手背上的这点点滚烫的泪滴，终于让清儿复归冷静。

    她，是胡清。

    她不止是九福晋，她还是胡家少主。

    胡家少主！

    堂堂的胡家少主，有什么是她当不得的！

    闭上眼睛，再睁开时，眼中已是清冷如冰。

    胤禟，我们完了。

    我们，完了！

    