
    “太后，清儿不会弹全部，只会弹一部分。”清儿掩着心酸淡淡的笑着。师傅走得匆忙，有很多都未来得及传授给她。

    “皇帝，既然唐明皇梦游月宫得到了《霓裳羽衣曲》，由此便开始盛行过中秋节的习俗。那么今儿这中秋之夜，便让清儿弹奏一段《霓裳羽衣曲》给大家听听，你看好不好？”太后对身侧的康熙说。

    “好！皇额娘，儿子正有此意。”康熙对太后笑着点头，又探头对清儿说：“辛苦你了，清儿。”

    “那清儿就献丑了，太后听了，可不能说清儿弹得不好！”说着伸长手臂到太后面前，而太后则是很有默契的给她挽起袖子，满脸的疼爱。

    清儿站起身来到太监刚摆好的案子旁，接过湿毛巾净了手，闭目双手合十，低低喃语：“师傅，师伯，今夜清儿又要弹奏《霓裳羽衣曲》了，虽然你们听不到，但是清儿希望重生之后的你们能快乐！”

    双手抚在琴上，有时重如狂风急雨，有时轻如微风拂柳，右手托、擘、抹、挑、勾、剔、打、摘、轮，左手吟、猱、绰、注、撞，将一把瑶琴弹得如春风细雨般清逸雅丽，如日月星光般和润清远。双手起落间一段优美婉转，荡人心魄的乐曲便在这明月星空下激扬激荡开来。

    一曲终了，清儿从弦上抬起玉手，双手握成空拳再缓缓地轻收在身体两侧，太后当先鼓掌，皇上跟从，底下亦传来雷动的掌声。

    “果然此曲只应天上有！清儿弹得真是好听！”太后伸出手臂将清儿搂坐在身边，一边帮她放下袖子一边说道：“听得我都呆住了！”

    “太后，您过奖了！”清儿仍是淡淡的笑着，享受着这一份殊荣。她完全没有受宠若惊的表情，反而是极其的自然从容。太后为她倒果子露，布菜，劝她：“清儿，拣着能克化得动的多用些，今夜睡得晚，多用些无妨，你太瘦了。”

    “好的，多谢太后。清儿敬您，祝您中秋节快乐，所有不过中秋的日子都快乐！”清儿举杯向太后祝酒。

    “好，快乐！清儿你多陪陪我，我就快乐了！”太后喝尽杯中的酒，再看向清儿：“该你喝了！”

    清儿笑颜如花，仰面喝下杯中酒，将酒底朝下，对太后调皮的一笑：“净了！”

    太后怜爱的又伸手搂住清儿，回身对康熙说：“皇帝，我可舍不得把清儿放走了。”

    康熙目光灼灼，看着清儿一眼，然后笑着对太后说：“好，那就不放清儿走了。”

    看着清儿小鸟依人般的偎在太后的怀抱里，皇亲贵戚们和阿哥们真是不知道该羡慕清儿，还是该羡慕太后。这一老一小此时已成了全场的焦点却不自知，两人仍在独乐。清儿声如银铃，巧笑嫣然，目光总未离开过太后，仿佛底下的一干人众不存在一样。

    明月明如镜，清天清如水。

    皓月当空，红烛高燃，长长大大的香案上，摆放着西瓜、月饼、苹果、梨子、红枣、李子、葡萄、脆藕、菱角、毛豆等瓜果。两侧的白玉瓷瓶中插着娇艳的鸡冠花。西瓜切成了莲花形状，尺余大的月饼上面则是‘嫦娥奔月’、‘银河夜月’、‘三潭印月’的图案。

    康熙和太后跪在香案前，其他皇家成员按照次序跪在康熙身后三米外。拜月开始。康熙手捻三支檀香，谢过天地敬过月神，感谢这一年的五谷丰登，国泰民安，祈盼来年的风调雨顺，国富民强。太后则如同寻常人家的长辈，祈盼着儿孙们幸福，健康。所有人对着月亮拜了三拜后，拜月结束。

    回到座位，净了手，落了座。清儿和太后两个人仍是和和乐乐的吃着喝着聊着，那边有人坐不住了。

    太子胤礽给太后和皇上敬酒后，坐在清儿的旁边，在她的身边低语：“你迟早是爷的人，躲也没用。我要你，你不愿意也不行！”

    清儿又羞又怒，也压低声音回了过去：“太子的意思胡清不懂，胡清只懂得‘宁为玉碎不为瓦全’。”

    胤礽一笑接着说：“想做‘胡清’，那就要看看你有多大的能耐了。”

    清儿满脸的怒气忽然转成笑意：“太子爷要怎么样做，请说。”

    胤礽玩转着手中的酒杯，抬眉说：“比酒吧，无醉不归。”

    清儿说：“题，不过胡清只喝二十年的女儿红。”

    胤礽侧身吩咐身后贴身太监说：“取两坛二十年的女儿红来。”

    太后这才注意到两人要做什么，看着两个人阻止说：“你们俩可不许斗酒。”

    清儿说：“太后，您放心，清儿不会有事的。

    胤礽也忙说：“老祖宗，您放心吧！”

    康熙的目光在两人脸上扫过，没有说话，别转了脸看了身侧李德全一眼。

    清儿随胤礽坐到另一张桌子旁，这个举动引起了底下一些人的注意。

    太监抱来两坛酒，在胤礽面前放下一坛，又在清儿面前放了一坛。

    清儿面带微笑看着胤礽。

    胤礽打开酒封，倒出一碗酒，对着清儿一笑，一饮而尽。

    清儿学着胤礽的样子，拍开泥封，将酒倒满一碗，举起碗一饮而尽。

    胤禟、胤俄、胤祥、胤祯见两人这架式，一哄而上的站在清儿身侧。几人都没有说话，胤禟则伸手抄起酒坛亲自为清儿斟酒。

    两人各将一坛酒喝下去，谁也没醉没倒，清儿对身侧的太监说：“再取两坛来！”

    胤礽阻止：“不用了！”站起身看了眼清儿，没说话只叹了口气，走回到了太子妃身畔坐下。

    胤祥有些担心，仔细的看着清儿。“清儿，你没事吧？”

    清儿微微摇了摇头：“没事。”

    胤祯瞥了眼太子。“清儿，去我们那桌坐吧。”说罢又看皇阿玛。

    胤禟一直冷着脸看太子，目光森冷得吓人，听到胤祯的话转过头，带着询问看清儿，清儿回头看康熙，康熙淡淡的说：“胡清，去吧。”

    清儿听到康熙对她的称呼，暗自苦笑，被几人簇拥着坐到了阿哥那桌。太监已先一步摆好凳几，清儿坐在胤祥的身旁，胤祯神色一黯，默默的坐在胤祥的身侧自己原来的位置上，胤禟则不管不顾的坐在清儿的另一侧。

    胤祉看着清儿坐好，又看了眼弟弟，笑着说：“神童来了，咱们也别光喝酒了，吟诗如何？”

    胤祺笑着说：“好是好，不过得有一个规则吧。你们说呢？”说完看众人。胤禛看着清儿淡淡一笑，低下头没有说话。

    胤佑接着胤祺的话说：“今儿中秋，诗中有‘中秋’或‘月’字便可。如何？”

    众人皆说好，开始吟诗。先从胤祉开始，他端着杯子站起，缓缓吟道：“桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。蛟龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。霜华满地，欲跨彩云飞起。记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。千里江山昨梦非，转眼秋光如许。青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。寄言俦侣，莫负广寒沈醉。”吟完举杯和四贝勒碰了杯饮酒，落座。

    胤禛举着杯子吟道：“天将今夜月，一遍洗寰瀛。暑退九霄净，秋澄万景清。星辰让光彩，风露发晶英。能变人间世，攸然是玉京。”吟完胤禛又和五贝勒.碰杯饮酒，再座下。

    胤祺接着吟：“谁道闲来抛弃久？每到春来，惆怅还依旧。日日花前常病酒，不辞镜里朱颜瘦。河畔青芜堤上柳，为问新愁，何事年年有？独立小桥风满袖，平林新月人归后。”吟完再举杯和七贝勒碰杯饮酒，落座。

    胤佑接着吟道：“画鼓喧街，兰灯满市，皎月初照严城。清都绛阙夜景，风传银箭，露叆金茎。巷陌纵横。过平康款辔，缓听歌声。凤烛荧荧。那人家、未掩香屏。向罗绮丛中，认得依稀旧日，雅态轻盈。娇波艳冶，巧笑依然，有意相迎。墙头马上，漫迟留、难写深诚。又岂知、名宦拘检，年来减尽风情。”

    胤禩吟：“快上西楼，怕天放、浮云遮月。但唤取、玉纤横笛，一声吹裂。谁做冰壶浮世界，最怜玉斧修时节。问嫦娥、孤冷有愁无，应华发。玉液满，琼杯滑。长袖起，清歌咽。叹十常八九，欲磨还缺。若得长圆如此夜，人情未必看承别。把从前、离恨总成欢，归时说。”然后举杯向九阿哥。

    胤禟淡淡一笑，看着清儿吟道：“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思！灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。”吟罢和十阿哥碰杯，再转向清儿俯首饮酒。清儿正低头想心事，并没看到他玉容上如星般的黑眸里闪动的柔情。

    胤俄看着九哥笑着吟道：“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花.今夜月明人尽望，不知秋思落谁家？”吟完又看着清儿笑了笑，清儿看了他一眼，见他又在看胤禟，不知他什么意思。

    胤祹吟：一轮秋影转金波，飞镜又重磨。把酒问姮娥：被白发欺人奈何！乘风好去，长空万里，直下看山河。斫去桂婆娑。人道是清光更多。

    胤祥念：夜雨做成秋，恰上心头，教他珍重护风流。端的为谁添病也，更为谁羞？密意未曾休，密愿难酬。珠帘四卷月当楼。暗忆欢期真似梦，梦也须留。

    胤祯吟：皓魄当空宝镜升，云间仙籁寂无声；平分秋色一轮满，长伴云衢千里明；狡兔空从弦外落，妖蟆休向眼前生；灵槎拟约同携手，更待银河彻底清。

    众阿哥都吟完了，一齐看向清儿，清儿抬头向月，轻启朱唇吟道：玉树后庭前，瑶华妆镜边。去年花不老，今年月又圆。莫教偏，和花和月，大家长少年。

    众人一笑，举起酒碗，碰撞后一起饮净。

    胤祉又道：明月好花，莫漫轻掷。

    胤禛说：聂冠卿，多丽。杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰美景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

    胤祺看着他笑说：雨霖铃，柳永。文期酒会，几孤风月，屡变星霜。

    胤佑说：玉蝴蝶，柳永。当时明月在，曾照彩云归。

    胤禩说：临江仙，晏几道。明月几时有，把酒问青天。

    胤禟说：斜月半窗还少睡，画屏闲展吴山翠。

    加快了语气，底下众人也都不再说诗词的出处，可以看出这些人平日的功底还真是不弱。

    胤俄说：舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇影风。

    胤祹说：初将明月比佳期，长向月圆时候望人归。

    胤祥说：明月如霜，好风如水，清景无限。

    胤祯说：缺月挂疏桐，漏断人初静。

    清儿说：明月夜，短松冈。

    胤祉说：有华灯碍月，飞盖妨花。

    胤禛说：夜月一帘幽梦，春风十里柔情。

    胤祺说：阴阴淡月笼纱，还宿河桥深处。

    胤佑说：下是夜堂无月，沉沉暗寒食。

    胤禩说：月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。

    胤禟说：数点雨声风约住，朦胧淡月云来去。

    胤俄说：马嘶人起，残月尚穿林薄胤祹说：微云淡月，对江天，分付他谁。

    胤祥说：长钩流月去无声。

    胤祯说：自是休文，多情多感，不干风月。

    清儿说：风梨花初带夜月，海棠半含朝雨。

    新的一轮开始，众人更是加快的速度：胤祉吟：玉台挂秋月，铅素浅、梅花傅香雪。

    胤禛吟：怎忘得、回廊下，携手处，月明花满。

    胤祺吟：待繁红乱处，留云借月，也须拼醉。

    胤佑吟：素月分辉，银河共影，表里俱澄澈。

    胤禩吟：东厢月，一天风露，杏花如雪。

    胤祹吟：惟有两行低雁，知人、不倚、画楼月。

    胤禟吟：谁共我，醉明月？

    胤俄吟：浅画镜中眉，深拜楼中月。

    胤祥吟：何处合成愁？离人心是秋，纵芭蕉、不雨也飕飕。都道晚晾天气好；有明月，怕登楼。

    胤祯吟：正满湖碎月摇花，怎生去得！

    清儿吟：醒来明月，醉后清风。

    这一轮又结束了。

    胤祉突然笑对胤禛说：“四弟，今儿你这诗竟是难得的有些意境呢？”

    