
    胤禟的马叫刺雪。

    “刺雪？不行不行，你的马儿不能叫刺雪。”清儿认真的说。

    “清儿，讲讲道理，刺雪已经跟了我五年了，它一直叫刺雪。”胤禟苦笑。

    “雪护卫我十年了，给你的马改名字，这名字不行。”清儿不依不饶。

    “好，你给它改，改一个行的。”胤禟扶住马身，待清儿上马后，翻身上马跨坐在清儿身后。

    “叫刺吧，刺，跑吧。”清儿抚着马背，马向前冲去。

    “看，它喜欢这名字，它能听懂我的话！”

    胤禟抿嘴一笑，凤眸里精光流动。刺雪奔跑是因为他夹了马腹，可不是刺雪听了新名字。

    不过，清儿高兴不是么！随她吧，只要她高兴！

    从此后，他对她的爱没有道理，也不再需要原因。

    “皇上，那两个人骑着一匹马走了。”李德全看着康熙，难得的终于见到皇上的笑容了，这几天董鄂格格身上不好，皇上的脸也拉得老长，没人敢在皇上跟前大口喘气。

    董鄂格格这样优秀的女子满大清再找不到第二个，她指给人人都不看好的九阿哥，落得人人摇头，只有他知道，皇上那是真疼九阿哥。

    “这一对冤家！李德全，你看清儿能不能镇住那浑小子？”康熙闭上眼睛，再睁开时问李德全。

    “皇上英明，除了董鄂格格再找不出第二个能镇住九阿哥的人了，九阿哥现在是百炼钢化成绕指柔了。”李德全看着康熙的脸上放柔，笑着回答。

    康熙点了点头：清儿，你一定要幸福！

    康熙敛起笑容，拿出谕旨沉声对李德全说：传朕旨意，将尚书马尔汉之女马尔汉.佳音指给胤祥为福晋；大学士马齐之女富察氏.敏柔指给胤祹为福晋；侍郎罗察之女完颜氏.玉容指给胤祯为福晋；乌尔锦噶喇普郡王之女阿霸垓博尔济吉特氏.静明指给胤俄为福晋。婚礼在明年六月之前举行。另将四品官凌柱的女儿赐给四贝勒胤禛。

    李德全一听就糊涂，这是怎么了，一气给五位小阿哥指了福晋，怎么还赐给四阿哥一个女人？他看向康熙，康熙却已踱到帐外，负手望着兰天白云了。

    在皇上身边几十年，皇上的心思他还是没有看通透，不过，真要看透了他也就没命了，还是糊涂点好，这点李德全明白。

    康熙的心思，李德全自是不会明白。

    康熙对清儿即有‘利用她’的愧疚又有着‘愿她能幸福’的祝愿，所以在决定了把清儿指给胤禟之后，频繁的命清儿出现在裕亲王府，是为了给清儿制造爱上胤禟的机会，只是康熙没有想到清儿没有把感情放在胤禟身上而放在了福全的身上。

    所以容许清儿在他的面前射杀可儿，除了因为清儿胡家少主的身份外就是为了保护她，他将清儿拖进儿子们的争斗中，却又害怕清儿受到儿子们刻意的伤害，他在通过这件事告诉儿子们，清儿的身份和地位以及清儿在他心中的份量。

    他能为清儿做的，也许不止这些，但是清儿是否能够幸福，却是他无能为力的，这完全取决于清儿对胤禟的感情。

    两个骑马的人跑得累了，放马南山，然后坐在树下休息。

    清儿手抚着毛毛，舍不得的表情。看着胤禟：“把毛毛放归森林对不对？”

    胤禟疑问的望向清儿，刚才他一直在想她，在看她，以致出神，没有听到她的话。

    “把毛毛放归森林对不对？”清儿又问。竟然没有注意到自己在征寻他的意见。

    胤禟却听出了清儿没有了平日的果断，仅仅是为了毛毛吗？还是她开始依赖自己了？他想知道。“为什么这么问？”胤禟把清儿抱坐在他的腿上。

    “放我下来。”

    “我抱着你，地上有湿气。”胤禟双手合拢，将清儿圈入怀中。“清儿，你不高兴？”

    “嗯，我舍不得毛毛离开我。”清儿也不在挣扎，安心坐下。

    “每种动物都有它的生活环境，毛毛毕竟是老虎，当然应该让它生活在野外。”

    “我怕它被人类伤害。”不能想象它离开她后的生存。

    “那也是它的尊严，它的归宿。清儿你想一想，如果毛毛老死在笼子里，它会快乐吗？这些天毛毛不是适应得很好。看得出它很喜欢现在这样。”

    “可我会想它。”胤禟的话对清儿是安慰。

    “为它好就放了它，清儿，以后我.们每年都来看他，这样行了吧？”知道清儿的脆弱，清儿的多情。胤禟正努力进入清儿的内心世界，清儿的人生。

    “我还是舍不得它，它一出生就在我的身边，是我亲手喂大的。”

    “乖，你快乐毛毛会更快乐，再说你还有我，还有容宇，还有阿玛，还有外公。还有额娘，还有皇阿玛，我们都爱你。乖，毛毛看你呢，不要再哭了。”伸手抚去清儿的泪，清儿的泪灼伤他的心，清儿太重情，而他太爱她。

    “清儿，我们再不分开。我会好好的疼你，爱你。相信我。”胤禟坚定的说。

    清儿伏进胤禟的怀里，任眼泪滴入他的衣襟。

    胤禟，如果这一刻我们已经变老，再没有变化，再不怕变化，多好！

    如果我们已经走过所有的岁月、走过所有的风雨，多好！

    如果这一刻我们已经走过时间走进永恒，相拥相守已到白头，多好！

    “清儿？你在听吗？”

    “我睡了，听不见了。”

    “傻瓜，哪有人睡了还说话的。”胤禟宠溺的笑，轻轻的摇动着清儿，拍抚着她：“累了就睡会。”

    “好！”清儿点头，却没有睡意。曾经可怜皇子们的身不由己，没想到自己也会有身不由己的一天。

    十四年的生命中，见证了有人离世有人临世，见证了爱和恨，伤痛、欢喜和无奈。而自己的命运终是如慧空大师所说，没有脱开天家，而且是被康熙利用到了儿子们的争斗上，如果不是为了平衡和掣肘的作用，自己会被指给谁，清儿不知道，但是清儿知道不一定是胤禟，可是自己甘心情愿被利用的那一刻，自己和胤禟就连在一起了。

    额娘苍白面上的满足。

    雪柔师傅说：清儿，你一定要幸福！

    外婆说：“外婆会化作风陪着你，看着你幸福！

    阿玛说：“到你喜欢的英吉利去，寻找你的幸福！

    裕亲王说：你也要答应我，你一定要幸福！

    外公说：幸福，在人的心里！

    ‘幸福’！“我一定要幸福！”额娘，师傅，外婆，外公，阿玛，裕亲王，这是我对你们的承诺！是我的决心！那么，不论将来如何，不论是否变化，我都会幸福，拥有着你们的祝福，拥有着你们的爱，我怎么会不幸福！我又怎么敢不幸福！怎么能不幸福！

    看着怀中的清儿，胤禟的唇角漾出温柔的笑。终于拥有清儿了，初见时嘲笑自己比她更懂得女人的清儿，看穿自己逼人还债计策的清儿，为了朋友闻警而至的清儿，第一次着女装的清儿，弹唱《霓裳羽衣曲》的清儿，和皇阿玛撒娇的清儿，为‘薛清’这个名字泪流满面的清儿，开枪射杀可儿的清儿，昏迷不醒的清儿，把老虎当玩意养的清儿，被他伤得晕迷的清儿，说一辈子不嫁他的清儿，还有刚刚问他意见的清儿。所有的清儿都在他的记忆里，在他的心里，在他的生命里。

    从此后，这个洒脱、聪明、重情义、睿智、美丽、善良的女子便是他一生的最爱。

    那晚，皇阿玛把清儿指给了他。在兄弟们的心中，配得上清儿的也许只有十三弟，就连他自己也是这么认为的，清儿和十三的感情也最好。他做好了放手的准备，既然不能得到她，那就祝福她吧！没想到最终皇阿玛把清儿指给了自己。那一刻因为幸福来得太突然，太猛烈，他傻掉了。

    也是在那晚的晚些时候，他和弟弟们躲在大石后面，听酒醉的清儿和妮娅说话。皇阿玛赐婚后他真怕清儿爱的是十三弟。可万万想不到清儿对他是没有感情的，只有痛心和失望，让他全身心的凉透。直到听到八哥的那句话“九弟呀！没有期望何来失望？没有心动何来心痛？”他才明白，清儿对他并不是全无感情的，清儿是害怕得不敢去爱他。

    “如果注定失去，宁愿从未得到过。”是清儿无意中说过的话，胤禟记得。

    清儿是对他没有信心。清儿还不知道她自己在他心中的份量，所以清儿不敢爱他。

    清儿，我要怎样做才能让你知道我对你的心？我对你的情？我要怎样做才能让你对我敞开心扉，把你的心交给我？

    胤禟紧紧地搂抱住清儿，轻轻低语：“清儿，相信我，我会好好爱你！一生一世绝不改变！”

    温柔的风吹过丛林，带起草的甜香。

    风啊！请你把这句话送入清儿的梦里：此生不负天地不负卿！

    