
    如果你被别人当成棋子利用，你会不会有种受辱的感觉？如果你被你信任的人当成棋子利用，你会不会觉得委屈？如果你被你尊敬的人当成棋子利用，你会不会鄙视他？

    潇.湘馆那夜之后第二日，清儿来到岫云寺，来带走额娘和外婆的灵位，想到一个没有人认识自己的地方去好好想一想，没想到毒发昏倒了，醒后已在皇宫中，身边是忙碌的太医和焦急的康熙，那一刻她为康熙对她的这份疼爱和爱护感动了，所以后来康熙告诉她他的想法时，她明白自己的角色，但是她同意了。

    她甘愿被康熙利用。只因她知道，康熙是对的，她也认同康熙的想法作法，每个人确实都有自己的位置，她自己不是也在把别人当成棋子在利用！

    人生如棋盘，每个人都是棋子，在纵横的经纬线路上行走，最终停下来。可是不论怎么行走，总有一个位置是你的，而你却总是走不出棋盘，等你真的走出棋盘的时候，就是人生终结了。

    掌握众人人生轨迹的是康熙是皇权，掌握自己行走轨迹的是强者。强者可以按照自己的轨迹行走，但是不要与皇权冲突。因为通常时候强者都拗不过皇权。

    清儿不屈从于皇权，例如选秀例如指婚，如果她只身一人，她早已独自远走高飞。权利是她从小就玩得熟玩得透的东西，权利对她来说，只是工具。她之所以认同、服从于康熙的利用，是因为她对康熙的感情、康熙对她的宠爱、太后对她的疼爱、她自己对亲人的挚爱和亲人对她的疼爱，这些‘爱’是她不能抗拒的，不能不要的，是她珍惜的，是她看重的，在她眼里、在她心里情义本就无价！情义重于一切！

    已经不记得自己被康熙派来裕亲王府几次了，送药，送口信，送补品，送问候，送……，不知情的人都已经认为康熙在制造机会给保绶或保泰了。

    这个曾经在顺治皇帝面前说过“愿为贤王”的裕亲王，现在的病势越来越沉重了，他的双颧是不正常的潮红，面容消瘦，有的时候呼吸是困难的，可他两支眼睛在睁开的时候却是精光四射的，清儿知道他的日子不多了。在他慈爱的目光下，自己越加舍不得他离开，害怕着、抗拒着那一天的到来。

    裕亲王抚着清儿的头发，目光渐渐柔和的说：“清儿，不要再来看我，不要再把感情给我，如果那天到来，你会比较容易接受。付出的感情如果收不回来，就不要付出了。你的感情我给不回，所以不要再在我的身上浪费感情。你的感情我也无福消受了。”

    清儿望着裕亲王，将他的手放入被子里，然后露出灿如夏花，暖如艳阳的笑容，诚恳的说：“如果真的有那么一天，王爷不必担心清儿会接受不了，但是清儿不会因为害怕那一天到来就提前退缩，王爷尽管接受清儿对您的敬爱，清儿从王爷的身上得到的疼爱是一辈子的爱，这种爱不因您不在而消失，相反会伴随清儿一生一世。王爷，清儿会记住王爷对清儿的好。”

    “难怪皇帝对你不放手，一定要你做儿媳，你确实是不同寻常的女子，可惜我们的缘份太短了。”裕亲王遗憾的说。

    “王爷，清儿的额娘在生产清儿的时候就过世了，可是清儿相信她是进入了另一个空间法门，开始了另一段人生，王爷，我们会在另一个空间中相遇的。”清儿看着这个即将走到生命尽头的男人肯定的说。

    “好，我相信有那么一天。”王爷看着清儿微笑着说。

    “王爷，清儿有一个请求，你答应吗？”

    “什么请求，你说？”

    “如果清儿和王爷在另一个空间相遇，王爷你一定要健健康康的。”

    “好，我们都健健康康的。我答应你，清儿！你也答应我，你一定要幸福！”王爷慈祥的目光落在清儿的身上。清儿点头肯定的说：“好，清儿答应王爷，一定幸福！”

    王爷直视着清儿，缓缓的又说：“清儿，你的心中，只有爱没有憎吗？”

    “有，清儿憎‘别离’！”清儿快速的不加思考的回答。

    裕亲王心头一震，清儿，清儿，你还是把感情放进来了，你怎么能面对我的离去呢？玄烨他没想到你到我这里来，没有收获爱情却收获了一个垂死之人的友情或者更象是亲情吧，玄烨他更没想到你付出感情的对象不是‘他’而是我吧。

    “清儿，为我弹一曲吧！我还记得你弹的《霓裳羽衣曲》，好听极了！”

    “好，王爷！清儿为你弹一曲，但是今天清儿弹一个别的曲子给你听。”清儿敏感的说。

    “我倒真希望你叫我一声阿玛！”王爷心里暗叹：真是个聪慧的女子，不就是《霓裳羽衣曲》么？又不是羽化登仙，她太敏感了太善良了。自己不忌讳她倒忌讳了。

    “清儿答应王爷，如果有来世，清儿做王爷的女儿。”看着王爷微笑着，然后缓步走到琴旁坐下。

    “是‘春雷’？”清儿震惊的转头看王爷。

    爱琴的人都知道，唐琴最珍贵。而唐琴之中，又以雷公琴为最。蜀中九雷中，以雷威成就最大。而雷威一生所斫之琴中，又以‘春雷’为最。

    ‘春雷’曾为宋徽宗赵佶收藏，金灭北宋后，‘春雷’又成为金帝宫中的第一琴，被收藏于承华殿中。金章宗死后，曾以此琴陪葬。此琴在地下埋了十八年后，又复出于世，成为了元宫中的珍宝。后来，‘春雷’琴被赏赐给了元朝承相大琴家耶律楚材。耶律楚材曾将其赠予老师万松老人。后来，“春雷”琴又复归耶律楚材之子耶律铸。

    清儿没想到能在这里见到此琴，难怪她久觅不得。

    王爷笑着点头：“不错，正是春雷。”

    清儿郑重的坐下，开始抚琴。

    琴音悠悠，宛若高山流水伴着鸟语花香。让人听着神清气爽，心驰神往。

    “清儿，我喜欢这首曲子，喜欢听你弹琴。”清儿的手才从琴上拿下来，王爷就迫不及待的对清儿说。他的视线落在厅外，知道那里，还有一人也正全神聆听着清儿弹琴。

    “如果王爷喜欢，清儿就每天来给王爷弹奏。”清儿缓步走近王爷。

    “清儿！你真的能来吗？”王爷知道清儿每日要做的事情很多。

    “能！”清儿肯定的回答。

    五月十九日，索额图突然被交宗人府拘禁，谕曰：“尔为大学士，以贪恶革退，后复起用，罔知愧悔。尔家人讦尔，留内三年，朕意欲宽尔。尔乃怙过不悛，结党妄行，议论国事。皇太子在德州，尔乘马至中门始下，即此尔已应死。尔所行事，任举一端，无不当诛。朕念尔原系大臣，心有不忍，姑贷尔死。”

    康熙又将索额图的儿子格尔芬，阿尔吉善交给心裕和法保拘禁。谕：“若别生事端，心裕、法保当族诛！”

    索额图是已故孝诚仁皇后的叔叔，太子的叔公，同时也是太子的臂膀。一直以来都是圣眷极隆的，没想到落下这个结果。一时里，党附索额图的那些大臣们人人自危，朝局也明显的动荡起来。

    不久后索额图的同党或被杀，或被拘禁、被流放；同祖子孙都被革职，他的嫡子格尔芬、阿尔吉善被处死。

    康熙帝对索额图一生所参与的重要军政大事，除与沙俄在尼布楚的谈判外，全面给予否定，并说“索额图诚本朝第一罪人也”

    清儿进宫向康熙皇帝汇报裕亲王福全的病况时，正碰到太子从乾清宫出来，两人在宫门前相遇，太子以目示意清儿，清儿点头表示明白，然后进入乾清宫。这些个日子以来，康熙明显的消瘦了，先是裕亲王病重，接着索额图获罪，再接着康熙的弟弟恭亲王常宁也突然得了重病，真是雪上加霜，康熙一下子显出了疲态。

    “清儿，多替朕去看看王兄吧。”康熙似乎不愿意多说话。

    “是！皇上，清儿会的。”清儿告退出了乾清宫。

    “清儿，幸好你没有答应我，否则这次你也会被牵累的。”太子满面戚容，无精打采的说。

    “太子，万万不可这样说，皇上乃是一代圣主，断不会没有根由的便给人定下罪名。”

    “什么是罪，不过是谁有能耐谁说了算罢了。老爷子疼儿子，舍不得惩办儿子，可总得找人出了这口气，接了这茬才行，左不过有倒楣的人就是了。”

    清儿知道，他们弟兄相争也不是一日两日了。以皇家家事来论，她自己一个外人不好说什么，以国事来论，更没有她说话的资格。所以她沉默不语。

    太子似乎也料到了她的心思，目注清儿，颓丧的说：“清儿，你在四弟和十三弟两人中选一个吧，只要不是老九就成，我就甘心了。”

    清儿看着他，以国事论，他的身边只剩下四贝勒和师哥这两个忠心辅佐他的人了，以私事论，现在也只有这两个弟弟还站在他的身侧，陪着他了。

    “不论今后如何，清儿都当太子是朋友。至于婚事，容不得我选择了。”说完这句话，清儿站起身快步离开。

    小雨细细密密的淋下来，清儿在雨中独行，这雨对务农的人来说是及时雨，但是对这皇宫中、朝堂上的人来说，大约正应了那句：无边丝雨细如愁吧！

    这场雨让天气阴冷了许多，但愿对裕亲王没有影响！想到裕亲王，清儿加快脚步向皇宫外她的车子走去，她要去陪着王爷，陪着他走到人生的终点。

    六月二十六日，五十一岁的裕亲王走完了他辉煌的一生。

    清儿对着王爷的灵柩弹奏着《霓裳羽衣曲》。

    这首欢乐的曲子在此刻由清儿的手中奏出来，已然不再是欢乐的，奏琴的人和听琴的人已经阴阳两隔。清儿一遍遍的弹着这首曲子，在王爷病重时，因为她的讳莫如深王爷没听到这首快要失传的曲子，此刻，清儿要王爷带着她弹奏的音乐走，走向另一个空间法门，在那里等着自己去作他的女儿。

    清儿在心里默默的叫了一声：阿玛！

    “啪！”一滴泪落在琴上。

    “啪！…啪！……”愈来愈多的泪再也忍不住的流了下来，泪水模糊了双目，清儿哽咽着，终于哭出声音，可是手上却没有停下来。

    紧接着，后颈一痛，清儿失去了知觉。

    醒来时已在胡府，门外是负手而立的穿着孝衣的胤祥。看到清儿醒转，胤祥走上前去拥住清儿，白麻孝衣深深的刺痛了清儿的眼睛，刺痛了清儿的心：那个她陪了两个月的老人走了，不在了，再也看不见了！那个要她做女儿的老人再不会叫她‘清儿’了。清儿伏在胤祥的怀里，痛哭失声。

    胤祥看着憔悴的清儿，这些日子她日日陪伴在王爷的身边，对王爷的感情越来越深的时候，王爷离去了，而她除了承担伤痛外还亲眼见证了死亡的过程，这对她是残忍的。

    他拥着清儿，拍抚着她的后背，没有解劝她，能哭出来就好，表示她还是接受了这个事实，不象是师傅和师叔的离世，到现在她都不能接受。

    清儿在胤祥的安抚中哭着睡着了。她太累了。

    后来的一天，保绶和保泰来到胡府，两人走到清儿的面前直直的跪了下去，慌得清儿忙忙的要拉起两人，对两人说：“二位爷，这是要折杀清儿么？”可是她一个人怎么能拉起这两个男子，只好也跪了下来。

    保绶说：“阿玛是开心的走了的，因为你的陪伴让他走得很安心，清儿，谢谢你。”说着两人磕了一个头给清儿，然后扶着她站起来又说：“感激的话我们也不多说了，遵阿玛的命，将这把‘春雷’送给你，不，你不要推辞，听我说完，阿玛说了，这是送给他的女儿的。清儿，从现在起，你就是我们的妹子了。”

    抚着‘春雷’，清儿的眼泪又止不住的流下来了，一滴，一滴，落在琴弦上，奏出令人断肠的伤感的离别的调子。

    