
    026.荣宠

    紫禁城以乾清门为界，将南北划分为外朝和内廷。外朝以太和、中和、保和三大殿为中心，是皇帝举行朝会、行使权力、举行盛典的地方。内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心，乾清宫则在内廷最前面，是康熙皇帝处理日常事务和居住的地方。

    清儿随着胤祥和哥哥来到乾清宫面见康熙皇帝，在殿门外胤祥摆手阻止内官通报，领着容宇和清儿迈入大殿。康熙在御案上的一堆奏折后面，埋头批阅奏折。

    “儿臣见过皇阿玛，皇阿玛吉祥。”胤祥撩起袍子跪在御案前的地毡上给康熙请安。

    “臣见过皇上，皇上吉祥。”容宇的动作一如胤祥，只是称谓不同。

    “清儿给皇上请安，皇上吉祥。”清儿端端正正的跪下，却没向胤祥和容宇那样叩首，而是挺着身子盯着奏折看。听到三人的声音，康熙从奏折上抬起头来看向三人。“怎么迟了这么些日子才回来，朕都等着急了，快起来吧。”语气中包含着的欣喜多于责备，三人闻言站起身子。

    “皇阿玛，你不知道清儿这一路上做了多少事，儿子竟是陪她巡视了一遍胡家的生意。”胤祥走近御案，望着皇阿玛说笑着。

    “皇上，您不知道十三阿哥有多急着赶路，根本不给清儿歇息的时间。”清儿气鼓鼓的告状，扬起眉峰得意的看向胤祥，语气分明是在向皇上撒娇。

    “皇阿玛别听清儿的，她每天骑不了半天的马，就说累了不想动了。每晚洗浴按摩都要一两个时辰，还边洗边看书，等洗浴过后，书是从水中捞出来的，赶情她在水里就睡着了。”胤祥说到最后止不住摇头苦笑。

    “什么呀，我是想给书洗浴来着。”清儿认真的看着胤祥，挑起柳眉。

    “哈哈哈，你这个丫头啊！你就逗朕乐吧！”康熙高声笑着，知道儿子和清儿在逗自己开心,感觉心里温暖。

    “既然回来了，就和朕同去看看老佛爷吧。”康熙回头看胤祥，又问：“十三，见过你师傅了？”

    “是，皇阿玛。”胤祥侧头看了眼清儿，不愿意在她面前多提。康熙似乎也明白，不再多问。

    康熙步下御案，对容宇说：“容宇回府歇着去吧，和你外公、阿玛说朕把清儿留在宫中了。”容宇应了，康熙又走到清儿身边站定：“怎么还穿着男装？”

    清儿走到皇上身后，笑说：“皇上，穿男装方便，清儿习惯了。”康熙看着她，边摇头边笑，然后带头向殿外走去。

    “皇阿玛，儿臣也去给太后请安。”胤祥看着清儿迈步跟上皇阿玛的脚步，急急的说。

    “好吧。”康熙淡淡的应了，又转头看向清儿说：“太后早就想看看你了。”

    清儿笑着应“是！”。

    康熙当先向慈宁宫行去，清儿和胤祥跟在他的身后，两旁的太监急忙跟近前伺候，容宇自去出宫回府。

    一路行来，清儿两眼四下观望，见苑里苍松翠柏，秀石迭砌，假山玲珑，亭阁楼榭掩映其间，果然幽美恬静。不禁长长吸了一口气，胤祥看着她：“怎么了，喜欢这里？”

    “喜欢这里的景致，可是却不喜欢这宫墙。”左右看看，又小声的对胤祥说：“象不象牢笼？”

    “小声点，被人听到了还得了！”胤祥降低了语音俯下身子在清儿耳边悄悄的说，还拿眼扫着身侧的侍卫和太监。

    “你觉得象不象？你就在这大笼子里长大的，师哥！”再次降低声音，这次只有他们两个人能听见了。

    “师哥是没有你那么自由，没办法！”同样的声音，听着费劲，不得不离得更近些，两人全然没有在意这亲昵得有些暧昧的姿式。

    “师哥象毛毛！”

    “毛毛！什么毛毛？毛毛是谁？”

    “毛毛当然就是毛毛了！”清儿挑高眉毛看胤祥，面上得意洋洋。

    “快点说，毛毛是谁？”胤祥含着笑询问，眼里有一丝迫切。

    “不告诉你！”本来想告诉他，可看着师哥起急，突然玩心大起，不打算告诉他了。

    “我一定会知道的。”胤祥别过头轻声的低语。

    “好啊，就等你知道了，我再告诉你。”清儿愈加得意，师哥总不会为了了解毛毛是谁，出动暗探们吧，嘿，即便如此，他们也猜不到毛毛是谁！

    “我都知道了，还用你再‘告诉我’？”胤祥瞪起眼睛看着清儿，说完也忍不住噗嗤一声乐了。

    两个人窃窃私语，偷笑的声音引起了康熙的兴趣。回头看着他们，康熙笑说：“你们俩个偷乐什么呢？给朕说说让朕也乐乐！”

    “皇上，十三阿哥给清儿讲他小时候的事呢。”清儿冲胤祥眨眼暗示。

    “噢，是不是他那次偷溜出宫啊？”康熙乐呵呵的站住身子回头笑问。

    “是啊！”清儿笑着应着，又低声说：“师哥，你也有过这样的事？哪天给我讲讲，好不好？”

    “‘也’？难道你小的时候，也偷溜出过‘明园’？”胤祥注意到清儿用了一个‘也’，指着清儿面带惊异和欣喜，禁不住笑了起来。实在是想不到原来清儿幼时也曾和自己一样的偷溜出府。想来，总是因为院墙外的世界格外的吸引院墙内的孩童吧。

    “嗯。”清儿带着笑意点头，那是**年前的事了，那之后发生过的许多事情，有些已记不得，但是那日的事情却总未曾忘怀过，而那之后自己做的许多事情都和那日的经历有关。

    “回头把你们说的讲给太后听听，让太后也乐乐。”康熙在两人身前大声的说。

    “是！”两人对视一眼，又是一笑。

    宫女太监见到康熙和胤祥马上都规规矩矩的恭起身子请安见礼，可是对清儿则是好奇的注视，清儿见惯了这种目光不以为异，和胤祥一起跟在康熙的身后来到慈宁宫。

    人还未进门，便听到里面笑语阵阵，胤祥压低声音对清儿说：“娘娘们也在。”

    内官掀开帘子，高声传报。清儿错开身子跟在胤祥的后面走了进去。康熙到太后面前去给太后请安，众位娘娘见到康熙到来，都站起来给康熙见礼，又寒暄了一阵，方才依次落座。

    胤祥对着太后叩下头去，说：“老祖宗，孙儿给您请安了。”

    太后向下看着，笑说：“胤祥来了，起来吧，你身后那个人是谁呀？”

    清儿急忙叩头然后回答：“董鄂清扬见过太后，太后吉祥！”

    听得清儿的话，太后坐直身子，招手说：“丫头，过来，让我看看你！”待清儿走近，太后握住清儿的手将她拉近自己上下打量着，然后说：“早就盼着见你了，这一看呀，还真是个美人坯子，怎么竟扮男孩养了这许多年？还没有被人瞧破！”说着又笑，看着清儿又细摩着清儿的双手：“多大了？丫头！”

    清儿被太后握住双手，感觉到太后的手柔软温润，见太后五六十岁的年纪，面相慈祥，看着自己时眸子里盛满关心，忙回答：“回太后的话，清儿十三岁了。”

    “老祖宗，让这孩子给您做孙媳妇好不好？”说话的是离得最近的惠妃，大阿哥的额娘。

    清儿听后大吃一惊，目光急忙看向康熙，盼着他能说出免了自己选秀的特例，可是偏康熙不言不语，目光只在娘娘们的脸上一一扫视，没有看向她。清儿心里有苦说不出，只能垂下头心里暗自着急。

    “给我做孙媳妇我倒是愿意，只是不知道谁有福气娶了她。”太后说完看着胤祥笑。

    胤祥对上太后意味不明的目光，又看向清儿，见她低头不语，也有些不好意思的低下头。

    这番情境被太后和康熙看在眼里，两人都是抿嘴一乐，没有说话。

    太后把身边的娘娘们介绍给清儿，有惠妃，宜妃，德妃，定妃，和妃，密嫔，勤嫔等十几个娘娘。清儿恭谨的一一见礼。对清儿这个不同寻常的女子，这些娘娘们早已从儿子那里听说多时，此番见到清儿，见她形态虽如弱风扶柳，娇怯温婉，行动却是俯仰得体，落落大方，先自喜爱了几分，又见太后和皇上对清儿十分的疼爱，不觉得将这喜爱上升到了十成十。

    各位娘娘们的神态全部落入康熙的眼中，康熙对太后笑着说：“皇额娘，儿子就把清儿留在宫中陪你过中秋，可好？”

    太后握紧清儿的手，笑说：“如此最好！”

    ***云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    中秋夜，王爷们、阿哥们全都携家带口的赶来宫里度中秋，皇家家宴看起来更象是一场热闹的时装发布会，衣香鬓影间人流攒动。

    康熙的众娘娘们个个雍荣华贵，众儿子们个个出类拔萃，众福晋们个个温柔大方，众公主们个个温柔多娇，皇宫中集齐了人间精萃。王爷们，阿哥们，公主们，福晋们，侧福晋们，……，坐了一桌又一桌。

    皇上和太后一桌，太后的身边一侧坐着清儿，另一侧坐着康熙，这个不合规矩的座次，清儿本是再三再四的推辞婉谢，可皇上和太后都说这是家宴，不用讲规矩，让她尽管放心的就坐。清儿想想自己反正坐在哪里都不合适，也就顺遂了太后的心意坐在太后的身侧了，可没想到的是，皇上也在太后身侧坐下了。

    太子一家人坐在近旁的另一桌，娘娘们则按照品极坐在各自的位置上。

    酒过一巡后，场中已不再如先前肃穆，底下开始传来敬酒猜拳和说笑的声音。

    无视所有的人对自己的关注，清儿安心的坐在太后身侧，听太后娓娓的给她讲着中秋的传说：“相传有一年八月十五的夜里，唐明皇做了一个梦，梦到自己飞到了天上，走到美丽的宫门前，顿时觉得香气扑鼻，定神一看，门前一颗硕大的桂花树下，一只白兔正在捣药，门头上镶着写有“广寒清虚之府”六个大字的巨幅匾额。唐明皇进了广寒宫，见到几百名仙女正在翩翩起舞，舞姿优美，乐曲悠扬，梦醒后，赶紧命人记下月宫里的曲调，这就是后来的《霓裳羽衣曲》。就从那时候起，才开始有了过中秋的习俗。”

    “原来《霓裳羽衣曲》是这样来的，真是难得！”清儿应和着太后，这则故事，在师傅传给自己曲子前曾经给自己讲过，此番再次听太后说起，不由得又想起了师傅，黯淡了神色。

    “清儿，听说你会弹这《霓裳羽衣曲》的，是不是？”太后看了眼清儿，见她落寞，知道她心中有事，便岔开话题。

    