
    080.暗算

    兰婷深悔自己言语过于急躁，说了不该说的话，现下已没有转寰的余地，只有不再言声，可是清儿的疑虑终是没有消除，即便最后不是由自己解释清楚，却也是因为自己露了口风，若是因为这个惹得人家夫妻失了和气，总还是自己的过错。

    前边四爷的事没有办好，这边又要因为自己的话横生枝节，她心里又悔又急，却不知接下来该如何做，手中托举着茶盏，面上看着平静无事，其实心里却是焦灼不安。

    清儿看着兰婷不语，心思却已然是百转千回了，她知道兰婷一向不是个多事的人，刚才说出这个话头，一定是被自己的言语迫得急了，也知道她不会再接着说下去，瞧着她一盏茶喝了五六口却好象还没有喝完的样子，便知道她一定是在为难。

    她把刚才兰婷的话细细的琢磨两遍，心里已然明了。

    “姐姐，辛苦你给妹妹倒杯茶吧。我这会儿口渴得紧。”清儿娇声唤醒兰婷。

    “你这还在吃着药，怎么可以吃茶，等我唤柔儿来给你倒杯蜜水吧。”兰婷说着看清儿，清儿面上漾着笑意，眼神清澈无波，她也略略放宽了心神。

    “好，多谢姐姐！”清儿面上的笑意加深，泛进眼瞳。

    “你呀，总跟我这么客气。”兰婷也笑着嗔怪她，说完转身向门外走去。

    清儿从柔儿的手中接过瓷盏，端起来抿了一口，抬头不解的问：“这是什么？”

    柔儿忍着笑，装作不解，“灵芝炖水。”

    清儿把瓷盏交回给柔儿：“我知道这是什么！我要喝水，怎么给我这个？”

    柔儿轻笑着抬头，连连摆手，“是爷吩咐的，说是少主渴了给喝这个。”

    清儿闭眼叹气，再睁开眼时，盯着柔儿问：“我记得我才是你的少主，是吧！”

    柔儿终于忍不住大笑出声，边笑边说：“少主，你可不能怪我，九爷可是说了，炖水得连喝三个月才见效。还说少主要是一个月内还不能下床舞剑，就处置我呢。”

    清儿扬着柳眉，挑着凤目，浅浅一笑说：“好啊。我就喝三个月，等我能下床舞剑了，我就拿你家法处置！”说着抢过瓷盏，大口喝下。

    兰婷瞧着主仆两人言来语去，方才弄明白，原来是胤禟要柔儿拿着这灵芝炖水当水给清儿喝，不禁面上泛起笑意。

    柔儿接过瓷盏，对清儿说：“敢情九爷自己没敢和少主说，倒拿我出头了。嘿，我一个丫头，自然是主子们怎么说，咱就怎么做了。现下，这两个主子都要打我，我可躲不躲开呢！”说完自己紧抿着唇瓣。

    清儿拿眼瞥了她一眼，也忍住笑说：“是啊，要跑快跑，免得挨打，可是有一宗，要跑你自己跑，可不许你拐带着风跟你一起跑。”

    柔儿又羞又急，红着脸说：“还是主子呢，竟拿人家开玩笑。”

    清儿扳着笑脸回说：“你这会儿知道我是你主子了？”

    柔儿绷着脸说：“八岁的时候柔儿就知道少主你是我主子了，要不是九爷为少主好，柔儿怎么会听他的话！少主还这么怨怪人家！”

    她这边一抱怨，清儿立马止不笑，嗔怪道：“知道你们都是为我好，可这灵芝水怎么能当水喝？你不会连这个也不知道吧？”

    柔儿点头说：“柔儿自然是知道的，可是爷吩咐过了，柔儿只能照办。”

    清儿再一笑，又说道：“再过些日子，就把你和风的喜事办了吧。”

    柔儿听了脸一红，低着头说：“柔儿不急，等少主养好了病再说。”

    清儿点头：“哎，看来我不快点把病养好，就要担搁你的喜事了，那我可不讨人嫌厌了么！”

    柔儿急道：“少主！你要这样说，可不折杀柔儿了么？”

    清儿笑着轻斥道：“又起急！你的喜事办了，紧接着就能办梅她们的事了，你们都有了着落了，我也了了一桩心事了。”说完长长的叹了一口气，柔儿见此，知道她的心事，也没敢再言语。

    兰婷却笑了，说：“可真是一个好主子呢，这般为她们着想，叫她们怎么不死心踏地的跟着你呢！”

    清儿苦着脸一笑，双目渐渐悠远，原来想着，这次回来把梅她们四个安排好，便带着胤禟回英吉利的，现下，梅她们四个能安排好，自己和胤禟却是回不去英吉利了，秦爷爷、师傅、大哥兰姐和自己的两个幼子还不知道怎么盼着自己回去呢。

    兰婷瞧着清儿心不在焉的样子，何况今儿也不适宜再提凤凰的话，便不再留，起身告辞。

    清儿自己原也一怀的心事，又加上放心不下宝艳的事，便不强留，挣扎着要起床相送，被兰婷按住，方才眼见着柔儿将兰婷送了出去。

    柔儿送兰婷回来后直接进屋，扶清儿躺好掖好被子，坐在床边陪着她。清儿想了想，问柔儿：“回来这一日，你可听说这府里发生了什么事没有？”

    柔儿摇头，说道：“没有啊。咱们昨儿刚回府，今早上，梅她们就伴着格格进宫见娘娘，我们还没说上话呢。”看着清儿，见她似是知道了什么的样子，便说道：“要不，我把梅叫回来问问。”

    清儿略一沉吟问道：“不用了，让她们陪着月儿吧，回来再说。”

    柔儿应了声“是”起身放下床帐，又拿了个景泰兰的暖手炉，放在清儿手中，说：“少主，你歇歇神吧，有事我叫你。”

    清儿轻轻“嗯”了一声，缓缓合上眼。

    清儿被胤禟叫醒时，天刚过午，说是会朋居的掌柜财叔差人给清儿送补品来了。

    清儿轻促了眉峰，缓声问：“财叔没来么”

    胤禟边摇着头边说：“没来，来的是伙计，说是客多，财叔说闲时再来。”

    清儿微微一怔然后又接着问：“送的是什么？”

    胤禟笑说：“和柔儿做的一样，是炖黄唇鱼的鱼鳔。清儿，财叔对你还真是好！”

    黄唇鱼产自沿海地区，被人视为上等大补品，尤其是鱼膘更为珍贵，即便在沿海地区也不多见，在北方尤其罕见难觅。胤禟自己的生意做遍大清，又是皇子身份，得到这个尚且不易，更不知道财叔是费了多大的心力，才得了它。

    清儿听后，轻促着柳眉，对胤禟说：“把人叫进来吧。”

    胤禟急说：“那怎么行？你这还在床上呢？我叫人拿屏风来。”

    清儿摆手说：“不用了。”

    胤禟看着清儿，清儿又说了句：“叫进来吧！”胤禟不再坚持，扶起清儿，用靠枕给她倚上，然后拍拍手掌，柔儿领小厮进来。

    小厮二十多岁的年纪，一身青衣布褂，手上拎了个竹篮，进门直走到距离床三尺远的地方停下，放下篮子，麻利的扎了个千，说：“小的给九爷、九福晋请安了。”

    胤禟侧头看着清儿，没有说话。他已隐约觉得不对，这个人显然不是伙计，倒象是官宦人家的长随，这个千扎得过于利落，另外，这个人称清儿为‘九福晋’而不是‘少主’。胤禟知道，胡家所有铺子，上至掌柜下至伙计从来都只称清儿为‘少主’。

    清儿盯着小厮看了看，说道：“起来吧。这一趟辛苦你了，财叔还好么？”

    小厮站起身，口齿伶俐的回答：“财叔好，就是惦着福晋，说等福晋身体好了，请福晋去会朋居呢。”

    清儿笑着说：“好，你回去告诉财叔，等我身体好了，我去看他。”

    小厮麻利的应了声“是”，打开手中竹篮的盖子，从中托出一个套着保温套子的瓷盅，说：“这是财叔给福晋炖的补品，要福晋趁热喝了。”说着转身递给柔儿。

    柔儿托着瓷盅走近床前，掀开盖子给清儿看，清儿看了眼，抬头对小厮说：“是财叔亲自炖的吧，替我谢谢财叔。”

    小厮看着清儿说：“是财叔亲自炖的，福晋快喝了吧，凉了就不好了。”

    清儿侧脸对柔儿说：“盛在碗里吧。”柔儿答应着要去，胤禟站起来说：“还是我去吧！”从柔儿的手中拿过瓷盅，和清儿视线交汇，胤禟以目示意盗盅，然后轻轻的眨下眼，清儿点头，胤禟方才出去。

    清儿看着小厮又问道：“财叔财婶这一项身体可好啊？财婶的腿还痛吗？”

    小厮抬头看着清儿，怔了怔方才答道：“财叔财婶的身体都还好，财婶的腿有时是痛的。”

    清儿眼中精芒一闪即没，轻轻的“啊”了一声便不再言声。

    胤禟进门直走到床边坐下，口中说道：“来，.清儿，尝尝财叔的手艺如何？”边说边将瓷勺送到清儿的唇边。清儿含着笑咽下，口中称赞道：“财叔的手艺还是这么好。”转头对小厮说：“替我多谢财叔，说我吃了，让他费心了。”

    小厮答应着说：“是，小的告退。”

    清儿突然问：“你是怎么来的？”

    小厮答：“小的是骑马来的。”顿了一下，又接着说：“财叔说了，马跑得快。”

    清儿点头不再说话了。

    胤禟对柔儿说：“劳他跑了这一趟，柔儿带他去账房领些银子吧。”

    柔儿应了声“是。”小厮又谢过了。两个人出去了。

    胤禟放下瓷碗，将清儿冰冷的手放在两手中拢握着，低柔的说：“清儿，没事，有我在呢。”

    清儿抬起头，双目微红，看着胤禟说：“汤里有毒，是吗？”

    胤禟点头：“还不知道是什么毒，只是用银针试过了。”

    清儿伏下头靠在他怀里闷声说：“等柔儿回来，就知道了。胤禟，只怕这会儿，财叔财婶，都已经不在了。”

    胤禟目光清冽如冰，冷冷一笑道：“放心吧，宝贝，杨和柳已经分头去胡府和会朋居找财叔，榆和槐盯着他呢，我今儿到要看看是谁这么大胆子敢在我们身上捣鬼。”说着，将清儿拥进怀里。

    清儿伏在胤禟的怀里，心里悲苦，却没有流泪。

    胤禟拍抚着她，低声劝慰道：“放心吧，你先休息会。一会有信来了我再告诉你。”

    清儿摇头不语，胤禟也不勉强她，只是将她连人带被子紧紧的搂在怀里。

    