
    千古不变的定理是：想象和现实不能完全的不谋而合，观望和面对有着天壤之别。

    看到清心园外站立的素卿时，清儿脚步一滞，下意识的转身往回走。

    “你还在怪我？”急切的话语从身后响起。

    清儿转过身体时，笑意已沿着唇角上涌，“师姐，我没有怪你。错的是我，我怕你还在怪我！”

    素卿走到清儿面前，低着头说：“是我的错，我伤了你。这句话我想说很久了。”

    清儿：“不是的，是我错。我没有考虑到你，师姐！”

    素卿抬起头，柔声说：“那我们就忘箭去的不愉快，好不好？”

    清儿点头：“好！我们进去聊。”牵起素卿的手，一同向屋里走去。

    素卿带着欣喜的神色在屋里参观。

    “师姐，你来过？”看着素卿的神情，清儿诧异的问。

    “没有。你不在的时候，他把这里当成禁地，不让别人靠近。你回来了，他又不让我们来见你。清，……”

    “嗯，师姐，有话你就直说。”清儿从柔儿手中将茶碗接过来，放在素卿的手中。

    “他对你好吗？你们，……”素卿眼望着手中的茶碗，低头轻声细问。

    “师姐，你想说什么？”清儿好奇的看着素卿。

    “你爱他吗？……”素卿欲言又止。

    “师姐，我和胤禟是相爱的。”

    “可是，他从前那么对你，你难道不记恨他吗？”

    “师姐，他是我的夫君，是我一生的良人。其实不止是他伤了我，……”

    “我知道，我也伤了你，你被他禁足的时候，我还在书院弹琴，可是，清，那不是我的本意，我从不想伤害你的。我弹那首曲子，是因为……”素卿急急的分辨着。

    “师姐，我没有怪你，我想说的是，其实不止胤禟伤了我，我也伤了胤禟，虽然我有自己的想法，但是我没有考虑到他的感受，这本身又何尝不是伤害？现在我明白了：相爱是很简单的事情，只关乎两个人，但是现实很复杂，有可能让人变得面目全非。经过这件事，我和胤禟都知道彼此的责任了。”清儿笑着阻止素卿的话，握住她的手，又问道：“胤禟对你好不好？”

    素卿伸长手臂，绾起衣袖，雪白的臂上一粒朱砂印记红得醒目。看着清儿疑惑不解的目光接着说：“你失踪的时候，他怪我伤了你，更恨自己伤了你，喝醉酒，就跑去骂我，更骂他自己。有一天，他醉倒在我的房里，虽然没有发生什么，但是他觉得对我有责任，就把我接回府里，他知道我不爱他，也没有勉强我。我和他有名无实。所以谈不上好坏。”

    “原来如此，难怪在裕亲王府我要他好好对你时，他发那么大的脾气。”清儿笑语，又接着问：“可是你真的不爱胤禟吗？我知道他有很多的缺点，脾气大，性子急，爱女色，可是胤禟他心地不坏，讲情谊，重义气。虽然有的时候做事有些阴狠，为达到目的这也在所难免的，我能理解。他对师姐也很好不是吗？为什么你不接受他。”

    “当初进府的时候，我和他有约定：我不做他的女人，他答应我是瞧在我是你师姐的份上，我知道。他给我一个名份，只是为了让我在这府里好过些，他不能接受我，因为我伤了你。我不能接受他，因为我心里早已经有了别人。”

    “师姐，难道你要这样过一辈子吗？虽说你和胤禟没有什么，但是你名义上总还是他的女人。你心里的那个人，你不能和他在一起的。……”

    “他答应我，我随时可以离开这里。”

    “真的吗？那你什么时候离开？你想好去哪里了吗？你心里的那个人，他在哪？”

    “瞧你急的，我还没想走呢。”

    “是因为你还没有找到你心里的那个人吗？”

    “不是，我已经找到他了。”

    “他在哪？”

    “京城。”

    “你见到他了？他对你如何？”

    “见到了，我不知道他对我如何。”

    “师姐！他不知道你对他的感情吗？那你们是怎么回事？你认识他有多久了？”

    “四年多了。”

    “四年多了，那和我们认识的时间也差不多，我见过他吗？”

    “见过。”

    “他是谁？”清儿低头回想。四年前见过的人，那时候自己也不过十来岁，没什么印象了。“我想不起来这个人了。他现在在哪，撵我陪你去见见他。顺便看看他的意思，如果……”

    “不用！”素卿截断清儿的话。看到清儿困惑的目光又说：“算了，以后再说。我还有事，先走一步。”说完，站起身匆匆的走了。

    清儿呆呆的望着脚步零乱的素卿走出房门，心里充满自责。连胤禟进门也未发觉。

    “想什么呢？想我了！”胤禟握住清儿的肩臂，面带戏谑的笑容。

    “啊！吓我一跳。”清儿一见是胤禟，扭头向书房走。

    “还疼不疼？”胤禟跟在清儿身畔低声细问。清儿不语，急步向前赚下一刻，被胤禟拉住衣袖转回身，清儿的粉面已染着酡红，眼帘低垂。胤禟忍不住俯身吻住清儿娇艳欲滴的双唇。清儿挣扎着，怎奈力量相差悬殊，被胤禟搂抱在怀里不能动弹，抬脚踢去，又被胤禟闪身躲过，“清儿，我今儿总算是见识了你的花拳绣腿了。”低低轻笑，俯身打横抱起还在挣扎的清儿向卧床走去，把清儿放下，然后在她的身侧躺下。

    “放开我，你知不知道你象一个色中饿鬼！”

    “呵，神童就是神童，经过昨日，连‘色中饿鬼’也说出来了，你倒说说有哪个男人见到美貌女子不是色中恶鬼的。”胤禟眯着凤目，戏谑着问。

    “柳下惠！”清儿急道。

    “你认识他？”胤禟长腔长调，语含不屑。

    “你不是胡说么，谁认识一个古人？”清儿嗔怪他。

    “那就是了，事实上有没有这个人尚待考证。”嘴上说着，手伸向清儿。

    “那也没有人象你这么好色成性。”清儿打落他的手。

    “宝贝，听没听过这首诗：对影闻声已可怜，玉池荷叶正田田。不逢萧史休回首，莫见洪崖又拍肩。紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦。鄂君怅望舟中夜，绣被焚香独自眠。”胤禟伸长手臂揽住清儿，在她耳畔低声吟诵。

    “你写的？”看着俊面腻红的胤禟，清儿撇嘴。

    “不会吧，咱们大清的神童，没读过这首诗？”胤禟不信的瞧着清儿。

    “你当神童是万能的！神童也不可能读遍天下所有的书。何况我还不是神童。”

    “你真的没读过这首诗？”

    “有什么奇怪的。你再念一遍。”

    “宝贝，我告诉你啊，这首诗写的是夫妻之间的私密。”胤禟又念了一遍然后逐句对清儿解释。

    这个清儿真的是什么都不懂，要好好的调教她了。可是她怎么会没见过这些诗呢？胤禟暗自奇怪，他哪里知道清儿看的书都是经胡中正筛选过的，这些诗清儿不但没看到过，就连听也没听过。

    “真的不是你写的，可是怎会有人写这样的诗，还拿出来流传。”清儿带着羞怯不屑。

    “这是李商隐的诗，这种诗很多，你读书时真的没读过？”

    “李商隐怎么会写这样的诗？我以为他只写‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干’、‘身无彩凤双fei翼，心有灵犀一点通’、‘相见时难别亦难，东风无力百花残’、‘春心莫共花争发，一寸相思一寸灰’这样的诗句呢！”

    “哈哈，其实写这样艳诗的人多了，你有没有读过这首诗：微月透帘栊，萤光度碧空。遥天初缥缈，低树渐葱茏。龙吹过庭竹，鸾歌拂井桐。罗绡垂薄雾，环佩响轻风。绛节随金母，云心捧玉童。更深人悄悄，晨会雨蒙蒙。珠莹光文履，花明隐绣栊。宝钗行彩凤，罗帔掩丹虹。言自瑶华浦，将朝碧帝宫。因游李城北，偶向宋家东。戏调初微拒，柔情已暗通。低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合huan笼。眉黛羞频聚，朱唇暖更融。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。无力慵移腕，多娇爱敛躬。汗光珠点点，发乱绿松松。方喜千年会，俄闻五夜穷。留连时有限，缱绻意难终。慢脸含愁态，芳词誓素衷。赠环明运合，留结表心同。啼粉流清镜，残灯绕暗虫。华光犹冉冉，旭日渐曈曈。警乘还归洛，吹xiao亦上嵩。衣香犹染麝，枕腻尚残红。幂幂临塘草，飘飘思渚蓬。素琴鸣怨鹤，清汉望归鸿。海阔诚难度，天高不易冲。行云无处所，萧史在楼中。”胤禟念完后，目光灼灼的定定的看着清儿。

    清儿听着诗，先还不动声色，待和胤禟对上目光后，看到他目光中的热情和yu望，不禁心头鹿撞，羞红了脸，挣扎着欲起身，却被胤禟压卧在，遂埋首在他胸前不语。

    胤禟看着怀中的清儿粉面含鞋凤目带怯，另有一种柔媚，不禁全身燥热。伸手抬高清儿的头，俯首间双唇han住清儿的樱唇肆意掉逗纠缠。

    清儿闭紧双目，急切间转移话题，问道：“你知道师姐心中的那个人是谁吗？你答应他让她随时可以离开的，是不是？”语音微颤，可总算是免了一番沉沦，她真的是疼得怕了。

    胤禟，看着清儿邪气的说：“转移目标？是吧！”

    清儿急急分辩：“才不是呢！刚才师姐来看我了，你知道师姐心中的那个人是谁吧？还有，你答应师姐随时离开的，不会反悔吧？”

    胤禟敛去笑意，认真的说：“清儿，我答应过的事从来不会反悔。我不知道那人是谁！”

    “如果我那时没有那么自以为是的包下师姐，也许，现在师姐已经和她爱的人幸福的在一起生活了。”清儿将头抵在胤禟的胸前，闷闷的说。

    “已经发生了四年的事情了，你还在说‘如果’！清儿，你有没有觉得你变了。”

    “嗯？我变了？哪变了？”

    “变得越来越象女人了，比以前也更温柔。”

    “你说我以前不象女人？不温柔？”清儿扬起拳头，作势要打。被胤禟紧握在手中。

    “你还记得我们最初见面吗？那时候你可是一个洒脱的男孩子。我当时就在羡慕你，你外公给了你那么大的发展空间，让你尽情做自己喜欢的事情，真好！”

    “不是吧，我的爷，当时你好象说：‘你很懂女人啊。’那口气！简直就是侮辱我。幸好我是女人。”清儿学着胤禟的语气，说完对他撇嘴。

    “得了吧，还说我！你当时怎么说的‘没有九阿哥懂！’，气死我了，从小到大，还没有人敢这么对我说话呢！”

    “是啊，咱们九爷当时就揪住我要打人呢！”

    “我才没想打你呢，只觉得你太猖狂了，欠打而已。”

    “长到这么大，我还真没被人打过。你呢？”

    “我哪有你那么幸福。”

    “你被谁打过？”

    “别幸灾乐祸了，不告诉你。”

    “不说算了，我要去看外公了。”

    “我陪你去！”胤禟急急跌下床，再伸手扶起清儿，扶她下床。现在的他舍不得再让清儿离开他的视犀不想和清儿有距离，哪怕这种距离不是心理上的距离。

    “不怕外公唠叨你？”清儿一边笑问一边走到梳妆台前坐下。

    “外公说了，如果你不幸福，他就带你离开大清，清儿，告诉我你现在幸福吗？你不会和外公离开的对不对，你再不会离开我了，对不对？”伸手把清儿搂在怀里，“清儿，答应我，再不要离开我，好不好？”

    “胤禟，我再也不会离开你了。”埋首在胤禟的胸前心间，清儿伸手揽住了他的腰。