
    102。感受

    胤禟和胤祥都没有看错容宇。

    容宇也没有让康熙失望。

    容宇用两年的时间带出一支军纪严明，跷勇善战的精兵。他自己功夫在身，骑射出众，又为人侠义，嫉恶如仇，在军中每每以身作则，从不倚仗官威为所欲为，两年下来，不但深得军心，即便是杭州百姓，也都知道军中有一个本领高强，为人和善的董鄂总兵。

    这三年，胤禟安心的住在明园，再不去理朝堂上的事，除了与额娘时有书写信来往，便是教儿子们读书，骑射，或是和清儿厮守。

    初来杭州时，经常能收到胤禩、胤俄和胤祯的来信，胤禟都是看完即交给清儿保存，从不回信，清儿劝他给八哥、十弟、十四弟写信，他也总是一笑置之，三年下来，竟然一封信也没写过。后来，也许是不想打扰他们安定的生活，三人也不再给胤禟来信。

    比较起来，胤禟夺嫡的胜算比胤禩要大，无论是出身还是身后支持的人，胤禟都比胤禩有优势。原先站在胤禟身后的那些人，对他当年突然放弃夺嫡转而支持胤禩存着疑问，后来见他铁了心的扶助胤禩，众人倒也不好说什么，毕竟大家还在一条船上，再后来，胤禩在皇阿玛心中失了份量，夺嫡无望，众人又把心思转回来放在胤禟身上。

    初来杭州的一年，常有人借口拜见胤禟，明里暗里的劝他‘尽早为自己打算’，胤禟先时虽不置一词，但到底面上还挂着似有似无的微笑听着，数次以后，再有人来拜见，他通通避而不见。

    堂堂的九贝勒不会总困在明园不出来，于是有心人布下明桩暗桩等在明园外，哪知道，九贝勒爷竟然生生的三年没有出过明园。市面上倒是常听人说，胡家的绣纺和首饰行又在赶做着九贝勒亲自为九福晋设计的首饰和新衣。

    男人羡慕九贝勒有那样一个聪慧温柔的妻，女人则羡慕胡家少主有一个如此疼宠他的夫君，百姓们企盼着能一睹这一对璧人的风采，可是等了三年也没等到，明园自不是任谁都能进来，九贝勒也不是任谁都能见到。这种企盼便随着日复一日的不可见越发的浓厚起来。

    ‘九贝勒离开京城，皇上断不会相信九贝勒无意夺嫡，九贝勒难免要做出一些姿态出来避嫌。’

    ‘九贝勒如果真的没有夺嫡的心思，又怎么会对九福晋那么好？试问，大清朝有哪个男子如九贝勒对九福晋一般？还不是为了要借助胡家的财势！’

    总有人如是想，也总会有人在冷眼的观察着明园的动静。

    胤禟三年未出明园，九贝勒身后的那些人渐渐明白九贝勒是真的不再存有夺嫡的心思，明白九贝勒把九福晋看得比嫡位还重。有人不免叹息“九贝勒如此的英雄气短儿女情长，不智啊不智！”叹息之余，众人便如一盘散沙般没入朝庭。

    阿哥们的党派之争，在太子再次被废，九阿哥和十三阿哥同时归隐后，渐渐的无声的平息。

    自陈子昂和薛云相继离开大清回英吉利以后，胡家护卫由胤祥掌领，江湖上不论白道黑道，听闻十三阿哥离开宫庭，投身江湖，佩服他视富贵如浮云的洒脱，自愿归于他的麾下。

    胤祥一人遥领整个江湖，少年时代的梦想终于得已实现！

    ****

    康熙从软轿上下来，被明晃晃的日头照得身上，才进养心殿只觉得眼前炫着光晕，顿住脚闭上双眼，董姑姑见了急忙搀着康熙站稳。

    原来的女官范姑姑已放出宫，现在的女官是董姑姑，董姑姑率一众宫女伺候康熙净手、漱口、烫面，换下朝服换上便服，又伺候康熙饮了一碗晾好的温茶，把茶点在御案上放好后，方带领一众宫女退下。

    康熙在御案上坐好，从腰上系着的卧龙袋里取出一颗如鸽卵大的腊丸，用银质小刀撬开，取出里面的丝帕在御桌上展开铺平。左手按压，右手食指在上面一行行寻摸，最后停住不动，那里写道：

    “六月初七，江南鬼影帮和龙虎帮发生楔斗，十三阿哥单人独骑前往平息，两帮言和。”

    “六月二十一，二品总兵董鄂容宇与杭州郊外练兵后，又与军士切蹉，以一敌十，胜后大笑。”

    “六月二十四，九贝勒三年来初次携妻董鄂氏与郡主，另两名身份不详之双生子泛舟西湖，日落方归。之后数日再未出园。”

    “六月三十，十三阿哥与嫡福晋马尔汉氏喜得一子。”

    康熙抬头，眼前仿佛出现一些画面，然后，无声的笑了。良久，他才又低头，把帕子从头到尾仔细阅览。

    ****

    雍亲王胤禛下朝后，没有象往日一样陪伴皇阿玛，而是匆匆返回王府。

    管家高福等在王府外，看到胤禛下轿，忙巴巴的跑上来报告：王爷，人已经在书房候着了！

    胤禛不置可否未付一词，只脚步更似急迫，一路行到书房外，小厮远远瞧见，急忙掀开门帘，胤禛停住脚步平复呼吸，方才迈步进屋。

    屋中一个男子穿着极平常的浅青色长袍，微恭着身体，垂手肃立，看到胤禛进屋，极快的打了个千：奴才叩见主子！

    胤禛不看他，直接走到书案前坐下，才淡淡的没有情绪的说：“起来吧。

    男子站起身，不待胤禛询问从怀中取出一个信封恭恭敬敬的呈给胤禛，然后退立一旁。

    胤禛快速的看了一眼火漆封口，对男子说：“你辛苦了，先下去吧！

    男子应声退出屋子，胤禛方才拆开火漆从中取出信纸，纸上一色漂亮的小楷，胤禛不及细赏，直接看内容。

    “六月二十四，九贝勒携妻泛舟西湖，同行另有两人爱女，及一对年纪约八九岁双生男童。九福晋于舫上弹曲，琴音优美婉转，闻者莫不回顾，九贝勒和诗而歌。稍几，双童又做诗和之。末，九贝勒爱女弹曲，九贝勒与九福晋衣襟作画，并蒂荷花一幅，九福晋笑。”

    看到‘九福晋笑’这四个字，胤禛的面目放柔和，双目晶莹隐有泪光。又重头把上面的内容看了两遍，才再向下看，写的是“十三阿哥……”胤禛修长的手指在纸上逐字抚过，一向冷肃的玉面上，一滴泪静静的划过。

    胤禛还待细看，便听到外面一片吵嚷声，管家高福跨进门垮时竟然差点摔倒“王爷，快去看看年侧福晋！”

    “外面这是怎么了？”雍亲王府规矩极严，平日断不会出现这种慌乱的情况。

    “王爷，年侧福晋生下一个…一个死胎，是个男婴。”高福不敢再说下去，胤禛惊惧的看向他，只觉得周身的热血瞬间流失尽光，连站起身的力气都没有，他只呆愣的看着高福，高福不敢迟疑，乍着胆子又说：“年侧福晋只怕受不住，爷还是去看看吧！”

    胤禛下意识的站起身子，晃晃悠悠的走出书房，来到他书房旁边年新月的院子。

    此时院子内外丫环婢仆乱成一团，屋里年氏大声哭喊的声音惊得胤禛如梦初醒，他急急的推门进屋。

    年新月披散着头发，面上惨白得似一张白纸，平日温婉乖巧的形象全然不见，状似疯颠，只着一件染了鲜血的白色中衣，一手抱着婴儿，一手把兰婷向外推。“你出去，都是你们害死了我的孩子，我不想看见你们，你们妒嫉爷疼我，不敢对我下手，便害死了我的孩子，我苦命的孩子……”她边哭边说，伸手推开兰婷。

    许是心中存了恨意，年新月的力气出奇的大，兰婷被她推搡着差点摔倒，身后的稳婆及时扶住她，

    胤禛其余的几个侧室早先都被兰婷劝出去，此刻屋中只有兰婷和两个稳婆。

    兰婷叹了口气又继续上前，一面防着她伤了自己，一面劝说着。“妹妹，你安心的将养好身子，你若想要孩子，以后还有机会，你若是一味的不舍他，把身子骨作践坏了，也不是你对他的好。把孩子给我，你快点躺下来，别再哭了。……”兰婷亲历过失子之痛，能够体谅她的苦，对她的不敬并未在意。

    是意识到孩子已死的事实，年新月把孩子紧紧的搂抱在怀里，眼里是无限的温柔。“孩子，娘就来陪你！”她拿起身侧妆台上的金簪刺向咽喉。

    兰婷和两个稳婆一声惊呼，急忙上前来夺。四个女人转瞬就搅和在一起。

    胤禛进来看到的就是这一幕，全身突然涌出力量，把众女人拉开，从后面环抱住年新月，把他紧紧的搂在怀里。“月儿，你还有我。”胤禛声音哽咽，红了眼睛。年新月听得这一声呼唤，先是全身然后放声大哭。

    兰婷看了眼两人，从年新月的手中慢慢低出孩子，交给稳婆，然后带着稳婆出门。

    日头明晃晃的挂在头顶，从屋子里出来，兰婷只觉得身子似脱了力。

    喜梅率一干婢女奉兰婷的命令守在屋子外，见到兰婷脸色煞白一片，忙上前架住她。“快去抬竹椅来。”喜梅轻声吩咐着身边的人。

    “不用！”兰婷虚弱的摇头阻止，边说边竭力站直身子，对高福轻声道：“去请个可靠但医来。”

    高福不明白的看着兰婷，见她没有详说，便问道：“不知道福晋想找哪一科但医。”

    “不拘哪一科，只要能查出这孩子的死因。”兰婷扭头看向稳婆手里那个没有生命没有呼吸的男婴，刚才她一直没有时间看上他一眼，此刻看到他，眼里竟没来由的蕴了眼泪。她收回目光，果绝的对高福说：“快去！”

    阳光明晃晃的挂在头顶，炫得人头晕。兰婷没有感觉到温暖，和年新月争执时，全身出了一层薄汗，此刻汗湿的内衣凉凉爹在身上，越发的从里到外冷透。