
    106。归京

    康熙坐在御案前，案几上的奏折仍同往日一样的高度，日复一日，似乎永远看不完。尤其大将军王胤祯关于战事的奏报，每每最牵扯他的心思，也最牵动朝庭。

    战争对于敌方和己方是一样的残酷，失败意味着更多的牺牲，更多人流血和失去生命，即便是胜利，那也是用鲜血和生命换回来的。

    胤禟摆手示意李德全不必跟随，李德全同他走之前见到的一样，面色红润，精神健矍，只是发色渐白。

    李德全看着胤禟满面的期待，心里也觉得舒坦，终是皇子，不管走到哪里，走了多久，紫禁城永远都是他们的家，皇上也永远是他们的阿玛。九阿哥回来了，皇上多年的想念也该落停了。

    对胤禟笑笑，李德全轻语道：“九贝勒爷，您劝皇上早些歇息吧，这些日子，皇上睡得越发晚了。”

    胤禟点头，调转目光看向大殿，养心殿里灯火通明。

    甫一迈入养心殿，胤禟的笑容就从脸上退下了，御案上伏着的这个满头银丝，微偻着身子的老人是皇阿玛么？皇阿玛怎么会苍老如斯？李德全不是才微白了头发么？皇阿玛怎么就到了这个地步了？

    雄丝丝缕缕的攀扯上来，鼻子泛起酸气，眼眶蕴上热泪，胤禟紧走几步来到御案前站直身子，左膝缓缓跪倒，然后是右腿，再接着是胳膊，五体投地，这一生，从未跪得如此真诚如此惶恐，“皇阿玛，您不孝的九儿回来了！”

    康熙身子轻轻震颤，这一声“皇阿玛”可真是久违了，知道九儿要回来，可没想到他回来得这么的快。抬起头看着案前伏地跪叩的儿子，康熙眼中也蓄了泪“老九！快过来，让皇阿玛看看你！”说着站起身子走下御座。

    儿子已是四十来岁的男人，再不是那个从宜妃怀中挣扎着要“皇阿玛抱抱！”的九儿了。

    自小，就只有这个儿子不怕自己，别的儿子看到自己第一反应就黍下来趴在地上，只有他，吊儿郎当的跪，偏又跪得直挺挺的，瞧不出半分的畏惧，别的儿子从不敢跟自己讨要礼物，只有他敢，别的儿子即使有小动作也只敢在背后，只有他敢当面，那年为老八争太子之位，如果不是他怂恿胤祯，胤祯怎么会挨板子，自己又怎会打了他的脸？偏胤祯不记他的仇，还真心诚服他。这些年下来，眼见着他从乖张到拔扈，从调皮到阴损，心里越来越不是味道，他反对太子，自己知道，他不喜欢老四，自己也知道，可是又能怎么样，儿子们个个都好，只是自己的父爱太少了，不能普及不能均分。

    从前看在索家对自己的恩情和先皇后和自己的恩爱上，自己对太子格外疼宠了些，这些儿子个个不服气，比拼着要得到自己的重视，以至于到最后竟然演变成了‘夺嫡’。尤其这个儿子，敢作敢当的坏，坏得直接，看不上太子，就明着让太子知道，连带一心为朝庭的四哥也不喜欢，为了老八争太子之位拉帮结伙费尽心机不遗余力，最后伤了他这个父亲也伤了清儿，这才放手。

    记得清儿走的那夜，这个儿子曾说“皇阿玛，儿子走了！”其实从那夜开始，自己已经知道他要离开的决心，所以放手让他离开，只因为这个儿子也在自己的心上，愿他幸福的心不比对太子少。

    “皇阿玛，儿子对不住你！”胤禟匍匐，头重重的叩在地上，不知是为了这几年不在皇阿玛身边尽孝，还是为了早些年与二哥的争斗给皇阿玛带来的烦忧。

    康熙快步上前，拉住儿子的肩臂“回来就好！回来就好！快起来吧！”

    “皇阿玛……”胤禟再叩了一个头，才站直身子，两眼犹自挂着泪。

    康熙的目光从胤禟的脚开始向上移。昔日那个狂妄不羁的儿子今时今日已然变得儒雅逸秀，淡定从容，颇有谦谦君子的风度。

    “朕的九儿子何时也这般惺惺作态了！”康熙从袖底掏出帕子拭干眼角的泪又拿着帕子伸向胤禟，自嘲的说：“人老了，感情就脆弱了！”

    胤禟僵着身子任皇阿玛擦干脸上的泪，看着皇阿玛，这般疼爱他的动作只在幼时才有可数的几次，想不到如今到了这个年纪，还能再次尝受。

    两个人近在咫超彼此对视，胤禟发觉皇阿玛真的是老了，身体不再挺拔，精神也不似从前。“皇阿玛，你身子骨还好吧？”

    “嗯，身子骨还好，只有牙口不行了，如今你的皇阿玛咬不动大肉，只能喝粥了！”康熙往御案赚胤禟亦步亦趋的跟在后面，望着身前再不挺阔的肩背和花白了大半的一根细细的发辫，喉头再次硬住了。

    “嗯，怎么不说话？”康熙慢慢回身看胤禟。

    胤禟忍了泪，急急分辩说：“清儿说了，吃肉多了对人身体不好，这些肉食不易克化，又说每个人一生吃什么都有定量，早年吃得多了，晚年就吃不上了。”想起清儿的这些说法，胤禟浅浅的笑了。

    “这个清儿啊，还是这般鬼机灵！”康熙温和的看着九儿，当年把清儿指给九儿，如今看来总算是为他做了一件有益终生的事情，这个儿子也只有清儿才降得住。这些年隐居，离开朝堂纷争，儿子的面上再无戾气，反而始终挂着温和得尤如春风的笑容，真的是内敛了许多，大概是很幸福如意的缘故吧。

    ‘儿子长大了！’康熙在心里又是欢喜又是无奈稻了一口气‘自己终是老了啊！’

    康熙对宫女挥手命人退下，然后慢慢的靠坐在御座上，抬起头看着胤禟满含期待的问“古月和明月，也回来了吧！”

    听到皇阿玛的话，胤禟一撩袍子又跪下了“皇阿玛，他们，没回来！”

    康熙微眯起双眼，缓缓的说：“没回来啊！”说不失望是假的，盼了这些年，还是没见到。“他们留在杭州？”

    “没有，他们和薛大哥回海外了！”没办法让皇阿玛满意了，这是清儿的决定。

    ***

    离别时他一次次的把儿子们搂抱在怀里舍不得放手，摸摸古月的头，又抚抚明月的脸，明知这一次再见无期，却只能忍住眼泪和雄。

    清儿的脸上挂着浅浅的笑，看着儿子们，似乎是轻叹又似乎在对三个人说“舍不得，可是，不舍不得！”不舍不得，是啊，如果再让儿子们踏足京城这个永远是非不断的权力中心，儿子们的一生是不是就会如自己和兄弟们一样为权力争斗？

    如果是那样，他宁可他们离开，他拥着儿子们走到薛云身畔“大哥，我把儿子们交给你了！”

    薛云迎着他的目光重重的点头，然后担忧的看向他身后，眉头锁紧，似要说什么却又未说。

    他知道大哥是在担心清儿。“放心，大哥，我会照顾清儿！”薛云低头看了眼怀中的两个小儿，低低说：“和阿玛额娘再见！”两个儿子听话的回身，向他和清儿挥手，薛云双手牵着两个小人快速的带两个人进舱，大船驶离，他拭干泪回身，看到的是柔儿怀中清儿惨白得没有血色却带着微笑的脸。

    “谢谢你，清儿，我的妻！”那是他没有说出口的话。

    ***

    “走了啊！看来朕是再也看不到他们了！”康熙自嘲的一笑，帝王也不是什么都能做到的啊！好比这骨肉团聚，就不可能了。

    原本他是想这一次秘而不宣直接将两个孙子纳入宗籍，令清儿无法反驳，虽然君无戏言，但是他知道以清儿的为人，会体谅他的心情，没想到清儿竟然舍得送走孙子们。

    真不知道该说她心狠无情还是什么，现在他知道的就是他的盘算失效了！清儿实在是太通透了啊，看来是自己低估了一个母亲的力量了。

    “不会啊，皇阿玛，如果你想他们，儿子让他们回来陪着你就是了！”胤禟笑嘻嘻的说。

    他邪眯眼嗔看胤禟，嘴里狠狠的说：“你相信你自己说的这话么？还敢拿来哄朕！”如果真有这想法，还用送卓急急忙忙的送卓秘密得他竟然都不知道！

    “皇阿玛，儿子不是不想让人品评皇阿玛你言而无信么！再说，儿子和清儿不是回来陪你来了么！”

    “回来陪我？几天？几个月？还是不走了？”

    “不走了！再不走了，儿子和清儿留下来陪皇阿玛！”

    “含就知道哄朕高兴，不过话说回来，你们两个怎么有我的孙子好！”

    “那是啊，皇阿玛，儿子的儿子可比皇阿玛的儿子我好啊，是不是啊皇阿玛！”胤禟嘻皮笑脸的逗皇阿玛开心。

    “知道就好！”康熙一边气哼哼的说一边从抽屉里掏出一个袋子，递过来“这个，你先替他们两个收着。”

    “是什么？”胤禟接袋在手，信手拆开。

    “皇阿玛，你这是？”

    “先收着吧，也许以后有用。”两个儿子的宗籍证明，是皇阿玛亲书，印的不是玉玺而是康熙的小印。

    清儿从榻上睁开双眼，身子软软的无力可就，宜妃急忙上前握住清儿的素手，如果不是刚才她晕倒，还不知道她的身体竟然糟糕到这个地步了。“去叫太医。”宜妃吩咐身边的女倌。

    “额娘，不用去叫太医！”清儿急忙制止。

    “你这孩子，哪里不舒服，叫太医来看看，配副药吃吃就好了。”宜妃拍着清儿的柔荑，语气微嗔，实含着疼宠。

    “额娘，柔儿在这里，不用叫太医的。”清儿看着宜妃微笑，再次感受到她母亲般帝爱，心里颇感动。

    “也是，你看我，都忘记柔儿的医术了，快，过来看看你们主子这是怎么了。”宜妃边说边向旁边挪挪。

    “额娘，我没事，就是连日赶路累了，才刚歇了一会好多了，我这就起来去给皇阿玛请个安。”

    “你真没事？”宜妃不放心的再问，边低声说：“哪里不舒服可不能瞒着额娘！”

    “是，额娘！”边答应着边挣扎着要起身，可身子却似不是她的一般不受她的控制，动不了分毫，脸上不禁露出自嘲的笑容，这下可真瞒不住了。

    宜妃看着清儿，见她挣了两下都没能起来，不觉回头看着柔儿急道：“你主子这是怎么了？”又转身看清儿“你怎么了？清儿？不许瞒着我！”

    清儿看着宜妃淡淡的微笑却不言语。

    宜妃坐近清儿，伸手把碎发替她拢在耳后，盯着她，眼中含着担心。见清儿不语，宜妃站起身子迭声的吩咐侍女去找太医来。

    “是！”侍女这边答应着要赚清儿睁开双眼说：“不用了额娘，柔儿你说吧。”

    柔儿为难的看着女倌，宜妃回身，对女倌说：“你们全都退下去！”

    看着众人退下去，柔儿才说：“两个小主子离开时，少主吐血了，可是她不让人知道，这一路下来，也是晕晕沉沉的。”

    “你说什么？”胤禟慌里慌张的从屏风后面跳出来，刚进院子里就见到侍女们从屋里退出来，他摆手命众人禁声，以为清儿和额娘在说体己话，本想给额娘一个惊喜，没想到听到这消息，还真是惊着了。

    “你这个浑小子，你媳妇晕了一路了，你竟然不知道！你怎么这么粗心，吐血了你不知道，晕了你还不知道！你干什么了？”宜妃看着儿子，再扭头看了眼扯住自己衣襟的清儿，小声狠道：“过来看看你媳妇！”

    “清儿，你吐血了为什么不告诉我？我只顾着自己难过，竟然忽视了你的感受，你比我更雄他们，更舍不得他们离开的。我怎么就会以为你是想得比我远，看得比我开呢！清儿！清儿！”胤禟伸手揽住清儿在怀里，雄得无以复加，这种痛比送爱子离开还要痛。

    怀中的清儿身体轻若飘絮，气息微弱，笑容浅浅的挂在嘴角却直达眼底，这是一种满足，仿佛看到了他就看到了全部。“胤禟，我们回家吧！”

    “好，我们回家！”胤禟弯下身子小心的把清儿抱起搂在怀里。

    “额娘，清儿和胤禟过几日再来看你，麻烦额娘和皇阿玛说，说清儿路上染了风寒，过几日再进宫。”

    “好，你回去好好养病，别再想那么多。”宜妃跟从着儿子的脚步，不放心的看着清儿。

    “嗯，好的！”清儿笑着回答，惨白的面上那一朵灿烂的笑容，让宜妃的心忍不住揪紧，此刻的清儿娇弱得仿佛一碰即碎，生命似乎也渐渐的分离出她的身体，就连笑容都似乎游离于她虚弱的身体之外。