
    101.守望

    胤祥和清儿去江宁织造前，在通州清儿的园子里见到陈子昂时，胤祥临时起意，决定在江宁知造办完事以后，留在杭州。这个想法由陈子昂负责告之容宇，再由惠儿告之佳音，因为怕皇阿玛和旁人起疑，胤祥没告诉四哥。

    董鄂家起程的前一天，佳音带着孩子来送惠儿。

    佳音和惠儿平日就相处得好，走动也频繁，没人料到，佳音和孩子会跟着董鄂府的人一起离京。董鄂府的人坐船沿运河南行，待到十三阿哥府的人看到佳音留书，船已去远。

    康熙默许胤禟离京，胤禟比起胤祥的离京要从容得多。可他只想和清儿长相厮守，便没有带府中其他的女眷和孩子。

    素卿比较特殊，当初是胤禟不明白她和清儿的关系，想利用她，才接她来京。胤禟想这一次，把她再带回杭州，由她自己决定她的未来。

    胤禟没想到素卿会决定留下来，替他和清儿照料九贝勒府。

    只要胡清幸福，她就幸福。

    她要胡清幸福，她在替胡清争取幸福。

    她替九贝勒照顾这一府的人，唯愿九贝勒能一心一意的没有顾虑的与胡清长相厮守。

    胤禟知道素卿的心思，他也知道清儿有多在意这位师姐，他不同意她的决定，他要带她走，把她交到清儿手里。

    临走时久候不至，他去找素卿。

    素卿在画画，画中是一个十岁左右的男子，面上挂着恬淡的微笑，一双凤目熠熠生辉。

    素白的纸上，只有墨色，简单的线条，却勾勒出生动的画面。想来，这个画面在素卿心中已然留下深深的不可磨灭的印象。

    胤禟站在素卿的身后，定定的看着画中的男子，他知道画中的男子，就是素卿初见清儿时，清儿的样子。

    他暗自揣测若清儿是男子，现在他和素卿会怎么样，他们会不会有结果。

    胤禟的心中涌起凄怆，为素卿，为她对这一份感情的执着，明知不能，偏偏不肯放手。

    和素卿相比，他实在是幸福，清儿是女子，清儿是他的妻。

    他庆幸清儿是女子，庆幸自己娶了清儿，庆幸自己可以和清儿肩并肩相依相伴。

    素卿把画递给他，他摇头，这样的清儿，原该属于素卿。

    他默默的转身出屋，才发现他和素卿竟然没有说过一言一字。

    再回首，门里的素卿正举着画看，唇角柔柔的笑，感染着阳光的明媚。

    素卿已二十有七。

    素卿守候的是她心中的胡清，守候着她自己一个人的幸福。

    而他，要去守候属于他的清儿。他的爱妻。

    ***

    纵是再不舍，离别的时刻也还是会如约而至。

    胤禟知道清儿最是重情，知道她对薛云的感情，知道薛云在她心中的份量。

    想劝她不要去送行，可是话在嘴里翻滚过数次，终是没有说出来。

    说了也是白说，徒增伤感而已。

    清儿不想哭，不想流泪。

    “大哥，秦爷爷就交给你和兰姐姐了，下次再回来一定把薛清带回来让我看看，还有你和兰姐姐一定要保重身体，还有，帮我照看师傅，别让他太劳累，大哥，你也要顾着身子，……”清儿眼中含着泪，看到薛云面上温柔的笑颜时，伏在薛云的怀里，哽咽着说不下去，忍不住眼泪，再也忍不住。

    薛清一面拍抚着清儿，一面开玩笑：“清弟，你的眼泪如今越发的多了，都说女人是水作的，依大哥看你是泪作的。如果你真是我的义弟，可就没这些眼泪了。”说着呵呵笑，可是他的笑声任谁听了也不是畅快淋漓。

    清儿流着泪嗔他，“大哥，你越来越滑头了，连哄人的本事也越来越刁钻。”拭干泪，清儿不敢再哭，她怕见到大哥的眼泪，大哥在她的心中是顶天立地的男人，顶天立地的男人不该哭也不能哭。

    “没办法啊，谁叫你扑到我身上哭，照你这样子再哭下去我这衣服不要了还在其次，最主要的是耽搁行程，我就见不到儿子出生了，大哥可不放心你兰姐姐一个人生产。”薛云看着清儿拭干眼泪，方才一本正经的说道：“清弟，秦爷爷的身体还好，你就放心吧，我和兰儿会照顾他，如今兰儿的身体经秦爷爷调理也比以前好，兰儿在跟秦爷爷学习药理，反倒是你的身体不好，让大哥放心不下。”说着偏头看胤禟，“京城那边还没消息么？柔儿几时能回来？清儿身子骨忒弱，得让柔儿早些回来。”

    胤禟笑着揽过清儿，对薛云说：“大哥放心吧，大夫给清儿开了药，这几日都在用。”

    “嗯。”薛云若有所思，似乎有话，看到胤禟示意的目光仿佛明白了几分，便转移话题：“九阿哥和十三阿哥要经常给皇上写信！”

    胤禟和胤祥应了声‘是！’，众人便不再说话。容宇拿起包袱递给薛云，顺势拥抱他，两个男子都有些难分难舍。薛云松开容宇，又一一拥抱胤祥和胤禟，待拥抱清儿时，清儿死命的搂住薛云的腰背，薛云也不挣扎，等她自动放松手臂才拍拍她的后背。清儿松手，薛云扭头就走，直接上船，再没回头，几人又向前走了几步，看着船缓缓驶离码头，看着薛云的身影越来越模糊直至不见。

    清儿默默不语暗自垂泪，容宇看了她一眼，又使个眼色给胤禟，胤禟点头，伏下身子在清儿耳边低低的说：“你猜儿子们以后会不会听十三弟的话？”

    “当然会了，他们本来就喜欢师哥。”清儿一面拭泪一面抬头看胤禟，语气诧异，眼睫上还沾着晶莹的泪珠。

    “噢，也不一定，我猜他们更喜欢我，要不然我来教他们？”胤禟扶清儿上车，他也进去，在清儿身边坐下，把清儿的素手拢在自己的掌中。

    容宇和胤祥看着两人上车，耳听得清儿的声音“算了吧！你哪能教他们，你的功夫和师哥和哥哥差太远！”两人相顾而笑，然后上马，回明园。

    ****

    “胤禟，你有事瞒我？”清儿柔柔的肯定的目光投注在胤禟的脸上。

    “没有啊，哪有？”胤禟笑着看清儿。“你别这样看我，很吓人的！”

    “胤禟，良妃娘娘是不是不在了？叫柔儿出来吧，别藏着了！”

    “知道瞒不住你，本来是想告诉你，可是想到薛大哥又要走，两宗事赶到一起，怕你受不了，所以没让柔儿露面。”胤禟指着碗里的药说：“我就知道这些药会露馅。清儿，是人就要有这一天，你不要难过，良妃娘娘没有遗憾，她临去前，皇阿玛已经解开她的心结，柔儿说，她去的很平静。”

    “良妃娘娘很可怜，活着的时候，她的生命纤弱得仿佛经不住风雨，只怕到死，她都没有过几天快乐的日子，她知道皇阿玛爱着她，一定很满足。只可惜，她到死才知道！”清儿长长的叹息，却没有眼泪流下来。其实，知道了又如何？又能如何？

    “清儿，想哭你就哭出来，柔儿说，不要阻止你哭。”胤禟有些担心。

    “胤禟，我没想哭，她走得很平静，不是么？”

    胤禟不明白清儿是怎么了，连毛毛离开时，清儿都哭得一塌糊涂，她知道良妃娘娘去了，竟然没有流一滴眼泪？

    他害怕清儿接受不了这件事，怕她隐忍不发伤身体。“你真没事？”

    “胤禟，放心，我真的没事。”清儿把手搭在胤禟的手上，定定的看着他。我们好好的开心的生活，才不枉我们这一生，是不是？”

    “是！从今以后，我们开开心心的过日子。”胤禟反握住清儿的手，大力点头。

    “胤禟，我们为风和柔儿举办一个婚礼吧。还有雷和菊，电和梅，我们这个月把他们的喜事都办了，怎么样？”清儿提议。

    胤禟见清儿有兴致，也起了兴致，想了想说：我看，不如一起办了吧，选在一天，怎么样？”

    “一天？怎么办？”清儿诧异胤禟的想法。

    “不是在一天之中办，是在同一时辰。嘿嘿，一定很有意思。就这么办吧！”胤禟似乎已有主意了，脸上露出开心的笑容。

    “行么？不会太乱吧，别弄错了！新娘嫁错新郎娶错，可就不好了。”

    “不会，我有办法。”胤禟心中已有计较。

    ***

    胡家的羽衣阁里就有现成的婚衣出售，按胤禟的提意，在每对新郎新娘的婚衣上绣上相同的花色，三个女子的妆奁清儿亲自置办，自然是极丰隆的。

    清儿为新人在明园里另辟了院子，胡家财大，十几二十天下来，三座院子已修整一新。

    胤禟和胤祥的婚礼，是按照宫里阿哥大婚的规矩，容宇的婚礼也是按照满蒙贵族婚配的规矩，一步一步的进行。他们都没参加过民间的婚礼，又不想外人插手，各抒己见，各个出力，把一场婚礼办得热闹至极，高兴至极，却也不伦不类至极。

    当三对新人行合卺礼时，众人的脸上都挂着从心里向外泛溢出来的喜悦。

    院子的各个通道挂满红灯笼。

    长长的桌上布满酒菜、各样点心和水果。

    孩童们聚在一起放焰火。

    男人们喝酒聊天，女人们则围坐在一起，叽叽喳喳的聊家常。

    董鄂七十和姨娘看着一大群风华正茂的青年人，直叹：年轻真好！

    盈月为新人们弹《凤求凰》。

    今夜所有的护卫们都聚在一起，清儿向他们承诺，若是有谁喜欢上哪家的姑娘，她亲自上门去提亲，胤禟在旁边附合：“我和你们少主一起去提亲！”

    众侍卫哄然叫好，堂堂的胡家少主，堂堂的九贝勒九福晋亲自去说亲，好有面子！亲事哪有不成的！

    这一天，对胤禟、胤祥和清儿来说，是有意义的一天，每个人都很高兴，清儿从出生到如今，还从未如此轻松过。

    散席后，胤禟揽着清儿回玲珑阁。

    清儿说：“三个新娘子好美！”

    胤禟停住脚步，“从今以后，清儿，我要让你每天都象今天这样开心。今天的你，比她们更美！”

    星光璀璨，比星光更璀璨的是胤禟的眼眸。

    夜风温软，比夜风更温软的是清儿的心。