
    097。归隐

    “九福晋和九贝勒被李德全请进宫去了！”

    “宫门下钥之前，九贝勒一个人从宫里出来回胡府了！”

    “九福晋和十三阿哥被四名大内侍卫押送着连夜出城了！”

    消息在焦虑的等待中再次送进雍亲王府的书房时，胤禛再也无心公务，从满案的文书中抬起头，心事重重的伸手端起茶杯喝水，不想烫了嘴，冷着脸甩手将茶杯发泄一般的摔在地上，茶杯四分五裂，送水的小厮慌忙跪下嗑头。

    戴铎在书案旁边坐着不动也不说话，拿着一双暧mei的含着笑意的双眼瞧着胤禛。

    胤禛感觉到戴铎对他的注视，越发烦躁，挥手打发小厮‘出去！’，小厮急忙站直身子向外走，走到门口，听到戴铎吩咐道：“弄坛酒和几个小菜！”

    戴铎回头时，不意外的看到胤禛扳着一张冷脸，戴铎笑说：“四爷要是今晚上还能专心公务，这酒菜算是我给自己备的！”

    胤禛冷冷的说道：“哼！别想再灌醉我！”说着坐下来，习惯的拉开桌案的抽屉，从中取出一个小小的盒子，盒子里面是一枚小小的花环，花环上的花朵早已颓败损落，可是在胤禛看来，它们依旧是那夜缠绕在清儿纤指上的模样。

    当胤禛的目光渐渐的变得痴柔的时候，戴铎的唇角也渐渐上扬，果然，接下来，胤禛带着满足和希翼收起花环，又埋首公务了。

    第二日下朝后，胤禛接到宫里传回来的消息。

    消息来得不及时也不完整，胤禛前后推敲，大致明白个中原委。

    他不会拿这件事去刁难太子，对于皇阿玛考验清儿的作法，如果对方不是清儿，他也觉得皇阿玛的做法无可厚非，但是事情牵连上清儿，他不免觉得皇阿玛过于冷酷无情。

    想及清儿当时面对皇阿玛的考验的情景，替清儿后怕之余在心里不免对太子怨了又怨，气了又气。

    两眼紧紧的盯着巴汉格隆，胤禛的语气透着急迫：“你现在就带人追过去，护卫他们，待他们办完事情，你再把他们安全的带回京里来！”

    戴铎挥臂挡住转身要走的巴汉格隆，急急说道：“四爷，万万不可，你的本意去是为了护卫十三爷和她，但是，这么隐密的事情，四爷如何得知？四爷派人跟到江宁，又是什么意图？单这两点，便会叫皇上对四爷存着疑心，日后众阿哥也会防着四爷，这于四爷是大大的不利。”

    “难道又要我看着她一路涉险不管么？”眼看着最心爱的女人一次又一次的涉险和出事故，而自己却只能是袖手旁观，由不得他又恨又怒。

    “四爷说差了，她此次看着险，其实并不险，现今夺嫡的这些人中，太子自然不会伤害她，八九阿哥身后的人即便知道她的目的，也不敢妄动，所以，她实在是一路无险，另外有薛云和胡家的护卫们陪同，还有谁再敢动她分毫。四爷放心吧！船是她胡家的，人也是她胡家的，她实在没有半分危险。”

    “嗯，眼下我能为她做些什么？”胤禛舒了口气，语气已经不再激动，为她善后总可以吧。

    “四爷不管不问，就是在帮助她了。四爷不管不问，对她、对四爷都好。”戴铎望着胤禛说，两个人的目光相遇，戴铎的眼里是笑意，胤禛的眼里却是失落。

    “好吧！这次我不插手，但是这是最后一次，下次，我断不会再让她涉险了。”

    “四爷，那也得你有保护她的能力时再说！”戴铎不客气的顶撞胤禛。

    胤禛恼怒的看着戴铎，忽然一笑：“先生的目的已经达到了！”

    戴铎僵着面，他的心思终究是逃不过胤禛。“以后不准再利用她！”这就是四爷含而未吐的话，彼此心里都明白。

    那年自己利用她来激励四爷，虽说那是四爷最快乐的日子，但是到底让她后来受了委屈，四爷对她存着愧疚。也因此对自己利用她一事耿耿耿于怀，其实行动之前，他就已经知道会是这个结果。

    戴铎露出一抹牵强的笑意，挥手让巴汉格隆退了出去。自己则跟在四爷的背后，走进书案坐下。

    胤禟也是在第二日下朝后才得到清儿的消息，消息是陈子昂亲自告诉他的。

    陈子昂对胤禟说了和清儿商定的事情后，就去董鄂府，请容宇和惠儿告之佳音胤祥的决定。

    因为清儿连夜离京，胤祯和胤俄两人下了朝也都来到了胡府。

    三人谁也没想到皇阿玛要清儿去江宁是做这个。

    “九哥，顺儿不是在和贵人身边么，怎么你会不知道和贵人有了太子的骨肉呢？”胤祯问道。

    “七八个月以前，顺儿就失了踪迹了，我当时正忙着照顾清儿，再加上八哥对储位无意了，我也就没在意这个。”胤禟皱着眉头说。

    “现在看来，顺儿一定是被灭口了。”胤俄说着看两个人，两个人都默然点头。

    “其实太子早知道顺儿是我们的人，所以在那个时候灭口肯定就是不想让我们知道和贵人怀孕了。”胤祯说。

    “我就弄不明白了，为什么太子要这么做，顶着这么大个雷，只为了生个孩子么，似乎有点不值得啊，他太子还缺儿女么？”胤俄又说道。

    “只是因为和贵人与清儿有几分相似，所以太子想知道，这个孩子又有几分与清儿相似吧。”胤祯冷笑着说。

    ‘太子大约把和贵人的孩子当成是他和清儿的孩子了吧。’这句话才是他原本要说的话，但是守着九哥，他终是没敢说，但是他的言外之意，不言而喻。

    想到太子的这个想法，他就气愤不已，觉得清儿被太子亵du了，心里凭空填了一把怒火。

    “他疯了吧，这也敢试着看！清儿就多余管他这破事，还差点没命！”胤俄提高声音，生气的说道。

    “算了，这事到此为止，盯着你们的人，这事儿以后谁也不许再提！”胤禟眯着凤目不悦的说。不看两个弟弟，接着说：“我随容宇一起走，以后不会再在京城长驻了，皇阿玛那里你们多替我尽些孝道吧！”

    胤祯手里正擎着一杯茶要喝，听得此话，吃惊抬头：“九哥，你决定了？”

    胤禟点头，低低的却坚定不移的说：“是！老十三也是这样决定的。”说罢，将手中的茶水一饮而尽。

    胤祯和胤俄面面相觑，这一下走了两个皇子，皇阿玛怎么会同意呢？

    胤禟以手支头，带着倦意说：“皇阿玛同意我离开了，老十三是自己不想再回来了，皇阿玛还不知道呢，再说吧！以后你们两个要自己多保重了！我后天就动身！”

    胤祯爽快着说：“好，那我们以后常联系吧。九哥和清儿在一起开心，我们也就放心了！”又转头对胤俄说：“十哥，你别跟个娘们似的，九哥不是说了么，不会常驻京城，又不是说再不回京城来了，再说，我们没事的时候，也可以去杭州看九哥和清儿啊。”

    胤俄不情愿的说：“九哥，那你要好好照顾自己，有机会我们就去看你和清儿。”

    “好，九哥在杭州等你们来！”胤禟微笑着回答。

    胤禟再见到清儿的时候，已经是冬天。

    “少主再有一个时辰到明园！”电先回到明园向众人报告清儿的行程。

    听到这个消息，胤禟再也坐不住，一个人跑到明园外面去等清儿。

    当青衣飘飘的清儿从车上下来时，等待她的已不仅仅是胤禟一个人，还有阿玛、姨娘、惠儿、佳音、一群孩子还有日月星辰、梅兰竹菊、杨柳榆槐以及胡府的所有护卫。

    胤禟飞快的奔过去，将清儿紧紧的拥抱在怀里。

    “好清儿，你可回来了！从今儿起，我们再也不会分开了！”胤禟收拢两臂，揽紧清儿，欣喜的说道。

    “胤禟，我真的不是在做梦么？我们真的可以在杭州生活了么？这真的是明园么，不是我在做梦？”伏在胤禟的怀里，贪婪的闻着他的气息。

    胤禟阳刚的热烈的的男人的气息，一点点的充斥进口鼻和身体，将她团团围拢住，带来安全和慰藉。

    “宝贝，你不是做梦，是真的，这以后我们和孩子们就住在杭州了。”胤禟伸长手臂把清儿扶正，牵着她的手，指着眼前的明园说：“哪，这不是明园么？你心心念念的家，来，看看那是谁？”

    “阿玛！”清儿急步奔向那个清越的身影。

    董鄂七十搂着扑进怀里的女儿，禁不住温润了双眼，真是不容易啊，他的掌上明珠终于回到他的身边来了。

    “清儿，累不累，如果累，就先去休息，我们晚上再聊？”董鄂七十望着女儿，几个月不见，女儿还是这么的瘦弱。

    “阿玛，我不累，回到明园了，哪舍得休息啊。姨娘！”清儿露出舒心的笑容向姨娘招呼着。

    “清儿啊，回来就好了！饿了吧，我吩咐厨子做了你爱吃的菜了。”姨娘看着清儿疼爱的说。

    “清儿，你要是不累，就先吃饭，我们边吃边说吧。”董鄂七十看着女儿，又望着身侧规规矩矩站着的外孙女和两个外孙，说：“去向你们额娘请安吧。”

    三个孩子早已跃跃欲试，听到这话全都奔过来扑进清儿怀里喊“额娘！”。

    清儿笑着俯身将孩子们拥进怀里，答应着。又走到惠儿和佳音身前，说：“给嫂嫂们请安了！”惠儿高兴的拥抱着清儿说：“这就好了！从此后咱们一家人再不分开了。”

    “哥哥呢？”

    “他在衙门呢，还不知道你今儿回来，已经差人去叫他了！”

    “不用叫哥哥回来了，以后天天都能见到了，今儿晚见这一会也没什么。”

    “那哪成，你哥哥惦记你几个月了，知道你回来我不告诉他，还不生我的气啊！”惠儿笑嗔着说。

    “十三阿哥，薛公子，你们都辛苦了！”董鄂七十对着走近的胤祥和薛云说道，心里头对这两个人是极喜欢的。

    “大人客气了，以后大家一起生活，大人就不要再‘公子’‘阿哥’的称呼我们了，叫名字就好！”胤祥走近董鄂七十，笑着说道。

    “十三阿哥还叫草民‘大人’呢！草民已不在朝为官了。”董鄂七十摇着头笑说。

    “是啊，我们以后就称呼大人为‘老爷’，大人就叫我们的名字好了。”薛云接着说。

    “那怎么成？……”董鄂七十还要再说，胤禟走近前一边环住清儿，一边对他说：“阿玛，就这么定了吧，这样叫起来不生份。”

    清儿也笑说：“阿玛和他们不必客气的，这两个人一个是我结义的兄长，一个是我师哥，你叫他们名字也不为过。”

    董鄂七十点头道：“那好吧，就这样吧。”

    胤禟挥手高呼：“好了，我们进去再说吧！”

    一群人应着‘好’，浩浩荡荡的进了明园。