
    073. 人生

    京城。

    九阿哥府书房。

    “九哥，你就放心让清儿陪在皇阿玛和太子、四哥的身边？你就放心让八哥一个人面对太子他们这一伙人吗？”胤祯的口气有些冷硬。

    “我不放心，又能怎么样？”胤禟高挑着凤目，唇角爆出自嘲的笑容。

    “去塞外找他们，陪在他们的身边。”胤祯定定的看着胤禟，目光里有不顾一切的坚持。

    “十四弟，我去塞外，清儿和八哥必无生理，皇阿玛定会认为我和八哥要谋反的，正好借机杀了八哥。”胤禟语气低沉的说。他何尝不想去，可是皇阿玛把他和八哥分开，如果他硬要违背圣意，那八哥和清儿就性命堪忧了。他不能冒这个险，他要他们两个人平安的回来。

    胤俄对胤祯摇头。“谁去九哥都不能去。现在皇阿玛防的就是九哥，所以才把清儿留在身边，如果九哥有异动，那清儿和八哥就都危险了。”

    “好，九哥不能去，我去！我不能眼看着八哥一个人对着一群虎狼。”

    “你也不许去，我们都不去，他们在皇阿玛身边还是安全的。如果我们去了，反倒置他们与险地。”

    “九哥，你……”胤祯还要再说。

    “十四弟，听九哥的吧。”胤俄拦住了胤祯的话,两个人一齐看向胤禟。

    胤禟修长的手指轻轻的捧着玉壶，莹润的光泽下衬着胤禟的黑曈星光流转，说不尽的温柔，只听他缓缓说道：“他们一定会，平安的，回来的。”

    ***

    胤祯没有听胤禟的话，当天夜里，胤祯青衣小帽避过康熙和太子的耳目，离开京城踏上去塞外的路。

    这次塞外之行，康熙启用了新晋升为三品御前侍卫的容宇担当护卫总领。

    这些年，容宇已改了心性，行事也渐渐干练。知道自己本身和几方夺嫡的人都有着关系，明白康熙将护卫之职交给自己的用意，便愈加的谨慎小心。

    清儿带着柔儿从宜妃那里回来的时候，被容宇拦在帐外。

    兄妹两人都知道彼此的处境，没有多说话，清儿便随着容宇的身后向驻地外走。

    “哥哥，发生了什么事？”确信安全后，清儿低低的问道。

    “不管发生了什么事，你都不用管，和你没有关系。清儿，保护好自己，别忘记还有人等着你回去。”这个回去不单是指京城，还有海外，清儿明白，所以尽管满腹疑问，仍是点了点头。

    “哥哥，小心些。”清儿看着容宇，焦急的说道。

    “放心，哥哥没事。”容宇拍了拍清儿的肩臂，看了眼青龙，摆摆手走了。

    “少主！”青龙给柔儿使了眼色，柔儿退后两米外瞭望去了。

    “嗯？”清儿仍在看着远去的容宇，满脸都是担心的神色。哥哥，你一定要平平安安的！

    现在的局势是康熙对太子和众儿子们都不信任，就连对胤祥也是如此，要知道以前康熙对胤祥那可是绝对的信任，否则也不会将暗探营交给他，现在的胤祥已交出暗探营统领之职，离开了暗探营。

    尽管康熙听了自己和师哥两个人的谈话，可是对师哥仍是不同以前的亲近了，清儿虽为师哥抱不平，却也只能眼看着他们父子之间的关系不再融洽，越走越远，她实在是不够立场做什么了。

    康熙此番启用容宇，便是将董鄂一族架在了刀尖上。又有谁能说康熙还对清儿疼宠依旧呢？

    “少主，师傅和薛爷近期会回来。”青龙说完，抿着嘴站在一旁。

    “啊，何时启程？日子可定了？”清儿吃了一惊，惊急发问。

    “下个月。”

    “速速传话过去，不要让他们回来！”清儿急切的说道。现如今这样的局势，她和胤禟已经跳不出去了，实在不能再让无辜的关爱自己的人陷进来了。

    “也许来不及了。”青龙回答。

    “那就让他们先去杭州。”

    “是。”

    青龙负手而立，态度有些生硬。

    清儿深深的看着他说道：“青龙，你还在怪我？”

    青龙垂手低头回答：“属下不敢。少主有少主的难处，属下明白。”

    清儿目光渐渐游移，“八岁那年我就立誓要保护胡家的每一个人，可是，现在我做不到了。他伤了朱雀，我却不能动他。因为除了他，现在再找不到第二个为朝庭分忧解难的皇子了，而且他是朱雀早就深爱着的人。”语音顿了顿又接着说：“你深爱着朱雀，我知道，你们一同被师傅选中成为四大堂主，一同执行任务出生入死，互相扶持着走过许多年，这种情谊我没经历过，可是我能想象得到。青龙，朱雀当你是哥哥，不要把自己困进去了。为他生子，朱雀是心甘情愿的。”

    青龙抬起头坚定的说：“为她做任何事，我也是心甘情愿的。”

    清儿绷起脸，态度有些严肃，“青龙，我不许你动他。你听到没有？”

    青龙恭恭敬敬的答“是”，便不再言语。

    清儿看了眼青龙，柔声说道：“青龙，我不让你伤害他，就是在保护你，你能明白么？我不能保护胡家的每一个人，还是要你们自己保护自己啊！”

    青龙抬头深深的看了一眼清儿，敛首一礼：“青龙明白，少主放心吧。”

    “回去吧。”闭上双目，再睁开时，眼睛一阵刺痛。

    “少主不能回去。”青龙出声拦阻清儿。

    “为什么？发生了什么事？”清儿回头看青龙，目光里满是疑问。

    “十四阿哥来了。”青龙迎上清儿的目光，淡淡地回答。

    “你看见了？可还有别人瞧见？”清儿急切发问。哥哥！哥哥定是瞧见十四了。哥哥该如何做呢？抓住十四，康熙定是要问罪十四，不抓十四，哥哥就要担负失职之罪，弄不好，还会被康熙误认为哥哥和胤禟是一个阵线的。

    清儿心头升起焦灼，十四呀十四，你可是还嫌局势不乱吗？你可真会添乱！

    “没有别人瞧见，容宇少爷大概知道了。”

    “刚才他们可是在找十四？”

    “是，十四阿哥身手不错。”青龙微笑着说。

    “你和他动手了？”清儿疑惧。这下更糟，惊动了康熙，恐怕哥哥、自己、胤禩、胤禟、胤祯都穿成串了，一个都跑不掉。

    “嗯，就是因为我们两个动手了，才惊动了少爷。”

    “哥哥没见到他，不确定是十四，是不是？”

    “少爷还没和十四阿哥照面，但是少爷好象知道他是十四阿哥。”

    “你现在马上去守在八阿哥的帐蓬外面，不许十四走近，不管用什么方法，打晕他也行，然后把他带回京城去交给胤禟。不用再来知会我，只放信号便成。”

    清儿看着青龙急忙离去的背影，心下稍安。对青龙她还是放心的，青龙毕竟是师傅一手**出来的人，做事稳重老诚，心思缜密，实在是一员干将。

    ***

    清儿晚上再去宜妃的帐蓬时见到娜英。

    娜英的个性敢作敢当，爱恨分明，清儿以前很欣赏她，和她在一起不必动用太多的心思来猜目的，很简单很直接的就能看明白听明白。

    不同与普通的女子，娜英不论是面对康熙对胤禩的打压，还是面对胤禩的妾室产子，她都没有显露出一丝的颓势，她的骄傲她的美丽在遇到挫折后，反而释放得更加耀眼。

    看着娜英精致的妆容，清儿暗暗的想，为了自己的目标，所有的人都在努力，娜英也没有例外。

    娜英看着清儿，没有关切的询问，没有婉转的话语，也没有迟疑不决，言语里透着的只有急不可待。“如今只看你的了，清儿。只要你们胡家插手，便没有什么是我们做不成的。”

    清儿清冷如冰的目光在娜英脸上扫过，唇角暴出一抹嘲笑。

    娜英，你以为我们胡家和董鄂家是你的棋子么！你不够资格！

    娜英看到清儿的目光，犹自不解，她还待再问，清儿已回身向宜妃恭敬的行了一礼：“儿媳给额娘请安！”

    宜妃了悟的目光扫过娜英，再停在清儿脸上时，目光已变得柔和，“你这孩子，怎么突然这么多礼了，来，坐我身边。”说着，向清儿伸出素手。

    清儿迈步上前，将柔荑放入宜妃的手中，触手处柔软和温暖缓缓透入身心，面色终于和缓的露出笑容，在宜妃的身侧坐下。

    宜妃关切的话盖过静穆的气氛在耳侧响起。“昨夜睡得可好？今夜来和我做伴吧。”

    清儿看着宜妃，“昨夜还好，只是清儿过来又要搅扰额娘的清梦了。”

    宜妃拉着清儿的纤手不放，面上温柔的笑颜，“我老了，自然是浅眠的，只怕是额娘扰了你的清梦吧。”

    “额娘才不老呢。清儿一会就搬过来了，以后就赖在额娘身边了，额娘可不许赶我走。”

    宜妃边摇着头边笑说：“你这丫头，又说嘴，别到时候是你急着走。”说完玩味的看着清儿。清儿登时想起初有身孕时，宜妃曾说要照顾自己，结果被胤禟阻止的事情，心里感动宜妃的疼爱，回握宜妃的手。

    娜英知道自己的娘家指望不上，便盼着宜妃看在同是郭络罗一脉的份上伸把手，劝清儿帮助胤禩一把，可此刻眼见着宜妃和清儿在自己的面前旁若无人的亲热，心中不免难过，又深悔自己之前还没有打通宜妃的关节，就在清儿的面前冒失的提出了请求。

    此刻面前这两个最不能得罪，对自己最有利的人，由不得她翻脸和使义气，为了胤禩，这点委屈她总也还是要受的。

    娜英的目光停留在清儿的脸上，试图看进清儿的心里。“清儿，你怎么想的？你不打算帮我们？你也不打算帮胤禟？”

    宜妃没料到娜英这么不依不饶，不由得有些愠怒。

    清儿抬眼扫了眼宜妃，然后把目光转到娜英的脸上，站起身微笑着走近她，“八嫂，今天额娘在这里，我不妨对你说实话。当年在西湖，我和皇阿玛曾做了一笔买卖，这个买卖就是皇阿玛要求我不帮助任何一位皇子，不介入皇子们之间的任何派别。我答应了。我是商人，信义为先，终身不悔。”

    娜英讥笑道：“可你换回的是什么？不参加选秀，却将你指给胤禟。仍是没有自由！”

    清儿面带自嘲笑着说：“我知道，皇阿玛免我选秀，是因为那时我中剑身上已落疤痕，选秀必会不取，皇阿玛不容我存于他的掌控之外，自然是将顺水人情送给了我。其实早在我从宫里清醒过来，皇阿玛便将他的用意告诉我了。”

    娜英半信半疑，接着说：“可是你没料到自己是被指给胤禟吧。”言下之意，你所以同意是因为十三。

    清儿回身看着宜妃一笑，接着说：“早在裕亲王辞世前，我已经知道了。”

    宜妃微笑着站起身走进两个人，对清儿嗔道：“你这丫头，害我白担心你被别人抢了先，一次次的去求皇上要人，可不是白操了心了，原来竟是早就定好的了。”说着，柔润的玉手抚上清儿的青丝。

    娜英扳着粉面，僵着身子一礼，对宜妃说：“臣媳告退，娘娘和九福晋慢聊。”说完不再看两人，径直掀帘子去了。

    宜妃敛起笑容，伸长手臂，揽清儿入怀，柔柔的说：“什么时候，你的苦才能过去呀。我的好女儿。”

    合起双目，搂紧宜妃的身体，清儿轻轻的低语：“额娘，人生百味，吃苦是难免的 为胤禟，再苦我也甘之如饴。”

    宜妃双臂微环搂住清儿，滴滴清泪顺着完美的庄容滑落下。清儿，我的女儿，人生是有着许多苦，可是，你的苦要苦到什么时候才是个头啊！

    清儿的头紧紧的贴在宜妃的怀里，隐忍着，不让眼泪流下来。