
    第五卷：一生一代一双人

    一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？

    浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。

    ---《画堂春》纳兰容若=======================================================================081.计策

    消息接二连三的回来了。

    先是榆和槐带回消息说，那个小厮还未走到前门大街，便从马上摔了下来，倒地不起，二人上前去查看，发现他已中毒气绝。

    接下来，杨和柳也带回消息说：在路上停着的一乘轿子里发现了财叔财婶的尸体。

    清儿听到这些消息后，闭上双眼，再睁开双眼时没有流泪却有两束冰冷的清芒，脱离胤禟的怀抱坐直身子，低沉的说：“胤禟，我们将计就计吧！”

    胤禟看着清儿，清儿的侧脸透着冷峻果决，他知道自己不能阻止她，此刻她不止是他的福晋，还是胡家的少主，是智慧果敢的胡清，牵起她的小手，包容在自己的掌中，对着她柔柔的说：“好！”

    清儿，如果你有了不幸，我也不会独活。你有你的责任，我不能阻拦你，但是，我会陪着你。我们，生死相随！

    养心殿内，太子和三、四、五、七、八、十、十二、十三、十四阿哥都在。

    康熙霍地站起身来，疑惑的看着容宇，问道：“怎么回事，朕没听明白。九福晋如今是生是死？你说清楚！”

    大约是太过震惊了，诺大的殿内鸦雀无声，连同张廷玉，马齐等大臣，所有人的视线全部齐集在跪在地上的容宇的身上。

    容宇哽咽着，“回禀皇上，清儿身子虚弱，现下还不知道她能不能挺过去。”

    康熙的身子摇晃了一下，然后扶着御案缓缓坐下。下毒！有人竟然对清儿下毒！抬起头，眼光直视着众位皇子，将他们的神色一一的瞧在眼里。太子的目光里是吃惊，他对清儿还下不了这个毒手，虽说江山在他的眼里更重一些。可是他身后那些追随他的人就难说不敢下这个毒手了；胤禛的目光里是疑惧，这几年他对朝廷尽心尽力，却无意于江山，以他对清儿的痴心，他也不会下这个毒手；胤祉、胤祺、胤佑、胤祹的目光里是心痛更多于吃惊，这四个人不可能做出伤害清儿的事，他们欣赏清儿的为人和才华，和清儿也没有利益之争；胤禩的目光该是惊惧更多一些，以他和老九的关系，按说他是不会伤害清儿的，可是，又有谁能保证他不是想嫁祸于人呢？胤俄喜爱清儿，他不会伤害清儿。胤祥更不可能，胤祯是最看不得清儿受委屈的，他也不会伤害清儿。这些儿子们的脸上个个都写满了意外，写满了无辜。

    康熙的视线从儿子们的脸上移转开，心里又恨又怒，他自己处在那么艰难的境况，都没有想过取清儿的性命，而有人竟然敢对皇子的福晋下手！

    这些年，清儿谨守着和自己的约定，没有任何的不当之处，却只为着是天家的媳妇，受了多少的委屈！

    当初福全的那句话：这孩子一生跌宕，也是个……。话没说完，可是自己知道他未完的话：也是个，红颜薄命。

    清儿，是朕对不住你了啊！如果当初朕不利用你放你自由，你现在会很幸福无忧吧！

    康熙抬手命容宇站起来，转头对胤祥说：“十三，你和容宇去老九府上去看看现在清儿如何了，马上回来禀朕。至于你们，在事情未查明之前，谁都不许去老九府上。”在查出是谁下的毒手之前，这些儿子们都有嫌疑，他一定要查清，是谁在伤害清儿。

    胤祥答应着，和容宇急向殿外走。

    在英吉利三年，柔儿一直在跟着秦鹤鸣学医，师徒两人都是为着清儿，秦鹤鸣为着将来自己离世时有人能照顾清儿，倾尽全力的教授，柔儿也是相同的目的，学的用心。三年的时间里，柔儿已将秦鹤鸣的医术学了个七八。

    柔儿验出了汤里的毒药是马钱子后，向胤禟庄重的一礼说：“多谢爷换下了那碗汤，救了少主。”

    胤禟看向清儿说：“你的道谢爷可不敢当，这还得多亏清儿机智。”

    清儿戚然的说：“财叔怎么会因为客多，就不来看我呢！”

    柔儿说：“马钱子的中毒症状最初是头痛、头晕、不思饮食，然后，四肢无力、呼吸困难、胸部胀闷、四肢抽躇、全身发紧，对听、视、味等感觉过度的敏感，继而发生惊厥症状，最后窒息而死。最初的症状和少主现在的状况极为相似，如果少主真的服下了这碗汤，我们又没有及时发现的话，那可真的危险了！”

    胤禟看着清儿素白的脸，心有余悸，如果不是清儿发现小厮的话不对，那后果可真是难以预料。

    转回头看着柔儿急问：“可有解毒方法？”

    柔儿点头：“马钱子的解毒方法是先制止惊厥，然后清洗肠胃，再后，用甘草、绿豆、防风、铭藤、青黛、生姜煎服，连续服4剂即可。”

    胤禟又问：“如何制止惊厥？”

    柔儿叹了口气：“可以用针灸，但是考虑到太医诊断的时间，可能会担误了为少主施针，不如服药来得效用快，只是这种西洋药，我们没有带回来，得到。”

    胤禟略一沉吟，说：“也许能找到，我跟一个西洋传教士有些交情，我差人去问他可有这种药。”

    清儿点头，沉声说：“知道的人越少越好，要风去吧。”

    胤禟点头，风转身走出去。

    柔儿看着清儿，颤声说：“少主，你真的要服用这毒药？”

    清儿微笑着说：“你不是都有解毒的办法了么？怕什么？我死不了，我还要为财叔财婶讨个公道呢！想对付我，怎么都成，只别伤害我在意的人，我早就说过，你也知道的对不？”越说下去声音越加冷寂，柔儿和胤禟都听出来了，清儿这次是动怒了。

    柔儿点头答是，已止不住泪流满面。

    清儿探身握住她的手，笑说：“傻丫头，哭什么？我不会死的了，……”话没说完，腰中一紧，胤禟已埋首在她的颈上，回身搂抱住他，柔柔一笑：“傻胤禟，你也这样，倒象是生离死别了似的。我不会有事的。再说，柔儿现在也是个小神医了，放心吧，啊！”

    胤禟抬头，定定的看着清儿说：“清儿，我们不会再有生离，也不会死别。”顿住话音，再接着说时，已是语气低转了。“柔儿，我把清儿交给你了！也把我自己，交给你了！”

    柔儿点头，坚定的说：“爷放心吧！”

    胤禟应了声“我知道，我去布置一下，柔儿你陪着清儿吧。”

    胤禟站起身，匆匆走出房门，眼里含着两泉热泪。

    清儿看着他急急而去的背影，知道他在哭。自己如果真的死了，胤禟必不会独活，可是让他眼看着自己痛苦，他还是舍不得。

    胤祥和容宇到来的时候，只见风雪雷电，日月星辰，杨柳榆槐守在清心园外面，人人挂着一张悲愤的脸，止不住心中狂跳，急步进了门。

    清儿躺在紫色的绫被里，花容苍白，胤禟痴痴的坐在床侧，两手握着清儿的手，兰婷、佳音、惠儿、柔儿、素卿立在太医的身后，太医坐在清儿的床前，一个洋人站在胤禟的身侧，董鄂七十和姨娘两人坐在窗前的榻上，众人的视线都投注在清儿的身上，完全没在意胤祥和容宇进门。

    “太医，清儿怎么样了？”胤祥低下身子在太医身侧小声的问道。

    太医认出他，要行礼，被他双手按下了，太医低声回答道。“福晋再服两剂药，毒药就能全部解去了！”

    “她现在还好吧？”胤祥又问。

    “福晋的身子原本就虚弱，被毒药侵蚀，虽说时间不长，可是也会有影响。”

    “什么影响？”胤禟、容宇和胤祥看着太医，齐声问，董鄂七十也直立起了身子，看向太医。

    “怕是会对福晋的脏器有些影响。”太医沉吟后说道。

    胤禟茫然的转头看向柔儿，柔儿轻促着眉沉思，太医说的她之前已经想到了，服那碗毒汤之前她已采取措施，甚至也想好了补偿的法子，但是，少主终究是身体太虚了，若说是一点影响都没有，她也办不到，她只能是尽量的减少这种影响。

    清儿缓缓的睁开双目，看到了这一屋子的人，虚弱的也轻轻的笑了。“兰婷姐、佳音、嫂嫂、哥哥、师哥，你们都来了！”

    “清儿，你觉得怎么样？”众人齐齐的问她。

    胤禟写满了心疼的脸近在数寸，清儿忍不住回握他的手。低低的答：“你们放心吧，我没事。”

    胤禟柔声说：“清儿，阿玛也来了！”

    董鄂七十走近床弯下腰，扶住清儿的肩，心疼的说：“丫头，不用起来了，阿玛来看看你，……”话未说完，声音已是带着哽咽。

    清儿急道：“阿玛，我没事，你放心吧。”

    董鄂七十没再说话，却是轻轻的一声长叹。

    看到清儿睁开双眼和说出话，胤祥一颗心总算是放了下来。踱到太医身边，俯下身子问：“九福晋这样，还用再做些什么？”

    太医回答：“之前，多亏了这位穆先生送来了西洋药，老臣又施了针，已将毒排出了七八，现下，再吃几副药，余毒就能清了。之后，就剩下调理身子了。”

    胤祥点头，不舍的看了眼清儿，再转头对胤禟说：“九哥，我要去向皇阿玛回禀清儿的情况，这就走了，有什么事差人知会我一声。”又扭头对清儿说：“清儿，我再来看你吧。”清儿点头。

    胤禟对胤祥点头，然后侧头对容宇说：“容宇，你也送阿玛姨娘回去吧。等清儿好了，我就带清儿回府去。”清儿的毒已无大碍，胤禟怕人多纠集在这里帮不上忙，倒惹得清儿心里不得清静。

    众人明白他的这个意思，就不再逗留了。

    容宇答应着陪着董鄂七十走出去，胤祥也陪着佳音向外走。

    胤禟又对素卿说：“你去送送四嫂。”素卿站起身答应着，兰婷低头拭了泪，再抬头时，对清儿笑了笑：“清儿，姐姐再来看你啊。”

    清儿轻轻眨眼，微微一笑说：“好，姐姐。”

    清儿看到人都出去了，只有一个洋人还在，欲起身，被胤禟按住：“你现在还不能起身，躺着吧，这是我的洋文老师，就是他送来了药。”

    清儿偎在胤禟怀里，略点下头说：“谢谢你！”

    洋人俯身一礼，操着别脚的中文说：“九福晋，你好，我是穆景远。”

    