
    083.凶手

    清儿盛装从清心园里缓缓的走出来，被守在园外正应付着众人的胤禟大步走过来，轻柔的揽在臂间。凤目从清儿的脸上瞄过即不着痕迹的转移开笑向众人，清儿也顺势偎在胤禟的怀里，微笑着同人打招呼。

    清儿眼中淡薄的笑意遮盖不住眼底的悲戚，胤禟的心疼也就绵绵密密的在心底弥漫着铺张开来。

    “放心，今儿定让她无所遁形。”低不可闻的耳语在身侧绝然响起。

    清儿扭头向他融融一笑，胤禟！纵使面上有泪，心底有苦，可是，身边有你！老天，终是没有完全负我！这一份仁慈如果能够长久，就让我们来世再相亲相爱吧！

    深情的抚摸着她的娇颜，清儿，生有何欢，死有何苦，生死契阔，皆是为你！

    我知道！胤禟。可是，我不要你为我死，如果爱我，就为我好好活下去！

    握紧她的手，纤弱凉薄得没有一丝生气，胤禟的眼底浮起了惧意。

    “清儿，今儿，你不止是胡家少主还是我的福晋，答应我，有什么事情，我们共同来面对。”十指牵缠，他说出心底的担忧。清儿，你的心，我怎会不懂！如果你定要为财叔财婶报仇，那么，我陪着你。

    “好！”她低低的回答，没有多语。

    胤禟，你的这一份心意，就留在来世，我再回报你吧。

    胤禟，再见了！

    她脱开他的怀抱，笑着迎向众女眷，回眸处温柔又决绝的深情一瞥，灼痛了他的心脾。

    痴痴的望向清儿，那一抹清丽转瞬被包围在衣香鬓影里，胤禟的心里越发的不安、惊惧和着急。

    远观的胤祯发现了他的异状。

    “怎么了，九哥？你这可是在担心清儿？”胤祯悠闲的踱过来，站在他身前。

    胤禟听了，直想扳脸说他：废话！被他的身形遮住了视线，面上浮起了不耐烦。

    胤祯咧嘴笑了，痞痞的说：“放心！今儿来得可不止是京贵们，你这九贝勒府如今已是铜墙铁壁了。”

    胤禟促着眉峰望向胤祯，犹自不解：“怎么说？”

    “除了满京城的京贵们，现在就有两路人马在你府里，放心吧，清儿没事。”胤祯嘴角一努，“你看，那是谁？”

    胤禟举目张望，却在那人回头看向他时，心头止不住的泛出喜悦：谢天谢地，薛云，你回来得可真是时候！

    对胤祯匆匆的说了一句：“老十四，你先替我招呼着！”扭身向薛云大步奔去。

    清儿面上泛着淡淡的笑意，耳朵里听着奉承的话语，嘴上亲热的招呼着各位京眷们。

    这种交际上的事情，她在十二岁时已经能够驾轻就熟了。

    现今的她，身为皇上最疼爱的儿媳，九阿哥最疼宠的娇妻，身为这贝勒府的女主人，她要风得风，要雨得雨，可是她的心里，早已千疮百孔得不复完整。

    一路笑着和人应对，一路走进大厅里，皇子的嫡福晋和侧福晋们全部聚在这里，桌上摆着精致的美味佳肴，福晋们团团围坐在桌边说笑。

    “姐姐妹妹们，你们都来了，我来晚了啊。呵呵！”把手放在兰婷伸过来的手心里，在她和佳音的中间坐下。面露笑容瞄向众人，她知道，自己要找的人，就在这厅里。

    “你这个主人，把我们晾在这里许久，自己连个面也不见，来，我们罚她多喝两杯。”容芳说着端起酒杯，笑着嗔怪清儿。这些人里，她最年长，自然是以她为尊。

    “清儿的病刚好，你还是不要灌她酒喝，等她身子好利索了，我备置上好酒好菜请你！”东月看着清儿的脸色，笑着阻拦道。

    “啧啧，真是个好嫂子啊！”容芳边笑着揶谕，边放下酒杯。

    “月姐姐，不碍事的，我身子好利索了，这才敢请姐姐妹妹来，不然，把姐妹们请来了我却不能陪酒，可不是扫了大家的兴致么！”清儿一边说笑，一边离开桌子。

    清儿中毒一事，康熙明令不许外泄，所以，在座的女人中除兰婷和佳音都不知道清儿曾经中毒，人人都以为她刚刚大病初愈。

    这样的事情发生在天家，泄露出去必要引起朝堂上的动乱和猜忌。

    无论是寻常百姓家还是天家，这种事情的起因，无外乎都是为了争家产，家产分大小，争夺的人分多寡。天家的这份家产庞大至极而且荣耀至极，参与的人数更加众多，已从个人演变到派系。最后成者为王，败者为寇时，参与其中的人也就一荣俱荣，一损俱损，为了这个‘荣损’，争夺的场面也愈加血腥，手段也更加阴毒。

    “容芳姐，我敬你！”清儿笑语莹莹，看着容芳。

    “这可是你自己说敬我的，可别让老九，还有你四嫂，五嫂怨我，好象就我不疼你似的！”容芳笑着嗔怪清儿，话里有心疼。

    “知道姐姐你疼我，我的病全都好了，你放心的喝吧！”清儿端起酒杯递给容芳，自己也端起酒杯向她杯上轻碰，仰面喝了。

    “姐姐坐。”清儿扶着她双肩，让她坐下，自己转头对东月举起酒杯。“月姐姐！”

    东月的酒杯还未举起，七福晋康婉已笑着站起身来，说：“清儿就别一个一个的敬了，咱们大家一齐喝一杯，不是更好？”话说得场面，可私心里是在替清儿挡酒，众人心领神会的一一端起酒杯站起身。

    “今儿是我的谢酒宴，我要好好的谢谢各位姐妹们，怎可以如此的马虎呢？”清儿坚持。

    “好吧，既然你这么说，我们俩就陪你喝一满杯，清儿你随意就好。”东月和康婉举起酒杯来，和清儿的酒杯轻轻一碰，三人皆仰首喝尽杯中酒。接下来，该是兰婷了。

    兰婷伸手按住清儿的手，自己执壶，为清儿和自己满上，深深的看了清儿一眼，然后喝下杯中酒，伏在清儿耳侧低低一语：“清儿，不要鲁莽。”

    “姐姐，还是你懂我，你即懂我，便应当知道，我这不是鲁莽！”清儿伏在兰婷的肩上，轻轻的低语，末了说了句：“姐姐，谢谢你！”姐妹两人须臾间凑近又分开，短短数语，已然表达了彼此的心意。清儿仰首喝下杯中酒，转向佳音.，再不去看身后兰婷担忧的目光。

    “你还没敬八嫂，清儿。”佳音好意提醒她。清儿轻轻一笑，转过佳音，来到娜英面前。

    “八嫂，我敬你。”清儿唇边浅浅一笑，低头执壶斟酒，再举起酒杯，俯首抬头间，金刚石映着日光将璀璨的光芒映在清儿的面颊上，凤目里的流转星火映着一束七彩流光，奕奕生辉。

    “九嫂，你的耳坠好别致啊。”十福晋静明惊喜的说，站起身来到近前探看，女人喜爱美丽的东西是天性，静明的动作牵动了所有人的目光，十二福晋敏柔也上前来观看。“就是啊，很少见的，好象不是造物办做的呢！”

    “这是金刚石耳坠，在海外很多，在咱们大清却不多见，难怪你们觉得新鲜。”说完摸向左耳，惊呼：“哎呀，怎么就一个了，刚进来时还是两个！”说罢急着低头寻找。众人一听，也都忙着低下身子帮她在地上寻找。

    清儿却站直起身子，将目光冷冷的投注在娜英的脸上。这一屋子的人，只有她没有动作，换言之，只有她知道清儿根本没有另外一支耳坠，因为她，才是这支耳坠的主人。

    娜英也在冷冷的注视着清儿，两人唇角各挂着讥笑，对峙不语。

    清儿突然扭头对柔儿说道：“八嫂头晕，柔儿，带八福晋去我屋里休息！”

    柔儿答应着上前，挽起娜英就向厅外走，娜英也未挣扎，众人抬头看时，两人已经出厅。清儿笑嘻嘻的说：“一个耳坠也不值什么，各位姐妹不要再找了，咱们喝酒吧，没得扰了酒兴。”说着端起酒杯，这次不再是一一敬酒，只看着众福晋说：“多谢各位姐妹。”仰首喝了杯中的酒。

    众人只当她是在感谢刚才替她找耳环，却不知她是在辞别。

    兰婷向清儿招手，“过来，清儿。”清儿坐回兰婷的身边，手被兰婷握住，到兰婷的低语：“你别想着自己担下来，有什么事，还有我呢。爷也会帮助你。”她说的自然是胤禛，可清儿似是没有听见，只轻柔的握住她的手，伸出另一支手来握住身侧佳音的手，说道：“佳音，好好待我师哥，他腿不好，肠胃也不好，你要多注意些。”

    “清儿，你傻了！自己的病刚好，就开始担心他了，说这些有的没的，让人听了心里不舒服！”佳音笑着嗔他，完全不知道清儿的心已经痛如刀绞。

    兰姐姐，师哥，佳音，再见了！

    “我去看看娜英，你们在这玩吧。”大声的说完这句，再次用力的握了下身侧两人的手，不待有人说话，清儿站起身，匆匆的离开大厅。

    从大厅出来，梅上前对她低低的说话，清儿点头，直接转去后门，风驾车在这里等她。

    回身再看了眼九贝勒府，清儿上车。

    风跳上马车，一提马缰，驶去胡府。

    胡府的大厅里，案上供着财叔财婶的灵牌。娜英坐在座位上，看着清儿一步步的走进屋子。

    