
    072.无奈

    木兰围场绵延的绿草地上，清儿挽着宜妃散步。

    “额娘，请你责罚清儿。”清儿对着宜妃恭恭敬敬的跪下。

    “额娘知道你一向不是个妄为的孩子，你这么做，定是有着原因的。你当初离开，而今回来，定然都是为了老九，可对？”宜妃伸长手臂俯身将清儿拉起身。温婉高贵的庄容上，透出着疼爱的神色。

    “是，都是为他。额娘，如果因为清儿，你不能……”清儿欲言又止。

    “傻丫头，其实额娘盼的也不过是你们平安幸福，又岂能强求事事尽如人意？当年胤祺受伤落下病根，我就看透了，没有什么比‘平安’更重要。”宜妃牵领着清儿的手，两个同样优秀同样站在高端的女人，所盼所求的如同寻常人家的母亲与妻子一样：不求富贵闻达，只愿所爱的人一生平安。

    “额娘，有一件好消息要告诉你，可是你不能太激动啊！”清儿拉着宜妃的素手，左右看了看，两米外站立着的柔儿和青龙对清儿摇了摇头。

    “噢，你这丫头瞒着我什么事了？有好事还不早些告诉我，额娘现在最想听的就是好消息了。”宜妃兴味盎然看着清儿。

    “额娘，你有了两个挛生孙子了。”清儿轻声的在宜妃的耳畔说，说罢羞红了脸低下头。

    “你这个丫头，怎么不早说！”宜妃嗔怪道。又心疼的说：“生产时，定是很辛苦吧？”

    “恩，当时外公去世，如果不是这两个孩子，恐怕我真的活不过来了。”短短的几句话，已涵盖了太多。辛酸伤痛已不是语言所能表达的。

    “你受苦了。清儿。我的女儿！”宜妃揽紧清儿在怀中，低沉的说。

    伏在宜妃的怀中，清儿终于忍不住眼泪。“额娘……”

    “哎，额娘在，我去和皇上说，让你回府去吧。你受的苦够多的了。”

    “嗯。”清儿安心的答应。伏在宜妃的怀中，再次感受到那种母亲的疼爱，心也柔软得似在云中。

    宜妃揽紧清儿，这个又要强又善良的女子，让她打心眼里心疼她。

    “清儿，老九这几年，有了好多女人，你不怪他吧。”宜妃担心的问。

    “额娘，这天家的男人，有哪一个不是如此？‘一生一代一双人’，纳兰容若尚且做不到，何况是胤禟。强求这些没有意义，况且我知道在他的心里，我是最重要的，就已足够了。”清儿在宜妃的怀中淡淡的笑。

    在自己之前，胤禟已有女人，这个现实不能更改，在自己之后，胤禟再有女人，她多少都会介怀，但是她能看开，只是因为心底里这个男人太过重要，他的快乐和平安在自己的心中已重于一切。

    轻轻的叹了口气仰起头，清儿转移话题，“额娘，你知道皇阿玛心中，最爱的女人是谁吗？”

    “当然知道，你这孩子，问这个。”宜妃微笑着摇头，目光里却浮起一抹辛酸。在皇上的心里，最爱的女人自然是先皇后，他青梅竹马的妻。能令他至死不忘的也只有他的妻了吧。妻，这么一个平常的称谓，与自己已是一生的绝望绝想。

    望着宜妃刻意掩饰的伤感，清儿深悔自己说错了话，不知该如何劝解，只有深垂着头不言不语。

    “清儿，额娘谢谢你。”宜妃敛起心绪侧身牵起清儿的手在掌中轻拍。儿子是她的命根子，而清儿又是儿子的命根子，为这个，她也要对清儿说这句话。“外面的人看着天家自然是光芒耀眼，可谁能知道这天家最是无情的。清儿，额娘把胤禟交给你了。”

    “额娘，你放心，有清儿在就有胤禟在，清儿会舍命护持着他的。”清儿对宜妃坚定的说。

    “傻孩子，额娘是要你平安，只有你平安了，胤禟他，才能平安！你明白吗？”宜妃郑重的说。

    “额娘。”清儿不好意思的低头，再抬头时，语气已坚决：“清儿明白了，额娘放心吧。”

    “我就去求皇上，让你回府和胤禟团聚。”宜妃看着远方定定的说。高高在上的，她的丈夫，她要去‘求’他，才能让他们的儿子幸福，这天家的无情，她只尝于今生吧。如果有来世，她绝不想再和这天家有任何的关联了。

    胤祥和清儿坐在溪边。

    清清的溪水欢快的流淌着，映着天上的朵朵白云。这情景仿佛当年，而现今的时局已经变了样。

    胤祥长长的一声叹息，随后枕着手臂躺在草地上。

    “清儿，走就走了，为什么要回来？”胤祥看着清儿，此时的她气质依旧，美丽依旧，却是陷在是非里抽不出身。

    “师哥，我都回来了，再说这个，还有什么用？你身体还好吗？”刚被释放出来，就随皇上来北巡，不知道他的身体是否吃得消。清儿很是惦记。

    “我没事，早些年在古北口练兵，什么苦没吃过！到是你，这些年吃了许多苦吧。昨儿听容宇说，外公过世了，就你的那个性，真不知道你是怎么熬过来的。那两个小家伙还好吧。”

    “师哥，虽说你还年轻，可毕竟身子骨要紧，这次回去还是找太医好好瞧瞧吧。秦爷爷在海外，身子骨也大不如前了。当年还是我太任性了，把外公和秦爷爷都带去海外，结果外公没有叶落归根，秦爷爷有生之年大约也是回不来了。唉！当年如果不是那两个小鬼，些日子了。”说到太医又想起了秦爷爷，这个把全部的心思和疼爱都给了自己的老人，此刻远在天涯，不知何年才能再见了。

    “想他们了？当年你拿着容宇的儿子当玩意玩，如今想来竟是那么久远的事了。”胤禟摇头苦笑。

    “是啊，好想他们，本来以为很快就会回去找他们的，没想到现在是这样子。”

    “是啊，变了太多了，这三四年，简直可以说是天翻地覆的变化了，尤其是你。”

    “嗯？”

    “当年，皇阿玛把你指给九哥，是利用你利用胡家来挟制他，今天的胡家今天的你却成了皇阿玛心上最忌惮的了，皇阿玛所以将你和九哥分开，就是为此吧。”

    “师哥，这些话不要再说了。”时过镜迁，有谁能想到当初和如今是这两种局面。当初的她一心争取自由，而现在却被困在了皇宫里，唉，这一番际遇，真真是身不由己命不由己了。

    “佳音好吗？孩子们都好吗？”清儿低声问。却看到胤祥做了一个手势。

    “他们都还好。你好吗？清儿！”胤祥看着清儿以目示意，那块大石后有人。清儿探询的看过去，胤祥竖起食指向天，唇角泛着苦笑，摇摇头。

    “我还好。我知道皇阿玛现在的难处，毕竟手心手背都是肉。”清儿音调不变的说。

    “你不怪皇阿玛？”胤祥眨着眼睛问道。

    “怪，当然怪了。”话未说完，只见胤祥瞪眼，清儿柔柔一笑，接着说：“他老人家把儿子们个个都教育得这么好，这么优秀，只除了胤禟，可偏偏把我指给胤禟，当然怪他了。”话一说完，清儿伏首低笑，然后再一本正经的抬起头来看着胤祥说：“是不是？师哥。”

    “得了吧。也不知道是谁和九哥好得蜜里调油了？这会儿在这说嘴了！”胤祥撇嘴摇头。

    “师哥，如果我和胤禟去海外生活，你会不会想我？”

    “不想，要走快走！”胤祥开着玩笑，气氛渐渐轻松。

    “可是我会想你的，要不你和我们一起走吧。”

    “我才不去，我一个人对着你们两个？”

    “才不是，那里有好多人，薛大哥一家人也在，容宇哥哥也会去，你也去吧，师哥！”清儿扯着胤祥衣袖低求。

    “好，我去，到时候我就带着佳音和儿子们去。”胤祥边说边摇头。心里明白，不过是说给皇阿玛听的，不会有结果的。如果被皇阿玛知道有两个孙子流落在海外，都不知道会怎么样，何况又要加上两个儿子了。

    “你答应我了，不许反悔。”清儿愉悦的说。

    “嗯，我答应你了。”清儿，我能答应你，做不做得到，却不是我能掌握的了。

    离开是非，这是现在的他们最想做的事，同样热爱着自由的他们，却不得不陷身权力之争，这一份无可奈何之下只有深深的遗憾。

    胤祥的目光落在大石上，那里的人已经走了。

    “保绶好吗？”胤祥的声音低不可闻。

    “他很好，每日和那两个小家伙玩得可欢实了，竟不知道二哥这么喜欢小孩子。”

    “宗碟上已经将他当做死亡对待了。他自由了。”对视的两个人莞尔一笑，俱是庆幸的表情。

    “师哥，四贝勒他现在……”清儿欲言又止，她有些恼火，可是却隐忍着不能发作。她人还未回京，便接到消息，进京后先带着柔儿去看凤凰，正值凤凰临盆，待把凤凰安顿好，她和柔儿才回府。

    “你问的是哪方面？我只知道四哥现在很宠年氏。”胤祥笑着说，现今这也不是秘密了，此次的塞外之行，胤禛就是独带着年氏来的。

    “这几年，四贝勒将门人都放出去做官了。如今年氏的哥哥做了四川巡抚，戴铎也去了四川，四贝勒真是精明啊，眼光远，手段强。胤禟如何是他的对手？”清儿讥笑。

    “九哥的心思哪在这上面，清儿，娶了你，九哥就没想过再要什么了，不过是为着情义帮八哥吧。他也尽力了。”一个没有任何职位，没掌着任何职事的胤禟所能做的也不过是在财力上，心智上帮着胤禩而已。

    “现在最怕的就是‘财力’这两个字了。”胤祥悠悠的开口。这几年消耗了诺多的财力修建热河行宫和增建畅春园，还有已经愈来愈严重的腐败吏治，比起四十二年的那次国库清理亏空，恐怕现在的国库更加的虚空了。

    而财力充盈的胡家，此时便是康熙心中的大患。

    “师哥，你知道我是不参与朝堂上那些事情的，不过是发发牢骚罢了。胡家早已将财力转移出大清了。海外，才是胡家最后的落脚点。”

    “即使没有转移，胡家也不会倾尽财力帮助八哥。皇阿玛只是怕九哥为了和你去海外，孤注一掷吧。”胤祥一语中的，说得自己和清儿都半天无语了。

    “师哥，如果，我们都是寻常人，人生会平常得多。可是如果我们都是寻常人，是不是会幸福得多？”清儿捡起石子丢进河里，河面轻起涟漪，一圈一圈的层叠着荡开，最后归于沉寂。

    “一定会比现在幸福得多。”胤祥缓缓的闭上双目。今生不能够了，寻常的幸福对于普通人唾手可得，对于他，这个大清朝的十三阿哥，那种普通人的幸福却是可望而不可及。

    清清幽幽的流水仍在欢快的流淌着。

    天上，白云依旧。

    