
    70.局势

    素卿自清儿离去后便一直担起母亲的职责。盈月继承了清儿的美貌和智慧，年纪虽小却禀承了清儿谦让有礼的个性，所有喜爱清儿的人都将对清儿的心转移到了盈月的身上。

    胤禟一天都离不开盈月，所以每年的秋猕胤禟都是带着盈月和素卿参加的。

    这次的秋猕，皇上特意带上了八岁的十八阿哥胤祄。

    盈月的古灵精怪，颇有乃母之风。

    阿哥们都去狩猎，只余两个小人儿伴在康熙身侧。盈月眨着灵动的凤眼，奶声奶气的问胤祄：“十八叔，你知道什么叫马甲吗？”

    胤祄不解，摇头说：“不知道！月儿说说，什么叫‘马甲’！”

    盈月笑笑未说话，拿凤眼打量着胤祄，娇笑着说：“十八叔，你想想再说不知道！”

    胤祄低头想了想，抬头看着盈月摇头。“还是不知道，想过了。”

    康熙看着面前两个粉妆玉琢的孩子，童心大起，探头问道：“月儿，什么叫马甲，告诉皇玛法，好不好？”

    盈月站直身子，走到康熙的身边，探头在康熙耳畔说：“皇玛法，马甲就是马的脚趾甲呀！”

    康熙扑噗一声笑了，怎么也未料到答案是这个。一笑益发忍不住，想想又笑。盈月伸手在康熙的后背上轻拍。胤祄也急忙倒了盏茶递给康熙。康熙看着眼前这两个小大人似的孩子，越加喜爱得合不拢嘴了。

    有了这两个孩子每日在身边逗乐，康熙的心情也是大好特好了。却不料八月下旬，胤祄突然得了急病，康熙吃惊之余，自然是焦虑万分，盈月也是每日不言不语的闷闷不乐。太医使尽了心力，胤祄仍是时好时坏，断断续续的拖了半个月，终于在九月初，撒手尘寰了。

    康熙痛心之余，再加上半个月内一直未好好休息，竟也染了病。先还是秘而不宣，到后来竟成了头晕之症。盈月每日里里外外的陪在康熙身侧，逗康熙高兴。

    这一天，康熙眼见着盈月没从帐门进来，倒是从帐衣中爬进来的，笑着问她：“月儿，怎么有门不走，倒从这里进来了。”

    盈月奶声奶气的回答：“皇玛法，我们从外面向里看，可好玩了。”

    康熙又笑问：“你们，指的都是谁呀？”

    盈月答道：“是月儿和二伯伯。”

    康熙听后愣怔了一下后，继续笑着问道：“二伯伯和你在一起吗？”

    盈月摇摇头，然后噘着小嘴说：“我想逗二伯伯来着，可是他听到我的声音吓跑了。皇玛法，二伯伯可真胆小！”

    康熙抬眼不动声色的给李德全使了个眼色，李德全也未言声，暗地点头踱出帐外。看着李德全走出去，康熙抚着盈月的头，对她说：“月儿记着，以后晚上不要再自己跑出来，知道吗？”

    盈月扑闪着大眼睛问：“皇玛法，为什么？月儿不怕黑，月亮好大的。”

    康熙笑着说：“月亮好大的，月儿不怕，是不是？可是黑天畜牲会出来伤人的。记得皇玛法的话，知道了吗？”

    盈月点头答应了。

    康熙叫侍卫请胤禟过来，然后带着盈月去案前看她写字。

    胤禟急急跑来时，康熙却只说道：“把月儿带回去，这几天不要让她自己出去玩。”

    胤禟莫名其妙的答应着，带盈月回帐蓬交给素卿，又叮嘱了几句，方才回了自己的帐蓬。

    两天后，九月初四，太子被废。康熙历数其罪状：“胤礽不听教诲，目无法度，朕包容二十多年，他不但不改悔，反而愈演愈烈，实难承祖宗的宏业。”令大阿哥直郡王胤禔监视胤礽，送回京城幽禁。同时被囚禁的还有十三阿哥胤祥。

    此时，胤禟方才醒悟，问及盈月当日之事，不由得后怕。

    ***清儿仍是没有音讯，三年已过，清儿仍未回来，胤禟一颗心七上八下的找不到落点，一方面受着朝局的影响，要做出应对，一方面又惦记着清儿。

    过几日他再去听香阁时打探清儿的归期时，发现听香阁已经人去楼空，他不明所以，只得怏怏而回。

    康熙自回了宫里，想及太子所作所为过去种种，委实难以平复心境。心情低落，身体也大不如前。胤礽被囚禁在上驷院侧，由胤禔看守。此时废皇太子胤礽之事已宣示天下，康熙又亲自撰文，告天地、太庙和社稷。

    太子被废，胤禟和胤禩认为时机已到，积极的做着准备。没想到康熙在对太子失望之余，也对胤禟和胤禩的行动作出了激烈的打压。

    九月初七日，胤禩受命署内务府总管事，原内务府总管凌普格职查办，由胤禩奉旨查其家产。

    九月二十五日，胤禔秘奏康熙，有一叫张明德的相面人曾相胤禩后必大贵，康熙听后大怒，遂命胤禔将张明德拿交刑部审问。

    九月二十八日，康熙对胤禩奉旨查凌普家产未能尽职一事，对胤禩极其不满。

    九月二十九日，康熙召集众皇子至乾清官，痛斥胤禩，说其“柔奸性成、妄蓄大志”，欲将其锁拿，交与议政处审理。后来在胤禟和胤祯舍身相救之下，康熙方才作罢。

    十月初二日，胤禩因张明德案，被革去贝勒，降为闲散宗室。

    十月初四日，胤禩再受康熙责备，称其自幼性奸心妄，邀结苏努为党羽。

    十月二十三日，康熙染疾，胤禩流涕伤怀。闻此感动之余，召见了胤禩。

    十一月十四日，康熙令满汉文武举奏皇太子，诸大臣皆推举胤禩，康熙不准。

    朝局就在这样的动荡中一日一日的过去，看似太子已成死局，没想到，胤祉突然向康熙告发胤禔用喇嘛巴汉格隆魇术魔废皇太子之事。

    康熙闻听此事，当即派人前往胤礽住处搜查，果然搜出“魇胜”，确信胤礽为魔术致狂。康熙气愤万分，对胤禔“不顾君臣大义，不念父子之情”而宣示为“乱臣贼子”。将胤禔夺爵，在府第高墙之内幽禁起来，严加看守。

    十一月十六日，太子被释放。

    十一月二十八日，胤禩复封为贝勒。

    胤禟根本来不及做好准备，风已逆向着一次次的吹来。之前的数年努力几乎在此时全盘暴露后又全盘皆输。更让他忧心如焚的是，清儿仍是没有信息，而他却找不到可以探听清儿消息的人。就这样，在他的不安和焦虑中迎来了康熙48年。

    正月二十一日，康熙召集满汉文武大臣，查问去年为何一致举荐胤禩为皇太子一事。

    正月二十二日，康熙将马齐交于胤禩严行拘禁。

    二月二十八日，胤禩随康熙巡视畿甸。

    三月初九日，康熙复立胤礽为皇太子。昭告宗庙，颁诏天下。

    此刻的胤禟已不复之前的活力，对于扶助八哥登上储君之位，他在尽心尽力却没有结果之后，已不如先前积极。他现在唯一想做的就是离开京师，去寻找清儿。

    三月二十一日，胤禟将盈月从宫中带回府里，宜妃实在是爱极了盈月，几日不见后就会召她来玩一天，如果不是胤禟一天也离不了她，宜妃几乎不放盈月出宫。

    爷俩刚下轿，就见府门外驶过来一辆车子停下，胤禟在看见那辆车子时就有种感觉，心情激动的迈着大步匆匆的奔进车前，一把掀开车门，听见里面女人的惊叫声，说声“对不住！”匆忙关上门，站在一边发愣。盈月已经跑过来，看着阿玛不解的问：“阿玛，你怎么了？”

    胤禟没有回答，牵着盈月的手向府门走。走到府门外时，在跨进去前回首又望了一眼。

    此时车中已经步下一个淡妆女子，一袭淡绿色的旗袍上绣着云纹，墨绿色的宽腿裤和绣鞋，秀发堆鸦，凤目星耀，正是清儿，旁边立着柔儿。

    胤禟以手支扶着门框，眨了眨眼睛，在下一刻已松开盈月的手，大步的向清儿奔去。盈月也一声惊呼：“额娘！”撒腿向她跑去。

    父女俩双双奔来，清儿张开双臂迎上前去。

    胤禟伸长手臂用力将清儿揽进怀里。颤声急说：“你这个狠心的婆娘，还知道回来！知不知道我多想你！”话未说完，声音已是哽咽。

    清儿扑在胤禟的怀里，深深吸气，用力点头，眼泪顺着腮滑落：“胤禟，我也好想你！”

    胤禟推开清儿，不依着说：“想我，你才回来，要是不想我，你是不是就不回来了？你这个狠心的女人，连家，连丈夫连女儿全不要了！是不是？嗯？”口里说着，手已抚上清儿的面颊，为她拭去泪滴。

    清儿伸手抚摸胤禟的脸颊，柔声说：“对不住，胤禟，我也想早回来的，可是外公他，过世了。”

    胤禟长臂搂紧清儿，“回来就好，我没怪你，外公年纪大了，总是要走的，只是你，宝贝，你还好吗？”胤禟能想到外公离去时，清儿的悲痛欲绝，不由得心疼。

    清儿点头。两人还待再说，就听盈月说：“阿玛，你说完了没？该我说了！”

    胤禟看着清儿笑说：“得，你女儿着急了！”

    盈月牵着清儿的衣襟，奶声奶气的说：“额娘，盈月好想你！”

    清儿俯身抱起盈月，亲着她的面颊说：“我的宝贝，额娘也好想你呢！额娘每天都对着月亮和你说话，你听到了没有？”

    盈月点头，认真的稚气的说：“月儿也每天对着月亮和额娘说话，额娘听到了没？”

    清儿点着盈月的小耳朵说：“额娘听到了，月儿听到了没？”

    盈月点头笑着说：“月儿也听到了额娘说的话。额娘说小宝贝快点长大，额娘还说会回来看我，对不对？”

    清儿笑着点头，答“对！”母女俩相视而笑，胤禟接过女儿抱着，一手牵着清儿，“走，我们回府去！”

    “嗯。”清儿的柔荑被胤禟握在掌中，这一份真实的触感让清儿心里满足和踏实。

    胤禟，我终于回来了！

    清儿盯着胤禟，胤禟也正侧头看她，两人眼中的眷恋都漾在泪光里。

    “九阿哥请留步！皇上有旨，宣九福晋即刻进宫觐见！”两人急回身，见身后快步走近一个青年男子，对着两人举起大内侍卫的腰牌。

    