
    69.心境

    胤禟听到太子与和贵人的事情之后，认为机会来了。扳倒太子扶起八哥的机会来了，他苦苦等待的机会来了，他就要去找清儿了。他兴奋得几乎坐立不住。

    八哥却不以为然的说：“光凭这个，恐怕不够，这种事情在大家子里都是常有的事，仅凭这一件事，不足以让皇阿玛对他……”边说话边摇头，如玉的面上已是否定的神色。沉吟片刻接着又说：“这件事还是要让皇阿玛知道。九弟！”

    胤禟点点头，没有说话。他知道接下去该如何做。

    阿灵阿冷笑，面上不屑，“太子行事，果然越来越荒唐了。”

    揆叙笑着附合，“太子好色倒是真的，可是胆子未免也太大了点，皇上还春秋正盛，他就敢……。”话未说完已在摇头。

    胤俄讥笑着，“他是皇阿玛的心头肉，有什么是他不敢的。”

    胤祯看了眼胤禟，又低下头。当时太子身边的钉子说起那女人的样貌时，他就在九哥的身边，当即便清楚的知道了原因。他有几分可怜太子，如果他不是太子只做二哥，或许会是一个好兄长，也或许他会得到清儿。可眼下，身为太子的他不但没为朝庭尽心尽力却在做着这些乱七八糟授人以柄的事，唉，真不知道他怎么想的。心里对太子不免又怜又怨。

    胤禟不愿意加入这个话题，太子不顾伦常做出这种事，原因他知道，替他难过的念想也仅是稍纵即逝，他现在懊恼的是这件事达不到他预期的效果，再找机会扳倒太子的话，可能就是无穷的等待时机，那么去寻找清儿的计划就要无限期的延长了。

    这种相思之苦看来还是要尝得更久一些了。

    可是，还要尝多久啊？

    清儿啊，你在哪里？我还要等待多久才能再见到你？

    ***听香楼。

    三年前，听香楼在前门大街上静悄悄的开业了。没有喧染，没有声张。

    听香楼里只有二十名女子，每日只在晚六点至八点营业，只歌舞一曲。不论是否客满都是如此。

    曲名是《春江花月夜》，自开业至今，三年来没有变过。

    听香楼由一个名叫‘凤凰’的女子领导。

    今日的听香楼迎来唯一的客人，九阿哥胤禟。

    自三年前的那日离开这里，胤禟再未来过。这个地方的经营手段，光听不看他就已经知道是清儿的风格，何况那日他在这里清醒过来又在这里昏睡然后再在府里清醒，更何况他已经知道清儿的用意。

    如果他想知道清儿的下落，他随时都可以来找凤凰。

    他一直没来，因为他还没有办法帮八哥达成所愿。他总想着再来这里时，能放下所有的责任和担子，轻轻松松的去和清儿团圆，然后再不分开。

    今天，胤禟再也不能不来，太子的事情不是他想象的那样容易，拖了近三年，好不容易有个机会，谁想却是空欢喜，他突然从没有过的恢心气馁。

    他极于在这里听到清儿的消息，好给自己一个支撑和一种安慰。

    凤凰仍在领舞，只一瞥，胤禟便已知道这支舞是从清儿的飘絮剑法演化而来，凤凰比清儿舞得更象飘絮，大约是清儿练武的时间不及凤凰长久。凤凰和清儿的区别在于凤凰能把这支舞演化得柔中带媚，清儿却把这套剑法演练得柔中带钢。这一番比较，胤禟已然知道凤凰比清儿好驾驭，凤凰的个性应该是钢中带柔，清儿则是外柔内钢，常年的领袖地位也让清儿比凤凰多了一份理性和冷静。如果清儿是江水，凤凰则更象是溪水，远观只能看到江水的壮丽，进入江水中才能领略她的柔美。而溪水不用进入其中已能感觉到她的柔丽。

    凤凰一曲舞罢，就退下了舞台，再现身时，手中已托着一只包装精美的盒子。恭恭敬敬的对胤禟一礼后，便将其余众人带了出去。

    胤禟的目光没有转移定定的盯着手中的盒子，小心翼翼的放下它，再解开丝带打开，轻轻的从里面捧出一只晶莹剔透的薄胎玉壶，眼中流光突现，笑容已在唇角绽放开。

    “一片冰心在玉壶！”

    清儿，我的妻！如此晶莹剔透的玉壶仍是不及你的心窍晶莹剔透啊。

    细心的包好玉壶，胤禟怀抱着它离开了听香楼回府。

    胤禟前脚刚走，胤禛后脚便进来了。

    凤凰见到他，先是微微一怔，便将他请进了厅里。

    胤禛并未留意到凤凰脸色的转化，拿眼在厅中匆匆一扫，便在厅中的椅上坐下。口中不急不徐的问道：“你是凤凰？”

    凤凰边奉上手中的茶边回答：“小女子正是凤凰，不知四爷找凤凰，有何事？”

    胤禛微微一怔后，笑说：“原来你认识爷，难怪你敢把爷领进来！”

    凤凰笑说：“大清朝的四贝勒有谁会不认得呢？”眼中一抹伤痛瞬间即逝。

    胤禛不以为意，接着问：“清儿在哪？你别告诉我你不知道！”

    凤凰笑得勉强：“四爷要找九福晋？”后面三个字故意加重了语气。

    胤禛面上微红，双眸却是冷冽，紧紧盯着凤凰，“不该说的你最后不要说，回答我的话。”

    凤凰自嘲的一笑，说：“四爷问错人了吧。凤凰怎会知道九福晋的行踪？”

    “你当爷什么都不知道？爷如果真的什么都不知道，又怎么会找到这里来？你是女子，我也不难为你，就说出你们少主的下落即可。”

    “既然四爷知道凤凰是胡家的人，就该知道胡家的家规。敢问四爷，可是想要凤凰的命吗？”

    胤禛冷冷的笑，淡淡的语气，“你不说，难道还能活！爷今日只要一句话，她人在哪？”

    凤凰咯咯一笑，“原来今日不止是四爷大喜的日子，还是凤凰的死期呢！”

    胤禛侧首看着凤凰，声音愈加清冷：“看来，你是什么都知道，却不想说，是吧？”站直身子向凤凰迫去。

    凤凰看向胤禛渐近的身体，低低的轻吟：“‘万里碧空净，仙桥鹊驾成。天孙犹有约，人世那无情？弦月穿针节，花阴滴漏声。夜凉徒倚处，河汉正盈盈。’四爷对少主的心凤凰怎会不知道，就是因为知道，凤凰才不能告诉四爷少主的行踪，四爷还是回府吧，今夜不该让新娘子独守空房的。”

    胤禛脚下一顿，人已顺势坐下，“但愿清儿明白我为什么娶她。”

    凤凰急道：“少主会明白的。”

    胤禛犹疑的看着凤凰，问道：“你怎知清儿会明白？”

    凤凰扭头不看他，悠悠的答：“京郊梅林。”

    胤禛点头：“你果然什么都知道！”

    凤凰走向邻房，再出来时，手中已托着一个餐盘，盘上一壶酒、两只青花小杯和几样小菜。执壶为胤禛倒满一杯酒，高举说：“我替少主敬四爷。”言罢仰首喝尽。

    胤禛平日没有特别的嗜好，也仅限于每餐饮两杯，其实酒量是极浅的。凤凰平日也是不饮酒的。两人各怀心事，不言不语的喝尽一壶酒，都有了几分醉意。

    “凤凰为四爷舞剑吧。”凤凰站起身，举起手中的剑，一个起手式后，已然是飘絮剑法。人若飘絮，剑若流水，柔中有媚，媚中有情。一阵旋舞，目光锁定胤禛双瞳，嫣然一笑。

    下一刻已被脚步踉跄的胤禛绊倒在地，随即被他压在身下，胤禛兀自不觉凤凰的愕然，仍如痴如醉的轻语：“清儿，你终于肯回来了吗？你可知我每年在桂树下等你来共同赏桂，等得我有多苦？‘翻飞挺落叶初开，怅怏难禁独倚栏。两地西风人梦隔，一天凉雨雁声寒。惊秋剪烛吟新句，把酒论文忆旧欢。辜负此时曾有约，桂花香好不同看。’清儿，你答应过我一同看桂花的，可是你失约了。我不再相信你了，你说的来世再还我的情，我也不信了，我要你现在就还。清儿，给我！”说着，俯首间已是深深的吮吻。

    兰婷站在院子外面，焦急的来回踱着步子。

    天擦黑时，四爷放着新娘子不理，独自匆匆出门，眼见着天色已经黑透，人还未回，几路人马出门去找，都是空手而归，不免让她有些担忧。

    四爷娶.了年新月，她也知道为着什么，年新月的父亲和长兄都是工部侍郎，四爷倒并不为这两个人，主要是因为她的二兄年羹尧眼下虽只是翰林院检讨，却实在是汉人中的佼佼者，自幼饱读诗书，是一个有才识有作为的男子。连皇上都对他颇为赏识，言语中有堪当大用的意思。

    四爷此刻娶了年新月，提前埋下了伏笔，将来是要借助的。

    兰婷也知道，四爷的心思不在这年新月的身上，这些年，四爷的心思还在清儿身上。纵是她自己，这三年里仍然是时时的想起清儿，又何况是四爷呢！清儿这样的女子，怎么能叫人忘记呢！她相信不止是四爷忘不掉，便是这满京城的京贵们，也没有几人能忘掉清儿。

    清儿，三年了，你在哪里，姐姐还真是想你呢！

    清儿，如果当年你嫁给了爷，爷会变成什么样子呢？

    清儿，如果今夜是你嫁给了爷，爷是绝不会放着你不管不顾独自出门的！

    清儿，你可知道太子他……，唉，太子身后这一片人啊！

    清儿，快回来吧。此刻的京城、此刻的四爷和九弟十三弟都需要你。

    清儿，只怕皇上更盼着你回来呢。

    清儿，姐姐真的好想你，快些回来吧。

    胤禟将箸上沾了一点酒，然后伸到盈月的唇前，说道：“闺女，来尝尝这酒香不香？”

    盈月笑着张口含了箸，然后皱紧眉，“阿玛，酒不香！好辣！”

    素卿嗔了胤禟一眼，带着不满说：“大半夜的，你喝的这是哪门子酒，还不让月儿睡觉！”

    胤禟笑意更胜，斜了她一眼说：“要是告诉你，怕你高兴得都要喝醉了呢。”

    素卿嘲弄得说：“爷越发胡说了。”再转身对盈月说：“月儿来，卿姨抱你睡觉去，不陪着你阿玛疯了！”

    胤禟牵住素卿的衣袖，眯着眼说：“你想想原因，就知道了。”他这会只想有人分担他的喜悦。

    素卿略一愕，面上惊喜参半，颤声道：“可是她，有了信了？”只有关乎她的事情，才把两个人联在一起。

    胤禟但笑不语。素卿伸手夺下他的酒杯，急道：“她人在哪里？快说！”

    胤禟没理她，只将怀中的盈月搂住说：“月儿，额娘快回来了。”

    素卿也顾不上和他斗嘴，追问道：“你是如何知道的？”

    胤禟向案上的盒子努嘴，素卿迟疑着打开，拿出里面的玉壶，回头不解的看向胤禟，胤禟做了个翻手的姿式，素卿翻开壶盖时看到里面的便笺上，秀逸的小楷：三年必归。一行清泪顺腮而下，素卿缓缓坐倒在椅中。

    胤禟抱起女儿，轻轻的亲了亲她的小脸，说：“月儿乖，去告诉姨，今日该高兴，不该哭。”说完，放下女儿，急急的大步走出了房门。

    素卿抬头，梨花带雨，望着他出门，嘲弄的低语“好象只有我哭似的！”伸手抚干泪珠，把盈月搂在怀里。说：“月儿，额娘真的要回来了呢！”

    盈月欣喜的说：“真的吗，姨，我额娘真的要回来了？我好想额娘啊，姨，你想不想我额娘？”

    素卿用力点头，徐徐的说：“是，姨想你额娘，好想，好想！”

    