
    胤禩，胤俄，胤祯，保泰，保绶，海善坐在一张餐桌旁，在其他客人告辞离席后，他们几人没有离开，留了下来。

    裕亲王福全和恭亲王常宁病逝后，保泰袭了和硕裕亲王的爵位，海善封了贝勒。由此可见哥哥裕亲王和弟弟常宁在康熙心中的份量的不同。

    胤禟牵着清儿的手把她领入大厅，几个人停下话语，然后都站起身笑看着着两人。清儿欠身跟几人打招呼：“清儿见过各位爷。”

    胤禩朗笑着说：“清儿，你该改口叫我八哥了吧。”

    清儿一笑，然后低低的喊了一声：“八哥！”

    胤禩微笑着点头，面容和煦的说：“这声‘八哥’我可是盼了好久了。”

    清儿笑着低首，保泰笑着说：“清儿，忘了我这个哥哥了，怎么也叫起‘爷’来了。”

    保绶走到清儿身侧，笑着对清儿说：“清儿，你该叫我二哥！”

    清儿面含微笑，低低的叫了声：“大哥，二哥。”

    胤禟单手环住清儿的纤腰，笑着对众人说：“前些日子，清儿也一直‘爷’‘爷’的叫我，那叫的，那叫一个酸！”说着用手捂着面颊，众人大乐。

    清儿斜着眼嗔怪的看着胤禟，胤禟马上搂住清儿，拉长声音然后说：“得，福晋，不酸，不酸。”说得众人一阵哄堂大笑，连清儿也掌不住抿着嘴低头笑。

    胤祯探身向前对清儿说：“清儿，以后我叫你九嫂，你叫我‘十四弟’再叫‘爷’，我可不答应啊！”

    清儿笑着回答：“好。十四弟！”

    海善看着清儿没有说话，对于清儿，他实在是有着太多的莫名的情愫，从初时对她的耳闻，到初次见面听她弹《霓裳羽衣曲》，从最初的到后来的想念，从听到皇上把她指给九阿哥的心痛不甘到今日见到她的守宫砂，清儿真的是太神秘了，对她这样一个不寻常的女子，他有着太多的在意和关注。

    不是不想拥有她，实在是距离太远了，那是远在天涯的距离。

    相距遥远会让人思念，可有的时候，咫超也是天涯，而咫尺会让人更加思念。

    海善看着清儿的笑颜，忽然觉得感动，这样一个女子原也不应该属于自己，自己配不上她，能看着她，听着她的笑声，也许就是一种福气。

    海善笑了，真诚而亲切，目光对上清儿的盈水双瞳，清儿柔柔的叫了声“三哥！”

    海善掩住激动，低声答应，胤禟扶清儿坐下，海善也坐了下来。

    胤禟看着海善，“怎么，不高兴？你不是老三？叫你三哥你不愿意？”

    海善眯着脸看胤禟，“我哪有九阿哥那么挑剔？”

    说得众人也笑了。

    清儿的酒量不能和这几人比，便亲自为几人斟酒，几人扭不过他，又不好意思麻烦她，清儿便招呼侍女在每人面前放一壶酒。

    胤禟示意清儿为他斟酒，清儿佯装看不见，胤禟在桌下拉住她的手不放，清儿不敢惊动众人，只拿眼瞪他。

    胤禟毫不妥协的回看清儿，清儿没法子，只好拿起酒壶为他斟酒。

    保绶笑着手指胤禟说：“老九，还是我妹妹斟的酒好喝，是不是？”

    胤禟扬着腔，“自然，这可不是一般的酒，这是二十年的女儿红。对不对，清儿？”说得众人轰然大笑。

    清儿看着众人，不好意思的说：“你们竟然全知道了！”

    保泰笑着说：“你敢和太子拼酒，我们都当你是海量呢，原来行的是偷梁换柱之计，亏的这几个酒鬼过去，带了一身的酒味，要不然妹妹就穿帮了。”

    胤俄也笑着说：“当时，清儿还说，‘再来一酝’。那气势！简直就是一个气吞山河，若众人知道你喝的是水，那才叫屈呢，你不知道你当时震住多少人！”说着又笑。

    清儿嗔怪着胤禟说：“就你多嘴！”

    胤禟扬起眉说：“你怕太子知道？”

    “太子早就知道，我跟他说过了。”

    几人一听，都愣住了。以太子的胸怀，竟然没有闹出什么动静？

    胤禩盯了眼胤禟，然后垂头不语，面上仍是浅笑。

    胤禟回看八哥一眼，然后状若无意的说：“咱们还怕他太子！清儿是我的福晋。”

    几人都明白他话中有话，却都没有言语，清儿将几个人的神色瞧在眼里，一笑道：“太子没有在意，这点子小事也犯不上他生气。何况皇阿玛也知道的。”

    几人神色略缓，胤禟边笑边说：“清儿，你今儿累了，我先送你回去休息吧。”

    清儿说：“好！我先回去，你们再玩一会吧。”

    胤禩拦住胤禟，对几个人说：“咱们也回吧，今儿清儿累了，老九也都够乏的了。”

    几人附合着站起身告辞。胤禟叫了声：“八哥！”追了出去，胤禩站住，对几人摆手，几人先行，然后两人并排着向外走。

    胤禟低低的说：“八哥，清儿早就说过不参与我们兄弟之间的派别，她和太子也没有什么，毕竟她还是我的福晋。你信不信我？”

    胤禩拍着他的肩说：“别多想，八哥信你。”

    胤禟回头看了眼远处等着他的清儿，然后说：“我会全力帮助八哥的，事成之后，我和清儿去英吉利。这是我答应清儿的。”

    胤禩抬头看了眼胤禟，目光深沉，然后悠悠的说：“回去吧，早点生个孩子才是正经。”

    胤禟无语的一笑，然后陪着他向府外走。

    胤禟以手支头，看着躺在身侧的清儿。

    清儿睡得象个婴儿似的安宁，两排细密的睫毛在眼睑上投下阴影，粉面嫣红，鼻立挺，唇瓣娇嫩，小手微合拳头放在脸畔。

    “清儿，你睡了吗？”胤禟低低的问。

    清儿也低低的回应，“嗯。”

    胤禟以手点清儿的鼻子，轻笑道：“还装睡！你就这么怕？”

    清儿不动不语。

    胤禟环住清儿，在她耳边低低的说：“放心，有我，别怕。”

    清儿仍是不动不语。

    胤禟俯首吻住清儿，并加深了这个吻，吻得温柔动情。两人的身体同样越来越烫，喷薄的热情一触即发。

    胤禟觉得自己焦渴难碍，用力的着清儿的唇舌。身体如在火上炙烤，两手扶着清儿的头，腿压在清儿的上，越发感觉它的细腻嫩滑。

    清儿紧紧的闭上双眼，面色莹白，双手不自禁的抓紧胤禟的胳膊，额上遍布细汗。

    感觉到清儿的紧张，胤禟从清儿的脸上抬起头，噗哧一声笑了，然后戏谑的说：“宝贝，你这是做什么？弄得跟英勇就义似的。”

    清儿期期艾艾的，“胤禟，我……，我害怕。”

    胤禟怔了怔，下意识的笑：“怕什么？我们要做什么，你知道不知道？”

    清儿迷惑的看着他，摇了。

    胤禟无语了，然后象想起了什么似的问：“你上花轿前，嬷嬷没跟你说什么吗？”

    清儿，“我没坐花轿！”

    胤禟大吃一惊：“你没坐花轿，那花轿里的是谁？”

    清儿笑得淘气：“是柔儿，我那时还在回来的路上。”

    胤禟不死心的又问：“就没有人告诉你成婚之后，我们应该怎么样？”

    清儿。

    胤禟悲鸣：“你身边的人没人告诉你什么吗？”

    清儿不解的问：“我身边的人，你指的是外公和秦爷爷还是阿玛和哥哥？他们应该跟我说什么？”

    胤禟这才恍悟，清儿身边最亲的几人都是男人，他们都不会和清儿说这些隐秘的话，而清儿身边的女人多半是未婚女子，也是不懂的，即使有懂的，例如财婶水大娘，她们又不能和清儿说这些事，所以清儿到现在，根本就是什么都不知道！

    “我的福晋，这会儿只怕全大清的人都知道为夫是柳下惠在世了。”

    “啊！那不正好吗？免得人家以为你还是花花公子呢！”

    “宝贝，我们把这颗砂记去掉吧。”

    “怎么去掉？”

    “宝贝，你错过了嬷嬷的教导，看来，只能由为夫的亲自教你了。”最后几个字说的声音暧mei。“你的身体只怕你自己还不了解吧。……，女人的私密处从外向内按寸分，分为中极，琴弦，麦齿，婴女，昆石，谷石。其中琴弦和麦齿之间是最的，这是……”

    胤禟的声音忽高忽低，双手在清儿的身上抚mo游走。

    胤禟还未讲完，清儿已掀起被子要跳下床，胤禟探手从身后抱住她，笑说：“宝贝，干嘛去？”扳过她的身子，看到了清儿满面桃红，低垂眼帘，贝齿轻轻咬着嫩唇。

    “干嘛去？”

    清儿不语，只低低的垂着头。

    胤禟伸手抬起清儿的下颌，望向凝水双眸，眼里已载不动热情和yu望。嘶哑着嗓子说：“宝贝，给我吧。好不好？”将她拥卧在，翻身覆了上去。

    你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个椁。

    夜，很漫长。