
    093.家庭

    还未近胡府的大厅，胤禟便被里面三个儿女们制造出来的声音搅得心里温暖起来。古月和明月在背诗，中间杂着盈月的琴声。胤禟的心里瞬间柔软和满足了，面上布满笑意，掀帘子进屋，一面笑着说：“书声朗朗，琴声悠悠，好一个桃源仙境啊！孩子们，阿玛回来了！”

    几个孩子听到他说话，全部奔进身旁，儿子们吵吵着要他听他们背诗，女儿嚷嚷着要阿玛听她弹琴。胤禟转头看到清儿拿着帕子掩着嘴笑，自己不觉得也是一笑：原来孩子们在争这个。

    “好，一个一个来，从姐姐开始，咱们听姐姐弹琴，好不好？”胤禟牵着儿子们的小手，来到琴旁，坐下，将两个儿子抱在腿上坐着。

    盈月看向清儿，见到额娘鼓励的笑容，略带一丝羞涩坐好，将小手放在琴上，弹的是《霓裳羽衣曲》，清儿脸上的笑容一直未落，其实心里已经是千回百转，这首曲子，关联着太多的故事了。

    胤禟侧头看向清儿，清儿感受到胤禟询问的目光，向他微笑着轻轻摇头，胤禟也是柔和的一笑，两人未说话，一同将目光投注在女儿身上。

    盈月经素卿传授琴艺已有了两三年的时间，在宫里的几个月又得额娘亲自传授这首《霓裳羽衣曲》，虽只有几个月的功夫，她竟弹得似模似样的了。

    胤禟的掌声随着女儿的最后一个收手姿势响了起来，清儿也鼓掌，儿子们也不再嚷嚷了，都说：“姐姐，你先弹这个就好了。”那意思是，先要是弹这个我们就不跟你争先后了。

    盈月笑盈盈的看着额娘，又看了眼阿玛，腼腆的一笑，清儿伸手揽住女儿，说：“盈月弹得很好，有进步。额娘和阿玛听了都很高兴。这把琴是卿姨的，你回府去之后就还给卿姨，额娘给你再买一把，好不好啊！”

    素卿的这把‘洒尘’，原是清儿送的，素卿一直视之如命，现在却传给盈月，清儿心里有些过意不去。

    “我喜欢额娘的那把春雷，额娘。”盈月指着清儿案前的那把春雷，清儿看着女儿，说：“等你出嫁，额娘把这把琴给你陪嫁！”

    “好，额娘说话算数么？”盈月扳着小脸问，清儿抬头看胤禟，正捕捉到他促狭的笑，不由得也是一笑。“算数，额娘说话从来都算数！来，坐好，听弟弟背诗！”

    接下来该儿子们背诗了，古月背着小首，在屋中踱着步子，一字一句的念道：洱海昆池道路难，捷书夜半到长安。未衿干羽三苗格，乍喜征输六诏宽。天末远收金马隘，军中新解铁衣寒。 回思几载焦劳意，此日方同万国欢。

    胤禟听得一怔，向清儿看了一眼，见清儿面带浅笑，便问道：“古月，你可知道这首诗的出处？”

    古月恭敬回答道：“这首诗是爷爷平定三藩所做，诗名《滇平》。”

    胤禟带着笑看着儿子问：“你知道什么是‘三藩’么？”

    古月答：“儿子知道。”

    胤禟一怔：“知道？你知道？”抬头看看清儿，清儿点头，于是胤禟又问：“明月说说，什么是‘三藩’？爷爷为什么要平定三藩？”

    明月小手一背，边在屋子中间踱步边回答道：“‘三藩’是指镇守云南的平西王吴三桂，镇守福建的靖南王耿精忠和镇守广东的平南王尚可喜之子尚之信。爷爷平定三藩是因为三藩各霸一方，形成几股割据势力。‘三藩’都拥有大量武装，他们仗着自己日益壮大的力量，飞扬跋扈，不听约束，给爷爷带来很大的威胁。而且爷爷每年还要给他们划拨巨大的军费。爷爷认为‘藩镇久握重兵，势成尾大，非国家利’，决定下令‘撤藩’。但是，‘撤藩’的决定遭来三藩的反抗，更引起了叛乱，最后爷爷采取坚决打击的措施，历时八年，终于平定了三藩。”

    明月说完，停在胤禟的身前，胤禟赞赏的看着儿子，道：“好儿子！谁教你的？”

    “是薛伯伯教儿子们的，薛伯伯说了，儿子们应该知道爷爷的事迹。阿玛，对不对？”

    “对，薛伯伯说的对，你们也答得对。”

    “你这个义兄，真是个人物！想得……”胤禟侧头对清儿说道。

    话还未说完，已听得门外笑声朗朗，门帘掀动，胤祥和薛云迈步进屋，两个人同样帅气得迫人，薛云在帅气中透着儒雅，胤祥则在帅气中透着飞扬。

    胤禟和清儿站起身招呼胤祥和薛云，胤祥直接伸臂抱起古月和明月，对两人说：“快让十三叔抱抱！”

    两个小儿回头看向额娘和阿玛，见额娘点头，于是各叫了声：“十三叔！”

    胤禟向薛云伸臂，说道：“薛大哥，坐，我正要好好的谢谢你对他们两个的教诲。”

    薛云望着胤祥和两个孩子，笑着说道：“九贝勒不用客气，这两个孩子，年纪虽小，聪明和才智却是超群。虽说不入宗籍，到底是皇家血脉，应该知道皇上的事迹。”

    胤禟对两个侄子非常喜爱，笑对胤禟说：“九哥，我能分清楚谁是古月，谁是明月。”

    胤禟不信，“你仅一眼就能分清谁是古月，谁是明月？怎么可能？”

    胤祥笑着扭头答：“我左手抱着的是古月，右手抱着的是明月，对不对？”

    古月不言，明月道：“十三叔，你怎么会分得出来？爷爷和奶奶就分不出来我们。”

    胤祥笑道：“因为我对你们久仰大名了，古月笑的时候左脸蛋有酒窝，明月笑的时候右脸蛋出现酒窝。”

    明月又说：“那我们不笑，十三叔还能分得出来？”

    胤祥笑着说：“古月不爱说话，明月爱说话，古月是左手便箸，明月是右手，古月的耳上有一颗痣，明月没有。古月说话速度慢，明月快，古月性子慢，明月性子急，是不是啊？”

    明月扭着身子要下来，胤祥才把两个小家伙放在地上，明月已经跑到胤禟身边，问：“是阿玛告诉十三叔的么？”

    胤禟笑谑的看了眼清儿，对儿子说：“你们是额娘的宝贝！”

    薛云和胤祥、胤禟齐看着清儿笑。清儿也难得的爽快：“当然了，你们是额娘的宝贝，额娘早就把你们俩的不同差别告诉了十三叔和外公、舅舅他们了。”

    明月还兀自嘟着小嘴念叨着：“啊！额娘，这就不好玩了。”

    清儿笑着蹲下身子，对儿子说：“额娘不再告诉别人了，好不好？”

    明月才高兴起来。

    这一屋子人正在这里高兴，管家在厅外喊了一嗓子：“少主，宫里李公公来了！”

    清儿和另外几人视线聚焦在一起，看到的是大家目光里的疑问。

    “请公公进来吧！”清儿和胤禟胤祥向门口走，薛云带着孩子们转去隔壁的房间。

    几个人没想到来的是李德全，他是康熙的贴身太监，如果不是非常的事情，他是不会出宫的。

    李德全的视线扫向胤祥，也微微一怔，脸上挂着笑，已然向三人扎了个千：“老奴给九阿哥十三阿哥请安！给九福晋请安！”

    胤禟和胤祥两人急忙近前扶起他，口里一致着说：“公公不必客气，快快请起！”

    李德全站直身子，把目光转向清儿，说：“皇上请九福晋即刻进宫！”

    清儿的身子僵了僵，下意识的看向胤禟，胤禟和胤祥的目光从清儿的脸上扫过又停留在李德全的脸上，企图从上面发现一些痕迹和线索，可是李德全的那张脸，没有一丝喜怒哀乐。胤禟和胤祥的视线又转回到清儿的身上，已然换成担心。胤禟握住清儿的手，说：“我陪你去！”

    李德全听到胤禟的话没有反对，当先向厅外走去，清儿瞥了眼胤祥，似要说什么，又觉得不妥，便没有言语，胤祥转身入内，对薛云说了情况，也要随胤禟和清儿入宫去，盈月、古月、明月三个孩子不知道发生了什么事情，出来看到额娘和阿玛都不在了，有些不高兴，胤祥允诺以后教古月和明月骑马，两人才又露出笑脸。