
    079。家事

    兰婷进了清心园，得知清儿正在吃早膳，便阻住梅，不让告诉清儿她来，她不想因为自己担搁了清儿用膳。

    兰婷和清儿关系好，柔儿和梅兰竹菊都知道，也就没有再坚持。兰婷留在紧邻着卧室的厅里等着。

    清儿昨日回府，胤禟便着急着给她补身子，命人找出府里存着的灵芝人参要梅立刻炖给清儿食用，秦道然看他急得没了章法，忙说：“爷，还是叫太医来看看吧！”胤禟这才醒悟过来，忙着叫人又请来了十多个太医，请他们共同给清儿拟了个补身的药方，太后、康熙、宜妃和各宫的娘娘们随后也送来了好多的补品，胤禟又命秦道然去寻民间的偏方，忙乱了好半天。

    胤俄、胤祯、保泰、胤祥、海善都来看清儿，看着他忙成这样，几个人都觉得他紧张过度。胤俄笑话他，“这会，如果有人说要九哥的心给清儿作药引子，只怕九哥也是毫不吝惜的。”

    胤禟也不顾脸面的回他：“没错，你还真说对了。”引得几个人轰堂大笑。

    清儿一早被胤禟看着喝下两碗药汁，实在是哭笑不得。有个这么关心疼爱自己的丈夫，感动是难免的，可是紧接着又要吃药膳，那么，她的心情不好，也是难免的了。

    “快吃，吃了你的病就能快些好了。”胤禟一手端着瓷碗，一手举着装满药膳的瓷勺，扳着面孔说。

    清儿闭紧双唇，摇头。

    “来，清儿乖，把这碗粥吃了，你的病就能好得快些，是不？”胤禟绽开笑脸劝慰。

    清儿仍是闭紧双唇，摇头不语。

    “宝贝，你也太不乖了，一碗粥吃得这么费劲，还不如咱们月儿小时候呢。来，乖乖张嘴，把这勺粥吃了啊，要不然月儿会笑话你的啊。”胤禟苦口婆心的劝。

    清儿反驳他：“我吃不下了么，我都喝了两碗药了，早就喝饱了！”

    “两碗水哪能饱？你什么都没吃，身体怎么会好得快。来，乖，把这勺吃了。”

    “说了不吃了。胤禟，我真的吃不下了，你别迫我了，好不好？”

    “不好！要不，你吃一口，我吃一口。”

    “这是药膳，你又没病，瞎吃什么！”

    “你不是不吃么，我陪着你，你就能多吃点，是不？再说，这是补气补血的，我吃也行，是不是？啊！”

    “我不吃，你爱吃，你自己吃吧。”

    “哎！清儿，怎么我说了半天你都不听话呢。你不吃饭，身体怎么能好得快？来，乖，张开口，你一勺我一勺，这勺我先吃了啊。”胤禟张口吞了一勺粥，细细咀嚼咽下，接着说：“味道不错，来，清儿，这勺该你吃了。”

    “我不吃么，胤禟，我吃不下了。”

    “那我喂你啊，我可是用这里喂的。”说着指自己的嘴。

    “嗯，你好讨厌！我吃，告诉你啊，你烦死人了。”

    “我知道，我烦死你了，可是烦我，你现在也得忍着。来，张开口，这勺该你吃了。好，这才乖，味道不错吧。”

    “……”

    兰婷在厅里坐着，半开的门隔着厅和卧房，这些亲昵的话语无遮无挡的送进了耳朵，躲避不及的时候已然听明白了全概，她的心神在这一刻不知不觉的走了很远，原来夫妻之间还可以这样相处，原来女人可以被男人这样疼着宠着，原来男人可以这样的温柔动情，女人可以这样的娇婉柔媚。

    她这边正想着，那边夫妻两个终于喝完了一碗粥。胤禟拍手，柔儿进去拿碗并告之“四福晋来了。”清儿急忙要起床相迎，胤禟按住她：“你躺着，我去接四嫂进来。”自己跳下床，整理好衣服，亲自来门口迎进了兰婷。

    兰婷听到了人家小夫妻俩的恩爱表演，这会儿又见胤禟亲自出来迎接自己，反倒有些不好意思。一进屋正瞧见清儿起身，急忙紧走两步近到床前，按住她：“清儿，快别起来，你好好躺着吧。”

    “好，我就不起来了，姐姐坐上来。”清儿刚才起身时，浑身已然见汗，知道自己身体虚弱支撑不住，也就不再逞强。

    胤禟也走近前，替她整理好被枕，半是责怪半是心疼的说：“四嫂不是外人，你何必逞这强？这一早晨吃药还跟我呕气，这会儿该知道我的好了吧！还烦我呢，我不看着你喝药吃饭，你又拿病不当回事，撂开去，多早晚才能好呢？好好吃药，多多吃饭，身体才能好得快不是！”

    清儿嗔怪道：“是，是我错怪你了。我不烦你了，好了，你赶紧出去吧，让我们姐俩个说会儿话。”

    胤禟眯着凤目，咬着牙说：“没良心的，有了姐姐，就不要我了，是吧！”

    清儿扳着笑脸，假意生气：“是，不要你了，你快出去吧。再不出气，我可真烦你了啊。”

    胤禟陪着笑脸，“得，我出去我出去，我这就出去，还不成！”又转头对兰婷说：“四嫂你坐着，我得走了，再不走，就被清儿赶出去了。”

    兰婷站起身来笑说：“好，九弟你忙去吧。”留神细看面前这两个人，男俊女娇，真是一对碧人，早就听说胤禟疼清儿，却不知道是如此的牵就和爱护。见两人能如此恩爱，心里也替清儿高兴。

    看着胤禟走出门，两个人收回视线，看着彼此，均是轻轻一笑。

    兰婷看着清儿，这一场病患下来，清儿越发的瘦弱，握着她纤细的素手，兰婷心中微微一疼，说：“清儿，有什么事情都要放宽心，身体要紧，不要往心里去才是，你这身子越发的瘦了，难怪九弟心疼，姐姐看了都心疼呢。”

    “姐姐，放心吧，我会宽心的。再过几日，我就全好了。”

    “哪有那么快就能全好了！你也不要着急，即使病好了，也要将养着身子才是。知道么？”

    “嗯。知道了。姐姐。”

    看着清儿甜润的笑脸，兰婷拉着清儿的手，久久都没有说出话，倒是清儿看到她的样子，盯着她的脸问道：“姐姐，你有话要和我说么？”

    兰婷轻轻的点头，又缓缓的说：“是，清儿，姐姐请你原谅四爷！”说完看清儿，清儿听完这句话，面上隐去笑容浮起愠色，低下头扭转过身子，不再看兰婷，冰冰冷冷的说道：“我做不到！”

    清儿的话早在兰婷的意料之中，兰婷苦笑着又说：“大家都是女人，我能理解她，如果可以的话，我愿意代爷补偿她，爷只求你原谅他。”

    清儿摇头，闭上眼睛，沉声对兰婷说：“姐姐，凤凰的名节要如何才能补偿？她为胡家立下过汗马功劳，即便是我，也拿她当妹妹来看待，从不敢轻视她的。可是她被四贝勒……”说着攥紧双拳，长长的吸了口气又说：“我不能为她报仇，已然对不住她，要我再与四贝勒握手言欢，姐姐你不如杀了我吧。”

    兰婷重新握住清儿的手，叹道：“好妹妹，你说这话，不是叫姐姐无地自容么，姐姐怎么舍得杀了你！你重情义，姐姐知道，可是姐姐说话，你不要不爱听，凤凰她不过是个民女，爷是皇子，这种事情，发生了也就只能是发生了。……”

    “别人我管不到，可她是我的人。四贝勒这般欺负她，便是欺负我，欺负我们胡家，我如何能袖手不管？姐姐，如果是你，兄弟姐妹受辱，你也会不管不问么？”

    “清儿，你如果非要让她进门，我也容得下她，府里的人自然也不敢看低了她，可是在这阿哥府里，一个没有根基的女人要如何过日子？”

    “凤凰还有我，有胡家。”

    “清儿啊，就算她有你给她撑着，可爷不中意她，你要她如何度过这漫长的人生？”

    “他不中意凤凰，为什么还要这样对她？”清儿气愤。

    “清儿，爷是醉酒，误将她当作是你。”兰婷说完低头。

    “他，怎么能拿这个当借口，难道是我，他就没错了么？”清儿越加气愤。

    “清儿，爷对你的心，难道你当真不知道么？”

    “原来，罪魁祸首反倒是我。”

    “清儿，不是这样的，姐姐没说是你的错，这件事情是爷错了，他自己也认了，只是他不娶凤凰，是为凤凰好，并不是不想负责任。”

    “姐姐，你怎么能这么说呢？他本就该为自己的行为负责的，凤凰如今这个样子，不嫁给四贝勒，今后怎么办？”

    “清儿，姐姐说句肺腑之言，这阿哥府里，男人只有一个，女人却有几个甚至是十几个。我们两个还好，还有个嫡福晋的名头在这压着，那些女人即便是再得宠，还不敢对我们过于放肆，可是她们之间的那些争风吃醋的事，就真的是说不得的。就象你们府里的宝艳，不就是因为……”话到这里，突然顿住。

    清儿疑惑的看着兰婷问道：“宝艳怎么了？”

    兰婷却突然下床，拿起茶盏掩饰着喝，两眼不再看清儿。

    清儿坐在床上，怔怔的看着床下的兰婷。