
    66.试探

    清儿从梦中突然醒来，慢慢地坐起身体，只觉得头晕目眩气喘不已。胤禟刚换好朝服要上早朝.，看到清儿这个样子吓了一跳，匆忙在床头坐上，把她抱在怀里，边抚着后背边问：“清儿，你哪儿不舒服？”

    清儿已说不出话，胤禟更加着急了。“清儿，说话呀！你怎么了？别吓我！”

    清儿软软地瘫在他怀里摇头，胤禟急忙打发人去请太医。

    “福晋是喜脉，已经有两个月的身孕，恭喜九阿哥九福晋！”太医宣布这个消息后，胤禟都快哭了，一惊一喜可不是人人都能受得住的。“真的吗？清儿现在这是怎么了？”太医说九福晋身体弱，需要多补补。胤禟急忙盯着太医又给清儿开了药剂，然后马上打发人给宫里送信，给胡府送信，给董鄂府送信，给容宇送信。

    太后、康熙和宜妃的赏赐随后也颁赐下来。

    胤禟和清儿进宫谢宫。

    清儿站在宜妃和康熙面前，还未来得及行礼便被宜妃拉起来扶坐下，她也顺势坐在清儿身侧说：“清儿，这以后还要更辛苦的，你可要注意身体。”说着观望清儿气色，又告诉清儿该注意什么，最后又叮嘱胤禟：“老九，清儿有身孕在身，你们该分房睡了！”清儿羞怯的低下头，胤禟马上拉着清儿的手，语含不耐的对宜妃说：“额娘，知道了，别吓着清儿。”毫不理会宜妃和宫女们笑谑的眼光。康熙看着面前的胤禟和清儿，脸上是掩不住的满意的笑容，终于放心了。

    “你们两个，一会去看看太后吧，太后知道清儿有了喜信，替你们高兴呢。”康熙说道。

    “回皇阿玛，儿子和清儿已经去看过太后了。”胤禟回答。

    “清儿，从今起就住在我宫里吧。我亲自照顾你。”宜妃看着清儿，心疼的说。

    “额娘，照顾清儿还是很劳累的，儿子怎么能再劳累你呢。还是儿子来照顾清儿的好。”胤禟急急的说道。

    “你呀，哪是不想我劳累！是舍不得清儿离开你吧！”宜妃了解儿子，一语中的，说得康熙都笑了。

    “好了，就让胤禟照顾清儿吧。”康熙一捶定音。

    ***清儿怀孕了，最高兴的人不是清儿，难以比较胡中正、董鄂七十和胤禟哪一个更高兴一些，秦鹤鸣更是紧张，总是想着法子给清儿进补。

    怀孕的清儿，成了国宝和家宝。康熙特许清儿可以不参加宫里的活动，胤禟更紧张，不止宫里活动不许清儿参加，是任何活动都坚决的不准她参加。

    胤祥和佳音给儿子摆满月酒邀请清儿，这是他们的第一个儿子，清儿收了请柬还特意回话说“一定去”。

    刚换好衣服人还没走出门，胤禟就进来了，看着清儿急道：“你要上哪去？”

    “和你一起去师哥那，你衣服都换好了，还装糊涂！”清儿以为胤禟要带自己出门，给她一个惊喜，这会儿着急去，也顾不上配合了。

    “你不能去。你在家里等着，我转一圈就回来。”胤禟匆匆搂抱一下清儿，便要急着出门。

    清儿抓着胤禟的衣袖，急急的说：“我都答应师哥和佳音了，为什么我不能去？我要去！不管，我要去！”

    “宝贝，你不去，我一会就回来。”胤禟回身搂住清儿在怀里哄着。

    “我就去看看佳音，跟她讨教讨教生产秘诀。”清儿有充分的理由和借口。

    “你离生产还早着呢，太医说你身子弱，怕滑胎，你先把胎养结实了，乖，听话。”

    清儿不依，胤禟使出浑身解数都没效力。最终只得留下来陪清儿。给胤祥捎话说清儿不舒服，把胤禟、佳音和容宇、惠儿都吓了一跳，忙忙的过来问情况。得知是这个原因，几个人都是哭笑不得。

    胡中正也这样紧张，清儿好不容易偷溜出府找他去郊外玩，他竟不肯。从来没有过的事：外公会违背自己的意愿，清儿都不相信事情怎么会变成这样：两个平时对自己百依百顺的人突然完全都不受自己控制了，不听自己的话了。最遭的是这种情况让她心理慌慌的没有了着落。

    清儿对外公大发脾气：“你不爱清儿了，你不疼清儿了，你们爱的都是宝宝。”清儿在外公身上扭来扭去，不依不饶。外公拿清儿没辙，赶紧派人找胤禟来。

    胤禟匆匆跑来，按住清儿：“我的姑奶奶，你就轻点折腾吧。”清儿扑哧一乐，自己成了他的姑奶奶了，那不成了康熙的……，笑过又怕，谁要把这句话告诉康熙，准得换回自己娘家抄家灭门的大罪呀，又咧嘴想哭。

    胤禟不理清儿的情绪变化，马上把清儿带回家。

    从那天开始，清儿连府门都出不去了。

    外面不让去，清儿就自己在府里面折腾。她练剑，陈子昂为她创的这一套飘絮剑法，极是阴柔轻灵，而且时有劈腿和弯腰的动作。

    那天胤禟下朝回来，看清儿在地毡上练着劈腿将剑前刺，没把魂魄吓飞了：“宝贝，你是要我的命呢吧！我是不是没有命见儿子出生了！”说着疾步上前，欲抱起清儿来。

    “谁说是儿子的，我要女儿。”清儿不依，边起身边说。

    “行行行，是女儿，你别再练了，行不行？”把清儿抱到床上，赶紧命柔儿备水沐浴。

    “你再练，我就打柔儿，你练一次我就打她一次。”胤禟恐吓清儿。

    清儿眯眼看他，咬牙怒道：“行，算你狠！”

    剑法不能练了，不是因为怕胤禟打柔儿她们，是因为清儿的妊娠反应太大了，根本吃不进去东西，吃什么吐什么。几天下来人就瘦了一大圈。胤禟心疼得不得了，可是没有办法，他替不了清儿。

    胤禟没遵宜妃的命令，仍然和清儿同房，夜里端茶倒水地照顾清儿，清儿怕影响他的休息让他去别的屋睡，他不肯，怕清儿冷清。

    “跟我同房，只能看不能有动作，很难过吧？”清儿问胤禟。她现在就弄不清楚胤禟到底是爱她，还是爱宝宝多一些。

    胤禟扳着脸淡淡的说：“还好，我能忍住，不就半年了吗！”

    清儿说他：“禽兽不如！”说完哈哈笑“你再笑我打你屁股。”胤禟作势要打清儿，问：“为什么骂我？”

    清儿给他讲了一个故事：“有一天，有一对未婚男女出城去郊外游玩，两个人玩得很开心，这时天下雨了，雨很大，两个人就去附近人家借宿。可是那家只有一间屋子一张床，两个人谁都不好意思在床上睡。最后在床中间挂了一块帘子，两人说好，谁要越界谁就是禽兽，第二天女人醒过来看到男人在他自己那面睡得正香，就上前去打了男人一巴掌，男人问为什么打他，女人大怒道：你连禽兽都不如！”

    胤禟听后咯咯大笑：“是禽兽不如，放着美人，怎可睡得如此安稳。”说完看着清儿，见她眼里的谑意正丰，气得说：“噢，原来在骂我，你再说，爷现在就要了你，爷可忍得很辛苦！”

    清儿撇嘴：“谁让你忍了，府里的女人可都盼你去呢！快去呀！”

    胤禟一叹：“你就呕我吧。我知道我对不住你”突然正经地问：“可你和四哥练的是哪出，新婚之夜叫着四哥，却又为我守身如玉，你和他到底是怎么回事？”

    清儿扬着声问道：“你真想知道原因？”边说边甩着手中的帕子，两眼向上望着，然后回眸看了眼胤禟。

    胤禟慌忙说：“得，全当我没问，你也别呕着我了。”

    怀孕开始，胤禟就亲力亲为地照顾清儿，为清儿做着他能做的每一件事。

    他知道清儿心里害怕，因为清儿的额娘就是在生产清儿时离世的，但是清儿不提，他也不说，只是尽量抽时间陪着清儿。

    胤禟全心全力的照顾清儿，对所有的事情都不关心，外面的应酬一概推掉，京贵们私底下戏说胤禟是“妻奴”。包括康熙在内，谁也想不到胤禟能为清儿做到这一步。

    清儿很感动，所有的皇子里只有胤禟是这么对待自己的福晋。不，不单是所有的皇子，便是在大清也没有几个男人能象胤禟对自己一样对待自己的妻子。

    娜英来看清儿时，正赶上两个人在研究宝宝睡床的样式。清儿坐在书桌前画画，胤禟站在清儿身后一手环固在清儿胸前，一手在给清儿揉抚后背。

    娜英揶揄胤禟：“要知道表哥这么疼媳妇，我当时嫁给表哥就好了。”

    胤禟没有给她留面子说：“要是你嫁给我，我还不伺候呢！你想让人伺侯找八哥去！”

    清儿笑说：“你现在嫁过来也不晚，我把福晋的位置让给你，怎么样？”

    娜英继续笑说：“晚了，免了吧！”

    晚上，清儿奇怪的问胤禟：“你以前为什么不娶娜英？她和额娘同是郭络罗一族，这样亲上加亲不好吗？”

    胤禟摇摇头，一本正经的说：“宝贝，你觉不觉得你现在的武功又高深了。”

    清儿不解，眨着两只凤目说：“什么武功？”

    胤禟答道：“捕风捉影神功。”说完笑呵呵的看着清儿。

    清儿大笑着倒在他的怀里，清儿给胤禟美其名曰“人肉垫子”。

    清儿在人肉垫子里大笑，人肉垫子抱着清儿，对清儿说：“好清儿，为夫的忍得很辛苦，你不要再动了。”

    清儿更加放肆地笑。胤禟呵她痒，清儿大叫：“哎呀，肚子痛。”

    胤禟马上停下来，紧张至极：“怎么了，是不是要生了。”

    清儿娇笑道：“还差一个多月呢！我的笨爷！”

    “看来是爷太宠你了，宠得你都敢拿爷开玩笑。”

    清儿嗤之以鼻：“是啊，你能把我怎么样？”

    胤禟也笑着，暧昧的说：“我给我女儿面子，等你生完了我再跟你算总账。”

    清儿急忙软语哀求：“好胤禟，我再也不敢了，就饶了我这一回吧。”说着回身搂住胤禟的脖颈，用丁香描他的唇型，再舔他的牙齿，然后把丁香伸入他的口中，吸吮他口中的香津，还没等清儿表演完，丁香已被胤禟吮住。

    耳听得胤禟的呼吸越来越粗重，清儿急忙摇头脱开他，“胤禟！我肚子疼。”

    胤禟正在情深火热时，看到清儿促眉，急忙松开她。待看到清儿眼底的笑意，怒道：“好，敢耍爷，看爷怎么收拾你！”把清儿转圈看了一遍，也没找到下手的地方，自己跳下床走了，一会就湿头湿脸的回来了，看来忍得还真是辛苦。

    清儿偷偷吐舌：试探成功！

    