
    084.现实

    清儿直接走近案前，从案子上拈起三支香，就着牌位前的烛火点燃，鞠了三个躬，然后跪了下去。

    “财叔，财婶，清儿来了！”

    “没有话问我？”娜英看着伤心欲绝的清儿，语含讥讽。

    “问你为什么这么做，似乎已没有必要了。我只问你，你向两个老人下这毒手，你心里就没有一丝愧疚么？你如何下得去手？娜英！”清儿轻轻摇头，纤手抚着胸口，一字一字的说出这些话，眼泪含在眼眶里摇摇欲落。

    “董鄂清扬，这不怪我，要怪就只能怪你，如果你答应出手帮助八爷，不会死，他们是你杀死的，是你自私，你只想置身事外，做个好人，却不管我们之间的交情，不顾老九和八爷兄弟情谊。你才是罪魁祸首！杀了他们的是你！不是我！”娜英手指着清儿大声说道。

    “我？我是凶手？娜英，你知不知道，八哥已经放弃争夺储位了？你知不知道，胤禟只想过平静安宁的日子？你知不知道我们都想离开大清过平常人的生活？你知不知道良妃娘娘现在还在病着？你知不知道她为什么生病？娜英，你怎么可能不知道放弃争夺，意味着道路更宽更广！”

    “更宽更广？是么？董鄂清扬，你就别再说这些言不由衷的假话了。这次封爵，八爷应该封王，可是皇上为什么不封他？老九应该封王，皇上为什么不封他？你们都说自己要放弃，可是皇上根本不信你们！如果皇上信了，为什么，我们府里，我们身边还有皇上的人？”

    十月初，皇上封三阿哥诚郡王胤祉为诚亲王，四贝勒胤禛为雍亲王，五贝勒胤祺为恒亲王，七贝勒胤祐为淳郡王，原本无爵的十阿哥胤俄越过八九两位哥哥直接封为敦郡王，九阿哥胤禟、十二阿哥胤祹和十四阿哥胤祯三人为贝勒。

    继三十七年对皇子们第一次封爵后，这是康熙第二次对皇子们封爵。胤禛、胤祺越过郡王位直接升为亲王，胤俄越过贝勒位直接升为郡王，胤禩没有加封，仍是贝勒，胤禟也只封了贝勒，而胤祥却是没有任何的爵位。

    胤禟、胤禩身后的人直为他们叫屈，但是两人却是毫不在意，志不在此，根本不再看重这个了。而今的胤禩和胤禟对储位早已没有了志在必得的野心。

    在清儿的心里，胤禟不论是作亲王还是作贝勒，都不如什么都不是来得轻松和惬意。可是，娜英的心思却正好相反，她为胤禩喊冤，不但如此，她还要用自己的方式来帮助胤禩，即使牺牲清儿，她也在所不惜。

    “你以为八哥和胤禟在乎封王么！他们向往的是平常人的生活，他们恨不得自己能脱离天家，你懂不懂？你以为凭你个人的手段就能改变事实么？别作梦了！娜英。”

    “我没做梦，我只恨没有毒死你！扰乱了我的计划。”

    “杀了我，让胤禟以为这是太子所为，然后让他死心踏地的跟着八哥夺嫡，是么？”

    “以你在老九心中的份量，你若死了，他当然会拼命的把太子拉下马。”

    “你还真是冥顽不灵啊，娜英。我曾经说过，想对付我，怎么都成，就是不要伤害我在意的人，你早知道的！”

    “不过是两个奴才罢了，你还敢杀了我不成！”娜英挑高眉毛，露出讥讽的笑容。

    “我告诉你，娜英，他们不是奴才，是我的亲人，今日你就以一命抵偿他们吧。”清儿徐徐的抽出腰间的软剑，一个前递刺向娜英。

    娜英看到清儿刺出剑的时候，一个旋身躲过清儿的剑，转身向厅外急跑。清儿追出厅，两人一前一后到了厅前的空地上，清儿终是大病初愈，身子虚弱，一番急奔已然气喘吁吁，却仍是挽着剑花刺向娜英。

    娜英虽不会武功，可是胜在身子轻灵，闪躲之下衣服虽被划破，身体却没有受伤。

    虽然厅外被风雪雷电和日月星辰守住了，但是清儿不发话，谁也不敢上前。眼望着清儿一时奈何不了娜英，众人倒都有些焦急了。

    清儿先还依着飘絮剑法的套路，后来，急切间竟是毫无章法，娜英见她似拼了命一般，也心慌意乱，突然一个跟头绊倒在地，清儿见此，心头一喜，利剑前递，眼看着就要刺入娜英的身体。

    叮，一声脆响，清儿的剑应手而飞，清儿收势不住，向前倒去，娜英向旁边一闪，清儿‘咚’的一声栽倒在地上，晕了过去。

    风雪等人听到暗器破空的声响，知道有高手来到，阻止了少主，回头张望，便见薛云、胤禟、胤禩、胤祯从后面越走越近，然后越过众人，向清儿和娜英走去。

    胤禟快步走到清儿近前，弯腰把她抱在怀里进厅，几人跟着胤禟的身后进了厅，谁都没有说话，也没有瞧向娜英。娜英手足无措的站着，胡家的人守在厅外，她走不出去，眼看着胤禩象是不认识她似的，顿时觉得心灰意冷。

    胤禟把清儿抱入里间的卧室，众人此刻也顾不得嫌忌，全都跟了进来。柔儿二话不说，伸手把脉，抬眼向胤禟说：“是急怒攻心！”胤禟俯身给清儿掖好被角，然后站起身怒气冲冲的向外走。

    娜英正犹豫着进不进屋去，被胤禟迎面走来挥手一嘴巴，打了个趔趄。嘴里哭叫道：“你打我，你说过你从不打女人的。”

    胤禟气得咬紧牙关，眯着一双腥红的眸子，手指着娜英狠狠的说：“趁我还没杀了你之前，你给我滚，以后再别让我看见你！”

    娜英哭得哽咽：“我也是为你啊！”

    胤禟挥手：“八哥，带她走！”

    胤禩走近娜英，二话不说拉起她的胳膊就向外走，娜英还在挣扎，一眼瞥见胤祯。

    胤祯负手立在厅门前，浑身透着怒意，他拢在袖中的双手此刻已握成拳头，看到娜英看他，他突然对娜英轻轻一笑，笑容象一阵寒风激得娜英一机灵，马上慌乱的跟着胤禩向外行去。

    风却没有放他们走的打算，仍是将两人团团围在中间，胤禟早已转身进了屋里，胤祯看着两人被困住，就只冷冷的看着没有言语，然后转身进屋。

    胤禩和娜英和胡家的护卫们僵持着，外面已经冲进了一队人。

    当先一人亮出大内腰牌，望着众人说道：“请八阿哥、八福晋留步。皇上有旨，着八阿哥、九阿哥、八福晋、九福晋即刻进宫。”

    胤禟疾步出来，向来人说道：“请转告皇阿玛，此刻我的福晋正昏迷未醒，待她清醒，我再同她一起入宫。”

    来人点头应了声“是”，向胤禩和娜英伸手，说道：“八爷、八福晋请！”

    胤禩回身看了胤禟，低低的说：“八哥对不住你和清儿！”说完，拉着娜英随来人进宫。

    胤禟第二日奉康熙的旨意将清儿送入宜妃的宫里静养。

    康熙表面上并未对胤禩和娜英做出任何的惩戒。旁人只听说八贝勒和八福晋被康熙传进宫里，至于原因却不得而知，有人也曾揣测那日或许发生了一些不寻常的事，但是却没有痕迹可寻，渐渐的也就止了风传。

    朝堂上也继续维护着表面上的安宁。

    那日发生的事，象是一阵轻烟，随风吹散了无踪迹。

    可是那日的事情，在一些人的心里却成了永远的遗憾和伤痛。

    胤禟将盈月送进宜妃的宫里陪清儿。

    清儿在盈月一岁时离开，三年未在盈月身边，虽说胤禟疼宠有加，素卿也是身兼母职，但终是不如亲生母亲这般贴心，每日只是一味的痴缠着清儿，清儿也将自己亏欠的加倍的补偿给她。

    清儿的身体在春暖花开后，一日好似一日，宜妃娘娘和胤禟终日变着法的逗清儿开心，宜妃和胤禟见清儿渐渐宽心，面上也能露出些笑颜了，方才慢慢的放松了心肠。

    这天，母女两人又如平日似的来到御花园。

    .却不想良妃已经先她们一步来到这里，等待清儿。

    最初的惊讶过后，清儿向她恭身一礼：“臣媳见过娘娘。”

    “快快起来，你的身子才好，就不要讲这些虚礼了。”良妃伸出素手对清儿摆了摆，面上温柔的浅笑，言语越发的和气。“这一向都说要去看你，可总是身子骨不争气，怕过了病气给你。你终是年轻些，虽然清瘦，可是精神倒还好。”

    良妃自觉是罪奴出身，低人一等，所以纵使是喜爱清儿，却并未和她有过来往。清儿自己是多一事不如少一事的人，两人虽也见过数次面，却从未亲近过，此番见面，互相看视时，均发现对方与自己气质相似，又同样有着一身傲人的风骨，不由得生出惺惺相惜之意。

    “娘娘的身子可大好了？这里还是有风，我们去那边坐吧。”清儿说着上前来挽起良妃。

    良妃心里一暖，低头牵住盈月的手，微笑着同清儿走进暖阁。

    