
    092.事件

    床上的良妃微阖着双目，淡淡的呼吸着，虽面色苍白却恬静得一如初生的安睡着的婴儿。

    床畔的康熙温柔的注视着良妃，目光久久不移，面上郁结着伤痛，两只大手紧紧的包握着良妃冰冷的柔荑。

    屋中安静得没有声音，婢女仆妇们自康熙进屋便退了出去，剩余的这两人一坐一卧，卧着的人全然不知道身边已多了一个人，仍是昏睡不起，康熙也不管时间长短，在这里久坐着不动。

    空气中飘浮着草药的香气，和似有似无的甜味。

    “朕记得第一次见你时，你很单薄纤细，你的脸色比你身上那件白色的棉布衣裳还要白，那件白布衣裳洗得很白，下角是两朵淡淡的兰花，很素雅，就象当时的你。你的两只眼睛带着怯意，让人看着心疼。那时，朕想的是要爱护你，不再让你受苦，给你安定。”和着微微的笑，看着榻上的佳人，回忆在伸展，慢慢的诉说着往事，倾诉着心语。

    “可是良妃啊，自古，君王可以多情滥情，却不可以专情，朕可以把爱分给三宫六院，却不能只给一人。否则，便是给爱人带来了祸事。良妃，你毕竟没有外家的势力可以让你依靠，朕当年把老八送给惠妃抚养，老八可以借助惠妃和那拉氏一族的势力得已生存下来，有了那拉氏一族，没人再会轻视他。朕将他带离你的身边，不许你们相见，就是让他能够完全的得到惠妃的疼爱，惠妃疼爱他，那拉一族的人才会护佑着他，朕知道你舍不得他，可是为了他为了你，朕也只能这样做。”

    “朕也许不是一个好丈夫，不是一个好父亲，可是朕真的是想作个好丈夫，好父亲的，甚至超过想作一个好皇帝。这个天下，是朕继承来的，朕有责任把这江山完好的传承下去。”

    “老八为了你做的那些事情，朕知道，朕总认为他是个聪明的孩子，会懂得一个父亲的心，懂得自保和保护你，可是朕错了，他一次次的试探，一次次的出格，朕容不得他再这样下去了。伤了他，也伤了你，朕也是没有法子。”

    “朕给别的皇子赐侧福晋，赐妾室赐格格，却从未给老八赐过女人，有人说是朕不容他作大，不给他可以依靠的势力。可是有谁能知道朕的用心，是不想让他为难，因为朕知道他和娜英的感情。”

    “朕明知道他和老九好，他要借助老九的财力势力，可是朕没有把老九和他分开，朕也没有断了老九的财路。因为朕不想让他太过于孤单，孤单得没有手足的亲情”

    “朕明知道他这几年收买邀获人心，可是朕是睁只眼闭只眼的，睁的这只眼是因为这是君王的眼睛，闭着眼是因为他是朕的儿子，朕的骨肉。”

    “朕知道他做的这些事情，是因为你，因为他要让你能够挺身站立，所以朕容他，不追究他，因为他有这一份孝心。”

    “纤蓝，这些年朕冷落你，你知道朕的苦心么？”

    “纤蓝，快点好起来吧！看着你病，朕心疼啊！”

    “纤蓝，佛说人生八苦，从离开母亲的身体，坠地之初便开始了生苦、直到死苦，中间经历老苦、病苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。倾国倾城的美人变得鸡皮鹤发自然会是老苦，年轻力壮风流俊美变得偻背拱腰也是老苦；缠绵病榻的人较身康体健的人自是多了些病.苦，可是这‘病’又有谁能避免？人们喜爱欢聚怨恨别离，可是这别离却是难免的；那些意气相投的朋友，海誓山盟的爱人，恩爱情深的夫妻，膝下承欢的子女，或生离，或死别，一切不能自主；而那些面目可憎，语言乏味，或利害冲突，两不相容的人，偏又聚会在一起。像那些厌憎的人，能够终身不见，岂不眼前清净？可是有的时候，愈是互相怨憎的人，愈被安排在一起，如影随形，好像再也不会分散，这岂不是让人苦恼万分？想得到一件东西，却无论如何都得不到。得到这件东西，却奢望着得到更多，有些东西却是无论如何都得不到的，岂不是求不得苦？”低的轻轻的说着，似说给自己又似说给良妃听。轻揭被子将柔荑放入，再探身掖好被子接着说：“人生就有着许多的无可奈何，你有，朕也有。纤蓝，快点好起来吧。朕老了，受不了所爱的人离开我了，朕也不想再面对这求不得苦。”

    求不得苦，求不得，所以苦。日盼夜盼，都不能得，怎会不苦？一个好儿子难求，一个情投意合的爱人难求，一个理解自己的人，也许一生也不会求得，却还是在求，岂不是，更苦？

    康熙把手伸进被里握着良妃的柔荑，说道：“纤蓝，好好将养身子，朕，再来看你吧！”站起身刚要抽回手，手却被紧紧的反握住，抬眼看，良妃面色如旧，没有波动，康熙心中轻叹，手没有缩回来，任由她握着，人缓缓坐稳，痴痴的望向床上一动未动过的良妃的面容。

    门轻轻的打开，李德全蹑手蹑脚的走进来，靠近康熙低低的说道：“皇上！”

    康熙两眼从良妃的脸上移去，见到平素镇定的李德全竟然全身在颤抖，已是一惊，声音不由得低沉：“什么事？”

    李德全瞧了眼良妃，嗫着嘴未语。

    康熙向兀自昏睡的良妃看了一眼，再看李德全，“说吧！”

    李德全踏前一步，更加靠近康熙，却也不敢附耳，只是小心的说道：“是和贵人，生了！”

    康熙怒气布了满脸，恨恨的说了声：“这个孽子！”抽回被中的手，站起身大步的走出门。

    李德全向良妃看了一眼，然后也随在康熙后面急步走了出去。

    墨绿色的锦被中，右手握住左手，一滴清泪从良妃紧闭的眼角缓缓的流了下来。

    康熙挥手横扫，将案上所有的东西，包括两尺高的奏折，全部扫落在地。然后瘫坐在御座上，双目带着寒星怒火看向叩伏在地上的胤礽。

    李德全向所有的内侍挥手，众人整齐有序的退下，李德全再次担心的瞧了眼跪在地上的太子，然后，疾步走出殿外，关上殿门，和所有人一样，站在三丈开外。

    胤礽此刻五体匍伏在地，额头低垂，不敢抬头看向暴怒的皇阿玛。

    伤痛和懊悔已然将康熙的脸面扭结成为一个可怕的人，脸上已然不见了往日太子见惯的慈祥仁和的父亲形象。

    康熙在太子前，从东走到西，再从西走到东，诺大的宫殿里只有康熙急促的脚步和喘息声，他停在太子面前，俯视着太子，真的是太失望了，这个孽子，知道不知道他在做什么？知道不知道这样做的后果？朝局已然动乱成这样，帮派分裂成这样，他还敢出这种状况？

    这个儿子，占尽了他所有的父爱，却是这样回报他？

    他这个皇阿玛对他的期望、爱护、教导，三十多年，就得到了这个结局？

    康熙一拳砸在御案上，拳骨疼痛，却怎么及得上心痛，仿佛发泄心中的怒火，接连四五拳又击了下去。

    咚咚咚咚，连接几响，太子的头伏下去，重重的叩在地上，康熙心中一疼，便不再击下去。

    父子间暂时都静止不动，空空的大殿里，只有沉重的气流，压在两人的头顶和心上。

    要如何做，才能不露一丝风声，保全父子两人的脸面？要如何做，才能不致于在朝堂引起轰动？要如何做，才能不在那些派别里造成影响？

    康熙按住太阳穴暴跳的血管，闭目不语，心中尽管是说不出的烦厌，却也只能先处理了这件事情。

    事实上，眼下容不得再出一点错，老八对储位之争刚刚罢手，不再感兴趣了，太子这边就出现这种丑事，这件事如有一丝泄露，恐怕就算老八老九没有行动，他们身后的那些人也不会视而不见，善罢甘休的。

    而太子身后的人，如果知道自己支持的是这样一个无德的储君，恐怕也是要心寒的放弃了吧。

    作为天子，是愿意朝堂上有纷争的，这样才能保持君主的威严。如果所有的人都倒向一方，那不是他所乐见的，也是很可怕的。

    江山交给哪个儿子，康熙并没有确切的目标，但是，他知道绝不能再交给眼前的这个儿子了。

    