
    089.天伦

    今夜的胡府悄悄的迎来了董鄂七十和容宇，也静静的迎来了康熙和宜妃。

    他们都是来看古月和明月的，胤禟左右手各牵着一个儿子从厅外进来，甫一迈入厅门便被容宇抢去一个。

    “来，舅舅抱抱，告诉舅舅你的名字！”容宇抱住在身上扭动的小人不放。

    “来，让外公抱抱。”董鄂七十伸手，胤禟忙将手里的儿子送到岳父的手中。

    “来，让皇……爷爷抱抱。”康熙也向两个小人伸出了手，可惜，两个小人儿全不给他面子，都不理他。

    康熙的面子上有点过不去，嘿嘿干笑两声，董鄂七十不舍的将自己手中的外孙子递了出去，容宇也不情不愿的将外甥松了手，两个小人一着地，对视一眼后，极有默契的向厅外跑。容宇眼疾手快的拦住两人，两人收住脚步，却一齐摆了个姿势，容宇一看乐了：“嗯，有功夫？”也摆了个姿势，两个小人一看也乐了，不约而同的一起牵住他的两支衣袖，恳求：“舅舅，你会武功！你能教我们么？”

    “嗯？”一句话说完，所有的人都愣住了，继而全部哈哈的大笑，两个小人儿不象他们的阿玛反倒象舅舅一样爱武。

    “没问题，舅舅可以教你们，可是你们得告诉舅舅：你们为什么要学武功？”容宇逗问着外甥。

    “当然是为了强身健体和保家卫国了！”挺起胸膛，背负起小手，两个小孩子奶声奶气的回答，故作老成的动作，又惹得众人大笑。容宇也乐，又问：“教你可以，你得让我抱抱！”

    古月不语，看着弟弟，明月扫了眼哥哥，小脑袋一扬，说道：“舅舅，我们不想让人抱，我们是男子汉！”

    一句话说得众人又是一阵大乐。

    容宇笑呵呵的牵起两个外甥的手，边向外走边说：“好，舅舅不抱了，走吧！小男子汉们，舅舅教你们武功去。”

    “好啊，舅舅快走！”两个小人雀跃着，反拉着容宇向外急走。

    “清儿，谢谢你给我生了两个这么漂亮这么可爱的孙子！”宜妃抱紧怀里的盈月，握住清儿的手，高兴的说道。

    “额娘，我也想跟舅舅学武功！”盈月一直在看着弟弟们，见他们两个人走了，也急得要站起身。

    “月儿乖，到阿玛这来。”胤禟接过盈月，笑着抱起来，伏在她耳边低低说了几句话，盈月听得点头，然后胤禟又将她放回到宜妃的怀里，盈月就乖乖的坐着不再嚷着学武功的话了。

    看到女儿这么乖巧，清儿浅浅一笑，然后轻轻拍了拍宜妃的手，再看向康熙，深怕他出尔反而。

    康熙看向董鄂七十，说：“董鄂大人，恭喜你啊，有两个这么可爱的外孙子！”

    董鄂七十忙肃立着答：“臣也恭喜皇上，有两个这么可爱的孙子！”

    康熙摆手，口中轻笑道：“坐吧，坐吧，今儿我们只是亲家，都是来看这两个孙子的，那些规矩就免了吧。”又侧头对清儿说：“清儿，扶你阿玛坐！朕很久没有这么高兴了！今儿真高兴！”

    清儿应了声“是！”，扶董鄂七十坐下，董鄂七十侧头看了眼清儿，清儿回以微笑。

    康熙轻摇着褶扇，笑对董鄂七十说：“你的辞呈朕已见着了，原本今日不说公事的，既然今儿高兴，朕就让你再高兴高兴吧，朕已允了你的辞呈，你可以回杭州养老了，至于容宇，朕把他调去杭州就是了，这样即全了你们父子之情，又全了朕的爱才之心，你看可好？”

    董鄂七十急忙跪下答道：“臣，谢主隆恩！”他没有想到自己辞官会这么的顺利，也没有想到皇上对容宇有这样安排。

    清儿为了阿哥们的夺嫡受了波及，从海外回到京城便被软禁在宫中，后来更被皇上当作人质带去北巡，一去半年，骨肉分离夫妻不得团圆。回京后，又被暗害，那天见清儿误服毒药仅余半条命的样子，董鄂七十又恨又悔，恨的是天家的这些勾当将女儿牵涉进来，悔的是自己当年没有拼了性命不要将女儿送出大清。回去后大病了一场，病好后，就写了辞呈，辞呈递上去近一个月也没有旨意给他，他不过是一时意气，原也没有报太大的希望。此番听到康熙竟然准了自己的辞呈，不由得心感安慰。

    经过这一年，康熙也知道了清儿仍在履行着她当年‘不参与皇子们任何的派别’的诺言，她的立场没有变化，但是事情和时局却总会有变化，不会完全按照他想象的和所能控制的局面发展。

    作为了一个皇上，天家出了丑事，自然不能将之公布于世，作为一个父辈，他对清儿的喜爱要远远的超过对娜英，也因此，眼见着清儿受到伤害，他却连公平的处理都做不到，心中的歉疚便回报于董鄂七十的身上了。

    虽说容宇现在比以前精明许多，但是到底和几方夺嫡的人都交情匪浅，如果真的被一方利用，恐怕容宇自己和清儿都是个两难的局面。

    容宇在他的心中是个难得的人才，文武双全，德才兼备，在几方人马的拉拢下仍能够不偏不倚的一心向着朝庭。他将容宇放调外任在董鄂七十的身边，这也算是额外开恩了。毕竟现在的时局仍是不稳，他能为清儿做的也只有如此了。

    在座的康熙、董鄂七十、胤禟、清儿，皆是聪明的局内人，自然明白彼此的心思。

    康熙对胤禟摆手说道：“老九，父扶起来，有话坐下说！”

    董鄂七十回答：“谢皇上。”然后在胤禟和清儿的搀扶下坐下来。

    宜妃看着董鄂七十，低柔的道：“大人还是要多注意些身子才是，清儿的病已无大碍，大人也从此放宽心吧！”董鄂七十才要站起，胤禟忙按住他，笑着安慰道：“岳父就不要总是起来回话了，刚才皇阿玛已经说了，今夜不用讲规矩的。”

    董鄂七十就在座上对宜妃抱了拳说：“多谢娘娘这一向对清儿的包涵，清儿从小就太独立，也太任性。这以后，还请娘娘多加管教才是。”

    宜妃微笑着看了眼清儿，然后回答：“大人言重了，说起来，清儿比胤禟更贴我心，也更明事体，大人就放心的离开京城养老吧，不必惦记清儿，我会好好疼爱她的。”

    董鄂七十再拱手抱拳：“如此，就多谢娘娘了。”侧头疼爱的看了眼女儿，想起自己要离开，此后一别，再见不易，忍不住心头有些戚然。

    清儿站在阿玛的身后，想及以后阿玛和哥哥都离开了京城，自己不能再时时见到他们，心中恻然，眼中盈满清泪，却不敢在此时哭泣。胤禟见她这样隐忍，故意将袖中的锦帕掏出来，也不管皇阿玛额娘的目光，直接将她揽进怀里，为她抹去腮边的泪滴，笑着说道：“清儿，日后你想阿玛了，我就陪你回杭州，别哭！”

    宜妃也笑着回应儿子，对清儿说道：“放心吧清儿，如果你要回杭州去，额娘绝不拦你！”

    康熙看看清儿和儿子，又看看宜妃，再看看董鄂七十，见四人全都盯着他，象是在等着他表态，随即收拢了褶扇，笑说：“清儿，皇阿玛也不会拦着你的，你放宽心，不要再哭了，今儿高兴，把朕的孙子给朕带过来，让朕看看！这天儿也晚了，朕也该回宫了！”

    胤禟答应着揽紧清儿就向厅外走，董鄂七十也轻轻吁出一口气，对宜妃感激的一笑，宜妃没有说话，轻轻的点了一下头，揽紧怀里的盈月。

    “清儿，如果你想阿玛，我们就回杭州去，到时候随你留多久，或者我们就再不回京了。”胤禟将清儿拥在怀中，低低的说。

    当时将计就计喝下毒汤，就是拿这件事来赌皇上是否能够放开自己和胤禟离开京城，没想到，皇上连阿玛和哥哥都替她安排好了，她自己一心想离开京城，只愿此后再不踏入这个是非之地了，可是胤禟做为皇子，却是身不由己的。

    清儿抬起泪脸看着胤禟说：“可是你是皇子，怎么能为所欲为？”

    “我这个皇子身不由己，害得你也要身不.由己，现在，可是后悔嫁给我这个皇子了？嗯？”胤禟笑谑的看向怀中的爱妻，说道。

    “恩，早就后悔嫁给你了！”清儿轻颦柳眉，扬首娇语。胤禟，知道你是在逗我开心，那么我便应和你吧，这样的话即使说过再多次，我们也知道彼此的心中那句誓言：爱你，从来无悔！

    “噢，果然是后悔了，可是，我的福晋，你后悔得不是晚了些么？现在我可是儿女双全了！”胤禟得意的笑说，双曈闪着晶亮的看着清儿。

    “你很得意啊！啊！”扬起眉毛细眯凤目，清儿说道。

    “那当然！我是谁啊！”胤禟还未感觉到这个危险的信号，回答。

    “嗯？你是谁啊？”清儿的话里越发带了笑意。

    “嘿嘿，我是你的夫君啊！宝贝！”胤禟总算在得意里醒悟过来，俯首吻上樱唇。

    明月映耀着繁星，微风带着花香轻轻柔柔的吹过来。

    胤禟揽着清儿站在庭院中，看向稍远处正在跟容宇学打拳的一对幼子。

    此刻，屋内有他的阿玛额娘和女儿，远处有他的一双儿子，身边有他最爱的妻，他得意的就是这些，也只有这些。

    这便是他一直想要的生活：他的家人全部都在他的身旁，父慈子孝，妻贤娘亲，平静安宁、和美温馨。

    原本以为今生不会有这么一天了，可是今日他竟享受到了，得到了，也许只能有一天，但是他已经很满足了。

    “清儿，让我好好看看你！”脉脉的注视着她，真的是许久都没有仔细的看过这个铭刻在心中的爱人了。

    “胤禟，我很快乐！”双手相握，“你也是么？”

    “清儿，我也是！”

    