
    087.娜英

    娜英坐在良妃的面前，低首敛眉，不言不语。羞愧、后悔、颓丧、不甘种种矛盾的情绪象团团烟雾包裹住着她的身体，袭扰.着她的心绪，迫得她不能畅快的呼吸。

    康熙38年，她嫁给胤禩。从成婚的那天起，她知道他作为一个儿子的愿望：他要用自己的力量，为额娘撑起一片天。

    只因为额娘出身罪籍，所以胤禩从出生的那刻起就不得不和额娘分离，别的阿哥在额娘怀里撒娇的时候，他却只能远远的望着那个偷看着他的女人，他知道那是他的额娘，母子间这种只能相望不能相亲的日子长达十几年之久，直到他成婚。

    胤禩不甘心因母家卑贱而屈居众皇子之后，他勤勉好学，谦虚有礼，却也机敏深沉，心思灵动，几年的时间里，他的周围聚拢了足以与太子抗衡的人脉。而她见证了他的努力，见证了他是如何苦心的经营着他的愿望。

    成亲十余年，尽管她无所出，他还是把所有的疼宠都给了她。如果不是为了拉拢人心，他不会娶妾，不会再有第二个女人。

    毛氏和张氏进门之前，他对她说：“九弟已经收了五六个他们送上来的女人了，还不知道清儿回来会如何？我不能再让他替我担着了，娜英，我要对不住你了！”

    听他这样说，她哭了，曾经的海誓山盟，言犹在耳，可是他们却不得不屈从与形势，她不怪他违背了誓言，只怪自己帮不上他。他要笼络住身后的那些人，收娶他们送上来的女人，这是不可避免的，之前为了她，他将这些女人都送给了老九，老十，老九尽管不情愿，但是为了他，还是收了。

    他也哭了，他的泪是她的心头血，她见不得他这样一个从容优雅的人露出这样让她心疼心碎的样子。所以她发誓，再不让他流泪哭泣，不管她付出什么，付出多少，她都要帮助他达成他的愿望。

    她的娘家在岳乐外公离世后，已经不复以前的风光，她根本无从指望。她想着如果能借助胡家的财力和董鄂一族的势力，那么胤禩争夺储位便有了很大的胜算。可是，清儿置身事外的态度真的是让她觉得意外，难道她不知道胤禩和老九一荣俱荣，一损俱损么，清儿就算不想她和胤禩，也该为老九着想的，不是么？

    在热河，她想借助宜妃来劝服清儿，没想到，清儿远比她想象的聪慧，先她一步征得了宜妃的同盟：清儿没有回答她的话，却先向宜妃行礼请安。这个举动让她愕然，却让宜妃明白了清儿的意图，所以，宜妃选择站在清儿这个儿媳而不是她这个仅仅同宗的八福晋。清儿后来的话，让她明白了，清儿早就和皇上有约，不能帮助老九和胤禩，也让她明白了，清儿无论是站在商人的角度还是作为九福晋，都不会帮助他们。

    清儿的决定，让她又气愤又怨恨，可是帮助胤禩的决心不会因为清儿的拒绝就作罢，她要想办法，取得能帮助胤禩的势力和财力。她也知道清儿的这些优越的条件不是她能拿到的，但是胤禟能拿到，只要清儿‘不在了’，那么清儿的那些优势便会转移到胤禟的身上。

    清儿如果遭到毒手，所有的人都会认为是太子所为，那么胤禟和董鄂一族必会与太子短兵相接，这个计划也就成功了。

    只是这个计划的麻烦之处在于，清儿怎样才能遭到毒手，先不说胤禟对她的宝贝程度，就是她身边的那些武功好手，也不是她能对付的。但是，清儿是有弱点的人，她太重情，所以她选择从清儿身边的人下手。她选择了会朋居的掌柜财叔。

    得知财叔和财婶去看清儿，她诱使财叔和财婶离了轿子，财婶认得她，不虞有诈，被她事先埋伏在暗处的人射杀了，杀财叔就有些废事了，，而当时鬼使神差的，她竟然走到他的前面去看他死了没有，结果，他状若无意的一抓竟然不知不觉的就‘抓’去了她的耳坠。这个耳坠是胤禩送她的生日礼物，据胤禩说在大清是绝无仅有的一对。待她发觉耳坠子不在时，已经是晚上卸妆的时候，当时她就懵了。

    尽管如此，她仍是没敢再到现场去，她心里还存着一份侥幸。

    清儿戴着她的那只耳坠出现在她面前的时候，她没有惊讶和胆怯，只有嘲弄和不甘，她连这一分的侥幸都没有。她看着清儿做戏，看着众人为她找耳坠，原本她也一样可以假装低头去找，但是她不屑于这样做。她是郭络罗娜英，她有她的骄傲！这一次也许可以藏过，但是机敏如清儿，怎么会找不出她来？何况如果能够帮助胤禩，再让她选择一次，她仍然会如此做，为了胤禩，杀人也好放火也罢，她都不在乎的。她不后悔，她只是恨，恨老天不帮她达成所愿！

    皇上没有责罚她，也没有责罚胤禩，只盯着胤禩，那一刻，她明白了，皇上认为这件事情胤禩也有份参与，她向皇上解释，但是皇上一眼也没有看她，只说了两个字“住口！”他冰冷的僵硬的目光从始到终都狠狠的锁在胤禩的身上，没有片刻的稍离。

    皇上不相信她的话，她突然觉得害怕：她将胤禩带进了死局了！他们无路可走了！

    皇上最后对她作了决断：为财叔财婶披麻戴孝七日！然后头也不回的离去。

    她和胤禩回府，他们都没有再提这件事，聪明如胤禩，自然知道她这么做的目的。

    披麻戴孝的七日里，胤禩寸步不离的陪在她的身边，她知道他要说的话，知道他不会对她坐视不理，也许他没有能力来扭转她的情境，但是他会陪着她，他们夫妻荣辱与共。

    这让她更加的羞愧，她不但没有帮助他，反而将他带入这么不堪的一个境地。他不责怪她，只是温柔的看着她，看得她好想哭，但是她不能哭，她要笑，对着他笑，让他知道，她和他在一起，不论荣辱都生死与共！

    财叔出殡那日回府后，他将她拥在怀里，久久不语，她也不言不语，这一刻，他们夫妻两个是从未有过的心灵契合，不用语言，已能够心意相通，她驻止在他的心里，不再单单因为她是他的妻。

    第二日，他去邻府，为她请罪，老九不原谅她。

    第三日，他又去邻府，为她请罪，老九还是不原谅她。

    第四日，他又去邻府，老九仍是不原谅她并且扔下话：一辈子都不会原谅她！

    清儿清醒，身体渐渐康复，老九呆在宫里的时间越加的多，胤禩没有办法，只好去求额娘出面，他不想失去老九这个弟弟。

    今儿，良妃告诉她说‘清儿不再怪你’。

    她知道，清儿是不可能原谅她的，财叔财婶毕竟是看着清儿长大的人，他们在清儿心中的份量，她知道。

    她也知道，清儿不再怪她，并不是清儿原谅她，而是‘不难为’她。清儿一诺千金，即说过不难为她，便不会让胡家的任何人难为她。

    清儿的话等于是放了她一马，但是从此后，他们老死都不会再相往来。

    娜英对此并没有感到高兴或是欣慰，她只是更加心疼良妃和胤禩。这件事情发生后，良妃在皇上的心里更加的不堪了吧！良妃的困境是她造成的，她帮不了胤禩和良妃，却将他们带到了更加艰难的境况里。连老天都不帮助她，这个本该高高在上的皇上的妃子和她的宝贝儿子，竟是这般的可怜可叹！

    “英儿，额娘谢谢你！”良妃伸长手臂将娜英的手握在掌中，娜英只觉得良妃的手如冰冻一般的冷，没有半点温度，不禁疑惑的抬头看向她，颤声问道：“额娘，你的手，怎会这般冷？你是不是很冷？”

    良妃微微一笑，缩回手臂，淡淡的笑：“积年的毛病了，没什么。倒是你对胤禩的心，额娘已经知道了，额娘谢谢你，如果有一天，额娘不在了，你替额娘好好的照顾胤禩。英儿，额娘把胤禩交给你了！”

    这番话听着象是交代后事似的，娜英惊得连连摇头，“额娘，你千万不要这么说，胤禩他一生的目标都是要额娘你能够高高在上，意气风发的活着，额娘你不要吓我，如果你有了什么，岂不是要了胤禩的命了么！额娘！”

    “你和胤禩都是好孩子，是我拖累你们了，你们要好好的过日子，再不要为额娘争什么，做什么了，额娘有你们两个，这一生已经是心满意足，别无所求了！替额娘好好的照顾他。英儿。”良妃勉勉强强的说完这些话，就晕了过去。

    “快！来人啊，去找太医，请太医快来！”娜英扶着良妃的身体，心中惊雷大作，大声呼叫道：“额娘，额娘，你醒醒！你醒醒啊！额娘！额娘！……”

    