
    074.爱情

    花儿肆意的、张扬的绽放着、怒放着。无拘无束的美丽着。

    在看到那一片锦绣而绚烂的花海时，清儿缓缓的的坐下，一如当年，只是身后没有拥抱她的双手，没有她可以依靠的身体。

    胤禟，这里是你带我来过的地方。

    那时候我知道你爱我，却不相信你的爱会长久。

    那时候我不知道自己也是爱着你的。

    那时候我曾经问你：花儿是什么？你说：花儿是女人。我说：花儿是女人的梦想。胤禟，其实女人的梦想是‘爱’，花儿是女人对‘爱’的梦想，女人梦想的是自己拥有的爱象花儿一样，日日绽放，常开不败。爱情，女人，女人是为爱情而生存的，爱情让女人的生命精彩而美丽。

    胤禟，我也是女人，也是为爱而生存着的女人，如同这天下每一个平凡或不平凡的女人，如同每一个追求爱或拥有爱的女人。

    胤禟，如果我们都是平凡人，这一生或许我们会错过彼此。

    胤禟：佛说：百年修得同般渡，千年修得共枕眠。那么我们修得了几千年，才换得了今世的相知、相爱、相惜、相护？

    胤禟，这一片花海曾经见证过你对我的爱恋，那么它今日又见证了我们的爱情。

    胤禟，我将自己没入在花海中，就象在你温柔的怀抱里。

    胤禟，……

    “……你八嫂昨儿被清儿一顿抢白，到今儿还气着呢。……”胤禩的话随着风伴着花香传来，惊扰了正在沉思着的清儿。

    “八哥，这是意料之中的事，清儿的个性一向如此的。就好比当年她来京城时，也是这样，谁都不亲近，谁都不得罪。嘿嘿，经过这些年，清儿还是没有变。”两人的脚步越来越近，许是认为这地方僻静无人，所以两个人都没有刻意的压低声音。

    “你还爱着她？老十四，形势如此，已容不得你对清儿再有儿女私情了。如果你和老九再有着什么，那我们不用等着旁人来打自己也散了，还争什么？”两人顿住了脚步不再前行，距离清儿不过数尺之遥。

    “放心吧，八哥，我知道自己该怎么做。”胤祯低笑着回答。

    “你知道最好。”胤禩略一停顿，语气放低柔：“唉，我不能再让额娘被人瞧不起，我曾经发过誓的。”

    “八哥，我和九哥，十哥都会帮助你的，你放心，至于清儿，你就不要怪她了。”

    “十四弟，说出来你大概不信，我从来都没有怪过清儿，即使她不帮助我。每个人都有自己的立场和选择，她同意嫁给老九时，已经选择站在了皇阿玛的立场上，现在这个结果我早已知道的。”

    “这就是清儿和旁的女人的不同，清儿不会要求别人做什么。她会守着自己的立场做好份内的事，不奢望不强求。”

    让清儿微微愣怔住了，没想到，原来他们竟是理解她的。

    “八哥，看到你，我就放心了，稍后我就回京城，我们京城再见吧。”胤祯接着说道。

    “好，八哥先回去了，你路上小心些。”胤禩说完转身离开。

    胤祯的视线从八哥的身上收回来，然后向前迈了几大步，冷冷的说：“出来！”

    从花丛中间站立起身子的清儿，坦诚的看着胤祯。

    尽管两个人都有些尴尬，可仍是相视一笑，清儿先开口：“多谢！”

    胤祯摇摇头，接着答：“不用谢。”敛起凝重的神色，飞扬的眉宇间卷起淡淡的笑意。

    “胤禟让你来的？他怎么会如何的糊涂，……”

    “不是！”胤祯急急的截住清儿的话，“九哥告诉我不要来，是我自己偷偷来的。”说完看清儿。

    清儿穿的是一袭男装，白色的云锦长袍，墨绿色的绸裤和缎靴，墨绿色的瓜皮小帽上同皮腰带上一样嵌着的也是一块羊脂美玉，乌黑的辫子上系的是一个玉扣。俏生生的站在花丛中，却比花儿更美，更娇，更艳。

    “清儿，你想九哥了吧！九哥也想你想得紧。”胤祯别过头，急急的说道。

    “你不该来！”清儿轻轻的驳他，“早些回京去吧。”清儿转身欲行。

    “我总记得你为薛云做的事，你受着伤仍然赶回杭州去救他。清儿，你不是很看重兄弟情谊吗？”看到清儿回转身躯，胤祯又加了一句：“我以为你懂。”

    “十四，我知道你是一个重情重义的男子，我也明白你为什么来，可是这个时期不对，你面对的人也不对。我和大哥那次发生的事情，不关朝庭不关政治不关时事，只是在讲私情，可是你不同，你是皇子，首先就该遵从皇上的旨意。你违背了皇阿玛的旨意，一个‘孝’字尚且谈不上，还谈何兄弟情谊？”清儿叹了口气，接着说：“十四，兄弟有危难，是该相帮，可是做为一个儿子，是兄弟情谊重还是父子情谊重，作为一个男儿，是私情重还是国情重，不用我说你也应该是知道的吧！”

    “我错了么？这一趟来，竟然是这么个结果？”胤祯自嘲的笑。

    “十四，焰火很绚烂却很短暂，花儿很美丽却有花期，人生也一样，从生到死不过数十年，一个皇子是应该做些有利于家国的事情还是偏执于私情，你要好好的想想了。青龙是胡家的人，你要好好待他。十四，好自为之，我们京城再见了。”

    看到清儿的背影缓缓的消失在视线里，胤祯走前两步，在刚刚清儿坐过的地方慢慢的坐下来，回想清儿的话，然后他微笑着缓缓的躺倒，把自己埋进花丛里。一如刚刚的清儿。

    清儿，到了此时此刻，你还是理智如斯，你自己已经是皇阿玛的人质，可是你却为我指引了一条路。

    清儿，谢谢你，我定不负你的这一份好意。

    清儿，你没有问我九哥好不好，是不是因为九哥一直都在你的心里，你好他便好，他好你才好。

    胤祯在这一刻才明白清儿和九哥的感情竟是如此的深厚。

    他很羡慕九哥。

    他很爱清儿，他笑了，笑得很欣慰。

    康熙的脸上浮着一层醉红，挂着盛怒的前兆，双拳微拢放在御案上，目光冷峻却没有注视着跪在地上的容宇。

    帐外原本吵嚷着要进来的胤祥在被侍卫阻住了之后，便一直未走。

    “皇阿玛，儿子有事要奏！”胤禛的声音适时的缓解了这种紧张和沉闷的气氛。

    “叫进吧。”康熙挥手向李德全。李德全掀开帐帘，让进胤禛。室外室内明暗的反差让胤禛略微的停顿下脚步后，跪在了容宇身侧靠前的位置。

    “皇阿玛，……”胤禛的心思百转千回，刚才听说了便急匆匆的赶过来，边走边计较着怎样进言，没想到，皇阿玛这里却是不声不响的，反倒让他不知道该如何说如何做了。

    “你也是为着这个孽障而来？”康熙的声音叫回胤禛的思绪。

    “请皇阿玛不要动怒，身子骨要紧。”胤禛说着叩下头去，借此时机讨度着下面该说的话。容宇见状也急忙跟从着叩下头去，口中响应着：“请皇上保重龙体。”

    “朕还要这身子骨做什么？”康熙语气略平，心顺了一些，胤禛和容宇听了稍放宽心。

    “我要见皇阿玛，请你通禀一声。”清儿的声音在如.此寂静的时分，带着明显的颤抖，不意外的响起来。

    康熙看了看容宇和胤禛两个人不同的神色，然后对李德全挥手说：“请九福晋进来。”李德全面上不动声色的走过去打起帐帘，心下却迟疑着康熙对清儿的称呼。

    “九福晋，请进吧。”李德全对着清儿恭敬的说。

    清儿略一点头：“谢谢李公公。”便顺势迈步进入康熙的大帐中。

    清儿没有留意三个人不同的目光，略一停顿便大步进前跪在哥哥的身侧。“请皇阿玛责罚臣媳，此事不关旁人。”

    康熙望着清儿缓缓摇头，语气低沉的说：“九福晋，‘旁人’指的是谁，容宇么？他不是旁人是朕的侍卫，胤祯也不是旁人，是朕的子臣，你也不是旁人，是朕的儿媳，你这样的肩膀能挑多大的力？能担多大的事儿？为什么要往自己的身上揽？”康熙一口气的说完，略顿了顿，再说话时，语音转为无力：“罢了，你们都下去吧。朕累了。”

    康熙的声音里透着疲惫和无奈，三个人慌忙站起身，恭身一礼退了出来。

    尽管康熙已不再追究，可是几个人都没觉得轻松。

    胤祥迎上了三个人，“皇阿玛怎么说？有没有怪容宇？”

    容宇摇头。

    胤禛侧身说：“清儿，能谈谈吗？”

    清儿僵着身子，没有说话，却顿住了脚步，胤禛领先向旁边行去，清儿略一思索也跟了上去。

    走到溪边，胤禛停下脚步，回身看向清儿，三年多未见，她仍是美得清雅，美得慧洁。这一身男子装束再也包裹不住她越加成熟的女子的身体，女子的柔美和妩媚在她不经意间已经无遮无掩的散发了出来。

    抬头对上胤禛疼宠欣赏的目光，清儿略怔了怔便低下了头。

    “清儿，你好吗？”下一刻身体被胤禛拥在怀里。

    “清儿很好，请贝勒爷放开清儿。”清儿疏离的语气让胤禛不由得气苦。

    “你是在怪我，所以一直在躲着我，是不是？凤凰的事是我不对，我不想说自己是把她误作是你，也不想说是因为酒醉，你尽管怪我吧。我只想说一句：我对你的心没有变。”没有松手，反而愈加抱紧了她。

    “凤凰爱着四贝勒，四贝勒应该是知道的。清儿是胤禟的福晋，四贝勒也知道。所以四贝勒该如何做不用清儿再说了吧。”清儿也不挣扎，等着胤禛自动放开她。

    “你永远都这么理智么？就不能做一回小女人？”胤禛松开怀抱，扶住清儿的臂膊，不满的说道。

    “不能。四贝勒该知道清儿的处境的。”清儿看着胤禛的黑曈缓缓摇头。不是她不想，是时势不容她想。她最想做的就是只做胤禟的妻子，与政治与时势没有关系，可是这也做不到，胤禟是皇子，胤禟在这局里，她又怎么能置身事外？

    “先不说这些了，告诉我这几年你在哪里？你可好？”胤禛疼宠的语气不改。

    “我在英吉利，我很好。”

    “英吉利？难怪找不到你。可是你为什么去英吉利？”

    “我和胤禟想离开这些是非。”

    “你和他都想离开？既然如此，为什么只有你一个人离开？”

    “因为我的理由。”清儿苦笑，人算果然不如天算，她布下迷局，宁可和胤禟分开三年也要把孩子生到大清以外，就是怕将来一家人四分五裂的不能团圆，结果现在却是真的不能团圆。

    “你的理由？啊！我忘了你是胡家的少主了，胡家在海外也是有生意的。如果我没有猜错的话，你的师傅应该就在海外吧。”胤禛询问。

    “不错。”清儿嘲讽的笑了。

    “你在奇怪我知道这些？”

    “不奇怪，曹景轩既在四贝勒的府上，四贝勒知道这些就不奇怪。”清儿的神态突然疏冷。

    “如果你想他死，很容易。”胤禛定定的看着清儿，注意到她情绪的变化。

    “我不想他死。四贝勒既然收留了他，就有四贝勒的理由。是不是？”

    胤禛紧盯着清儿，心跳停了一瞬，原来还是让她误会了，她定是以为之前的两次被袭都是他授意的，如果不是第一次曹景轩在自己府门外伤了她，他也不会把曹景轩留在身边，他留下他最大的原因就是为了看着他，不让他再做出伤害清儿的事情。胤禛知道这个原因能解释得通，清儿会接受，第二次清儿在胤禟的府门外被袭，他就无论如何都解释不清楚了。

    胤禛到此时还不知道清儿早已经知道了他是被戴铎蒙在鼓里不知情的。

    胤禛选择不解释，既然说不清楚，那就先不解释，否则只会适得其反。

    “清儿想知道，四贝勒要如何对待凤凰。”清儿的双眸里隐忍着怒火。

    清儿是站在胡家少主的立场子上，向他要一个交待。可是胤禛不能给凤凰任何的承诺，当时，他只是错把凤凰当作是清儿。“清儿，你想要我怎么做？”胤禛的语气里带着戏谑，也带着不甘。

    “娶她，四贝勒以为如何？”清儿挑高眉毛看胤禛，这是她不再计较并且乐见的结果。

    “不可能！”胤禛的脸瞬间垮掉，冷冷的看着清儿。

    “好吧。我知道了。”清儿收敛脸上所有的神情，转身欲走。

    “你要如何？清儿！”胤禛急急的拉住清儿的衣袖。

    “如何做都是我欠她的。”清儿露出嘲讽的笑容。低头盯着胤禛的手。再抬头看向胤禛时，目光里已经将他视作路人。

    清儿的话和清儿的眼神，让胤禛不由得心下一寒，他不对这件事情负责，那么这个责任就该清儿来负，清儿是这个意思吧。毕竟是他把凤凰误作是清儿了。

    他知道，清儿对他从此后再不会同以前一样亲近了，因为这个事实是：如果凤凰是清儿，那他侵犯的就是清儿。

    胤禛觉得他和清儿之间裂了一个深大的鸿沟，心沉沉重重的没落了下去。

    