
    第六卷：天不老，情难绝

    数声鶗鴂，又报芳菲歇。

    惜春更选残红折，雨轻风色暴，梅子青时节。

    永丰柳，无人尽日花飞雪。

    莫把丝弦拨，怨极弦能说。

    天不老，情难绝，丝似双丝网，中有千千结。

    夜过也，东窗未白残灯灭。

    ---《千秋岁》张先

    =====================================================================

    096.进退

    胤祥和清儿两人在大内侍卫们的押护下连夜出了京城，奉康熙密旨，两人要将女婴送去江宁织造曹寅的府中。

    望着在身后缓缓关闭的城门，清儿和胤祥对视着露出无奈的一笑。

    康熙密旨两个人连夜出京城，不得在京城里逗留，对于其他的诸如两个人路上的需要即没有提供也没有干涉，也就是说两个人出京后一切需要都要自己打点。

    “清儿，先去我的庄子吧，给她找个奶娘，你也需要婢女。”胤祥看着清儿说。

    “还是去我的庄子吧，那里方便一些。”清儿望着怀里的女婴说。

    胤祥走近清儿，偏着头看婴儿，“也好！”

    清儿又说道：“师哥，我们走水路吧。”

    胤祥略一思索，说：“好！听你的。那就赶紧走吧。”

    一行七人上马上车直奔清儿位于通州的庄子而来。管家谦叔同庄上的人被吵醒，都迎了出来，看到是少主来了，一字排开将众人迎了进去。

    “大家伙都各忙各的去吧！”谦叔说着挑着灯笼走在前面，把清儿和胤祥迎进大厅。待把厅中的灯烛点亮，转身看向清儿时，这才看到随在少主身后的人不是风也不是九贝勒，居然是十三阿哥，再将视线移向清儿，见到她正在给一个婴儿换尿布，两件超乎寻常的事在眼前出现，让他立马意识到有事情发生了。

    “十三爷吉祥！”胡谦转回头对胤祥抱拳。

    “不用多礼了，谦叔！有事情麻烦你老去做。”胤祥以前和容宇来过这里，认识谦叔。

    清儿将婴儿包裹好，又抱在怀里，边拍抚着婴儿边说：“谦叔，我和十三阿哥要出一趟远门，这个孩子需要奶娘，你看能不能找个手脚利索点的跟着。另外，我们走水路，用咱们自己的船，谦叔你叫人去准备一下。再找人先给她熬点米汤，她饿了！”

    “好，我这就去！”谦叔答应着走出大厅找人准备去了。

    陈子昂大约在两个时辰后赶了过来，清儿和胤祥两个人是临时受命走得急迫，对家里人都没有交待去向，正在商议着给两个人的府里留个什么样的信儿合适，见到陈子昂，清儿和胤祥不觉得都松了口气，清儿将皇上的旨意告诉了师傅。

    陈子昂负手而立，面色严肃缓缓说道：“嗯。府里留不留信儿都好说，只是对外说不过去：什么样的事情会让你们两人同行。朝庭上的公事，清儿不该参与，你们师兄妹的私事，犯不上连夜出京，这事情到底是瞒不过去！”

    清儿和胤祥考虑的只是自己府里，还未考虑到京城各色人物的耳目，听到这里，两人面面相觑，不觉得都面色凝重了。

    陈子昂以褶扇慢慢的敲击着左手，又说道：“皇上唯恐因为太子的荒唐引发朝堂上的混乱，所以命你们连夜将孩子带离出京，不给人留下把柄。皇上让清儿来做这件事，日后**贝勒身后的人知道这件事九福晋插手了，也就不会再有所动作。至于皇上要十三阿哥同行，一是因为，这么隐秘的事情，皇上也不可能全部的丢给清儿放任不理。二是因为，十三阿哥同去，对曹寅也算是有一个交代，毕竟清儿不能代表太子。这也是即有看护也有监督的意思了。”

    清儿露出即无奈又气馁的一笑，说道：“皇阿玛还是不相信我啊！”

    陈子昂看着她摇头，宠溺的一笑说：“清儿，他如果只是一个普通的阿玛，他信得过你，可是他是皇帝，他手中执掌的是江山，肩上担负的是无比沉重的责任，所以你不能要求他信任别人。”

    清儿撇嘴道：“可是他信任曹寅！”

    陈子昂摇头浅笑，道：“在皇上的眼里，曹寅不是他的臣子，而是他的家人。”

    清儿不服气的嘟着嘴说：“我也算是天家的人了。”

    陈子昂摇头，这次却笑出了声音，说：“清儿，你好象吃味了啊。”敛起笑容又说道：“你是九贝勒的妻！”

    清儿长长的叹气，低低的说了句：“明白了！”便不再说。胤祥看了眼清儿，对陈子昂说：“陈师傅，为什么是我，陪清儿去呢？”

    陈子昂将目光从清儿身上收回，转移到胤祥的身上，说道：“我想皇上知道十三阿哥你即不会倒向八、九贝勒又不会伤害太子，你和清儿私谊较其他人都要好，又恰好在胡府被李公公看见，随清儿到了宫里，所以和清儿同行的人你是最合适的。清儿你知道么，皇上让十三阿哥陪你去，还是疼你的。”最后一句话是看着清儿说的。

    听了师傅的话，清儿才微笑着说：“还好，还好！”

    陈子昂看着清儿摇头又说道：“还好？还不能说是‘好’。这件事情以后的麻烦还很多，单说这三年大选，这个女婴即在曹家便是要参选的，这个如何躲得过？皇上如果健在还好，如果……”

    “师傅，如果将来是太子做了皇上，那不是更好办了么？太子不会让她参选，说不定还会想法子让她认祖归宗的。”清儿不解的问师傅。

    陈子昂看着清儿缓缓摇头，又侧过头去看胤祥，胤祥略一思索便明白他的意思了，不由得面色暗淡。

    清儿兀自不解的说：“师傅，你这话是什么意思？”说到这里，声音转小，扭捏着说：“这种事情，这种事情在大户人家，也不是没有发生过？皇上那么疼太子，不会因为这个就废了他吧。”

    陈子昴和胤祥都好笑的看着羞涩的清儿，胤祥轻轻的一笑，端起茶碗低头喝茶，掩饰着情绪。陈子昂淡淡一笑，说：“废储是早晚的事，先前太子尽管性子柔弱些，对皇上却还是仁孝的，皇上虽知他性子不足，念着与先皇后的旧情，又是自己亲手教育了三十多年的太子，所以一味的容忍他，谁想到他复立后一扫先前的柔弱竟露出暴戾的性情，再无仁孝可寻，只怕是让皇上失望已极了！这件事不是废太子的主要理由，却能让皇上下决心再次废他了。”微一停顿，又说：“清儿，皇上废太子，并不是因为皇上不疼他了，实在是太子不堪大任。毕竟他是一个皇上，他要找一个合适的人把江山传承下去，这亲情与江山相比，还是江山重了些吧。所以皇上断然不会因为疼着太子就把江山传给他。只是再废储一次，这朝堂上，只怕又要不平静了。”说到最后一句，声音已然低回。

    陈子昂说完，回身看着目瞪口呆的清儿和胤祥，缓了缓口气，又说道：“和你们说这些，只是想让你们的心里有个准备，这个女婴的事情处理不好，会受太子的影响，你们心里存个心思，见机行事吧。既然她离了天家了，未来的路如何走，就是最让人牵念的了。我想，曹寅也会想到这一层的。”

    “清儿，你将这女婴送到曹家，日后无论你怎样想她，都不得再去见她，也不要再记着这件事，要全当没有发生过，知道么？”陈子昂的话语里是清儿从没见过的严肃。

    “是，师傅！”清儿站起身，低低的应了。这般差点没命的忙碌了大半夜，此刻听了师傅这番话，直觉得心里有些承受不住了。偏头看向师哥，胤祥正低头想着事情。

    “再过一会，薛云就会带着人过来，他会护送你们两人去曹家。”

    “师傅，你还怕我们路上出事儿啊，皇上给我们准备着人手呢。”

    “那几个人，恐怕不够用。皇上知道你定会带着胡家的人，你让他们四个回去吧，免得再回来以后又被灭了口。”

    “是，师傅，等大哥来了，就叫他们回去，只是不知道他们是否听我们的话。”清儿低低的有些嘲弄的说。

    “十三阿哥去说，总是管用的。”陈子昂笑着看向胤祥，胤祥是知道宫里规矩的，这四个人将他们送到曹家后就要被灭口，陈子昂如此一说，便是在替四人求命，胤祥对陈子昂点了点头，陈子昂一笑收回目光。

    薛云在天亮前，带着风雪雷电赶来，众人连夜商定了计划。天亮后，薛云带着风雪雷电和清儿、胤祥一起登上南下的船。

    那四个大内侍卫没有离开，胤祥想到他们此刻回去也逃不开被灭口的命运，不如先去江宁府，然后再想法子安置他们，便作主留下了他们。