
    67。坚强

    秦爷爷说生产时只能靠她自己，稳婆和嬷嬷和任何人全都指望不上：疼不得她自己疼吗？生不得她自己生吗？清儿认同秦爷爷的话，早早做好了心理准备。

    中秋日上午，在意识到自己快要生产的时候，清儿忍着痛把胤禟撵出去参加宫里的庆典。

    胤禟一走清儿告诉管家秦道然：“关上大门，今儿一律不见外客。大该干什么就干什么，院子里不许有闲杂人走动”。留了管家和两小厮在院外侯着。管家听侯传唤，小厮替管家跑腿办事。

    稳婆也经过清儿叮嘱：“不许一惊一乍的，只告诉我什么时候使力，什么时候休息就好。”

    卧房里的镏金钟打两声响时，清儿打发管家悄悄去请太医来，太医来后即给清儿号脉，告诉清儿还要再等五六个时辰。清儿要求他在自己生产遇到危险时先救孩子。太医说他要找九阿哥商量。

    秦道然垂手立在清儿身侧，听到清儿的话，震摄得有些呆了，待反应过来，急道：“福晋，还是先请爷回来吧。”他可不敢担这么大干系，谁不知道清儿是九爷的命根子。

    清儿绷着粉面说：“听我的，我说了算。我给胤禟留了一封信，若我真出了什么事，他看了信自然不会怪罪你们。现在你也不许叫他回来。需要他回来时我再告诉你。这件事就按我说的办。”秦道然苦着一张脸应了声“是！”，太医看到清儿坚决的表情，也无语的点头。

    镏金钟打六声响时，清儿招来秦道然，“你差人去请爷回来，只说我想吃桂花糕了让他亲自去买，旁的话一句不许说，听明白了吗？”秦道然忙答应着找人去宫里请胤禟回府。

    整个下午清儿都忍着肚痛扶着柔儿在院子里散步。秦爷爷说过：多活动，生产时会顺利一些。为着不让外公担心，清儿没敢请秦爷爷来。

    七点钟的时候清儿实在是走不动了，太医号脉后说快生了，清儿躺在事先准备好的。

    稳婆到真是听话，只说使力和休息，再没有一个废字。清儿现在只信她了，她叫用力便用力，叫休息便休息，一拔接一拔的用力和休息，一阵接一阵帝痛和宫缩里，清儿告诉自己：我只有自己，我的孩子只有我，胤禟需要我。

    清儿听到稳婆说的最好听的废话是“看到孩子的头了！”秦爷爷说过这意味着胎位正，生产就会顺利一些。清儿暗暗松了口气。

    几个月前，宜妃把自己宫里的嬷嬷派来照顾清儿，现在嬷嬷凑过来在清儿耳边说：“福晋，再使一点力，孩子就出来了。”清儿已经没有力气了，虚弱地说：“等我缓口气。”嬷嬷握着清儿的手说：“好！”清儿知道自己不能耽搁，遂使出全身的力气，只觉得腿间一热，孩子出生了，接着就听到哇哇的哭啼声。

    稳婆抱着孩子过来给她看：恭喜福晋，生了个小格格。

    这一刻心中的喜悦不是语言能够形容，那种成就感未做母亲时根本想象不到，这是真正的血肉亲情，骨肉相连。清儿方才体会到额娘当年的笑容有多满足，额娘离开自己时有多么不舍。

    清儿笑着说：“给我看看她。”稳婆把孩子放在清儿头侧。清儿看到女儿睁着双目望向她，对视的一瞬清儿忍不住流出热泪。“把她抱去给太医检查。”稳婆答应着抱着孩子出去，清儿也累得晕睡了。

    胤禟在宫里坐着，只觉得心里慌张无依，没有着落，后悔自己抛下清儿出来。众兄弟三五成群领。他坐在胤禩、胤俄、胤祯旁爆心不在焉谍着他们领，随口敷衍着。转脸瞥见自己府中长随张来喜行色匆匆的样子，心里怦怦乱跳，怔怔的站起身子却说不出话来，其余诸皇子见他这样，都噤了声站起身踱过来。

    胤禩看到胤禟疑惧的神色，替他问张来喜：“可是府里出了什么事？”

    张来喜看了眼胤禟，再恭敬的对胤禩说：“八爷，我们福晋命小的请我们爷去买桂花糕。”一句话说完，众阿哥哄堂大笑。胤禟也松了口气，一脚踢过去，口中轻斥：“吓了爷一跳。快走吧！”说着回身又对胤禩说：“八哥，我先回府了，一会皇阿玛那，……”

    胤禩笑着说：“快去吧，要不你的心也不踏实。旁的你不必管了，有我呢。”

    胤禟心急火燎的买完桂花糕回府，在清心园外见到迎出来的秦道然，在他耳边认真的说了福晋的交代。胤禟心急如焚，眼望众人紧张的神色，不敢在这里再火上浇油，让清儿不得安生，便点头不语。

    园中众人先前被柔儿警告，都不敢出声，鸦雀无声的静寂中每个人似乎都听到了自己的续声，柔儿和梅兰竹菊奉清儿的命没在身边伺候，此刻都侯在房门口，如果听到里面有任何的声音，几人都会毫不犹豫的冲进去。可是偏偏里面悄无声息。素卿紧闭双目，轻攥粉拳，侧耳倾听着屋里的动静。

    柔儿屈起手指，轻轻的敲打着额头，这时梅从身后碰了她肩膀一下，柔儿带着不满回头看，见梅兰竹菊目光一致示意，便顺着四侍的目光看过去。只见胤禟已撩起袍子，神情肃穆的跪下，俯首叩了三个头，立直身子时朗朗说道：“我爱新觉罗。胤禟在此立誓：我愿意减寿三十年，换得清儿今日平安的生产，请过往神灵护佑清儿。”说完，再恭敬的叩了三个头。此时，房里传出一声儿口啼。

    胤禟快速的立起身子向屋赚却在门外被柔儿拦住：“少主吩咐，请爷先去太医那里看看小主子，少主请太医给小主子检查呢，请爷和素卿姑娘移步过去吧。”

    胤禟望了眼房门，转身走去侧门。柔儿带着四侍进了产房。

    清儿醒来时，已过子夜。身边围着胤禟和五侍，胤禟怕清儿醒了要看女儿，便命娘带着女儿留在这里。

    见清儿醒了，胤禟搂住清儿，未说话先红了眼睛，“清儿，还疼吗？”

    清儿笑着。

    胤禟又问：“你累坏了吧？你不知道你多勇敢，你多坚强，连太医都夸你呢。”

    清儿看着他泛着红丝的眼睛，笑得无力，“女儿呢，给我看看。”

    娘把格格放在清儿身侧，“格格才刚吃了睡了。”清儿撑起身子看着女儿白白嫩嫩的小脸蛋，红红的小嘴，真想亲她一口，这倒让清儿想起一件事，告诫娘道：“不许人亲格格的脸，她会流口水。不许人拿长指甲摸格格的脸，她会疼的。”清儿也只亲女儿的小手小脚。娘笑着答应了。

    胤禟搂着清儿，“太医给女儿检查过了，说身体很好。外公和秦爷爷，阿玛姨娘刚赚说再来看你。”

    “女儿身体好我就放心了。外公和阿玛没再说什么？”生产前没敢告诉外公和阿玛，怕吓到他们。

    胤禟笑说：“外公和阿玛姨娘都说女儿长得象你，不象我。”

    清儿笑问，“长得象我很丑吗？”

    胤禟嗔怪道：“谁不知道九福晋是咱大清朝第一美女。不过，从今起，这第一美女是我的闺女了。来，好闺女，让阿玛抱抱啊！”边说边摩拳擦掌地要抱女儿，一看就没有抱过孩子。娘急忙走过来，小心翼翼的把小格格放他臂弯上。胤禟僵着身子，动也不敢动。

    清儿看着他紧张的样子忍不住乐，“胡扯！小心明儿出门，大清朝的美人们往你身上丢石头。”

    柔儿给清儿垫了大迎枕，让清儿半倚着。“咱们小主子就是好看，连嬷嬷都说没见过比小主子更好看的孩子呢。”

    胤禟仍僵着身子，转身笑对柔儿说：“你们少主怕是饿坏了，快传膳吧。”又把女儿转向娘，“带格格回房睡吧。”娘接过小格格出去，柔儿和四侍开始摆饭，然后退出去，留下夫妻两人。

    胤禟边喂清儿边雄，“清儿，你终于受完苦了，以后我会好好疼你，好好补偿你。”说着，轻吻细密的落满脸颈，清儿实在是没有力气和他厮混，对他说：“这个月你去别人那睡。”

    胤禟原本欣喜，听到清儿这样说话，有些委屈，“我想陪你，你生产完了！”

    清儿实在是没精神，低声说：“听话，我这坐褥呢。”

    “那一个月后我回来，你可不许再赶我走了。”

    “好！”

    ***

    女儿满月，胤禟不听清儿的话坚持摆满月酒。地点选在闺友。除太子和大阿哥以外所有的阿哥和福晋全部到齐。小格格在众人怀里传阅着，完全不陌生不害怕，扑闪着一对大大的凤眼，见人直乐。众人都说她长得漂亮，清儿听后心里美滋滋的。

    胤祥笑着对清儿说：“这回再看到别人的孩子不流口水了吧？”

    清儿不好意思，“我哪有？”

    胤祥又笑着对众兄弟说：“容宇的儿子她还要当玩意儿借来玩呢。这回看她自己可舍得当玩意儿玩？”

    胤禛笑着看清儿，目光里有欣慰有欢喜，笑说：“也只有清儿能说出这样的话来。”

    清儿觉得腰上吃紧，抬眼对上胤禟的眼睛，他的眼睛好亮，灿若流星。这一年他比自己辛苦，清儿象是好久没有这么认真地看他了。两人微笑着对视，脉脉情深。

    哄然大笑中就听娜英说：“瞧人家夫妻这恩爱劲，咱们快走吧别耽误了人家。”作势欲走。

    清儿羞急，上去呵她痒：“你再说！”

    众人更加笑成一团。

    胤禟忙搂住清儿，“仔细扭了腰！”

    清儿不依，指着娜英嘟嘴，说：“不行，你去呵她。”

    话一落地，众人笑得更欢。

    胤禟忍着笑扳起脸，“胡说！”

    清儿说完话后，自己也觉得不好意思，顿住身形站着，兰婷牵着她的手坐下，“快别逗清儿了，仔细闪着腰，这第一胎最容易落下病的。”

    东月大笑：“咱们清儿没事，人家坚强着呢，一声不响的就生下女儿了，疼得那么厉害还指挥若定呢！”

    胤祺也说：“可不，连皇阿玛都说清儿要是男儿，当个大将军也成。来，大将军，咱们大伙敬你一杯，恭喜你作了额娘。”

    清儿拈起酒杯笑对众人说：“应该是我们夫妇敬各位哥哥姐姐弟弟妹妹们。”说着侧首看胤禟，胤禟温和的目光中柔情涌动。俯下身在清儿的耳畔低低的说了一句话。

    清儿立时粉面带鞋含着娇嗔望向胤禟，这一眼的风采和光华瞬间击中胤禟。胤禟不觉得搂紧清儿，将自己杯子贴向她的嫩唇，以目示意，清儿红着脸，在胤禟又温柔又霸道的目光里仰首喝尽杯中的酒，她手中的酒杯被胤禟接过，笑意中也是一饮而尽。

    众人看到胤禟如此痴缠清儿，又是一阵哄堂大笑。

    胤禛神色一黯，也将杯中的酒一饮而尽。

    “清儿，给小格格取了什么名字了？”胤祥望了眼四哥，笑对清儿说。

    清儿从娘手中接过女儿。将纤指塞进女儿紧握的小手里。回眸望向胤禟。胤禟也正看着女儿，柔柔的目光里溢满疼爱。

    胤禟，我们的爱已经开花结果了。

    “她在中秋节出生，我们给她取名叫盈月！胤禟，好不好？”清儿回首看向深爱的男子，低柔的轻语。

    “好！清儿，只要你喜欢就好！”胤禟揽紧她在怀里，目光从女儿的身上移到她的脸上，柔柔的说。

    “小盈月，平平安安的长大吧，也不枉你额娘为你吃的那些苦”。胤禟在心里对女儿说。“等你长大了，我们一起来爱她。”