
    104.态度

    大半年的时间里，无论是官府还是民间，每日议论最多的便是‘朝廷是否出兵青海’。容宇和胤祥因为远离京城，消息滞后，每每听到消息时都恨不能飞到京城，飞到朝堂上去，亲自探询皇上的意思，都希望朝庭对青海用兵时，自己能够亲身参与。

    两人同时上折，康熙恩准容宇的请求，却没有恩准胤祥领兵的请求，而是任命胤祯为抚远大将军。同时又命淳郡王胤佑，敦郡王胤俄，十二贝勒胤祹分理正黄、正白、正蓝三旗事务。

    胤祥情绪低落，容宇对他说出自己的看法：“十三，皇上定然知道如今江湖上少不了你，才不准你领兵青海。其实你如今统御整个江湖，作用不比在前线杀敌差，毕竟江湖安定也关系到民生，民强国家才有赋税可收，才有财力用兵。你也知道，前线如果物资供应不足，便没士气，士气不足，怎么能打胜仗，其实说穿了，打仗打得不光是前方，更多的还是后方。皇上不派你去前线，你不用在意。你守好江湖，便同在前线作战无二。”容宇拍着胤祥的肩膀，盯着他的眼睛看。

    “你怎么知道皇阿玛不是在生我的气，才不准我带兵？”胤祥苦笑着反问。

    “十三，你们是父子，难不成还能生一辈子的气，皇上没回你的信，不能说皇上不关心你，皇上知道你如今统御整个江湖，知道江湖安定是因为有你在，所以才不准你领兵。再说你儿子女儿出生，过年过节皇上哪次没有赏赐？你想想是不是？”

    这几年，胤祥给皇阿玛写过许多的信，总没收到回信。

    康熙最初给清儿来信是在清儿从江宁织造回来近一个月的时候，信中问孙子孙女们身体好不好，吃饭如何睡觉怎样等等，清儿知道皇上想孙子孙女们，便把古月明月盈月和胤祥的儿女们的生活片断和近况写给皇阿玛和额娘看。以后每隔二三十天总会主动给皇上写信说说明园里大家的情况，说得最多的当然是孩子们，中间也向康熙说了几次胤祥的好话。

    皇上来信对两个儿子只字不提，反倒对容宇很关心，给清儿的信里也总在叮咛她要注意身体，不要太过操劳，可是明眼人都明白，她关心清儿，便是关心儿孙们。

    胤禟对皇阿玛不给他写信也不以为意，胤祥因为是私自留在杭州，总想听到皇阿玛亲口说出原谅他的话，可是等了几年也没等到，现在又赶上这件事，便越发的疑心皇阿玛还在生他的气。

    “皇上如果真的生你的气，早已把你招回京城训斥或是责罚，怎么还容得你如此逍遥不管不问？皇上爱护儿子的心不比寻常的父亲，作为一个皇上，他不能对你私自离京说出‘原谅’的话，作为一个父亲，他又愿意你生活快乐，师哥，你还不明白吗？皇上早已原谅你了。”清儿看着胤祥说完，目光匆匆瞥了一眼窗外。

    屋外古月和明月在对打，清儿知道一定又是明月胜，明月的性子随胤禟，总爱强势，古月因为是哥哥，其实未必不如弟弟，只是他习惯忍让。

    古月被明月撂倒在地上，他就势躺在地上不起来，明月便在他的身侧躺下。

    “哥哥，你是不是也想去打仗？象舅舅一样？”明月用头顶了一下古月的头，问。

    古月没说话，只是淡淡的笑了笑，两眼看着天上的浮云。蓝蓝的天空，云儿很白很轻很远。

    “要不然，我们偷偷的跟着舅舅去军中，你说好不好？”明月咧嘴笑了笑，觉得这个想法很刺激。

    “你这样做试试看，十三叔准会把你抓回来，再说，真要这样做，不是要额娘的命吗？额娘，唉……”古月没说完话，却先叹了口气。

    “哥哥，额娘怎么了？”明月一咕噜爬起来，急问。

    “刚才我看到额娘在偷偷的哭。”古月一副懊恼的样子，因为心疼额娘，话音里带着几分哽咽。

    “额娘为什么要哭？你没问额娘吗？”明月说着欲站起身，“我去问额娘。”

    “别去，明月，额娘不想别人看到她软弱的样子，你不要去问。我想额娘是舍不得舅舅走。”古月探起身抓住明月的裤角，阻止他。

    “额娘可以不让舅舅走啊，额娘跟爷爷说，爷爷一定答应。”两个人对康熙一直称‘爷爷’而不是‘皇爷爷’或是‘皇玛法’。

    “额娘知道舅舅想去战场，额娘不会拦着舅舅，否则就不会哭了。”

    “这可有些糟糕，我们俩想个办法，即能让舅舅去战场，又能让额娘不难过。”明月坐在哥哥身侧看着哥哥，为自己的想法有些小小的得意。

    “有这样的法子就好了！”古月枕着胳膊，转过身子，背对着明月，心里有些感伤。

    “哥哥，我们打拳给舅舅看吧，让额娘也来看。怎么样？”

    古月想了想，翻身坐起来，“好！”

    ***

    胤禟坐在桌边写字，这是皇阿玛给他和兄弟们布置的每日必做的功课，写了三十来年已成习惯，现在虽说写了皇阿玛也看不到，可他还是每日坚持不懈的写。

    清儿在隔壁洗浴，胤禟的本意是由他来伺候，本来这就是他最热衷的。可是上一次给清儿洗浴时，他有些忘乎所以，同清儿在水中痴缠的时间长了些，被儿子们进来撞见，儿子们的目光里，除了有些吃味，更多的竟然是瞧不起他。

    明月临出门时说的那句话让他哭笑不得：我们都自己洗浴了，阿玛还让额娘给洗！竟然含着责备的意思。

    胤禟想起来就想笑，他不便对儿子们解释，心里也未在意，可是清儿自那日后，再药浴时坚决不让他进屋。他再不能在那个为清儿药浴而特制的巨大且舒适的浴桶中和清儿温存，每每想来都颇觉得可惜。

    十几张纸写完，胤禟搁笔，收了纸墨。

    枯坐一会，胤禟站起身走到浴房门口站下，手放在门上，想了想，又放下来，站着听了会动静，又折回来坐下，随手拿本书闲翻。

    清儿从门里出来，带着一身的水汽。一边进门一边擦着一头秀发，一身白色中衣掩着玲珑的身子，半湿的秀发拢在一边，露出细腻莹润泛着薄红的一张脸，一双凤目黑亮洁澈得有如星光。

    胤禟起身迎了上去，扶着清儿在妆镜前坐下。“再不出来我可就进去了！”

    清儿笑了笑没有说话，倚在胤禟的身上，任他擦拭头发。

    “清儿，今儿你看见古月和明月的真功夫，该放心了吧？”胤禟一边问一边看镜中清儿的反应。

    清儿轻轻‘嗯’了一声，对着镜中的胤禟点了点头。因为两个孩子将来要离开他们去海外发展，虽说胡家侍从如云，清儿还是有些担心他们。

    胤禟也冲镜中的清儿淡淡的笑了笑，拿起梳子为她梳发丝。他见清儿不想说话，有些担心。

    知道容宇要去青海的消息，胤禟急忙赶来看清儿，他知道清儿必定难过，没想到古月先来一步，看到清儿眼里布着血丝，他突然明白性子如清儿一样理智的古月为什么会腻在清儿怀里讲笑话。

    他没有进屋，难得古月象个正常的孩子那样对额娘撒娇，或许这种时候，有孩子们陪着清儿，对清儿来说也是一种安慰。他悄悄的离开，去看容宇。

    “我也没想到他们的武功会这样好，以前我以为薛大哥更重视他们的文学修养。”胤禟对薛云的感情已经越来越深，看到儿子们的成绩，对薛云又心存感激

    “大哥大概是怕他们好勇斗狠，所以更注重他们修身养性。古月的功夫比我想象得要好，师哥教得很好。儿子们今天倒都拿出真本事了。”提起儿子，清儿的精神比刚才要好。

    古月和明月最初是陈子昂亲自教，后来是薛云，现在是胤祥在教，这三个人个个文韬武略，容宇和胤禟、清儿也经常有针对性的教育，两个孩子文治武功方面已有小成。

    考虑到是来明园居住，青格她们来时便没有把孩子们带来，胤禟另外的四个女儿和三个儿子都留在京城九贝勒府里。青格她们有感与清儿的情意，对古月和明月也是疼宠有加。

    清儿对两个儿子的性格不似胤禟年轻时的张狂和自己的武断刚愎，觉得欣慰，儿子们被一家子疼宠，没有恃宠生骄，这点也让清儿欣慰。她担心的是古月性格过于内向，明月又太过聪明外露。

    “他们俩今天弄这阵杖大约也是为了哥哥吧？”说起容宇清儿总还不舍。

    “这场仗估计打不太长时间。”胤禟笑着看镜里的清儿，清儿明白他这样说是在宽慰自己，他们都知道这场仗不好打。

    “胤禟，我们过些日子回京城吧。”清儿淡淡的说。

    “为什么？我们在这里不是好好的？”胤禟停下手中的梳子，诧异的问，先是把他的妾室接到明园，现在又要回京，好不容易出得京城过了几年舒心的日子，当初费了多少心力才能出京，清儿竟然又要回去？他弄不懂清儿在想什么。

    “胤禟，十四如今兵权在握，你还在明园不回京城不大好。”清儿说得委婉。

    “你的意思是我该站在皇阿玛眼前，让皇阿玛看着我，搞没搞小动作？”胤禟说得有些急。

    清儿没有言语，只看着他淡淡的笑。

    胤禟有些气恼，清儿能顾虑所有的人，偏偏没有顾虑他舍不得现在的生活这种感受，“清儿，你就不能装一回傻？我不回去！旁人爱怎么想我管不着，我不能为了旁人活着。”胤禟带着义气扬着声音说完，又抬起手来给清儿梳发丝。

    “好，那我们就不回去，等皇阿玛来旨我们再回。”清儿又何尝是真心的想回去。胤禟舍不得现在的生活，她也一样舍不得。

    “清儿，不许再自作主张，有什么事一定要跟我说，不要再先斩后奏！”胤禟的话里带着警告的意味，对清儿没经过他同意就把妾室们接来，他一直耿耿于怀。而且自她们来，清儿总不肯和他同房。

    “今儿我陪你，不许再赶我走！”胤禟附在清儿的耳边低语，眼见着镜中的清儿粉面含羞，且嗔且娇的样子，弯腰抱起清儿放在床上。

    “宝贝，我们再生一个吧。” 前些日子，陈氏、朱氏和周氏先后都有了喜信。

    “胤禟，如果我不能再生孩子，怎么办？”清儿有些感伤，前六年，胤禟专宠她自己，她都没有喜信。

    “那我们就继续努力啊！”胤禟嘴上说着手里不停，近一年的时间没有和清儿亲热，他有些情难自禁。

    九月的夜，闺房里的温度高于屋外。