
    095。父子

    在宫门分手时，胤禟和清儿说好在额娘的宫中碰面，然后一起回府，可是胤禟在额娘这里左等右等，宫门都快要下钥了，清儿还是没有回来！这绝不是清儿的作风，胤禟懵了也怕了。他左思右想，也没想到有什么事情值得皇阿玛又扣留住清儿，事情不会平白无故的发生，定是又有什么事情和自己或是和八哥有了牵扯，才让皇阿玛连夜召见清儿，扣留住了她。思来想去，不得要领，最后，干脆直接来到养心殿求见皇阿玛。

    胤禟在康熙的御案前跪地不起，任康熙说破了嘴，不见清儿就是不走。

    康熙愧疚在前，对胤禟自然是不能用强，何况现在的胤禟这么倔强，用强不但达不到效果，还会把事情扩大，所以，康熙只能对胤禟安抚，怎奈安抚无效。

    “请皇阿玛放了清儿！”胤禟再次叩头，闷声闷气的说。

    “你以为朕把清儿软禁了？朕怎么可能软禁她？”康熙以手支额，真是头疼啊!

    “难道不是么？难道清儿没有被皇阿玛软禁过？”胤禟带着冷笑看着皇阿玛。

    “这次，朕没有软禁清儿。”怎么说都说不通了似的，这个儿子，还真是倔强，象谁的性格呢，宜妃也不这么倔强啊！

    “请皇阿玛放了清儿，儿子愿意为庶民，和清儿回杭州去，以后再不踏入京城一步！”胤禟抬头看着康熙，淡淡的微笑。

    “糊涂，你为了清儿，竟然愿意为庶民？”康熙带着震怒吃惊的问。

    “皇阿玛软禁清儿，不就是这个目的么？”胤禟咧开嘴角讥笑，摆出一副玩世不恭的样子来。

    “你混帐！你还记得自己是爱新觉罗的子孙么？”康熙愤怒道。

    “皇阿玛，爱新觉罗家，愿意有我这么一个，连自己的嫡妻，都保护不了的子孙么？”胤禟缓缓的说道，声音透着自嘲，听得康熙心头涌起一丝酸楚。

    “我告诉过你了，清儿她没事，她很安全！”康熙沉声说道。

    “清儿她只是现在安全吧？皇阿玛打算什么时候杀她啊，杀她的时候别忘了，把儿子一块给杀了！”胤禟梗着颈子，成心要惹怒皇阿玛。

    “真是夫妻情深啊！”康熙点头，语气含着戏谑。

    “这不是皇阿玛乐见的么，否则，皇阿玛还有什么能威胁儿子的？皇阿玛当初把清儿指给儿子，不就是为了掣肘儿子的么！”

    “不错，朕当初将清儿指给你，是要掣肘你，如果你不帮助老八，只安心的当你的阿哥，朕会那么对清儿么？你自己想想，你答应了朕不参与争储，可是你做了什么？你为了老八出钱出力，帮助他拉拢人脉，朕是你的皇父，你对朕可还讲得过一个信字一个孝字么？”

    “皇阿玛，八哥他为什么想争储，您知道！儿子为什么帮助八哥，您也知道！”

    “朕知道，所以朕能容他！但是你和他不同！胤禟，你的胸襟怎么就不及清儿呢？”

    “皇阿玛，以前的事是儿子做得不对，如今八哥也再不想争储了。请皇阿玛看在清儿一向都不偏不倚的份上，放了她吧！皇阿玛，儿子求你了！要不，你就把儿子关起来吧！”胤禟看着皇阿玛，眼里带着商量的成分。

    “朕再说一次，朕没有软禁清儿，也不会作伤害清儿的事情！”

    “皇阿玛敢说对清儿没有动过杀念么？”胤禟仍是倔强的要问出个究竟来。

    想起刚才和清儿的交谈，如果清儿承认那是太子的女儿，那么，他是要杀清儿的。但，那不是他要杀清儿，是清儿必须死。是他要用清儿的死来换回朝庭的安宁，换句话说，知道这件事的人都要被灭口，清儿也不例外。

    所以康熙说：“朕从来没有想过要杀清儿！”

    “当真，皇阿玛，此话当真么？”胤禟欣喜欲狂。

    “君无戏言！”康熙冷冷的说。为了儿子们的争储之战，他杀了朝堂上太多的人，但是他从来不舍得杀死自己的儿子，老大对太子做出那样的事情，也只是囚禁。他对自己的儿子们下不去手，也从来没有想过杀清儿。

    “那就请皇阿玛放了清儿！”

    “清儿不在我这里！我没有软禁她!”

    “那她在哪里？皇阿玛！”胤禟紧紧的追问。

    “她替朕出宫办事了！”康熙拿胤禟真是没有办法了，这个儿子总在揪着这个问题不放。

    “清儿替皇阿玛去哪里办事？”胤禟促着眉峰，望着皇阿玛。

    “江宁织造！”康熙冷着脸回答。

    “皇阿玛！你怎么能这样，有什么事情非要清儿去做？你不是不知道清儿刚和儿子们重逢，你就又要他们母子分开，皇阿玛，你太残忍了！”胤禟皱着眉抱怨。

    “清儿很快就会回来的，到时候朕再不会让你们一家人分开了。”对清儿原本就心存愧疚，在胤禟的逼问下，康熙只能许诺了。

    康熙也知道这次让清儿去做这件事对清儿有欠公允，不但让她与儿子们分开，先前更要面对生死考验，可是，这件事情太子只认准由清儿来做，而当时正处于烦燥之中的他也没有比清儿更适合的人选，就答应了太子。

    “多谢皇阿玛，儿子记住了皇阿玛的话！”胤禟不待康熙说话，自己站起身来，膝盖跪的还挺疼，呲着牙看了眼康熙，康熙看着儿子的样子，忍不住抿嘴偷乐。

    “皇阿玛，清儿怎么走的？这么远的路程，有没有人陪着？清儿的身体可能吃不消啊！”胤禟活动着膝盖又问道。清儿那还不能算作康健的身体，真是让他担心。

    “朕让老十三一起去的！”既然说了，康熙也不再隐瞒了，但是那个真正的理由是不能说的，不论是对谁。

    “皇阿玛，为什么让十三弟一起去？老十三笨手笨脚的，怎么可能照顾清儿，再说，他一个大男人，也不方便啊！”

    “胤禟，你以为清儿还要人照顾啊，再说老十三是清儿的师哥，照顾她是应该的。”

    “皇阿玛，老十三是男人，何况他对清儿……”胤禟停住了话语，但是康熙听明白了，感情这儿子是吃味了。

    “你是不信老十三，还是不信清儿，清儿对老十三可是象对容宇一样，老十三对清儿那也是和自己的亲妹妹没两样，好得没的说！”康熙知道，胤祥不可能伤害清儿，因为胤祥他舍不得。

    “皇阿玛，儿子怎么会不信清儿和老十三呢。”胤禟也知道胤禟和清儿是不会有什么事情的，只是，这心里，难免有点不对味罢了。

    “胤禟，你快回去吧，家里的孩子们还等着你这个阿玛回去呢！”康熙被胤禟纠缠得心烦了，只想赶他快走。

    “皇阿玛，他们也在等额娘回去呢！”胤禟又不依不饶。

    康熙手一抬，指着宫门说：“赶紧走，朕答应清儿回来后，不再让你们分开了，你还得寸进尺了，是不是？”

    胤禟嘻笑着脸说：“皇阿玛，那儿子走了！”

    “等等！”康熙又叫住胤禟，从御案的抽屉里拿出两个早就准备好的荷包递给胤禟，胤禟上前接住，问：“这里是什么？皇阿玛！”

    “不是给你的，是给古月和明月的。”顿了下，又小声说：“过几日，朕带着你额娘再去看看这两个孙子去，他们是不是要随着你岳父回杭州了？”

    “是，他们和岳父一起走！过几日就走，走得匆忙，皇阿玛就不用再去看他们了！”

    “朕要去，再去看看这两个孙子！下次再见，也不知道是什么时候了！”康熙语带不舍，面含微笑。

    “是！那儿子走了！”胤禟说完回身向宫门走，边把荷包放入怀中，边扭头再看了一眼皇阿玛。

    诺大的宫殿里，到处都是明黄的颜色，在这庄严得几近神圣的宫殿里，只有他皇阿玛一人，这里连空气都显得阴冷且压抑，而他的皇阿玛正就着案前的灯火，批阅着那一堆高高叠起的奏折。

    胤禟的心里突然生出一丝酸涩，眼中湿润。

    “皇阿玛！儿子走了！”胤禟大声说完，也不管皇阿玛是否还有话说，急急掸脚跨出宫门，同时抚了下面颊。

    康熙抬起头，看了眼宫门方向，刚才胤禟那句话含着的是哭腔吧。“这个臭小子！”康熙微笑着摇头，又埋首在奏折中。

    李德全站在宫门外，看着胤禟从宫里面出来，脸上没有应有的戾气，反而是不该出现的的温和，感到不可思议，这满京城的人，谁不知道九阿哥脾气不好，谁不知道九阿哥爱妻如命？现在九福晋被皇上派出宫去，九阿哥竟是这么个神色？还真是奇怪！

    胤禟从李德全的身畔迈着大步，匆忙的走了过去，想了想，又回身走回来。对正注视着他的李德全轻声说：“好好伺候皇阿玛！”然后，从腰带夹层中抽出两张银票塞进他怀里，扭头走了。

    李德全愣愣的看着胤禟的背影，张了张嘴，半天都没有发出一个字来。

    胤禟回胡府时，三个孩子都已入睡，陈子昴和薛云还在等着他和清儿回来。

    他向两人细说了清儿的去向和皇阿玛的允诺。

    “九贝勒先休息吧，有事明天再说！”陈子昴说完，对胤禟点了下头，和薛云一起走出大厅。两人离开大厅，站在园子里，谁都没有回自己休息的住处去。

    薛云担心的对陈子昂说：“怎么这么久，还没有人来禀报清弟的行踪。”

    陈子昂望着夜空，低低的说：“皇上说的是实话，但是理由却没那么简单，按说消息早该到了，除非是清儿没和咱们的人照面，那么这也就说明她要么在替人掩饰着什么，要么是受制与人行动不便。我们不等了，我出去看看，你留在这里护着古月和明月吧。”

    薛云点头应是，明白他是去联系在京城的暗桩，了解清儿的路向了。

    胤禟来到了儿子们的园子，阻住了值夜的梅和兰，自己卧房。

    古月和明月在一张大床上睡得正熟，两个人都只穿着中衣，踢开了被子。古月还好，明月的头已经离开了头枕，人也睡得七扭八歪。胤禟俯身轻轻的将明月的身子放正，从两人的身下小心的抽出被子给两人盖好，然后，坐在床畔的椅子上，望着儿子们。

    胤禟从怀里拿出皇阿玛送给儿子们的礼物，在手里捏着，伸手欲放在儿子们的枕边，想了想，又放回怀中。他想皇阿玛下次再来时，由皇阿玛亲自把这个礼物送给儿子们。

    吉林.为您提供恋清尘无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。