
    109。清逝

    清儿缓缓的睁开眼睛，看了眼身侧的胤禟。

    胤禟促着眉峰，有低微的鼾声和喘息。

    清儿探身上前，仔细的看他，这张脸她看了二十多年，却还是没有看够。她想如果让她再看二十年，她一样看不够。

    胤禟在兄弟中长得最俊秀，年青时一张脸上满是不羁，凤眸每每斜视，里面都是怒意。如今四十多岁，再不似年青时的锋芒毕现，望向她的时候总是温润如春风，散着无尽的柔情爱意。

    胤禟的剑眉长得很秀气，因为生着一双凤眼，胤禟总似少了几分阳刚，多了阴柔。

    胤禟的唇很温很软，如同他对她说过的每一句甜言蜜语。

    胤禟的脸很清秀，年青时很饱满。清儿伸手去抚，半途又垂下手，难得他睡熟了。

    清儿唇角漾着笑，眼底泛着爱，看了又再看胤禟，这一世的爱人，这一世心底最的牵挂，这个让她魂牵梦萦的男子，这个从最初的躲避到今时今日相爱相守，直许来世永生的男子。

    他，是她这一世的良人啊！

    良人！

    是她的良人！

    清儿慢慢的走出清心园，冬夜的寒风吹着哨子扑向她浸着汗的温软无力的身子，她停了脚步喘息，眼望着园子对面胤禟的书院。咬着牙又向前走。

    前些日子她和胤禟说到木兰围场那片蓬勃灿烂的花海，胤禟便命人拆掉书院的院墙和附近的院子，打算开春在清心园的外面全部种上花，让她走出清心园就能看到花海。

    京城的气候不比木兰围场，那片灿烂的花海只能开在木兰围场。

    她留恋的不仅仅是那片花海，还有他们年轻的岁月。

    胤禟懂。

    所以，他才要把那片花海搬回来给她看。他要把年轻的岁月为她找回来。

    痴心的胤禟。

    只是她知道，她再也看不到了。

    她已如风中残烛，苟延残喘着余下的时光。

    今儿是她三旬的生日。

    已是生命的尽头。

    有些事她或许不会在意，但是事关她的容宇哥哥，她想知道。

    嘎吱声响中，推开书房的门，清儿摊开掌中的夜明珠，迈步进屋。

    自从杭州回来，胤禟便搬进清心园，这间屋已空旷许久，孤冷的象是这冬夜。

    书案上堆着帐簿，清儿拿起最上面的一本，是上一年的帐簿。帐簿上有些灰，想来许久没有人动它，清儿撂下帐簿，左右环顾。

    “咯吱吱”一声响动，书案弹出暗格，清儿怔了怔没料到会触动机括，举手想推合暗格关闭。

    如果不是匆匆一瞥间看到暗格里的信封，如果这个信封上不是有她幼年亲手设计的喜怒哀乐中的‘哀’——专门用于报丧的标志，她也许会随手关上暗格，全当没看到。

    她怔怔的却下意识的带着疑惑缓缓的伸手，从里面取出信封。

    胤禟进门，看清楚清儿的动作，马上三步并作两步冲上前去抢清儿手里的信。

    白纸糊成的信封上面画着大朵的墨菊，在胤禟的手里撕成碎片。

    清儿看着胤禟，眼神似梦似幻，带着困惑疑问，带着。

    胤禟方才觉悟。

    碎裂的信纸信封散落在清儿脚爆她缓缓的蹲下身子去，一片一片全部捡起来捧在掌中，她原本要寻的是胤祯几年前写给胤禟的信，没见到那个反倒见到了这个。

    “清儿，……”胤禟此刻后悔的恨不能去拿头撞墙，如果管用。

    解释已经没用，如果刚才他不抢，如果他把这封信及时的销毁，如果清儿没看过这封信，该有多好。然而，他留了这封信，却没敢告诉清儿，看到清儿拿起信，他又害怕的去抢，一切都已不言而谕。

    “胤禟，阿玛什么时候去的，很久了，是不是？十四在青海时给你的信你放在哪？烧了？你不敢给我看，因为里面写着容宇哥哥捐躯了，是不是？你每次拿给我看的哥哥的来信都是你仿照哥哥的字体写给我的，是不是？十四就是为了哥哥，才宁愿去守墓，也不回京，是不是？”

    这一声声泣爽直叫胤禟心碎欲裂，“清儿，你要坚强些。你还有我，还有盈月和古月明月。对了，赵府传来喜信，你要做外婆了！”这个喜信本来是想等到晚上盈月来时由盈月亲自告诉清儿，此时胤禟已顾不上要带给清儿惊喜，只盼着清儿能看在这件喜事上，缓解一下心里的悲痛。

    “胤禟，你在宽慰我？你的话我还可以相信吗？”清儿茫然的看着前方，哥哥不在了，阿玛也不在了，他们早就不在了，而她，全然不知！全然不知！！

    “可以，可以，可以的，你要相信我，清儿。”胤禟搂紧清儿，恨不得把心整个低出来让她看。

    “可是，我已不再相信你了，胤禟。”清儿从胤禟的怀里脱出身子缓缓站起来，一步一步的走向房门。

    胤禟眼里是深深的痛和懊悔，扭结着脸看她的背影，在他的泪眼里，清儿缓缓的倒地。

    “对不住，胤禟，我刚才不是想伤害你，我没想过伤害你，从来都没有过。”她摇着头仰望他，面上有痛色，伤了他她心痛。

    “我知道，清儿，如果伤害我，你好受些，我不在乎。”他紧紧环住她，环抱住这个他从来都不想撒手的女人。

    “傻胤禟，伤害你，我怎么能好受？伤害你比伤害我自己更让我痛。”她促眉，透过泪眼看他。

    佛说：一眼就是一生一世，那么，她这一眼，是多久？她不要一生一世，一生一世不够啊，怎么够？她那么爱他，这一眼怎么够把她的爱都给他？

    “清儿，别说了，你吐血了，别说了。”他拿袖子胡乱的擦她一口口呕出的鲜血。

    她虚弱的喘息，望着他笑，唇角涌出的血被他擦干，又再流出来。他从没见过有人这样呕血。

    她说：“没关系，让我说，胤禟，我大限已到，再不说就没机会了。”

    “清儿，好，你说，你说。”他用力搂紧她，只能这样搂紧她。

    他还是听她话的胤禟，她笑了。“胤禟，我一直感叹命运不公，让我自出生起就没了额娘，其实，我错了，命运对我已经太好，宜妃娘娘对我，其实比对你和五哥都好，外公外婆亲手把我抚养长大，把全部的爱都给了我，他们包容我，信任我，让我做自己想做的事。秦爷爷为了我，一生呕心沥血，皇阿玛疼我，爱我，和我亲生的阿玛一样，我有阿玛，大哥，师哥和哥哥，他们个个都疼我爱我，包容我，我很满足。

    胤禟，这一生我最满足的就是我拥有你，和你的爱，你对皇阿玛说‘如果把我指给你，你就放弃嫡位之争’的时候，我就坐在皇阿玛的御座后面，皇阿玛问你后不后悔，你说你‘永不后悔’，胤禟，你真傻，我区区一个女子怎么可能和江山相提并论？

    胤禟，当时的我有多感动就有多震惊，在你心里，我竟然比这大清的江山还要重要，我害怕，我怕我负载不了你的这份爱这份情。我刻意的疏远你，想离你远些，可是，命运终还是把我们连在一起，裕亲王辞世前，皇阿玛问我，把我指给你，我是否愿意，我说，‘我不愿意’，皇阿玛说‘朕的九儿子，他太聪明，朕要你帮朕去看着他别走岔路。’胤禟，后来我庆幸皇阿玛把我指给你。”

    她断断续续的说，每一个字都消耗着她仅余的气力。她看着他笑，那样庆幸无悔的笑容，她笑给他看。

    他哽咽着，“清儿，你也好傻，你嫁给谁其实都比嫁给我幸福。”

    她缓缓的，“胤禟，嫁给你是我这一生最幸福的事。”她还在笑，那么满足。

    “清儿，你真傻！”

    她没见哪个男人这样哭过，他是胤禟，他是爱新觉罗。胤禟，又骄傲又跋扈的九阿哥九贝勒，怎么能这样子哭，怎么能这样流泪，可是他在哭，在为她流泪。她又笑，笑容更深。“胤禟，这一生，我得到的爱，实在太多太多，时至今日，我仍然是承载不了，报答不尽。胤禟，来生我再报答你的爱，好不好？我累了，今生我已经没力气报答你了。”

    她唇角和脸上都挂着满足的笑，眼里流露着对胤禟深深的无尽的眷恋。

    “清儿，不要说报答，不用说报答，你不用报答我，你对我的爱，我也没法子还，你为我付出但多，如果不是因为我，你这个堂堂的胡家少主，现在该在海外逍遥快活，身边有一大帮儿女陪伴着，不象现在，你想见古月和明月都见不到。”他，低泣，“无论你嫁给谁，谁都会把你当作宝贝一样的对待，清儿你善良，聪慧，待人真诚，其实我知道保绶和海善，十弟和十四弟都喜欢你，可是我不想把你让给他们，即便他们是我的好兄弟，我一心要拥有你，清儿，别说是大清的江山，即便再多，我也不稀罕！我只要你！”

    “胤禟，不要难过。”清儿吃力的举手为胤禟抚泪，可是眼泪怎么擦也擦不干。“胤禟，别哭，对我笑一下，好吗？我喜欢看你的笑容。”

    “对不住了，胤禟，我没看到。”

    “清儿，别合眼，再看看我，看看我，我再笑一次给你看。”他勉强挤出一个笑脸，他知道很难看，他想好好笑给他看，给她一个大大的开心的笑脸看，可是他做不到，她在吐血，而他在心碎，她的生命渐渐的离开她的身体，他却只能抱着她的身体，他留不住她的生命。

    留不住啊，怎么办？怎么办啊，清儿，我该怎么办，怎么样才能留下你的生命？清儿，清儿……

    “胤禟，我不合眼，我看到了，你笑得真好看。”她的眼里，他永远是最好看，最英俊的。

    他在哭，他扭结的面部，他紧紧皱起的眉头，他的泪眼，他隐忍着的低泣，她知道他的不舍，“胤禟，你别哭，别哭，我们还有来生啊。”

    “好，我不哭，清儿，答应我，来生你一定要先爱上我，别让我这么费力的教你爱我。”他没有办法留住她，但他有办法陪着她。现在他明白柔琴松笛为什么会选择轻生，因为他们的希望在来生来世。

    “好，胤禟，我答应你。来生我一定在你爱我之前，先爱上你。不让你再费力教我爱你。”她说话已经越来越费力，可是她仍在笑。那样的美那样的静那样的真实。

    “清儿，你说过你从来都是诚信的，不管你是不是商人，我相信你，这一次你一定要讲诚信。”他再次叮咛，其实即使她不诚信，他也有办法让她爱上他，如同这一生，她要他，她便只能是他的妻，因为为了她他可以放弃全部。

    “好，胤禟，我一定诚信。”她轻声说，带着笑。

    “胤禟，我死了，你不要难过，这是我的命，早就注定的，就如同我是天家的人。我一直没有告诉你，我小的时候去灵隐寺，慧空大师说，我注定是天家的人，我不信，因为我那时候并没在意自己是女子，我都不知道男女的差别，是不是好傻？后来，我被皇阿玛指给你以后，我才相信慧空大师说的话。

    我幼年在寺里清修时，大师说过我的寿命只有三旬，我原本不信，后来，太后病逝我又在寺里清修，大师又对我说起，我才相信原来冥冥之中早有定数。

    现在，我要离开你了，胤禟，你不要难过，你不是对我说过‘是人就有这一天’，我又怎么会例外呢？是不是？胤禟，我们许过来世的，是不是？来世，我们再做夫妻！胤禟，来世我一定比今世加倍的爱你。”这些话耗费了她太多的气力，她的手已无力再握紧他的手。

    “好，清儿，来生，我不再要别的女人，我只要你一个。我们生一堆孩子，再不让他们离开我们，我们亲自来抚养他们长大，看着他们娶妻生子。

    清儿，来生我也不生在帝王家，我要做一个能够主宰自己命运的人，不，即使我还生在帝王家，我也只娶你一个，我不再争夺嫡位，不再理皇阿玛是否注意我，我只安心的等着你的出现。然后让你爱上我。”他寄希望与来世。

    “好，胤禟，来生不管你是谁，穷人也好，皇子也好，我都会嫁给你，好好爱你。”

    “谢谢你，清儿！”他反手握紧她的手，他与她生死不离。不离不弃。

    “胤禟，我死以后，不要告诉古月和明月，也不要告诉盈月，我看不到孙子出世了，你替我好好疼他。也不要告诉师傅和大哥，兰姐姐。”

    “好，清儿，我谁都不告诉。”

    “胤禟，让十四回来吧，好男儿为家国即使付出生命也无怨无悔，哥哥的梦想便是如此，我不会怪他。”

    “好，我让人告诉十四弟你的话。”

    “胤禟，替我谢谢额娘，谢谢她一直把我当亲生女儿一样帝。”

    “好，我和额娘说。”

    “胤禟，好好对我师姐。”

    “好，清儿，我好好对她。”

    “胤禟，不要怪娜英和八哥，他们很可怜。”

    “好，我不怪他们。”

    “胤禟，答应我，好好活着，带着我对你的爱，好好的活着。”

    “不，清儿，我不能答应你。我不能让你一个人孤孤单单的赚我……我不放心，清儿，我要陪着你。”她怎么会不懂他，就如同他懂她。

    “不，胤禟，你要好好的活着，就当……，就当为了我。”

    “清儿，我不能答应你，别的我都答应你，只有这个我不能答应。”他看着她，泪水摇落。

    “胤禟，求你了，为了我好好活着。求你……”她的嘴角又涌出大口大口的鲜血。

    “清儿，别说‘求’字，我，……，答应你。”他哽泣，她从来都是热爱生命的，他知道。她爱他，不允许他为了她放弃生命，他懂。

    “胤禟，不许反悔！”她握着他的手，又说：“我相信你！”她长长的舒气，她放心了，为了胤禟的应诺，胤禟会听她的话，不会让她走得不安，她知道。

    “好，我不反悔，我好好活着，为了你，为了我们的盈月。”她的手好冷啊，他脱下身上的棉袍盖在她的身上，把她搂紧，再搂紧。

    一朵笑容绽放在清儿圣洁的面容上，她带着对胤禟无尽的眷恋和爱缓缓的合上双眼。

    胤禟，我爱你……

    胤禟，再见了……

    胤禟目光骤冷，眉头紧皱，嘴里喷出大口的鲜血。

    他的手指抚在清儿的面颊上，眉上，鼻上，唇上。

    他弯起身子把她更紧更密的抱进怀里。他轻轻的吻她，一如她每次睡熟，他偷偷的吻她。

    他吻她的额头，光滑的额头，她聪明，她的额头宽。

    他吻她的琼鼻，挺直的瑶鼻，古月和明月还有盈月的鼻子长得都象她。

    他吻她的脸颊，她的面颊光滑似玉。

    他吮住她的樱唇，细细勾画她的唇型。

    泪水滴在她的面上，又再向下滑落。

    血滴落在她的面上，又再向下滑落。

    他一遍遍的擦拭她的脸，他擦不干上面的眼泪和血，他以为是她的。

    清儿，别哭。容宇和阿玛不在了，你还有我，还有孩子们。

    清儿，别哭……

    清儿，儿子们都很好，你不用惦记他们。

    清儿，盈月有喜了，我们要做外公外婆了。

    清儿，等到天暖，我们在园子里种上花，大片大片的花，就象我带你去看的木兰花海。

    清儿，盈月生产以后，我们就去英吉利看儿子们。

    清儿，我们把古月给薛大哥作女婿好不好？薛大哥会高兴的。

    清儿，你不用担心明月象我一样没耐心，其实他更象你。

    清儿，还记得我们初次见面吗？你说我比你更懂女人，我当时很生气，后来我……清儿，你知道那是什么时候吗？那是康熙三十九年十月初九，你记住了吗？清儿？宝贝，这次你可不能再忘记了啊。……

    他把她们的故事从头说给她听，他怕她忘记。

    他一直说，一直说，仿佛永远都说不完，永远都不会停止。

    他抱着她拍抚，他的脸贴在她的脸上。

    她的脸很凉。

    他说：清儿，我们回屋吧，这屋里太冷，你别冻着。

    来，起来了。

    来啊。

    他站不起来，他早已失了力气，失了心神。

    泪水模糊了他的视线。

    他抬起身，离远点看她，清儿，他的妻，他的宝贝，他一生一世的伴儿。

    她眉目如画，人已没有气息。

    他惶惑不安，他陷落在十八重地狱。

    清儿，不要，不要扔下我一个人。

    清儿，再睁开眼睛看看我，求求你。

    清儿，别离开我，别离开我，好不好？好不好？

    清儿……

    他的鲜血喷在她的红衣上，红衣上白色的并蒂莲是他亲手画的。

    白莲被血泅透。他的血和她的血。

    他倒下，他的手臂仍紧紧的把她圈在怀里。