
    71.人质

    “你在监视爷！”胤禟怒急，迎上前欲揪住说话的青年男子。

    “胤禟！”清儿急忙拉他的手，摇头苦笑道：“圣命难违，他等在这里，想必日子也不短了，何苦为难他！我去便是了。”

    “清儿，我陪你去！”胤禟反手握住清儿，脸上已是忧色和不舍。

    “不必了，胤禟，他是皇上，可也是我们的皇阿玛，我信他。”清儿伸长手臂搂住胤禟的脖颈，在他耳畔低低的说了句：“胤禟，我们有两个挛生儿子在英吉利等着我们呢！”再抬头时，两人都已是热泪盈满眼眶。

    “清儿，你受苦了！”胤禟心疼的说，俯身吻上清儿的唇瓣，再抬头时坚定的说：“等你回来，我们就去英吉利！”他此刻只想抛开所有的一切，带着清儿去找儿子，然后一家人再也不分开。

    “好！等我回来。胤禟。”清儿说罢，回身便走。

    康熙亲手扶起跪在地上的清儿，疼宠的语气仍同三年前一样：“你这个丫头啊，怎么还这么任性，你心里不高兴，也不用离开大清吧！”

    清儿撒着娇，不依的说：“皇阿玛，你都不疼清儿了！”

    康熙摇头微笑：“等朕替你做主，打他一顿板子，可好！”

    清儿娇笑，“好，皇阿玛重重的打他，替清儿出气！”

    康熙深深的盯着清儿，清儿也敛起笑意。重新跪下，诚恳的说：“请皇阿玛不要再计较十三阿哥对你言语不敬，一切的错都在臣媳身上，请皇阿玛责罚臣媳！”

    康熙苦笑着伸手，“起来！你和老十三，还真的是惺惺相惜呀。他对朕说朕不该利用你来挟制老九，朕在拿你的幸福作赌注。清儿，你今儿和朕说，和老九在一起，你可幸福？”

    清儿牵着康熙的衣袖，红着脸说：“皇阿玛，如果清儿不幸福，怎么还会回来？就是想起和他在一起的幸福，才舍不得离开他又回来了！”

    康熙意味深长的说：“过了三年，才想起他对你的好，不觉得时间太久了么？”

    清儿收起笑脸，低声说：“外公过世了。”

    康熙有些动容，轻轻的“噢”了一声，又说：“原来如此！”，然后目光移到清儿身上，问：“那段日子你一定很难过吧。朕还以为是你不想回来了呢！”语音透着关切。

    清儿牵着康熙的衣袖摇晃，“皇阿玛！请您原谅十三阿哥，放了他，好不好？”

    “好，好，朕放了他，再不答应你，朕都被你摇散了。”康熙笑着说。

    康熙口中说笑着，目光却已没有焦点的向远处望去。十三，最重情重义，最象他的儿子，别的儿子们争储位争红了眼，争破了头，他却只抱着自己的情义不放手。这个儿子无心储位他知道，但其他的儿子却未必明白，他所以囚禁十三，也是不想他受到伤害。

    如今，他想做一个好父亲，想保护每一个儿子都不受伤害，却发现自己已是力不从心了。众多的儿子们没有谁能体谅一个父亲的心，也没有谁在顾虑自己是否伤害了一个父亲的心。为着一个储位，儿子们已经将人伦亲情全部置之脑后了。可他不但是一个父亲更是一个皇上，面对着这样的儿子们，他不得不采取着一些手段。

    为着这个储位，老大对太子下魔术被他囚禁了；太子废了又立，虽说重新复立，可是康熙也知道，太子的威信已不复以往；老三受到了教训，现在只专心的著书，看来再无心储位了；老五、老七、十二现在同从前一样无心储位；老九、老十、十四抱成一团，为老八争储位，更是让康熙心寒心惊；老十三是这么个情形，唯一安慰的也只有老四，只有他还安心的在朝堂做着自己该做的，能做的事，算是还心存家国的人。

    如今，太子不争气已指望不上了，老八是过于争气了，大半个朝堂已经被他操控在手中，如果不是先前提议太子人选，他这个皇上竟然不知道自己险些被架空了！好可怕的手段，好惊人的现实！……

    “皇阿玛？”康熙的脸色越来越阴冷，清儿放柔声音轻轻的叫着他。

    “清儿，既然回来了，就先去看看太后，太后这几年身体不好，想你想得紧，去陪陪她吧。再去给宜妃请个安，清儿，你这个儿媳可当得太轻松了吧！”康熙边笑着说边伸手招来李德全：“把清儿送到太后宫里去！告诉太后朕一会就过去。”

    李德全微笑着答应，又恭敬的对清儿说：“九福晋，老奴给您带路！”

    清儿回首嗔道：“皇阿玛，清儿识得路，不劳李公公陪着，清儿自己去吧。”

    康熙也笑说：“你可不能半路走丢了啊！一会我们一家人一起用膳。”

    清儿甜甜的笑，“皇阿玛，瞧您说的，清儿有三年多没见到太后和额娘了，想得紧，清儿就在宫里陪着太后和额娘，不回府了。”

    康熙手指着清儿，侧头对李德全说：“你瞧着这丫头矫情的。”转头又对清儿笑说：“快去吧，再不去，太后就该来要人了。”

    清儿俯身一礼答应着出了养心殿。

    康熙看着清儿的背影，长长一叹，“清儿，朕也不想这样做，可是没有法子啊。”转身回到御案前坐下，定了定心神，抽出案前的奏折开始审阅。

    清儿从养心殿出来走到墙边，手抚着胸慢慢蹲下，皇上对她已经不再如当初开诚布公。皇上不问她这三年人在哪里，不关心她这三年都做了什么，不拆穿当初出走的借口，不提师哥因何被囚，对她将原因揽在自己身上，也未予批驳，所做的只是借太后之名将她留在宫里，将刚从海外回来尚未进府门的她留在了身边。

    清儿眼中含着泪苦笑，胤禟，我们还是太天真了，皇上怎么会让我们俩都离了他的管辖呢！

    胤禟，皇阿玛如果知道我们是真的想退隐而不是在为八哥培置势力，恐怕也是不许我们离开的吧！

    胤禟，皇阿玛即使知道我们还有两个儿子在海外，恐怕也是不会放我们离开大清的吧！

    胤禟，如果我不回来，你去找我，我们一家人就会在海外团聚了吧！

    胤禟，我好后悔，我不该贪恋着你的爱，自己回来的。我应该等着你来寻我的。

    胤禟，我们回不去儿子的身边了。

    胤禟，我们该怎么办？

    胤禟，我好想你。

    ***康熙去塞外避暑行猎，日期定在四月二十六日。

    这次伴驾的除太子外，就只有四阿哥八阿哥和十三阿哥，其余众阿哥皆未随行。康熙钦点清儿随行。

    清儿自回来那一日见过胤禟之后，一直留在宫里陪着太后。她和胤禟都明白，她被皇上软禁了。用她来挟制胤禟，皇上也算是找对人了。值得庆幸的是她的回来避免了盈月成为人质的可能。

    出发之前，胤禟总算在宜妃那里见到了清儿。

    “皇阿玛终于开恩了，让我见你一面。”胤禟将清儿紧紧的搂在怀里，久久的不放手。

    “胤禟，你想我了没？”清儿笑嘻嘻的问。

    “你这个傻婆娘，明知故问！”胤禟也笑着回答，臂上却愈加用力。

    “你没想我，我知道！”清儿摇头娇语，故作委屈的说。

    “是啊，我没想你，想的是那个没心没肺的傻婆娘。”胤禟附合着清儿的话，却在下一刻偷偷拭干流出的眼泪，感觉到清儿绷紧的身子，又说：“傻婆娘，我迷眼了，这花园里有小虫，专进人的眼睛。给我笑笑，清儿！”

    松开怀抱，对视的两双眼底里是同样的笑意，同样的疼爱和不舍，也同样的泪水充盈。

    “你把风雪雷电和日月星辰都带上吧。去塞外时身边也有人照应着。”

    “不用，让.他们在你身边吧。我有柔儿就行了。”清儿挽着胤禟的手臂，两个人出门在花园慢慢的踱着。不用言明，两个人都知道，如果康熙要清儿死，多少个胡家暗卫在清儿身边都没有用。而京城，此刻各方势力的战局已进入明朗化，比起伴在康熙身边的清儿，留守在没有康熙坐镇的京城的胤禟更加的危险。

    清儿，你在我的心里是最重要的，为了你，我可以放弃一切。

    胤禟，我知道。我想要你知道：不管我们面对的是什么，不论是什么结局，我是生是死，都会与你魂梦相依。我永远都是你的妻！

    清儿，我知道。不论结果如何，我们都夫妻同心，不离不弃！

    胤禟，如果我回不来，你就去英吉利找儿子，把他们抚养长大。看到他们，就象是看到我一样。胤禟，我爱你！

    “清儿，如果有来世，一定要等我！今世我欠你的，来世，我一定还你！”胤禟用力搂紧清儿，在她耳畔低语。

    胤禟不知道，这一次分别是否还有再见之期，此刻纵使他百般不愿，千般不舍却也只能看着清儿走得越来越远，终于消失在视线里。

    清儿，今生我不能只有你一个女人，不能把全部的爱都给你，要你为我担惊受怕，要你一个人面对生子和外公的离世，要你不得不尝尽相思之苦，要你被皇阿玛胁作人质，这些都是我欠你的，来世我一定还你。

    清儿，这一生我从算计你，到佩服你、爱上你、娶了你。真的已经知足。即便这天下与我无份，即便我从此一文不名。我，爱新觉罗.胤禟也没有白来这人世。

    清儿，一定平安回来，我，等着你！

    