
    107。心愿

    回府两个月后，清儿在柔儿的医护下，身体渐渐康复。

    期间，胤禟和清儿接到信息，知道那个救了盈月的男子叫赵世扬，是名侍卫。他们对他有了比较全面的了解，知道他同五哥的四子弘昂交好，两人的关系如同当年的胤祥和容宇，而且赵世扬仗义豪侠的君子风范在京城的小字辈里也是极负盛名。

    胤禟把赵世扬和弘昂一同请到九贝勒府。

    赵世扬直到来九贝勒府前还不知道自己当日救下的是一位郡主，而且是九贝勒夫妇的掌珠。

    见赵世扬前，胤禟对清儿说：见到他，你一定会想到一个人。

    看到赵世扬，果如胤禟所说，清儿想到哥哥。

    赵世扬身上这一份又温和又从容的气度实在是象极了容宇。

    和皇孙弘昂站在一起，赵世扬的气度不曾输掉半分，只这一点，便让清儿暗暗点头，认同女儿的眼光。

    一个月后，九贝勒四女盈月郡主出阁，下嫁侍卫赵世扬为妻。

    京城填了新话题，认为盈月郡主下嫁得委屈，盈月不以为意只是担心赵世扬面子上过不去，谁想赵世扬也不以为意。

    小夫妻两人每日如胶似漆，总有些笑话传到九贝勒府里。

    清儿听后抿嘴轻笑说：“我竟看走了眼，原来不象哥哥，倒更象你！”

    胤禟哈哈大笑：“象我不好么？清儿，你可幸福？”

    清儿微红了面嗔语：“没正经！”

    女儿嫁得其所，两人总算在爱子别离的伤怀中感到一些安慰。

    ***

    晚风伴着花香徐徐的吹遍园子的各个角落。

    月儿直似冰盘，亮亮的挂在中天。

    夜晚的清凉消去一天之中的暑气。

    胤禟揽紧怀里的清儿，即便是暑天，清儿的身子都是沁凉。

    “清儿，我有一件礼物要送给你。”胤禟的俊面上开心的笑颜在月下如香味一样，缓缓的散入空气中，最后留驻清儿的心里。

    “这么开心，是什么？”被胤禟算计过太多次，虽说都孰房zhile，可心里却怵怵的。胤禟很灵觉，总在自己可以承受的范围内一次次的再向前迈进。

    或许是自己为了他把底线一降再降，清儿暗想，也笑，感染胤禟的情绪。

    “进屋去，拿给你看。”胤禟揽着清儿的纤腰，扶她站起。

    自回京后，清儿总是不能开心，知道她心里想念儿子们，胤禟总是想尽方法逗她高兴。

    清心园里仍是从前一样。

    花还是从前那样的美。

    屋内的装饰还同从前一样的没有变化。

    看着清儿进屋，隐在园外的素卿方才转身默默的离开。

    看到胤禟手中托着的是当年嫁给胤禟前自己亲手设计的婚衣时，清儿惊愕着说不出话，珠泪盈满眼眶。

    “当年是我不好，辜负你待我的情义，令你受了委屈，没有穿上自己设计的婚衣，今儿我亲手为你穿上。”胤禟看着清儿，目光柔柔的，带着浅笑。

    “胤禟……”清儿一面拿帕子拭泪一面问：“你在哪里找来的？”

    “其实婚前我已经从‘羽衣阁’取回来了，只是后来发生太多的事，没来得及告诉你。”

    清儿素手抚过大红的锦袍，依靠在胤禟的怀里。

    胤禟待她的这一份心意，穷此一生也还不完了。

    “胤禟，如果有来生，你还愿意娶我吗？”

    “当然，傻清儿，我们不是早就说好，我们永生永世都在一起么！”胤禟吻去清儿腮边的泪滴，轻轻的把她拥在怀里，如珠如宝般的宝贝。

    康熙把清儿指给胤禟之后，两人发生争执，后来和好时，胤禟曾经说：“清儿，我永远爱你！”

    清儿当时问道：“你的永远有多远？”

    胤禟回答：“一生一世够不够，如果不够就来生来世，如果再不够就永生永世！”

    清儿只当她是玩笑话，不以为意，却不知，从那时起，胤禟对她的爱已经深入心髓。

    “胤禟！对不住，从前是我太任性，没有珍惜你。”

    “不是的，清儿，是我从前太滥情，不值得你相信，清儿，直到爱上你，我才知道真爱一个人可以为她付出一切。清儿，相信我，我们永生永世在一起，我永生永世都会对你好！”

    清儿忍住泪笑着点头，“好，我们永生永世都在一起，我也会对你好！”

    “清儿，为夫的侍候你穿婚衣吧！”胤禟调笑。

    “好啊，为妻的也侍候夫君你穿婚衣！”清儿说着娇笑。

    胤禟，既然你不能少爱我一分，那么，我们在一起的日子，就让我用全部的生命来爱你吧，我要全心全意的爱你到最后。

    大红婚衣下的清儿已近三十三岁，距离三旬不足四年。

    “清儿，你还是和从前一样的美。”胤禟俯身亲吻清儿。

    “胤禟，你也还是和从前一样的英挺俊秀。”清儿迎上去亲吻胤禟。

    胤禟弯腰把清儿抱起来，放在，然后在清儿身侧躺下。

    “清儿，你还记得我们初次相识的日期么？”胤禟寻到清儿的素手，在掌中握牢。

    “应该有记录的。”二十年前的那一日，他们在羽衣阁初识，对于商人来说，收入或支出都会留下记录。可是对于一个有心人，根本不用记录。

    “从这点看出，你爱我不如我爱你多。”胤禟侧头看了一眼清儿，又问：“你还记得皇阿玛把你指给我的日期么？”

    清儿，她记的可不是这个日期。在那之前，皇阿玛已经把她指给胤禟了，只是胤禟不知道。她记得那个日期。

    “在这一点，你爱我也不如我爱你多。”胤禟嘟着嘴，象个小孩子似的生气。

    清儿大笑。“胤禟，我记得自己嫁给你的日期，记得我们吵架的日期，记得你给我禁足的日期，记得盈月出生的日期，记得离开你去英吉利的日期，记得从英吉利回来的日期，记得我们在一起的每一天。”

    胤禟撇嘴，“这些，我也全部记得，你还是不如我爱你多！”

    清儿愕住，“嗯，你也记得，那怎么办呢？”

    胤禟痞痞的笑，“你要将功折罪啊！”

    清儿睁大眼睛问：“怎么样？”

    “今晚你伺候我。”胤禟在清儿耳边坏坏的说。

    “哎呀，你好坏！”清儿急得握住粉拳去打胤禟。

    粉拳被胤禟握在他的手心里，胤禟俯下身亲吻清儿。“宝贝，我教你！我要你快乐！”

    ***

    12月20日，康熙卒。

    雍亲王胤禛如愿以偿登上帝位。

    胤祥从江湖重新返回朝堂。

    清儿自己的日子不过也只余三年，对康熙离去的反应已不似从前亲人离开那样激烈。

    胤禟年纪越长，越明白皇阿玛对自己的爱实在不输于二哥，便越是后悔自己年轻时不懂事，弄得朝堂动乱，兄弟不睦，令皇阿玛费尽心力的为自己收尾。

    康熙走后，胤禟大病了几个月，每日怔忡，仿佛失了主心骨一般。

    失去慈父的胤禟，心中的伤痛自不是短时期可以平复。

    清儿身子本就不是很康健，又要照顾胤禟，所幸柔儿医术高明，又有盈月和素卿在身边帮衬着。

    等到两人身体都渐有好转时，已是来年六月。

    清儿被请进宫里，面见雍正皇帝胤禛。

    胤禛随身太监高无庸在宫门口候着清儿。

    一路行来，原本随处可见的宫女太监现在都已看不见，即使偶有路过的也如大祸临头般的惴惴不安。清儿进宫前已经听说宫中裁掉大批的宫娥太监节省开支。心里感叹，康熙一向宽以待人，只怕胤禛要反其道而行，才能把这天下坐稳，可是也只怕从此要落下骂名。

    一贯被宽待的人，突然待他严苛，自然招来他的骂声。

    康熙晚年在全国各地减赋减税，再加上连年战事，国库消耗甚巨，如今，只怕胤禛想宽仁都不可能。

    胤禛远远望着清儿行云流水的一路走来，面上露出开心的笑颜。

    清儿行的黍礼，还未及跪下已被胤禛拥在怀里。

    清儿默默的从胤禛的怀里脱出身，低头不语。

    胤禛俯身扶住清儿的肩臂，轻轻的问：“你在怪我这时候才请你来么？清儿！我已经拟旨封你为清贵妃，你看可好？清儿，我不能给你皇后之名，可是我能给你全部的爱。”一如当年的爱。

    清儿抬头惊鄂的看向胤禛，原来请她来是为了这个！她还以为胤禛是缺银子才把她这大清首富请进宫来，如同当年赈灾，没想到在胤禛的眼里，她不过是一个女人，心下自嘲，话音不免淡然。“臣妾不知道皇上的意思，臣妾是九贝勒的嫡妻，不想做贵妃，请皇上收回成命。”

    “清儿，你在生我的气？”胤禛仍未察觉到清儿的冷淡，以为她只是不满意。

    “皇上恐怕误会臣妾了，臣妾和胤禟倾心相爱，已许诺永生永世为夫为妻，不敢再沾污皇上清誉。”清儿的语气很重，只盼胤禛能明白她的意思。

    “你的眼里就只有胤禟？从来没有过我？”胤禛听明白了，他重重稻气，然后是冷笑。“可真是讽刺，我为你拿下这江山，可这江山和我一样，都不在你的眼里，你的眼里就只有胤禟？只有他？”

    “皇上，还有心里！”清儿好心滇醒他。

    胤禛倍感受伤。“还有心里！还有心里！你还有心么？董鄂清扬！”

    “皇上，你待清儿的心，清儿如今已经知道，清儿请皇上以国事为重，以天下为重，不要因儿女情长落下一世骂名。清儿就告退了，皇上保重龙体，大清朝还需要你！”清儿蹲身施了宫礼。

    “等等，我得了天下却输了你？！”胤禛再问清儿，眸里染了感伤，清儿看着不忍，语气也放柔，“从四哥找清儿赈灾那日起，清儿对四哥就只有尊敬和爱戴，如果说再有什么感情，那便是如同对哥哥一样的亲情，清儿从前不懂男女之情，可是对四哥，清儿从来就只有友情，而不是男女之情，这个，清儿从始至终都能分得清楚。”一席话说得婉转却意思鲜明。

    听到清儿的话，胤禛突然想起戴铎也说过这样的话，戴铎曾经说过清儿对他是混着亲情的友情，如同对十三阿哥。

    他看着清儿，目光里有困惑，难道他们两人在桂树下的约定，清儿也不懂么？

    胤禛伸臂握住清儿的肩膀，看向她的眼睛。

    清儿被胤禛抓住不能动弹，迎向他的目光看去。

    胤禛看到清儿的目光清冷如水，没有半点温情和羞意，让他想起那夜他们在桂树下站立时，清儿望着他的目光也是如此。胤禛倒抽了一口凉气，不由得松开清儿。原来，一直是他在一厢情愿！

    “清儿，你和九弟成婚之夜，为何，”胤禛突然问道，又顿住话，压低了声音，“为何不与他同房？”

    “因为四哥你说过，若我爱他，四哥你便杀了他。”清儿目光灼灼看着胤禛。

    胤禛的心急剧跌动，额上布了细汗，原来……，原来竟是为了他一句话，原来清儿从始至终都在维护九弟！她宁可委屈她自己，也要维护九弟！

    “四哥，清儿告辞了。”清儿行了宫礼然后起身出殿，留下怔愣的胤禛，步下台阶后再回头望了一眼殿上横匾‘养心殿’这三个字，暗想自己数次出入这里，这一次该是最后一次了。

    胤禛看着清儿渐行渐远，唇角露出一抹苦笑。他很想留下清儿，可他不敢，他对凤凰用一次强，清儿恨了他多年，他的心里再也承受不住清儿的恨。

    胤禛望着清儿直到她消失不见，才回身在御座上坐好，拿起奏折。

    如清儿所言，这天下即是他得了，他便有责任传承下去。他要做一个好皇帝，这样才不会被清儿看低，不会辜负皇阿玛的重托。

    只是，清儿于他，此生已不可得。