
    094。考验

    清儿被李德全直接领到了咸安宫宫门外，李德全说：“九福晋请进吧！”忽视掉清儿探询的眼色，转身便走，脚步匆匆，仿佛咸安宫里面有洪水猛兽随时会扑出来一般。

    视线所及，宫门外空无一人，即没有侍卫也没有婢女。不知道皇上这般机密的私下召见自己，是为了什么。既然来此，也由不得不进去，只得走近宫门，两只手撑在门上，然后缓缓推开宫门，迈步进去。

    咸安宫里只有太子一人在。

    胤礽的额头上缠着绷布，显见是受伤了，双目红肿，人也没了往日的潇洒，颇有些狼狈。在看到清儿凤目中到究不解和疑问时，胤礽没有多说，直切主题说：“清儿，你还当我是朋友么？我记得你以前说过，我不管怎么样，都会是你的朋友，是不是？”

    声音急促，带着，清儿听得轻促起眉头，说：“发生什么事了？太子何以会如此……如此模样？”

    胤礽没有接清儿的问话，继续追问：“清儿，我是不是你的朋友？”

    清儿轻轻点头，语气坚定的说：“是，不管太子如何，都是清儿的朋友！”

    “那么，帮我一个忙，清儿！”

    “太子请说。”

    “帮我救一条人命。”

    “谁？”

    “我的女儿。”

    “女儿？”清儿略一思索，便明白了原委。“难道是和贵人所生？和贵人呢？”

    胤礽低首摇头，再抬头，眼中已含着泪花。“这个女儿我不能再保不住了。”

    清儿后退两步抵靠在桌边上，支撑住摇摇欲坠的身体，说：“好，我来想办法。她在哪？”

    “稍等！”胤礽说着话转去隔壁房间，抱出一个用薄被包裹住的女婴，看着清儿，欲言又止，最终伸出双手，将婴儿递进清儿手里。

    “放心，有我，就有她！”与胤礽对视，坚定的说出他担心的却未说出的话。

    “如今我可以相信的人只有你了，清儿！”深深的凝视着襁褓中的女儿，这一番离别，不知何时再见！

    “放心，清儿定不负所托！”抱着那个安睡的婴儿，清儿转身步出咸安宫，投身到苍茫的夜色里。

    身体是出了咸安宫，可是心里却是无论如何不能平静，那个刚生下婴儿的和贵人，天家的尊严注定了她是不能再存于世的，怀里的婴儿没有福气得到亲娘帝宠，就又要离开最亲近的阿玛。

    如果今日自己不能够将她带出宫去，那么，今日，也注定是她的生命的终结，或者也是自己的生命终结。自抱她出咸安宫的那一刻，自己的命便和这个女婴联在一起了。

    清儿两臂放柔，将怀中的婴儿更加的抱紧，贴近自己的心胸。

    俯身看向怀里的女婴，她离开亲人是不幸的，可是，如果自己将她带出去，好好安置她，那么她不做公主，跟天家脱离了关系，也应该算是幸运的吧。毕竟大清朝的公主们身不由己的命运也如皇子的命运般不可改变。

    叹了又叹，脚步不缓，心事重重的清儿全然未发现今日皇宫中的不同寻常：这一路下来，竟然没有遇见一个侍卫。

    风轻轻的拂过脸面，清儿下意识的缩了下身体，又低头看向怀中的婴儿，她一直在沉睡中，连眼睛也未睁开过，清儿将被子虚掩在她的小脸上，再抱紧她，加快步子，向宜妃的宫中走去，与胤禟会合出宫。

    前方的暗影里似乎有人，清儿低头看了眼婴儿，将她更紧的搂在怀里，停住脚步。

    “清儿！”一声呼唤，将清儿原本戒备的心击得惊震，是皇阿玛！

    康熙身边仅有的一个人不是常伴在君侧的李德全，而是一个陌生的侍卫，隐约的光影里，清儿见他的手一直握着剑柄。

    “皇阿玛！”清儿不得不走向康熙。

    康熙看着清儿故意慢吞吞的步伐，和怀中的那个包袱状的物件，没有言声。

    “皇阿玛！”清儿终于挪近康熙，嘻笑着打哈哈。“皇阿玛散步呢！”

    “嗯，吃了饭走动一下，散散步，清儿，你在干什么？”康熙祥和的笑着。

    “皇阿玛，清儿也刚陪额娘吃了饭，现在散散步，消消食。”清儿陪着笑脸，说道。

    “是么，刚才吃饭的人里，好象没有你啊！”康熙淡淡的说，否定了清儿的谎话。

    “啊！皇阿玛，……，”明白了，康熙是和宜妃一起用膳，然后再回宫去的。清儿连忙改口说：“嘿嘿，皇阿玛，清儿和胤禟吃饭后，来给额娘请安来了。”

    “啊，我说么，怎么刚才没看见你。”康熙一笑，也不追究清儿的谎话。

    “皇阿玛，清儿正想去找胤禟回府去呢！宫门要下钥了，清儿先走了。”清儿深怕这个时候婴儿醒来哭泣，僵着臂膀不敢动，急急说完，就想开溜。

    “清儿，你这怀里抱的是什么啊？”康熙的声音拉住清儿的脚步，清儿叹了口气，缓缓回身，扑通一声跪在康熙的面前，说：“清儿错了，请皇阿玛责罚！”

    “噢，哪错了？这是哪来的婴儿，怎么？宫中有人生产么？”康熙伸手揭开虚掩在婴儿脸上的薄被，定定的看了一会，然后侧过头来问清儿。

    “不是，皇阿玛，这是胤禟新得的女儿，清儿将她带进宫来给额娘看，忘了规矩了，请皇阿玛责罚。”清儿低头，避过康熙的注视。

    “起来吧！这是老九的女儿么？”康熙的手停在婴儿的脸上，慢慢的说。

    “是，皇阿玛看看，她长得象不象胤禟？”清儿站起来，掩住心中的慌乱，语带轻松的说。这个月竟没有一个阿哥得女，慌乱之下，也只有说是胤禟的女儿，这会如果说是别人的女儿在自己的手中抱着，听着就不是那么回事。心中唯愿皇阿玛以后不要再想起这个孩子来。

    “清儿，胤禟在宫门外等你，你去那里找他吧！”康熙收回停在婴儿脸上的手，站直身子。又说道：“送九福晋过去！”语音已转成不可置疑，带着清咧。

    一直按剑不动的侍卫，听到康熙的话，走到清儿身侧站住，手仍按在剑柄上。

    清儿望了眼康熙，康熙的眼中面上全无一丝波动，清儿只得抬脚向出宫方向走去。

    宫门外停着清儿和胤禟来时坐的车子，还有胤祥，另一个人是李德全，却没有胤禟。

    看到清儿，胤祥明显的松了口气。

    来的时候，他骑马紧随在九哥和清儿的后面。

    看着九哥和清儿随着李德全宫门，胤祥没有进去，在皇宫外等着他们出来。先等来的人是去而复返的李德全。李德全看了眼胤祥，说：“如果九福晋能安然出宫，由十三阿哥陪着她去一处地方。”

    ‘如果九福晋能安然出宫！’安然？难道清儿此次入宫有危险么？

    李德全拿出了康熙的御剑，拦下了要闯宫的胤祥。

    “如果有人进宫去救九福晋，九福晋就必死无疑！”李德全顿了顿，又说：“如果她凭着自己出了宫，请十三阿哥将九福晋安全的送到地方。”李德全收回手中的御剑说道。

    “什么地方？在哪？”胤祥的声音冷的带着。

    “请十三阿哥稍待。”李德全说完，站在胤祥的身侧，不再说话。

    看到清儿走出宫门，李德全才从怀里掏出一张纸，对胤祥说：“皇上有密旨给十三阿哥。”然后迎着清儿走去，似要说什么，又什么都没说，最后与清儿交错而过。

    借着车侧的灯亮，胤祥匆匆读完这张纸的内容，抬头看了眼清儿，又从头再细细的读了一遍。心里已不知是惊还是怒，是烦还是怨了。

    走近清儿，看了眼她怀中的婴儿，没有说话。清儿看着他，张张口，也不知道从何说起，默默的上了自己的车，胤祥随后也上了车，把皇阿玛的密旨递给清儿。

    清儿接过来，就着车内的烛火，看过，对着胤祥点点头，胤祥掏出火折子将密旨燃了，然后下车，再翻身上马。这时已有四个青衣人骑马来到近前，当中一人对胤祥一礼后，走到车前领先开道，后面的几个人就跟在了胤祥的后面。

    车子里的清儿搂紧怀中的女婴，长长稻气，低低的说：“孩子，但愿你的命能比我好！”

    看着清儿走出视线，久久未动，直到李德全寻过来，康熙才如梦方醒，迈着僵硬的步子，扶着李德全走向养心殿。

    ***

    “请皇阿玛留下她的命，她才没了额娘，皇阿玛忍心杀她吗？”胤礽跪地叩求。

    “住口！你以为朕是嗜杀之人？你要把她安置在哪里？你还嫌别人手中没有你的把柄么？还嫌这朝堂不乱么？”康熙咬牙切齿的看着胤礽，愤怒到极点。

    “儿子想办法安置她？”胤礽再次叩头不起。

    “你能想出什么办法？你有可信可托之人么？”康熙盯着太子。

    “儿子没有，……儿子有！”胤礽如陷身在黑暗中的人发现了前方的一丝光亮般的欣喜。

    “谁？”谁能够不利用这件事情来兴风作浪？康熙真的想不到。

    “清儿！”胤礽看着皇阿玛清晰的说。

    “清儿？哪个清儿？”康熙明知道只有这一个清儿，仍是不自禁的问。

    “董鄂清扬！”

    “清儿？你不要忘记她是九福晋！”虽说她是可信可托之人，但是到底是老九的嫡妻，谁知道会不会被老八那一伙人利用。康熙不敢冒这个险。

    “清儿不会出卖我！”

    “你这么信她？”

    “是！儿子现在只信她！清儿说过，不论将来儿子如何，她都是儿子的朋友。”

    “好，那就这么办吧！”康熙负手走下御座，停在太子身前。

    把清儿的生命和女婴的生命连在一起，他知道对清儿不公平。可是，这世上的事，有多少是用‘公平’两个字来衡量的。

    今日的清儿没有让他失望。

    他和太子都没有错看她。