
    085.身份

    挽着良妃的臂，不经意间触及她冰冷粘凝的手，清儿侧眼瞄了她一眼，又垂下头柔柔的说：“娘娘的病没有大好，有什么事，差人知会清儿一声即可，这风里头站了半日，娘娘的身体怎么受得了？要不要差人去知会皇阿玛一声？或是传个太医来瞧瞧？”说完握住良妃的手，良妃身子一颤，欲抽回手，触及清儿眼中的暖意，也未再坚持，任由清儿握着。其实清儿的手比良妃的手也暖不了多少，想温暖她也是力不随心，不过是觉得凄惶和心疼，想给她些安慰而已。

    良妃浅笑，淡淡的道：“不碍的，我这病也不是一天两天就好得了的，左不过多将养些日子吧。不用去告诉旁人了。”

    旁人？她称皇阿玛为旁人么？清儿微一错愕，转瞬即明白了，良妃似是不想让皇阿玛知道她的病，其实多半是怕皇阿玛即使知道了，也不会来看她，而她自己自那件事之后，恐怕也是不知道该如何面对皇阿玛的。

    良妃娘娘，你也是个多情人啊！

    相见争如不见，有情还似无情，你对皇阿玛，就是这种感情吧，给人的感觉是无情，其实是深情绵绵，个中情意，只是不足为外人道。

    不怕相思断，只怕相思伴无眠。清冷的夜，孤袭被冷，不知她如何熬过这漫漫相思。温婉柔雅如良妃，偏偏是个多舛多病的身，多舛多灾的命！唉，造化何其弄人，造化弄人何至如斯啊！清儿的心在这一刻柔肠百转。

    走进暖阁，良妃松开盈月，清儿注意到她用袍袖垫在盈月和她的手之间，心里又是一痛，这般兰心惠质的一个人，面对皇阿玛“辛者库贱妇”这几个字情何以堪？巩怕是字字诛心，若不是怕给八哥再加上罪名，她现在大概不会站在这里而是躺在棺椁里了。

    清儿亲自端了一盏茶敬给良妃，良妃柔柔一笑，接过来，放在手里面托着，清儿自己也握了茶盏在手里暖着。

    “你们家掌柜的事，我都知道了，总之是英儿的不是了，我代她向你赔个不是吧。”良妃放下茶盏便要起身行礼，清儿急忙站起身扶住了她：“娘娘如此，可真是要清儿无地自容了！再说，皇阿玛已处置过她了，清儿怎敢再不依不饶！”

    清儿身子略好时，康熙来看她，在病榻边告诉过她，：“朕命老八媳妇为你们家掌柜披麻戴孝七日，清儿，这事就算揭过去了吧！”

    “不行！”清儿闭上刺痛的双眼，两条命，披麻戴孝七日就能抵得过么？

    康熙没有将事情扩大，清儿自然知道他的想法和顾虑，单就自己是皇上九儿媳的身份，如果杀了皇上的八儿媳，在朝堂和百姓的心里上还不知道要引起多大的震动，再加上自己这大清首富的身份，在商界，也是会有着不小的影响。

    康熙自然不希望家丑传播得天下皆知，更不希望因此影响到百姓的生活，所以，再三的劝慰清儿。好话说了无数，清儿只闭目不语，最后，康熙说了句：“你若还不依，朕便将老八夫妻两人赐死，给你们家掌柜赔命，你看可好？”

    清儿急忙睁眼摇头，她怎么可能想要八哥的命，如果不是娜英杀人在先，她连娜英的命也是不要的，又怎么会同意皇上为了她的复仇杀死自己的儿子呢！那她岂不成了口诛笔伐的罪人了么！康熙脸上重现柔情，说：“清儿，你一向是个识大体的女子，你即不想他们死，又不想饶了老八媳妇，那你说，你想朕如何做？”

    清儿仍是不语，康熙笑说：“好，你慢慢想，想好了告诉朕。”

    走之前，康熙对宜妃和老九使了眼风，两个人自然明白他的意思。

    宜妃并未深劝，只说：“清儿，难道你舍得扔下三个幼子？”清儿惶惑的抬眼，望着宜妃摇头。

    不报仇，对不住财叔财婶，非要报仇，便是和皇上过不去。皇上已经把话说得很明白，如果自己一意孤行，恐怕他也不能担待，额娘和胤禟也已想到这层。

    胤禟接着说：“薛云已将财叔财婶的事情告诉你师傅，估计再有十几日陈师傅和古月明月就到京城了。”

    清儿激动的起身，哑着嗓子问：“不行！让他们回去！”胤禟缓缓摇头，叹了口气，说道：“信是他们出发之前写的，怕你着急没敢告诉你。”

    清儿颓然合上双眼，良久不语，胤禟握紧清儿的手，低低劝慰：“清儿，你快点好起来吧，我们一家人就要团聚了。这个仇咱们不能报了，皇阿玛把八哥和娜英看作一体，认为这件事八哥也参与了，你非要报仇的话，便是要了他们两个人的命，娜英或许该死，可是八哥是无辜的，娜英做的事情他完全不知情，清儿，如果你自己动手杀了娜英，便是违反了大清的律法。清儿，财叔也不想你因为给他们报仇枉送了自己的命，再说，我们的儿子还在等着你呢。你就算不为我想，总也该为这三个可怜的孩子们想想吧！”胤禟眼中的心疼和不舍，让清儿心如刀绞，两个人的脸上都是肆意的泪水。良久，清儿说：“胤禟，我知道要和皇阿玛说什么了！”

    胤禟点头说：“嗯，清儿，我知道你要说的话了，我没意见，就这么办吧。”

    当夜，清儿和康熙达成另一笔交易。

    娜英果如康熙要求，在财叔财婶的灵前披麻戴孝七日，胤禩虽未披麻戴孝，却在财叔财婶的灵前烧了七日的纸，直到出殡。

    胤禟和胤禩两个皇子齐齐现身胡府，为财叔财婶办丧事，外界自然是众说纷纭，但是九贝勒府和胡府的解释是，清儿是财叔财婶看着长大的，清儿当执晚辈礼，在灵前尽孝，因为身体不妥，所以由娜英代替她。

    财叔财婶的儿子胡小财已经赶回来，亲见两个皇子尽心尽力的主持着父亲的丧事，又被九贝勒告之是有人误将两老当作胡家少主暗杀了，小财自己不是个鲁莽的人，这几年作了北方铺子的掌柜，见的人和经的事情多了，知道这其中涉及到皇子们之间的争斗，又听说连少主都波及到了，耳聪心净，明白九贝勒的意思，便不敢再深究，胤禟作主又将会朋居送给他。

    这场风波渐渐不再被人们茶余饭后的谈论，清儿的身体也一日好似一日，只等着儿子们的到来了。

    “清儿，如果你有能力，就将胤禩带出大清吧。”良妃热切的目光盯在清儿脸上。

    清儿听得心头酸涩，如今连她都走不出大清，哪还有能力再带走胤禩！可看到良妃殷殷的目光，忙答应道：“会的，如果清儿能，清儿一定带八哥走！娘娘就放宽心好好养病吧。”

    “胤禩能离开这里，我就放心了！”良妃轻轻的吁了一口气，如释重负。她从未觉胤禩是她的负担，而是一直都觉得自己是儿子的负担。如果清儿能将胤禩带离大清，那么，儿子就放下了她这个负担，开始自己的生活了吧。胤禩，是个苦命的孩子，生在至尊至荣的天家，却是因为她这个额娘没有得到应该得到的父爱，反而被父亲厌恶嫌弃。

    那年她得蒙圣宠，那年她诞下了胤禩，随即皇上就命人来抱走了胤禩，她求、她哭、她病，却无论如何都不能打动皇上的那颗人君之心。就这样，她和儿子开始咫尺天涯。每次在远处偷看儿子，每次发现了儿子的进步，她都欣喜得止不住泪。儿子在长大，可儿子在她的心里，还是她最初手中捧着的香香软软的小生命。历经了十几年的煎熬，儿子终于能够回到她的身边了，她可以光明正大的见到儿子了，儿子却已长成了气宇轩昂的男人，再不是能够抱抚在怀里的婴儿。他有自己的心思，有计谋，也拥有了好名声。他是个谦谦君子，同时也是个有着野心的皇子，只是他的野心却不是为了他自己，而是为着她这个额娘在人前能站直身子，这些，她做额娘的何尝不知道，不懂？

    看着这样努力的儿子，她除了骄傲之外，就是辛酸和愧疚，如果自己也能给他一个可以依靠的外家势力，如果自己不是辛者库出身，那么，胤禩的地位会不同，胤禩的生活也会与现在有所不同。

    皇上骂儿子是辛者库财妇所生，她明白不是针对她，可是儿子是她的.心头肉，他岂止是在骂儿子，他是在剜她的心啊。一夜夫妻尚且还有百日的恩情在，难道他们这几十年，连这点恩情都没有么？他明知道儿子是她的命，他明知道‘罪奴出身’是自己的心伤心痛，可是他说得毫不犹豫，没有一丝的眷恋和恩情，叫她如何自处，如何能够不伤不痛？儿子只想让她站起身子来做人，只想得到应得的父爱，他连这个都看不出来么？他连这点都想不到，处理不好么？为什么偏要骂出那几个字，为什么偏要伤他们娘俩的心呢？

    如今，儿子陷在夺嫡的风暴里，皇上的重用和喜爱，儿子是痛苦的，伤心的。她也是。可是娘俩个的痛苦和伤心却无法，也无力摆脱。背负的这个天家之人的身份，是他们摆脱不开的，这辈子，他们的身上都烙下了“天家”的痕迹。

    良妃和清儿各想心事，都没有说话，清儿答应了良妃之后，良妃的心多少还是放宽一些了，虽说那个日子还是遥遥无期，但是她却是有了新的希望。

    清儿的心里在盘算着，自己也该离开宫里回府了！

    盈月见两人都静默不语，走上前轻轻牵着清儿的衣襟，口里说：“额娘，我们出去玩吧，这里闷闷。”清儿笑着俯身，抱起女儿放在膝上，看着她说：“月儿嫌闷闷啊，额娘一会就带你出去玩啊。”

    良妃伸出手抚着月儿的头，对清儿说：“月儿好乖，你带她出去玩吧。方便的时候我们再聊！”略一点头，率先出了暖阁。

    “娘娘，请你保重自个儿的身子，为了八哥。”清儿忙站直起身子，匆匆的说道。

    良妃正走在门槛上，脚步微滞，轻轻点头，说道：“我会的。”然后迈过门槛，走出去。

    