
    103.命数

    “太后身体不豫！”消息传到明园后，清儿去灵隐寺为太后祈福。一月未满，传来太后辞世的消息。清儿想起从前太后对自己的疼爱，又勾起外公外婆离世的痛，悲不能止，于是继续在灵隐寺清修。

    灵隐寺面貌如旧，香火也依旧鼎盛。清儿如今身份是天家成员，不宜再似少时在灵隐寺清修那般没有顾忌，灵隐寺拔出后山的院子给清儿居住，清儿领着柔儿和梅兰竹菊，每日在这里抄写经书。

    这日，清儿在后山眺望落日时，看到慧空大师由远处向自己走来，清儿合手辑首：“大师！”

    慧空大师走到清儿身侧站立不动。这一刻的落日竭尽释放着它最后的温暖，是一日中最美丽的时刻，令人不舍。

    清儿看着落日，感受落日的挣扎，心伤如海潮般席卷至全身。

    慧空大师移目到清儿面上，看她长长的睫上沾着泪珠，面色悲凄，双唇泛白，伸出两指搭在清儿脉门上，稍倾大师收回手，负手而立。

    “清儿，落日很美，很悲壮？”大师仍似从前那样称呼她。

    “是，因为它是‘落日’！”

    “日有‘落’才有‘升’，有‘升’又必有‘落’。如果只看重‘落’而不去看‘升’，怎么知道‘光明’的可贵？清儿，你的心留在悲伤里，便看不到快乐！”

    清儿仔细琢磨大师的话，过了一会答道：“是！大师，清儿受教了！”

    “明早，老纳在此等你，一起看日出。”慧空大师说完，不待清儿答应，转身远去。

    于是，清儿每日在后山看日出。大师教她吐纳之法，清儿的心渐渐沉静。在身体被寒冷侵袭的时候，在寺里的钟磬声中，看太阳自山后一点点升起，把温暖哺入自然万物，心里有一种感动，感叹自身渺小的同时，也看淡生死的距离。

    “清儿，可还记得你上次来清修，老纳对你说的话？”慧空大师一袭宽大的灰色僧衣，面色红润，双眼炯然有神，胡须银白垂于胸前，太阳在他身上映出万点光芒，直似神仙。

    此时已是五十六年十二月末，上一次清儿来灵隐寺是因为外婆过世，这一次距离上一次已有十七年。

    清儿对大师点头。“清儿记得！”

    “你可知自己的命数？”

    “当年，大师说‘两旬过后阴缺休’，清儿一直在想这句话的意思，难道这个便是……”

    大师对清儿郑重的点头，眼里却含着担心，注目清儿。

    清儿长长的叹气，转过身体望着远山，太阳正一点点升起。因为住在寺里，清儿穿的是一袭男装，青色棉袍外加了一件深紫色裘衣大氅，此刻被太阳照射，更衬得她面如美玉，神清目朗。

    “若是从前，大师的话，清儿定是不信，不以为意。”清儿淡淡的说，淡淡的微笑。

    “若是信了，定然是惊恐莫名？”大师也带着淡然的浅笑。

    “是，因为害怕，所以宁可不信。”转头去看大师，脸上笑容不落，只是眼底有一层不舍。“大师，这是清儿的命数？”

    “是！每个人都有自己的命数。”大师坚定的点头。“不可逆转！不可更改！”

    “清儿明白了！”清儿回身对大师深深一礼。“大师，清儿今日回明园，就在此拜别大师！大师保重！”

    慧空大师双手合礼，答：“施主保重！”

    清儿从大师面前施施然走远，如同十七年前。

    收到清儿回府的消息，胤禟带着孩子们亲自来接清儿，两人久别重逢，这一刻再见，清儿已知自己的宿命，对胤禟反不似从前亲热。

    避开他殷殷的目光，清儿俯下身把两个儿子紧紧的搂进怀里，舍不得放开。

    “额娘，我们想去大殿，好不好？”因为急于见额娘，尽管对大殿好奇，两个人还是直接来到后山。

    “好！”清儿疼爱的看着儿子们，爽快的点头，明月和古月对胤禟和清儿说：“阿玛额娘我们走了！”，两人点头，看着风和雪跟上去，才收回目光。

    胤禟笑着牵起清儿的手，压低声音说：“怎么不高兴，不爱见我？”说的有几分笑谑，几分委屈。这两三个月不见，清儿益发不食人间烟火似的清越。

    此刻已近正午，太阳暖暖的照在身上，饶是天气清寒，也不由让人慵懒几分，胤禟一袭墨绿色的锦袍，更显身子修长，如玉的面上，一双凤眸微微眯着，嘴角含着笑，脸上宠溺的温柔直似要把清儿浸透。

    “胤禟！”清儿伸臂紧紧的抱住胤禟的腰，把脸埋在他的怀里，闭上双眼。

    “怎么了？宝贝！”胤禟一面拍抚着清儿，一面低低询问。

    清儿缓缓摇头，极力忍住眼泪。

    胤禟又问，清儿只是摇头，不敢讲话，怕一开口忍不住眼泪。

    胤禟，想不到我们在一起的日子不足七年了！

    胤禟，我怎么舍得离开你，离开我们的孩子。

    胤禟，我们夫妻恩爱，可是老天不让我陪你到老。

    胤禟，越是珍惜的东西，往往坏得越快，越是留恋越是容易消逝，越是美满越是容易破碎。夫妻越是恩爱往往越是不能天长地久，厮守终生。

    胤禟，如果有一天我先你而去，若是你爱我少些，那么痛苦也会少些吧。

    清儿暗暗打定主意，在胤禟疼惜的目光里，直起身子，牵着他的手，“我们去看儿子吧，寺里人多别出意外才好。”

    胤禟不放心的看了眼她，见她脸色如常，方才点头“好！”反握住清儿的素手，向院外走。

    阳光直直的照进眼睛，清儿闭目，再挣开双眼里，已隐去眼中的伤痛。

    “太阳有‘升’便有‘落’，人有‘生时’，便有‘死期’，这是自然规律，无可更改，舍不得只会徒增痛苦。爱得越深，分离时越痛。”站在院子外面，回首遥望后山，清儿肃立双手揖礼：大师，你的意思清儿明白了！

    胤禟握着清儿的手，立在石阶前等儿子们。

    明月和古月贪看寺里景色，远看着走过来，转眼又不见影踪。胤禟不信佛，只在大殿上了一柱香便来到寺外山门前。

    清儿发髻上别着胤禟设计的一只取名为‘蝶恋花’的玉簪，身上着一袭暗紫色云锦旗袍，领口和袖口上绣着祥云图案，外罩银灰色裘皮斗篷。

    寺里来往的香客很多，看到胤禟和清儿都不由得多看一眼，即便是匆匆一瞥，眼里也是仰慕和惊羡的成分。清儿一无所觉，一双布满疼爱不舍的眸子只紧紧的追随着儿子们的身影，胤禟也无所觉，只专心打量清儿，他隐隐感觉到清儿有心事，清儿不开心。

    回到明园时，天色已暮，容宇今日回来得比平日早，胤祥和佳音在自己园子里逗弄儿子，听到清儿回来，急忙过来看她。

    “也真亏得你能在寺里一住就是两个多月，吃了两个月的素食，果然又瘦了。”惠儿捏着清儿的下颌，左右打量。众人听她说话，全都把目光移到清儿脸上。

    “哪有？还不是一样！”清儿抚着面颊，笑着看阿玛。“是不是，阿玛？”

    “是瘦了好多，柔儿，清儿身体可还好？”董鄂七十认真的看了看清儿，转头问柔儿。

    “是，老爷，少主的身体还好。大约在寺里吃素食吃瘦了。”柔儿笑着回话。

    “那就多给清儿补补吧，这瘦得好似风一吹就能倒下，可怜见的。”姨娘边说边吩咐下人们摆饭。

    “我想和大家说一件事。”清儿坐在阿玛和胤禟中间，面向兄嫂。

    “这么严肃？什么事？”容宇和惠儿定定的看着清儿，胤祥也扳起面孔。

    “我已经差杨柳榆槐和竹菊去京城，把府里的几个妹妹接过来住，她们来后，请大家象待我一样的对待她们！”

    众人听她说完，全都没有出声，只把目光移到胤禟身上。

    胤禟怎么也料不到清儿是说这个，沉声急道：“我不同意！”

    清儿没有应胤禟的话，转身看向阿玛和姨娘，“阿玛，姨娘，你们同意吗？”

    董鄂七十看着清儿，似乎有话要说，清儿的目光里却是即成事实的不妥协，他看了眼身边的夫人，说道：“放心吧清儿，我们大家都会善待她们。”姨娘也忙点头应是。

    清儿又问：“哥哥，嫂嫂，你们呢？”

    容宇微皱眉头，看着胤禟，冷声问：“是你的主意？”

    胤禟没有回答容宇，握住清儿的一双素手，让她面向自己，颤声急问：“你答应过我的话，你全忘了？你为什么改变主意？发生什么事？清儿，你告诉我！”

    清儿抬手抚平胤禟皱起的眉头，柔柔的说：“在英吉利三年，我没见到你，我很想你，日思夜盼的就是回到你的身边，现在妹妹们已有六年没见到你，我想，她们想你盼你不会比我少，胤禟，她们也是你的妻。”

    众人看着他们夫妻两人，看着清儿眼中的那一份不舍和胤禟眼中的那一份心疼，知道清儿的这个决定没有可能更改，知道依她的个性，这件事迟早会发生，便也只有眼睁睁的瞅着他们夫妻两人，瞅着他们俩的眼中慢慢染了热泪。

    胤禟看着清儿的眼睛，似乎想从这里看到她的心里，想看清楚今天出现了什么问题，发生了什么事，然而他没有发现，这双凤眸直到眸底都清澈如水，看着他时也只有温柔。

    胤禟站起身，低下头，轻轻闭了眼睛，“我不饿，你们吃吧。”

    清儿牵着他的衣袍，语气带着急迫和恳求，“陪我吃！”。

    胤禟只觉得从心里泛出酸意，“好！清儿，这一生我注定亏欠你！如果有来生，你答应我，一定要嫁给我，来生我只娶你一个人，不论我是谁！”他的目光直射清儿的双眸，那一份坚决，那一份愧疚让座中众人动容。

    “好！”清儿对胤禟点头。又调头看向哥哥。

    容宇不自然的笑，“答应你了！我们都会善待她们。”清儿再看胤祥，胤祥没有说话，只是意味深长的看了她一眼，然后点头。惠儿和佳音自然也是频频点头。

    “吃饭吧，我饿了。”清儿娇语，似乎刚才的事情没有发生一般，胤禟听得轻皱了眉头，众人应着“那就多吃点！”然后纷纷拿起碗箸吃饭。

    底下一桌孩子们刚才见大人们谈话，个个屏声静气，现在听到说‘吃饭’方才拿起碗箸。

    胤禟吃得很少，时不时的看向清儿，清儿感觉到他的注视，侧头看他，“看到我没胃口？”

    众人听了忍不住乐，胤禟哭笑不得，只好埋头大吃，清儿才落下笑脸，深情的看胤禟，感受到容宇和胤祥注视的目光，清儿对两人笑了笑，然后低下头喝汤，一滴泪落在汤碗里。

    容宇和胤祥两人一直时不时的看清儿和胤禟，见他们这样隐忍，都有些难过。知道清儿不是自私的人，也知道她早晚会这样做，可是不知道为什么，心里就是觉得有事发生般的不踏实。

    “哥哥，今天有什么公事么？”从来不关心朝事的清儿掩饰着转移两人的心思。

    “今日收到邸报，准噶尔部策旺阿拉布坦祸乱西藏，只怕朝庭要对阿拉布坦用兵了。”容宇带着隐忧对清儿和胤祥说。

    “准么？皇阿玛怎么说？”胤祥率先发问，众人都放下手中的碗箸盯着容宇，等着回答。

    “还不知道！邸报上只有这一行字，据我估计，这一战恐怕难免。”

    “嗯。”胤祥若有所思的应和，他想若是朝庭出兵，他就上折请求皇阿玛允许他领兵。