
    076.友情

    康熙曾经说过“昔秦兴土石之工，修筑长城。我朝施恩于喀尔喀，使之防备朔方，较长城更为坚固。”蒙古，成为清朝北部坚固的长城，而康熙每次北巡时，召见喀尔喀的王爷们便是必不可少的了。

    喀尔喀由土谢图汗部、扎萨克图汗部、车臣汗部和赛因诺颜部等几大部族组成，妮娅是土谢图汗部的公主，听说清儿也跟随康熙来北巡了，便急急的陪着土谢图汗部的王爷来到了驻地。

    清儿被康熙请到了帐篷，见到了妮娅。

    久别重逢，一声欢呼后，两个已经过了青涩的少女时期的女子便紧紧的拥抱在一起，妮娅的豪爽一如当年，抱着清儿就原地转了一个圈，放下时随即揶谕道：“你怎么这么瘦，比一只羊没重多少，九阿哥不给你饭吃么？”说着拿眼扫向四周寻找胤禟。“九阿哥欺负你么？告诉我，我替你出头！”

    清儿羞涩的举起纤手盖住她的唇瓣，促起柳眉轻轻摇头。

    康熙被两个女子的热情感染，正笑呵呵的看着两人，听着妮娅的话不禁一怔，瞧向清儿时，正瞧见她眼中的一抹无奈和落寞，不由得心里一紧，缓缓收起笑容，怔怔的看向清儿。

    清儿感觉到空气的紧张，掩饰着说：“我们去外面聊吧。”再侧头看向康熙时，正接触到康熙看着她时若有所思的神色，便低下头。

    康熙缓缓的吁了一口气，微笑的看着清儿柔和的说：“清儿，你陪妮娅公主出去聊吧。”

    清儿回身向康熙一礼，应了声“是！”，又向着王爷行了礼，带着妮娅向帐外走去，将出帐蓬时，回首看康熙，见他仍在注视自己，面上已换成疼爱.的神色，不由得心中一暖，微笑着步出了帐蓬。

    仍然是这片溪水，仍然是这两个女子，仍然在说着女子的心事。

    “妮娅，你好吗？博萨对你好不好？”清儿看着妮娅柔柔的发问，恬静的笑容一如当年。

    “他敢不对我好？”说着妮娅自己也笑起来，幸福的笑容已漾上眼角眉梢。“当年，他可是追求过你的啊。清儿。”

    “是么，我不记得了！”清儿微笑着。

    “清儿，我们有五六年未见了吧，你离开了九阿哥，可是真的？他待你不好么？”

    “妮娅，我没有离开他，只是去海外处理了一下生意上的事情。”

    “噢。我还奇怪，九阿哥怎么舍得让你离开他，你们不是很恩爱的么！”

    “妮娅，……”话未说完，随着妮娅向身后看去，胤祥和容宇满面笑容的越走越近。

    妮娅站起身，微笑着向两个人打招呼：“十三阿哥，容宇大哥。”

    看到清儿奇怪的神色，胤祥爽郎的一笑说：“我们这几年年年见面，大家早就做了好朋友了。妮娅还非要叫容宇‘哥哥’呢！”

    清儿看着三个人，不好意思的笑说：“原来，我错过了很多的精彩呢！”再对两人说：“你们怎么来了？哥哥不忙么？”

    胤祥看着清儿露出意味深长的笑容说：“是皇阿玛要我和容宇过来陪你们的。”

    听得清儿一怔，抬头看向容宇，容宇对她点点头，露出笑容。清儿心下了悟，原来，皇上还是一副仁慈的心肠啊。

    “皇上肯放过你了？不会再难为你了，是不？”妮娅搂着清儿的肩臂在她耳畔悄声的说。

    清儿惊慌的回头看她。

    “你以为我不知道么？现在的局势那么不稳，皇上的忧虑虽然不会显露出来，但是这些在喀尔喀却也不是秘密了。”

    “原来你刚才，是故意在皇上面前那么说我的。我还以为你是真的嫌我瘦！”清儿对着妮娅露出苦笑。

    “是啊，我是故意那样说的，我虽然没在京城，可是也知道你久离京城，回来之后即被皇上请进宫里，都几个月了，皇上仍未放你出宫回府，带着你北巡，却不带上九阿哥，再加上去年太子被废，又复立，还有八阿哥的那些事，你道咱们都猜不出原因的么？我总想着皇上毕竟还是疼你的，所以故意那么说，来试试皇上的心肠。”

    清儿看着妮娅，妮娅虽然豪爽，终归是在王府里长大，虽然是一个女子，没经历男人的争权夺势，但是这种事情想必也见多听多了！

    “看来，什么都不知道的反倒是我。”清儿苦笑着看向胤祥、哥哥和妮娅，只见他们三个人都面露欣慰的笑容看着自己，不由得心中象升起了太阳一样的和暖舒服。

    “多谢！”看着妮娅轻轻的吐出这两个字，字不多仅代表她的心情，妮娅伸手揽过清儿的肩臂，爽快的说：“不客气！只要你好！”

    ‘只要你好！’清儿抚着胸闭上双目，怦然心动中，泪滴串串涌出眼框。妮娅掏出丝帕来替她拭去泪滴，语气坚定的说：“清儿，你的好日子就要到了。”

    “嗯。”

    两个男子负手立在溪边，两个女子静静的步到他们的身后，四个人都是静默无语。纯静的溪水仍然在一如既往的向前奔流，有一些东西任凭如何努力都挽留不住，可是有一些东西却长存在柔软的心底里。

    晚上，清儿被康熙请去参加晚宴。

    这次北巡，随行的阿哥少，女人也少。太子带的是太子妃石氏，胤禛带的是年新月，胤禩带的是娜英，胤祥孤身。康熙命所有的年轻人坐在一桌。

    清儿被康熙的女官范姑姑领去桌前时，见到众人。

    对着上座恭恭敬敬的行礼：“清儿见过太子，太子妃。”话音甫一落地，双臂已被胤礽拉住，就势立起身子。“多谢太子。”终于还是躲不过！

    “坐吧。”胤礽收回自己的手，淡淡的说，借以掩饰着心悸。

    以太子和太子妃为尊坐在上首，胤禛、年氏、胤禩、娜英、胤祥和清儿、妮娅坐在下首，清儿的左手是胤祥，右手是妮娅。

    妮娅在桌下攥紧清儿的手，攀着清儿的肩臂上语气低低的说：“没事吧！别抬头，都在看你呢！”

    清儿吁了一口气，果然听话的没有抬头。

    这般亲热的相聚在一处的骨肉，却是在打着各自的算盘，而自己，在这里，就是最最无奈最最无辜的那个。

    胤祥咳了一声，然后大声的爽快的笑说：“各位哥哥嫂嫂，来，我们喝酒吧！”总算将这一桌人的注意力转移开去。

    几个皇子都故意的大声的吵嚷着笑闹着将酒一杯杯的灌饮下去。

    康熙在台上看着底下的这桌子，冷冷一笑，随即和各位王爷们说笑道：“年轻人笑闹，倒好象我们老了似的，来，朕陪着众位王爷们喝，今儿朕同你们都无醉不归！”

    众位王爷们也是呵呵大笑着说：“皇上春秋正盛，怎么可以用一个‘老’字呢。”

    “皇上高兴，咱们老哥几个今儿晚上就陪皇上尽兴一醉吧。”

    “……”

    清儿听了，侧头向康熙看去，这半年来，眼见着康熙日渐显出老势和病态，眼见着康熙的挣扎和无奈，同情也罢，心痛也罢，这个自己八岁时，就崇拜着的偶像，在心中已经由不落的艳阳变化为一个有血有肉的父亲。

    轻轻的叹了一口气，喝尽面前酒杯中的酒，一手执起酒壶，斟满了酒杯又端起来饮尽，如是五六杯，才警觉到酒桌上的安静，抬头便见着这一桌人或火热或冷清或同情的目光，不由得灰心丧气，缓缓的再斟满酒杯，一饮而尽。下一刻手中的酒壶和酒杯已被身侧的胤祥和妮娅分别夺去。没有抬头，没有言语，清儿亭亭的站立，不看向任何人，转身走到康熙的面前。“皇阿玛，身子骨要紧，还是不要喝了。”说着，伸手按在康熙的酒杯上。

    她的举动惊到所有的人，实属大不敬，清儿覆在杯上的手，皓白如霜，康熙定定的看着她的手，没有抬眼也没有说话。

    清儿也不动不言，刚才她喝酒的频率同康熙一样，可是有人关心她，注意她，却没有人关心这个高高在上的皇帝。

    康熙的酒杯被清儿阻住，心头一热一冷，终究还有人在意自己，懂自己，心痛自己。

    康熙轻轻的叹了口气，站起身，淡淡的说：“清儿，你随我来。”

    清儿跟着康熙来到溪边。

    康熙没有回身看清儿，自管自顾的说：“清儿，现在朝庭什么状况，想必你也是知道。”

    清儿望着康熙的背影，轻声的应了声：“是，皇阿玛。”

    “朕将你留在宫里，你可怪朕？”

    “清儿不怪皇阿玛。”

    “把你和老九分开，朕心疼你也心疼他，这是一个父亲的心肠，但是朕是皇上，这样做，虽然不通情理，却是不得不做的！”

    “皇阿玛，清儿明白。”

    “当初，朕就看出你比一般的男子还要明理晓事，果然不错，朕没看错你。”

    “皇阿玛过奖了。”

    “回去，你就回府吧。别让你和老九，怪朕棒打鸳鸯。”

    “皇阿玛，……”

    康熙截住清儿欲说的话：“你的心思，朕明白，可是胤禟和胤祥毕竟还是爱新觉罗皇室的子孙，怎么可以流落海外！以后，不要再想离开，清儿，就连你，也不要再想着离开。”

    康熙说完话，慢慢的转过身体，星光的映照下，清儿凤眼圆睁却分明含着凄苦，月光在她的身上洒下清辉，她孤傲得几似不食人间烟火。

    “清儿，每个人都有无奈，不管你有多委屈，为了朕和大清，留下来吧！”

    “皇阿玛，我，我不能。”清儿无措的分解。

    “不是要你永远留下，或许，等朕百年之后，你就可以自由的离开了。先忍耐忍耐吧。”康熙举手在清儿的肩上轻轻的拍了一下，然后从她的身侧走过，离开。

    康熙口中的‘百年’，指的自然是他大行之后，那时候，……哎，谁知道又会如何，未来太远了，远得看不到，触碰不到。

    清儿只觉得眼前混沌一片，然后摇摇晃晃的晕倒在一个人的怀里。

    “我回不去了！”是她晕迷前说的话。

    