
    077.难题

    胤礽低头看着怀中的清儿，这张清丽绝伦的面孔，这具柔软娇娜的身子此刻就在他的眼前，他的怀里。双臂环紧，带着温柔的满足，.

    初次听到‘胡清’这个名字，已经是十几年前，那时候对‘胡清’没有太多的关注，仅仅知道他是一方财主，一个成功的商人。后来，知道他来到京城，成为从兄弟们争取的对象，知道他给九弟难堪，听了他太多的传闻，再后来知道‘胡清’是一个女子。

    从来不知道，一个女子，能把情谊看得重于自己的生命，能智勇双全救助朋友于危难，能不求名利拯救灾民，她的故事，她的为人，让他好奇。

    皇阿玛把她接进了宫里，他终于见到了这个名动京城的传奇女子。没想到，她是如此的美丽清秀，气质温婉全然没有半点生意人的样子，从容自信，气定神闲，言语不多，却字字珠玑。

    她不同于他身边的任何女子，未来储君的身份在她的面前，和普通的路人没有半点区别。这些都是她带给他的震撼和吸引。

    中秋夜，她如一颗明珠般，绽放出炫目璀灿的光华。看得出，她的心目中没有在场的任何人，可偏偏他们这些皇亲贵胄都想走进她的视野她的心中，看到他们对她的在意和注视，他故意的撩拨她，借此来警告弟弟们，她是自己中意的人，可是没想到她竟然毫不领情不为所动。他借诗词向她舒畅心意，没想到她侃侃回应的竟是“不肯画堂朱户，春风自在杨花”，自由在她的眼里，竟是如此的高尚。这个不寻常的女子，让他在面对着她宽广和豁达的心胸时，平生第一次，在佩服之余兴起了放手成全的念头。

    在索额图获罪，他失去臂膀，最茫然无助的时候，她对他说：“不论今后如何，清儿都当你是朋友。”朋友，他从来不相信他们天家的人也会有朋友，可是她拿他不当太子只当朋友。

    只要是听说过她带伤去漕帮救助薛云的人就都知道，她的‘朋友’在她心中的份量。她说得轻描淡写，可是他知道，她是真心的将他当朋友，不会伤害他，会在他危难的时候出手相助。一如她对薛云。

    后来，皇阿玛把她指给了九弟，后来她和九弟闹翻出走。后来她被皇阿玛找回来，再后来他听说她和九弟很恩爱，再后来她生了一个女儿。知道这个消息时，他替她高兴，她平平安安的产下女儿，度过一个劫难。再后来，她失踪。

    这些年，他没有忘记她，没有拥有她，却在他心里给她安了一个家。

    那个和他有着鱼水之欢的和贵人，仅凭着眉眼处与她的两分相象，便得到了他全部的疼宠。他知道和她不会有好的结局，但是他在心里把她当作清儿。

    怀中的清儿悠悠的一声哽咽，让胤礽如梦初醒，回过神来低头对视上清儿蓄满了泪的清眸，心里象被刀割一般的痛：曾几何时，坚强的清儿这么脆弱过！

    “太子，让我起来。”清儿轻轻的挣扎。

    “清儿，你还好么？”胤礽把清儿扶起来。

    清儿唇边绽出一抹苦笑。古月、明月，额娘回不去你们身边了，额娘不知道什么时候才能再见到你们了。宝贝，你们好不好？额娘好想你们啊！

    胤礽看着一行行清泪顺着清儿瘦削的面庞走珠般的滑下，心疼得伸出手去想抚干它，可是清儿却忽然蹲在地上将头埋在膝上呜呜咽咽的哭出了声，极力压抑的哭泣让他的心痛得都揪到了一处。他伸出的手就这样停留在半空中，久久没有缩回去。

    容宇和胤祥从远处快步奔近时，看到的就是这副画面。两个人探询的目光和胤礽心痛的目光对上之后，六道如海水般深沉的目光一起投注到清儿瘦弱的身上。

    容宇靠近清儿蹲下，伸长手臂揽住清儿，轻轻的唤“清儿，哥哥在这儿呢。”清儿抬眼看到他，委屈的叫了声“哥哥！”便扑进了他的怀里，痛声哭泣。

    “哭吧，把委屈都哭出来。”偷偷擦去自己的泪水，容宇紧紧的揽住了清儿。

    胤祥对胤礽说：“天黑了，太子还是先回去吧。”

    胤礽摇摇头，没有言声。

    胤祥不再说话，走离三人十几步远的地方，袍角一甩，席地坐了下来。

    “她还在哭么？”康熙抚着额头，看着李德全问。

    “是，还在哭。这都两个时辰了，九福晋这样再哭下去，会不会……”李德全叹了口气。原来再坚强的人也有脆弱的时候啊，这么两年的功夫，皇上和九福晋这两个素来坚强的人，先后都露出了脆弱的势态：皇上为了儿子们的争斗焦头烂额，虽然仍是同从前的果毅，可也仅限于为了制止儿子们的党派之争，再无力朝堂了；九福晋自被皇上留在皇宫不放回府去，表现出来的仍是和从前一样的从容优雅，没想到今晚上不知道因为皇上说了什么话，竟然痛哭了近两个时辰，再这样哭下去，连自己都担心九福晋那瘦弱的身子能不能顶住了。唉，皇上以前那么疼九福晋，可是现在却不得不这么对她。或许该怪阿哥们都太出色了吧，毕竟储位只有一个，阿哥们都想上位，怎么可能不争不夺呢！……

    “一会让太医去给清儿诊诊脉，不论什么药，只要是宫里有的，就不要吝惜。清儿身子骨弱，这段时间咬牙苦撑，这一次只怕再撑不下去了，赶紧去吧。”康熙拿着药盏，还未送到唇边又放下，再次叮咛道：“让太医赶紧去，不要担搁了。”说吧向李德全挥手，李德全看到这个手势，忙不跌的跑着去找太医了。

    果如康熙所料，当夜，清儿来势汹涌的病了。

    宜妃守在清儿的身边，日夜照顾着她。不出几日，宜妃也吃不消了，不觉得就露出了病态。

    康熙见了，也无意再逗留下去，缩短了北巡的日子，在九月二十三启程回了京城。

    九阿哥府前。

    胤禟迎上容宇，从他的手中接过面色清白昏昏入睡的清儿时，再也忍不住眼泪，经历了这么多，失而复得的宝贝终于回到了自己的手中，这一刻，他发誓再不让她吃苦，再不让她为自己付出。他要带她远离这些是是非非，给她平静安宁的日子，带她离开京城，到英吉利去，去找他们的儿子，过他们自己的生活。

    欠她的，这一生都还不完，爱她，这一生也爱不够。如果有轮回，愿意生生世世都和她做夫妻，来爱她，来偿还她。

    解开清儿的衣襟，绞干毛巾，胤禟为清儿擦身。手指抚过清儿平滑的肚腹，上面那道长长的疤痕，让胤禟止不住再次流泪，怕泪落在清儿的身上惊着她，胤禟急忙转过身体。

    睁开眼，看到日思夜想的人，看到日思夜想的家，看着泪滴滑过胤禟俊美的面颊，清儿低低的唤：“胤禟，……”

    胤禟边擦眼泪边回身，脸上已露出笑容。“宝贝，你可醒了！再不醒，我可不要你了。”脸上的笑意怎么也遮盖不住话语里浓重的哭音。

    清儿露出淡淡的笑容，笑说：“早知道看到你这个丑样，我就不醒了。”

    胤禟急道：“你敢，你再不醒，我就在这化身成望妻石！”

    清儿嗔了他一眼：“是啊，我再不醒，你就把九阿哥府哭成汪洋泽国了。”

    抚着清儿的面颊，胤禟坚定的说：“清儿，快点好起来吧。等你好了，我们就去英吉利。”

    清儿看着胤禟摇头，神色凄楚，“胤禟，皇阿玛不让我们走。”

    胤禟愣了一下，然后问：“皇阿玛和你说的，你就是为了这个生病？”

    清儿苦笑不语。原本是怕自己离开大清时带不走孩子们，骨肉分离，所以离开胤禟先去了英吉利。现在看来，当初的分离，当初的计划，当初将两个儿子生在海外，都是错误，这才真正的成了骨肉分离。

    看着清儿愁苦的面容，胤禟安慰道：“不去就不去，以后我陪着你，再不理那些闲事。如果你舍不得儿子们，我们把他们接回来。”

    “胤禟，你还不明白么，我不想让儿子们过你这样的生活，充满争斗，充满杀戮，没有自由，没有亲情，我不想让他们活得那么没有选择那么无奈，我想让他们快乐的过一生，自己的一生，不在宫墙里，不在朝堂上，在山水间，在天地间有自己的方向和人生。”

    “是啊！如果他们回来，就要被记入宗碟，就不可能再自由了。我这一生已经这样了，不能再让我的儿子和我一样，清儿，你说的对，不能让他们回来。”

    “胤禟，可我想他们，很想，很想。……”

    “清儿，我知道我知道，别急，等我想个办法出来，让他们即不入宗碟，又能和我们日日在一起。我这会儿心太乱，容我想想啊。”

    “好。”

    胤禟和清儿双双陷入沉思中，真是个难题。

    