
    64.恩爱

    容宇性格豪爽，结交广阔，原就和十三阿哥走动频繁，现今妹妹嫁给了九阿哥，再加上董鄂家和胡家的财力势力，容宇俨然是京城小字辈里炙手可热的人物。

    也因此作为小小五等侍卫的容宇，他儿子的满月宴，齐集了京城几乎全部的京贵。

    清儿和胤禟到来时，容宇正在府门外和胤祥一边说话一边迎接客人。胤禟将清儿抱下车后，便在众人的视线下，不管不顾的将清儿环在怀里。

    胤祥笑谑的看向两人，再对胤禟说：“九哥，这人来人往的，你不用表演你们夫妻的恩爱了吧。”

    胤禟却对胤祥撇嘴，“你也别说我，你的福晋可有喜了。”

    清儿嗔了胤禟一眼道：“这你也知道！”再笑对两个人柔柔的叫：“师哥，哥哥。”

    容宇笑呵呵的跟两人见了礼，又对清儿说：“快进去吧，你嫂子可念叨你半天了。”

    清儿笑着说：“那我先进去了。师哥，佳音在哪？”

    胤祥回话：“和你嫂子在一起呢。”

    胤禟丢下话：“我们先进去了。”环着清儿就进府了，丢下一堆看热闹的人。

    胤祥和容宇对视一眼，都无声的笑了。

    胤禟将清儿送进后院，两人在院子里站定。

    胤禟扶着清儿的肩臂，低声叮咛：“你还累不累？今儿人多，少不得的要应酬。我们一会儿早些回府去，哪天人少时我再陪你来。”

    清儿轻颦柳眉，娇嗔着说：“都是你，这会知道我累了。夜里你怎么……”说到这里，蓦地顿住，自己觉得言语不雅，粉面含羞，垂下头去。

    胤禟唇角噙着柔笑，眼里涨满柔情，将清儿搂在怀中。低低的说：“怕你累，可我忍得实在辛苦，你也看到了，是不？好清儿。今夜，我……”

    话还未说完，清儿已将粉拳擂在他的胸上，口中娇呼：“不许说！你不许说出来！”

    胤禟将清儿的纤手握在手心里，微微笑道：“好好，我不说！宝贝，这一生，我都逃不出你的手心了。”

    清儿霍的抬起头，细眯凤目，扬声问：“你说什么？你想逃开我？”

    胤禟噗哧一笑，说：“得，我说错了，我没想逃出你的手心，还不成吗？”

    清儿不依的说：“你说了，你说要逃开我了。”

    胤禟越发搂紧她，重重的说。“我没那意思，宝贝。天地良心，我要是有那意思，就叫我……”

    清儿急道：“不许说！”纤手已捂住胤禟的唇。

    胤禟以指挑高清儿的下颌，对着清儿的樱唇轻轻一吻：“这下你相信我了吧！”

    清儿在他怀里摇头：“不信！再不信你这些花言巧语了。”

    胤禟益发的搂紧清儿，紧张的说：“宝贝，我真没有那意思！”

    清儿将手环上胤禟的腰，抱紧了他：“不许你再说那些狠话，胤禟，你说那些话我心里难受。”

    胤禟拍抚着清儿的后背说：“好，宝贝，听你的，我再不说这些话让你难受了。你笑一个给我看看。”

    清儿松开搂着胤禟的怀抱，抬首看胤禟，两人的目光里都是柔情涌动。不由得相视一笑。胤禟俯首间两人双唇相印，再抬头时，胤禟目光灼灼，仍是将清儿拥在怀中，舍不得放手。口中轻轻吟语：“清儿，你真是我的命根子！”

    两人正在这里蜜里调油，便听到有人说：“行了，九阿哥九福晋这恩爱表演咱们看了多时了！”

    两人唬了一跳，胤禟满不在乎，清儿脸上却已挂不住，向说话的人轻含怨意的说：“嫂嫂，你就知道说我，你和哥哥还不是一样！”说着话，容宇的福晋惠儿和胤祥的福晋佳音已从半启的门帘后笑着走出来。

    胤禟笑着对清儿说：“你就不要出去见客了，一会我来接你。”再对惠儿说：“嫂嫂，我把清儿交给你了。”

    惠儿笑着点头，“好，放心吧。”

    胤禟再看了眼清儿方才转身出后院，留下还待言语的清儿和戏谑的看着清儿的佳音和惠儿。

    清儿看着笑得打跌的两个人，无奈的说：“嫂嫂们，至于吗？”

    佳音笑得掌不住：“现今，谁不知道九福晋是专房专宠，全京城的阿哥福晋里，只有你一个人独享一个阿哥。”

    清儿羞红了脸喊她：“佳音！又糊说！”

    惠儿揽住清儿的肩臂，边向屋里走.边问道：“可有了喜信了？”

    清儿越发红了脸，轻斥：“嫂嫂！你也陪佳音疯。”再侧头看上佳音一脸的兴味，转头对惠儿说道：“嫂嫂，有了喜信的人是咱们十三福晋呢！”

    惠儿带着惊喜看向佳音，问：“真的吗？和你说了这半天的话，你竟都没提，敢情你还保密呢！”说着亲自掀起帘子。

    佳音微一错愕，笑向清儿说：“你怎么知道的？”

    清儿嫁给胤禟以后，胡府的暗桩们已全部从京城辙出跟着陈子昂去了海外。

    佳音对自己秘而不宣的事情被外人知道，很是惊异。她自然想不到府里有各个阿哥们的钉子。清儿深悔自己言语莽撞，即不能说是从胤禟那里听来的消息，也不能说是自己的消息。一时倒无法回答她的问话。

    “我刚告诉容宇的时候，清儿也在。”胤祥边笑说边从院里走近，他的身侧是容宇。

    “我说的呢。就你嘴快！”佳音嗔怪胤祥，也未留意清儿和惠儿的脸色。

    容宇只娶惠儿一个女人，对她很是疼爱，清儿又很喜欢她，哥俩有什么事情便不对她隐瞒，她知道的远比佳音要多。看到清儿不自在，惠儿状若无意的说“孩子比前几日又长大了，清儿今儿还未见着呢，要不要去看看？”

    “这两天没见到他，还真是怪想的。”清儿说着向门口走，惠儿先一步打开帘子，几人相跟着清儿都走出屋子。

    清儿看着奶娘怀里的小宝宝，粉嫩粉嫩的小脸，亮晶晶的大眼睛，嘟着小嘴，心里喜爱得紧，不由得伸出手去抚摸他的脸蛋，边摸边拿着玩具哄他乐。佳音站在清儿的身前，正对着屋门，一眼瞥见胤禟进来，对惠儿使了个眼色，看胤禟这么痴缠清儿，都低头浅笑。

    奶娘见清儿喜欢的样子，就要把孩子给清儿抱。

    清儿摇手：“不行不行，我怕摔了他。”口里说着，眼里却是舍不得。

    “没事的，九福晋试一试。”奶娘看到了惠儿的示意后，边说边把宝宝放到清儿的臂弯上。

    清儿托着宝宝，全身绷紧不敢动，眼睛紧张的盯着他，生怕他不舒服的哭，没想到宝宝却裂开小嘴笑了，清儿这才长呼一口气，全身放轻松。

    “九阿哥，看清儿逗弄起孩子来，还象那么回事吧。”惠儿对站在身侧的胤禟问。

    清儿听到惠儿的话抬头，看到胤禟促狭的眼晴，知道他想说什么，瞪着他急道：“我就是喜欢，怎么了，不行？”

    胤禟忙伸手托在清儿的手臂下边说：“行行，我的好福晋，喜欢是喜欢，你可别把人家孩子摔了。”

    清儿伸手揽紧宝宝，潇洒地对容宇说：“哥哥，借我玩几天。”

    几人忍不住哈哈大笑，容宇边笑边说：“借你玩可不行，我儿子可不是你的玩意，想要玩意那得找九阿哥。”说得众人和胤禟都哈哈大笑。

    清儿不顾众人，只斜眯着凤目看胤禟。胤禟止了笑，环着清儿腰畔的手紧了紧，在清儿耳边低语：“咱们自己生一个，不是更好？”

    清儿也在他的耳边轻声的笑着说：“回去我再跟你算账！”

    胤禟马上服软，却用了几人都能听见的声音说：“好清儿，为夫的再也不敢了。”

    见到两个人如此，其余人笑得更欢实了。

    清儿还未尽兴，便被胤禟找借口，从哥哥家带回府。

    胤禟抱清儿下车，还没站稳清儿就直接冲进屋子插上门不让他进。

    “清儿！怎么了？刚才不是好好的吗？”胤禟在门外拍着门。

    “好好的是给别人看的，我讨厌你。”清儿有委屈是真的，但是真的象是无理取闹：“你说，为什么你一看见宝宝两眼就蹬得那么圆那么亮，你自己没孩子吗？”

    门外一声响，然后就没有声音了。清儿等了一会仍是没有声息。便悄悄去开门。门刚打开一道缝，胤禟就挤进来。清儿没他力气大，自然认输，快步走进里屋坐在床上生气。

    胤禟挨着清儿坐下，揽紧她说：“宝贝，两眼瞪得又圆又亮的那个人好象是你吧！”

    清儿扭着身子说：“你就瞪眼睛了！我看见了。”

    胤禟妥协：“行行，我瞪眼睛了，我不该瞪眼睛，你打我吧。”说着举起清儿的胳膊。

    清儿受不了他的软语温存，举起纤手握成拳头，又放下，唉，打他还不是自己心疼。

    胤禟看着清儿的举动，诱惑她，“是不是想要一个自己的宝宝了？来，我们努力，也生一个。”说着欺身上来。

    清儿挣扎着，“你又要……？”话未说完，已湮没在胤禟温柔的霸道里。

    