
    086.妥协

    从暖阁向外走的清儿低首牵着盈月跨过门槛时，几乎撞到了匆匆而来的胤禛的身上。

    胤禛穿着朝服，因行色匆忙，微微有些低喘，此刻顿住脚步，调匀呼吸，近距离的俯视着清儿，一双黑曈亮晶晶的盛满了思念。

    清儿看清是他后，敛去面上的温柔，扳着粉面没有说话，牵着盈月迈向侧旁，从胤禛的身旁走过去，胤禛也转身跟了上来。

    “清儿，你的身体好些了吗？”胤禛的音调里弥漫着温柔。

    清儿没有停顿，继续前走。“多谢王爷关心，清儿很好，不劳惦记！”

    胤禛听清儿如此说话，止住脚步，扯住她的衣袖，急道：“什么叫‘不劳惦记’？这些年，我日夜惦记着你，你还说‘不劳惦记’？你的心可真够冷、真够狠的，清儿！可是你的冷，你的狠只是对我，别人怎么伤你，你都无所谓，只有我，你是再不会原谅了，是吧？”

    清儿站住脚步，手臂向怀里缩，收回胤禛手里的衣袖，然后冷冷的说：“王爷，我说过了，伤害我怎么着都成，只是不要伤害我在意的人！凤凰，她.是我在意的人。”

    胤禛低低的冷笑，“好！好！如果我娶了她就是不伤害你，那我娶她！”

    那天在九贝勒府被兰婷从席上叫出去，看着兰婷从未有过的慌乱，他就知道出事了，听兰婷说清儿离了大厅，满府找不见时，他的心悠悠的下沉，他隐隐约约猜到了清儿的意思，匆忙之下调动自己的隐身护卫巴汉格隆，才查清清儿的去向。待他赶到胡府时，胡府静谧无声，全不似有事情发生的样子。

    “八阿哥和八福晋被皇上传进宫里，因为九福晋晕迷，九阿哥没有去宫里，在这里陪着九福晋。”巴汉格隆在他的耳边低低的汇报，他听得心里竟生出了浓浓的悲凉，她晕迷么？又病了啊！

    此刻，他真希望自己能守在她的身旁，亲手照顾她。真希望自己能把她的身体养得壮实些，从此后远离病痛。

    可是她是九福晋！不是他雍亲王的福晋，她除却是他的弟妇这层关系外，再没有另外更亲密的关系了。他想去看视她，想去关心她，想去陪伴他，想保护她，却发现自己没有任何的立场！又想及京郊梅林那次自己亲手照顾生病的清儿，心头渐渐温热，泪眼婆娑，再不会有那样的时候了吧？清儿！

    他握紧拳头，击在院墙上，热血瞬间染红了墙砖。

    天空刮起冷风，却没有他的心冷，她这么个多病的身子，叫他怎么能放得下心！

    清儿，千万要好起来，千万不要就这样离开我！没有你，我便没有了梦想。我所做的一切，便没有了任何的意义！

    清儿，你放心吧，我会替你报仇的，郭络罗娜英，她不会再伤害到你了。伤害你的人，再也不会出现在你的面前了！

    当夜，如果不是兰婷警觉，制止他，大清只怕从此后就真的没有了郭络罗娜英了。

    兰婷说：如果娜英现在有了不测，清儿是最大的嫌疑，恐怕皇阿玛不会原谅清儿。

    他恨，郭络罗可以肆意伤害清儿，清儿却连反击都不能！他生平第一次痛恨一个女人。

    因为不想再让她受伤，不想再让她伤神，他来见她，告诉她，他愿意娶凤凰。尽管他不爱凤凰，但是为了她，他愿意娶凤凰！这是他现在能为清儿做的唯一的一件事情：让清儿不再愧对凤凰，是他做的，就由他来承受吧！

    清儿甩开袖子，向前迈步：“不用了。凤凰她从没有想过嫁给你，你们一个不愿娶一个不愿嫁，原本就只有我一个人在一厢情愿！”

    胤禛微微一笑，尽量说得轻松：“清儿，是她不愿意嫁我，可不是我不愿意娶她。清儿，你可不能再生我的气了！”

    清儿扭回头，不情愿的说：“是，清儿以后再不会生王爷的气了，王爷好走！”说完牵着盈月继续向前走。

    盈月头上带着一个花环，闷闷不乐的任额娘牵着向前走。出来这半天，额娘都没有好好的和自己玩，只顾着和旁人说话了，刚才是皇奶奶，现在又是四伯伯，唉，大人还真是麻烦，为什么不能在一起开开心心的玩游戏呢，偏要这么愁眉苦脸的说话么！

    回头看向四伯伯，见他驻止脚步，正可怜兮兮的望向自己和额娘，额娘似无所觉，不由得悄声对额娘说：“额娘，四伯伯没有跟上来！”

    清儿低声说：“月儿，四伯伯还有事情要做，不和我们一起走，月儿乖，快走吧！”

    “清儿，我不会让你平白的受到伤害，你放心，总有一天我会为你讨回公道！”声音不大，语音里的恨意和果决却让清儿止住脚步，回首再看，说话的人已迈着大步向相反方向走去，只留下一个坚决刚毅的背影。

    下朝后，胤禟和胤俄、胤祯来宜妃宫里看清儿，与宜妃说了会儿话，然后三人来到花园找清儿。

    前方迎面走来胤禛，三人走近前停下脚步，敛首恭腰叫了声：“四哥！”，胤禛也迎向三人，口中呼应：“是九弟，十弟，十四弟呀！”，“四哥也来赏花么？”胤禟笑呵呵的问，眼睛扫向胤禛的双眼。胤禛已收起眼底的落寞，扳出肃面。

    “是啊，出来松散一下，九弟可是在找清儿？她和月儿在那边！哥哥有事，就先行一步了！”冲三位弟弟微一点头，胤禛迈开脚步。

    “好，四哥慢走。”胤禟的俊面上笑意不改。

    三人侧身让出路来，与胤禛交错而过，背道而行。

    三人再向花园里行，见一株海棠树下，清儿低着头坐在石墩上，盈月正将手中的海棠花往清儿的头上戴，边戴边说：“额娘，你的头发乱了。”手里拿着海棠花兀自向发髻里插，却怎么也插不好，一次次的拔起又再插。

    “噢，乱了啊，那我们不戴了好不好？”清儿柔声问。

    “嗯，不要，我要给额娘戴。”盈月边摇头边说：“额娘给我戴了，我也要给额娘戴！”

    “那好吧，月儿，我们拿着这朵花回府去再戴，好不好，一会儿你阿玛就来接我们了。”

    “额娘，我们找阿玛去吧！”月儿上来牵清儿的手。

    “好！”清儿答应着顺势站起身。

    “清儿！盈月！”胤禟出声招呼妻女。

    “阿玛！”盈月循着声音看到了胤禟，然后向他奔去。

    胤禟俯身抱起女儿，然后走向清儿。

    “十弟、十四弟！”清儿向两人打招呼。

    “清儿，你今儿回府去么？”胤俄问。

    “清儿，你身子可大好了？”胤祯也问道。

    “嗯，大好了。胤禟，我想回府了。”转移视线，不意外的看到胤禟的一脸温柔，清儿也回以微笑。

    “月儿，阿玛帮你给额娘戴上花好不好？”胤禟看着女儿笑说。

    “好啊，阿玛给额娘戴。”盈月将花放入胤禟伸开的掌中。

    胤禟放下盈月，拿起花为清儿别在鬓边，再看清儿时，嘴角泛笑：“月儿，额娘好美，是不是？”

    “恩，额娘最美了！”盈月拍着小手。

    “额娘没有月儿美。”清儿看着胤禟，想起盈月刚出生的时候，胤禟对盈月大清第一美女的称谓，不由得低头浅笑。

    “阿玛，额娘说我们今天回府，是不是？”

    “是，我们现在去向太后和额娘、皇阿玛辞行，然后就回府去。”胤禟喜形于色，牵起清儿的手。

    “月儿，来，十四叔抱！”胤祯俯身抱起月儿。

    “十四叔，我想和弘春、弘明哥哥玩，好不好？”弘明和弘春是胤祯的儿子，弘明和盈月同是四十四年出生的，弘春大他们两岁，三个人经常一起玩，这些日子盈月在宫中，许久未见到两人，现在见了胤祯，想到两人。

    “好啊，月儿，十四叔带你去找哥哥们，好不好？”胤祯扫了眼前面和清儿并肩而行的胤禟，然后望着盈月笑说。

    “十四叔，阿玛不会同意的。”盈月望着胤禟的背影摇头。胤禟顿住脚步，回头说：“月儿，让哥哥们来我们府里玩也一样的，是不是？”清儿看着胤禟紧张的样子，心里不以为然，面上却带着浅笑不语。

    胤俄和胤祯面面相视，均是一笑摇头。胤祯说：“清儿，九哥宝贝着月儿呢，一天不见都不行，为了这，也不知道闹出多少的笑话。”

    “胡说啊，十四弟，这段日子月儿可没在我身边啊！”胤禟拉长声音反驳。

    “你还好意思说？九哥！你每天从下了朝就腻在娘娘宫里陪清儿，月儿和在你身边根本没有什么区别！”胤俄笑着说道，胤禟难为情的看了眼清儿，触目所及的是清儿眼中的了然，不由得握紧清儿的手说：“她是我们的女儿，清儿，为了她，你可没少吃苦！”

    想及当年怀着盈月时，胤禟对自己的紧张和关怀，又想及生产古月和明月前后发生的事情和回来之后发生的这么多的事情，面色一黯，垂下眼睑。

    “那两个小子到了！”看到清儿如此神色，胤禟心里实在难忍。“昨儿到的，本来想告诉你，偏巧你也要回府了，一会我们一起去看他们吧。”

    “他们，在哪？”清儿颤声追问。

    “胡府！”

    “那我们先去胡府。”

    “好！”

    胤禟携着清儿向前走，两人不由得都加快了脚步。

    古月、明月，额娘来了。

    