
    68.相思胤禟促着细长的剑眉。他听到清儿在哭，哭声压抑，依恋不舍和哀伤凄楚，他听得心痛心碎，嘴里一直低低喃语：好清儿，别哭！别哭！我在这里！

    睁开双眼时，胤禟发现这是一个陌生的环境，这里虽然奢华却不是清心园，也不是自己的府里。胤禟先是吃了一惊，接下来更让他吃惊的是他发现自己竟然全身酥软无力，别说起身，身体连动一下都做不到。

    一个年轻美貌的女子从外面走进来，在床头站下，看到他睁着双目，惊异的问道：“嗯？你醒了？”不知道是吃惊他醒，还是吃惊他醒来的时候不对，但是话里很明显的没有敌意。

    胤禟急急的问：“这是哪里？……”话未说完，已发现自己说的话没有声音。

    女子神色从容，端着杯子，“这是参茶！”，说着欠身扶着胤禟坐起身，把杯子放在他的唇边，缓缓倾着杯身喂他。

    “多谢……”胤禟无力的话里仍是没有声音。这个认知让胤禟顿住了要说的话，怎么了？发生什么了？他困惑的想着，却发现他竟然没有印象，脑子里象是混混胀胀，又象是空空荡荡。

    女子似乎知道他要说的话，径自说道：“这里是‘听香楼’，小女子名叫‘凤凰’。”凤凰把胤禟放倒，随手掖好被子，纤手对胤禟扬了扬，胤禟的双目不由自主的阖上。

    胤禟再次醒来时，已经在清心园，管家秦道然正焦灼不安的在床前踱步。

    胤禟蹭的坐直身子，清儿的哭泣，听香楼，凤凰，这些都是梦吗？可又真实得不象是梦。

    胤禟的突然起身惊醒了秦道然，他带着三分疑惧七分惊喜的叫了声“爷！你可醒了，您都睡了三天了。”

    胤禟的手按在额头上，微闭上双眼，“发生什么事了？”

    “三天前，福晋和爷一起出门，可是今儿只有爷自己回来。三天前的夜里闺友燃起了大火。”秦道然迫不及待的向胤禟汇报着这几天的情况，他不敢担搁，他知道担搁的后果是他承担不起的。

    这一刻，胤禟不知道自己是不是还在梦里，秦道然的话，是不是梦的延续。他闭上眼睛，只盼着下一刻再睁开双眼时，能看到清儿睡在身侧。

    “闺友燃起大火时，保绶小王爷不知道打哪听说的福晋在闺友里，便冲进去救福晋，结果，……”

    “结果，怎样？”胤禟焦急的却带着怯意的问道。

    “大火过后，咱们府里的人没有在闺友发现有人的，人的……，”秦道然担忧的看着胤禟，怕他接受不了，‘尸骨’这两个字在嘴边收住，没敢说出口，心里叹了口气，又接着说：“也许，闺友里根本没有人。”

    “谁说清儿在闺友里面的，又是谁看到保绶进去的？可是真的进去了？”胤禟眼里的惊惧不断的扩大。

    “只是听人群中有人在嚷嚷，当时情况非常混乱。”秦道然回想起那场大火，至今心有余悸。

    “清儿还没回来吗？”胤禟总算记起清儿说要他陪着去骑马，结果在郊外，清儿落马，他慌张的跑近前去探看的时候，只觉得后脑一痛，便无知觉了。

    “回爷，福晋还没回来。……”

    胤禟打断他的话，大声喝斥道：“那还不出去找？马上去找！去胡府！董鄂大人的府上！容宇少爷的府上去找！等等，再去裕亲王府看看保绶保泰，让他们过来一下。”

    秦道然没敢声辩，这些地方他早已派人去找过了。眼下的胤禟危险得如狮如虎，全身是刺是火，他哪里敢惹，慌忙答应着出去布置人手满京城的寻找。

    ***时间没有停驻依然悄无声息的，在向前走，可是胤禟的爱停住了，停在那个久未见面的爱人心上。

    那夜，胤禟酣睡在‘听香楼’里。

    那夜，‘闺友’燃起大火，熊熊大火燃亮了京城的夜。

    那夜，清儿在胤禟的枕畔留恋的哭泣。

    那夜，保绶离开，自此便再无踪迹。

    那夜，……

    那夜，发生了很多事，那夜，清儿失了踪迹。

    一遍遍的穿透这些事件，胤禟触摸到那个呼之欲出的真相。

    清儿，一遍遍的梳理着我的思绪，是为了读懂你。

    清儿，一遍遍的读你，发现自己越来越爱你。

    清儿，落花犹在，香屏空掩，你，在何处？

    清儿，天涯地角终有时，我对你的思念却绵绵延延的无穷无尽。

    清儿，纵有相思万千，我却没有凭寄之处。

    清儿，酒已都醒，你让我如何消夜永？

    清儿啊，清儿。这一声声的呼唤你可曾听见？这一片如镜的明月可曾把你照见？

    清儿，你在哪里？近三年了，你仍是无声无息，无踪无迹。

    清儿，我知道你离开我定然有着不得已的缘由。

    清儿，如果你喜欢征服的感觉，那么，你就去征服吧。

    清儿，我们曾经说过，不论你走多远，走多久，我都一直在家里等着你，我的心也一直陪伴着你。

    皓月当空，星光璀灿。

    胤禟坐在观雨阁里，仰首望天。

    远处池水静谧无波。

    那里，没有嬉水的清儿。

    清儿曾说，她喜爱水，水中那种温柔的束裹象是额娘的怀抱。

    没有人比胤禟更知道清儿的遗憾和感伤。母爱的温暖和滋润清儿从来未感受过。可是清儿把盈月留给了自己，胤禟知道清儿的用意。

    怀中的女儿不安的动了动。

    胤禟将绷紧的身体放轻松，伸手把薄被拉平整覆盖在女儿幼小的身体上。女儿好梦正酣，那张象极了清儿的小脸上，是淡淡的欢喜和满足。看着她，胤禟眼光愈加痴柔，笑容在脸上弥漾。

    清儿，盈月越来越象极了你，不论是长相，还是性格。

    清儿，盈月她想额娘呢。

    清儿，盈月她很好，很可爱，很懂事。

    清儿，盈月四岁了。

    清儿，盈月会背好多诗了呢。

    清儿，盈月开始弹练《阳关三叠》了。

    清儿，盈月她写的第一个字是‘娘’。

    清儿，……

    盈月几乎得到了阿玛全部的爱。她自己不知道她是阿玛的全部希望和梦想。

    盈月病了，胤禟不眠不休，不吃不喝的照料她。盈月有了一点进步，胤禟比女儿还高兴，女儿被外公或舅舅接去府里，胤禟几乎是脚跟脚的就追过去接女儿回府。他的妾室们对盈月稍有微词，便换来他的责难，结果到现在不但她的妾室们连他的儿女们对盈月也是招惹不起，避之不及。胤禟对盈月的疼宠几乎是大清朝家喻户晓的事。

    所有的人都知道，胤禟是连同清儿的那份爱一起给了盈月。

    胤禟侧了侧身体，然后站起身，身后暗影里一直在想着心事的素卿亦急急的站起身走近，在他的怀里接过盈月，放在榻上。

    胤禟望着满面温柔的素卿，低低的说道：“你走吧，别再为她守着了。”

    素卿双手揽紧盈月，眼中柔光涌动，抱起包裹好的盈月，低低回说：“不。”

    胤禟伸手停在素卿的肩上轻拍，语重心长的说：“算了吧，你也知道不可能了，为什么还要这么坚持？”

    被拍到的人斜身卸下肩上的手，淡淡的说：“不劳九爷费心，这是素卿自己的事。”

    胤禟摇头苦笑，却仍在坚持：“没有意义的事，不要再继续了，素卿，为你自己想想吧。今年你也二十三岁了。”

    素卿的语气淡淡的，却含着坚持，“为她做什么，素卿都愿意。”

    “可是她不愿意.，她愿意你幸福，走前的那些日子，她为你费了多少心思，你不是没看到。”

    素卿低低的答，“素卿这一生，只欠她一个人的，爷就让素卿做自己该做的事，想做的事，可好？”

    “你何苦如此固执，这与你与她都不是什么好事。”

    “爷说如何做才算是好事？”素卿抱着盈月向外走，听到他的话脚下一窒。

    “放开她，做一个正常的女人，有一段正常的感情。”胤禟定定的看着她的背影。

    “爷！素卿不觉得自己不正常，也不觉得我对她的感情不正常。素卿请爷以后不要再提这件事了。”

    “我不提可以，但是你得答应我一件事。”

    “爷请说。”

    “永远不要让她知道你对她的感情。”

    “爷是怕我跟爷抢她？爷又怎么知道她不知道我对她的感情？”素卿转过身子看胤禟，面上是挑衅。

    “素卿，不是爷小看你，凭谁都不可能抢得过爷，另外她也绝不会知道你对她的感情。”胤禟的唇角荡出一抹深笑，接着说：“因为她对感情上的事，真的是非常的迟钝。当年，我对她那么明显的爱恋，她竟然全然不知。好不容易知道了，竟然不接受。感觉到她自己爱上了我，却不相信我的爱。等到相信我的爱了，却不相信她自己的爱。这个清儿啊，对感情真真是非常的迟钝。素卿，她接受我尚且那么难，又怎么会接受你的这一份姑且也称作爱的感情呢。与其让她知道徒增烦恼，不如我们都让她永远不知道的好。”胤禟有些怜悯素卿，她对的清儿的感情和身边的所有的人对清儿的感情都不同。她明知这份爱没有结果，明知这种感情这种爱不被世俗伦理认同，也要义无反顾的去做去付出。他不知道该如何劝说素卿，她才能放开，走出这种困局。

    素卿看他的目光却渐渐锋利，冷冷的道：“爷，不要同情我，你觉得我可怜，可素卿觉得自己很幸福。素卿认为值得的事情，就会一直做下去的。爷放心，她回来之后，素卿就离开。但是这之前，还请爷让素卿照顾盈月，这是她的骨血呢。”

    说完转身，迈步，下台阶，动作一气呵成，那样的从容，那样的潇洒和义无反顾。

    胤禟听他最后一句话说得柔情万千，不觉得有些动容。

    看着消失在视线里的素卿，和暗处现身护从的梅兰竹菊。胤禟禁不住的一声长叹悠然的回荡在寂寞空旷的夜里。

    清儿，你怎么也料不到素卿心心念念的那个人是你吧。

    清儿，你知道吗？这一生我都甘心情愿的被你征服着。两情相悦，你带给我铭心的缠绵和刻骨的爱恋，穷此一生，都不能有片刻的忘怀了。

    清儿，等着我，等我办好八哥的事，我就来寻你。

    胤禟现在比以前的任何时候都更迫切的需要一个合适的机会，他要在这个机会里帮八哥夺得储君之位。他相信，此后即使他不在八哥身边，凭借八哥一惯的怀柔，坐上帝位是顺理成章的事。

    红尘新文：距离，亲们去捧捧场，给个评。

    http：///105204/l

    