
    075.亲恩

    在宫里可以躲开任何人不见，但是在塞外就做不到，生活空间狭小了。

    在见到长身玉立，风度翩翩的胤禩面容上那一抹温和动人的笑容时，清儿唇角轻轻上扬，爆出的是自嘲的笑容。

    两人面对面的站着，清儿才发现胤禩面上的疲态和憔悴，虽然他笑容依旧、儒雅依旧，可是由心而生的颓唐紧紧的关联到面相上，如今的他是皇阿玛不得意的儿子，对于一心想做出事迹来打动父亲博得父爱的他来说，他算是失败了，而这种失败也许是一生的失败，他已一败涂地。

    “清儿还未恭喜八哥做了阿玛！”说什么都不能表达此时复杂的心情，所以清儿轻描淡写的说了这一句，希望借着这一件喜事，胤禩能稍稍平复心中的郁闷。去年初和今天五月份，胤禩终于得了一子一女，虽不是出自娜英，但也总算是后继有人。

    “谢谢，清儿。”胤禩诚恳的笑。“没事的话一起走走吧。”

    “好。”清儿爽快的回答，胤禩抬眼看了她一下，目光有了笑意，抬脚向驻地外走去。清儿回身看了眼柔儿，跟了上去。

    “这锦绣深宫里，我额娘，她是活得最卑微的一个了，我想让她活得开心些，可是，我连这些都做不到。”胤禩闭上双眼，缓缓的说道。“不孝如我，真是该愧疚死了。”

    “八哥，不要这样想。良妃娘娘同样也是皇阿玛的妻子，没人认为她是卑微的。”清儿极力阻止胤禩的想法。

    “妻子？有称自己的妻子是贱妇的丈夫吗？我是辛者库贱妇所生，难道我不是他的儿子？”胤禩闭着双眼，面容泛着青白。

    对于一个一心让额娘站在高处的儿子，因自身之过让额娘再次蒙羞，温和如胤禩，也是不能接受，对康熙心怀怨怼的。清儿望着他，能体会他的心情。

    良妃的阿玛阿布鼐原是蒙古亲王，因“负恩失礼”被削去爵位并被处死，良妃才以公主之尊降为罪人，入辛者库罪籍。说出这话时，康熙并不是在责难.良妃，而是借此警告胤禩不要再痴心妄想争夺储位，可是盛怒之下的康熙，说起话来未免顾不得人伦亲情，由此给胤禩的心里留下了难以平复的伤痛，良妃也因此生了一场病，原本就柔弱的身体也是日渐衰弱了。

    康熙对此有没有后悔，没人知道，但是可以看出来，胤禩和康熙的父子之情的日渐淡薄了。

    清儿低下头，尽管她此刻算是天家的一员，但是她从小受的教育和个性使然，事不关己她仍是不会多言多说一句。她也不敢妄评康熙的言行。

    “我生下来便和别的阿哥不同，我不仅不能见额娘，更被送给惠妃抚养，我额娘连见我一面都不能，尽在咫尺，却不能相见，这对于任何一个母亲来说，都是最大的痛苦和伤害。这种痛苦我们娘俩忍了十多年，我拼命的读书、练武、写字，办差事，只想给我额娘一些慰藉，终于在十八岁时封了贝勒，我额娘也因此封嫔封妃，我知道额娘不看重这些，但是她是我额娘，是给我生命的人，我要让她站在最高处，不再卑微，不再被人鄙视。我做了这么多，只求得皇阿玛的认可，让他认为我是出色的儿子，让他可以善待我额娘，可是他，他却如此的污辱我额娘。清儿，我错了么？”胤禩长长的叹了口气，借以排解心口的堵塞，这些话总没有对旁人讲过，原本也以为是不会对任何人讲的，即使是对娜英，可是今天却对清儿说了出来。

    “八哥，我们不一样，你的额娘她还健在，我额娘，她早已不在了。你还有孝顺额娘的机会，而我，没有了。”清儿轻轻叹气，心里却是深深的痛楚。“八哥，只有你好，良妃才会好，你开心，良妃才开心。”

    良妃当年虽然是诞下了胤禩，但是终归是出身罪藉，仍旧是低人一等。这是她不同于其他娘娘的地方，也因此，别的娘娘是子凭母贵，而良妃却是母以子贵。更不同于各位娘娘们身后拥有的娘家势力，良妃是孤身一人举目无亲。

    良妃在宫中如履薄冰般的度日，年幼的胤禩看在眼里痛在心上，所以就立下远大志向：一定要让额娘抬起头来做人。

    这些年他待人宽厚有礼，亲切随和，身边围拢起众多拥护的人，更是将胤禟、胤祯揽在身侧，在众臣工心中搏了个‘贤亲’的好名声，便是和硕裕亲王福全也曾夸他“心性好，不务矜夸”。胤禩却不知道他失败的原因正是为此，“君子不党”古来有训，却偏偏不被急功好利的胤禩所重视。正是‘成也萧河，败也萧河’。

    胤禩对上清儿带着一丝同情和怜惜的目光，微微一怔，便也没再说话，低下了头。

    “八哥，放手吧。如果是你的，不用争，如果不是你的，争，也是争不来的，何况，良妃娘娘所求的也并不是这些，对于一个母亲来说，儿女们的平安康健才是最重要的。”清儿悠悠的说着，抬头向胤禩看去，此刻她所说的话，只是站在一个母亲的立场上。

    “放手么？也许不用放了，根本，就不在手中。”胤禩苦笑着说，看向清儿，少有的洒脱，“放心吧，清儿，回去后，我去求皇阿玛，放你和老九离开。”

    “如果八哥能放下，就和我们一起走吧。想必胤禟也是不放心八哥的。”清儿微笑着说，如果能远离是非，大家都平平安安的，那该有多好。

    “我不能走，我不能扔下额娘，你们走吧，离了是非，离了这无情的天家，到外面广阔的天地去寻找你们的自由和幸福。八哥看着你们幸福了，也就没有遗憾了。”胤禩带着一丝苦味和不舍说出这番话，没敢拿眼看清儿，清儿却已从身后抱住他，伏在他的背上边哭边说：“八哥，……对不住……。”

    胤禩回身搂住清儿，一声长叹说：“傻清儿，你心太善了，你谁都放不下，谁都心疼，却谁都不能帮，让你左右为难，是八哥的不是了，也不要往心里去，过去的就算了，以后躲开这是非，安心快乐的过你自己想过的生活吧。八哥即便是不在你们的身边，也会祝福你们的，娜英的话别再往心里去了。啊！”

    清儿抬起泪眼看着胤禩，点头说：“我们会等着八哥来的。”

    胤禩也是双目微红，边笑边点头说：“好，八哥一定会去找你们的。”

    “我和胤禟等着八哥和娜英姐来。到时候我们一起快快乐乐的生活，对了，还有我师哥，我哥哥。”

    “好，我们这些人，就在海外，闯出属于我们自己的天地！”胤禩难得的露出豪气来，看着远处的天空大声的说，清儿望着重新振作的胤禩，心中的一块大石终于放了下来。

    “好，八哥，我们一言为定！”清儿点着头，大声的说。

    晚上在帐篷时，宜妃看着清儿轻斥：“傻丫头，你今天这么高兴，有什么好事了，怎么总是偷偷的乐呢！”

    清儿抚着面颊，轻轻的笑了，然后抱住宜妃说：“额娘，如果我把胤禟带离咱们大清朝，你会不会怪我？”

    宜妃笑着嗔道：“傻孩子，越来越说傻话了，你要是把他带出这是非外，额娘不知道多高兴呢！怎么会怪你。再说了，你走了，他的心也不在这了，活得没心没肺的，还不如跟你一起走呢。你又是一定要走的，唉，额娘所求的，也只是你们平平安安的了。”

    清儿伏在宜妃的怀里说：“额娘，我们会想你的。”

    抚着清儿的后背说：“想我可以回来看我，虽说路途远了些，可是能去就能回来不是！”说着眼里也是含着泪，又强忍泪流说：“我还没见过那两个小孙子呢，真是不知道什么时候才能见他们一面，怪想的呢。”

    清儿静静的伏在宜妃的怀里没有再说话，如今的她想自己的那两个儿子想得已经是痛彻心扉，真的离开大清了，那时的宜妃又怎么会不想胤禟，生离虽然可以再聚，但是对于作父母的来说，能在想念儿女的时候见到他们，就是最大的满足了，可尽管如此，他们仍会忍住自己的愿望，只要儿女们好，哪怕不能时时见到，哪怕再也见不到，他们也是没有怨由的。这就是全天下父母的心肠啊。

    远离大清，是外公早在许多年前的计划，那时，受书本和师傅的影响，她对海外充满着向往，一心想去海外。这个计划的制定和实施，付出了许多人的心血和努力。如今，计划已经变成现实，可是生命里已经多出胤禟、宜妃和康熙，还有那么多有着关联的人和舍不得也带不走的人，这个局势这个环境，一直是她想逃避开的，留下来，做不到心甘情愿，走，又不能走得干净利落，没有牵挂。

    清儿叹了口气，到底该如何做，她的心中一片迷惘。

    