
    105。满足

    清儿仍是没有喜信。

    五六两月，胤禟喜得一女一子，他的另一个妾室周氏再有三四个月也要生产。

    “也许我只能有三个子嗣。”清儿无奈的对柔儿说：“以后不再喝那些药了，既然命里如此，那也不用再强求。”

    清儿原来的想法是，如果她不在了，胤禟的身边有一个他们两个人的孩子，就象当年她去英吉利留下盈月一样，一如她还在世，胤禟不会觉得突兀。

    以胤禟对她的情意，如果她不在，胤禟定会倾尽心力把他们两人的孩子抚养长大，这样胤禟就不会觉得孤单，对她也会少些思念。现在看来，她的这个计划行不通了。

    慧空大师当日说那番话时，柔儿就陪在清儿身侧，虽然当时大师和清儿都未言明，但她还是明白了那句话的意思，回到明园后，她每日陪着少主站在花园最高的阁子里看落日。

    看着落日时，少主眼中是浓浓的不舍，而她看着落日时，眼中却是愤恨，她恨太阳落山，恨天黑，恨匆匆流逝的一日日时光，也恨慧空大师，恨她不该告诉少主那句话。

    “我不是豁达的人，大概要让大师失望了。”午睡后，清儿来到凉阁，和柔儿隐在凉阁的阴凉里，向西眺望。

    “少主，你是豁达的人！有几个人面对越来越近的死期能如少主这般坦然？”柔儿急急的分辨。

    “柔儿，我不坦然，我也害怕，我怕我再也见不到古月明月和盈月，我怕我再也见不到胤禟，见不到师傅，哥哥，大哥和师哥，见不到阿玛，我怕我在他们面前忍不住眼泪，我怕他们关心我，怕他们忘不掉我，我更怕我死后他们想我哭我。柔儿……，我害怕。”清儿没有回身，低低的说完时已泪流满面。

    柔儿从身后紧紧的抱住清儿，眼泪一串串的流下来，她不敢放声哭。她舍不得少主，从八岁起伏侍少主，二十多年两个人几乎日日在一起，比所有的人相处得都久，在她心里，少主已不单单是少主，更象是她的姐妹，她的亲人。

    清儿回身搂住柔儿，抽出帕子为她擦泪，“柔儿别哭，你这一哭我也忍不住眼泪，你答应我，如果我不在，你要活得开开心心的，你和风想留在明园或是跟着九贝勒都可以，不想留在大清也可以去海外，只要你们愿意。”

    “少主，你别说了，我哪都不去，我不离开你。”

    “柔儿，不要象婉姑姑和茹姑姑为外婆守墓那样为我守墓，我不需要这个。”想到柔儿在她的墓边衰老直至死亡，她的心里承受不了。

    “好，我听少主的，我都听少主的。”柔儿哭着答应。

    “好了，擦干眼泪别哭了，一会明月和古月要来花园射箭，别让他们瞧出来。”清儿拭干眼泪在桌边坐下。

    今日明月和古月来的比平日晚些，两个人来射箭时，竟然带着柔儿三岁的儿子小虎。

    阁子下面稍远处，竖着两个靶子，明月和古月在距靶子百步远的盖伞下站定。

    明月站在小虎身后，伸长双臂到小虎身前，教他拉弓。

    清儿和柔儿在阁子里向外张望，瞧着三个孩子。

    古月和明月拿的是大人用的弓箭，小虎用的则是一把的弓箭，箭袋里有三支小箭。

    明月把着小虎的手教他怎么样拉弓搭箭，怎么样站立，竟然颇有耐心，让清儿很意外。

    瞧着柔儿眼底涌动的温柔，清儿淡淡的微笑。

    明月和古月三岁起开始练习弓箭，如今已有七八年，这几日两人在练习两箭齐发，却还不能次次射得两箭都中。

    胤禟来寻清儿时，清儿和柔儿已经从凉阁里出来坐在树阴下看儿子们射箭。

    胤禟身上带着暑气，腻白的面上泛着潮红，因为走得急，额头上布着细密的汗珠。

    “有事么？走得这样急？”清儿看着他问，顺手从衣襟上取下帕子递给他。

    胤禟看了眼清儿身后的柔儿，没有说话，笑着接过来擦了擦脸。“没事！”

    柔儿见他这样，就知道是碍着自己在身边，否则，定是要少主帮他擦汗，心里觉得好笑，总没见过哪个男子似九贝勒这样痴缠着自己的妻子。笑了笑，别过头，从身侧的茶壶里倒了杯温茶递给胤禟。

    明月和古月看到胤禟，一起跑过来，明月把弓递给胤禟，嘴里央求：“阿玛给我们射一个两箭齐发吧。”

    胤禟微笑着接过弓箭“好。”掂了掂弓的重量，向后走了十几步站定，然后向清儿招手。

    清儿无奈着摇头苦笑，踱到近前，胤禟低低的说：“我射中了你奖励我什么？”

    清儿扬起眉看他，“央你射箭的是你的儿子，怎么倒跟我要奖励？”

    胤禟痞痞的笑：“你是他们的额娘啊！”

    清儿促着眉头反问：“你还是他们的阿玛呢！”

    “对啊，他们的阿玛向他们的额娘要奖励，这不是天经地义的吗？”胤禟笑说。

    “你这是哪跟哪啊？”清儿嗔怪着摇头。

    “别管那么多，你就说你给不给奖励？”此刻的胤禟在清儿的眼里颇为无赖。“不给我就不射了！”

    “你儿子可还看着你呢，你想出尔反尔？”

    “那你就是答应了！”胤禟扬着眉问，见清儿似嗔似怒，心里暗笑。

    “这么计较！”清儿说得自己都苦笑起来。

    “嘿，你不知道商人唯利是图吗？我现在可是大清最大的商人。”胤禟凑近清儿，“别忘了，你也是大清最大的商人，要讲信用的啊。”

    清儿觉得又被胤禟算计了，上次被胤禟算计的结果是胤禟在她的身上画画，这一次不知道又要做什么，清儿想他的算计也不过是在闺房中，笑了笑没再说话，退后几步在胤禟身后侧站好。

    胤禟收敛笑容，站好身子弯弓搭箭，两箭带着哨音离弦一齐射中红心，总算没叫儿子们失望。

    古月和明月一声欢呼冲上前去抱住胤禟要他教，胤禟略略指点，然后回身向清儿走。

    清儿拿出帕子来递给胤禟，胤禟不接却低下头，清儿笑了笑抬手为他擦汗。

    胤禟抬头看清儿，眨了眨眼，又把清儿拉近自己，仔细的打量，惊诧的问：“你哭了？怎么眼睛这么红？”刚才没注意，现在越看越疑心，伸手握住清儿的手，觉得手心稍热。

    “哪有？刚才看小虎射箭笑得流眼泪，定是拿帕子擦红了。”清儿也不闪躲微笑着仰头看他。

    胤禟心里暗自疑惑，料想清儿不愿意说，也不再问只得嗔怪清儿“怎么这么不小心，唬了我一跳。”

    清儿笑了笑：“没事，一会就好。”拿起手中的孔雀羽扇替他扇凉。

    这把扇子是胤禟亲手做的，用的全是孔雀的嫩羽，用细细的金丝串连，以象牙作柄，此刻扇子在清儿的手中，随着扇动扇羽轻扬，金丝泛着金光，更衬得清儿的纤手嫩白腻滑。

    胤禟握住清儿的手，“虽然日头落了，到底是六七月奠气，回屋吧。”

    “让我再看一会。”清儿两眼不离儿子，回身对柔儿说：“你带小虎先回去吧，别热着孩子。”

    柔儿答应着，把小虎从明月身边悄悄拉开带走。

    明月和古月满头是汗，绷着面，挺着腰杆，认真的搭弓射箭，有的时候两箭齐中，多数的时候还只是射中一箭，两人也不气馁，一次次重来。

    见儿子两箭都射中，清儿就满脸都是喜悦，比儿子还高兴，见到他们射中一箭时，就先向儿子的脸色看去，深恐他们不耐烦，还好，两个人一直没有发脾气。

    胤禟见清儿舍不得儿子，怕她沾了暑气，便走到儿子身前对儿子们说：“好了，你们额娘在外头晒好一会，今儿就练到这里吧。”

    “阿玛，你再射一箭给我看看！”这次央求的人是古月。

    “阿玛少年时就没你们十三叔和舅舅弓马好，又不似十三叔和舅舅那样勤于练习，再射可不一定能射中，阿玛的这一箭就免了吧？”胤禟和儿子们商量。

    “射不中也射，越不练习越射不中！”明月绷起小脸指着靶子大声说。说得清儿和胤禟都笑，听他的口气就知道是胤祥的话。

    “清儿，再射中就两个奖励了！”胤禟扬着眉峰看清儿笑，不待清儿反驳，已弯弓搭箭，清儿也不再说，注目他手中的弓箭。

    双箭一前一后离弦，眨眼间第一前‘咚’一声射中靶心，第二箭紧随其后，从第一箭中穿出，将第一箭披成碎半。

    明月和古月一齐欢呼，上前齐齐揽住胤禟的腰背，一面高呼‘阿玛真厉害’，一面使力要把胤禟抱起来。

    胤禟腿上使力坠着身子，懈去两人的力气，把两人放倒在草地上，然后看准位置躺在儿子中间，一手搂一个儿子。

    古月和明月不疑有他，以为是自己放倒了阿玛，都咯咯大笑。

    清儿看着父子三人在地上笑闹成一团，也不由得微笑。

    阿玛和哥哥都说古月和明月长得象她，可在她的眼里，儿子们长得还是象胤禟多些。

    “快走吧，再晒一会你们额娘可就真的中暑了！”胤禟双手拉起儿子，三人走到清儿面前。

    “你们三父子可成了三只泥猴了，真脏！”清儿抽出帕子给明月擦脸。

    “额娘，我要你给我洗浴。”明月牵着清儿手臂撒娇。

    “那怎么行，你都十多岁了，也不害羞？”胤禟边给古月擦脸边侧头对明月说。

    “好嘛！额娘，就洗这一次。”明月扯住清儿衣服央求。上一次看到额娘给阿玛洗浴，他到现在还耿耿于怀。

    清儿无奈的笑，“好吧！就这一次！”

    “哥哥，额娘答应了，我们去洗浴喽。”明月拉着古月往回跑。

    “宝贝，给他们洗完给我洗！”胤禟撞进清儿的视线里。

    清儿面色一红，低低嗔他“没正经的！”

    胤禟哈哈大笑，然后牵起清儿的柔荑，“和你说件事，不许着急！”

    “果然是有事，说吧！什么事？”清儿笑着看胤禟。

    胤禟匆匆赶来花园找清儿，确实是有事同她商量，事关盈月。

    盈月自前年回京，便留在京城陪素卿和皇。

    盈月不但性子和清儿相像，连长相也相似，这几年在清儿身边，越发连神韵都相似了几分，偏又爱穿男装。初回京时进宫去见宜妃，康熙见了，若不是她年龄小几乎错认是清儿，心中喜欢，便把她留在宫中。

    她也不时的回九贝勒府陪素卿，几个月前，她又进宫，在宫中玩了近一个月觉得气闷，宜妃知她和胤祯的儿子弘明弘春比和自己家的姐弟还好，便让弘明弘春陪她。

    三人去郊外骑马，弘春的马跑在前头，弘明第二，盈月第三，不知怎么惊着了马，盈月从马上摔下来，前面两人还未觉察，跑得踪影不见，只余盈月趴在地上起不来，幸好是有个年青男子路过把她救起。

    盈月怕素卿和皇担心，即不敢回府也不敢回宫。又不见弘明弘春回来，犹犹豫豫的答不上男子问的‘府上哪里？’，腿又实在痛得厉害，男子便把她带回自己的府里。

    盈月伤了一条腿，留在男子家养伤，她不知道皇玛法和弘明和弘春两兄弟为找她几乎把京城翻了个遍。

    伤好后回宫，宜妃和康熙自是把弘明弘春驯斥一遍，但是盈月一女子在陌生男子府中住了半月，事关名节，终是不能当作无事。所以康熙来信问两人的意思，但却并未对该男子有一言片语的介绍。

    看过信，清儿问胤禟：“你的意思怎样？”

    清儿把手放入胤禟的掌中，“月儿是你一手带大的，是你的宝贝，我听你的。”

    胤禟双手合拢把清儿的手包住，唇角上扬，“月儿是我的宝贝，可也是你的宝贝！你定是同我一样的不舍，不过女儿大了总是要嫁人，不论嫁与谁，也都是我们的女儿。”

    两人连男子是谁都不知道，自然更不知道他的情况，虽说女儿似乎心有所属，终究不大放心。

    他们希望女儿幸福，可也担心她小小年纪，遇人不淑，毕竟婚姻关系到女儿后半生的幸福！

    “我看，我们也是时候回京了！”清儿看着胤禟，露出苦笑。终于还是要回去了，皇阿玛这一手还真是高绝，迫得他们想不回去都不行。

    “清儿，已接到信，再有一两日薛大哥就到了！”胤禟反握住清儿的素手，淡淡的笑。

    “是么？”清儿悠悠的答，该是儿子们离开的时候了。

    此刻，清儿怎么也料不到胤禟手里还另握着一封胤祯的来信。