
    088.双子

    胡府的花园里。

    陈子昂白衣胜雪，黑发披肩，身如修竹般负手挺立。乍一看面无表情，细看眉峰唇角处却浅漾着笑意，双眸炯炯黑亮，注视着面前的孩童。身侧不远处燃着三支拇指粗细的檀香。

    古月、明月目注前方，稳稳的扎着马步，两人同样长着一对黑亮的凤目和挺直的瑶鼻，唇红齿白，象极了胤禟，瓷玉般细润的小脸上，是在三四岁孩童的脸上难得一见的坚毅。

    清儿和胤禟刚在树下站好，陈子昂面色不变，目光已经冷冷扫过来，两人急忙避走。

    “好险，差点被你师傅发现。”胤禟边替清儿摘下头上的树叶，边轻笑着说。

    “胤禟，师傅发现我们了。”清儿浅笑回应。

    “也是，我们两个这点功夫，和你师傅比差得太远了。”边说边自嘲着摇头。

    “你也知道自己功夫差啊！”清儿笑谑胤禟。

    “这点自知之明，为夫还是有的。清儿，还有半柱香，他们才能回来，你要不要休息一下？”胤禟伸手揽住清儿，向听风阁走去。

    “胤禟，我们还是去大厅吧，一会师傅他们也该回来了。”清儿扭头看向胤禟，胤禟扬眉浅笑，双眸生辉，嘴里却痞痞的说：“得，看见儿子，就不想我了，是不？好清儿，我可好久都没有好好的看你了。”

    “谁捂着你的眼睛了么？”清儿扬眉细眯凤目看向他，下一刻，就被胤禟紧紧的拥在怀里，被他揽着走向听风阁。

    “好，这次我就睁大眼睛好好看看我的福晋。”胤禟一抬下颌，挑衅着说，越发的加快了脚步。

    “你好张狂啊。胤禟！”

    “你才知道啊！晚了啊！宝贝！”

    听风阁一如她当年未嫁时的样子，却也是九贝勒府内清心园的原版。

    “回到家里，真好！”清儿心满意足的深深呼吸，在屋子里流连观看。

    “说什么呢？只有这里是你的家啊！过来！”胤禟牵住清儿衣袖，顺势向怀里一拉，清儿已后知后觉的跌入在他的怀里，抬头对视上胤禟眼里蓬勃的春意和喜色。

    “胤禟！……”

    “清儿！……”一声吟唤在颊边还未散去，余下的话已停驻在彼此的唇舌之间。

    ‘想你！’‘爱你！’说得太多了，与其对着天空白云说，对着记忆说，不如好好珍视眼前的你。

    ‘想你，’‘爱你，’说过太多了，如今却已没有必要再说，经过这么多生别和磨难，海誓山盟都已没有了重量，又怎及得上面对真实的你。

    唯一的愿望是再也不和你分开，再不离开你！往后剩下的日子，不论甘苦，都有你在身边陪伴着我，也都有我在身边陪伴着你，相依相偎相携相伴着一同走下去。

    他还是如记忆中的温柔，她也还是如记忆中的娇软，耳鬓厮磨，牵出的已不止是爱怜和情动，还有那些孤独岁月里的思念，那些刻骨的思念已化作绵绵不绝的情爱注入到彼此的身体和心间。

    “再不要离开我了。清儿！”泪滴滑落在口中，酸涩中夹着甜蜜。

    “嗯，胤禟，我再不和你分开了。”点头，伏在他的怀里，泪已成串的晕染进他的衣襟。

    “说话算话啊，九福晋。”胤禟俯首将双唇印上清儿的唇瓣。

    “是啊，九贝勒！”抬眼处，看到他的满意。胤禟，我们不会再分离了。

    两人相视一笑，不约而同的伸手，为面前的人抚去珠泪。

    “我们去找他们吧。”胤禟牵着素手向外走。

    “儿子们还真俊，长得象我！”胤禟说得得意。

    “是啊，长得象你这么俊，可别象你那么滥情！”

    “啊？清儿你说话不公平啊，我哪滥情了？”

    “没滥情没滥情，快走吧！”

    “就是嘛，我只对你一个人多情。”胤禟仍在小声嘀咕。

    胡府大厅里，清儿将好消息告诉师傅和大哥。“皇阿玛已经答应我，古月和明月不入宗籍了！”

    “这就是你喝下毒药的目的？”陈子昂不以为然，“和生命相比，所有的一切都不重要，清儿，你可明白？”

    “是，师傅，清儿明白了！”清儿站起身子肃立着回答，胤禟也急忙站起身，对陈子昂说：“陈师傅，你不要怪责清儿，当时柔儿已知道毒药的解法，认为没有凶险，清儿才……”

    “真的没有凶险么？清儿，手给我。”陈子昂两支修长的手指搭在清儿脉门上，微促眉头，须臾舒展，一颦一促间胤禟的心已揪结成一团，原来还是有影响的啊。

    “清儿，你只要记着，即使有一分危险，对于你，那也是不可行的！别忘记你胡家少主的身份！”

    “是，师傅！”

    “古月和明月还有一柱香的时间才能过来，你们再等一会，我有事先出去一下。”陈子昂站起身，清儿和胤禟、薛云起身相送。

    “大哥！”那天如果不是大哥阻止她杀娜英，现在只怕换做她是杀人凶手了。本来她对娜英恨得切齿，见过良妃后，清儿心里对娜英反而生出同情。尽管她还是恨娜英对财叔财婶下手，她还是传下话去，不让人难为娜英。

    “清弟，你的病没事了么，毒药真的对你的身体无碍么？”薛云也留意到陈子昂的神色。

    “大哥，真的没事，我的病好了，毒药也全解了，对身体没有影响了，大哥放心吧。”清儿伸长双臂，“看，我不是好好的？”

    “唉，你呀，你说好了就好了吧。反正我又不懂医术！”薛云苦笑，道：“大哥还是没有帮上你。”

    “不是啊，大哥，如果不是你及时制止我，我想我恐怕再见不到你了。”话音微顿，再说时，声音苦涩：“只可惜财叔财婶的仇，我不能报了。”

    “只要你好，只要你平安，财叔财婶他们不会怪你的，清弟，这是所有的爱你的人对你的愿望。”薛云轻轻的拍了下清儿的肩臂。

    “我知道了，大哥，我不会再任性了。你放心吧。”

    “嗯。你知道就好，清弟，是不是出什么事.了？”

    “嗯？大哥是在奇怪师傅的离开？师傅应该是去看凤凰和青龙了。”

    “青龙和朱雀还好么？”薛云又问。

    “嗯。凤凰的儿子已经一岁，青龙跟着十四，十四很重视他，但愿他能解开心中的郁结，不要做傻事。”不要利用十四来伤害四王爷。这句话她没说，却是她最担心的事情。

    “清儿，你不打算让他们回来帮你么？”胤禟询问清儿。

    “不了，好男儿志在四方，不要只守着一个胡家，我要给胡家每一个人一次选择的机会，让他们选择自己的路，选择自己的去向。至于凤凰，她已经决定离开京城了。”说到凤凰，清儿叹气。

    京城是凤凰留恋的地方，因为这里有一个她深爱的男人，可是这里也是她的伤心地，因为这个男人不爱她。在他的心里，她只是一个在错误的时间里出现在他面前的错误的女人，他对她根本就不屑一顾，如果不是醉酒，他和她不会有那次意外，如果不是他来问少主的去向，他不会和她有交集。他的眼里心里就只有她的少主，所以，她只有逃避，眼睛看不见，心里就不会想念，可她又舍不得逃得太远。只是她的这些想法，清儿不懂。

    “凤凰要去哪里？不然，回海外吧！”薛云也觉得凤凰的事情有些棘手。

    “我和她说过回海外的，她不同意。我让她回明园或盛京，她似乎也不愿意。”清儿抚着额头，她觉得自己亏欠凤凰太多。

    薛云看了眼胤禟，又看着清儿，“四王爷还不知道凤凰有了他的骨肉吧，既然凤凰不想回海外，那么也不要在胡家，去别的地方吧。”

    胤禟淡淡的笑了，经过财叔财婶的事情之后，薛云已相信他再无意宫庭争斗，才敢在他的面前说出凤凰生的是四哥的儿子。

    “去哪里呢？她不在胡家，一旦四爷来要儿子，谁能保护他们娘俩呢？”清儿有些为难。

    薛云低头沉思片刻，突然抬头说：“清弟，我记得外公有一位故交好友在海宁，是不是？”

    “恩。是陈爷爷。”

    “海宁陈家，也是一方财主，是仁善之家。不如就送凤凰去那里，清儿，你看如何？”薛云象是已算计好了，脸上一片肯定。

    “这？行么？那么远？有什么事我们都照应不到她。”清儿犹豫。

    “凤凰也许会愿意去的。”胤禟微笑着开口，凤凰只怕不会再愿意留在清儿的身边或胡家，看见清儿，她也会不自在。清儿一向机敏，只是于男女之情还是不大能明白。

    “是么，她不愿意在我的身边，倒愿意去一陌生人的家里？不会吧？”清儿边说边看薛云和胤禟，无法相信两人的建议。

    胤禟和薛云目光相对，两人都是苦笑着摇头，，也只有她还搞不懂这种状况吧。

    “还是问问凤凰自己的意见吧，清弟！”薛云扫了眼胤禟，说道。

    “我还是舍不得她离开我，毕竟她是胡家的人，又为胡家立下过功劳，我还没有好好的感谢她，为她安排以后的生活，现在她正需要人的时候我倒把她送出去了，这不大好吧。”清儿扭头为难的对两个人说。

    “这也不是什么大事，问问凤凰自己的意见吧。如果她不想去，那就回杭州或盛京好了。说不定哪天我们也回去，你们又能见面了！对不对？”胤禟微笑着劝解。

    “恩，那好吧，就由她自己决定了，毕竟是她自己的事情，说不定她在躲人呢！”清儿微微笑着。两个男人对视一眼，忍住笑意，却在心里暗道：是在躲人，只是你无论如何想不到，她躲的人是你啊，清儿！

    后来，凤凰果如胤禟和薛云所说，选择去海宁陈家。青龙一直陪在她的身边，照顾她和儿子，再后来，为了那个不能爱的男人，凤凰思念成疾，郁郁而终。

    她的儿子自幼在陈家长大，聪明好学，陈家不负清儿所托，尽力的栽培他，凤凰死后，青龙带着凤凰的儿子回英吉利，清儿为他复名：爱新觉罗.弘忆。

    