
    091.离意

    胤禟的手掌停在清儿肚腹上那道细长的疤痕上面，修长的手指在上面轻轻的来回的摩挲。“当时是不是很疼？现在还疼不疼？”

    “不疼，当时不疼，现在也不疼。当时正值外公去世，我昏迷不醒。每天靠参汤补品提着一口气，该生产的时候我还没有醒来，秦爷爷怕对孩子有影响，和外国的医生商量，将我的肚子打开，取出我们的儿子，没想到是挛生，而且他们还很健康。听到他们在我的耳边啼哭，我才清醒过来。如果没有这两个孩子，我不知道还能不能再醒过来。现在，回到了家里，在你的身边，胤禟，我再也不会疼了。”清儿带着浅浅的笑说完，纤手抚上胤禟的手背，胤禟的手掌停在疤痕上，掌中的热力穿透皮肤度了进去，另一支手反握住她，低沉的说：“清儿，你吃了这么多的苦，可是，我却没在你的身边，我欠你的太多了。”展臂将她紧紧的搂进怀里。

    “胤禟，那时候我真的很想你，我总在问自己是不是做错了，如果不是因为去海外，外公也不会走得那么早，我们也不会分开，两个儿子也不会见不到阿玛，没有阿玛疼。”攀住他的身体，将头伏在他的怀里，这个怀抱想念得实在是太久了。

    “清儿，过去的事情就不要再想了，以后无论在哪，我都不会再离开你，我想好了，拼着什么都不要，我们一家人也不要再分开了。”

    “恩。可是，我们也不知道什么时候才能回杭州去，一家人团圆。我怕有人知道古月和明月是我们的儿子，拿这个做文章。”

    “我也怕，古月和明月不入宗籍，确实是有些难为皇阿玛，毕竟这在皇家还是绝无仅有的，也就是在眼下，皇阿玛心灰意冷的时候，否则，想都别想。今天看来，皇阿玛还是挺喜爱我们的这两个儿子的。”胤禟说到后来浅笑。

    “恩，我也看出来皇阿玛很喜欢他们，我还真怕皇阿玛会出尔反而。”

    “不会的，你忘记君无戏言了么？让他们先和岳父回杭州去，我们再想办法抽身离开。”

    “说是‘君无戏言’，可是有的时候，君王也有无奈的时候。但愿是我多虑了。”

    “清儿，是你告诉额娘古月和明月回来的么？”

    “没有，不是你告诉的么？”

    “我没有说啊。”胤禟略一停顿，明悟：“嘿嘿，我们的身边还是有皇阿玛的人。”

    经过这么多，没想到这种事情还是在照旧，弄得两个人都有些灰心。

    “算了，胤禟，这也有好处，不是么？”

    “嗯？”

    “胡家现在的人手也不够，有人替我们守着，也不错，权当保护我们了，我们也不想做什么大逆不道的事情，没什么可怕的！再说，说不定皇阿玛只是想保护我们，不让古月和明月的事情被别人发现。”

    “看来，应该让岳父早些离开京城才是，虽然我们不舍得他们，但是他们早些离开京城才安全。”

    “恩，我明天去和阿玛说，走之前我想要师哥来看看他们。”

    “为什么让他来看？”胤禟明显不悦，十三弟要是知道了，太子和四哥难保不知道。这次十三来，说不定下次就是四哥来了。

    “我早就答应师哥的，谁都可以不给看，师哥却不能不给看！”

    “董鄂清扬，你什么意思？谁都可以不看，偏要给他看。我也可以不知道不看，是不是？”胤禟促起眉头，听着清儿的话，怎么觉得这么别扭呢！

    “爱新觉罗.胤禟，你要不要紧啊！你在说什么呢？你不觉得自己可笑么？你……”清儿扬眉嗔怪，话未说完，嘴已被封上，赌气的吮吻，激烈的占有。清儿唇角漾着笑摇头：这个男人有的时候真象是个小孩子！

    “你还敢笑！”说着，惩罚似的进入，没有停顿的激烈的冲刺。

    清儿承受不住，连连娇吟。“胤禟，慢些！”行动的人速度不减分毫，力度却更强。酥软的感觉从四肢百骸浮起，直达心头，勉强够到他的唇吻上，颤音说：“胤禟，我爱你！”

    “清儿，我也爱你！来，感受我的爱！”缠缠绵绵的吻落了一身，他更加痴缠不休，她已溃不成军。

    这样的夜，温情而缠绵。

    中午时分，柔儿从宫中回来，神情落寞、心事重重，见到清儿和胤禟，只疲惫的眨了眨眼，清儿咬住下唇，神情呆滞，看着她竟说不出话来。

    胤禟见了主仆二人的神色，不安的问：“良妃娘娘她……？”

    柔儿摇头，深深叹气：“她醒了！”

    胤禟松了一口气，不悦的说：“那你还摆出这个样子来吓唬人！”

    柔儿低下头，闷闷的说：“虽是醒了，却也只有两三个月的性命了。”

    清儿转身伏进胤禟的怀里，双手成拳，看不见她的脸色，听不到她的声音，只感觉薄薄的衣衫下，她不受控制的轻轻颤抖，胸前很快便湿润了。胤禟伸臂环抚住她的后背，急道：“别哭别哭，清儿，也许没有想象得那么糟，也许还有别的办法！”

    “你怎么回来了？”胤禟抬头问柔儿。

    “是八贝勒要我回来伺候少主的，八贝勒说，少主身体还未全好。”

    “你和八哥说了？”胤禟急问。

    “嗯！”柔儿点头。“即使我不说，他也能看出来的，告诉他，让他提前有个准备，毕竟是他的额娘！”

    八哥，那般斯文柔和的八哥，这个时候还能做到为别人设想。他怎么能接受这个噩耗啊，只怕是要肝肠寸断了吧。

    “清儿，你在家陪着孩子们，我去看看八哥。”扶起清儿，果然已是满脸湿泪，掏出丝帕为她擦净，揽着她，轻轻一叹，哎，清儿，我该拿你怎么办呢，你这么重情，如果将来我走在你之前，你一个人要如何过完剩下的日子？

    心里凄怆，却不能再在清儿的面前露出半点来，浅浅一笑道：“别这样，清儿，良妃娘娘不是还有三个月的寿命么，咱们让柔儿伴着她，也许能治好她，也说不定呢。是不是？”

    清儿忍住心疼，不忍让他再担心自己，这个时候，他该陪在八哥的身边的。浅浅一笑道：“胤禟，你去吧，我没事了，刚听这个消息心里有些不受用，你把柔儿送进宫去吧。”再转头对柔儿说：“柔儿，如今我也再没有什么能帮助良妃娘娘的了，你代我尽一份心吧。”接过胤禟手里的丝帕，抚干面上的泪痕。

    “我们走了啊，清儿！”胤禟不放心的搂了搂她的纤腰，再松手向外走。

    柔儿走近清儿说道“我知道了！少主！我走了！你要按时吃我配的药，过些日子我再配些捎回来，你千万不要忘记吃，还有药浴！”

    清儿点头：“知道了，良妃.那里需要什么告诉我一声，你去吧！”望着胤禟和柔儿出门，呆呆一个人立在窗前，一片脚步声响，儿子们和盈月进来厅里，三个人叫着“额娘”就扑到怀里。

    清儿问三个宝贝：“你们怎么不去上课？”

    盈月道：“阿玛说额娘不开心，要我们来陪额娘！”

    清儿摇头苦笑：这个胤禟！再对三人笑说：“你们去上课吧，额娘没事。”

    古月道：“额娘，薛伯伯说今天放我们假，要我们陪着额娘。”

    古月和明月因为身份特殊，不能在外面聘任师傅，所以由陈子昂亲自教授两人武功，薛云教授两个人诗词歌赋，琴棋书画。自从有了这两个宝贝，陈子昂当年没有教授清儿武功的遗憾总算得到了补偿，而古月和明月的聪明一点也不亚于清儿。

    大哥定然是想到了古月和明月要回杭州去，自己要和两个儿子分开，所以，放儿子们假和自己相聚。想及此，心头一动。低头牵起两个儿子的手说：“我们去找你们的师傅吧！”

    八贝勒府书房里。

    胤禩疲惫不堪、百无聊赖的样子，让胤禟心里象扎了根刺一样的难受。两个人静静的分坐在一张几子旁，谁都没有说话。

    胤禟一眼接一眼的看过去，发现八哥竟然是一动未动木然的坐了两个时辰，他的心底渐渐慌乱了，这怎么行，再这样下去，八哥不是说病就病了么。他急需找出一些话来打破这沉默，把八哥的心思引出来。于是他说：“八哥，我和清儿打算离开京城了。”说完，就恨不得给自己一嘴巴，怎么这个时候，提这么一个话头？唉，自己这两日都沉浸在幸福里，连说出来的话都带着喜悦，忘记了面对的这个人，此刻心里愁苦，是听不得这些话的。自己这会儿急不择言，说出来的话真是有欠考虑了。

    胤禩却没有太大的反应，淡淡的看了他一眼，反而是坚定的口吻，说：“外面的天地是自由和广阔的，能去就去吧！越早去越好！这也一直是清儿的心愿。”

    娜英酸涩的接着说：“她就不该回来！”

    胤禟侧头看了她一眼，没有接这个话头，这会再计较这个已经没有意义了。

    胤禩举手端起面前的茶杯说：“八哥以茶代酒敬你，谢你这些年来的鼎力相助。”

    胤禟喝尽杯中的茶水，说道：“是兄弟无能，没有帮八哥达成所愿。”

    胤禩苦笑道：“兄弟是好兄弟，只是我命终是由天不由己，唉。”长长的一声叹息，回荡在书房里，闷闷的击在胤禟的心上。胤禩接着说：“如今我再努力也没有意义了，额娘，她等不到了。我也再没有这份心争什么了，可怜的额娘，没有过过一天舒心的日子，这一辈子，我欠额娘的，怎么也还不上了！”声音渐渐哽咽，说不下去，双手抖动，茶杯倾斜，茶水洒了一地。

    胤禟走近前，从八哥的手中取过茶杯放在几子上，看着八哥身体缩在椅子中间，象是一叶孤舟停泊在浩瀚的海洋里，无所依附，无从凭借。胤禟心里觉得苍凉，说道：“八哥，良妃娘娘还没有到那一步，让柔儿再给治治。”勉强笑道：“柔儿可是神医的徒弟！”

    胤禩伸出左右摆了摆，摇头说：“让柔儿回去吧，八哥欠清儿的，太多了，这个时候清儿的病还没有好利索，就让柔儿回去照顾她吧。”

    想着刚才清儿听到良妃的消息时的反应，胤禟苦笑着说道：“八哥，你也知道清儿的为人，她对娘娘颇为疼惜，所以就不会对娘娘的事放手不管，你就成全她这一番心意吧。”

    胤禩急忙挥手道：“不行不行，万万不可，清儿的身子本就嬴弱，前番又中了毒，八哥我的心里已是愧疚得无地自容了，就不要再给八哥多添罪孽了。八哥求你了，别再为难八哥了！”

    胤禟眼中酸涩，心底不忍，看着八哥痛苦的样子，也不再坚持，低低的答应说：“八哥，清儿不会怪你的，清儿说了，谁都没有错，立场不同而已。因为不能帮助八哥，清儿一直觉得亏欠八哥，但是，她是早就答应过皇阿玛的，她不能反悔。”

    胤禩苦笑道：“老九，即使清儿没有早答应过皇阿玛，她也是谁都不会帮助的。现在，我才知道，清儿谁都不帮，其实是在帮助每一个人啊。”说完摇头，胤禟和娜英对视一眼，均不知道他为什么会这么说，帮助每一个人？那还是帮助么！胤禩却没有再继续说下去的意思，两个人这会也没有心思再追问这话的原因，就低头各想心事。

    满天星幕低垂时，胤禟告辞出来。

    虽说隔壁就是自己的九贝勒府，可是胤禟并没有进去，此刻心头沉甸甸，只想快些见到清儿。

    胤禩见胤禟没有回府，反翻身上马，奇怪的看了他一眼，也没有再问，胤禟见他这样，自是不方便告诉他古月和明月的事，也一笑作罢，未作解释。

    