
    078.兰婷

    雍亲王府本在侍候着胤禛穿朝服的兰婷，听了胤禛的话，双手顿住.疑的看着胤禛。

    胤禛侧过身体，避开兰婷的注视，面色微红，边系颈扣边沉声说：“这件事，是我对不住你了，清儿至今仍不原谅我，你方便的话去看看她吧。”说罢直接走出门去，没有停顿没有回身，也没有留恋。

    兰婷缓缓后退，靠在桌边坐下。一颗心仍在七上八下的狂跳不止，这个说自己侵犯了别的女子的男子是她的丈夫么？她以为自己对他了解得很透彻了，却怎么也想不到他会做出如此出格的事情，如果不是他亲口说出来，她是无论如何也不会相信的。

    胤禛不是那种好女色的男人，她知道。

    成婚十多年，他对她这个福晋算不上是深爱，但是却可以说敬爱有加。他对她从没有过一句重话或是任何的不满意，她也谨守着自己的本份，处理着府内的事情，从不参与他的公事，夫妻两人相敬如宾，她得了个温雅贤淑的名声，更是德妃娘娘最贴心的好儿媳。

    她把他敬为天，当作是自己一生的依靠。

    她爱他，这种爱如绵绵不绝的流水，细润悠长。

    她关心他的苦，他的痛，他的难过，他的高兴。她对他用尽心力，心甘情愿的为他做着任何的事情。

    以前她总以为，他不会深爱上任何的女人，可是那年，她知道她错了，他不是没有‘爱’，是没有‘爱过’。

    那年，他爱上清儿。

    清儿，这个让她在佩服之余深深喜爱上的传奇女子，相信没有人能够不喜爱她。

    那日闺友开业，皇阿玛亲自前来，监督清儿换回女装，清儿的美，艳若桃李却又雅若芳兰，她的美慧震憾住在场的所有的人，而她在他的眼里看到了原本的钦慕和疑惑瞬间幻化为光热和火焰，幻化为爱慕。

    他爱上清儿，不能说是意外，因为没有人能对清儿的美丽，清儿的智慧视而不见，意外的是他的爱是她从没有见过的浓烈和激扬。

    她亲眼见到了他为了清儿夜不能寐食不知味，他没有要求她作什么，但是她还是一次次的约请清儿来，她能容下清儿，为了他，她能，况且她原本就喜爱清儿。

    清儿推拒了几次，最后不得不来。在看到清儿的那一刻，他突然的容光焕发，精神抖擞。后来，她在他的眼里看到了感激，是他对她的感激，她在心里对自己说：值得了。

    清儿收了弘晖做徒弟，她在心里感激清儿的同时，也在替他高兴：自此后他多了接触清儿的机会。弘晖和胤禛，这两个人已经是她的全部生命，清儿能让他们快乐，她就能放下自己的心肠包容清儿。

    只是那夜，他没有她原本以为的，他该出现的欣喜，而是有着浓浓的焦虑。后来他说：“清儿要的是自由！”

    他们都知道，清儿从小接受的教育与这清朝的格格们绝不相同，她的世界比她们更宽广，她也比任何的女人更有作为。

    他们还知道，清儿热爱自由，不会为了任何人放弃自由。

    他们更知道，以皇阿玛对清儿的态度，清儿不会拥有她所热爱的自由。她去求德妃娘娘，可德妃娘娘却说：清儿指给谁，皇上的心里早就有数，不用再求了！

    不久后，清儿被指给九弟，他心痛难过神伤，她也心痛难过神伤，为了他。

    清儿怀孕的时候，他焦虑不安，她知道他是害怕清儿出意外，害怕大清朝再没有董鄂清扬这个人，害怕这个人永远变成记忆。所以她经常的去见清儿，然后回府状若无意的告诉他清儿的状况，只是为了让他安心。

    清儿平安的生下盈月的那夜，他在月桂树下站了一夜。

    三年前，清儿失踪，不知去向，京城传言是九弟伤了清儿的心，她不相信。她知道九弟不会舍得让清儿伤心，清儿离开一定有着她自己的理由。

    清儿离开后，他先是象失了心神一样，每天都不知道自己在做着什么，应该做着什么，他派出了大批的人南方北方的找了大半年，都没有找到清儿，后来，他突然象是醒悟了，不仅开始诚孝皇阿玛、友爱兄弟，而且勤勉敬业。凡是皇阿玛交办的事情，都竭尽全力去办好，既让皇阿玛满意，也在朝臣中间留下了好的口碑。

    她知道，这些年，他没有放下清儿，相反，清儿在他的心中，有着任何人都无法比拟的重要，任何人也都不可能替代清儿。

    清儿回来后被皇阿玛留在宫中，他难过，但是他不能去求皇阿玛，为此，他更加的难过，他总想着在清儿需要的时候为她做任何的事情，可是，说来也奇怪，每次清儿出事，他好象全部都帮不上她的忙。

    清儿回府了，她以为他会高兴起来，可谁知，他却告诉了她这么一个石破天惊的消息：他强要了朱雀的身子，而朱雀是清儿为胤禟留在京城的一个暗桩，在他娶年氏的那夜。

    那夜，果然还是出事了。

    兰婷揉着太阳穴，缓缓站起身。他临走时是说：“这件事，是我对不住你，清儿至今仍不原谅我，你方便的话去看看她吧。”他的意思是要她去向清儿解释。唉，这叫她如何开得了这个口。

    清儿昨日回府，她原本打算今儿去九贝勒府看清儿，可是，添了这么一件堵心的事，不知道清儿会如何想她、待她。

    兰婷深深的吁出一口气，迈步走向梳妆镜前，坐正身子，端详着镜中的自己。身后她的陪嫁丫头喜梅急忙走过来问她要做什么。是啊，她要做什么呢？她已经梳洗过了，她平日的妆容也仅是如此，衣饰谈不上华美，只能算是大方得体，这对她来说就已经足够了，而且她也是难得有功夫有心情有需要揽镜自照的。

    每日清早，不论他在哪歇宿，她都先他一步起床，伺候着他出门，这是她从小受的教育。多少年了，她一直都是这样做的，小家的女人们尚且能做到如此，何况她还是一个皇子的福晋。她更要为他掌好家，做他的贤内助才行。

    喜梅看着福晋，从小到大侍候了她二十来年了，她是个难得的好主子，虽说人严肃了些，可是心肠好，她自小便是这个性子，有什么事情也只是放在心里，不会说出来。这些年，她虽改口叫她‘福晋’，可是在心里头她还是她的格格，看着她每日在府里张罗着操心着，她心疼格格，可是格格嫁的不是一般人，是大清朝的四阿哥。况且四阿哥对格格也很好。

    早晨正在跟前侍候着的她被爷支出去，等爷出去的时候才对守在门外的她说：“好生伺候你主子。”她不明所以的进来，见到格格失魂落魄的坐在那沉思，她不敢打扰，只在一旁侯着，直到格格到梳妆镜前，她问格格她要做什么，格格才露出了笑容，只是这笑容怎么看着都有些苦味，看样子，爷是借故把自己支出去，对格格说了什么。

    喜梅观察着福晋的面色，发现她除了面色略显苍白外，和往日没有什么不同，她也知道，福晋这张脸绝不会喜形于色的，即便她敢问原因，福晋也不会告诉她的。她这正想着，就听福晋说：“喜梅，替我戴上那套九福晋送我的首饰。”喜梅答应着麻利的翻开首饰箱找出那个蓝丝绒的首饰盒，拿出里面的红宝石项链、红宝石钗子，红宝石戒指，红宝石耳环，替福晋一一戴上。这套首饰放在这里几年，今儿是第一次戴，这一戴上，福晋显得喜气多了，人也越发的显得雍容华贵。

    “福晋这一打扮，比画上的人儿还美。”

    “你这孩子，又胡说了。”

    “是真的，福晋平日里也该这样打扮打扮才是，你看年氏她们，每日打扮得多美。”

    兰婷看着镜中喜梅那兴奋的脸，不由得露出苦笑，缓缓的说：“我老了，比不得她们了。”

    喜梅急忙分辩：“才没呢。福晋只是平日里不打扮，现下打扮起来，可比年氏，李氏她们好看多了。”

    兰婷轻轻斥责道：“你又胡说，快摆饭吧。吃了饭我还要去看看九福晋。”

    喜梅答应着“是”。然后，笑嘻嘻的出去传膳了。

    