
    110.续缘

    “胤禟……胤禟……”欧阳清菲哽咽着低叫，声音凄楚含悲，让人听了心碎。

    “醒醒，清儿，清儿，醒醒。”

    清菲哽咽着睁开眼睛。

    他捏着纸巾为她擦眼泪，一双凤眸里是无尽的柔情爱意。

    如同前世。

    恍如前尘往事。

    清菲看到他，一行热泪夺眶而出，“胤禟？”她伸手紧紧搂住他的颈子。

    “清儿，我在！”他拍抚着她的后背。她紧紧的搂着他的腰背。

    “后来发生了什么？你怎么样了？”她含泪迎上他的眸子，担心的问。

    他声音低沉，陷在记忆里。“我昏倒在你的身旁，直到天亮柔儿寻来，救醒我。看到你已经逝去，柔儿伤心不已。我和柔儿找来素卿，告诉她你已经不在了。”

    “素卿是不是很难过？”清菲哽咽着问。

    “是，素卿很难过，她心中的梦破灭了。她搂着你不放，直叫你起来。”

    “后来呢？”清菲眼中的泪，扑簌簌滑落，他又拿着纸巾来擦。

    “晚上盈月来的时候，我说你睡了，她非要见你，没办法，只好让素卿装成你在床上熟睡的样子，才把她哄走。后来，素卿就扮成你，你那时候身体不好，已很少见外人，素卿装扮的还算成功。”他停下话语，把几上的保温杯放在她的手中看着她喝，才又继续说：“直到去宫里过新年，四哥和十三弟发现了素卿的破绽，然后，追问我你的去向。我说你早已逝去，四哥大怒。清儿，你知道我做了什么吗？”

    清菲摇头。

    他淡淡的苦笑：“我在书房里陪了你七天七夜，然后把你和书房一起烧掉，我把你的骨灰带在身上贴身收着。”一行珠泪流下他的面颊，他烧掉她的身体，看着她在火光中化骨化灰，那种痛灼心蚀骨，想起来他都痛得不能呼吸。

    七天七夜！他竟然陪着她的尸体七天七夜！他淡淡的说出来，可是他的不舍，他的挣扎，他的心碎，她已如亲眼见到一般。

    他不舍得她孤零零的一个人躺在冰冷的棺椁里，她懂。

    可怜的胤禟。

    她又流泪。

    “四哥骂我残忍，骂我猪狗不如，他恨我没让他见你最后一面，罚我去军前效力，后来又把我送到保定羁押。他没想到，慧空大师也去了保定。”他的脸上带着光芒，象是濒死的人看到希望。

    清菲不知不觉间已抓紧他的手，“大师作了什么？”

    “大师来找我，并助我离开那座牢笼。”他的面上是满足的笑容。

    “怎么助你？”清菲着急的问。

    “助我转世来找你。”他握紧清菲的手，抚着那串紫檀的手串，“就是这个，让我保留记忆找到你。”

    “你受了很多苦，是不是？四哥难为你了，是不是？”清菲握着他的手，眼中含着泪看着他，心疼的问。

    “身体的苦算得了什么？清儿，失去你，我已生不如死，若不是盈月有了身孕，我答应你要好好活着，替你疼孙子，我早已随你去了。”

    “胤禟，……我可怜的胤禟。”她伏进他的怀中，搂住他的腰背。

    “清儿……”他用力环抱着她，只有这样的触感，才能证明她是真实的存在，他们都真实的存在着。

    “我一直没告诉你，送古月和明月走的那日，我已命杨柳榆槐先一步把嫂嫂和昭儿送到船上，他们和薛大哥、古月明月一起去了英吉利。”

    她长长的叹气，“还是你想得周到，总算没有留下他们娘俩孤苦无依。”又问：“素卿呢，四哥有没有治她的罪？还有柔儿他们呢？”

    “四哥要治素卿的罪，十三弟拦住他说，若四哥治素卿的罪，你不会原谅他，四哥这才放了素卿，素卿后来出家了。正因为这么一闹，盈月知道你已不在受了打击，孩子没保住，我去军中之前她的身体很不好，我托老十和十三弟照看他们夫妻俩。柔儿和风雪雷电他们一直跟着我，我在保定时，风和穆景远还偷偷的给我送过消息，后来被人发现，我就和外界断了联系。”

    “四哥的心真狠，他对你下这么狠的手？”她心痛的抚上他的面颊。

    “清儿，我不怪他，他心里苦才想折磨我，其实越折磨我他越痛苦。四哥也是一个可怜人。”他长长的一叹，笑着说：“清儿，我比他幸福。我得到了你，而且我们倾心相爱。所以我不怪他。”他握着她的手，两人十指交缠，隔着泪眼相望，开心的笑容漾在脸上。

    “胤禟，我们又见面了，真好！”

    “清儿，你不知道这个见面让我等得有多久，有多急，我等着你一天天的长大，等着你念完高中又等着你念完大学，直到今天。”他把清儿的小手包在自己的掌中，包得牢牢的。

    “你早就知道我？你为什么不早见我？”清菲瞪着一双布着红丝的眼睛看他。

    “我答应你的父母和哥哥们，要等到你满23岁。”他满脸的诚恳。

    “你见过我家人？你怎么会认识他们？”

    她大学毕业之时，莫名其妙的收到‘青唐世纪’的老板，亲自邀请她去他旗下服装公司做首席设计师的来函。她本也没打算进自家的企业，爸妈力劝她来‘青唐世纪’，她现在终于明白原因，原来他们早就知道老板就是他！

    “可是你怎么会认识我的家人？”清菲看着他，目光里有疑惑。

    “我当然认识。”他笑了，笑得很开心的样子。见她皱眉不解，他又说：“我还知道你是你三个哥哥的宝贝。”

    他们这一圈里的人，都知道她的三个哥哥是恋妹狂，他们对她的保护就象老母鸡对小鸡一样，圈里的人只听说过她的名字却没人见过她，她也从来没参加过圈里的任何活动，即使是读书，也是从女子学校一路读到大学。

    八年前，他找到欧阳府，和他的三个哥哥达成协议，等她大学毕业再见她。她大学毕业那一年，他们又将他见她的时间延长到她二十三岁生日。

    今天，是她二十三岁的生日。

    “我的哥哥们是很疼我，我的朋友都说，他们紧张我的样子都不象我的哥哥。”她笑着说，眼睫上还沾着泪花。

    “那象什么？”他压低了声音，不想让她听出他的在意。

    “象父亲，我的朋友都说我有四个爸爸！”她说着莞尔。“几点了？我睡了多久？”此刻，水晶吊灯照亮整间屋子，窗外已是夜色。

    “现在九点二十，你睡了三个多小时。”他抻长胳膊露出腕表低头看，还圈她在怀里。跟着又问：“头疼了吧？” 伸出修长的手指，揉抚她的太阳穴。清儿每次哭过，头都会痛。“清儿，我们回家！”

    “回家？”清菲眨着红红的眼睛看他。

    “是，我们的家。”他点头。

    “等我告诉爸爸。”清菲伸手拿过沙发上的皮包，掏出手机，“还有我哥哥。”

    “不用了，刚才你睡着时，我已经告诉他们了！”他微笑着对她说。他们答应过他，自今儿起，他可以见她，可以爱她，也可以娶她。“清儿，我们走！”他扶她起身，扶她进电梯。

    他们的眼睛再不肯离开彼此，那样的温柔，那样的小心，那样的不舍，

    在楼下，他回头，她也回头，楼腰处‘青唐世纪’巨大的霓虹招牌晃着她的眼。‘青唐’！原来是他们两人的名字！她微笑着回身，伸出手臂挽住身侧的他，他俯身，浅浅的吻印在她的唇上，眼里有温润如春风的笑。

    他为她调好车座，一只手握着她的手，一只手握着方向盘。

    “清儿，后来，古月娶了薛大哥的女儿。”

    他看她，她笑，她的古月娶了大哥的女儿，真好！

    他也笑。

    “清儿，古月有三个儿子，一个女儿，第一个儿子姓胡。以后历代都如此。”

    她看着他笑，轻轻的点头。

    眼中眨着泪，她的儿子，果然懂她。

    “清儿，明月取了一个西洋女子，他一生没有儿女，但是他们夫妻很恩爱。”她又笑，恩爱就好。

    “清儿，现在董鄂家、薛家、胡家、爱新觉罗家都在北京。”

    她眨着沾了泪花的长睫不解的看他。

    “我们之前的几代，董鄂家，现在叫董家，薛家、胡家和爱新觉罗家的后人，已经回来发展。”

    “你是谁的后人？胤禟？”她坐直身体看向他。

    “你猜？”他回看她，露出微笑。

    她摇头。

    “我是爱新觉罗.金辉。”他扬着眉看她，又说：“我还有另一个名字，‘胡金辉’，胡家金字辈。我有一个弟弟金耀和一个妹妹琉璃。”

    她伸手捂住嘴。“难道和我的哥哥们并称京城七少的金大少就是你？”

    “嗯，清儿，不但有我，还有薛家的铁衣，我的弟弟金耀和董家的浩泽！”他又带着淡笑看她，“清儿，你不知道你的哥哥欧阳明禛，明祥和明宇是谁么？”

    她看着他，带着疑惑，稍倾她恍悟：“难道是他们？”

    他点头，又说：“他们也带着记忆。”

    她轻促着眉，看他，“不会吧，我爸爸不知道他们是谁啊，怎么给他们取了这些名字。”

    他笑了，“你爸爸当然知道他们是谁。”

    她惊愕，“我爸爸怎么会知道？”

    “清儿，你可还记得你曾经答应要做一个人的女儿？”

    她点头，“是啊！是裕亲王！”

    他看着她淡淡的笑，眸底痴醉。

    她向后，把自己陷在座椅里，望着他，一抹笑挂在唇角，幸福的淡淡的笑。

    原来，所谓的各人自有缘法便是这个吧。

    真好！

    他的车子停在紫禁城旁边的一栋别墅前。

    他扶她下车，两人不约而同一起向昏暗的紫禁城看去。

    隔着绿化带，隔着宽阔的公路和立交桥，隔着人潮和车海，隔着那些纷纷扰扰，繁华锦绣的前尘往事，紫禁城壮阔依旧。

    他携她的手进门。

    女佣们列在门的两侧，见到他们齐声说：“少爷，少夫人回来了！”那般自然的语气，仿佛她已在里面住了许久。她耳边依稀想起“九爷，九福晋回府！”

    她望向他，带着困惑，他点头微笑，携着她进门。

    她一眼就看到厅中落地的两人画像，那是身着贝勒福晋服饰的他们。

    她恍悟，女佣们知道她，是因为这副画。

    她扭回头看他，他一身纯手工限量版的灰色西服，再看看自己，一袭从时装发布会上没有换下的粉色团花真丝旗袍。

    她看到他的面上隐约泪痕，眼睛红肿着，而身上的衣服都是大片的湿印和折皱，知道自己和他一样的狼狈。

    他们对视着微笑，两双眼中都满是欣慰。

    他们已在来生。

    他们许过来生约定。

    他们经历过前世，经历过死亡。

    经历了轮回。

    他们虽不再是九阿哥和九福晋的身份，可他们对彼此的感情没有变。

    他们的爱情在延续。

    他带她上三楼洗漱，为她调好洗浴的水温。

    她泡在浴缸里，看着四周，漂亮的腰线上有幅画，她眯起眼，那是她在洗浴。

    他竟然把她洗浴的样子雕在大理石上。

    看样子她在这个家里已经无处不在。

    她又笑了。

    她洗发，淋浴，穿上他为她准备的浴衣。

    她开门出去。

    门外，他的发丝上还带着水气，身上是一件和她同款的男式浴衣。

    他携着她的手进入房间。

    她看到雕花大床和紫色的寝具，软榻，梳妆台。

    “清儿，你喜欢吗？”他的声音自头顶上方低柔的响起。

    她点头，眼中泅着泪。即使胤禟能把木兰围场的花海搬到九贝勒府，他也没有法子把她的卧房原样不动的搬来三百多年以后。

    他的这份心意，她收到了。

    她眼中泅上泪，她喜欢，很喜欢。

    他拿起手中的浴巾为她擦拭眼泪。

    为了好打理，她已两三年没有剪过发，如今长发已飘垂至腰。

    他莹白修长的手指在她的秀发里穿没。

    她看着镜中的他们，恍见前世的胤禟和清儿。

    他修长的指落在她的额上，脸颊上，琼鼻上，眼睛上，最后落在唇上，他的指在她的唇上细细描画，然后落在腰上，她的唇上落着他的唇。

    她僵了身子，他轻声笑语：“你说过今天全听我的，你是胡家少主，不许反悔！”

    她空白的脑子里突然被他放进这句话，那是在闺友时他第一次吻她时说过的话。她的脑中又涌上那时的他和她，那些前尘往事，他的温柔体贴，他的狂放不羁，他的眼泪和他的笑容。

    清儿，为了你放弃嫡位我从来没有后悔过！

    ……

    清儿，来世别让我辛苦的教你来爱我。

    ……

    “清儿，我在这里，我等着你来爱我！”耳边是他温热的气息和惑人的话语。

    胤禟，我来了！

    她站起身。

    她抬起春水盈盈的眼眸，温柔的看他。

    她揽着他的肩，惦起脚尖，抬起头，将唇印在他的唇上，伸出小舌描着他的唇。

    他搂着她的纤腰，把颤抖着的她抱起来放在妆台上。

    俯首含住她沁凉的小舌。

    他目光如醉，盯着她的粉面染上薄红，听到她低低的轻喘，他腹中升起异样的灼热。

    他的喘息有些急促。

    他弯腰抱起她放在床榻上。

    她从榻上下来，站在他面前，“为妻替夫君宽衣。”

    他笑了，“好，为夫替爱妻宽衣。”声音如醉。

    ***

    阳光穿透纱帘照进卧室。

    他侧卧着看她。

    手机响起的那一刻，他已不知今夕何夕。

    他轻轻的下床，按下接听键。

    “少主，琉璃小姐已经回京，可她似乎并不想回家。”电话那端是暗哑低沉的音色。

    他看了一眼卧床，轻声说：“嗯，那么，我把我妹妹的安全交给你了。”

    “是，白虎明白，少主放心吧！”电话那端响起介与男女音色之间的声音。金辉微微的笑了，琥珀啊琥珀，你总还是露出行迹来了。

    “嗯！”他回答，合上手机，返回床畔。

    她还未醒，昨夜真的累到她了。

    他俯身看她。

    她莹白如玉的面颊上染着薄红，长长的睫毛在脸上投下阴影，微微开启的娇嫩的唇瓣，小手在脸侧握成空拳，指甲剪得短短的是淡淡的粉色，细挺的锁骨，被子外面露出半个雪乳。

    他呼吸一窒，他对她总有无限的欲望。

    无论前生还是今世。

    他苦恼的看她。

    她一无所觉。

    他倾下身伏在她的耳边，痞痞的说：“清儿，我先找到了你，你是不是该奖励我呢，要不，我们再来一次，好不好？你不说话，就是答应了啊！……”

    ------完------