
    第四卷：鸳鸯两字怎生书

    凤髻金泥带，龙纹玉掌梳。去来窗下笑相扶，爱道画眉深浅入时无。

    弄笔偎人久，描花试手初。等闲妨了绣工夫，笑问鸳鸯两字怎生书。

    ---欧阳修《南歌子.闺情》==============================================61.辟谣“我们回府去吧。你这坐了几个时辰了，身体刚养好些，可别再劳累病了。”胤禟走到清儿身侧，扶着她站起身绕过书案。

    “哪里就这么娇贵了？”清儿笑说，随着胤禟向外走，胤禟自然的揽住清儿的纤腰，俯首间，两唇相印。

    胤禟打开内部的门，揽着清儿向楼梯走，路过练功房时，“那个九福晋，嫁给老九前是不是早已经……”私语声从屋子里隐隐传出来。

    胤禟绷紧素面，身躯腾挪着就要冲进屋去，清儿急抓住他的臂膊摇头。

    胤禟看清儿的面上没有任何的表情，想了想不宜冲动，忍住满腔怒火扶着清儿下楼离开闺友回府。

    九阿哥风流不羁，九福晋才貌双绝，只这两点就足已让人嘱目，何况两人婚前恩爱，婚后情变那么大的反差。经过推测和判断，这不足为外人道的理由自然来源于九福晋董鄂清扬。

    ***慧空大师讲说：“药师琉璃光如来本行菩萨道时，发十二大愿，令诸有情，所求皆得’。‘第一大愿：愿我来世，得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然照耀无量无尽无边世界，以三十二大丈夫相，八十随形庄严其身；令一切有情如我无异’；‘第二大愿：愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽；光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业’……”。

    听到这里时，胡清目光清远，微笑摇头。

    慧空大师顿住话语，目注胡清，“胡清，你可有解？”

    胡清面色凝重，敛去微笑，双手合掌揖首，然后回答：“我心似琉璃，不在是否得菩提。我心似琉璃，不在来生和今世。”

    慧空大师微愕，后说：“尔以何心面对红尘？”

    胡清侃侃而答：“一颗赤诚之心，一颗纯洁之心，一颗童真之心，一.颗平常之心。”

    那一年，胡清五岁。

    忽然想起了慧空大师，想起了那段往事。自己是因为得到了所以怕失去，因为幸福所以舍不得离开，舍不得放手。这算不算是违背了‘平常心’？大起大落间仍能坦然自若的人才是拥有‘平常心’的人吧，自己当初年幼无知，怎么可能知道那一颗‘平常心’岂是人人都能有的。

    现在清儿知道，当年的回答不过是她的年少轻狂而已。

    今儿是九阿哥宴请京贵。贴子是九阿哥和九福晋亲自书写的。地点是在九阿哥府。

    来的客人中以太子为尊，其余阿哥，亲王，贝子，贝勒，世家子弟，王公大臣等，不分帮派不分远近全部请到。九阿哥胤禟原好交友，倒是九福晋董鄂清扬不喜热闹，没想到两人和好，就举办了这样一个盛会。

    为了这次盛会，清儿可是费心准备了好久。

    有些事，如果她是胡清，或是她只是董鄂清扬，她都不会在乎。可是她是九福晋，她就一定在乎。为了胤禟，她在乎。

    清儿和众嫡福晋坐在一桌，说笑着。

    “清儿真是越来越美了，难怪老九神不守舍的直往这瞟。”容芳笑着揶揄清儿。两个人同是董鄂一族，自然是比旁的人近些，其他人附合着玩笑，目光都转过去看胤禟。

    “咱们老九可是个疼媳妇的人。看把清儿养得多白多嫩多水灵。”东月是胤禟的嫡嫂，相帮着胤禟说话。

    “可不是，清儿离开的时候，咱们老九象是没魂了似的，清儿呀，以后走到哪都带着老九，啊！”娜英边说边促狭的笑，又一个向着胤禟的，没办法她是胤禟的表妹。

    清儿一笑置之，胤禟的目光总是往这里看，她早就注意到了，故意躲着不看他，就是怕有人拿她打趣，果然，还是这个结果，她实在是不想成为焦点。可今儿她不想成为焦点都不成。做‘焦点’就是她今天请客的目的。

    兰婷刚经历过丧子之痛，还在心伤，自觉得和这个喧闹的场面格格不入，所以坐了一会便站起身。清儿见她站起身也随后起来跟着她向前走。

    “姐姐。”清儿伏在兰婷的肩上，声音已哽咽难平。

    “清儿，姐姐知道你疼晖儿，是晖儿没福。罢了。不说他了，你的身体也刚好，别硬撑着，累了略歇歇，不碍的，没人计较这个。”兰婷拍抚着清儿的后背。“和老九好好的过日子，别再闹别扭了，多担待他些，他不似你想得多，经得多，又是天璜贵胃，先天优越，脾气难免大些，但是人不坏，况且对你也是好得没的说。姐姐走了，你回吧，我们姐俩以后再聊。”说完回身走了，清儿看着她神情低落，便一直跟着她，直把她送回府。

    回身往府里走，见胤禟站在自己府门外等着她。

    见清儿回转，胤禟大步迎上来，走到她面前没有说话，疼宠的看着她，微笑着伸出右手，清儿也未言语，含着笑将自己的左手放进他的掌中，由他牵领着回府。

    到了府里，两人自然是要分开的，胤禟招呼男客，清儿招呼女客。

    中午时分，人们三五成群的聚在大厅里，花园里，亭子里，凉阁里，回廊上，看花的，看鱼的，看戏的，热闹非常。

    胤禟坐在保泰和保绶之间，耳朵听着别人闲聊，眼睛却在人群中寻找清儿，这一会不见，不知道她去了哪。

    “老九，离了你媳妇那么一会，还追出去找，这才坐下没一会，又想了！你用不用这样啊！”坐在对面的揆叙笑着说胤禟，惹来众人齐声大笑，夹着奚落。

    “爷还就这样了，怎么着，羡慕吧，嫉妒吧。”胤禟无所谓的笑着说，惹得众人笑得更欢了。边笑边有人说：“这小子，脸皮越发的厚实了！”、“九阿哥，你怎么变成这样了！”……

    众人笑声未落，外面已一片吵闹，人们还未听个明白，胤禟已飞步向外跑去。众人听了个大概，也一齐跟出去。

    荷花池里，水面只微微漾着轻波。完全看不出有什么异样。

    胤禟跑到荷花池上的石桥，看着趴在桥栏上的女人们，颤声问：“谁掉下去了？”

    娜英一指水面说：“老九，清儿掉下去了。现在不知道人在哪？”

    胤禟只觉得自己的心忽的沉了下去，几乎站立不住，胤祯在他身后伸手扶了他一把并低声说：“九哥，放心吧。清儿是在杭州长大的。”胤禟这才清醒过来，眼睛定定的看着池面，只见池里浮着一件白色的外衣，清儿则从远处游了过来。

    此刻清儿穿着一身白色的缎面抹胸和藕粉色长裙，湿淋淋的紧紧的贴在身上，现出玲珑曲线，酥胸和两条臂膊凝滑似玉，一头青丝滴着水垂在肩上胸前，水珠从脸上青丝上不断下滑。

    看到胤禟时清儿抬起手臂挥了挥，胤禟从石桥走进水里抓住清儿的手，把她搂在自己的怀里。边脱长衣边用低得不能再低的声音说：“这就是你今天请客的目的，嗯？你可真傻！”把清儿包在自己的衣服里，然后打横抱起她走上石桥，直接回了清心园。

    扔下一堆莫名其妙和疑惑的客人们，谁也弄不清楚九福晋怎么会掉进了水里，可是经过刚刚的交流，现在人人都清楚的知道九福晋竟然还是处子之身，在她扬手的时候，现出的那颗如血的砂痣，正是守宫砂。

    硕大的浴桶里铺满了红色的玫瑰花瓣，水气氤氲，扑面是温暖的潮热，熏得肌肤蒙上一层雾气。

    红色的花瓣之间漂浮着清儿铺陈在水中的青丝，美丽的面容，颀长的颈子，细挺的锁骨，莹润的酥肩，是美丽的视觉冲击，也是诱人的感观盛宴。

    伸出手撩拔起串串水滴，在光下幻出七彩光影，水面上轻起波褶，清儿随着水波浮动任水荡涤着她的娇躯。

    胤禟坐在浴桶外面，定定的看着清儿，脸上是玩味的笑。

    “是谁说过爷不是她的第一个男人？嗯？”语音里明显是要算账的意思。清儿游回到浴桶的另一边，不看胤禟，语气不善：“是我说的，怎么样？”

    “不怎么样，爷要惩罚你！”

    “你现在不是在看着我洗浴了？”

    “你那也叫洗浴？这也算罚？”胤禟哭笑不得的看着清儿。

    “我怎么不是洗浴了？”清儿扬眉看着胤禟。

    “我的福晋，你见过有谁穿着衣服洗浴的？”

    “我为什么要见过！”

    “好，你别告诉我你一直是这样洗浴的？”

    “我就是一直这样泡药浴的！”

    “不会吧，我的福晋，你那些婢女都不跟着你的吗？”

    “废话！谁象你这么不害臊。”

    “宝贝，我是你的夫君。”

    “那又怎么样？”

    “你知道什么是丈夫吗？”

    “丈，夫嘛，一个七尺高的男子。”说完清儿忍不住捂着嘴笑。

    “这就是你对‘丈夫’的理解，不对！我现在告诉你，妻子就要听丈夫的。”

    “我也告诉你：‘没门’！”

    “看样子，我不来硬的不行了。连我你也敢戏弄。”胤禟站起身脱靴子再脱长衣。

    “你敢过来，我就不客气了。”

    “就是想看看你有多不客气。”胤禟边说边迈进水里，走近清儿，把她揽在怀里。

    “松开我，别闹了，我洗完了。”清儿在胤禟怀里挣扎着推他。

    “我还没洗完，陪我！”

    “不行，快点放开我。外面还一大帮人等着你招呼呢！干什么？你！”

    “脱衣服！给你脱衣服。”

    “不要！”

    “我就要！”

    “你讨厌，外面还有客人在呢！”

    “不管，人又不是我要请来的。”胤禟双手仍在清儿的肩膀上，凤眼盯在清儿脸上，露着浓浓的柔情。

    “他们可都是你的兄弟和朋友，你快出去！”清儿抓紧衣服扳着脸看胤禟。

    “你都演完了，他们也该走了，咱们继续！”胤禟不为所动。

    “死胤禟，臭胤禟，你再不出去，我生气了。”

    “好！你别生气，我出去，不过这咒爷的话下次不许再说了，听到没。”

    “嗯！”清儿低低的应了。

    “你歇会再出去吧。别累着了。”

    “知道了，我想看看佳音，她和师哥的婚礼我都没有参加，有点不好意思。”

    “你只参加了十二弟的婚礼，也没参加老十和十四的婚礼，你得多准备点‘不好意思’了。”

    “呵呵，一会把他们留下来晚点回去吧。”

    “不行，晚上我有正事要办。”

    “什么正事？”

    “晚上再告诉你。清儿，答应我，有什么事情让我解决好不好？不要再自己出头，我是你的夫君，我有保护你的责任。”

    “好！”清儿攀住胤禟的脖颈，吻上他的唇。

    “胤禟，你真好！我爱你！”果如康熙所说，他是个有担当的男子。

    “清儿，我也爱你，乖，放手了，再不放我可不想走了。我们晚上再继续。”