
﻿    我叫乔欣，来自一个西部的小县城，十五岁以前，我也有一个非常幸福的家庭，有爸爸、有妈妈，还有一个比我小两岁的妹妹。

    但是这一切，都在一场无情的地震中失去了。

    我的爸爸妈妈同时供职于一家医院，爸爸是医生，妈妈是护士，他们当时在现场抢救伤员，遭遇了一场余震，双双殉职。

    我和妹妹一下子从小公主变成了孤儿。

    灾难结束后，爸爸妈妈都被追认成烈士，我和妹妹也被政府分配了一笔抚恤金，因为这笔抚恤金，本来缩着头的亲戚们全都出来了，纷纷表示想要收养我和妹妹。

    我选择了之前和我们走得最亲近的大姨，带着妹妹投靠到她家。

    因为大姨夫妇没有孩子。

    一开始，大姨两口子待我和妹妹都很不错，大姨对我们照顾有加，大姨夫是个沉默寡言的人，平时也不常在家，我和妹妹除了思念父母，生活上并没有吃什么亏。

    平静的日子一直持续了三年，却在大姨遭遇到一场车祸后发生了翻天覆地的变化。

    这场车祸差点儿夺去了大姨的生命，抢救整整两天后，大姨捡回了一条命，但是失去了两条腿，瘫在床上生活不能自理。

    事情发生在大姨瘫痪后一个多月。

    当时正是热辣辣的六月，连日子我都记得，六月五号，因为还有两天我就要高考了。

    这一天，我上完高中时代的最后一个晚自习，领了准考证，快十点多才回到家。

    一到家我就发现情况有点儿不对劲，因为平时都躺在房间里的大姨，不知道被谁绑到了客厅的沙发上，嘴也被堵住了，而平常这个时候，总是在客厅写作业的妹妹也不了踪影……

    我整个人都吓懵了，忙解开大姨身上的绳子，问道，“大姨，出什么事了？”

    大姨一下子就崩溃了，嚎啕大哭起来。

    与此同时，我听到关着门的卧室里传出妹妹的尖叫，紧接着就是她疯狂的哭声，“啊，啊！”

    我拼命的冲向房门，房门反锁了，怎么推都推不开。

    里面传出妹妹一声接一声的尖叫，很快她的声音就变得模糊，仿佛嘴巴被人捂住了一样。

    不知道哪里来的勇气和力气，我举起一把椅子，对着房门狠狠的摔去，房门被我摔开了。

    房间里的画面让我一下子心碎了。

    妹妹一丝不挂的躺在床上，一个男人正趴在她身上……

    那男人也浑身赤裸裸的，他的肚子又白又肥，好几圈肉圈在腰上，要多恶心有多恶心。

    他是大姨夫！！

    他的手还捂着妹妹的嘴！

    妹妹扭头看见了我，眼泪像小溪一样淌了下来，呜呜咽咽的发出含糊的声音，“姐，救我……”

    我忍住浑身的恶心，冲上去一把推开了也懵住的大姨夫，他大概是玩的太兴奋了，还没反应过来就被愤怒的我推到了地上。

    只见他两腿岔开双手扶地的倒在地上，浑身丑陋的肥肉展露无遗！

    还有他下身那一块黑乎乎的恶心的东西，我恨不得拿一把剪刀上去剪了！

    可是我顾不上报复他了，因为妹妹还在一丝不挂的嚎哭。