
﻿    几个晚上下来，跟可人熟了，她告诉我，这个夜总会里，有的女孩是要外出的，有的是不要外出的，像我们这种陪酒拿提成的，可以算得上场子里最干净的女孩子了。

    但是所有不陪客人出去的女孩子，最后几乎都走上了外出的路子。所有走上这条路的女孩子，一开始都说过绝不会做皮肉买卖的话。

    但是只要在这里呆上个三五个月，基本没有人扛得住金钱的诱惑：陪酒烂醉上半个月赚的钱，有时候还没有出台一次遇到个款爷给的小费多，很少有女孩能够坚持住的。

    我问可人，“你在这里做了多久了？”

    “四年。”

    “你出过台吗？”

    “没有。”可人咧开图得鲜红的嘴唇笑着说道。

    我觉得很不可思议，我觉得可人似乎和场子里其他女孩有点不太一样，却又说不出来哪里不一样，她很少和其他姑娘主动搭讪，但是有人找她帮什么忙，她一般都不遗余力，除了梅姐，她俨然是这里的一个精神领袖。

    我很想问她为什么做这一行，但是她从未问过我，我也不好意思问她。

    就这样，我隔三差五的悄悄摸出来，一个月下来，竟然算到了三千多块的提成！

    因为要扣一半做押金，梅姐给我发了一千六百多，拿到钱的那一刹那，我有种想哭的冲动，最后却抱着钱傻笑起起来。

    我打了一千五给乔然，自己留了一百多，全冲了饭卡，心里从未有过的踏实。

    然而这踏实没有持续多久，就被王小标的出现打破了。

    王小标出现在一个晚自习后，我抱着书本正准备回宿舍的路上。

    我隐约看到他站在路灯下的身影的时候，不知道为什么，心扑通扑通的跳了起来，好像做坏事被抓包了一样。

    王小标很快就看到了我，径直朝我走过来，脸上冷冰冰的，什么表情都没有。

    “复习得怎么样了？”他张口问道。

    “还行。”

    王小标却从口袋里摸出一张成绩条，指着上面的成绩，“这是你们最近一次摸底考试，你的成绩。这成绩比你在我班上时候一半都不如，这是怎么回事？”

    我低着头咬着唇，不知道怎么回答他，我总不能说考试那天的前一晚，我为了多灌客人两瓶酒，自己也喝了个烂醉，第二天考试的时候头痛欲裂，看考卷眼睛都是花的吧？

    王小标见我不说话，有些生气，将成绩单往我面前扬了扬，“你就拿这种成绩报答你的父母吗？你就拿这种成绩带你妹妹过好日子？“

    我本来准备一直用沉默抵抗他，没想到他提起父母，我的眼泪一下子就掉了下来，心头无限苦楚全都涌了出来，也不知道说什么好，只能默默地哭泣。

    王小标意识到自己的话说重了，掏出一块手帕，走到我跟前，“擦擦吧，别哭了，下次好好考就行了。”

    我不想接他的手帕，没想到他直接欺身到我身前，自己替我擦起泪来。

    我被他这种举动弄得心跳都漏了半拍，想推开他，又不好意思，想往后退，后面是绿化带，只能这么呆呆的站着，任由他轻轻的替我拭去了所有泪水。

    擦干了我的眼泪之后，他很快就把手帕重新塞回了口袋，又掏出一个信封往我手里递，“拿着，这是下个月生活费。”

    这下我不能不推了，“不用，我有。”

    王小标有些怀疑的看着我，“你哪来的钱？”

    “我……大姨给我的钱还剩一点。”王小标的眼神太过锐利，我感觉自己再坚持一秒，就要被他戳穿了。

    可是他却没有再问，将信封往我怀里一揣，丢下一句“好好学习，不要有心理负担”便匆匆离开了。

    我回头一看，才发现不远处，不知什么时候，邱梦雅也抱着一摞书，呆呆的看着我们。