
﻿    王小标让我选择是住他家还是住学校，我毫不犹豫的选择了学校。

    他是老师没错，但是他毕竟也是个男人，而且是个这么年轻的男人，除了必要，我其实很抵触和他过多的接触。

    复读班俗称高四，直接从暑假开始补课。

    开课的第一天，我就遇到了好几个认识的同学，其中一个让我最头疼。

    邱梦雅。

    邱梦雅跟我是同班同学，大概是我们班里最迷恋王小标的女生了，天天王老师长王老师短，好像王老师已经是她男朋友一样。

    她长得漂亮，而且是教务处主任的女儿，一直都是校园风云人物。

    高中校园里有个魔咒，漂亮的学生十有八九成绩不好，邱梦雅就是这样的典型，但是她的爸爸身为教务处主任，自然不能容忍女儿考不上大学，所以她出现在补习班一点也不稀奇。

    而且她爸爸为了让她有更多的时间学习，不让她走读回家住，也把她弄到了学生宿舍。

    我们在同一间宿舍。

    刚开始邱梦雅还和我套近乎，因为整个宿舍六个女生，其他四个都是外来的，只有我俩认识，她非常嫌弃另外几个人，不得已只好拉拢我。

    我虽然不是很喜欢和她这样的校花级风云人物打交道，但是毕竟也不好在她的热情上泼冷水，所以我们表面上关系不错。

    王小标不带复习班，我到学校以后，跟他的接触除了每周他给我生活费，基本就没有了。也没有任何人知道我们这个私底下的小秘密。

    连续从他那里拿了三次生活费，我感觉整个人生都灰暗了。

    接受一个非亲非故的人这样毫不要求回报的好意，并不是一件容易事。

    我得自己挣钱。

    我捏着王小标给我的装钱的信封，认真的想。

    这个念头一冒出来，就如同野草，怎么也砍杀不掉。

    趁着一个周末，我溜出了学校，到街上想找兼职做。绕了好几条街，别人只要一听说我还在学校复读，全都拒绝了我。

    就在我万般绝望的时候，一个中年女人跟到我身边，非常可亲的笑着问道，“小妹，你想找工作吗？”

    我点点头，因为遭遇到了那么多次拒绝，我有些小心翼翼的说道，“我是学生，只有周末有全天的时间。”但是看着那中年女人和蔼的脸，我的心底燃起了小小的希望，“平时的话，晚上我也可以挤出时间，白天我要上课。”

    我住的宿舍在一楼，翻墙的话，也许我可以做到。我在心底默默地想着。

    没想到那中年女人居然不在乎的说道，“没问题啊，我这里上班时间非常宽松，基本也就是要求晚上有空，白天我还不需要人手呢。”

    我有些怀疑，居然有这么好的事被我碰上？但是又不敢问她到底是什么样的工作，我怕问多了她就不要我了。

    “真的吗？阿姨您看我行吗？”我连忙兜售自己，“我……我什么都能做，洗盘子端碗都可以。”

    中年女人摸了摸自己保养得宜的脸庞，苦笑一声，“阿姨？呵呵，看来真的是年纪大了……你确实可以叫我阿姨了，不过大家都叫我梅姐。”

    我的脸刷的一下红了，立即明白自己犯了忌讳，女人家最在乎自己的年龄和外貌，我这么管人叫阿姨，人家一定不乐意了，“梅姐，对不起……”

    好在梅姐似乎挺不在乎的，只是对我上上下下的打量，完了还很满意的咂咂嘴，“好条子。这样吧，你今晚有时间吗？今晚就来适应一下环境，怎么样？”

    我做梦都没有想到我求之不得的工作，居然就这么从天而降，我快活地几乎想抱起梅姐亲两口。