
﻿    李总在卫生间里折腾了可人足足有半个小时，隔着磨砂的玻璃门，他肥胖的身影耸动了很久，可人的声音由大到小，最后一点声息都没有了。

    外面的人除了刚开始调笑着要看直播，没过两分钟便对卫生间里的旖旎不再有任何兴趣，又开始吃喝玩乐，其中两个老男人，甚至已经把手伸到了公主的衣服里，有的伸到了胸前，有的伸到了下面……

    我一直坐在年轻人身边，他没有动我，倒也没有别人来动我，但是我的心一直都被还在卫生间里受苦的可人牵动，对现场所有的人都恨之入骨，如坐针毡。

    也不知过了多久，李总一边拉着裤子拉链，一边从卫生间走了出来，满脸都是淫秽的笑，“小姑娘恐怕是真的没出过台啊，粉嫩着呢，好几次我都差点没忍住………………”

    其他几个人露出艳羡的目光，“嘿嘿，李总，宝刀未老啊！………………”

    听着他们污秽不堪的对话，我浑身都不由自主的抖着。

    突然，一只手搭到了我的肩膀，我吓得猛地一颤，回头才发现是那个年轻人，他面无表情的凑到我耳边，低声道，“去把你那小姐妹带走吧。”

    我看了他一眼，也不知道是该感激他此时大开恩典，还是该恨他刚才坐视不理。

    不过我没有时间去想这些，可人还在卫生间里呢！

    我冲进卫生间，一打开门，只见可人坐在地上，上衣被撕烂了，头发乱的像一团草，脸上的妆也都哭花了，黑色的泪水顺着苍白的脸颊往下流淌……

    我恶心不已，把她的裙子找到，套在她身上，扶着她便往外走。

    她整个人几乎都瘫在我身上，仿佛被抽干了每一寸力气一样，两条腿也不听使唤，根本闭不拢。

    经过包间的时候，李总笑着甩了一沓百元大钞过来，“我记住你了，可人是吧？够味儿，下次我还来点你。”

    我没有理会他，可人却拉住我，有气无力的说道，“把钱捡起来。”

    我不可思议的看着她，李总那么糟蹋她，她居然还要拿这耻辱的卖身钱吗？！

    可人见我没有动作，自己忍着身体的疼痛，蹲下去把钱捡起来，才跟我一步一挪的继续往外走。

    背后传来一阵阵哄笑，“不就是想多卖点钱嘛，早说嘛，装什么纯？爷几个有的是钱！”

    一路上可人都是一句话没说，直到回到化妆间，她才开口，“我抽屉里有卸妆水，赶紧卸妆，换上自己的衣服回去吧。”

    这个时候，可人跟我说这种话，简直让我眼睛忍不住的泛酸，“那你呢？”

    “不用管我。”她无力的说道，扔了一块毛巾垫在椅子上，才坐上去，仿佛自己也嫌自己脏一样。

    我一边哭一边卸了妆，很想再陪可人呆一会，哪怕陪她去洗个澡，可是她似乎并不想有人在身边，而且已经十点多了，再迟一些，学校大门就关了，我只得一步三回头的往外走。

    我一路都在想着可人到底是个什么样的人，她混迹欢场四年，却守身如玉，从未出过台，既然她不愿意卖身，又为什么要在这里赚这些脏钱？以她的条件，出去找个工作，绝不至于养不起自己，难道她也和我一样，有什么难言的苦衷？

    我低头这么想着，不知不觉得走出了大门。

    沿着马路走了不到几步，我突然听到有人喊我的名字。

    “乔欣！”

    我回头看了一眼，整个身子都僵住了。

    邱梦雅！

    她带着既不屑又冷酷的笑容看着我，“我以为你又跟王老师约会了呢，看来我高估你了。”

    说着，她抬头朝堕落天使的招牌看了一眼。