
﻿    “别哭丧了！我听着就烦，你不走，我走！”

    破败的木门被打开了，一个高个子大男孩从里面跑了出来，一阵风似的跑了。

    我见缝插针的钻进了门，只见可人瘫坐在一堆玻璃渣上，一边脸颊高高的肿起，鼻孔还在往外流血，比起晚上把她从堕落天使的包间里带出来的时候，还要不堪和惨烈。

    我上前去扶她，可是她腿上戳满了碎玻璃渣，流了一大腿的血，看起来好吓人。

    “去医院看看吧！”我从茶几上扯了一把纸不断地帮她擦拭着。

    她摇着头，根本顾不上管我为什么会出现在她家了，抱着双膝，在脏兮兮的沙发里默默流泪。

    我把碎玻璃渣清扫干净了，这才坐到她身边，想安慰她几句，却又觉得自己能想到的每一句话都显得苍白无力，只好陪着她一起沉默。

    “你去帮我把柜子里的酒拿来。”许久，可人才开口，嗓子已经因为嚎哭和吼叫哑了。

    这一晚，她喝了很多酒，我也陪着她喝了几口，我告诉她我要挣钱养活妹妹，我有个禽兽大姨夫，还有个让我不敢靠近又不敢远离的王小标，以及室友邱梦雅发现了我在夜总会当公主，威胁我要上报学校……

    她则是又哭又笑，跟我说她男朋友陈军家里困难得吃饭都成问题，考上大学以后一切开销全是她在供，她还供着他哥哥妹妹结了婚生了孩子，自己却替他打了两个孩子，两人本来商量好一毕业就结婚，可是现在……

    她在我的怀里哭了好久好久，我也跟着哭了，后来我们都睡着了，第二天醒来的时候，天已经大亮。我的心也渐渐沉了下来，我缺课了，确切的说，我可能再也走不进那个教室了。

    酒的后劲很大，我觉得头痛欲裂，可人喝得多，还没醒。

    我正犹豫是喊她起来还是让她继续睡，木板门外却响起了钥匙的声音，很快，昨晚那个冲出门的大男孩就走了进来。

    我知道他叫陈军，可人养了四年的男朋友，也是昨晚打了可人的人。

    他一看到我就不耐烦的问道，“你是什么人？！”

    我嗫嚅两下，“可人的朋友。”

    他立刻眉毛倒竖，指着我的鼻子就骂，“滚！离开这里！”

    我被他吓坏了，他看起来清清秀秀的，还戴着一副眼镜，很斯文的样子，打可人我就当他在乎可人的清白，对着我就这么乱骂，实在是让我很吃惊。

    “还不走？再不走我就干了你你信不信？反正你们都是卖的，给钱就行了！”他又恶狠狠地说道。

    “你滚！”就在这时，可人突然坐起来，指着他用尽全身力气喊道，“你滚！这是我租的房子，轮得到你指手画脚吗？给我滚！再赖半分钟我就报警！”

    陈军大概是没想到可人会这么对他说话，一下子愣了，半天才骂骂咧咧道，“你以为老子还想跟你在一起吗？老子早想搬了，要不是老子有良心，想着老子离了你你就没人要了，我他妈才不在这里耗着呢！”