
﻿    吴清源给了霞姐十万块，算是我的破处费。按照规矩，霞姐给了我一半。

    五万块沉甸甸的，很快就扫平了我心底的阴郁。

    我打了一些给乔然，把剩下的都开了个户头存了起来，我想尽快存够一笔够乔然念大学的钱，然后逃离这个鬼地方。

    霞姐说的一点也没错，钱确实是个好东西，给人安全感，也给我带来了愉悦感。

    从银行刚回到休息室里，我就发现我的化妆台上摆着一个精致的礼盒。

    “欣欣，有人给你送礼物来了。”可人为人一向低调，说话的声音很小，“是万总派人送来的。”

    我一愣，万总？他昨夜表现得那么像个君子，我脱光了他都不多看两眼，现在又送礼物来，是几个意思？

    已经有姐妹知道我收了礼物，都嚷着让我打开给她们看。

    其实这种事情在我们的场子里也算是十分常见的，像之前我还在培训阶段的时候，便经常在休息室里看到姐妹们收到来自不同的男人的礼物，有的是花儿，有的是小吃、点心什么的，也有贵重的品牌包包、衣服。

    我想万总是个做大生意的人，在这方面应该是很周到的，送个小礼物给我也不算什么，便打开了礼盒。

    “哇，爱马仕耶，真是好大的手笔啊！”

    我也被盒子里的礼物吓到了，那是一条丝巾，少女和巴士的经典图案，大写的H显示着奢华与高贵。

    “啧啧，咱们欣欣可真厉害。”

    “呀，这可是万总的手笔啊。”

    姑娘们虽然也都不缺礼物，但是乍一下见到这么贵重的丝巾，也都艳羡不已。

    “看来，欣欣昨天晚上将万总伺候的很好啊。”旁边响起了一些不同的声音，有的不阴不阳，有的羡慕嫉妒。

    “欣欣昨儿个晚上，倒是够忙碌的啊。”阿媛不知道什么时候已经进到了休息室，其他女孩子很自觉的为她让开一条道，她挤到了我的面前，大大的眼睛里面流露着一抹看不清道不明的意味。

    今天早上霞姐给我拿钱的时候，她们都看到了，很明显，那钱不是万总送来的，如今万总又送来了礼物，阿媛这意思，就是在暗暗的嘲讽我一个晚上跑了两个场子。

    “好啦，散了吧，人家欣欣有人送礼物，这是人家的本事，你们多学学就行了，哪一天，让我也看看你们的本事。”霞姐手一挥，就赶走了众人。

    然后又单独留下我和阿媛，“今天晚上，姐妹们都休息休息，我给你们办一个趴体，纪念纪念你们的破处大事。”

    霞姐说得眉飞色舞，阿媛脸上笑得很是狗腿，连声应着，我唇角轻轻一勾，带着得体的微笑。

    对于我来说，破处这件事情，并不值得拿来纪念，不过看起来霞姐的情绪很高，在这里，她可以说是掌握着我们所有人的命脉，没人敢得罪她不说，更何况她这么给我和阿媛面子，我们绝没有理由拒绝的，我也迎合道，“好嘞，霞姐费心了。”

    霞姐满意的看了我和阿媛一眼，伸出双手，同时拍拍我们的肩膀就离开了。

    阿媛见霞姐离开，伸手摸了摸那光滑的丝巾，脸上带着慢慢的嫉妒和不屑，“你昨晚到底是跟谁睡了啊？不会两个都睡了吧？不对啊，要是都睡了，万总就这么一条丝巾把你打发了？”

    明知道她在挑衅，我却忍着气，没有回答她。

    我越来越不喜欢看到阿媛，她总是喜欢为了真风头与我针锋相对，而我来这里是为了钱，不是为了吵闹斗气。

    只是……万总昨天晚上明明没有碰我，甚至在我的主动脱衣勾引之下，他都把持住了，那样岂不是表明他对我没有任何意图？那他今天为何还要给我送礼物，还送如此贵重的东西？

    我百思不得其解。