
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我吞了一口口水，又紧张的舔了舔唇，想到眼前这平日里衣冠楚楚的吴家二公子，半夜情欲难耐，控制不住自己，想要找我来消火，还要用这么恶心的方式，不由有些不爽。

    吴清源看了看我，带着得意的笑，“客人的要求，怎么，你们还带拒绝的吗？”

    “我哪里拒绝了？”我不高兴的反驳，正愁没有地方撒气，他却先开口了。

    “那你还在等什么？把我等软吗？”吴清源不耐烦的说道。

    “这一次的事情，咱们不是说好的，我假扮女公关，是来勾引刘老板的，不是来伺候你的。”我倔强的看了他一眼。

    吴清源被我说得又是一愣，我心里暗自高兴，就算躲不过这一劫，让他不痛快一下我也算是回本！

    不过我没有高兴到片刻，就已经被耐心耗尽的吴清源一把提起。

    他只用一只手就把我身上的浴袍扯下了，啊，该死的浴袍，我怎么能只穿着浴袍就来了呢？此时我的心里后悔不已！

    但是不管怎么样，我的身上已经只剩下一套内衣了。

    男人湿热强烈的气息扑面朝我袭来，我心神一荡，直觉就要往后退，却没有注意到，我早就已经被他逼到了床脚处，我又往后倒退两步，正好绊到床脚，身体失去平衡，一下子倒在了床上，但我的双手却还在牢牢的抓着他的衣领！

    随着我的倒下，吴清源也压向了我，脸上的笑越发得意。

    这么高的距离，他的唇依旧准确的捕捉到了我的唇。

    两唇相接之时，我的身体抑制不住的颤抖。

    “果然少经人事。”吴二少很满意我如此强烈的反应，温润的嘴唇擦过我的唇，然后缓缓上移停留在我的耳垂边。

    耳尖传来的热感让我的身体颤抖得更加的厉害。

    不知道为什么，我的身体在他的挑逗之下，变得十分敏感，尤其是耳垂，感受着他刻意的粗重的呼吸，心跳如鼓。

    脸也跟着发烫，侧面就有一面大镜子，我歪头一看，只见自己的脸已经两片潮红。

    吴清源抬起身子，观察了我一下，看到我的反应，满意的不行，居然又毫无预兆的伸手在我身下一摸，“湿成这样了，还装什么装？”

    我的脸越发的烫了。

    他又低头，粗鲁的伸出舌头，描绘着我的唇纹。

    不过我能感觉到他的亲吻里没有任何的情感，有的就只是情—欲的抒发和攻城略池的乐趣。

    我不自觉的别过脑袋，回避着他的亲吻。

    但是我这样的动作反而引起他更大的的占有欲，他的双腿紧紧的压制着我的下半身，双手牢牢的扣住我的脑袋，让我的双眼直直的面对着他毫不留情的索取。

    我的双眼失去神采，更加让我羞赧的是，在他如此粗鲁的挑逗之下，我的小腹之中竟然缓缓流淌着一股股热流，我甚至能够感受到它们不满足这样，它们想要从我的下身里一冲而出。

    久经训练的我，很清楚这是一种什么样的感觉，我的身体动情了。

    吴清源的唇依旧在我的嘴里肆意的掠夺着，我的身子有些瘫软，早就已经无法与高大的他抗衡，他的双手顺势攻进了我的底裤，我感觉到他像女生一样柔软的手指正游走，那股热流顺着他的手指如同终于冲破了桎梏，流了出来。

    我摇着头，脱离他的吻，咬着唇，满脸通红，胸脯不停的起伏着。

    “你看，你的身体可比你的心诚实多了，乖啊，给我。”吴二少趴在我的身上，凑到我的耳朵边轻声呢喃着。

    在我的身体彻底软下来之后，他收紧全身的力气，搂紧了我，然后用力的挤进了我的身体……

    一番孟浪过后，我想要像上次一样，捡起自己的衣物穿上，然后下床准备走人。

    “怎么，爽过之后，就要跑？”吴清源的声音突兀的响起，这次他没睡着。

    啊，这什么跟什么。

    我咬咬牙，脱口而出：“难道刚刚你不爽吗？”

    吴二少没想到我会这样说话，不由得将眼睛一瞪，有些不高兴。

    我低下了头，我自问自制力一向很好，却总是时不时的就被他惹得暴露了本来的急性子。

    “比起半年前，你有味道多了。”吴二少突然没头没脑的说了这样一句话。

    原来，他认出了我，他根本就是记得！

    那么在后宫他的生日趴体上面，他就是故意把我让给别人的。

    我垂着眼眸，将所有惊讶和猜测尽数咽下。

    事实告诉我，面前的这个男人太过危险了，我只配陪他上床，在手段方面，他可以把我玩得团团转。

    直到这个时候，我才明白，霞姐给我的那些忠告，那是作为一个过来人的再实在不过的警告了。

    “过来陪我睡觉。”吴清源收住了他身上那些凌厉的气势，整个人变得柔和了许多。

    