
﻿    夜晚的后宫，是所有男人的销金窟，霓虹灯下，几十种不同颜色的灯光交替闪烁，将整个包厢照得如同盘丝洞。

    里面那张最大的沙发，那是一张仿古龙榻，靠背用的是上好的头层牛皮，而那些扶手，全都是工匠们精雕细琢设计出来的，显得尤为的精致和贵气。

    包厢很大，中间是一个大大的舞池，女孩子们穿着暴露，在那里疯狂的扭动着。

    霞姐拿了话筒，站到舞台上面说了几句话，无非就是说后宫的事业发展的如何如何的好，大家姐妹一心，齐心协力，共同捞金。

    然后霞姐便高声说道，“今天晚上随便Happy，我请客！”

    说完就放下了话筒，走下了舞池。

    随着霞姐的步调，整个包厢里面的音乐声便如同打雷一般，轰然就响了起来，一阵滚过一阵。

    大家都放得很开，一个两个扭着电臀，耸着丰满的胸站在舞池之中摆着各种撩人的姿势，彼此拥抱着，亲吻着，这是真正的生冷不忌。

    我看了一会儿就垂下了眼眸，端了一杯威士忌躲在沙发的角落里独自喝着。

    包厢中的灯光本来就暗，突然我的眼前一黑，一大片的黑暗投影下来，我抬头，对上了一双不安分的带着挑衅的眼睛，还有刻意压得尖利的说话声：“哟，咱们的大红牌独自躲在这里喝闷酒，这是在闹哪样啊。”

    因为初夜费没有我多，从下午开始，阿媛就不断地找茬，我不断忍让，现在她却还是步步紧逼，我不由烦躁起来，怕自己忍耐不住会和她大干一场。

    阿媛却丝毫没有察觉我的暴躁，不罢休的凑近了我，故意晃着手上的红酒杯，假装力气用得大了，想要将那殷红的液体晃到我纯白的裙子上面。

    这裙子是纯缎面的，霞姐为了庆祝这次趴体，特地在霞飞路替我量身定做的，阿媛身上那件红裙也是新添的，也很漂亮，只是不是定做的，只是商场里买的。

    为此，阿媛更加的不服气。

    我赶忙挪了挪身子，她的酒水没有洒到我的裙子上，却不偏不倚的洒在了我的手臂上面。

    胭脂色的液体缓缓的淌过我白皙柔嫩的手臂，滑到了沙发上面，氤氲出花朵，光线打过来的时候，就像是昨天夜里，开在白色床单上面的那些血红的点点红梅。

    “一个初夜卖了十万块，再加一条爱马仕的定制丝巾，挺划算的嘛。”阿媛见她手上的红酒没有泼到我身上，有些不高兴的瘪着嘴巴，刻薄的说道，“我就不相信，你这种没胸没屁股的女人，一个晚上竟然会赚到十万块钱，不就是卖个处嘛，三百块就能补一次，谁知道你的是真是假。”

    阿媛的声音很大，已经吸引来几个姐妹旁听，我不想在今晚惹霞姐生气，便依旧保持沉默。

    阿媛见我不说话，不但不放过我，反而变本加厉：“对了，在白露宫的时候，你明明陪的是那个姓万的男人，送钱来的却是吴二少，这到底怎么回事啊？说给姐们儿听听，咱们也学学嘛~~”

    阿媛的初夜我知道，听说卖了六万块，其实也是高价了，但是没有高，她为此耿耿于怀。

    “啊呀，阿媛也是，长得那么好看，身材又好，她的初夜居然让那样一个老男人给草了……”旁边有姐妹听到了阿媛说的话，就在那里互相小声的咬着耳朵，阿媛听了，脸色涨红，更加的愤怒了。

    旁边议论纷纷的那些姐妹们，其实都觉得昨天晚上的我是非常风光的，因为初夜能卖上十万块，还卖给了一个年轻有为的少东家，这是多少小姐梦寐以求的事啊！

    “说说啊，霞姐不都让大家学你了，你可不能有什么好本事藏着掖着！咱们怎么学啊？”阿媛又开口。

    我微笑着站起身来，“阿媛姐，我多喝了两口，现在尿急，先去个卫生间再回来给大家讲经，好不啦？”

    听我这么一说，大家都哄笑起来，阿媛也不好意思拦着我不让我上厕所，只好让开。

    我便起身推开了包厢的大门，特地寻了一个离包厢最远的洗手间，想松口气。

    站在梳妆镜前，我看着镜中的自己，我有些怅然。

    一张瓜子脸，巴掌大小，五官小巧，画着精致淡雅的妆容，一身雪白的短裙将我的身材完美的包裹起来，前面该凸的凸，后面该翘的翘，在外面不化妆的时候，很多人都把我当成高中生。

    谁知道我已经这么不堪了呢？

    就在我孤芳自赏的时候，忽然觉得腹中一阵坠胀，随即下身便有一股暖流流出，这……这不是……

    听说人在倒霉的时候，就连喝凉水都要塞牙缝。

    此时此刻的我，便是这样的情形。

    大姨妈，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来了！

    最倒霉的是我还穿着一身纯白的裙子，此时，那些殷红的鲜血已经将我的白裙染红了一片。

    我下意识的想去摸手机找人求救，找可人或者其他相处得不错的姐妹送个卫生巾来，摸了半天什么都没摸到，才想起来刚才为了躲避阿媛，我什么都没有带就出来了。

    现在的我，只能站在洗手间里叫天不应，叫地不灵，我往外探头看着，想着如果能遇上个熟人就好了。

    只是站十来分钟，除了血越流越多，一个熟人都没等到。

    我咬着牙根，想着自己是继续留下来等着，还是顶着这一裙子的姨妈血出去呢？

    可我刚才还特地挑了一间离她们最远的公用洗手间，从这里回去，得走好长一段路。

    要是我走上这么一圈，恐怕明天我就会成为后宫的名人了。

    “你有什么需要帮忙的吗？”我正急得团团转，完全不知道该怎么办的时候，一个年轻的男人走了过来。

    我抬头看了他一眼，长得很帅气，面容平和，说话的声音也很温柔，不像是常在这里玩的客人。

    男人！怎么是个男人呢，要是个女孩子，哪怕是陌生人我也能求助，可是这偏偏是个年轻的陌生男人。

    我低下头，双手交握在一起，不停的揉搓着，想着怎么跟他开口。

    那男人在我身上打量了一圈，肯定是看出了我的窘境，因为我看到他的脸色也微微红了红。

    “晚上温度低，穿我的外套吧。”他没有直接说出来，而是很绅士的将外套递脱了下来，然后动作十分迅速的亲自给我系在了腰上，正好遮住了我屁股后面那一片姹紫嫣红。

    他的动作一气呵成，我的脸却已经红成了一个番茄了，火烧火辣的烫得我难受。

    “谢谢您……”我抛下一句谢谢，人已经跑得飞快，很快就消失在了转角的走廊里。