
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我轻轻叹息一声，“每个少女都或多或少有一个公主梦。”

    就连我和乔然也不例外，只是，乔然的梦破碎了，我的也随之破碎，“有公主，便就要有王子，还要有城堡。”

    吴清源的眼睛一亮，在他的黑色瞳仁里，我头一次没有看到冷意，这给予了我极大的鼓励。

    “如果这里能修建一座漂亮壮观的城堡，城堡里住着公主和王子，这是多么梦幻，多么美丽的场景啊。”我闭上双眼，那美好的一幕如同电影画面一般出现在我的脑海里。

    吴清源眉宇微动，却一直一言不发。

    我适时的将话题打住了，对于吴清源今天的所作所为，我十分不解。

    但是，我心里知道，他做事情，不需要跟任何人解释，而我是最没有资格去追问的那一个人。

    此时此刻，我怎么也不会想到，我说的这一番话在某一天居然会成真。

    夕阳西下之时，我们准备离开。

    我以为今天晚上吴清源会早早的回别墅，正犹豫等下怎么面对他，他却已经上了另一辆车，而我则由司机小李送回别墅。

    “小李。”我坐在后座喊他。

    “欣欣小姐，有事你说话。”

    我笑笑：“什么欣欣小姐，你叫我欣欣就行了。”

    小姐这个词目前是我最讨厌的一个词语。

    “呃，欣欣。”小李从后视镜里看着我，脸上一红，终究还是喊我了的名字。

    我笑笑，小李的脸更红了，他将头一低，短短的寸板头，根根竖起。

    前几日的事情，我一直不敢问吴清源，现在他不在，我正好问小李。

    “对了，小李，上次……刘老板那笔生意怎么样了？”我装作无意间提起。

    “放心好了，吴总出马哪有搞不定的。那笔生意已经谈成了。”小李摸摸后脑勺笑得憨厚。

    “那就好。”我心里长抒了一口气，在湖心餐厅的时候，我就知道吴清源对那笔生意看得很重。

    如果如果因为我的失职，使得那笔生意黄了的话，传到霞姐的耳朵里，只怕会引得她不满，将来我的日子也不会好过。

    “合同是签了，不过，是吴总花了二十万连夜包了南通最大的一家会所里的两个红牌，伺候了刘老板好几夜才让他松了口。”小李将车开得平稳。

    原来是这样的，想想，当时刘老板在我的身上擦出了火来，如果没有人替他消火，他肯定是不会轻易妥协的。

    “不过，就算是这样，我们吴总还是在利润上做出了很大的让步，听说让了这个数，才拿下了这个合同。”小李伸出一只手，比了个“八”。

    我心里一惊，八百万？

    我的直觉告诉自己，这不是吴清源的风格，他那人，精明又冷漠，怎么可能会做这种亏本生意。

    “哎，其实你也不用太过于自责，一切都是吴总的主意。”小李见我沉默，憨厚的安慰我，“再说了，吴总在南通的生意很多，跟刘老板合作的那个项目虽然重要却也不是唯一，吴总手头上赚钱的项目多得是。”

    我才发现，原来跟小李混熟之后，他竟然是一个如此多话的人，有些事情不用我去问，他就跟连环炮似的说了又说。他还告诉我，刚刚我们去的那个修建了一半的游乐场其实也是吴清源开发的项目之一。

    其实，这一点小李不说，我也大概猜测到了，否则，谁吃饱了没事干，跑到一个尚未修建成功的游乐场去玩儿啊。

    不过，我还是很震惊，吴清源年纪轻轻，居然拥有如此的经济头脑，怪不得在上海那种地方，都能有响当当的名头。

    回到别墅的时候，天还未黑，夕阳西下，斜斜的照在别墅的露台上，我重新抱了一个抱枕坐在到了露台的秋千架子上，看着远处火红火红的火烧云发着呆。

    一连几天都没有出过门，我都有些沉浸于这种平静的生活了，快要误以为自己就是这屋子的女主人了。今天冷不丁的出去晃了半圈，心里竟然就无法平静下来了。

    夜幕刚刚降临的时候，小李又开着车来了别墅。

    “欣欣，这是吴总让我给你送来的衣服，他让你马上换上，跟我去参加一个趴体。”

    这几天，我是被卖给吴清源的，他说东我就不能往西，听到吩咐，我立刻换上了小李带来的衣服和首饰。

    衣服是纯白色的小礼服，吴清源似乎很喜欢白色，反正每次他派人送过来的衣服都会是白色的。

    这次的小礼服裙摆打开，如同一条短短的公主裙，我白天才和吴清源说了关于公主和城堡的梦想，晚上他送来的衣服就是这样的，让我心里有些浮想联翩。

    首饰是一条梵克雅宝的贝母项链，我从来没有买过这样贵重的项链，但是，因为接受过霞姐奢侈品课程培训，大概知道，这条看起来并不起眼的项链，市场价应该在十万块左右。

    今天这一身不知道是谁准备的，还十分贴心的搭配了一个Dior戴妃的包包。

    我站在镜子前面，镜子里的自己真的很像个刚从城堡里走出来的公主，若是没人知道我小姐的身份的话。

    走出门外的时候，我看到了小李眼中那极度的惊艳之色，惊艳是没有错的，别说他了，刚刚对镜自照的时候，就连我自己也被自己惊艳到了。

    人说佛靠金装，人靠衣装，果然是没有错的。

    法拉利跑车一直往市区最繁华的地段开，最终停在了一家五星级的酒店门前，我抬眼望去“世纪皇庭”。

    这金碧辉煌的装饰，还有显眼夺目的招牌灯，不用看里面，就知道这家酒店确实对得起“世纪皇庭”这四个字。

    小李拉开车门，我身姿优雅的伸长腿探出了身子，从车上下来，在小李的带领下到达了酒店的最顶层。

    这里看似是一个露天的广场，但是上面镶着巨大透明的玻璃罩，不怕风吹雨淋，却能看到满天繁星。

    有钱人真会享受啊！

    这里就像一个空中花园，花开锦簇。

    但是最为惹眼的还是那些场中的人。

    美人。

    随处都可见穿着优雅礼服的女人，或身姿高挑，或气质高雅，或满身名贵。

    人影往来绰约，我几乎有些看不过来了。

    等我眨了眨眼睛，吴清源不知道何时已经来到我的身边。

    “你来了。”吴清源的声音一如既往的清淡冷漠。

    我仰了脸轻笑，看在他为我准备了这么贵重得体的行头的份上，我也应当笑的。

    本来我一个人进来的时候，便已经引得了不少人的眼球，吴清源站到我的身边，就有更多人看过来了。

    “哇，那个美女是谁，好美啊。”

    “靓女帅哥，好配哦。”

    迎着他们或惊艳或羡慕的眼神，我没有一丝一毫的自豪与骄傲，只有满心的懊恼，他们只是不知道我的身份而已，如果他们知道了，只怕轻视、鄙夷都来不及吧。

    我将就着吴清源的步伐，走在场中。

    中间的长桌上摆满了红酒杯和精致的糕点，身穿制服的服务员穿梭在人群之中，提供着最优质的的服务。

    “喝喝看，这个不容易醉。”

    接过吴清源随手递给我的一杯红酒，我顺着他的目光看去，那里坐着一个盛装少女，因为离得远，我看不清楚那个少女的面容，但是她的一头乌黑的长发飘逸，身姿优雅，不用猜都知道肯定是哪家的名媛小姐。

    少女的面前架着一座白色的钢琴，而她正在弹奏弹。

    她手指纤长，灵活在那里黑白的琴键上面跳动着，优美的琴声传出来。

    靠近些就发现她皮肤白皙，五官长得明艳美丽，柳眉细眼，琼鼻红唇，粉腮含笑，再美不过了。

    “她长得好美。”连都我不由得为之倾倒。

    