
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    见他俩寒暄，我连忙在离刘老板最远的一张高靠背软椅上坐下。

    吴清源看我坐得那么远，瞪了我一眼。

    想到早上在酒店的时候，他跟我说这个合同对他很重要，我只好默默的借着敬酒的机会，靠近了刘老板。

    “刘老板，来，薇薇敬您一杯。”我贝齿轻露，笑意盈盈，洁白的素手端着一个酒杯不动声色的凑到了刘老板的面前，举杯相邀。

    “哈哈哈……”刘老板笑得很开心，肥硕的大手一下子绕过了我的酒杯，直接握在了我的手上。“美人相邀，我从来都不会拒绝。”刘老板说着，就着我的杯子，一口就喝了下去。

    我感觉到手上一阵酥麻，一股肥肥腻腻的触觉，我心里讨厌这种感觉，脸上却笑靥如花。

    “哈哈……哈，吴二少你这个人真是有趣，还这么客气，不过，我喜欢。”刘老板挨我挨得更近了。

    他嘴里呼出了酒气和口气，我尽量屏住呼吸，想要隔绝那股让我难受的味道。

    只是，我不但没有躲开刘老板的气味，而且他的舌头舔过杯沿，顺着酒杯咬到了我的手指，弄得我的手指上面湿乎乎的，分不清楚到底是口水还是酒水，这个时候，我的心里已经恶心得快要翻江倒海了。

    刘老板似乎食髓知味，见我始终带着温婉的笑意，知道我就是吴二少特意给他准备的礼物，大着胆子将另一只手搭上了我的大腿，嘴里还吆喝着：

    “小美女，大腿上沾了酒水，我来替你擦擦。”

    我嘴角扯着干笑，准备忍着，但是，这滋味像是有一只丑恶的爬虫爬在我的腿上，弄得我浑身鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    实在忍不住了，我笑着将腿往旁边挪了挪，手也收了回来，终于脱离了刘老板那恶心的口水。

    “哟哟哟，吴二少，怎么，你带来的这个小美人好像不愿意了。”刘老板敏感的察觉到我的动作，连忙眼一斜朝吴清源告状。

    我抬起头，脸上的笑意收了些，面无表情的看向吴清源，只见他的目光中溢着冷意，十分不满的看着我。

    而他的司机小李就站在他的身后，使劲的朝我递眼色，无非就是让我顺从着刘老板。

    对啊，顺从，讨好，任人宰割，这就是作为出、台小姐的使命，我抿着唇，暗地里紧紧的咬着牙根不说话。

    只见吴清源嘴唇微动，“薇薇，你出来之前不是还跟我说你很是仰慕刘老板，想来结识一下，怎么见了刘老板就害羞了？”

    吴清源的意思很明显，为了钱，我不干也得干。

    想到霞姐在上海等着我带好消息回去，乔然也还在学校里张口等着要钱。

    我收拾好了所有不该有的情绪，忍着心里头所有的恶心，倒了一杯酒在手里，重新走到刘老板的身边。

    “哎哟，刘老板……”我的声音嗲得都可以滴出水来，趁着刘老板发怔的瞬间，假装脚下没有站稳一下子就扑在了他的身上。

    刘老板双眼一瞪，他本来以为我要撂挑子的，没想到却撞了一个温香软玉满怀，立马再次高兴起来。

    “看来薇薇美女是朵解语花，是我误会你了。”

    刘老板一边说着，一把已经用那双肥硕的大手攀住我的纤腰，不老实的揉搓着，抚摸着。

    “刘老板，不如再喝一杯。”这一次，面对刘老板如此大胆的抚摸我没有再躲开，反正为了那十万块，今天我迟早都是他身下的人。

    金主在前，主顾在后，我将风骚与矜持当着吴吴清源和刘老板的面表演得淋漓尽致，同时也将霞姐培训我勾引男人的那一套发挥得纯熟无比。

    几杯酒水下肚，我已经将吴老板勾得心火迭起，时不时的就要对着我毛手毛脚一番，偏偏我又欲拒还迎，逗弄着他，让他的呼吸在酒水之间，变得越发的紊乱起来。

    