
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我摸索着想要打开车窗，却发现眼前全是一片片的影子，双手在车门上面摸索了半天，什么也没有做成。

    “想干什么？”吴清源注意到我的窘态，声音冷淡。

    “开窗。”我一开口说话，就是满满的酒气在空气之中盘旋。

    我勉强抬眸间，看到吴清源有些嫌弃的眼眸，但是，他用左手扶紧了方向盘，还是抽出右手替我打开了车窗。

    清爽的夜风吹进来，我的精神稍微好了些许，但是仍旧抵御不住酒精的侵袭，很快就要又要昏昏欲睡。

    “下车。”我一惊，竟然已经到了吗？

    这么快，到了哪里？

    我想要抬头去看，全身乏力。

    那边的吴清源已经开门下车了，我连忙强撑着要站起来，只是一离开舒适的座椅我的双腿就像是患了小儿麻痹症一样，丝毫都用不上力气。

    我不欲在吴清源的面前示弱，试了又试，仍旧没法。

    正在这个时候，车门却从外面打开了。

    我的身子跟着一歪，接着一只用力的大手揽住了我的腰肢，将我扶了出来。

    我拖着沉重的双腿跟在后面走得缓慢。

    我强迫自己睁开眼睛抽空看了一眼我们所在的目的地，正是吴清源之前让我打车来过的半岛别墅群。

    我意识模糊，听到一阵窸窸窣窣的声音之后，便发现吴清源竟然已经动作麻溜的将我扔到了浴缸里。

    水温调节得正好合适，我赤身果体躺在里面，思绪已经暂时中止了，我失去了思考的能力。不知道自己是怎么进的浴缸，也不知道自己的衣服是怎么脱下去的，此时，酒精作祟，睡意上头，我只想好好的睡一觉。

    我在清醒过来的时候，天色已经微亮，我像平时那样闭着眼睛裹着被子在大床上滚了滚，却发现被子好像扯不动，似乎被什么重的东西压住了似的。

    我用力的扯了扯，还是没动，脑袋里突然灵光一闪，想到了昨天晚上的场景，心神一动，双眼一睁，看着面前的场景，身子就是一抖，嘴巴微张，硬生生将那心底的惊呼声吞了下去。

    察觉到身上的光滑与放松，我连忙掀开被子一看，果然，我什么都没有穿，是赤身果体的躺在床上的。而我的身边睡着吴清源。

    我的目光无意中打过去，只见他的双眼紧闭，长睫纹丝不动，眉头轻皱，五官立体。

    好一副睡美男图。

    深色的丝被被我扯得仅仅只搭在他的腰间，浑身赤果的他，露出了精壮的胸膛和满身的肌肉。

    我无意识的吞了一口口水，脸上顿时火烧火燎起来，不用看也知道，肯定已经烧得通红了。

    正在此时，吴清源醒了过来，一睁眼，等到看清了我，就立马冷了一张脸：“一大早的，不睡觉，想干嘛。”

    我偷看睡美男图，被当事人抓了一个正着，已经完全不知道该将自己的脸面往哪里放了，只能温顺的低正下头，找一个借口：“我要起床去上班。”

    吴清源缓缓的转过头，看着我冷笑：“别以为我不知道，你们小姐白天根本不用上班。”

    被吴清源话中的那一抹自然而然流露出来的轻视和嘲讽之意刺激到，我将头一抬：“吴二少对这些事情倒是了解的多。”

    我这是反讽他若不是经常召小姐回家过夜，所以才会这么了解她们的作息习惯。

    吴清源眉头皱紧，眼底里正慢慢的积蓄起一股怒意。

    我不自觉的捂着被子移开身子，一下子忘记了，我们的被子用的同一条，被子的四分之三搭在我的身上，却有一个角正被吴清源压在身下，我这样突然用力一拉，就将吴清源原本压着的被角给扯开了，露出他被子下面的春光。

    我看了一眼，连忙抿唇转头看向了另一边。

    不可否认，仅仅只是一眼，就已经让我看到了吴清源绝好的身材。

    他身上的皮肤不算白，是带着那种小麦色的蜜汁颜色，身强体壮，线条坚硬，肌肉坚实。

    吴清源的脸上突然露出一抹淡淡的笑意：“想要看，就直说，这样做，岂不是太不斯文了。”

    我脸上的红潮未曾退完，又重新染上红晕，一双眼睛不停的眨着，不知道该看向哪里。

    沉吟片刻，我才想起，我刚刚是想到要离开的，便裹着裤子挪到了床边，想要爬起来，去拿我放在床榻上面的衣服。

    “想去哪里？”吴清源声音又开始转冷，身子一动，猿臂一伸，就将我拉入了怀抱之中。

    来得太突然，我惊呼一声，已经倒入了他坚实的怀抱之中。

    身上的丝被滑落，我的身上再无片缕。

    而他原本就是赤身果体的。

    在我们两个人贴合在一起的时候，我的大脑迟钝了三秒，然后我才反应过来，我们现在是肉贴着肉，我躺在他的臂弯里，他的手一左一右拥着我，这样的姿势不能不说太过于暧昧了。

    我的心忍不住加速跳动起来，脸上的燥热一直都不曾下去过。

    我一反应过来，就立马挣扎着要爬起来。

    开始的时候，吴清源只是紧紧的拥住我，后来，见我双手用力，双脚还在乱蹬着，他紧了紧手上的力气，将我的手完全压制住，嘴唇靠在我的头顶上，轻轻的威胁着：“你最好不要乱动，再乱动的话，我不介意把你办了。”

    我一听，身子瑟缩了一下，却不想就这样听话，不过，我滚烫的脸靠在他的胸膛上，却发现他的温度比我的温度还要高，他有力的心跳也越跳越快，他赤果果的下身更是有着要抬头的趋势。

    我一惊，慌乱的眨着双眼，果然再不敢乱动了。

    我曲着手，僵着身子，就这样躺在他的怀里，他双手敞开，搂住我，头抵在我的发顶，呼吸慢慢的回转，身上的温度也逐渐下降。

    看到他的情-欲被他控制下去，我便又想着要挣扎了。

    只是刚刚一动，雪白润滑的大腿就会摩擦到他的下身，然后便是一阵温热之感，我立马不敢再动，睁着一双大眼，左转右转，丝毫不敢作祟。

    我听到头顶上的呼吸已经完全平缓，隐隐还有一丝轻轻的笑意溢起，我好奇吴清源现在的表情，就想要抬头看看他。

    “别动，躺着别动。”吴清源声音低沉，带着一丝隐隐的恳切。

    我一惊，真的不敢再动了。

    吴清源就这样搂着我再次瞌上了眼睛，我想要抬头看看，却碍于他的威胁，只得睁着眼睛上下左右转动着，那滋味，别提多难受了。

    大概是感觉到我身体的僵硬，吴清源搂着我换了一个姿势，我连忙就着他的动作，找了一个最舒服的姿势，枕着他的手臂，睡了下去。

    不知道过了多久，窗外的阳光透过窗帘的缝倾泄而入，暗色的丝被映出光点斑斑。

    被夹成细细的光束打在吴清源的脸上，我再一次看得呆住了。

    阳光之下，他的五官如同刀削斧刻一般，立体而生动。

    这张脸果然有着如同周宝珠所说的让所有女人看了就不容易忘记的资本。

    “看够我了吗？”吴清源突然睁开双眼，眸中冷意流出，我心头一激，垂下了眼眸，没再开口。

    吴清源的身子往旁边一侧，阳光打在他的身上，随着他身子的弧度调皮的跳跃着。

    我猜测，他可能是要起床了，连忙主动往旁边挪了挪，裹着丝被离开了他的身边。

    果然，他的大手伸回去，身子一撑就起了床。

    几下穿好了衣服。

    我一见连忙也裹着丝被想要起床穿衣服，生怕喜怒无常的他把赤身果体的我赶出门外。

    “别穿那身了，一股子酒味。”吴清源头也不回，却知道我的想法，嫌恶的交代着。

    我手上拎着昨晚的衣裙，手足无措的站在原地，不用看他的表情也知道，他脸上肯定是带着浓浓的嫌弃的意味。

    “先躺下，等着。”吴清源简单的命令着，就出了门。

    我听到门响的声音，无奈的裹着被子又重新爬上了大床。

    床上的气味很清新，没有以前那种淫糜的味道，我猜测着，昨天晚上，也许我们什么都没有做，我酒喝多了，洗澡洗着洗着就睡着了，所以，伺候不了他。

    我有些恶趣味的想象着，某人情-欲突起，却得不到满足的模样。

    外面突然响起了敲门声，不用看，我也知道，肯定不会是吴清源。

    他在我面前，从来都没有敲门的习惯。

    “乔小姐，这是少爷吩咐我给您拿过来的衣服。”

    我随口道谢，然后看着面前这个穿着一身佣人服装的中年女人，她留着长发，系成了一个标准的佣人的辫子。

    “少爷说，让您赶紧穿上，早餐已经准备好了。”

    我点头，再次道谢：“多谢你，不知道你怎么称呼。”

    “哎哟，乔小姐，您太客气了，我姓刘，少爷看得起我，平时叫我一声刘姨。”刘姨弯着腰，脸上的笑很纯朴。

    我一下子就喜欢上了这个面上有着真诚笑容的刘姨，当下也带了十足的真诚点头打着招呼：“刘姨你好，多谢你的照顾。”

    看着送上来的衣服。

    仍旧是一袭白色的长裙，我就知道，吴清源的品位真的止于白色了。

    我不知道他是否真的喜欢白色，或者他认为我喜欢白色，实际上，吴清源我不清楚，但是我从来都不喜欢白色。

    