
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我睁着双眼，一直定定的追逐着吴清源离去的背影，等到看不见了的时候，我才缓缓的起身，收拾衣裙，拉开包包，不忘将茶几上的沓钱装进去。

    好不容易才打到车，回到出租屋。

    见门紧闭着，我的心头掠过一抹惊异，直觉就是掏出钥匙来，在门上开了一转，大门上的锁纹丝不动。

    半天我才反应过来，这门原来是被反锁了。

    我按着钥匙反转着转了两圈，大门被打开。

    看到可人的鞋子摆得端端正正的，知道她可能在家，刚想扬起嗓子，喊一声，就听到可人的房间里传来一阵阵女子的呻吟声，间或夹杂着男人粗野的呼吸声，以及皮肉相接之时，发出的“啪啪啪”声。

    久经人事的我，岂会听不出那股声音，当下，脸上一红，心头一个想法浮上来。

    可能是可人见我夜不归宿，便带了阿良回来过夜。

    本来准备在家里休息一会儿的，但是想着，要是可人完事后，看到我在家，肯定会觉得尴尬的，便重新拎了包，换了一身休闲的运动装出门。

    大街上人来人往，很是热闹。

    闻到街边那些小吃的香味，我才想起来，今天吴清源本来暂时性的良心发现，带了我去私厨吃饭，结果，喝了一碗清粥，菜才刚刚开始的时候，就被他强行拖着走了。

    如今，腹中还是空空如也。

    一个人心情不好，便随便找了一家面馆子，点了一碗米线，就听到身后有一个低沉的声音在叫我。

    “欣欣小姐？”那个声音带着一些迟疑的意味。

    我第一反应是，低下了头，心想，在这样一个小面馆里，不会有我曾经陪过酒的客人认出了我吧。

    我看看自己身上的那套运动装，还有毫无妆容的脸，心里定了定，应当没有那么容易吧。

    “是我，欣欣小姐。”见我没有回头，那个人已经来到我的面前，就坐在我对面的松木长凳上。

    看清楚面前的来人，我双眼一凝，有些不敢相信。

    “勇哥。怎么是你。”

    面前之人正是后宫的新任总管陆勇。

    陆勇看着我碗里的米线：“这种味道的好吃吗？”

    我有些摸不清楚陆勇的套路，只得诚实的点头：“挺好的，我每次来这里，就只喜欢吃这个味道的。”

    “看来，我的选择没有错。”陆勇五官打开，笑得很是爽朗。

    看到陆勇的笑容，我也忍不住笑了，还抬头打趣着陆勇：“勇哥堂堂后宫大总管，怎么跑到这个小面馆来吃面。”

    陆勇看我认真的样子，居然笑得更加开心了。

    “这米线可是云南米线，而我长期在云贵那边呆着，这饮食都同化了。”

    我一听，点头，虽然我知道陆勇来这里吃米线的真正理由不是这个，但是，不可否认，他这个理由还挺站得住脚的。

    “倒是你，下了班穿成这样，我差点没有认出来。”陆勇双眼一抬，上上下下的看了我一眼，眉宇之中带着认真。

    我低头浅笑：“我喜欢这样穿，舒服自在。”同时压低了声音：“况且，咱们做这一行的，也不用时时刻刻都穿成那样，生怕别人不知道吗？”

    我这一句话看似只是随口说出来的，实际上，积蓄下了我今天一个上午所有的郁闷。

    陆勇没有说话，也没有再笑，只是浓眉一紧，在我的脸上停留着，然后十分不自然的吃了一口米线。

    我抿抿唇，暗暗责怪自己，怎么能看到他笑得爽朗，就要觉得他是心无城府了，还在他的面前随随便便乱说话。

    我正低头自责着，陆勇将米线咽下，声音清朗：

    “其实这不过都是工作，工作嘛，只管赚钱，没有高低贵贱之分，自己心安就行，何必太过于在意别人的想法。”

    我一惊，没想到，看着线条粗犷的陆勇，他居然能够听出我的小情绪，并且及时给我安慰。

    我心头一软，朝着陆勇笑笑，认真的表达我的谢意。

    “勇哥很会安慰人。”

    陆勇被我直直的盯着，突然有些不好意思的转了头，我不明所以，但还是很快就收回了的目光。

    陆勇给我的感觉很意外，我原本听着霞姐的介绍，再参考他的外形，想着，他应该是一个很凶，很硬的男人。

    但是，实际上，陆勇笑起的时候阳光爽朗，不笑的时候，身上才会显现出沉浸了的稳重和肃杀之气。

    想到他雇佣兵的身份，我有着很多的疑问，忍不住问他：“你们在边境之地，是不是经常会遇到一些危险？”

    陆勇点头：

    “西南之地的边境，情况错综复杂，危险在所难免。”

    “那你们会杀人吗？你杀过的人多吗？”我头脑发热，一下子就将心里所有的想法都问了出来。

    陆勇先是皱眉，然后唇角轻勾，居然对着我露出了笑容，却并没有回答这个问题。

    “你一个女孩子，做什么关心这个。”陆勇摊摊手。

    舌尖上面的滚烫之意，提醒着我，这个问题问得太拙了，当下有些后悔。

    在陆勇这种神秘精干，看着就让人压力倍增的男人面前，我的所有想法和心思，都将是无所遁形的，便低着头，实话实说：“不好意思，我就是……好奇。”

    自此不敢再多言。

    等我再抬起头来的时候，陆勇已经在接电话了。

    我竖起耳朵听了听，这通电话竟是霞姐打过来的。

    “今天就不用了，我已经吃过了。”

    陆勇挑着碗里的米线，拒绝着电话里的人。

    “哦，改天啊，明天？明天我约了人。”陆勇依旧拒绝。

    我以为，霞姐被陆勇这接二连三的拒绝，一定是要发大火了，没想到，电话那端，隐隐约约传出来的声音里，我听出霞姐在低声劝说着。

    这样的霞姐是我从来都没有见过的，对于我们这些她手中的棋子，她何曾有过这么多的耐心。

    我三两下扒了碗中剩下的米线，然后对着陆勇笑了笑，轻声说着：“我还有事情，就先回家了。”

    陆勇大概是被电话里的霞姐说得没有办法了，便梗直的应了一声，然后立马就收了线。

    “再见。”我已经站起身来。

    陆勇双眼炯炯有神，再次看我一眼，同时也礼貌的跟我道别。路上我还在想着，霞姐虽然是后宫令小姐闻风丧胆的妈咪，但是其实她也不过三十的年纪，真是风韵犹存的时候，只不过是出道早，又混过东莞、北京等地，路子熟不说，手段也狠，才有今天的成就和地位。

    但是……哪个女人愿意一辈子干这个？

    哪个女人不想有个正常的家，有个爱自己的老公，有个健康可爱的孩子？哪怕是生活窘迫点儿，平平安安，齐齐整整的过一生呢？

    霞姐……她在场子里混了这么久，大概早就看透了那些臭男人，若真有洗尽铅华的机会，以她这么通透的性格，我相信她一定会把握住。

    陆勇，说实话，是个难得的男人，她看得上眼，也很正常。

    我这么一路想着一路走着，倒也很快就到了楼下，回到家中的时候，阿良已经走了。

    而可人又系着围裙站在炉灶旁，不知道在炒着什么东西。

    “怎么，你知道我还没有吃午饭，所以，专门替我做的？”我心知一定是可人给阿良做的爱心便当，却故意蹭到可人的身后，从后面搂着她的腰，开着玩笑。

    “哎哟，我说是谁呢，原来是大红牌回来了。”可人轻轻的揪了我一把，嘴里打趣着我。

    “别提我了。”我嘟唇。什么所谓的大红牌，一点儿用都没有,说到头，也就是一个小姐，出台的价码要高一些而已，“在霞姐那里，咱们就只有身子值钱，其他的就是零。”

    “瞧瞧你说的什么话。”可人嗔怪的瞪我一眼：“千万别灰心，也别丧气。你在家里好生休息着，过个三两天的，霞姐一定会亲自给你打电话让你去上班的。”

    可人手上一边忙活着，一边还要安慰我，显得十分的忙碌。

    我放开她：“其实我真的不是因为这个而着急。”

    这么多日子，我的确是累着了,这会趁着休息一下也未尝不可。

    我只是今天遇到的打击太多了，心情莫名的抑郁——想到这里，我有些懊恼，我怎么会为了那个人抑郁呢，他那样及时而止，其实对我来说，是好事啊……反正钱他又没少给我，我……我干嘛要有挫败感？我这身子，相信他也还没玩腻。

    一转头，就看到了可人眼角的黑眼圈，忍不住提醒她：

    “倒是你，晚上要上班，白天还要伺候阿良，你这家族主妇黄脸婆，未免也太辛苦了一些。”

    “只要心中有爱，再苦我也不觉得。”可人脸上显现出几抹向往，“阿良对我很好，他也在努力赚钱，这种日子，虽然苦，但是一想到有个头了，我也就觉得好多了。”

    我探手去摸她的手，在心里默默的祝福着她，希望这一次她真能够得偿所愿，有情人终成眷属。

    接下来的几天，吴清源没有再私下里召唤过我，我想他大概每天都和仇小姐腻在一起，根本没时间再干这种风流事了，霞姐不通知，我也不敢去后宫，就哪里也没有去，干脆在家里歇着。

    果然如可人所言，在一周之后，霞姐还真的亲自给我来了电话。

    “欣欣啊，这都歇了一个礼拜了，这心情可都调整好了？”霞姐的声音亲热极了，就像我们之间不曾有过嫌隙。

    我心中无感，知道霞姐也是需要一个台阶，当下干脆的应着：“多谢霞姐关心，我已经好多了，随时可以上班。”

    “哎哟，好多了，那就赶紧过来上班吧，这两人天会所里忙着呢。”

    我应了，收了电话，就打扮收拾了一番去了后宫。

    一到后宫的休息室，就看到偌大的房间里除了我们之前同一批进来的人之后，还站着一些新的面孔。

    我心中疑惑，可当着诸多人的面也不好多问。

    后来还是可人，趁着上洗手间的空隙将我拉到一边。

    “看到没有？”

    我拧眉，这无头无脑的，我能看到啥啊？

    “看到什么？”

    “新人啊。”可人抬手拍拍我的肩膀。

    “做了这么久，你不知道规矩，像后宫这种夜场会所，专业的欢场，为了讨得那些老顾客的回头率，这时不时的就要注入一些新的血液，新的面孔。”

    我点头，不是不知道，只是刚刚看到她们的那一瞬间，没反应过来。

    