
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    回到家的时候，可人依旧是没有回来的。

    想想也是，两人情深意浓，虽然在同一个地方上班，但是，平时工作的区域都是分开的，距离十分的远。

    说到这里，我倒是想起来了后宫里流传着一个极度搞笑的事情。

    以前的时候，后宫的牛郎区域和小姐区域其实分得并不算远，不过就是几条走廊的距离。

    然后有一天，一对富豪夫妻在后宫相遇了。

    彼时，富豪的手上正搂着小姐，富豪老婆正窝在牛郎的怀里。

    然后就是天雷勾地火，直接在后宫里面上演了一场夫妻大战三百回合，然后便以离婚收场。

    至此，后宫吸取教训，将牛郎区域跟小姐区域设置到了会所直线距离最远的位置。

    随时注意顾客的动向，保安等人该出面干涉就干涉。

    所以，今天晚上，可人定然是不会再回来了。

    累了，我准备洗洗睡了。

    没想到电话却又在此时响起。

    未接电话的时候，我的心头就掠过一抹遐思，几乎能够猜测得到打电话之人。

    接起一听，果然是那道让我又讨厌又隐隐有着期盼的声音。

    “马上过来，我在君度酒店等你。”吴清源依旧是冷冷的命令的语气。

    今天发生了太多的事情，我又听了一蒌子的心事，没有心情再去应对他，便直接拒绝：“不好意思，已经太晚了，今天晚上我不出台了。”

    吴清源沉默片刻，森冷的声音透过手机在我的耳边继续响起：“这次的点钟是通过了云霞的，如果，你想让她给你打电话的话，你就尽管等着。”

    说着，他就敲击着手机，似乎在等着我做决定。

    说实在的，我的确被吴清源的话惊到了，我有胆量偶尔任性一把拒绝吴清源的私人点钟，却没有办法违背霞姐制定的有关小姐的规章制度。

    一入后宫的时候，霞姐什么都不说，最先就派了人来给我们培训的后宫的小姐管理制度。

    制度上规定了，不管是谁，但凡是有点钟的，也不管客人是谁，就必须得去，否则，罚款都是小事，很有可能从此以后都被停钟了，或者受到其他看不见的排斥。

    我想想，我虽然现在存了一点点钱，但是，想要应对以后的生活，还差得太远太远，这一行，我注定了还要继续走下去，所以，我自然是没有胆量违背后宫的小姐制度。

    我压低了声音，无奈的应了，问明了地址，就挂断了电话。

    然后换了一身衣服，打车前往君度酒店。

    1108总统套房里，很宽敞，里面灯火通明，却只有吴清源一个人，并没有如我想象中的那般，召了一堆人在这里面吃喝玩乐，尽情嗨玩。

    吴清源独自坐在窗前的桌前，面前一台电脑，此时他正用电脑埋头工作着。而整个宽大的大厅里，沙发上，茶几上，零散摆放着一些资料文件。

    我站在门口半晌，他一直都不曾发现，我低眉看过去，他身姿端正，动作优雅。

    我受不了这样的冷清，便敲了敲门，示意他我到了。

    他抬头看了我一眼，然后便理也没有理我，一直十分勤奋的埋头苦干着。

    我在一旁的丝绒沙发上面坐下，看着他的双手在电脑键盘上不停的击打着，听着键盘上面传来的噼哩啪啦的声音，我的心头有些飘浮不定。

    时不时的在猜测着，他让我来到底是为的什么事情，看这情形，绝对不会是他下半身作祟，而他的工作又还需要多久才会结束。

    我清理了沙发一个角，坐着喝完了两杯水，刚拿出手机出来刷屏，就听见吴清源突然开口了：

    “你们后宫今天是不是接待了一个叫何奎的客人？”清冷的声音让我的心头“咯噔”一惊，我的眼睛随之一眯。

    何奎，这个名字，目前在我们后宫是出现频率最高的，就在刚刚，我和何淑娴的谈话中也屡次提到了他。

    之前我还在猜测着他们吴氏财团兄弟俩提到的那个京城高官的事情，没想到来到这里，竟然又遇到吴清源特意来问。

    看来，真的如我所想。

    何奎就是他们吴氏兄弟正在勾搭的京城高官。

    所以，这一次他叫我来，不过是想要问清楚何奎的事情，知道了吴清源的用意，我心头莫名的发酸，咬了咬唇没有开口。

    吴清源见我半晌没有说话，以为我没有听清楚，他削薄的嘴唇轻轻一动，再次问了一遍，还加重了语气：“何奎，来自京城，职位是一方高官，你有没有接待？”

    我心头微震，不想就这样如了他的愿：“不是，我没有接待过。”这也不算是骗他，他问的不是我知不知道何奎这个人，而是有没有接待过。

    何奎总共在后宫出没几次，除了这一次是他亲生女儿接待的，以前一直都是阿媛在负责，我自然是没有接待过的。

    吴清源一听我的答案，立马皱紧了眉头，目光从我的脸上打过，然后毫不犹豫的挥手：“既然不是，你可以回去了。”

    我心头逐渐放缓，瞬间明白了吴清源招我来的意图。

    原来吴清源让我来不过只是是想要问何奎的事情，如果我认识，只怕还想要借助我去接触何奎。

    我想到了上次在南通刘老板的事，忽然想到，若是何奎看上我，吴清源是不是又要把我丢到他的床上?

    吴清源此时得到了我否定的答案，最才发现，原来我并不是他要找的那个人，根本帮不上他任何的忙，所以，就毫不留情的让我离开。

    我有些不忿，因着他的一时兴起，我就要从柔软的床上爬起来，撑开打架的眼皮，赶到酒店，却因为自己不是他要的那个人，就挥挥手，让我离去。

    我怎么想怎么都觉得郁闷，朝着他的方向就吼起来：

    “我是小姐，这不假，但是，这也并不意味着，我就是可以招之即来，挥之即去的人。”说着说着，我突然就失控了，那些冰冷的话语从心底里说出来，根本来不及控制住。

    等到我反应过来的时候，吴清源的冷眼已经扫到，那双眼眸之中久久不曾散去的轻视和鄙夷再一次触动到了我。

    我大脑回路放缓，张口冷笑：“是不是我不认识何奎，在你吴二少这里就是没有任何用处，或者没有利用价值的，然后是不是就可以立马滚蛋了？”

    我的声音有些尖锐，情绪有些激动。

    可吴清源对于我出离的愤怒丝毫没有任何的感触，只是皱眉，不悦的看着我：“你别闹了，我现在手头上的工作太多，没时间跟你纠缠。”

    我站起身咬着唇，仰起了下巴，冷冷的看着他：“我跟你纠缠？”我有些不可置信他会将纠缠这个词安在我的身上。

    “是谁打电话让我过来的？”我质问他。

    吴清源双手狠狠拍在桌子上：“是我又怎么样，你有本事，不出台，去跟云霞说。”

    看到这样翻脸无情的吴清源，我倒是从容了，退到沙发上面坐下，面容冷酷：“是，我是不认识京城高官何奎，但是我却认识他的女儿。”

    说这句话的时候，我的双眼一直都放在吴清源的身上，看到他的脸色骤然变化，压下了生硬和冰冷。

    一抹惊喜瞬间爬上了他的面容。

    “你真的认识何奎的女儿？”

    我听得出来吴清源的语气里有着喜悦，但是，更多的还是试探。

    似乎是不相信我。

    毕竟，我只是一个小姐，认识何奎，是有可能伺候过他，但是，何奎的女儿那可是名正言顺的大小姐，我一个地位下贱的小姐怎么可能有机会认识她了。

    “当然，在来这里之前我们才刚刚吃过宵夜。”我只是简单的说了我跟何淑娴的关系，并没有打算将她的身份和正在从事的事情告诉吴清源。

    那是属于何淑娴的秘密，她一时情绪失控，说给了我听，我却没有资格，将她的事情到处传播。

    我在说这话的时候，发觉吴清源那双黑白分明的眼睛一直在紧紧的锁定着我，见我说得认真，眼里毫无作伪，便立即嘴角一勾，扬起笑意。

    