
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我低着头，不敢接吴清源的话。

    “怎么不说话了？”吴清源却不愿意就这么让我混过去了。

    我双眼紧紧的盯在木质地板上，看着那上面的纹路。

    我能说什么？说我说错了，其实你吴二少一点儿也不禽兽，还是说，就该点头承认，你吴二少就是一个彻头彻尾的禽兽。

    “我无话可说。”我猛然间抬起头来，一脸无畏无惧的看着吴清源。

    反正，我已经决定了，如今，我给过吴清源衷告了，如果在以后的日子里，他依然要一意孤行的话，我必定不会轻易屈服，就算是冒着要得罪他的风险，我也要保下乔然。

    “姐姐，姐夫，你们说通了没有？”外面的乔然大概是看到我们进来的有些太久了，一直都没有出去，便站在走廊上面叫起了门。

    我推开吴清源，扬起声音：“好了，马上出来。”

    吴清源则是双手抱肩，站一边，居高临下的看着我：“你知道然然是什么意思吗，你就要应下？”

    我一愣，这才想起来，我刚刚进屋的时候，明明是吴清源有话要对我说的，结果，我说了半天，就把吴清源要给我交待的事情给忘记了。

    “然然跟你到底有什么事情？”我皱着眉头看着吴清源。

    “你自己问她。”吴清源甩开了手，直接拉开门走了出去。

    乔然就等在门外，一见到吴清源，立马笑开了一朵花：“姐夫，我姐姐答应了没有？”

    我随口跟着出去，拖住了欲要跟着吴清源身后走的乔然。

    “到底是什么事情？”

    乔然见吴清源什么都没有说，不由得撅了嘴巴。

    看到乔然这样，我刚想再详细的问一问，就听到吴清源回过头来：“我说过了的，是你姐姐非不同意，现在还假作不知道。”

    吴清源的目光淡淡的扫向我。

    “我刚刚跟你说的那件事情，你不会这么快就忘记了吧。”

    “啊……什么事情？”我郁闷，吴清源他特么的什么都没有跟我说好不好。

    “然然说在老家的时候天天上学，在学校里寄宿，从来都没有去过酒吧，现在想要去看看。”吴清源一脸无奈的看着我，终于将他要说的事情说了出来。

    “姐姐，我想去，你让不让我去？”乔然拉着我的左手使劲的甩着，撒着娇。

    “你姐姐已经同意了，走吧。”吴清源十分霸道的替我做了决定。

    我张了张口，想要说，我不会同意，但是，然而，在这个场合，并没有什么卵用。

    看着乔然一蹦一跳的走在吴清源的身边，我的心一路下沉着。

    就连坐在车上，看到上海最繁华路段上面的那些各式各样的灯光也毫无感觉，一路上就直听到乔然在不停的絮絮叨叨的说着什么，满满都是兴奋。

    也不知道吴清源是故意的还是无意的，他特地选了在外滩附近的酒吧，离得后宫很远很远，到了酒吧里，人声嘈杂着，音乐声声震耳欲聋，摇曳的灯光打在还断的舞动着的人的身上，扭曲着，晃荡着。

    乔然依然保持着她的开心。

    在我们找到一张泛着彩虹光芒的圆桌坐下的时候，乔然大声的欢呼着：

    “这里跟我想象中的一模一样，今天我要好好的玩儿。”她一边说着一边举起了双手，跟着音乐的节奏晃了起来。

    服务员上前给我们点了酒。

    我见吴清源要了饮料，居然还要了鸡尾酒，忍不住提醒他：“我们乔然都不喝酒，你又在开车，这酒还是算了吧。”

    吴清源难得的没有冷声呛我，只是眼神异样的看了我一眼：“你这是算关心我吗？”

    我一怔，被吴清源这有失常理的想法给弄得有些找不到自己了。

    我倒不是关心他，而是现在酒驾查得严，我可不想到时候跟着他去派出所丢人现眼去。

    “姐姐，我要喝酒，我听说鸡尾酒不醉人，我就喝那个。”我来不及回答，乔然就已经将放在桌子中央的那杯酒握在了手心里。

    “然然要喝，就喝些吧，可不能多喝。”吴清源心情很好的嘱咐着。

    乔然拿起酒杯，傲娇的看了我一眼，直接灌到了喉咙里面。

    我抬手就要阻止：“这酒虽说度数不高，但是从没有喝过酒的人，可不能这样喝。”

    “随她去吧，难得出来开心、放纵一次。”吴清源伸手在桌子底下拉过我的手，那感觉，就好像我再阻止的话，他就掐住我的手。

    我愤愤的撇开了头，心里已经在默默的盘算着，待会儿回去的时候，该准备一些什么东西给乔然醒酒。

    我当了这么久的陪酒女，别的不懂，这醒酒汤倒是倒腾的好。

    “姐姐，你看，你怎么老是在我的面前晃来晃去啊，姐夫了，姐夫在哪里？”乔然胡言乱语打断我的遐思。

    我一惊，回过头去，乔然的身子已经开始摇摇晃晃了。

    我连忙跳下高脚凳，扶住了她。

    吴清源此时眼疾手快，很快就将圆桌上面给收拾了干净。

    我扶着乔然，让她趴在桌子上面睡着，然后转过身来，开始数落吴清源：

    “你看看，早说过了，不要点酒，她一个孩子，怎么可能会喝酒。”

    吴清源端起另一杯酒喝了一口。

    “你那么能喝，不是给你点的吗？”我一窒，直觉就是吴清源在映射我当陪酒女的事情，脸色一沉，站起身来，扶着桌子一角，就要去搬乔然。

    “然然喝醉了，我要带她先回去了。”吴清源已经喝了酒，我是不会再坐他的车了。

    我说完，就去看吴清源的表情，只见他的双眼一眯，突然毫无预兆的就往我的身上靠过来。

    我不知道他要出什么幺蛾子，只得僵着身子，一动也不敢动。

    我感觉到他那强壮的臂膀缠绕在我的腰上，一张脸埋在我的颈窝间，看他半天不动，以为他也醉了，就想要推开他。

    “别动，仇芊芊在酒吧里，你后面左侧方向。”

    我身子立马变得更僵硬了，这还真是，回回来夜店啊，酒吧啊，必定能够遇得到仇芊芊。

    我生怕吴清源是骗我的，便偷偷的扭头过去看了一眼。

    只见仇芊芊身着一身米白色的裙子，站在酒吧高台DJ旁边高高举着双手，用力的在拍打着节奏。

    灯光都是从那边打过来的，她逆着射灯站着，我只能通过她那婀娜多姿的身形来辩论她，有些看不清楚她的脸。

    “别看了，灯光照在我们这边，很容易被她发现的。”

    我还想要看得更清楚，却听见吴清源立马阻止了我。

    我心里冷冷一哼，我才不在乎，爱咋咋地，反正我又贪图仇芊芊家的财产，又不想要追她。

    “然然醉了，你马上带她回去，我让人开车送你。”吴清源依旧压在我的身上，说话的时候，嘴里呼出的酒气拂过我的脖颈，我心里痒痒的。

    “我打车就好。”我冷漠的拒绝。

    在仇芊芊的身旁，被伤害和被抛弃的那个人从来都是我，也对，谁让我只是一个小姐了，而人家是一个千金小姐。

    “听话，然然身子重，你太瘦了，扶不住的，司机马上就来，这个时候，别跟我强着来。”吴清源微微侧着头，那双眼睛却紧紧的盯着我的脸上，将我心里所有的不甘和郁闷全都看在了眼里。

    我咬咬唇，无奈的点了点头。

    什么时候，吴清源都是这样，强制霸道，在他面前，我基本上没有自己自由行事的权利，就连在床上也是如此。

    吴清源派过来的司机正好是我认识的小李。

    我们自从南通回来之后，就已经许久未见了，此时见了面，彼此都很高兴。

    “乔小姐，听说是接你，我还不相信，这下子看到了，才确定。”小李搔着后脑勺，一脸的憨厚。

    我礼貌的道谢。

    有了小李的帮忙，我们很快就将乔然弄上了车。

    看着汽车再一次在夜色之中飞奔，我想象着酒吧里的情形，也不知道会发生什么事情。

    但是，不管发生什么，那终究不是我该操心的事了。

    小李将我们姐妹俩个送回江景楼，就离开了，他得守在酒吧外面，吴清源已经喝了酒，肯定不可能再开车了。

    直到天亮，吴清源才回来。

    我习惯早醒，不管夜里睡得多晚，我早就已经形成了习惯的生物钟总会在七点左右把我叫醒。

    房间里用的仍然是深色的窗帘，但是，因着这楼里日照充足，我依然看到了窗帘缝隙里泄漏出来的光芒。

    吴清源洗干净了澡，身上只转着一块白色的浴巾来到了我的床前，在我的还没有完全反应过来的时候，他就已经一把扯掉了浴巾，掀开我的丝被，强壮的身体已经缠绕上了我的腰肢。

    “你走开。”他彻底未归，一回来就忙着洗澡，爬床，就算我是小姐，也忍受不了他这样的行事。

    “三十万，可是带了上床费的。”吴清源凑到我的耳朵边嘟囔着提醒我。

    我无语了，我刚刚差点就忘了被他包月的事情。

    看到我无声的默认，吴清源压住了我的唇，三两下，解决了身上的睡衣，强行挤进了

    我的身体。

    剧烈的运动持续了很长的时间，我无数次想要发狠推他下床，却只能摇头叹息，无奈的忍耐着。

    吴清源的兽欲得到满足之后，他再次进了洗澡间。

    床头的电话响起，震动一声一声的传来。

    