
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    警察来的很快，但是，我却觉得过了很久很久，我用力的眨了眨眼睛，猛然发现我的眼睛竟然像是睁不开一般，干涩而肿胀。

    也许我哭的太久太久了，久到连我自己也记不清楚了。

    “得了得了，我说欣欣啊，人死不能复生，可人她已经去了，你再怎么样也是无济于事。”

    何淑娴冷静的话语响彻在我的耳边，其实，我知道何淑娴说的都对，但是，我就是绕不过去，也接受不了身边最好的姐妹的离去。

    我埋下头，想着从今以后再也见不到可人了，而且我什么都不能为她做，只能躲在这房间的一隅默默的哭泣，无声的流泪。

    “擦擦吧，警察在那边叫你过去了。”何淑娴出去了一圈，就又折回来拉我。

    我迟疑着，眼神惊疑，我有些不敢往浴室里去了，我害怕看到可人躺在浴缸里一动也不动的样子。

    但是，我的双脚又情不自禁的跟着何淑娴的身后往前边走着，我想知道，警察能够对可人的死给出什么样的答案和结论。

    “乔欣。”三个警察中的一个高个子大声的叫着我的名字。

    “啊，在的。”我被那高声的一喝，惊得瞬间回了神，不由得站直了身子，抬眼看过去。

    那个警察一身警服，身姿笔挺，面容严肃。

    “死者可人，今天二十三岁，死因自己开了煤气，中毒而死，系自杀。”

    自杀……

    可人你可真傻气，有什么坎你过不去，竟然真的选择最没有出息的自杀。

    难道就为了那样一个男人吗？还是说，就只是因为那些被骗走的钱。

    其中另一个女警察敲着一本文件夹看着我：“乔欣，这上面登记说，你跟可人系合租的关系，对于此事，你有什么要说的。”

    有什么要说的，我的嘴唇轻微的抖动着：“可人，你何至于如此，钱财都乃身外之物，生不带来，死不带去的，如果是因为它们，那么，可人，你可真傻。”

    女警察的表情太过于威严，我一时转不过来弯来，就将自己心里的想法直接嚷了出来。

    “我问你可人有什么原因会选择自杀？”女警察见我的答案文不对题，直接一皱眉头，瞪了我一眼。

    “不知道。”我摇头：“大概是一时因为一些事情想不开吧。”

    不是我不想说，但是，如果我将可人的事情都抖露出来，那么可人做小姐的身份也就瞒不住了，可人既然已经选择了以自杀来结束她年轻的生命，那么，我至少要替她保有最后一份尊严。

    让她死得干净，来生再也不要因为任何的原因再走上这样的道路。

    “算了，算了，既然已经鉴定是自杀了，案情已经很直白了，就没有什么可再研究的了。”

    之前开口的那个高个子警察不耐烦的应了。

    警察这样的态度，更加让我知道，可人与阿良那件事情和所有的过往，说与不说，最后的结果都是一样的。

    警察不可能因为阿良骗可人的钱，导致可人自杀，就会去追究阿良的法律责任。

    不仅我国的法律没有这样的条例，而且，我也并没有实际拿得出手的证据，来证明这件可人自杀案件的源头在于阿良。

    况且，这些警察，他们也并不愿意再深究。

    我强迫自己冷静下来，将这些都分析了一通，心中暗暗的划过一抹坚定的决定。

    正当我的心神开始强大起来的时候，警察的一句话，却又差点让我继续崩溃起来。

    “快看这手机上面，发信人乃是死者可人，收信人是乔欣。”警察中一个个子较矮，年纪比较轻的警察戴着乳胶手套，拎着可人的手机来到我的面前。

    刚刚被开机，还只有百分之十电的手机上面，显示着一条还未来得及发出去的短信。

    是一串数字，不多不少，六个。

    “头儿，这是什么意思，年轻的警察歪着头，神色的认真的研究着。

    看着这串熟悉的数字，他们不知道，我却是清楚的，这六个数字，便是可人的银行卡密码。

    可人，她临死的时候，还想着我，想着我借给她的二十万。

    所以，才会选择将她银行卡的密码发给我，只是，煤气中毒来得太快，所以，她刚刚编辑好，来不及发给我，双手就已经无力的垂下去了。

    我的眼泪再一次决堤而出，大哭起来。

    泪眼朦胧之中，霞姐来了，送走了前来的取案的警察们，这才过来拍拍我的手背：“听淑娴说你已经哭了很久了。”霞姐说着，另一只手便来扯我的手。

    一见之下，直把她吓了好大一跳。

    “哎哟喂，我的欣欣啊，你这是怎么了，瞧你哭成了什么样儿了？这一张脸都成包子脸，还有这，这……这眼睛，肿成桃核了。”

    “霞姐……”在霞姐那双带着几抹关切的眼眸之中，我勉强按压住了即将崩溃的心神，未语便先是凝噎。

    “我说你也别哭了，可人她临死还想着你，把她的银行卡密码留给你，也算是她还想着你，肯定不愿意你为了她如此伤心。”何淑娴又在一旁劝着我。

    可是，我只顾着伤心，完全听不进去。

    “好了，当务之急，就是把可人送到殡仪馆去，不然，这大热天的，到时候……唉，你也不想让可人的遗体出什么事儿吧。”霞姐半是无奈，无是命令。

    “霞姐说得对。”我点点头。

    的确，已经不容我再这样什么都不做继续悲伤下去。

    可人的遗体告别仪式，也许比不上那些家里亲人成堆的死者，但是，也算是小有规模。

    霞姐那天特地带了后宫里的诸多小姐去殡仪馆里给可人送行。

    看着可人躺在殡仪馆里冰冷的停尸床上，我心里的悲伤和冷凄，又一阵阵无法自控的溢上来。

    霞姐面朝着后宫的诸位小姐，突然挥手：“看看，昨天还活蹦乱跳的一个姑娘，今天就躺在这里了，所以说，爱情对于做咱们这一行的女人来说，那就是一杯穿肠的毒药。容不得咱们出半点差错沾染上半分。”

    我默默的点头，后宫的一众小姐们也都是无限唏嘘。

    霞姐上前再次看了一眼可人的遗体之后，转身走到我的身边，她的目光突然瞟向了我，那里面带着一股我从未见过的冷漠：“做咱们这一行的，沾不得任何的情义，否则，就会引火自焚，一如你眼前的可人。”

    我一惊，上次我去后宫找霞姐要阿良的资料的时候，我竟然还天真的以为，霞姐其实是什么也不知道的，但是，看着霞姐如今的情况，对于可人和阿良之间的那些事情，她却是知道得十分的清楚。

    可能比我还清楚，比我知道得还要早。

    我抬头看了一眼霞姐，她的眼睛里没有任何的温度，只有眼角的周围散发着一丁点的同情与怜悯。

    只可惜，我想这肯定不会是可人需要的。

    如果她真的需要同情和怜悯的话，她就不会决绝的选择以自杀的方式解决她自己的生命。

    我的心也在一阵阵的下坠，一开始强行支撑起来的力气，就好像在这一个瞬间突然就用光了似的，身体软软的，找不到任何的着力点。

    霞姐看出了我的异样，连忙五指用力，抓住了我的手臂。

    “你没事儿吧？”听出霞姐那冰冷的声音里隐隐的关切之声，我摇了摇头，抬手摸上一旁的墙壁，艰难的挪动着步伐，挨到了墙角处，将全身的重力尽数都压在了冰冷的墙壁之上。

    我大口的呼吸着，想要将胸腔之中莫名积压的抑郁全部都清换出去。

    然而，这整个殡仪馆四周要不是都笼罩在死亡的境地，要不就都是沉浸在一片凄凄之色当中，我的深呼吸于此无济于事。

    夜风吹来，我的脸颊一片冰凉，原来，不知道从什么时候开始，泪水又再次冲破了我双眼的桎梏，滑出了我的眼眶，流在了脸颊之上。

    “欣欣，就让可人在这里吧。”霞姐过来劝我。

    我摇头，哽咽着回答：“不，我不要，我想要陪着她。”

    霞姐摇摇头，离开了。

    何淑娴看了我一眼：“你哭一会儿，也许会好一点。”

    我泣不成声，只能用力的点头。

    伍胜男、阿媛看着我，又看看可人的遗体，张张嘴，欲言又止，最后也只是留给我一个离去的背影。

    她们走了很久很久，我仍旧就着殡仪馆里昏暗的灯光，哭泣着，不愿离开。

    尖利的手机铃声打破了黑夜之中的孤寂。

    一接起电话，就响起了吴清源那一百二十分贝的怒吼声。

    “你他妈的不知道你已经被我包养了吗？竟然胆子那么大，还敢跑回后宫去接活儿。你不懂规矩，云霞难道也不懂吗？”

    吴清源的声很大，在这清寂的殡仪馆里显得十分的狂躁。

    “还有，你居然为了钱，真的连你妹妹也不管了吗？”

    平白无故被吴清源一顿冤枉，一顿臭骂，让我疲惫的心再也忍不下去，我的心神就如同那被绷紧了的皮筋，突然被放开，断裂开来。

    我大声的哭起来，一边哭着一边骂着：“你特么的算老几，你还管我，你不就是一个嫖客吗？你还真以为你自己是一个好东西。”

    