
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我放在床头的手机震动起来。

    清吟的泉水叮咚声响起来。

    我迅速套上衣服，拿起手机，就蹿出了房间，躲到一间闲置的空房间里。

    这才接起了电话：“喂……”

    电话那头没有人说话，只有可人断断续续的哭泣声。

    “可人，可人……”我右手握紧，紧紧的抓住了电话，侧着头，十分认真的听着话筒里面的声音。

    然而，除了可人越来越大声的哭声之外，却没有任何的声音了。

    我心头一阵着急，激动的朝着电话里面喊着：“可人，你不要吓我，有什么事情，你都可以说出来，咱们一起面对，一起解决。”

    可人依然哭着。

    “可人，我是欣欣啊，我们是最好的朋友，以前的时候就说过要一起面对生活中所有的困难，难道你忘记了吗？”有些无奈盯着手机里可人那两个字。

    无奈，可人似乎仍旧没有做好将事情告诉我的准备。

    只是，那哭声却是变化了，可能是可人哭得有些久了，嗓子都有些哑了。

    “可人……”我不能放弃，我依旧，念着她的名字。

    不知道这样过去了多久，我听到门外，乔然在跟我打招呼，我只顾着听可人的声音，压根没有听清楚，就随随便便敷衍的应了一声。

    “你不告诉我发生了什么事情，至少你要告诉我你现在在哪里吧？”我继续试探着跟沉默似金的可人沟通着。

    “不要找我，不要找我了……”可人终于开口说话。

    但是，那说话声里一直夹杂着哭声，我费了好大的力气才听懂了。

    “你那里到底是发生了什么事情，让你这样伤心？”我想起前几日可人找我借钱的事情，心里似乎默默的就有了一种感觉，也顺便带出了一抹猜测。

    “欣欣，阿良跑了，把我的钱，还有你的钱，都拿跑了。”可人不知道费了多大的功夫，总算是将自己的情绪给暂时的控制住了，但是电话那一端刚刚一开口，我却发现我自己都快要崩溃了。

    “怎么会跑了？”我直觉就反问了过去。

    “找不到他了，到处都找了，不见他的人，人没了，钱也没了。”可人的情绪似乎有些不稳定，嘀嘀咕咕的。

    直到此时，我才终于反应过来了，阿良他妈的就是一个骗子，什么他老爸肺癌要花钱动手术，什么爱可人，就是他丫的为了骗钱。

    “欣欣，怎么办，找不到他了，钱也没有了。”可人既像是在跟我说话，又极其像是在自言自语。

    尽管我也心痛我的二十多万，心情也很不好，但是，听到可人这样说，想到她是既被骗钱，还被骗了心，而且，她此时的精神状态十分的不好，我自然不能再在她的头上雪上加霜。

    我咬咬牙，换了一只手握着电话，右手重重的砸在了一旁的梳妆台上，“砰”的好大一声声响，只反懈的心头都震了一大跳。

    “可人，没关系的，也许阿良只是一时之间去办什么事情去了，他不会骗你的。”

    我明明知道事情已经成了定局，却仍然坚持着安慰可人。

    “不，他是骗子，他就是一个骗子，一个彻头彻尾的大骗子。”可人朝着电话里大声的怒吼着，我几乎能够感觉到她的情绪再一次崩溃起来。

    我害怕，再这样下去，可人只怕会做出什么更加让人难以想象的事情来，便连忙问她：“亲爱的宝贝，你现在在哪里，快告诉我，我来找你。”

    可人尖叫着：“不要，不要找我，我没脸见人了，我瞎了眼珠子。”

    “你别激动，别激动，我不来就是。”我退后了一步，又捡了一些好听的话来安慰她，让她的情绪好歹平复了一些下来。

    挂了电话，我在吴清源的家里再也待不住了，到了客厅，见乔然坐在沙发上面看电影，便跟她打了一个招呼就准备离开。

    “哎呀，姐姐，你怎么跟姐夫一样，一个两个的都要出门去，看来，今天我只能一个人待在家里了。”乔然不高兴的努着嘴巴。

    我走过去，摸了摸她的头发：“乖啊，姐姐，尽量快一点赶回来。”

    到现在我才知道，原来，刚刚乔然到房间里是为了告诉我,吴清源已经离开出门办事去了。

    我出了门，打了车就直接往后宫而去。

    从后门进去，幸亏，今天换班守门的那个保安认识我，没有费多大的力气，我就进去了。

    当我只身一个人，妆也没有化，衣服也没有换，就找到后宫霞姐那里去的时候。

    简直就把霞姐吓了一大跳。

    “哎哟喂，我的欣欣宝贝，你怎么回来了，你不是应该……应该在吴二少那里吗？”霞姐歪着头看我。

    “霞姐，我这次回来不是为我自己，而是为可人。”我有些不知道该怎么说，毕竟可人跟阿良的事情，这都属于他们两个人之间的私事，如果，我就这样说给了霞姐听，只怕可人会更加不高兴了。

    “你想要做什么？”霞姐一仰下巴，摸摸我的脸颊。

    我一喜，没想到霞姐这样贴心，知道我有难言之隐，居然真的不问原由。

    “我……我想查查你这里关于阿良的信息。”我话音一落，霞姐先是摇了摇头，后来，又无奈的点点头。

    她的眉宇之间，流露着一抹同情和无奈。

    “这种员工的个人资料，纯属是公司的秘密，本来是不能让管理级别以下的人看的，但是，欣欣你一向乖巧，霞姐我今天就为你破了这个例。”

    霞姐说得一本正经。

    但是，我知道，霞姐说话，平日里若是吩咐你做个什么，你是应该百分之百听从，但是，若是，只是停那里，你倒可以将她的话打个五折，听一半漏一半也就是了。

    我知道霞姐其实完全是这个权限的，也根本不需要我付出什么，她不过是想要在我的面前表示她的为难，好让我以后一直记着她的好罢了。

    对于这一点，我自然买账，反正，不过是说几句好听的话，又不用我真的贴钱贴人的。

    “多谢霞姐您的照顾。”

    霞姐已经将员工登记的信息翻了出来。

    看到上面的信息，我心中一喜，还好，上面既有电话，又有地址，我想着，阿良这个贱人，跑得了和尚跑不了庙。

    等我找到这里去，非得让他把吞下去的钱统统都吐出来才是。

    “这个是电话号码，你拨打一下看看。”霞姐眯着眼睛，指着资料上面的那一串数字。

    闻言，我掏出手机来拨。

    不一会儿，电话里面就已经传来了：“对不起，你拨打的用户已停机，请稍候再拨……”

    我一愣，心神不由得晃荡起来。

    停机了。

    也对，阿良若真是一个骗子，自然不会还留着这个号码让人去找到他，反正现在换个号码的成本又不大。

    我咬咬唇，眨着眼睛，举起手机给那资料上面的地址拍了一个照。想着，等下去那里碰碰运气。

    霞姐侧着头过来一看：“中正大街滨河路246号，你不用去了，根本就没有这个地儿，哎，这是谁录的资料，也太不长心眼儿了，这很明显一看就知道是个假地址。”

    我一怔，我对上海不算很熟，听不太懂霞姐的意思。

    霞姐拍拍我的手背：“喏，不跟你说清楚，你还真的会以为我是在骗你的，你看看，这中正大街的滨河路一百号以下的早就已经拆迁了，现在哪里还找得到246号啊。”

    我的心底里一坠，如同触到了冰窟之中，我想要伸手去扶住什么，却发现到处都是尖硬的冰棱子。

    我临走的时候，霞姐别有深意的看了我一眼，却什么都没有说。

    走出后宫，我在街市上溜达着，看着商铺林立，人来人往，如同往日一般热闹非凡。

    我再提不起任何逛街的心思，脑袋里面一门心思想着的都是可人现在在干什么，还在哭吗？

    我摸出手机拨打了她的电话，刚刚开始的时候打通了，但是，电话听筒里一直重复的播放着一首《你伤害了我》,听着那让人忧伤的腔调，我的心里就跟破了一个大洞似的，疼的紧。

    我急切的自言自语：“可人，快接电话，快接电话啊。”

    只可惜，电话一直不停的响着，我一直不停的打着，再到最后的时候，手机里终于没有了音乐，什么都没了，语音提示拨打的用户已关机。

    我猛然一惊，心里掠过一丝不好的感觉，我无意揣测，可人会做些什么，但是，却是莫名的发毛。

    我越想越可怕，就在大街上面，我穿着高跟鞋朝着我们租住的大楼狂奔起来。

    清风吹过，将我的发丝和裙子吹乱，我也丝毫顾忌不上。

    往日里轻松的三楼，我一直上了许久，不是楼变高了，而是我的腿变软了。

    每下一步脚，就好像是虚浮的飘着的。

    走到门口，看着熟悉的门框，那上面贴着我和可人闲暇之余做的门贴，我们做得很精巧。

    我扭了扭门把手，没有任何的动静，很明显，大门被反锁了。

    我使劲的敲了敲，一阵阵清风吹过来，我鼻子被某种过敏性的气味刺激到，大大的打了一个喷嚏。

    这是……这是煤气味。

    