
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    细眉挺鼻，圆脸红唇将会成为可人留在我记忆之中的最后一副影像。

    “可人……”越想越是难舍，我忍不住伸出手想要去抓住她的手。

    我想要碰触一下，那双被寿衣遮挡起来的手还是不是我记忆之中的那双手，温暖柔软。

    “不好意思，请你不要接触她。”我的手刚刚才伸出去，就被一旁全副武装的工作人员给挡了回来。

    那双吊在半中央的手，就如同悬空了一般，放不下去，抬不起来。

    “欣欣，你别冲动，快回来。”霞姐恐怕一开始以为我只是想要近距离的接触一下可人，并没有想到我会有想要去抚摸可人的打算，也被我吓了一大跳，立马就上前来拖住了我。

    “我不。”我狠狠的咬着嘴唇，整张脸都随着颤动着的牙齿震动起来。

    霞姐大概被我语气之中的那一抹绝望之意给吓了一跳，她只是拖着我，并未敢再使出力气拉我回去。

    我就那样站在那里，一双眼睛定定的盯着可人的面容，想要将它深深的刻印到脑海里。

    直到可人的告别仪式结束，我一直都不曾挪动过半步，工作人员推着可人离开了告别室，推着往火化炉那边过去。

    我脚下轻动，几下就走到了监控设备前面关注着。

    可人安静的躺在上面，平稳的被推了进去，不一会儿里面就燃烧起了熊熊烈火。

    我想象着可人在烈火之中被燃烧着，心头一阵阵心酸。

    这下子，真的是再也见不着了。

    “她走了。”我失魂落魄的趴在了玻璃上面，一张脸紧紧的贴着，看着那火，越来越大，然后越来越少。

    我仿佛看到可人在火里挣扎着想要爬起来，她在看着我，对我说再见。

    泪水如同断了线的珠子一般，一颗一颗全部都砸在了我趴在琉璃的手背上，烫得我的心也如同那焚化炉里面的大火一般。

    “擦擦眼泪，咱们还得送她最后一程。”霞姐扶起浑身没有力气的我，低声叮嘱着。

    我毫无知觉的点头，直到火光熄灭，我才终于肯相信：“可人走了，她不再想要陪伴着我了。”

    “脚下的路本来就该你自己去走。”霞姐的冷静却又带着莫名悲悯的声音再一次响起在我的耳边。

    可能是霞姐倡议的，后宫的众位姐妹们一起凑了些钱给可人在距离上海市数十公里以外的一座公墓里买了一块墓地。

    那天，当天上的太阳依旧燃烧着，炙烤着大地的时候，我们一行数十人带着可人的骨灰出发了。

    金山公墓虽然离得上海市远，但是胜在风景秀丽，价钱公道。

    我们站在可人的幕前，人人都穿着一身黑裙，打着黑色的伞，手上拿着一把白色的菊花，默默的在心里对着可人做最后的告别。

    我站在墓前，看着墓碑上面，可人那张白底的黑白照片。

    照片中，可人笑意盈盈，双眼有神的睁着，双唇微微勾着，就好像是在对着我们微笑。

    不知道为什么，看着这样的可人，我的脑海里却在不停想着她一脸决然的躺在浴缸里时的样子。

    还有被推进火化炉里时的那一脸的淡然。

    我的心中无可自抑的升起了一股浓浓的悲凄之意。

    “开始吧。”霞姐一身黑色长裙，见我半天都没有说话，便开口提醒着我。

    我点头，身子一侧就让开了位置。

    第一个上前来告别的是勇哥。

    他来得时间尚短，对可人还不太熟，这一次似乎是受霞姐的邀请而来。

    他干着嘴唇，生硬的说了两句：“你是个好姑娘，一路走好。”

    霞姐眉眼一弯，看着勇哥笑了笑，也上前来，将胸前捧着的菊花敬到了墓前。

    “你来了后宫这么久，一直都尽职尽责的工作着，原本你还可以更好的，你个傻姑娘。”霞姐一开始情绪还把握得挺好，只是说着说着，大抵是想起了自己所处的环境，不由得哽咽起来。

    “爱情与我们而言，就是毒药，男人对于我们来说，那就是杀手，偏你傻气，怎么旁敲侧击提醒你，你偏不听……不然，何至于……至于就落到了这个地步呢？”

    霞姐半是怜悯半是伤心的说了一大通话，最后也是抹着眼泪站到了勇哥的身后。

    接着便是阿媛、伍胜男、何淑娴……

    因着可人没有家人在这里，我便充当了她的家人，站在墓前给每一个跟她道别的人弯腰鞠躬。

    等到一众人都说完了的时候，我已经泪如雨下。

    “呜呜……”寂静的园林之中，响彻着我毫无章法的哭泣之声。

    泪意婆娑之中，我恍然看见，一大早本来晴空万里的天空，突然间就阴沉了下来。

    一片乌云盖着一片乌云，层层叠叠的，夹裹着硕大的雨滴滚落而下，一如我此时的心。

    所有的姐妹们将伞撑得高高的，而我却是连爬带滚的举起伞遮到了可人的照片上面。

    嘴里喃喃自语：“别怕，可人，我会护着你的。你活着的时候，我没来得及，你走了，我要补上……”

    我的手一直举着举着，直到那手变得僵硬起来，我也仍旧没有打算离开。

    “好了，欣欣，你对可人的一片真心，大家都看在眼中，但是，世事无常，咱们的人生不过是一场风景罢了，有聚有散，便是如此了。”

    我耳朵动着，何淑娴的话我听得进去，并且还可以说得比她更好听。

    “天下无不散之宴席，每个人生命之中经过的那些人，他们都不可能永远陪伴着你，有些人可能仅仅只是路过而已。”

    何淑娴听到我莫名说出来的话，突然笑了一下，拍拍我的肩膀，绕到后面去了。

    我想着貌似还有一些话没有说给可人听，便连忙用手背擦了一把眼泪，咬咬牙，故作坚强，扶着墓碑：“可人，你此番走得着急，是不是还有很多想要说的话，想要做的事情其实还没有来得及告诉我？”

    我的唇边阴冷的勾起：“你放心，就算你没有亲口告诉我，我也知道，你想做的事情，我一定会替你做到，你只管等着看好了。”

    我纤细白皙的手指摩挲过那粗糙的石头墓碑，那些糙糙的尖锐戳得我的手掌生疼，我咬牙忍了。抬起头，扫过那些撑着黑伞的姐妹们，便看到了不远处站着的勇哥，以及他背后的霞姐。

    这个时候的霞姐，刚刚才裉去因可人离开的伤心之姿，在看到勇哥的时候，她的神态却变得如同少女一般，一双原本充满着市侩和算计的眼眸之中竟然莫名的带着一丝纯清和干净。

    看到面前身材笔挺的陆勇，我的心头流过一抹异样，没想到，前一刻还在劝着我，不要轻易着了男人的道，又在说着可人动情的霞姐，居然自己犯了大忌，动了不该有的心思。

    直到我收回目光，霞姐却依然都不曾发现过。我抿着唇，闭紧了嘴巴，看着雨势缓缓的小了下来，但是我依旧坚持着，替可人撑着伞。

    “欣欣，你为可人尽的一番心思，我们大家全都看在了眼里，只是，此事已经办完了，那么此地你不可流连得太久了。”

    霞姐见我满脸迷蒙，不由得有些不悦：“你可不能忘记了，你现在的自由之身可还掌握在吴二少的手中。”

    霞姐这般直接而明显的提醒着我被吴清源包月的事情，我的心头突然掠过一阵不痛快，但是，我更知道的是，这就是现实，如果我不向现实低头，那么就只有如同可人那般以极端的方式彻底的逃脱掉。

    我想我是不愿意的，我还有很多的事情没有做完了。

    所以，我只好点点头：“多谢霞姐提醒。”

    我独自一个人走在上海市的街头，看着这个依旧繁华而暄闹的城市，所有的灯，景，人，事，都没有因为可人的离去而改变分毫。

    