
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    今天是周末，步行街上人来人往，很是热闹。

    万望舒皱着眉头看了一眼太阳，想要伸手替我挡挡，我笑着拒绝。

    太阳实在是有些晒了，他拉了拉我的手，指着近在咫尺的商场：“去里面吧。”

    我没有意见，跟在他的身后进去。

    商场里面别的不说倒的确是挺凉快，暮夏的火热完全被阻隔在那一层层的琉璃门外。

    装修得光堂明亮的商场里，窗明几净，行人往来穿梭，很是热闹。

    一路逛过去，里面的国际大牌我看着基本上都认识，只是，穿得少罢了。

    “有什么喜欢的吗？”万望舒见我的双眼一直在那些时尚大气的衣服上面流连，不由得低声问着。

    我摇头，我喜欢的东西，我自己会买，不过，以我现在银行卡上不超过五位数的存款来说，我应当暂时是没有办法的来买这些品牌的。

    “Honey，我想要那件红色的裙子嘛……”

    一道好听，却带着些许矫揉造作的声音响起在我的耳边。

    我的耳根子不自觉的一动，这个声音我很熟。

    我仰长了下巴，抬头去看，前面朝着我们走过来了一男一女。

    男的身材高大，但是很明显顶着一个圆圆胖胖的大肚子，女的身材丰满，前凸后翘，走起路来，一摇一摆，妖娆多姿。

    我看着那个女人，她也正好睁大了眼睛看过来，不过，在我们四目相接，我下意识的的就要抬手跟她打招呼的时候，她的双眼早就已经一弯，就瞟开了，再也不看我一眼了。我一愣，心中暗道：阿媛这是怎么呢？明明看到我了，却假装没有看到。

    我回快了速度，迎上前去，我不会叫她，但是，我想从她的眼睛里面看出一些东西来。

    不过，等我的速度差不多赶上的时候，阿媛此时已经将头都偏了回去，只一心靠在那个高高胖胖的何奎身上。

    而我与阿媛擦肩而过的时候，她早就已经趴进了何奎的怀里，看到阿媛这么三番五次的避开我的眼神，我的心中突然有些发慌，就好比有些东西放置得久了些，然后，长出了几层细细长长的毛来，令人看了就觉得慌乱不堪。

    “Honey，你想想，其实刚刚那个爱马仕的包包也不错的，听说今天正好有特价的折扣哦，哎哟，我想要嘛。”

    阿媛撒娇的功夫，我从来都没有怀疑过。

    但凡是阿媛一撒娇，就基本上没有几个男人会不动心的，这利益于她声音的娇媚入骨，令人听了心里眼里的毛孔似乎都能够打通了，浑身都得劲儿。

    “宝贝，你真喜欢？”何奎眉开眼笑。

    “往这来亲一个，我就给你买。”大概何奎觉得不是在京城，所以，他全然没有意识到，他这样的行为实际上十分的糟糕。

    一个亲吻就能换来一个价值数十万块的爱马仕包包，阿媛自然是干得起劲的。

    离得远了，我依然听到了阿媛亲在何奎脸上的那一声响亮的“叭”一声。

    我不自觉的回头去看，只见阿媛的眼神有些飘忽的看向我，不过一瞬间，她就立马错开了我。

    我的心头突然就狂跳了起来，总觉得似乎有些什么事情要发生一般。

    在此过程中，我一直都没有注意到万望舒那边的表情，此时想到他，便见他已经走向了我：“还想要去逛逛哪里？”

    我心头的慌乱之意更甚，立马摇头：“万……大哥，我妹妹乔然，她这一次是跟我一起来的上海，现在……在……”我心头一慌，说起话来都有些结结巴巴的了。

    “你别慌，你妹妹在哪里？”万望舒不急也不忙的看着我，眼神沉静。

    我仿佛得到力量一般，将吴清源请乔然去看周杰伦演唱会的事情说了。

    “我想……我想，你能不能帮我现在就去接了乔然回来。”我现在决意要摆脱吴清源，那么就不可能再允许乔然还和他混在一起，再说了，吴清源那样的人，并不是乔然能够应付得了的。

    万望舒完全没有犹豫，看着我坚定的点头：“你在这里稍等，我去开车。”

    看着他高大笔挺的背影离去，四周的喧闹声，我似乎都听不到了，心里头乱糟糟的。

    到了地方，我看着上海体育馆那装饰一新的门头，还有外面拥挤着的少男少女们，他们的脸上带着热切，洋溢着青春。

    尽管主角周杰伦还在里面进行着表演，根本没有到外面来，但是，那些粉丝们却仍旧十分的疯狂，看着大屏幕上周杰伦的身影，不停的配合着体育馆里面的粉丝在那里尖叫着，高高的举着双手，不停的挥舞着，就好像有用不完的力气，永远都不会累。

    万望舒应该不追星，看到那些疯狂粉丝的作为，不由得摇了摇头。

    我却是微微苦笑：“乔然不知道从哪里惹来的坏毛病，一来到上海，听说了周杰伦要在这里开演唱会，就一直吵着闹着要来看，这不……”吴清源不知道出于什么样的目的，偏偏要惯着她。

    “年轻人的世界，现在不一样了。”万望舒若有所思的抬头。

    我看到他眼角深处里的留恋，不知道他是不是又想起了他逝去的妻子。

    我掏出手机，按了乔然的手机。

    里面一定是太吵了，乔然直等了好久才接听了电话。

    我叫了一声：“然然。”

    乔然在电话那端的声音十分的兴奋：“姐姐，我看到周杰伦了，他就在我的面前，他唱的歌……可好听了，啊……”乔然说着说着，似乎那场中的气氛又要热烈起来了，她连忙就跟着吼了起来。

    我将电话拿开一声，这丫头声音大的差点没有震破我的耳膜。

    等到里面的一波热浪过后，我继续说着。

    这一次我没有再跟她多说，直接要求她出来。

    “姐姐，我现在不想出来，我还没看完了，你都不知道姐夫给我买的这个位置有多好，等下有个活动，粉丝可以跟周杰伦亲密接触了……”乔然在喋喋不休的说着。

    却不知道，当我从乔然的嘴里再听到吴清源的名字的时候，我的心头莫名的掠过一抹不悦，语气立马就飙了上去。

    “你出不出来，我就在门外等你，你看多久，我就等多久，一直等到你出来为止。”

    我的声音有些大，乔然似乎是被我类似于歇斯底里的声音吓到了，在电话那头久久的沉默着，一直都没有回应。

    “好，你看吧，看个够。”我怒吼了一声，就任性的将头靠在了车窗上，电话也不挂，就任由它一直不停的亮着。

    乔然大概还从来都没有见我这么大声的跟她说过话，一时半会儿的，肯定吓了好大一跳，良久回过神来再次叫唤我的时候，我听到她的声音里带着一丝小气和试探。

    “姐姐……”

    我咬着唇不说话。

    “姐姐，你别生气，我出来，我出来还不行吗。”听到乔然的答案，我才将电话挂了。

    一抬头，就看见万望舒正面带关切的看着我。

    我想想刚刚自己竟然就当着他的面，一下子没有拿捏住自己的情绪，就让它突然就崩溃了，我觉得很有些不好意思。

    我转头望向窗户，想要避免开这种尴尬。

    所幸万望舒只是看着我，面带关切，然后什么话也没有说，我的心绪稍微平缓一些了。

    “对不起，我刚刚……”我思虑良久，才淡淡的开口。

    万望舒只是伸手拍拍我的手背：“你只是太爱你的妹妹了。”

    他竟然懂我？我不由得讶异的看他。

    他却只是笑，然后指指体育馆的大门口：“你瞧，那有个女孩在找人了。”

    我循着他的手指看过去，不正是我的妹妹乔然吗？

    我下车去带了乔然回来。

    “姐姐，姐夫怎么没？”乔然可真是不长记性，哪壶不开提哪壶，一句话就又说到我的痛脚上。

    不过，想想坐在身旁的万望舒，还有刚刚才被我吼过的乔然，我勉强忍住了：“姐姐来接你也是一样的。”

    说完，我不敢看乔然脸上的表情，就直接示意万望舒将车开去火车站。

    “现在还早，应该可以赶得到最后一班火车。”

    乔然双手把在副驾驶的座椅上，满脸都是不敢置信：“姐姐……”她惊得连声音都变了。

    我知道她想说什么，故意不去看她，将头扭到了窗外。

    “你是要送我回老家？”乔然低着头，试探的问我。

    我敲击着座椅，知道自己这样沉默下去，也不是一回事儿，便直接跟乔然说清楚了。

    “上海现在还不适合你呆，等你上了大学，有了一个好的学历和文凭，凭借着你自己的本事，再来这里也不迟。”

    “可是姐姐，我的行李那些东西还全部都在姐夫家里……”不知道为什么，一提到吴清源的名字，我就莫名的心烦。

    “不用拿了，到时候，我直接给你寄回去，再说了，东西那么多，你一个人也拿不了。”

    “姐姐……”乔然拉拉我的衣袖，语气可怜兮兮的。

    “你是不是跟姐夫吵架了，你现在在跟他闹别扭？”

    我心头一滞，吵架，姐夫，这两个词都与我和吴清源的其实半点也搭不上关系，所以，这个问题我实在无法回答她。

    