
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我对后宫可以说是熟门熟路，自己直接朝着大门走进去，看门的还是两个小哥之中，有一个是新来的，本来想要上前来拦住我，却被另一个熟人给挡了回去。

    “欣欣姐，晚上。”那个小哥的嘴巴很甜，看到我熟络的打着招呼。

    我客气的点头微笑。

    到了休息室，里面空荡荡的。

    想想也是，刚刚一路走进来的时候，就发现今天后宫的生意十分的好，每个包厢几乎都被订了出去，到处都是人来人往，人声鼎沸。

    自然，所有的小姐们都被派了出去陪酒。

    我看着空空荡荡的房间发着呆，眼睛前面的那张椅子是我的专座，我坐在那里的时候，有时候喜欢让自己表现得痞气一点，就会将脚放到梳妆台上面去，一般这个时候，就会有场子里的姐妹来掐我的大腿。

    然后我们就会笑闹作一团。

    虽然在后宫的生活烦乱而又淫糜，但是，我们至少也有那些可怜的快乐。

    “哟哟哟……这不是咱们的小宝贝欣欣嘛。”能将口音拖得这么长的除了妈妈桑霞姐不做二选。

    我回头，看见霞姐一手刁着一支烟，穿着紧身的旗袍，扭着屁股朝我走过来。

    她一边说着，一边弹着烟灰。

    走近了我，一把将我拉住，笑意盈盈。

    “哎哟，我的欣欣宝贝，我以为，再找再不着你了。”

    霞姐的手很热，将我在外面凉了整整一天的心居然给捂暖了一些。

    我深深吸口气，将霞姐身上的香水味吸了满满一鼻子。

    “啧啧，亲爱的宝贝，我知道我这香水好闻，可也不是你这样个闻法呀。”

    我顿时有些无语的扯了扯嘴角：“霞姐，你想多了，我不过是心气儿不顺，喘口气儿罢了。”

    霞姐有些不敢相信的瞪大了眼睛看着我：“宝贝儿，你可是在拿你霞姐开玩笑了？你至于吗？这才刚刚得遇良人，一举要替你赎了身，还你自由，你还在我这里嘀嘀咕咕的，你这不是在洗涮人吗？”

    霞姐说着，上上下下，左左右右的看着我。

    我低下了头，看霞姐正在兴头上，我顿时觉得无言以对。

    “对了，你今天就算是不来，过两天我也是要去找你的，瞧瞧，这是多好的事儿啊，咱们后宫里，走出去的女孩儿，还真没谁这么快就要被赎走的。”

    霞姐拉着我的手，坐到了沙发上面，顺手倒了一杯啤酒递给我。

    “要我说啊，这万通的老总啊，那可真是一个再好不过的男人了，他们万通公司，实力雄厚，他们公司可是脚下跺一跺，上海都要抖三抖的人物。而万总本人自己为人正直，很少来咱们这种欢场之地，寻欢作乐的。”

    霞姐可算是将万总说得那是天上有，地上无的，我听着心里却很不是滋味，眉头一蹙，就要皱起来。

    “宝贝儿，怎么地，还舍不得你霞姐啊。”霞姐用力的捏了捏我的脸颊，顺手又拍了拍，脸上闪过一抹可惜。

    “可惜了你这么好的苗子，唉，原本说着，霞姐我眼光好，看上了你，你自己悟性也好，瞧这后宫把你给红了，还以为我要大赚一笔了，没想到……”霞姐再次可惜的摇了摇头，举起杯碰了碰我的杯子。

    我条件反射的举杯相迎，一口干了下去。

    喝得太猛，冷不丁的把自己给呛到了。

    霞姐连忙起身，一边拍着我的背，一边轻声责备我：“瞧瞧你，这都已经快要从良了，喝起酒还是这样没分没寸的，让霞姐我怎么放心你。”

    听着霞姐在我的耳朵边絮絮叨叨的念着，我的心头突然涌上了一抹委屈，顺势就趴在她的肩上哭了起来。

    呜呜咽咽的哭声不断的传来，霞姐大概是见多了，并没有什么奇怪的反应，只是不停的拍着我的手背无声的安慰着我。

    等到我哭得差不多的时候，霞姐才抽了纸巾，替我擦拭干净了眼泪。

    “得了，哭也哭过了，你也不是小孩子了，现在跟我说说，到底是怎么回事？”

    擦干了眼泪，我仍旧在那里抽抽噎噎的，一时之间不知道从何开口。

    又过了一会儿，我才基本平复了一番心绪，想着这事，在这个偌大的城市里，我失去了可人，也就意味着，再也没有人可以让我倾述的了，便鼓起勇气，将万望舒对我的好，并且，要为我赎身的原因都说给了霞姐听。

    “一开始我也觉得不可能，命运对我不会这么好，我一直都在追问他为什么要这样做，但是，他却从来都不肯开口告诉我，每每问到那个问题，他就要沉默，或者干脆转移话题，我心知这其中有些原由，却没想到，原因竟是这样的。”

    说起这个，我就忍不住悲从中来，眼泪就好像断了线的珍珠一般扑簌簌的往下掉。

    霞姐抱着我，不停的给我抽着纸巾，爱怜地替我擦着眼泪。

    “男人就是这样的，他们从来都是心怀奇心，不会无缘无故的对哪一个人好。”

    我点头，以前有过犹豫，有过疑问，现在终于被证实。

    “不过，这也是巧了，你跟他老婆长得真有那么像？”

    面临霞姐的追问，我沉默无语，直接拿出了一直贴身捏着的文件袋。

    看到照片上的女人，霞姐脸上一变，无力的摇摇头。

    “像，实在是太像了，怪不得了。”

    我停了眼泪，趴在霞姐的怀里，难过得无法自抑。

    这不是失恋的滋味，却是有一种被人当成玩具，或者当成是猴儿一样玩耍了的感觉。

    重重的落差感，让我心酸不已。

    “行了，你也别想太多了，现在还是先考虑考虑接下来要如何打算吧。”

    霞姐毕竟是过来人，很快就稳住了心神，问起我的打算来。

    我摇头，现在的我哪里还有什么打算，再说了，现在的身份只不过是一个小姐，又有什么权利自己替自己做打算。

    况且，打算得再好，也是计划不如变化快，一切都不过是白费功夫罢了。

    “你第一次遇到这样的事情，也是难免会有些慌手慌脚的，你如果暂时还没有想好，那么万总那赎身费，我就暂时先不收了，怎么样，等你什么时候想清楚了，我再见机行事。”霞姐很好商量的建议我。

    我低下头，自己倒了一杯，端着酒杯，看着里面的冒出来的啤酒泡，发呆。

    我犹豫了，赎身还是不赎身，这的确是一个问题。

    “欣欣，这个问题你难道还需要多想吗？”突然一道尖利的声音响起。

    我一惊，身子颤动了一下，就见何淑娴已经直接推开门进来了。

    “我早就跟你说过，这天下的男人啊，就没有一个好东西，你还偏不相信，直到了这一刻，你都亲身经历了，难道还要坚持着自己的看法吗？”

    何淑娴情绪十分激动，这事情，虽然发生在我的身上，但是，她给我的感觉，就好像这事情，就是跟她有关的。

    我的心绪动了动，一时之间，竟然好像失去了判断的能力。

    霞姐伸出手指捅了捅何淑娴的腰肢：“这是欣欣的事情，一切都得看她自己的打算和决定，咱们还是少说两句为妙。”

    何淑娴不仅没有听从霞姐的话，反而，冷冷一笑，恨恨的说出声：“男人就他妈的没有一个是好东西，我现在劝你，也是为了你好，总比可人上了那个贱男人的当了，不但赔了身体，赔了钱，甚至就连她的命也赔上了强。”

    可人……

    可以说，何淑娴说了这么多的话，基本上没有一句是进过我的耳朵的，但是，唯独是可人的名字，却深深的震到了我，说到了我的心坎上。

    我对于男人的失望全来自于欢场那些男人们的丑恶的嘴脸，对于他们的彻底失望，却是源自于可人。

    她一而再再而三的上当受骗，被男人所辜负，让我的心中对于男人的那一套，似乎已经没有任何的信任可言。

    “哎呀，其实吧，万总那人还是可以的。”霞姐有些不情愿的替万望舒争辩了几句。

    何淑娴完全不给霞姐面子，那尖利的声音直接就飙高了：“哼，别的什么都不看，就只看他对欣欣的所作所为，那也绝对不是一个好男人，不过就是一个伪君子，那那些恶心的男人，多披了一件人皮罢了，等到夜半三更的时候，将那人皮子一剥，那也是一个禽兽。”

    不知道为什么，听到何淑娴这样说万望舒，我的心情，居然莫名其妙的好了起来。

    心底里的那面湖水，犹如飓风过后，凄惨一片，然后，在这番话的抚慰之下，慢慢的趋于平和。

    “有些男人他们话是说得好听，不过是逗着咱们玩儿的，什么时候都不能忘了，咱们是小姐，在他们男人眼里，咱们这些个妓女就是只能谈钱，不能谈情的人。”

    “哎呀，淑娴这话听着糙，但是，仔细想想啊，还是有几分道理的，不是有话说嘛，小姐，谈情伤钱。”霞姐本来持的是中立的位置，被何淑娴这样一说之后，立马就坚定的站到了这件事情的对立面。

    “像万总这种男人，我看得多了，心情好的时候，趁着你新鲜的时候，什么宝贝疙瘩，什么小甜心都能给你喊出来，带着你去开车兜风，带着你大商场购物，消费得再多，那些都不在话下。等得哄到你动了情，上了床，玩得没有了新鲜感的时候，他妈的，你特么就是一件被他穿烂了的衣衫，他就连看都懒得看你一眼了。”

    何淑娴翘起了二郎腿，坐在我们对面的沙发上，嘴里利索的蹦着词儿，脸上带着莫名的伤感。

    虽然她说的那些男人跟万望舒的性子有些相左，但是，的确很有道理，不说我们是小姐的身份，便是那些白富美，也时常会被有些男人给哄到手，然后再抛弃的事情。

    “对，这个世界上的好男人大概真的快要绝种了。”我在沉默良久，从内心深处终于憋出了这样一句话。

    就算有好男人，也绝对跟小姐这个职业无缘，谁让咱们脏了？

    “你想得通就好。”何淑娴一下子跳下沙发，端起霞姐的杯子，碰了一下我的杯子：“来喝酒，我干了，你随意。”

    何淑娴仰起的眼神里，有着伤感，我知道，她大概是想到了她的母亲，还有那个明明身居高位，却其实冷心冷肺的父亲。

    我毫不怀疑何淑娴说那番话的动机，她是真的经历过，所以，才会感触得那样深沉。

    “来，敬咱们的事业，好好留在这里，咱们姐妹一起赚钱，女人啊，什么都可以没有，但是，万万不能没有了钱，没有了钱，就是他妈的王八蛋。”

    何淑娴明明没有喝醉，却醉着声音呢喃着。

    