
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “一天都在胡思乱想什么，快拿着这个去称一下。”吴清源不悦的声音飘到我耳边。

    我心头一慌，这才想起来，自己现在正陪着他逛超市呢，竟然不知不觉的就又走了神。

    伸手接过吴清源递过来的青菜和肉，到处转了转，才找着了过称的地方。

    等到我拎着称好的菜回到吴清源的身边的时候，这才反应过来。

    吴清源居然在超市里面买菜吗？

    很明显，看看他手上推着购物车上已经堆了满满一车的日常用品。

    “这个，还有这个，都拿一些。”在我差点又要陷入到自己近神思之中的时候，吴清源又指着一些菜，指挥着我装袋，过称。

    我无语，突然发现，习惯了吴清源那样一副高高在上的模样，他这样的套路我实在是有些搞不懂。

    不过，我只要做好我小姐的本分，好好听从金主的话，也就是了，至于那些旁的事情，能不去干涉就不去干涉。

    回到江景豪宅，我像平常一样，准备窝到沙发上面去躺一会儿。

    还没有转身，就被吴清源抓住了手腕。

    “想去哪？”

    我无语，指了指沙发。

    “过来。”吴清源放开我的手，带着我进了厨房。

    我无奈，只得跟了进去。

    吴清源已经将刚刚在超市里面买的菜通通都拿了出来，并且十分有条理的分好了类，有些装了装箱，有些摆在案板，还有一些投放在了厨房的生鲜置物架上。

    我顿时一惊，看吴清源这模样，似乎是要自己做饭做菜的节奏啊。

    不过再想一想，倒也能够理解了，毕竟，还记得之前的时候，吴清源还带着乔然住在这里，那会儿，我便听乔然说，桌子上那一桌的菜都是出自吴清源之手。

    那会儿，发生的事情多，我也没有重点去关注，没有想到的是，吴清源倒是真的会做饭菜，我的心底里忍不住小小的雀跃了一下，没想到，居然还真能尝到上海财团吴二少的手艺。

    “会做吗？”在我盯着菜品努力的发挥着自己的想象力，想要把它们都蹭熟的时候，吴清源的声音直接响起在我的耳边。

    我转头，就见到吴清源竟然是直接挨着我的耳朵尖说出来的话。

    我急忙低头，弹开了自己的身体。

    “至于吗？咱们之间什么事情没有干过。”

    吴清源手上洗着菜，看着我不屑的笑着。

    我侧了头，假装折腾着手里的菜，刻意不去看他。

    “好，接下来的事情就交给你了。”

    吴清源拍着手掌，手心上的水珠尽数溅到了我的身上，脸上。

    冰冰凉凉的水珠，浸在身上，我的心顿时也清凉起来。

    不过，再去看过案几上的那些菜品，红的，青的，紫的，颜色各异，但是，我对于它们的认知也仅仅限于此而已。

    记不清楚我是什么时候做过菜的了，但是，很明显，这两年的我，根本都不曾做过饭菜了。

    做饭做菜都是需要一种情调来引领着的，我这样一个人，不说每日里忙忙碌碌的，有时候，连吃一顿饭时间都挪不出来，更不用说自己出去超市买菜，还要洗菜，做菜什么的。

    那些对于现在的我而言，那就是一个奢侈品。

    所以，对于吴清源这样的说辞，我只得睁大了眼睛，看着他，满脸都是不敢置信。

    “你这样做什么？”

    吴清源不满的瞪我。

    我皱眉，面对这样的吴清源，我居然会有些不意思的启齿：“我没有做过，也不会做。”

    “你确定你真的是一点都不会？”吴清源很明显有些不相信。

    我点头。

    虽然我饭是煮得熟，一些基础的菜也能炒得出来，不过，那完全是我之前父母亲不在的时候，我自己独自一个人琢磨的，压根没有一点技术可言，甚至有时候，还能把盐给放错了。

    吴清源沉默了，我很久没有听到他的回应，连忙偷偷抬头看了他一眼，只见他竟然一直在瞪着我，此时恶狠狠的说我：

    “我花了那么多的钱来包养你，结果你是连个饭菜也不会做，那我要你来干什么？”

    我愕然，再次发现，吴清源的脑回路跟我的不在一个点上。

    我忍不住嘟嘴反驳他：“吴二少是不是忘记了，我乔欣是个小姐，又不是一个厨娘，我们需要做的，跟她们做的本来就不一样。”

    虽然我说的话有一些难听，但是大概是我的语气里面并没有什么攻击性，吴清源并没有生气，只是看着我，不耐烦的吩咐：“我说你什么时候能好好的看看你们后宫小姐的守则，凡是被包养的小姐，一切都要听从金主的吩咐。也就是说，我让你干什么你就得干什么。”

    我无语，听着吴清源的话，再看他脸上的轻蔑之色，心里突然就不服气了，想到，他吴清源都会做饭做菜，我乔欣怎么着就不行了。

    特么的，我不会，难不成还不会学吗？

    我回头，瞪了一眼吴清源，就转身看着那一堆颜色鲜艳的菜，刚刚在心里发的雄心壮志顿时就下去了，这么多的菜，我竟然有一种无从下手的惶惑感。

    每个菜，该怎么样去做，该和哪一种搭配，这其中似乎都有着一些讲究。

    而我却是一头雾水，根本看不懂。

    不知道从什么时候起，吴清源就离开了厨房，我一个人在厨房里面倒腾起来。

    实在是没有办法，我便翻开手机，下载了一个专门教做菜的APP。

    于是我就在厨房里面就上演了做一步，看三眼手机的神步骤。

    一步一步的照着菜谱做，幸好，这厨房里面的调味料相当的齐全，不然少了哪一样，我都不知道该用什么来代替。

    我独自关在厨房里面，耳朵边响着是抽油烟机轰隆的声音，也不知道做了多久，反正是费了老鼻子的劲儿，才勉强端出了四个菜。

    关上抽油烟机，打开厨房门的那一刹那，我有一种如释重负的错觉，同时又油然而生出一股成就感。

    虽然不知道菜品的味道，但是，在我看到摆在大理石餐桌上面的那四道菜的时候，我是真的被自己给震撼到了。

    先不说，它的味道怎么样，事实上我根本不敢尝。

    首先，还是挺有卖相的。

    青椒回锅肉，青的椒，香的肉，水煮肉片，满满一碗的辣椒香油，上面是豆芽，下面是切得好看的肉片，接着素炒凤尾，颜色青绿，令人忍不住食指大动，还有一锅汤，蹄花汤。

    不知道味道，我就已经在心里给自己点了一个赞。

    青花瓷的碟碗装着，看着着实是有模有样的。

    吴清源早就已经坐在餐桌边了，见我呆愣愣的看着，不由得笑着首先动了筷子。

    我看到他夹起回锅肉往嘴边放，心里不由得提着了一口气儿，屏着呼吸，眼含期待的看着。

    “不错。”吴清源十分清淡的赞了一句。然后全程都没有表情的吃着。

    虽然他没有再开口说好，但是，我从他不断夹菜的过程之中，大概可以知道，其实我这菜应当烧得还是不错的。

    一时之间，我内心里的成就感瞬间就爆棚了。

    迫不及待的伸手夹了一块肉往嘴里放。

    嘶，谁来告诉我，特么的，这肉为啥这么咸，我是一口也吃不下去，立马就冲到垃圾桶里吐起来。

    再回到桌边的时候，那满满一盘子，咸得快要掉牙的回锅肉居然不见了。

    看着吴清源慢条斯理的擦着嘴，我怔住了。

    吴清源是把那些菜都吃完了呀，吃完了。

    我莫名心虚，坐下来，随便吃了点。

    不知道为什么，我觉得今天的时间过得飞快。

    到了晚上的时候，吴清源坐在沙发上面看球赛，他的坐姿十分的放松，双脚自然的放在茶几上面，双手搭在沙发顶上，神色安静而认真。

    只是，如果能够忽略他时不时的就要命令我去给他倒水的话就更好了。

    “去，给我倒水。”

    “过来，喂我喝。”

    我起先不愿意，以为他是看我太闲了，故意折腾我，后来才想到，肯定是我做的菜太咸了，以至于他吃了，留下的后遗症。

    我有些不好意思，但是，心里却莫名的涌上了一抹温暖之意。

    “坐来，陪我看球赛。”吴清源粗暴的命令我，并且一把拉住我，将我强行按在沙发上面。

    我扁嘴，心里的温暖还未完全褪去，就被吴清源这样的行为给打断了，不由得有些不高兴。

    “我看不懂。”

    “你丫的听不懂话吗？我不是让你看，只是让你陪着我看。”吴清源语气又开始变得凶巴巴的了。

    “花了钱包了你回来，不是让你来享受的，而是让你来伺候我的，这饭做不好，也就算了，这陪着看个球赛，难不成也有问题？”

    听到吴清源这样说，我莫名心虚，只好坐在那里，一动也不动的瞪视着电视里的那快步飞扬着的运动员的身影。

    昏暗的灯光下，照着我们两个挨得极近的身影，我莫名的生出些许不现实的感触来。

    忽然，未曾完全拉拢来的窗帘外面，闪过一道刺眼的闪电。

    