
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我心头一惊，接着便听到了一阵阵轰隆的雷声。

    那如同震石般的声响，吓得我赶紧蜷缩起了身子，双手紧紧的抱着自己的双膝，浑身抖动着。

    是的，我什么都不太害怕，但是，自小到大就特别怕打雷。

    “你怎么呢？”大约是我的动作幅度有些大，惊扰到了正看球看得津津有味的吴清源。

    我摇头，但是脸上的害怕之意怎么也掩饰不住。

    “别怕。”

    吴清源突然大手一张，将我揽进了他的怀里。

    我想要挣扎，但是，吴清源的怀里散发出一股沐浴露的清香味，还有成熟男人的气息，这一切突然让我不甚畏惧窗外惊天的雷声了。

    我无力的放下了双手，不再拒绝他的拥抱。

    雷声依旧阵阵，带来了一番狂躁的暴雨。

    大雨磅礴，顺着玻璃窗台落下，我看到雨帘之中，沙发上面坐着相依相偎的两个人，那样的气氛，竟然该死的格外的和谐。

    又是一阵惊雷响过，雨势越发的大了，终于糊住了窗户玻璃上面的人影，我扭过头来，唇角触到一抹冰凉。

    我心头一抖，这是……

    睁大眼睛，入目的便是，吴清源那张放大的俊脸。

    他的唇覆在我的唇上，轻轻的贴在上面安抚着，似是一描绘着一幅壮锦。

    我直觉就想要离开，但我的唇才往后退一步，吴清源便又接近了两分，他的双手索性扣住了我的后脑勺，我被迫仰起头，以为又要像以往那样承受一番飓风骤雨。

    但是，此时落在我嘴唇上的那些吻细细碎碎的，温柔而又清爽。

    吴清源动作很轻，很温柔，渐渐的我有些沉迷于吴清源这样温柔的吻里，心里头一阵阵的迷惘。

    吴清源这是怎么了？

    但是，不可否认的是，唇上那一抹温柔，让我不能自抑，情不自禁的凑上去回应起他来。

    唇齿相接的那一刹那，我的心头猛然一抖，吴清源及时的搂住了我的腰，让我可以紧紧的靠着他。

    此时屋子外面那一声高过一声雷声，也丝毫让我害怕不起来了。

    顺理成章的，我们相依相抚，宽衣解带，就在沙发上面，我第一次完全失控的在吴清源的身下求欢，第一次我愉悦到了顶点。

    结束之后，吴清源仍然使得退出来，强硬的覆在我的身上，爱怜的亲吻着我的每一寸肌肤。

    我的身上如同被电流击打过一般，不停的颤抖着，迎合着他再一次的攻城略地。

    终于结束，我的身体已经瘫软成了一滩水，无力的趴在他的肩头，看着他将我抱回了房间。

    偶尔我们的眼神相触，我蓦然发现，吴清源变了。

    他的眼神再也不冷，而是温暖而又柔软。

    我知道这才是我长久以来想要的，而今天，我得到了，不由得飘飘然起来，尤其的心满意足。

    “睡吧。”吴清源抚着我的脸颊，温柔的叮嘱。

    我的唇角上扬，微微的点头，甜甜一笑，枕着他强壮的手臂，闭眼睡去。

    第二天早上，我是被客厅外面摆放盘盏的声音给吵醒了的。

    我睁开双眼看看，迷茫的眼神之中，不停的扫荡着房间里面的每一寸地方。

    吴清源不在，大床上还残留着他躺过的痕迹，我伸手抚摸着，心里莫名的甜蜜。

    “你醒了？”在我刚刚收回手，准备也起床的时候，便听到了吴清源的声音。

    他穿着寻常的家居服，衣服虽然普通，但是，穿在他的身上，便好像有了一种不同寻常的感觉。

    他宽阔的胸膛，强壮的身躯就好像是一架天生的衣架子，穿什么都好看，都能有他自己的味道。

    我不由得有些不服，这个男人可真够让人嫉妒的。

    见我没有说话，吴清源走近我，一把拉住了我，一下子吻上我的嘴。

    我大惊，有些不好意思，连忙推开了他，又生怕他会生气，便大叫一声：“天啦，我还没有刷牙呢。”

    吴清源忍不住笑了：“看来，你赖着不起床，就是想要让我采用这样的方式叫你起床是不是？”

    那小麦色的肌肤上面挂着的笑，让我神往不已，受了他的感染，我不由得也笑靥如花。

    “这里是咖啡，那里有煎蛋，吃一点。”吴清源拉着我去洗手间洗漱了之后，就重新将我拥到了他的怀里，一路将我抱着坐到了餐桌上面。

    我心头美美的，还在留恋着他那宽阔的怀抱，就被吴清源切了一块鸡蛋放到盘子里。

    “谢谢。”我想不到该说些什么，就十分认真的道了谢。

    吴清源眉头一皱，似是不太喜欢听到这两个字。

    我连忙也夹了一块鸡蛋放到他的盘子里：“你一大早的起来准备早餐，辛苦了，你多吃点。”

    于是，在我的凝视之下，吴清源那早就凝结起来的情绪一下子就抖了下去。

    我心头一喜，还是喜欢温柔的吴清源，尤其是现在，见识过他昨天无与伦比的温柔之后，我是实在不愿意再受到他的冷眉冷眼的照顾了。

    看着他吃下了我夹给他的鸡蛋，我却有些不敢吃。

    虽然已经享受过吴清源的温柔了，但是，我却害怕，吴清源随时像刚才那边，一下子说翻脸就翻脸了，所以，我盯着那块鸡蛋，久久的不敢动手。

    “吃啊。”吴清源瞪我一眼。

    我一惊，这样的吴清源，就好像我刚刚在心里吐糟的那样，以至于我更加不敢吃了。

    “这是给你的做的，你不吃，想要怎么地？”吴清源见我犹犹豫豫的，一点儿也不干脆，便直接将脸拉了下来，声音冰冷：“给你的你就吃，干什么事情都是磨磨蹭蹭的，什么时候能够改好。”

    我一惊，几乎是条件反射就端起了那一盘鸡蛋，用小刀子，切成小块小块的，缓缓的喂入了嘴里。

    这顿早餐，在我的印象之中，应当是吃了最长时间的。

    “怎么，不好吃？”我轻轻的用舌头搅动着嘴巴，将嘴里最后一点蛋渣咽下去，抬头就对上了吴清源关切的眼神。

    我笑笑：“这鸡蛋做得很好吃，吴二少的手艺果然很高。”我半真半假的说着好听的。

    饭后，想到吴清源这两天对我的压榨，我以为他又会想出什么别的点子来折腾一番我，没想到，在我询问的眼神之下，吴清源并没有给我任何的要求和条件。

    唯一的便是，“你去房间里拿一条空调被过来。”

    听吴清源这样的要求，我表示有些懵，但是，我知道，也早就清楚，对于吴清源我只有顺着，才有好日子过。

    被子拿被横着搭在我们的腿上，然后，吴清源就搂着我一起坐在沙发上面看着影片。

    没有薯片和可乐，我们却看出了比电影院还要带劲的感觉。

    甚至在电影里男女主角要亲热的某个镜头的时候，吴清源还会情不自禁的抱着我一顿亲吻。

    看着吴清源放大的脸在我的面前晃荡的时候，我立马就闭上了双眼，温柔的触感，让我的心跳不断的加快。

    我又开始情不自禁的回应他。

    每每这个时候，吴清源总会轻轻笑一声：“这样才对。”然后便又会轻柔的挑逗着我。

    偶尔睁开眼睛，看到的都是吴清源眼眸之中的温存之意。

    那样温柔的动作，那样轻柔的触感，我甚至有些在怀疑，吴清源这是不是喜欢我的意思，不然他的眼神之中，怎么会有一种名为爱意的东西流淌着了？

    我享受着他大掌的抚摸，感受着他温热的唇纹带来的亲密，不想再去想别的，只想一心一意的感受这整个温柔的过程。

    我们从来都没有像现在这样，吻得如此的难舍难分，情难自控之下，我的身子已经软成了一滩水，任由着吴清源揉圆搓扁。

    正当我们吻得彼此不分之时，电话的铃声响了。

    轻聆的电话声当然不是我的。

    吴清源不过只是瞄了一眼，甚至都没有接起来看看，那人到底是谁，就头也不回的继续吻着我，描绘过我的唇线，下滑至我的锁骨，停留在胸前那耸起的高峰前，他用嘴唇轻轻的飘过。

    我忘情的颤动着，嘴里的吟哦之声，一阵高过一阵。

    电话停了一会儿，立马又开始响了起来，如此，一而再再而三的响着。

    我心头的柔情被嘈杂的电话声打断，不由得突然就有些腻歪起来。

    “吴二少，你的电话。”我声音沙哑，喊得很是生硬。

    “别废话。”吴清源理也不理，仍旧扒开了我胸前的衣服，埋头在我的双峰之间来回的运动着。

    我情心再度被挑起，双手情不自禁的抱住了他强壮的腰。

    这一次的电话却是极其的顽固，一次不接，再打，仍旧不接，照打。

    电话的铃声一直持续了好几分钟。

    我有些心烦了，一个劲的推着吴清源：“好歹接一个，万一是你们公司的急事了。”

    听到我说起公司，吴清源这才从情-欲之中清醒过来，在我的唇上温柔的印上一吻，然后便起身，无奈的去抓电话。

    