
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我东想西想的，想得太多，眼中的泪意便再也止不住，哗啦啦的往下流着。

    也不知道哭了多久，我才终于清醒过来，眨着干涩的双眼，看不清楚。

    我知道现在的我就算是有再多的情绪那也都是白搭，不会有人在乎，也不会有人理会。

    意识到这一点，哭过一场之后，情绪也发泄的差不多了，我就收拾好了自己，尽量扮演好我被包养人的身份，听话的待在家里等待着吴清源归来。

    只是，我一直从天黑等到天亮，没有见到吴清源回来。

    我又继续从天亮等到天黑，也依旧没有等到吴清源回来。

    看看外面雾蒙蒙的天空，再看看手机，细细算来吴清源这一走，已经足有三天零一个小时了。

    我窝在沙发上，看着搭在身上的空调薄被，想着，吴清源上一次凶巴巴的吼着我，现在却不知道他去了哪里，还会不会回来，心里莫名涌上一抹心酸，情绪也如落地玻璃窗外那些昏暗的雾一般。

    我有些担心他，举着电话按下他的号码，心中冲动的想要立马就按下拨通键，却又犹豫了。

    吴清源是因为接了仇芊芊的电话才离开的，如果，他现在没有回来，那么极有可能就是在跟仇芊芊待在一起。

    我有些不敢打他的电话。

    万一电话打过去，是仇芊芊接到的怎么办，我该说什么？

    反复犹豫几次，我终于还是一个数字一个数字地删除了他的号码。

    不说，我是个被吴清源包养的小姐，本就应该躲起来，不要让他名正言顺的未婚妻发现我的存在，又怎么样真的敢在吴清源跟未婚妻待在一起的时候打他的电话了。

    我将深色的窗帘拉得严严实实的，我只能这样，像个过街老鼠一般，只配躲在这黑暗之中，独自一个人咀嚼着自己的痛苦，见不得光。

    又是一个夜晚，手机响起，我心头一抖，连忙拿起来看。

    竟是何淑娴。

    我有些失望，却也没有办法，按了接听键。

    “欣欣啊，好几天都没有见你了，你干什么呢？”何淑娴那边略有些吵，因而，她把声音放得很大。

    “你知道的，我在外滩。”我想了想，自己实在是没有什么办法，便将吴清源不在家的事情说了。

    “我靠，吴二少都这么多天都没有回去了，也亏得是你，还真那么听话，耐得住性子一个人待在那里。”何淑娴很是惊讶的吐糟。

    我捏紧了电话，站到窗前，从窗帘的缝隙里看着外面，灯影闪烁，好一派繁华之象。

    “上一次的时候，就为了私自离开这事儿闹得有些不愉快，我不想……你知道的，我也不想霞姐那边不好交差。”

    我自己找了一个借口。

    我总不能告诉何淑娴，其实我是一直带着期待待在这座房子里的，我总是以为，吴清源会在某一个时间段突然就回来了，我怕我的暂时离开，会错过他的回来。

    “呃，好吧，好吧，你真是的，不过我告诉你，你那事，我看有点悬，你想想啊，人家好歹是正经的未婚夫妻，有名有分的，两人之间也都只差着一个婚礼和一张证书了，自然是要多多的相处一下了，哪里还能顾得上你那边，我看哪，你也别在那里待着了，一个人怪闷的。”

    何淑娴扯着大嗓门噼哩啪啦的说了一大串，我明白她的意思，她也是为了我好。

    可是……

    “我也不知道该去哪里，总不可能又回到后宫去上班。”那边的宿舍，估计这会儿了，也都不可能在家里闲着，我有些茫然。

    “哎呀呀，你瞧瞧我这记性，本来打电话给你就是想要第一时间告诉你的，说着说着，就说忘记了。我们大家伙今儿个都提前下班，勇哥在大排档请我们吃烧烤。”何淑娴终于说到了正题。

    “你也快点过来吧，这家大排档离外滩很近的，你出门打个车，到景阳街口，拐个弯很快就能到了。”何淑娴十分热情的都替我安排好了路程。

    我却还在犹豫着。

    一会儿想到久未归来的吴清源，一会儿又想到他是不是出了什么事情，或者他此时此刻正与仇芊芊在分外恩爱着，一时之间很是纠结，迟迟没有应下何淑娴的邀请。

    “欣欣，欣欣……”大概是我长久的沉默，惹得何淑娴有些担心了，她使劲的在电话里面呼唤着我。

    “我在……”我轻声答着。

    “欣欣，听我的劝，你一个人在家里闷着，肯定容易胡思乱想，还不如出来，大家伙儿一起热闹热闹，难得下个早班，大家都聚到一起了，对了，就连伍胜男都来了的。”何淑娴极力诱导着我出去。

    我被何淑娴话里的胡思乱想四个字说得早就心动了，是啊，这一连几天，我一直都在胡思乱想，心里真是异常的郁闷和烦恼，也是时候出去转悠一下，就单纯散心了。

    我点点头，答应了何淑娴：“你们先吃着，我马上就到。”

    电话还没有挂断，我就听到何淑娴在电话那一头对着那边的人大声的宣布着：“怎么样，还是我行吧，我说了就我能把欣欣约出来，你们还不信。”

    我听出何淑娴话中的傲娇之意，忍不住笑出了声，这个放肆的笑着的就是何淑娴，我真羡慕她。

    可以将那么多的痛苦都压在心里面，当时如果不是听到何淑娴亲口告诉我，关于她的那些身世，她的父亲与母亲的事情。

    当是看着她那些狂妄和肆意，又怎么会看得出来，她其实是一个相当具有故事的人了。

    我是做不到的，也永远都学不会她的那一套大气还有假装的无所谓。

    左想想，右想想，我已经机械一般的换好了外出的衣服。

    因为不用出台，我便刻意穿得保守一些，一套随身的运动套装，再配上运动鞋，出了门，仔细的锁好了门。

    小区里面的路灯很亮，照得一条条水泥路上的一粒石子都看得清楚。

    我看着自己的身影在路灯下被拉长，一颗颗梧桐树高高的立在那里，茂密的树枝和树叶圈成一片片阴影之地。

    心里突然没来由得发毛。

    尽管以前出台、陪酒的时候，我走过无数次的夜路。

    而且多是比这里还要黑的，因为已经豁出去了，所以，我从来都不曾怕过。

    只是这一次的心虚来得有些突然，我刻意的忽略着它。走到小区门口，保安室里的保安已经在趴着打瞌睡了，我从旁边刷卡溜了出去。

    沿着一旁的林荫横道往前边走着，再走上几分钟，就会有一条大公路，上面应当会有出租车。

    这里的树都太高了，将路灯挡住，显得十分的阴暗，我心底里越发的紧张起来，总觉得有些不好的事情要发生。

    我忍不住左右看看，迎面就走来了两个身穿黑色连帽衫的男人，他们双手叉在裤兜里，吹着口哨，离得近了，我心中一阵阵害怕，虽然我看不见他们的面容，但是我似乎能够从他们那张阴暗不明的阴影之中，感受到他们目光之中暗藏着的危险气息。

    我停下了脚步，缓缓的转身，想要换另外一条路，或者直接回到保安亭，让他们陪我一起出来找辆车。

    在我转身的时候，我看到地上的有两团高大的影子快速的朝我袭来，我突然意识到，他们居然就是冲着我来的，我很是害怕，条件反射的就是张着嘴巴大喊，但是，似乎根本没有用处，我的声音还没有来得及喊出来，我的整个人就已经被他们拿下了。

    我能感觉得到，他们两个人一个人用麻袋套住了我的头，另一个人一直在紧紧的禁锢着我。

    我还想要挣扎，就听到一个声音粗声粗气的说着：“动来动去的，怪烦，敲晕了吧。”

    没有听到任何的回应，因为我头上一疼，已经直接被一棒子打晕了过去。

    醒过来的时候，我的后脑勺很疼，我用力的揉了揉，浓密的黑发后面已经突出了一个大包，手一碰，就会疼得厉害。

    可见之前那人的棒子挥得实在是很用力的。

    我眨眨双眼，可能是因为哭得太多，眼睛酸涩得厉害，但是，我仍然看清楚了，这里的环境。

    一盏老式的灯泡，挂在半中央，随着外面的风儿不停的摇晃着，昏暗的灯光下面，是一排排木头架子，吸吸鼻子，我闻到了一股股腐朽陈旧的味道。

    我动了动身子，双手双脚都被麻绳给紧紧的绑住了，我这才终于意识到，我居然是被绑架了。

    我特么的不过是一个小姐，居然还有人看得上，花费这么大的力气来绑架我，我心里不由得吐糟。

    目光远移，我看到在水泥地板上面倒映着一排排人影，黑忽忽的一团，似乎有很多。

    “小姐，这个女人已经醒了。”我才动了动，头顶上就有人说话了。

    “哼，醒了才好，不然她一直这样昏迷着的，我们还怎么看她演戏啊。”这次说话的是一个女人的声音。

    有些耳熟，我皱着眉头细细的思索着。

    她会是谁呢？

    