
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “道上传消息过来的时候已经有些晚了，现在说不定……已经到了。”陆勇见我没有说话，继续添了一把火。

    这下子我更回心慌意乱了。

    从手包里面掏出手机就在那里狂打，只是，不知道为何，吴清源的电话居然打不通。

    “你拨打的电话不在服务区……”这句话一直回响在我的耳边，我听得心都快要揪到了一起去了。

    “你别惊，也别慌。”陆勇试图安慰我，可是他一向嘴巴不算精怪，愣是说不出来几句好听的话。

    而且，此时不管他说得再好听，我大概也是听不进去的。

    实在是没有办法，我待在陆勇这里这样的吊着自己，只会让我自己难过，我转着圈子，回头：“勇哥，我想了想，我还是回到吴二少那里去，这……这电话打不通，我待在这里，他肯定不知道，没办法碰面，这个消息也无法传递给他，这万一，那个……那个杀手突然就杀到了，那他岂不是……”唉呀。

    我越想，越是心急如焚，眉毛都快要皱到了一块儿去了。

    陆勇却根本不理会我这些，听到我的要求，立马就抬手止住了我：“不行，吴二少那里肯定是没有办法再去的，那个地方早就已经暴露了，你们再去的话，肯定会被他们逮个正着。”

    陆勇神情严肃。

    想想也是这个理儿，吴远山早就已经将那个地方透露给了仇芊芊，不然，那天他们也不会那么凑巧的就找到了那里。

    “但是，那怎么办呢？我不回去的话，吴二少肯定会有危险的。”我不能眼睁睁的看着吴二少有危险也不去救他，我做不到，枉顾他的性命而置之不理。

    “所以，我必须回去。”我的神情也很是严肃，双眼直直的看着陆勇，希望能够说通他。

    “那里真的很危险。”陆勇嘴拙，已经基本上找不到再劝阻我的话，只是重复着告诉我吴清源那儿的危险。

    “可是正是因为勇哥你说那里危险我才越要回去。”我很是执着。

    陆勇叹了一口气。

    “欣欣，可人的前车之鉴尚在，而且前儿一段时间你还特地过来让我阻止李晋继续骚扰何淑娴，如今，你却又……却对着嫖客生了情义，你这又是何必呢？”

    陆勇的一句话断断续续的说了很久，而我却在一刹那就听明白了。

    我直觉的低下了头，陆勇所说的这些话，其实我在心里早就已经有所察觉，但是，我从来都没有直面，我以为我从来都不会当着人的面承认。

    “你不敢看我，还是说你想要一直欺骗自己下去？”陆勇抬起我的下巴，双眼炯炯有神。

    我侧开了头，仍旧不敢看他。

    “人，想要瞒天瞒地都会想到办法，但是，最最不能欺骗的就是自己。”

    陆勇松开我，再次叹一口气总结着。

    我点头，这句话我认同，但是，我却一直都不想醒过来，我想要这样一直欺骗自己下去。

    “你如果执意要去，那么我陪你去。”陆勇见他戳破了我的心事儿，我便一直都不开口，他也是急了，便给了我这样一个提议。

    我点头，我没有拒绝的理由。

    相反，我十分感激陆勇这般的安排。

    “谢谢勇哥，你明知道那里有危险，却还要陪着我一起去闯，我……”我不知道该怎么样才能表达我对他的感激之情，只是看着他，一脸的不好意思。

    “罢了，左右我会护着你的。”陆勇摇着头，低沉的声音在我的耳边响起。

    我来不及思索陆勇话中的意思，只是郑重的点点头，就连忙在心里祈祷着，希望吴清源没有事。

    到了江景豪宅，吴清源果然还是没有回来，电话也依旧无法接通。

    我站在客厅里，一会儿踱着方步，一会儿又转着圈子，一直不停的在客厅里绕着。

    “你坐下吧，再绕，连我都要晕了。”

    陆勇大概是看不过去了，便出言提醒我。

    “哎呀。”我摇头，我坐不下来，屁股一挨到沙发，就觉得双腿颤抖个不停。简直就是坐立难安。

    陆勇自己接了一杯白水喝着，我看着那一整杯水，滚过他的喉咙，还有他紧紧握成拳头的双手，我有些惊疑：“勇哥难道也害怕了？”

    我问得有些直接，问完之后，就有些不好意思了。

    陆勇却并未在乎这些：“你还真说对了，那样的杀手，但凡是认识他的，听过他名头的就没有人会不害怕。”

    我一听，顿时就吓住了，心里已经慌乱得完全失了所有的章法。

    “那……他是谁，这么……这么厉害。”

    我的牙齿绞在一起，连一句话都快要说不利落了。

    “灰瞳。他的名字叫灰瞳，他的价格是杀手界内目前最高的一个杀手。”仔细去听的话，也会发现陆勇的声音也有些不平静。

    我震惊：“勇哥你这么了解他，那么你一定是见过他了，他长得什么样子。”

    我想得很轻巧，如果陆勇见过他，那么，我们就可以提前提防了。

    陆勇直接摇头：“没有，这个世界上大概还没有人看过他长什么样子，因为见过他真面目的人，都已经成为了死人。”

    我一惊，心脏都快要跳出来了。

    “他只要出手，就没有不成功的，所以，他在业内的价格很高，生意也最好。”毕竟每个要买凶杀人的人都不只是随便请个人来杀着玩儿的，自然是想要一击即中的。

    勇哥的话彻底让我的心乱得完全找不到它跳动的节奏了。

    这个时候，就算我的心脏骤停，我都觉得没有什么了了不起的，因为受到的惊吓够多的了，况且还是这种完全未知的情形之下，到目前为止，我还没有见到那个杀手的样子，就已经被吓得不得了。

    双手双脚慌乱的挥动着，完全找不到可以搁的地方，身子发软，已经靠着门框滑了下去，整个人坐在了地板上，后背生硬的靠着门上，牙齿打着战。

    “勇……勇哥，你……你害怕吗？”我吓得双手紧紧的握住，忍不住去看陆勇，想要从他精壮的背影上找寻到一点自信。

    陆勇摇摇头：“不害怕，但是，也没有把握。”

    对上那样一个令人可怕的杀手，陆勇这个混战战场久矣的老兵都开始觉得自己没有把握了。

    听到陆勇否定的答案，我的心神自然变得更加的紧张了。

    身子抖得也越发的厉害

    好死不死的，这个时候，门铃突然被按响了。

    “叮咚……叮咚……”的声音就好像从地狱底下传上来的音铃声。

    我双眼僵直，就直能直愣愣的靠坐在那里，一动也不敢动，我害怕这门后面隐藏着那个让人闻风丧胆的杀手。

    陆勇倒是还神色正常，将我拉到一边，自己打开了猫眼往外面看去。

    我抬头，紧张的看着他，双眼已经不停在客厅里面扫视着，看看那里是否有趁手的武器，不管害怕与否，我都不愿意坐以待毙，哪怕反抗一下子也好啊。

    “别害怕，不是他。”陆勇毕竟是经历过千锤百炼的人，不过一会儿的功夫，他的声音已经逐渐平静了下来。

    门铃依然在响着，陆勇不再说话，直接一把拉开了门。

    然后一个人影蹿进来，我先是响了一跳，凝神去看，接着，便激动地跳了起来，冲上前去抱住了那个身影。

    我这样的举动当时就连我自己都给吓了一大跳。

    我感受那个身影先是一僵，然后，在我刚刚反应过来之后，他的双臂立马就抱住了我。

    抱完之后，我才终于反应过来，我这样的举动似乎有些不对劲，想要松开，却已经由不得我的。

    吴清源那双猿臂正好搂在我的腰间，将我的身体紧紧的靠近着他。

    我挣扎了一下，没有挣扎开，便也顾不上这个姿势的不雅，直接将陆勇之前跟我说的事情全部都告诉了他。

    吴清源听了，注意力却好像根本没有放在这个上面，只是看着我，又看看陆勇，如果我没有看错的话，他那神色之间，分明带着一种不悦。

    我郁闷，有些搞不清楚，吴清源关注的重点，又将杀手的事情说了一遍。

    “灰瞳被仇三爷派来杀你。”

    我眼神认真，凝视着吴清源。

    他这才有些惊讶，不过也只是瞪了瞪眼睛而已。

    我更加郁闷了：“人家可是要杀你啊。”居然还这么平静，就好像我说的那个要被杀的对象不是他似的。

    “我知道了。”吴清源轻描淡写的回我。

    陆勇也被吴清源的镇定所感染，声音沉了沉：“吴二少还是不要小瞧那个灰瞳，他可是暗杀界的佼佼者，曾经在边界的时候杀人无数，而且经常出其不意。”

    我早就已经知道了那灰瞳的厉害，连忙问陆勇：“勇哥，你看这件事情可怎么是好？”

    陆勇大概是提前已经想好了，没有多想，就直接说道：“你现在已经接到了吴二少，我看此地不宜久留，我们还是先离开这里再说。”

    我早就知道这个地方被暴露了，当下也点了头。

    