
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    陆勇却是淡然的一笑，他的脸色只是除了之前有一些晦暗之外，此时已经恢复到了一脸的平静：“不关你的事情，要怪就只能怪灰瞳太过于咄咄逼人，也怪我自己学艺不精。“

    听陆勇这样说，我的心里头越发的难受。

    “算了，你别想太多了。”陆勇一边说着，一边从包里摸出一串钥匙：“这是这个院子的钥匙，你们之前住的那些地方，现在恐怕都不安全，为了安全计，不如暂时住在我的这里避避风头，等到事情暂时落定，或者吴二少安排好了之后，你们再露面。”

    我凝眉，有些搞不懂，陆勇说这些话的时候，为何让我有一种决别的感觉。

    我忍不住看他，打断他的话：“勇哥，你在说什么了，我们要住在这里，你也要住在这里，哪里都不要去，把伤养好。”

    陆勇摇了摇头：“不了，我要离开上海，这里我已经没有办法再待下去了。”

    陆勇的声音很寻常，说话的语气也一如既往，但是我却觉得我的心都要碎了。

    “我……对不起，都是我连累了你。”我不知道该怎么说才好，只会一直不停的重复着对不起。

    我对不起陆勇，连累得好好的他折掉了手腕，他的整条手臂也相当于是废了,用他自己的话来说,他连后宫甚至是上海都没有办法再待下去。

    “你不用想太多，跟你无关，这一切都是命运的安排。”受伤的陆勇反倒是比我更加平静，一直不停的在安慰着我。

    “我想要不想太多，但是，我控制不住自己……”我知道陆勇安慰我，是不想要让我感到内疚，只是，人非草木，孰能无情。

    就连吴清源也是颇为动容的看着陆勇。

    “你的这番大恩大德，待到来日，我必定会报答。”男人的思维跟女人果真是不一样的。

    陆勇点了点头：“我会尽快离开，以后的日子，无论是遇到什么样的困难都必须得是你们自己面对了，希望你们平安。”陆勇说得很是郑重。

    说完，还伸出那只完好的手出来，握成拳头，就好像是在给我们加油鼓劲。

    吴清源了解他的意思，伸出手握住了他的，而我也莫名的激动了，搭在了吴清源的手背上，三只手，大小不一，却一样有着力量。

    夜幕降临，我们宿在了陆勇家的客卧里。

    看着外面黑漆漆的天空，我突然没来由得害怕，裹着被子，身体蜷缩成了一团，紧紧的将自己抱住。

    一双眼睛在黑暗里不停的扫视着外面的窗户，生怕在那镂空和竹帘后面会突然冒出来一张脸，或者是一把锋利的匕首。

    想得太久，竟把自己完全给吓住了，不由得发了抖。

    “你很害怕吗？”吴清源的手突然探了过来，一下子搂住了我。

    我无声的点头，身子完全不受控制的抖动着。

    吴清源此时异常的温柔，我感觉到他的呼吸就在我的脖颈处，温热的气息扫得我的脖子痒痒的。

    我有些不安的动了动身子。

    “别怕。”话音刚落，他的唇落在我的唇上，我的鼻翼之间呼吸到的全是他的气息。

    那抹柔软的唇让我的心里似是荡起了波纹，水花一阵阵扩散，将我害怕的心整个圈在了里面。

    我突然想要靠近他，紧紧的。

    这个想法落地，我的手就真的圈上了他的腰。

    那强壮的身体，让我的心完全落定，有他在身边，我居然不再害怕。

    我有些惊异于我自己心灵的变化，但是，好在这样的感受并不坏，我也没有拒绝。

    这是唯一的一夜，我们相依相偎而眠，没有因为任何的情欲，也没有任何其他的目的，我们就仅仅只是彼此需要，各自做了彼此心灵上的慰藉。

    不知道是在什么时候，我已经睡着了，再醒过来的时候，天已经大亮。

    我一个翻身起床，而吴清源早就已经不在身边。

    走到客厅，我一个人影也没有看到，心里又开始慌了起来。

    我扯开了嗓子大声的叫着：“吴清源，勇哥……”焦急慌乱的声音在客厅不停的回荡着。

    没有回音，我咬着唇，打开了卧室的们，一间一间的找过去，整个人急慌的得连路都走不好了。

    三间卧室的门，都打开了，仍然不见一个人影，我整个人都开始变得不好了。

    赤着脚打开房门就冲到了院子里。

    “吴清源……”我大声叫着。

    回应我的是我喊叫的回声。

    我吓了一大跳，整个身子一软，就要瘫坐在地。

    “你叫什么？”在我的身体彻底失去力气，整个人已经坐在了地上的时候，吴清源的声音响起了。

    我惊喜，循声望过去，他就站在院子里的一棵枣树下，手上拿着一张纸条。

    “吴清源……你在……你还在太好了。”我有些语无伦次。

    吴清源却是不理睬我，面上一沉有些不悦的看着我：“你什么毛病，连鞋也不穿，就直接光着脚走出来了，你是不是嫌我的麻烦还不够多？”

    吴清源的声音里很是嫌弃我。

    但是，他的表情上面却是浓浓的关怀之情，我看得出来，他是心疼我的。

    这样的想法一冒出来，我立马就使劲的摇头，毫不留情的斩断了。

    不行，我不能这样想，太奢侈了。

    “怎么，还要我请你进去？”吴清源依旧有些凶巴巴的看着我。

    我摇头，转身跟在他的身后往里面走。

    却冷不防的看到吴清源突然转身，一下子弯下腰就将我横穿抱了起来。

    突如其来的失重，让我的脑回路一时之间有些跟不上来，不由得瞪圆了双眼看着他。

    吴清源却看也不看我一眼，直接把我抱进了客厅，扔到了沙发上面，语带警告：“外面的院子里铺的可是石板，你以为是木地板吗？连鞋也不穿。”他还在就我不穿鞋的事情数落着我。

    这样的语气，这样的话，差点就要让我忘记了，我们昨天刚刚面临的那一场拼杀与曾经面对过地死亡的威胁。

    “看什么，快穿。”吴清源见我一直呆呆的看着他，直接扔了我的拖鞋过来，瞪了我一眼。

    我无奈的笑笑，捡了就往脚上套。

    穿好之后，就见吴清源递了手上的纸条过来。

    “勇哥留下的。”

    终于回到了现实之中，我接过纸条。

    却是陆勇留下的告别的纸条。

    那里面说，他一大早就要赶火车走了，让我们如果有需要就去找后宫的保安李晋。

    “找他干什么？”吴清源不清楚这其中的事情，不由得问我。

    我虽然清楚的知道李晋跟陆勇的关系很好，但是，我也不太明白为什么。

    “勇哥行事一向最是有计划，又严谨，我想他既然有这样的想法和建议，咱们不如照做，也许会有不一样的局面。”我大概解释着。

    吴清源没有否定，大概现在他也没有什么确切的主意吧。

    李晋的联系方式我是没有的，我想了又想，貌似只有通过何淑娴才能联系得上他。

    毕竟，我跟吴清源，现在都不好光明正大的冲到后宫里面去找人。

    顺利的拨通了何淑娴的电话。

    里面传出来她沙哑的声音。

    我知道，她肯定是昨晚上班上得太晚，这阵正在补眠，我咬着唇，一阵不好意思：“淑娴，不好意思打扰你，但是，我真的有急事想要请你帮忙。”

    何淑娴听出是我，连忙恢复了声音：“欣欣，我听说你失踪了，你终于有消息了，我可担心死你了。”

    我愕然：“我失踪了，你听谁说的？”

    何淑娴犹如竹筒倒豆子一般：“是霞姐私底下偷偷跟我说的，说是你遇到了一些麻烦，如果找到我的这里，让我能帮就帮一把，嗨，我就说她是咸吃萝卜淡操心，她也不想想，咱们俩这个是什么关系，帮与不帮，难道还要听从她的吩咐与差遣不成。”

    何淑娴就是这样直性，一旦是性子上头了，话就会多得连她自己也刹不住。

    我连忙打断她，将我要约出李晋的事情告知于她。

    她果然十分的爽快的应了，我们约定了一番时间、地点，这才挂了电话。

    吴清源看我，我点头：“现在出发，应该会提前到。”我看看手表，时间其实掐得刚刚好，毕竟此时时间就是生命。

    我们在何淑娴找的一家小旅馆里面见面了。

    进旅馆之前，我看着那金属色的电梯，心里生出了一层浓浓的阴影。

    我不由自主的朝着吴清源靠近了几分。

    吴清源看我，有些无语：“别怕，这里很安全。”

    我点头，看到了508，只见门是虚掩着我，直接闪身进去了。

    “亲爱的，你们来了，太好了。”

    何淑娴已经在里面等着，我朝她点点头，她的身边站着身材高大的李晋。

    李晋一见到我们，就立马问起了陆勇的情况。

    我心口一紧，嘴唇颤抖着，将陆勇的事情告诉了他。

    李晋一听，顿时就怒了。

    “你们……哎，勇哥的手就是他吃饭的家伙，如今竟然为了你们……你们……”李晋的话一时之间居然断了。

    