
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “跟着他就是自寻死路，是吧。”我喃喃自语，主动接上了何淑娴的话。

    但是，让我现在就放弃这个孩子，我真的做不到。

    “算了，我也是这么一说，关键还是要问你的心。”

    有了爱情滋润的何淑娴，比以前要理智，温柔许多了，如果是以前，她肯定捏着我的肩膀，然后瞪着我破口大骂。

    诸如此类：“你特么的有毛病，不婚不爱的，你倒要生孩子。”

    “乔欣，你脑袋瓜子里面进水了吧。”

    然而这些难听却又实在的话，现在通通都听不到了。

    何淑娴变了，是因为那个叫做李安的男人让她变了的。

    我不想对他们之间的事情发表什么看法，毕竟，一切事情都还没有发生，现在说什么都为时过早。

    “我祝福你们。”

    我摸着尚且平坦的肚子，朝着何淑娴笑。

    “哎呀，欣欣你电话响了。”

    果然，茶几上面的手机不知道什么时候被调成了静音，在茶几上面不停颤抖着。

    我一看是吴清源打过来的，心里莫名的就是一喜。

    接起了电话，由不得我多说什么，吴清源已经十分坚决的打断了我的话，整个接听电话的过程，就是吴清源发布命令的地方。

    “现在你马上收拾一下，什么都不用带，只需要带几件换洗的衣服，马上下楼来，我我在楼下等你。”

    我只有不停的点头应是。

    直到挂断电话，我还一直都沉浸在吴清源在电话里面跟我说的事情。

    何淑娴见我接过电话之后，就是一脸的不在状态，立马就开始询问我：“欣欣这是怎么了？”

    “吴清源刚刚来电话，他让我收拾东西，跟他去绍城，说是那里有一个秋菊展，听说挺好玩儿的。”

    我照着吴清源的话一个字儿都没有更改。

    何淑娴笑笑：“没想到吴清源倒是还挺玩弄浪漫的，怪不得，引得你对他这样死心塌地。”

    我摇头，想要否认，却发现，自己根本就没有立得住脚的证据，只好默认了，终归何淑娴不是外人。

    “既然如此，我帮着你一起收拾吧。”何淑娴主动拉着我进了房间，还真的打开衣柜替我收拾起来。

    她看似很擅长，很快就搞定了。

    我锁好了门，一起下楼来。

    两边的楼梯，一边站着一动也不动的吴清源，一边站着李晋。

    看到我们一起下楼来，两个男人都有些奇怪。

    吴清源向来话少，他是不会当着人的面主动问我的，我耸耸肩，也不想多说。

    而李晋则十分体贴的上前接过何淑娴替我拎着的箱子。

    “这是欣欣的，放到吴二少的车上。”何淑娴指挥着李晋。

    而我则与吴清源大眼瞪小眼。

    “既然要玩就玩得开心。”等到一切都打理好了，何淑娴在与我擦肩而过的时候，回身叮嘱了我一声。

    我点头，道了谢。

    吴清源看了何淑娴与李晋一眼，什么话也没有说，只是点了点头，表示打了招呼。

    透过车窗，我看到的是李晋对何淑娴的无限温柔与体贴，再看看这边，吴清源冷着一张脸，虽然那上面没有什么难看的神色，但是，实在也称不上好看。

    “你看什么？”吴清源见我的目光一直盯着他都不曾动过，终于按捺不住了。

    “看你……”为什么总是冷着一张脸，让人受不了。

    我只说了两个字，其他的话全都咽了回去，只是在心里偷偷的吐糟。

    “随便你。”说完吴清源就专心开他的车去了。

    我无语，转了头，看向外面。

    街道依旧繁华，不会因为某个人来去就改变什么。

    物是人非就是对它最好的诠释。

    从上海到绍城，除了出城的那段路程，全程高速，最是适合睡觉。

    反正吴清源不喜欢我吵着他，我一上车调整好了位置就开始呼呼大睡。

    等到我醒过来的时候，人已经在酒店的床上了。

    我看着四周陌生的环境，陌生的床，心里一个激凌。

    妈呀，我这是怎么整的，怎么睡得如此的死，被人从车上搬到了床上，我都丝毫不知道，这未免也太悲摧了吧。

    有人开门进来，我的神经一拧，盯着那门口开了半天。

    “小姐，您好，您已经醒了。”是个服务员。

    我掀了掀眉睫，没有答话。

    “吴先生让我告诉您，如果您醒了，就请您先吃点东西垫肚子，他现在出去谈事情，等他回来再带您一起去吃饭。”

    我愣了片刻，才明白服务员所说的那些话全部都是吴清源转告的。

    但是，摸了摸肚子：“我有些饿，但是，头有些晕，吃不下。”我摇头拒绝。

    “小姐，吴先生说了，您有孕在身，只要一醒过来，就必须得喝碗鸡汤，再吃点点心才行，不然，肯定会饿坏的。”

    服务员的嘴巴十分的灵活，听得我的耳朵都麻了。

    “我是怎么被搬到这里来的。”我看着她那托盘上面的鸡汤，无奈的叹息，端了过来。然后不耐烦地问她。

    “是吴先生抱您上来的。”这事儿，这个服务员也知道。

    “他怎么不叫醒我。”我靠在床头，喝了一口鸡汤，还好，虽然有些鸡油花在里面，但是，好在不腻。

    “当时也有人建议吴先生叫醒小姐，但是，吴先生说，小姐您有孕在身，嗜睡是很正常的，如果中途叫醒了您，怕您心情会不畅，影响孩子。”

    我点头，吴清源啊吴清源，你的眼里果然除了孩子，便没有别的了。

    “好了，我已经喝了，你可以出去了。”我被吴清源的话给气到了。

    服务员看着我莫名其妙的就变了脸色，不由得有些害怕，连忙收拾了一下，就出门了。

    我连鞋子也顾不上穿，就爬到了窗户边看着外面的景色。

    天都黑了，这一片似乎人烟稀少，没有大上海那么多五彩霓虹的灯光，也没有一路成排的路灯，有的只是稀稀拉拉的几盏风灯，高高的悬挂在木头架子上，迎着风飘扬。

    门再次被打开，我有些不耐烦：“怎么了，吴先生是不是又有什么话要你转达了，我告诉你，如果，他还有什么话，你没有来得及转达的话，让他自己来跟我说。”

    我说完，依旧趴在窗户上吹着夜风。

    很轻柔很清爽。

    “是吗？”一个低沉充满着磁性的声音响起。

    我回头，便被圈入了一个宽厚的怀抱里。

    我听出了是吴清源的声音，再加上他身上有着我熟悉的沐浴露的香味，我立马就挣扎起来。

    “你……你放开。”我有些惊慌。

    “我有话要亲自跟你说，还是说，你宁愿听服务员给你转告？”

    吴清源有些邪性的凑到我的耳垂边，轻言细语。

    我的耳朵一阵阵发烫。这样的感觉让我觉得很是不舒服，便不停的扭动着。

    “别动。”吴清源紧紧的拥住了我，将我不停的扭动着的身躯禁锢住了。

    “再动，就要着火了，到时候，可得你负责灭。”吴清源说着朝我更加靠近了一步，我这才发现，他的下身居然已经硬了起来。

    我一吓，连忙就要往的退。

    却忘记了，我的身后是一扇窗户，我的头被抵在玻璃窗上，我退无可退，就只能那样眼睁睁的看着吴清源缓缓的朝我靠近着。

    直到他的唇压住了我的唇。

    温热而轻柔，这是我喜欢的感觉。

    我的心头软得一塌糊涂，什么都不会想，只能怔怔的瞪着一双大眼睛看着吴清源，任由着他的唇舌在我的口齿之意肆意的纵横挥洒。

    吴清源不想再浅尝辄止，而是紧紧的拥住了我，一下子就将我横空抱起，动作温柔的将我放到了大床上。

    “不听话，让你不穿鞋就踩地上。”说着吴清源就在我光果的脚底板上轻轻的拍了一下。

    我想到服务员转告的那些话，心里突然就委屈起来。

    “不要你管，反正你就只会关心孩子，现在孩子在我的肚子里，冷得到我，可冷不着他。”我喊得有些任性，喊完之后，我才发现这个乌龙，我有些不好意思看着吴清源。

    只见他的嘴角带着一抹迷之微笑，看着我：“原来你这么小气，就连孩子的醋也要吃。”

    我被吴清源的好脾气吓了一跳，更是被这句话给弄得的怔住了。

    “我才没有。”我使劲的否认，将头摇得跟拨浪鼓似的。

    仿佛这样用力的否认，就真的能够将我之前的心酸和不舒服全都摇走似的。

    “是不是，咱们到床上去说。”吴清源痞里痞气的拉着我的手再次抱着滚到了床上。

    我回身挣扎着，压根没用。

    “你什么时候变成这样了？”我小声的嘀咕着。

    吴清源却不回答了，只是在轻轻的掀着我的裙子。

    我连忙拒绝，双手紧紧的握住他不安分的大手：“我怀着你的孩子了。”我提醒他。

    他无语，之前的时候，他想着进去，那时候还没有确定。

    自从在医院检查，确定过之后，吴清源一直都很能控制自己，今天也不知道他在外面抽了什么疯，一回来居然就这样色-欲熏心了。

    “你用它帮我。”吴清源拉着我的手指不放手。

    我啐了他一口，越来越觉得他有些不对劲。

    他不仅情-欲上头，浑身还滚烫得不行。

    