
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    吴清源的胸膛之中，有一颗跳得十分强烈的心脏。

    那咚咚咚的心跳声，因为我的贴近，而显得十分的大声。

    我的脸莫名的红了，我挣扎着想要逃离这个温暖的让我差点就要迷失了自己的怀抱。

    无奈吴清源从来都是一个强制而霸道的人，他紧紧的拥住我，压根没打算松手，我挣扎不脱，就肆意的在他的怀里擦着鼻涕和眼泪。

    心里有着些微的解气。

    吴清源丝毫都没察觉到我在他怀里搞的那些小小的恶作剧，他只是紧紧的拥住我，把头放在我的肩膀上，轻轻的挨着，擦着。

    我的心头掠上一抹暖意。

    如果，时间能够再一次应我之召，停留在这一刻，那也是完美了。

    “刚刚来的是谁？”吴清源松开我，眼神温柔。

    “是何淑娴来看我了，大概是上一次吓到了她，她不放心我，特地过来看看我。”我如实的告知吴清源。

    这件事情不足挂齿，没有什么可隐瞒的必要。

    “这个地方，你以前那些姐妹，还是越少人知道越好。”吴清源突然神情严肃。

    我点头，知道吴清源这是为我好。

    “除了她，我再不会告诉别的人了。”我可不想再被仇芊芊带人躲在楼下，然后就那样被他们一棒子敲晕了带走，如此这般的凌辱一遍。

    这一次不会再有陆勇来救我，我就只有等死的份了。

    “你放心，也别害怕，我会保护好你跟孩子。”吴清源郑重的承诺着。

    我点头，只是听到孩子，我的心里却立马又不是滋味了。

    想想，我如果没有怀上孩子，也许，吴清源不会对我这样用心，说到底，他所在乎的不过是孩子而已。

    “你那边的情况怎么样了？”我扶着他的肩膀，悄悄的抬头，偷偷的看了他一眼。

    他的脸上似乎带着些许疲累，但是一双眼睛，仍然炯炯有神，里面扬着清辉，闪烁着智慧与算计的光芒。

    “仇家人正在找人，吴远山也不甘落后，这几天到处在打听着杀手，只是都没有什么头绪，我想，他们暂时还闹不出什么花样来。”吴清源的声音突然就冷了下去。

    我听得马马虎虎的，反正，我是知道的，那些事情，我再想操心也操心不来的，索性听过就算，过耳就忘。

    这几天，我就在家里待着，吴清源照样去公司处理事务，只是，他再也不是只带一个司机小李了，他的身边跟着很多的保镖。

    不过，他的保镖那些从来都不会带到这里来，他曾经跟我说过，这个地方，他不会再让别的人知道，这样，我就不会有危险。

    但是，每每看到他总是披星戴月的回来，然后又在天亮之前离开，实在是觉得他太过于辛苦了。

    我多次劝过他：“你公司既然事忙，晚上就不要两头跑了。”

    吴清源却是摇头：“这么多天，不跑也跑了，这都快要跑习惯了。”

    这天他还是如同以往那般在下班的时候带着一群保镖回到他的江景豪宅，等到夜深人静的时候，又独自一个人躲开了所有的眼线，驾着车来到我的小公寓。

    多晚我都会留着客卧的那一盏灯等着他。

    “最近事忙，你身子不好，何必等我。”我打开门，吴清源一进来就轻声责备着我。

    我嘟嘴，知道他这是关心我。

    看看时间，已经十一点多了，也的确很晚了。

    我动了动嘴唇，很想问问他，今天为什么格外的晚。

    吴清源只看了我一眼，仿佛就已经读懂了我的心一般，他搂着我腰解释着：

    “最近都会忙一些，回来的晚一些，你不用再等，该吃吃，该睡睡。”

    “又是他们不安分了吗？”我不知道吴远山和仇家的人到底要纠缠吴清源到什么时候。

    “不是他们，也算是他们吧，不过，这两天把事情处理好了，到时候，绍城那边有一个秋菊会，我们……到时候再说吧。”吴清源突然掐住了话题。

    他不说，我也不问，这是我们相处时日渐久逐渐固有的默契。

    “最近身体有没有什么不舒服的？”吴清源照例像以往的每一天一般例行公事的询问着我。

    我摇头，嘴角情不自禁的带上了浅笑：“只除了那一次有过孕吐之外，其他的时候都非常正常，而且你请的那个钟点工手艺太好，我最近食欲大增，这眼看着都吃胖了。”我一边说着，一边摸着自己的脸颊，上面都挂上二两肉了。

    吴清源见状也摸了上来：“合你胃口就好。”

    看着吴清源的眼神，我用力的眨了眨眼睛，如果我没有看错的话，我好像看到吴清源的眼睛之中带着一抹宠溺。

    我害怕是假的，只看了一眼，便再也不敢往那边看过去。

    等到我调整好情绪再看的时候，吴清源的眼眸之中早就已经是清淡一片，我抚着心口安慰自己，一定是自己最近怀了身孕，所以，想得太多了。

    等到每天吴清源离开之后，家里便只剩下我一个人，每天哪里都不能去，幸好还有何淑娴时不时的能来陪陪我。

    就这样好不容易熬过了几日。

    “我看你啊，就是一个闲不住的，瞧瞧，天天这豪门太太当着，怎么越发看着憔悴了？”何淑娴指指我眼睛上面的眼袋，还有双眼里的暗淡失色。

    “可不是嘛，我也觉得我应该就是个劳碌命。”我无声叹息，接过何淑娴的话。

    “只是，什么豪门太太，不过是一个米虫罢了。”吴清源虽然替我赎了身，但是，其实我们之间，除了有上床的关系，我的肚子里面怀着他的孩子之外，其他的什么名分，婚约都没有。

    “吴清源都没有跟你求过婚？”何淑娴有些不相信。

    我苦笑：“你觉得他真的会娶一个当过小姐的女人当老婆吗？况且，退一万步讲，吴清源若是真的要娶，我也许还未必会嫁。”

    我完全没有做好嫁人的准备，看着渐渐有些隆起的腹部，我有时候甚至总是会忘记，我其实还不满二十岁。

    “既然他不想娶，你也未必想嫁，你们现在这个样子，又是何必呢？”何淑娴指着我的肚子。

    我注意她指着我肚子的时候，她右手的无名指上面已经戴着一个戒指了。

    我一惊，来不及去想她说的我的那些事情，我只是一把紧紧抓住了她的手指，摸着那颗钻戒。

    “你……”我不知道该怎么问，只是用眼神示意她，希望她能够自己坦然的告诉我。

    “没错，正如你所看到的那样，我要结婚了，新郎就是李晋。”何淑娴满脸都是一种叫做幸福的因子。

    我愕然，被何淑娴的直接，和她的这个突如其来的消息，给震得懵了。

    “你……你确定……”半晌我才抖动着双唇，想要进一步确认。

    何淑娴坚定的点头。

    “什么时候的事情？”

    “你跟勇哥提过之后没多久。”我继续懵。

    何淑娴将她与李晋之间的事情简单的解释了一下，我这才恍然大悟。

    我之前明明有阻拦过的，但是，人算不如天算，没想到，我的阻拦不仅丝毫都没有起到作用，反而还激起了李晋对于何淑娴的进一步追求，以至于最终感动了何淑娴，然后，就到了我现在所看到的，抱得了美人归。

    “婚礼定在什么时候？”我的声音有些艰涩，心里是既为何淑娴感到高兴，又感到害怕。

    我想要恭喜何淑娴能够找到了自己的幸福，却又害怕她会重蹈可人的覆辙，毕竟，可人那件事情，给我的打击实在是太深太深了。

    “欣欣，我知道，你心地善良，一直以来，也很是关心我，但是，这件事情，我相信自己的眼光，也相信李晋的诚心。这个世界上有很多的骗子，但是，其实，有很多的事情，只要我们用心去看，去体会，也骗不了人的。”何淑娴反手握住了我的手。

    我点头，何淑娴的这个观点我完全赞同，“所以，你们什么时候办好事，别忘了，我可一定要去参加。”

    何淑娴扬唇一笑，满脸都是幸福，“快了，应该会赶在你的孩子出生之前。”

    我再次点头，郑重的要求着。“一定要记得通知我。”

    “其实……”何淑娴拉住我的手，突然用了大力气。

    我一怔，不解的看她。

    “其实我今天是想来劝你放弃这个孩子的。”何淑娴刚刚还笑着说要在这个孩子出生之前就举办婚礼，没想到，一转头，才告诉我她其实是来让我放弃这个孩子的。

    我眨眨眼睛，表示自己听不懂：“我可能是怀孕怀得有些傻了，毕竟，人家都说一孕傻三年，我听不懂你的意思，这个孩子，他没有错，为什么我要放弃他。”

    “最近我问过霞姐关于仇三爷与吴清源之间的事情，你可能听说过仇三爷的厉害，但是，他远比你听说的还要厉害许多倍，吴清源不是他的对手。他的归宿要么就是离开上海，要么就是死。欣欣，你还年轻，我不想让你跟着他……”

    