
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “后来还是因为吴二少的指点，我们才朝着仇家人那边去查，终于知道原来那些人全部都是他们仇家人派来的。就连这一次的杀手入室劫杀也是他们蓄谋已久。”

    周家树心头满腔的愤恨与愁绪在这一瞬间突然被发泄出来。

    原来竟是这样，怪不得吴清源一来找到周老爷子，不过就随便说了说，举了几样证据，就得到了他的同意。

    “只是，老爷子已经离开，周少爷……家树你不要再这样难过下去了，如果老爷子知道你如此想不开，只怕也不会好受。再说了，你还有妹妹要照顾，还有后宫要整顿。”

    我一句话说得太长，微微有些喘气。

    周家树看着我，全程都没有再说话。

    “仇家人所谋就是为的后宫，那同时也是老爷子给你留下来的遗产，你必须给守好，否则，老爷子一定不会安心的。”我将话说得有些重。

    我一是不想看到后宫就这样眼睁睁的被毁掉，二是不想看到他们仇家人得意。

    他们如此的不择手段，来总是那般嚣张。

    太可恨了。

    “你放心好，同时也谢谢你的关心。关于后宫的事情，我跟宝珠已经商量好了，后宫是父亲留下来的，我们绝对不会便宜了仇家人。”周家树在这一瞬间突然就提高了声音，浑身上下也充满了力量。

    看到这样的周家树，我心里略为安慰一些了。

    前面突然响起了声音，我一看，似乎是宾客们都该离开了。

    我连忙跟周家树道别，快步回到了休息室。

    时间正好，吴清源在我进休息室之后立马也进来了。

    “我们可以先行离开了。”

    我明白，接下来的就是那些近亲和他的朋友们的事情。

    走到门口，我抬头看了一眼那些盘山的公路，心里莫名的一空。

    “你在看什么，看他吗？”吴清源突然捏紧了我的手。

    我连忙回神，循着他的目光看过去。

    只见万望舒也穿着一身黑站在我们左边的方向。

    “欣欣。”他看到我的目光，笑着跟我打了一个招呼。

    曾经这个笑给我了重新开启新生活的希望，同时也是这个笑，在莫名其妙之中，就毁掉了我所有的期望和希翼。

    我假装没有听到，就转过了头。

    吴清源似乎对我的反应和回应感到十分的奇怪。

    “你没认出来他吗？”他有些不敢相信，凑在我的耳边低着问着。

    “不知道吴二少说得是谁？”我抚着小腹，特地摸了摸。

    我的余光看到万望舒的眼睛一直在瞄着我，包括我手上的动作，我的表情，他一清二楚。

    “既然你都不认识了，那就不认识吧。”吴清源看出我是在假装，他也乐得不愿意跟万望舒再多说什么，只是回头跟他随便打了一个招呼，约定着下次一起出去喝茶，然后便扶着我上了车。

    直到吴清源发动汽车，我一直都没有回过头，看万望舒一眼。

    我是心软，但是，却不是一个能够容忍别人欺骗我，伤害我的人。

    我真的没有他们想象之中的那么善良大方。

    “你倒是会装。”吴清源将车开出了盘山公路，上了高速公路，才冷冷笑着看我。

    “吴二少你看错了，我可没装。”

    我所表现出来的，都是我心底里最深刻的情感，我心里是怎么想的，我就是怎么做的。

    “别告诉万望舒你会不认识。”吴清源压根不相信我。

    我冷笑：“我什么时候说过我不认识万望舒了？我只是不知道，吴二少当初让我看谁，再说了，难道我认识谁，就必须要在看到他的时候，跟他打招呼，然后看着他不成？”

    切，这是哪里来的规定。

    “我不想看到谁，就算我真的看到了，我自然也可以当作没有看到。”我的声音越说越冷。

    我的心里永远都不会原谅那个欺骗我的大骗子。

    大骗子比吴清源这个大坏蛋要更可恶。

    “现在你的心里一定在偷偷的骂着人吧？”吴清源突然一个刹车，将车停了下来。

    我刚想提醒他，高速公路上面不要随意停车，就发现，不知道什么时候，他居然已经把车开下了高速公路。

    我看看路旁，没有一个路标，我再去看导航，吴清源趁着我低头，直接一把扣住我的后脑勺，一下子就吻上了我的唇。

    我被吴清源这样突如其来的攻击弄得整个人都是一蒙，他的舌头已经灵活的伸进了我的嘴巴里，我感受得到他的舌头在我的牙齿上面舔过，他描绘着我的唇舌，我心头乱得，完全想不起来还有反抗这件事情。

    让他结结实实的将便宜占了个够。

    吴清源的吻一开始是很强烈的，似乎是害怕我的反抗，有一点强取豪夺的感觉。

    到了后面，大概是见我十分规矩的靠坐在那里，没有任何反抗，他的吻这才温柔起来。

    我感受到了他温柔的触感，让我的心一点点为之沉沦。

    直到我们都喘不过气来的时候，吴清源才缓缓的松开了我，不过他的唇却并没有立即就离开，而是让凑在我的唇角，一直在细细碎碎的轻吻着，

    我有些害羞他这样执着的吻，动了动头，想要逃离。

    吴清源便立马将我用力一扣，他的唇再次压过来，密密麻麻的吻点上我的唇。

    我睁大了双眼，眼珠子不停的转来转去。

    “看什么？”吴清源突然离开我的唇，灼热的呼吸飘向我的眼睛，我赶紧闭上了双眼。

    然后他的嘴唇擦过我的双眼，我觉得有些不适，不停的眨动着双睫。

    “呵呵……”吴清源轻笑数声，再次下移吻住我的唇。

    鉴于他刚刚的作为，这一次我没有再敢睁开眼睛，只能紧紧的靠着座椅，任由他作为。

    我的手硌得有些累了，忍不住往下搭着，放下来的时候，一不小心就碰到了他的下半身。

    那样的坚硬，还有隔着西装裤子都能感觉得到灼热让我一下子就脸红了。

    “女人，你想谋杀亲夫吗？”吴清源不悦的声音就传来了。

    趁着他换口气说话，我连忙脱离了他的怀抱，双手也忙不迭的藏到了身后。

    那模样就好像他会因为我不小心碰到他的分身而要跺了我的手一般。

    “你是故意的？”吴清源见躲得快，又躲得远，他想要伸手来抓我，却要碍着两个座位中间隔着的东西。

    我使劲摇头，一脸的无辜，表示自已真的不是故意的。

    吴清源瞪了我一眼，最后无奈的摊摊手，重新启动了汽车。

    我暗自庆幸，最近吴清源的脾气相比以前来说，似乎要好得多了，如果换作以前，他只要兽-欲一起，也不管我愿意不愿意，也不论我在做什么，他都会直接将我拖到床上办了事。

    就算是在车上，大概都会有可能上演一场车震门。

    我摸摸略有显形的小腹，这一切的原因恐怕都是因为他吧。

    想想一个尚未完全成形的孩子都比我的重要得多。

    我在他的心里根本不算什么，以前是纯粹让他发泄性-欲的，现在就是纯粹生孩子的工具。

    想着，我的情绪便不由自主的低落了下去。

    没有注意到汽车居然又一次停了下来。

    “下车。”吴清源已经点燃了一支烟。

    自从我怀孕，他已经很少当着我的面抽烟了。

    我依言下了车，他坐在车抽完了烟，也跟着下来了。

    我看看所停的地方，居然又是一座商城。

    “有什么缺的，现在就去选一些，趁着……”吴清源的话还没有说完，就看了一眼我的小腹，也许他的意思，便是，趁着现在肚子还小，能够自由活动的机会吧。

    不过，他既然不说，我便也习惯了不问。

    依言跟着他的身后走了进去。

    跟所有的大型商场一样，这里一楼是卖各种化妆品、香水、金银首饰的。

    “跑什么，不看看吗？”吴清源见我脚步不停的要往二楼走，拉住我的手腕。

    我看他一眼：“怀着孩子了，化妆品、香水已经很久不用了。”

    吴清源仔细的端详着我，又伸手摸了摸我的脸颊，点了点头，似乎才相信我说的话。

    “听话怀孕的女人可以适当带一些首饰，去选，有新款。”

    吴清源的神情有些不正常似的，说完，就直接拉着我往一家大型珠宝首饰的店里走去。

    这家店是全国有名的连锁店，里面的装修自然精致，到处闪耀着一片片灯光，将那些金银玉饰照得光芒灼灼。

    我看看自已从身上，到手上，光洁如新，空无一物，倒真是起了两分心思去看看。

    “欢迎光临。”首饰店的导购员穿着统一的服装将我们迎到了柜台边。

    我的本意是想要看一看项链和手镯的。

    我将我的来意说了，导购员很快就给我们介绍了几款。

    这里不愧是大店，里面的首饰款式新颖，做工精致，导购员也有眼力见儿，拿出来的基本上都符合我的喜好。

    我只看了几眼，就确定了要那些款式。

    “你喜欢就让她包起来。”吴清源见我爱不释手，随手就掏出了卡。

    