
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    况且，那些客人替我们这些做小姐的赎身，也不过是一时的新鲜，抱着玩弄一番的心态，没有几个是真的愿意娶回家的。

    一个女人若是感觉不到男人的真情，是不会愿意还在家里安然的守着的，所以，才会出现阿媛说的那些情形。

    “你在想什么，喜欢就买下来。”吴清源看我盯着一件风衣的价牌发着呆，不悦得皱眉。

    “啊……”我收回手，看着那件五位数的衣服，我摇了摇头。

    “小姐，把这件，还有那件，凡是她摸过的衣服，全都包起来。”吴清源根本不容我说话，已经递上了他的金卡。

    “啊……哦，好……太好了，马上就去办。”导购员小姐大概没有想到吴清源居然是如此的土豪，一开始看我只摸不买，本来已经有些不耐烦了，到了这个时候，居然来了一个神转折，她高兴得有些语无伦次了。

    “不用了吧，我……我……太多了，我也穿不了啊。”我低头，不敢看吴清源的眼神。

    我刚刚手贱，又在走神，好像摸了七八条价格上五位数的衣服。

    甚至还有一条带羊毛毛领的是上了六位数的。

    “你喜欢吗？”吴清源抬起我的下巴，不由分说的在我的唇上亲了一口。

    一时之间，我被整蒙了，吴清源从来都没有大庭广众之下，跟我如此暧昧。

    “喜欢吗？嗯……”吴清源拖长了音再次问我，一边说着，一边又要凑近了我，像是马上就要吻下来。

    我一吓，看着旁边那些导购员都在看我，立马点着头：“唔，喜欢，喜欢。”吴清源这才勾唇一笑，仍然低头在我的唇上吻了一口，才放过了我。

    “把那件也包上。”临走的时候，吴清源指着柜台旁边那件腰边带着毛边的外套对导购员说。

    我一惊，那件衣服，不用看价牌，我都已经大概知道它的价格了，而且又是挂在柜台旁边，随时都处在导购员的视线范围内，可想而知，一定是它的价格太过于昂贵，导购员，怕它被顾客无意之中弄脏，甚至是被有心人可顺走了。

    “我……不用了。”我依然推辞，衣服真的有些多，穿不过来。

    “拿大一个码子，等你肚子大了再穿。”吴清源突然伸手，摸在我的小腹上面。

    我本来应该反感的，但是，天知道，在听到吴清源这句话的时候，我的心里满满都是高兴。

    一阵扫荡下来，吴清源的手上已经提满了袋子，最后还是导购员看我们实在是拿不下了，便直接提议，让他们的店员替我们送回去。

    这个主意自然是再好不过了。

    左晃晃，右荡荡的，天色渐晚，绍城的灯光升了起来。

    吴清源领着我来到了一家高档的中餐厅。

    此时正是秋季，前来绍城之人大多都是奔着蟹肥菊黄而来。

    这家店的招牌菜自然是蟹。

    但是，想到我在网上看过有限的怀孕知识，里面好像有提到关于蟹不能吃的事情。

    我摸摸肚子，看着吴清源一脸兴味的在点餐，像个没事人儿一样打断了他的话：“听说蟹是寒性的，怀着孩子好像不能吃。”

    我不是故意要打断他的兴致，只是，事关孩子，实在是不能马虎了事。

    吴清源一愣，突然低头拿出手机在上面按了几下，然后抬头挑眉：“蟹是寒性没错，但是也不是完全不能吃，待会儿，我点了你喜欢吃的鱼，蟹也可以少吃一些，没关系的。”

    吴清源说得肯定，真是不知道他从哪里知道这么多关于女人怀孕的事情。

    看我不解的表情，吴清源扬了扬手上的手机：“看这里，这上面有说，照着做，应该没问题的。”

    我凑上前去看了一眼，咦，他的手机上面居然下了一个有关于女人怀孕的APP。

    我想笑，但是，又害怕吴清源不高兴，使劲的忍了，才勉强憋住。

    这顿饭吃得是我跟吴清源在一起之后最为和谐的一次，除了我每次看着碗里堆得像座小山一般，怎么吃也吃不完之外，其他的我都十分满意，甚至都将仇芊芊之前让我们受气的事情都暂时忘记了。

    只是，吴清源在席间一直不停的给我夹菜，还不停给我普及着，孕妇适合吃哪些菜。

    “你吃点这个，富含蛋白质。”

    “还有这个菜，里面有叶酸。”

    “那个，有营养。”

    “还有这个，快点吃完。”

    这一段我表示无语，但是，看到吴清源冷着一张脸，一本正经的如此啰嗦，我的心里却甜得发腻，就好像是一整个棉花糖直接被塞进了我的胸腔，它的甜意满满的充斥着我的整个身心，让我前所未有的睡了一个好觉，甚至还做了一个美妙的梦。

    这趟绍城之旅，因为半道上遇到了仇芊芊，我们提早结束了。

    我跟吴清源都各自有着各自的考量，我想的是，仇芊芊老是要对付我们，甚至不惜买了会所的小姐向着外出谈事情的吴清源下催情药，这样的事情发生过一次也已经足矣。

    而吴清源大概想得最多的还是我腹中的孩子。

    毕竟仇芊芊的手段实在是太多了，对于她我们真的是防不胜防，若只是为了赌着一口气，就去主动招惹她，或者给她再次招惹我们的机会，那对于我们来说，弊大于利。

    “就算我是一块瓦罐，我也不愿意跟她那一块玉石去撞。”瓦罐也有瓦罐的生活乐趣啊。

    对于吴清源的询问我是这样解释着的。

    一回到上海的那间小公寓里，我迎来的第一个访客就是何淑娴。

    我也只把这个地址告诉了她一个人。

    她提了很多适合孕妇吃的补品来看我。

    “哎哟，你看看，我也没怀过孕，不知道该给你这个孕妇买些什么东西，就在超市里乱七八糟的买了一大堆。”何淑娴不好意思的笑着。

    看着她手上的东西，将我的茶几堆了满满一堆，我连放茶杯的地方都没有了，不由得有些哭笑不得。

    “我哪里吃得了那么多，你看看，到处都放不下了。”

    “难得来看你一次，自然是要买够了的，这以后可不知道什么时候再有时间能来看你。”何淑娴的声音突然低沉了起来。

    我不解，听何淑娴这意思，似乎是要离开了一般。

    “你……你怎么呢？”我握着手上的茶杯，双手一阵阵颤抖着。

    何淑娴笑笑，拍拍大腿：“嗨，瞧我这话说得不对劲，把你也惹得不高兴了，其实吧，这是一件好事，我啊，真的要脱离苦海了。”何淑娴笑得眉飞色舞。

    看她那双眼睛里满满都是高兴，我才相信，她要告诉我的事情，果真就是一个好消息。

    心里略微放松了一下。

    “我已经赎身了，以后再也不会回后宫了。”

    果然，我大喜过望：“这太好了。”其实以何淑娴的出身，她本来就不应该沦落到那样的地步，现在她终于想通了，愿意脱离那里，重新回去过正常女人的生活，我自然为她高兴。

    “李晋找了一座小城市，我要跟他一起离开上海，去那座小城市里面生活了。听说，这离得有些远，我们怕是不能经常见面了。”何淑娴说着，声音有些哽咽。

    她一直都是这样的一个女子，外表看着多么没心没肺，实际上，她是最为重情重义的那个人。

    “这是好事儿，咱们必须高兴。”我紧紧的抿着嘴唇，将眼眶之中所有的泪意都挤压了回去。

    “嗯，其实……我还是想要再劝劝你，趁着现在月份还小，做什么都还来得及……”何淑娴的目光重新放在我的小腹上面。

    她这是在劝我打掉孩子吧。

    我摇头，我竟然会舍不得了。

    “你啊，就是心软，吴清源不过是对你好了几分，就快要让你死心塌地了吧。”

    我惊觉，这些日子在绍城，吴清源的确对我很好，很好。

    虽然他的外表还是那样冷冰冰的，但是，他总是会在我的生活之中，替我安排好所有的细节，把身边的一切事情和困难都想到了前头，然后又会十分巧妙的替我解决掉。

    让我生活起来，十分的省心省力。

    我真的有一些开始依赖他了。

    甚至有时候想想，他就是我腹中孩子的亲生父亲，心里就会抑制不住的激动。

    “你爱上他了……”何淑娴将我所有的情绪和神情都看在了眼里。

    “我……我没有。”我弱弱的反驳着。

    “那好，竟然你没有爱上他，那么，你现在收拾东西，立马跟我一起远走高飞，去那座小城里生活，再也不要见他，孩子也不要了，你能做到吗？”

    何淑娴立马就拉住了我的手，就要拉我出门。

    我轻轻的挣扎着，心里不愿意离开：“我……我……”但是我又不愿意承认何淑娴所说的事情。

    我怎么可能了，我不可能会爱上一个嫖客的。

    自始至终，吴清源在我的心目之中的形象就是一个嫖客，从来都没有过任何的改变。

    现在不会，以后也不会。

    