
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    周老爷子？

    他被杀了？

    我一时之间竟然没有反应过来。

    “后宫的老板周雄起。”看我一脸懵懂，吴清源咬着牙根提醒我。

    “是他？周雄起，他在上海那也是数一数二的人物，有谁敢动他？”在后宫干了那么久，对于上海的局势我心里大概还是有数的。

    虽然从头到尾就只见过周雄起一面，但是，对于他的名声早有耳闻，也知道他的厉害之处。

    “根据现有的情报，所有的线索很明显都指向仇天怒。”吴清源站起身重新捡起被他摔在地上的电话。

    我有些心神不宁，抿着唇低着头，不知道该说些什么才好。

    “你不用想太多，那些事情我自然会处理，吴远山和仇天怒谁也别跑了。”吴清源满脸的恨意。

    我摇头：“如果当初不把周老爷子牵扯进来，他是不是就不用死？”想到当初，我求上后宫，找到周家树，让他带着我们去了周家别墅，如果当初我跟吴清源没有找到他，他现在是不是……

    吴清源看我：“事情没有你想象的那么简单，周老爷子不是被我拉入这个战局的，他和他的后宫本来一直都在战局之中，就算没有我们的上门拜访，仇天怒也同样不会放过他。”

    是啊，后宫那块地实在是太大，太珍贵了，那样大的一块肉，被周家的人叨在嘴里，难怪像仇天怒那样的人会心动。

    “别想那么多了，不该你管的事情，再多想也没有什么用。”吴清源留下一句话，就站起身进了卧室。

    再出来的时候，他已经换上了西装革履。

    看他穿得如此的妥帖，我知道他大概是要去公司处理事务了。

    这么多天也是难为他了，也不知道他是怎么想的，愣是一直陪在我的身边，没有去公司做他该做的事情，只是每每在他以为我睡觉之后，才会电话处理。

    “你小心点。”我站起来，看到他的西装衣领有一些折起来了，连忙替他翻好，打开门，送他出门。

    “我会的，你独自在家里，别随便出门。”吴清源看着我，有些迟疑的抚摸着我的小腹，然后认真的叮嘱着我。

    我点头，忍不住再多说一句：“他们那么凶狠，手上又有那么多杀手，你可要记得，千万不要跟他们硬拼，能躲就躲。”

    吴清源被我这样天真的说话给弄得眉头一皱。

    “你别管了，晚了就先睡，可不要忘记了，你不想睡觉，孩子还要睡了。”

    我点头，我不是傻子，吴清源眼中的关心之意，我还是看得出来的。

    被吴清源推回家中，看他把大门关上，我心头愁绪不解。

    连周老爷子那样厉害的人都没有躲过仇天怒派出的杀手的追杀，我的心里不得不替吴清源担着心。

    吴清源这一去，整整到了半夜才回来。

    我一直都没有睡着。

    看到吴清源回来，我的心里便是一定，情不自禁的舒了一口气。

    吴清源见我不听他的话，没有睡着，直接一把将我扣进了他的怀里。

    “明天随我一起去周家别墅吊唁。”

    我轻轻的应了。躺在他的胸膛之中，闻着他的气息，心里最终定了下来。

    “事情怎么样了？”我猜测着吴清源要不就是去公司处理事情去了，要不就是去了后宫。

    “周老爷子死了，后宫里现在乱成一团，主事的人都没有，还是云霞在那里勉强把持着。”吴清源果然是去了后宫。

    我疑惑：“周少东家不是一早就在后宫里面主事了吗？”以往的时候，周老爷子也很少会管后宫的事务，那个时候的后宫不也是操持得很好吗？

    “今时不同往日，周少东家惊闻周老爷子横死，心里很是悲伤，现在情绪低落，完全没有心情去解那些事情。”吴清源话语之中带着一抹可惜。

    “后宫乱得不成样子，今天已经停业了。”

    我再次一惊，竟然是这样的，想想当初的后宫，灯光璨灿，万千客人，人来人往，川流不息。

    我惊愕得瞪大了眼睛，心情久久都不能平息。

    “好了，这些事情，说给你听，你也用不着多想，反正，说到底，是跟你无关的。”

    吴清源拍拍我的背，示意我该睡觉了。

    不说还好，一说我倒真的困了。

    没睡多久，在天还是蒙蒙亮的时候，吴清源就将我喊了起来。

    看我一脸睡不醒的模样，吴清源提议：“干脆你就不去了吧。”

    我摇头，立马就精神了。

    就算不看在我曾经借助周家树替吴清源和周老爷子牵过线的份上，单就只看周家树曾经对我的照顾和帮助，我也理应过去看看。

    再次来到周家的别墅群，再也找不到当日那样的风情，此时，这一条盘山公路上面到底都铺撒着火炮和纸钱，两旁的大树上面，飘扬着白幡，这一切，这一幕幕都在向我们昭示着，这里有一个老人离去了。

    走到院子里，这里已经来了很多人了，我看到院子的正中停留着周老爷子的棺材，旁边是一张放大的了的遗像，这个老人跟前不久的那上老人完全一样，精神矍铄。

    谁知，这才不过月余的时候，他竟然就已经……

    家属上前来答礼的时候，我看到了一脸悲痛得不能自已的周家树。

    他一个大男人，竟然生生的红了眼睛，脸上流露着灰败之意。

    看到这样的周家树，我就会忍不住想起，前不久那个笑得一脸温文尔雅的他。

    “世事多变，当节哀顺变。”

    吴清源例行公事一般安慰着周家树。

    “周少爷，你节哀。”我看着他的泪在往外面流，心里一疼，忍不住给他递过去一张纸巾。

    他抬眼看到是我，连忙扯了扯嘴角，想要微微一笑，只可惜，那笑，竟比哭还要难看上几分。

    “多谢吴二少专程来送我父亲，我们兄妹感激不尽。”

    听到熟悉的声音，我抬头，这是周宝珠在说话。

    她的双眼里也是凝聚着悲痛的，但是，很明显，她的情绪管控要比周家树好上许多。

    “周小姐客气了。”吴清源跟周宝珠交流了一个我看不懂的眼神，便客气了一句，然后我们就被佣人们领着到了一旁的休息室。

    我看不懂吴清源在和周宝珠交流什么，也不好相问，只是看着依旧坚强的周宝珠和一身气度的吴清源，心里莫名的泛酸。

    我一直在纠结着，如果不是我当日去找周家树，也许周老爷子是不是就不会死。

    “乔欣，我出去一会儿，你在这里待着，不要乱跑。”吴清源伸手在我的眼前晃了晃。

    我有些发蒙的点头。

    “我去去就来。”吴清源似乎有些忙，走得很着急。

    我看着休息室里，摆着很多的椅子和沙发，但是那些人，我基本上全都不认识，毕竟，阶层不一样，平日里也不曾打过交道。

    只是他们基本上都是相识的，都在那里讨论着什么事情，而只有我一个人坐着，吞咽着心头的苦水，心里闷闷的，想到外面院子里的那片绿草，说不定去那里走走，心情便好一些。

    “欣欣……”迎面走过来的竟是周家树。

    他一身的黑衣，将他的身材衬得有些瘦小。

    我想，也许，周老爷子的离去真的对他的打击很大。

    “周少爷。”一想到周老爷子我的心里就莫名的泛虚，总觉得自已好像应该要为他的死而背负上一些责任。

    “叫我家树吧，这个周少爷……”周家树神情之中，没有任何的光芒，一言一行就好像是设置好了的机器人一般，整个人都没有了精气神。

    “听着不舒服。”这是周家树第一次在我的面前表达他的情绪。

    “对不起……”面对着这样的周家树，我不知道该说些什么。

    走廊里面飘过来一阵阵烟雾，这是灵堂里面在烧着纸钱。

    风太大了，将那边的烟雾给带了过来。

    我忍不住一阵阵咳嗽起来。

    周家树眉头皱皱，看向那边，朝我指了指：“我们去那边走走吧。”

    想到吴清源临走之时对我的吩咐，再看此时的周家树，我的心里一阵阵犹豫，但是，心里对于周家树的同情让我的心开始发软。

    他已经失去了父亲，仅仅只是让我陪着他散散步而已，我没有理由不答应，况且，周老爷子……

    想到那里，我再也没有办法拒绝周家树，随即点点头。

    外面的草坪外面，空气的确要舒服很多，到处都是青草的香味。

    “你是在自责吗？”周家树凝眉看着我，这个时候的他，眼睛里面才有了一点点的神采。

    我点头：“当初如果不是我找上你，请你带吴二少过来找周老爷子，恐怕仇家人也不会找到他，做下这样的事情。”

    周家树摇摇头，满脸都是痛苦之色：“你想多了，不是因为你，就算没有那一次的见面，仇家人也没有打算放过我父亲。”

    周家树将仇家对于周家的谋算一一说给我听。

    我这才明白，原来，在此之前，仇家人已经在派人打了周家人的主意，只是他们的人将面上掩藏得很深，他们一时之间没有想到仇家人的头上，因而，一直都查不到那些人的真实身份。

    