
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    而从头到尾，那个男人都闷声不响的，一直在不停地应着女人的要求运动着。

    “呵呵，我这姐妹做惯了这个，来得有些晚，如果你们不介意的话，站在这里等等吧。”霞姐朝着里面看了一会儿，回过头来解释着。

    我侧了头，脸上莫名的红了。

    而吴清源则像是没事人一样。

    “哦……太好了，你再舔舔，来了，来了，来了……”一叠声的声音传来。

    霞姐这才朝着我们笑笑，推开了大门。

    “啊……你们是谁？”那女人长着一头金色的大波浪，身上只穿着三点式，硕大的胸十分的丰满，眼看就要从胸罩里面兜出来了。

    “呵呵，不关你的事，你去忙吧，我们是来找他的。”霞姐故意装作不认识那个丰满的女人，指着正在穿着裤子的阿良。

    “哦哦，我马上离开。”大波女人媚笑着，在阿良的胸口上面舔了一下，起身穿了衣服，临走的时候，不知道是有意还是无意的，居然想要擦着吴清源的身边走。

    吴清源将我揽得紧了些，正好挡住了她。

    她白了我一眼，就扭着大屁股离开了。

    “啊……霞姐。”阿良早就认出来了我们，穿上了裤子就一下子跪倒在了地上。

    “哼……”霞姐将头一仰，看也不看阿良，只把我盯着。

    “怎么样，我说到做到了吧？”

    我点头：“多谢霞姐，相信可人在天上看着，也会感恩于你。”

    说这话的时候，我的眼睛一直在盯着阿良看，听到我提到可人的名字，他的身体果然剧烈的晃动了一下。

    “看来不用我多说，你也还是记得可人的，是吧？”

    阿良的身子一直在颤抖着，一句话说得吞吞吐吐的：“不怪我，不怪我，是她，是她逼我逼得太紧了，她要跟我结婚……”

    我皱紧了眉头，我从来都不知道可人居然真的动了跟阿良结婚的念头。

    “跟你结婚怎么了？难不成可人还配不上你？”虽说可人是一个做小姐的，但是，阿良也不过是一个鸭子，是一个牛郎而已，本质上，可人是伺候男人的，而阿良是伺候女人，甚至有时候还要伺候男人。

    所以，在我看来，他们两个人的身份根本没有谁高谁低之分。

    “你可说笑话了，哈哈，她一个小姐，注定了就只能用来玩玩儿，我们怎么可能结婚？”阿良也不知道从哪里来的自信，居然开口就大笑了起来。

    他的整个身子动着，我的目光无意中看到他未穿上衣，赤果的着上半身，他的身材十分的瘦弱，就跟一根竹杆似的，看惯了吴清源那一身的肌肉和好身材，再来看阿良的，我很是不适应。

    “切，你他妈的，你以为你自已是一个什么好东西，你不过是一个鸭子，一个让女人随便玩弄的玩意儿，你居然敢嫌弃他？”霞姐一出口就骂得阿良抬不起头来了。

    “就算我是鸭子，我也不可能娶一个小姐。”阿良咬着牙，满脸的冷笑，大有一种破罐子破摔的意思。

    “是吗？既然当然你压根就瞧不上可人，你为何又要去招惹她呢？”我想到可人曾经有过的她想要的那种家居生活，没想到，她所付出的一切，阿良其实一点儿也不珍惜，从头到尾，都是抱着戏弄她的心思。

    “不过是玩玩而已。”阿良一开口说了，见我们都没有什么厉害之处，胆子倒是大了起来。

    毕竟他现在是明珠会所的牛郎，这里自然有人会保住他的。

    “去你妈的……”我一个箭步冲上去，朝着他的脸踢了下去。

    “你小心点。”我冲得太快，差点没有站稳，吴清源立马扶了我一把。

    我喘着粗气看护着头脸的阿良。

    “你他妈的，玩玩而已，你玩死了她，你可知道？他妈的，她居然为了你这种人自杀，真是……”瞎了眼，想到已经死去的可人，我不忍再去怎么说她。

    阿良丝毫都没有悔恨之感，他只是恨恨的盯着我。

    但是，碍于我身边有吴清源，却不敢还手，就那样敢怒不敢言的瞪视着我，那模样看得我心里一阵膈应。

    “她死不死的跟我可没有关系，当时我可是亲口跟她说了分手的。”阿良还想要再狡辩。

    “去你妈的。”我又要上前去给他一脚，却被吴清源紧紧的搂住了，动弹不得，只得伸手指着阿良的额头骂着。

    “你别以为我不知道，你他妈的就是为了骗她的钱，好啊你，骗了她的人，骗了她的心还不算，居然还要骗走她的钱，你个人渣。”

    “骗了多少，给我拿出来。”霞姐关心着她想关心的东西。

    “花了。”阿良见我们知道了他骗钱的事情，便将头低下了，也不敢再像之前那样狡辩了。

    “花了，鬼才相信了，你整整骗走了五十万，你一个鸭子，拿着五十万，这才几个月？”我戳破了阿良的谎言。

    当时可人的身上有三十多万，又借了我二十万，整整五十万。

    “别问他了，他确实是花了。”吴清源拦住了我。

    我不解。

    吴清源指着阿良赤果的上半身。

    “你看他，骨瘦如柴，刚刚做的时候，半天上不来气儿，很明显，他这是吸毒了。”

    似乎就是这样，阿良在听到吴清源的话之后，身子立马一软，整个人都瘫在了茶几上面，再也直不起腰了。

    “既然如此，钱怕是要不回来了。”霞姐颇为有些失望。

    这个是当然的，谁都知道毒品，那就是一个永无止境的天坑，谁都没有办法将它填满。

    “我……我不是故意要害死她的，我只是看她有钱，想要骗些钱来花花。后来我知道她死了，我就拿着钱躲起来了，我……没想到，报应来得这么快，很快我就染上了毒瘾，我根本戒不了了，我快要死了。”阿良有些魔怔的抠着自已的脑袋，在那里自言自语。

    “由着他吧，我看他啊，吸得有些多，只怕也命不久矣了。”霞姐身边跟着的那个女人突然开口。

    “走吧。”霞姐朝我们招手。

    看到这样的情景，我满腔的愤恨竟然无处去发泄，没想到，阿良会这样。

    “啊……给我，我要……”说着说着，阿良的毒瘾居然就犯了。

    “我们快走，让他在这里自生自灭吧。”霞姐冷冷一笑，挥一挥衣袖，脚下的高跟鞋踩在地上咚咚作响。

    我的心绪久久都不能平复，忍不住回头看一眼正在地上到处乱爬，乱摸，甚至正在自虐的阿良，活该。

    我没有一点点同情他的意思。

    “你看到了吗？可人。”我闭上眼睛，在心里默默的念叨着。

    到了门口，霞姐看我，再看吴清源：“欣欣，你好自为之。”

    说完，我直觉身边的气温立马就降了下来。

    我知道，这是吴清源不高兴了。

    霞姐却是笑得妖娆不已，带着她身边的女人离开。

    “我难道也是为了你的钱？”吴清源突然开口问我。

    我一惊，直接就想抵一句：“你特么的当然不是为了我的钱，你为了我肚子里的孩子。”

    不过，看到这么低的气压，我十分明智的选择沉默。

    “你不说话，我就当你是默认了，你当真那么以为？”

    吴清源真是一个不到黄河心不死的人，凡事都想要理得清清楚楚，明明白白。

    “吴二少，您这是说笑了，您是吴氏财团的二少爷，我是一个被您赎身的小姐，我哪里有东西可以让你图谋的，自然是我拼尽了全力，勾引你，想要图谋您的钱才是。”

    我的话里是带着酸意的，毕竟，才刚刚看到阿良那样子，心里颇不是滋味。

    吴清源眯了眯眼睛，扬眉看我：“果真如此，我怎么不觉得你勾引过我？”

    我无奈，看到吴清源扬起的脸颊，十分自动自觉，并且自发的凑了上去，在他的唇上如同蜻蜓点水一般吻了一下，表示我的确是勾引过他的。

    吴清源看了我一眼膜，这才满意牵过我的手，带着我走在林荫小道上，享受着夜里清凉的寒风，还有风吹动树叶时发出的沙沙之声。

    “只要你听话，不用你图谋，该给你的，自然都会是你的。”吴清源突然攥紧了我的手，声音压得很低，低得被风一吹就飘散了，我甚至有些怀疑是不是自已听错了。

    我再抬头去看吴清源，却见他又开始变得面无表情了。

    “既然阿良的事情已经解决了，你的心事总算是可以放下了吧。”在我以为我们就要这样一直沉默下去的时候，吴清源突然又开口了。

    “我知道了阿良的情况，但是，可人还不知道，现在又正好临近中元节了，我想要去给可人烧点纸钱。”

    关于死人的事情，吴清源一般都没有拒绝的余地。

    他看着我,那道浓浓的眉头，轻轻一皱：“你自已心里有数就好，打算什么时候去？”

    “越快越好。”如果错过了中元节，再去也没有什么意思了。

    “那就明天吧。”

    啊，吴清源居然答应得如此爽快。

    “我明天正好没事，可以陪你一起去。”

    