
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “嗯……”我看了一眼睡着的吴清源，不敢直接说，拿着电话，鞋也不穿就直接出了房门，鬼鬼祟祟的溜到了阳台上面。

    “怎么，你没有时间吗？”霞姐见我半天没有说话，立马提高了声音，一下子将电话举得很近的耳朵都震得生疼。

    我偷偷瞄一眼卧室，看到那边还远着了，里面也没有什么其他的动静，这才敢压低了声音开口：

    “有，有，有，有的……”我一叠声的答应着，生怕霞姐误会了，到时候会错过。

    “那好，今天下午六点，我一个姐妹会去那家会所里点阿良的名，到时候你过来，该怎么收拾就怎么收拾。”

    我心头一喜，很是干脆的答应了，好久都找不到阿良的人了，这下子终于找着了。

    “是谁的电话，让你那样高兴。”刚刚挂断了电话，吴清源沙哑的声音就响了起来。

    我一转身，就被一道人肉墙给挡住了，原来不知道什么时候起，他已经站在我的身后。

    “呃，那啥，是……”我吞吞吐吐的，不知道该怎么说。

    吴清源除了提点我何淑娴是一个值得交的朋友之外，从来都没有对我交朋友的事情给过任何的建议，但是，我跟他之间却有着一个不成文的规定，那就是绝对不可以跟后宫的霞姐联系。

    以前的时候，我们一直十分默契的守着这个规定，因而与他的相处还算可以。

    但是，这一次，却因着可人，因着阿良的事情，又是霞姐亲自打电话找上来的，我无论如何都得理上一理。

    “哼，是云霞，对吗，后宫的云霞。”吴清源声音里自然而然的带着一抹冰冷，让我的心头如同浇灌了一桶冰水，从头凉到脚。

    “对，是她，但是……”我扬了扬手机，一只手抱着另一只的手肘，嘟着嘴巴，不知道该怎么解释。

    “为什么，我明明说过，不许你再跟她联系，难不成，你太习惯了被男人围绕的日子，这才几个月，你又想念上了。”吴清源咬着牙根生气的看我，见我始终低着头中，语气越的森森然了。

    “还是说，你把我对你的体谅当成是无能，没有及时给你欢愉，让你寂寞了？哼，婊子难道真能如此无情无义到此种地步？”

    吴清源说完，指着我的小腹。

    “你别忘记了，可是我替你的赎的身，你的身体，你的一切都是属于我的。”

    本来我私自跟霞姐联系，这确实是犯了吴清源的大忌讳，我的心里是有着愧疚的，但是，不过就只是这样一件小事情而已，吴清源却要如此说我，我心头激愤，一时之意，控制不住，一下子抬手，就是一巴掌甩到了吴清源的脸上。

    “啪……”我没有用太大的力气，但是，声音却意外的很响。

    惊得我整个人都不好了。

    “乔欣……”阳台上面响起了我意料之中的怒吼声。

    我低着头，看着自已刚刚打过巴掌的手，在停的颤抖着。

    我真的被吓到了，并且是被自已吓到的。

    我看到吴清源的身影朝着我的扑过来的时候，我立马条件反射的靠着墙根站好，护住了肚子。

    意想之中的疼痛并没有落到身上。

    吴清源扬起的手，落在了落地窗前的护栏上。

    我偷偷抬眼，看到他看我的眼神之中，居然意外的有着一抹柔情。

    我仔细去看，这才发现他的目光一直都落在我的小腹上面，我猜测着，他大概是看我如此护着他的孩子，所以，让他觉得我还不至于如他所说的那般无情无义，所以他就心软了。

    当然吴清源的心思我是不明白我，只是瞎猜罢了。

    “现在我给你一个解释的机会，你若是说得通，我就放过你，若是说不通，走着瞧。”

    吴清源将怒气尽数都压了下去，再面向我的时候，面无表情，双目冰冷。

    “我……”我知道这是吴清源给我的最大的让步了，我不敢浪费这样好的机会，叨叨的将霞姐给我来电话的实情说了出来。

    “我曾经在可人的墓碑前发过重的誓言，只要我找到了阿良，就一定会替可人报仇，为她主持公道。”

    可人墓碑上面的那张照片一下子闪现进我的脑袋里，我眼中的泪珠止也止不住的往下流着。

    “就只为了这事儿？”吴清源似乎有些不相信，但是又被我眼中的泪迷惑住。

    我使劲的点头，声音闷闷的。

    “霞姐找到了阿良，我要……”收拾他。我的眼中难得的呈现了一抹坚定。

    “就凭你，拿什么去整治那个负心的男人？”吴清源的声音突然就温柔了起来，还十分好心扶着我坐到了沙发上面，替我擦干了眼泪。

    我有些反感他这样莫名的喜怒无常，偏过了头，不肯接受他的好意。

    “你最好不要拒绝我。”吴清源冷冷的警告我。

    看到他绷直的身躯，我才想起来，吴清源的本性和莫测的脾气，不敢再犟着。

    “你们约的几点？”吴清源随意问着。

    我低头，在想着到底要不要说出来。

    “你不想去了是吧？”吴清源威胁着我。

    “下午六点。”我生怕吴清源阻挡我，立马脱口而出。

    然后就没有了然后。

    一整天过得悄无声息的。

    我眼睁睁的看着时间一分一秒的过去，而吴清源却一直守在客厅里，看书，看报，或者给我折腾吃的东西，只是，上午的时候，没有得到他的明确答复，我不知道他是否同意我去。

    如果他拒绝我我又该怎么办？

    我的心里想着这些，心里头如同猫抓一般。

    反观吴清源，却是满脸的悠闲，翘起一个二郎腿，坐在沙发上面，双手自然的垂放着，盯着手上的报纸看得认真。

    时间嘀嗒嘀嗒的转着，一分一秒的过去，距离我跟霞姐约好的时间越来越近，我不停的在客厅里踱着步，转了一圈又一圈。

    直到电话再次响起。

    不用看也知道是霞姐。

    我偷偷瞄一眼吴清源，见他理也没打算理我，这才接了。

    果然是催我的，说是她那边的姐妹已经快要到位了，我这边可以开始从家里出发了。

    “转什么转，快坐下。”吴清源终于抬头，却不是跟我商量那事儿的，而是训斥我的。

    我咬咬牙，一把抢过了吴清源手中的报纸。

    “霞姐来电话了，我要出去。”

    吴清源双眼圆瞪，狠狠的盯着我，一直盯了半晌，我心里有事，也丝毫都不怕他，直接给他盯了回去。

    然后吴清源才看着我，不耐烦的指点着：“既然要出门，为什么不换衣服，难道你是要穿这个出去吗？”

    我看看身上的睡衣，这才明白过来，吴清源是答应了。

    我心头一喜，简直是有些不敢相信：“我真的可以去吗？你没有骗我？”

    说完我都想要扇自已一耳光，这说的都是些什么乱七八糟的，是不是嫌吴清源太好说话了。

    索性，吴清源只是瞪着我：“我只等你五分钟。”

    我听了，立马如同一阵风一般，就蹿进了房间，随便穿了一身运动装，很快就收拾好了。

    看着吴清源站在门口，我嘴贱的问了一句：“我打车去就行，您在家里等我回来。”

    吴清源一把捏住我的下巴：“你这是出门办正事，还是出门鬼混，害怕我跟着碍事？”

    我心头一怔，吴清源的思维实在是太过于跳跃了，我差点就要跟不上了。

    “不……不是，我这不是害怕耽误您的时间嘛。”我实话实说。

    我觉得吴清源能够同意我出门，就已经是一件再好不过的事情了，是对我的一件大功德了。

    没想过他会选择陪同。

    “废话少说，你带着我的孩子去那样乌烟瘴气的地方，我不得看紧点，万一你……

    ”吴清源及时的刹住了话头，但是，我仍然能够猜测得到，肯定不是什么好话。

    我无语，只得垂头丧气的跟着吴清源下楼。

    我将霞姐说给我的地名报给了他：“明珠会所。”

    吴清源大概也是去过的，只一听名字就冷冷的笑了一声。

    车子行到了明珠会所的停车场里，霞姐已经带着一个穿着很是土豪的女人站在那里等着了。

    “哟……哟，这不是吴二少嘛。”霞姐只看了我一眼，就被吴清源吸引住了。

    “他在哪里？”吴清源似乎不想多做耽搁，直接奔入了主题。

    “牡丹亭的那间，现在我一个姐妹在里面跟他办好事儿，咱们这动作慢点，走进去刚好合适。”

    霞姐提到男女那回事儿，脸不红心不跳的。

    吴清源没有异议，我更加没有什么可以说的。

    明珠会所，是一间跟后宫差不多的夜店，只是，它的档次稍逊于后宫，里面的规模也及不上后宫，不过，在这上海市里却也是数一数二的地方了。

    因而，还是有很多在后宫订不上包间的人喜欢到这里来消遣，寻欢作乐。

    “到了，就在前面。”霞姐在前面指着路。

    走到门口，走廊上面到处都是一片片嘈杂的声音，但是，贴着大门的缝隙的时候，我还是听到了里面传来的男人和女人做运动的声音。

    “啊……”

    “唔……”

    “你快点儿，我要到了……来，再来……”女人不停的要求着。

    