
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到吴清源要陪我去，我张了张嘴巴，想要拒绝，但是，还没有开口，就自已先摇了摇头，知道那完全是没有可能的，他吴清源既然开了口，一般都是不允许我拒绝的。

    又是一天，上天似乎也知道中元节这个节气，这几天，天气一直都雾蒙蒙的，乌云遮顶，随时看着都好像要下雨一般。

    因为怀着身孕，天气又不好，我们在家里做了很多的准备工作，带了好些东西。

    临出门的时候，吴清源还检查了一番，才开着车带我出去。

    我看着车子后备箱里堆得满满的，很多都是孕妇要用的一些物品，忍不住无奈的叹息一声。

    “咱们真的需要这么多的东西吗？”

    吴清源一边看着车，刚刚才上了高速，他开得要轻松一些了，也有时间瞪我一眼了：“你不说话会怎么样？”

    我一窒，搜罗那么多乱七八糟的东西，还不让我吐糟了。

    “那里离得也不远，才几十公里而已，一天足够来回了，咱们拿那些过夜的东西干什么，还有衣服……”我见吴清源并没有责怪我的意思，我的胆子略微要大一些了。

    “到地儿你就知道了，你安心养着，少说话，多睡觉。”

    吴清源瞪我，压根就没有要答我话的意思。

    我只好侧了身子，靠着睡去了。

    很快就到了金山公墓。

    我们按照规矩，将一应的东西全都拿了出来，祭祀了一番，我又坐在可人的墓前唠唠叨叨的说了半晌的话，将阿良的情况略说了说。

    “所以说这个世界，老天爷都是公平的，他再嚣张，再折腾，终究也折腾不过老天爷，毕竟不是不报，时候未到。如今我答应你的事情，虽然没有干，但是，事已至此，就让他自已自生自灭吧。”我一边说着，一边抚摸着肚子，那里突然动了动。

    我吓了一跳，尖叫一声。

    吴清源立马过来了。

    “我肚子……”我颤抖着声音摸着肚子。

    吴清源面带忧色，以为我有什么不好，立马也摸了上来。

    突然肚子再次动了动，吴清源的大手都被动得移了位置。

    “傻瓜，这是胎动，孩子会动了。”吴清源那些怀孕的APP下了果然管用，比我这个准妈妈懂得还要多。

    我有些不好意思的低头，细声细气的将这个好消息告诉可人。

    “我有孩子了。”看到吴清源再次识趣的离开，我压低了声音。

    “吴清源是他的父亲，不管怎么样，我都会把他生下来，不会让他变成第二个……第二个……”我有些说不出口。

    虽然何淑娴的身世有些可怜，但是，她的为人并没有错。

    “我会好好对他的，把他教育好。”

    说了不知道多久，天空彻底的黑了下来，开始有小颗小颗的雨滴打了下来，落到了我的手上，头上，身上。

    吴清源举着伞过来了。

    “该走了，再待下去，墓园都要关门了。”

    我看看越来越黑的天，最后看了一眼可人，照片上的她，笑得十分的亲切可人，那笑将会永恒。

    “再见。”

    汽车远去，金山公墓彻底消失在雨帘之中。

    什么事情都会过去，每个人都会重新开始，只要你放得下。

    我有个习惯，只要不是我开车，我一上车，等不到一会儿，我就要睡着。

    等我醒过来的时候，却发现，我们还没有到达上海市。

    我看着四周黑漆漆的一片，根本看不出来这是哪里。

    瞄一眼导航，我被吓了一大跳：“这里怎么是南通？我们不是应该回上海吗。”

    吴清源看我睡眼惺松的，不由得伸手揉了揉我的头发：“我什么时候说过我们要回上海？”

    我一愣，倒也是，不是他没有提过，我们之间压根就没有讨论过这个问题。

    “我们来这里干什么？”

    “没干什么。”吴清源就是这样的性子，问得多了，就要不耐烦。

    我瞪他：“你公司的事情那么多，怎么好到处乱走，这万一……”我看得出来，吴远山和仇家人联手，吴清源应付起来是十分的辛苦。

    虽然现在他有后宫周家的人相助，但是，似乎也并没有占到什么实际的便宜，我心里忍不住为他担忧。

    “你这是在担心我？”吴清源突然刹住了车，歪着头，斜着眼睛睇我。

    被他这样看着，我莫名的脸上一红，双手紧紧的揪住，有些不知道怎么回答。

    “承认一下你会死吗？”吴清源不耐烦的低声吼着。

    我心慌，居然点了头。

    “呵……”吴清源低声笑了。

    然后他的身子前倾，动作飞快的在我的脸颊上面吻了一下。

    我心头一软，双手情不自禁的搂住了他，这样的温暖，是我想要靠近的，于是我就真的大胆了这么一次。

    “那……我们这是要去哪里呢？”我窝在他的怀里，犹豫着问他。

    “到了地方你自然就知道。”吴清源根本不按套路出牌，依旧不告诉我。

    我不好再问，心里却想着，到时候我倒真的要看看那个地方是哪里，居然值得吴清源玩这一手。

    后面的路程吴清源的心情很好，还在车子里放起了音乐。

    那是一首情歌，描写的是爱而不能，“相爱却注定要分手……”才唱了一会儿，吴清源似乎不想听，立马就换了一首。

    “天色还美，我爱你逃避的表情……”

    这正好是一首描写浓情蜜意的歌。

    吴清源手上动了动，然后我们剩下的整个旅程都一直处于这首歌的单曲循环中。

    范范的声音带着特有的磁性，我听得很认真，似乎每一句都有着特别的感触，不过，这一切的情感也不过只是因为这一时的心绪正好对了罢了。

    到了南通，吴清源早就已经安排好了酒店，我想这就是他早就已经预谋好了的旅程，从我说要去看可人那时起，他就已经决定好了的。

    所以，他可以完全无礼我的意见，要带上那么多的东西。

    两个人都有些累了，早早的睡了。

    第二天我醒得很早，因为有心事。

    看着还在沉睡着的吴清源，我猜测着他今天到底要带我去干什么。

    南通这座城市，虽然只来过一次，但是，却承载着我太多的屈辱和悲愤，当然也曾经有过短暂的快乐。

    “你看什么？”吴清源大概被我盯的太紧，突然就睁开了眼睛。

    “没，随便看看。”我眨着双眼有些不好意思。

    这就好像我正在做坏事却被他逮了一个正着。

    “醒了就起来。”吴清源一把拉住我，我们同时起身。

    然后整个洗漱的过程就是在他的催促之中进行的。

    很快我们就收拾好，出了门，南通的天气要稍微好一些，虽然没有太阳，却也没有乌云。

    看着街边的树往后快速的倒着，我坐在吴清源的身边，仍旧不知道我们将要去哪里。

    看到前面出现的五颜六色的彩绘图象，我满脑门子的疑惑。

    “那里，是哪里？”

    吴清源抽空瞥了我一眼：“看着眼熟吧？”

    我坐直了身子，仔细打量着。

    那些层层叠叠起伏着的彩色东西，似乎是一些游乐设施。

    上一次在南通的记忆突然撞了进来。

    “是你上次开发的那个项目？”想到之前小李跟我提过的。

    “你知道了。”吴清源面无表情，开到停车场停车。

    还不到一年的时间，这边就已经发生了天翻地覆的变化。

    门口是一个大大的拱门，上面有着很多梦幻的童话人物，喷着彩绘，很是打眼。

    一直往里面走，居然还有城堡，公主和王子的穿着漂亮精致的衣服，站在门口，对我们笑得很是幸福。

    “这里变成这样了，好漂亮啊。”我挺直了身子，尽量将目光放得很长很远。

    吴清源没有说话，只是跟在我的身后一直走着。

    等到前面出现了两条岔路的时候，吴清源一把拉住了我，指着右边那条铺满了鹅卵石的道。

    尽管他还是什么都没有说，但是我立刻就会意了，转了方向。

    这是一条长长的阶梯的路，两边是修整得齐整的青草和花圃，也是按照地形以阶梯式分布的。

    记不清楚走了多久，终于走到了顶层。这里居然是一座摩天轮，只容得下两个人的那种，小巧玲珑的。

    上了摩天轮，它缓缓的转动起来，速度很慢，我本来有些畏高，但是，这摩天轮里十分的平稳，我胆子大了起来，沿着围栏往下看，山下的一切都变成了缩小版的。

    吴清源给我介绍起来。

    “这里还有半个月了就要开业了，我已经全权委托给了当地的一家公司运营。”

    吴清源不再沉默，我抬头看他，只见他的目光一直朝着一个方向，连眼睛都不曾眨过一下，不由得有些好奇。

    “吴二少这是在看什么了？”

    吴清源看也不看我，就直接很不耐烦地皱着眉头：“想要知道，就自已看，又不是没有长眼睛。”

    我一窒，不敢再问，但是顺着吴清源的目光，居高临下的看过去，却发现那边有着一个令我极其惊异的东西。

    “啊……这是……这是……”我瞪大了双眼，不敢置信的看着吴清源。

    