
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听我问她，祥嫂看看门外面，又看看我，故作神秘：“太太你是不知道啊，在楼上，有个先生，好像以前还来看过你的，他啊，也受伤昏迷了。”

    “是谁？”我有些没有反应过来。

    “好像姓周，对，对，对，他的妹妹那天也来看了你的。

    姓周，还有谁，是周家树。我的脑海里蹦出了他的名字。

    “他怎么了？上次伤难道还没有好全吗？”我不禁有些担忧。

    这好好的，怎么就昏迷了。

    要知道，昏迷这个毛病啊，那可是可大可小的，往大了说，那是有生命危险的，往小了说，便是中个暑，血压低，随便整个啥也能导致昏迷。

    我很想知道周家树是属于哪一种，

    但是，我看着祥嫂那一脸的莫名其妙，我知道，便是问祥嫂，她大概也说不出一个所以然，因此，我十分自觉的没有再问她。

    心里只无限迫切的希望吴清源赶紧过来。

    “不知道他什么能够回来？”不是说吴清源见天的守在这里的吗？为什么在我需要他的时候，他就不现在身了了？

    “呵，瞧太太的，我知道你们感情好，互相恩爱着了。这个太太生病住医院，先生就见天的守着，这个太太一醒过来啊，这第一件事情也准是来找先生。”

    祥嫂有的没的跟我扯了半天，就是不告诉我吴清源去了哪里。

    我还想再问，大门已经被推开了。

    吴清源的手上拎着一大堆东西，看地包装，似乎是吃的东西。

    “太太醒了吗？”吴清源的人还没有走过拐角，就问起祥嫂来。

    “醒了醒了。”祥嫂一脸的兴味，接过吴清源手上的东西，就跑到一旁的小小操作间里面去了。

    我注意到吴清源好像改了称呼。

    以前的时候，祥嫂虽然也是唤我为太太，但是，吴清源每每要找我的时候，总是会问，她呢，她去哪里了，她在干什么。

    而刚刚，他问的是：太太去哪里了。

    这有着本质上的不同。

    我好像发现了新的大陆一般，直把吴清源盯住。

    “你看什么看，我不过离开一会儿，你就这么不高兴了？”

    吴清源丝毫都没有领会到我的意思，兀自在那里不满着。

    听着他的质问，我却一点儿也生不起气儿。

    他是我的赎身者，我是小姐，我生病住院，按理说他已经尽到他的义务，至少替我请请了一个全职的帮佣，而根本不需要他亲自来守护着我。

    “你一直守在这里？”我转着眼珠子，尽量将语气放得平缓。

    “是，我要是不守在这里，万一仇家人再来，怎么办？我可不想我的孩子有任何的危险。”

    吴清源瞪我一眼，似乎在怪罪我如此不识好歹，在问东问西的。

    “多谢你。”面对这样不会聊天的吴清源，我再也坚持不下去了。

    吴清源面色清淡的看了我一眼，没有再说话。

    我转过了身子，想要闭目养神。

    只是双眼刚刚闭上，吴清源就坐了过来，拉住了我的手。

    “不能再睡了，医生说只要你一清醒过来，就立马要喝些参汤，我特意在外面给你买的，你起来喝点。”

    我如约睁开了双眼，那边祥嫂正好端着一个小碗过来了。

    “太太，来，这是先生天天都要出去替你买了备着的，今天可算是遇到你清醒着了。”

    什么……我怀疑是不是自已听错了，睁大了眼眸，一句话也说不出口。

    “每天都买着？”我指指祥嫂碗里的汤。

    祥嫂点点头，那模样，似乎是在告诉我，这比珍珠还要真。

    我的心立马就软，已经感动得一塌糊涂，不知道该怎么办才好。

    “太太，喝汤……”

    祥嫂不知道喊了我几声，反正我已经愣怔得久了，压根一声都没有听到。

    “我来。”吴清源不耐烦的让祥嫂让开，又看着她的背影消失在病房，回过头来，见我好像还在发呆，便自已喝了一口，直接就喂到了我的嘴巴里。

    我一惊，立马回神，刚刚的那一切，我都看得见，也听得见，只是动不了。

    我的心里头太过于震撼了。

    “还想要我喂？”吴清源见我缓缓的张嘴，果真喝下了他用嘴喂给我的汤，忍不住挑眉，失笑。

    我连忙低头，舔了舔沾在唇边的汤汁。

    吴清源这时候也低下了头，他的脸在我的面前放大，我看不见他在干什么，但是，却感觉到他的唇正在我的下嘴唇上面停留着。

    他的舌头十分灵活的扫过我的嘴唇，伸进了我的嘴巴里。

    我愣愣的，推开了他。

    “你嘴巴上面有汤。”吴清源眼中的迷离之意流走，双眼之中，很快就恢复了一片清明之色。

    “我自已喝。”我有些不好意思的低头，想要从吴清源的手上接过参汤。

    “你自已喝。”吴清源就像是一个复读机一般重复着我的话，却并将他手上的汤碗递给我。

    我呆了片刻才大抵明白了他的意思，原来他的意思是让我自已动手舀汤喝，而他帮我掌着碗。

    这一碗汤，因为这个奇形怪状的动作，我们喝了很久才喝完。

    我看到吴清源在收拾碗勺的时候，用力的甩了甩手腕，然后我分明听到了一阵阵的骨节之声。

    我想肯定是吴清源端着碗太久了，所以，手都端麻了，酥了。

    “哦，忘了跟你说，周家少爷重伤病发了。”

    “哈？”我被吴清源没头没脑的一句给弄得满脸惊异。

    “他上一次在撞车之中，其实是重度脑震荡，但是当时是潜伏性的，医院当时没有查出来，他回家之后，过了几天就病发了，渐渐的严重了，如今已经在医院里昏迷了三天三夜。”

    吴清源见我不懂，就说得格外的详细。

    是因为车祸。我心头一阵阵难过，如果不是因为我，周家树何至于如此。

    “我可以上去看看他吗？”我试探着问吴清源，我生怕他以我的身体不好为由，拒绝我，但是，他在沉默良久之后，点了点头。

    “你上去之后，当着周家小姐的面，千万不要乱说话。周少爷他可不是为了救你才受的伤。”

    吴清源突然叮嘱我。

    我抬头，看他，一脸不解。

    “你不用知道为什么，你只要照着说就行。”

    吴清源压根不打算解释。

    我只好点头。

    正收拾着，门外便传来一阵风风火火的脚步声。

    “吴二少，乔小姐醒了没有？”

    周宝珠一脸的风霜出现在我的面前。

    “周大小姐。”我迟疑了片刻，差点就没有将她认出来。

    “啊……太好了，乔小姐，你可终于醒过来了，快，快，快跟我上去。我大哥还等着你了。”

    周宝珠这话的话风似乎有些不对劲，但是吴清源只是小心翼翼的扶着我，并没有拒绝。

    我也没有说什么，跟在周宝珠的身后就上了楼。

    只是一层之隔，似乎就是天差地别。

    在我住的那一层里面，倒还有一些伤病正愈的人来来往往的走着，做一些基础的康复训练，而这楼上面，却是安静得有些可怕，就连一个人影都看不见。

    我的心头不由得为周家树担忧起来。

    “周少爷这是怎么呢？”当着周宝珠的面，我不敢再唤周家树的名字。

    我知道她很不喜欢我接近周家树。

    “我大哥，大哥他……”周宝珠神情沮丧，少有的显露出了一副娇弱的模样。

    “他还好吗？”我不敢确定，试探着问着。

    “他在那里。”我循着周宝珠的手指看去，那也是一间VIP病房，跟我住的那一间也没有什么区别。

    可见吴清源果真在我的身上还是挺值得花钱的。

    靠窗的位置上，睡着周宝树，他的全身都插满了管道，他的脸颊瘦削，双眼紧紧的窝到了眼眶里，闭着的时候，长长的睫毛盖在上面，像是一把扇子一般。

    双手也是枯萎着的，只剩下了皮包骨。

    想到往日里的那个英气俊朗，温文尔雅的少爷周家树，我的心头溢出一阵阵的心酸之意。

    “家树……”我几乎是情不自禁的脱口而出。

    “乔小姐，这里就麻烦你了，医生说……”周宝珠还没有说完，就哭了起来，她不愿意让我们看到，立马捂着嘴巴躲了出去。

    “我在外面等你。”周宝珠躲了出去，我还可以理解，但是吴清源居然也出去了。

    但是，现在的我，其实也真的是顾不上他们的，我的心里眼里就只有周家树。

    这个样子的周家树，他是那样惹人同情。

    “家树……”我再喊一声，病床上面的那个皮包骨压根一点儿反应也没有。

    “我是乔欣，我来看你了，家树……”我的声音哽咽了。

    我好着急：“周家树，你为什么不醒过来，周家树……”我抓住了周家树那根稍微空闲的右手，轻轻的捏在了手心里。

    虽然他的身上盖着被子，室内空调的温度也适合，但是不知道为什么，他的手好冰好冰，冰得我想要一下子就甩开他的手。

    但是我并没有。

    我用双手紧紧的包裹住了他的手，试图用手心的温度来替他捂得暖和。

    我一边捂着，一边轻声呼唤着他。

    