
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我不知道为什么吴清源就这样答应了，也许是他的脑子里犯抽了吧。

    当然，那些什么所谓的过程都不重要，重要的是，周宝珠带着周家树几天之后就要离开，而我必须要在这几天之内立马跟着周宝珠走马上任，至少要先去混个脸熟。

    虽然，对于那个我曾经待过好长一段时间的后宫，我已经够熟了。

    我答应周宝珠的第二天，医生便告知我，可以出院了。

    “你腹中的孩子没有什么大碍了，他比你们想象得要更加坚强。只是你这个母体还需要多多锻炼才是，不要一直窝在家中，到时候生产的话，恐怕不利。”

    经历过这么多次的意外，我知道，医生的话，此时对于我来说，那就是形同圣旨一般，这个孩子在我的腹中太久太久了，我渐渐的有些习惯性的感受他，依赖他。

    我无法想象，如果有一天，我被告知，他突然离开了我，我会怎么做，也许我根本也不会活着了吧。

    没有了希望的活着，再多的生存与时间，都只是消耗。

    我一个劲的点头，十分真诚的感谢着医生的叮嘱。

    “她现在适合做些什么样的运动？”吴清源多嘴问了一声，倒是很实在，我看医生要说话了，连忙眼睛也不眨的盯着医生看。

    “一般诸如走动、散步还有瑜珈这些强度比较小的运动，像那样跑步，跳舞之类的尽量少做。”医生很是认真的吩咐。

    我们都点头，表示明白了。

    谢过医生，出了病房，就正好遇上了周宝珠。

    “啊，欣欣，我听说你今天出院，特地来接你的。你看看，我专门调了一辆保姆车，所以，择日不如撞日，就今天跟我一起去后宫看看吧。”

    周宝珠实在是太过于热情了，拉着我，就要走。

    吴清源害怕他与周宝珠的拉扯会绊倒我，只好放了手，我被周宝珠一路拉着上了电梯。

    我抽空回头看了一眼，还好吴清源是跟在我身后的。

    如果这一次没有他后来的支持，我就算再愧疚，再觉得对不起周家树，也大抵是不敢接下的，毕竟，我自问没有那个金刚钻，所以揽不下这个瓷器活。

    而在我的余光之中，我看到周宝珠的眼睛瞄在吴清源的身上，她满意的笑了。

    果然，周宝珠真的是醉翁之意不在酒，而在于吴清源而已。

    想想也是，我一个连大学的校门长什么样都没有见的小姐，怎么可能会被周宝珠看得起，并赋予如此重要的职位，她不过是看在吴清源在乎我……呃，应该是在乎我腹中孩子的份上，把我拴在后宫，这样子，吴清源才不会完全撇下后宫不管不顾它。

    如果有了我在那里，吴清源出于一些原因，一定会拉它一把的。

    周宝珠倒是打的好算盘。

    不过，不要紧了，吴清源明白这一茬，我也明白，大家反正都明白，也并没有什么异议。

    我很少在白天的时候来到后宫，此时，阳光正盛，将后宫这座桂园街标志性的建筑物笼罩在光芒之中，我看到后宫那些塔式的尖顶散发着金色夺目的光彩，十分的耀眼和眩目。

    “看看白天的后宫就已经这么漂亮了，也难怪仇家的人像是盯着一口肥肉一般紧紧的盯住它不放。”周宝珠亲自扶着我，领着我踏上后宫门面的阶梯。

    如果我没有记错的话，这似乎是我第三次踏上后宫的正门。

    第一次的时候，是应聘的时候，那个时候和可人两个什么也不懂，懵懵懂懂的一脚就踏了进去。

    然后我们又在那里分手，她去了天堂，而我继续沦陷在地狱之中。

    第二次的时候，是因为可人，因为阿良。

    第三次，不知道因为谁，或许是我自已。

    只是不知道为何，我的双脚打着寒战，竟然有些走不稳的感觉。

    “啊……是欣欣……欣欣，你是欣欣，我是可人，啊，不是我是阿良，救我，救救我，求你了。”

    一道十分沙哑的声音闯入我的耳朵。

    我尚且没有反应过来，就觉得眼前一阵眼花，然后就是一阵风吹过，前面一百米的地方，“砰”的一声有一个东西自由落体了。

    “啊……救命啊。”

    竟然是个人。

    “可人……可人救我。”

    我回头，那个人穿着一身白色的长袖T恤，当然白色是我想象出来的，因为经过这样的一番折腾，那衣服上面早就已经沾染了一些灰尘，灰蒙蒙的一片，根本看不出来颜色了。

    “他是谁？”我看着周宝珠，刚刚那个人想要接近我，但是被周宝珠派在我身边的保镖一下子就丢了出去。

    所以，我还没有来得知道他是谁。

    “哼，阿良，曾经也是在咱们后宫做事的。听说就是他害死了你的好姐妹可人。”周宝珠看着地上那个蜷缩在地上的人，冷冷哼笑着。

    “原来是他。”我刚刚也听到他自称阿良了，但是，我实在没有办法将面前这个看着蓬头垢面的男人跟以前那个英俊潇洒的阿良在一起。

    “好久不见，阿良。”我走上前几步。

    吴清源本来想要拉住我，但是看到我身边亦步亦趋的保镖，他立马就收住了脚步，远远的看着我。

    “欣欣，救救我，我……想要想要……啊……”阿良尖叫一声，在地上痛苦的打起了滚。

    原来是毒瘾犯了，我冷冷一笑，终于可以真的跟可人道一声：恭喜你，可人，大仇即将得报。

    “很想要是吗？”我笑得一脸的温和。

    阿良一边挣扎着，一边翻滚着，居然还有空来回答我的问题：“想要，给我，给我……”

    “可惜，我没有，所以说，人啊，终究是不能做下任何恶事的，否则的话，报应迟早要来的。哼”

    说完，我再懒得回头看一眼那个佝偻而狼狈的身影，疾步往台阶上走去。

    阿良似乎被惹怒了，一下子就站了起来，三两下的冲到我的面前，我看到他咬着嘴唇，已经将嘴巴都咬得鲜血淋漓了。

    “啊……你去死，可人让你去陪她……”他用力的用他的身体撞向我。

    我身体笨重，又处于上台阶的地方，往后退往前走，都是不平的，没有办法，我只能呆呆的立在那里，双手用力的抱住了肚子，闭上了双眼。

    眼看着阿良那个可恶的身子就要将我撞倒，我只觉得又是一阵风吹过，接着便传来一声凄厉的尖叫声。

    “啊……”声音很大，很响，久久的回响在空荡荡的街道上。

    我没有感觉到任何的疼痛和不适，立刻睁开了眼睛，见自已完好无损的站在原地，身边已经围了一圈保镖。

    而吴清源则有些踉跄着退到我的身边，扶了扶我的手，才勉强站稳了。

    “欣欣，你没事吧？”周宝珠像是被吓到了，惊魂未定的扶着我。

    我摇头。

    看吴清源，之前他明明离我还有一段距离的，但是，现在他已经到了我的身边中，想必，刚刚就是他一脚踢开了阿良，救下了我，我咬咬唇，反手握住了吴清源的手，托了托，让他站得更稳一些。

    轻轻道一声：“多谢……”

    “你们……都是饭桶吗？难道都没长眼睛，看不到他跑过来吗？”周宝珠红着一张脸训斥着那些保镖。

    刚刚那样的情况，实在是太过于危急，如果不是吴清源及时飞跃过来救下我，我恐怕得被阿良那全力一撞，摔在这台阶上面，轻则受伤，重则流产，这绝对是有可能的。

    “对不起……都是……都是他们不得力。”

    周宝珠看着吴清源，一个劲的道歉。

    吴清源满脸都是冷光，可他削薄的双唇却一动也不曾动一下，他似乎根本不愿意说话。

    周宝珠求救的看着我。

    “下不为例吧。”我心情也不算好，这才刚刚出门了，周宝珠还承诺过要派人护着我的，却是如此。

    只是看到周宝珠如此难过，我心里还是有些同情的，刚想让她不要那么难过，反正，我不过是受到了一点点的小惊吓，身体什么的，到底也没什么大事。

    但是我安抚的话刚到嘴边，就被吴清源用力的一揽，他拉着我头也不回的进了后宫的大门，留下一门的保镖和保安，以及失了神的周宝珠。

    “吴二少，这是怎么了？你看……我也没有什么事情，不如就算了吧。”

    我看吴清源脸色不好，想必他是真的生气了。

    “算了，哼，亏你天真。”吴清源冷冷一笑，往回看了一眼，见周宝珠正慢慢的跟了上来。

    “你以为你说算了，仇家的人就能跟你算了吗？”吴清源摸着我的肚子，脸上的深意非凡。

    我有些不解：“这事儿跟仇家人有什么关系？”那阿良一看就是真的混不下去了，恰好在这一片里游荡，然后撞上了我。

    “这一次不是仇家人，那你敢保证，下一次，下下一次呢？”

    “这一次，他们后宫保安和保镖居然连一个毒瘾犯的麻杆都挡不住，你相信吗？你所说的下不为例，如果不拿出一点实际的行动来，那可是很难了。”

    吴清源压低了声音，凑在我的耳朵边轻轻的说着。

    