
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    周宝珠看着众人仍旧安静的表现突然笑了，满意的点点头。

    然后在周宝珠的话音落下之后，所有在场的后宫员工们都站了起来，一起大声的表了态。

    所说之话，无非就是听从周大小姐的安排，听从我这个刚刚走马上任的新任经理的话。

    我看着他们的眼睛，在看着我的时候，无一不流露着怀疑和不信任之色。

    当然，我除了看着干着急之外，并不能做些什么。

    周宝珠一扬手，大家顿时就又安静了下来：“希望大家能够一起互帮互助，互相支撑着，让我们后宫发展得越来越好。”

    周宝珠做了总结陈词，这个宣告仪式就差不多可以结束了。

    当然，还有一件事情，我希望周宝珠不要忘记了才是。

    当然，她果然没有忘记。

    她轻轻的示意大家安静，拍拍手掌。

    门外就有几个人穿着白色的衬衫走了进来。

    “相信大家都认识他们，今天他们消极怠工，没有正确的履行他们身为保镖和保安的职责，所以，一律以辞退为惩罚，希望在座的其他诸位，一定要时刻明确自已的工作岗位，不要随意怠工，否则后果很严重。”

    周宝珠挥挥手，他们便垂头丧气的离开了。

    后宫辞退的保镖和保安，基本上这整个上海市的欢场和会所，都不会再有人要他们了，就算是竞争对手也都没有这个勇气。

    他们这些人在这样的场合，拿惯了高得出奇的工资，现在离开了，就只能去拿普通保安的工资，这对于他们来说，果然是一个大的惩罚。

    看着他们的背影，我的心毫无留恋，也没有任何的同情。

    我一直在暗示着自已，我要狠，这一次是他们先对不起我，我只不过是还手罢了。

    大家都看清楚了周宝珠的做法，每个人的脸上神色又是完全不一样了。

    都或多或少的有些忌惮和害怕之意了。

    周宝珠达到了我要的效果，和她要的目的，就再次挥手：“去工作吧。只要好好干，资金福利什么的都不是问题。”

    打一个巴掌，给颗甜枣吃，这是管理者常用的伎俩。

    大家如同潮水般退去。

    在那诸多的目光之中，我格外的留意到了好几双眼眸，我朝着那个方向看过去，他们便立马转开了，只来得捕捉到一双慌乱的眼眸，那双眼睛的主人，其实我是很熟悉的。

    伍胜男，你为什么怕我。

    我心里不解。

    所有的人都走了，只留下了我和周宝珠，偌大的会议室里顿时就空了。

    “你有什么话，憋了这么久，我也还是挺佩服的，也许，现在正是一个说的好时机。”

    我挪了挪身子，示意周宝珠开口。

    “其实你的做法真的完全没有错，如果是我，也会这样做的，同时，我的确这样做过，并且，收效甚好，后宫上下对我的态度，你就应该可以看得出来。”

    我点头，想着周宝珠这是要临时抱佛脚，给我恶补管理课程吗？

    “其实，你初来乍到，根本不需要他们对你有多敬重，因为没有一个人的情感历程是那么的短的，但是畏惧和害怕就不一样了，那会一个瞬间就实现，所以，你想要做，我便助你做到。”

    周宝珠挑着细细的眉头，看着我。

    我再次点头，道谢。

    “你说得有道理。”我不得不承认，周宝珠果然是一个不容小觑的人，她看着年轻，但是我跟吴清源盘算的那些事情，她基本上都懂。

    “我们的合作会很愉快的，相信我。”周宝珠的唇角一勾，一个大大的笑颜在她的唇间荡开，如同一朵花儿一般，看着很是鲜艳，美丽。

    “你不生气我这样吗？”我挑眉，这样子的周宝珠才是真的她，在这样豪爽的她面前，我也渐渐打开心防。

    周宝珠唇角的笑意越发的明显：“这有什么，如果你什么都不会，什么都不用，我才要担心，才要生气了。”

    我突然懂了。

    周宝珠想要的是吴清源，也并非是他的人，而是他的思维，他的能力。

    “我发现，吴二少其实只要稍微点拨你一下，你就能够反应得很快，不错嘛，你这样，正好证明我没有看错人。”

    周宝珠的笑意越来越大，那朵笑容之花也越开越盛。

    “我尽力。”不敢把话说得太满，毕竟，后宫已经完全超越了我所能承担的责任。

    周宝珠收敛了笑，突然认真起来：“我放心。”

    后来的几天，我就一直跟在周宝珠的身后学着处理后宫的诸多事务。

    直到周宝珠最后一次坐在我和吴清源的面前，我才发觉，周宝珠为什么敢对着我说放心。

    原来后宫的事务完全没有我想象之中的那么难。

    其实麻烦的不过是在于管理罢了，那些所有琐碎的事务自然有那些中层管理者去处理。

    而作为后宫的经理，就只需要在那些中层管理都无法处理的事情上面，出面干扰一下就行。

    还有那些什么财务报表，也自然有各方面的专业人才把关。

    周宝珠就只需要教我查证即可。

    “咱们，至多就是监督，其实并没有需要操很多心。”周宝珠说话的时候是看着我的小腹的。

    我点头，情不自禁的抚摸着小腹，刚刚又胎动了：“嗯，我大概懂了。”

    说完，孩子用力的一脚踢在了我的肚皮上，他太用力了，我都觉得我的身子随之而动了。

    “没事儿吧？”吴清源赶紧扶着我。

    “欣欣怀着孩子，大概以后还是要多多劳烦吴二少替我照看着。”

    周宝珠迂回了这么久，终于有机会说出她的真实意思，她没有再犹豫。

    吴清源没有说话，我不由得眨着眼睛，看着他。

    良久，吴清源才动了动嘴唇，轻轻的嗯了一声。

    周宝珠这才高兴起来。

    第二天就是周宝珠带着周家树离开的日子，我们都没有去送。因为周宝珠不让。

    她说她是一个特别怕离别的人，但是，她在上飞机之前，却在电话里大声的要求我：“我在我回来的时候，你们可一定要前来接机啊。”

    我自然是笑着一口答应。

    我举着手机，看着后宫那块闪亮的招牌，还有里面那些人来人往的顾客和员工，我知道，接下来才是我真正的挑战。

    第一天居然什么事情都没有发生，我有些意外。

    在吴清源来接我的时候，他直接打趣了我一句：“怎么，这个后宫经理的位置坐得还挺稳嘛。”

    我想着今天一天的情况，似乎倒还真是这样的。

    心情很好，便带出几分笑颜：“自然……”

    “这不过只是刚刚开始罢了，看来，后宫之中有好几个有心之人想要跟你作对。”

    吴清源下着结论。

    对于吴清源这样论断，我自然是不高兴的，偷偷的侧头，瞪了他一眼：“你凭什么这么说？”

    吴清源将车停在公路旁，突然伸手摸上了我的小腹。

    “我说实话还没人听，只可惜了我的孩子也要跟着某些受罪，受累，还要受气。”

    我听吴清源越说越不像话了，心情就更是郁闷了。

    “你什么意思？”

    吴清源借机靠近了我，我的脸颊上面几乎就要碰触到他的唇角了。

    我的耳朵边也能十分明显的感受到他的呼吸。“你如果不相信，接下来的几天看看就知道了。”

    我还没有来得及反驳，吴清源就又漫不经心的说着：“反正，周家树的病，不是一天两天就能治好的。”

    我咬牙，来日方长，这正是我要回敬给吴清源的。

    后来的几天，还真没想到，果然让吴清源一语成谶。

    我照例坐在办公室里，没事正翻阅着新闻，便听到对讲机里正在呼唤着：“会所东区，有人闹事，请示保安动援。”

    我心想，大概是有人喝醉了酒，所以，发酒疯吧，这在会所里实在是太正常了，根本不值得拿出来单独一提。

    只是还不等我完全放下心来，就听到一阵阵响亮的拍门声：“乔经理，大事好了，有人在闹事。”

    这是李享。

    我一皱眉，小心翼翼的站起身来：“什么事情？”居然值得到办公室里来请我，周宝珠不是说，一般得是大事情才高层管理吗？

    “是一个贵客，他不知道听谁说起，您……您在后宫里，他嚷着叫着要让您去见他。”

    李享说一句，低一下头，等我再看向他的时候，他的头已经低到了腰下。

    “行了，也不是什么大事情，我索性就去一趟。”

    大概也没有什么了不起的，毕竟，这里还是后宫的地盘了。

    就算那客人再尊贵，他总也不能强买强卖，况且，我现在的身份，早就已经不是后宫的小姐了，由不得他们有任何那个方面的意思。

    李享摇摇头：“那个客人闹得凶着了，我怕……”李享一边说着一边看我已经隆起来的肚子。

    若是不是这个茬儿，我大概也不会犹豫。

    “不如先通知一下吴二少吧。”李享试探着。

    我摸摸肚子，点点头，打了一个电话，得到了吴清源的肯定答复之后，这才跟着李享出了办公室。

    