
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “今天你们在这里如果玩得不高兴，我再替你们安排几个好点的小妹，让他们好好生生的伺候伺候你们。”

    去你妈的，把这间包厢里的这么多东西都给砸坏了，还打伤了后宫的小姐，我不明着让你们赔，也得让你们为此付出代价才行，不然，大概他们不会知道后宫的厉害。

    “呃，不……不用了。”

    “就这么决定了。”

    我起身，看一眼娆娆，见她的一双眼睛居然还盯在那个瘦女孩的身上，想到刚刚她的话，我心头一惊，隐隐觉得有哪些地方好像不太对劲。

    “将这个女孩，连着她们，都给我轰出去，不是后宫的人，还敢来这里招摇撞骗。”

    我冷声吩咐着，随后给李亨使了一个眼色，他不动声色的点点头。

    随后，我摇摇头转身离开了包厢。

    至于那些后面的事情，自然会有人专门去善后，在我要拐过转角的时候，我看到霞姐便带着人赶了过去，接下来的事情，就跟我无关了。

    回到办公室，我果然得到我想要的。

    办公室的沙发上面坐着刚刚那个个子高挑，身材纤细的女孩儿。

    “李主管果然不错，事情办得很好，我很满意。”我毫不吝啬我对李亨的夸奖。

    李亨在后宫上了这么久的班，大概还没有人像我这样夸赞过他，以至于他听到我的话之后，脸上顿时就涨红了。

    “乔经理过奖了，我只是听从的您的吩咐办事，并没有什么过人的本事，实在是当不成乔经理如此的夸奖。”

    我无语，其实我不过是按照我平日里的行事规则，就随便夸了他一句，也可以算得上是一种正常的社交，却让他如此的珍而重之，差点都要把我给整蒙了。

    忍不住打趣一句：“你既然尊我是经理，那我说你厉害，就厉害，不许再争了。”我假装生气，瞪了一眼李亨。

    “是，听乔经理的。”说完李亨就十分自觉的站到了一旁，他倒是知道我有要紧事情要处理了。

    “你叫什么名字？”看到这样瘦小的一个女孩，让我的心莫名的涌上了一丝丝同情的意味。

    “唔……我……我叫李芸香。”瘦女孩似乎很害怕，一句话，回得战战兢兢的。

    我笑笑，喝了一口水，同时也示意，李亨给她递了一瓶水。

    “你是哪里人？”其实平常的时候，我一般都不会问这些问题的，但是，不知道为什么看到她，就好像看到了我自已。

    “我……我来自西南的一个边陲小县城青林县。”

    我心头一颤，那样熟悉的名字，那样熟悉的地方。

    辗转了半天，折腾了这么久，没想到这个瘦得像是麻杆一般的女孩居然是我的老乡，我有些不相信的瞪着她，而李芸香却像是了解我的相信，直接打开了上衣纽扣，从胸罩里取出来一个硬壳的包装盒。

    “这是我的身份证。”

    李芸香的声音低低的，带着与她长相和年龄不符的沧桑与成熟。

    “你才十七岁，都不用上学的吗？你爸妈也不管你？”不知道为什么，我竟然鬼使神差的跟她聊起了这个。

    李芸香眨眨眼睛，她大概有些不理解我的行为吧，其实不说是她了，就连我自已，到现在为止，我都觉得我有些看不懂，看不明白了。

    “我爸妈都有病，一个是看不见的，一个是听不见的，他们想要管我，也是没有办法的。而且，我下面还有一个弟弟要上学，我如果不出来打工的话，弟弟就要没了学费了。”

    我开始相信，原来每一个小姐的身后都有着一个足以让人心碎的故事。

    “你别想得太多，也不要难过了，如果你不嫌弃的话，以后……不如就留在后宫干吧。”我头脑一热，居然就留下了她。

    其实，像李芸香这样的，长相不算出众，除了个子高挑以外，前不突后不翘的女孩，我们后宫一般在挑人的时候，是挑不上的。

    因为现在的客人都十分的挑剔，不是单独脸长得好看就行，也不是光个子高就可以。

    其实，说到底，你前面两样都可以忽略，你却不能没有胸没有屁股，这样子的货色，客人就会投诉，带你过夜不划算。

    波推什么的做不了，用波打飞机也做不了，客人肯定不爽的。

    “可是……可是我能行吗？”李芸香望着我，满眼里都是渴望。

    我看出她眼里的渴望和怯意：“你以前其实来过后宫应聘是不是？”

    李芸香倒是没有欺骗我，直接点了点头：“嗯，我来过，因为我看网上的招聘广告上面写的，后宫的最低保底工资是所有夜场会所当中最高的，我想……想赚这笔钱，但是……当时并没有应聘上。”

    我早就知道，霞姐的选人方式，她是很有一套的，像李芸香这样的身材和水准，我都看得出来，更何况霞姐了。

    不过，这个世界，在规矩和原则之外，生存得最好的无非就是关系，有了关系，什么问题就都不存在了。

    就如此时的李芸香。

    “我真的可以吗？”李芸香不是一个天生自信的人，但是，她有着一股子拼劲和闯劲，还有对于金钱的无限渴望，所以，我想她应当能够为我所用。

    “当然，不过，你现在就只差一道工序了，就是将你之前所经历的那些事情全部都说出来，我想听听，你们之前到底是怎么一回事，到底是谁对谁错。”

    我在李芸香的面前倒是没有将自已的目的掩饰住。

    “其实，我……我虽然，我家虽然很缺钱，但是，我还是有职业道德的，我知道客人的东西和钱包如果不是他们主动打赏给我们的话，我们是万万都不能去摸，更不用说用偷的方式将它据为己有了。”

    我淡笑：“我知道你的意思了。但是，你还是拿了。”还特么的自作聪明藏到了门口的垃圾桶里。

    李芸香激动起来：“我……我若是说有人逼着我偷的，你相信吗？”

    我不说话，李亨适时的插了一句：“偷就是偷，还有什么被逼着偷。”

    李芸香将头一低，我看到她的泪掉落在裙子上。

    “是谁？”我忍不住开口，我竟然相信了这个看似是般的情节设定。

    李芸香又是一滞，侧了头，我特么的都选择相信她了，到她回答的时候，居然说不出来了。

    “我……”面对着我有些威严的目光，李芸香败下阵来，咬咬唇。

    “我……真的不认识那个人，只知道是个女人，她从头到尾都没有让我看到过她的真面目。”

    通过李芸香断断续续的讲述，我终于知道，这看似十分逼真的一场闹剧，居然还会是简单的一出戏，而且这当中，竟然还会有着这么多的波折和回环。

    到底是谁策划了这一切，他们又都有着什么样的目的呢？

    “那……我真的可以留在后宫吗？”李芸香的脑回路当然跟我不在同个频道，我在关心着事情的本质，她只会想到她的去留。

    倒也实在。

    我缓缓勾起唇角，朝她点点头。

    “谢谢您，我一定会好好工作，多吃美胸的东西……”李芸香的声音戛然而止。

    原来她已经被李亨给请了出去。

    想想她说的话，我居然忍不住笑出了声音。

    “不过就是一个莫名其妙的女人，就能让你笑成这样。”吴清源大大喇喇的从小办公室里走出来。

    “你们女人说个话，能不能不要那么啰嗦，一点子小事，也能问上那么半天。”吴清源一脸嫌弃的看着我。

    很明显，他是在里面的小办公室里待久了，心烦了。

    我瞪他，摸着已经高高隆起的小腹小声嘀咕着：“瞧瞧，有些人在嫌弃咱们了。”

    吴清源见我这样教导胎儿，很是生气的一再瞪我。

    我扁嘴，转身坐到办公桌后面的那张最为舒适的转头椅子上面。

    双手放在真皮的扶手上，将头偏到一边，理也不理他。

    “你自已想些乱七八糟的东西就算了，回头别在他面前说，将我们孩子给教坏了。”吴清源起身，将手放在我的小腹上面，声音温柔了许多。

    我仍旧不理他。

    “刚刚那事儿，你就不想要再研究研究？”吴清源展眉。

    我站起身，继续喝水：“如果不是你嘴贱嫌弃我们，我也不会这样。”

    吴清源见我还不肯放过他，突然就服了软：“好，我收回我刚刚说的话，你就当没有听到过。”

    这个时候我才点点头：“刚刚听那李芸香所说，吴二少可觉得哪里有问题吗？”

    在吴清源的面前说话行事，包括发脾气都必须得掌握着火候，不能多了，也不能少了。

    趁着他心情好的时候，你可以使点子小性子，刷刷你的存在感，也好让他知道，你是一个有脾气的人，但是，此限于一会儿。

    若是等到他快要动气之前，还在跟你说好话的时候，你就立马得剔除掉那些不好的情绪，回归到平和之中。

    “自然是大有问题。”吴二少见我神态端严，知道我是认真了的，便也不再玩笑。

    