
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    所有的后面跟上来的保镖全都围拢着她。

    我从吴清源的怀里挣扎开来，朝着那边大叫一声：

    “让开。”

    刚刚霞姐流了那么多的血，我已经伤心得无以复加，现在更是恨得这个女杀手恨得牙痒痒的。

    保镖们十分识趣，主动给我开了一条道。

    只留下了两个保镖，一人一只脚踩在她的身上，一只压制住她的双手。

    “好你个娆娆，我如此相信于你，你居然存着这般的狼子野心，还想谋害我。”

    女杀手闭着眼睛，一张脸扭曲着，看起来特别的吓人。

    “你以为你不说话，就能掩盖你的罪行吗？”我一边说着，抬起坚硬的皮鞋底对着她的脸就是一脚踹过去。

    “啊……”我虽然力气不在，但是胜在鞋底坚硬。

    “你……你……”女杀手睁开眼睛看着我，也是咬牙切齿。

    我冷冷一笑：“等下有你的好看。”

    一转身，李享已经赶了过来，黑色西装之下，他一身的汗水。

    “把她关起来，可以随便审问，不过，她可不是一般的女人，断然不能玩儿得过头，让她跑了。”

    李亨点点头：“经理放心，我们有分寸的。”

    那是最好，她不想让我好过，我当然更加不能让她好过了。

    李亨带着人把那女杀手拖走，救护车就十分及时的来了。

    我们一行人护着霞姐，将她送到了就近的医院，看着她推进了急救室。

    “乔欣，你这样子做，是不是太过于冒险了？”吴清源站在医院的走廊外面，一下子拦住了我的去路。

    我看看四周，一个人影都没有。

    “这件事情我也没有想到，会是这样。”

    我分辨着，我虽然一直都在怀疑那个叫娆娆的女人有问题，但是，我也没有想到她居然会这么快就动手，而且，我万万没想到的是，她的目标居然一开始就是我。

    “你明明就怀疑她，为什么不提防预防，你知道吗，刚刚的时候，有多危险，你如果……没有云霞替你挡那一下，你就能当场没了。”

    吴清源显得很是生气，整个人身上散发着一股冰凉的气息，让我的身体不自觉的抖动了一下。

    “还有，刚刚那样一摔，如果不是我接住了你，你又知道吗，会摔成什么样？”

    吴清源大手乱挥，心情很是烦躁在原地狂暴的发泄着怒火。

    我本来想要跟吴清源对吼的，但是，我怎么听着他的语气里全是对我的满满的担心了。

    他发的火再大，却也没有拨动我紧张的心魂，我反而愈发的不害怕他。

    我一想到，就立马去做了，我身子一动，看准了吴清源的身体，就反身抱住了他。

    我将脸靠他厚实的后背上，我柔嫩的脸颊抵在他坚硬的背脊上，不停的摩挲着。

    “你别以为……你这样做我就会原谅你。”吴清源嘴里说着不原谅，但是，他的语气却不由自主的轻了下来，慢了下来，温柔了下来。

    “就算你不原谅我，我也不会怪你。”我轻轻的在他的背后念着，如同呓语一般。

    “乔欣……你特么的，你以后如果再不听我的话，你就立马跟我回家，再也不许出来。”吴清源肝火旺盛，却又找不到发泄的口子，只得咬牙切齿的转头看我。

    我不为所动，使劲的抱着他，就好像要把揉进我的骨血里。

    “你特么的给我轻点，回头别压着孩子了。”

    吴清源一边抱怨着，一边将我拉进了他的怀里。

    我轻轻的靠着，任由他骂着，喊着，责备着，我就径直一句话不说，不答。

    好一会儿，吴清源总算是发泄完了，一身的冷气骤然间卸去，温暖紧紧的包裹着我。

    走廊上那个两瓦的灯泡将我们紧紧相拥的身影照着，拉得很长很长。

    再回到急救室的时候，医生刚刚急救出来，站在手术室的门口喊着：“谁是云霞的家属。”

    我们来陪护的人同时起身。

    “她怎么样了？”我心中很是担心。

    “病人被刺了一刀，幸亏那刀刺下去的时候被迫中途转向，力道不大，所以，没有伤到根本，只是划破了皮肤，伤到了动脉，流了很多血。”

    医生说到伤到了动脉，我立马就被吓了一大跳，怪不得霞姐昏倒躺在地上的时候，流了那么多血。

    “那……那现在治好了吗？”

    我问了一个很傻气的问题。

    “刚刚已经急救过了，给病人输了血，情况也稳住了，算是问题不大。”医生说着又要进去，回过头来又补了一句：“也幸好，你们那中间有人知道该怎么样止血，虽然没有工具，但是，也算是止得及时，让病人少伤了一些身体。”

    说完这茬，医生又交待了，现在就让我们在外面候着，霞姐要被推到监护室去监护一个晚上，等到明天情况彻底稳定下来之后，再转到普通病房，那才会允许我们进去探视。

    第158章

    刚刚在后宫的时候，霞姐一遇刺，一直扶着她的便是伍胜男，我看着伍胜男，她坐在长椅上，脸色苍白，一脸的着急。

    “医生说刚刚幸亏有你，否则，霞姐恐怕情况没有这样好。”

    伍胜男微微动容：“我以前跟着学校去做过医护培训，之前也只是举手之劳，况且，别的不说，霞姐平日里对我们这些姐妹也是没得说，我既有那个能力，自然要救她。”

    我点头，看伍胜男一头长直发，长长的垂在腰间，身姿纤细，说起话来，从容应对，她已经在不知不觉之中成长了，所以说，像后宫这样的地方，最能污染人，也最能锤炼人。

    看到伍胜男的变化，我是既为她感到高兴，又有着隐隐的不安。

    “明天是周一，你还要上课，先回去吧。”

    伍胜男想了想，又抬头看了看时间，没有拒绝。

    我安排了人开车送她回去。

    “叫个人在这里守着，我先带你回去休息。”吴清源见我把人都给弄走了，自已坐在长椅上，一坐不起，这完全是要通宵的节奏，立马就阻止我。

    “我现在不想动。”我低下头，靠在椅背上。

    长椅是不锈钢材质的，夜黑天凉，我们出来得又着急，没有把厚外套披上，一靠之下，冻得我直接打了一个哆嗦。

    四处看看，医院的长廊到处都一样，没有人影，只有灯影在不停的摇曳，远处的窗户外，透出了一丝丝亮光，不知不觉间，似乎已经天亮。

    “你不休息，孩子还要休息。”吴清源轻声劝着。

    我抬头，惊讶于他的语气。

    吴清源被我看得不自在，冷着脸低斥：“看什么看，我又不像你，没心没肺的。”

    我低下头，双手抱着手肘，没有心情再开口说话。

    一时之间，我们之间的气氛顿时就凝滞了。

    霞姐是第三天清醒过来的。

    当时上午，后宫的姐妹们都不上班，我带着大部分的姐妹们去了医院。

    将霞姐的病房围得满满的。

    我们准备了鲜花，水果，将靠窗的一边位置码得没有了下脚的缝隙。

    “霞姐，你身体好点没？”我一过去，霞姐就主动拉住了我的手。

    “我好多了，我问过医生了，其实也没有什么大碍，就是流了点血，死不了。”

    霞姐往我们一众人之中看了一眼，眼眸之中掠过一抹失望之色，语气轻淡，似乎根本不将这伤放在心里。

    我见她失落，一开始没有明白过来，后来细想之后，才知道，原来，我们这么多人来看霞姐，她虽然是高兴的，但是，这其中并没有她想要见到的那个人。

    所以，她的眼神之中才会掩藏不住失望。

    “勇哥他……也就是这两天了，到时候肯定能够赶得急来接你出院。”勇哥不知道是路上耽搁了，还是怎么的，开始还有音信，后来突然就没有了消息。

    不过，这个时候，当然不适合讲给霞姐听，病人养病，心情很重要。

    想着，我站起来，朝着那些瞪着眼睛望着我们的小姐妹们喊着：“所有的姐妹们，平日里霞姐待你们不薄，今天霞姐身子不舒适，还不赶紧的过来，给霞姐解解闷。”

    这一召唤，可不得了，大家都围在霞姐的身边，七嘴八舌的说着，闹着。

    每每说到激动处，都把护士给招来了，把我们好一顿说，才算完。

    临走的时候，那些姐妹们，平日里得霞姐照顾多的，主动留下来守夜。

    有人跟我打趣着：“乔经理，你看看，她们这算是加班吗？”

    霞姐是因为我才受的伤，而这些人来照顾霞姐，也算是替我分忧，我自然不会亏待。

    “不仅算上班，还额外有奖金。”

    这个钱我单独出了。

    自然不能占后宫的半分便宜。

    大家正说得热闹，却听得门外响起了一阵咳嗽声。

    我心头一动，这咳嗽声太耳熟了，只是目光往那边搜寻的时候，才发现，我们人太多，都把门口挡了个结结实实的。

    “是勇哥，勇哥回来了。”站在门口的姐妹们大声惊叫起来。

    是陆勇，我立马挥手。

    所有的人主动让出了一条路。

    