
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    李晋说到做到，在最短的时间之内，筹备好了所有的婚礼事情，白色的婚纱是买的，这个是我要求的，这套婚纱，到时候是要陪着何淑娴一起走的。

    婚礼的宴席就设后宫旁边的一家酒店里，那是吴清源的产业。

    “这里很不错，我喜欢。”何淑娴现在是什么都喜欢。

    李晋拉着她的手，给她戴上了戒指。

    “这是欣欣姐替咱们找的酒店，酒席也是她置办的。”

    我低头，心口一疼。

    “这里是现成，原本就是吴二少的产业。”

    何淑娴试图用另外一只手来拉我的手，我却笑着，将她的手放到了李晋的手上。

    “吴二少莫名失踪之后，他的很多明面上的产业已经全部都被吴远山给挤垮了，或者有一些他直接凭借着吴清源亲大哥的名义给弄了过去，吴清源手底下的人，也是逃的逃，散的散，就还只剩下了一些吴清源藏着掖着暗地里的产业。”

    我低着头，声音很低：“我怀着孩子，又要管着后宫，吴二少的生意，我以前也从未插过手，实在是心有余而力不足，也许，就算我现在去插手，他们也未必听我的。”

    我的话语之中，有着深深的无奈。

    吴清源的人我找不回来，他的产业我却也守候不住，我大概是一个很失败的人。

    “别想太多，今天可是我结婚的大喜日子，你们只准想开心的事情。”

    何淑娴竭力支撑着自已的身体，想要坐直，坐稳，只是，她的小腿已经萎缩，整个人的重心都是漂浮的，还没有站起来，整个人就已经倒在了李晋的怀里。

    “你别站起来了，我们就这样观礼。”霞姐早就已经出了院，后宫要不是她支撑着，我大概也没有这样清闲。

    “是啊，只要你高兴怎么样都行。”阿媛也回来了，她出去躲了两个月，这期间，倒是真的有人找上门来闹，索性就只是一些地位比较低的人，根本不值得一提。

    霞姐上台，分分钟就搞定了。

    但是不知道为什么，看到现在阿媛又开始了她意气风发的模样，我的心里还是担忧着的，很担心，这件事情万一还没有彻底的了断，那该怎么办？

    “新郎新娘要共同面对困难，共同面对所有，你们可愿意。”司仪已经在上面大声催促着。

    李晋丝毫没有犹豫的点头：“我愿意。”

    何淑娴的唇角扬开一抹好看的笑：“我也愿意。只是我希望在我去后，他能够再找到一个真心对他的人，然后让他们替我活下去，替我狠狠的幸福。还有欣欣，你们都要幸福。”

    说完，何淑娴已经再也支撑不住，晕在了李晋的怀里。

    酒店的大厅之中，响起了一阵阵的哭泣之声。

    每个人的心都是痛的，他们的泪水汇成了一颗颗珍珠，狠狠的砸在了红色的地毯之上。我看着李晋抱着何淑娴脚步匆匆的进了医院。

    心里也抑制不住，失声痛哭起来。

    我在泪眼朦胧之中，被霞姐扶着也上了车，不知道为什么，总是有一道目光死死的锁定着我。

    待我回头，却总是又没有了身影。

    到底是谁，是我的仇人，还是我的……爱人。

    我再一次听到心碎的声音，下腹之中一阵热流流过，我心头一慌，阵痛持续而来。

    “啊……”

    “你怎么呢？”霞姐跟着我上车，担忧的扶着我。

    “我……我要生了。”我吓得哭出了声。

    “别怕，医生已经是现成的，咱们赶紧去。

    霞姐吼着前面的司机开车。

    上海的公路很平顺，汽车明明开得很平稳，但是，为什么我一直觉得我的肚子颠簸得很是难受。

    “我的孩子……孩子。”你一定不会有事的，也许你没有了爸爸，但是，你还有我……

    对于吴清源这一次失踪这么久，我虽然基本上没有表现在脸上过，但是，又有谁能知道，我心中每天都是艰涩难忍，如果不看在与我日日为报的何淑娴的面上，为了不让她在最后的人生道路中只剩下泪水和伤悲，我也不会一直隐忍着，好像吴清源的失踪，对我没有任何影响一样。

    但是，天知道，我的心里有多么难受。

    每一次在夜半梦回之时，我都哽咽难言，心酸不已。

    霞姐和陆勇作主，很是果断的将我和何淑娴两个人送到了同一家医院，我一挨到病床，就被疼得直打滚，恨不得直接想要疼晕过去就算了。

    “你忍忍，医生很快就要来了。”霞姐在一旁忙得手忙脚乱的，但是，就算她年纪大些，却也从来都没有经历过生孩子这些事儿，再忙也是瞎忙活，对于疼得死去活来的我，根本没有任何作用。

    “来了，来了。”陆勇的声音很洪亮。

    我看到白色的影子在我的面前不断的摇晃着，我的心微微落到了一些实处，至少，我肚子里面的孩子应该会没事了。

    我再疼，大概也能忍一忍了。

    “你深呼吸，你这么能忍痛，胎盘也正，就顺产好了。”医生给我检查了一番。

    剧痛之中，我好像感觉到那个中年妇女的医生把她的手指伸进了我的肛门里。

    “骨架子小，但是骨盆开合还不错，确定准备顺产。”医生说了一大堆，我能听清楚的就只有顺产，顺产两个字。

    我点头，死命的咬着嘴唇，嘴唇破了，我很敏感的感觉到了那上面流出来的鲜血，有着咸湿的味道。

    “啊，她咬破嘴唇了，快，快给她咬别的，再咬就伤到了。”中年医生的声音很是响亮。

    然后我就感觉到了霞姐给我塞了一块毛巾在我的嘴巴里，隐隐还有着消毒水的味道。

    不管是什么，我就直管死死的咬住，额上落下了大颗大颗的汗珠，在我的脸上乱蹿着，让我的脸十分的痒。

    “你坚持一会儿，快了，快了……”我的脑海里什么都不想了，只有重复不停的响着医生的快了两个字。

    这两个字，让我的几欲崩溃的心神好受了许多，让我眼前已经昏暗起来的路途顿时就光明起来。

    记不清楚我痛了多久，最终在我快要筋疲力竭的时候，我感觉到下身突然一下子用力的被撕裂开来，然后，我终于听到了一阵响亮的哭声。

    “哇哇……”这是独独属于孩子的哭声，我很是激动，泪水猝不及防再一次从我的眼角滑落。

    “孩子……”微弱的声音从我的喉间溢出，来不及看一眼刚刚出生的孩子，我就已经晕了过去。

    迷迷蒙蒙之中，我听有人在呼唤着我：“乔欣……”

    那是谁的声音。

    是吴清源吗？

    “你的孩子出事了……”

    “什么？”我倏的睁开双眼，入目的便是霞姐和陆勇。

    他们正一眼关切的看着我。

    “你醒了，快，快，快赶紧给孩子喂奶。”霞姐欣喜的从身边小小的婴儿床上面抱起了一个孩子递到我的手里。

    我的双手柔软无力，但是，我咬咬牙，硬是将她托在了我的手心里。

    “重吧，七斤了。”霞姐爱怜的摸摸孩子浓密如同黑色绸缎的头发。

    “你靠着喂，那样应该会舒服一点，我看到别的妈妈都是那样的。”霞姐这是分分钟变成慈母的节奏。

    我有些忍俊不禁，只是一笑，只觉得下身有一种撕裂的痛楚。

    我忍着痛，坐正了身子，然后轻轻的靠床上。让孩子可以很舒服的靠着我。

    刚刚出生的孩子长得好像有点丑了，淡淡的眉毛，细细的眼睛，塌塌的鼻子，长得既不像我，也不像吴清源。

    我皱眉，霞姐立马轻轻的拍了拍我的大腿。

    “瞅啥了？嫌弃啊，我可告诉你，如果你不想要，我立马抱走。”

    霞姐一边说着，一边作势就真的要来抱了，我一下，立马就搂紧了孩子，往自已怀里紧了紧。

    霞姐见我那副条件反射的惊慌样儿，突然就笑了：“逗你玩儿了。”

    这一时之间的，我有些尴尬，我的脑回路就直接不正常了，不知道从哪里来的勇气，直接回了一句：“霞姐你想要，就去找勇哥生一个，咱们正好配一对。”

    霞姐脸上一下子就闪出了红晕，而陆勇则在一边也红了脸，看了我一眼，低下了头。

    气氛一下子就被我弄得有些暧昧而又带着着小尴尬。

    我咳嗽一声，孩子突然吧嗒着嘴巴就哭了起来。

    霞姐脸上的红晕一下子就被冲散了，她推了推陆勇：“勇哥，你还站在这里干什么，欣欣可是要喂孩子了。”

    霞姐一句话说出来，直把陆勇再一次弄了一个大红脸，他像逃似的离开了房间。

    伴随着孩子响亮的哭声，我却是扑哧一声笑了出来。

    笑霞姐终于开始食人间的烟火，也笑勇哥那么顶天立地的一个男人居然会这么害羞。

    笑得太大声了，免不了又是扯得下身的伤口，一阵阵的疼，我皱着眉头忍不住“嘶”了一声。

    霞姐抬手，就想要掐上我的脸颊，看了我一眼，又放下了手：“瞧瞧你，都孩子他妈了，还那么禁不住事，知道自已身子骨不舒适，也不知道收敛点。”

    