
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好吧，我错了。”我收拾了笑容，将孩子搂在了怀里，掀开了上衣。

    孩子的天性果然就是吃，他很快就找到他的食物。

    我轻轻的抚摸着他的头发，一直安静的看着他吃奶，直到吃饱。

    “差不多该尿了。”霞姐提醒着我。

    只是我的大腿一热，孩子早就已经尿到了我的腿上。

    到现在我才想起来，要看一看他的性别。

    “这……这是个儿子？”我皱着眉头。

    霞姐突然就笑了，手指轻轻戳着我的额头，见过糊涂的妈，却是没有见过你这样的，这都什么时候了，才想起来看一看。

    我无语，掀开孩子的裤子，果然，是个儿子。

    “取个名字吧。”霞姐叹息一声问我。

    我扁嘴巴：“我觉得还是先找人把这被子给换出来。”

    一身都是湿的，弄得我浑身难受。

    况且这又是初春的季节，弄得人冰冰凉凉的，怪难受的。

    霞姐这才想起来，立马起身手忙脚乱的帮着我处理。

    刚刚收拾妥当，房间里就响起了敲门声。

    “欣欣……我……要来看看我的干儿子。”这个声音沙哑，低沉，有些像是气若游丝。

    “是淑娴来了。”霞姐将门打开。

    沉重的脚步声响起，我看到何淑娴整个人就那样窝在李晋的怀里，惨白着脸色，双眼迷茫，只有在看向我怀里的孩子的时候，才能看到她的眼神之中的那一抹光泽。

    还记得昨天看到她的时候，她化着美丽的新娘装，穿着漂亮的白色婚纱，美得像一个空灵的人贩子，然而，只是一个晚上，她的病又开始恶化加剧了。

    “淑娴，快来看看。”我支撑着自已坐起来，将孩子往何淑娴的怀里递。

    “我……我不知道该怎么抱。”何淑娴的双手想要伸过来，但是又在不停的颤抖着，她十指不停的抖动，声音里也尽是颤音。

    “来，抱紧他，别害怕。”作为新任妈妈的我，其实也不怎么知道该怎么样抱孩子。

    刚刚喂奶，换尿布，也都是凭着一个妈妈的本能，没有对错。

    “李晋，快，快抱住他。”何淑娴眨着眼睛，用力的呼唤着身前的李晋。

    她是真的抱不住了，我很明显的看到她颤抖着的双手，在那里根本已经不知道该怎么用力了。

    霞姐接过孩子，在她转头的那一瞬间，我从她的眼睛里看到了同情与伤感。

    何淑娴的时间真的不多了。

    “我没有什么好的东西留给他的，这是我的一点心意，密码是他的生日。”何淑娴从随身的口袋里掏出了一张银行卡，塞到了我的手上。

    银行卡很冰很凉，差点就要冰到我温热的手心，我惊得立马将手一丢：“我……我不能收，你想要给他，就等到他长大了，亲自交到他的手上。”

    何淑娴白我一眼：“又说傻话了。”

    突然我的眼睛一阵酸胀，泪意忍不住就要往下流出来。

    何淑娴立马伸手拦住了我，一边用袖子直接给我擦着眼泪：“老人们说，坐月子的女人是不能哭的，哭了对眼睛不好。”

    我点点头，眼泪却是止也止不住。

    “再说了，我能看到我干儿子的出生，我已经觉得很满足了，以后，我不在了，你也有人陪着了，不用半夜躲在被窝里想些不开心的事情。”

    何淑娴越说，我越想哭。

    但是，何淑娴的嘴角却始终都挂着一抹微笑。

    “好了，我要回去了，医生找不到了，李晋就又要挨骂了。”何淑娴语意从容的拖着李晋离开了。

    李晋的背影太过于高大了，将何淑娴娇小柔弱的背影挡得结结实实的，让我连一个缝隙都看不见。

    我的心突然没来由得一慌，大叫了一声：“淑娴。”

    李晋的背影僵了僵，脚下的步伐却没有停下。

    然后，在半个小时后，我听到了楼下传来的噩耗。

    何淑娴，她走了。

    听到那个消息的时候，我的孩子正在吃奶，吃得好好的，突然他就大声的哭了起来。没有一点点防备，来得是这样的突然。

    “何淑娴……”孩子哭，我也哭。

    我紧紧抱着孩子的时候，一不小心便摸到了他外套口袋上面那张硌人的卡片，摸出来一看，正是何淑娴前不久要送给孩子，却被我拒绝了的银行卡。

    这张银行卡就像一张眼泪的催化剂，让我哭得更大声，情绪也更加的崩溃。

    霞姐站在一旁，不知所措。她不知道到底是该劝我，还是该哄孩子。

    何淑娴的遗体没有放多久就被运到殡仪馆去火化了。

    我得到消息的时候，已经是何淑娴的骨灰告别仪式了。

    “为什么，为什么你们都不告诉我。”

    我坐着月子，所有的人，都在阻止着我去送她，就连她的一切消息都不肯如实相告。

    “这是何淑娴自已的意思，在她的心里，你的孩子和你，都很重要，而且活着人也比死了的人重要。她不希望你因为她一个死了的人，有半点损伤。”

    霞姐将何淑娴临死前的原话说给了我听。

    但是，我咬着牙，将手上的孩子递到了祥嫂的手上，起身站了起来，趿上了鞋子：“我想去看看她，哪怕一眼。”

    “可能晚了。我来的时候，已经告别完了，现在大概已经出殡了。何淑娴的意思，李晋将会送她去金山公墓，挨着可人的。说是她们好歹也曾经做过几天姐妹，在一起也不会孤单。”

    霞姐的每一句话就好像一颗钉子一般，一下一下的戳在了我的心窝子里，疼得我的身体不断的痉挛，不断的抽搐。

    “逝者已矣，生者珍重。”霞姐说完最后一句话，就离开了。

    她最近很忙。

    医院，殡仪馆，后宫三地跑，我要是没有看错的话，她整个人已经瘦了一大圈，眼窝子看着看着就陷了下去。

    祥嫂见我一句话也不说的站在床头，害怕我伤心过度，做出什么傻事来，立马将手上的孩子递到了我的怀里。

    “太太，也不知道先生到底是去了哪里，看看您生孩子这样大的事情，也不知道回来瞧瞧您。”

    祥嫂为我抱着不平。

    我苦笑：“他工作忙着了，反正生个孩子也不会死。”死的不过是别人罢了。

    病房的门打开，一个穿着白大褂，戴着口罩的医生走了进来。

    我有些疑惑，这个医生的个子可真高，而且这身形……

    “太太，医生来看你，我就先回去给你准备鸡汤去了。”祥嫂拉开门想要出去。

    我连忙截下她的话：“别整鸡汤了，太油腻了。”不仅油腻，吃了还长胖了好多。

    祥嫂清脆的应了一声，然后走了，好吧，我知道，我刚刚那句话又白说了，今天肯定不会是鸡汤，大概会是猪蹄汤，反正生了孩子坐月子的女人就只有那些汤可以喝。

    “医生，你走错地方了吧。”我回头，看到那个高个子医生还站在那里，一双眼睛动也不动的盯着我。

    我的心头掠过一阵阵的恐慌，这是什么节奏，难道他不是医生，是被人假扮的，或者干脆就是仇芊芊找来的杀手。

    我的手双手紧紧了，把孩子往怀里面搂得更近了些，身子悄悄的侧着，用眼角的余光扫了一眼，想要看看那床边柜上面是否有些什么趁手的东西。

    如果这个医生是个坏心肠的医生的话，那么，我至少得反抗一下，不能由着他那么顺利的整死我。

    他依旧没有理我。

    不过，他的手开始动了，他的手臂微微一抬，我一吓，我的心里已经完全将他划到了坏人的那一栏，我立马转身，拿起柜子上面放的一个保温桶。

    然后立马回身，就往那人的头上砸去。

    只是……

    我一个坐月子的产妇，怎么可能会是那个一米八几个子的大男人的对手了。

    他双手轻轻一抬，顺势就捏住了我的手腕。

    “找死。”

    这样熟悉的声音，我却恍了半天的神。

    “你……你是……”

    我颤抖着双手，指着那个男人，眉色之间说不清楚是该高兴还是该生气。

    “嘘，别说。你知道就行。”

    他一边说着，一边轻轻的摘下了口罩。

    那是一张什么样的脸，脸上到处都是横七竖八的伤痕，一条，又一条，下巴上面是胡子拉碴的，如果不是他在我的心里印象太过于深刻了，第一眼，我大概是认不出来的。

    但是，他那张脸，虽然表面上面已经被破坏的差不多了，面部的线条却还是那么的流畅而和缓。

    他就那样站在那里，一双眼睛里不悲不喜，不欢喜也不高兴，我突然就生气了，用力用身子撞向了他：“你走错地方了，这里不是你该来的地方。”

    “我来看看你。”吴清源压低了声音。

    “你走。”我不知道当时我是怎么了，左盼右盼的人终于出现在我的眼前的时候，我居然会说出这两个字。

    “你确定？”吴清源眉眼里有着了然。

    我点头。

    吴清源唇角一勾却笑了：“我现在不走。”

    他的那个笑，让我的心神俱乱，顿时不知道思绪该怎么处理，嘴巴一快就直接回了一句：“现在不走，等下也不许走。”

    