
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    送走了他，我们上楼，打发走了祥嫂。

    我跟霞姐一起坐在沙发上面，说着今天的事情。

    “仇芊芊真的失踪了？”霞姐有些不敢置信。

    “对，我也不知道为什么，她就那样莫名其妙的失踪了。”我的语气有些夸张。

    “好事。”霞姐爱屋及乌，因为我也开始有些讨厌起仇芊芊来。

    我点头。

    “周大小姐已经确定了归国日期，就在后天，到时候，咱们一起去接机。”霞姐叮嘱我。

    “太好了。”对于我来说，这是一个大好的消息。

    霞姐嘴唇张了张，还想要再说些什么，大门被敲响了。

    霞姐跑得很急，一下子就将门拉开了。

    “勇哥。”我惊喜。

    “你来这里是……是找霞姐的吗？”我大胆的猜测着。

    霞姐的脸羞红了，于是我确定了答案。

    陆勇搓着双手：“你别多想，云霞今天说要来替你带孩子，让我开车顺便接她回去。”

    我笑，特地绕到吧台上面，倒了两杯红酒递到两人的手上：“别再解释，难道你们没有听，解释就是掩饰吗？本来我也没有往别处多想的，听你这么一说，我倒是觉得也许我可以多想一想。”

    陆勇接过了酒，却在半途之中的时候，被霞姐一下子就抢了过去。

    “你开车了，不能喝酒。”

    说着，就替陆勇一口干了下去。

    然后陆勇就一脸目瞪口呆的看着霞姐，接着他们莫名的就相视而笑。

    我也笑了，三个人的笑，其意各有不相同。

    但是，我的心中却因为他们而种下了一颗美好的种子。

    前有何淑娴和李晋，后有霞姐和陆勇，也许这欢场之中也是有真情实意的。

    就连霞姐和陆勇也送走了，这间本来不大的小公寓却突然显得空旷了起来。

    “乔欣。”

    房间里面好像有声音。

    那个声音很陌生，我听着有些害怕，不由得抬手在茶几上面拨弄着。

    找到一把削苹果的水果刀。

    “乔欣，你给我进来。别在那里磨蹭。”声音又响起，虽然他说的话不少，但是，为什么，我听着还是那么陌生。

    走到房间门口，房门虚掩着，我只能看到床头的一角，铺着天蓝天的床单，上面飘着几朵淡蓝色的云朵。

    我轻轻推开房门，听到那里的动静，立马举起水果刀就要往那边扎过去。

    却发现手腕一疼，水果刀砰的一声落地，整个人一头栽到了床上，我立马翻身坐起，就又要去捡地上的刀子。

    手还没有伸过去，刀子就被面前的那人一脚给踢开了。

    “救命……”我的声音刚刚叫出来，就被面前那人给捂了一个严严实实。

    我整个立马就有些不好了。

    特么的，真是千防万防，在公寓外面布置了那么多的保镖，却没想到，在家里弄几个，这下，人家都找到我的老窝来了，我一个弱女子带着一个小婴儿，这岂不就只有等死的份儿。

    “是我……”那声音很干很涩。

    似乎有些耳熟了。

    “你特么是不是故意的，连我的声音都听不出来？”

    这声音。

    不是吴清源又是谁了。

    我使劲的推开他，一手扑到了他的怀里。

    “你个死人，吓死我了。”

    我是真的吓死了，刚刚心都快要跳出来了，甚至已经在心里想着，自已到底会怎么被他给弄死。

    “自已家里，你害怕什么。”吴清源十分自信。

    我不悦，很不满意，吴清源这样吓我。

    “万一他们真进来了，怎么办？”

    吴清源将我拉过去，坐在他的大腿上：“你想多了，你以为外面那些人都是吃干饭的吗？”

    是啊，其实外面早就已经危机四伏，而我住的这个地方，却再也没有面临过上次那样被绑架的事件。

    倒不是仇家人放松了，而是吴清源在外面增加了很多的防线。

    “这样的日子何时才是个头？”我摇着头，表示自已已经有些受不了了。

    “仇芊芊现在在我们手上，她所能起的作用有限，但是，斗垮他们仇家，我还是有几分把握，不过，这事还得费些周章，所以……”吴清源声音一顿，见我还嘟着嘴，满脸都是不悦。

    “我不……我不想等了。”

    我生气，我害怕，我惊慌。

    “乔欣……你别害怕，会没事的。”吴清源抚着的脸颊，安慰我。

    我摇头：“不，这样担惊受怕的日子我真是过够了。再也不想过了。”

    我吼得声嘶力竭。

    “乔欣……”吴清源也生气了，他红着一双眼睛瞪着我。

    孩子本来已经睡着了，被我们这样你一句他一句大小声给吵醒了。

    一睁开眼睛，就哇哇大哭起来。

    我瞪了一眼吴清源，立马上前抱起孩子哄着。

    一会儿的功夫，孩子就开始哼哼唧唧的，不再哭了。

    “孩子很懂事。”

    吴清源伸手，想要抱。

    我嘟嘴，不放手。

    “乔欣，他也是我的孩子。”吴清源无奈的看我。

    “怎么越大越任性。”

    他的声音满满都是无奈还有宠溺。

    这么快就不生气了，我心里头好受一点，将孩子小心的递到了他的手里。

    难得这么小的孩子不会认生，一进到他的怀里，就在那里撅着小嘴巴往胸前钻。

    那模样，就是在找奶喝。

    吴清源紧紧搂住了，双眼里有着疼爱。

    “是不是后悔了？”我突然问吴清源。

    如果不是因为我，他就不用这样整天躲躲藏藏的不能见人。

    吴清源冷眸轻动：“我吴清源可不知道什么是后悔两个字。”他的声音清洌而沉着，我听得出来，他这绝对不是在骗我。

    “不管我们相信还是不相信，有些事情，就是命中注定了的，不是现在，那么也会在将来上演。”

    吴清源突然感慨起来。

    这样的话，一点儿也不像他说出来的。

    不过，我却是认同的，如果不是命中注定的，曾经那样意气风发的男人，如今……呃，当然也依旧是意气风发，只不过，他暂时落难了。

    “当初，你其实还可以选择的，你若是选择了仇芊芊，现在吴远山所拥有的一切，早就已经属于你了，你也不必……”我声音里略带着苦涩，说一千道一万，终究还是我对不起吴清源。

    “你又说傻话了。你以为借助着仇家人的力量，就有好处吗？”吴清源突然轻轻一笑，将孩子抱到了床上。

    不知道什么时候，孩子竟然在吴清源的怀里睡着了。

    “仇家人的野心可不小……”吴清源只说了这样一句，便又不再开口了。

    我有些没有听懂，皱眉还想要再问清楚一些。

    吴清源却是抬手制止了我：“总之，别的事情，你就别管了，顾好你和孩子，等着看好戏。”

    吴清源挨我挨得很近，我突然心神动荡，好久没有跟他好好相处，他这样东躲西藏的日子，什么时候才是个头了。

    不知道越来越脆弱的我，能不能等得到那一天。

    “别动。”吴清源突然拉住我的手，双眸凝视着我。

    我不解，心神摇晃着，双眼里全是情意：“怎么了？”

    吴清源一下子将我拉进了怀里。

    这一夜，我们终于可以相拥而眠，就算什么也没有做，但是我也终于体会到了孩子有父亲的感觉。

    这样的感觉太好太好，让我为之而沉迷。

    所有美好的感觉，在第二天我清醒过来的时候，被封锁。

    阳光酒在床上的时候，吴清源的身影早就已经不见了。

    心中压抑，我连鞋子也来不及趿上，就趴到窗台上面朝下去张望。

    一辆黑色的车子刚刚驶出了小区的大门。

    我看不见里面的人影，但是，这辆车的身形我很眼熟。

    将自已和孩子收拾好，我去了后宫。

    “欣欣姐，今天倒是来得早。”李享远远的看着就开始打招呼。

    我尽量挤出一抹笑意来：“咱们东家明天就要回来，今天我自然要上好最后一天班，不然东家嫌我不好好上班，不给我结工资怎么办。”

    李享见我难得一次好心情跟他开玩笑，不由得一怔，摸了摸后脑勺，呵呵笑着。

    来到小姐休息室里，霞姐还没有来，但是有几个来得颇早的小姐妹。

    伍胜男就是其中之一。

    “今天不是双休日，你怎么也来了？”看着她我有些疑惑。

    伍胜男低头，期期艾艾的，有些不敢开口。

    “怎么了，是不是你妈妈生病那边又缺钱了。”

    伍胜男这个姑娘也真是可怜，一个人本来是挺有出息的，考上了上海复旦，没想到，遇到那样一家子拖后腿的，这日子想要过好，那可真是难上加难。

    “不是，钱是够的。”伍胜男居然头一次不缺钱，我倒是越发的好奇了。

    “那是为什么？”

    伍胜男还未开口，就已经哭了出来。

    “我妈妈，妈妈她不行了，医生说……已经下了病危通知。呜……”

    我看着面前这个穿着一身暴露露乳装的伍胜男，她身材玲珑娇小，身材高挑，胸前的丰满却异常的发育得好。

    只是，此时，她蹲在那里，捂着嘴巴在那里哭得很是伤心。

    “你别哭……”我面临过太多的生生死死，对于这些事情，似乎已经有些激不起我太大的情绪波动。

    “我妈妈她要走了。我……我救不了她，我牺牲再多，出台再多，也无济于事，她终究还是……”

    