
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霞姐不在意的点点头，点燃一支烟，夹在手心：“咱们姐妹就是这个命，尽人事，听天命。”

    理是这个理，但是这个世界上的人，有谁会甘于平淡。

    人心都是贪的，有了一个就会想着要两个。

    “那你说，伍胜男那事儿该怎么办？”我听出霞姐的话外之音。

    霞姐只吸了一口，也不知道是不是烟的味道不对劲，她很快就捻灭了：“那事儿，是个隐患，但是，如今，已经是最好的解决办法了。如果不想办法封住他们的口，将事情往大了闹，胜男肯定是要被学校给开除的。”

    是啊，一个高等学府，怎么可能让一个学生做出这样的事情来。

    霞姐见我情绪，笑着安慰我：“幸好，她快要毕业了，只要让他们的嘴巴再闭一段时间，撑过去了，等她毕业了，影响就会少一些。”

    “只能如此了，不过，她妈妈的病情已经加重，可能撑不了多久了。”

    伍胜男的心情现在肯定不好受，如她所说，她牺牲那么多，就是为了撑起她的家，没想到，终究是没有办法跟命运对抗的。

    霞姐从包里翻出来一张纸，放到茶几上面：“最近你也忙，后宫里出了一些事情，阿媛自从前两天出了那事之后，离开了后宫，还带走了一批姐妹。”

    我瞟了一眼，上面是阿媛带走的小姐的名单，都是最近新进的一些姐妹。

    “阿媛会这样，我倒是不好奇，再说了，我们这个行业，本来就是，此处不留人，自有留人处，只要年轻貌美，不怕没有着落。”

    “嗯，由得她，她那样不管不顾的性子，走到哪里都不太好相处，也注定了是长久不了的。”

    霞姐对于阿媛的评价跟我心里所想的差不多。

    “人手若是不足，就再招人。”反正，一个会所，小姐永远都不嫌多。

    霞姐拍拍我的手：“这个我知道，已经在筹备。”

    “我当然放心霞姐，你在这一行里干得时间久，经验丰富。”我歪着脑袋笑着打趣她。

    “就你嘴巴会说，不过，最近吴二少那边有没有消息。”霞姐有些不放心的问着。

    我摇摇头：“还是没有消息，派出去的人都找到他。”

    霞姐站起身来，走到窗外，目光远眺，看向远方：“有时候没有消息便是最好的消息，谁知道仇家人竟然真的那么胆大心狠，这一个一个活生生的人他们都敢下手。”

    是啊，现在不仅仅是仇家人胆大了，就连吴清源胆子也不小，也不知道他要利用仇芊芊做些什么。

    “不过，我担心的是，吴二少这么久不在，他名下的那些产业，听说已经被他大哥接收得差不多了。这事情你可知情。”霞姐柳眉紧皱。

    那模样，我看着怎么像是在为我的长期饭票而着急。

    “手上就只剩下几家不在他名下的产业，不过，你放心，我跟孩子糊口的钱还是有的。”嘴里回答着霞姐这个问题，心里想着的却是那天跟吴清源的同眠，这才不多会不见，我居然又开始想他了。

    “你自已心里想着点，现在养大一个孩子，可真不容易，你要知道现在的孩子，金贵着，随随便便都要花掉这个数。”

    霞姐身姿优雅的伸出一个巴掌来。

    我凝眉看她，用眼神示意：五万不是，五十万？还是五百万。

    霞姐拍拍手掌：“管它具体是多少了，反正养孩子那是钱越多越好。”

    我笑着点头，看着霞姐，今天的她有些不一样了，以前的时候，她只会跟我讨论，勇哥和工作，今天在工作之外，她居然说起了孩子，我有些百思不得其解。

    每当夜幕降临，就是后宫客人们的天堂。

    这里纸醉金迷，灯光摇曳，随处都可见来来往往身着清凉的女人还有腆着肚子的男人。

    也明有长相英俊的男人搂着身形肥大的中年妇女走过。

    收回目光，我在小小的一方办公室里，心思摇荡。

    “你在想谁？”吴清源不知道怎么进来了。

    我看他，他不是应该躲躲闪闪的吗？什么时候行动居然变得这样方便起来。

    不管怎么样，看到他，我的心不由自主的雀跃起来，满脸是笑的迎上前去。

    “你自已看，我不在，你就是这样对我的？”吴清源一把将一沓照片拍在我的身上。

    我的脚步顿停，脸上的笑意也立时就僵住了，一双眼睛，只能看到他格子衬衫衣袖袖口的花白条纹发呆。

    “我……”这是发生什么事情了，昨天晚上的情意绵绵还历历在目，今天却又……

    我完全有些摸不着头脑，只能眼睁睁的看着吴清源怒步离去。

    听到他的脚步远去，我才蹲下身子捡起那些被像是丢垃圾一样丢到我身上的照片。

    照片上面是一男一女，很明显，女的是我，男的是万望舒。

    几十张照片上面，有他拉着我的手的照片，也有他将我揽在怀里的，还有，他搂着我腰的，甚至有时候，就仅仅只是一个擦肩，却被不同的角度拍得十分的亲密，显得极其的暖昧。

    这是，这是在酒会的那一天。

    也只有那一天我才跟万望舒见过面。

    我颓然的倒在地上，这些照片……别说是醋罐子吴清源，就连我自已看了，都忍不住面红耳赤。

    我丝毫没有发觉，那些的事情和行为，通过奇特的相机镜头，居然就出现了这样的一个效果。

    这让我心里压抑得紧。

    我想要追上前去找到吴清源，我……其实真的什么也没有做。

    但是我的脚发软，已经抬不起一步，等到我将所有的照片一张一张的集好，再追上前去的时候，却连吴清源的背影都没看到了。

    冲到后宫里视角最好的一个房间，我朝着楼下看去，那里可以看到所有停车场汽车的出入。

    希望我还来得及再看吴清源一眼。

    我的目光一直都紧紧的盯着黑色的汽车，因为吴清源最喜欢黑色，他所有的跑车和轿车之中，全部都是黑色。

    没有，过一辆又一辆，都没有看到。

    我不甘心，继续趴在窗台上面往下看，连眼睛都不敢眨一下。

    “欣欣，你在看什么？”陆勇路过房间，见门开着，就走了进来。

    “我找……我找。”我自已也不知道我在找什么，我所找的人，根本不方便让他们看到。

    “我……”我低头，吞吞吐吐了半天，依旧说不出来。就算我现在疯狂的想要找到他，但是，我却依然没有办法，说出他的存在，我不能害了他。

    “欣欣，你快看，那辆白色的跑车，里面那个人，看着是不是很眼熟？”陆勇以前是个狙击手，眼神特别的好使。

    我顺着他手指的方向看过去，一辆银白色的跑车正缓缓的驶出停车场，里面并排坐着两个人，男的在开车，他的副驾驶上面坐着一个女人。

    我眨了眨眼睛，陆勇没有看错，我也没有看错，他正是吴清源。

    只是陆勇对吴清源的身形没有我熟悉，而他又戴着墨镜，所以，他认不出来。

    他一边开车，一边在跟旁边的那个女人聊天，两个人似乎聊得十分的畅快，女人一会儿就扬唇一笑，吴清源也是笑意盈盈，他放在方向盘上的手，袖口处，有一抹花白条纹，格外的显眼膜，险些要要刺坏了我的眼睛。

    “我不认识他，你认识吗？”我看着陆勇，心里翻江倒海，面上却依旧要装得若无其事。

    陆勇心再细，也是一个大老粗，见我脸上并没有什么异状，当即也摇摇头：“没事，我也不认识，只是看着有些眼熟，可能是后宫的老顾客。”

    我笑着认同，转身离开。

    回到办公室，听到大门关上的声音，我的泪意止也止不住。

    这突如其来的事情让我完全发蒙，除了伤心哭泣，似乎已经再没有别的可以宣泄的办法。

    记不清楚，我到底在办公室里哭泣了多久，直到我的电话响起。

    我想要睁开眼睛去接的时候，发现我的眼睛已经红肿起来，用力一眨的时候，有一种微微的疼痛之意。

    那股痛意连着我心里的痛意，让我顿时心如刀割。

    吴清源在前一秒钟，才用那些莫名暧昧的照片，打了我的脸，后一秒钟，却又跟一个美女坐在白色的跑车上面离开。

    这……

    沉静下来，突然，让我有一种啼笑皆非的感觉。

    电话还在不停的响着，我连忙起身去接，生怕是吴清源打过来的，而我要错过。

    “欣欣，我是万望舒。”电话一通，里面就传来一道十分急切的声音。

    “万总。”我喃喃的唤了一声。

    那些照片上面的男主角。

    “照片你是不是也收到了？”万望舒着急的问我。

    我条件反射的点头，完了之后，才想起，他根本看不到。

    “嗯。”我声若蚊蚋。

    “那是一个误会，这件事情，咱们都被算计了，这样，你现在有没有时间，我们当面说。”

    万望舒的声音里带着小心翼翼和试探。

    “好。”我干脆的应下。

    