
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是啊，有了后援和助力，他自然就不用再怕仇家人了。”我面上没有一丝丝的表情，只是冷冷的看着吴清源的照片，发着呆。

    “不过，他出来就出来，这旁边还跟着一个美女，这到底是什么？”周宝珠也是知道吴清源失踪的消息的，此时她指着白二小姐不放手，然后看向我，那意思，似乎就是想要问问我。

    我抿抿唇，其实，对于吴清源所公布的那个答案，我的理智告诉自已，不用去想那么多，明天会好起来的。

    但是，面对周宝珠突然发问，我却不能什么都不说，什么都不能做，心里那是异常的憋屈。

    “欣欣，我听说你的孩子已经出生，便是吴二少的，他如今这样子做，真的好吗？”

    我笑笑：“宝珠你就别再操心了，我好歹是个大人了，自已的事情，自已尚还能做点子决定。”

    周宝珠听我这样说话，她这才略微放松下来。

    周宝珠听我跟霞姐两人向她汇报了一番这才离开回家而去。

    我拉着霞姐将周宝珠送到了门口，看着她上了自已的红色跑车，这才准备回去。

    “欣欣……”伍胜男居然莫名其妙的出现了。

    关于伍胜男失踪这一件事情，我本来打算将周宝珠送回去之后，再派一些人去找找的，没想到她自已回来了。

    “胜男，你没事吧？”霞姐一上前就将伍胜男用力的拉住了。

    伍胜男摇摇头。

    “我没事，我只是太累了。”伍胜男说着，就一头栽了下去。

    好一阵兵荒马乱的，然后才通知了保安们前来扶着伍胜男。

    看着伍胜男被扶了进去，我才转身看着霞姐。

    “霞姐你说，也不知道胜男这到底是去了哪里，居然累得那样厉害。”

    这话虽说如此，霞姐知道的却也跟我知道的一样多，所以，我问她，也算是白问了。

    我刚想转身，不管伍胜男出去干了什么，我也得进去守在那里，等到她清醒过来，得第一时间问问她，关心关心她。

    “乔欣。”一个男人的声音飘过来。

    我心头一虚，第一想法就是，不会是有我以前在后宫里面陪过的客人找上门来了吧。我不打算理会他，想也不想，转身就往里面走。

    “乔欣。”那人的声音很是急迫。

    听到这里，其实我大概已经知道那人是谁了。

    霞姐也听出来了，看着我，笑得一脸的不怀好意。

    “照我说，吴二少那人儿很有些不靠谱，还不如这万总，瞧瞧，自从在咱们后宫里招惹过你一回之后，这时时都惦记着你，时不时的都要来这里走上一趟，瞧瞧你。”

    我有些听不懂霞姐的话，若是说万望舒在乎我倒是真的，只是也不至于时时都惦记着了，毕竟，他手下的万通企业，那么大的一个公司，他作为一个公司老总，怎么可能跟个闲人似的，那么空闲。

    “这你就不知道了吧，今儿个，也是碰上了，霞姐我就替他说几句好话，你上次跟着吴二少走的时候，他就见天的往后宫里来，找个包厢，也不叫小姐，只喊了酒，就一个人在里面关着门喝闷酒，如果有姐妹们上去，抱着一个就要喊欣欣。”

    霞姐一边说着一边摇头，那模样，是又可惜又遗憾。

    “你没有选中他，真是说不清楚，到底是你的损失还是他的损失。”

    我挑眉，我从来都不知道原来万望舒在后宫里还有过这样的一件事情。

    不过，我不知道也是对的，毕竟，那个时候，我已经被吴清源赎了身，总不可能还来到后宫里来卖吧。

    “得了，有些事情过去就让它过去吧，咱们好歹得往前看，不能总是回头往后面去看。”霞姐说着，拍拍我的手背，朝我安抚的一笑，扭着水蛇腰又进了后宫。

    “欣欣。”万望舒已经来到了我的面前。

    本来以往见到他的时候，都没有什么的，但是，这会儿看到他，我却莫名的觉得有些别扭。

    “万总。”我点头打招呼。

    万望舒指指他来时的方向：“上车。”

    我看他，不懂他这是什么思维：“我不记得我什么时候答应过要跟万总出去。”

    万望舒指指地上那张被霞姐刚刚顺手就扔在地上的报纸，那里正是吴清源双手扶着白二小姐的画面。

    因为是头版头条，所以，画面放得很大，只是因为印刷的原因，看起来，面容有些花。

    “不如我带你去走走，散散心。”万望舒大概以为我很难过吧。

    事实上，我好像也的确是有些难过的，只是我告诉自已，这一路走来，我经历过太过的挫折、失败，甚至是有过生命危险，但是，一直也是自已坚持过来了。

    任何事情出现在我的面前都不能打倒我。

    任何时候我都是最坚强的那一个。

    所以，我的心里再难受，我的脸上也依旧保持着微笑。

    “不好意思，多谢你的好意，只是，我今天打算带孩子出去转转，恐怕你不太方便。”

    好久没有带着莫莫出门了，他一个人在家里跟着保姆，恐怕会很闷吧。

    万望舒的眼底里先是一暗，然后，看着便又亮了起来，我不知道他是怎么想的，但是，他的变化却是极为的直观。

    “是你的孩子？”万望舒看我。

    我点头：“对，已经三个多月了。”

    今天刚好是满百日，在我们西南边镇那些地方，满百日是应该要好好的庆贺一下的。

    只是，我一个人带着他，所能请的也不过是在后宫里上班的那些小姐妹，她们实在不太适合来庆祝孩子的那些活动。

    而且，我再怎么庆祝，也改变不了他没有父亲或者，即将失去的这个事实。

    “他肯定长得很可爱，不如，我们带着他一起去。”万望舒似乎已经完全抓住了我的心思，他恰到好处的提出了一个让我心动的提议。

    我低头，沉吟片刻，终究还是点了点头，这个提议让我很是心动。

    我跟着万望舒的脚步离开，尖尖的高跟鞋正好踩在了那张报纸上面，将那放大的头像踩出一个凌乱的脚印子。

    春风拂过，隐有暖意浮现，眼看着，又是一年的暮春时节。

    万望舒开着车送我到了家里，我接了孩子，上了他的车。

    坐在后排座上，我看着万望舒。

    “莫莫长这么大，我一直都没有好好的带他出去走走，玩玩儿，今天多谢万总。”

    万望舒回头看我了一眼：“孩子很可爱，是叫莫莫？”

    我捏捏孩子的小脸颊，笑着点头。

    我没有问万望舒将会带着我去到哪里，我也不想去关心，心情郁闷的时候，我只想放空自已。

    万望舒走的是乡间的小道，窗外闪过了一排排的杨柳树，此时正是柳絮翻飞之际，到处都是一片片白茫茫的细绒一般的东西，飘在车窗上面，如同鹅毛似的。

    遍地长着绿油油油的油菜花，那黄色的花朵聚集了一大丛的蜜蜂在那里辛勤的采着蜂蜜。

    “这里是哪里？”我起了好奇之心。

    万望舒但笑不语。

    我继续逗着孩子，看着风景。

    直到万望舒踩了刹车，将车停稳，回头招呼我和孩子。

    “到了。”万望舒回头看着我。

    跟着他下了车，前面是一条宽阔的水泥马路，两排种着梧桐树，马路的尽头修建着一栋独栋的别墅。

    远远看去，占地面积似乎很广，有院子，有围墙。

    “这是我家。”

    万望舒一边在前面引路，一边介绍着。

    “我家里只有我母亲和一个妹妹在家。”

    我脚步微顿，抱着孩子的手上一紧，不想再往前走了。

    万望舒停住脚步，朝我伸出手：“你抱了那么久的孩子，肯定有些抱不动了，交给我暂时替你抱一抱。”

    我搂着孩子不松手。

    万望舒挑眉，眼神之中流露着探询之意。

    “我……这里是你的家，我想我有些不方便，还是不要去了。”我回头看看来时的路，大路上行车往来，想必还是有车能回上海市的。

    “你别害怕，她们都很好相处，你看，我母亲已经看到咱们了。”万望舒指着独栋别墅的大门口。

    我顺着他的手指方向看过去，那里果然有一个身形佝偻的老人站在门框那里看着我这们这个方向。

    过门而不入，这的确有些不礼貌，而且对方还是年纪那样大的老人。

    我有些于心不忍。

    脚下一松，举步上前。

    万望舒的手却还放在莫莫的腰上，在我走动的时候，他的手突然滑下来，握在我的手背上。

    我手上一暖，身子一僵，抬眼略略有些慌乱的看向他。

    “这里看着近，走过去还要一段路，我来抱。”万望舒再一次要求着。

    “而且，等下我母亲看到我让你这样一个弱女子抱着孩子，肯定要责怪我不够体贴了。”万望舒打趣我。

    我没有再坚持，把莫莫递给了他。

    莫莫还小，还不懂得什么叫认生，而且这里环境对于他而言，十分的新奇，他一直睁着一双大大的眼睛，看着那些绿树青山。

    