
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我看看吴清源，轻轻启唇：“你要是知道他的资料，我就跟你回家。”说完我就咬住了唇，并强调了回家两个字。

    吴清源眉宇间一拧，上上下下的打量着我，似乎是在衡量我说的是不是真话。

    我赶紧表态：“你只要说的出，我现在就跟你回去。”

    大约是我的话取悦了吴清源，他笑了，只是那笑里，却似乎藏着一丝心酸之意，他抬脚再一次重重的辗在那张照片上面。

    我们就那样眼睁睁的看着吴清源将那张照片踩得稀烂。

    不知道他是怎么了，好像是在发泄着什么似乎的。

    “先回家，资料稍候就送过来。”吴清源说完，头也不回的抬脚离开。

    我回头看着周宝珠和霞姐，她们两个人都朝着我点头，我立马就郁闷了，指着她们：“合着你们就这样看着？”难道就不要做点什么，或者要说点什么安慰安慰我。

    霞姐摊摊手，一副爱莫能助的模样。

    周宝珠更夸张，一下子走上前来，直接将我推出了大门。

    “赶紧的去，咱们回见啊。”周宝珠还加重了最后一个字的音调。

    我郁闷了，不知道从什么时候开始，我跟吴清源在一起，竟然已经是大势所趋了，就连我视为好姐妹的霞姐和周宝珠，居然早就已经投入到了他那一派里。

    只有万望舒，他看着，一双眼睛里写着不舍。

    “你其实……不用去，我也可以替你查出来。”

    我抬手，摇摇头。

    “吴二少他肯定不会对我怎么样的。”我其实也正是因为知道这一点，所以，才会那样答应他。

    吴清源很好哄，我早就已经知道了。

    只要对症下药，很快就会手到擒来，端看你用心与否。

    我走出后宫大门，正要左顾右盼的看看，一辆黑色的跑车就已经飞到了我的面前。

    真的是用飞的，我甚至看到那轮胎擦在水泥地板上的时候，摩出来的火花。

    我吓得往后退。

    吴清源却已经摇上了车窗。

    “上车。”那声音冰冷而冷肃，并且，里面还带着一丝高高在上的尊贵感，就好像是一个王者在对着他的侍从发布着命令。

    我嘟着嘴，有些不满意。

    不过，等我一上车，还没有完全坐稳，吴清源就已经发动了汽车，我看到他的脚一脚就踩下了油门，我心里暗道一声：“完了。”

    然后我的头就真的磕到了车子的前端，那里没事，有事的是我的额头。

    “疼……”我轻呼一声，看着吴清源，一双眼里全是愤怒。

    我用眼神控诉着他的暴力行为，控诉着他这样野蛮的开车方式。

    吴清源只是扯了扯嘴角，看了一眼我的额头，只是一眼，我却敏感的从他的眼神之中捕捉到了心疼。

    不过，我也只让他看了一眼，就立催促着让他不要再看了。

    他丫的，胆子大，看我的时候，就连车速也不减。

    我看着跑车在城市道路上面左穿右穿的，早就已经吓得没了魂，额头上的痛意已经完全顾忌不到了。

    回到我们住的小公寓的时候，我已经被甩得七荤八素了，一下车就趴在车窗旁边欲要呕吐的感觉。

    “走得动吗？”

    吴清源上前来，一把就抓住我的手，就要将我往里面拽。

    我有气无力的靠在车上，一动也不想动，使劲的摇着头，想要挣脱，无奈没有力气。

    “野蛮人，我……”一句话还没有说出口，吴清源已经蹲下身子，一下子就将我打横抱起了。

    我吓得再也不敢挣扎，立马条件反射的抱住了他的脖子。

    “早就这样多好。”吴清源的嘴唇擦过我的耳朵，轻轻嗤笑一声。

    我知道他这是在嘲笑我之前的拒绝。

    我仍然没有恢复气力，况且，我看看自已这副模样，这个时候，也不是我跟他理论的最佳时机。

    到达门口的时候，吴清源直接是用脚来敲门的。

    过了很久，祥嫂才将门打开。

    “啊……啊……先生，太太，你们……你们怎么回来了？”

    看到祥嫂那大惊失色的模样，我这才意识到，这是吴清源被认定失踪后，第一次回到这间小公寓里，而祥嫂也是历经数月之后，第一次重新看到吴清源。

    “吓到你了，你可以走了。”吴清源直接一把将我摔到了沙发上面，头也不回的对着祥嫂下着驱赶的命令。

    “可是……可是先生。”祥嫂低着头，双手使劲的搓着自已的衣角，那上面青色的衣摆已经很快就被她给搓得皱巴巴的。

    “你想要说什么？还是要想着要怎么编个好听的谎言给太太听。”吴清源面沉如水，双眸之中的寒意，将挨在他身边的瞬间给冻住了。

    “先生，太太，我……我错了。”祥嫂听到吴清源这样的话，她自然明白她的那层身份已经暴露了，连忙就地跪了下来。

    “人心不足蛇吞象，我没想到，你也是不能免俗，也是，只要是人，就会有所追求，只是不同的人所要求的东西不同罢了。”我看出来祥嫂大概还想求情，然后我已经不想听了，便在一旁感慨着。

    “不，不是这样的，太太，您听我解释。”祥嫂果然是有话说。

    “既然如此，你便说说又何妨。”反正，对于祥嫂的身份，通过吴清源的嘴，我早就已经知道了，对于此时她想要说的话，我的心里已经提前筑起了心防，所以，不管她要怎么样说，我大概都是不会有任何的心动的。

    因此，但讲无妨。

    “我……我的女儿她得了绝症，她熬不过今天夏天了，我……我只想多赚得一份钱给她，让她去完成她的最后一个愿望。”

    祥嫂跪伏在地，声泪俱下。

    “可怜天下父母心，你有你的想法和你的决定，这个我不能替你作主，但是，你却也不能任意，随便就受了别人的蛊惑来对付你的雇主。”我语气冰冷。

    “求太太饶过我，求求您。”祥嫂见我说话从未有过的生硬，便就在地上使劲的磕头。

    “我没有说过不饶你。”的确在知道祥嫂居然会受了仇家人的命令来监视我的时候，我的心里就特别的平静。

    “哼。”吴清源却好像根本不打算放过她，冷冷的一哼。

    “先生，先生求求您，求求您，大人大量，饶了我。”祥嫂似乎知道这屋子里谁才是最有话语权的那个人，立马主就爬到了吴清源的脚底下，趴在他的皮鞋旁边大声的哭诉着。

    吴清源面容冰冷，一句话也不说，就好像祥嫂这个完全不存在一般。

    看祥嫂哭得实在是可怜，我心里又忍不住软了下去，便拉着吴清源的手，劝着他：“说到底，祥嫂她只是监视着我们，并没有做下其他的什么要紧的事情，也并没有危害到我们的生命安全，看在她是第一犯，不如这一次咱们就放过她吧。”

    毕竟每一个人也都不容易，再说了得饶人处且饶人，说不准，到了哪一天，风水轮流转，指不定就轮到你身上了。

    吴清源瞪了我一眼，没有说好，也没有说不好。

    我了解吴清源，一般来说，他不拒绝的话，那就说明，他已经默默的同意了，只是，他的面子重，不肯说一句软话。

    我便挥挥手，拉了祥嫂起来。

    “你自已收拾收拾，回家去吧。”

    祥嫂做下了这样的事情，虽然还没有来得及伤害我们，但是，我这里肯定是留不住她了，这可是一个定时炸弹。

    “谢谢太太，太太，我……我还可以给您做饭做菜的，我以后保证不会……不会去要那些昧心的钱了。”

    我刚刚拉起祥嫂，她就又跪了下去。

    她做过那么久的保姆，大概还没有哪一家有我们这样省心省事，工资还给的高的，所以，她在求得我们放过她之后，又见机提出了这样的要求。

    这事给整得，就连我已经对她无语了，我忍不住冷冷一笑：“这个世界上，哪里还会有这样的好事。”我将脸一拉。

    “老话说得好，一次不忠，百次不用。”

    “太太……太太。”祥嫂拉着我的裙角，哭着嚎着不肯松手。

    如果有人突然开门进来看着，还以为我跟吴清源是不是欠了她的工资没有给清，或者是直接抢了她，劫了她似的，让她这样激动。

    吴清源见我一脸的惊慌失措，翻着眼睛躺在上面，伸出两根手指，语气冰凉：“两条路，第一结钱走人，第二，我叫保安丢你出去，一分钱也拿不到。”

    我会心一笑，看到祥嫂立马放开了我的裙角，她蹭蹭的站起身来：“我……我选第一条。”

    我摇摇头，她也许真的很缺钱。

    只是，她再缺钱，她也没有资格拿我跟吴清源的生命安全去换钱。

    她可以卖掉跟她自已有关的东西，却不能任意给别人作主。

    一如我跟伍胜男的当初。

    我们缺钱的时候，选择的是卖掉自已的身体或者灵魂，却也从来都没有想过要去伤害别人。

    祥嫂抬脚离开，带上门的时候，屋子里彻底的清静了下来，我看一眼吴清源。

    