
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    他们这一群人，包括吴远山，他们本来对李晋的长相不是很熟悉，一开始也只能靠着照片来认，如果天色再暗一些的话，他们辩论的难度就更要大上几分，因而他这是显而易见的着急了。

    吴清源摊摊手，吴远山这么逼人太甚，我有些担心，吴清源会顶不住压力，这万一将李晋给交了出去，我连想都不用想，那完全就只有死字一条路。

    我看看霞姐，她也跟我一样，十分的担忧，双手紧紧的拉着我的手，在我的手心里划着。

    大意就是问我吴清源在关键时刻到底靠不靠得住。

    我抿着唇，勉强点头。

    吴清源还从来都没有靠不住过，我相信，这一次他也同样可以靠谱的。

    不过，看着吴远山那边的人咄咄相逼，我不知道吴清源到底会怎么样应对，我有些好奇。

    “来人，散开，让他们好好的搜查一下。”

    刚说完，吴清源见他们都开始动起来了，又开口道：“不过，我丑话可是说在前头，你们若是在我的人里面搜出来了李晋，我绝对一个字都不说，就放你们离开，若是没有搜查出来，后果你们可承担得起？”

    吴清源说着，剑眉一扬，眸色冰冷，已经冲到他面前的那些仇家的保镖，顿时就打了一个寒颤，情不自禁的往后退了一步。

    “冲，怕他做什么。”吴远山站在远处，大声的吼叫着。

    吴清源冷冷的笑着，那笑里蕴含着很多莫名的情绪。

    我有些着急，想要上前阻止吴清源。

    毕竟，刚刚李晋可是跟着我们一起下的楼，他肯定就在我们其中，这若是被搜查出来了，不仅仅是李晋倒霉，就连吴清源大概也讨不了好。

    我才刚刚一动，就被吴清源拦住了，他压低了声音警告我：“站住，别动。”

    我抿唇：“可是……”

    吴清源转了转眼眸：“没有可是。”

    霞姐拉着我，示意我不要再说话，我想想也是，依着吴清源的个性，他从来都不会去打没有把握的仗，这一次，也是不会例外，也许对于这件事情，他早就已经有了自已的安排，只是我不知道，猜不透罢了。

    我看到仇家的那些保镖手上一动，突然都从西装的上衣口袋里拿出了一张照片，不用说那上面肯定是李晋的照片。

    “你们手上都有照片，给我看仔细了，一个人也不要放过。”那首领大着嗓门在那里吩咐着。

    所有的保镖都在那里点头，拿着照片站在吴清源的保镖前一个个的在那里比对着。

    这个不是，那个也不是。

    最后比对到我跟霞姐的面前。

    那首领拿着照片，左看右看，又凑近了来看我。

    我瞪他一眼，他不怀好意的笑笑。

    “滚。”吴清源的声音立马就响了起来。

    那保镖头领被吴清源那样一吓，立马就站得离我远远的，只是拿着照片的手，在那里依旧不停的抖动着。

    “这是我的女人，就凭你，也敢染指？”吴清源冷冷的一哼，眸色清冷，如同一柄利剑直直的插向那人。

    “我……我不敢，我错了。”那头领吓得连忙道歉。

    那些人找了一圈儿又又一圈，依旧没有消息。

    我看着吴清源，他对我露出一个稍安勿躁的眼神，我点点头，只要确认了李晋是安全的就好，不管他藏在哪里都行。

    “没有，王哥。”

    “王哥，我们这里也没有。”那些保镖分批次的朝着那个叫王哥的保镖报告着。

    “吴先生，你看，李晋这人找不到。”

    吴远山直接不耐烦的来了一句：“废物东西，也不知道仇家养着你们来干什么，这点子小事儿也办不好。”

    “对不起，吴先生，这里没有李晋的踪影。”姓王的保镖低着头，哪一头他都不讨好。

    “你们可以滚了。”吴清源挥挥手。

    “等等。”吴远山大概觉得别人办事，他都不放心，他自已上前来，挨着挨着又搜查了一遍。

    “大哥，你这是什么意思，你可是我亲兄长，你有什么事情，难道我还会不站在你那一边吗？”

    吴清源故意打趣着，同时也是在嘲讽着吴远山。

    “还有这车上。”吴远山大手一挥，带了人就上前去搜。

    “慢着。”吴清源突然就拦住了他们。

    “哼，怎么不敢了？”

    吴远山冷冷的笑着，心里好像认定了某些事情，立马就扬起了笑，对着身后的打了一个只有他们才能看得懂的手势。

    我看他那模样，大概就以为那车里躲着李晋。

    其实我的心里也是那样想的。

    因为我很确定李晋当时就是跟我们一起下的楼，然后，中途他也没有离开过，如果不在这一群人中间的话，就说明他上了车。

    如今，他们却连车子里面也要搜查，我的心收紧，都快要跳出来了。

    “你们确定要搜？”

    吴清源抬眼，看他们。

    那模样，看不出来到底是生气，还是不生气。

    也让人不容易确定，他到底有没有将李晋藏在车子里。

    “当然要搜。”吴远山大手一挥，已经率先走了过来。

    看他那架势，就势必要搜到了，我闭上了眼睛，不敢再看。

    “现在你们可以滚了，以后，见到我的人，最好绕着走，不然，见一次，打一次。”吴清源拍拍手掌，然后我便听到了凌乱的脚步声。

    我连忙睁眼，看到的就是吴远山带着那一群保镖离开的背影。

    这是怎么呢？我用眼神示意霞姐。

    霞姐摊摊手，不雅观的耸耸肩：“灰溜溜的走了。”

    “什么都没有搜查到？”我再次确认道。

    霞姐点头：“当然，如果搜查到了，你以为他们还会那么平静吗？看看他们的样子，就像一群丧家之犬。”

    我笑了，霞姐的这个比喻对于他们而言，真是再贴切不过了。

    “可是，吴二少，李晋他人呢？”

    我很不解。

    “他早就已经上了火车，现在已经离开了上海。”

    我眨着眼睛，越发的不敢相信。

    “怎么可能，明明他是跟我们一起下楼来的。”

    然而李晋到底是怎么样离开现场的，要知道，当时可是有那么仇家的人在这里盯着的。

    “中途有人走，李晋便跟着走了。”吴清源简单的解释了一句。

    我这恍然大悟。

    原来，吴清源只是玩了一招，实则虚之，虚则实之。

    “高，实在是高明。”霞姐毫不吝啬称赞着。

    我嘟嘴，不说话了。

    我可不想再夸赞吴清源了，再夸他，他会骄傲的。

    “但是，我看仇家的人，好像决意不肯放过李晋，他这样走了就真的安全了吗？”

    别到时候，还害了李晋，那就不太好了。

    吴清源一把揽过我的腰：“李晋也不是吃素的，你太小瞧他了。”

    顿了顿：“你不如担心担心，今天晚上，你该怎么样请求我的原谅才是。”

    什么，我眨眨眼睛：“特么的，你在后宫的时候，可是一直说的是，那是你的错，怎么现在就变成我要请求你的原谅了？”

    吴清源也眨眨眼睛，我难得看到他这样感性的动作，不由得多看了几眼。

    “你私自将我往别的人女人那里推，这样一次又一次，真的好吗？还是说，你打算重新给莫莫找个新父亲，嫌我碍眼了？”吴清源当着霞姐的面，丝毫都不顾忌着，好听的话，不好听的话，真是张嘴就来。

    霞姐实在是听不下去了，主动打了一辆车，先行撤退了。

    看着汽车远去，我在心里默默的叹息着，李晋的事情，希望就这样告一段落了，我祈祷着仇家的人找不到李晋，这样，他凭着他自已的本事，想必那日子也会过得很好。

    也许，他会真的如同何淑娴所希望的那样，能够再一次找到一个心心相印的女人，然后他们在一起，白头偕老。

    这样的事情，想想都觉得美好。

    我闭上眼睛，春风迎面吹来，没有任何凉意。

    “夏天要来了。”我感叹一声。

    “与你无关。”吴清源直接打断了我，一把我将拉到了车里，一下子就翻身压住了我。

    他的唇，准确的攫取到了我的唇，我感受着他唇上的温柔与小心，不由得沉迷其中。

    第二天的时候，我有些累，吴清源果然说话算话，狠狠的在床上折腾了我一番。

    有时候，我自已想得太多，将很多的事情，想偏了，被他惩罚，我也无话可说。

    所以，天大亮的时候，我仍然不想起床。

    拿起电话想要跟周宝珠请个假，电话还没有拨打出去，周宝珠的电话就已经打了过来。

    “亲爱的欣欣，今天我在后宫值班，你就好好生生的休息。”说着，周宝珠还呵呵的笑得十分的暧昧。

    我一愣，立马就想到了昨天的霞姐，心里头郁闷，肯定是霞姐将我跟吴清源的事情说给周宝珠听的。

    不过，不管是什么原因了，总之我的目的达成了。

    我忽略了周宝珠那有着不明意味的笑声，爽快的答应了。

    有假不休，那是白痴。

    而且，自从我接手后宫以来，基本上从来都没有好好的休过假了。

    如今，能有这个机会，我正好，留着来好好的陪一陪孩子。

    他才几个月，却从来都是被保姆带着，想想，真的觉得很对不起他。

    