
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我挂了电话，吴清源已经抱着孩子走了过来。

    “今天你不许去后宫。”

    我抬头，满脸不解，不知道吴清源意欲何为。

    “我已经订了位子，带莫莫出去。”吴清源一手抱着孩子，一手逗弄着他。

    我心喜，吴清源的想法，跟我的正好不谋而合。

    没有什么异议，我们收拾好就出了门。

    第一站自然就是儿童乐园。

    我看着儿童乐园门口的人山人海，不由得皱眉：“其实莫莫还小，这些他都玩不了。”

    吴清源看了几眼身旁的那些孩子，一个个大概都是一岁以上的，至少他们都是会走路的。

    “而且，有些项目太恐怖了，我恐怕莫莫会害怕。”也许他太小了，根本不知道害怕，不过，莫莫不会说话，万一害怕了，会做恶梦的。

    我越说，吴清源就越尴尬，他瞪了我一眼，只好抱着莫莫出来。

    我叹一口气，难得糊涂，每次都记不住。

    今天也不知道是什么日子，街上的人很多，到处都很热闹，吴清源开着车带着我们到处转着去找清静的地方。

    最后还是进了一家公园。

    湖水清幽，山明水秀，空气很好。

    我们找了沿湖的茶座，带着孩子在这里吹着湖风。

    “不介意我在这里坐一下吧。”我们没坐多久，就有人上前来打招呼。

    我肯定是不认识的，便看也懒得看，低着头，给孩子喂了一点水。

    “白二小姐。”吴清源突然出声。

    我手一抖，抬头，正好对上的就是白二小姐那双灵动闪烁的大眼睛。

    “好巧，我们在这里散步。”白二小姐指着她身后那一堆身穿黑衣的保镖。

    我也是醉了，带着一堆保镖出来散步，有没有搞错。

    大概是察觉到我眼色之中的怪异，她特地看着我解释了一句：“你们也知道，现在上海这边的形势有些不好，我们家里人都催着我回都城了。”

    所谓的形势不好，指的便是吴清源跟仇家人的那些糟心事，如今可算是把白家也给搅和进来了。

    “白二小姐打算什么时候走？”我也不知道为什么，看到吴清源跟她站在一起，我的心里就会莫名的不舒服，说话的时候，不自觉的就带了一种说不清道不明的敌意。

    白二小姐看着我甜甜一笑。

    “我们白家出了手，怎么可能会随便收手。”这说出来的话跟她的行为与动作完全不相符合，有着一种势在必得的坚定。

    我默默点头：“相信白二小姐一定会心想事成。”

    白二小姐突然朝我举杯：“以清茶一杯，谢谢乔小姐的祝福。”她说这话的时候，虽然是看着我的，但是，我却觉得她的眼睛珠子是瞥到吴清源身上的。

    不过，吴清源一直都抱着孩子坐在那里，没有说话，双眸淡淡的看着湖面，那里有觅食的鸟雀，正在扑扇着翅膀击打着水面。

    正当大家都沉默下来的时候，吴清源的手机响了。

    他看了一眼，并没有马上接起，先是将孩子递给我，就抽身而去。

    我看着吴清源离开的背影，心里溢出点点柔情，一切的事情都说开了说白了之后，人的心情自然而然的就会好起来。

    白二小姐侧了头，刚好不偏不倚的挡住了我看白二小姐的视线。

    “你别看了，他反正会回来的，不过，现在多看看也是正理，以后看一眼少一眼。”

    白二小姐这话说得我立马就皱了眉头。

    这其中的意味实在是太多了，差点让我忍受不住。

    不过，想到吴清源跟他们白家的合作，我没有一下子就生气起来，先是在心里调适了又调适，然后笑着开口。

    “白二小姐说的这是什么话，我倒是有些听不懂。”

    白二小姐看我的眼神开始变冷。

    “当初吴二少跟仇芊芊的婚约我在都城也听说了，当时很心痛，我花费了很多的时间，让他们大家都觉得应该向仇家人出手，为的不过是一个破坏，不过，到了后来的时候，吴清源的确放弃了仇芊芊，只是，没想到，竟然为的是你。”

    原来这样的白二小姐才是真正的她，刚刚那个笑语盈盈的根本她给自已戴上的面具，目的就只是为了骗一骗吴清源罢了。

    想到吴清源一再跟我强调的跟白家的就只是合作关系，并没有借力的打算，我心头的底气略微足了些：“你既然知道吴二少的选择，你现在这样又是为何，不是自讨没趣吗？”

    白二小姐眼神一翻，黑白分明的眼珠里滚动着一种名为嫉恨的东西。

    “还记得吗，我刚刚才说过，我们白家人都是不达目的不罢休的人，而且，我很喜欢挑战，难度越高，我越兴奋。”

    “这跟挑战没有任何的关系，现在，吴二少他是我孩子的父亲，我跟他在一起，就这么简单。”我试图跟她解释那所谓的挑战、

    “你挑战是挑战，但是，这跟做事也没有直接的关系，而是做人，你做了就是小三。我相信，依白二小姐的名头，不会想着要去争夺一个小三的名头吧。”

    白二小姐丝毫都不为我的话而动容，甚至连我那样直白的讽刺她想要当小三的话，她都可以一笑置之。

    只不过，那笑里带着我让为之胆寒的冷意与挑衅。

    “小三，你懂什么是小三吗？还记得吗？在此之前，吴二少可是跟仇芊芊有婚约的，你一个小姐直接插足，当了小三，这下子，不就转正了吗，小三这回事，跟先来后到没有什么关系。”白二小姐放在桌上的双手交叉在一起，左右扭动着。

    她竟然是这样理解的，但是，不知道为什么，白二小姐所说的那些话，我还真的是听了进去。

    想想我跟吴清源还有仇芊芊之间的那些事情，不正是这样吗。

    “你害怕了？你现在抽身，还有机会，如果我好话劝你你不听，别怪我心狠手辣。”白二小姐阴着一张脸，脸色严肃。

    直到现在这一刻，我才发现，原来这所谓的白二小姐跟仇芊芊真的是完全不同的两种人。很明显，前者要更难道对付一些。

    “吴二少的心不在你的身上，我就算是退出，你又能如何？”我不服气，凭什么，我才刚刚想要重新抓住吴清源，居然就冒出来一个人要我让出来。

    白二小姐并不着急。

    “我要你让，这是我跟你之间的事情，至于吴二少跟我之间的事，就不需要你来操心了。”

    “你……”我被白二小姐用这些轻言细语的语气说着这样让人生气的话，弄得很是难受。

    白二小姐长指纤纤，根本不为我的情绪所左右，只是眼眸轻抬，看着我，轻笑出声。“你怕了，还是气着了？”她伸长了手，突然就朝着我的莫莫靠过来。

    被白二小姐那阴冷的语气所左路，我竟然就真的害怕了，生怕她要对着孩子做出什么事情来，赶紧抱着孩子侧了一个身子。

    “你怕什么，我以为我会那么傻，这可是吴二少的孩子，我爱他还来不及了。”白二小姐简直是轻而易举的就让我没有了话说。

    讲真，我想要骂脏话了。

    “你先不要动怒，也不要生气，只要好好的想想，我说的话，仔细的掂量一番。”

    白二小姐往吴清源那边的方向看了一眼，作势十分亲热的给我倒了一杯水，我想也不想，端起就倒进了嘴里。

    “你一个做小姐的，能给吴二少带来什么，除了嘲笑和无尽的麻烦之外，你还有什么东西是能够拿得出手的。”白二小姐的话说得十分的直白，她大概看出吴清源快要接过多电话了，也没有多余的心思跟我再转着圈圈玩儿了。

    “我是什么都没有，但是，我会对他好。”我说着连自已都没底气的话。

    果然白二小姐就那样被我给逗笑了：“你知道吧，这个世界上，最不值钱的就是所谓的对他好，能有多好？愿意为了他放弃你自已的生命吗？”

    我摇头，这不可能，两个人在一起就是为了好好的生活在一起，而不是为了以死相随。

    “能不能好到，看着他幸福，你就开心了。”白二小姐试图说服我。

    我继续摇头，我只是打定了主意，不管白二小姐说什么，我大概都不要再理会她了，因为她的声音，她的话语，都十分的具备诱惑力，我怕我再听下去，我恐怕就会控制不住自已的思想了。

    “好话说尽，你不吃这一套就算了。”白二小姐低低叹息一声，一双眼睛盯在莫莫的身上，居然没有再开口相逼，我有些好奇，突然也不知道是怎么了，旁边就冲出来一个人彪形大汉，他一下子就抢过了我怀里的孩子，我还没来得及反应，他就已经抱着孩子往一旁的湖里跳去。

    “啊……救命。”我吓得尖叫一声，立马就跟了上去。

    随着他入水，我想都没有想，也跟着跳了下去。

    幸亏以前的时候，自已学了游泳，我快速朝着那个方向游去，那个男人大概没有料到我居然如此不管不顾的就跟着跳下来，他手中抱着孩子，不方便游泳，动作慢了下来。我立马抓紧时间冲上前去，抓住了包着孩子的抱被。

    