
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着那锃黑的汽车，我有些发蒙，心里别扭着很是排斥，霞姐看看我，却硬是拉着我上了车，还一边在那里给我使着眼色，让我赞成不要在这个时候跟他闹别扭。

    我抿唇，其实霞姐的想法那完全是多余的，我心中自有分寸，当然不会在这个时候跟吴清源闹起来。

    否则，以吴清源的个性，我若是闹起来的话，他肯定人跟我翻脸，然后就直接阻止我，不让我去送李晋了。

    吴清源看我们一眼，闷声不吭的发动了汽车。

    青阳大街离得倒是不远，一个小时的车程足矣。

    那里有好几栋房子，也不知道李晋住的到底是哪一间，我们只好等着吴清源停好了车，带着我们朝第二栋出发。

    “三楼第一间。”

    吴清源站在二楼不走了，我跟霞姐再次对视一眼，顿时就明白了吴清源这是要给我们单独跟李晋说话的机会。

    上了三楼，只有一个房间外面有人守着，我跟霞姐直接上前，那站在外面的两个保安，互相看了看，点了点头，就侧开了身子。

    “欣欣姐，霞姐，你们怎么来了？”

    我们刚进房间，李晋的声音就传来了。

    我抬头去看，李晋除了瘦了一点，并没有什么明显的变化。

    “你出来多久呢？”霞姐开门见山。

    李晋抬眸思索。

    “昨天下午出来的。”

    霞姐拧眉：“你竟然已经出来了，为什么不给我们打电话联系我们，我们一直都在后宫等你的消息，你勇哥这两天为了你的事情，跑得没有停过。”

    我看着霞姐那副模样，忍不住笑出了声音：“瞧你把勇哥护得，大概是他不方便。”

    李晋不停的点头：“对，不好意思，是吴二少派人接我出来的，现在，仇家的人到处都在的找我，就连牢里也混进了他们仇家买通的杀手，他们都想要杀了我。”

    我一惊，这其中的利害关系可真是厉害，这趟水也是如此之深。

    李晋站在窗户前面，看了一眼，这才回过头来：“仇家人的杀手本来就一直都是养着的，你们也知道仇天怒在那条道上一直都是十分的吃得开。他们想要杀上个把人，完全不成问题。”

    霞姐都被吓住了：“那你现在可还安全？”

    李晋摇摇头：“安全说不上来，只是比牢里要好一点，这里至少我还能自卫，要是在那里面，就只有乖乖等死。”

    我点点头：“出来就好。这事儿，哎，怨我。”我已经不知道该怎么安慰李晋了。

    他那么冲动，但是，冲动的原因却是为了我，这事儿给整得。

    “欣欣姐你想得太多了，淑娴的事情，当时多亏了你帮我，她在临终之前最为牵挂的就是你跟孩子，她想要保护的人，我当然要替她守护着，只是我到底是没用，事情没做好，还给你惹了麻烦。”李晋说着低下头，那样一个七尺男儿居然低下了头。

    我看着很有些不忍心。

    “都过去了，这一次，吴二少要安排你往哪里去？”

    仇家的人那么厉害，也不知道李晋到底要躲在哪里才能安全。

    “南边的边境，在那里仇家人的手插不进去，勇哥还有些老关系在那里，我会安全的。”李晋的声音从容，还带着一丝期待。

    也许他早就已经厌倦在这样一个大城市里摸爬滚打，毕竟失去了爱的人，心里在哪里都好像是漂浮着的，没有根枝。

    “霞姐向来都知道你是个有本事的，你在那里会过好的。”霞姐鼓励着他。

    “实在是不想在那边待着了，等到这边的风声不紧了之后，你就再回来，咱们后宫，也离不了你。”我分不清楚霞姐这到底是面子话，还是真话，但是，李晋听了觉得很舒服，我也就放心了。

    没说多久，李晋就说时间到了，我们将他送到了楼下。

    那里停着一辆黑色的加长林肯车。

    这架势，也太大了，我挑挑眉头，有些不解。

    “小心，有人来了。”吴清源突然出现在我的身后，将我揽在了怀里。

    “是谁？”我条件反射的发问。

    只是看过去的时候，就已经明了了。

    从大路上走过来的是吴远山，他的身后跟着好几个身材高大健壮的保安。

    “你们……你们给我站住。”

    吴远山大概走得有些着急，说起话来，很是喘气。

    吴清源将我拉到身后，挺身而出。

    “大哥，好久不见，别来无恙。”

    吴远山没想到在这里会看到吴清源，忍不住抬头细细的打量着他。

    那双细微的眼睛里时不时的眼冒精光。

    “果然是你，看到你上了新闻的头版头条了，当时我还不相信，没想到，你的命倒是真的很大。”吴远山看看自已身后的那几个保镖，底气十足，讽刺起吴清源来，也是毫不留情。

    吴清源丝毫都不生气：“大哥这话说的，我想，要是你，遇到那样的事情，你的命，大概不会比我还要强了，那我就有些担心你了，万一你的命不大，这一不小心就给枉送在了那里，那可怎么办？”

    “你……”吴远山动怒了。

    事实上也是，吴清源的话可并不怎么好听，那字里行间，字字句句都是在诅咒吴远山活不了，要死在那里。

    “大哥，有什么话咱们兄弟俩，好好说说，可别动不动的就要生气，听说这气生多了，可不好。不过，你也是倒霉，这好不容易娶了娇妻，有了孩子，没想到，这连父子俩连面都没有见到，孩子就不没了，可悲可叹，唉，我那尚未出世的侄子，也是命苦，摊个什么样的父母不好，偏偏就……”

    吴清源说着，冷冷一笑，故意说一半留一半，那模样，真的是十分的讨人厌。

    吴远山当时就怒了，冲上前来，举着手就要朝吴清源动手。

    不过，还没有走到吴清源的面前，只在五步开外，就被吴清源的专职保镖一手给挡开了。

    吴远山被推得往后倒退了三步。

    他身后的保镖微微一愣，就被吴远山直接一脚踹在小腿肚子上。

    “混帐东西，看着你主子被打，你们都不上来帮忙吗。”

    那保镖直接就被吴远山一脚给喘得跪了下去。

    其他的保镖心里一冷，没有办法，他付钱，他是老大，大家只好全部都围拢上来，将吴清源团团的包围在其中。

    吴清源也不说话，只是冷冷一笑，大手一挥，从旁边的大街小巷里又围上来了一圈的人。

    吴远山一看，吓得倒退了三步：“妈的，他们人那么多，你们行不行？”

    他身旁的保镖们都摇摇头。

    “哼。”吴远山自然不满意了，看着他们，满脸扭曲。

    嘴里不停的怒骂着：“你们还仇家的保镖，什么都不行，那还怎么为你们大小姐报仇。”

    “吴二少，你自已衡量一下，虽然你们人多，但是，大家如果真的动起手来，这要钱的怕不要命的，而我们这边又恰恰都是一些不要命的人，你想想后果，大家一动起手来，肯定都讨不了好。而我们这一次也不是专门来找吴二少你的人打架的，我们只要李晋，你把他让出来，让他跟我们走，今天就算我们没有遇见过。”

    仇家的保镖头领越过吴远山，自已上前喊着话。

    吴清源笑笑：“原来你们前来，是有所求，我还以为你们是专门来找我的人打架斗殴的，看来是误会一场。”说完，吴清源挥挥手，让之前从大街小巷里面冒出来的人通通都回去了。

    这一下子，场面就又小了许多，不过一条街，各分一半，两边还都是站满了人的。

    吴远山这边的人，见吴清源果然挥退了那些人，立马就松了一口气，有些人的腰背都挺直了许多。

    “人呢？吴二少，你把李晋给我们交出来，我们立马就让开。”保镖首领见吴清源居然这样好说话，立马就又接着开口。

    吴清源皮笑肉不笑：“李晋是谁？”

    吴远山见吴清源居然不是一口否定，而是直接假装不认识，不由得肾上腺又在那里往上飙升了。

    “你他妈的少在那里假装不认识，我们早就已经去过警察局，他们说就是你给带走的。”吴远山想要一口就斩断吴清源的后路，就将自已调查得来的消息说了出来。

    吴清源眉头一皱，就知道警察局的那些人不靠谱。

    “他们那些人说话，大哥你也相信？”吴清源一口咬定，自已根本什么也没有做。

    “吴二少，李晋不过是前后宫的一个普通的保安，你手上握着他也没有什么大用。不如就交给我们。”保镖首领在那里继续说服吴清源。

    “我拿着是没有什么用，只是难道你们有什么用不成？”吴清源有时候要装起来，那可真不是盖的。

    听着他们一来一往的说着，我差点就要相信，吴清源其实是真的没有见过李晋。

    “李晋就在你手里面，你不仅把他弄出了警察局，你现在还想要帮助他逃离上海，是不是？”吴远山看看天色，已经黑了下来。

    