
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    孩子刚刚大约是被吓蒙了，现在才反应过来，立马就哇哇大哭起来。

    “孩子……莫莫。”我急慌慌的扯着抱被不松手。

    “臭婆娘，放开，否则弄死你们两个人。”前面的男人一边在艰难的游着，一边回过头来朝我狠狠的瞪着眼睛。

    “我不……”我使劲的摇头，扯着抱被，使出全身在的力气往前游，趁着他走神之际，很快就靠近了他。

    “哼，臭婆娘找死。”那男人索性不游了，看我一眼，回过身来，大手一抬，就要来掐我，我趁着他松手的那一刹那，一把夺过了孩子，往水里一躲，借着水的劲儿，扑腾了好几下。

    “你等着，老子弄死你。”那个男人野蛮的威胁着。

    孩子已经回到了我的手上，对于他说的任何的事情，我都已经没有了任何的感觉。

    我只知道用一只手托着孩子，一只手全力游着，此时我心里就只有一个想法，想要带着孩子赶紧的上岸，脱离这个男人的魔掌。

    “来人啦，救命啊。”我在要靠近湖岸的时候，听到了白二小姐的呼救声。

    我心头一窒，莫名的难受。

    在我费尽了全身的力气，爬上岸的时候，吴清源已经跑了过来。

    看到他挺拔的身姿立在我的面前，我的心里酸涩难忍。

    “孩子……孩子。”我的双手用力的搂着孩子，他已经不会哭了，没有了任何的声息。

    “救护车快要来了。”我在模模糊糊中看到白二小姐靠近了吴清源，他们郎才女貌，并肩而站。

    再清醒过来的时候，已经是医院了。

    吴清源坐在床前。

    “你醒了。”吴清源脸上带着担忧。

    我点头，身体还有些虚弱，但是，我记挂着孩子的情况。

    “莫莫了，他去哪里了？”我张望着双眼，在病房里不停地搜索着他。

    “孩子，孩子还在抢救。”白二小姐竟然还在，此时她的脸上也适时的带着一抹担心和关切。

    我瞪了她一眼，转过头去，没有再理会她。

    在孩子被抢的前一少钟，她还在那里威胁着我，若是说，这件事情，跟她一点儿关系都没有，我才不会相信。

    “吴二少，我看乔小姐，恐怕需要喝点水，你坐过来，我给她喂。”

    我越是不想看到白二小姐，她就越是往我这边凑过来。

    我心中泛着酸意，一看到她，就会想到我那可怜的孩子，我可以生他出来，却没用，保护不了他。

    “我不要。”我不想接受白二小姐的任何的好意。

    但是，一开口，我的声音都是嘶哑的。

    “不要也要喝点，你的声音都已经听不清楚了。”白二小姐不由分说，端起一杯水，就往我的嘴巴里面灌着。

    “咳，咳……”她灌得着急，我喝不过来，喝得一直在那里呛个不停。

    白二小姐皱着柳眉：“啊，对不起，你看看，我就是这么笨，连这么点小事情也做不好。”

    我侧过头，不想看白二小姐继续在那里表演。

    “没事。”吴清源温和的说着。

    “她不想喝就算了。”

    特么的，这哪里是我不想喝，明明是白二小姐端着水有意要灌我。

    “孩子……他怎么了？”

    等到他们两个人都安静了下来，我这才开口相问。

    “他还好，你先在这里养好你的身体。”吴清源轻描淡写的安慰了我一句。

    “不行，我要去看看孩子。”我说着，就已经挣扎着坐了起来。

    吴清源和白二小姐都来阻止我。

    “你不能随便起来，医生让你躺着休息，孩子的事情，还有我跟吴二少了。我会帮你看着他们的。”

    白二小姐的声音温柔，但是对着我的时候，那眼神里面的挑衅却能让我直接喷出一口老血来。

    我觉得看到她，我这伤就休想能够养好了。

    我没有听他们的话，而是依旧固执的要起床去看看孩子。

    他们两个人一个是没有办法，一个是乐于看到我受苦，因而，我还是来到了莫莫所在的病室。

    我看到门口上面的几个大字，整个人顿时就僵住了。

    “重症监护室？”我有些不敢置信。

    吴清源走上前来扶着我：“莫莫在水里既着了凉，又喝了水，呛到了肺上，现在已经引发了急性肺炎，必须要在这里面观察治疗。”

    “急性肺炎，怎么会，这才……”我站在原地，喃喃自语。

    “乔小姐，你不要想得太多，孩子一定会很快就好起来的。”

    “我要进去，我要进去看看莫莫。”

    吴清源拉住我：“这里面是重症监护室，咱们不能随便进去。”

    我一听，居然连看都不让我看一眼，我有些受不了，一下子就推开了吴清源，连着白二小姐一下子就用力的推了一把，也不知道她是故意的还是真的是我的力气大，她直接就被推得靠到了墙壁上面，看她那模样，好像撞得有些生疼，一张白皙通透的脸都被撞红了。

    “啊……乔小姐，你干什么？”白二小姐声音细微，满脸都是不敢置信，似乎她完全没有想到我居然会对她动手。

    但是，她那双正对着我的眼眸里面，明明就已经很明显的写着，她的得意与挑衅。

    我越发的生气，将莫莫这一次被人抢去，并且落水的事情全部都安在了她的身上，直接上前又是一推。

    只可惜，我刚刚受了伤，力气很小，推了她一把，还没把她怎么着，自已就整个人往后面倒退了好几步。

    “乔欣，你干什么？”吴清源果然开口。

    我冷冷一笑，混混沌沌的开口：“干什么，你知道吗，你知道为什么莫莫会被人抢走吗？就是她，就是她指使别人干的，她想要害死莫莫，害死我，她想……”

    我还想要继续说，就被吴清源一下子抬手就挡住了。

    “好了，快回病房休息，说了让你不要起来，你这病还没有养好。”吴清源自觉自已声音大了，又特地缓了语气跟我说话。

    我摇头：“我不，就是她害得莫莫，吴清源，你不能放过她。”

    吴清源用力的拉住我，根本不管我的挣扎，直接就将我拖回了病房。

    我看不到莫莫，在吴清源这里也看不到任何的希望，我心神俱疲。

    不用他们来扶，我就自已窝到了床上去，将被子整个盖到了脸上，身上，捂得严严实实的。

    吴清源来拉我：“乔欣，你干什么，快出来。”

    我使劲的将被子攥得紧紧的，丝毫都不肯松手。

    “算了，吴二少，乔小姐看到孩子那个样子，心里肯定不好受，咱们就先不要吵她，到外面去等等吧，她自已冷静一下，想清楚了，就会好起来了。”白二小姐多么温柔多么体贴啊。

    吴清源没有答话，但是我听到了他们离开的脚步声。

    “刚刚是乔欣不好，我代她跟你说抱歉。”吴清源突然开口。那声音很大，穿透了门，穿透了被子传到了我的耳边。

    “吴二少这是什么意思，乔小姐是乔小姐，怎么用得着你来说抱歉。”

    白二小姐的声音清脆，如同银铃一般。

    “再者说了，她跟孩子刚刚才遭受了那样的灾难，她的情绪不稳也是很正常的，你不用说那些客气话，我也不会怪她。”

    多么的大气，多么宽容温和。

    吴清源没有再说话。

    不过，任何时候，任何男人只要看到白二小姐这样的女孩儿，恐怕心里都会或多或少的有些想法吧。

    “对了，那个人还真的是一个精神分裂症的患者吗？会不会是他们仇家人派过来的，然后故意混淆我们的视听。”白二小姐继续没话找话。

    “医院已经下了论断书，做不了假，只是这幕后之人心思实在也是歹毒。”

    “唉，吴二少，不如这样，我派人在这里替你守着乔小姐，我先陪你去吃点东西，你都已经守了一天一夜了。”

    我听不清楚吴清源说了什么，然后走廊上面就一直没有声音。

    我不相信，他们刚刚在外面所说的那些话，我一个字都不愿意相信。

    然后我就听到了房门被打开的声音。

    “欣欣，我来看你了。”我悄悄的探出头来，站在我床边的竟是霞姐和周宝珠。

    “霞姐，宝珠。”在看到她们的那一刹那，我就好像看到了自已的亲人，眼泪止也止不住的流了下来。

    “瞧你，这都多大的人了。”霞姐一边打趣着我，一边给我递着纸巾。

    我轻轻的擦拭着，抬头就瞄到了吴清源和白二小姐。

    他们两个人的站位，真的是太亲近太亲近了。

    霞姐发现我眼中的不妥，顺着我的眼神看过去，也将吴清源和白二小姐的表现在看在了眼里，她脸上顿时也有些不好看。

    “吴二少，我们跟欣欣有些私房话要说，不知道是否方便。”周宝珠将我们所有的表现都看在了眼里，及时的提出了要求。

    吴清源点点头。

    白二小姐是巴不得，如果不是为了在吴清源的面前表现出她的大度与宽容，她早就不会委屈她自已在这里呆着了。

    