
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我看了他一眼，只见这个男人刚刚还一副要别人死要别人活的模样，结果被李亨的人一整治下来，就变成了这副怂包样儿。

    我看都懒得看他了，目光直直的射向阿媛：“好久不见，没想到你沦落至此。”

    真是可悲可叹，可惜又可怜，还可笑。

    “你少废话，我不需要你假惺惺的同情我。”阿媛将头扭向一边，看都不敢看我。

    我也是冷笑，刚刚阿媛低下声音跟那个男人说的话，我不用听就已经猜测得到，大概就是让他来冒犯我，想想，她都变成这样了，却还是一点也不愿意消停。

    “谁说我同情你了，我假惺惺倒是真的，同情你，你也配？”一开始看到阿媛的时候，我的确是挺同情她的，其实心里甚至还抱着，若是自已能够帮得上她的话，我还决定要帮一帮她，没想到，她如此不识好歹。

    “你倒是厉害，由着一个后宫的大红牌居然沦落到了变成这站街女的身份。”

    霞姐在一旁讽刺着。

    刚刚的事情，我都想得明白，更何况是她这个老江湖了。

    “幸好欣欣你机灵，提前带着保镖的，不然，咱们还真有可能折在这里。”霞姐靠着我，小声的说着。

    我笑笑，看着跪倒在地上的那个高壮男人，凭着他，说不定还真的有可能。

    而这一切的始作俑者就是居心叵测的阿媛。

    “我……不要你管。”阿媛当然不能释怀，朝着我和霞姐在那里大声的嚷嚷着。

    “谁稀罕管你？”霞姐瞪她一眼。

    我突然缓了声音：“刚刚本来我是打算再给你一次机会的，没想到，机会你是把握住了，不过，却把握错了。”

    阿媛没有把握住我的同情之心，而是利用了这个男人的作恶之心，这下子，情况反转。

    “你再一次将自已的未来给断送了，这辈子就只能在这里当你的站街女了。”

    我试着心狠。

    “你，我恨你。所以，我要弄死你，我现在没有能力，并不代表以后我也没有能力，你……咱们走着瞧。”

    阿媛说着，用力的揣了一脚地上跪着的高壮男人，朝着一条小巷子里面钻去。

    “欣欣姐，这个人应该怎么处理？”李亨指着他。

    我想到阿媛的嚣张劲儿，刚刚看在曾经同在后宫上班的情谊算是放她一马，如今，那就别管我了。

    “给你一个机会，你刚刚想要跟那个女人干什么的，你可以继续去干。”

    我指着阿媛逃离的方向，示意李亨将他松开。

    那个男人有些不敢置信的看着我，似乎是没有想到，我居然这么快就要将他给放了。

    “尽管去做你的事情，还有，记住我，管好你的手，下次如果再落在我的手上，可就没有这么简单了。”我冷厉的威胁着他。

    “是，是，是，小姐说的是，小的再也不敢随便乱动了。”那个男人说着的时候，脚下不停，动作极其快速的朝着阿媛的方向追去。

    “这下子有戏可看了。”霞姐靠近我，轻轻的感慨着。

    “不管了，本来也从来都没有想过要跟阿媛过不去，没想到，我们倒是过去了，偏偏，她自已在那里就过不去了。”

    自寻死路。

    我的心微微一冷，有时候，那心肠硬起来的时候，连我自已看到了都害怕。

    后续的事情，我没有主动去关注，但是，耐不住霞姐要来跟我汇报。

    第二天下午的时候，霞姐看到我的第一件事情，就是跟我说有关的阿媛的事情。

    “听说，在后面小巷子里面的一个小房间里被找到了，被虐打了，很惨，那个男人丢了一千块给她，就跑了。”

    我低头，心里没有起一丝丝的波澜。

    就只是点点头，示意自已知道了。

    “继续派个人多加注意她的情况，免得再出什么幺蛾子。”

    我的心里对阿媛的事情，总是有着一些不好的感觉，但是，具体要去细究的时候，却又说不清楚。

    霞姐随便应了一声，便离开了。

    我看着她的背影，黑丝的旗袍将她的身材衬得很好。

    她大概没有怎么往心里去，霞姐当真了的时候，不是那样的，但是，对于阿媛的事情，也不过是我的一个直觉，不足为外人道，倒也不好跟他们一再强调，那样倒显得这个后宫经理没事找事。

    想着闲来无事，便收到了电话。

    拿起来一看，竟是万云舒打过来的。

    “欣欣姐，我是云舒，咱们莫莫想你了。”

    我想着在微信里面的时候，看到云舒给莫莫拍的照片和视频，心里一阵阵的满是柔情。

    “你骗我吧，那小屁孩才多大啊，连句整齐的话都说不了，他哪里会想我了。”

    现在莫莫才几个月，每天就只会流着口水，在那里哇哇乱叫，什么都不会说，也不会叫。

    “他就是想你了，我可是懂得听莫莫说话的。”万云舒很是认真。

    我还想再跟万云舒多说点，就听到大门被急促的敲响。

    “欣欣姐，欣欣姐。”

    我连忙将电话按下，放到一边。

    “什么事。”我的声音立马就变得清冷。

    “出事了，东边的甘露宫里出大事了。”

    啊，又出事，还出大事，我的心头先就是一慌，但是看到服务员那一脸的惊慌，我立马就咬咬唇，让自已恢复了平静。

    “别慌，也别急，慢慢说。”

    我一边叮嘱着服务员，一边将万云舒那边的电话挂断了。

    “是……是吴二少，还有……还有好几个大少爷，他们在闹事。”

    服务员声音颤抖着，可见刚刚那边肯定闹得很凶。

    “你在前面带路，我马上过去。”

    我踩着高跟鞋，立马就咚咚的跟着后面快步而去。

    刚走到甘露宫的走廊外面的时候，就已经听到了包厢里面的怒吼声，还有呵斥声，以及叫好声。

    乱七八糟的声音都集中到了一处。

    我的心头越发的慌乱，不过，我知道，这个时候，我越是乱，这事情就越是没有办法处理好。

    我停下来，靠在走廊上面，深呼吸一口，又紧紧的咬了咬唇，让那股深刻的痛意把自已浇醒，定了定神，这才抬头挺胸上前。

    服务员走在我前面，替我拉开了包厢的门。

    那里面已经点亮了所有的灯，灯光大亮，灯火辉煌。

    “诸位，我来晚了，在这里先给大家赔个不是。”看着满满一屋子的人。我条件反射地露出了职业性的微笑。

    “小姑娘，你是不是走错地方了，我们这里现在可不点小姐，不过你要上赶着来伺候着，我也不介意。”包厢里面有一个年纪比较大的人笑着招呼我，一边说着还一边要来拉我的手。

    我脸上一冷，侧过了身子，看着外面的李亨，用眼神相询。

    李亨立马上前来替我们介绍着：“白总，您好，这是我们后宫的乔经理，周小姐已经全权授权给乔经理管理。”

    我看到那位被称作是白总的老男人眼睛里精光一闪，然后凝视着我，想要拉我的手，也在听到我的身份之后不动声色的收了回去。

    “白总好。”我欠身首先行礼，算是给了他一个台阶下。

    “乔经理真是看不出来，年纪如此轻，居然已经管理着整个后宫了。”

    白总的话语不明，眼眸深沉，让人听不懂，那话里面到底是在夸赞还是在嘲讽。

    不过，我压根就不在意，那白总话语里的意思，我的双眼已经扫过了包厢里所有的人，我看到了几个老熟人。

    那就是白二小姐，还有吴清源。

    “不知道我们后宫有哪里做得不好的地方，我亲自向大家道歉，希望各位大人大量，能够通融一下。”

    我朝着正中的位置对着他们说着。

    这事情，挑起头来的，我不知道是谁，是吴清源怀恨在心，还是白二小姐上赶着以一个胜利者的姿态到我的面前来耀武扬威，或者就仅仅只是一个巧合罢了？

    不管是什么原因，我都不能随便轻忽了事。

    我问过之后，包厢顿时就安静了，没有一个人开口，在我以为他们想不起来借口的时候，终于在最后一排有人站了出来：“哼，你看看，你们这都是什么服务员，开的这个酒，还有这个，什么服务都没有，还后宫了。”

    我一愣，说话的这个人，我不认识，不过，我确定我没有看错，他在说话之前，还往旁边看了看，我沿着他的那个方向看过去，貌似是白二小姐的方向。

    我心中一定，原来如此。

    看来，这个白二小姐，我以前还真的是太看得起她了。

    不过就是一个潜能，小人得志的人。

    就仅仅只是这么一次，就立马带着吴清源来到后宫里到我的面前耀武扬威了。

    我的目光飘忽过很多的人，最终停到了她的眼前，看着她，我的眼睛里有着了然，看得她十分不好意思的眨眨双眼，她不自在的扭过头去，看着旁边。

    我冷冷一笑。

    “刚刚这位大概也是白先生，你说的这些事情，我都已经知道了，原来竟是这样的事情，我还以为是不是我们这里面的小妹不够味，不体贴了。”

    我故意用大事化小，小事化了的语气说着话。

    