
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    毕竟，有些人的思维不够正常，你若是拿着普通人的思维去跟他们比较的话，那肯定是行不通的。

    万云舒摇摇头：“这个我就不知道了，我在他们走了很久之后，才听到你们的声音，然后才开始回应你们的。可能他们早就已经走远了吧。”

    我拍拍云舒的手：“希望如此，而今，你就不要多想了，先休息好，以后莫莫可还要依靠你来替我带着了。”

    万伯母的话我不是没有听见的，也确实，现在带一个孩子，那的确是十分的辛苦，如果只有保姆和万伯母的话，莫莫肯定是没法子如同以前那样过得快乐的。

    因为云舒的耐心真的是我见过的所有人当中最好的一个人了。

    云舒听我提到莫莫，脸上蓦然就柔软了下来：“好啊，我现在跟他在一起，玩得可开心了。”

    云舒是一个小孩子的心性，以前的时候，在这偏僻的小乡里，一个过惯了，没有同龄之人一起玩耍，也没有任何其他新鲜的事情，乍然来了一个莫莫，她反倒是过得更加的开心和充实起来。

    “欣欣姐，我有些困了，你先带着莫莫，等我醒过来，再来逗他玩儿。”云舒就连要睡觉了，也还在惦记着莫莫没人带。

    我笑笑，刮刮她的鼻尖：“你放心，我可是他妈妈了，我一定不负你的所托。”我故意闪着眼睛跟她开着玩笑。

    云舒被我逗笑了，果然安心的闭上了眼睛。

    万望舒不知道什么时候找到了借口进来。

    “云舒到底发生了什么事情？”万望舒对于我们所说的那些事情，一点儿也不了解，而今，出事的又是他的亲娃娃，他理当有权力知道。

    但是，我看看床榻之上已经睡了过去的云舒，朝着万望舒招招手，示意他出去说。

    万望舒也没有意见，立马就跟着我往外面走。

    “怎么样了？”一到二楼的阳台处，万望舒就忍不住了。

    看来，他为了照顾云舒的情绪，已经在外面独自忍受了很久了。

    我看看万望舒，又看看他的身后。

    万望舒似乎知道我在看什么，也知道我的心里在想着什么。

    “吴二少说他很少看到莫莫，如今带着孩子出去玩儿去了。”

    听到吴清源不在，我突然就放了心。

    不知道为什么，我总觉得，今天云舒发生的这一切，和我们到达这里，所有的那些不对劲，都跟吴清源有关。

    我将云舒的事情，一五一十的说给了万望舒听，还顺带着说出我对吴清源的怀疑。

    “包括你的车子，我以前来这里的时候，也没少做你的车来，当时跑得再远，再快，也没有听说过出现那事儿的。”

    也不知道我的神经是不是有些敏感，或者说我实在是太小气了，总之，我无法将这一切从吴清源的身上移开。

    万望舒笑笑，赞许的看了我一眼：“事实上，我的车子，还确实是被人为破坏的。如今你已经有了猜测，我便就不用特意来给你提醒了。”

    万望舒的语气放得很柔，很缓，听着十分的舒适和安然。

    “那还有云舒的事情，你怎么看呢？”我紧紧的追问着。

    万望舒毕竟老成一些，经历的事情也比我多一些，他的心里虽然也有着怀疑，但是，却说：“这个事情，咱们暂时没有什么证据，还是不要随便下结论才是。”

    我点点头：“好，我知道了，但是，不得不防。”

    说到防字的时候，我的心里一梗，我什么时候竟然与吴清源走到了这一步。

    不过想想，今天云舒受伤，我当时怀疑是吴清源将莫莫弄走的时候的场景，现在想想，当时心里的那种心酸的心涩似乎都是真实的。

    万望舒很是满意我的反应：“你放心，这事你放在心里，交给我了。”

    听万望舒这样说，我倒是真的放心下来了，只是还没有解开我的心结。

    那些人到底是谁，一个下午，我都在想着这个问题。

    因为当天来的时候，太晚了，所以，晚上我们打算就在万望舒的家里住下。

    吴清源当时是不同意的。

    “乔欣，你胆子大了，你都是孩子他妈了，还随便在别人家里留宿。”

    我瞪着吴清源，他是将万望舒给弄走了之后，说给我一个人听的。

    “你胡说八道些什么？”我瞪他。

    对于他这样的神逻辑，我表示有些无力，不过，我也必须要解释一番。

    “吴二少，我跟万总是朋友，孩子也是麻烦云舒和万伯母在照顾着的，我过来看孩子，天黑了，回不去，在朋友家借宿一晚怎么了，不过倒是你吴二少，跟我们非亲非故的，倒要赖在这里不回去。”

    我眉头一皱，又开口挤兑他：“你如果住不下，或者嫌弃什么，我不反对你开夜车回去。”

    这里的路虽然很宽，但是因为所居住的人比较少，一路上也没有路灯那些什么设施。

    所以，这一路上的安全，可真的不好说。

    吴清源一把拉住我的手。

    “乔欣，你到底知不知道，你的孩子是谁的？”这句话吴清源大概在心里已经忍了很久了。

    因为自从他一来到万家，一看到我跟万望舒的相处方式，他眼睛里的狠意与冰冷就再也没有消逝过。

    我用力的甩开他：“哼，我很清楚，莫莫是我的孩子，我是他的妈妈。”

    吴清源心有不忿：“万望舒对你再好，永远也没有办法替代莫莫父亲的位置。”吴清源突然开口，说了这样一句话。

    我愣了，然后才意识到，吴清源这样问的原因。

    他大概是以为我跟万望舒在一起了。

    “吴二少，我不得不佩服你，你的想法力果然比我意料之中的还要丰富。你以为我是你吗？放下一份感情，就要立马开始另一份感情？”

    我再一次想到了在后宫的时候，吴清源对我的无情，我被那么多的人踩着，他一开始居然一句话也不说。

    就算我们之间结束了，至少，我曾经也是他的枕边之人，他居然能够忍受得了。

    当然，这个时候，已经被气坏了的我，自然是想不到吴清源在后来是怎么样帮助我的，怎么样替我打发了他们的。

    我现在就只知道我恨他，恨他可以没心没肺的跟白二小姐在一起。

    “乔欣，你不要睁着眼睛说瞎话，我从来都没有跟白二小姐在一起过。”

    吴清源突然低吼。

    “我不想听。”我突然打断他。

    关于白二小姐这个名字我压根就不听见。

    “乔欣，你必须听，你还没问你，你他妈的，莫名其妙的就不要我了，你带着孩子跑了，如今，你还口口声声的给往我身边塞女人，你到底怎么想的，你是不是看上了万望舒那个老男人了？”

    吴清源很少会跟我说这么长的话，而且还说得咬牙切齿的。

    并且他还把万望舒给形容成了一个老男人，我不知道是该乐还是气闷。

    “你才老了，人家不过才三十多。”我傻乎乎的回了一句，回完之后，我才猛然清醒，我跟吴清源已经不再是以前那个欢喜冤家了，我们现在，什么都不是。

    我们之间越说越闷,越说越扯,最后彼此都没有了丝毫的耐心。

    我瞪着一双咕噜噜的眼睛看着吴清源，而他则是眉眼紧拧冷冷的睥睨着我。

    我们四目相对，撞在一起的再也没有了以往的柔情与深情，有的就只是碰撞出来的火花和彼此眼里的压抑的怒火。

    最后时间就在我们相互的瞪视之中一分一秒的流走，然后夕阳落下，吴清源见我不走，他索性也厚着脸皮留了下来。

    今天晚上，是我带着孩子睡在一起的，给保姆了也放了一天的假，让她可以自由一天。

    夜深人静之时，我依旧躺在床上辗转难眠。

    时不时的会想着，这个孩子，以后就真的只剩下我一个人了，我应该要怎么来养育他，教育他。

    想着想着，在我总算是有了一点点睡意的时候，吴清源却突然闯了进来。

    我看着黑暗之中，吴清源的脸也同时被包裹在黑暗里，他的一张脸，明明灭灭的，看得我觉得很不真切，我忍不住坐起身子去看。

    他一动也不动的立在我的床前，我甚至以为自已是做梦。

    “你来了？”

    吴清源沉吟许久，嗓音低沉。

    “跟我出去。”

    他的手触碰到我的手指，我细细的感受着他的触摸。

    只是他似乎在外面磨蹭得太久了，手上是一片冰凉之色，一摸到我的手背上时候，我情不自禁的颤抖了一下。

    我的心神也灵泛了许多。

    “你……你是吴二少？”我眨着眼睛，希望自已真的是在做梦，眨下眼睛，在一个战场，睁开眼睛，我又换了一个战场。

    不过，事实却并非如此。

    我意识到这就是现实，侧耳去听，我的枕边是莫莫细微绵长的呼吸声。

    “跟我出去，我有话跟你。”

    吴清源轻声要求着，我听得出来，他的声音压得很低，但是他的语音，语调都带着不容置疑之感。

    