
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    费了好大一番口舌，警察车已经在外面摇头拉响了警报，那些人才知道，他们早就已经大势已去，有几个分外怕死的人已经晕了过去，余下的人大概觉得他们都要进去监狱了，也没有什么好瞒着的，便就当着我们的面，赶在警察来之前，竹筒倒豆子一般，将所有的事情都抖了出来。

    吴清源站在原地，想了想，我却是急了：“别等了，我们赶紧去，不然的话，他们鼻子灵得很，肯定早早的就要撤离。”

    就像当初的熊武，我们如果当初早早的就抓住了他的话，也就不会有后来这么多的事情了。

    吴清源抱起我就冲在了前面。

    我拍拍他的肩：“放我下来，我能走了。”

    现在已经走到了这一步，莫莫还是没有找到，我一直告诉告诉自已，不能倒下去，要倒也要把莫莫抱在怀里的时候再倒。

    吴清源怀疑的看了我一眼，我挥挥手，挣扎着要下来。

    他也是抱得久了，手臂都抱酸了，有强行抱着我，松开了手。

    我们立马朝着麻子脸一伙人指的方向而去。

    走在巷子口的时候，我回头看了一眼，警察们开着警车，已经如同风一般刮了进去，等待他们这群可恶的人贩子的将会是法律的制裁。

    他们指的这个方向离得刚刚那座四合院没有多远，是一座筒子楼，楼梯老旧，里面的电线和墙皮都有些年代了。

    很多早就已经在脱漆了。

    “小心点，他们听到了警车的声音，大概都已经防备起来了。”

    吴清源走在最前面，却还惦记着回过头来叮嘱我。

    我心里升起一抹异样之感，没有说话，但是，我心中却是激动的。

    在路上的时候，我一直担心着，那些人会不会记恨着我们，然后故意给我们报一个假的门牌号。

    然后我就压低了声音，将我的隐忧说了出来。

    “不会，如果是假的，他们根本不用考虑那么久，早就已经会说出来了。”

    陆勇在一旁接上了话：“而且，就算是假的，也没有关系，那后面我们还抓了一个人，只要发现是假的，立马再审问他。”

    听到陆勇的话，我回头去瞧，果然见我们队伍的后面的确是跟着一个高高瘦瘦的男人，他的脸上是一片枯败之色。

    听到我们怀疑，他连忙辩解：“不会的，我们不会骗你们。”

    这话对于我而言一点儿诚信也不具备。

    我听过便作罢，反正，心里也算是落了底。

    走到了408，一到门口，就闻到了里面正在泡面的味道。

    我们同时吸了吸鼻子，又侧着耳朵听了听动静，当然是什么都听不到。

    “他们用了隔音中器，直接上。”吴清源招招手，后面的保镖，就又开始重复着刚刚撞门的姿势。

    门应声而开。

    我看着那扇似乎是铁制的防盗门，这可是防盗门，他们的力气也实在是太大了一点。

    “不许动。”李享手上不知道什么时候摸出来了一把匕首，那匕首看着便知道十分的锋利。

    “你们干什么……”里面没有几个人，我数了数，一共是四个人，他们正凑在一张八仙桌上面打着麻将。

    我们进去的时候，有个人似乎正好胡了牌，正大笑着收着钱。

    此时他的嘴巴都还没来得闭上。

    从房间里走出来一个人，我注意到他在出门的时候，里面好像传来了一阵阵不寻常的窸窸窣窣的声音。

    不过还不等我细听，细看，就见他凶狠着一张冲到了我们面前，义正言辞的大声吆喝着：“你们私闯民宅，小心我们报警。”

    “随便你们报警，我告诉你们，今天你们不报，我们替你报。”又是陆勇在替我们出头。

    我一个女人，无论再怎么凶，他们肯定也是不会怕的。

    而吴清源恐怕不屑跟他们废话这么多，他通常更愿意挥手招人上前，直接开打。

    “你们想要怎么样？”那个人见陆勇气势足，立马就蔫了下去。

    我再一次深刻的意识到了人善被人欺，马善被人骑的滋味。

    你凶狠了，别人自然就会怕你，你懦弱了，别人谁就都想着在你的头上骑着。

    “搜。”吴清源见他们扯不清楚，心里着急，直接挥手命令。

    “喂，你们不能这样，这可是私人地盘。”那一桌麻将的人，立马就站了起来，他们的脸上闪过一抹害怕和心虚。

    我的心里更加坚定了要找到莫莫，也会找到莫莫。

    “拦住他们，我们搜。”

    吴清源下完命令，自已径直就朝着刚刚那个人出来的房间走进去。

    看来，他也注意到了我刚刚看到的场景。

    我想要跟着他进去看看，但是不知道为什么，双脚突然又没来由得发起软来。

    “乔欣。你快进来。”吴清源在里面大声的呼唤着我。

    “好，好……”我连应了几声，但是，我的双脚却依旧挪不动步子。

    我心里好慌。

    “吴清源，我……你帮我。”我的眼泪都快要急出来了。

    我的直觉告诉我，里面有我想要找的人。

    我的莫莫就在里面。

    但是，我越是想要快一点进去，身体就越是没有力气。

    吴清源在里面等我等得不耐烦了，直接就走了出来。

    泪眼朦胧之中，我看到他的手上赫然抱着一个孩子。

    那个襁褓的颜色是金色里绣着红色的花。

    的确，他就是我的莫莫的襁褓。

    “我看看。”

    我急切的想要扑上去看个清楚。

    却忽略了无力的双脚，一下子没有挪动，直直的朝着地上扑过去。

    我以为自已就要这样扑倒在地了，吴清源却是一个疾步上前，一下子就接住了我。

    他一手扶着我，一手抱着孩子。

    我就在他的怀里看到了我的孩子。

    “莫莫……”一声即出，我的泪意顿时就打湿了眼眶。

    “这是我们的孩子，莫莫。”

    吴清源用胸膛托着我，拉住我的手放上了莫莫的小脸上。

    孩子的脸颊依然是嫩嫩的，白白的，还带着一些自然的红。

    我不敢用力去摸，只能轻轻的用指肚放在上面，一点一点的触摸着。

    “别怕，他很健康。”

    吴清源的声音里前所未有的温柔。

    “将他们抓起来。”我沉浸莫大的喜悦之中，恍惚之间，听到陆勇吩咐他们。

    “孩子。”我抿着唇，还想要继续流泪，却被吴清源强制性的拉住了我的手，替我擦干了眼泪。

    “都这么大了，当着孩子的面，省省吧。”

    吴清源脸上的温柔之意，没有留多久，冷意说来就来了。

    我现在高兴，当然也顾不上那么多，任由吴清源粗鲁的替我擦干了脸颊的泪。

    我低下头，轻轻的亲吻了孩子的脸颊。

    软软糯糯的，还是记忆之中的感觉。

    “这下好了，孩子终于找到了，欣欣你也可以放心了。”陆勇看着我，心里彻底的松了一口气。

    我笑着，用力地点点头：“谢谢你们，如果没有你们的话，我不知道一个人还要找多久。”

    我肯定是找不到的。

    吴清源却是轻轻的瞪了我一眼。

    那眼神里好像是在怪我。

    我假装没有看到，脸上对着还是流露了一个感激的笑。

    吴清源不高兴，直接说道：“我是他的父亲，用得着你谢。”

    “我是他妈，我就要谢。”说完，我从吴清源的手上想要抢过孩子。

    却被吴清源给挡下了。

    “你刚刚站都站不稳，暂时先不要抱孩子了。”说着，一手抱了孩子，一手牵着我，出了门。

    看看外面的天空，碧空如洗，万里无云。

    “天气很好。”我感慨了一句。随即转着头到处去看，这里的巷子很黑很深，这几日，连着来过两回，我真希望，我这辈子都不要再来了。

    “是心情很好吧。”陆勇打趣着我。

    我看着他，笑得一脸的莫名。

    “对，的确如此。”我再一次看着吴清源怀里的莫莫，他正吧唧着嘴巴，睡着了，也不知道他在梦中梦到了什么，吃东西似乎吃得很香。

    巷子角落里的一查槐树长得很高很壮，长长的枝条，散开来，让天空都阴了几分。

    我的眼睛突然一凝，我好像在巷子的某个角落里看到了一个熟悉的身影。

    “那是……那是谁？”我指着那里让吴清源看。

    吴清源跟着转头去看，那个身影却闪得很快，一下子就消失不见了。

    “是个女人。”我断言。

    吴清源点头：“待会儿去查，现在不要想了。”

    “欣欣你是回哪里？”陆勇打开了车门，然后看着我。

    我来没有来得及回答，就见吴清源直接大力的将我拉走了。

    “当然是跟孩子在一起。”

    我瞪了他一眼，没有拒绝。

    小李开着车子，一直将我们送到了一处新的楼盘。

    我看着电梯高楼上面大写的四个字：“竹林星辰。”

    这里真的可以看到星辰吗？我眨眨眼睛。

    不知道什么时候起，吴清源又换了房子。

    跟在吴清源的身后进去了，我一句话也没有说。

    刚刚才找回孩子，我心里是兴奋的，这种兴奋同时也让我无力。

    “你累了大半天，休息一会儿。”

    吴清源很是贴心，将我扶到沙发上面坐下，还特地将孩子抱到了我的怀里。

    