
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    吴清源递给我一杯水，然后就在我的身旁落座。

    “这一次，你知道为什么吗？”

    我不懂他突然而问的为什么，不由得眨着眼睛看他。

    什么为什么。

    “孩子在万望舒那里，本来应该是非常安全的，可是，却还是被有心人给偷走了。”

    想到这件事情，我的心里就久久都不能平静下来。

    “难道不是因为你吗？”我毫不犹豫的顶回去。

    吴清源低下头，双手交叉，十根纤长的手指互相动了动。

    “是，的确与我脱不了干系，但是，你的保姆，她也有问题。”

    我侧着头安静的想了想，这其中的问题。

    以前想不明白的事情，现在经由吴清源这样一提醒，好像还真的是这么一回事。

    “万望舒家里的宅子，那里的监控器到处都是，但是，当孩子丢了，我私底下让他去调监控器来看的时候，却什么也没有看到，那些人十分聪明的避开了监控器，不仅如此，甚至还有内鬼直接在机房里将监控器暂时给关闭了。导致，那一次什么都没有拍到。”

    我拍着沙发，咬着唇：“原来如此，竟然是她。”

    知道真相的我，突然就郁闷了。

    已经无力吐糟了。

    “那怎么办，她呢，你打算，如何处置？”

    上一次一个祥嫂，这一次又是保姆兰姨，我这身边到底还有没有人能够相信了。

    “回到我的身边来，我们一起照顾孩子。”

    吴清源突然倾身而下，双手撑在了沙发的边沿上。

    我摇头，直截了当的拒绝着他：“不行。”

    “为什么？”吴清源瞪着我，身子一重，就直接压倒在我的身上。

    我用力的推着他。

    “不要，你压到宝宝了。”

    吴清源瞪我，低下头一下子就紧紧的咬住了我的嘴唇。

    “闭嘴，从来都不会说好听的话。”吴清源埋怨着我。

    我深深的吸了一口气，由于吴清源的靠近，我的心里无可抑制的浮起了一道道涟漪。

    我知道，我早就已经对他动过心，对于他的靠近，我从来都不具备拒绝的能力。

    但是，现在合适吗？

    “我早就说过，白二小姐对莫莫心怀不轨，可是你却不相信。我们之间还有很多无法调和的矛盾，所以，我觉得，我们还是不要在一起的好。否则，对孩子也不好，他会天天看着我吵架，日复一日，影响他的成长。”

    “我这说的既是托词也是认真的。”我跟吴清源明明相爱，但是不知道为什么，我们两个人都是五行啥都不缺，惟有缺信任，缺忍耐。

    我们之间，什么事情也没有的时候，总是能够好好的相处，但是，一旦发生了什么偏执之事，或者有了什么问题的时候，就会吵闹起来。

    吵得凶的时候，谁也不肯让谁，闹得彼此都会很不开心。

    “我们这样的性格，短时间之内还好，时间长了，大概是谁都受不了吧。”

    我总结着。

    态度也是很诚恳的，我今天就是抱着要好好地跟吴清源聊一聊的心态。

    “我们今天就将所有的事情摆开了来说，大家想说什么就说什么，畅所欲言，但是，约定一点，彼此说过什么，如果是高兴的事情，那么听过，留下就留下，如果是不开心的事情，那么彼此都不要再去多想，让他随风而去，可好？”

    我很认真的看着吴清源。

    他的唇削薄，就在我的面前，我说话的时候，气息一不小心就会喷到他的脸上。

    “你确定，要跟我好好的聊？”吴清源似是生怕我说话不算数似的，再一次重复着反问了一次。

    我点头，点得很重，很用力。

    “有了孩子，我们再不能任性。”

    吴清源点点头，又欺近了我。

    我轻轻的推着他，要求着：“你坐好。”

    吴清源摇头苦笑。

    “你相信我刚刚说的那件事情吗？”

    我的眼睛一眨也不眨的看着吴清源。

    他低下头沉吟片刻，我看得出来，他的确是思考过的。

    “说实话，不相信。”

    我一听这个答案，心里立马就急了，眼睛一瞪，就要叫出声。

    他看着我，眼神一冷，淡淡的继续说着：“说不相信，肯定是骗你的。白二小姐她的确不如表面上看着那么单纯，以前的时候的确是我看错了她。”

    听到吴清源承认这个错误，我的心里一下子就开心了，似乎我的所求就是这样的简单似的。

    “你为什么以前的时候不相信我？”

    这是我比较好奇的地方。

    吴清源身子一僵：“我能说，是我看走眼了吗？”

    我点头：“很好，你还能够承认。”

    要是吴清源早就有今天这样坦诚，那么，我们之间又何曾会有那么多的误会了。

    吴清源将身子往我旁边一靠，我们的肩膀毫无缝隙的并在了一起。

    他继续将我的手往他的肩上靠去，这样强壮坚实有力的肩膀，让我的心神为之一震。

    心里毫无章法的乱跳着。

    我抚了抚胸口，想要离得他远一些。

    后来我才知道，吴清源原来一早的时候，的确很相信白二小姐。

    “我们一早就是一块长大的，在我的印象之中，她还是那个温柔干净的小姑娘，从来都没有想过，她居然会变成这样。”

    吴清源随即轻轻叹息一声，声音带着些许疲惫：“就连莫莫这一次被偷走，也有可能是她干的。”

    我挑眉，没想到，吴清源这里的进展还挺快。

    “你打算怎么做？”我比较关心这个。

    “不打算怎么做。”吴清源收了一身的冷气。

    我倒吸一口冷气，翻了一个白眼。

    “你这是何意？”我现在才发现，原来他根本没有诚意，不过是随便说一句来听听的。

    “能不能有些耐心？”

    吴清源留下这样一句话，就起身离开了。

    看着他的背影，我也是重重的叹息一声。

    他大概会觉得我不懂事。在这多事之秋，我却要求这样多。

    我将莫莫放在沙发里侧，自已窝在了沙发上面，心中杂乱无章，不知道该想些什么。

    记不清楚过了多久，吴清源重新走出来。

    “吃饭。”

    啊，我有些没有反应过来，看着吴清源身上系的围裙，顿时就觉得他的形象温和了许多，也有了一些凡尘之气。

    “再不吃就凉了。”吴清源看着我，没好气。

    我终于反应过来，看着吴清源眨眨眼睛，才总算是接受他在跟我冷战的时候，居然还抽空进了厨房做了晚餐。

    “没有保姆，将就着吃。”

    吴清源替我夹了一筷子的菜，瞪着我，示意我赶紧吃。

    我不敢再迟疑，立马就往嘴巴里面送着。

    “好，好，好。”我不停的点着头。

    吃着这熟悉的味道，我的心里突然就温暖了起来。

    我有多久没有跟吴清源就这样坐在同一张桌子上面，对着那盏普通的吊灯，围桌而食。

    草草的吃过饭后，吴清源看着我：“不合你胃口？”

    我转开眼睛，躲过他的注视。

    “不是，前一段日子没有什么胃口，吃得少，大概是把胃都饿小了，现在这一时半会儿的是撑不大的。”

    吴清源被我这样的形容弄得笑了起来。

    接着，我们又陷入了莫名的沉默之中，他不说话，而我有些累，只是抱着孩子，一直盯着他看，也不说话。

    “你可能不知道，最近上海的情况有些不好，仇家人被白家逼得没有办法，已经到京都去搬救兵了，那边很就会做出回应，白家现在还不是得罪他们的时候。”

    吴清源从来都是这样聪明而理性的。

    我表示理解，自从我有了我在乎的工作和人之后，我就明白了，人生不是孤注一掷的豪赌，也不是真的随时随地的置之死地而后生。

    它是细水长流，它是，轻慢而稳重的生活。

    “白二小姐的所做的那些事情，正在搜集证据。你再多我一些耐心，要相信我，凡是亏欠了我的人，我一定不会放过她。”

    吴清源眼眸清亮，里面闪着熠熠的光辉。

    我点点头。

    晚上洗澡换衣服的时候，我试着打开了衣柜，发现里面居然有莫莫的衣服。

    我有些震惊，转头去看吴清源。

    “这是……这是你准备的？”吴清源点点头，他的眼睛里，虽然有着冷意，但是，却还流淌着温暖。

    “那……那我的呢？”我试探着问着。

    就算是没有，我也觉得很正常，毕竟，当初我们之间闹得那么僵。

    他甚至已经甩话，不再管我，而我也发誓不再理会他。

    吴清源指了指一边的衣柜，我有些忐忑不安的打开。

    各色各样的女式服装，我随手取下一件试穿，竟然全部都是按照我的尺寸来的。

    “你……怎么知道我的尺寸。”关键，该小的地方小，该大的地方大，一点儿也没有差错。

    吴清源看着我，眸光一柔：“你浑身上下，哪里是我没有看过的，只要我看过的，自然清楚。”

    我一窒，对于吴清源这个回答，我也是醉了。

    我转过身子去，假装不理他。

    吴清源却是直接靠向了我。

    我一惊，直觉就想要逃开。

    