
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “话虽如此，但是，我的心里总是不安，咱们后宫这里，前前后后的也经营了十几年了，以往的时候，这旁边也没少开这种类似的会所，但是，它们之前从来都没有给我这种不踏实的感觉。”

    霞姐凝着眉头，脸上的神情很是严肃。

    “行了，咱们且先不管他们，做好自已的事情才是最重要的，否则，他们的会所还没有完全开业，我们就先把自已的阵脚给打乱了，岂不是就是不战自败了吗。”

    到时候，后宫若是折在我的手上，我可怎么给周家兄妹交待。

    “你说得对，咱们先做好自已，好了，竟然欣欣都不怕，咱们也应该无所畏惧，这样的风雨以前很多，以后也不会少，咱们可不能先虚了。”

    霞姐是个老江湖，很快就明白我只是在纯粹的安稳军心，立马就顺着我的话说起来。

    我很欣喜她有这样的觉悟，只是那边的事情，却也不能就此放松。

    “李享，这事，我们不怕，但是也不能就这样放任不管，你着人还是好好的盯着，咱们可以不去搞破坏，但是，难免别人不会搞些小动作来妨碍我们。”

    毕竟这个年代，公平竞争那就是一个传说。

    陆勇和李亨都知道此事的严峻，没有多问，一个两个都安静的走了下去。

    “看好你手下的那些小姐妹。”我叮嘱了霞姐一声。

    她面容有些不安，点了点头。

    不知道为什么，我们对于隔壁开的那家会所，竟是如此的在意，大概是他的规模让我们震惊了。

    其实看到那个白字，我的心里是有着某种猜测的，或许就是她。

    在我眼里，也只有她有这样的手段和魄力，并且，她的性子就是这样的，喜欢去抢本就不属于她的东西。

    本来还以为我们的担心只是多余的，没想到，过了没几天，那边的皇宫就正式营业了。

    而我们后宫里的小姐们居然莫名其妙的就少了一大半，留下的不是容颜有损的，就是脾气硬气的。

    霞姐来报的时候，她惊得脸色都变得苍白了。

    “她们都……都跳走了。”

    她们是指小姐们，至于跳走，那自然是往皇宫而去。

    看到空空如也的休息室，我的心里也是一阵阵凉意悠悠而起。

    现在坐在休息室里的小姐，就只有几个是我认识的。

    有伍胜男，还有可心，居然还有红梅，我有些不敢相信自已的眼睛。

    “怎么，欣姐，你这样看着我是什么意思。难道是说我长得难看，所以，皇宫的人不挖我？”

    红梅看出我眼底里的疑惑，看着我嘟着唇。

    “怎么会，一定是你心性坚强，不喜欢他们。”

    我故意打趣着她。

    “你说对了，他们不是没有挖过我的，我只是觉得后宫这里我已经习惯了，所以，不想走了，但是，我还是很缺钱的……”

    红梅扭扭捏捏的，我直觉她想要借机提出一些要求。

    不过，还没有等我想清楚，霞姐就已经开口了：

    “行了，咱们之间的分成，给你涨一成，你快去上钟。”

    红梅瞪大了眼睛，伸出一根手指头看着霞姐：“真的，也就是说，今天的客人给我一万出台费，我可以留下六成？”

    霞姐点头，还想要再呵斥她一声，我拦住了她：“快去吧，别让客人等急，等下小费可要缩水了。”

    红梅紧紧捂住了她的小红坤包，蹬着高跟鞋就匆匆而去。

    “欣欣姐，霞姐，这事儿……”

    伍胜男有些惊慌失措。

    “别怕，这只是刚刚开始，这一场博弈，还长得很了。”我抚着伍胜男的手背，安慰着她。

    “我没事，只是担心你们。”对啊，这事儿直接受影响的绝对不会是他们做小姐的，而是我们这种管理的人。

    “你们别急别慌，这种不择手段的方式，长不了。”我无力的安慰着她们。

    其实，这话就连我自已都不相信。

    “对不起，都是我的错，你当初已经叮嘱过我要好好看着她们，没想到，她们却早就已经生了背叛之心，我却没有提前察觉到。”

    霞姐等到伍胜男和可心带着其他新进来的小姐们离开，才拉着我的手，一脸的抱歉。

    “不怪你，只怪对手太奸诈，怪我自已太轻敌，虽然已经有过布置，但是却没有过措施，如今面临这样的情况，也是我一手造成的。”

    我自已也是满怀愧疚。

    “现在怎么办？”霞姐也失了神了，一向的优雅端庄高贵的气息不在了。

    她红着眼睛看我。

    “这事儿，我一个人做不得主了，还是跟宝珠说一声吧。”

    我还是寄希望于周宝珠的身上的，毕竟这事儿，宝珠的处理方式应该会比我更好一些。

    我打了电话，将这边的情况，详细的跟周宝珠汇报了一下，她先是吓了一大跳，一听说是白家之后，立马就没有了声响。

    “原来是她，我在美国遇到白二小姐，当时，我们就聊得有些不开心，处得也不好，不过我没想到，她居然是这样记仇的人，那么点子鸡毛蒜皮的事情，都值得投下几个亿来跟我叫板。没事儿，你先稳着，我明天就飞回来。”

    一听说周宝珠明天就能到，我的心里立马就落到了实处。

    “欣欣……”电话那头传过来一道男人的声音。

    我心头一跳：“是家树吗？”

    他好了？

    “欣欣，好久不见，你可还好？”

    周家树的声音带着几许嘶哑，但是其中的温润之意依旧在。

    我的脑海里情不自禁想到了那个帅气俊朗的阳光男人。

    “我挺好的，你的身体没事儿了吧？”我们就这样彼此说着毫无营养的话题，却都举着电话不放下，这将近两年的时间，我们像是离开了很久，又好像，从来都没有离开过。

    “你别急，一切都会好起来的。”周家树安慰着我。

    “你也是，好好休养，等你回国，我一定亲自设宴为你接风洗尘。”

    我承诺着，心里已经在隐隐的期盼着周家树的安全回归了。

    “我会的。”周家树的声音很稳，我以为他已经好了。

    直到第二天，我在机场接到了周宝珠，才从她的嘴里知道。

    “我大哥躺得太久了，小腿肌肉有些萎缩，他虽然能够正常的说话做事了，但是，还是需要在那里治疗，不过，医生说过，他会好起来的。”

    周宝珠的双眼里闪着光亮。

    我的心就好像受了她的鼓励似的，也不由得雀跃起来。

    “我查过了，那家皇宫的幕后大老板的确就是白二小姐。”

    我们上了车就在谈论着皇宫的事情。

    周宝珠点点头。

    出国这么久，周宝珠的气质似乎不是没有变化。

    她穿着一身休闲的运动装，瓜子脸型，五官端庄，画着精致的妆容，很有气场。

    “没事，这事儿，当然不能怪你，我没想到白二小姐倒真是一个奇葩。”

    周宝珠到现在都还在以为是因为她才惹得白二小姐出手的。

    其实我的猜测是因为我跟吴清源的事情。

    她大概是一个十分执着的人，有一种不达目的誓不罢休的那种执着感。

    “其实，她可能是因为恋慕吴二少，所以想要收拾我，然后……”我将以前跟白二小姐的恩恩怨怨说了一通。

    周宝珠点头，有些诧异，一个劲的感慨：“没想到她比我想象之中的还要奇葩。”

    “所以，宝珠这件事情，不是你的原因，是因为，她大概看着上次没有收拾住，这次知道了要收拾我，就要先收拾掉我背后的靠山——后宫。”

    周宝珠“扑哧”一声笑了出来。

    “当然，我不否认，白二小姐的这个想法很好，但是，她恐怕也是不了解你的为人吧。”我惊讶于周宝珠居然了解了我心里的打算。

    “你呀，其实跟那白二小姐相比，你还更固执，为了自已想要坚守的东西，你比她还要舍得付出，对不对？”周宝珠长长的指甲轻轻的挥过我额前的发，将那里一缕乱了的头发给撸了上去。

    我点头。

    我不得不承认，周宝珠她说的是对的。

    白二小姐这样逼我，难道我会认输，我要让她看看，我不仅不会认输，还会用尽一切力气，打败她，维护我想要的东西。

    “以前的时候，因为害怕她，我失去了很多。”其中最重要的就是吴清源。

    “现在，不会了。”我的声音坚定，眼神悠远，看着街边的梧桐树，眼底里一片冰冷。

    “好，我就欣赏你这一点，有狠劲儿。”

    周宝珠在我的面前高高的竖起了一个大拇指。

    “你别夸我，我怕我会骄傲。”我轻轻的握住了周宝珠的手。

    有一个人这样理解你，支持你，这本身就是一种幸福。

    “我们的全部身家都在这个上面了，我想不信任你，都不行啊。所以，我必须得多夸夸你，让你有足够多的勇气和自信去击败那个奇葩白二小姐。”

    周宝珠在说到白二小姐的时候，脸上总会不自觉的动一下，眼睛一眨，莫名的有了一种喜感。

    