
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看来，霞姐刚刚说的那番正好与我所说的相通，因而取信了吴清源。

    我立马给霞姐再次投一个赞赏的目光。

    她却回以我一个无奈的眼神，间或还摊了摊手。

    意思是她只能帮我到这里了，我看到她的手指指向的位置是红梅的位置。

    糟了，那身大红色的礼服。

    这可是吴清源给我订制的，红梅那个该死的，这回不仅仅是算计了我一套衣服，就连我本人都给算计进去了。

    果然，吴清源也已经看到了。

    “云霞，你是不是没有告诉乔欣？”吴清源是冷着脸问的，我们站在旁边的人都能看出他眼底的不高兴。

    霞姐看看我，又看看吴清源，最后挺了挺胸：“啊，吴二少，不知道你问的是什么？后面你将要献花的事情，我的确还没有告诉欣欣了。”

    我顾不上去理会霞姐所说的那个送花的环节，我想霞姐对我一片用心，我怎么都不能让她背这个黑锅。

    “我知道了，这礼服是你送给我的，谢谢你。”我侧着头，声音很低，很柔。

    吴清源却是怒意森森：“既然知道是我送的，你为什么还要给别人穿？你不喜欢，可以扔掉，凭什么那么做，谁给你的权力？”

    我眼神四处躲闪着，实在是不敢面对吴清源的这番怒气。

    “欣姐，这位是？”红梅还十分不知死活的走上前来打招呼。

    霞姐朝她使着眼色。

    “霞姐你干嘛，眼睛不舒服吗？我替您吹吹。”说着，红梅还真的倾身上前替霞姐吹了吹。

    我有些看不过去，不由得退后一步，这才发现，原来，红梅这样的做的终极目的，只是为了让她的红裙彻底的展现在吴清源的面前，而且，在她倾身的时候，她胸前的雪白，正好会放在吴清源的眼睛下方，特么的，这可是赤果果的勾引啊。

    我心头怒火顿起。

    这死女人，抢了我的衣服，抢了我的风头，这下子，连我的男人都想要抢。

    我上前一步，作势拉过霞姐，顺手不动声色地将红梅一推。

    “霞姐好着了，你少在那里诅咒霞姐。”

    说着，我瞪了她一眼，示意她可以适可而止了。

    红梅依旧笑着，双唇抹得艳红，双颊的苹果肌十分可爱，再配上那身裙子就当真是艳光四射。

    “欣姐，你别凶我啊，你还推我，人家今天穿着恨天高了。”红梅扭着水蛇腰就要靠近吴清源。

    我连忙回身，条件反射的就挽住了吴清源的臂弯。

    “那你好好休息，我们过去别的地方。”说着，不等红梅回话，就拉着吴清源走了。

    吴清源却突然站住了脚。

    我回头，却发现红梅不死心还跟在后面追。

    她的那双眼在看到吴清源的时候，眼睛直冒光。

    我总算是知道自已为什么会反常的抓着吴清源不放了，合着我的心已经发现了这红梅对吴清源怀有不良之心，只是我的性子别扭，不肯承认自已对吴清源的在乎罢了。

    “你的心比你的人更诚实。”吴清源看着我的双手，紧紧的抓住他，脸上突然就有了笑意。

    他的笑十分灿烂，带着山谷清风的和煦，轻轻的拂在我的脸上，我顿时就觉得心里舒坦了。

    吴清源转身，我被迫也跟着转过去：“不是你的，你穿上了也没用，识趣的话，立马给我脱下来，不要逼我动手。”

    说完，吴清源反身就搂住了我的腰。

    我回头去看红梅，只见她的一张脸已经气成了葫芦，全都是一道一道的褶子。

    “是你的，就算你再怎么推拒，也终究会是你的。”吴清源回头，在我的耳边又念叨了这么一句，直直的刺进了我的心灵深处。

    我似懂非懂的点头。

    “有时候有些事情，它就是宿命，亲爱的欣欣宝贝，来了，就接着，我们都挺你。”霞姐端着一杯红酒，路过我的身边，留下一句话，飘然而去。

    然后整个趴体因为有霞姐的带领我后宫诸多姐妹的起哄，十分的热闹。

    我除了在思考吴清源和霞姐留给我的话之外，就一直在担忧的看着莫莫。

    不进的问吴清源和万云舒。

    “这里的气氛这样嗨，莫莫在这里，这样真的好吗？”

    会不会受到什么不好的影响。

    我可不希望我的莫莫长大了，跟这些东西沾边，他一定会是一个平和温润的好男人。

    “你想多了，他还这样想，不会影响的。”吴清源将孩子抱在怀里，温柔的逗着。

    “如果说，他真的什么都懂的话，他长大了，肯定会怪他的妈妈，怎么老是跟他的爸爸闹别扭了，就像个长不大的孩子一般，对不对莫莫。”

    我有些吃惊，就那样呆呆的看着吴清源，一本正经的调戏着他自已的亲生儿子。

    等到我反应过来，立马就生气了：“吴清源，你省省啊，不准在我儿子面前说我坏话。”

    吴清源一把将我揽进他的怀里。

    “莫莫，妈妈又生气了，快哄哄他。”

    我被吴清源这样孩子气的话给逗笑了，脸上的怒容也崩不住了。

    不过，也不知道是不是我的错觉，莫莫居然还真的咧着嘴儿呵呵的直笑，看到他嘴里已经冒出来的一颗颗小小的牙齿，我的心里被填得满满的。

    所有的人都疯玩着。

    霞姐端着酒一路敬了过去，我看着霞姐一身黑底金纹的旗袍，身材婀娜，有一种特别的风韵美。

    “霞姐宝刀未老。”

    她来到我的面前，我打趣了她一句。

    “不比欣欣你这颗新星，看看你，要颜有颜，要气质有气质，可以随意任性。”

    霞姐媚眼如丝，竟然有些醉意在其中了。

    我看着护在霞姐身边的陆勇：“勇哥，你这是怎么照顾霞姐的，有酒来了，也不知道替霞姐挡一挡，看看把霞姐给醉得，眼睛都快要睁不开了。”

    陆勇有些不好意思的笑，低着头，就要去端掉霞姐手头上的杯子。

    陆勇自已倒是没有什么意见，不过，霞姐却立马激动了：“欣欣，你……我告诉你，你可别怪勇哥……是……是我自已非要喝的，我今儿个高兴，他要替我挡，我还不乐意了。”

    霞姐长长的睫毛轻轻的扑闪着，好一副娇羞的模样。

    我看到陆勇看着霞姐这个模样，他脸上的表情竟然有些散了，双眼定定的盯着霞姐，眼睛里有着依恋和情意。

    看来，霞姐这么多日子的努力没有白费，陆勇这颗冰山里的石头，已经差不多快要被她给捂得热乎了。

    “恭喜霞姐，贺喜霞姐，不知道你们什么办喜事？”我凑近了霞姐，搂着她的腰，轻声问她。

    霞姐翻着眼皮嗔了我一眼：“迟早少不了你这个大红包，你别急。”

    我一脸深意的笑笑：“别人若是要我的大红包，那是没有的，但是，如果是霞姐你和勇哥，那当然是大大的有。”

    我的话说得很直白，直把陆勇给说得脸红了，而霞姐见陆勇不自在了，立马拉着他闪身要走。

    我追在他们的身后：“少喝点酒，免得晚上误了事。”

    霞姐没好气的回头瞪我了一眼，那一眼里风情无限。

    吴清源看我，一脸的不怀好意：“你酒喝得少，是不是为了晚上不坏事？”

    我瞪眼，吴清源这现在炒现卖的功夫要不要学得这么快。

    “你不正经。”我抿抿唇，转身不欲理会他。

    吴清源当然不会承认，还想要再说，我立马伸手堵住了他的嘴：“莫莫还在了，你省着点。”

    吴清源不置可否，手上用力，紧紧的搂着我和莫莫。

    这一家三口的照片不知道是哪个有心人，将之拍了下来，在我们趴体结束的时候，专门让霞姐送到我的手上。

    后来的事情，似乎就有些水到渠成了。

    后宫的生意依旧火爆，一直到一年后，在上海这片地头，距离周老爷子去逝一年半的时候，也依旧好到爆，而我也因为周宝珠分给我的干股，俨然成为了一个有钱人。

    我跟吴清源的关系也终于平淡了许多，每天同居在一起，照顾着莫莫，见证着他的成长。

    “你跟仇家的事情，了结得如何了？”

    吴清源冷笑，讲真，我很久都不曾在他的脸上看到这样的表情了，大概是一年左右了。

    “不分胜负。”

    吴清源淡淡的答着。

    他说得太过于笼统了，我有些没有听懂。

    “所以，你们现在是什么样的状况？”

    我其实是有些好奇，他近一年的日子怎么可以过得那么的逍遥自在，每天没事，在家里写字，陪孩子，还有做菜做饭。

    “他有外援，我也有帮手，如今，他抢不走我们的生意，我也动弹他们不得，所以，大家暂时休战了。”

    吴清源见我执意要问，倒也没有继续再瞒着我的意思。

    “好，那就好。”不管怎么样，只要吴清源可以先停下来休养生息，我相信，凭着他的能力，他迟早还是将仇家人给踩到脚底下去。

    “以前的时候，是太过于意外了，这一次不会了，你放心。”吴清源倒是有心了，还会安慰人了。

    