
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我一点儿也不担心。”我现在有子万事足，再说，后宫发展壮大，周遭的那些地，已经在上个月被突然回国的周宝珠全部抢下了。

    说是还要开发一个什么项目，反正我也不管，我早就已经表示过，我的能力有限，所能做的就只有做好自已的本分工作罢了。

    因此，这每天过的还是上班、下班然后回家的两点一线的生活。

    其实，说真的，以前也的确是我太过于不信任吴清源而使得我们之间误会重重，现在我理当学着也要试着去相信吴清源，他毕竟是上海市的吴二少，不是哪个田头的农夫，只会挽着裤腿干活。

    他所拥有的能力，不是我能够猜测和想象得到的。

    “今天吃什么？”吴清源一下子将我揽过去，搂着我的腰问我。

    我白了他一眼：“还吃什么，我都胖了一圈了。”我指着自已并不胖的腰。

    “哪里胖。”吴清源说着，就用手在我的腰间仗量起来。

    我拦住他不规矩的手：“好吧，不是我胖，其实是你胖。”

    吴清源脸上的神色一下子就跨了下去。

    “乔欣，你说话可是要负责任。”

    我抿住唇，瞥过了眼睛不去看他。

    我这纯粹是属于瞎说，还负什么责任，吴清源现在的身材好到爆，每天他洗完澡出来，只围着小浴巾的时候，我看着都能情思飘荡。

    我的脑海里十分恰当的浮现出了吴清源赤果着上半身。

    皮肤是小麦色的，胸肌、腹肌，人鱼线，线条明晰，摸着还扎手。

    吴清源见我不再说话，直接拿了车钥匙就出门了。

    看他走在门口，我才问：“我等下要上班，你把孩子带上。”

    吴清源又折回来：“健身房里太吵了，让保姆先带着，我回来再说。”

    啥，我眨着大眼睛，将吴清源那张放大的脸再一次紧紧的盯住。

    “你……你都这样了，你还要健身？”到时候再弄的话会不会变成那些参加健美比赛的肌肉男，如果是那样的话，我可消受不了。

    吴清源瞪我一眼，那眼神里面明显是对我刚刚那句话的控诉。

    不过我急着上班，倒也没有跟他继续再掰扯这个问题。

    后宫比一年前的后宫看着更要显得精致而豪华。

    不光是门头，门脸上换新了，就连里面包厢，走廊上面都重新装修装修了一番，看着就如簇新的一般。

    “欣姐。”

    我走后宫里面，到处都是服务员和工作人员的问好声。

    我一身素白长裙，微笑着点头。

    来到休息室，霞姐和陆勇以及后宫里所有的小姐妹都在这里了。

    “欣欣，你可算来了。”霞姐一见我，就心急火燎的拉着我，也不知道她想要表达什么。

    “今天可是有一个大客户要来，咱们都怕执行不周，这个等着你来给我安排嘱咐一番。”

    我倒，嗔了霞姐一眼：“霞姐这十多年的老油条了，倒是来取笑我。”

    “不是，听说那个贵客又是从都城那边过来的。”伍胜男穿着一身淡黄色的短裙，一头大卷的波浪，衬得她即有几分风韵，气质上却又有着人淡如菊的感觉。

    她说到的都城的客人，我就想到了几年前，那时，我还才刚刚入了后宫没多久，当时的何奎就算是一个贵客了，想到何淑娴，想到了可人，时光飞逝，故去的他们可好？存在着的我们，还是否依旧如昔。

    “就让胜男去伺候着吧。”我知道伍胜男其实除了气质有了变化之外，这一年多以来，她对于金钱的热爱，真的是没有任何的变化。

    伍胜男却沉默了，我看到她的目光有些不安的瞟向了红梅。

    经过一年前的那件抢裙子事件，霞姐将红梅单独挑了出去，好好的收拾了一顿，然后罚她停了一个月的牌，后来的她一直都十分的乖巧。

    但是我看伍胜男的眼神十分的不对劲，不知道她是不是又想要故态复萌，要整出幺蛾子来了。

    “我……我也想要陪贵客，你们也知道，我最近家里面也有人生病了，要用好多好多的钱，这一年来，我接的客少，出的台也是屈指可数，这手头上一向没剩下几个钱，这……”

    对于红梅的这一番哭穷，说实话，我是有一些意外的。

    但是毕竟，对她的情况，有些不了解，我不想置予一词，免得她说我偏袒伍胜男。

    “我说红梅，你说这话的时候，到底有没有摸着你的良心啊，你自已说，这么久以来，你陪的贵客还少吗？说没钱，还不是你自已给花了，你别以为我们不知道你上一次托一个欧洲那边的客人给你代购了十几万的东西。”说话是可心。

    她倒是这样说，毕竟，她们经常在一起，对于彼此的经济和接客情况比较了解。

    “可心，我没得罪过你，你干什么老是跟我过不去。”红梅眼睛一瞪，身子往前倾，看着就好像是一只竖起了脖子要斗鸡的人。

    可心似乎根本就不怕她：“切，谁稀罕跟你过不去，没那个闲功夫，只是，在欣姐和霞姐的面前你还要撒谎，我们这些做姐妹的看不过去罢了。”

    “你……”红梅嘴巴能说，不过也只是在伍胜男这种人的面前罢了。

    像可心这张嘴，红梅自然不是对手，三两句就被噎的一句话也说不出来了。

    “行了，这个贵客就让伍胜男去。”霞姐冷着脸，拍了板，底下的小姐们再也没有一个人敢有任何的异议了。

    然后霞姐又说了几句勉励大家伙的话，对于她们都寄予了很大的希望，让她们好好的赚钱：“因为这年头啊，任何东西都没有钱来得靠谱。”

    听到这句霞姐老是挂在嘴边的话，我忍不住失笑。

    霞姐总是这样说，但是，她从来都没有这样做过。

    这一年来，我所看到的就是霞姐动不动就要拉着陆勇出去走一圈，玩一转的，两个人的小日子过得甭提有多开心快乐了。

    不过，今天的霞姐和陆勇之间，气氛好像有些不对劲。

    等到所有的小姐们都出去了之后，就只剩下了几个管理者。

    “霞姐好威风，我就知道你宝刀未老。”我亲自端了一杯咖啡递到霞姐的面前。

    “承蒙欣欣你看得起，这话我就生受了。”霞姐坐在我的身旁，陆勇明明站在她的身旁，她却将身子靠向了我。

    我一惊，猜测着自已的想法可能还是真的。

    “伍胜男今天的情绪好像有些不对劲？”我每天来休息室看着她们，就是专门来观察她们的情绪和精神状态的。

    霞姐摇摇头：“可不是，其实，如果不是昨天发生的那件事情，今天这个都城来的贵客，恐怕还不可能分到她的头上。”

    我一惊，霞姐这话里有话。

    “昨天凌晨，你刚走，后宫的西区里就闹了一场，就是伍胜男跟别的客人闹出来的。”

    霞姐摇着头，轻轻的嘬了一口咖啡，不过只喝了一口，就摆着手表示她不想喝了。

    “这是怎么呢？你给我详细的说说看。”

    霞姐这话卡在这里，我可真的是一点儿也没有听明白。

    “有个客人，我记得好像还是伍胜男的熟客，一年前就认识，这一年以来都来了后宫好多回，回回都是只点伍胜男，这不，昨天就说想要将伍胜男给包养起来，伍胜男呀，愣是不干，那客人急了，就在包厢里把伍胜男给……唉，这年头的男人，就没一个靠谱的。”

    说这话的时候，霞姐是瞪着陆勇说的。

    我抬着头，截住他们的两个对视的目光，然后他们两个人的脸上同时都带上了一些尴尬之色，见此，我也不好再继续看下去。

    不过，心中惊疑，不知道一向恩爱有加，相敬如宾两个人这是怎么了，以前就算他们没有在一起的时候，他们所有的情绪和不满也都从来没有表露在面上过，如今，他们这样，倒也是实在少见了。

    “伍胜男自然是不同意的。”这点不用霞姐给我分析，我都猜测得到的。

    想想吧，那个男人，我也是认识的，就是上海市里一个普通小企业的老板，来后宫消费，满打满算一次也就花费个一两万。一个月下来，他也就来过五六回，十万都用不了。

    对于那个小老板来说，尚可以承受。

    但是，伍胜男赚了他将近几万块的样子，她还可以在别的客人那里多赚一些钱，一个月多的时候怎么地也得几十万。就算少也不会减太多。

    “是不是他给的包养费太少了？”

    对于伍胜男认钱不认人的习惯和性格，我们整个后宫的人都知道，毕竟，她弟弟做手术在即，不光是手术费是一笔巨资，这平日里做透析的钱也不少，而且，那肾脏手术就算是做了，也并不是说就是一劳永逸的，以后，还时常都会犯，还需要很多疗养费，医疗费，营养费，各种费用加起来，还是挺大的一笔数，也怪不得她只能认钱。

    霞姐拍拍手;“可不是嘛，那小老板没想到还挺抠门的，包养我们后宫一手包装起来的大红牌，他居然只打算给十万。”

    