
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你想收拾我？呵呵，好笑，每个人都会想要收拾我，可是，你看我不是还活得好好的吗？不过，你肯定是不知道我的本事，等你尝过了之后，你就不会再这样想了。”

    说着，小吕已经将手伸向他的裤子，那里只有一条腰带，只要一扯开，他的裤子就会直接滑下来。

    我一阵阵恶心。

    心里不停的祈求着上天，吴清源快点来救我，求求你。

    可惜，吴清源却一直都没有出来。

    房间里面传来一阵阵哭声，这是莫莫在哭，他醒了，他被我吓醒了，已经哭了很久了。他的嗓子有些哑了，哭得有些上气不接下气。

    我的心里一阵阵疼痛，我想要挣扎，但是，那个臭男人的手却一直掐在我的脖子上面，我只要一动，就会有一种完全被窒息的感觉。

    “怎么办？”我的心里不停的转动着。

    “妈妈，妈妈……”莫莫开始呼唤我。

    我不能再坐以待毙了，因为我看到小吕脸上露出的阴险的笑。

    “还有孩子，肯定能够卖个好价钱。”

    我一听，这还得了，瞬间，就想到了一年以前，莫莫经受的那一场惨无人道的事情。

    心里愤怒的因子，完全被激发。

    身体的潜力也在这会儿全力散发出来。

    “你滚？”

    我再次抬腿，一下子就命口了他的下半身。

    他痛得立马松开了我。

    我冲上走廊，抱住了刚刚蹒跚着走出房间的莫莫。

    然后还想要再往大门口跑得时候，却发现他早就已经回过神来，挡住了我的去路。

    “想跑？我告诉你，你要是听话一点，我还可以放过你，如果你不听话的话，我就把你和你的儿子一起给弄死，先弄死你儿子，再把你先女干，后杀。”

    小吕凶狠的连脸上的横肉都毕露了。

    我再次看得一阵阵恶心。

    “吴清源，我恨你。”我大叫一声，就想要回头躲到莫莫的房间里去，那里虽然挡不住面前的这头恶狼，但是，好歹还能抵挡得住一会儿。

    “哈哈……有趣。”

    话音刚落，大门被一脚踢开，小吕被那巨大的声响吸引，朝着那边看过去，我趁机回到了莫莫的房间里，颤抖着双手将房门给死死的关住，将莫莫顺手放在床上，立马就了床头柜和桌子去抵住。

    外面响起了一阵阵混乱的声音。

    我分辨不出来，那是什么，但是我的心，我的心一直在不停的发着抖。

    我太害怕了，我这辈子，虽然遇到过比这还要凶险的事情，但是那个时候，没有人当着莫莫的面，拿着他来威胁我。

    我努力的咽了一口口水，然后立马就要掏出手机出来报警，却发现自已逃得太过于慌张了，压根就没有带进来。

    莫莫的房间里，也根本什么接收信号的东西都没有，毕竟，当时考虑到的是，不能让他沾染任何的辐射，免得影响他以后的生长发育。

    我无力的靠在门背后，身子再也稳不住，一下了就靠着门框滑了下去，整个人瘫在了地上。

    “妈妈……”莫莫居然已经没有再哭了，他大概也感觉到了，我们也许是暂时的安全了。

    因为门外面有很大的噪音，但是却没有人踹门，说明刚刚进来的人里面，不是他的同伙，很有可能是吴清源的养的那群已经半废的保镖。

    “妈妈……”莫莫在召唤我。

    我想要站起来，但是发现我的全身都没有任何的力气。

    “莫莫……”我用尽了全力朝着莫莫的方向爬过去。

    终于抱起了莫莫，我们一起靠坐在床沿上面。

    “妈妈……”莫莫挥舞着小手摸着我的脸颊。

    我这才感觉到我满脸都是汗水。

    冰冰凉凉的，沁得人心里生疼。

    “莫莫乖，不要摸，太冰了。”

    我立马给莫莫擦干了手。

    莫莫趴在我的怀里，眨巴着眼睛看着我。

    “乔欣，莫莫……”门外有人在敲门。

    是谁，我的心立马就提了起来，身子一僵之后，立马就想要坐起来，但是，却发现自已根本动弹不得。

    之前的那一场拼斗，已经耗废了我所有的力气。

    我现在四肢发麻，什么事情也干不了。

    “是我。”熟悉的声音传来，低沉而富有磁性，还带着些许急切。

    “吴清源，我在里面。”

    我喘着粗气，半天才接上话。

    不开口，不觉得，我居然连说这样一句话，其实都费力。

    “你开门，你已经安全了。”

    我也想开门，但是，我动不了。

    “你自已开，我动不了。”我深呼吸一口，半晌才吐出一句完完全全的话。

    “好，你小心点。”吴清源说着，就让人在外面撞起来门来。

    我静静的闭上了眼睛，等待着吴清源带人破门而入的声音。

    没想到，剧烈的破裂声没有听到，却听到吴清源在外面吩咐：“小心一点，我老婆孩子都在里面，不能伤到他们分毫。”

    不知为何，刚刚我还惴惴不安的心灵，就在这一时，突然就安静了下来了，心里似是有一种尘埃落定的感觉。

    刚刚完全无力的四肢也在渐渐的蓄上了力气。

    他们在外面用电锯锯开了门，然后才将门里的东西给推开。

    首先映入我的眼帘的便是吴清源。

    “欣欣。”

    他先是抬头在房间里到处打量着，但是因为角度的原因，他并没有看到我。

    “我在这里。”我的手微微上抬。

    怀里的莫莫也适时的叫着：“爸爸，爸爸。”孩童天真童稚的声音一下子就击中了我的心肺。

    “欣欣，莫莫。”吴清源难得动容，弯腰一下子就将我们一起抱在了怀里。

    他的双臂十分的有力，我感觉到整个人都快要被他给揉进了怀里。

    “对不起，我回来晚了，让你担惊受怕了。”

    吴清源的声音轻轻的回荡在我的耳边。

    我摇头：“回来就好。”

    之前求而不得的保护的遗憾，在这一个瞬间，一下子自已就烟消云散了。

    “谢谢你还赶得及来救我。”此时我的心里只有感激，之前心里对于吴清源的怨恨已经完全随着他的到来消失得无影无踪。

    此时，我是感恩的，庆幸。

    上天有时候，就是这样的有心机，将所有的事情，都安排的刚刚好，多一秒不多，少一秒不少，也许这其中会有一些波澜，但是，对于我们来说，其实，那都是波澜不惊的。

    “都怪我。”吴清源自责的声音还在响着。

    我却突然抬手，捂住了他的嘴巴。

    “这一次也算是有惊无险，不管怎么样，前因后果，我只知道，也只需要铭记，你终究还是来救下了我。”

    我不想再陷入到那些莫名的情绪之中去了。

    有些事情，自已心里有一个度量衡就行，多说无益。

    吴清源这才停止，轻柔在我的额头上，脸颊上印上一个吻。

    怀里的莫莫看一了，张开小嘴，也在那里想要亲亲。

    看到他那小嘴里流出来的口水，我顿时就有一种满满的幸福之感，源源不断的流出。刚刚的害怕与紧张的情绪已经完全抛诸至了脑后。

    “姐姐，姐夫。”

    我们一家三口，正在说着话，乔然突然出现，打断了我们。

    我缓缓回头，脑子里面回响着的是宁姐在昏迷前对我说的话。

    心口里刚刚才按压下去的烦躁与害怕紧张的情绪又犹如一根火苗似的，蹭蹭的往上涨着。

    “乔然。”我的声音冰冷，带着连我自已都没察觉到的恶意。

    “姐姐，你这是干什么？”

    乔然对我的微表情大概很熟悉，她很快就发现了我的不高兴，眼神慌张地看着我。

    “你自已干的好事，自已看。”吴清源指着被众保镖群殴过的小吕，此时的他上半身依旧没有着寸缕，裤子也掉到了半中央，一张脸就好像是一锅刚刚蒸好的包子似的，肿得老高。

    “啊，小吕，小吕哥……”乔然一看到，吓得不得了，连忙俯身下去，摇着他哭泣不已。

    看着她哭得那么痛苦的模样，我的心里没有同情，只有愤恨。

    “哭，你哭什么哭，你姐姐还没有死了。”我的心里十分的烦躁，我刚刚可是差点就要被这个人渣给害死，乔然作为我的亲妹妹不仅没有帮到我，居然还在为别人所受的一点点伤而哭泣，她这样想要让我这个亲姐姐如何自处。

    “姐姐，你们……你们为什么要打他，他是我的好朋友，我一个人在西南的时候，就是他一直在帮助我，保护我，可是你却让人打他。”

    乔然抬起头来，泪眼朦胧的看着我，控诉着。

    我无语，我现在有点不想跟乔然说话，因为我怕我现在太过于生气了，到时候会忍不住想要生气。

    “你好意思说，你知不知道，这个人，他狼子野心，差点就要害死了你姐姐和莫莫。”吴清源已经知道了事情的真相，指着地上的小吕，眼眸冰冷。

    看他这模样，我想，如果乔然不是我妹妹的话，恐怕早就已经死过几百回了。

    乔然哭着说：“不，不可能的，你们一定是怪我没有经过你们的允许就把他带了进来。”

    