
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我一惊：“怎么会这么快？”以前的仇家那可是整个上海市的龙头霸主，没想到这才短短一年的时间。

    “怎么会快了，我只觉得太慢了，仇老不死的不去死，我爸的大仇就报不了，我哥心口的那口闷气儿也下不去。”周宝珠拍着桌子，这两年她看着还是大大咧咧的，但是，其实，从来都没有忘记过仇家人的那些事，这么久以来，也一直心心念念着要报仇。

    如今，已经算是成功了一半了。

    我没想到吴清源的手脚这么快，这么利索。

    “姓仇的果真连一点还手之力都没有了？”我有些不太相信，仇家家大业大，树大根深，俗话说的这瘦死的骆驼比马大，他们不至于这么不经打吧。

    “主要的原因却不是我们的出手，而是他们内部开始搞起了分裂。”

    周宝珠干脆躺倒在躺椅上面，眼神慵懒。

    “当初的时候，吴二少设计的仇芊芊那事儿，当时就已经让仇家的两个老不死闹翻了，只不过，一直都不曾闹到明面上，但是，私底下两家一直在暗地里抢着地盘。”

    这件事情我倒是很清楚的，当时我还记得，为了仇芊芊的事情，我倒是担惊受怕了好一阵子了。

    “你想想，一个再成功的企业，也经不起后人那样子来分裂和人为的破坏啊。”周宝珠作为家族继承人，深有体会。

    我就只是随和着，不过，这件事情，真是喜大普奔啊。

    “仇家要是倒了，这整个上海啊，不知道有多少人要拍手相庆。”

    我笑笑。

    至少我认识的人都对仇家人不感冒。

    “要说倒也不容易，我听说他们的身后还有京都某个大家在支持着他们。”

    周宝珠说着，眉心都皱了起来。

    “别担心了，吴二少会解决的。”吴清源让我对他有信心，我便就对他有些信心又如何。

    “你上次还问霞姐什么时候办喜情，那你们呢？总不可能就这样一直没名没分的跟着他。”

    周宝珠的性子我再一次膜拜，真的是很大大咧咧。

    一句话就戳中了我的痛脚，这是我一直都不敢提，也不敢想的问题。

    见我久久的沉默，周宝珠拉着我的手，有些不好意思的皱眉：“对不起啊，我不是故意要这样说的，我只是太心疼你了，你是个好女人，舍得吴二少对你好。”

    周宝珠的眼神真挚，表情莫名的有就些忧郁。

    我明白她的意思，自已缓了过来：“没事，就当是为了孩子。”

    没有做母亲的人永远都不会知道做了母亲之后的女人为了孩子做过哪些，又做了哪些牺牲。

    这个话题，我一直没有跟吴清源提起过，但是这并代表我的心里没有幻想。

    “什么时候，我提醒提醒他。”周宝珠眼神坚定，带着要替小姐妹出气的情绪。

    我被她的模样突然就逗笑了。

    “算了，以后的日子还长着了，这以后的事情，谁又说得定了，所以，我看万事还是不要强求得好。”

    其实我觉得现在这样的生活挺好的，名分什么的有了，没有感情，那也只不过是一个空壳子，男人想要出轨，想要找小三，那还不是分分钟的事。

    人啊，凡是过好自已的日子就行了，不要老是想着去管别人的事，就算那个人是你的枕边人，是你最亲密的人，也总互相厌烦的时候。

    “我知道你的打算了，也许这就是我很欣赏你的原因。”周宝珠失落了一阵子之后，立马就开心起来了。

    其实看到这样乐观的周宝珠，我想，这也是我能跟她合得来的原因吧。

    后宫的平静日子没有过多久，李亨又来告急。

    “欣欣姐，不好了，咱们门外有人在闹事。”

    我看李亨，他跑得气喘吁吁的，满头大汗，整个人就好像要虚脱了似的。

    但是，对于他所说的事情，我却很有些不感冒。

    “闹事，这样的事情，对于我们后宫来说还不是小事儿，先看看是谁，如果是普通人，找些保安把他们轰走不就行了，如果是客人，就让他们给扶进来，好茶好水的招呼着，或者让勇哥去处理。”

    陆勇自从重新回到后宫之后，虽然一只手不中用了，但是，我着意给了他时间、究竟和金钱，去让他发展他的势力，现在的陆勇已经今非昔比，他在这条街上，跺跺脚还没有人敢不绕道走的。

    我原本以为这就完了，没想到李亨却是站在那里不肯走，我直觉有问题：“说吧，到底是谁在闹事？”

    李亨靠着门框，有些站不稳。

    “是……是京都来的贵客，他跟皇宫的一个客人吵了起来，两个人还动上手了，本来咱们的保安已经将他带了进来，但是，他却偏偏又要跑过去，故意又去挑衅那个客人，以至于，他们现在已经在大打出手了。”

    李亨面容有些难看。

    “客人的事情，让霞姐出面。”总不可能什么事情都让我来办，那大家的工作可又怎么说了。

    “霞姐和勇哥，他们都去了，但是，并没有什么用啊。”

    我惊觉，心中有一道不好的光闪过。

    “怎么会了？”按理说，霞姐和勇哥他们可都皇宫的老人儿了，对于处理那些客人之间的矛盾与争斗，应当是非常擅长的，怎么反而就处理不了。

    “我亲自去看看，还有通知周大小姐。”现在周宝珠回来了，偶尔也会适时的出来处理一些紧急的事务。

    “大小姐出去……出去买东西了，已经给她打了电话，她正往这边赶，只是这会儿恐怕还赶不过来。”

    好吧，完全是没有辙了。

    我连忙放下手中的文件，蹬着高跟鞋走了出去。

    大门口已经站满了围观的吃瓜群众，他们或是嘲笑，或是不怀好意的看着后宫的招牌。

    “你们敢再上吗？”有个人在那里叫嚣着。

    “来啊，谁怕谁啊。”

    另一个人似乎也完全不怕。

    我上前一步，刚想开口，却见旁边那个人突然转过了头来。

    我擦，这人……不是，这两人，我竟然都认识。

    我的心里闪过一抹不好的感觉。

    “两位大少爷，乔欣在此你们请安。”我故意上前，站到了两个人的中间。

    今天不管他们是来干什么的，我都得把他们给扳回来，不能允许他们随随便便的就在我们后宫的大门口闹出事来。

    这若是发生什么流血事件，那我们也许轻则被罚牌，重则就会要求我们停业整顿。

    “是你？”

    一个男人的声音。我抬头，这个人认识我，但是，还不是太熟，所以，他应该是皇宫的客人，姓白。

    他就是白二小姐的堂兄白枫，之前那家别致的咖啡馆的老板。

    “乔小姐你来了，你是来帮我的吗？”高耀祖东倒西歪的看我，他的眼神迷蒙，很明显，他这是喝了酒，醉了。

    “我当然……要来请两位进去坐坐的。”

    我朝着两人伸手。

    两个人本来还在那里你看着我，我瞪着你。

    “我不去，我今天非得揍爆了他才行。”

    高耀祖发起酒疯来，让人看着还真的是十分的令人生气。

    “你不去，你当我家少爷要去吗？”白枫居然不亲自开口，让一旁的一个身强力壮的小伙子说话。

    “有本事，你自已来说，咱们单挑。”

    高耀祖见白枫不应战，越说越有劲，还开始上脸子了。

    白枫看看，眼神里有着犹豫：“乔小姐，你是这里东家？”

    我不明白白枫想要知道什么，但是，见他还能正常的说话。

    所以，我倒是十分痛快的跟他解释着。

    “的确，也算不上。”

    “那天跟你一块儿喝咖啡的是……”白枫有些迟疑的开口。

    没想到，白枫真正关心的问题居然是这个。

    “后宫的东家。”

    我仿然从白枫那闪躲而又有些悠远的眼神里看出来了一点儿什么可疑的东西。

    “啊……是这样。”白枫一下子就呆住了。

    我不知道他这样的话用意何在，还过，他倒是的确是十分的意外，大概没有想到吧。

    也是，从周宝珠的外表看，根本不会看出来，她继承的家族产业居然会是一家欢场的会所。

    “白大少爷有什么指教？”白枫的眼睛里还隐隐带着一线不好意思，还有愧疚，我似乎已经看出了他对周宝珠有着特殊的感觉。

    “不知道白大少爷怎么会突然就来到我们后宫了，据我所知，你们白家就有一家皇宫，喏，转过这条街，前面再多走走，就到了，很近的。”

    “真不好意思，其实我也不想的，是……我的堂妹，佳琪让我来的。没想到就碰到他了，他就拉着我闹事儿。”

    我看白枫，他脸上全是无辜之色。

    可惜现在高耀祖喝醉了，我从他的嘴里大概是问不出什么来了，也只要，暂时相信白枫的话了。

    不过，白枫说完之后，他的眼神里面仍然有着躲闪之色，我可以看得出来，他似乎没有说真话。

    再说了，一旁的李亨一直在朝着我使眼色，这大概也是在提醒着我要注意些什么。

    