
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看到他们的表现，我无所谓地笑笑：“白大少爷怕是不知道，我在欢场之地也待了好些年头了，这看什么东西都看不出来，但是，却对男人的这双小眼睛颇有研究，这到底是真话还是假话，呵呵，大概我一眼看不出来，但是，多看几眼，恐怕心里也大多是八九不离十了。”我一说起这些，白枫的脸色就更加的不正常了。

    他原本就有些心虚的，被我这样一哄一诈，脸上也很是难看。

    “其实，真的不是我想要来这里的，是我妹妹佳琪让我来的。”

    我没想到，白枫居然会是这样的白枫，有事了，就将所有的责任都心情的推到了白二小姐的头上了。

    恐怕，周宝珠在他心中的分量比我想象之中还要更加要强一些。

    “欣欣，这是怎么回事？”

    来得巧，不如来得妙，白枫已经被我几句话说得露了底的时候，周宝珠正好赶回来。

    此时，她的手上还拎着几个纸袋子，我一看，全部都是一些国际大牌。

    这女人，大概闲来无事做，又跑出去血拼了。

    或者也是她心情不太好了，就去购物扫货，算是，化解她的心事。

    “周小姐，你好，终于找到你了。”白枫一看到周宝珠，好像就化身迷弟了，以前的那种绅士之风，还有刚刚开始的无赖气息，居然一下子就消失得无影无踪。

    就连我也判断不清楚到底哪个是真实的他的性情了。

    周宝珠没有开口说话，我给李亨使了一个眼色，李亨立马凑了过去，压低了声音在她的耳边轻声说着什么。

    周宝珠一听完，眉头一竖，纤手一扬，就指着白枫说着：“就是你，你在我们后宫门面闹事？”

    白枫连忙摇头：“不是我，不是我，这是一场误会，真的，大大的误会。”

    我看白枫那副模样，顿时就觉得这一场本来应该可以闹得很大的事情，似乎已经有了要收尾的感觉。

    “不是你，难道是他，还是他？”

    周宝珠似乎根本就没有认出来白枫，语气很是凶悍。

    “周小姐，我是白枫，咖啡馆，还记得吗？”白枫见自已一再示好，但是，周宝珠似乎一点儿也不给他面子，直接指着他，还是在那里大喊大叫的，连忙走近了她小声的自报家门。

    没想到周宝珠完全就不按常理出牌。

    “我管你是什么咖啡店的老板，只要在我这里闹事，我就不会饶过你。勇哥，给我动手。”

    我看到周宝珠一边凶狠的吩咐着，一边却趁着众人都不注意的时候，朝我使着眼色。

    我知道了，周宝珠这恶人做得差不多了，也该我这白眼上前唱一出戏了。

    “哎呀，周大小姐，你可别尽快着动手啊。其实白大少爷真不是有心的，他是无意的。”

    我看着白枫，只见他一脸挫败的看着周宝珠。

    他没想到，他自报家门，得到的不是礼遇，而差点就要令周宝珠主动要派人收拾他了。

    他不知道他这是怎么了。

    “对，对，对，我真不是故意的。”白枫被我的话一提醒，连忙就在那里否认。

    “听到没有啊，快散了吧，人家只是两个大少爷在我们后宫的门前不小心撞到了，这不是芝麻大点的小事嘛，倒也值得你们在这里看上半天的热闹。赶紧着回去吧，小心你家老婆给你们绿帽子戴，老公找小三。”

    我倒，这是……我抬头，是霞姐的声音。

    霞姐什么时候说话变得这样的劲爆了。

    我忍不住想要笑，不过，看到围观群众们脸上的黑意，不得已，只好逼了回去。

    “好了，都散了吧，有事没事，过来玩儿。”周宝珠挥挥手，虽然她的语气很是柔和，但是她的就好像是在赶走苍蝇似的，真是无比的厌烦。

    “你是无意的是吧？”这个时候，我们大家都忽略了的高耀祖开口了。

    他现在可算是我们后宫的贵客了，上次红梅他们要抢的客人也是他。

    他在一年前的时候来过，如今却是好几回了。

    白枫没有说话，看到高耀祖直挑眉头。

    “好，我现在让我的手下，无意中的打你几下，是不是道个歉也就可以算了？”

    高耀祖很明显是有一些不高兴。

    “别，别，别介啊。”我连忙挤到了高耀祖的身边。

    他看着我，眼眸微微眯着，我看不清楚他眼神之中蕴含着何意。

    “怎么欣欣有什么话想要跟我说？”高耀祖好像有些变了。

    相比一年前，他脸上居然会有了一丝丝的沧桑之意。

    还有一些说不清，道不明的情愫。我不懂，不由得微抬眼眸。

    而且他其实也变得更加的成熟帅气了，只是脸上的阳光气息少了很多。

    “很高兴再次见到你。”我想了半天，动了动嘴唇，居然硬是一句话都没有憋出来，被高耀祖看得有些无奈，这才终于灵机一动，随便没话找话说了乱说了一通。

    “真的吗？”高耀祖在听到我的话之后，我注意到他的眼神瞬间就柔和了下来。

    我突然越发的看不懂。

    “你知道吗，我来了后宫好几回，却回回都没有见到你，找经理，每每都是那位周大小姐，你是躲着我吗？”高耀祖突然抬脚，走近了我，将声音压得很低。

    他逼人的气势突然一涌而来，我有些受不了，不由得后退一步。

    “怎么会了，我……我最近有些忙，不在后宫，所以，周大小姐在处理。其实，周大小姐才真正是难得，她很少在后宫里待着，倒让你遇上好几回了。”

    我干笑着。

    说不清为什么，我总觉得这高耀祖说话的语气和打开方式似乎有些不对劲。

    这是怎么回事？

    “喂，喂，你们叙旧叙够了没有？”

    一旁的白枫有些不耐烦的插话。

    我抬头就看到周宝珠突然瞪了一眼白枫，他立马就止住了声音。

    “既然如此，我约你，你出来吗？”高耀祖看着我，声音轻柔。

    虽然他的声音里少了以前的阳光之气，但是，更显得沉稳而有力了，似乎跟吴清源的气质有些相似。

    但是，任何时候，我都非常清醒的知道，眼前的这一位，他是仇芊芊的表亲，他们是一边的，跟我们后宫，以及吴清源，我们都是对立面。

    所以，不管他的声音再令人魅惑，再吸引人，我的心都起不了任何的波澜。

    对于这些人，这些事情，身处欢场，看得再多不过了，早就已经心硬如铁。

    “应该不出去。”我抬头，面无表情。

    高耀祖有些失望的低了头：“那今天这一步我就不退了。”说着，他就扬着声音朝着那边大声的叫着：“你听好了，你既然已经自知认了错，那么该怎么赔偿，你自已看着办。”

    本来一开始的时候，是白枫故意要找茬，不肯妥协，这边高耀祖才会借着酒性跟他闹僵了。

    然后没想到那边偃旗息鼓了，高耀祖这边却又要揪着不能放手了。

    “喂，周小姐，你听听，这回可不是我故意的，他要抓着我不放手了。”白枫也立马站了出来，刚想要大声的说话，注意到周宝珠的存在，便立马将声音给降了下去。

    “刚刚的时候，我虽然有错，但是后来他反抗的时候，也不干净，如果他硬要揪着不放手的话，这口气我怎么都得扳回来。”

    白枫的声音压得低，但是他的气势却不弱。

    周宝珠看着面前这两个高大的男人，他们长相都不俗，也都是出身豪门之家，但是却不知道他们的这股子气到底缘于何处。

    我有些郁闷了，没想到，看似那么成熟稳重的两个男人，却有着如此执拗和任性的一面。

    我看着此时的始作俑者，如果不是他从头挑起点火，本来这件事情，都已经收拾下来了，没想到……

    注意到我的目光，高耀祖看着我，眨着眼睛。

    我瞪眼，他轻轻的说：“约不约？”

    我真想冲他喊两声：“约，约，约你妹。”

    当然我只是在心里吐糟罢了，实际上，我是不敢的。

    毕竟这里这么多人看着了，我不为我自已着想，也得为后宫的整体形象想一想。

    我低下头，沉默了许久，半晌才点点头：“我答应。”

    “好吧，看到你我同是京城来的人，我今天就大人大量，原谅你这一次，下次在这后宫的地界里，你最好小心些。”

    这是我在答应高耀祖之后，他的说辞。

    周宝珠走过来拉着我的胳膊，将我往旁边的树旁带：“你们这是唱的哪一出？”

    我郁闷：“他威胁我，现在大局着想，先把他稳住了，以后的事情，以后再说。”

    鬼才会如他的愿。

    周宝珠眼神有异，大概是没有听到我跟高耀祖私底下所说的话，所以，她暂时没有再说什么。

    然后大家各自再劝说了几句，高耀祖和白枫同时都答应各让一步，然后他们便满意的各回各家了。

    “你答应他什么要求了？”聪明如霞姐，很快就从高耀祖一变再变的态度上看出了什么端倪，等到所有无关的人走了之后，她立马就揽住我的肩头，追着我问。

    “也没有什么，不过是答应他的约会。”

    我耸耸肩，尽量将语气放得轻松许多。

    