
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我在他的眼里，大概就是他棋盘上面的一颗棋子，他想要把我置于何处，就会置于何处。

    我翻着白眼不欲理他。

    吴清源却是一把抚在我的下巴上面。

    “就算是棋子，也是我最想要保护的那一颗，那些炮灰怎么能够跟你比。”

    吴清源一本正经看着我。

    我郁闷，没想到，吴清源的思维居然是反常人，这样的事情，他都能够真诚的承认，我也是醉了。

    不过，他这样的解释，居然真的还就让我无言以对。

    “宝贝欣欣，你还有什么话想要问我，赶紧问，等下办正事的时候，我拒绝回答任何问题。”

    吴清源突然一下子就邪魅起来，看着我，一脸的不正经，双眼一直不停的瞟着我胸前半露的衣衫，那里开得很大，半白已经毕露。

    吴清源这厮，我推了他一把，起身就走。

    吴清源早有准备，一下子就将我给拉了回来。

    “正事还没有说完，难道说，你就忍不住要了？”

    “吴清源……”我连名带姓的大叫他的名字。

    吴清源无辜的笑笑：“在这了，别叫那么大声，回头把咱们宝贝儿子给吵醒了怎么办？”

    也是，我连忙闭嘴。果然还就吃他这一套。

    “你不想知道，后宫为什么会那样吗？那个你们最不喜欢的红梅又去了哪里吗？”吴清源看着我，眉心里都是圈圈点点的笑意。

    刚刚不管我有多生他的气，有多恼恨他的行为，但是，一旦涉及到正事，我是那种能够顿时就没有了脾气的人。

    因为前头十几年的经历告诉我自已，发脾气，是不能解决问题的方式。

    只有心平气和。

    “还请吴二少指教。”我十分客气，与之前那个怒视着他，连名带姓叫他的人判若两人。

    “这次的饭局是白家人攒的。”

    吴清源清冷的声音响起来。

    他做事的态度也很是严谨，此时也已经恢复了一派正色。

    这一点我可以理解，因为，吴清源在跟仇家和吴远山相斗的时候，其实是借助着白家人的帮助的。

    所以，大家彼此之间的吃个饭这些也算不得什么稀罕事。

    “我了解白二小姐行事的准则，红梅是被她给带走，藏了起来，就藏在她住的酒店里面。”

    吴清源将这件事情这么快就摸清楚了，我的心里还是十分的好奇的。

    也不得不被吴清源这般大的本事所震惊。

    “这些便就是我喝酒喝来的。”吴清源淡淡的加了一句。

    我有些惊讶，从来都没有听说过，这些消息是靠喝酒喝来的。

    “白二小姐说，我要是想知道什么，她绝对不会隐瞒我，但是，有条件。”

    毫无疑问，便是喝酒。

    好吧，我刚刚对吴清源本事的问题，又打了于个折扣了。

    原来又是白二小姐那个死女人，对于吴清源的心思不竭，这就是又想着要来招惹他了。

    还想着要用这些消息来灌醉吴清源，好趁机占便宜。

    想着，我心里一阵子不高兴：“你说说看，你到底有没有被他给占了便宜去？”

    吴清源睁大了眼睛看着：“乔欣，你怎么说话的？”

    我一惊，呵呵笑着，这才有些不好意思：“我就只是随口说说罢了，没有什么别的意思。”

    后来我才知道，原来，白二小姐还真的是想要借着灌酒跟吴清源发生点什么。

    当时，吴清源假装醉酒之后，去了洗手间，如果不是被万望舒给捡到了，只怕，白二小姐，真的要把自已给脱得光光的自动倒贴了。

    我有些生气白二小姐居然说这样没品的事情。

    “如果她倒贴成功，你要怎么办？”

    吴清源拍拍我鼓得老高的脸颊：“不要跟我说不可能发生的假设。”

    啧啧，听听这自信豪放的语气，我竟然为自已的小肚鸡肠而有些难过起来。

    我在责怪自已居然又要再一次不相信吴清源。

    我连忙表白自已：“我相信你。”

    找到了红梅的去处，那就好办多了，我想着立马就给霞姐去电话，不过，刚打开手机，却发现已经凌晨了，连忙关上电话。

    什么事情再急也急不了这一时半会儿的。

    第二天天未亮的时候，吴清源就出门了。

    他以为我睡着了，一直轻手轻脚的自已穿衣洗漱。

    我站在楼上窗户旁边看着他的背影，渐渐的远去。

    心里突然就觉得沉重。

    我虽然昨天晚上才说过相信吴清源，但是，他这样辛苦，只怕事情，没有我想象的那般容易。

    况且，依着白家和白二小姐的那些层出不穷的手段，我觉得恐怕不是那么好对付的。

    今天我打算自已亲自去找霞姐和周宝珠。

    刚换好了衣服，准备出门，却被宁姐拉住了：“太太，先生说了，你身体还没有完全恢复，让你不要今天不要出门。”

    我一愣，吴清源这么久以来一直都没有管过我在外面的那些事情，今天倒是稀奇。

    不过，我可不打算听从他的吩咐。

    “你不说，我不说，先生不会知道的。”我看着宁姐，眼神认真的教着她撒谎骗吴清源。

    宁姐却是一根筋：“不行啊，先生千叮咛万嘱咐，让我一定要看着你，让你千万不要出门。”

    我有些愣，怎么会了，我就算是受过伤了，也不至于就脆弱成这样了。

    我甩下包包，重新坐回去。

    “先生有没有说为什么？”

    我总觉得吴清源自从昨天加来之后，就有些不对劲。

    回来的方式不对，还有，他将那件事情说得太过于简单，可是我却不相信。

    “太太，先生说这话的时候，有很严肃的，我想，先生那么关心你，他肯定是不会欺骗你的，所以，太太，你还是听听先生的话吧，不会有错的。”

    听着宁姐的话，语气那么坚定。我做了一个决定，回房换了衣服。

    果真就不出门了。

    曾经受过伤，吃这苦那么多次，这一次，我自然是想要确保万无一失才是。

    “好，我听话就是了。”

    我答应得很是干脆，也不跟宁姐两个人杠上。

    正想着，吴清源带回来的消息，应该要怎么样传递过去，就听到敲门声。

    “是谁？”宁姐这一次居然没有立马就上前开门。

    不过，想想也知道了，大概就是上一次乔然带回来的那个小吕给她造成的阴影太大了，其实不仅仅是她，就算是我，我也是有些害怕的。

    “是我……姐姐，姐姐你开开门。”我的心口一跳，是乔然来了。

    宁姐双手止不住的颤抖起来。

    “是乔然，打开门。”我没有理由把我的亲妹妹给关在门外，让她吃闭门羹。

    “姐姐……”乔然一进来，就几步飞到了我的面前，一下子就扑入了我的怀里。

    “你这是怎么了？”我推乔然，可是，力气不够，她就像是一条八爪鱼一般，紧紧的贴在我的身上，一直用力的抓着我的脖子。

    而且她还哭得稀里哗啦的，所有的眼泪鼻涕都流在我的刚刚换下来的家居服上面。

    “哭什么了，幸好，我刚刚才把衣服换下，不然，全都沾上了你的鼻涕了，我还怎么穿得出去？”

    我故意有些嫌恶的说着乔然。

    她果然一下子就不哭了，瞪着一双大眼睛看着我，满眼里都是不可思议。

    “姐姐，你说什么，我……我都伤心死了，你居然还这样。为了你那么一件衣服，你至于吗？”

    当然至于，我瞪着乔然。

    我实在是想不出来，她一即将要去大学里接受军训的大学生，手上的钱够够的，还有什么事情，是值得她伤心落泪的。

    “姐姐，你救救小吕哥好不好？”

    然后突然开口求着我。

    这个时候，她的眼睛里面已经没有泪意，我很快就知道了，其实一开始，她眼中的泪水就是假的，她不为哭，只是为了让泪水来敲开我的心门，她想要借着我的心软让我答应她的非分要求。

    不过，我的心早就已经比她想象之中还要强硬上许多倍，事实上，我的心也从来就不软，只不过，仅仅只是对她心软。

    我十分强硬的就拒绝了她：

    “不行，这是绝对不可能的。”当初小吕那样对我，我没有让吴清源弄死他，已经是看在乔然的面子上了。

    “姐姐，你……你不能见死不救啊，他……他骨头都碎了好几处，如果不好好治疗的话，他一定会死的。”

    乔然拉着我的衣角不松手，任我再怎么推她，躲她，都无济于事。

    “姐姐，你不能这么狠心。”

    乔然抬头控诉着我，那双眼睛里，曾经流露着的全是对我的孺慕之情，然而，现在了，却是失望，还有伤心。

    我的心有了些许的动容，不过，想想，乔然现在让我救的人可是曾经要伤害我跟莫莫的人，我的心又开始硬了，心绪迷乱之下，我大声的吼着乔然：“你让我救他？凭什么？难道你忘了吗，就是他，想要害死我跟莫莫。我是你的亲姐姐，而莫莫也是你的亲外甥。你宁可帮助一个外面的男人，都不为你的亲姐姐着想，我没有你这样的妹妹。”

    我的心里纠结着，说话一下子就重了一些。

    