
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “住手。”乔然哭得太厉害了，声音里一抽一抽的，上气不接下气了，还在那里坚持着，我看得于心不忍，最终轻轻吐出住手两个字。

    小吕已经被保镖们拖到了门外，听到我的命令，他们这一回没有任何犹豫的就直接双双拖了进来。

    其实，小吕就算是没有被他们拉到地下室去折磨，被这样拖着来来回回的几下，都已经几乎快要地了半条命了。

    “小吕哥，你没事儿吧？”乔然一看到小吕被拉回来，她立马就心疼的蹲下去，抱着他的头。

    我看着，小吕那一头如同鸟窝的头发，心里不由得一阵阵恶心。

    “乔然，你给我起来。”我试图去拉着乔然。

    “我不，我不要，我要跟小吕哥在一起。”

    乔然死死的抱住了小吕，生怕她的手一放开，我们就会把小吕怎么样似的。

    “乔然你什么意思，你是不是认为有了他，就不连我这个亲姐姐不要也罢了，是吧？”我看乔然，一脸的怒其不争，恨铁不成钢的感觉也不过如此了吧。

    “姐姐，你……你为什么要逼我，你看看，你们把小吕哥害得好惨，我恨你，你知道吗？你毁了我所有的希望和快乐。”乔然冷冷的看着我，眼睛睁得老大，鼻梁轻轻的抖动着，我能够看得见她对我的恨意。

    听得乔然这样说，再看她的表情和眼神，我有一种错觉，好像，我快要失去我呵斥了快要二十年的亲妹妹了。

    “乔然，你问问他，他做了那么多的恶事，我收拾他怎么呢？他就是一个人渣，一个没有良心，没有任何情义的大恶人，你不要再跟他在一起，他迟早会毁了你的。”

    我大叫着的，情绪其实也在一个瞬间之间，我就已经崩溃了。

    “我不要你管，今天，我就问你一句话，你还把我当妹妹吗？”乔然温柔的将小口的脑袋放在地上，突然站起来，指着她自已。

    我张了张嘴巴，看着乔然，我有些说不出话来。

    “乔然，这个姐妹之间的情义，不是我当不当的，我们之间的姐妹亲情，血脉相融，不是一两句话就能断绝得了的，所以，你又何必这样问了。”

    我不明白，乔然为什么要这样说，但是，我心里不好的感觉正在一阵阵的加重。

    “好，既然咱们还是姐妹，那么，我就是想要护着他，他帮过我，在西南小县城的时候，有流氓地痞欺负我，想要女干了我，还是小吕哥救的我，我过年过节的，没有地方去，也是去的小吕哥的家。”

    乔然说着眼泪就又流了出来。

    “可是你了，我的亲姐姐，你身处大城市，住着豪宅，开着豪车，还有这么帅气的老公，你根本没有管过我的死活。”

    乔然越说越觉得自已委屈，眼泪如同短了线的雨珠一般，不停流着，有的砸在地板上我的耳尖微动，就好像能够听得到声音似的。

    我从来都没有想过，乔然对我的误会居然会这么深这么深。

    我闭上眼睛，暂时将那些抛开。

    只是光看此时，我完全没有办法，将乔然跟面前的这个大恶人小吕放在一起。

    他们肯定不会是同一个人，如果是的话，那么他的演技就是实在是太好了。

    如果不去演戏的话，就太可惜了。

    “所以，我不管我的小吕哥他做了什么，我都会原谅他，如果你还当我是你的亲妹妹，就让我带走他，我带着他，回老家县城，再也不会出现在你的面前。”

    想了一个晚上的乔然，他总算是相信了我说的话，也知道了小口对我做的那些十恶不赦的事情，但是，她的心里倾向的却依旧是那个男人。

    “看看，这就是我的亲妹妹。”我突然无力的倒了下去。

    吴清源眼疾手快的接住了我，然后看着我的眼神，我默默的点了点头。

    吴清源立马怒吼着：

    “滚，现在就给我滚。”

    乔然瞪大了眼睛看着吴清源。

    她恐怕没有想到，吴清源居然真的开口赶她了。

    我看到乔然眼中的惊愕之意，才明白，原来乔然打的并不是带着小口回老家的主意，她只是想要用姐妹亲情的那张牌打得我心软，然后让我们放了小吕，并且安排他，治疗他。

    但是，乔然万万没想到，我的身体会突然吃不消，站立不稳，现在更是躺在吴清源的怀里，昏昏沉沉的，迷迷糊糊的，什么事情，什么话都没有办法再开口。

    保镖们一听到吴清源发布的命令，立马就着手开始将小口抬着给扔了出去。

    我的眼睛在闭上的那一个瞬间，我看到乔然脸上的慌张之意。

    我立马心软了，我坚持着想要站直身子。

    “然然。”

    我轻轻的唤了一声。

    我这样虚弱，乔然也被吓到了。

    我看出了乔然对我的关心，我就知道她依旧还是我记忆之中的乔然，她只是暂时被别人给蒙住了心窍。

    “姐姐，我不知道，我没有钱，我不知道该怎么办？”乔然哭耸着肩。

    “二少……”我的声音越来越低，用尽了全身的力气，盯着吴清源看，一双眼睛里满满都是祈求。

    “城北槐安街，那里有一间公寓，自已打车去。”吴清源最终还是被我的眼神所打败，抬手就扔了一套钥匙给乔然。

    我这才放心的闭上了双眼，正式被乔然给气晕了过去。

    等我醒过来的时候，天色都已经黑了下来。

    我看着亮堂堂的房间，再看看窗外，那里黑漆漆的一片，间或在那远处，有着路灯两三盏，依稀可以看到一个个暗黄色的光点。

    “欣欣，你醒了。”吴清源就守在我的床前，他是趴着睡的，大概是听到我弄出来的动静，立马就醒了过来，看着我，脸上满满都是惊喜之意。

    “乔然了，那个人了？”我一醒过来，就想到了伤心欲绝，却又无奈离去的乔然。

    “他们走了，我让人押着他们去了城北小公寓。以后他们就住在那里，咱们跟他们没有任何关系。”吴清源握紧着我的手，轻轻的承诺着。

    他的声音里柔缓如水，轻轻的涤荡着我的心灵。

    “她毕竟是我的亲妹妹。”这几个字，虽然短，但是，已经不下十次在我的心里滚来滚去了。

    “妹妹是妹妹，不过，她要伤害，我是不会允许的。”吴清源眼睛里一后要清冷之色。

    我知道提到乔然，恐怕就让他想到了那个大恶人。

    不说吴清源，就连我自已，那口气憋在心里也是半晌都没有下去过。

    “这一次，看在你的面子上，我暂且放他一马，如果，他再敢作出任何事情来，我一定让他不得好死。”

    吴清源脸上的冷意不仅没有消失，反而更添了几分凶狠。

    我伸手摸摸吴清源脸上因为凶狠而紧紧皱着的眉头，手指指肚轻轻的指过，试图抚平他眉间的皱纹。

    “你放心，虽然说不管他们，我也派了人，随时监控他们。”

    吴清源做事当然妥帖，根本不用我多说，他就已经将所有的事情都安排得妥妥当当的了。

    “哎哟，我的欣欣宝贝，这是……这才多久啊，看看，给弄得这一脸的狼狈相。”有着这把子大嗓门，而且又不会难听的，非霞姐莫属。

    果然，房门被推开，霞姐率先走了进来。

    吴清源见我有人陪，叮嘱我一声：“不要太累了。”这才借故出去了。

    “哟，现在才关心，当时干嘛去了，一天天的，忙，忙，忙，有多忙啊。”周宝珠也在身后说着，语气里全是对吴清源的不满之意。

    吴清源没有说话，不过，他走到门口的背影，却是很明显的僵了僵。

    “你们怎么来了，今天皇宫不忙吗？”

    我身体不舒服，吴清源替我打了电话，安排好了休假，但是，周宝珠和霞姐却是万万不能再走脱的。

    “别提了，依着你的计划，开始行事还是挺顺利的，不过，咱们这边的人，有人自已出了纰漏，在里面被人逮吸了不该吸的东西。后宫这回可是真正被封了。”

    周宝珠咬着牙，恨恨的开口。

    我看着她们两个人，如果不是周宝珠说起这回事，从她们刚刚进门时候的状态，根本就看不出来，后宫居然在短短的一天一夜之内，就发生了这么大的事情。

    “出了这么严重的事情，你们怎么也不跟我说一说，虽然我不一定能够做得了什么，但是至少，多一个人也能多一个想法，多一个主意。”

    “我们也这是这么想的，这不，想着吧，反正大家都被迫放假了，这就大家一众姐妹约着一起到你家里来看看你，瞧你这憔悴的。”霞姐眼角的皱纹都气得添上了好几条。

    她们一个个的精神状态也不是很好，大概真是急上火了。

    “这事儿到底是谁惹出来的？”虽然说事情已经发生了，再揪着不放也没有什么意思，但是，不知道根源，对于处理事情来说，也并没有什么益处。

    