
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你可以多睡一会儿，等我把那些烦心事都处理好了，你再起来。”

    吴清源一边事理着衣服，一边看着也准换衣服的我。

    我摇头：“不行，我实在是睡不着，心里揣着事，享不来这样的清福。”

    我刚说完，吴清源就朝我招招手。

    我看看他手上拿着的宝蓝色衬白条的领带，展眉一笑，明白了他的意思。

    也不推辞，接过了领带就往他的脖子上面套去。

    “手艺越来越好了，果然很娴淑。”吴清源低下头，满脸深情，只是，如果他的语气不是打趣的话，我会不由自主的把它当作是一句情话来听。

    我看着自已替他结好的领带，这门手艺当然不是盖的，这是霞姐专门请了专业的服饰搭配师还有各种各样的大帅，把我们挨个挨个的培训出来的。

    “你打算怎么做？”昨天晚上那么大一堆的烦心事儿，我觉得我是实在管不过来了。

    只有把吴清源给看着，但是，又怕他对乔然没有感情，真的将她给轰出去，那我跟乔然的姐妹亲情，大概也真的是要玩完了。

    “你不放心？”吴清源看出我的情绪。

    不等我答话，他就拽住了我的手。

    “跟我一起去看吧，不过，你要答应我，就只能看看，不要发表意见，也不要随便生气，一切都有我。”

    听着吴清源这些温柔而体贴的话，我的心里就好像是喝了蜜一样甜，这个世界上最动听的情话，无非就是对人的生活进行体贴的安排，而不是那些所谓的海誓山盟，甜言蜜语。

    我用力的点头，将额上的刘海都弄乱了。

    吴清源伸手替我理了理：“我在外面等你。”

    有了吴清源一大早就送上的甜蜜汤，我的心情一下子就放开了许多。

    似乎昨天那一场如同噩梦一般的事情，就那样莫名其妙的就过去了，没有在我的心里留下任何的阴影。

    看着吴清源的背影远去，我的心里柔软和是一塌糊涂。

    我到客厅的时候，吴清源已经坐在沙发上面好久了，门口还有保镖队长一闪而过的身影。

    而受伤的宁姐已经把早餐给端到了餐桌上。

    “先生，太太你们先吃饭。”

    我看着宁姐额头上包扎的伤口，她的眼睛里有着一股沉郁之气。

    “宁姐，你怎么不在医院里多歇一歇。”

    宁姐昨天晚上为了保护我，被那恶人推到了茶几上面磕到了额角，当时就流了很多的血。

    昏迷了那么久，吴清源让送到医院去住着，没想到，她自已给回来了。

    “哎哟，太太了，我没事啦，你没担心。”宁姐低下头，不好意思的笑笑。

    她额角上面那块大大的纱布上面还浸染着一丝丝红色的印迹。

    “宁姐，你这……又是何必了，受伤了，自然就该好好的休息，听话，你就算不去医院了，也最好去房间里面休息一下。”

    我拉着宁姐的手，眼里满是心疼。

    她这样的人，心地善良，又纯厚质朴，实在是太难得了。

    宁姐却轻轻的摇着头。

    我明白她的意思：“没事了，这里有先生，还有我，你去休息，房间里的那些东西，我已经让钟点工全部给扔了，换了新的。”

    那些东西被那个恶人给沾染过的，我当然不能留着，否则，日日里看着，都要把我自已给恶心死。

    宁姐这才点点头。

    “宁姐吃过没有？”宁姐走了之后，吴清源这才问一旁的钟点工。

    “我给她炖了一锅白粥，待会就给她端过去。”

    这下我就放心了。

    “宁姐为人忠厚，昨天幸亏有她，如果不是她挡在我的前面，替我争取了时间的话，我恐怕……”我有些说不下去。

    我问题这样，看到一些熟悉的人和事，就问题会忍不住想起那些过往。

    “我知道，我一定不会亏待她的。”

    吴清源身体我承诺着。

    我相信他。

    吴清源虽然看着性情冷淡，但是，其实是一个十分重情重义的人，只要你能走进他的心里，他甚至可以为你做任何事情。

    解决了早餐的事情，我这才看着乔然的房间。

    从我们起床，到现在吃完了早餐，她一直都没有出现过，也没有给出任何的反应。

    我心里一暗，不知道她在里面干什么，会不会想不开？

    一时之间，我的心里胡思乱想着。

    想了一会儿，自已又觉得没有意思，还是解决眼前的事情再说，有仇报仇，有怨报怨。

    “把那个恶人给我拖过来。”我吩咐着一旁的保镖，看到他们有些惶恐的神色，我突然就想到了昨天他们迟迟不曾出现的事情。

    我看着吴清源，他看出我的疑惑：“他们犯下大错，已经被赶走了，这个是新换的，这下子你放心，他们是我专门从陆勇那里调过来的，绝对不会再犯同样的错误。”

    我松了一口气。

    昨天我对于那些保镖抱了有多大的希望，后来就有多大的失望和郁闷。

    如果昨天我跟莫莫出事了，那他们绝对不会好过，至少吴清源是肯定不会放过他们的。

    刚刚吴清源只是用清清淡淡的语气跟我说着，他们被赶走了，但是我明显看到站在我们身后的保镖，身体猛然抖了抖。

    我直觉，那其中的事情，可能不会有那么简单。

    不过，吴清源处理了也就是了，他是男人，对于那些事情，自然比我更知道应该要如何处理。

    保镖最后还看了看吴清源，才想着要转身。

    不过，很快就又被吴清源给叫了回来。

    “以后太太说的话，就是我说的话，你们尽管听着就是。不必怀疑。”

    保镖立马点头。

    我心头一轻，抬眼看看吴清源，报以微笑。

    行凶的小吕很快就被保镖们拖着过来了。

    真的是拖过来的。

    只见前面有两个保镖一人拉着他的一只手，用力的拖拽着，后面跟着两个保镖，只在上阶梯的时候，才会偶尔出手帮一把。

    其他的时候，就放任着小吕整个人在地上长长的拖行着。

    等到他被拖到我们面前的时候，一张已经面目全非，双眼高高的肿着，鼻子歪了，好像是之前不知道在什么时候被打断了鼻梁骨，嘴巴肿成香肠嘴，脸上已经血肉一片，压根看不清楚他的表情。

    看着他的时候，只有从他瞪视着双眼才能看出来他的恨意。

    “看看，不知道昨天还是谁在那里大放厥词，说自已怎么怎么厉害，别人都想要收拾你，却收拾不住，可是，现在你可以好好的看看你自已，看看你现在这副模样，像个什么样？垃圾都不如。”

    我看小吕看着我的时候，居然还是一脸的仇恨，心里立马就想到了他昨天对我的那些语文的侮辱，还有他即将就要对我做出来的其他的恶劣之事，我一时心烦意乱的，忍不住出言去骂他。

    “我呸，你少来得意，昨天……昨天我差点就要弄上你了，不是吗？哈哈，哈……”

    小吕真是得意劲儿够够的，当着吴清源和我的面，就在那里狂笑起来。

    “昨天晚上，你们是不是都睡着了？”吴清源看也不看小吕，就只是瞪着他身后的保镖。

    “没，二少，我们足足折磨了他一个晚上，直到他求爹爹告奶奶了，我们才放过了他。谁曾想到，一将他给弄出来，他就变成了这个样子。”保镖队长，皱着眉头，很是不满的看着小吕。

    “还不够，继续。”吴清源挥了挥手，直接审也没有审就让人带着走了。

    “我不，我不走，我不走，你们不是警察，你们没有权利动用私刑。你信不信，我会告你们。”

    小吕先前被我骂，还知道反驳，一听吴清源说要再将他带走的时候，身上所有的气势，一下子就散了下去。

    立马趴在地上，紧紧的贴着，不想离开。

    “哼，这可由不得你了。”身后的保镖立马拉住他，眼看着就又要拖拽下去。

    突然，走廊那边响直敢一阵阵异样的声音。

    我抬头一看，原来竟是乔然打开门冲了出来，手上还拿着一个什么东西。

    “住手……”乔然冲到我们面前，大叫一声。

    那些保镖开始的时候，连我的话都不想听，又怎么可能会理会乔然一个黄毛小丫头。“住手，我叫你们住手，你们没有听到吗？”乔然跺着脚，声嘶力竭的喊着叫着。

    保镖们看了我和吴清源一眼，见我们两个人脸上都没有任何表情，更没有让他们住手的意思，他们拖着小吕的时候，走得更快了，在推到门口的时候，那里有一个小高台，他们也直接，只是拖着他就下去了。

    随着一声声“咚咚咚”的声音，小吕一声一声的求饶着。

    “求你们了，放了我，我以后再也不敢了，再也不敢了，乔然，然然，我不能死啊，他们要弄死我了，我死了，你肚子里的孩子就没有爸爸了，然然救我。”

    “姐姐，姐姐……你让他们住手，住手……”乔然一下子就趴倒在了我的面前。

    拉扯着我的衣摆，不停的摇晃着我的身体。

    