
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听我说起这些过往来，乔然的脸色一瞬间更是不对劲了，她突然转过头来看着我，我看她的眼神，全是不满。

    大概她的心里是觉得对得起的。

    有些人的想法一旦改变了，是再也没有办法轻而易举的再转变回来了。

    “你现在说这些有什么用？你知道我一个人在老家，在那里手上握着的钱再多，又有什么用了，我要什么有什么，但是，一到过节的时候，我便是要什么就没有什么，他们都笑我，穷得只剩下钱了，笑我是个孤儿。”

    乔然弯着腰，双手捧着脸，哭了起来。

    我也有些控制不住。

    乔然说的这些，我又何尝没有去经历过呢？

    “你说你是孤儿，难道我不是，我也是从你那个时候过来的。”

    我用力的眨着眼睛，想要把眼中的泪水给赶跑。

    “既然如此，你不也是高中就谈恋爱，你还跟你班主任搞在一起，你以为我不知道吗？”乔然的情绪有些失控，居然说起了当时的那些事情。

    “你知道什么？”我大吼一声。

    她还真的什么话都敢说。

    看到脸上怀着不好神色的乔然，我真的很怀疑，这样的乔然，她是不是也被换掉了，她恐怕早就已经不是我的亲妹妹乔然了。

    我的眼泪再也止不住的往下流着，热泪滚烫，但是我的心却是异常的冰冷。

    “来人，把乔然小姐，请出去。”

    吴清源不知道什么时候回来了。

    他从后面抱住了我。

    “姐夫，你不能这样对我。”乔然突然站起身来，不愿意走。

    一片泪眼朦胧之中，我看到乔然的目光之中，流露着对吴清源的无限深情和爱意。

    原来，所谓的小吕哥真的不是她所爱，她刚刚所说没有一句是假的。

    “回你的小公寓，你再说下去，我不敢保证，外面的保镖会不会动手。”

    吴清源说完，拉着我坐到了沙发上面，拾了纸巾温柔的替我擦着泪水。

    “有什么好哭的，你以为你还是莫莫那么小吗？”

    吴清源脸上神色不好看。

    我抿着唇，用力的控制着自已，不想再流泪，其实我是很不愿意吴清源看到我们姐妹之间的闹的这些事情的。

    “姐姐。”乔然急行几步，走到我的面前。

    “对不起，刚刚是我一时冲动，我不是故意要那样气你的。我知道，这么些年，你为了我，付出了很多，我……我只是太害怕一个人的感觉。我害怕我看似什么都有，实际却什么都没有。”

    乔然仰着脸，我看清楚了她脸上的泪痕，打花了她的妆容，她的眼睛也红肿起来。

    我的心微微一麻，我不可避免的又心软了。

    “今天就住下，明天送你去学校。”我突然开口。

    放任着乔然不管，她一会儿功夫就给我惹出一个小吕哥，这回她到了上海市，我如果再不看紧点，恐怕就要惹上白家或者仇家的人了，那乔然恐怕就不好过了。

    吴清源见我语气坚决，便也没有再强求。

    吴清源似乎很忙，他不过加来一阵子，就立马出门了。

    “后宫的事情，已经有了眉目，我去处理，今天晚上不回来了。”

    说这话的时候，吴清源看着的是我的眼睛，但是，我却能够看得出来，其实他这也是在避嫌。

    如果不是我冲动的留下了可怜的乔然，吴清源今天晚上，根本就不用离开。

    “姐姐，姐夫他刚刚说什么后宫？”乔然似乎一直都在关注着吴清源，他说的每句话和每个字，她都能够记住。

    “没什么，那是他工作上的事情，我们不用管。要说管的话，还是先把你的小吕给管管好。”

    说到小吕，我就想到了乔然之前给我惹下的那桩事儿。

    这心里立马就不爽了，冷着脸看她。

    “虽说你一不喜欢，二也没有怀孕，那你把招惹到了这里来，是不是要跟人家说个清楚明白。”

    “我当时也是一时糊涂，小吕哥又的确是对我好，所以，我这才忍不住的。”乔然埋着头。

    我现在才发现，原来以前那个听话的乔然不在了，现在这个就是一个任性自私的乔然。

    前几天的时候，还要为了那个假冒的小吕哥要死要活，但是，再看到吴清源的时候，却又立马表现出来对吕宋柱不喜欢了。

    她怎么能够这样了？

    难道我不在的日子里她就真的长歪了？还是说，曾经在大姨父家里的那件事情对他来说，影响实在是太深远了。

    过去了这么久，她都一直不曾放下过。

    乔然看着我，眼睛里带着祈求，但是，看我半天没有反应之后，便说：“如果姐姐不想管，我自已去打发他。”

    “这一次我可以替你打发她，但是我想请你，以后把你的人，你的心看管得紧一些好吗？”

    我突然站起身，看着乔然，然后闭了眼睛，靠在一旁的沙发上面，深呼吸了半晌才开始踏步离开。

    乔然的这番变化，我一直都想不通，主要的原因在哪里。

    吕宋柱比我想象之中的还要好打发。

    原来乔然跟他之间的关系根本就没有我想象之中的那么好。

    “乔小姐，那我弟弟了，你们把他打成了那个样子，又不给他治治，这样不太好吧？”吕宋柱站在原地嗫嚅了半晌才缓缓开口。

    “你现在这样说，那是因为你根本就不知道他曾经试图谋杀我和我的孩子，如果要说到报警什么的话，他强闯民宅，涉嫌故意杀人未遂，这可是大罪。”

    我虎着脸，瞪着吕宋柱。

    “你恐怕不相信……”我刚想继续说下去，却见吕宋柱已经挥手了：“乔小姐不用说了，我相信，我相信就是了，他其实一直都有这个毛病，总想着自已能够一夜暴富，不想勤勤恳恳的好好干活。”

    所以，我这样一说，根本就不用点的很清楚，吕宋柱已经完全能够理解了。

    跟明白说话，还算是省力。

    “还有，其实，我跟乔然也没有什么特别的关系，这里面……里面大概是你们姐妹之间的，有什么误会吧，所以，乔然才会花了钱请我来气一气你这个姐姐的。”

    吕宋柱随后吐露出来的话，真真是吓到我了。

    “你说乔然居然想着的是请你来气气我？打算怎么气？”

    我有些不敢相信，硬是想要问个清楚明白。

    其实，根本不用说，根据我最近的情况，我也看到了乔然所说那件事情给我造成的困扰。

    “我可还真的是被她气得不轻。”我毫不避讳。

    “其实，乔小姐，乔然她也不是故意的，我在老家开了一家理发店，她没事的时候，就要过来折腾她的头发。这一年都折腾了好几次，每次我都劝她不要再折腾了，她却说不折腾头发，就折腾她自已，我一听，就觉得，那她还不如就折腾头发了。”

    我听着，怎么听怎么都觉得有些不对劲了。

    乔然难道是患了什么病吗？

    “这次的事情，本来请的是你，怎么会变成你弟弟。”

    这两兄弟人是长得完全一模一样，但是，性情相差的却也太远了。

    “我早说过了，他故意弄晕了我，他知道你妹妹有钱，想要骗她的钱花，听说她要来上海，就知道你这个有钱的姐姐，所以，才会生出了一些不该有的心思。”

    我听明白了，挥了挥手，让他带着半死不活的吕宋树离开了。

    吕宋柱倒还会说话，临走的时候，还让我好好的关心乔然。

    乔然已经快要二十岁了，我如今又该怎么样去关心她了？

    她似乎已经成长为一个问题少女。

    为了乔然的事情，我一个晚上都没有睡着。

    第二天一大早的，还得把乔然给关到学校去。

    金秋九月，基本上所有的大学都开始报名开学了。

    我带着保镖开着车将乔然送到了学校门口，到处都是人潮涌动着，我们就算是站在原地都能让人把你挤着，不由自主的往前走。

    乔然考上的这所大学就只是一所普通高等医药专科学校。

    “你为什么要报医科？”我从没想到乔然居然会选择这个专业。

    她之前一直都没有跟我交流过这个问题。

    “我想选就选了。”乔然嘴里嚼着口香糖，一脸的无所谓。

    “你进去吧，以后在上海读书，放假了，就可以回来，别再干傻事，也别再说傻话。”因为我不知道，我还能够容忍她多久。

    乔然一听我说，以后还可以到我家去，立马就眉开眼笑了，将嘴里的口香糖吐了，高兴的随着人流走了进去。

    看着乔然那一身粉嫩的长裙消息在人潮之中，我的心里无端端的生出了一番感慨。

    专科大学至少也比我这个连大学校门都没有跨过去的人好得多了。

    回到家里，吴清源已经在等着我了。

    “你回来就好，后宫的事情已经全部都查好了，今天晚上，你们就等着看戏吧。”

    吴清源看着我，一下子就将我拉到了他的怀里。

    我刚回来，衣服都没换，便挣扎着：“身上脏，手也没洗。”

    