
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “霞姐，你别玩儿了，那一招，老土死了，你知道的，我不可能喜欢他，也不会受他的影响。”

    周宝珠似乎不仅不喜欢白枫，还十分的讨厌他。

    以为霞姐是在拿他做文章，立马就不高兴的咕噜着了。

    “不是，不是，你们看看，看看他，再看看照片。”霞姐把照片都递到了周宝珠的鼻子。

    周宝珠往后面退了几分，才看到。

    “呀，还真的像，莫非就是那个臭男人？”

    霞姐和周宝珠两个人自然也是讨厌小吕的，她们的评价也是那样的人实在是太可恶了。

    “来人，抓住他。”

    我朝着电话里面说了一声。

    然后就看到白枫突然从凳子上面摔了下来。

    他有些没有防备，一下子就摔了一个四脚朝天。

    我们三个人一直都在看着那边，大家都笑了，其中就数周宝珠笑得最大声了。

    “摔死他，活该。”

    然后我才看清楚，原来是小李他们动手的时候，小吕想要逃走，所以，一不小心给绊到了白枫的凳子，这才将他也给弄摔着了。

    小李本来还想着要去扶他的，周宝珠示意他们不要管。

    他们还果真抓了小吕就撤了。

    而我们三个人，依旧在那里喝茶吃点心，享受着这难得的下午悠闲的时光。

    “哈哈，太好笑了，摔成那德行。”周宝珠还在那里张着大嘴哈哈大笑。

    霞姐害怕她的声音太大了，引得别人来看，便往她的嘴里塞了一小块糕点。

    “赶紧吃，回头让人给发现了。”

    周宝珠这才堪堪收住笑意，但是，回头之际，却见白枫躺在地上，愣是没有起来。

    “糟了，他不会死了吧？”

    周宝珠有些着急的看着。

    我也郁闷了，不会吧，地上可是木板的，又不是水泥，摔得也不高，不至于就要死要活了吧。

    “咱们要不要去看看？”我有些心虚，我只想到要抓走小吕，可没有想过要害死人。

    “还是看看吧，不过，不是咱们去，让服务员去。”霞姐拉住即将要起身的我，镇定的吩咐着。

    倒是这个理儿，还是霞姐想得周到，我跟周宝珠也同时认同。

    我们故意弄出一点动静，让服务员注意一了那边，他果然走过去看看。

    一会儿他就大叫着回来了。

    “遭了，遭了，出事了儿，他不动了，我要去报警。”

    “不会吧？”我们三个人同时震惊。

    “你报警还不如先报120，这可是你们的茶亭，出了这样的事情，你们可脱不了干系。”

    霞姐瞪着服务员。

    这货也太胆小了。

    “我去看看，我总觉得这人肯定是在骗咱们，看我不去踩他一脚。”周宝珠说着就上前去了。

    我跟霞姐跟在她的身后走，想拉都没能拉得住。

    其实我是想要阻止周宝珠的，我们本来坐得远远的，别人怎么都不可能将我们跟他的关系联想在一起，如今我们这样大大咧咧的走过去了，就算是没有关系，恐怕也会沾上得什么了，万一白枫真的出了什么事情的话，我们以后都会说不清了。

    不过，出乎我的意料之外，周宝珠实在是太机智了。

    “请让一让，我是医院的护士，我可以先替做一个初步的检查。”

    真真是机智如她，这样一来，就算我们光明正大的上前，怎么样折腾白枫就都不会担上一丁点的责任了。

    我跟霞姐对视一眼，也赶紧正色跟上去。

    “你好，先生，我需要给你做一个检查，如果你听得到听不到的话，都请你不要走。”周宝珠有模有样的蹲身上前。

    我跟在身后，只见白枫整个人是没有动，但是他的眼睛却有些不对劲，他正在用力憋住自已，但是，摔下来的时候，躺在地上太久了，似乎已经有些憋不住了。

    我刚想提醒一句周宝珠，就见地上的白枫突然动了一下，就将正在给他检查手臂的周宝珠给带翻在地，我们就这样眼睁睁的看着周宝珠被他压倒在了身下。

    “登徒子，你特么是不是有病。”周宝珠被吓到了，一不小心就爆了粗口。

    “这位小姐……咳，咳，我……你看看我这样子，自然是有病的。”

    白枫低头一脸无赖的看着周宝珠，而在抬头看着围观群众的时候，却是一脸的可怜相。

    “哎呀，这位先生刚刚都摔晕了，这位小姐怎么能这么骂人家了，看看，多伤人心啊。”

    有中年妇女被白枫的外表所迷惑，竟然还替他说起了话。

    还有人甚至更加的过分。

    “可不是嘛，这位小姐不是护士嘛，看看别人的护士，救人的时候，还替别人吸口痰了，你这护士专业不专业？”

    听到围观群众这样一说，白枫就好像是get到了新技能，一下子就在那里抚着自已胸口，剧烈的咳嗽起来。

    特么的，这意思，就是说他的胸口有口痰，好让假扮护士的周宝珠也替他吸一吸。

    “看不出来，这白大少爷长得人模狗样，怎么行事这么没个准头了。”

    霞姐凑在我的耳边轻声说着。

    我大力的点头，白枫还真的不是一般的无赖，实在是太会见风使舵，趁机占便宜了。

    我看周宝珠，她何曾受过这样的窘迫的状况，一张俏脸已然含粉，眼神更是凶狠的瞪着白枫。

    “看看这护士怎么就这么凶啊，不知道是哪个医院的，以后咱们可都不要去那里看病了。”围观群众永远都有说不完的闲话。

    他们的闲也就闲在这里，关他们的事，他们喜欢说，不关他们的事，他们也喜欢说。

    周宝珠满目愤然，突然就凑到了白枫的面前，压低了声音：“白枫，你再咳一声，就好自为之。”

    白枫一脸愕然的看着周宝珠，嘴里咳嗽声却好像停不下来似的，一直不停的咳咳咳。

    周宝珠甩开他的手，腾地站起来，抬起脚，高而尖的高跟鞋就直直的那样踹过去了。“啊……”白枫这一声绝对是真的在叫唤，那可是要多惨就有多惨。并且，在他叫着的时候，还不由自主的站了起来，抱着脚在原地转了好几圈。

    看到这样的情形，我不由得朝着周宝珠再一次递上去一个赞许的表情，并且提高了声音：“大家快看看，这就是他所谓的受伤了。”

    霞姐也凑上来，她的声音特别大：“你们也看到了他其实并没有受伤，他根本就是在骗你们玩儿。”

    围观群众永远都不缺少话题，立马就在那里大声叫起来了。

    “是啊，是啊，这个男人，这副模样哪里像是受了伤的样子，走，咱们别理他，这真是吃饱了撑的没事儿干的人。”

    大家一阵阵抱怨，然后果然就散开了。

    而白枫被他们指责得不成样子了，却还是一脸的笑意。

    看着他这个德行，我不由怀疑，他这脸皮是得有多厚，才能这样。

    “厚脸皮。”周宝珠每次跟我的想法都有异曲同工之妙，我才刚刚想到，她就已经骂出口了。

    “哎哟，疼死我了。周大小姐，你看看，你这是……下这么大的力气，踩了我，我都没有说什么，你却还要骂我，什么意思啊。”

    白枫刚刚还坏笑着脸，现在立马就又变得可怜兮兮的耍起无赖来了。

    “我呸，大骗子。”现在周宝珠心里恐怕是恨他恨得不得了。

    说完，然后便理也不再理他，拉着我霞姐转身就走。

    我们走远了，还依稀能够听到白枫在后面呼唤周宝珠周大小姐。

    我急于赶回去看那个被抓的男人，就先行告辞了。

    回到家里的时候，那个男人已经被关到了地下室里去了。

    保镖看到我回来，立马就招手。

    “带上来。”

    我现在什么都不想了，一心只想着把这件事情给查清楚。

    小吕上来了，他的脸上没有伤，看来还没有被保镖动手，我抬眼看看保镖们，他们还算是规矩，倒是没有随随便便就动手。

    地上的男人被迫压在那里半趴着，我看得不太清楚他的脸，招招手，那个男人就被保镖们押着跪下了下去。

    “你……你们干什么，我警告你们，你们要是敢随便动手，我一定会报警抓你们的。”

    小吕大声的吆喝着，他的心底里是害怕的，那么大声，不过强行镇定罢了。

    “闭嘴，给我老实点。”一旁的小李也赶了过来。

    看到大家把场面都收拾得差不多了，我才开口：

    “小吕，你真名叫什么？”

    “你是谁？”小吕居然不开口。

    “你不用管我是谁，我现在在问你。”我刻意模仿吴清源说话，将自已的声音弄得很冷很冰。

    小吕被我的声音吓到了，抬了抬头，不情不愿的答道：“吕宋柱。”

    “你之前是不是一直假装受伤的？”我再次盯着吕宋柱的脸看着，一脸的疑惑。

    “我没有受伤。”吕宋柱虽然不愿意，但是，对我的问题还是有问必答。

    “我告诉你们，你们是不是抓错人了。”吕宋柱突然开口。

    “我们要抓的人跟你长得一模一样，名字也跟你一般。”小李见他好像想要狡辩，连忙在一旁答话。

    “不瞒你们说，我还有个双胞胎弟弟。”

    吕宋柱一句话就如同一颗石子被丢进了一汪平静的湖水里，激起了了朵朵涟漪。

    