
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白二小姐站在那里，不能前也不能后，就那样眼睁睁的看着。

    “你……”我眼角的余光能够很明显的看到白二小姐那张气得已经有些快要变形的脸。

    路上的汽车急驰而过，带过一阵阵汽车尾气，还有风沙。

    我几乎能够想象得到白二小姐张开小嘴的时候，嘴里面进的那满满一嘴巴的沙子，上唇忍不住轻轻的扬着。

    这一次我们十分顺利的进了酒店大厅，乘坐着VIP专席的电梯上到了酒店的顶层。

    霞姐似乎还在回味着刚刚白二小姐在楼的尴尬之象，有声有色的跟周宝珠两个人聊得火热。

    “也不知道最后她到底是怎么脱身的，哎，好好的一双HR的国际大牌限量款美鞋，可惜，可惜了。”

    “可惜什么，那些鞋子一旦穿在她的脚上，便早就已经可惜了，这又算得了什么了。”周宝珠心直口快的毛病有时候真正是挺可爱的，光是听她说话，都觉得满满都是愉悦。

    霞姐转头四处看着：“不过，你们看，她的动作倒是挺快的，这么快就已经换好了鞋子，重新出现了。”

    我看到大厅的一角，摆放着一架白色的钢琴，白色的光泽十分的闪亮，带着亮点的漆光打在特有的位置，那里有一个身穿白色蕾丝长裙的女子，长发卷曲，跟白二小姐有着七分的相似。

    所以，霞姐便将她当作了是白二小姐。

    “她不是白佳琪。”我肯定的道。

    因为那个人我已经认出来了。

    她长着一张娇媚万分的脸，双峰隐隐挺立，脸上带着甜甜的笑，又有着一抹陶醉。

    双手纤长，在黑白键上轻缓的摆动着，然后便有悦耳动听的音乐如同清水一般流动了出来。

    “是仇芊芊。”周宝珠的语气带着一抹恨意。

    我知道，周宝珠这算是触景生情了。

    仇家毕竟是她的杀父仇人，此仇不共戴天，平常的日子没有人提起，也没有看到仇家的人，周宝珠的情绪尚能够控制得住，但是，一旦看到他们仇家的人，心中的愤怒已经完全没有办法再控制得住。

    “宝珠，仇家大势已去，咱们来日方长。”我轻轻的提醒着她，算是告知她，这个场合，不太适合，而仇家人其实好日子已经快要到头了。

    周宝珠脸上冷凝的神色缓缓的收敛，重重的点头：“我知道，我会控制。”

    她是聪明人，自然知道有些事情，她不能做，甚至有时候，连想都不能去想。

    叮咚的钢琴声缓缓的响起，上扬，将整个大厅都给包围了在其中，所有人的脸上不管是听得懂，还是听不懂的都表现出了一副十分认真的模样。

    “怎么样，仇大小姐这琴声还不错吧。”白二小姐出现了，她依旧穿的是红色的裙子，我的眼睛情不自禁的看着她的鞋子。

    果然已经换了一双，不过，仍然还是HR的品牌，也依然是限量款，如果不仔细看的话，根本不会发现，鞋尖上面水钻形状那一丁点的差别。

    我们一行几人手上端着酒，有的在看着大亭里的人，有的在倾耳听着琴声，还有的目不转睛的看着杯中殷红的液体。

    “你们有什么喜欢听的，不如我们一起去请仇大小姐给我们弹上一段。你们可是不知道，其实仇大小姐已经好久都不曾弹琴了，据说自从她失忆之后，就没有怎么摸过了。”

    白二小姐看着仇芊芊的方向，笑语盈盈。

    她的笑看似很灿烂，很阳光，其实，里面暗含毒液，让我觉得，她一旦触碰到了谁，那人必定要被毒倒。

    “她怎么会来？仇家人和白家人这是怎么呢？”霞姐同时说出我们大家的疑惑，

    也是，我刚刚光想着自已跟仇芊芊之间的的那些事情去了，居然忘记了白家不是吴清源合作正在对付仇家吗？

    我看了看吴清源。

    今天的他也不知道为什么，似乎将一身的存在感降得十分的低的。

    如果不是我刻意的去看他，几乎不能发现他的存在。

    也不知道他那样一个本身气场十分强大的人是怎么样才会做到这一点的。

    “仇芊芊失忆了，遇上了她。”吴清源菲薄的唇轻轻一动，我听到他的声音里带着干涩。

    原来只是这么简单吗？我有些不敢相信。

    仇芊芊的眼神因为失忆，看着倒是舒服多了。

    但是白二小姐看着我们的时候，明明满心满眼里全部都是算计。

    “不用管他们，今天就当是来玩的。”吴清源轻轻的抚过我的手背，轻轻的安慰着我。

    “想怎么玩就怎么玩，不用有任何的顾忌。”吴清源的话跟他的性格十分的匹配，清高自傲，眼里没有旁人。

    我挑眉，对于他说的这番无头无尾的话，颇为有几分意外。

    不明白这是为什么。

    不过，依着吴清源的为人，他似乎根本就不打算要跟我解释，所以，我没有什么话可说的。

    几乎所有人的趴体都是如出一辙。

    便是邀上三五好友，尽情的吃喝玩乐，接着，自已找到自已喜欢的朋友，便在天南地北的谈天说地。

    吴清源中途有事离开。

    我看着他，有些不舍。

    吴清源却是揉揉我的发，双眉轻轻一拧：“别想太多，随心就好。”

    我没有听明白，但是，吴清源的离开，让我本来也不怎么好的心情就那样失落了下去。

    我看着吴清源离开的背影，默默的发呆。

    突然就感觉到好像有一双不怀好意的目光锁定住了我。

    “就是乔欣？”仇芊芊看着我，一脸的高傲和憎恶。

    她此时的这副模样，让我很难相信，她失忆了。

    “我听白二小姐说，我们之前是好朋友，可是我看你的模样，哼，不可能吧，我的眼光应该不会这么差。”

    我擦，原本我觉得周宝珠的嘴巴已经够快的了，没想到失忆后的仇芊芊居然也是这个德行。

    我有些不敢相信。

    忍不住多看了几眼仇芊芊。

    她再度冷笑：“我知道白佳琪是骗我的，我怎么可能会跟你做朋友。”仇芊芊的冷笑一阵一阵的。

    我十分不悦的抬眼睇她：“你说得对，我们本来也不是什么朋友，我也不稀罕跟你做朋友。”

    “原来这才是真的，听说，你曾经抢走过我的未婚夫？”仇芊芊手上端着一杯伏特加，那浅色的液体在玻璃杯里，轻轻的晃动着。

    我低头沉默了。

    这个问题，我不知道该怎么回答，因为这是事实。

    虽然吴清源根本不爱她，但是，我却真的为了这件事情背上了小三的罪名。

    我的心里居然还会有一丝丝的愧疚。

    仇芊芊如今变成这个模样，其实也是因为我，是我将她骗到那里，才会有了今天的这一切。

    不过，再往更深层次地去想。

    如果仇芊芊不出手对付我的话，我自然也不会出手的。

    我又不是面团子，就真的任由她来搓圆捏扁。

    “她说过的，如果我问你，你不说话的话，就说明你是承认了，对不对，你可真行，连我仇芊芊的男人都敢抢。”仇芊芊一说完，手上的酒杯毫无预兆地就朝着我的脸倒了过来。

    “小心。”霞姐飞身过来，想挡都没有替我挡住。

    我被吓了一大跳，不过，很快，酒精的冰冷之意就彻底将我给冻得清醒了。

    我回头，脑海里面一下子就闪过了吴清源那张冷静淡定的脸，心头一动，一把抢过周宝珠手上的干红朝着仇芊芊的脸上直直的倒了过去。

    “啊……”随着一阵阵尖叫之声，仇芊芊连忙捂住了脸。

    看到她惊慌失措的模样，我的心里隐约有着一丝报复的快感。

    果然，这样打一下就立马还手的滋味最好了，以前的我就是太过于温柔了，总想着，自已身份低微，不想跟他们这些富贵千金小姐们作对。

    不过，这一次可是她自已找上门来的，说破了天，我也就是自卫罢了。

    “你……贱人，你竟敢泼我。”

    仇芊芊失愣了半晌，才缓缓的回过神来。

    不过，我已经准备离开了，毕竟脸上还流着酒液，一身的礼服也传来了一阵阵的酒味，很浓。

    我没有理会仇芊芊，正好找个借口和理由离开这个让我不爽，甚至有些窒息的地方。

    “贱人别想跑。”仇芊芊的性子还是一如既往的坚持。

    但是，我现在已经打定了主意不去理会她，便在霞姐和周宝珠的牵引下，准备下楼。

    “贱人。”仇芊芊的尖叫声传来，我便听到了一阵阵破空之声。

    我直觉不对劲。立马朝着一边躲开了。

    然后，一瞬间我就听到了玻璃酒杯落地的声音。

    我一回头，特么的，拿着手上的酒杯就要朝着仇芊芊的头上砸去，却被刚刚才反应过来的保安们拦住了。

    “你们拦我干什么，她能砸我，我也能砸她。”

    我瞪着眼睛反击。

    “杀人了，快来人啊，保镖保镖在哪里？”仇芊芊恶人先告状，尖着嗓门在大厅里叫起来。

    她的脸皮似乎比以前更厚了。

    