
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我没有再闹，本来我也是一时看仇芊芊不爽，又想到吴清源的话，才会条件反射的往她的身上浇酒水的，不过，被仇芊芊这样闹起来，似乎大家的脸上都有些不好看。

    周围看热闹的人也都开始议论起来。

    他们压低了声音说着什么，正在气头上的我，并没有听清楚。

    正闹得难看之际，白二小姐出现了。

    她声音温和的劝着我们：“你们二位都是我请来的要紧的客人，这样当着大家的面这般吵架，似乎有些不大好看了。”

    我扭过头不再说话，白二小姐倒是下的一步好棋，一次性拉下了我跟仇芊芊一起来为她背书，以此烘托出她的温柔形象。

    仇芊芊很明显没有看出白二小姐的心，只是怒目瞪着我，看来失忆后的她，似乎智商比之以往有些不太好用了。

    被她看得有些久了，我也有些生气。

    回头就瞪了她一眼。

    “哼，贱人就是贱人。”

    仇芊芊无视着所有的人，口吐脏话。

    我本来想接一句的，但是在看到仇芊芊那张有些可怖的脸之后，我将所有的话都忍住了，有些人，你的沉默以对，才是对她的最大的蔑视，也才最能引起们的不爽。

    “好了，这一次是我安排不当，让你们二位产生了龃龉，不如这样，我在这层VIP大楼里面有两个套间，里面也都有一些备用的衣服，如果你们不嫌弃的话，不如就进去换一换，这个样子恐怕不妥。”白二小姐指着我们被酒液沾得乱七八糟的衣服。

    听她这样说，我不由得抬头看了她一眼，总觉得今天这一切似乎有些不对劲，但是，看到冲动力易怒的仇芊芊，说不清楚，到底是哪里有不对劲的。

    “欣欣，小心有诈。”霞姐凑在我的身旁来轻轻的说着。

    周宝珠也是一脸担忧的看着我：“她好像有问题，不过，你这样子穿着也不是办法。这酒一旦沾到了身上了，来不及换的话，恐怕会不舒服，还有可能会感冒。”

    想想也是，我现在就已经要觉得浑身都不舒服了，而且，酒水打湿了裙子，虽然不至于全身如同透明一般，但是，看久了，胸前似乎也隐隐的有些不对劲。

    “刘芳，阿容，你们在前面带路。”

    白二小姐见我们不说话了，便招手就叫来了两个服务员。

    她们身上全都统一穿着这家酒店的暗红色服装。

    我缓缓的舒口气，心里似乎对于吴清源所说的话，还有他的突然离去有了一点小小的猜测。

    只希望在仇芊芊作死之后，白二小姐就不要在啪啪的打脸了。

    “对了，吴二少怎么不在这里了？”白二小姐似乎刚刚才发现吴清源不见了一般，不过，她这不过是说给大家听，其实我早就发现她的目光一上都在追随着吴清源。

    直到他的离去，她竟然还隐隐的松了一口气。

    看到白二小姐这样反常的反应，我更加肯定她的心里装着事情，存在着不好的想法。

    不过，吴清源既然敢那样说，我且相信他又何妨。

    “欣欣，我们陪你去。”霞姐拉着周宝珠靠近我。

    她们也看出了一些什么，不放心我一个人。

    我拍拍霞姐的手：“无妨，我就只是换件衣服就过来，别担心。”

    我如果不露出一点什么端倪的话，我恐怕白二小姐那一向谨慎小心的性子，不会轻易上当受骗，所以，我还是得配合着一些才行，否则大家都没有施展之地。

    期间我的眼睛一直都在用不同的角度盯着白二小姐看，看她的表情，一会儿一变，就如同坐过山车似的。

    “你们两个还不赶紧着带仇小姐和乔小姐去。”白二小姐动动唇，她是生怕我被霞姐和周宝珠说服，将她们带了过去，只怕很容易就要坏事。

    两个服务员接收到白二小姐的命令，立马上前对着我们做了一个请的手势。

    仇芊芊临走前还狠狠的瞪了我一眼：“哼，咱们走着瞧。”

    我并不怕她。

    故意轻轻的靠近她，压低了声音：“现在的仇家大势已去，你当还是曾经的你们吗？”

    矛盾就是要越演越烈，戏才会越来越好看。

    仇芊芊性情有些暴躁，被我一句话就已经挑得完全没有了耐性，瞪着我，上前一步，又想要动手，不过，大概是想到了我刚刚激烈的反驳，在服务员的柔声劝阻之下，又不敢了，将那口气给咽了回去。

    最后她恨恨的踩着高跟鞋上了电梯，看着她的背影，我莫名的回头去看白二小姐。

    她一身红装，在灯光之下，映衬着显得分外的妖娆。

    “乔小姐请。”白二小姐见我还站在原地，不由得抬手再次相请。

    到了换衣服的房间，这间房间恐怕不仅仅只是白二小姐住的地方，可能根本就是属于她的。

    红色的系列床单，还有各种精致细腻的摆设，以及满屋子的高档化妆品，限量款衣服、国际大牌的鞋子等等。

    服务员告诉我，这些衣服，我可以随意的挑选一款。

    服务员见我站在原地，半天都不曾选，不由得催促了我一声。

    “乔小姐，这些全部都是白二小姐的珍藏，如果不是乔小姐你要换，白二小姐可还值得拿出来了。”

    服务员长得圆圆润润的，说话却是有些尖酸不好听，倒是跟她的主人的性子还挺契和的。

    我冷冷的看着她，直把她看得浑身都有些不自在。

    “你这是什么意思，合着我是专门来骗你家二小姐衣服穿的？”

    我也学着她的尖酸语气，将下巴仰得高高的，有些尽量的看着她。

    服务员急了，听我这语气，生怕我不换了：“对不起，乔小姐，我说错话了。”

    听到她不走心的道歉，我也懒得计较，直接将她赶了出去，并不看找白二小姐放在床上的衣服，而是拿了放在一旁的另一件，那件衣服虽然也是国际大牌，但是比之其他的要温柔许多，以我的经济实力还算是买得起。

    我抱着衣服，四处转了转，心里不停的猜测着，白二小姐到底是想要怎么作，不会是想要玩那一套被玩坏了的偷拍果照之类的，还有把一个男人给藏在房间里面的戏码吧。

    一想到这些，我还真的有些担心。

    不过，我在房间里面转着圈子，找了好大一圈，都没有发现任何的针孔摄像头什么的，更加没有藏着男人。

    这下我就疑惑了，这是怎么回事呢？

    看白二小姐平日里的所作所为，她可不像是这么温和的人，她心底里的算计多得数不胜数，不可能就这样放过我。

    我想不到她会做什么，便也不想了，又再一次确认了我的安全之后，我才找到洗手间，将门紧紧的锁上，动作极其快速的将衣服换了。

    换上的是一套蓝色的单肩长裙，裙子上面没有什么装饰，就只是腰间缠绕着一圈圈的小水钻，在灯光的照射下，显得十分的炫目。

    不可否认，白二小姐为人不怎么的，不过，她看衣服的眼光却是从小就锻炼出来的，品味绝佳。

    我出了门，却没有发现之前的那个服务员在，我心生狐疑。

    眼带犹豫的看着长长的走廊，那里很长，很深，一眼几乎就要望不到边际。

    那样长长的一条路，让我的心神颇为有些不平静，我赶紧抚着胸口，安抚了自已一下，平静了心神，才开始缓缓抬步。

    只是刚刚走过楼梯消防门通道的时候，就被一双有力的大手给抓了去。

    “啊……”我的叫声还没有出来，就被一双大手给堵住了，我有些惊慌失措。

    用力的挣扎着。

    “嘘，别说话。”这个声音低沉带着磁性。

    正是……

    “吴二少。”我很是惊喜的看着他。

    他一脸的正色，神情严肃，眉目轻拧，似乎有心事。

    不过，再怎么样的动作都无法阻挡他天生的魅力。

    深邃的眼神分分钟就让慌手慌脚的我沦陷了。

    “这……这是怎么回事？”我低头的时候，看到了他身上穿着另一套衣服，是一套浅色的西装，剪裁合体，将他的身材衬得高大笔挺。

    “没事了，现在没事了。”

    吴清源双目突然凝视着我，我有些不解，吴清源的眼神里有着一种足以将我灵魂拉走的魅力，我深深的看着他，眼神在这一瞬间，变得十分的柔和。

    “乔欣。”

    吴清源低喃一声，就一把将我搂进了怀里，他的动作有些快，我的鼻子猝不及防的撞到了他的肩膀，我低低的呻吟一声，忍不住皱了皱鼻子。

    吴清源又赶紧将身子拉开一些，用削薄的唇来亲吻着我的鼻尖。

    我看得出来他的小心翼翼还有他的柔情。

    我的心里根本就没有在怪他，他又不是故意的。

    “你不是走了吗？”

    吴清源是我亲眼看着他离开的，怎么，又突然出现在了这里了？

    “别说话，有人来了。”

    吴清源眉眼轻轻拧起，薄唇一抿，双手紧紧一收，我已经听到了外面走廊上面的脚步声。

    “乔小姐换衣服，换到现在都没有出来，会不会是出什么事情，我们赶紧过去看看。”

    