
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    走廊上面传来一道女声，对于这个声音，我并不熟悉，可是她的语气里面似乎表现得很在意我的安危似的。

    而吴清源则是满脸不屑，一双眼睛里透露着危险的光芒。

    “他们是谁？”我有些好奇，说实话，不知道是白二小姐的手段实在是太高了，还是因为有吴清源，所以，我现在对于这些事情，是凌乱的，完全没有了头绪。

    “白二小姐是不是想要算计我？”我看着吴清源，试探着相问。

    吴清源将我往他的怀里拉了拉，声音清冷，如同是从山谷之中流出来的冰泉水一般，听得让人透心凉。

    “就凭她，她自然是没有办法得逞的。”

    吴清源好像知道些什么。

    外面的声响越来越大了，我有些好奇，想要挤出去看看。

    却被吴清源给拉住了：

    “别乱动，站在这里等着看戏就行。”

    我侧头，吴清源的脸上冷冰冰的，但是，仔细看的时候，不难看出，其实在他的眼角深处的确是带着一丝笑意的。

    他的心情似乎很不错，之前我慌乱不堪的心也在一瞬间就冷却了下来。

    “你是不是知道她要对付我？”我仍旧好奇，他们都不按常理出牌，我经历得少，自然看不懂。

    “我不会再让任何人欺负你。”吴清源不答反而声音深沉的告诉我。

    我凝眉，抬眼去看吴清源，只见他的眼眸之中，带着清冷的光芒，但是在隐隐约约之间，我看到了熠熠的光辉。

    “啊，你们要干什么，给我滚出去。”

    外面的声音一浪高过一浪，尤其是一道尖利的声音顿时就如破空之声，一下子就划破了整个气氛，大家的心更加的浮躁起来。

    “哎呀，这不是白二小姐嘛，她怎么在这里换衣服。”

    “是啊，那个男人是谁，啧啧，这长得也忒丑了点，也不知道白二小姐这都是什么品味。”

    外面议论纷纷，大家都在那里发表着自已的观点。

    “你们是谁，谁允许你们进来的？”

    白二小姐的声音陡然升高，尖利的声音持续的传出。

    我用眼神看吴清源，询问他这是怎么回事，但是吴清源却只是看着我发笑。

    然后猝不及防的牵着我的手，就将我带到了外面。

    走廊的光一下子感觉就亮了好多，那一群人见到我们突然出来，立马就将所有目光盯在我们的身上。

    “乔小姐原来在这里。”

    “对，那个人我认识，就是吴二少。”

    “这是怎么回事？”吴清源声音清冷，目视前方，将所有的人都揽在了眼里。

    立马就有人上前来答。

    “白二小姐在里面换衣服，被人偷看了。”

    “对，对，对，你们看看，就是她带着我们来的，也不知道她这是什么心理，居然如此不安好心，你以后不想见人，咱们还要再见人了，更何况，那是白二小姐，岂是你能够随意亵渎的。”

    大家纷纷当着我们的面数落起那个带队的服务员来。

    我看着那个服务员的脸，心里止不住的冷笑。

    她不就是那个被白二小姐专门点了名带我去换衣服的人吗？

    我趁机凑近了她：“怎么看到我觉得有些意外？”

    在她眼里，我现在应该还在里面才是，或者说是那个被当场抓住跟一个丑男人同处一室。

    “没，当然不是，乔小姐你开玩笑了。”

    “滚，滚，滚，给我滚。”

    白二小姐极有爆破力的声音穿透了我们所有人的耳膜。

    “怎么样，这出戏，你可还满意？”

    吴清源牵着我手离开。

    直到看到酒店那炫目的招牌大灯，我仍然还有一些没有反应过来。

    “这是怎么回事？”

    我不过就是去换了一次衣服，怎么就好像，整个世界都变化了。

    想要算计我的人反而被她自已的人给算计了。

    “你只看戏就好，至于其他的事情，就不用去管了。”

    无奈吴清源似乎并不打算告诉我。

    我急切的想要知道，吴清源到底是使了什么样的手段，居然这么有效的的把白二小姐给算计到了。

    “你不说，我就不走了。”

    我双手环着手肘，看着身前，吴清源的司机小李已经把车子开到了我们的面前。我却故意挑着眉头看着吴清源不愿意挪动脚步。

    “还等在这里干什么，白佳琪如果反应过来了，恐怕不会善罢甘休。”

    吴清源故意吓我。

    “我才不怕她。”我瞪着眼睛。

    现在的白二小姐只怕正在房间里忙着哭了，如果哭完了，大概就要拿她的服务员生气了发泄了。

    “再说了，这事情可是你操控的，与我又没有什么关系。”我可不愿意替吴清源白白给挨了他惹下的祸事。

    “跟我回家，莫莫想你了。”吴清源想要对付我的时候，从来都不嫌没有办法，我所有的软肋都被他捏在手心的。

    我看看身后的五彩霓虹：“霞姐她们还没有出来，我们是不是要等一等她们。”

    “已经出来了。”

    小李接了话。

    我循声看过去，果然就看到周宝珠和霞姐互相搀扶着，从旋转玻璃门里面走出来。

    汽车发动，我们离开了酒店。

    来到了吴清源的别墅，宁姐早就已经准备好了水果和茶，见我们进来，一落座，就立马替我们倒上了。

    “这一次算是给白二小姐了一个小小的见面礼，接下来，咱们是不是应该要上大招了。”周宝珠满怀期待的看着吴清源。

    “已经律师在替你们将所有的资料提交了，出结果也就是这两天的时间，不必着急。”吴清源声音清淡，他的神情越发的从容淡定，似乎所有的问题，对于他来说，根本都不算是问题。

    周宝珠一张脸上顿时就笑靥如花。

    “那就好，宝珠谢过吴二少，这一次咱们都多亏了你。”

    好听的话再多也不嫌多，周宝珠就跟灌迷魂汤似的在吴清源的面前说着好听的话。

    吴清源不习惯于周宝珠这样的热情，端起一杯茶水，双手修长白皙，动作看着十分的优雅淡定。

    “没什么好谢的，我们毕竟是合作者。”

    吴清源双腿交叠，双手微微打开，神情慵懒，菲薄的唇上下轻动，说着实话。

    霞姐见他们两个说话的人，一个太过于热情，一个双太过于冷漠，便在一旁打着哈哈：“欣欣是吴二少的人，咱们后宫也有欣欣的份，吴二少帮咱们后宫，不也是相当于在帮欣欣嘛。”

    我一窒，不得不有些佩服霞姐的神逻辑，不过，仔细听听，倒还真是这个理儿。

    吴清源的动作很快，第三天的时候，我就接到了周宝珠打来的电话。

    “欣欣，你快过来。”

    周宝珠的声音里全是喜悦之情。

    我本来一开始听着还有些发愣的，但是，听到最后，却是明白了。

    一定是后宫的事情被解决了。

    “咱们后宫解封了，可以开始营业了。”

    果然周宝珠在随后的一句话里，给我解了疑。

    我也顿时心喜了：“那感情好，我马上过来，这么多天没有上班，全身都要发霉了。”

    这个时代，不仅仅只是男人需要工作，女人也同样都需要，我们不能因为我们是女人，就让自已脱离社会，找借口可以不去上班了。

    女人的独立就表现在你能赚多少钱，而不是在于男人能够给你多少钱。

    我用了最快的速度赶到后宫。

    站在门口的时候，就被外面围着的人，震惊到了。

    也不知道是谁的手笔，居然派了很多人，将整个门口都给围了起来。

    还有锣鼓喧天，声乐阵阵，显得很是热闹。

    我找到后门，才勉强挤进去。

    还没有到办公室，就被一直在那里守候着的霞姐给叫住了。

    “看看咱们后宫，又可以重新开业了。”

    霞姐对于后宫的情份，是我们这些人，恐怕就连周宝珠也是比不过的，毕竟那是十多年的情分了。

    “这是宝珠给弄的这么大的阵仗？”霞姐既然还在这里，那这件事情，就肯定周宝珠做的。

    “对，大小姐说，咱们后宫已经沉寂太久了，既然这件事情已经被查明了，那么自然就要通报上海市所有的人，让他们知道咱们的冤屈已经洗清了，咱们的后宫又能够重新招待客人了。”

    周宝珠这样想，也是情有可原的，毕竟，这一次被皇宫的整治得，其实损失还真的有些大的。

    “这事儿就让周大小姐去做吧，我们两个人到里面去规整一下今后后宫的发展计划。”

    霞姐抖抖手上的一大把资料，拉着我就往办公室里面走。

    我脚下的高跟鞋，好几次都要挂到地毯，差点就要摔下去。

    我勉强稳了好几次才稳住了。

    “红梅了？”我有些好奇几次背叛过我们的红梅，她到底怎么样呢？

    霞姐看我一眼，眼睛里有着莫名的东西：“你还问她干什么，她这一回差点没把我们给坑死，弄得大家都狼狈不已。所以，大小姐要是不弄死她，都是对她宽宏大量了。”

    想想也是：“其实也不是对她心软，我怎么可能对一个曾经出卖过我的人心软，在这里就是一次不忠，百次不用。”

    