
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那，他……他对于我来说也还是白家人。”

    周宝珠揪着被子，说话吞吞吐吐的。

    不知道为什么，我听着，周宝珠这话，犹犹豫豫的，这不像她以往的个性，怎么听怎么觉得她变心了。

    说曹操曹操就到。

    我们正说得热闹的时候，白枫居然来了。

    他穿着有些骚包的淡蓝色上衣，下面配着深色裤子，头发梳得一丝不苟，脸上带着眯眯笑，一脸讨好的看着周宝珠，手上还提着一篮子的水果。

    看到白枫的时候，我跟吴清源都还好，倒是周宝珠的眼神最为意外。

    “你……你不是说，今天不来了吗？谁让你来的？”

    周宝珠一边埋怨着，一边侧头看我，朝我使着眼色。

    只是我有些看不清楚，她这到底是什么意思，她想要干什么？

    “什么啊？”我眨着眼睛问她。

    “哎呀。霞姐。”周宝珠提醒我。

    原来是周宝珠担心霞姐突然闯进来，把她要换房间的事情说出来。

    我朝她眨眼睛，霞姐没有这么笨好吗？

    “刚刚回去，就又想你了，所以，来陪陪你。”

    白枫一点儿也不避讳我跟吴清源在场。

    倒把我弄得起了一身的热汗。

    “谁让你来陪？”周宝珠瞪他。

    不过，她好像是太害羞了，所以，显得十分的没有杀伤力。

    我摇头，心中暗道，没想到，强悍如同男儿的周大小姐有朝一日，居然会变成这样，羞羞答答的，这不像是她的风格，也不科学。

    “没有谁，就是我自已想你了，所以就来了。”

    我现在才知道，周宝珠之所以变成那样儿，不怪她的个性改变，而是这白枫实在是太没皮没脸了，当着我们这么多外人的面，就开始甜言蜜语攻击起来。

    “好了，白先生，你也看到了，我们周大小姐跟我们还有一些工作上的事情要安排，如果你没有什么事情的话，那么请你先暂时离开。

    霞姐已经跟医生都说好了，是来安排周宝珠换房间的，回来才发现，讨厌鬼白枫又来了，于是乎，她的表情一下子就变化了，语气也很不好。

    白枫看看周宝珠，见她果然看也不看他，再看看我们，都是一脸的认真模样，还真的相信了霞姐的话。

    “既然周大小姐在忙着，那我就不打扰了，明天再来看你。”

    说着，白枫也不啰嗦，直接就起身离开了。

    “慢走，不送。”霞姐皱了皱眉。

    什么玩意儿嘛，还明天了。

    我们站在楼下的保镖传消息过来，说是白枫已经开车走了，我们便立马将周宝珠换了一个楼层。

    周宝珠这才舒了一口气，吩咐着护工：

    “以后这个窗户什么的打开，那啥房门就不用随时开着了。”

    看周宝珠这个样子，那简直是要将白枫视作洪水猛兽了。

    “不至于，关键不是他们能不能够守得住你，而是你自已能不能够守得住自已的心。”

    我一语道破了周宝珠的心事，她脸上一暗。

    “我喜欢的是像他那样的男人，不是白枫这样的。我知道的。”

    我知道周宝珠这里的他，指的是万望舒。

    我们将周宝珠的这件事情处理好了，这才开始讨论起后宫的运营计划。

    说一说，就又到了中午，告别而去，回了家，屁股还没有做热，就接到了电话。

    居然是然打过来的。

    “乔然姐姐，不好了。出事了。”

    不是乔然的声音，听着很是陌生，但是，她要说的事情，却令人很是震惊。

    “乔然……乔然好惨，求你们赶快过来救救她。”

    “什么，乔然出什么事情了？”乔然就算是再讨厌我，我跟她的关系闹得再难堪，再不好，也永远不可能改变得了我们作为姐妹的情谊，因而很快我就去了电话里面说的那个地方。

    临走的时候，吴清源伸手拦过我。

    “乔然可是跟白佳琪的人混在一起的，你过去，不合适。”

    吴清源的声音清清淡淡的，但是我却听出了一丝阴谋在里面。

    “不管怎么样，她都是我的妹妹。”

    这句话我说过很多遍，但是，吴清源不知道为什么，老是习惯性的遗忘。

    “那好，我陪你去。”

    吴清源没有犹豫，很快就如今了人手，带着我一起去了望满酒店。

    一到电话里面说的2222，房门是半掩着，里面隐隐传出了一阵阵的哭声。

    声音是压抑着的，听着让人心碎。

    “是乔然。”我听出来了，心里顿时就闷闷的了。

    她哭成了这样，大概不是什么好事了吧。

    “乔然姐姐，你们来了？”

    来迎接我们的就是电话里面的那个声音，很是娇媚。

    光是听她的声音，我没有想起来，她是谁，但是，看到她的脸之后，我就立马想到了乔然的那个室友。

    据说，跟她一样是援交的同学。

    “她……我们，遇到了……”

    秦眉指着趴在床上不停的哭泣着的乔然，不用她再做任何的解释，我也能够知道是为什么。

    我让吴清源先出去。

    一把就掀开了捂着被子伤心哭泣的乔然。

    “你现在才想起来哭，是不是有些晚。”

    我一边说着，一边将被子打得开开的。

    乔然居然还是赤身果体的，身上不着寸缕。

    我很庆幸，将吴清源给推了出去，不然这会儿的话，那可就要尴尬了。

    乔然的身体已经不堪入目，白皙的皮肤上面，遍布着紫色，红色的於痕。

    整个手臂上面都是烟头烫下的伤疤。

    “这是怎么回事？”我瞪着眼睛看着秦眉。

    “我……我不知道。我们是分开来陪客人的。还是乔然先选的，她选了一个长得帅得，留给我一个老的，没想到，结果会变成这个样子。”

    秦眉这推托的话，听得我心头鬼火直冒。

    我忍住了，给她一巴掌的冲动，一下子推开了她。

    将被子重新将乔然掩在里面。

    然后在地上找了乔然的衣服给她：“别哭，快穿上，该干嘛干嘛去。”

    我怕再看下去，我会忍不住先收拾了乔然。

    这个作孽的，终于把自已作孽到了这个地步。

    “姐姐……唔……”

    “我好痛，他们，他们强迫我。我不想的。”

    “既然你做了，你现在后悔也没有用了，先收拾好你自已吧，免得被人看到了不好。”

    乔然这副模样，怎么带出去。

    除了一张白嫩的脸蛋还完好之外，一身都是伤痕。

    “姐姐，我不走，你要替我报仇，我……我要杀了他们。他们就跟……就跟大姨父一样，他们是禽兽。”

    还他们……

    “乔然……”我冷冷的喝断了乔然的声音。

    招招手，让人裹着她，将她送到了医院。

    但是，乔然一到了医院，医生要检查的时候，她却不愿意掀开被子。

    “姐姐，我不要……”她这是害羞了，或者是怕别人笑话她吧。

    “你现在才知道，开始干什么去了。”

    我忍不住了，早就已经到了极限。

    “姐姐我……错了。”

    对，这就是乔然，她占着理儿的时候，就算是天王老子，她都不会给她面子，但是，如果她一旦受到了打击的时候，就算是再怎么样放下脸面，她都会愿意干的。

    这就是我的好妹妹。

    “先看医生，别的以后再说。”我咬咬唇，直到嘴里有血腥味，将我冲醒，我才勉强忍住要发火的冲动。

    医生看到乔然的伤口，也狠狠的吃惊了。

    “怎么会，怎么会有这样的伤痕。”

    医生看着我，一脸的不好意思。

    “问她自已，我管不着。”我冷冷的回她，说完之后，才看到乔然脸上已经红得快要滴血了，我立马又不忍心了，看着医生，生硬的瞪她：

    “再说了，你是医生，你只管救死扶伤，何必问原因。”

    医生大概心里也有一些猜想了，没有再继续问下去。

    细细的检查了一番。

    “都是一些皮外伤，看着恐怖，不过也没有什么，养养吧。”

    说着，就给乔然开了一些内服外敷的药。

    然后抬脚就离开了，动作很快，生怕后面有什么东西在追她似的。

    我将门一关上，站到门口，看着乔然想要说几句，就听到外面传来了一阵阵说话声。

    “我告诉你们，今天我们外科来了一个女病人，你们都不知道，她身上……啧啧，哎呀，也不知道是什么人，居然那么心狠。好好的一个如花似玉姑娘，就被折腾成了那个样子。”

    “可不是嘛，大概是做什么SM，你们说，现在的年轻人啊，怎么就那么不自爱了。”

    走廊上面的声音很大，也不知道是不是那个女医生故意的，似乎她根本就不怕我们听到。

    乔然一脸的苍白，牙齿咬得咯咯响。

    “听到了？”我突然就不想说乔然了。

    她点头，脸上一会儿青，一会儿红，又一会儿白，简直比变色龙变得还要快。

    “姐姐……我……我错了，我只是在跟你赌气。”

    乔然低着头，声音沉沉，似乎一下子就没有生气。

    “只可惜，你没有把我怎么样，反而害了你自已。”我的心也累了，声音里有着无尽的疲惫。

    乔然这样一来，我真的被她折腾得够够的了。

    