
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好……你很好。”我竟无言以对，只是重复这四个字，脚步踉跄着后退，每走一步都是那么的艰难，仿佛地上钉着钉子，我一脚踩下去，都是踩在钉子上面，身前是铁钉阵阵，身后是血迹斑斑。

    乔然没有再理睬我，她一脸的冷然，眼神犀利，甚至还带着一种报复成功的喜悦。

    我很好奇，她到底是怎么会有这样的想法的。

    但是，乔然紧抿的双唇告诉我，她不会说。

    我的后背顶到了后面的墙上，撞得我的背生疼，我才后知后觉的意识到。

    晚上吴清源没有回来，我一个人看着夜空发呆。

    今天的夜里有月无星，月亮被一层层的乌云包裹着，时而想着要挣扎出来看一看，里面，却又因为无力而被拖进到了深沉的云层里，整片天空都是黑暗的，如同我的心一般，似乎再也看不到希望。

    吴清源第二天上午才回来，一回来就将我们都打发了。

    “你带着莫莫玩儿，我先休息。”

    吴清源一脸的疲惫，身上的气场再足，也没能掩饰得住。

    “别让乔然出门。”吴清源留下最后一句话，没有解释，然后就睡了过去。

    我还没有从乔然做陪酒女的事件之中完全回过神来，吴清源就给我撂下了如此大的一个炸弹，我有些无语，揉揉脑袋，想着干脆就什么也不要想，什么也不要做，一切都顺其自然，那么我也就什么烦恼都没有了。

    我不知道吴清源做了什么，我就只知道他很累，一直睡到天亮，都没有醒过来。

    但是醉酒的乔然却是睡清醒了。

    “你要去哪里？”我看到乔然的时候，她已经换好了衣服，背着包站到了门口，她的手正停在门把手上面，似乎正要出门。

    “做我该做的事。”乔然语气轻松。

    “你该做的事情是什么？”乔然的表情居然可以那样轻松，难道她不知道，如果昨天没有吴清源的话，她指不定会被怎么样。

    “姐姐，我其实……”乔然看我一眼，又突然低下头去，似乎不愿意多说一句话。

    “你想要钱，想要什么，我都可以给你。”乔然的想法改变了，我对待她的方式也得改变了。

    我以前不在她的身边，没有办法，只能够不停的给她钱，以为她有钱了，就能够让她自已过好，这样的话，我也可以少一些愧疚。

    乔然被我这句话吸引，抬眸看我：“真的什么都可以给我？”

    她有些不相信。

    我咽了一口口水，咬咬牙：“你想要什么？”

    似乎话题又回到了最初的时候。

    “如果我说，我想要你现在的生活呢？”乔然口气很大。

    我突然发现，我其实有些看不懂乔然了，她变化真大。

    “生活不是我想给就能给你的，这都是自已过出来的，怎么给？”

    就算我肯给，该怎么给了？

    “你看看，你就是逗着我玩儿的，你不会不知道，你有今天，全都是拜姐夫所赐。”乔然的暗示十分的明显。

    她想要吴清源。

    原来，她的心里一直都没有放下过吴清源。

    我曾经还以为乔然会变，原来，我希望她变的地方，她从来都没有变过。

    “怎么，舍不得了？我就知道。”

    乔然扔下一句话，拉开门把手，就离开了，我一直站在她的身后，她却头也不回。

    “乔然……”我猛然想起吴清源的吩咐，立马就要叫住她。

    “什么时候等你舍得的时候，再来找我。”

    乔然依旧没有回头。

    舍得……我突然很想笑。

    就算我舍得，吴清源是我想要给出去就能给出去的吗？

    乔然你太天真了。

    乔然走后，我一直都处在神思不属之地，一会儿担心她出事，一会儿又安慰自已，说她自已一定能够好好的照顾自已，毕竟，看她跟我斗智斗勇的时候，还是挺聪明的。

    “你没留下她？”吴清源的声音在我的身后响起来。

    我摇头：“我大概拿她永远都没有办法了。”

    “你总觉得你亏欠了她，所以，你很无力。”

    吴清源居然没有怪罪我办事不力。

    “这一回，你留过她，是她自已不肯留下的，所以，发生什么事情都跟你无关，答应我，别再多想，也不要再随便往自已身上揽事情了。”

    吴清源的声音很是沉重，我不知不觉的就往心里去了，同时心里越发的为乔然的离去感到无端端的担忧。

    电话响起，响了很久，也没有惊醒发呆的我。

    还是吴清源替我接了电话。

    “去医院。”

    吴清源十分冷静的转述了电话里霞姐的话。

    我不解，为什么要去医院。

    而且，吴清源的声音里不急，但是动作却很着急。

    “周大小姐有急事找你。”

    吴清源今天休息好了，倒是有空亲自送我去了医院。

    VIP病房里很宽敞，空气也很好，只是医院的消毒水味道特别的浓郁。

    “你们总算是来了，我都烦死了。”周宝珠一看到我，就立马抱怨开了。

    我不知道她为的什么事情，不由得挑眉看着她。

    “都是白枫，这两天，他天天都跑到医院里来骚扰宝珠。我都赶走他两回了。”霞姐向我解释着。

    我看她，今天倒是穿得素，一身浅蓝色的体恤，下面配的是长腿裤，头发高高的挽起，搭配起来，倒是很有熟女的风范，少了很多风尘之味。

    霞姐一说，周宝珠的眉头皱得更深更沉了。

    “我要出院，我可实在不想再面对他了，真烦，鼻涕虫都不及他会粘人。”

    我“咦”了一声，做出一副十分嫌弃的模样。

    “不理他也就是了，怎么能够拿你自已的身体来开玩笑了。”

    我不知道白枫到底是做了什么天怒人怨的事情，居然让周宝珠这般的反感。

    “他来表白了，这都连着送了三天的花了，每次送花都要说些肉麻兮兮的话，咱们的大小姐已经招架不住了。”霞姐凑在我的耳边，声音却很大。

    周宝珠全程听在了耳朵里。

    “你们两个这是在说悄悄话的节奏吗？声音能不能稍微控制一下。”

    说着周宝珠将手上一直抱着的抱枕扔到了我的身上。

    我连忙手忙脚乱的要去接，不过，终究是手慢了些，眼看着那个可爱的抱抱熊，就要落到刚刚拖过的地板上面，我有些郁闷。

    吴清源单手横空一伸，就接住了。

    “不喜欢，就赶出去。”他冷冷的接话。

    丝毫都没有打算给白枫留有余地。

    “不是……他……我听欣欣说，这一次你们之所以能够赶得及去救我，还正是因为他前来通知你们的原因。我如果做得太强悍，会不会有忘恩负义的嫌疑。”

    周宝珠迟疑着，双眼不安的眨动着。

    我突然感觉到有一种不可思议的感觉。

    周宝珠这模样有些不对劲。

    我看着霞姐，只见她的目光也正好落在我的身上，我们相视一笑，我心中一动，好像突然明白了一点儿什么。

    不过，白枫的身份实在是太敏感了，大概得不到我们所有人的同意与青睐。

    “我们换个房间，或者干脆换个楼层。”我建议。

    不想让周宝珠跟白枫再多接触下去。

    那厮长得很好看，看周宝珠这模样，似乎也挺会哄女人的，难保周宝珠不会被他的甜言蜜语给哄骗了去。

    “也好。”周宝珠在一瞬间就看明白了我们的想法。

    她大概也知道了她心里对于白枫的不同之处。

    “你这是要悬崖勒马？”我挑眉看她，跟她打着哑谜。

    “唔，他们是仇人，我不至于这么糊涂。况且，你知道的，我的心里早就已经有人了。”

    周宝珠丝毫也不避讳什么，我暗着过去，她就明着挑了回来。

    “听说，你妹妹出事了，现在可大好了？”

    周宝珠倒是消息灵通。

    “大概是……好不了了。”我是指我跟乔然之间的姐妹感情，它现在受到了空前的危急。

    “有什么误会，你们姐妹两个之间解释清楚就好了，凡事也不要老是往心里去。”霞姐以过来人的口吻劝解我。

    “没有误会，只是有分歧。”

    乔然不理解我，我更加不理解她。

    “你们最好去替我赶紧的问问，我什么时候能够转病房，还有出院。”

    周宝珠吃着霞姐刚刚替她削好的水果，嘴巴里包着一大坨，说话模糊不清。

    “马上，我们就换，不然，他就又来了。”霞姐放下水果刀，拍拍就起身了。

    我站到周宝珠的面前。

    她穿着一身蓝白条纹的病员服，却也难掩她清秀的脸庞，还有豪爽的气质。

    白枫倒是有眼光，也够执着，明明知道周宝珠心里在意的是什么，居然也敢发起进攻。

    “白枫其实不一样。”吴清源一直站在旁边没有开口，我没有料到，他居然会替白枫说话。

    “我调查过他。白家的事情，他基本上从来都没有参与过，他名下的产业是各个城市是城的咖啡馆。是白家的异类。”

    吴清源一身白色衬衫，挺立在斑驳的阳光之下，我能看到他轮廓明显的侧脸，脸上洋溢着的浅笑。

    