
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    恐怕就算我想得起来，也绝对不会选择联系王小标，毕竟，他在我心底是的位置一直都是老师，况且，我不想要面对他，他让我无所适从。

    车子里很是安静，我可以清楚的听到电台里的王小标侃侃而谈，电台里偶尔有着一丝丝的杂音，我听着就觉得有些听不出来他的声音，但是，声线之外，还是挺像的。

    只是我正听得认真的时候，突然就听到“砰……”的一声，突然电台的信号就断了。

    我抬头，瞪视着吴清源那双正按在开关键上的手指。

    “你干什么？”我不悦的皱眉。

    “到了。”

    吴清源淡淡的两个字，顿时就将我刚刚升腾而起的所有怒火通通都压下去了。

    “你听得太认真，我喊你四声了。”

    吴清源貌似在解释。

    这下居然轮到我不好意思了。

    吴清源锁好了车，下的车来，我已经站在梧桐树下等着他了。

    今天的阳光很好，傍晚的夕阳斜斜的照射下来，打在吴清源宽阔而坚实的后背上，在我的身前投下一片阴影。

    不知不觉间，他已经来到了我的面前。

    “进去。”

    吴清源指指离我们不远处的一家咖啡厅。

    “陌影？”好读音的名字。

    我看看那上面，纵横交错的光影，不由得轻笑出声。

    这家咖啡吧的主人，要么是一个文艺范，要么就是太过于感性的人，不然怎么会取一个这么感性的名字了。

    “进去看看。”

    吴清源没有回答我，抓住我的手，就往里面拉。

    咖啡厅的装饰很是简单，但是，胜在大气，走进去的时候，灯光浅淡，让人丝毫没有一点点压抑的感觉。

    “我们坐哪里？”

    我看吴清源的眉宇间，似乎在搜索着，突然意识到，我们今天来到这个咖啡馆，似乎不是一个巧合，而是他刻意安排的。

    在他看到某个方向的时候，眉眼之间，突然舒展了一下，我越发的肯定了。

    “你在找什么？”

    我看他，有些好奇。

    “那一间。”

    吴清源仍然没有回答我。

    今天下午吴清源特别的有鬼，一连几次都将我的话当成了耳边风。

    我有些郁闷，不过好在我心理承受能力强，又有霞姐之前的那一番劝告，倒是没有当场闹起来。

    直到服务员上了咖啡，我便一直看着窗外。

    那里一块很大的空地，种满了绿色植物，有开花了的，也有没有开花，显得生机勃勃的。

    “你今天倒是特别。”

    吴清源端着咖啡递到我的面前。

    “并不是。”我只是忍得太多了，忍着忍着就成了习惯了。

    “你大概有话要问。”

    我看吴清源主动开口，便也不再罗嗦了。

    “你似乎有话要说。”

    我不会说我想知道。

    “好戏就要开场。”

    吴清源仍然没有打算要告诉我，我心中有些失落，瞪了他一眼，就要大声的说道他几句，就见他伸手，一把捂住了我的唇。

    “嘘……你听。”

    我一愣，就听到了隔壁房间里传来的声音。

    “我替你们把事情也做得差不多了，你们是不是应该把她交出来了？”

    这是谁的声音，怎么就那么耳熟了？

    “做了很多事情？但是，我最想让你做的那件事情，你却始终都没有做，为什么？”

    这是一个女人的声音，也很耳熟。

    “你若是听不出来，我告诉你。”

    吴清源举着了手中的杯中，轻轻的抿了一口。

    神情素淡而慵懒。

    我被他这样少见的表情看得一怔，都没有心情去揣摸隔壁房间的人了。

    “他们是谁关我什么事？”我倔着性子回答。

    “不妨听听再说。”

    吴清源没有理会我的耍脾气。

    一把拉着我，直接在他的大腿上面落座。

    我恨恨的瞪了他一眼，想要动弹，却动不了。

    “乔然你到底藏到哪里去了？”

    那边的一个男声十分的愤怒。

    乔然。

    我的大脑就好像突然被扔了一颗炸弹似的，莫名其妙的就炸开了，让我为之一蒙，脑海里面一时之间，什么都想不起来了。

    只有乔然两个字，一直在那里飘忽着。

    “你想知道，事情都还没有办好了。”女人的声音里透着几分笑意。

    她似乎丝毫都不怕男人的愤怒和火气。

    “我问你乔然在哪里？我要见她。”

    “哎哟，火气别那么大，王总，最近你们公司生意那么好，在上海也是发展的顺风顺水的，你跟乔欣又是老情人，是不是应该去会会她，约个会，吃个饭什么的。”

    女人的声音里带着揶揄。

    我似乎从她的声带里已经听出了她是谁了。

    “白佳琪？”我抬头看吴清源。

    他点头，

    然后眉眼深沉一眯，突然一下子就将我压倒顾沙发上面。

    我一惊，差点就要惊叫出声。

    我的确是叫了，因为吴清源的动作来得太突然了，我被吓到了。

    不过，我却并没有听到我自已的声音。

    我睁开眼睛，入目的便是吴清源放大的脸。

    皮肤白皙，毛孔细腻，没错，他的唇正堵在我的嘴唇上面。

    我能够感觉到他在我的唇齿上面摩挲着，噬咬着。

    “唔。”我轻轻的推开，嘴里不停的嚷嚷着：“起开……唔，开……”

    然后并没有什么卵用。

    我仍然被他用嘴唇钳制得死死的。

    “别闹，我就放开你。”

    吴清源的声音很轻，他又是凑在我的耳边说的，我只觉得心里，脑子里都是一抽，耳朵边，尤其是耳垂上一阵阵发痒，忍不住挪动着身子。

    “我……我不说话了。”我重重的承诺。

    我比他更想听接下来的事情。

    “你到底想干什么，你说清楚，我如果觉得合适，自然会帮你。”王小标就像当初的王小标劝说我继续复读那样，劝说着面前的白佳琪。

    “真的吗？”白二小姐笑了出声。

    很明显，她不相信王小标。

    “我想要你的老情人去死，你也舍得？”

    我能够想象得到白二小姐在说这句话的时候，她的眉毛一定是高高的上扬着的，她的眼睛大概是散发着媚意的。

    “那是犯法的。”

    王小标的话语里没有一丝一毫的紧张，就连之前的怒意也掩饰了回去。

    “反正又不是我们自已动手。只要你我，任何一个人动动嘴皮子，我相信，有的人是人愿意干这件事情。”

    白二小姐难道真的恨我恨到想要让我死吗？

    听听她的声音，都是咬牙切齿的。

    “你都说了她是我的老情人，我可舍不得她死。”

    王小标的声音里有着暧昧的笑意。

    我现在才知道，王小标原来比我想象之中的要邪魅多了，以前是他装得太像，迷惑了我，也是我看不穿，看不透。

    “也是，但是，我想吴二少，她却霸占着他，让我近身不得，我恨她。”

    白二小姐此时说的话，比我想象之中的还要没有脑子，原来这就是她的脑回路。

    “这就简单了，你想要吴二少，我想要乔欣，不如，各凭本事，你又何必为难乔然了，她不过只是一个刚刚才考上大学的学生，能起什么作用。”

    是啊，王小标说的简直就是太有道理了，我在心里暗暗给他点了一赞。

    但是，我的唇角刚刚一动，就觉得自已的腰好像要断了。

    我被吴清源掐了，猛然一个回神，我瞪了他一眼。

    “你干什么？”

    “你很开心？”

    吴清源看我，冷冷的发问。

    我不明白他指的是什么，便摇头。

    现在吴清源看着就不开心，我怎么能够说开心，并且，从隔壁两人的谈话之中，我听得出来，貌似我的亲妹妹乔然现在还有生命危险，我怎么开心得起来。

    “王总，枉我以为，我们俩有着共同的目标和想法，对你一一坦诚，你却只是逗着我玩儿吗？”白二小姐当然不傻，她只是，大概有些着急了，才会在王小标的面前那样坦露她自已的心声。

    “本来是可以这样和平而又友好的解决的，但是，因为你总是扣着乔然不放，所以，我不乐意了。”

    王小标强硬起来，也很是有男子汉的气概，这是在我面前不一样的王小标。

    “乔然早就已经不在我这里，你难道最近没有跟乔欣通电话，她回了学校。”

    白二小姐的语气听着似乎有些漫不经心。

    王小标不知道是什么样的反应，但是，我身边的吴清源却已经再一次将我的腰搂紧了。

    “嘶……”我轻声呼痛。

    吴清源突然松手，但是转而一下子就又将我揽进了怀里。

    看他眼眸深处书写着的情意，我似乎看明白了，这大概就是吃醋了。没错。

    “未曾通过电话。”王小标实话实说。

    我们自从一开始的时候打过电话，后来就真的没有了后来。

    “我不相信。”白二小姐直接叫出了声音。

    “你不是声称很爱乔欣吗？这样久你就忍得住？”

    王小标的回答很关键，因为我的腰似乎又被吴清源的手给紧住了。

    “她过得好，我就放心了。”

    幸好，没有什么暧昧的东西，我也就放心了。

    白二小姐半晌都没有开口。

    “我想要的人和东西，就必须要到手，你看着吧，我能够得偿所愿，你听我的话，也可以的。”

    