
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白二小姐可能是觉得王小标跟她的目标其实还是一样的，都是致力于拆散我和吴清源，所以，在王小标的面前说话完全没有了之前的虚伪和做作。

    不可否认，我竟然更加欣赏，此时的白二小姐，至少她给我的感觉还是真实的。

    “然而，我并不打算配合你了。”王小标突然话锋一转。

    白二小姐大概是愣住了，半晌都没有开口。

    隔着一层墙壁，我几乎都能够想象得到她的模样。

    “别忘了乔然。”

    “你不是说她已经回去了吗？”王小标问得有些漫不经心。

    白二小姐冷冷的哼了一声：“这个话你也相信，我还告诉你，乔欣的身边也有一个乔然，可惜了了，乔欣自以为是，就连自已的亲妹妹都认不出来。

    我的心口一震，没想到长期以来的所有猜想和假设原来都是真的，我真的觉得自已有些承受不住了，本来靠在吴清源怀里的身子，也在一瞬间绷得死死的。

    “你早就知道了，是不是？”

    好一会儿，我才缓过神来，看着吴清源。

    “只是猜测，没有证据。”吴清源总算没有如同之前那样敷衍我了。

    “她在哪里？”我的亲妹妹乔然在哪里。

    没想到白二小姐她居然如此的有心计，能够算计到这一切。

    “为什么，她为什么要这样做？”

    我百思不得其解。

    吴清源镇定的喝了一口茶水：“至于这个，我不是她，自然不清楚。”

    我凝眉，眉头上扬，脸色极其的难看。

    “走吧，早知道你不喜欢听，就不来了。”

    吴清源说着抚平了衬衫的袖子，气定神闲。

    我看不得他这样的态度，便瞪了他一眼。

    “来都来了，也不多坐一会儿？”

    突然听到一阵声音，而且还是一个熟人。

    那人还没有进来，我看着吴清源的时候，满脸都是不可思议。

    “你……你偷听别人说话，还这么光明正大的去招惹他？”

    我瞪大眼睛看着吴清源。

    只见他一脸的笑意。

    不等他回答，白枫那张略微有些欠揍的脸就出现在了包厢中。

    “怎么样，不听了？精彩的地方可还没有到了。”

    我看着白枫，突然觉得自已有些看不懂他了。

    “你……你居然会帮我们？”

    我不明白，白二小姐明明才是白枫的亲戚，他们还是堂兄妹的关系，白枫跟我们有什么关系？

    我绞尽脑汁想了半天，突然想到周宝珠的身上，我的眼微微一变化，就被白枫察觉到了。

    “佛曰，不可说，不可说也。你们自已心里清楚就行了。”白枫挥挥手，留下一个背影，就施施然离开。

    关键的地方听一了，我跟吴清源也不打算再继续听下去，反而，怕听得久了，被那边的白二小姐察觉到，那就前功尽弃了，有可能就连白枫的双重身份都得曝光了。

    回到家里，我的第一件事情，就是想要将假乔然给弄出来，我得好好的收拾她一下，才能去我的心头烦忧。

    吴清源在门口拉住我，紧紧的搂住了，不让我的脚前行一步。

    “忍。”

    我不明白，冷眼看他：“我忍够了。”

    “继续忍，现在还不是时机。”吴清源声音沉稳，神态冷静。

    我不悦：“之前能忍是因为，我以为她是乔然，然而，她却不是。”我凭什么要忍，我自问自已从来都不是一个好脾气的人。

    “你忍了这么久了，现在不忍了，以前所忍之事，岂不全都白费，你甘心吗？”好吧，吴清源就是吴清源，他从来都能够用寥寥数语就将我所有的心情都给定得死死的。

    其实我之所以冲动，也是我对这个假乔然带给我的冲击太大了，让我一时之间，居然有一种无法接受之感。

    “这就是那个女人的打算。乔然的回归，并没有什么其他的阴谋，因为她知道瞒不过我们。但是，她只是单纯的想要你闹心罢了。”

    我点头，咬了咬有些干涩的嘴唇：“好，我承认她的阴谋差一点就要成功了。”

    自然这个假乔然出现之后，我觉得我已经提前开始迈入到了更年期的时期，心情时常都处于十分暴躁之中，动不动的就想要发个脾气什么的。

    “没事，一切有我。”

    吴清源的声音掷地有声，我听着，心情似乎一下子就舒展开来。

    “可是，如果不拷问她，怎么才能够知道乔然的下落。”

    在咖啡馆里的时候，白二小姐说话就在那里颠三倒四的，很明显，单是靠王小标，大概是没有办法，将乔然带回来了。

    “乔然是她用来威胁你用的，现在你还在，她会很安全，所以，你要保护好自已。”

    吴清源说完，就将我扶进了房间。

    莫莫首先出来迎接我们。

    看到孩子天真活泼，笑脸灿烂的迎出来，我的脸色立马就好了许多。

    同时心里也在隐隐的担忧，我如果现在揭穿假乔然的话，少不得她也要暴走一番，确实不太划算。

    “姐姐，姐夫你们回来了？”假乔然早就已经看到我们了，只是一直没有开口打招呼。

    我扯着一脸的笑意认真的看着乔然：“然然，你身体不舒服怎么就起来了。”

    乔然被我看得脸上一阵不自在，她低头咕哝着:“姐姐，你一定要替我作主啊。”

    对于乔然的事情，我自然不会再管了，只是，表面上的功夫还是要做的。

    我好声好气的安慰了她一番，又略带着责备的声音要求她赶紧着回去睡着。

    送走了乔然，吴清源早就已经带着莫莫进了房间。

    我看了看各个房间的通道。

    没想到，这么久以来，我居然都在跟一个怀着狼子野心的人在一起。

    怪不得。

    长久以来，我遇到乔然之后，发生的那些没有办法解释的事情，似乎就都能够解释得了了。

    乔然就算再怎么恨我，气我，她都不会不管我的生死，在面临吕宋柱那件事情的时候，她一定会将我的安危摆在最前面。

    还有很多乔然任性的事情，让我只觉得眼前假乔然实在是用力过猛了。

    而我却一直都觉得自已心里对于乔然有着一份愧疚之情，所以，长久以来，一直在纵容着她，便自然而然的就忽视了乔然心里上面的一些问题。

    有了答案，虽然还没有找到乔然，但是我的心里已经好受了许多。

    第二天去后宫上班的时候，除了在家里多布置了一些保镖之外，心情也是好了很多。

    就连霞姐看到我打招呼的时候，都觉得好像变了一个人似的。

    “看到你心情好了，我就放心多了。”

    霞姐脸上的笑意十分的自然。

    “过两天宝珠就要去美国，这两天，就让她不要老是跑出来了，该好好休息。”

    “休息什么啊，我反正到了美国，也能够好好休息，现在能看着一会儿就看着一会儿，你们现在身上的事情也多，都压在身上的。”

    说曹操，曹操就到，周宝珠在我们话音刚落的时候，就从一条走廊里面走出来。

    霞姐作势拍着自已的胸口：“幸好，幸好，没有来得及说你的坏话，否则，不是要让你听个正着了嘛。”

    周宝珠脸上带了笑意，只是休养得还不够，略有苍白之色，看着可心疼人了。

    “没事，爱说就说，我也不是那种什么也受不起的人，对不，欣欣。”我本来是没有什么心情开玩笑的，但是，周宝珠却故意将话题引到我的身上，我却是不得不回答了。

    “虽然已经好了一些了，但是，当时医生就说了，你掉进去的时候，受了寒气，非得好好的休养一段时间才是。”

    如果不好好休息好了，万一到时候落下了老病根，这样可就太可惜了。

    看到周宝珠，我的脑海里面，其实蹦现出来的却是白枫。

    他跟吴清源搭上关系，大概有他的企图，只是我的心里却有些不太愿意，将他往利益纠葛上面去想，我只想认为，他应该是为了周宝珠。

    “白家那位，大小姐是怎么想的？”我想到那里，霞姐就问了出来。

    周宝珠没有立即回答，抬脚就往东区的方向走去。

    我跟霞姐都好奇，当然得跟上了。

    “你们俩就没有点别的事情了，怎么都跟在我的身后干什么。”

    “白家那一位，这两天还是见天的往这边跑，你休养的借口，怕是有些不够用了。”

    而现在，我知道了白枫居然有心帮我们之后，我也不好再喊陆勇和李亨拿棒子把他打出去了。

    只能一个连着一个的找借口，找理由。

    如果他硬是要进来的话，我们也是拦不住的。

    周宝珠叹息一声，还没有来得及开口，前面就传来了一阵阵大声的尖叫声。

    我的心头一跳，这才上班没有多久，怎么就发生了这样的事情。

    我生怕有些什么客人在那里装怪，连忙上前去。

    “这是怎么回事？”

    我就算穿着高跟鞋，脚下的步子，也是迈得最快的。

    最先到达东区尊贵客人消费区域。

    “是哪个客人？”又在那里发酒疯了，这一天天的，都不知道将我们后宫当成是什么地方了。

    