
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我转眸看他。

    轻风吹过，将我的发吹起，轻轻的落在他的肩头。

    就好像我靠在那上面似的。

    我的心头莫名的就起了一层涟漪，心里软软的如同沙砾一般。

    吴清源似乎也感受到我的情意，看着我的眼神里面满满都是宠溺。

    万望舒郊区的房子仍然矗立在那里，云雾环绕之间，远远的就可见其雏形。

    汽车在平坦的公路上面疾行之时，顺着光线看过去，有一种斜斜的角度，似乎已经高耸入云。

    我们来得突然，并没有提前通知万云舒，所以，那栋别墅里安宁而静谧。

    突然门就打开了，万云舒身穿一身蓝色大衣像是燕子一般飞了出来，一下子就扑倒在我的怀里。

    “欣欣姐，你真的来了，我不是在做梦吧？”

    万云舒嘟着小粉唇，眨着眼睛看着我，从那里我看到了不敢置信。

    突然就想起了我曾经无数次给过她的承诺，我的脸一下子就红了，忍不住咳嗽数声。

    “对不起，我不是故意的，我……”只是太忙了，好像这就是一个借口，面对万云舒

    那样一个赤诚之人，我的借口有些说不出口。

    “好啦，欣欣姐，我知道你肯定很忙，没关系了，你现在来看我，我就已经很高兴了。”万云舒说着，不知道想到了什么，拉着我走到一边的墙角处。

    那里开着几支颜色各异的牵牛花，粉色的，紫色的，白色的，特别的漂亮。

    “欣欣姐，我有一件事情要告诉你。”

    万云舒脸上很快就染上了一抹红晕，这未语就先脸红的感觉，让我很快就看出一点什么端倪。

    “小妮子怀春，不用说我来猜猜看。”

    环境真的是可以影响一个人的，这里视野开阔，环境舒适，空气清新，置身此地，能够让我的心身一下子就放开了，心情也随之变得很好。

    万云舒点点头。

    “我猜，你一定是找到你喜欢的人了吧。”万云舒的表情都已经表现的那么明显了，这似乎没有什么可疑惑的了。

    “我……我大哥很久以前给我介绍了一个……”万云舒左右看了看，确定没有人跟来之后，这才舒缓了神情。

    “我很快就要结婚了，到时候你可一定要过来参加。”

    看万云舒说得这么郑重，我当然不能拒绝。

    “你的婚礼，我当然会参加，只是你到现在连个地方和人都不告诉我，我这可不能平白猜到。”

    “我有照片，到时候给你看看。”万云舒抿着唇笑着，脸上很明显流淌着春意。

    看她这样，就知道，那个男子，一定是万云舒喜欢的。

    也是，以万望舒的为人，挑剔而高傲，他选的人怎么也不可能差得到哪里去，况且这可是他唯一的妹妹。

    “欣欣……”我一想到万望舒，就听到了万望舒的声音。

    我不敢回头，因为我确定他就站在我的身后，而且他声音里带着太多的情意，感觉如果我一旦回头，恐怕一下子就要将我淹没似的。

    “你们来了，怎么也不事先给我一个电话。”

    我低头，万望舒低低笑了一声，声音恢复了正常：“也没什么，不过我母亲已经念叨你们很久了，快进来吧，云舒你也是，欣欣来了，也不知道招呼着进来坐坐，就拉着在这里站着干什么。”

    我摆手，转完了身子：“没事，云舒她只是有事情要跟我说罢了，在这里说，空气清新，清风吹拂，还更为舒服了。”

    进了院子，吴清源已经将我们给万伯母准备的礼品都拿了出来。

    “欣欣，哎哟，你可总算是来看我了，我还以为你都将我给忘记了。”万伯母居然跟万云舒的口吻如出一辙。

    说完了我，又好像生怕我不好意思似的，象征性的安慰了我一句。

    “你现在来，也是正好，赶上我们家云舒的大事。”

    难得看到万伯母这副喜形于色的模样，我也忍不住高兴起来。

    “我听云舒说了，到时候一定去参加。”我笑着安抚万伯母，眉眼流转之间，就看到万云舒已经把莫莫抱过去逗弄着了。

    莫莫以前基本上都是云舒在带，对于重聚表现得很是高兴。

    “这孩子倒是个念旧的，我还唠叨着，生怕他把我们给忘记了。”

    万伯母也看过去。

    她的眼神之中，透着高兴，但是隐隐有着落寞。

    我想我大概是知道她的心事，万云舒迟迟不肯再婚，他的前妻又没有给他留下孩子，这让抱孙心切的万伯母大概觉得心里很难受吧。

    我们本来来得就有些突然，也谁都没有料到万望舒会在这里，因而，吴清源立马就不太想多待了，当天去了，当天就回。

    回到家里收拾东西的时候，才发现包包里面居然夹着一封请帖。

    不用说，自然就是万云舒的。

    上面时间没有问题，距离现在还有一个月的时间，只要没有意外，那么所有的事情，就都来得及安排，应该是可以提前留出时间来的。

    “地点居然定在了京城？”我指着上面的酒店，京城帝豪大酒店。

    吴清源放下手中的东西，也过来看着。

    “廖开江，新郎是廖家的人。”

    什么廖家的人，如果在前一个礼拜跟我说廖家的什么什么人，我大概是都不认识的，但是，现在，情况好像又有一些不一样了。

    廖开洪，廖开江，这两个名字之间就只差一个字，他们之间是不是有什么关系。

    兄弟，还是……

    “不用想了，这帝豪大酒店就是廖家的产业，廖开江是廖家的第二个儿子。”

    我白了一眼吴清源，虽说奉的未婚夫我很关心，但是，我觉得我现在最需要关心的人应该是廖开洪跟廖开江的关系。

    “廖开洪是谁？”

    我歪着头看吴清源，试探着问他。

    他一边解着身上的领带，一边看我。

    “廖开江的亲哥哥，廖氏家族的继承人。”

    “还是白二小姐的未婚夫。”我补充着。

    原来如此，这个世界到底是太小，还是太小。

    这什么人，打个圈儿的功夫，能够如此轻易的就遇上了。

    “他去后宫了？”吴清源突然欺近我，眼眸深深。

    我咬着唇，点头，看到他眼神之中隐藏的危机，我突然有些不敢说出来。

    “其实，其实也就是一面之缘，不过是觉得他们的姓和名都差不离，这……就随便问问。”

    我莫名有些心虚，忍不住解释起来。

    “只见过一面？”吴清源的唇齿离得我的耳垂很近很近，他一张口，我似乎就能感觉到他的牙齿要碰到我的耳朵了。

    我想要点头，立马意识到他的唇齿就在我的脖颈处，生怕一动就自已主动磕上去，便立马收住。

    “嗯，只见过一次。”我越来越心虚，而且还有些不明所以，我明明对廖开洪什么感觉都没有，但是提到他的时候，我却……

    我微微抬眸，想要看清楚吴清源脸上的表情。

    “那你紧张什么？”吴清源一边说着，双手缓缓揽上我的纤腰，我能够感觉得到，他有力的大手在上面游走。

    “我……我没有。”确定的他的呼吸离得我远了一些，我才摇头。

    “廖家的大少爷，哼。”吴清源不屑的冷哼，呼吸再一次紧紧的贴着我的脸颊我的耳垂。

    不明白他是什么意思，但是我却知道，这个话题我必须要结束掉，否则，我的状态会一直不好，然后就会被他吃得死死的。

    “下次离他远远的。”吴清源的话音未落，我就被大手用力，压倒在了床上。

    我正在回想着，我似乎一开始也是打的这个主意，一时之间恍了神，没有及时回答吴清源的话，就被他一下子攫住了双唇，接着就是惩罚性的噬咬，辗转反侧，由外及内。

    我几乎都能感觉到我的唇已经被吻得发红，发肿了。

    “唔……疼。”

    我挣扎着。

    “嗯？”吴清源挑眉看我，眸中是满满的威胁。

    好吧，吴清源他表面看着冰冷一片，其实，内质里也是一片冰冷。

    我想我今天要是不给他一个合适的答复，他非得把我的嘴唇给咬破了不可。

    “唔……我一定离他远远的，看到他就绕道，听到他的声音，就远离。”

    我高举左手三指，严肃而认真。

    “好吧，放过你了。”吴清源声音一柔，我不由得高兴起来，总算是过头了。

    不过，我还没有彻底高兴完，吴清源就已经动作奇快的将他的衣服给脱下来了。

    我愣了，昏暗的灯光下，吴清源一身精壮，线条流畅，我的眼睛顺着蜿蜒的地毯去看，他的睡衣全部落下，他应该就是属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的男人。

    没怎么看过他去健身，不知道他这一身的肌肉到底是怎么练成的。

    难道是假的？我的大脑回路一时之间混乱了，居然忍不住伸出手去摸了一把。

    “真的。”

    吴清源眉宇间一紧，看我呆怔的样子，突然就扬唇笑了。

    “你笑什么？”我不悦的皱眉。

    “时间不早了，办正事。”吴清源的话音一落，房间里的灯光就更暗了。

    接着我的身上投下一个大大阴影，将我的整个人包裹在其中，我看得眼睛一阵眩晕，我忍不住闭上了双眼。

    第一次我上班迟到了。

    