
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这里除了某人之外，不会再有第二个人，我直直瞪了一眼吴清源，用目光凌迟他：新郎本来就很帅，他跟廖开洪一母同胞。

    廖开洪是一个大帅哥，廖开江自然也不差，不过，他们两个人的五官没有多大的差别，但是，气质却大大的不同。

    廖开洪很明显十分的沉着，稳重，而廖开江却还带着一种娃娃脸的感觉，阳光灿烂，很配天真清纯的万云舒。

    “我大哥来了，他说，他认识你们。”廖开江在给他大哥做说客。

    我看了一眼吴清源，他意味深长的笑着，举起了酒杯。

    廖开洪走近了，我才看清楚，原来，他是是跟白二小姐一起来的，懒得吴清源脸上的神情有些不对劲。

    “他们果真很般配。”我假意感慨了一句，不过是说给廖开江听的。

    “云舒，大哥来陪他们，我们去给岳母还有大哥敬酒。”

    廖开江的状态倒是挺好的，已经很快就将万望舒那个大哥叫得如此之溜了。

    不过想想也是，毕竟，廖开江其实就是万望舒给万云舒给介绍的，他们之间熟识一些也是正常。

    “廖大少。”吴清源手中的酒杯已经缓缓的放在嘴唇边了，一句喊完，已经一杯酒下肚了。

    “啊，你……你怎么在这里？你不是……”白二小姐看到我的时候，脸上的神色十分的不对劲，那张粉光的脸，突然一下子就惨白起来了。

    我一愣，白二小姐这表情，这脸色，有些不对劲啊。

    “这是怎么回事？”我看吴清源。

    “你自已想，现在不适合说。”吴清源压低了声音跟我咬耳朵。

    “你……是不是你？”白二小姐突然掉转了枪口，对准了廖开洪。

    “你说什么了，这位是乔欣乔小姐，她是跟吴二少一起来的，他们来参加我弟弟的婚礼，我们应该高兴才是，你怎么这副模样？”廖开洪语带责备，一张俊脸上满满都是不悦。

    白二小姐身旁的一个女人突然推了推白二小姐，她好不容易回过神来，抿抿唇，长长的深呼吸了一口气。

    “是啊，我认识的，后宫的乔小姐嘛。幸会，半会。”

    本来单独看到白二小姐，我的心里还没有什么的，但是，她身边那个像是跟班一样的女人，倒是让我的脑洞大开，再加上心里本来就是有着一种猜测，我立马扬起一脸的笑意。

    “原来如此，倒真是幸会幸会。”

    我意有所指。

    白二小姐脸上一白，接着便红了。

    拉着廖开洪就要离开。

    廖开洪的目光却一直在我的脸上盯着，脚下的步子，一动也不动。

    白二小姐拉不动廖开洪，生气的跺跺脚，转身就离开了。

    “二小姐。”白二小姐身边的跟班终于叫出了声音。

    没错，就是那个尖细的声音。

    事情发展到现在这个地步，我还有什么不清楚的，不由得看着廖开洪莫名的笑了笑。

    那个所谓的二小姐是刚刚离开的白二小姐有，那少爷，大概就是他了。

    口口声声说着不会伤害我，原来就是这般的。

    我现在是一眼也不想看到廖开洪，直直的将吴清源盯着。

    “清源，我头晕，不想喝酒，我们走。”

    “乔小姐，你……你不是很能喝吗？”廖开洪拦住我们。

    “能喝也得分人，总不能眼睛看得到的时候，也跟看不到时候一样装瞎吧。”我白他一眼，冷冷的堵了他一句。

    我走一步，廖开洪却紧紧的跟一步。

    我回头瞪他，他就笑，也不生气。

    “止步，我的女人自有我护着。”吴清源不胜其烦，终于开口。

    “小心白佳琪。”廖开洪被吴清源的眼神所慑，果然不敢跟着上来了。

    我跟吴清源谁也没有听进去，至少表面上是这样的。

    其实廖开洪说也是白说，这事儿，我们心里都知道，再加上有我莫名其妙被绑之事，我现在对这场婚礼整个都提高了警惕。

    正式的婚礼礼节过后，就是大家自由的玩乐。

    其中有一个门厅里面的气氛特别的高昂，那里有一个人的声音很是洪亮。

    他身穿一身黑色的西装，左边胸口戴着花，想必是哪一家的亲戚前来喝喜酒的。

    “这一次我们去了上海，那可真是长了见识了。”

    就好像是约定好了的一般，旁边立马就有人接话了。

    “刘哥，快给咱们说说，这到底是长了什么见识？”

    “我们走。”吴清源只看了一眼，就拉着我要离开。

    “上海后宫，去过吗？我告诉你们，那里可比咱们这天上人间可好多了，里面的小姐那一个个都水嫩着了。”

    “刘哥别说了，你老婆来了。”有人在小声提醒着他。

    “怕什么，我们不过是去招待客户吃过饭，喝个酒什么的，人家做小姐的来到这里都不带怕的。”

    那人嘴上说着不怕，声音却不由自主的小了下去。

    吴清源又在那里拉我，我却不愿意挪动脚步：“我看他想说什么？”

    其实我大概也知道他可能会说的话，但是我就是不甘心，我想留在这里好好的听听。

    “不会是你想听的。”

    吴清源坚持着拉着我走。

    我拗不过他，只好跟着他离开。

    但是，不过一会儿的功夫，走廊上面，大厅里面，好像每个人看着我的表情都有一些不同了。

    这是怎么回事，我心里的不安逐渐加大。

    “就是她，刚刚老刘说的那个小姐就是这个女人。”

    “啧啧，长得倒是不错，看着也是清纯的，怎么是从那种地方出来的。”

    “是啊，旁边那个不是吴二少吗？上海财团吴氏的二公子。”

    他们声音压得很低，但是细细碎碎的，一点儿也没有想过要顾忌着我。

    怪不得吴清源拉着我走，原来那个姓刘的男人说的就是这个。

    我心头一阵郁闷，我自已丢人丢脸也步算了，但是我现在代表的是万家而来，这要是被人说得狠了，丢的大概也是万家的脸面。

    “我们走吧。”婚礼已经结束了，我们现在离开也不会有什么事。

    “她要走了。”后面的声音却如影随形。

    “当然要走了，听说，她是新娘万家那边请来的客人，要是我，哎呀，给新娘家抹了这么一个大黑脸，我也得走啊，走，走，离她远点，丢死人了。”

    这其中有男人的声音，也有女人的声音。

    他们就像是一个小喇叭似的，在我的耳边不停的骚扰着，让我片刻都不得安宁。

    我偷偷的抬眼去看吴清源，他的脸色很不好看，黑沉黑沉的。

    我的心头一滞，是我，都是我，我给他们的脸上抹黑了。

    我轻轻的松开了挽着他的手。

    “你干什么，这么点闲言碎语都经不起，早干嘛去了。”

    吴清源却一把拉住了我的手。

    “就算是后宫里出来的，也比她们干净。”说着，吴清源就横穿睥睨着他们，气场强大，霸气十足。

    我站在他的身侧，都被他的气势所控，想要分辨的声音压在喉咙后面，半晌都咕哝不出了。

    更不用说那些看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众了。

    “走，走，走，长得那么帅，好凶。”

    所有看热闹的人作鸟兽散。

    我们的身边一下子就清静起来。

    “我们回去吧，反正婚礼已经结束了。”

    “不着急，我们现在回去了，有些人的招数都没有使出来，他们怎么甘心？”

    吴清源反问我，唇角的冷笑渐渐扩大。

    我低着头，用力的摇着他的手：“可是我……我不想再跟他们周旋了。”

    这样子对我并没有什么好处。

    “你如果现在走了，恐怕以后都不会有安省日子过，要么一次性解决，要么，就一直拖着。”

    吴清源干脆利落。

    我无话可说。

    因为我知道他说的是实情，白二小姐的种种行为已经让我十分肯定，她绝对就更这样的一个人。

    “吴清源。”

    转角处，有一个声音里带着恼恨在我们的身后响起。

    我一回头，如果不是一下子就认出了来人的话，我想我大概会觉得是不是我跟吴清源两个人作恶多端，所以，走到哪里都要遭受别人的口诛笔伐，让我们不得安生。

    但是，只看这叫住吴清源的人，却让我的心灵一下子就安宁下来了。

    “大哥，别来无恙。”

    没错，那个站在角落的阴影之中的人就是吴远山。

    虽然光线有些暗淡，那里又正好放着一盆高大的绿萝，但是，我们仍然看清楚了吴远山的脸。

    “好久不见，吴清源你还是这么讨人厌。”吴远山口出恶语。

    他走出了角落里，我才看清楚，他穿着一身淡灰色，黑条边的西装，衣服打理得很是妥当，一身穿着倒也合适，不过，他的身上却是阴气绵绵，一怒一动之间，满满都是阴鸷。

    “大哥，这可是婚礼，你那样子说话，真的好吗？”

    吴清源挑眉笑看吴远山。

    “吴二少，乔欣，好不容易记起了你们。”

    仇芊芊不知道什么时候出现在吴远山的身后，一身大红的长裙，搭配着恨天高高跟鞋，身段婀娜，身姿窈窕，她的长发卷成了一个个的大波浪，面色红润，倒有着几分性感之意。

    