
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我还想要再听到更多的消息，但是，接着，就再也没有了。

    很快一阵沉沉的味道传来，我又开始陷入了‘沉睡’之中。

    这一次我知道了，原来，我上的那辆车，大概也是因为有迷药的缘故吧。

    我在昏迷之前，唯一想到的问题就是，原来，迷药这个玩意儿，在这个世界上还真的是存在的，不是假的。

    “你们把她弄过来了。”

    “是的，二小姐。”我被迷过了一次，第二次当然不会再上当了。

    我闭着双眼，装着睡得很沉，但是，实际上，外面的一切声音全部都接收在了我的耳朵里。

    “很好，丢到他那里去，告诉他，我已经办妥了第一步了，现在可还差着他那一步了。”

    这个女人的声音我听不出来，似乎是做了处理的。

    “二小姐，咱们真的要听他的话吗？这样不太好吧，如果被老爷太太知道了，他们会打断我们的腿。”

    之前那个尖细嗓门的声音倒是没有变化。

    “怕什么，你们是我的人，当然归我调派，我说什么，你们当然就要做什么，反之，我可是也要打断你们的腿的。”

    这个二小姐到底是谁，我在脑海里面使劲的搜索着关于二小姐的事情。

    但是，想了又想，终究没有什么可以想到的，只得无声的叹息一声。

    还是先看看，他们这下子，究竟要将我弄到哪里去吧。

    我能够感觉到，有人将我弄到什么上面推起来了。

    听着那声音，似乎是轮椅。

    然后就是一阵开门，关门的声音。

    “人来了，该怎么做，你应该知道了吧。”

    “放心，你回去吧，照计划行事，最好不要坏我的事，否则，后果自负。”男人的声音很冷，我听着，都快要打寒颤了，这个男人不知道到底是谁，居然如此的厉害。

    “你放心，二小姐心里自然有数。”尖细嗓门的女人也不堪示弱，硬硬回击回去。

    “滚。”男人直接爆粗了。

    我便再也没有听到那几个女人说话的声音。

    然后就只有他们离开的脚步声。

    我以为男人会开口说话，这样他说的越多，我就越容易知道他是谁，但是他好像能够看过我的心思似的，从头到尾，一句话也不再说了。

    他将我小心翼翼的抱到了床上，我的心里一阵紧张。

    我闻到了他身上那股强烈的男人的气息，很是陌生。

    我有些害怕，我现在双手被反绑着，眼睛也被蒙着，虽然没有受过什么折磨，但是，看眼前这情形似乎并不乐观。

    “你是谁？”我突然开口。

    我害怕他想要趁着我昏迷过去的时候，对我行不轨之事。

    “原来你是装的？”男人轻笑一声。

    那声音好熟，我几乎就要觉得我好像能够知道他的身份了。

    但是，却始终想不起来，他到底是谁。

    “你是谁？”我再次发问，声音冰冷而凌厉。

    “帮你的人。”男人的回答出乎我的意料之外。

    “我才不相信。”我使劲的挣扎了几下。

    同时也是在朝他示意，这似乎不是他帮人该有的姿势。

    “听话，你现在很危险，只有待在我这里，才能安全一会儿，所以，不要害怕，我真的是帮你的。”

    说完，男人就起身离开了。

    房间里面彻底的安静了下来。

    我用力的眨了眨眼睛，想要将脸上的眼罩给摘下来。

    但是，并没有什么用，眼罩不知道是谁发明的，似乎非要借助双手的力量才行。

    “特么的，什么东西。”我低低的斥了一声，挣扎了半天，都没有任何用处，倒是把我自已累得瘫倒在地。

    房间里面静得有些可怕，我什么都看不见，也听不见了，心里不由得一阵慌乱。

    这一次的绑架跟以往的都不一样，他们似乎有着什么不可告人的秘密。

    我到处摸索着，幸好，他们没有将我的双脚给缠绕起来，我还有双脚可以用。

    我一路摸到了门边，我拉了拉门，当然不可能拉得开，我也从来没有妄想过，绑架我的人居然会粗心大意到不会反锁门。

    他在外面反锁，我背着手，直接在里面将铁链子也给插上了，这样，外面的人想要进来，却也没有那么容易了。

    特么的，我出不去，他们也别想进来。

    这样一弄，我大概知道了，我居然是在一家酒店里。

    因为这样的从里面反锁的机制，大概就只有酒店里面有，一般的民宅都不会设置这样的开关。

    凝神下来，我躺在床上闭着眼睛听动静。

    外面似乎在放着鞭炮，一阵高过一阵。

    不是，声音很小，而且是来自天上的，应当是烟花。

    然后间地还有一阵阵喜乐传来，这是办什么喜事。

    我的脑海里面蹦出来了我，来京城的主要目的。

    我似乎是来参加万云舒的婚礼的。

    我的心里闪过了一个大胆的假设。

    不会这么巧，这个绑架我的人，其实也恰好是来参加他们婚礼的。

    一旦这样想，我只觉得我的脑门里都是汗水。

    熟人作案的可能性太大了。

    我想得入了神，房门被推了好几下都没有发现。

    “乔欣。你在里面吗？”

    这……这是吴清源。

    “吴二少……我……我在。”

    我连滚带爬的从床上爬起来，翻滚到房门口。

    用力的用脚去踹门。

    “你反锁了，你先打开，我马上放你出来。”

    吴清源的声音沉稳而镇定。

    我听得心里莫名的也是一定。

    按照吴清源所说的步骤，一步一步的来，等到门打开，一阵清新的空气传来。

    接着就更吴清源那充满着男性气息的怀抱。

    柔软而温暖，我一下子就沉迷其中了。

    我的双手不便，便用力的用脸去蹭着他的胸膛。

    我喜欢这样的感觉。

    “清源。”我哽咽着，想要哭泣，但是，眼泪还没有流出眼眶，突然就觉得没有意思了。

    我被绑架了这么久都没有任何的不同，怎么能够在这样得救了的场景之下哭泣出声了，这样未免太失自已的身份了。

    我硬着心肠，将所有眼泪和脆弱都给赶了回去。

    “你是怎么找到我的？”因为绑架者没有对我实施什么肉体上面的折磨，我的心神恢复得很快。

    一下子就找到了关键之处。

    “两个方面的原因。”吴清源淡淡的说着，却似乎又不打算说完，就这样吊着我。

    我当然不愿意了，瞪他一眼。

    “别管那么多了，你没事就好。”吴清源去除了我身上所有的禁锢，一把将我搂在了怀里。

    我们倾身相拥，彼此都好像用了很大的力气似的，都想着要将对方给狠狠的揉进到彼此的血液之中，从此，在各自的一言一行之中，都能够有着自已身影的渗透。

    “好了，我们赶紧去参加婚礼，万小姐还等着你。”

    我还想再问些什么，吴清源一口打断了我。

    我看着身上的衣服，这还是昨天来的时候穿的那身休息外套。

    这参加婚礼，似乎有些不妥当吧。

    “没事，我替你换。”

    吴清源拉着我就进了旁边的一个房间。

    里面早就已经备好换洗的衣物。

    我不由得再次看一眼吴清源。

    他好看的脸上，一如既往的好看，神色硬中带着柔，有一种特别吸引人的魅力。

    我只看了一眼，就已经深深的觉得自已沉迷其中了。

    “别再发呆了，你若是想看，今天夜晚就让你看个够。”

    我立马拒绝，摇头说不看了。

    吴清源检查了我的身上的裙子，拉着我站到镜子面前看了半晌。

    “你看看，喜欢吗？”

    他见我一直低着头，便特意让我抬头看看。

    金色的裙子，裙摆上面手绣着几朵红色的梅花，金底红花，自然是漂亮的。

    “很好看。”

    我心口合一。

    婚礼宴会上面，已经进行到了最后一项。

    我们出去的时候，就只来得及看到新郎和新娘交换戒指，然后就是当众接吻。

    万云舒虽然害羞，但是，在新郎温柔而多情的引导之下，完美的完成了结婚仪式。

    今夜万云舒是场中最美最惊艳的那一个。

    只见她一身白色婚纱礼服，长发高高挽起，略微点缀着几点珍珠装饰，美得天然，美得让人心惊。

    “她好美。”我忍不住感叹一句。

    万云舒的五官，也许不是今天夜晚最为精致的那一个，但是她身上的那股清纯的气息无人能够匹敌。

    “新娘都很美，你羡慕？”

    吴清源难得一本正经的跟我讨论这些。

    从前的他可是十分的不屑的。

    “羡慕。”我也没有多余的话，

    万云舒手上挽着帅气的新郎已经走了过来。

    他们的手上端着酒杯，很明显是过来敬酒的。

    “欣欣姐……你可总算是来了，我……我还以为你不来了。”

    我看着吴清源，不知道他之前给我找了一个什么样的借口，我现在到底要怎么圆才能够不露怯，不露馅。

    “你之前不是飞机晚点了吗？幸好，赶得及去接你来参加万小姐的婚礼。”

    吴清源十分上道，很快就替我解了围。

    “对不起，我来晚了，今天的你的很美。”我十二万分的诚心称赞。

    “还有新郎也很帅气。”

    我刚说完就惊觉我的腰间一沉。

    