
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “欣欣没有李总说的好，她平日里也只会看看孩子，种种花罢了。”

    吴清源谦虚着，话里是重点咬住了看孩子。

    李老总脸上一僵，“看不出来，你们年纪轻轻，居然连孩子都有了。”

    “快三岁了。”我补上一句，心领神会看着吴清源。

    李老总最终叹息一声，看着吴清源。

    “哦，她是米兰，李总若是喜欢，不如带回去。”

    前台就是米兰。

    她看到李老总这个模样，早就已经害怕得瑟瑟发抖了，此时一听吴清源居然让她去伺候他，她顿时转身就要逃跑。

    “我……我不，我不要。”

    “五万，去吧。”吴清源一抬头，小李就已经抓住了米兰。

    米兰犹豫了一下，为了钱还是答应了。

    李老总看了看米兰，又看了看我，脸上的虽然还有失落之意，但是，也还算好多了。

    我将自已完全藏到吴清源的身后，躲过他的视线。

    送走了李老总，吴清源眼神中，一下子就冷了下来。

    “她以后不用再回来了。”

    小李手上刚刚打印了一些文件，还有些蒙，不由得问道。

    “她是谁？”

    我看着小李无奈的笑着指指前台的位置。

    小李顿时就明白了。

    “以后见着他远着点，他不好惹。”

    吴清源揽紧我的腰。

    “不是还有你吗？”我全身心的依赖着吴清源。

    “他看在我的面子上不会为难你，但是，难保，他手下有不听话的人，会为了讨好他无所不用其极。”

    就好像刚刚吴清源那样，五万块钱就让米兰由满心不愿变成了心甘情愿。

    “你来找我什么事？”

    吴清源这会儿才有心思来问我。

    我却已经忘记了，我要来这里初衷。

    眨眨眼睛看着他：“莫莫快三岁了，咱们是不是应该给他找个幼儿园，等到入学的时候，就该送他上幼儿园了。”

    一般的孩子好像就是三岁上幼儿园的。

    吴清源抬手抚着我的脸颊。

    “早就已经安排好了，改天带你去看。”

    我微讶，脸上便不由得带出了一点。

    手机响起，吴清源看我。

    我看手机，却是万云舒。

    “她来信息，她回上海市了，约我去咖啡厅里见面。”

    “订白枫的店，安全。”吴清源并没有说其他的，只是叮嘱了我一声。

    我跟万云舒约在三天后见面。

    白枫的咖啡厅里总是有着统一的风格，那就是完全找不到点的精致，摆设，还有装修，就连吧台上面的鲜花都是用的考究的原产地的花儿，听说有一些还是直接空运过来的。

    我如万云舒所想，带上了莫莫。

    万云舒是带着廖开江一起来的。

    “欣欣姐。”万云舒一看到我就大声的唤我。

    从她清秀的面容，还有脸上饱满的精神看得出来，她的婚后生活大概过得还不错。

    “叫欣欣姐。”廖开江一开始看着我没说话，万云舒立马伸手拍了拍他。

    廖开江瞪着我，有些叫不出口，不过，禁不起万云舒的几个瞪眼，勉强开了口：“欣欣姐。”

    “我大概还没有他大，叫我乔欣就好。”

    廖开洪大概都有三十岁了，而廖开江虽然看着年轻，但是，至少也是二十五六岁了。

    “对，正解。”

    廖开江一下子就放松了。

    “欣欣姐，上次的事情，事后我才想明白，我觉得特别的对不起你。”

    万云舒眨着眼睛，看着我，一脸的不好意思。

    没关系，我无所谓的。

    我笑笑。

    的确无所谓，这又不是第一次被人算计了，我早就已经习惯了淡定自若以待。

    “我一开始不懂，还是开江之后点醒了我。”

    廖开江一直都是一副以万云舒为主的模样，此时见万云舒说到了他的头上，这才开口。

    “没想到那些人竟然如此……唉，豪门是非多，云舒这几天都吃了好几次亏了。”

    说者无心，听者有意。

    我一听万云舒吃亏了，立马就激动起来了。

    “怎么回事？”

    万云舒似乎还有些不想让我知道。

    “其实也没有什么，就是他们家人多，有时候……”

    我懂了，咬咬唇，伸手握住万云舒的手掌。

    “你受委屈了，你打算怎么做？”我看着廖开江的眼神，有些不太好。

    他那样一个大男人，看得出来，他心里也是十分在乎云舒的，不可能护不住她。

    “我们已经搬出来住了。”廖开江的说辞姗姗来迟。

    那就好了，我叹息一声，将莫莫推到万云舒的身边。

    “以前的事情，我早就忘记了，我知道，发生那样的事情，肯定不是你愿意的，所以，我压根就没有往心里去。你大可放心好了。”

    我怪谁都不会怪万云舒，我跟她之前的感情，不是简简单单的一两句话就能说得清楚的。

    我们随意聊了聊，万云舒便要离开了。

    “我得回家看我妈妈，还有大哥也在家里，等我们再来上海市的时候，再来找欣欣姐。”

    万云舒说着，在莫莫的脸颊上面印下一个吻，十分的不舍。

    “咱们两个人以后也会有孩子的，你就没瞎羡慕了。”

    廖开江不仅长得阳光灿烂，就连说话也是大大咧咧的，倒是没有半分心机。

    万云舒脸上一红，低下了头。

    我看到廖开江放在衣服上的手轻轻的颤抖了一下，大概是万云舒在下面给他上家法了，生怕万云舒再害羞，我就直接假装没有看到了。

    空空的桌子，空空的咖啡杯，我的心里缠绕着丝丝缕缕的失落感。

    莫莫累的睡着了，在睡梦之中，也不知道他梦到了什么，不停的吧嗒着嘴巴。

    “乔小姐，好久不见，还是这么年轻漂亮有朝气。”

    这个带着夸赞，却略略有些欠扁的声音，我不用回头看就知道是谁。

    “白先生倒是好兴致。”

    我听周宝珠打过很多次的越洋电话给我抱怨了。

    说是这白枫时不时的给她去电话，总是缠着她，让她觉得很是困扰。

    “周大小姐在异国他乡还好吗？”白枫看着我，问到周宝珠的时候，他的脸上带上了一点点讨好的神色。

    我的脸色终于好了一些。

    “我记得白先生费尽心力是弄到了宝珠的电话的。”

    意思是你想要知道宝珠怎么样，自已不会打电话去问啊。

    白枫有些不好意思的低头。

    “我之前打得太多了，周大小姐现在都不接我电话了。”

    没想到，白枫追求周宝珠的方式还挺特别，也能够坚持得下去。

    “难道追求一个人就只需要打电话就行了吗？”我其实是有些无聊想着逗他玩玩儿的，也算是给周宝珠出一口恶气。

    “那我该怎么做？”白枫看着我。

    我怎么知道，人家周宝珠喜欢他，自然就会喜欢上的，不喜欢，就算是他再怎么样强行追求，大概也没有什么用处。

    “啊，我知道了，乔小姐，多谢你的点拨，你请慢用。”然后白大公子，就在我的面前消失了。

    我看着他像是风一般的背影，无语，不知道他到底是抽了哪门子的疯，真真的比风跑得还要快了。

    “赶紧的，马上替我预订飞往纽约的机票，什么，今天的没有了，那好，明天的，越快越好。”

    我听到从吧台里面传来白枫的声音。

    我瞪大了眼睛，太阳的光束从玻璃的缝隙中照射进来，我遮了遮莫莫的眼睛，有些刺眼。

    走在回家的路上，我一直在心里面想着，我到底要不要告诉宝珠一声，我其实什么话都没有话，不过就只是随便逗逗他而已，谁晓得他就当真，还脑洞大开了。

    等我回了家里，看到了吴清源，我都没有想清楚，便将此事告诉了他。

    “别管他了，他没事干。”

    吴清源神情冷淡，他根本就不关心这回事儿，我就算是问他也是白问。

    “云霞给你来电话，让你去后宫。”

    我刚想换下衣服，就听到吴清源给我传达消息。

    不明白，霞姐的电话怎么打到他那里去了，不过，霞姐能力强，一般没有什么事情的话，她绝对不会选择在我休假的时候，打扰我。

    我到达后宫的时候，天已经完全黑了下来，五彩的霓虹正好将后宫的招牌照得明亮灿烂，金色红色的光芒交织在一起，显得金碧辉煌。

    后宫里热闹得有些不象话，我在门口挤了半天才挤进去。

    舞池里，走廊上面，到处都是端着酒杯到处晃荡的客人，还有陪酒的小姐。

    霞姐将我在西厅拦住了。

    “仇芊芊来了，恐怕是善者不来，来者不善，你小心点。”

    霞姐是来给我提醒的。

    “好，我知道了。”仇芊芊我早就已经不怕她了。

    “本来我的意见是不让你来的，但是有一个客人硬是要见经理，所以，没办法，才给你打了电话。”

    霞姐一一将客人的特点给我介绍清楚。

    “个子很矮，白白胖胖的，看着好像很有权势，也很有钱，你小心点。”

    这话我听着怎么就那么耳熟了。

    我虽说不怕，但是，为了有备无患，我还是带上了李亨和几个保镖。

    不管怎么样，壮个胆子也是好事儿。

    