
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我微微抬头，瞪着她：“那事儿果然是你，不过也太小儿科了。”

    我只是有些心疼被她们欺骗的万云舒，她什么都不知道，却被她们那样利用着。

    想想，那事儿，对我的伤害不过只是让我难受了一阵子，除此之外，就并没有什么了不得的事情。

    而且，还让我看到吴清源心底里对我的感情，我觉得只牺牲了那一点点心塞和难受，我反正是值了。

    “就算皇宫不开了，我也照样有办法收拾你，你等着瞧。”

    白二小姐没有理会我，转悠到我的面前来，指着气势宏大的皇宫，冷冷的笑着，她的笑里，似乎真的有着一些让我会为之心碎的东西。

    “我等着。”就算我的心里紧张到死，我也依旧冷静的应答。

    然后微微偏过了身子，绕开了她的保镖，继续前行。

    不是说廖开洪会把白二小姐给弄回京城去的吗？

    怎么廖开洪回了京城那么久了，这白二小姐却又来了。

    我百思不得其解，便打算先不想了，反正，我直接去问的话，白二小姐当然宁死都不会愿意告诉我的。

    天色暗下来，我正好散步散到了后宫的大门口。

    七彩霓虹，万丈光芒，跟我刚进来后宫的时候，一样的辉煌，一样的壮丽。

    “欣姐，霞姐在休息室里，她让我转让您，说是最近又新来了一批小姐，让您亲自去看看。”

    霞姐的速度倒是真快，这又到了该招人的时候。

    休息室里，灯火通明，我看到了似曾相识的那一幕。

    很我年轻的女孩，她们衣着暴露，挺直了胸腹站立在一起。

    她们有的长相明艳，有的清新，还有的个性温柔似水，有的性格大大咧咧。

    每一次进来的人，都会有各种各样的。

    但是，她们在经过霞姐的调教之后，全都会变成后宫的摇钱树。

    “欣欣，看看，这一次进来的很是年轻，颜色个个都有，只是，其他方面，还差着一些火候。”

    “霞姐你做决定就好，我就不看了。”

    看人，挑人方面，一向都是霞姐在做，她也最为擅长。

    霞姐突然笑了，将我拉进了小休息室里，神情郑重：

    “欣欣，你可得跟着好好看看，我再做了这一波，可不知道什么时候……或许这以后大概都不会再做了。”

    “霞姐……你的意思是？”难道霞姐打算金盆洗手，以后都不再干这一行了？

    霞姐拍拍我的手背：“也说不定，你也知道世事多变，这有些事情，谁说得准了。”

    霞姐大概还没有最后完全做决定，所以，有些事情，她自已都还没有确定下来。

    “我现在也算是有备无患。”

    霞姐想将那个活计交到我的手上。

    但是我自问却没有霞姐那么凌厉的双眼，而且，重点是我经常容易心软，管理起小姐来，如果是服管的人，我大概是没有问题，但是，若是遇到那种场子里面所谓的老油子，我恐怕得要多费好些心力才行。

    “其实，我这里倒是有一个合适的人选，不过是从二择一，我有些拿不定主意，你再参谋参谋。”

    说着，霞姐就凑到我的耳边，轻声说了两个名字。

    我一听，幸好，我都认识，不然，还真不知道该怎么说道。

    “伍胜男都是老人了，差不多跟你一批。她现在手上还守着一弟弟在烧钱，大概会多做些时候。还有可心，她不仅名字跟可人的相像，就连她的性格和手腕也是差不离的。”

    霞姐见我站得有些久了，便拉着我在椅子上面坐下。

    “我已经观察她们两个人很久了，其实她们两个人都各有各的强项，也各有各的弱点，但是，一旦利用好了，绝对是一个好苗子，尤其是胜男，她如果肯学，肯做的话，大概比我还要强些。”

    我抬头看霞姐，没想到她对伍胜男的评价这么高。

    “说实话，我对于她们两个人，还实实在在的只停留在对于她们的认识之上，说是了解，恐怕，还不到三成。”

    伍胜男当初坑了我一把，我不知道该不该把她列为我了解的属性里面。

    “我知道胜男那会儿做的那事儿，的确不地道，不过，她已经改了。可心了，为人着实稳重。”霞姐一边掰着手指头数着，一边很是可惜的摇头。

    “你要是都舍不得，不如都放在你的手下，先用着。”到时候谁好，谁合适，谁就上。

    这个社会不就是这样的嘛。

    霞姐见我的说话跟她心里的想法差不离，这才满意的点点头。

    “我也是这么想的。不过，这事儿，咱们用不用再问过大小姐。”

    周宝珠近些日子就会带着周家树回国了。

    想想，心里还挺激动的。

    “等她回来再看看。”周宝珠的眼光独到而犀利，相信霞姐跟她谈过之后，会更有想法。

    我现在忧心的是，白二小姐到底还有什么门路可以打击我。

    “欣欣，今天没有事情，你就先回去吧，我跟勇哥在这里守着就好。”

    最后后宫的生意重新走上了正轨，各个阶层的管理工作都好做了许多，我也可以随偷得浮生半日闲，到处转悠着。

    “回去也没有什么事情。”莫莫有宁姐带着，偶尔吴清源下了早班，就会带出去转圈玩儿。

    “乔然了，那事儿你们到底要怎么解决，这都好几个月了，难道就那样白吃白喝的养着，也不解决掉。回头真乔然回来了，这书都不认识了。”

    霞姐一语惊醒梦中人，我心头一震。

    对，白二小姐手上还握着乔然的命了。

    我最近事情一多，白二小姐那边也没有个讯息，我居然就给忘记了，这倒是我这个做姐姐的不是了。

    一想到这件事情，我就立马坐立难安。

    赶紧着就去了吴清源公司。

    这是他新成立的公司，早就已经将吴远山拿走的东西统统都拿了回来，还发展壮大了数倍。

    楼下的前台是新请的，并不认识我。

    “这位小姐，你有约吗？”

    前台是一个公司的门面，所以，这个前台小姐长得的确十分的漂亮，让人一看到，就有一种眼前一亮的感觉。

    “我找你们吴总。”

    “不好意思，没有预约的不能随便进去。”

    前台小姐长长的卷发轻轻的卷着，随着她摇晃的头，在桌沿上擦过。

    我心中着急，恨不能肋生双翅，就这样飞上去。

    但是，她却拦着我。

    我站在原地拨打了吴清源的电话。

    “对不起，你拨打的用户正在通话中。”

    特么的，吴清源这电话，往日里不想打的时候，经常响起，今天特想找他了，却又打不通。

    我抬脚就又想要往上前走。

    前台小姐好像就把我盯住了似的，看我脚下高跟鞋一动，就立马挡在了我的面前。

    她一脸的笑意，只是那笑，我怎么看怎么觉得有些不对劲。

    “吴总不是那么好见的，这每天啊，有很多比你长得还要漂亮的女人都想着上去。”

    我现在才明白，为什么前台小姐的笑为什么那么诡异。

    原来，她是瞧不起，认为我跟那些想要前来一见吴清源的女人一样。

    “是又怎么样，我如果约上了，你还不是得让我上去。”

    我看着前台小姐，突然就觉得她那张好看的脸有些生厌了。

    我的目光散漫随意打着圈儿看着这里的摆设。

    前台的后面是一个大大的“精诚有限公司”然后就是一张大大的前台桌子，上面摆放着鲜花，香水百合的香味随风送来，飘散在空旷的大厅里。

    我坐着等了一会儿，渐渐的有些不耐烦了，摸出手机，一打仍然不通。

    特么到底跟谁在通电话，还有完没完。

    电梯“嘀”的一声打开，一道高大的身影走来，这个背影我很熟悉。

    “小李。”

    他回头。

    一双小小的眼睛，顿时就睁大了。

    “是……是太太啊。”

    小李缓缓的走向我，声音里带着迟疑。

    “怎么，不认识我了，还是说上面有什么人让你不敢认识我？”我心中火气大，故意逗着他说。

    “不，不，没，没有，上面没有其他人。”我原本只是开玩笑打趣一句，却没想到小李的状态很不对劲。

    我柳眉轻轻一竖，顿时就沉下了脸：“小李……”

    我还没有开口说威胁的话，小李就抱着头，大叫着：“太太，我什么都不知道，您别问我，您想知道就自已上去看。”

    说着，小李把电梯一按，扭头就要跑。

    “站住。”我冷喝了一声。

    小李脸上一白，看着我一脸的无奈。

    “你给她解释解释我的身份。”

    然后我头也不回的进了电梯。

    原本是没有什么的，但是被小李这样一弄，我的好奇心顿时就起了。

    我非得上去好好看看，吴清源背着我到底是在干什么。

    还没有进办公室，我就听到了一阵阵莫名的声音。

    “啊……啊，我……不行了，再用力，啊，好……”

    是个人大概都知道这里面正在干什么吧。

    我站在门口听了很久很久，一直都是女人的声音，却没有男人的声音。

    我抬手想要敲门，想想，又缩回去。

    一会儿我又抬腿想要踹门，忍了忍，又收了回去。

    