
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    仇芊芊话中的意思说她自已记起了我们，那就意味着……

    “没错，不用再看我了，我记起来，全部都记起来了，是你，是你派人引走我，然后又有人抓走我的。乔欣……”

    仇芊芊薄唇紧紧与牙关咬住，我看到她的唇角之处汩汩的流出了鲜血

    “仇小姐，你最好想想清楚，我当时只是跟你偶遇罢了，要真说个一清二楚的，我还是被人给引诱到那里去的。你出事与我何干。”

    “再说了，当时的情形可没有这么简单，你们仇家的仇天恨也可以给我做证。”

    提到仇天恨，仇芊芊果然就有了我想象之中的表情。

    她的嘴唇被她自已咬破了，她都不曾察觉到。

    “芊芊。”吴远山一边冷笑着看我们，一边递上纸巾。

    “不用。”仇芊芊冷声低吼。

    是啊，我想起来了，这仇芊芊失忆之前，可是跟很多人结了仇了，也难怪她这么久都没空来找我发泄。

    其中，这吴远山便也是她失忆的一个重要原因，而且，当初李晋动手杀人的时候，这吴远山，可是拿仇芊芊当过替死鬼，她人倒是没死，不过孩子去自此流产了，听说，一直都没有再怀上。

    “不知道仇小姐的孩子可还安好？”

    我故意多此一问。

    仇芊芊的脸色立马就变了，一转身对着身旁的吴远山就是一个巴掌。

    “芊芊你……”吴远山指着仇芊芊，没想到她一个转身就离开了。

    吴远山回过头来恨恨的看着我们。

    吴清源牵着我从他的面前走过。

    来到酒店的中堂，我才小声的开口。

    “你就不怕他们狗急跳墙，在那里就围殴我们。”

    要知道刚刚仇芊芊身后可是跟着一大帮子仇家的保镖。

    我跟吴清源出门，没有特殊情况，都没有带很多保镖的习惯，最多一两个处理突发事件。

    我拉着吴清源正到处寻找安全出口，迎面就看到万云舒一身大红的中国旗袍走了过来。

    她的手上挽着同样是一身大红对襟复古喜服的廖开江。

    两个人红红相对，俊男美女，格外的养眼。

    “欣欣姐，我的莫莫呢？”

    万云舒一看到我，倒是直接。

    看她迫不及待的模样，大概是刚刚敬酒的时候就想问来着，不过是想着那会儿场合不对，这才憋到了现在。

    “莫莫是谁？”廖开江抚了抚万云舒额角的碎发，温柔相问。

    “欣欣姐的孩子，长得特别可爱。”一说起莫莫万云舒就有话说了。

    想想当初，莫莫被万云舒带着，我的唇角不由得上扬。

    “现在你可少想点莫莫，赶紧着跟廖二少生个自已的小莫莫出来。”

    万云舒被我打趣得脸上一红，嗔了我一眼。、

    “云舒害羞了。”我笑着再看了她一眼膜，没有再说话了。

    “二位这是……要离开？”廖开江看着我跟吴清源手挽着手，双眼四顾，似乎就是在找出口。

    我们点头：“婚礼已经结束了，我们还有一些事情要去处理。”

    万云舒脸上的红意退去，一下子就紧张起来。

    “欣欣姐，你怎么不多留一会儿。”

    我看她那么紧张，不由得有些疑问，脸上也就顺便带了一些出来。

    廖开江见我们都不明白，赶紧着给我们解释。

    “一开始，云舒就说了，我们这边的人晚上的时候要闹洞房，闹得还有些厉害，云舒便有些怕了。”

    “这是你作为男人的责任。”一直都没开口的吴清源突然抢了话头。

    廖开江不好意思的摸摸大红帽子下面的头发。

    “我也是这么想的，但是，云舒就是不放心，特地让我来请你们两位一定要留着，晚上就跟我们一起回半山别墅。”

    说着廖开江还特地靠近我们压低了声音。

    “就当我欠你们一个人情，帮帮我，不然云舒肯定不能心安。”

    我跟吴清源对视一眼，彼此都点了点头。

    廖开江愿意为万云舒做到这个地步，我想，万云舒以后的日子大概真的不会太差。

    “好，我们先去办事，你把地址发给我，我们到时候自已过去。”

    万云舒还不想放人的，后来不知道廖开江凑在她的耳旁说了一句什么，万云舒才依依不舍的送了我们出去。

    他们就站在酒店的台阶上面送我们。

    那大红的颜色，随着清风飘扬，一直在我的心里飘荡了很久很久。

    “现在去哪里？”

    吴清源看我。

    我也不知道。

    “随便走走。”

    京城我还是第一次来。

    “我这辈子走过最远的地方就是从老家走到上海，还没有见识过京城的风光。”

    吴清源伸手揽住我的腰，语气难得温柔起来。

    “带你去转转。”

    看着前面气势如虹，辉煌大气的一大片古建筑，我的心中忍不住大声的感慨着。

    “这里久闻大名，来到这里之后，才知道，名不虚传。”

    吴清源淡淡的点头：“今天时间太赶，这里恰好离得最近，否则怕是赶不回去。”

    知道是吴清源贴心，我轻轻扬唇，猝不及防的在吴清源白皙帅气的脸颊上面印上了一吻。

    吴清源看着我，突然定住了。

    “女人，不要随便勾引我。”

    我一滞，眼神之中，略略带了一些委屈的看着他。

    “我哪有，不过是你那里有个东西，替你吹吹罢了。”

    对于我的撒的小小的谎言，吴清源并没有太过多的计较，而是，搂紧了我的腰，凝神看着我，最后在我的唇上也同样印上了一个吻。

    “还回来。”看他一本正经的占便宜，我竟无言以对。

    有风吹过的时候，树上的红色枫叶缓缓的落下。有的落在了我的长发上面。

    我几乎能够听到落叶的声音，很轻，很碎，很有质感。

    吴清源伸手，从我的肩上，头发上，抚下几片红叶，平静的摊在我的面前，这一瞬间，似乎一下子就岁月静好。

    “美。”

    我动情的说不出话来。

    真希望我们的以后再也没有坎坷，再也没有波折，生活之中，永远都是幸福安祥和快乐。

    风景美的时候，似乎每个人的心灵都会柔软一些，就连一向生硬冰冷的吴清源说话都温柔了许多：

    “许你一生，你愿意吗？”

    我刚刚转身，吴清源的声音轻轻的飘入到我的耳朵里。

    我愿意吗？我的脚步顿住了，我从来都没有考虑过这个问题。

    “我想……我是愿意的。”我在心里回答着。

    没有说出口，脚下已经加快了脚步。

    三两下我就摆脱了吴清源，站在风口处，俯瞰下面，芸芸众生一下子就小了许多，我的心中顿时宽广。

    我们在京城里随便转了转，赶在了夜幕降临之前，来到了半山别墅。

    这里所谓的半山，还真是半山，别墅是修建在半山腰的一块平整的土地上。

    我们开车上山的时候，需要围绕着大半个山转上一圈。

    半山别墅修建得十分的豪华而大气，里面早就已经灯光熠熠。

    万云舒被廖开江牵着，早就已经站在门口等着我。

    “欣欣姐，我就知道，你说话算话，一定会来的。”

    “等久了吧，不好意思。”我从车上拿出一个专门替万云舒买的小礼物，递到她的手上。

    她连打开看都没有，就已经雀跃起来。

    “太好了，欣欣姐买礼物，一定会是我最喜欢的。”

    万云舒的快乐十分的简单，顿时就感染了我们大家。

    别墅的大门大开着，里面有穿着考究的各种各样的人，其中还有一些是白天在酒席之上看到过的客人。

    比如白二小姐，廖开洪，还有仇芊芊以及吴远山。

    甚至还有很多，看着面熟，我却喊不出名字的人。

    大概是今天下午，吴清源的表情实在是太吓人了，有一些之前在议论我作为后宫小姐之事的人，都没有再议论下去。

    “看来，这恶人还真是自有恶人来磨。”我看着吴清源，他的眼神里面，仍然流淌着一种说不上来的情愫。

    乍看，还真的挺吓人的。

    “我专门来磨你的，你个小妖精。”吴清源大手一挥，一下子将准备要逃开的我，拉了过去。

    我轻轻的挣扎了几下，一下子就吸引了众人的目光，我连忙不敢动了，装作一副温柔体贴的模样与吴清源小意说着话。

    “我就羡慕欣欣姐和吴二少，看他们在一起那么久了，莫莫也那么大了，还是这么恩爱。”

    万云舒摇着廖开江的手臂指着我们轻声跟廖开江说着。

    我被她说得一下子就闹了一个大红脸。

    其实我真的很想告诉她，不要被我们表面上的关系给误导了。

    毕竟，谁让我们都是一些会演戏的人，在旁人面前，我跟吴清源就算是矛盾再多，也绝对不会透露出来分毫，没想到，居然把万云舒给坑骗了。这实在不是我的本意。

    在万云舒的动员下，廖开江也立即朝我们投来了羡慕的目光，还顺便搂了一把万云舒的纤腰。

    闹洞房的时候到了，我站在人群之外，看着那些人嬉笑，大闹着，一时之间，不知道该如何是好。

    “我该做什么？”我吴清源。

    他站在最外围，双手环胸，就好像是一个没事人儿似的。

    “什么都不用做。”

    