
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我从来都没有参加过别人的婚礼，真的不知道该怎么办才好，但是，想到万云舒对我的嘱托，我觉得我要是就这样站在这里的话，我大概自已都不好意思原谅自已。

    “他们现在闹腾得这么凶，你怎么进去？”吴清源一边说着，一边低头斜斜的睇着我。

    他的嘴里有未况的话，就算他没有说出来，我也大概明白了，他应该是嫌弃我的个子太小了，挤不赢别人吧。

    “来，快点，快点来抢新娘子。”

    里面传来一阵阵高高的呼喝声。

    我心里有些懊悔，今天不该跟着吴清源到处去转悠的，应该先上网上去做下攻略，也好知道我该如何护着新娘子。

    我想着，就加快了脚步，往旁边里面挤去。

    “乔欣回来。”吴清源在我的身后喊我，我却什么都听不到，一个劲儿的往前挤去。

    挤着挤着，周围一下子好像就空了。

    “你来干什么？”有人在我的身后厉声问我。

    我一蒙，不是万云舒让我来帮她的吗？

    “这是我们廖家娶媳妇，可不需要你一个不自爱的小姐来这里瞎凑热闹。”严厉的声音在我的身后继续响着。

    我的脑海里一阵轰然，在这一刻，我似乎什么都不知道，就连我置身何处，也没有了任何的感觉。

    “就是啊，那么脏，还敢来我二哥的婚礼上。也不看看自已是什么身份。”严厉的声音刚刚落下，接着就是一个年轻女孩的声音。

    她虽然在说我，但是，我却觉得她的声音十分的好听，我特么的是不是天生犯贱。

    我的身子有些沉重，好半天都没有找到我的脚在哪里，一直定定的硌在那里，就好像是一段平直的大路上面，突然就断了，而我的手只拿到了最后一截逃生的木头。

    “欣欣姐。”

    “住嘴。”

    “二嫂，别理她，她可是小姐，好脏啊。”

    三个声音连绵不绝的响起在我的耳朵，它们就好像是爆炸的声音一般，让我的耳朵一下子就失聪了，什么声音都听不到。

    我缓缓的回头，我很好奇，我想要看看，站在我身后的到底是什么人。

    已经换了一身白色连衣裙的万云舒，她的发髻高高挽起，特别的清秀美丽。

    还有一个中年的妇人，她身着一身考察的衣服，上面的绣花全是纯手乡，精致而华美，另外一个是年轻的女孩，她穿着粉色的连衣裙，头发也是经过精心打理的。

    “婆婆，欣欣姐是我请来的客人。”万云舒上前一步，想要来拉我的手。

    我看到那个被万云舒称为她婆婆的老妇人，她的衣服穿得再华美，却也没有办法对抗岁月在她脸上烙下的印痕。

    尤其是在她看到万云舒想要朝我示好的时候，她的眉头整个都皱了起来，我看出她的不快，连忙往后退了三步，把手缩到了身后。

    “对不起，我来错地方了，我不认识你。”

    万云舒有些不敢置信的看着我：“欣欣姐，我是云舒啊。”单纯如云舒，她怎么会看得懂目前的状况。

    但是，现在情况复杂，却也不是解释的时候。

    我赶紧朝着万云舒身旁的廖开江使眼色。

    他愣了半晌，才反应过来，一把将万云舒拉了过去。

    我绕过万云舒准备大踏步离开。

    “你想去哪里？你把我们廖家当成什么，想来就来？想走就走？”年轻的女孩身子一横就拦住了我。

    “这位小姐，我来错了地方，总不能留在这里不走吧？”我尽管让自已的心情放得平顺一些，语气柔和一些，毕竟，身在别人家的屋檐下，不得不低头。

    但是，我现在的软和却让他们误以为我还真是一个好欺负的对象，倒是越发的不将我放在眼里。

    “你来错了地方，那就是犯了错，至少得给我们赔礼道歉了才能离开。”

    “开英，这是我朋友，请你不要这样对她。”万云舒跟廖开江咬了一会儿耳朵，也看明白了眼前的事情真相，但是，她却仍然选择站在我这边。

    这让我十分的感动。

    但是，越是因为如此，我越是不能够把她也牵扯进来。

    “这里我是否来得？”

    吴清源不知道什么时候进来了。

    准确的话，他的人没有进来，而是他的声音先传进来的。

    “吴二少，贵客降临，廖家当然欢迎。”廖开英看着吴清源，一双杏眼里全是闪着红红的星星。

    我总算是明白了，刚刚这个女孩对我的敌意来自于哪里。

    “她是我的太太。”吴清源淡淡的一句话，轻飘飘的说出，却好像是一记重锤击打在眼前年轻的女孩和中年的妇人身上。

    “就是她？吴二少，你是不是看错了？”年轻的女孩不死心的咬唇。

    我听到了周围的人又开始在那里喋喋不休讨论起来。

    他们有的人甚至还咄咄逼人的看着我，打算要说什么，做点什么了。

    我的眸光淡定的扫过那些围观的人。

    那里面有我相熟的人，不过，在此的，却全是敌人罢了。

    这一次的事情，不是巧合，不过，他们以为会对我产生什么影响，那他们就想错了。

    名声什么的，我根本不在乎，我只是害怕吴清源会下不来台。

    我的目光再次逡巡到吴清源的身上，却发现他的神情居然比我还淡定。

    “吴二少，你还不快过来，她现在已经是这里最不受欢迎的客人，你可不能被她玷污了名声。”人群之中，很快就有人开始劝解吴清源。

    我循声望去，那边的有很多穿着时髦，打扮好看的美女，不知道是哪一个劝说的。

    “出身和过去，任何人都没有办法决定，但是，未来，掌握在自已的手中。”廖开洪突然出声。

    “我的女人，自有我护着。”吴清源挺身而出，再次冲在廖开洪的面前，认真的重复着这一句话。

    “你护得住吗？”廖开洪突然展颜一笑，帅气的气息溢出。

    吴清源说话前插直了腰杆，脸色微沉：“今天的乔欣是以我吴清源的太太的身份前来参加的，如果有人觉得我吴清源的身份不够，你说话，我立马带着我吴太太离开。”

    他的话掷地有声，一会儿的功夫，刚刚还吵吵嚷嚷的房间时一下子就安静了下来。

    “欣欣姐。”万云舒也靠近我。

    我看到一旁的中年妇人脸上还是恨怒难消，连忙离得万云舒远一些。

    我脾气可以硬一些，没关系，反正，我参加完这一次的婚礼之后，他们廖家的人，是再也不可能跟我相遇了，所以，我没有什么后顾之忧。

    但是，万云舒不行，她以后还必须要跟她这个婆婆相处，我不能因为我自已，而让万云舒这么好的女孩被大家鄙视。

    我又往后面退了一些，双手在手，不由得紧了紧吴清源的双手。

    “我们走。”

    吴清源接收到我的信号，牵着我离开。

    我们走的时候，脚步放得很慢很慢。

    “等等，吴二少见外了，既然她是吴太太，我们廖家自然欢迎。”中年妇人看了我一眼，眼中就好像带着钉子似的，扎得我的眼睛生疼。

    “不好意思，廖夫人，我在京城有些急事，这就先走了，日后，再来登门拜访。

    说着，吴清源拉着我离开，脚下的步子一步步的踩在红色的地毯上面，镇定而坚决。

    似乎跨越的每一步，都是在丈量着这里的地。

    我看着周围之中那一群人的脸色在我的面前飘过。

    看从前脸上那不一而足的表情，有些有着浓浓的失落，有些有着可惜，有些纯属看笑话。

    心里一下子就觉得完满了。

    在门口的转角处，我最后看了一眼万云舒，只见她的眼睛里全是抱怨和悔意。

    “不怪她，她大概是被人给利用了。”

    我相信万云舒，她不是那样的人。

    “嗯。”吴清源轻轻的嗯了一声。

    一个嗯字，是什么意思。

    我们连夜回了上海。

    京城那个地方再好，再大，却没有什么值得我再去的。

    一晃一个月过去，不知道廖开洪所说的是不是真的，我便趁着时间还早，自已一个人溜达到了皇宫所在的那条巷子里。

    皇宫的生意果然是冷清了好多。

    “乔欣，你是来看笑话的吗？”

    白二小姐的声音就在我的身后。

    我不想理她，直接头也不回的抬脚就走。

    “乔欣，本小姐在跟你说话了，你是哑巴了，还是聋了？”

    白二小姐在我面前一向都不会重点掩饰她的个性，因而显得十分的随和和而任性。

    我继续往前走。

    其实，我一句话也没有话，却已经把白二小姐这个小辣椒给点燃了，我心中大慰。

    “拦住她。”

    糟了，差点忘记了，这可是人家皇宫的大门口，白二小姐调集过来的人，很快就将我围了起来。

    “哎呀，原来是白二小姐。不好意思，请恕我眼拙，居然没有看到。”

    白二小姐当然不会相信我的胡诌：“哼，骗鬼了？”

    “是啊，我就是骗鬼。”我十分平顺的接了一句。

    “你……乔欣，你可千万别得意得太早了，不然我让你在京城过不下去，同样也可以让你在上海市过不下去。”

    白二小姐咬牙切齿的看我。

    