
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    包厢里酒气冲天，烟熏火燎的，里面的人影影绰绰的，灯光又暗，我站在门口，是一个人也没有看清楚。

    “哟，哟，哟，这是谁来了？”有人好像喝醉了酒，在包厢里转着圈儿大笑大闹。

    她走到我面前来，我才看清楚，她好像不是我们后宫里的陪酒小姐，而且，她的身上就只剩下三点式了。

    黑色的胸罩，黑色蕾丝边的底裤，浅黄的灯光让她白皙的皮肤上面衬着一抹淡黄的光晕。

    “原来是你？”

    我面前的女人看着我冷冷笑着。

    “还能高尚到哪里去，不过是一个小姐。”她的声音里满满都是不屑。

    “我跟你有仇？”她背着我，我始终没有看清楚她的脸。

    她呵呵冷笑，突然就转过了身子：“Surprise……”

    我惊是有，喜没有。

    “米兰。”

    有时候，我真恨我的记性，真他妈的好，有些人，想要忘记都不能轻易忘记得了。

    “没错，吴太太，原来，英俊傲慢，潇洒多金的吴总的太太居然是一个小姐。哈哈……真没眼光，只会看脸，我呸。”

    喝醉了酒的女人可真难缠。

    “怎么说话的，懂不懂规矩，这可是后宫的乔经理。”又有一个人来到我的身边，我却压根就不认识他。

    “乔经理，我们又见面了。”

    我凝眉看过去，身子顿时就一僵，李总。

    “怎么不认识我了，我们前两天才见过。”李总端着酒杯靠近我。

    他的手伸着，我的脑海里面立马就想起了那天在电梯门口的时候，他罪恶的大手就那样肆无忌惮的伸向米兰的。

    我心头一慌，看到来了，我立马往旁边一躲，角度正好是米兰的身侧。

    李总果然是不死心的，他的手直直的插进了米兰双峰之间。

    我擦，吴清源所说的真没有错，他就是一个丧尽天良的老色狼。

    “李总，佳人在此，你怎么能够那么无礼了。”

    我觉得我的眼睛快要用不过来了，居然又是一个熟人。

    也难怪，干我们这一行的，哪里能没有一个两个熟人了。

    没有熟人才奇怪了。

    不过，廖开洪居然又一次来了，我也是深感头疼。

    心里忍不住埋怨廖开江今天看到我的时候，居然不知道提醒一下我。

    “那廖总你说说看，佳人我们应当如何相待？”

    李总说着，伸手就要来拉我。

    他大概早就已经将吴清源的介绍给忘记了，或许也跟米兰以为的那样我不过是一个小姐。大概只是吴清源一时的兴起，玩弄一番罢了。

    “不过，乔经理来得晚了，这酒可得罚三杯。”

    李总见我闪避着，便端了酒杯上前来。

    灯光之下所有的人，身着西装革履的人，看着如同正人君子，其实他们就是看不见的禽兽。

    此刻他们使劲的在起哄着。

    “干了它，干三杯。”

    还有人见我迟迟不动手，就直接嚷嚷着：“不给李总面子。”

    李总的脸色一沉，顿时就黑了。

    我接过酒来，就要往嘴里倒去。

    “我替她喝。”声音清润如水，如同清风一般徐徐的吹进我的心里去。

    万望舒一边说着一边走了上来。

    我低眸，看到他有些意外。

    自从上一次万云舒的婚礼之后，我们就少见了。

    “不用了，我自已喝。”

    我们现在保持着一种普通朋友的关系，自然就没有必要让他帮着喝酒的。

    况且，在我的记忆之中，万望舒似乎很少会喝酒。

    这一次也是一般，旁人都是脸红脖子粗，一看就知道是酒喝多了，而万望舒却是一脸的清醒，神情自若，身上散发着散散的古龙香水的味道，没有沾染到丝毫的酒气。

    “乔经理是我的朋友，这罚酒我替他喝了。”万望舒看着我，神情严肃而认真。

    一旁的廖开洪也突然帮腔：“就是，就是，乔小姐，既然万总替你，你便应了。”

    那边李总似乎还有一些不悦之意。

    廖开洪继续哄着：“要看咱们万总喝酒，可还真有点不容易了。”

    李总听到这一点，这才满意的点头。

    万望舒真是深藏不露，这是三杯白酒，他一水儿的喝下去了。

    “哎呀，万总醉了，快，乔经理赶紧找人给扶出去，我忘记告诉大家了，万总可是有胃病的人，这才赶紧得送医院。”廖开洪在一旁说个不停。

    今天的廖开洪有些不一样，他好像在帮着我似的，我却不知道为什么。

    有人起哄。

    “廖总，你不会是在乱说吧，你看我们李总喜欢乔经理，你还专门把她往外面弄，你安的什么心哪？”

    听到这里我的心头一跳，偷偷别开眼睛去看李总，只见他的一双色眯眯的眼睛果然一直停留在我的身上。

    我紧抿着唇，今天这事儿，我自已是有能力躲开，但是恐怕要伤了和气，还不如就顺着廖开洪的借口离开。

    “你胡说，我当然知道，他可是我弟弟的大舅子，到时候，他不好了，我弟弟能原谅，我弟妹可饶不了我。”廖开洪脸上的表情显得真真的。

    “好，好，大家就相信你这一次。”

    刚说完，万望舒就顺应民心呕吐起来。

    这下子所有人看戏的心思都给破坏了。

    “不如廖总去陪万总，乔经理还是留在这里。”仇芊芊唯恐天下不乱。

    我笑着上前，将一杯特浓的白酒递到仇芊芊的手上。

    “仇小姐，好久不见，恭喜你终于恢复了记忆，我敬你一杯。”暗影之下，我的眼神微微眯着，眼睛里透着阴冷的光芒。

    我放在仇芊芊手掌上的手，能够直观的感觉到仇芊芊害怕的直打哆嗦。

    “不要靠近我。”仇芊芊瞪视着我，一步步的朝后退去。

    “我可以不靠近你，你最好不要惹我，否则，失忆还是小事儿。”我心里担心着万望舒，不想再跟她慢慢的周旋。

    “你敢威胁我。”仇芊芊似乎有些不敢相信。

    我挑眉：“如你所说。”

    “李总，今天相见，分外荣幸，不过，你看，万总因为维护我，喝酒喝成了这个样子，于情于理我都不能坐视不理，这厢就怠慢了。回头我去安排几个上好的姑娘来陪陪你们。这帐就算在我的头上。”

    所有的一听我要安排另外的姑娘，还不用买单，都高兴起来了。

    钱不多，不过是高兴，有面子。

    毕竟，后宫的霸王便宜可不好占。

    李总阴阴的笑笑，目光突然就停留在我的身后，倒没有再说什么。

    我知道他不是给任何的面子，他只是看到我事先安排的保镖。

    他们一身黑色西装，隐匿在黑暗之中，对于任何人而言，都会是一种震慑。

    这同时也是光不再害怕仇芊芊的原因。

    一出了包厢，我就领着万望舒往我的办公室里领。

    “乔小姐，万总这回可是真的糟了吗？”

    廖开洪看着被保镖扶着的万望舒，有些担心的皱眉。

    万望舒一直都没有反应，我的心里也有些担心了。

    但是，我曾经跟万望舒一起喝过酒，他不是不会喝酒，他只是不愿意，不喜欢喝酒。

    他说过，他喜欢自已能够保持冷静和清醒的状态。

    “先不要说话，扶到我的办公室。”

    我的心里隐隐的期盼着万望舒只是装的，不然的话，我怎么跟万云舒还有万伯母交待。

    偌大的办公室里，空无一人。

    万望舒在沙发上面睡了一会儿了，也仍旧没有反应。

    救护车也叫了，只好待在这里等着。

    “水……”万望舒的声音低低的传出来。

    相比之前，他的声音里已经带着沙哑了。

    “我……我没事，你们不用担心，喝点药就好了。”

    万望舒看我一眼，才将水喝下去。

    “你真傻，明明知道自已不能喝酒，你却偏偏要喝。你难道不知道，你的胃病喝了酒会有生命危险吗？”

    我也是才知道万望舒有胃病的，我听着廖开洪说着不像是撒谎。

    “我不这样做，你恐怕无法脱身。”他就是为我着想，我知道的。

    我的眼睛突然一涩，万望舒那张苍白的脸，在我的眼睛里似乎有些看不清楚一般。

    “其实没什么大事，有点疼，大多不是这样的。”万望舒在向我解释着。

    “你这么有情有义，吴二少知道吗？”廖开洪突然开口，他的眼睛直直的看着我，然后又在万望舒的脸上飘过。

    “你胡说八道什么？”我瞪他。

    万望舒也有些不悦。

    “再说三七的项目就暂停。”万望舒声音沉静，缓缓的吐出。

    果然见效，廖开洪一下子就不再说话了。

    “那姓李的怎么最近到上海来了，他以前不是在京城的吗？”

    廖开洪搓着手疑惑着。

    “他认识吴二少。”而且跟吴二少的渊源还不浅。

    “他居然还真的敢动吴二少的人，胆子挺大嘛。”

    廖开洪笑得很是开心。

    那抹笑意里有着灿烂，有着阳光，但是，不知道为何，我却看出了一种阴谋的意味。

    “你别怕，李总也就是一个死要面子活受罪的人，他只要明确了你真的是吴二少的人，他也不敢将你怎么样的。”这是我认识廖开洪以来，他说的最好听的一句话。

    