
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我站在门外徘徊来徘徊去，伸手，又伸腿的，最终里面的声音已经消逝，只剩下女子急促的喘息声。

    我的脑海里回想着吴清源每次在运动过后大汗淋漓的样子，紧实有肉的身材，还有有棱有角的脸庞，灯影晃荡之下，魅人的紧。

    “乔欣。”身后突然就响起了一道声音。

    急促而迅速，干脆而利落。

    “吴清源？”我没有回头，嘴里喃喃自语。

    我的身体被一道大力给拉扯了过去。

    我的内心里是拒绝的，刚刚，就在我的眼前，才上演过一场无边无际的风云，差一点就要将我给淹没。

    “快进来。”

    吴清源冷冷的低喝我。

    我抬眸看他，他穿着一身白色衬衫，下面是深色西裤，脸上的神情是自然的冰冷。

    他不是在里面吗？

    我这样想着，就直接这样说了出来。

    “滋味如何？”这是吴清源问我的话。

    我却将他当成在外面偷吃之后，嘲讽我的话。

    “特么的真好。”我是咬着牙恨恨的说出来的。

    话音刚落的时候，我一把将他给推开了。

    “别闹，里面的人不是你能够惹得起的。”

    我一惊，里面的人我惹不起，那真的不是吴清源。

    “不是你的办公室？”

    我的手轻轻的抖动着，想要伸直，却又伸不直似的。

    “你想什么了？”吴清源瞪我，三两下就将我拉进了隔壁的房间。

    我以为吴清源会给我解释一番的，没想到，他就坐在那里跟个没事人似的，只是居高临下的看着我。

    “你做什么，你做错了事情，还好意思瞪我？”

    见他不说话，我心中本来已经压抑下去的怒火蹭的一下子就烧上来了，气怒难平。

    “那是客户。”

    我这才知道，原来吴清源最近在抓仇家的痛脚，但是却在关键时刻遇到了一个瓶颈，必须得找办公室里的那一位帮忙才行。

    “所以，你就？”我有些说不出口。

    我知道吴清源办事有时候就是喜欢不择手段，但是，我也没想到，他居然会使用这样的美人计。

    “是他自已要求的。”

    吴清源淡淡的开口。

    他的眼神之中，没有任何的情愫，就好像办公室里发生的那一切实际上根本就与他无关。

    小李进来，从他断断续续的叙述中，我也终于知道了，这件事情的安排者原来是小李。

    “其实，太太，这个事情，真的不能怪我们，那个李老总，他……别的没什么，偏偏就好这一口，所以，我们才会投其所好，这也是没有办法的，谁让我们有求于人了。”

    小李低着头，弯着腰，那么高大的一个小伙子，站在那里，看起来的时候，居然比我还要矮上几天。

    其实我早就已经释然了。

    “不是你就好。”

    一句话，房间时的气氛一下子就僵持住了。

    小李看看我，又看看吴清源，立马识趣的溜了。

    我看着房门被打开，又关上，那响亮的声音似乎还在耳边回响着，突然觉得身边一道窒人的气息朝我迎面扑过来。

    我反手就要推过去，却闻到了熟悉的味道。

    吴清源欺近了我，双手十分快速的环上了我的腰肢。

    “听了那么久的壁角，我们是不是该做点什么。”

    吴清源的声音低沉而魅惑，围绕着我的耳边低吟浅唱。

    “我不……”我挣扎着。

    实际上我的心神已经完全被吴清源这样的魅惑而搅得动了心，那一湾心湖，被把搅得起了一层层的碧波，在心里不断的扩大，扩大。

    “由不得你。”吴清源邪肆一笑，将我拦腰抱起，一下子就扔到了沙发上面。

    柔软的沙发让我的胸前一跳，吴清源的大手顺着就撸了上来。

    他的手不偏不倚放在我的心房上，我感觉我在主导着我心脏的跳动。

    “我找你有正经事的。”我试图跟他讲道理。

    “我们先办事，再说你的正经事。”吴清源唇角扬起，眼眸轻眯，眸中尽是一片诱惑之光。

    不待我反应过来，吴清源的身子已经朝我扑倒下来。

    我只来得及轻呼一声，他的唇已经完美的将我的唇堵住，连一个声音都不曾露出来。

    接着就是窸窸窣窣的脱衣之身，还有男女低吟轻呼的乐声，窗外阳光灿烂，房内春光乍泄。

    记不清楚吴清源到底要了几次，我觉得我的腰已经快要折断了。

    双眼流转之中，触及到吴清源的眼神，柔软而温柔，我的心里立马就被一片柔情而包裹着。

    “果然还是这么美好。”吴清源的眼神之中多了一种名为鉴赏的光芒。

    我捡起地上的衣裙，缓缓的往身上套着，竭力控制着自已的即将要泛滥的思绪。

    动作轻和，一举一动之间，婉转如同流淌一般顺畅。

    “他们怕是早就完事儿了，你先下去，我去招呼他们。”

    我一怔，我已经到了这里了，吴清源居然不让我跟他去，我不由得又有些怀疑他了，难道他跟伺候李老总的女人有一腿。

    想当初的时候，吴清源也是抱着让我去伺候他的客户的打算，结果，人算不如天算，我们都被天意将彼此给算了进去。

    吴清源看我嘟嘴，用两根手指挑起我的脸颊，在嘴唇上面轻轻印下一吻：“听话，这是为你好。”

    鬼才相信他，我嗔了他一眼，他越发的得意，加重了在我唇上的力道。

    “小李带你下去，在大厅等我。”

    吴清源温柔叮嘱，我的心意柔情似水，闷闷的点头相应。

    小李大概已经将我的身份给前台小姐解释清楚了，她看到我的时候，眼中再也没有了轻视，只是似乎也并没有什么多余的其他的光芒。

    我转头之际，她眼眸之中，竟有着淡淡的嫉妒之意。

    处在后宫的时间太久了，对于这些眼神，我看得太多，前台小姐只是一点，也足以让我的心扉悸动。

    嫉妒心强的女人，总是显得十分的可怕的。

    “太太，你在这里稍坐片刻，吴总很快就下来。”小李殷勤的吩咐了前台小姐替我倒了茶水。

    我看前台小姐有些心不甘情不愿的模样，可不愿意喝她倒来的茶水。我怕那里面万一被她弄了脏东西怎么办。

    我有些无聊，四下打量着。

    这是大厅的一角，正好可以看到下来的电梯，而因为前面那盆绿植的遮挡，那边却看不到这边。

    现在正值上班时间，电梯里面时不时的就有来来往往的员工，他们看不到我的存在，倒也正好给我省心省事了。

    “嘀……”我听到VIP电梯响了，红灯亮起，心中一跳，猜想着，大概是吴清源下来了，立马就要站起来。

    小李却在一旁轻声咳嗽着：“太太，别上前，待会儿。”

    我不解的看他。

    “这个李老总，他不好惹。”小李说得很是隐诲，但联想到吴清源所说的，我却也听懂了。

    只是我没有想到，小李这话不仅我听懂了，就连一旁站在那里的前台小姐也听懂了。

    “吴总……有人找你。”

    电梯门一打开，前台小姐就奔走了上前。

    从我的角度看过去，吴清源本来是背着我们的，听到前台小姐的惊呼声，他才反身过来，但是看不到我们这边。

    他旁边站着一位四十多岁矮个子的胖老板，他的头发略有些谢顶，满满都是地中海。

    他听到前台小姐的声音，侧了身子正好就看到了我的方向，四目相接之下，我惊讶的发现，他的眼神居然亮了起来。

    然后，众目睽睽之下，他的手直接就袭向了前台的胸。

    我就那样眼睁睁的看着他一脸陶醉的抚摸着。

    吴清源退后一步，一脸漠然，前台表情生不如死。

    我转眸，低头玩手机，假装没有看到。

    “那边有人找你，我就陪吴总过去看看。”李老总大概是摸够了，一把将前台搂在怀里。

    我看小李，用眼神感慨：他的胆子真大，这难道就是所谓的色胆包天吗？

    小李点头：“太太，他过来了，我们赶紧跑吧。”

    我有些不解，他的胆子真的可以大到这个程度？

    不管怎么样，吴清源还在了，他如果还敢像以前那样出卖我换利益，我立马就要撕破脸，他的那些所谓的生意跟项目，就跟我什么关系也没有了。

    小李也只是说说而已，李老总没等吴清源回答，也不顾他伸手阻挠，强行蹭了过来。

    “这一个美女比刚刚的都好，吴总这难道是要藏私？”

    不用怀疑，李老总的手指就是指着我的。

    他的眼神里肆无忌惮的流淌着色意。

    还在说话之间，双手用力一下子就将前台给推开了。

    “这是我太太。”吴清源上前一步，拦在我的身前，顺便朝我伸出手。

    “欣欣，这是李总。”

    我顺势把手放在吴清源的手上，靠着他侧身站直了身子。

    含笑点头：“李总了。”

    李老总的脸上一下子就失望起来。

    “吴总真是好福分，这太太倒是一个大大的美人胚子。”

    李老总的话里虽然是夸赞，但是，我却听出了几分遗憾之意。

    看来，吴清源虽然有求于他，但是，他却仍然不敢将吴清源怎么样，至少我身为吴清源的女人，在吴清源面前还是安全的。

    