
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “袁先生谬赞。”

    吴清源虽然是这样说着的，但是，从吴清源的表情大家都看得出来，他的心里仿佛就是那样认为的。

    因为他的谦辞完全就是敷衍。

    袁先生带着一行人走过去，我赫然听到队伍里有一阵冷哼声。

    这又是谁出毛病了？

    我到底张望着。

    仇芊芊那张脸猝不及防的就撞入了我的双眼。

    “仇大小姐，幸会，幸会。”

    我的笑里绝非假意。

    在这里看到仇芊芊，我一下子就兴奋起来了。

    这样的公开场合，又不是他们仇家的地盘，她可不能再如以前那样再对我做什么了。

    “哼，这样场合是你能够来得起的吗？”

    仇芊芊很是不满的瞪着我。

    “不好意思，这个问题好像不由你决定吧？”我走近仇芊芊，她也正好想要靠近我。

    我闻到她的身上飘着香奈儿香水的香气，本来是清幽之味的，但是，不知道为什么，她却喷得有些多，我闻着只觉得好像变了一个味道。

    “我不仅来了，而且，事实上，我还收到了两张有关于邀请我的请帖，而你了？以什么身份进来的？”

    “我不用你嘲笑我。哼，你还不够资格。”我只不过随口问问，没想到仇芊芊居然如此的紧张和生气。

    我直觉他也的请帖有问题。

    不过，此时我虽有心打击她，却也是真的冤枉，我不知道她手中的请帖到底出了什么问题。

    一开始我并没有觉得自已此行会遇得到仇芊芊，所以，也并没有过多的去准备什么。

    现在，一来，仇芊芊就主动挑衅我，我却不能就就此沉默了，否则，她还真的以为我还是以前那个最好捏的软柿子。

    “去查查仇芊芊的帖子。”仇芊芊爱面子，我倒是想要看看，以她刚刚那个尴尬的模样，今天她的面子，还是否保得住。

    李亨应了一声就利落的离开了。

    “她的帖子当然有问题。”李亨的背影还没有消息，吴清源就过来了。

    他穿着一套深色的西装，佩戴着我给选的条纹格子的领带，一头短发极其精神。

    脸上微微带着社交时候的笑意，让人看着心中莫名的一荡。

    “今天这个场合，是不允许仇家人出现的。”

    我被吴清源的话拉回到现实中来，惊了一跳，没想到，这个普通的舞会，它其实是一点儿也不普通。

    “为什么？”

    袁先生虽然看着很是大牌的样子，但是，他这样公然的拒绝仇家人，这样真的好吗？

    “没什么，有势任性。”吴清源似乎并不打算告诉我实话。

    我张了张嘴，想问又忍了回去。

    “到时候你就知道了。”

    吴清源见我嘴上虽然没有再问，但是脸上却是满满的不悦之色，还好心的解释了一通。

    我扭头，端了一杯酒躲到角落里去了。

    吴清源要去跟各个社会的名流结交，倒也没有时间来管我。

    “乔小姐，今天这一身的打扮倒是更显得精致玲珑了许多。”

    这个声音很是浑厚，而且带着年龄的沧桑感。

    “袁先生。”

    我一边回头，一边轻声说着。

    “乔小姐好记性。”

    袁先生穿着一身黑底蓝花图案的唐装，脸上笑语盈盈，让人看着十分的和蔼可亲。

    “不及袁先生。”明明他年纪那么大了，还能够记得住在茫茫人海之中的我，还说我记性好，如果不是我心大，大概就会觉得他其实是在讽刺我了。

    不过，袁先生态度和蔼，声音柔和，倒是让我也生不出这样的感受来。

    “你跟我太太很像。”

    啥？

    我顿时就风中凌乱了。

    曾经万望舒对我有些特别，就是因为我长得像他死去的太太。

    如今的袁先生，居然又这样说，我顿时就觉得受到了侵犯，脸上一下子就拉了下去。

    “我这张很大众，已经有很多人觉得我长得像他们太太了。”

    我面无表情，强大的容忍力，让我勉强还能够保持着表面上的体面。

    “乔小姐你别误会，我并没有任何亵渎之意。”

    如果这还不算的话，我不知道什么算是。

    “我看乔小姐年纪轻轻的，却甚是自强独立，看到你，就像看到了我当年的太太，所以，想要……”

    我看袁先生脸上带着一股浓浓的情意，心里立马吓了一大跳。

    这袁先生表面上看着文质彬彬的，一身的穿着打扮看着也不像是一个孟浪的人，也是有知识有文化的，怎么能够说出来这样的话来了。

    当下，我不等他说出口，就立马掉头离开了。

    甚至连一个招呼都没打，显得十分的突兀。

    “乔小姐。”

    我的举动大概是吓到了袁先生，他叫了我一声，我连头也没回，马不停蹄的离开了。

    此时此刻，我只有躲在吴清源身边，才能让我觉得还勉强是安全的。

    “你跑什么，欣姐，我找你半天了。”李亨气喘吁吁的来到我的面前。

    我脸上一白，抬手掩住扑通扑通乱跳的心房。

    “没……没什么，就随便跑跑。”

    这样大的事情，我现在只想告诉吴清源。

    袁先生那未竞的话里面，我虽然没有听得很具体，但是，是人都会想得到他话里隐含意思的吧。

    “我查到了，仇芊芊是仇家的人，今天袁先生明令禁止仇家的人踏进会场。当时门口守着的人当着仇芊芊的面上说了这句话，然后就一直盯着她。没想到仇芊芊拿出来的却是吴家的请帖。”

    李亨一边说着一边掩饰不住嘴角的笑意。

    “没想到他仇大小姐也会有今日啊。”

    “行了，你去忙吧。”

    今天李亨如果不是因为要护送后宫的那些小姐们过来，也是进不来的。

    不知道袁先生他弄这么一个大场面，却又当面拒绝仇家人，到底是想要闹哪一样。

    主办方与我一样与仇家人有隙，这对于我来说是好事一件。

    虽然不明原因，但是，也足以令人精神振奋了。

    我回过头去的时候，就看到仇芊芊攀着吴远山的胳膊走了过来。

    看到她脸上重新洋溢着笑，我的心底里寒凉一片。

    不知道她又有了什么算计，估计重新牵住了，被她嫌弃过的吴远山。

    “我什么都看见了，原来……哼，我就说凭你的身份为什么能够来这里，原来早就已经勾搭上了袁先生，本事挺大的。”

    仇芊芊一上前来，就对着我冷嘲热讽，声音大的根本就没打算控制。

    经过我们身边的那些人，大都听见了，一个两个都眨着眼睛看着我。

    我虽然没有做过什么，但是三人成虎，听到他们有鼻子有眼的议论着，我自已竟然都差点相信了。

    “是啊，我刚刚也看到了，就在旁边的凉亭那里。”

    “嗯，袁先生一看到他，笑得可开心了。”

    诸如此类的，还算是比较温和的。

    还有直接循着仇芊芊思维的人。

    “听说她曾经是小姐出身。”

    “我知道，先是勾搭了万通集团的万总，后来又缠上了吴氏财团的吴二少，没想到，这一次造化更大了，袁先生也为她动了心。”

    我们周围的人越围越多，越围越多，让我觉得旁边的空气一下子都变得稀薄起来，随口的呼吸间，压抑得心房里酸酸的很是难受。

    “当然了，看看她，什么时候，都只会装作一副小白花的模样，其实就是一个只会勾引别人的人。”

    仇芊芊笑着做了一个简单的总结。

    “你们但凡是在什么场合里，遇到她，那可要看好你们自已的男人，她的眼神天生就是生来勾引人的。这要是一个不小心，后悔莫及。”

    仇芊芊的尾音扬得很高，让人听着十分的不舒服。

    “仇大小姐，呃不是，在这里我是否应该唤你一声吴太太才行？”

    我本来想要发怒的，我告诉过自已，我已经没有必要忍受仇芊芊的委屈了。

    不过，在我的眼神突变之迹，突然就看到了袁先生身边一个秘书的到来。

    接着我的眼尾就扫到了袁先生那套十分有标识度的唐装。

    “这里居然有仇家的人？”袁先生朗朗的声音传来。

    没有人回答他，倒不是不愿意，而是没有人敢接话。

    他的秘书，凑在他的耳边，不知道轻轻的耳语了什么，袁先生的眉头皱了起来。

    我凝视着那边的方向，心里对他是有一些怨恨的，一大把年纪了，居然想那么多。

    我四处张望着，想要找到吴清源。

    “乔欣，过来。”

    我一转身，吴清源已经拉住了我的手腕，他的力道很大，一个劲的将我往他的方向带去。

    “你刚刚去哪里呢？”我轻声质问他。

    他让我今天以吴太太的身份出席，那么我的人身安全和尊严，就应该由他来维护。

    如果当时我用的是后宫经理的身份出席的，那么，我自然会自已找回场子。

    “你先看戏。”

    吴清源将我拢到他的身边，并没有多做别的事情。

    我看他眉色淡然，语气从容，似乎有着一切都在掌握之中的清明，便将到嘴的责怪咽了回去。

    “仇大小姐，是谁允许你进来的？我记得我袁家跟你们仇家可是不来往的。”

    “袁先生息怒，这是我的太太。”

    吴远山在仇芊芊一再的摇动之下，硬着头皮接上了话。

    