
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霞姐接过水杯喝了一口，又接着说：“当时，他便是谁也不要了，就赖着我，非要让我陪他喝酒。”

    霞姐会陪吗？

    我的脑海里浮现出来了一个大大的疑问。

    “陪一个小时，三万。”

    我眯了眯眼睛，这个价钱，还算挺高的。

    “当时……你也知道，心甘情愿入咱们这一行的，无非不是爱慕虚荣之人，要不就是家里穷得揭不开锅，又没有能力去赚取别的钱的人。”

    “所以，你陪了。”

    霞姐点点头，眼中突然就迷离起来。

    “当时还是太年轻，经不起，别人对我的一丁点的好。还以为这样的好，会长久，没想到，才一个月，他就出国了，从此以后再也没有来。”

    就这样结束了？我念旧不解。

    “后来我还见过他两次。一次是在新闻联播上面，他做了什么大善事，还有就是他们公司的规模扩大化，去了外国，据说是移民了。”

    这是一个无疾而终的故事。

    没有什么曲折回环，也没有什么虐和喜的。

    平平淡淡的，从开始到结束，一切都显得是那么的匆忙。

    “如果，你再见到他，你还记得他吗？”

    我突然就想要问这样一个问题。

    “不会再见了。”

    霞姐没有给我答案，她摇摇头。

    我知道她理性，当初如果换了是我，我一定做不到，如霞姐处理的那样的干脆利落。

    “不会的，算了，都过去的陈年旧事了，我难道是老了不成，居然想着那些事情去了。”

    霞姐说着不在乎，但是我明明看到她在抽纸巾擦着眼泪。

    她的心里当时大概还是难受的。

    “你现在有勇哥了，你会幸福的。”想想霞姐和勇哥已经有了退休的打算，他们手中的钱是够的，只要再找到一门长期吃饭的手艺或者生意，大概这辈子就可以放心的高枕无忧了。

    “说这么些干什么，还远着了。”霞姐的眼泪已经擦干，脸上已经恢复了当初的神色，冷静自持，温柔高贵。

    “说那姓李的，我特别爱听他被人打得惨。”

    “没什么了，打得厉害了，现在都没有起到床，听说，就住在万总那家医院里。”

    霞姐的八卦因子也是绝了，倒是消息灵通得很。

    “你放心，他至少得在床上躺上三个月。”

    伤筋动骨一百天嘛，也正常。

    后来有人来了，我们便匆匆的结束了这个话题。

    “你让他放心，我明天去接他出院。”

    我留下一句话，就进了办公室。

    今天周宝珠有邮件给我，也不知道她们什么时候回国。

    冬天正式来临了，很冷。

    去接万望舒的时候，我让小李开的车，我自已裹着厚厚的羽绒服躲在后座上。

    医院的病房很暖和，但是，走廊上面却因为晒不到太阳，光线不足，显得又阴又冷

    “欣欣你来了。”万望舒看到我的时候，很是高兴。

    “欣欣姐。”意料之中的万云舒和廖开江也在。

    “我大哥这次病了，幸亏有你的照顾，不然，我跟开江一时间没有赶过来，都不知道我大哥会怎么样。”万云舒一把拉住我的手，满脸都是喜意。

    我摇摇头，想要说实话，却见万望舒看着我直摇头。

    “对，如果不是欣欣，我也不会知道我原来还有胃病，你们替我好好谢谢她。”

    廖开江一听自家大舅子开口了，立马大喜：“好，我们就请欣欣姐吃饭，权当答谢。”

    “呃，这不太好吧，我可没有做准备。”

    我本来想着，今天开车来接了万望舒，就将他送加他的别墅里去，休养着，反正他那里佣人也是两万的，没有什么不方便的。

    “欣欣姐，你不同意吗？我告诉你，我过两天就要回京城了，这……还不知道什么时候能够回来了。”

    万云舒说得很是可怜。

    我有些同情她，我知道她是想到了廖家那一屋子极品的妯娌和亲戚什么的。

    “云舒，京城离上海这么近，你想什么时候回来就什么时候回来，没有人会说你什么的，再说了，有什么事情，还有我替你顶着了。”廖开江拍着胸脯，充分的像我们展示了他身为男子汉的模样。

    我看到万望舒满脸都是柔情的看着他们。

    我的心里也是一软，我问题希望万云舒，甚至是万家的人都能好好的。

    他们一家人都是好人。

    走出医院，就看到隔壁的一间病房门打开着。

    里面有人在大声的吵嚷着。

    “哼，你们这群没用的东西，饭桶，混帐，都去吃屎吧。”

    “李总，我们……”

    “滚，没用，还敢狡辩，老子都被打成了这样，你却说你找不到人，监控了？还有当初那个主动送上门来的女人，给我找，翻遍上海，也要找到她，我要扒了她的皮，把她扔到花柳街去。”

    这个暴怒的声音，除了姓李的，没有他人了。

    我想到霞姐昨天跟我说的事情，脸上不自然就带出了些许的笑意。

    “是他？”

    万望舒满脸柔情的看着我。

    我点头，压低了声音：“他被人打了，听说很惨。”

    一旁的万云舒和廖开江听不懂，一脸懵懂的看着我们。

    “是有心而为之，不管了。”万望舒眼中的笑意明明有着几分了然，我想他可能对于那个打人者是知道的。

    不过，现在他不愿意说，我也不问，这万一被里面的那个恶魔给听到了，岂不是要害了那个人了吗。

    万望舒说自已好了，我们便连家也没有回，直接就去了餐厅。

    这里是一间临湖的小餐馆。

    里面很小，但是胜在环境优雅，而且，是在湖边，拉开窗帘，就可以看到岸边上的芦苇，枯黄枯黄的，看着很是炫目。打开窗户，就可以吹到湖上吹来的清风。

    偶尔带着小小的润湿的味道，让人的眼前一凉，顿时就清醒了过来。

    “你的身体还有没有什么不舒服的？”我问万望舒，主要是想要了解一下，他会有哪些要忌嘴的东西，因为名气说胃病，是一定不能随便乱吃东西的。

    “没什么，一切都挺好的。”万望舒不是一个诚实的人，在一定的程度上。

    他总是喜欢为别人考虑，当然是他在乎的人。

    这顿饭，大家都吃得很是安心而愉快。

    万云舒话不多，但是说出来的句句都非常的温和亲柔，让人听了，心情不由得变得舒爽起来。

    廖开江声音洪亮，性格豪爽，很会逗笑人。

    万望舒间或应一声，其余时间除了看看小两口，偶尔他的眼神也会落在我的身上。

    我便只需要陪着笑笑就行。

    席间，万望舒接了一个电话，我看到他的脸色瞬间就变了，不过，不是变差，而是喜悦，似乎是有什么好事情。

    他没有说，我们也没有问。

    等到大家闲适的吃完了饭，万望舒便说他有公事要处理。

    我愕然：“你才刚刚出院，不是应该要回家里休养一段时间吗？”

    万望舒摇头：“本来应该是如你所说的那般安排的，但是现在有些不方便了，我刚刚接到一个电话，临时更改了一下，现在有要紧事，要立刻去处理。”

    廖开江有些郁闷：“大舅子，我都安排好了游船了，云舒说她一直都没去过游船。”

    万云舒一开口就说自已不去了，他大哥的公事重要。

    万望舒却安抚两人：“你们去，我请欣欣，能否借用下你的司机。”

    我现在才想起来，万望舒好像就是没有开车来。

    我当即点头：“没问题，这都是小事一桩。”相比万望舒为我做的那些事情，这根本就不算什么。

    在车上的时候，我跟万望舒同坐在最后一排。

    我有些不适应，便将头扭到了一边去看窗外的景。

    “等下要去见的这个客户是从欧洲回来的。他以前也在上海呆过。”

    “嗯。”

    我没有什么可说的，倒不是我愿意说，我实在是不认识人啊。

    “这个项目对我和吴二少来说都很重要。”

    说到这里，我才凝神看了一眼万望舒。

    我现在才想起来，万望舒跟吴清源两个人之间，一直都保持着合作的关系。

    尽管有一段时间，从前之间，好像闹得有些僵持的时候，他们也依然关系很好。

    “嗯，那你的意思是吴二少也会出席？”

    万望舒点头。

    想到，今天吴清源出门出的有些早，我都没有看到他，心里莫名的就有些想他了。

    来到他们约定的要见面的地方，我才发现，那里看起来居然很是质朴。

    就是一个很传统的四合院的屋子。

    门口很古朴，门前还立着两个大石狮子，表情很凶。

    “袁先生他很爱中国的古代文化，这里是他专门花大价钱买下来的，就为了感古人的生活。”

    “古人生活？”我有些不敢相信的重复了一遍。

    “对，里面看得见的地方很少会有现代化的东西，袁先生本人也是崇尚着日出而作，日落而息的作息习惯。

    我有些震惊，不由得多看万望舒两眼。

    “别再看我了，进去看看吧。”

    我本来是想要送他到这里的，但是，听万望舒这样一说，我起了探求之心，情不自禁就答应了他。

    