
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    只是，廖开洪的话音一落，我看到万望舒的脸色一下子就暗了下去，面沉如水。

    不知道廖开洪的哪一句触到了万望舒的底线，让他不高兴了。

    “好，好，好，当我白说，哎呀，命苦，我怎么会有你这样的连襟。”

    “不仅如此，你还有白二小姐那样的极品未婚妻。”万望舒毫不留情的补刀。

    这一刀补得太好，廖开洪一下子就没有了声音，我看他的表情，已经整个把脸都皱起来了，大概已经受到了一万点的伤害。

    救护车来了，我跟霞姐说一声，亲自带着人把万望舒给送到了医院，然后便守在医院里。

    期间，廖开洪一直在那里走来走去，让人看着心烦。

    我瞪他，他只笑，不说话。

    夜很深了，医院走廊里点着暗暗的灯火，我看着那一眼也望不边际的走廊，心里莫名的发慌。

    “你怕什么，这里是四楼，太平间在负一楼。”廖开洪突然凑到我的耳朵边声音压得很低很轻，很恐怖。

    “你……不说话我不会以为你是哑巴。”我再瞪他一眼，对于他而言，却一点杀伤力也没有。

    廖开洪摊摊手：“我那么喜欢你，你却对我一点感觉都没有，我心里不舒服，吓吓你，你说不定就喜欢上我了。”

    我看廖开洪脸上的神色，他那副模样，就跟真的似的，我不知道我是该说他的演技好，还是该说他太无聊。

    “你不说还好，我倒是想起来了，你绑架我的事情，还没有跟你算帐了。”

    虽然那一次京城之行的绑架，在我以往遇到过的那些事情上面，根本算不得什么，或者压根就是一个乌龙似的经历。

    但是我却真的很是好奇，廖开洪他那样对待过我，居然还想着要来后宫，还敢来后宫，胆子不可谓不大。

    “你别以为我不敢拿你怎么样，要知道你们廖家在京城怎么样怎么样牛，但是这里是上海。”

    我表情森冷，完全就是一副警告的语气。

    “欣欣我错了，再也不敢了，当初都是白二小姐出的馊主意，我对你这么好，我怎么值得了，我也是，唉，委屈求全，其实是为了保全住你，你没看，你虽然被绑架了，但是全程都没有被怎么样嘛，那还不是我有过吩咐嘛。”

    廖开洪的口才真是不可谓不好，死的还真的让他说成了活的。

    “算你狡辩。”我再次瞪他。

    他耸耸肩，扯了扯我的衣服，让我就地坐下。

    不锈钢的椅子上面十分的冰冷，我一挨上去，就立马弹跳了起来，站在一旁再也不动了。

    走廊上面的灯光突然闪了一下，接着就响起了一道整齐的声音。

    节奏感十足。

    廖开洪还夸张的就着那脚步声打起了节拍，我看着他，也是表示无奈了。

    世界上居然还会有他这种人的存在。

    “你家吴二少来了。”廖开洪淡淡的提醒着。

    他的声音很轻，但是，我却听出隐诲的失落感。

    “本来以为要陪佳人度过一个难忘的夜晚，没想到……啧啧，吴二少你还真是不放心。”

    最后三个字，廖开洪简直就是咬着牙齿一字一顿的吐出来的。

    “你想要不放心，还没有。”

    吴清源从转角处走过来，他一身格子西装，这是他上班穿的衣服，看得出来，他是连家都没有回，直接就来了医院，他一步一行，脚步沉稳走到了我的身边，大手一伸就将我揽进了他的怀里。

    他走得有些快，上了四楼，身上还带着外面的寒气，我闻到那些冰冷的气息，忍不住打了一个大大的喷嚏。

    吴清源立马把西装解开，让我直接靠在了他温暖的胸前。

    温暖的触感在我的脸上缓缓的升腾着，很快我觉得我的整个心身都暖和起来。

    廖开洪没想到吴清源会这样说他，还当着他的面就这样待我，随即脸上一愣，无语了。

    我轻轻地推了推吴清源问他：“你怎么过来了？”我明明记得自已并没有通知他。

    也不知道是哪个好事者这么热心，将我的行踪完完整整的汇报给除了。

    “太晚了，担心你身边群狼环伺，不放心。”

    吴清源温柔的看着我，最后一个声音转弯的时候，是朝着廖开洪的。

    急救室的灯亮了，医生走出来，接着就是万望舒也被推了出来。

    “他已经昏迷过去了，你们留一个人守夜，其他的人可以先回去了。”

    医生说完，就有护士将万望舒推进了旁边的病房里。

    我们三个人对视一眼，我想说，万望舒这都是为了我，我倒是愿意留下来替他守夜。

    不过话还没有说出口。

    廖开洪就说开了。

    “哼，你们小两口恩恩爱爱的，只有我在这里当更夫了。”

    “你守着，明天我带人过来。”吴清源说着，拉着我就要走。

    我不放心万望舒，转回去，查看他的情况。

    除了睡着，一切都还算正常。

    “担心什么，这里是医院，有事就叫医生。”

    廖开洪不说话，真的很担心别人把他当哑巴，所以，他十分没有下限的刷着存在感。

    万望舒双眼紧紧闭着，脸上带着所有美人一贯的苍白，他的眉尖微微的蹙着，似乎在想着什么纠结的事情，一直都想不开一般。

    吴清源没有再拉我，任由我看了一会儿，才领着我离开。

    廖开洪的嘴巴贱，但是为人还算不错。

    “看在你这次这么主动的份上，你绑架我的事情，我就暂时不追究了，如果以后再做什么对不起我的事情，那就新帐旧帐一起算。”

    我可不是什么玛丽苏圣母，有仇必定要报。

    廖开洪脸上先是一喜，随即我的声音高昂不停的变化着，一张脸极其的精彩。

    回家后，吴清源问清楚了这次事情的原委。

    “姓李的，我知道了。”

    我却不知道了，吴清源这样说，到底是什么意思，但是，看他一下子就将我推进了浴室里，扔了浴袍给我，他置身就离开了，我倒是不好再问了。

    三天之后，我才知道吴清源所说的他知道了到底是什么意思。

    李总被打了。

    这个消息我是从霞姐那里得知的。

    那天我刚刚去上班，看了伍胜男和可心两个人训练新来的姐妹的事情，霞姐推着推着我到办公室里。

    “欣欣，告诉你一件好玩儿的事。”

    霞姐一边说着，脸上的笑意掩也掩不住，我想着，那应当的确是很好玩的。

    “李总，还记得吧，那天那个想要欺负你的死胖子，一身的肥肉，他被人打了，听说是花街巷子里的时候，被几个当地的流氓地痞给套着麻袋狠狠的揍了一顿，说是他曾经想要觊觎他们的嫂子。”

    啊，我震惊，听说那姓李的不是很厉害的吗？怎么还被打成那个样子。

    “哼，这谁知道了，哪个男人要是出去寻花问柳的，也不好意思带太多的保镖吧，这不，正好，那天姓李的弄了一个漂亮姑娘，想要去快活一下，就被人给堵住了，人被打了，女人也被抢了。”霞姐一边剔着指甲一边冷笑着。

    “也好，看到他就来气儿，可惜，他还是吴二少的客户，我们的人倒是不好动手。”

    看到姓李的挨打，我当然是高兴的。

    “对了，明天万总要出院，你要去不？”霞姐突然想起提到万总了。

    我看她，用眼神示意她。

    “你别瞎猜，是万总今天给你打电话，我不小心接到了。”

    原来如此，我就说我的电话里不对劲。

    “当然要去。”

    万望舒可是因为我才会入的医院，这想想，心里特难受。

    “他那样对你，你这辈子也真是够够的了。”

    我摇头。

    “其实，我所想要的并不是这样无私的付出，我觉得只要我喜欢的男人，他也恰好喜欢我，这就够了。”

    其他男人的爱，对于我而言，并没有让我多开心，多快乐，有时候，看到万望舒付出的太我，我甚至心里有些慌。

    “我还不起了。”

    霞姐一时之间沉默了，她大概以前也有过一段什么样的情史，我看她欲说还休的模样，不由得有手肘推了她一把。

    “你说说看，你的前面十年不可能没有故事吧。”

    霞姐看着是一个泼辣干练的女强人，但是，其实她的心里比谁都要敏感。

    “以前的时候，也是客人，那会儿，我刚刚才做到妈妈桑，就遇到了一个客人，老挑剔了，老娘领了那么多人进去，这个不满意，那个不想要的，我当时就怒了，领着人都走了，给他推了好几个牛郎进去。”

    霞姐说得风平浪静，我听得却已经瞪大了眼睛。

    这，如果一个客人，他想要的是牛郎的话，我们后宫倒是专门备着有牛郎，不过，却不是这边，而是进门就左拐，那边的布局跟这边差不多，只是，要小上一码。

    既然来到这里，那肯定是奔着女人来的。

    霞姐却这样做。

    “那他岂不是更加的生气了。”

    一听他那么挑剔，大概不好伺候。

    “他没有，当时就大笑了，还直说我特别。”霞姐靠在沙发上面。

    我看她说得嘴唇都干了，立马狗腿的给她上了茶水。

    