
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “原来如此，吴家的情分倒还在。”袁先生沉吟片刻。

    “我刚刚似乎听到一些关于我的事情？”

    提到重点，根本不用袁先生再怎么催促，立马就有长舌妇将刚才的事情给说了出来。

    袁先生居然没有生气，于是大家的脸色顿时就青红相间，好看起来。

    就连我自已都觉得浑身的尴尬虫好像犯了。

    “袁先生，这里面是否有一些误会，您看？”我上前一步，高高的抬起下巴，语气坚决，这事儿必须得当着所有人的面解释清楚，不然，我就是跳进黄河里也洗不清楚了。

    吴清源轻轻的拉了拉我：“稍安勿躁。”

    我擦，我看袁先生面带微笑，一副根本不愿意为我澄清的模样，我还怎么稍安勿躁。

    “吴清源你……你再不出手，我就抱着莫莫回后宫，再也不回家了。”我咬着牙根，压着声音。

    吴清源却根本不为所动，也丝毫都不生气。

    “你是我的女人，有谁觊觎？”他完全无视了袁先生朝着我走过来的身影，反而这般安慰我。

    他妈的，话倒是说得好听，你丫的倒是拿出一点行动来啊。

    如果不是吴清源紧紧的握住我的手，我几乎快要以为，这一次吴清源是不是真的又要拿我去换利益了。

    反正，这事儿，他也不是没有干过。

    “当时的话，是我没有说清楚，乔小姐不要见怪。”

    我冷着脸，假装没有看到袁先生。

    “我现在当着所有的人面要跟大家宣布一个事情。”

    袁先生折身，强势的宣布着。

    “我袁栏山从此以后就认乔欣为义女，乔欣就是我袁家的五小姐。”

    啥……

    我觉得耳中一片轰鸣，然后就什么声音都听不见了。

    我莫名其妙的就成了袁先生口中的袁家五小姐，这是不是应该要事先跟我商量一下。

    “欣欣，这事儿，我之前跟你商量的时候，你没……，后来我就找了清源商量过了，他替你答应了，还希望你不要见怪。”

    我看着袁先生，他的态度很是温和，一张带着皱纹和沧桑的脸上满是真诚。

    我想说些什么，但是，它们就那样卡在喉咙里，出不来，也下不去。

    我的嘴唇微微和的动了动，半晌都没有说出来一个字。

    没有拒绝，也没有答应。

    好一会儿，围观的群众之中响起了一阵阵雷鸣般的掌声。

    大家恭贺的声音传来：“恭喜袁先生喜得千金。”

    “多谢，我袁栏山今天也有闺女了。”

    袁先生声音里的喜悦，掩也掩不住。

    “欣欣，这件事情，本该你自已做决定，但是，你之前误会了他的意思，我想着，有他这个义父，于你而言，并不是一件坏事，所以……”

    替我答应了他。

    吴清源的解释很简捷。

    我听懂了，除了心里的震撼之外，居然没有别的感觉。

    旁边的恭喜之声不绝于耳，我却一个都听不到。

    不过我的眼角，却仍然有意识的扫到了仇芊芊的方向，她脚下离开的步伐很快，我只来得及看到她留下的裙摆，我想她的身上散发出来的愤怒之意，我离得这样远，隔着这样多的人群都能够感觉得到。

    这一场本来普普通通的舞会，因为有了“认亲”的这一个插曲，顿时就掀起了一个大大的高潮。

    袁先生是一个充满仪式感的人，就算是临时的决定，他也让人安排了一个仪式感十足的认亲典礼。

    我从来都没有经历过这样的事情，不由得有些有手足无措，站在那里任由大家摆弄。

    期间，我朝着吴清源的方向求救。

    他看着我，也只是淡淡一笑：“乖，别拒绝，对你没坏处。”

    他看懂了我眼中的拒绝之意。

    是的，这么好的事情，我居然会不愿意。

    袁先生在上海市的地位，不说别的，单只从这一次举办的舞会邀请到的人，大家登时得出来，他地位的崇高。

    “你乖乖的站着，我让云霞来。”

    吴清源说完，一转身就不见了。

    我四处张望着。

    这里是一间不大不小的休息室。

    此时我的身边转满了年轻的女子，她们或者在给我弄头发，或者围着我给我化妆。

    还有的忙着往我的身上挂着价值不菲的珠宝首饰。

    霞姐进来的时候，脸上的神情十分的愉悦。

    “这下好了，欣欣，再也不会有人再拿你的出身说事了。”

    是啊，我的出身，有了袁家的庇护，有谁那么大胆敢当着大家的面诟病我当过小姐的出身？

    “吴二少还让我劝劝你，难道你还不愿意？”霞姐睁着眼睛，试探着问我。

    我沉默良久，一开始听到这件事情的时候，我是蒙的，所以，脑袋里跟一团浆糊似的，没有任何的想法，后来，我是拒绝的。

    我觉得他没有经过我的同意，就擅自给我戴上了这样一顶帽子，完全非我所愿。

    但是，经过吴清源的劝解，还有霞姐的这番到来，我却突然觉醒了。

    不管过程如何，结果对我有利，我何乐而不为了？

    “不会，我很高兴。”

    虽然心里并不一定高兴，但是，我至少是接受了。

    “当时，你可没有看到仇芊芊的表情，那可叫一个精彩，脸色唰的一下子就白了，简直化妆都不用扑粉了。”

    霞姐当时站在人群的外面，能够看到仇芊芊的反应也实属正常。

    “其实，长这么大，我还真的没有见过比她还要执着的人了。”

    明明知道吴清源不可能会爱上她，而且，在她已经嫁给吴清源亲大哥的时候，她居然还在惦记着吴清源。

    “对啊，有些失去就是失去，错过就是错过。”

    霞姐拍拍胸脯，靠在椅子上，一脸的感慨。

    我看她今天似乎有些莫名，不由得多看她几眼。

    “霞姐这是怎么呢？”

    霞姐见我察觉到了她有异，连忙勉强恢复了正常。

    “没事，人老了，年纪大了，就容易胡思乱想。”

    “云霞，我都不曾言老，你为何那样说？”

    袁先生的爽朗的声音闯进来。

    我连忙站起身子，跟着替我梳妆打扮的那些人朝着袁先生鞠躬，但是，那一声干爹硬是卡在喉咙里喊不出来。

    “袁先生。”霞姐脸上一红，将头一低，整个人一下子就变得局促起来。

    “霞姐这是怎么了？”看到霞姐这样，我的情绪倒是好了起来。

    总不能我们两个人看到袁先生，都是那样一副见不得的模样吧。

    “她大概不希望遇见。”袁先生看着我的眼神里，似乎有着慈爱。

    我眨眨眼睛，觉得自已是不是看花了眼，再凝视着他。

    却见那抹慈爱之色越发的强烈起来。

    “你们慢慢说，我还有事情要安排。”霞姐匆匆甩下一句，身姿袅袅的离去。

    看着她的背影，我再看袁先生，他的脸上似乎带着一抹追忆。

    “当年相识的时候，她也是你这般的年纪。”

    说完，袁先生就发现我了脸上突然显现出来的尴尬之意。

    “你看看，干爹老了，老是不会说话。我之前的意思，是云霞曾经也年轻过，那会儿的她可是后宫名副其实的大红牌，这一般人，想要见她一面，可不容易，我还是因为跟周老头子有交情才能隔三差五去见见。”

    听袁先生这样说，我怎么越来越觉得霞姐之前跟我讲过的她年轻时间遇到的那个男人就是他了。

    “我以为袁先生是很爱先太太的。”

    虽然他喜欢霞姐是一件与我没有什么大的关联的事情，但是，自从我认识他以来，他就一直在我面前提到他逝去的太太，这让我一直都觉得他就好跟万望舒一般爱他的太太。

    “当然爱，不过斯人已逝，再美好的时光，就都成了记忆。”

    他倒是看得开。

    “而且，她在九泉之下，也不希望我就一直惦记着她。”

    袁先生的眼睛里满满都是追忆和怀念。

    “对不起，我不该提起这些往事，让你伤心的。”

    袁先生这样，其实也不错，就算再爱，也不能因为这爱，就要一直沉沦着，这样对活着的人不公平，对死了的人也不妥当。

    自已也只会更加难受罢了。

    “我之前的话没有说完，让你误会了，其实你很像我曾经的女儿，她没有福气，早早夭折。”

    没想到，我这张脸，就这样又成了一个替代品，之前替代过万望舒的妻子，如今，却要来替代袁先生的女儿。

    我难道跟死人这么有缘份吗？我摸着自已的脸颊百思不得其解。

    “并不是因为你的脸，因为气质，而且，你请放心，你也并不是阿晴的替身，我是真心实意想要收你为干女儿的。这一点清源最清楚。”

    说完，就有穿戴齐整的司仪进来喊人。

    “一切都已经准备妥当了，还请五小姐出来行拜礼。”

    我以为不过只是走个过场，没想到袁先生是一个如此认真的人，不仅要求我重装打扮，就连这专业的主持人都找来了。

    拜礼很简单，行过拜礼之后，我在大家的期盼下，愣是没有将干爹两个字喊出来。

    不是矫情，是实在喊不出口。

    这对于我来说，没有感情，只有利益，我无法违背我的内心，可以选择顺从，却没有办法完完全全不顾自已的心。

    