
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我用力的压着他的手掌，扯出了自已的手，目光随着场中那道绿色和白色的身影转着圈儿。

    “想做点什么？”

    “你心疼？”

    我看也不看他，直接反问。

    “随你的便，大不了再收拾一次。”吴清源丝毫不以为忤。

    晚宴进行到最后的环节，慈善晚宴嘛，大多脱离不了一个捐款。

    吴清源手头大方，痛快的挥酒了五十万，一家一家的挨着过来，我看到仇芊芊挽着吴远山的手上前的时候，立马浅浅一笑，端着酒杯上前去。

    前面是一排排罩着蕾丝锦布的座椅，后面是一张茶水桌，再看看监控视频，正好是一个死角。

    我报仇的时候到了。

    愣神了一会儿，仇芊芊白色的身影就来到了我的面前。

    我点点头，那边小李突然朝着这边喊了一声。

    “仇大小姐……”

    我的脚下一伸，触碰到了一根光溜溜的小腿之后，立马收了回来。

    然后便端着酒杯，靠在茶水柜子上面看着大屏幕那边，上面红字点点，正在滚动播出着今天的捐款最多的土豪。

    排在首位的自然是袁先生，一百万。

    我扬唇一笑，只是一瞬间的功夫，前面就传来了一声响亮的扑通之声。

    “啊……”

    “快来看，有人摔倒了。”

    “哎呀，怎么又是她啊，老玩这种苦肉计游戏有意思吗？”这说话的妥妥的就是之前在玻璃大厅那边的某个贵妇太太之一。

    “别理她了，她喜欢出丑，就由着她吧。”

    仇芊芊趴在地上，裙子被划破了长长的一条口子，雪白的大腿都露了出来。

    这一次远比之前她自已摔倒的时候，来得更加的猛烈，她似乎真的受伤了，趴在那里一动也不动。

    我从她垂着的眼眸之间，看到她积蓄在眼睛里的泪。

    一旁的吴远山见记者们都扛着镜头去拍他老婆的大腿的时候，才反应过来，脱下西装盖住了仇芊芊，又去扶她。

    两个挣扎了好一会儿，仇芊芊才勉强爬起来。

    “乔欣，你居然……你居然敢绊我？”

    我像是被她吓到了一般。

    “仇小姐，你今天是怎么了，诬陷了一次还不够啊，又要接着诬陷我第二次，你居心何为？”

    扮可怜，好像谁不会似的，我一边说着，眼圈子里面都已经泛红了。

    不过效果却是杠杠的，这里面围观的那些贵妇太太们，大都知道之前仇芊芊诬陷我的事情，现在听我这样说，便都想起来了。

    看着仇芊芊的目光便立马就由同情变成了，不屑。

    “这人做什么事情都得有底线，一种手段用过一次怎么还能再用第二次了？”我走近仇芊芊，压低了声音刺激她。

    仇芊芊气得咬牙切齿的看着我，目光之中好像要燃起火苗来。

    “乔欣，你够狠。”

    一旁的吴远山也瞪视着我。

    我被他眼中的怒意真真切切的吓了一跳，往后倒退了三步。

    他们夫妻俩个的这般模样，倒正是替我的无辜做了一个十分明显的保证。

    舆论当然不再倒向仇芊芊那边。

    她还想再说什么，吴远山已经强行搂着她腰离开了。

    “吴远山，你放手。”走过我身边，跟我擦肩而过的时候，我看到仇芊芊眼睛里满满都是不甘与狠意。

    “以后再说。”吴远山十分凶狠的截住了她的话。

    这个亏他们自然得闷头吃下。

    我靠在柜子上，一脸的无辜，眼眸之中还带着几滴泪意。

    “没想到乔欣小姐演戏演得还不错。”

    廖开洪永远都这么欠扁，在我不想让他出现的时候出现了。

    “廖先生，说话凡事都得有些证据，没有证据那就是空口无凭，信口开河。”

    一边说着，我指了指那些贵妇大军：“不然，你以为就凭你一个人就能敌得过她们的那些嘴巴吗？”

    廖开洪连忙摇着手：“不，不，不，我只是想以此来换得乔欣小姐几分钟的时间而已。”

    我不理他，转身就走。

    慈善晚宴已经到了尽头，很多人都在准备着离开了。

    吴清源跟袁先生的事情，大概也处理得差不多了。

    “乔欣，你别走啊。”廖开洪跟在我的身后。

    “我错了，我不该，妄图拿这些烧心的事情来打扰你，不过，你能不能停下来，暂时听我说几句。”

    廖开洪的声音很大，旁边已经隐隐有人在我的方向看了。

    我生怕会落下什么不好的观感，连忙转头到处看着。

    “那事儿我知道不怪你，不过，你下手倒也够重，她那腿表面上看着没什么，可是，已经瘸了，伤到了韧带，这要是不躺个十天半个月的可别再想下床来了。”

    我定住脚，突然回头，瞪他：刚刚才说了不说这个话题的，怎么又在那里旧事重提了，真是好没意思。

    廖开洪接收到我的眼神，立马低了头：“关于白二小姐的事情，你大概想听吧？”

    “她前一段时间又出国了，后天飞上海。”

    飞上海，三个字，直让我的脑仁都有些疼了。

    “她不在好好的大京城里待着，总往这里飞干什么？”

    我表示质疑。

    “因为这里有她在乎的人。”廖开洪自嘲一笑。

    一双眼睛就像是钉在我的脸上似的，我神思一晃，特意不去看他，转着眼珠子到处去看，厅里的绿植很有生机，名贵兰花也养得娇艳欲滴，看着赏心悦目。

    “关我什么事？”我挑眉。

    白二小姐喜欢吴清源又怎么样，吴清源永远都不会喜欢她。

    总不能来一个女人喜欢吴清源，我就要想着要让出来吧？

    “你害怕她？”廖开洪试探着问我。

    我没有回答，说不清楚，我害怕，只是因为我要思虑的问题，想要顾及的人和事情太多了，所以，弱点也多，如果，白二小姐真的找我明刀明枪的拼命，我还真未必会怕她。

    “我会帮你。”廖开洪向我示好。

    听到他的诚意，我这才认真打量着他。

    一身深色的西装，系着一条花领带，个子不算太高，但是胜在身材匀称，脸也长得好看，虽然比不上吴清源，但是没事的时候看看倒也养眼。

    “你真的想帮我？”我想逗逗他，他缠了我这么久，我都烦了。

    廖开洪见我终于不再跟她绕圈子，而是正面回应他了，便立马点头，点得几乎就好像一面拨浪鼓似的。

    “那好，娶了她，管着她。”我缓缓的开口，我能够听到声音从我的嗓子里冒出来，一阵阵的如同清风。

    但是，廖开洪却像是听到什么了不起的事情一般，身子一晃，差点没有站稳。

    他拼命的摇头，刚刚点得有多快，现在摇得就有多快。

    “我……我不，她的变态程度，我想你已经领教过了，我这辈子……就算是单身也不娶她的。”

    廖开洪的态度居然如此的坚决，白二小姐的后半辈子，恐怕有些堪忧了。

    “你以前的时候可不是这样说的。”

    那个时候的廖开洪刚刚来上海，听他话语里虽然不喜欢白二小姐，但是，却也没有如此明确的说不娶她。

    廖开洪四周看了看，没有熟悉的面孔之后，这才趴在我的耳边悄悄的说着：“那会儿还不知道她的为人，没想到，她口味如此之重，心眼儿如此之多，我自愧弗如。我想我这招惹不起，我干脆躲着吧，反正，她看上的也不是我。”

    说到最后，廖开洪下子想到了什么，高兴起来。

    “吴二少可就麻烦了。我听说白二小姐那样个性的人，最是忠贞，如果是她喜欢上的男人，她没有吃到嘴里是坚决不会放弃的。”

    廖开洪幸灾乐祸的话还没有落音，我就看到了吴清源从他的身后突然出现。

    “廖少爷，你是不是该认认清楚，乔欣他已经有主了，没事儿，就去收服你的白二小姐。”

    吴清源毫不留情的砰击廖开洪。

    “其实，解决的办法还挺多的，只可惜，我不知道你们愿意不愿意。要是……唉，算了，夜了，我先走了。”

    廖开洪不知道想要说什么，被吴清源瞪了一眼之后，没说完转身就走了。

    我看着他的背影直发呆。

    “别理他。”吴清源扳过我的肩膀，让我面向他。

    “那天宝珠要回国你要不要跟我一起去？”

    我看着吴清源，只见他沉吟了片刻，我立马加了一句。

    “宝珠是带着家树一起回来，家树已经好多了。”

    吴清源脸色微变，很快又恢复了冷静自持的模样。

    我其实只是随口说说，并没有想到吴清源居然点头了。

    “那天没事，一起吧。”

    等到了接周宝珠的那天，原本应该很忙的大家，好像突然一下子就闲了下来。

    都赶往了飞机场。

    “周大小姐这说回来都回来了好几次了，但是，咱们都被放了好几次鸽子了，这一次不会再是假消息了吧？”

    霞姐看着飞机场外广阔的天空，皱着眉头，风很大，很冷。

    这次自然是真的。

    周宝珠不知道在顾忌什么，一次次传递回来的消息居然都是假的。

    说了好几次回来，都没有回来成。

    我的直觉告诉我，她是不是出了什么事。

    