
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看到周宝珠走得飞快，我连忙出声喊住她。

    将自已那点子破事儿跟周宝珠说了，她听了也很是震惊。

    “不会吧，我以为当初就咱俩了。”

    周宝珠有些迟疑：“那是二楼，不是趴体的主场，一般的客人应当都知道，如果没有佣人的引导，那里不方便上去的。”

    “对，但是，那人不仅上去了，还避过了你我的耳目。”

    我只恨吴清源将照片删除得太快了，我现在跟周宝珠说，完全是空口无凭。

    “我回去看看，幸好，你现在说了，还没有过一个礼拜，否则，监控器都要自行清理了。”

    周宝珠尽管有些不敢相信，但还是答应我查一查，我这才放心了。

    “如果不弄清楚，我总觉得身后毛毛的，像是总是被人惦记着，很不舒服。”

    周宝珠拍拍我的肩膀，她站起来的身高跟我差不多，年纪也只比我大两岁而已，但是，此时她的脸色格外的沉重：“现在你应该能够理解我被白枫缠着的感觉了吧，当然，还有我大哥被那个女孩儿缠得，都快没有办法呼吸了。”

    周宝珠现在连大门都不敢走，走后门的时候，也是先让人出去看看，有没有人在堵着她，她才敢走。

    我派人将周宝珠送走，霞姐已经笑得直不起腰了。

    “这周家兄妹最近是犯了桃花了，两个人都被人缠成这样，我看他们也不用再躲着藏着了，干脆就大气一些从了他们吧，也免得那些人老是想要惦记着他们。”

    “那个女孩儿是个来头？”

    比我早一步知道消息的霞姐早就已经让人调查清楚了。

    “很厉害，在美国，特有钱，但是，这女孩儿有个性，不愿意受束缚，所以跳脱了家里在的万贯家财，愣是去当了一个医生。”

    原来如此。

    “如果不去当医生，就不会遇到周家树，也不会对他动心，所以这个世上，所有的一切，大概还是在瞑瞑之中有着定数的。”我莫名的感慨。

    “行了，少说点，宝珠主意大，对于白枫的事情，她已经有了主张，咱们就只需要配合她就行，不必干涉。”

    霞姐挥挥手。

    对于周宝珠，我们当然是没有什么好干涉的，她一向是一个女强人，一个人撑过了这么多年，也是越发的干练利落了。

    “你家乔然怎么样了？我听伍胜男说，那天她去上街，好像看到她了。”

    霞姐点燃了一支烟，递给我。

    我摇头。

    “姐已经戒烟很久了。”事实上我对于抽烟这回事，从来都没有学会过。

    “切，戒啥戒，没事儿的时候抽抽。”霞姐不在意。

    “乔然现在可恨我了，我已经好久没有看到她了。”

    乔然以前有多爱我，现在大概就有多恨我。

    “女孩年纪小嘛，总是喜欢幻想，喜欢完美的生活，她们哪里知道这个世界上还有风雨这回事。”

    霞姐饱经风霜，声音里突然就溢满了沧桑。

    我有时候特别爱跟霞姐聊天，她总是能够让我知道很多我平日里不曾知道的道理。

    不曾体验过的经历。

    “霞姐，有客人来了，要挑姑娘。”外面有人在大叫霞姐。

    “什么客人啊，要选不会自已去选啊。”霞姐边走边抱怨。

    也是，平常一般的客人不管是新来的客人还是老熟客，霞姐都一应交给可心和伍胜男去的，她的侧重点在一些新人进来的管理上。

    “你都已经这么放手了？”我故意打趣她。

    霞姐拉着我：“走，跟我一起去看看，这个不让人省心的客人是谁，还非得让我去一趟不可。”

    我不情愿去，但是，想想自已因为乔然的事情，心里头也是烦躁，不如出去走走。

    空气虽然说不上有多好，但是，至少可以走动走动，舒散筋骨。

    “霞姐，欣姐……你也来了？”伍胜男站在门口，脸上已经有些着急之色，可见，她之前已经等急了。

    我垂眸，听伍胜男这口气，似乎我不该来，还是说这里面有什么是我看不得的。

    “你这是，这里面难道还有有什么人是我不能见的？”

    听我这样一问，伍胜男脸上的着急之色更显了，她张着嘴，皱着眉头。

    “不是，怎么可能了，只是这些小事，我原本想着怎么都不可能让欣姐你来。”

    伍胜男的脸色很快就变得正常了，但是她的眼神变化由惊慌到镇定，我全都看在了眼里。

    所以，她是否撒谎与否，我一眼就看出来了。

    这下子更引得我起了好奇之心。

    “让我看看，这样的客人是谁？”

    话音一落，我已经推开了房门。

    包厢里很暗，但是微弱的光芒下面，我仍然看到了正扭去着雪白的腰肢的舞女在一旁跳着钢管舞。

    中间那根金属的钢管上面不停的反光，还发出跟舞女身体的摩擦声。

    这一切都充斥着情谷欠和暧昧的气息。

    “她怎么来了？”

    我听到里面有一阵尖利的声音，听着有些耳熟，连忙循声看过去。

    灯影之下，那人坐在角落里面，我看不见她的脸，只见她一身皮衣皮裤，将身体紧紧的包裹着，傲人的胸特别的突出。

    身材玲珑有致。

    “乔然，是你自已叫过来的吗？咱们可是说好了，今天只是来玩玩儿的，可没有打算搞砸。”

    另外一个女人站起身来，两个人齐齐站在那里，射灯是朝着我这个方向的，所有的灯光打在我的身上，我依旧看不清楚那个方向。

    “开灯。”

    一时间所有的灯光全部被打开。

    乔然就那样呆呆的站在那里，一身皮衣皮裤。

    “怎么是你？”听到之前提到乔然的名字，我的心里还在告诉自已，也许是同名同姓，不会有问题，但是没想到，现在站在我面前的赫然就是我的同胞妹妹乔然。

    “你来得，我难道来不得。”

    乔然一句话就将我问得沉默起来，一开始她还有畏首畏尾的不敢抬头，见我不说话了，她倒是找到不怕了，眼睛瞪得大大的只管看着我。

    “你看看，咱们玩就了，你非得把她招来，这下子，你肯定是玩不成了。”

    说话的是秦眉。

    “又是你，我早该想到。”

    想到秦眉就是一个不安好心的人，看她平日里那一身风骚的打扮，就该明白她不是一个正经的人，当初就不该让乔然继续跟她呆在一起。

    想着，我看着她的眼神不知不觉的就是凌厉了起来。

    秦眉却好像什么事情也没有发生一般，眯眯笑着。

    “乔然姐姐，我看你是我好朋友的姐姐，我敬称你一声，如果不是，你再这样跟我说话，小心我投诉你。”

    “投诉我？”我重复一句，看着包厢之中，大大小小都是一群年轻的男生女生。

    他们此时正在议论着，说我是在后宫里当小姐的。

    我听得多了，倒是没有觉得有什么，但是乔然却还是第一次从她同学的口中听到关于我的这些事情，一张脸早就已经红透了。

    “秦眉……你……我要先走了。”乔然再待不下去。

    她的同学们的那些议论对于她来说，大概已经到了丢脸的极致，她不愿意再这里耽误下去。

    “乔然，好了，你们别再说了，乔然姐姐是干什么的，跟咱们都没有关系，你们何必管那么多。重要的是乔然是我们的好朋友。”

    秦眉说话似乎十分管用，所有的人一下子就闭紧了嘴巴。

    秦眉这才伸手拉住乔然。

    “对不起，我也是一时没注意，就选了这家会所。”

    乔然的脸色并没有好转多少，仍然黑沉沉的。

    我看向霞姐，她的脸上也是一脸的深沉。

    “还可以点小姐不？”

    “点吧，点吧，今天难得秦眉请客，她家里有钱，可是个小富婆，你们不要客气。”

    “对啊，我长这么大，还没有点过小姐了。”

    一个男生小声的嘀咕着。

    “我看就她好了，这里就她长得最好看。”一个脸上长着青春痘的男孩指着我的方向，看着我。

    我转头去看乔然，只见她的脸上已经涨得快要流血了，她用力的挣扎着，想要脱离秦眉手上的掌控。

    霞姐黑沉的脸也越发的黑沉起来，一双精明的眼眸再三的瞄向秦眉。

    是她请客，还特地点了我，再联系到我跟她之间或多或少有一些小摩擦，我大概知道了，今天这一切对于我和乔然来说就是一个局。

    “不好意思，这是我们会所的老板，想要点她，你包里的钱可够吗？”霞姐上前一步，故意发难。

    一听霞姐这样说，大家看着我的目光又变了。

    刚刚那样轻蔑而又嘲讽的眼神没有了，有的还是不屑，但是，却没有之前表现得那么明显了。

    “原来是这样，我就说，她穿的衣服都不同。”

    “可不是嘛，这浑身的气质，也别致。”

    大家又在议论纷纷。

    乔然的头始终是低着的。

    不过，她却没有再继续挣扎了。

    “乔然，跟我去办公室。”

    我上前一步，用眼神示意秦眉让开，想要去拉乔然。

    “我不去。”

    意料之中的，乔然拒绝我。

    “你还要闹到什么地步？”

    秦眉在我冰冷的盯视之中，退了一步，我趁机上前一把拉住了乔然的手腕。

    