
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我们站在飞机广场里，看着一架架飞机冲破云霄，腾空而起，沾染起一片片尘埃，好像要将整片天空都抹成了灰一般。

    周宝珠就是在这个时候从通道口里走出来的。

    她穿着一身休闲的蓝白运动衫，有些加厚，身体衬得有些臃肿。看得出来，她已经提前进入了隆冬。

    她的身边环绕着好几个人。

    大都戴着墨镜，围着口罩，我是一个人也没有认出来。

    “欣欣，快看，那个人，跟在大小姐后面的是不是就是少东家。”霞姐指着周宝珠身后的一个个子修长，挺拔的身影。

    他算是围得最为严实的一个人，头上戴着一顶鸭舌帽，脸上，墨镜，口罩一样不落。但是他的身形，的确是我曾经很熟识的周家树。

    周宝珠的目光看到了我们，朝着我们点头微笑。

    我们大家齐齐拥了上去。

    一一打个招呼。

    周宝珠看着我身边的吴清源，不由得啧啧一声：“吴二少今天倒是空闲。”

    是啊，吴清源以前哪里做过这样的事情，去哪里不是别人接他，何时轮到他来接别人了。

    “他是陪我一起来的。”吴清源就算是被周宝珠点了名，也没有打算开口，我连忙替她圆话。

    周宝珠看着我们暧昧的笑笑，笑过之后，她的目光转向了她的身后，然后一下子就黯淡了下去。

    “大哥，咱们到家了。”

    “是的，久违了，欣欣。”

    周家树脱下了口罩和帽子，连着眼镜一起，然后上前一步，跟周宝珠并肩站立。

    我的面前赫然站着一个面孔清俊，眉清目秀的男子，鼻梁高挺，眼睛炯炯有神，嘴唇微薄，目光所看的方向竟然是向着我的。

    没错，他在看我。

    “家树。”我的声音在喉咙里哽了又哽，许久才发出来。

    太久了，我们有那么久没有见，但是我却好像觉得他挺身而出替我挡住飞驰而来的汽车还只是昨天的事情。

    “你还好吗？”周家树直接忽略了我身边的吴清源，他的手动了动，却在中途被周宝珠察觉压了下去。

    我看出他的意图，他大概是想要来握我的手。

    我动了动唇：“好，大家都挺好的。”

    “周大少爷，怎么这副打扮？”吴清源突然插话。

    将我们所有人的目光都吸引到了周家树的身上。

    周家树被问得一滞，脸上的神色明明灭灭的，似乎有些难言之隐。

    我连忙打圆场：“大家一路风尘，不如早些回去休息，周家的别墅，我已经事先派人打扫过了。”

    早就已经打扫过了好几回了。

    周宝珠回回说要回来，但是总能在临行的时候改变决定。

    “呃，欣欣，这件事情……其实，有些复杂，不是我们不说，找个时间，咱们慢慢聊。”

    我点头，将从前送上了座驾。

    车门关上的那一瞬间，我看到了周家树看着我的眼神里面留下的眷恋，思念，还有说不清道不明的情愫。

    我眨眨眼睛，转过头去。

    车尾一抹烟圈飘过，车子已经启程。

    看我眼神疲倦，吴清源搂着我的腰，强行将我捂在了他怀里。

    “感激跟感情，分得清楚吗？”吴清源的声音低沉带着山谷里的清泉流过大石头的回音。

    “呃，不明白你的意思。”

    莫名其妙的吴清源。

    “他救过你，今天他那样看你，我就放过他了，但是，你自已分得清楚吗？”

    吴清源抬起我的下巴，眼神认真。

    我歪着头看他，后脑勺抵在他的肩膀上。

    “当然分得清楚，分不清楚的是你才对。”我当然不服气，我对周家树的从来都不是爱情，我只是感激。

    “我分得清楚。”说着在吴清源的大腿处用力的扭了一把。

    吴清源眉头都没有皱，反而是我的手指磨到了有些疼。

    我瞪他一眼，想要发泄的脾气没有发泄出去，满心郁闷。

    “你就是不相信我，那你还天天招蜂引蝶了。”

    “我招谁了？不就招了一个母老虎在我旁边坐着的吗？”

    吴清源依旧面不改色。

    我从他怀里坐正了身子，然后盯着他看。

    我很想知道，他是怎么可以脸皮这么厚的。

    “吴二少的记性，我提醒也无妨。”我直接将仇芊芊前两天在袁先生那里的算计说了出来。

    “我看你太无聊了，所以，给你找点事做，可不是，看你那天玩得多开心了。”

    “你……我才不相信，你只是自已惹下的风流债，自已没有办法收拾，还要我来替你收烂摊子。”

    不说仇芊芊，旁边还有一个白二小姐在一旁虎视眈眈的。

    “你想自已收拾，还是让我出手？”

    吴清源的脸色一下子就认真了。

    车里面的气氛一时之间就沉郁了下来。

    “我当然是希望你自已收拾。”

    我快被仇芊芊和白二小姐这样喜欢找事的个性给逼死了。

    再这样长此以往下去，我不敢肯定，我会不会早夭。

    “那好，以后，交给我。”

    吴清源继续将我的头揽到他的怀里，声音里充满着感触。

    我看着车窗外飞速而去的高楼和大树，想了想：“算了，你最近跟袁先生有太多的项目要谈，还是，我自已来。”

    白二小姐心太狠，我只要狠得下心来，对付她不是问题。

    仇芊芊脑子回路不对，我稳一点，也还是能行。

    免得吴清源既要忙工作，又要为了对付女人而出力，岂不是白白耽误功夫吗。

    吴清源没有再说话，我看到他的唇边悄悄的弯了弯。

    送了周宝珠回家，我们一行人就想要先行离开。

    周宝珠却硬是要拉着我们不让我们走。

    “等等，你们这么大老远的去接我们，可不能这么快就走。而且我大哥在国外养了这么久的身子，早就想你们了，我看今天我们应该举行一个盛大的趴体，大家一起喝酒乐和乐和。”

    周宝珠的兴致很高。

    此时的她站在高高的台阶上面，身穿一身淡蓝色的长裙，短短的头发温顺的披在头上，映着室内的水钻吊灯有一种空灵的美。

    而周家树就站在周宝珠的身旁，他换了一身中长款的西装，身材高大，所以，将一件衣服，穿出了模特的感觉，而且，看得出来，这几年，周家树在美国似乎从来都没有放弃过锻炼身体，所以，他的身材不知道何时就已经练成了一个衣服架子，看着他，今天在飞机场的那身运动装驾驭得很好。

    晚上的这身西装穿着也特别的好看，很一种成熟男人风。

    “喂，你可是有男人的人了，可别看呆了。”

    霞姐端着酒杯凑到我的面前来。

    我看看大门口的方向。

    吴清源因为袁先生的临行召唤有事情离开了，所以，这会儿，我还是一个人。

    “不管怎么样，这一刻，我是单身的，你可不一样了。”

    我用头指指霞姐身后的陆勇。

    他正招呼着其他的人一起喝酒

    “唉呀，我还当真只有被他管的命。”霞姐苦笑着举杯跟我碰了碰。

    我轻轻的抿了一口，霞姐有些不敢相信：“不要告诉这就是你的酒量，我可是知道你的是千杯不醉的。”

    我摇头：“现在可不比从前了，没的为了喝酒把身体拖垮了。”

    以后当陪酒女，就是为了赚钱，赚钱嘛，自然得拼一些。

    现在不缺那些喝酒的钱了，我又何必再如同以前那样了。

    霞姐见这样说，也不勉强，笑了笑，随风而去。

    不过，一会儿的功夫，她却又皱了眉头。

    “你看看，像他们这样喝下去，何时才是个头啊。”

    我循着霞姐的目光看过去，那边已经喝下了一圈的空酒杯，也难怪霞姐操心了，陆勇是喝了一瓶，又一瓶，虽然这红酒的度数跟白酒的度数有些区别，但是，这酒也不是这样喝的啊。

    “你赶紧去劝劝他，再这样喝下去，很容易伤身体的。”

    我也看不下去了。

    霞姐拉着我的手一起过去。

    “少东家也在那里喝了，你也一起去。”

    周家树不知道什么时候，就跟陆勇一起喝上了，两个人现在你一杯我一杯的干着，一旁的女佣人，手上都来不及开酒了。

    “家树，你身体刚刚才好了一些，不好喝这么多酒。”

    我一上去，就被周家树的眼神给击败了，愣了半晌才讷讷的开口。

    “我没事，我身体好着了，你不用为我担心。”

    周家树呵呵直笑。

    他的脸色泛着潮红，眼睛里已经不复清明。

    他好像醉了。

    我凑到一旁的女佣的耳边，让她不许再开酒了，赶紧去找周宝珠。

    我来劝喝醉了酒的周家树，我总觉得有些不妥当。

    尤其是周家树此时看着我的眼神，让我觉得十分的不安。

    “欣欣，来，我敬你一杯，你喝一口，意思一下，我干了。”

    周家树趁着我愣神的当儿，举着他的酒杯，一下子就跟我的酒杯碰在了一起。

    只听“叮”的一声，酒杯的声音清脆而响亮。

    我从猜想中回过神来。

    “这酒，还是我当初刚刚回国来的时候，喝的，那会儿，我才刚刚认识你。”

    果然不出我的所料，喝醉了酒的人，思维总是跟常人有些不同，平常不敢说的话，不敢做的事情，酒壮怂人胆，一旦喝醉了酒之后，就什么话都敢往外说了。

    丝毫也不用再顾忌着自已的颜面和对方是否尴尬了。

    