
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我没闹，丢人丢脸的是你，我可不要再跟着你，还有我说过，以后我都会自食其力，你不用再给我任何东西了。”

    说着，乔然从包里翻出来一张卡，直接扔到了我的脸上。

    卡片的边沿很尖锐，我的脸被它刮得一疼，忍不住吸了一口气，紧紧的咬着唇。

    看着卡片砸在我的脸上之后，掉在我的胸前，顺着我的衣襟滑落在地。

    在众人的眼里，落下的仅仅只是一张银行卡，而在我的眼里，却将我和乔然的情分都落掉了一半。

    我弯了弯腰，却没有伸手去捡，而是直接抬脚，一脚踩了上去。

    “里面还有十万，你踩得下脚？”乔然瞪着我，我看到她眼里的不解，还有在场所有人的可惜之情。

    “姐妹真的就只值十万吗？”

    十万对于现在的我来说并不算什么，但是……

    我与乔然姐妹情却是我心中一直都十分在乎的对象。

    现在乔然却扬言要跟我断了这份情。

    “姐妹情这是无价之宝，不是钱能够买得断的。”

    乔然留下一句话，拎了包，挣脱了秦眉的钳制，冲了出去。

    “秦眉，你好样儿的。”我看着乔然的背景，回头冷冷的看着秦眉。

    今天这事儿，我如果还看不出来，是秦眉在其中捣鬼，这后宫的几年，我便就算是白混了。

    秦眉脸上带着笑意，神情十分的平和：“乔然姐姐，乔然这样，我们作为她的同学，也感觉到很不高兴，唉，不过，这事儿，也只有乔然自已能够解开，你又何必牵怒于我了。”

    秦眉一张嘴皮，上下一翻，竟然格外的灵动。

    “你最好小心点。”我再次冷冷的警告。

    实际上，秦眉我已经不打算放过她了。

    一切想要破坏我们姐妹关系，还有我跟吴清源关系的人我都不会放过。

    “你放马过来。”秦眉凑近我，一给脸上笑意盈盈。

    她是如此的有恃无恐，让我心里头万分的火冒。

    在我快要控制不住我的脾气的时候，霞姐拉住了我。

    “不管怎么样，先忍过今天，好歹她今天是来消费的，你没有必须，跟她一争长短。”

    霞姐的话让我很好的控制住了自已，不然，我真的不知道，我会发多大的火，会不会把秦眉给直接丢出后宫门外去。

    “眼下的重要之事，就是派人去先把乔然找回来。”否则，我便是干什么事情都不行。

    霞姐跟在我的身后，一路小跑着，跑了好长一段距离才最终跟上我。

    “我已经派了人跟在她的身后，只要不是她自已想不开，应该不会有什么问题。”

    霞姐有些犹豫。

    她这是生怕乔然会想不开，自已去跳河，或者直接跑大马路牙子上面去，还有，做其他她对自已不利的事情。

    “其实她不会。”乔然从小到大都很惜命的，不然，当初上高中的时候，她就不会选择医科大学。

    就是为了自已有病能够提前知，提前治。

    霞姐这才拍拍胸脯：“那我就放心了。”

    “这个秦眉看着不简单，派人去查查。”

    霞姐点点头。

    秦眉。

    我在心里一直不停的念着她的名字。

    甚至还想到了她之前带着假乔然一起做的那些事情。

    隐隐约约的，我突然觉得，也许这就是某个人的计谋。

    之前的假乔然只是一个过渡，真正的考验现在才刚刚开始。

    毕竟假的乔然不管发生了什么事情，我只是在不知道真相的时候会伤心，会难过，但是，一旦将她的身份揭露出来之后，大概就不会有任何其他的想法了。

    所以，那个一心要算计我的人，才会给我准备下这个大礼。

    “欣姐，你的电话在办公室里响了半天了。”

    一个服务员一路小跑着迎向我。

    我赶紧回了办公室。

    电话是吴清源打来的。

    我不由有些心烦。

    “我忙着了，你什么事儿？”

    我决定了，他如果有重要的事情，我就原谅他打扰我的事情，如果没有的话，只是随便说着玩玩儿的，我就一定不原谅她。

    “没事，晚上早点回来。”

    吴清源声音平和，没有起伏，我几乎能够想象得到他在说这句话的时候，也一定是没有表情的。

    “今天有事，早不了。”

    说着，我就赌气挂断了。

    心情不好的时候，看到的一切东西都让我心情不爽。

    我刚刚挂断电话，就又响起来了。

    我一看，还是吴清源，不由得有些心烦，叹口气不愿意接。

    没事还打什么电话，没看到我在忙吗？

    我在心里大大的吐糟。

    霞姐愣愣的看着我。

    “怎么是你家吴二少的电话都不接了。小心回去要给你上家法。”

    霞姐的打趣，让我更加不愿意接吴清源的电话。

    直接拿起电话重重的扔到了沙发上面。

    “没心情。”

    乔然的事情都没有处理好，我现在是干什么都提不起精神来。

    “别介啊，你家乔然妹子，就是让你给惯出了一身的公主毛病来，你再过段时间看看，她铁定要来找你的。”霞姐说着，手掌一翻，居然是一张银行卡，再仔细去看，居然就是我扔掉的那张。就连穿着高跟鞋踩在上面的脚印还历历在目。

    “啧啧，这么脏，亏得我有义气还给你捡，赶紧的，麻利点，拿去。”

    霞姐也看到了脚印，很是嫌弃的扔到了我的手上。

    我被霞姐那副模样逗笑了。

    “其实不捡也没有关系，我只是辣辣他们的眼睛罢了。所有的钱，我在手机上面自然会转走的，我辛辛苦苦攒下来的钱，哪能便宜了那些人了。”

    “啧啧，我就说嘛，你个小精明，害得姐姐我白白沾你鞋底灰了。”霞姐扁着嘴巴，越发的嫌弃。

    我连忙给霞姐又是倒水，又是拿点心的。

    还一边软语哄着她。

    “这就对了。”

    霞姐舒适的享受着我的伺候。

    完了，还不放提醒我几句。“我告诉你，那个叫……叫什么秦眉的，我看她大概有问题，我刚刚问了，就是她让人来找我去的，这时机把握得刚刚好，不早也不晚，又是她请客。”

    我点头：“我已经派人去查了，如果让我发现，这一切的事情，全部都是由她一手主导的话，我不会放过她。”

    今天心情不好，连下班了都不想回去。

    一个人坐在办公室里，看着窗外黑沉沉的天。

    停车场里，路灯一闪一闪的，居然有一个坏了。

    我朝着那个一闪一闪的方向看去，好像又有些不对劲，不是坏了，而是有人的车停在那里。

    车前站着一个人影，黑色的衣服，让他完美的融入了黑暗之中。

    我连忙趴在窗台上去看那辆车的车牌号。

    随后心里一凉，微微讶异。

    他怎么来了。

    正想着，吴清源的电话再次打进来了。

    “还不下来？”

    他的声音很急促，我来不急多想，披上外套就飞奔下楼了。

    他似乎预料到我接到他的电话就会下来，我赶到门口的时候，他的车正好倒出停车场，在我走完最后一层阶梯之时，他停了下来。

    车窗缓缓的摇下，我如同一个木头人一般站在那里，一动也不动。

    “发生什么事了？”

    他看出我的异样。

    我摇头，眨了眨眼睛，装作若无其事。

    “你还可以解释。”

    吴清源轻飘飘的一句话，让我的心头顿时就压抑起来。

    “我不打算解释，我有自已的自由，我想干嘛就干嘛。”我心头鬼火冒，侧过头去，语气颇为不耐烦。

    车速一下子就飙了起来。

    我看着窗外无数点灯火在我的面前一闪一闪的飞过，我的心里缓缓的提起来了。

    “慢点，慢点。”

    吴清源置若罔闻，我偷偷看一眼时速表，已经指向了160，我吓得紧紧的攥住了安全带，大气也不出。

    车速表还在往右边转动着。

    我咬咬牙，大叫一声：“停车。”

    “你想死吗？”

    吴清源终于开口。

    车速也缓缓的降了下来。

    等到车完全停稳了之后，我一下子打开车门爬了出去。

    脚下踉跄了两下，差点摔倒，扶住了路旁的树才慢慢的稳住了。

    一趴在那里我就大吐特吐起来。

    “没事了？”

    吴清源拍着我的背。

    我取了纸巾擦了嘴，瞪着他：“你干什么？”

    这是想死的节奏吗？

    “没什么，看你心情不好，让你发泄。”

    “我现在心情更不好了。”我的嘴里一股子酸味，头还晕乎乎的，这怎么好得了？

    吴清源拧开一瓶水，递给我。我多么想要硬气的拒绝他，但是嘴里一直不停的冒着酸水，难受得紧。

    “别倔着，喝了。”

    吴清源声音清淡。

    我一把抢过来，漱了口，喝了一口水，直接连水带瓶子朝公路上面扔了过去。

    “砰”的一声响，水瓶砸在公路上面，瓶身碎裂，水花四溅。

    吴清源盯了一眼，眼中有着冷意，我的后背打了一个寒战，不由得瞪他：“看什么，扔的又不是你。”

    “你倒是想，却不敢。”吴清源一眼看穿了我所有的算计。

    是，我刚刚就是想举着那瓶水，扔向他的，最终我还是不敢，这才使了全身的力气大砸向路面。

    “发生什么事了？”吴清源一把将我拉过去，紧紧的拥住。

    我立马感受到了吴清源身上的暖意，还有他身上清凉的沐浴露的香气，很好闻。

    