
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我……家树，那些过去的事情，咱们以后再说好吗？现在你赶紧着跟他们回去休息。”

    我指指身后围着的一圈保镖，示意他们来扶周家树。

    “不，欣欣，我有很多话想要跟你说，一直没来得及说。就现在好吗？”

    周家树红着一双眼睛，眼里带着哀求。

    “你想说什么，都等明天早上说。”

    笑话，现在旁边围着这么多人，有周宝珠和周家树的朋友，还有后宫的一些人，他们大都认识我，现在要是让他说出了什么不该说的话，这损害的可就不是一个两个人的面子。

    “欣欣……”周家树摇着头，又接着干了一杯。

    “你不想听，那你别挡着我喝酒。”

    周家树嘴里含着一大口酒，说话声音有些含混不清。

    “在国外的时候，我稍微好一点儿，就总能想起你来。见不到你的人，听不到你的声音的时候，我就用酒来麻痹自已，让自已沉浸在睡梦中与你相遇。想着你的巧笑倩兮，想着你的清音。”

    周家树的声音越说越低，我才没有马上伸出手去捂住他的嘴唇。

    否则，这些话让大家听了，只怕，明天就有传言要流出去了。

    不过，这个世界上果真就是没有不透风的墙。

    周家树的声音压得再低，也总躲不过一些有心之人想要造谣生事的本事。

    “宝珠呢？”我看着霞姐，宝珠居然还没有来，我已经隐隐的有些着急了，也不知道是怎么回事。她一个主人，厅里都发生了这么多事情，居然只是前面开始露了下脸，然后就没有了踪影。

    我看着大厅里面的人，他们大多都在做着自已的事情，或者跟朋友一起举杯，或者吃着盘子里的点心水果。

    还好没有人往我们这边看。

    “你们扶着他上楼。”

    我叫过了李亨，让他去做这些事情，我还算是放心。

    “好的，欣姐尽管放心，我们会照顾好少东家。”

    李亨挥挥手，招过了三个保镖一起将周家树扶着上了楼。

    周家树醉得双脚浮软，已经走不动路。

    我看到李亨他们干脆就将周家树给背了起来，一路艰难的往房间里面送。

    我有些不放心，周家树脚上的那双皮鞋，据说是他在国外最喜欢的穿的那双，是一个怀旧的老牌子，他们这样着拖着走，会弄坏茧子的。

    “你们千万小心些。”

    我就放心，追上前去，替他们搭了一把手。

    送到房间里，保镖们俱都退去，女佣人去找周宝珠，到现在都没有音信。

    周家树眼看着，一张俊脸都皱了起来，似乎很难受的模样。

    “呕……”他要吐了。

    我不敢离去，连忙去找垃圾桶来让他解决问题。

    他干呕了半天，也没有吐出来，我刚松了一口气，将垃圾桶移开的时候，他却又吐了出来。

    我挨周家树挨得很近，他吐出来的东西很大一部分都沾到了我的衣服上。

    我看着身上星星点点的污秽，心里直打哆嗦。

    这都什么事情嘛。

    周家树的呕吐物带着一阵阵的异味，让我闻着很是难受，我现在能想到的就是立马冲到洗手间里，然后对着那里面自已也来狠狠的呕吐一场。

    但是，我不能。

    周家树吐在我的身上之后，头一歪，还倒在我的手臂上。

    我用力的推着他，没有反应。

    喊了他几声，也是没有任何的回应。

    我们是面对面的，他的手磕在我的手臂上，我看不见他的表情，但是，见他一动也不动，而且我的肩膀上面沉甸甸的，大概他是睡着了。

    我蹲在地上，脚都蹲麻了，却依然没有将周家树给扶到床上去，忍着一身的酸味，我真是想死的心都有了。“

    “你没……事吧？”

    我听到门响，一抬头，正好看到周宝珠推门进来。

    我一脸的郁闷。

    周宝珠瞪着我。

    “你……你们，你们这是怎么呢？“

    “你还不快点过来的话，我就扶不住了。”我指指趴在我肩上已经睡了过去的周家树。

    看到周宝珠，我如蒙大赦，只想着她赶紧着过来帮我一把。

    “咦，这都是什么味儿啊。”周宝珠一路走过去，开启了房间里的大灯。

    “啊……我大哥怎么了？”周宝珠指着地上，她鞋子上，还有我身上的秽物，满脸惊吓。

    “你好歹将你大哥给扶住了，再说话好吗？”

    我推推身上的周家树，眉眼里全是着急。

    “好，好，我马上来。”周宝珠说着，也不罗嗦，跟我合力所周家树给扶到了一旁的沙发上面。

    然后又帮着我收拾了一下身上：“你们这是怎么回事，你还弄成了这样。”

    周宝珠递过了一身新的裙子。

    “这是我以前买的，我嫌它穿着太过于优雅端庄了，一直都没有穿，先暂时换着，别嫌弃。”

    我咬咬牙，现在我只想把这一身的衣服给脱下来。

    换好衣服出来，在镜子上看了一眼，这一身白色的礼服裙子看着居然还真的很适合我。

    裙身飘飘扬扬仙气十足，再搭配着我一头的长发，风吹过，还挺有意韵。

    我再来看周家树的时候，他身上的衣服换了下来，地毯也被佣人给换下来了。

    整个房间里面点着茉莉香水味的熏香，清新好闻。

    再也闻不到之前的那股子异味。

    “你大哥他喝醉了，我让李亨他们扶上来，他就突然吐了。”

    我指指洗手间里的衣服：“如你所见，弄了一身。”

    周宝珠忍不住，哈哈大笑起来。

    我怒了，瞪着她，满脸不高兴：“还笑，当时，让人去找你，死活找不着。”都不知道周宝珠躲到哪里去找清静了。

    “我就到处看了看，看看我爸，毕竟好久都不曾回来了。”原来她是祭奠周老爷子了。

    提到周老爷子，周宝珠脸上的表情相比从前的时候，要淡定从容的多了。

    “仇家还没有完全倒下去，我们的大仇就不算是报了。”

    说到仇家人，周宝珠脸上仍然难掩杀气。

    我安抚了周宝珠几句，她的脸色好了许多，我这才打算撤走。

    “你最好找个人在这里盯着点，他今天酒喝得有些多了，万一夜里再吐了，没有及时处理恐怕会感冒。”

    “欣欣，你明明不是不喜欢我大哥，为什么要拒绝他？你知道他的心里一直都有你，放不下你。”

    我有些意外，周宝珠居然突然跟我说起了这个。

    “我的心很小，已经再也放不下任何一个人了。”

    说罢，我不等周宝珠回答我，自行转身离去。

    “欣欣……谢谢你，我刚刚不是故意的。”

    周宝珠比以前理性多了，也学会玩转心眼儿了。

    走出去，霞姐已经在外面等我了。

    “少东家这没事儿吧？”

    我点头又摇头：“他这儿是没事了，记性看着还贼好，不过，好像心有些不好。”

    我以为过了这么多年，周家树应该可以把我忘记了，没想到，他却一直都在惦记着我，我们这段根本没有开始过的感情，居然值得他如此的珍藏。

    霞姐摇摇头：“这些分分合合，一切都是命。”

    “什么命，再难的不是也被扭转了。”我打起精神来，看着霞姐，面上神情严肃。

    霞姐笑着拍手：“对，命运掌握在自已的手中，不过，我可不觉得这事儿还能够有转机。”

    霞姐这话指的是周家树跟我的关系。

    这当然不可能了，且不说，我跟吴清源的关系正在好转，我还有莫莫了，他已经快要三岁了，这将近一千个日日夜夜可不是白白度过的。

    我们彼此都是有牵挂和要为之负责任的人。

    霞姐拉着我下楼的时候，我看着走廊拐角处似乎站着一个人影。

    我想要上前去看，那人好像察觉到了，一个转身就不见了踪影。

    我还想要追上前去，就被霞姐拉着跑了。

    “你看什么了，咱们赶紧着走了，这趴体都散场了。”

    这个因着周宝珠一句话而成的趴体，本来就没有什么多的准备，来的人也很是松散，没有聚多久，大家都各自回了家。

    “你知道吗？这一次少东家之所以打扮成那个样子，全是因为他在美国招惹了不该招惹的人。”

    “啊……”我条件反身的挑眉。

    眼里情绪闪动。

    “他被人逼婚了，之前宝珠那样子，完全不是在放我们鸽子，而是本来航班就已经是订好了的，但是，每一次不是飞机出了故障，就是机票有问题，这才一拖再拖，趁着那个女孩不知道的时候，宝珠带着少东家到旧金山转机才回来的。”

    我跟霞姐坐在同一辆车子上，她笑得很是八卦。

    我有些那个好奇，那个女孩，会不会其实是故意放他们回国，然后偷偷的跟到中国来了。

    我刚想问，前面开车的司机闪了两下灯。

    “哎呀，是你们家吴二少，你到家了，赶紧下车。”霞姐像是赶着什么可怕的东西一般将我推下了车门。

    “你回家准备接受家法吧。”

    霞姐眼神怪怪的。

    我瞪她。

    “之前房间里的事情，我都看到了。”

    霞姐突然凑到我面前来，悄悄地说。

    