
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我抬头看她，穿了一身黑白相间的运动装，一头短发利落而干净，一如她的动作。

    “不如试试。”

    我挑着眉头，突然笑了。

    霞姐看着我，上上下下的，有些没有听明白。

    “什么意思？”

    我心里的想法是找白枫商量下，也可以不商量，把宝珠找过去，当着她的面把白枫狠狠的揍一顿。

    不过，当着周宝珠的面，当然不能说得这么直白，不然的话，那就没有意思了。

    “既然宝珠实在不喜欢白枫，他天天那样子在后宫里怪烦人的，我们不如就狠狠的给他来上几下，这下才能让白枫看到宝珠的心意。免得他天天再出现在后宫里。”

    我的喉咙还有疼，特别是在说了这么多的话之后。

    但是，这事儿，的确也该早日解决好了。

    “你喝口水。”

    霞姐体贴，顺势端了吴清源之前给我用的杯子喂到我的嘴边。

    就着她的手，喝上一口，喉咙里这才舒服了一些。

    “真打他？我看……不如就吓唬吓唬他算了，这要是真的打了，怕是到时候咱们都不好交待。”

    周宝珠似乎心里还是有些担心，犹犹豫豫的不敢下决定，只是她这副模样，落在我跟霞姐的眼里，那就是舍不得白枫挨打。

    “别怕啊，他不是喜欢你吗？就算是咱们打了他，他如果就生气了的话，那就说明他不够喜欢你，没有资格追求你。”

    “如果，他要是被打了，不生气，反而还要追了？”霞姐看懂我的意思，也跟着搭腔。

    “那就说明，白枫对咱们宝珠是认真的，宝珠如果要结婚嫁人的话，倒是可以好好的考虑一下他。”

    我一边说着，一边去觑周宝珠的脸色，竟然有些微的发红。

    霞姐想要打趣，我连忙阻止她。

    周宝珠只是一个人坚强太久了，她根本没有习惯找一个人来一起面对生活的困难。

    事先对万望舒的喜欢，也不过是对一个成熟男人的纯粹的欣赏，万望舒虽然老成持重，其实并不怎么适合周宝珠。

    性格是其一，万望舒不喜欢周宝珠也是一个大大的原因。

    她没有必要对着一个永远都不可能为她自已动心的男人而付出自已的心血，这对她来说不公平，也不划算。

    “宝珠，你觉得怎么样？”

    我跟霞姐在说话的时候，周宝珠全程都是睁着眼睛，皱着眉头，不知道她的心里到底是怎么想的。

    “宝珠看着像是没有意见，不如就这样愉快的决定了吧。”

    霞姐连忙拍板。

    我看她的眉眼间，已经有些迫不及待的想要看戏了。

    “等等……”周宝珠终于开口了。

    她白皙的脸上，红潮已经退却，脸色也恢复到了正常人的肤色。

    “若是打了他，他生气了，要找事怎么办？”

    周宝珠担心的这一点倒还是很有道理的。

    “你想得没错，所以，这件事情，全程交给我和霞姐去办，你就不要多去操心了。到时候，他生气了，你就再出现，把所有的责任都推到我们两个人身上来，就说我们不懂事，犯了错，你再当着他的面狠狠的罚我们就行了。”

    白枫那样的人理智得有些变态，坚持得有些可怕，他可不是那样一个容易放弃的人，只要他有不愿意放弃的心思，就算是遇到了再大的挫折，他也能够有办法将之给解决了。

    看我们把这条后路都给想好了，周宝珠这回是彻底没有了话说。

    我跟霞姐对视一眼，彼此都在眼里看到了希望。

    “你现在还是不要多想，好好休息，争取早日出院。”

    霞姐拉着周宝珠起身来，他们该走了。

    “我已经没事了，咳……”说着，就咳了一声，刚刚说得话太多了，嗓子里还有些发痒。

    “欣欣休息吧。”两个人朝我挥手离别。

    我这院一住就住了三天。

    其实根本就没有什么大问题，看着吴清源替我拎着东西，小李取车，我不由得有些抱怨：“不就是一个感冒发烧吗？看你给整得，还弄进医院里，这不是小题大做吗？还在这里一住就住这么久。白白耽误时间。”

    我说得兴起，没有注意到吴清源的脸色已经有些不好了。

    “说完没？”

    吴清源冷清的声音响起

    我立马将头一低，我认怂，有些不敢挑战吴清源的威信。

    “你想不开，我不介意，再把你送进去多住几天，身体要紧。”

    “想得开，想得开，简直就是想得太开了。”

    我呵呵笑着，啜子不再，扁桃体不再疼的感觉实在是太爽了。

    “回家，莫莫想你了。”

    吴清源上前一步，拉着我塞进了车里。

    “我……那个我要先去一趟后宫。”

    今天已经是霞姐跟我约好的收拾白枫的时间了。

    “什么事？”

    吴清源平静的问我。

    我将之前跟霞姐约定好的事情说出来，吴清源脸色有些不对劲的瞄了我一眼。

    我赶紧低头。

    “好冷，快开车。”

    后宫门外，华灯初上，街市上面一片灯光。

    我找到霞姐电话里说的那片巷子里。

    灯光有些暗淡，跟着车灯的光，勉强还能看得清楚那边隐隐约约的几条黑影。

    “你们干什么？我可是来找你们大小姐的，你们敢打我？你再打？嘿，你还真打啊。”

    白枫的声音很是大声。

    我们一行三人下了车，缓缓的靠拢过去。

    “你们什么人，凭什么打我？”

    白枫似乎是打算要唱文戏，想要摸清楚眼前打手们的来来历。

    “你惹上了什么人你不知道吗？是谁让你天天来后宫门口的？这里是打开门做生意的，不欢迎你这种专门找麻烦的人。”

    陆勇声音沉沉的，我很容易就听出来了。

    没想到霞姐还挺重视这事儿的，居然让陆勇亲自来做这件事情。

    “难道你们竟然是后宫的人？”白枫有些激动的开口，他还以为是后宫的人，他还能有什么情分可讲了。

    陆勇没有否认，也就是承认了。

    “既然这样，那你们应该认识我，我可是你们大小姐宝珠的朋友，还有你们乔经理，我都认识。”白枫放下了双手，就连防御的姿势都没有了。

    “打的就是你，认识了不该认识的人，惹到了不该你惹的人。”

    陆勇说话的声音压低了之后，听着就更是令人害怕，尤其是这漆黑的夜里，只有巷子头顶上点着一盏黑沉的路灯，让人觉得一阵阵毛骨悚然。

    “你们不能这样对我，我是真心喜欢你们大小姐的，我还会娶她，你们今天打了我，就等着后悔吧。”

    我跟吴清源躲在一边的暗角里，听着白枫有一句没一句辩解着，说的那话儿可好玩儿了。

    “谁信你了。”

    保镖里面有人率先动手了。

    我听到拳头碰到肉的声音，很低闷闷的。

    白枫随即闷哼一声，立马就捂住了左脸。

    “喂，喂，喂，你们要打我，就打，你们这么多人，我反正，还手不了的，只是能不能不要打脸？我这都好几天没有看到你们周大小姐了，说不定今天就能让我给碰上了，这……你们把我的脸给我打坏了，我以后还怎么见她。”

    我听白枫叫得大声，大概是想要吸引别人的注意力来这里救他。

    “你说那么大声也没用，等着挨打吧。”又有人一脚踢了上去。

    白枫的双脚吃痛，立马朝着地上扑倒下去。

    我远远的看着，好像是摔了一个狗啃泥。

    “真惨，咱们是不是要救救他。”

    说起来，没想到霞姐居然让人下这样的狠手，我不过是一说，其实大部分都是要造假的。

    “说说你的计划。”

    吴清源没有理会我的问题，而是直接问我。

    我犹豫着，还是将自已跟霞姐的算计说了出来。

    “那你就别管，周大小姐不是旁人，这一般的伤口是不可能唬弄得住她的。”

    对啊，周宝珠可不是那些什么都不懂的女孩儿，有一些东西，她其实比男人还要懂得多。

    “也是，那……咱们就这样干站着看他挨打吗？”

    我每次看的时候，白枫的身子就动一下，这就是有人在朝他的身上踢。

    “周大小姐，是时候该下来了吧？不然这人打死了，你们后宫赔得起吗？”

    吴清源一语惊醒梦中人。

    我咬咬唇，立马给霞姐的电话。

    她们已经到了，就连隔壁的巷子里，很快就会过来。

    “你们看着点，这是在干什么？

    我到处张望着时候，霞姐已经带着人小步的跑步过来了。

    我看她跑得飞快，脚底上居然已经没有穿着高跟鞋，可见她跑得有多快。

    “都住手。”

    霞姐让所有的保镖都停了下来。

    再地看地上躺着的白枫。

    他一身白色西装，躺在地上，早就已经看不出来他本来的颜色了。再加上灯光暗淡，只看得见那些白茫茫的光有些刺眼睛。

    他的脸上也沾染着灰尘，看着十分的肮脏。

    地上流着一滩水，此时看不出来，他到底是哪个位置受伤了。

    “别乱动他，他骨折了。”陆勇有经验，他竟然这样话，我们当然是谁也不敢随便乱动了。

    “你们下手下得也太狠了一些吧。”霞姐指着那一圈的都是来自后宫的保镖，脸上恨恨的，而且，还不动声色的瞪了一眼陆勇。

    