
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “白佳琪就是一个疯子。”吴清源最后这样点评着白二小姐，我觉得真的就是这样。

    我的心里也是实在找不到形容她的词了。

    吴清源既然这样有自信，那样就太好了，我也就没有什么可怕的了。

    我将吴清源送到门口，突然想起今天去找乔然没有找到她，而她现在还算是处在白二小姐的魔掌之中，我的心里还是十分的担忧。

    吴清源看我。

    “有什么就说，时间还早。”吴清源这是示意我赶紧说的意思。

    我拉住他，沿着院中的刻意铺成白莲花的石板路。

    “乔然我找不到她了，不知道她去了哪里？”

    我低着头，总觉得自已一个人干什么都行，不想要依靠他。

    “我派人去找。”

    吴清源丝毫都不放在心上，给我的答复也因为赶着时间走而显得有些敷衍。

    “找到了给我消息。”

    我的话音落下去的时候，吴清源已经点头离开。

    看他的背影渐行渐远，我的心里憋憋沉沉的很是压抑。

    我断定吴清源没有用心替我查找乔然，不然一连着三天过去了，还一点消息都没有。

    最后还是周宝珠在我去后宫上班的时候，跟我提起。

    “有人说看到你妹妹了。”

    我一惊：“在哪里看到的？”

    我没想过让周宝珠他们去找人。

    周宝珠拍拍手：“春梅。”

    一个女孩走进来。

    我认出来她就是霞姐新招进来的小姐，她学了霞姐穿上了旗袍，但是，个子没有霞姐高，没有穿出那种独有的气质来。不过，也勉强还看得过眼。

    有个的妆容化得很是精致。

    “你认识我妹妹吗？”我瞟她。

    看着这个女孩，我平常没有去做训练她们的事情，对于她们这批新进来的人不是很熟悉。

    “上次乔小姐过来玩儿的时候，我看到过。”

    她意识到我似乎对于另外一个答案更加感兴趣，便立马说着：“我的确看到了，昨天晚上，有个客人带我去出台，我们去了外滩玩儿，就在那里，她还跟我打招呼了。”

    因为上一次乔然在后宫里跟我发火的事情，好像的确有很多人都认识她。

    而春梅就是那天秦眉请客的时候，被叫过来的小姐之一。

    “她在干嘛？”

    秦梅说到乔然的时候，并不是很惊喜的模样，我觉得这其中似乎有些不好的事情，连忙追问。

    “她……欣姐，我要是说出来了，你能不能不要生我的气，我也……我也只是不小心看到了，也不是故意的。”

    春梅低着头，眼睛都不敢抬。

    “不关你的事，你直说。”

    我的心头越发的着急。

    “让人快说。”周宝珠见我着急，推了一把春梅。

    “她在陪酒，听说，哦不，不算陪酒，她只是在卖啤酒，客人让她喝酒。”

    春梅开了一个头，见我并没有把她怎么样，她胆子这才大了些。

    把她晚上在外滩看到的事情都说出来了。

    我这才知道，乔然这几天还真是，哪里都没有去，居然去做卖啤酒的小妹了。

    我压抑住内心的抑郁：“多谢你，你先回去吧。”

    刚刚把秦眉打发走，我就捂住了额头。

    “你也别担心，不过就是卖个啤酒，没什么。”周宝珠劝着我。

    她不劝还好，这一劝倒更让我郁闷了。

    “别人家的妹妹，弟弟，多好说话，你看看她，每天不是惹出这些事情，就弄出那些事情，我……我真希望，干脆没这个妹妹算了。”

    我有些气怒难言。

    “行了，欣欣，你什么性子我们还不知道吗？你不过是嘴上这么说着，你心里头哪里舍得了？这平常日子里，都拿她当个宝贝似的，听我一劝，这回啊，我跟你一起去，好好的跟她说说，劝劝她。年纪轻轻的，什么都可以做，但是可千万别走错路。”

    霞姐不知道什么时候出现在门口，走过来，就扶着我肩膀不停的说着。

    “嗯，我还是自已去找吧。”我不想麻烦霞姐。

    而且我刚刚那样说，不过是因为我被乔然气到了，说的气话，其实我哪里可能会把她怎么样了？

    我不舍得。

    我的心里总是想着，不管怎么样，乔然是我妹妹，再难再烦，我都得给她管着，除非有朝一日，她找到了一个可以让她依靠的肩膀。

    霞姐坚持着要跟我去，周宝珠看看我，看看霞姐，也说要同行。

    “宝珠你还是回去，家树那里现在还不能离人离得太久了，这家虽是家，但是，对于他来说，还是很陌生。”

    周家树这病还不太稳定，一旦受到了什么刺激，就又会变得不好起来。

    周宝珠想想，也没有勉强。

    刻意里的灯光很亮，我的眼底里却是一片沉沉的沉郁之气。

    我带着霞姐，还叫上了陆勇，不知道为什么，就想以妨万一。

    “这一次她如果再不听话的话，就把她绑起来，一天到晚的，也太让人操心了。”

    我这样霞姐居然完全点头。

    “我有时候觉得你那个宝贝妹妹就是让你给宠得这么的无法无天了，当时你就该让她尝尝生活的苦，不然她还以为你一个人单身出来打拼，怎么就能够轻而易举的就能混得好了。”

    霞姐说着，满心不爽。

    我从她的眼里看得出来，她大概对我乔然不满由来已经很久了。

    “我现在就看不惯这些个在校大学生。有的人，家里真的很穷，没钱读书，没钱看病，这来了，也就来了，这一个个的，打扮得妖里妖气的，拿到了钱，就知道去买买买，在同学朋友面前装大，这出来卖的……”

    霞姐有感而发。

    想想也是，最后大学开学没多久，我们会所里就来了一批新人。

    她们有很多都是一些刚出家门的人，有些人的确无奈到了极致。

    但是，有些人，却仅仅只是为了挣这种钱来满足她们日益增长的购物需求。

    而且训练起来，还十分的不听话，特别的难搞，所以，霞姐很是不满意。

    走出大门口，灯火辉煌的后宫标志，在夜空之中闪闪发亮。

    这果然是一座长青树，照亮了所有。

    “乔欣。”

    有人喊我。

    我条件反射应了，这才察觉出这个声音有些不对劲。

    似乎是我以前很久都不曾听过的了。

    “乔欣，我带你去找乔然。”

    我回头，有个高大的身影站在树下，朝着我走过来。

    看到我，他加快了脚步。

    走近了，借着路灯，我一下子就认出了他：“王小标。”

    “走，我开车，带你去找乔然。”

    他居然也是来找乔然的。

    “你最近去哪里了？”

    “京城。我听说乔然回来了，就赶紧来上海了，去她学校了，没找到人。”

    那王小标后来又是怎么知道的呢？

    “她给我打电话了，没说在干什么，但是我查到她的地址了。”王小标把他的手机举到我的面前来，我一眼就看到了那上面的地址，跟春梅告诉我的倒的确是一样的，忍不住多看了他几眼。

    “乔然跟你说什么了？”

    “说了你的事情。”

    王小标回答的很快。

    “你……你真的跟乔然说的那样？”王小标的声音有些干涩，我低下头，哽了哽，才用力的点头：

    “没错。就是她说的那样。”

    我现在刚从后宫里走出来，王小标也正好看到，这似乎并没有什么可以解释的。

    “我不相信，你以前不是这样的，所以，就算你真的做了，那也有可能是因为你被逼无奈。”

    王小标居然如此相信我，我倒是不好跟他再强着说话了。

    “这位王先生是吧？我是欣欣的同事，我刚刚还在说了，你们这些人可以看不起我们，但是这人生之中，谁不会遇到一点难事，你以为，别人都是做慈善的吗？一遇到问题，别人就会给你解决了，欣欣一个女人，独自来上海闯荡，这遇到困难，不得全是她自已一个人面对吗？”

    霞姐看出王小标虽然嘴上说的那么动听，但是，他的心里其实根本没有没有认同我的。

    不过也是，王小标虽然现在穿西装打领带，但是，事实上，他以前可是一个正儿八经的老师。

    他的思想，注定跟我们这一类不搭调。

    “我知道，你一个人承担这么多……”王小标皮鞋擦得锃亮，皮鞋的黑光在我的眼前一闪再闪，我的眼睛都快要花了。

    不由得眨了眨眼睛。

    “小标哥，你们去了那么久了？”

    一辆白色的宾利车里钻出来一个女孩儿。

    她一头长发，黑黑的直直的，光线暗淡有些看不清楚她的五官表情。

    但是，隐隐的轮廓也能看得出来，她是长得挺漂亮的。

    “小晴，你若是着急，就先回去好了，你妈妈已经在家里等着你了。”

    王小标回头，语气里竟然有着隐隐的不耐烦。

    “这是我朋友，叫小晴。”王小标见的目标盯在那个女孩的身上，特意给我介绍着。

    “我是小晴，你就是小标常常提到的乔欣吧？你就是在这里面上班吗？”

    小晴看着我的眼神有些莫名。

    看在王小标的面子上，我神色淡然的笑了笑。

    “我现在要去外滩，太晚了，你给你打车，你自已回去。”

    王小标说着就绕到公路上面去拦车。

    