
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我忍不住靠着他的胸膛，紧紧的靠着，双眼闭着。

    吴清源见我的身子靠得很紧，却还是僵直着的，有些不满的掐了掐我的腰。

    我不由自主的就靠向了他。

    山边的凉风阵阵，吹得我的心扑通扑通乱跳。

    鼻子里有一种可疑的液体流了出来。

    我到处摸着纸巾，并没有看到。

    正好，吴清源压住我的头，我顺势擦在了他的肩上。

    我心头一慌，赶紧换了一个肩膀。

    “人不大，脾气怎么这么大。”

    吴清源埋怨着我。

    “心情不好。”

    “因为乔然？”

    他难道是我肚子里面的蛔虫吗？

    “别乱想。先回去。”

    说着，吴清源直接将我抱着上了副驾驶。

    我的头发长长垂下，我抬头，看到天边的星辰，正在一闪一闪的眨着眼睛，好像在笑话我。

    “别想那么多，睡一觉什么事情都没有了。”

    吴清源所谓的安慰在我的看来，其实是一点儿也不走心的，我很是嫌弃的撅了嘴巴。

    因为记挂着乔然，第二天我就跑去了乔然的学校，因为她的同学都认识我，我不敢自已跑上前去，还在大街上面找一个女生。

    “你替我去医科大里面找一个叫乔然的女孩，她在大一三楼第一个教室。”

    女孩犹豫着，看了一眼宽敞的操场，看似有些不情愿。

    “一百块，我就在这里等你，你叫来之后，这一百就是你的了。”

    女孩看着我手中的红甘蔗，十分高兴的点头。

    一笑之下，露出了两颗极其可爱的小虎牙。

    我看着她的背景消失在操场中，提着包，在原地着急的等待着。

    等了一会儿，也没见人来。我朝着里面看了一圈儿又圈儿，医科大在上海来说就是一个普通得不能再普通的专科大学。

    条件不怎么好，跟我以前去过的复旦，根本无法相比。

    几栋款式各异的高楼矗立在操场后面，一排排梧桐树整齐的种植着。

    里面有花坛，绿树，环境倒还是还不错。

    我一个人踱着方步，走了一圈儿又圈儿，是不是乔然远远的看见我了，所以不出来了？

    我连忙往树后面藏了藏，这样子，乔然就看不到了，那个女孩又是陌生人，她肯定不会怀疑的。

    我等了又等，只看到了那个女孩一个人单独走了出来。

    我有些失望，躲在树后面不肯出来。

    女孩在树前望了望，叹了一口气，打算离开。

    “她呢？”

    我连忙蹿出来，不然的话，她可能会以为我是在骗她了。

    “姐姐，你要找的人不在，我问过很多人，还去过她的宿舍，大家都说昨天晚上就没有见过她。”

    我的尽头一紧，乔然这孩子也太冲动了，居然都不回学校的。

    现在的乔然再一次让我想到了以前的假乔然。

    夙夜不归，似乎是她常常会做的事情。

    “好吧，这是你的报酬。”

    虽然她并没有帮上我什么忙，但是，她眼底的真诚打动了我。

    “这是你的报酬，拿着吧。”

    “姐姐，可是我……我并没有帮上你什么忙。”

    “无妨，以后有机会再请你帮忙。”我随口敷衍她。

    她的小虎牙再一次露了出来。

    “好的，就这么说定了。”说着，女孩接过钱，笑着跑开了。

    我重新躲回树后面。

    这是一排银杏树，叶子已经快要落光了，地上层层叠叠的铺了一地。

    将一把把金黄色的华盖，盛大而美好。

    “秦眉，你昨天晚上带我们去的那个地方好豪华哦。”

    “是啊，你太有钱了。”

    几个女孩的声音传来，我本来是打算离开的，但是，她们提到的人名和地名，让我瞬间就有一种听下去的冲去。

    “不算什么，下次，再带你们去别的地方玩儿。”秦眉的声音很是骄傲，看来，她颇为享受虽的女孩对她的夸赞。

    我想要站出去，拉住秦眉狠狠的批上一顿，甚至打上两个大耳刮子。

    “你们回学校吧，我约了人去五柳街喝咖啡。晚上宿舍见。”

    我一听，把踏出一半的脚收了回来。

    我记得那家咖啡馆是白枫开的，离着医科大，起码有十多公里。

    她从这里过去这么远，选中的又偏偏是白枫的产业，这一切，恐怕不是巧合。

    我看着秦眉上了出租，我连忙也去开车。

    幸好这里堵车，我一下子找到了那辆出租车，将号牌牢牢的记下来。

    我跟了半晌。

    接了吴清源的电话，然后再回头看的时候，已经没人了。

    我有些气闷的握拳捶了一记方向盘，嘴里暗骂：“我去你妈的。”

    我重新拨通了吴清源的电话。

    “你给我查查沪XX的车牌号。”

    吴清源不解，没有答应我。

    我有些生气。

    将刚刚他打来电话让我失去了秦眉踪影的事情说了：“如果不是你，我也不会跟丢了。”

    “她都说了是五柳街了，你直接开车去不就行了？再说，你看出租车带她走的道全都是容易堵车还绕的路，你犯得着跟在后面吗？”

    一语中的，吴清源这句话，彻底惊醒了我，我刚刚脑袋里面犯抽抽了。

    “对啊，我懂了，我挂了。”

    我收了线，发动车子，直接拐上了另外一条大路。

    我实在是太着急了，就连这么简单的办法都没有想到，可真是没有用。

    我赶到五柳街的咖啡馆的时候，为了以防万一，我没有进去，而是躲在外面的橱窗看了很久，没有见到熟悉的面孔之后，我才找了个三百六十度除了一个角，其他角全是死角的角落，一个人戴着半路买来的帽子和眼镜，还有围巾，窝在那里喝咖啡。

    “服务员，来杯拿铁，我要原装的。”我刚刚武装好自已，就听到侧后方，有人在点咖啡。

    不是我原本跟踪秦眉，而是另外一个人，原本她一个人来到这里，我是没有什么好奇怪的，毕竟这里是他家亲哥哥开的，只是，秦眉来了，她也正好来了，这应该不是巧合那么简单。

    “是的，白小姐，先生替你准备的，已经泡上了。”服务员十分的殷勤。

    “我哥呢？”白二小姐，声音懒懒的。

    “先生今天没来。”

    白二小姐这才挥了挥手，拿出小镜子来，对着里面描眉画眼起来。

    看到她的举动，我由此受到启发，连忙也掏出自已随身携带的小镜子，拿出口红，镜子里面赫然出现了，白二小姐的脸。

    扑得白森森的，看着很是吓人，不知道从什么时候开始，她那张娇美的脸上，居然有了眼袋。

    我的镜子缓缓的推进，将白二小姐的整张脸都装了进去，窗外的阳光照射下来，我的手一抖，镜子里面白二小姐眼睛一瞪，已经察觉了。

    我连忙放下来。

    低着头，喝起咖啡来。

    白二小姐就是觉得晃眼睛，却怎么也没有想到我在偷窥她，就算是上面的监控器都不一定发现得了。

    “服务员，你们窗帘拉一下，太阳太大了。”

    白二小姐找到了她自已以为的原因，叫来了服务员。

    服务员应声而来，我的眼前一暗。

    低头喝了一口咖啡，我叫的是黑咖啡，最苦最涩。

    我的舌尖被纯黑的液体沾过，整个口腔里留下了满满的涩意。

    “你怎么迟到？还让本小姐等你？”

    我晃神的瞬间，白二小姐已经训斥起人来了。

    我抬头去看，眼中一震，这不就是秦眉吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    我所有的猜想都在这一个瞬间变成了现实，我还有些不敢相信。

    但是，联想到之前的假乔然，还有现在乔然的异样，这一切似乎都由不得我不相信。

    “我的大小姐，二十公里路了，司机又坑我，绕了好远的道。”秦眉低着头，声音压得很低，我贴近了才勉强听清楚。

    “你少糊弄我。”白二小姐皱眉。

    “不敢不敢，昨天我的任务不就完成得很好嘛。”

    秦眉赶紧出言邀功。

    “只是那后宫里的消费可真贵，昨天就那样一个包厢，花了我五万多。”

    白二小姐冷冷笑着：“那算什么，这是十万，把乔然给我弄个半死不活。”

    秦眉看着白二小姐手中的那张卡，满脸都是笑意。

    “这些钱若是平常来说，我倒是觉得挺多的，但是，你知道吗？昨天乔然手中一抖，就是一张十万的卡，我如果手头上只有这么一点钱的话，还怎么让乔然动心了，她如果不动心，我怎么实施白二小姐你的计划呀？”

    秦眉是背着我坐的，我虽然看不清楚她的表情，但是她说这话的时候，大概就更一脸的贪婪，但是，又带着一些害怕，因而，一定会显得小心翼翼的。

    “乔欣对她这个妹妹还挺值得花钱的。”

    “那是，白二小姐你是没看到，乔然一甩脸子，那乔欣吓得都哭了。还是白二小姐您最聪明，知道打蛇打七寸。之前那个乔然的事情，没有收拾到她，这里立马就准备了备用的方案，真是佩服。”秦眉心里虽然害怕白二小姐，但是，她的马屁却拍得极其的溜。

    “二十万，你先走吧。”白二小姐从秦眉的身上再榨不出有用的信息了，便挥挥手就要赶她走。

    