
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霞姐这是在责备陆勇安排的人不对劲了。

    “我们也不知道，他一个大男人，怎么这么经不起打。”

    陆勇上前查看着白枫的情况，有些郁闷。

    这都是什么人啊，这么脆弱，都还没有正经的下杀手了，他居然就已经晕过去了。

    周宝珠站在原地，半晌没有说话，我紧紧的盯着她的眼眸，我居然看到了某一样可疑的物质，淡淡的，没有任何颜色的眼泪珠子。

    “送医院去就好了，你别担心。”我安抚着周宝珠。

    “嗯，我知道了，我不会……我不会担心，只是，我得亲自去一趟。”

    周宝珠这样子也是无可厚非的。

    毕竟，没想到这本来约定好了轻轻的施以颜色的一场作戏，还居然就真的成了一场殴打，打得这么厉害。

    周宝珠去了，我也得去。霞姐就只能留在后宫里了。

    临走的时候，周宝珠却把我叫住了：“欣欣，你就别去了，你才出来，这又进去，不太好，赶明儿，我要是真的处理不了，再来叫上你们一起来帮忙。”

    想想也是这个理儿，当下我也就不再纠结着，自已利索地去找吴清源了。

    回到家里，莫莫早就已经睡着了，不好去吵他，小孩子需要多睡觉，才能够长得高高的。

    “那事儿……我们是不是办砸了？”

    我一直没有接到周宝珠的电话，也不知道白枫的情况是严重还是不严重。

    吴清源本来站在阳台上面，看我找他，这才回头，朝我招招手：“真有你的，以前都说最毒妇人心，我还不相信。”

    吴清源未说出来的话里，很明显就是对我办这件事情的不满，还有他觉得我是最毒妇人心。

    “我也不想的，白枫实在是给宝珠造成了太大的困扰了。”

    吴清源是不知道白枫对宝珠的死缠烂打。

    吴清源将我逼进栏杆处，我的腰靠在上面，白玉的石栏上面有些微的凉意，我忍不住打了一个寒战。

    “白枫不是你们想象中的那么怂，周大小姐也没有你们想象中的那么软弱，他们自已完全可以。”

    吴清源对白枫和周宝珠的评价都不低，但是，却在无形中贬低了我。

    我有些不服：“我只是觉得他们太罗嗦了，让他们快刀斩乱麻有什么不好。”

    “可是，斩断了,达到了你们想要的目的了？”吴清源挑眉看我，双唇在我的耳垂边轻轻的游离着。

    “没有，不过快了。”

    我相信，像白枫那样的男人，周宝珠应当能够对付得了。

    我心头想着，吴清源的手却有些不规矩起来，弄得我腰上痒痒的，忍不住用力的挣扎着。

    不过，吴清源的语气不对劲，我倒是听出一些什么东西。

    “你别说你们能够对付得了白枫，你看出来了吗？大家下手都不重，却把人给打晕了。”

    我当然没有看出来，如果看出来了，我还用得着这么担心吗？早就去睡觉了。

    “他是装晕的。”

    吴清源没有打算再瞒着我，直接挑明了。

    “他……为什么？”

    我张了张嘴巴，说出口之后，又觉得好像，人家挨打，装晕似乎才是正理，这应该没有什么原因吧。

    “他打不过别人，不装晕，等着被打死？”

    吴清源像看傻子似的看着我。

    “那宝珠？”我不禁为周宝珠的未来生活感到担忧起来，不知道自已跟霞姐这样一心一意的把周宝珠往白枫那个腹黑的男人身边推，对她是不是一件极其不好的事情。

    “你别担心她，如果不是她想要做的事情，就算是你，加上所有的人，都没有办法推得动她，而她一旦决定了的事情，你们也休想能够动摇得了她。”

    我不得不承认在看人方面，吴清源比我强多了。

    我一直觉得周宝珠是一个十分有主见的女子，从来都没有更深层次的研究过这些东西。

    “睡吧，白枫不一定算得过周宝珠。”

    这是吴清源抱着我上床的时候，凑在我的耳朵边轻轻说的。

    不过，有这一句话，今天夜里我终于可以不用再失眠了。

    否则，我对白枫和周宝珠两个人，都有着愧疚之情，折磨得我的神经都快要错乱了。

    “那就好。”

    第二次，我跟霞姐约好了一起去医院看望周宝珠和白枫。

    周宝珠并没有在病房里，而是请的一个护工。

    白枫醒了，他的头上包着纱布，手上，腿上都包扎得紧紧的。

    他跟木乃伊也就只差了一个脸了。

    看到他这样，霞姐推了推我，我看她，脸上的神经绷得很紧，她似乎十分紧张。

    “怎么被打成这样了。”

    她大概没有想到，昨天才动手打了一会儿，居然就真将人给打成了这副模样，看着还是挺吓人的。

    “不知道，我们过去看看。”

    白枫已经看了过来，我们还在门口小声的说话，也没有什么意义了。

    “早安。”白枫看到我们，脸上似乎丝毫都没有意外之色，也不知道，是他自已猜到了什么，还是周宝珠对她说过什么。

    “不知道你喜欢吃什么，就都买了一些。”

    虽然昨天晚上有吴清源的安慰在，但是，看到白枫包扎得这么严实，我们的心里还是有些忐忑的。

    “你们跟我还客气什么，来就来了，不用带东西，反正，我这里周大小姐买了很多。”

    白枫指着床头上放着的水果篮子给我们看。

    看他眉眼间，似乎有着十分的高兴之色。

    “宝珠呢？”霞姐记起来问。

    “她去替我买早饭了。哎，其实我这身体也没有什么，只是不知道是何人，居然这么大胆，敢在那里打人。”

    白枫一边说着，双眼睁得大大的看我跟霞姐。

    我脸上有些不对劲，但是，使劲在压了压，面上，看着倒还正常。

    “就是，我去查了下，居然还敢冒充我们后宫的保镖打人，这实在是太……”

    霞姐顺着白枫的话往下说。

    我连忙给她使眼色，让她不要再说下去了。

    当时的情形我站得近，基本上都听在了耳朵里。

    白枫早就已经知道，是我们后宫派人打的她。

    “霞姐，你忘记了，这事儿，是他们自已出去动的手，虽然咱们不知道，但是，也是我们后宫的保镖干的，这一点，我们向你道歉，还忘你大人大量，不要跟他们一般见识。”

    我赶紧着给霞姐圆回来。

    这事儿摆明了白枫知道，这是故意在试探着我们，这个时候，我们可不能再继续撒谎。

    “原来是你们的人，那就算了，你们反正罚也是罚过了。我只是特别不理解，我这是哪里招惹到他们了。”白枫一边说着，声音大了，扯到了嘴角，那里红肿着，一说话声音大了，就扯得死疼死疼的。

    等到他疼过了，他立马拿出手机来，听他说话的内容，好像是给白家本家打了一个电话。

    “幸好，我还没有将这件事情说出去，否则，我爸妈他们知道了，大概就要麻烦了。”

    白枫的话里，不知道为何，我越听越觉得有些隐隐的威胁之意。

    以免他对我们后宫的印象不好，我觉得还是可以解释一下周宝珠那事儿。

    “宝珠肯这样照顾，就是因为他对你有愧疚。她这是在替我们后宫承担责任，他们不开眼得罪你，宝珠才会来照顾你。”

    否则的话，周宝珠还不知道在哪里躲着白枫了。

    白枫听了，顿时就沉默了，他大概也想到了什么，再开口的时候，脸上已经有了些许的笑意。

    “你们说得对，苦肉计也使得好，只是可怜了我这身……”细皮嫩肉。

    白枫的人如其名，真的很白，不过，他的脸是有棱有形的，看着也颇有一种型男的感觉。

    “有效果就好，不过，宝珠那里，你最好少说两句，她的个性，你也是知道的。”

    霞姐这个时候，也找到了自信，语气立马就仰了起来。

    白枫点点头。

    我们正说得热闹，走廊外响起了“咚咚咚”的高跟鞋的声音，我们猜想着是周宝珠回来了，谁都不再开口说话了，互相看了一眼，各自都把心里的算计收了，脸上也显得干净多了。

    “你们都来了，太早了吧。”

    周宝珠拎着手上的早餐，放到小柜子上。

    “你一个晚上没有睡，快去休息，我已经让人在里面的小刻意里铺好了床。”一看到周宝珠，白枫顿时就化身了小迷弟的模样，看着他，满脸温柔。

    刚刚那身算计和威胁早就已经不知道去了何方。

    “我没事，你自已顾着身体就好。”

    周宝珠一边说着，嘴里的呵欠却是掩也掩不住。

    “快去休息。”白枫再三的催促着。

    我跟霞姐也把她往那里推着，她实在是拗不过我们，便勉为其难的去了。

    “看看，多好，她对我。”白枫看着房门紧紧的闭上，这才掩下一脸的温柔，满是感慨。

    “宝珠是个重情义的女子，你怎么样对她，她就会怎么样对你，所以，好与不好，全在于你自已。”

    我趁机提点着白枫。

    