
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我眨眨眼睛，我当然不会拒绝，我又不傻。

    像袁先生这样的大树，我自然是一力抱住，一点儿也不要松手。

    没说几句，大概是因为我的到来，袁先生硬是拉着李总离开了。

    “你别在这里打扰我干女儿和女婿说话了。”

    李总的头一直低着，压根没有抬起来过。

    我们将袁先生送到了楼下，我转身想要回办公室。

    却被吴清源给拉住了手：“今天还早，不如出去走走。”

    我看看天黑，都快要黑了，哪里早了？

    不过，吴清源的话一旦说出来了，基本就很少会收回的，所以，我没有拒绝的余地。

    “你跟那个姓李的还有项目要合作吗？”我不喜欢那个姓李的人，太色了。

    一双眼睛，就今天好点。

    “也不怪他，谁让有些人天生丽质难自弃。”

    吴清源这话我听着怎么都觉得有些感觉不大对了：“吴二少你这到底是在夸我，还是在损我？”

    我有些听不懂，索性就直接问了出来。

    “你自已体会。”

    吴清源拉着我一起去开车。

    看着跑车在路上飞驰，我再也没有心思去想吴清源刚刚的那句话。

    “我想去看看白枫。”

    我突然想起了还在医院里面躺着的白枫。

    还有周宝珠。

    吴清源想了想，没有拒绝。

    我们走到门口，就被霞姐给堵了回去。

    “坐在这里等一下。”霞姐指指走廊上面的不锈钢椅子。

    椅子上面许久没有人坐，有些凉意，我挨了一个边坐着，不敢全坐完了。

    外面已近黄昏，走廊里面的灯光亮着，很是昏暗。

    医院里不知道为何，不管是哪一层，哪一个科室，外面的走廊上面总有一种昏昏沉沉的感觉，看着让人觉得浑身都在发麻似的。

    我的后背情不自禁的抖了抖。

    霞姐看到了打趣我：“你怕什么，这是楼上，又不是地下室。”

    我一听霞姐说到地下室，心里更是感觉不太好了。

    便轻轻的兑了兑她。

    “别胡说。”

    医院的地下室，这谁都知道，下面可是有太平间的，像恐怖片里面的什么诈尸啊，死从变鬼啊，基本都会在那里面上演。

    咦，想想我的心越想越慌。

    我闭上眼睛，就觉得窗户上面蹲着什么东西，睁开眼睛，就觉得好像天花板里有东西。

    吴清源突然伸手，紧紧的搂住了我。

    “胡思乱想。”

    他的声音低沉而醇厚，一下子就将我所有的神思给召了回来。

    我眨眨眼睛，恢复了清明。

    “为什么咱们不进去？”

    我这才想起霞姐为什么一定要拦在门口，这走廊上面阴风阵阵，好冷。

    还是病房里面开着空调暖和。

    “人家小两口，正在说着情话了，你好意思打扰不？”

    霞姐凑在我的耳边说话的声音极其的暧昧，一边说着，一边指我跟吴清源。

    我轻轻的挣扎了下。

    吴清源却更加紧了紧我放在腰上的双手。

    “别动。再不听话……”吴清源的气息已经扑到了我的脖子里面，他未竞的话里，满满都是挑逗与暧昧。

    霞姐“咯咯”笑着。

    病房的门被打开。

    “你们看够了没有？”周宝珠脸上燥红燥红的走出来。

    走廊里的风儿一吹，就将她的脸吹得白了一会儿，但是，大概温度太高，一下子就又变红了。

    不知道是不是病房里面的气氛太过于暧昧了，以至于周宝珠这样豪爽的个性居然都红了脸这么久。

    我们进到病房里。

    白枫一脸笑意的看着我们。

    他的嘴唇上面有着一个淡淡的伤口，因为他笑得太灿烂了，而使得那个伤口特别的突出。

    有过经验的人都知道，他那个伤口，大概就是在干某些事情的时候，被女子给咬的。

    “你笑什么，快闭嘴。”周宝珠见我们都在看了一眼白枫的嘴巴之后，暧昧的笑着看她。

    脸上更红了，如同一个红红的大苹果似的。

    “男女情爱，人之常情，别害羞了。”霞姐不嫌事大的，还往上凑了一句。

    我是不敢了。

    等到周宝珠生起气来，可是控制不住她体内的洪荒之力的。

    “什么时候出院？”吴清源没有为我们所开的任何的玩笑动容，而是看着白枫，问着他关心的问题。

    “不出院，呃……不是，好了就出院。”

    白枫眨眨眼睛，一双幽深的眼眸不停的转动着，差点就要说漏嘴。

    “你什么时候好？”周宝珠也好奇了。

    “不知道，医生说，好好调理，恐怕就住个几个月，如果调理不好，也许得住个半年，一年的，这也说不定的。”白枫胡乱的瞎诌着。

    我瞪他，这话说得也太大胆了，把我们的宝珠当成小猴子耍了。

    白枫看到我的提示，立马就要换一句话，却没想到，周宝珠早就已经识破了他的话，只见她的眉头轻轻的蹙起，眼神之中，凶狠之意毕现：“好啊，住那么久是吧？那你就在这里住着，我们后宫忙着，我可没有时间天天在这里陪着你。”

    白枫立马求饶。

    “我错了，我的身体不该这么脆弱的，我想我只需要住个十天半个月的就行了。”

    周宝珠恨恨的瞪了他一眼。

    白枫此时这副模样，也不怪周宝珠瞪他，的确看着挺无赖的。

    “从明天开始，我会让我们后宫的人来照顾你。”

    说完，周宝珠转身离开了。

    真的是离开了，十分的干脆。

    “你就弄成了这样？”

    我跟霞姐看着白枫，满脸不敢置信。

    “不是说你挺会勾搭女生的吗？为什么……这是为什么？”

    我有些恨铁不成钢。

    如果周宝珠的心门这一次没有完全为白枫打开，以后，只怕也不会再有这样的机会了。

    “我搞定了，她已经答应跟我交往，当然是试着交往。”

    白枫满脸都是喜意。

    如此，我们才都舒了一口气。

    一应的叮嘱着他，一定要好好的对周宝珠。

    天色微沉，霞姐要回去后宫了。

    周宝珠还是留在医院，我则是跟着吴清源去他所说的地方。

    霞姐站在霓虹灯下，她本来是想要把我拐回去上班的，但是，看到吴清源站到我的身边，立马就有些不敢了。

    我看到她扭着水蛇腰，满是不甘的背影，不由得“扑哧”一声笑了起来。

    吴清源看我一眼：“笑什么？”

    “想去哪里？”我不答反问。

    因为没什么可答的，我如果实话实说的话，我不敢保证，吴清源会觉得我肯定很幼稚。

    “本来是去看日落的，这下看不成了。”

    我倒，我的心情立马就不顺了。

    “那……你又不早说。

    早就说去看日落的话，我也就不来医院这里绕一圈了。

    “现在看夜景。”

    吴清源立马开口。

    我的心里稍微好受些。

    吴清源可是难得浪漫一次。

    我自已却在无形之中把这个机会给浪费了。

    吴清源所谓的看夜景，居然也跟别人看的不一样，我们站得高高的，没错，我们爬到了上海市郊区的山顶上。

    唯一的感觉就是：“好冷，好冷，好冷。”我一连说了好几个好冷。

    吴清源打算脱下他的西装外套给我，让我给拒绝了：“你的衣服还没有我的厚，怎么穿。”

    不是我害怕他冷，而是嫌弃他的外套太薄，我怕裹上了也并没有什么鸟用。

    所以，干脆不用。

    “车上有被子，不如我们去车上做些运动，说不定就不冷了。”

    吴清源看着我，一脸的认真。

    我眨眨眼睛，用了三秒钟确定，他所说的运动不是车震，而是跳跃。

    好吧，在后宫干久了，我这思想里面真的很难道再纯洁下去。

    “你想多了，是吗？”吴清源早就已经做好了笑话我的准备。

    “不过，你如果愿意的话，我也没有问题。”

    吴清源说着，就要将我往车里面拉。

    我连忙逃开。

    笑话，这么冷的天，就算车里面有空调，我也没有心情车震。

    而且，这还是在大庭广众之下，这万一被哪个好事者给拍到了网上去，配上个标题：某某怎么样怎么样，野外车震。这事儿想想，都觉得磕碜自已。

    好半天，我们才总算是找到我们来这里的目的。

    看夜景。

    站得高，果然就看得远，所谓登高望远，便是如此。、

    山下有一片长长的灯光带，不知道是不是设计有心那样设计的，我看到那里时不时的会变幻着颜色，有时候是单纯的红色，有时候是绿色，一分钟之内，七个彩虹的颜色轮流上阵，将那个区域的整片天空都照得五光十色的。

    “太美了。”

    我在这座城市里呆了这么多年了，还是第一次看到这样的奇观。

    “无意中看到的，当时就想带一个心里的人来看看，见到你之后，就一直想着带你来。”

    如今终于成行。

    我的心一阵阵柔软。

    “这是表白吗？”我追问。

    吴清源将我的头搂得紧紧的，让我可以靠在他的怀里。

    “你觉得呢？”

    吴二少果然是吴二少，死要面子，看我等下让他活受罪。

    “不算就不算。”

    我推开他。

    