
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    吴清源认为，袁先生将会是一个洗白我身份的最好的标识，也是便利，而且，袁先生身后的力量很大，在白二小姐强烈的打击之下，也能够护得住我跟莫莫。

    这事儿，还是吴清源在某个深夜跟我悄悄的分析的。

    所以，现在对于来袁家，我是不会拒绝的。

    “没想到，袁先生对你还真的有女儿的情分，我们一开始倒都误会他了。”

    霞姐凑到我的身边。

    我笑她：“以前发生的事情，你倒是忘记不了，但是，人一旦老了，大概就会觉得身边得有自已的儿女才会安心吧。”

    这是我对袁先生的猜测。

    一个人再有能力，再有钱，但是，他如果一个亲近的家人都没有的话，他很快就会觉得生活何其无聊，所有的奋斗和拼搏似乎都是没有什么用处的。

    “你好好的抓紧这要救命藤，以后还多的是用得着的地方。”霞姐劝说着我。

    我明白这个道理，不过不想在袁先生家的别院里说这件事情。

    所谓的王叔叔在刚刚开始的一会儿出现过之后，便一直都没有再出现。

    我有时候看着袁先生的身边，他会笑着告诉我们：“你王叔叔他比较忙，不像我已经退休，他还有工作上的事情要忙活，可没空陪你们这些小辈们玩了。”

    原来如此。

    “一直王叔叔王叔叔的叫，也不知道王叔叔是在哪里工作的？”

    我想象着王叔叔的形象，那一身的气质特别像是老干部似的。

    “他的身份得保密，暂时不能说。”

    袁先生压低了声音。

    我只是随便猜猜，没想到，王叔叔的身份还真的不能公开。

    “他这一次来上海是有很重要的事情要做，你们的行业都有些擦边球，让你们先混个眼熟，以后恐怕会用得上。”袁先生为了我和吴清源，可真是煞费苦心。

    我自然得感恩了。

    连忙从宁姐的怀里把莫莫给递上去。

    “莫莫，快看看爷爷，爷爷可疼你了。”

    袁先生高兴起来，脸上的褶子瞬间就铺陈开来。

    “莫莫乖乖的，等你长大了，爷爷再送好东西。”

    袁先生承诺着。

    我连忙拒绝：“干爹，你就不要惯着莫莫了，老是麻烦你，还在你这里拿东西回去，这不好。”

    袁先生将莫莫举起来。

    “爷爷的东西，爷爷乐意莫莫，莫莫听话，乖乖的，以后好东西多的是。”

    我不劝还好，一劝袁先生更是开了大口了。

    莫莫眨着眼睛看我：“妈妈，爷爷对我真好。”

    小孩子的心就是这么纯真。

    大人对他们的好与坏，他们一下子就看在了眼里。

    袁先生听了莫莫说的这句话，更回高兴了，抱着莫莫直逗他。

    还说要带他去看他新近养的会说话的鹦鹉。

    看着他们一老一小的背影离开，我的心里顿时就生出了满满的感叹。

    “缘分真的好奇特，能够将原本两个不认识的人牵连在一起。”

    周宝珠靠了过来。

    “对，但是，有时候，却又总是难以求到。”

    她话有话，我不用猜也听明白了，说的就是周家树。

    我跟周家树之间的缘分，是有缘无分。

    “今天家树没有来？”我看周宝珠藏着掖着，像是想说些什么，却又不敢说出来似的。便自已直接主动提起了周家树。

    “大哥在家休养，他昨天还在说，改天要请你们去家里玩。”

    周宝珠果然就顺势提起来了。

    “有空的时候一定去，说起来，他还没有见过莫莫了。”

    我以为周宝珠只是随便说说而已，便也随便应着她。

    “我是认真的，我大哥真的这样说。请你，还有吴二少。”

    我瞪大眼睛，看着周宝珠，表示有些看不明白了。

    “大哥是想要将自已的现在跟过去做一个了断。你也知道的，我大概他……这么些日子，在国外过得实在是很辛苦。”

    周宝珠的眉色间隐有担忧。

    “我知道，我们会去看看他的。”

    我去看周家树是应该的，他一直为我付出，一直帮我，扶助我，对我是好到没边了。

    “约个时间。”周宝珠非要缠着我约定一个时间，我没有办法，告诉她这件事情，还要经过吴清源的同意才行。

    周宝珠这才点头。

    然后白枫，缠了上来，我才得以脱身。

    这场袁先生家的小型趴体，让大家都玩得很开心，因为邀请的人有限，又都是知根知底的人，没有胡说八道，也没有觉得自已了不起，更加没有仇芊芊、白二小姐那样喜欢自寻烦恼的人，所以，大家的情绪直到最后散场，都保持得很不错。

    经过几个小时的相处，莫莫是彻底喜欢上了袁先生。

    “妈妈，爷爷对我太好了，我以后还要到爷爷家里玩儿。”

    小小的莫莫，还不会撒谎，说出来的真心话让袁先生的眼圈一下子就红了。

    不过，很快，他就掩饰了去。

    一个劲的跟我盛赞莫莫的懂事。

    “谢谢你们，让我的生活可以更加的丰富多彩。”

    袁先生在送我们离开的时候，脸上一直都洋溢着笑容。

    笑容旁边就是厚厚的褶皱。

    他老了，所以，想要叶落归根，但是，一个人不管再强大，再有钱，都不会晚年的孤独生活，所以，他找上了我们。

    既然他信得过我们，那么我们便是给他这份温暖又如何。

    本来以为生活就会这样一直平静无波的过下去，没想到，在快要过年的时候，小晴找上了门。

    “乔欣，你自已看看，你的妹妹干的好事儿。”小晴把一大把的照片拍到我的面前。

    我先是瞪着她。

    她没有敲门，也没有事先打电话，却就这样进来了。

    她穿着一身皮衣，长长的直发披在脑后，身上背着一个小皮包，很有嘻哈的味道，只是脚上的一双带着尖尖的铆钉的鞋子上面积满了泥土，显得特别的脏乱。

    我摇了摇头，真不知道，她在上别人家的时候，怎么可以这么不讲究。

    “你这是要干什么？”宁姐大概是见她太没有礼貌了，试图上前来阻止她。

    “自已看。”小晴丝毫不为所动，她今天脸上的粉扑得有些多，却仍然挡不住脸颊之上的红肿。

    她好像挨了耳光，如果我没有看错的话。

    对于这个东西，以我的经历来说，还是很常见的，以前我挨过的，来自客人的，还有同行的，甚至还有仇芊芊他们的，都不少。

    “你看什么看，让你看照片，你看我干什么？”小晴不满地把小皮包朝着我的脸砸过来。

    真的就是砸过来的。

    我一时之间躲闪不及，眼看着那个皮包就朝着我飞上来了。

    宁姐大叫一声，挡在我的面前。

    我就看着她的脸被皮包上面的细小的五金件给刮伤了，一给上，鲜血瞬间就流了出来。

    “保安，保安在干什么。”

    我大叫。

    一只手，慌乱的拿了纸就要去给宁姐止血。

    “贱女人的姐姐该砸。”

    小晴歇斯底里的吼叫着，很明显，她虽然气焰很是嚣张，但是，也被宁姐头上流下来的鲜血给实实在在的吓了一大跳，说话的时候，语气都不对了，胸口的起伏特别的大。

    “宁姐，你别动，我马上让人给你止血。”

    我记得保镖里面有一个人很会治疗这些皮外伤口的。

    保镖们很快就进来了。

    他们经过了以前吴清源的调教，再也不敢跟以前那样懈怠。

    我只是很不解，他们为什么没有拦下小晴。

    在他们眼里，她应该是一个生面孔。

    我看到那个最擅长包扎的小金来了，连忙把宁姐给带过去。

    “乔欣，你敢对我怎么样？我告诉你，你要是敢伤我分毫，小标哥一定不会放过你。”

    小晴扯着嗓子嚷嚷着。

    “是吗？谁知道你今天来了我这里，是谁看到的？”

    所有的保镖一齐摇头。

    我的手沾过了宁姐滴在茶几上面的鲜红，用力的糊到了小晴的脸上，看着她的表情一下子变得害怕起来，不由得冷冷笑着：“看到没有，他们都不知道你来过这里。现在我弄死了，也不会有人知道。”

    说着，我脸上露出了凶狠之意。

    小晴被我一吓立马就怂了，之前那些嚣张跋扈，还有横眉立目顿时就烟消云散了。

    “你不是很厉害吗？你叫呀，骂呀，打呀？”

    我瞪着小晴。

    此时的她，就犹如丧家之犬。

    “我看你你家小标哥不仅不会护着你，恐怕，这红印子少不了就是他打的。”

    虽然在我印象之中的王小标不会做出打女孩脸的事情来，但是，小晴脸上的这些巴掌印子很大足够覆盖住小晴的人，不像是一个女人干的，至少手没有那么大，力道也不够足。

    “你……你胡说，小标哥才不会打我，就是因为你，因为你是乔然那个贱人的亲姐姐，小标哥为了你才打的我。哼……呜……”

    小晴如同疯魔了似的，一会儿哭着，一会儿又恨着我。

    等到眼睛咕噜咕噜的转到保镖的身上的时候，就连什么都不敢做了，只敢瞪着我，扁着嘴巴，抿紧了嘴，一句话也不说。

    “像你这样的人，我告诉你，如果不是看在王小标的份上，我见一次打一次。”

    第一次我在小晴的面前说实话。

    