
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我推拒的动作还没有完全做出来，他已经将我整个人扣了下去，我的整个身体横着躺在他的腿上，长长的头发掉落在墓地上。

    我的脖子一阵阵松懈，我还能够闻到青草的香味，偶尔不知道从哪里飘来的莫名的花香。

    “欣欣……”

    我想要抬起头，吴清源强行压制着我。

    保持着这个动作的我，根本毫无还手之力。

    我看到他的脸在我的面前放大。

    我能够很清楚的看到他白皙的皮肤，上面细细碎碎的毛孔，很是细腻。

    还有笔挺的鼻梁，以及菲薄的唇，他低下头的时候，他的额发轻轻的戳在我的鼻子上面，我被弄得很痒，不由得有些不悦的嘟着唇。

    “欣欣，不要，不要诱惑我。”

    吴清源的呼吸开始变得急促起来，我突然想要恶作剧，猛然抬头，在他的薄唇上轻轻的吻了一口。

    清新而美好，温暖而柔软。

    “你别后悔。”吴清源眯着眼睛警告我，我看到他眼眸深处的情愫，还有泛红的眼睛。

    我连忙摆手投降。

    “我错了，我不敢了。”

    吴清源双眸之中的赤红缓缓的退去，变得清明起来。

    “看风景。”我试图坐直身子。

    我们这样，很容易擦枪走火。

    吴清源大概也考虑到了这一点，没有再强迫我，而是主动扶着我，让我靠着他的肩头坐得直直的。

    我们相依相偎，看着下面那一片不断变幻着颜色的光带，彼此述说着。

    黑沉沉的天空，如同一个倒扣的锅盖，紧紧的扣紧了我们，将所有的风景都收在其中。

    夜空之中，偶尔有流星划过，我会十分幼稚的让吴清源握紧手心，然后许愿。

    等他许完愿，我再想许的时候，却发现，流星已经错过。

    不由得低声嘟囔着埋怨吴清源。

    他不会生气，只是笑着安慰我：“我许的愿就是让你和莫莫一辈子安好。”

    我看看星空，明明没有太阳，我却觉得是不是明天太阳会从西边出来。

    “你一天都喜欢瞎想些什么，不如务实一些，好好照看莫莫。”

    什么？

    吴清源这意思，难道不是间接在让我辞掉后宫的工作吗？

    “以后再说，现在我觉得我很享受这份工作，不要做过多的改变。”

    我直接一口拒绝了吴清源。

    我的语气太过于坚决了，我还以为吴清源会生气了，他却仍旧没有，只是摇摇头：“你害怕我会养不起你？”

    我也跟着摇头，摇得比他还要用力。

    头发丝被夜风吹起，我能感觉我的头发沾到了吴清源的脸上。

    “不是，我只是……不想做一棵菟丝草，我觉得那样太没有意思了。我要做就做木棉树，不是仅仅只靠着缠绕着而生存。”

    这就是我的心声。

    不管，我跟吴清源会不会结婚，莫莫我会带着，工作我也会做着。

    “工作生来没有贵贱之分，只是后来被人的意识分化出来了。”

    小姐虽然不是什么光荣的职业，但是，她们也有她们生存的空间，也是给一些需要她们的人提供了服务。

    “随你。”吴清源的语气有些不悦，我能听出来，他是在强行压制着自已的心情，好让它们不要发泄出来。

    这一场原本可以很浪漫的星夜看景的事情，就因为这个问题的讨论而显得有些大煞风景了。

    袁先生实在是一个行动派。

    没过几天，他果真就给我们发来了请帖。

    “我以为他只是说说而已。”我看着吴清源，他正在逗着莫莫玩耍。”

    那天在吴清源的办公室那里，我还记得我答应过袁先生要去他家里作客，但是，一回来之后，诸事缠身，我压根就忘记了。

    却没想到，袁先生不仅仅记得，还十分隆重的发了邀请函来给我们一家三口。

    邀请函上面，确实写着一家三口，这个词汇让我的心神不由得为之一跳。

    “既然答应了，当然要去。”

    吴清源本来一直都同意，此时更是没有意见。

    “可是……”我有些郁闷，明天晚上，正好是白枫出院的日子。

    “白枫……别管他，他自已也会去。再说了，他不是不愿意出院的。”

    吴清源话语里冷冷清清的，简直看不出来，其实，白枫跟他还真的是朋友，曾经有过一起长大的经历。

    我没有回答吴清源的这个问题。

    我想如果白枫会去的话，他会亲自跟吴清源解释的。

    再一次来到袁先生家里。

    这一次因为只是一个小型的趴体，所以，并没有邀请特别多的人，便将地址改在了他家的后院里。

    他家的后院，堪比后宫。

    里面四曲八拐的。

    我第一次去，差点就要拐掉了，跟个迷宫似的。

    “天啦，这里面，弯弯曲曲的，我差点找不到路。”

    周宝珠拉着我，不松手。

    我笑她：“其实我都走岔了好几次。”

    “不过不用怕，这里面有救急用的铃铛，只要你按响了，就会有佣人前来领着你出去。”

    听我这样说，周宝珠总算是略略松了一口气。

    “这样就好了，不然，我都不敢去上洗手间了。”

    我跟霞姐立马笑她，笑得腰都直不起来了。

    “他怎么来了？”周宝珠十分淡定的理也不理我们，只是往后面看着。

    我跟霞姐齐齐跟着回头。

    竟然是白枫。

    没想到，还真的被吴清源给说中了，我现在总算是相信了，他们之间说不定还真的有过小时候一起长大的情谊，不然，吴清源怎么会这么了解白枫了。

    我看霞姐，她给我使眼色。

    周宝珠早就已经气鼓鼓的冲上前去了。

    “他本来不想出院的，没办法，生怕把咱们宝珠给惹急了，这不，火急火燎的赶着想要来讨好宝珠。”

    霞姐看到周宝珠走了之后，这才敢在我面前跟我说实话。

    听了，只会更好笑。

    白枫曾经是在我们的面前所言说过要多住一阵子的医院，但那是因为他想要获得周宝珠的长期照顾。

    但是，周宝珠最近却从医生那里知道了白枫的真实情况，已经基本上不怎么往医院去了。

    所以，他也没有办法。

    这不，就如同霞姐所说，还真的屁颠屁颠的出院了。

    昨天听他说起的时候，还以为他是开玩笑的。

    我们站得远远的，看着白枫，一会儿低着头，凑到周宝珠的面前，小声地说着什么，一会儿，又手舞足蹈的笑着，周宝珠倒还真的被他逗得捧腹大笑。

    我跟霞姐不由不佩服他，他还真有这个本事，配周宝珠那样的个性也不错。

    周宝珠被白枫缠得很厉害，让她不由得产生心烦之感了，就跑到我们这里来寻求安慰。

    “这人……都是什么人啊，这天天的缠着，有意思吗？”

    周宝珠恨恨的瞪着身后五米之外的白枫。

    “没事儿啊，缠缠就习惯了，习惯了就一切都好了。”

    霞姐捂着嘴笑。

    “切，谁稀罕。”周宝珠咬着牙，瞪着那个方向，眼里流着恨恨的光。

    “嘘，别说了，他来了。”我连忙指指已经再一次缠上了周宝珠的白枫。

    “我发现一个事。”

    周宝珠开口。

    “什么事儿？”白枫接话特别的快。

    “你上辈子是不是鼻涕虫变得？”

    “啊，你说是那就是。”白枫居然十分淡定的接下了周宝珠这一招。

    周宝珠这下没话说了。

    我大概猜得出她心中的打算。

    可能是想着白枫会拒绝这个说法的，然后就用激将法让白枫离开。没想到，什么都没有将到白枫，反而被白枫给挟持住了。

    看他们两个人还在那里打打闹闹的，我跟霞姐翻了翻眼皮，没有再说话。

    “欣欣，来，来，来，这位是我的客人，来地京城的，王叔叔。”

    袁先生叫住了我，引荐我认识一个人。

    看着面前被称为是王叔叔的人，我听着他这个叔叔两个字，好像跟袁先生特别的熟稔似的。

    便点点头，笑着跟他打招呼：“我是欣欣，给王叔叔问好。”

    王叔叔穿着一身西装，虽然年纪有些大了，但是，深色的西装，整齐的领带也将他的脸衬得很是年轻。

    “乔欣，欣欣是吧，你好，以前就听老袁提起过你，今天见了，果然是个贴心的。”

    袁先生笑得慈霭:“可不是嘛，可比我家那群臭小子要强得多了。”

    王叔叔哈哈大笑起来。

    “他们现在在国外不回来了，你在国内也有女儿，女婿，这样子倒也好。”

    袁先生连连满意的点头。

    一直以来，我都有些弄不清楚，袁先生为什么要收我为干女儿，一般来说，在我们这个圈子里面，都会以为干女儿和干爹之间，似乎会有一些不好的事情流传出来。

    但是，袁先生对我，还有他的行为，都在处处的维护我，并没有让所有的人误会什么，对于这一点我的心里还是很感激的。

    似乎我能从他们两个人的聊天之中知道一点点原因。

    原来袁先生家里不仅仅全都是儿子，而且他们都不愿意回国。正好，我又长得像他们家的人，所以，他才会考虑认我为干女儿。

    当然这其中也不乏，吴清源的推波助澜。

    