
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我有些不相信：“她们胆子那么大？”没让她们出台，她们也会出吗？

    霞姐双手环胸：“这可说不定，现在这事儿啊，有些乱，先让她们这样吧，我怀疑她们来我们这里是有预谋的，所以……”

    我摇了摇头，又眨了眨眼睛，表示自已有些看不懂霞姐的意思。

    “你这是干什么，我们这样做，不怕有危险吗？万一，她们又在我们这里做出一些别的事情来，这一次恐怕没有那么好脱身了。”

    做我们这一行的，最怕留有案底，这一次被抓住了，也就算了，是人嘛，孰能无过，但是，如果你一而再再而三的犯错，这谁也不会愿意再罩着你了。

    “不怕，我有专人盯梢。”霞姐很是自信，我倒是不好再说什么了。

    “我倒想看看，他吴二少，是不是真的只是一个花花心肠的男人。”

    如果是，我再抽身远离，也还来得及，如果不是，就当我乔欣这辈子走了狗屎运撞上了这么大一个惊喜。

    霞姐摇摇头，扭着水蛇腰离开了。

    我原本以为后宫里其实根本就没有什么大事需要我出面，便想着，在办公室里面玩一会儿，再到处转转也就是了。

    可是，这不转还好，这一转还真的转出了大事了。

    我是从西区一路往东区转的。

    平时的时候，走廊上面会有一些端着酒水的服务员在那里来来往往的转着圈儿，今天却是冷冷清清的，也不知道人去了哪里。

    我偶尔会推一些包厢的门看看，里面还是有客人的。

    “啊……不得了，要出人命了。”

    我一听，连忙朝着那边声音之处走去。

    我心中着急脚下也走得有些快。

    来到声音之处，我却找不到人了。

    “啊……救命。”间或又有人叫出了声音。

    “不要……求你不要，我不是干这个的。”

    这是求饶声。

    我心头一慌，立马就打电话给李亨。

    他却告诉他，他正在外场维护，短时间之内没有办法过来。

    又叫陆勇。

    他说马上到。

    我这才放下心去，一脚踹开了房门。

    里面的画面不堪入目。

    玉体横陈，昏暗的灯光下面，到处都不能入眼。

    “你们这是干什么？”

    自从上一次被抓过之后，我在我们后宫里面是绝对不允许有任何的违规事情发生的，这些包厢里面就只有陪吃陪喝，陪玩儿，但是，不陪上床。

    可是我看到的是什么，几个人居然绑着我们后宫的小姐，这是要霸王硬上弓的意思。

    “欣姐，我是可心，他们欺负人。”

    被绑住的那个女的，原来是可心。

    我来不及回应她，就听到有男人压抑不住兴奋的声音：

    “又来一个。这个更漂亮。”

    立马就有人笑呵呵地应和他。

    “来人，保安。”看到他们朝我冲过来，我大叫。

    “你叫什么叫，叫来了你们经理，也还是这样，必须得服从，我们兄弟想玩儿的，还没有玩不成功的。”

    这个人自从我进来，就一直在说话，我不由得多看了他两眼。

    个头很矮，还没有我不穿高跟鞋那么高，脸上油光可鉴的，在灯光下面显得很是油腻，他的五官有些看不清楚，不过，想想，他说话的那个语气，我的直觉告诉我，大概长得丑。

    “看看，她嫌弃你。”我不过是皱了皱眉头，就被一个压在可心身上的男人指控着。

    我看了看四周，这里面一共有三个男人，有两个都在欺负可心，还有一个始终靠坐在沙发上面，沉默着喝着他杯中的酒水。

    似乎摆在他面前的不是普通的酒水，而真的是玉液琼浆，他喝得很是过瘾，偶尔闭着眼睛，气定神闲。

    “你是谁?”虽然他一句话也没有说，但是我却看得出来，他应该是这里可以做主的人，所以，首先就找到了他。

    “你不怕吗？”

    他闭着眼睛，我以为他不会开口了。没想到他却直指我面前要上前来的那个男人。

    “我当然不怕，我的人现在就在门外，只要我大喊一声，他们随时就可以冲进来。”我不知道说了马上就到的陆勇去了哪里，只好自已给自已壮胆。

    “你骗人，你的心都在发抖。”被他说中了。

    我看这两个男人这么凶狠，应该像是这个稳坐钓鱼台的男人的保镖什么的。

    一脸的横肉，看着我的时候，眼神既凶又恶。

    “欣欣，你别怕他们。”

    陆勇突然出现在我的身后，给了我莫大的鼓励。

    我提起了心神，瞪着包厢里的两个长相凶恶的人。

    “如果是诚意来消费的，我们欢迎，不过，如果你们是来找事的，我们后宫也不会惧你们。”

    这个世界就是，谁强就听谁的，那边的人看到我们这边来了保镖之后，神情立马就变了，脸上的表情也没有那么凶恶了。

    “来了帮手，我们就会怕你？”

    两个凶恶的人还想要再扑上前来。

    却被中间那个人阻止了。

    “你们后宫就是这样招呼客人的？”

    那个人原本是闭着眼睛的，说话的时候，才缓缓的睁开了。

    这个人眼睛很小，小得闭上的时候，就好像只有一条缝似的。

    “看什么看，这是我们老板。”

    他身旁的人，我很肯定就是他带来的保镖随从一类的，满脸都是仗势欺人的狗腿样。

    “后宫……”那个人手指敲击着高脚杯，看着我。

    “查查也无妨。”他们三个人压低了声音说道。

    我大概听了一两句，对于他们的身份还有这份有恃无恐，大概能够知道他们为什么可以这么大胆了。

    我给陆勇使了一个眼色，他点点头。

    这事儿，我似乎没法子处理。

    “刘先生，有幸在这里看到你。”

    吴清源从我后走进来。

    而且，这个人很明显，他们互相认识。

    “吴二少，在这里居然也能看到你。”座中的刘先生淡定的开口。

    吴清源皮笑肉不笑：“天涯何处不相逢。这里刘先生来得，我莫非来不得。”

    “请便。”

    吴清源来了之后，刘先生的身边的两个狗腿子再也没有开过口，说过话。

    他们说了一会儿话，说的基本上都是我们没有听过的，然后，刘先生就带着两个人先行离开了。

    “他是？”

    我问吴清源。

    似乎这个刘先生很有些难以对付似的。

    “不知道身份，只知道是京城里来的。”

    吴清源也很是疑惑。

    说着，小姐休息室里又有事情，我便赶紧着赶过去。

    吴清源仍旧回了他要的甘露宫。

    等我处理完休息室里的某件撕逼事件，安抚好了小姐休息室里的人员情绪之后，都已经到了大半夜了。

    “这会儿该下班了。”霞姐捶了捶有些酸疼的腰。

    “我去下甘露宫。”我还得去看看吴清源，叫上他一起回家，我可不放心，把他一个人留在后宫的包厢里。

    我忙活了这么久，也不知道他是怎么打发时间的。

    “哎呀，吴二少，你喝酒啊，怎么光看着我喝。”

    我和霞姐刚走到甘露宫的门外，就听到里面传来了一阵阵嬉笑声。

    很明显，这就是小姐跟嫖客的正常的相处方式。

    “欣欣，这事儿你别露面，我去处理。”

    霞姐拉住我，不我推门。

    我摇头，不同意。

    “这个世界上没有男人不会偷吃的，这事儿，你就装作不知道。”

    我知道霞姐的意思，如果我知道了，却没有找吴清源闹，这会让吴清源看轻我，觉得我没有魄力，如果我找吴清源闹了，大概他又会觉得我这个不懂分寸，没有眼力见。

    所以，这事儿，我只有装作不知道，然后霞姐进去把那个小姐给赶走。

    我想要进去看看，不知道为什么，反正就是想要亲眼看看。

    “吴二少，你看我都喝了五杯酒了，是不是可以靠近你一步了。”

    “再喝干杯。”

    吴清源的声音很是清楚的传到我耳朵里。

    霞姐看我了一眼，就要往里面闯去。

    我连忙朝她使眼色，用唇语告诉她：“再看看，有戏看。”

    “咕咚，咕咚。”那人又干了几杯，霞姐朝我眨眨眼睛，我笑着摆手。

    过了一会儿，里面的人终于喝完了。

    “吴……二少，你看，我是不是可以伺候你了。”

    “你酒量很好，可以滚了。”

    “呵，吴二少你可真会开玩笑。”

    “别让我再说第二遍。”

    接着，就是酒杯被砸碎的声音。

    那些玻璃破碎的声音钉在心中，听着很是压抑。

    霞姐朝我竖起了大拇指：“调教得真好。”

    我直接推门而入。

    正碰上里面的小姐一头钻出来，差点就要钻到我的肚子上面了。

    “不要命。”霞姐反手一推，那个小姐踉跄的身影反倒被推到了走廊上面。

    “你看看你的手下太不听话了，我替你教训了一顿。”

    吴清源拍着手心，似乎刚刚干了一件很脏的事情。

    “多谢吴二少。”我作势弯了弯腰。

    “吴二少真是好定力，云霞佩服佩服。”

    霞姐也站起身来朝着吴清源举了举杯。

    吴清源但笑不语。

    深夜驾车回去，幸好，吴清源果真没有喝酒，不然的话，这车可不敢让他开。

    “你说京城来的那个人跟王叔叔有什么关系？”

    我突然想起之前在后宫里看到的那个刘先生。

    同是京城来的，又都是这两天到的。

    “你还当真喊他王叔叔？”吴清源挑眉看我。

    我白他一眼。

    “有什么喊不得的，我知道他身份高贵，不过，这也是袁先生让喊的。”

    袁先生的身份也不低，跟那人关系也密切，他让我做的，那一定是没有问题的，所以，我有什么可怕的。

    “这回他们针对的是我，你们后宫只是顺便。”

    吴清源手上不停，沉气半晌才开口。

    “这难道是仇家人不死心？”我最近好久都不曾看到仇芊芊和吴远山，还真是有些想念。

    “他们早就不够格了，仇家的当家人已经病入膏肓，现在仇芊芊在医院忙都忙不过来，哪里顾忌得上这边。”

    “那这是白家干的？”

    吴清源笑着摇头，夜色之中，他的笑意里有着莫名的情愫。

    “还有另外一个人不肯安分。”

    不用说，那一定是白二小姐白佳琪。

    “她太讨厌了，这一次就一次性收拾了她。”

    对于这种像是鼻涕虫似的物种，我是相当没有耐心的。

    吴清源刚想点头，突然一盘子一个急刹。

    “小心，前面出事了。”

    车子停稳了。我们下车来，将就着汽车的车灯去看。

    看不太清楚，只是这里绕城高速，一般出事的车辆还是多。

    