
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    小晴之前在君度别墅区放狗戏弄我的事情，我还历历在目。

    但是，我对于面前这个女孩似乎也仇恨不起来，最多也就是觉得她太过于幼稚了，还以为这个世界上所有的人都得以她为标准，都得给她让路，想得可真美。

    “让她走。”

    我心里终究有些不忍，毕竟，她就跟乔然是一样的年龄。而且，这性格看着，竟然该死的有些相像。

    看着她，就好像看到了那个跟我置气，闹脾气，不肯原谅我的乔然。

    “你……你不是要打我吗？”小晴怔怔的看着我，保镖虽然放开了她，但是她还是没有动。

    我以为她会跑得跟老鼠一样快。

    “你再不走，我就要改变主意了。”我翘起二郎腿坐在沙发上面，冷冷看着她。

    “我不走，你看了照片我再走。”

    她还固执起来。

    不过，我看她现在态度还算可以，到也没有再跟她一般见识。

    照片连一层封底都没有，直接就显示着赤果果的画面。

    这些照片看着有些模糊，一看就是偷拍的，而且还是从监控视频上面截图的。

    上面是乔然正趴在窗户上面，里面是一个房间，好像若隐若现的有一个人影。

    “那是小标哥，他在洗澡。”

    小晴一直看着我的脸色，看着好像一丝变化都没有，不禁有些好奇的看着我。

    “你家妹妹偷看我小标哥洗澡，你知道吗？”

    小晴又开始要嚷嚷起来。

    我看了看保镖，让他们离开。

    “坐下说。”

    “你说她，你自已又怎么会有这些照片？难道也是想要偷看？”

    我忍不住怀疑，王小标洗澡的画面真的有那么好看，倒是值得她们这两个青春年华的女孩这样争相去偷看。

    被我说中了，小晴的脸红了，巴掌印子更显了出来。

    “被发现了，所以，挨了巴掌？”

    小晴摇头，沉默了一会儿，给了我一个石破天惊的答案：“我打了乔然，所以，他打了我。”

    “你把我妹妹打了，还好意思拿着这些照片来找要说法？”我不禁再一次怀疑小晴的脑回路。是不是真的有些不正常。

    以至于让她做事做人，这么没有底限。

    “我不管，我早就警告过你们，小标哥是我的，你们，你和你妹妹都不能觊觎。”

    小晴的心里眼里就只有王小标。

    “这事儿，我知道了，你不想挨打的话，就赶紧走。”

    我生怕小晴再留在这里多一分钟，我也会忍不住抽她一个嘴巴子。

    小晴扁了扁嘴，一脸的委屈。

    我到底是该拿她当小白莲，还是该当一个心思机巧的小刺花。

    反正她的确是让我有些看不懂了。

    “我还会再来的，直到你的妹妹乔然规矩了为止。”

    小晴留下一句让我听不懂的话，终于离开。

    看到她在监控器里远去的背影，我才察觉，原来，她是走路来的，怪不得，那样好的鞋子都被她折腾成了那副模样。

    “派人送她回去。”

    我心里突然有了主意。

    今天总不可能让小晴就这样随便的胡闹就过了吧？

    她让宁姐受了伤，我也得让她伤一下——伤心。

    宁姐的伤口已经包扎好了，看着我有些不解：“太太，你还送她，你看看她，幸好这是在我脸上，要是太太你脸上，我怕先生回来，大家就都麻烦了。”

    我拍拍宁姐的手：“别瞎说，你这脸上，也重要，回头，我让人去医院里给你弄些搽了不留伤痕的药来给你用用。”

    宁姐低着头喃喃自语：“我这张老脸就算了，听说那些药特贵，我用了也是白用。”

    “你别这样说……”

    想想，这件事情的起因似乎是小晴。

    “她我是不会放过的，你放心好了，我这样派人送她回去，你们想想，王小标看到了，不就知道她干了什么事情了吗？”

    如果让小晴一个人就那样走着回去，多狼狈，多可怜啊。

    宁姐有些听不懂，但是还是点了点头。

    “我相信太太的。”

    后来的事情，果然就如同我所说，小晴本来是不愿意上我派去的车子，但是，她一个娇生惯养的大小姐，哪里走过这么多的路，来的时候，大概是跟王小标赌着气来的，所以，愣是坚持下来了，但是，回去的时候，没有对比就没有伤害，这想想，刚来的路，心里就先虚了。

    我派地的人，根本没有费多大的力气，就给她弄上车了。

    送到王小标那里。

    他正在着急的找着她。

    一接到她，就给我来了电话。

    “欣欣，这事儿是我不好，没有处理好，还让你们跟着受气。”

    听着王小标真诚的道歉声，我没有说什么，声音淡淡的，将我的不高兴表现得刚刚好，不多也不少。

    “你放心，以后，小晴我会看紧的，如果她还是不听话的话，我就还让她回美国去。”

    王小标的话音刚落，我就听到电话被“啪”的一声挂断了。

    听那挂电话的声音那么急促，应该是被小晴给发现了。

    然后她大概是生气了，还爆发了。

    我忍不住躺在沙发上面想象着王小标跟小晴两个人对撕的模样。

    想想也是好笑。

    “王小标那么好的脾气都被小晴给磨没了，我也是服了小晴。”

    我吃着宁姐新弄过来的提子，开着玩笑。

    “太太，你还别说，这个小晴小姐，我看着，她以后这日子有些难。”

    宁姐断言着。

    我没有问为什么，我想她大概是心里有些不舒服，所以，说些泄小晴气的话，发泄

    一番罢了。

    吴清源回来之后，我将这件事情说给他听，他听着，皱了眉头，连忙将我从沙发上面拉起来。

    然后瞪着一屋子的保镖。

    “太太在家里都能遇上危险，你们是干什么的？”

    所有的保镖都低下了头。

    这件事情，还真是他们的失误。

    “为什么放她进来？”这其实也是我想要知道的。

    “因为……因为她手中的照片，我们看到了乔然小姐。”

    小金大着胆子上前一步。

    原来如此。

    我拉了拉吴清源，试图劝阻他：“其实这件事情，也不能全怪他们。”

    源头还在乔然身上。

    吴清源见我没事儿，倒也没有跟他们认真。

    对宁姐又大肆奖励了一番。

    加薪，还有资金。

    喜得宁姐眉开眼笑的。

    吴清源少不得又当着所有保镖的面训了一番话。

    “全心全意的人，自然不会罚。”

    所有的人都将吴清源的行为看在眼里，他们的眼中流露出来的东西，我也看得清楚。

    想必他们以后不会再这样了。

    我想我这辈子大概都跟清闲的日子无缘了。

    家里的乔然之事还没有处理清楚，那边后宫里的霞姐又打来了电话。

    “欣欣，你这假休得也够长的，是不是考虑考虑来上班？”

    也是，被霞姐这么一提醒，我瞬间想起了，我这都好些天没有去上班了吧。

    也不知道周宝珠和霞姐他们将后宫弄成啥样儿了。

    “我改天过来。”我看着吴清源，随意的应了一声。

    “哎，别挂。”霞姐阻止我。

    我细心听着。

    “择日不如撞日，不如就今天晚上过来。”

    这么着急。霞姐的语气没有什么不对，但是，她这么急，我想应该必有玄机。

    我换了衣服，看到吴清源还坐在客厅的沙发上面逗着莫莫玩儿：“你要去吗？”

    吴清源考虑了一下，点点头。

    “太晚了，我跟你一起去。”

    莫莫闪着大眼珠看着我们，有些不舍，但是很快就又调整好了，小嘴巴轻轻的张了张，跟我们道了别。

    看到他这样，我的心就好像一个棉花糖，被太阳晒过之后，一下子就要化掉了一般。

    走到后宫的门口，吴清源看看我，我看看他。

    “你想往哪边？”

    他正站在左右两条道的中间。

    往左是牛郎，往右是小姐。

    吴清源挑眉看我。

    “你说呢？”

    “最好哪里也不要去。你那么花心，这万一在后宫里再看上了哪个，偷偷的包养起一，我该怎么办？”我半真半假的开着吴清源的玩笑。

    跟他在一起之后，我就从来都没有想过这方面的问题。

    他是否会一直喜欢我，一直想跟我结婚，还是说，他在面临着别的小姐，或者其他的美女的时候，也会动心，然后让我成为过去式。

    “你吃醋了？”

    吴清源一步一步靠近我。

    华丽的吸顶钻石灯下面，我看到吴清源高大的身影朝我扑面而来，他的气息顿时将我包围在其中。

    “我才没有。”我硬着头皮否定。

    “那好，你去替我安排几个你们后宫红牌给我看看。”

    吴清源不知道为何，居然提出了这样的要求。

    我有些生气，直接就应下了：“好，甘露宫，你等着。”

    说完，我推开吴清源，理也不理他。

    一回头，霞姐就站在走廊的拐角处：“宝珠光顾着去跟白枫谈情说爱去了，我一个人忙不过来了，所以，这才请你过来帮衬一二的，没想到，你倒好，还把情郎也给引了进来，我们到底还要不要做生意了？”

    我看到霞姐新修的眉宇，有些细细长长的，看着好像随时都在皱眉。

    “你干嘛把眉毛换了？”

    霞姐脸上一红。

    我本来是没有看别人眉毛的习惯，只是随口一问，这下子问出了事情，就更好奇了：“怎么回事？别想着瞒我。”我一边说着一边拉着霞姐进了办公室。

    “呃，没事儿，就是勇哥，他手痒，要……要给我修眉，结果，学艺不精，就给我弄成了这副模样。”

    霞姐一边说着，一边去拨她头上的大红的波浪去遮掩。

    “没事儿，挺好看的，就是……其实勇哥的手艺还可以更好的。”

    我本来是想损她几句的，却看到陆勇推开门进来了。

    “甘露宫来了一位特殊的客人，你说我们是接还是不接。”

    甘露宫，那不就是吴清源嘛。

    “不接，只上酒，就说红牌都没空。”

    说完，我就示意霞姐将陆勇给推了出去。

    “可是……他……”

    隔着门板，我听到霞姐在劝着陆勇。

    “没有可是，你快去忙吧，今天要早点下班，不要熬夜。”

    等到霞姐进来，我就学了她刚刚跟陆勇说话的语气，甚至比她说得还要嗲，还要苏。

    “行了，行了，你别笑话我了，你倒是放心得很，敢让吴二少还上甘露宫去。我可告诉你，最近来了几个从别的地方跳过来的小姐，她们手艺好，长得漂亮，但是品性不怎么行，要是让他们知道了甘露宫有着那样一个大金主，你看她能不能给放过。”

    霞姐警告着我。

    