
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我原本以为他们两个人应该下不到一会儿，没想到，半个小时过去了，他们两个人你来我往的，杀的很是激烈，棋盘上面的棋子压根没有动静。

    我坐得无聊，又不好意思提先走的事，看到一旁的茶几上面有一整套的茶具，想到自已以前在霞姐那里的时候，好歹学过一些，就给他们煮起茶水来。

    那茶水清绿诱人，边毛卷曲，看着十分的可爱，放进紫砂壶里的时候，我一下子就闻到了茶香味。

    “真香，这茶得先给我倒。”王叔叔十分不客气，指指他面前已经空了茶杯。

    我哪里敢不从，收拾了他的茶杯，用开水给他烫了，将第一杯斟给了他。

    看袁先生看着我，也连忙给他也倒上了一杯。

    “嘿，我说袁老头，你可真有眼光，这个干女儿收的好，别的不说，就这手茶艺就足够了。”

    袁先生看着我笑得温和。

    “可不是嘛，别的也没有什么能够拿得出手的，就这手茶艺还勉强。”

    我则是谦虚的低着头笑。

    “今天怎么你一个人过来？吴二少呢？”袁先生好似无意，偏偏提到了吴清源。

    我刚想说，那边王叔叔就拾起了棋子：“来，还有没下完的，赶紧着。”

    我这才看出来，原来王叔叔不希望我提到吴清源。

    但是，我今天主要就是因为吴清源之事才会过来，自然不能如了他的愿。

    再说了，我这手茶艺，如果不是相识的人，轻易不露人，那茶水也不是白喝的。

    “将军了。”袁先生在王叔叔抬棋的时候，突然将炮对准了对面的将军。

    “你还想来吗？我看你在京城过得太悠哉悠哉了，这手棋艺怕是生疏了，不如你再练练再过来。你看看我这都赢得不想再赢了。”

    袁先生的话在我听来，还以为王先生是要发脾气了，毕竟，这样当着我一个小辈的面，被这样损着，只怕谁都要觉得没有面子。

    但是，王叔叔却没有。他只是弹了弹棋子，还承认了。

    “可不是嘛，京城里事情多，你又不是不知道。”

    “我叫个人来给你练手。”袁先生指着我。

    王叔叔还以为是我。

    我也有些好奇，我从来都没有在袁先生的面前说我会下棋，他怎么会突然就叫上我了？

    “叫你们家吴二少来。”

    袁先生点了吴清源的名。

    我眉目一松，立马接话：“吴二少倒是想来，只是，他的公司出了些事情。”

    袁先生似是不知道。

    “什么事情，这里有你干爹，再不济还有你王叔叔了。”袁先生十分善于设套，两句话就已经把王叔叔给算计在内了。

    “是不是老王？刚刚我家欣欣的茶水可好喝，还要不要再来一杯？”

    王叔叔摇摇头，看着袁先生。

    “老袁头，我是服了你了，你……好，算你狠，这茶水好喝是好喝，今天我就要多喝几杯。”

    他的话音一落，我也不等他们吩咐，立马就开始煮起茶来。

    这一次因为事关吴清源的安危，所以，我没有迟疑，更加地用了几分心思来煮。

    “你的手艺实在是不错。我这一喝，实在是高兴，好久都没有喝过这么醇正的茶了。”

    王叔叔感慨着。

    “都是干爹的茶叶好。”

    我当然要自谦。

    “年轻人谦虚是好事，可不要学你家吴二少，处处不把人放在眼里，这下惹到了不该惹的人。”王叔叔开始说教。

    “这也是冲着有王叔叔您在，否则，清源的胆子哪里有那么大。”

    王叔叔一听我这样说，立马大笑起来。

    “哈哈，我刚刚说错了，你不仅茶艺好，这张嘴巴也利索。”

    说着，王叔叔就拍拍手掌站起来。

    “老了，我得回去了。”

    我晕，事情都还没有答应我了，就想跑。

    我刚想开口，袁先生跟我使了一个眼色。

    “我送你。”

    他截住了我的话头。

    我连忙低头。

    知道袁先生这样肯定有他的用意。

    “好，懂事就好，以后多劝劝你家吴二少，凡事要量力而行。”

    这话的意思，那就是说吴清源没事了。

    我连忙感激地道谢。

    “少说两句客气话，改天等我退休回家，多来吃几杯茶水才是真的。”

    这个完全没有问题，我应得十分的爽快。

    等到送走了王叔叔，我就想着要走人了。

    袁先生却拦着我。

    “这一次，也是我想着要给你家吴二少一个警告。”

    我不解。

    “他胆子太大了，仇家已经被他斗垮了，那笔偷税漏税的帐也是仇家公司的，偏生你家吴二少沉不住气，撞上去了。”

    仇家垮了，我心里只有这四个字。

    “那仇家人呢？”

    “死的死，跑的跑。”

    死的肯定是之前已经说是病入膏肓的仇三爷。

    而要说到那个跑的，大概就是仇芊芊和吴远山了。

    “他们跑了，这件事情，不会就这么算了吧？”

    仇芊芊和吴远山坏事做尽了，不会就这样便宜了他们吧。

    我同意，周宝珠也不同意。

    “本来是跑了就算了。但是，现在你来求了，吴清源放出来，这件事情，还得回到他们仇家。”

    所以说，这个偷税漏税的责任还是他们仇家人来背着。

    “本来也是他们的锅，背着正合适。”

    “这件事情，白家也牵扯在里面，所以，一开始的时候，老王不想管，不过……”

    想想也知道，王叔叔之前一直在回避我的话，后来，也不知道他是怎么想开了的，突然又愿意管了。

    “大概是被你的用心给打动了。”

    袁先生笑着，摸了摸下巴上面并不存在的胡子。

    “你先回去吧，改天把莫莫带过来。”

    袁先生这下子就想着我赶我走了，我不由得笑着，利索的离开了。

    回到家里的时候，吴清源已经在家里了。

    他看到我，一下子上前来就将我抱在了怀里。

    “太快了，我本来还以为要再过几天的。”

    吴清源脸上带着疲惫，他大概也是没有睡好。

    你怎么能够这样呢？拿自已的安危来冒险。

    “仇家完了，你高兴吗？”吴清源压根就不理会我，只是反复跟我说着仇家完了。

    “你早就算计好了？”

    吴清源点点头：“我相信你，所以，你没有理由不相信我。”

    他的声音很低很沉。

    “本来就是他们在冤枉我，我出来也都是尽早的事情，所以，王先生也并不算得上干了什么大事，你也不用觉得欠了他的恩情。”

    吴清源安慰着我。

    但是，我却不以为然。

    “才怪，我都已经答应了他好我的条件。”

    答应给他泡茶，答应了让吴清源陪他练棋。

    吴清源看着我无奈的笑笑：“也怪我没有提前跟你说，但是这事儿，我们也是没有事先准备，只是随机应变罢了。”

    我后来才知道，原来是白二小姐想和仇芊芊联合起来害得吴清源坐大牢，但是，没想到，吴清源到了关键时刻，逆反过来，反而将了势弱的仇家一军，使得他们的资金链在关键时刻断裂，无奈，宣布破产。

    然后在医院里住了许久的仇三爷便断了气。

    仇芊芊和吴远山捅下了大蒌子，发现补不上去的时候，就只身逃逸了。

    “他们得抓回来。”

    “当然，违法了，国家自然得制裁他们。”仇家这么多年的经营，违法犯罪的事情多的是。

    走私，偷税漏税上百个亿的积累，这小两口，还不得牢底坐穿了。

    我寻思着周宝珠大概是知道消息了，但是肯定没有我这边详细，便立马套了外套，赶到了她家里，将这个消息带给她。

    她一见到我，居然跟吴清源如出一辙，将我紧紧的抱在了怀里。

    “欣欣，我……我终于盼到了，盼到了这一天。”

    周宝珠说着，脸上泪水滑下，将整张脸都浸染得滚烫起来。

    我随身没有带着纸巾，只得用手掌心替他擦拭着，她眨眨眼睛：“你知道吗？我真是做梦都想着让他们仇家灭亡，无奈，我的能力不够，一直隐忍着。今天……”

    “多谢你们。”

    周家树站在客厅里，看着我们两个人一会儿，一会儿哭的。

    赶紧让我们入座，一个递了一张纸巾。

    我也是激动。

    感觉被仇家压了好多年，如今，总算是压在头上的一座大山彻底的被推倒了。

    周宝珠立马就准备了香案了还有香烛一应祭祀的物事，去给周老爷子上了香，告慰了他的亡灵。

    周家树先上的香，先回到了客厅。

    他黑白分明的眼睛紧紧的盯着我。

    “宝珠呢？”我有些不自然的看着他。

    他的目光跟以前不一样了，变得很有穿透力。

    “还在跟我爸说话。”

    我知道的，周宝珠向来是最有情义的那个，仇家作为她的大仇人她一直都不肯轻易的原谅他们，一直心心念念着就是要报仇。

    如今，终于，大仇得报。

    她想多说两句也很正常。

    “你不用这样看着我，我不会吃了你。”周家树挑眉打趣我。

    我这才感觉到自已的神情好像有些太紧张了，不由得舒了一口气。

    “我……我没有，我只是太高兴了。”

    