
不过萧枫，最终还是在这里租住了下来。合租的！陈梦婷一间卧室，他的则是两间，然后客厅厨房什么的大家一起用！

    “诶，干什么啊这是？爬那么高干什么？小心摔着了！”

    两个小时后，萧枫整理完了自己的房间出来，心里登时愣了一下。我日！没事儿站那么高干嘛？靠！那小屁股还真他妈••••••性感！

    陈梦婷此时就踩在一把椅子上，背对着他，这丫头好像是在钉什么东西。不过今天她穿的可是牛仔小短裤，上身还是那件淡白色的紧身t恤，玲珑小臀部就那样毫无遮拦的在萧枫面前晃悠。

    咕咚！

    他居然下意识的狠狠咽了一口唾沫！

    “诶，我说那什么，你就不能过来帮个忙啊？”

    “呃，干什么呀？”

    “安装宽带啊！这里的无线网慢死了，连电视剧都看不了！诶，你别说你不用电脑吧？现在安装了，你不也跟着受用了吗？快快快，我够不着那么高的！”

    “哦！”

    还别说，这个时代要是真没网络的话，那可真是挺糟糕的。萧枫心里一乐，没想到这小妞儿想得居然这么周到。不过他现在鼻梁上还贴着一块创可贴呢，都是之前让陈梦婷给打的。想来自己还真是冤呐！打又不能打！甚至就连闪避都不能，于是，也就只有挨打的份儿了！

    不过对于安装网络电路这种活计，萧枫实在是太拿手了，三下五除二，一切搞定！

    将终端一连接上，陈梦婷登时就往电脑桌前坐了。她急切的打开了她那台华硕笔记本电脑，然后打开百度首页疯狂的搜了起来。

    “诶，你找什么呀？”

    “电视剧！”

    “啥电视剧啊？”

    “说了你也不懂，《宫》，看过没有？可好看啦！”

    萧枫微微一笑，忽然说道：“《宫》我倒是没看过，不过我看过它的前传。”

    陈梦婷登时愣了一下，回头看着萧枫的样子又不像是在说谎，于是好奇的问道：“这部电视剧怎么还有前传啊？叫什么啊我怎么不知道？”

    “呃，反正都是讲那些皇宫阿哥们的青少年时代的故事，好像叫什么《青少年宫》来着！”

    “《青少年宫》？”

    “对！而且《宫》还准备要拍续集了呢，嘿嘿，你既然这么喜欢看《宫》，我不妨可以给你透露透露。”

    “叫••••••叫什么呀？”陈梦婷心里登时对萧枫刮目相看了。没看出来呀，没想到这长得有些人畜无害的家伙居然还有这么多小道消息。

    萧枫面不改色，说道：“目前名字好像已经定下来了，叫做《子-宫》！”

    陈梦婷大眼睛眨巴眨巴着，居然深信不疑了。“哦！”了一声后就又回过身去“噼里啪啦”的敲击键盘去了！

    萧枫心里乐死了，终于是报了“一棍之仇”了！谁让这妞儿出手那么狠呢！

    不过刚一回头，他登时却愣住了！我的妈呀，好好的墙壁上，居然订出了这么多线卡，这房子可是租来的啊！

    他连忙回过头，说道：“诶，陈同学，那个•••••••我们订了这么多线卡，你看都把人家这好好的墙壁弄成这样子了，房东••••••房东到时候回来不会让我们俩赔偿吧？”

    谁知陈梦婷却嘻嘻一笑，一副幸灾乐祸的样子。

    “哼，反正又不是我钉的，关我什么事啊？要赔偿也是你自个儿赔偿，哼，而且我还可以作证就是你干的哦！”

    萧枫登时苦叫冤枉，这都啥跟啥啊？不是你丫的让我帮着忙的吗？现在怎么••••••

    好！算你狠！

    萧枫直接无语，这摆明了就是这小丫头装可怜让自己落入圈套的。罢了罢了，不就订了这么些小钉子么？到时候把它们都拔了不就行了？

    然而没等他回到房间，忽然只听得“嗖”的一下，一只枕头就朝他飞袭而来。好在他心里早有准备，立马闪身冲入房间里然后一把将门摔上！

    “嘭！”

    “死吹箫的！你这么大个人思想怎么那么肮脏啊？推荐的什么乱七八糟的想戏弄姑奶奶好玩吗？”

    萧枫心里直乐这小丫头的反应神经居然这么迟钝，到现在才知道自己被戏弄了，真是胸大无脑。不过忽然，他脑子里却闪过了一个很不纯洁的画面。吹••••••吹箫？

    “诶，陈同学，你说谁是吹箫的啊？”重新打开门，冲着对面房间，萧枫义正言辞的问道。

    “你，就你，你就是吹箫的！”陈梦婷叫得那叫自然，压根就没有一丝一毫惭愧的意思。

    “拜托，好歹我也当过你一个早上的老师吧！就算你没素质没礼貌不叫我老师我也不想难为你，可是，鄙人姓萧名枫，萧枫！你就算再没有礼貌叫我一声萧帅或者枫哥哥，也应该叫一声萧哥哥吧？”

    “哼，你就一吹箫的！吹箫的疯子！破吹箫的！”

    “你••••••”算了算了，看来这丫头还真是完全没那个觉悟啊！吹箫？看来她还真是无辜的，她根本就不知道什么叫做“吹箫”！

    不过萧枫可不想就这样败下阵去！

    “诶，你小小年纪就这么不道德，敢情你还是陈-**家的远亲哦？不错呀，有那么个远方叔叔，背景不错啊！”

    陈梦婷还当真是个“宫迷”，跟萧枫斗到这个地步居然还舍不得离开电脑前半步。

    “哼，你别随随便便就想给我栽赃，我们家可不像你们家那样不干净。哼，陈圆圆知道么？那才是我们家的名人！”

    陈圆圆？一听这话，萧枫脑海里陡然闪过一阵在公交车里时的美妙片段！那胸部••••••

    “嘿嘿，还圆圆呢！我看你就适合叫一名字，知道是什么吗？嘿嘿，陈阿扁！陈扁扁！”

    “哼！去给我去死！”

    嘭！

    萧枫再一次把门关上，不过这回，他可不敢再出去了，没准儿又要被这小丫头打趴在地，那多丢人呐！

    就这样，萧枫悄然的在京城落下了脚。在人间蒸发了四年之后，他又重新出现了。他决定先不招惹任何人，也不泄露任何一丝自己已经回来的消息。袁仕平，这个年过花甲的生物学家，忽然之间弄出的这个研究项目，提供给了他一个绝佳的机会！

    这四年来，他无不在苦苦的寻找有关炼狱天使的踪迹，可结果却都无功而返！但如今，他的机会来了！

    闲暇的时光里，就是与这刁蛮任性的陈梦婷不停的斗着嘴吵着闹着！萧枫喜欢这样的感觉，陈梦婷，就是那种长着一副漂亮可爱的外表，可性子里却充满了蛮横不讲理、大大咧咧，而有的时候却又极度聪明小可爱的女孩。不过萧枫的动机不是这个，他只是好奇！这个看起来清纯至极却又性情古怪的小姑娘，她为什么居然会有那么利索的身手！

    就只是当初一进门时她的那两招，萧枫就敢断定，至少，她能轻而易举的在三招之内撂倒一个武装警察不是问题！她到底是什么人？为什么偏偏就在袁仕平所在的这所院校？难道，她就只是一个普通的学生么？

    然而，就在他对陈梦婷越加感兴趣之时。这一天下午，一个消息陡然间震惊了整个京城！同样，他也被震惊了！

    袁仕平死了！在家里被神秘暗杀，而他一直以来所精心研究的基因样本，也消失无踪！

    怎么会这样？怎么会这么快？他那基因样本，不是还没有配对出结果么？但无论萧枫再怎么不可置信，总之，袁仕平是死了，他的实验室，也被捣毁一空！