
黄二狗，十九岁，区区一个一级士官，芝麻绿豆大，小爷堂堂一个上校要是还干不过你，小爷就甭在这个世道上混了！

    丢人！

    一个排，三个班，一共三十人！这下子，全都不用训练了，大家伙就这么兴高采烈的围在操场上坐了一圈看着了。甚至就连正在附近训练的其他排的士兵，也都围了上来。

    不过，很显然，这个黄二狗虽然一身格斗本事很精湛，可却非常缺乏实战搏杀！动作笨拙力道不足不说，居然还没有取敌制胜的技巧！

    轻描淡写的，他“呀”的一声大叫猛扑过来，萧枫身子一避直接一个重重的鞭腿就直接把他撂翻了！

    而且，居然是失去了战斗力的那种！

    登时，所有围观着的士兵们，都被他刚才的这一招给愣住了。

    好家伙！真是厉害！原来，他是个兵王的传说，并不是凭空捏造的！瞧他刚才那个动作，貌似根本就只不过是动了一下脚而已！

    可是却没有一个士兵喝彩，这一片操场上，只是顷刻间鸦雀无声了而已。

    因为，这可是他们共同的耻辱啊！一个从其他军区刚刚调来的家伙，居然就这么在大庭广众之下一招秒杀他们这支号称“中华神刃”的特战旅的一级士官！而且还是飞鹰连侦察排一班的班长！

    真是丢人呐！

    顿时，范囊我也被这一幕给镇住了。开玩笑，要说丢脸，在这里除了黄二狗之外，就数他最丢脸了。

    两个士兵赶紧将黄二狗扶了起来，范囊我这时那看着萧枫的目光，敌意之下带着明显的重视之意。

    “好，首长真是好身手，只是不知道，首长愿意跟我交手吗？”

    “当然，你要是也想来试试的话，那就请吧！”

    其实，萧枫真想说干脆你们整个排一起上吧，反正小爷我不在乎。可是，他好歹也得要顾忌一下人家的面子是吧？

    登时，围观着的所有士兵们，更加瞩目的看起来了。甚至，他们每一个都在尽最大可能的压低自己的呼吸心跳，深怕因为一个不慎的疏忽错过了这精彩的一幕。

    范囊我上前几步，与萧枫对峙着，可他却不出手，而只是在细细的看着萧枫的每一步动作。

    “怎么，难道排长是要我先出手么？”

    范囊我不动声色，只是蓄势待发，“远到是客，算是我略尽地主之谊吧！”

    “好吧，不过你可要接住咯！呀！”

    萧枫话音未落，登时身形一动，整个身子就顿时拖带出一股凌厉之风眨眼间就是一记右高鞭腿夹带着无比劲猛之势扑扫而去！

    范囊我也不简单，他顿时曲起双臂想要硬接下来！

    然而，他却顿时震撼了！

    这一腿，究竟是带着多少公斤的力道？他顿时间只感觉一股巨大的冲击力量朝自己铺盖而来，而迎去挡住的双臂，戛然间也好似骨骼破裂了一般！

    嘭！

    他居然被那鞭腿夹带的力量击得几步呛啷，一把跌坐在地！

    就只是一脚！一脚他就已经接不住了！