
陈梦婷那房间是开着的，客厅里灯也亮着，估计这丫头肯定又是猫在电脑前上网了。萧枫没出声，只是轻轻的换了双拖鞋然后轻轻的走了过去，一看，结果还真是跟他猜的一模一样。

    “诶诶诶，你回来啦？过来过来，有个问题想要问问你！”陈梦婷忽然间发现门外有人，登时吓了一大跳，不过见是萧枫回来后，忽然却又嘻嘻笑了起来，说着这便“吧嗒吧嗒”的迎了过来一把挽住他的胳膊往电脑桌那边走了。

    萧枫心里陡然间风起云涌，天呐！再这样下去，小爷都不知道究竟是怎么死的了。这••••••

    陈梦婷这时穿的是一身薄薄的睡裙，肩上两根吊带小的不得了，她那双肩上的透明肩带完全露了出来。眼神再往下看去，天呐！居然还能挤出一条浅浅的沟壑！

    陈扁扁！你丫的居然还有沟？

    然而更可恶的是，这条小沟沟边上的那个小土丘，居然还蹭在他的胳膊上••••••

    萧枫狠劲的撑着自己的鼻血不流出来，然后在小美女的死拖硬拽下坐到椅子上。

    “什么事儿啊？”

    “喏，你快看哪！这个问题的答案到底是什么啊？嘻嘻，我想了半天了都没想出来，你快给我看看，我要找工作啊！找一份兼职工作！这是这个招兼职员工的小店开出的面试题，你帮帮我。”

    看来这丫头的觉悟真是非常的低下，此时就弓着身子，眼神全集中的电脑屏幕上，本来她这睡裙的口子就非常宽松。这倒好，胸前那一片风景，全部展现在萧枫眼前了！

    咕咚！

    他狠狠的咽了口口水，妈呀！好美啊！胸罩居然还是黑色花边蕾丝的！

    “处女节，处女节究竟是几月几号啊？”陈梦婷拖着鼠标点了点，很快，网页上便弹出了那个面试题。

    不过这时，萧枫的心里登时又抽了一下。这••••••这都他妈什么面试题啊？处女节？

    但为了逢迎陈梦婷，他也只好老实交代了。

    “呃，如果我猜得没错的话，应该是三月七号！”

    “三月七号？”陈梦婷有些半信半疑，眨巴着一对大眼睛，皱着眉头照着萧枫的话输入了三月七号这个答案。可结果一点，面试题居然过了！

    “哈哈，我过了！耶耶耶！”这丫头登时兴奋得那是一个劲儿的彩烈啊！不过忽然却又将食指塞进了嘴巴里咬住，百思不得其解，问道：“可是•••••••可是你怎么知道是三月七号啊？世界上有这么个节日吗？”

    萧枫心里狂汗，解释道：“拜托！陈同学！陈扁扁同学！我们一再强调，科学发展观，咱们要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题！三月八号是什么来着？那是妇女节！而妇女跟处女之间的差别又是什么？嗯？”

    “什•••••••什么啊？”陈梦婷一脸费解茫然。

    萧枫嗨了一声，双手一摊，“一日之差嘛笨蛋！”

    说完，他起身就要走人了。陈梦婷依然在费解中，“一日之差？一日之差？”终于，她想到了，不过表情却猛然间差点没喷出火来！

    “死吹萧的你给老娘站住！什么叫一日••••••一日之差啊？你这个死流氓！”

    “嘭！”

    不过萧枫却早已经一头钻进自己房间里去了，空留这一声性感的摔门声！