
说实话，忍到现在，萧枫觉得自己已经忍到极限了。丫的，别以为你个娘们儿长了张漂亮脸蛋儿就能在小爷面前得寸进尺了！靠！你当小爷没见过美女啊？

    胡蝶一直板着的脸，还真是让萧枫郁闷极了。

    他居然也还以冷冷一笑，登时扭过了头去，说道：“是啊！首长你要是觉得我嚣张的话，那就嚣张吧！呵呵，你是大校首长，我得尊敬你。不过说实话，就你们这个旅部，我还真是看不上！”

    “是么？”胡蝶更加冰冷的笑了笑，忽然话锋一拧，似乎是有意要杀一杀这个嚣张家伙的锐气喝令道：“你，听我口令，立正！稍息！向左转！前方五百米，回训练场侦察排队伍集合！三十分钟后，我要对你们进行战术考量！起步，跑！”

    我操！

    居然敢对小爷我发号施令？不就是跑么？小爷一手提着裤子肯定都跑得比你快！

    五分钟后！

    萧枫一路小跑回到队伍训练场，这时，士兵们正在泥潭里训练格斗技能！

    只见一个个士兵浑身沾满了污泥，可是叫嚣得却非常厉害。他们以一对一在泥潭中对打，一个个身上脸上全是泥！

    火气旺盛啊！全都往这发泄了！这也难怪，军营里，一个女人也没有！就连母猪，也没见着一头！哎，可怜！

    偶尔出现个把女人吧，居然还都是首长！

    萧枫现在穿的可是一身正规军装，而不是训练军装。所以，他的到来，还真是与这里非常的格格不入。

    “你回来了？过来看看吧，看看我们的战友，都是怎么训练的！顺便，你也学学，也许你对我们这个侦察排的训练科目并不怎么了解。”

    中尉排长名叫范囊我，是个二十七岁的魁梧大个子，不过也是个性情暴烈的屠夫级人物。他当兵已经当了十年了，已经算得上是一个地地道道的老兵！他这时双腿跨立面朝着泥潭训练场，背对着萧枫，冷冷的说着。

    他似乎对于萧枫这个上校首长，并不抱以丝毫的敬意，而只是十足的轻蔑！

    是啊！堂堂一个上校首长，居然跑这儿来当他手下的兵，他当然不会对这个首长产生一丝敬意了！

    萧枫碰了钉子，虽然心里一千一万个不服气，可是又能怎么样？你虽然是人家的首长，可在这里人家是你的顶头军官，你能怎么办？

    “是！”

    他丧气的应了一句，这就站到了一旁，不过看着训练场里的士兵们拼命的对打格斗，他却忽然嘿嘿的笑了起来。

    丫的，看斗牛都看惯了，现在换个口味看斗人，真他妈有意思！

    但他的这副反应，却让范囊我对他更加不满了。

    “怎么，你觉得很好笑么？”

    “不是，我只是觉得，他们不能老这么练，老这么练的话，他们的水平是得不到提升的！”

    “哦？你看不上他们？你一定很厉害咯？”范囊我的口气，很明显的更加冰冷不满了。

    萧枫尴尬地收敛了笑容，切了一声双手一摊说道：“你知道的，我不是这个意思！”

    可是范囊我却没有理会他，而是忽然叫停了士兵们的训练，厉声命令道：“黄二狗，上来，跟首长切磋切磋。注意，小心别把首长伤着了！”

    很显然，这里的士兵们，都不欢迎萧枫的加入，他昨天刚来的时候就全他妈被他们给排斥了。而这个黄二狗，可是这侦察排中身手最好的家伙。他这时喜极乐坏的应了一声，这就冲了上来。

    小样儿，敢跟你爷爷玩真的？

    登时，萧枫不由得也来了兴趣！