
两个大个子保安似乎根本没将眼前这个身材单薄的青年放在眼里，然而下一秒，他们则全都后悔了！

    嘭嘭！

    多么干脆利落，萧枫登时手起脚落，两个体型庞大的保安居然直接被掀翻在地。

    幸好此时大厅里已经没有什么客人了，若不然的话，整个珂华集团的声誉，可就要因此而一落千丈了！服务小姐顿时慌了，没看出来，这个家伙居然还敢在这里来真格的。她立即退后了几步，远处的几个保安见状，也急忙冲了上来••••••

    一楼大厅里，不过片刻功夫，居然躺了一地的保安！

    萧枫这还是手下留情了，若不然的话，只怕这些保安此刻都已经不能叫痛了！

    前台小姐脸色大变，她无论如何也绝想不到，这个自称是总裁好朋友的男人，居然会有这么好的身手。下意识的，她居然开始感觉到害怕了！

    总裁是谁？她的背景，难道这个前台小姐还不知道么？虽然，就仅只是区区冰山一角而已，但也足够她仰望的了。

    莫非••••••

    “怎么样？现在你可以给我通传一下了吗？小姐！”没想到这些保安这么不经打，自己都还没活动筋骨热身呢，他们全都趴下了。萧枫一脸微笑，冲着那前台小姐又问道。

    “你••••••你知道这儿是什么地方么？你居然•••••••居然••••••”

    她语无伦次，不过这时，前台电话却响了，是总裁办公室打来的。前台小姐猛烈的颤抖着手将电话提起来，然而只接听了一秒的时间，她看着萧枫的眼神就又发生了极大的转变！

    如果说最开始的时候她看萧枫的态度是十足的轻蔑，然后接着是不可思议的话，那么此时此刻，则是彻彻底底的畏惧了！

    总裁居然亲自来电，说了什么？

    你们到底是怎么搞的，居然把我的贵客拒之门外，而且还大打出手？好了，我现在正式宣布，你已经被解雇了！

    是的，叶珂不需要这种素质的员工！尽管，这个前台小姐是个名牌学府的毕业生而且长得还很对得起人也好！

    一切都只怪，她的心态，实在不适合成为珂华集团的一份子！

    见前台小姐陡然间转变的目光，保安们登时也全都愣住了。他们刚才都被萧枫的身手给震撼了！虽然，他们之中并不乏从部队里退伍出来的老兵！

    可是这种身手，即使就是当初在部队里时的特战教官，也根本不可能有这么厉害！

    顷刻间，萧枫在他们的眼中，俨然已经变成了一个巨人！

    神一般的巨人！

    保安队长见势不对赶紧招呼所有保安都忍着痛乖乖的退到一边去。然后，他居然冲着萧枫就是微微点头还露出了一副巴结的笑脸••••••

    十分钟，当电梯门打开，萧枫以一副大男人的姿态，身边紧紧挽着一个绝顶香艳的美女大步踏出来的时候，终于，所有人都明白过来，这究竟是怎么一回事儿了！

    保安队长整颗心都悬到心门上了，殊不知能在珂华集团这里当差，月薪可是相当之高的！

    5000RMB！敢说现在这个时代，上哪儿去找这么丰厚薪水的保安当啊？

    他亲自给萧枫打开车门，然后渺小至极的又赔笑了一番。

    “你这混球，背着姐姐消失了这么多年，居然一回来就给姐姐难堪！哼，回去看姐姐怎么收拾你！”

    叶珂关上车门，这车门的玻璃非但能防弹，而且还能阻隔视线。从车外，你是根本无法看到车内的一点儿情况的。

    四年不见，这个叶姐姐长得真是更加充满诱惑力了！弯弯的眉毛柔媚诱人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的肌肤毫无瑕癖。柔嫩的快要滴出水来，特别是一张樱桃小嘴更是红艳欲滴，无比的诱惑，让人心迷意乱，想要狠狠的亲吻在她诱人的红唇上，一寸寸的亲添她洁白，柔嫩的肌肤上。

    腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条地身段窈窕玲珑，凹凸必现，让她的臀部显得坚挺浑圆，胸部的双-乳巍然高耸，夺人心目。

    倾国倾城！

    这个词儿用来形容她，实在是恰到极致。恬静知性、秀美大方！绝美的容颜之下，隐隐蕴含的却是成熟的韵美！

    不过正当她准备要启动这辆玛莎拉蒂时，却忽然想起了什么，顿时回过头望向萧枫。那副眼神，含情脉脉，好似一湾永无止尽的清泉一般，柔和细腻，让人处之眼底，刻骨铭心。

    “怎么，还会开车么？”

    萧枫微微一笑，还是那副桀骜不训的姿态，“当然！姐姐，你想考验我？”

    叶珂嫣然一笑，会意的要跟他把位置交换过来。不过车里的空间实在是有些狭小了，当她正要跨过的双膝萧枫轮换过来的时候，忽然间，萧枫却一把将她紧紧的抱了下去。猛然间，一股火热的悸动在心底爆开了！

    她一把坐在了萧枫的膝上，然后，萧枫那双大手，居然毫不客气的朝她胸前那双饱满的肉-团子盖了去••••••

    已经太久没有这样的感觉了！叶珂禁忍不住要屈服了，她急忙摁住萧枫那双肆无忌惮在她身体上游走的手，埋怨道：“哼，一回来就知道欺负姐姐！好了好了，在这儿小心让别人看见了。乖，我们回家好不好？你这个小坏蛋，装死居然装了那么久，爷爷要是知道你这家伙现在回来了，指不定有多么高兴呢！我们还是先回去好不好？”

    如果说在这个世界上萧枫还有亲人的话，那么，他的这些亲人，除了那五个跟他一起出生入死的铁血兄弟之外，就是叶珂和老爷子了。

    而叶珂，是他的姐姐，更是他的女人！如果说萧枫活了这么二十四年，只爱过一个女人的话，那么这个女人，一定就是叶珂了。

    但这种感情，却比平常所说的爱情还要更深！

    他跟叶珂，青梅竹马一起长大。十年前，老爹去世后，萧枫曾一度沦为街头流浪少年，在那段不堪回首的日子里，他时常因为没东西吃而忍饥挨饿。为了生活下去，他不得不混迹街头，成了一个偷偷摸摸的不良少年。还好，老爹留给他的一身功夫，总算是让他在与其他二流子的竞争之中不至于被人活活打死。

    但他最终还是被警察抓进了少管所接受改造！

    可忽然有一天，少管所的所长却亲自把他叫去了，所长办公室里，等着他的是三个他从来没见过的人物。一个老人，两个站得如同标枪一般挺直威武的保镖！

    老人是要来把他带走的，跟着老人，他来到了京城，这座全Z国的政治文化最中心城市。从那时起，他就以“爷爷”称呼老人。因为老人告诉他，老爹，曾经就是老人手底下最好的兵！

    而且还是兵中之王！

    要不是那一年两山轮战时，老爹的右腿没有被炮弹炸掉的话，或许，老爹就不会离开部队。

    也是从那时候起，在他的世界中，不光是多了一个爷爷，而且还多了一个比自己大一岁的姐姐！在年少懵懂的岁月里，正是这个姐姐，给了他无数的关怀与呵护。

    也许正是从那时候起，这个姐姐，就已经深深的住进了萧枫的内心世界里。甚至，是灵魂深处！

    求收藏！收藏哦！