
但是很显然，萧枫是绝对不会因为这个美女大校的担忧而停下来的！

    他要战胜这个美女大校，让他对自己彻彻底底的臣服！这个素来都自诩天下无敌最牛A的疯子，难道他会因为这个首长是一个美女而丢掉自己的原则么？

    不！他绝不！

    “你给我停下来！快停下！”

    胡蝶被他的这股倔强激怒了，她大口大口的喘着气儿。因为她根本就追不上这家伙的速度，刚追着跑了一分钟不到，她就已经被这个家伙毫不留情的甩在了后面。

    难道，你就这么嚣张么？

    她不相信！因为从决定就读军事院校的那一天开始，她就已经决定了要沿着爷爷的脚步走下去。因为，她是胡家的后人！

    谁说女子不如男？

    她不愿意看到胡家的铮铮铁骨军风血气就因为没有男孩来继承，就此湮灭！

    所以，她决心要继承家族的作风传统，延续胡家的军人血脉！

    可是直到今天，她忽然感觉到了一股从未有过的挫败感！是的，她已经输了！输在了这个小子的手上！

    她回头，直接朝军营营房冲了过去，片刻后开出了一辆军用敞篷越野车，拖带着绵延的不屈怒吼，风一般的冲着那家伙追了上去！

    但可恶的是，那家伙居然一下子就提高了自己的速度！

    真是如风一般迅猛！

    顿时，所有围观着的军人们内心更加震撼了。难道，那家伙想靠着自己的双腿，就赛过那性能强悍劲猛的越野军车吗？

    训练场跑道上，一人一车，一前一后，展开了激烈的较量！

    这时，旅长李晋终于再也呆不住要从营地宿舍过来了。说实话，今天这小子所表现出来的实力，令他大开眼界！同时也震撼不已！

    真不愧是枭龙的儿子，在他身上，完全显出了枭龙的作风！

    “旅长，这••••••您快让他停下来，这会出人命的！”

    但是李晋却扬了扬手示意庄廉不用太担心。他的目光，专注的盯着那小子飞一般的身影，眼中流露出的尽是赞赏不已的感情。

    “不！不用担心！我相信那小子可以的！”

    越野车的速度虽然在胡蝶提升到了极致时明显的已经快过了萧枫的速度，可在所有人惊叹的目光之中，他还是比越野车赶在一百圈之前到达！

    他赢了！

    顿时间，整片营地里，响彻满了军人们高涨的呐喊与掌声！这一幕，注定要让他们每一个人毕生不忘！

    可是胡蝶从车里出来的时候，她双眼红红，居然隐忍不住哭了起来。

    她那看向萧枫的目光，很显然，已经暴露出了她已经萧枫所折服的心态。只是，那种以惨败收场被这个家伙赤-裸裸地击败的委屈，却一发不可收拾！

    所以，她难过的哭了起来。

    不过，萧枫却是愣住了。他拼命的喘着气儿，暗暗的运气调息，丹田那片沸腾得风起云涌的气流，这次啊渐渐地平息了下去。

    “首••••••首长，你怎么哭了？”