
在所有人羡慕而又惊讶的目光下，萧枫愣头愣脑的嘿嘿笑着朝陈梦婷走了过去。登时，所有人都议论纷纷。

    “诶，没想到萧头儿居然已经有女朋友了，哎！真不知道胡教官要是知道了这事儿后会有什么反应！”

    “嘿嘿，咱们萧头儿还真行啊，居然还有这么个极品的小美女女朋友！啧啧，看来，大人物就是大人物啊！桃花运都不是一般般的好！”

    “只是没看出来啊，萧头儿居然也玩脚踏两条船的把戏！哎，我倒是觉得胡教官有些可怜了！”

    “••••••”

    林林总总，反正大家各有各的看法，不过最终却都有一个相同的感慨，那就是人比人，还真他妈的就是气死人！

    看吧，人家萧头儿已经左拥右抱着两个绝顶美女了，再瞧瞧咱们，两袖轻风，可恶的居然还留这个童子身！

    人家都已经开坦克放大炮打飞机了，咱们呢？还他妈停留在刀耕火种的原始时代！

    只是范排却非常够意思，他已经说了，要给萧枫好好放放假，让他好好陪陪他的女朋友。

    不过说实在的，他不给假又能怎么办？训练么？关键是你们天天在这里哼哼哈嘿苦苦练着的这些把戏，在人家眼里根本就是小孩子在玩过家家。没看见么？人家的实力是那么强悍，人家已经根本就不需要再陪着你们练了！而且人家可是还没正式成为这里的兵呢！

    这个问题，范囊我最开始的时候还以为是因为旅长不想要这个家伙呢。可后来他终于是恍然大悟，其实是因为这个家伙瞧不上这里！

    所以，放假！

    当着这么多人的面儿，萧枫也只好嘿嘿笑着在所有人羡慕的目光下这就不明不白的被所有人误会了一场。他直接将陈梦婷拉到老远处的一片树荫下，赶紧问道：“你怎么跑这里来了？居然还说你是我女朋友！我说大小姐，我没工夫陪你玩，再说了，你这样随随便便玷-污人家的清白，可是非常不道德的！人家可是个贞-操观念特强的传统男人，现在好了吧，跳进黄河也洗不清了！”

    可陈梦婷却不以为然的嘻嘻一笑，说道：“哼，谁要你跳黄河了？你不是已经答应我了吗？要假装是我男朋友到我家里去！难道你想赖账？”

    萧枫无语。还别说，他还真是没看出来，这么极品的一个小美女，居然要让自己去假装她的男朋友。

    让人跌眼镜的是，他居然做出了一个双手紧紧抱住胸部的动作，说道“你想干什么？难道你想非礼我？我可不是那种随便的人啊！”

    “哼，谁稀罕！”陈梦婷狠狠的瞪了他一眼，挥了挥拳头表示警告。

    “我还害怕你会非礼我呢！我告诉你，就一天！一天怎么样？反正你已经答应我了的！你要是敢赖账的话，我就找你们这里最大的那个官，然后跟他告状说你猥-亵了我！”

    猥••••••猥-亵？

    天呐！还有没有天理公道了？

    “好啦！算我怕你啦！不过我可告诉你，我现在可没空，我下午还有任务呢！这样吧，下午，下午五点我再跟你去你家怎么样？”

    陈梦婷终于是嘻嘻一笑，顿时做了个剪刀手嗨了声“耶”！

    可她却立刻被萧枫泼了一身凉水：“耶什么耶啊？我告诉你，做剪刀手喊‘耶’的这个动作，最他妈老土了！”

    ••••••

    还别说，萧枫下午还真是有事儿！其实他原本就已经打算中午的时候向范囊我请假了的，只是没想到陈梦婷这丫头的突然出现，却愣是让自己免了这么个过程。

    因为他已经答应了胡蝶，在今天下午两点的时候跟她到她的母校去做一场讲座，也就是要向那些在校大学生宣讲一番目前的军事知识。