
下午两点，萧枫跟着胡蝶开着一辆黑色保时捷轿车来到沪市陆军军官学院！

    这所高校，属于国家一级军事院校，也就是重点之中的重点军校。从这里培养出去的人才，基本上都是属于部队中的精英人物！

    负责讲座的是胡蝶这个从这所军校里走出去的人才人物，她现在在学校里，可算是这些莘莘学子们心目中的楷模、榜样！

    当然，萧枫也有幸上台做了一番演讲。只是他演讲的内容很简单，主要就是给这些大学生们解答一些问题罢了。

    而且，他非常详细的重点一再强调了一个问题：战斗机，不是像金刚那样爬到大楼顶上用拳头来打的！更不会像抗战电视剧里那样用手榴弹都可以砸下来的！当然，用手枪也不可能把飞机打下来••••••那些都是属于最不伦不类的科幻片，大家只能当成娱乐消遣，而不能当成历史问题来看待！

    不过，就在他们做完讲座从教学楼里出来的时候，忽然擦肩而过的一个西装穿着的青年，却一下子引起了萧枫的注意！

    因为，这个青年，包里揣着枪！

    杀手！

    他登时拽了胡蝶一下，然后轻声的将事情告知她以后，转身看去时，那人已经快步地向一侧的楼道里走了过去。

    那人肯定有问题！

    不过他却也不敢惊扰了此刻正在教学楼里出出进进的学生们，如果让那杀手发现的话，极有可能会令他铤而走险，这会危及到学生们的生命安全。

    于是，他只是快步的跟了上去。但很显然，杀手的警觉性也非常之高，他已经发现了从身后跟来的萧枫！他的脚步，更加加快了速度！

    杀手很快便出了这座教学楼，而教学楼的后面，那可就是学校的宿舍楼区了。现在，宿舍楼区之中的花园小道上，正是少男少女们谈情说爱的时候。所以，这里的人，非常之多！

    忽然，只听得骤然间“砰”的一声清脆枪响，顿时间，整片宿舍院子里乱成一片，忽然受了如此惊吓的学生们惊慌失措，一时之间，局面一乱起来，那杀手竟趁着这突然惊起的慌乱，消失在了宿舍院子里！

    学校里突发枪响，骤然间，整个校园里都乱了起来。

    可是杀手的行踪，却也逃不脱萧枫的视线。

    胡蝶赶紧尽己所能稳住这突然惊乱起来的局面，而萧枫，则迅速的向杀手逃去的地方追踪而去。

    这是学校的女生公共浴室！其实学校的每一间宿舍都配备有浴室，但是这只是为了方便了那些住校生罢了。而对于那些走读生来说，却不见得能用得上这种配备在宿舍里的浴室。当然，他们也可以回家洗澡！只是，在这样的军事院校里，除了正常的课堂课外，学生们还必须要进行一些军事技能方面的训练。

    所以，学校还必须配备有公共浴室，以便方便那些走读生使用。

    而那个杀手，惊慌之下居然就往这女生公共浴室里闪了进来。

    当然，萧枫肯定是顾不了那么多。因为，这个杀手，他眼熟极了！他能肯定，这一定是一个他见过的人，而且已经是很多年前的事儿了！

    外面虽然已经乱成一片，但是浴室里却出奇的显得安静极了。公共浴室里，设有一排排的小隔间，但是当萧枫追进浴室里时，却忽然失去了那个杀手的踪迹。

    他轻轻的迈着脚步，一间一间的细看着。

    但突然，当他推开又一个隔间门的时候，他却登时傻住了！

    我-日！有••••••有人在洗澡！

    没错，这个小隔间里，这时正有一个女生正站在喷头下洗着她那嫩白如雪般的身体，萧枫这一看，心里登时猛地荡了一下！

    全他妈看到了，这个少女绝美的身体，就这样毫无保留的展现在了他的眼前！

    但问题是，这可是非常时刻呀！

    女孩登时也慌了，她瞪大着完全不可思议的双眼，可是双手却完全不知所措，不知道到底该是遮挡胸前这双白花花的肉-团，还是盖住下面那一片美丽的风景！

    但还没等她惊愕地做出反应，萧枫已经一把冲了进去将她那完美无瑕的身体紧紧搂住，然后一只手紧紧捂住她的嘴巴，做了个“嘘”的手势•••••••