
陈梦婷高兴了，顿时吭了坑嗓子，说：“呃，就是刚才那个公司，不过他们的面试题那么变态，你说我能去他们那儿应聘兼职么？他们会不会不正规啊？你说我要是去了，会不会被他们给骗了啊？现在的传销团伙那么多！”

    她说着的那副样子，还真是挺认真的。不过萧枫心里却在嘀咕着，就凭你丫的那么狠毒的手段，谁他娘的会嫌自己活得不耐烦了骗你啊？

    不过提到这个问题，他却也不会就这样见死不救的。

    “呃，那叫什么公司啊？”

    “嗯，喏，你自己看，就这个，蝌蚪计划生物有限公司。”陈梦婷“噼里啪啦”十指狂舞，很快就搜索到了那个公司的网页。

    不过当萧枫的目光一接触时，却忍不住要大笑了。

    蝌蚪计划？奶奶的，这些狗日的奸-商未免也太会取名字了吧？还蝌蚪呢！我看应该直接点儿叫精-虫吧！

    但他知道自己绝不能在这丫头面前露出一丝一毫不正当的表情，否则吃亏的肯定还是自己。

    “呃，关于这个，扁扁同学，哥哥还是非常郑重的告诉你一句，你最好还是别去了！虽然我知道你很厉害，可关键是，这蝌蚪•••••••可是你们女人的克星！而且非常非常的坏！”

    陈梦婷一下子紧张了起来，赶紧问道：“哦？为什么呀？”

    萧枫站起来，离得远了些后，叹息道：“哎！谁让你对生物研究那么没兴趣呢！如果你不介意的话，可以请我当你的辅导老师，至于学费嘛，优先考虑啦！哎！你已经是个大学生了，而且也已经跨入了成年人的行列，这个事儿，我还是告诉你吧！你知道什么叫做X虫虫Y蛋蛋吗？而这种X虫虫和Y蛋蛋，经过男人和女人那个什么了之后就会结合在一起，从而形成一种叫做受-精-卵的东西，就这样，一个新的生命诞生了！这是多么伟大的壮举啊！”

    不过听到这里，陈梦婷就算脑子再萌，也已经想到了。眼光登时变得出奇可怕起来。

    萧枫吭了吭声，急忙说道：“而这种蝌蚪，其实就是X虫虫的外号，或者你可以理解为笔名！所以说，你最好还是别去了吧！”

    陈梦婷重重的冷哼了一声，白了他一眼，不过却没说话，貌似还真是有什么令她苦恼的事情亟待解决。

    “呃，发生什么事儿了吗？我看你不像是一个缺钱花的丫头啊！你看你，身上穿的，不是夏奈尔就是纪梵希，手上居然还拎着一个限量版的LV包包，你不会告诉我你缺钱花吧？”

    陈梦婷终于是无奈的叹了叹气，嘟着嘴说道：“缺钱怎么了？哼，这个月的零花钱都没了，不然你以为你能住进老娘这里来啊？要不是实在没办法的话，谁稀罕你住进来当这个冤大头顶房租啊•••••••”

    说得太急，她居然说露馅了。是啊！就两间房子，房租居然出奇的贵到四千块一个月！天呐！这里可绝对不是处在市中心的黄金地段！

    萧枫心里那个寒啊！丫头，你真是太过分了！居然敢把小爷当成冤大头来给你顶房租！

    不过陈梦婷倒也不卑不亢，嘟着嘴耍赖道：“不过你别以为你亏了啊，你看，我这里，网络是免费的是吧？然后房子还这么大这么宽敞，而且最重要的是，这里不是整天还有这么个大大的美女陪着吗？哼，实话告诉你，很多人想都想不来呢！你就别在心里面叽叽咕咕的了！”

    瞧啊！她在说这话的时候，居然一点也没脸红！

    萧枫自认倒霉，双手一摊肩膀一耸。