
射击打靶，侦察排每日的训练科目之一••••••

    靶场上，士兵们以一个班十人为一组进行训练。不过萧枫现在却貌似是个多余的，因为他还没有被分配进入具体的班级！

    因为他昨天到这里报到的时候就已经跟李晋说清楚了，他现在还不真正算是特战旅的兵。他必须要先看看这个部队究竟能不能容得下他！

    这么大的口气，这么风骚的说法，如果换做其他人的话，李晋早就把他直接轰出去了！

    可是他心里却知道，这个狂妄的家伙，他还真就是有这个资格说这样的话！所以，他答应了！

    三个班轮流射击完毕，最好的成绩是黄二狗打出的，九点八环！

    这已经是一个非常好的成绩了，在部队里，能打出这种环数的家伙，可都能算得上是神枪手了！

    顿时，士兵们甭管是射得好的还是射得差的，这时都纷纷鼓掌叫好。只是他们的目光，却一致性的集中看向了萧枫。或许他们觉得，萧枫顶多也只能射出黄二狗的成绩，九点八环罢了！

    萧枫还是那副微微的笑意，他随手取过一把步枪，95式全自动步枪！然后嘴角勾出一副目空一切的笑意，说道：“大家都看好了，玩枪不一定都要趴在地上细细的瞄准。打仗不是在训练，更何况我们是特种作战军人！在特种作战里，对手是不会给我们这么好的机会和时间找个地方好好趴下来然后他们才会开枪的！尤其是在城市作战中，敌人随时都会对我们发动进攻，而且还绝对会是从不同的方向来的。趴着开枪，如果敌人忽然从我们身后出现呢？怎么办？等死啊？看着，枪也是可以这么玩的！”

    他说完，貌似非常随意的将枪一抬，他瞄准的时间，几乎一秒都不到，立即就连连扣下了扳机！

    “砰砰砰砰••••••”

    非常急促的十声枪响后，枪声戛然而止。他放下了枪，就只是这么站着，然后一只手举着枪就直接射击了，根本就无需先好好的趴在固定的射击位置然后细细的瞄准。

    所有人又都惊讶了！以这种方式开枪射击，对他们来说，根本就是不可思议。

    范囊我一挥手，报靶士兵急忙跑了过去。只是，他没有报出靶数，而只是先愣了片刻，然后取下靶子跑了回来。

    “排••••••排长，十••••••十颗子弹同进一个弹孔！”

    目光一触及靶心的位置，不光是范囊我，所有人都惊呆了！

    天呐，500米距离用步枪射击，能射出十连环就已经能算得上是枪神了！可是没想到，这家伙，他居然就那样轻描淡写的快速连发十枪，而且每一枪居然都是同样的射中靶心！

    范囊我那握着靶子的手，已经在不由自主的颤抖了。

    这家伙，他还是人么？多么无知！多么愚蠢！

    是的，他正在为自己之前的自大与无视，感觉到前所未有的愚蠢和无知！

    他，还是个枪神！