
胡蝶扑了个空，忽然却发现自己居然已经骑在了这个男人的腰胯之上。

    这可是男人和女人之间一个非常忌讳的姿势！她一个不慎，身体居然向后仰去，萧枫也被这个造型弄得心里忐忑，她是没想到胡蝶居然会来这么一招。依他原本的想法，是要将枪口偷袭胡蝶的屁股的！

    然而胡蝶却一个不慎后仰而去，他明显的感觉到女人的下-体部位朝自己的胯上压来的那股力量。顾不得许多，他急忙朝胡蝶的腰间搂去。

    但力度过大，而且在这种情况任谁也不可能将力道控制到刚刚好的那个度。

    结果，他竟一把将胡蝶的上身搂了过来，扑在自己身上！

    我-日！好软好香啊！

    “你••••••”

    啪！

    不问缘由，没想到自己居然当着这么多人的面儿被这猥琐的家伙吃了豆腐。胡蝶气急败坏，爬起来不由分说就是一个巴掌回敬了过去。

    冤枉！

    萧枫感觉自己真是比窦娥还要冤！居然不明不白的就挨了这么一个巴掌！

    接下来，在这堂例行的战术理论指导课上，作为指导教官的胡蝶大校，可就要好好的回报回报萧枫的那一搂一抱和把枪口对准她那片宝贵的禁区的耻辱了！

    人都说看着拥有火辣辣魔鬼身材的极品美女是一种极度甜美的享受。然而在这片安静的操场上，士兵们却压根就没感受到这种美妙气氛。

    看吧，今天美女教官的心情实在是糟糕透顶，所以士兵们就一起受罚吧！

    他们每个人，今天听课都没法坐凳子了，而是蹲马步！全部蹲马步！而且手中还必须拿着本子和笔做笔记！

    可即使如此，她也丝毫为难不了萧枫。没看见么？这家伙在蹲着马步做着笔记的同时，居然还笑眯眯的开着自己的小差。

    忽然，正在小黑板上写着战术理论教条的胡蝶，听到了身后那一阵阵非常轻微的笑声，立即回过身去，居然发现萧枫正在笑眯眯的盯着自己看。

    她登时大怒，几步走了过去，冷声喝问道：“你，笑什么呢？有什么好笑的？说！”

    “呃••••••”

    “说！我命令你，说！快说！”

    萧枫尴尬的嘿嘿一笑，这时，所有士兵都朝他看了过来，不知道他究竟发现了什么而不停的在偷偷发笑。

    胡蝶的威势、架子，那可都不是摆弄着好玩的。

    “是！首长！我是在目测你的臀围，九十二公分，非常标准！所以，你的身材非常标准，而且性感！首长，回答完毕！”

    呜！

    他回答的声音，居然还非常之洪亮！

    只是一时间，所有人都傻了！所有人也都佩服得五体投地了！

    真不愧是兵王啊！胆子还真他妈不是一般人能比得了的，这种话居然也敢这么大声的说出来！

    只是，胡蝶终于是发怒了！她的脸色，难看到了极点！而她的眼神，如果这里是战场的话，那光芒一定就是杀机！

    “好，很好！你的眼力还真是好极了！”她全力压着心头的怒火，冷冷的说道。

    萧枫嘿嘿一笑，“谢谢首长夸奖！”

    “好，我夸奖你，你真是好样的！你不是很行么？好，去，训练场，跑完一百圈再回来向我报告！我告诉你，你别想偷懒，今天我就在这里看着你跑了，知道吗？”

    天呐！一百圈！

    这里谁不知道那个训练场跑一圈的长度可是足足的三公里啊！

    一百圈！

    一百乘以三，三百公里！

    士兵们一听这话，脸色全都吓白了，这不是成心在要人小命么？

    可是令他们再次震撼的是，萧枫居然一下子乐极了似的站了起来，立正敬礼：“是！首长！保证完成任务！热烈欢迎首长的监督！”

    说完，他居然还真就是拉开步子跑了！

    而且是加速度跑！没过一分钟，他那速度，就已经完全超出了所有人的想象！乍一看去，天呐！像是一阵飓风！