
已经没有人再敢小视萧枫的存在了，非但如此，现在萧枫在他们每个人的心目中，居然还成为了神一般的存在！

    因为这个人，他的每一项军事技能，似乎都足以将他们其中的任何一个秒杀！

    对，就是秒杀！一秒的时间而已！

    接下来，他们纷纷向萧枫请教射击技巧，而萧枫也毫不吝啬的跟他们一一讲解。另外，在士兵们的一致请求下，他还当场表演了极限距离狙击以及对快速移动目标的快速远距离狙击！

    而且每一枪都是一枪命中！例无虚发！

    “呵呵，很好！没想到你还是个枪神啊！”忽然，正当大家讨论得津津有味的时候，一个冷冷的声音传来，士兵们顿时急忙站成队形，范囊我迎了上去，立正身形，敬礼道：“首长好！”

    这忽然到来的女军官，不是那一出场就对萧枫报以冰冷态度的胡蝶大校，又是谁？

    她对范囊我微微点了点头示意他归队，但是目光却始终冲着萧枫看来。她虽然是面带微笑的，可只要是个人，都能感受得到从她那副微微的笑意中透发出来的冰冷与不屑。

    “你的枪的确打得很准，只是不知道，够不够快呢？”

    萧枫根本就无需对她这个上校首长报以敬意，顿时摆出一副目空一切的态势冷冷一笑，说道：“我也不知道，首长要不要亲自来试试？”

    “哼哼，够嚣张！”

    “谢谢首长赞誉！”

    “手枪怎么样？”

    “随便！”

    “好，范排长，给他一支手枪！”胡蝶似乎是真的被萧枫激怒了，她也不看萧枫，直接从自己腰间拔出了她的随身配枪。

    一支92式袖珍手枪！

    而范囊我应声后，给萧枫递来了一支92式自动手枪。

    登时，士兵们的心都被悬了起来，他们真不知道这场争斗究竟会以怎样的结局收场！因为他们实在是太了解这个胡蝶大校了，她那一手精湛绝伦的枪法，可是出了名的。

    而且，她好歹还是个首长，难道，你要让首长下不来台阶么？

    可是萧枫还真的就这样做了，因为，是这个胡蝶大校先对他无礼的。人敬我一尺，我敬人一丈；人犯我一尺，我犯人十丈！

    这就是他的行事风格，而无论，你究竟是个什么样的人物！别说就一个大校了，哪怕现在就是一个将军站在这里，他也毫不退让！

    两人以两米的距离背对着背，各自蓄势待发，忽然范囊我一声令下，两人迅速回身出枪，看谁的动作要快一些。

    当然，像这种近距离攻击，谁的速度慢，即使只是慢了0.001秒，他也必死无疑。除非，另一种情况就是他的对手的枪坏了！

    呼呼!

    两道非常轻微但却迅猛的空气乍响，胡蝶的速度极快，动作也非常精妙，她居然毫不回身，而是忽然双膝跪地然后仰身向后作出射击的动作。

    她的这个动作，耗时不过0.0001秒！真可谓异常之快！如果换做其他人与她对垒，必输无疑。

    然而这一次，她却碰到了一个她最不应该碰到的人。而且这个人，还不是一般般的无耻！

    看！

    这家伙居然是忽然旋身卧倒并带着前冲之势将身体嵌入胡蝶的胯下将卧着的上半身冲到她的背后射击的，而且他的这个动作也非常之快，虽然出身的距离很明显的已经达到了两米的距离，而且竟然还是个高难度动作，可却也只耗时0.0001秒！

    但是非常不巧的是，胡蝶的那个动作，双膝跪下身体后仰，而萧枫却倒卧着忽然将上半身嵌入她的双腿之下！

    如此一来，他们的这个造型，令人震撼极了！

    胡蝶此时居然就骑在了萧枫的身上，而且骑中的那个位置还非常之妙，居然就骑在了他的腰胯部位。再看看萧枫的双手，握着枪居然就将枪口对准了女人的那个禁区！

    顿时，所有人心里登时都捏了一把汗，虽然，他们也被萧枫的这个动作震撼到了极致！

    这个造型，未免也太有些少儿不宜了吧！