
就这样，怀着一副有些好奇又有些忐忑的心情，萧枫来到东南军分区特种作战旅营地报到了。

    当然，在此之前，叶老爷子早已经给这支特种作战旅的少将旅长李晋通了气儿。所以，萧枫进入军营这事，也就堂而皇之了。而这个消息，李晋也严守保密，没有透露出去！

    因为，现在的萧枫，准确说，他还“见不得光”！对于那些一心想要让他死的人，现在还不能让他们知道他已经回来的这个消息。

    好歹，这个李晋将军，怎么说也是萧枫的老爹当年的战友。可是让萧枫完全费解的是，他在这个军营里，他的军衔虽然还是个上校，可做官这事儿却跟他压根就八竿子打不着！

    他就只是一个普普通通的士兵！而且顶头首长居然还只是个中尉！

    所以，他压根就不服那口气！

    “李叔叔，您不会就这么把我给打发了吧？真的就让我去做一兵蛋子？”旅长办公室里，萧枫真是满心苦涩。

    现在瞧瞧他这副样子，已经穿上了一身军装，肩膀上挑着两杠三星的肩章，上校！牛吧！一个当普通士兵对待的上校士兵！

    上校，最起码都得配上个副旅级干部！可现在倒好，居然被安排干一苦兵！

    李晋，五十岁，少将！绝对是一个能打硬仗、能打狠仗的特种军王！人家早在二十多年前那场南疆自卫反击战中就扬名全军了！

    一夜干掉越南猴子整整一个营的城市防守士兵！一直带着他手下的部队冲在正规部队的前面充当开路先锋，所过之处无往不胜！

    威严！人家就算闭着眼睛，也能散发出那股发自骨子里的威武气质，令人心里忍不住就要对他产生敬畏之情。

    他这时停下手中笔，浓眉一抬，以一副慈祥但却不失威严的目光看向萧枫，微微一笑道：“怎么？不满意？行了吧，你也别怨我，这些，可都是老爷子的安排！你要是不满意的话，你就去埋怨他老人家吧！好了，小子，别埋怨那么多了，记住啊，你只许在没有别人的场合下叫我李叔叔，在别人面前，咱们还是公对公、私对私！行了，侄子，我知道你以前很牛，不过现在到了李叔叔这儿，我不管你之前干过什么、立过什么功劳，到底是什么军衔，总之，在我这里，一切都要服从命令听指挥！明白吗？”

    得！看来这个差事，苦定了！

    “是，首长！”

    索性，一不做二不休，萧枫给他来了个刚刚正正的军礼。

    李晋非常满意的微微笑了，这时，只听一声清脆悦耳的“报告”声音传来，萧枫心里那只小白兔登时猛地一蹭：我-日！这里还有美女？

    没错，回头看去，这前来报告的还真是个美女！

    女孩年纪大约二十五六岁，一米七的苗条身材，穿着一袭军装，浑身无不散发着一股咄咄逼人的英武之气！暂且忽略她的长相不说，单说那火辣辣的身材，就是女人世界里最为抢眼的存在！坦白说，在身材好到无话可说之外，这个女孩的容貌也可以说是上佳之选，也许没有太惊人的秀丽，但是大眼瑶鼻樱桃小口，即使在萧枫这样挑剔的人眼中，也不失为一位美女。

    而且还是他这辈子所见过的女人中，为数不多的几个极品之一！

    而尤其是她胸前的那双圆圆丰满的挺拔凸起，令萧枫真恨不得把自己的眼球挤出来然后朝那里贴上去！