
叶珂现在可是个大忙人，堂堂珂华集团的总裁兼CEO，而且现在她的公司集团又正在与委内瑞拉商讨一个合作项目。可是，即使是在如此忙碌的紧要关头，她还是抽出时间来好好陪着萧枫。

    这一夜，小两口又好好的浪漫了一个晚上，第二天萧枫可就真是要离开了。

    不过，在前往机场的时候，他还是耍了个小小的手段。毕竟，他总不能大名直白的让叶珂知道他是带着一个女孩一起上的飞机吧？

    所以，他是先让陈梦婷先上飞机的。而他嘛，自然是由老爷子和叶珂亲自来送。

    临别之际，总免不了依依不舍。叶珂虽然从骨子里都透着一副军人世家的铁血气质，可是到了这离别的关头，她那双眼睛还是红彤彤的湿润着。

    “你给姐姐听好了，姐姐不在你身边，你可不许乱来，要是让姐姐知道的话，咔嚓！”她这时一边帮着萧枫整理着衣服，一边幽怨的说着。

    不过这话，却是让萧枫心里微微一颤，咔•••••咔嚓？

    他嘿嘿一笑，竟一把抓住叶珂的手，说道：“有你这个母老虎在，我哪敢啊？”

    “哦？那你就是说，只要我不在你身边的话，你就敢咯？”

    萧枫嘴一撇，“当然也不敢啦！呃，如果你要是不相信我的话，那你现在就把我咔嚓了吧！来呀！”

    候机室里人这么多，而且老爷子还带着两个警卫在一旁站着，这家伙居然一把就要拉着叶珂的手往他那个地方挪去。

    叶珂急忙甩开他的手，娇怨地瞪了他一眼，怨道：“你再这样的话，姐姐可就不理你了！这么多人，你小子不想活了？”

    可萧枫却还是那副满不在乎的样子。

    “我才不管呢！反正，我心里就只有姐姐你一个人！姐姐，你一定要等我建了功业回来娶你！”

    候机室里，已经传来了工作人员提醒开始检票登机的声音。分离的时候，时间总是短暂。如此一来，叶珂就更加不舍了。

    忽然，他抓住萧枫的双手，担忧的问道：“小枫，你••••••你能告诉姐姐，你接下来，到底想干什么吗？你不要瞒着我，虽然，我们还没有结婚，可是我已经是你的女人了，我不希望你对我有所隐瞒，也请你对我不要有所隐瞒好吗？四年前的那件事，我知道你一定不会就此善罢甘休。所以，我希望你，能老老实实的告诉我，你想怎么解决！”

    这时，萧枫的目光，忽然少了那些玩味儿。这个问题，他应该告诉叶珂吗？可是，正像她所说的那样，到了现在，自己难道还要瞒着她吗？

    可是告诉她，可以吗？

    萧枫想了想，忽然微微一笑，双手捧着她的脸，说道：“欠债还钱、杀人偿命，天经地义！好了，姐姐，答应我，给我时间！四年后，无论怎么样，我们都结婚好不好？四年之后，我们安安稳稳的过日子，行吗？”

    叶珂的双眼中，再也抑制不住那份凄凉，这时泪光盈盈。但是，她知道，无论如何，她都一定会跟随这个她心爱的男人！全力以赴的支持他！

    “嗯，我答应你！你一定要好好的回来娶我！”