
提起这事儿，萧枫真后悔昨天晚上给她推荐了帮人写作业的那份工作了。还别说，现在的学生多懒啊，而学校布置的作业又出奇的多。没办法，没钱的家庭出生的孩子也就只有老老实实的做了，而有钱人家的孩子，人家宁愿每天出二十块钱找人代写！

    而这对于许多一心想要“勤工俭学”的大学生来说，可就是一门收入不菲的兼职工作了。一天只要帮人代写五份作业，可就是一百多块钱的收入啊！

    所以，陈梦婷干得那叫刻苦啊！一大早上起来就已经在写了，现在仍然再写！

    “哎！君子坦荡荡，小人写作业。商女不知空腹恨，一天到晚写作业。举头望窗外，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。老大不努力，少壮写作业。垂死饿中惊坐起，今天还没写作业。生当为人杰，死亦写作业。众里寻她上百度，蓦然回首，那人还在写作业！陈同学！扁扁同学，请问，哥哥的饭呢！哥哥的饭在哪儿呢？”

    还别说，忽然之间耳边传来这一阵饶有文学性的长篇大论，陈梦婷心里还当真是得瑟了一下！

    杀手！

    披着羊皮的狼！

    镇定！淡定！绝不能露出一丝破绽来，老娘要亲自揭发他的丑恶面具！然后替袁教授报仇！对！

    她当下决定了下来，于是微微一笑，娇嗔的说道：“哎哟，原来是吹箫哥哥啊，嗯，你的面条我已经帮你煮好了，就在微波炉里，你自己去看哦！我正忙着写作业呢！”

    萧枫狠狠的瞪了她一下，不过现在看看小妞儿桌子上满桌的作业本，他算是起了同情心。不过下一刻，陈梦婷心里却登时又猛抽了！为啥？请听客厅里传来的那阵狼哭鬼号一般的歌声：

    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物是我嘴里的羔羊，我抛却同伴独自流浪，就是不愿别人把你分享••••••”

    狼！他真的是一只披着羊皮的狼？欧，天呐！杀手！

    不过很快，那歌声就戛然而止了，取而代之的则是一阵比打雷还要严重的声音：

    “陈扁扁！你煮的面条，到底是吃了很严重的伟-哥还是涂了非常严重的印度神油？怎么一根根都那么挺拔那么坚硬？”

    “我••••••”

    但萧枫最终还是将这些坚硬挺拔的面条都吃了下去，他心想，嘿！那么大那么坚硬挺拔的家伙，人家女人都不怕，而且还极力的想往自己身体里面塞，这碗里就这么小根小根的，小爷难道还会怕吗？

    笑话！

    不过一想到明天就要被老爷子轰到沪市去了，这件事他得交代交代。

    “诶我说，明天我恐怕就要到沪市去了，可能会有一段时间，你可别赖账啊！回来你得把钱还我！”

    “哼！你以为姑奶奶会坑你的那点破钱啊？哼，狗眼看人低！”陈梦婷仍然“沙沙沙”的写着，嘴里不甘示弱的回敬着，不过忽然她却一愣，登时惊讶的说道：“什么？你••••••你要去沪市？明天？”

    萧枫自顾自的啃着面条，“是啊！干嘛？”

    陈梦婷那双大眼睛眨巴眨巴的眨着，眼珠子咕噜咕噜不停的转，忽然眼睛一亮，说道：“哈哈！好！我跟你一起去！”