
胡蝶在门外站着，今天的她，虽然还是穿着一身一丝不苟的军装，头发是扎着的，可却独显得比以前更加妩媚动人了。

    她是开着车子来的，手里正提着一罐她自己一大早上亲自炖好的鸡汤。

    而且这鸡汤很明显不是平常的那种鸡汤，这是经过加了许多珍贵的材料然后再经过特殊的处理方式炖出来的，喝了绝对的能补身体。

    就连这汤所发出的香味，也诱人极了。这时，一个个从军营里出出进进的士兵，在向她打招呼问好的同时，鼻子也一蹭一蹭的，口水都差点要流出来了。

    萧枫很快就穿戴整齐从宿舍里出来，看到胡蝶的这一刻，他心里还真是美极了。

    没看出来，咱这美女教官，居然也会有这么女人味的一面。不过，呃，她应该本来就是个热情的女孩吧••••••

    宿舍里，萧枫狼吞虎咽的把鸡汤鸡肉很快就消灭干净了。瞧他那副样子，真是享受极了！

    “好吃吗？”胡蝶就在一旁安安静静的坐着，似乎看着这个家伙那副狼吞虎咽的样子，还真是让她感兴趣。

    萧枫嘿嘿一笑，扯下一段卫生纸擦了擦嘴角。

    “嗯，胡教官，你这鸡汤到底是怎么做的啊？我还从来没有吃过这么好吃的鸡肉，从来没有喝过这么好喝的鸡汤呢！”

    胡蝶今天的样子看起来怪怪的，她已经完全没有了平常时间里令人隐隐生畏的那副严肃与冷色，反倒居然还有些让人感到就只是个小女人的错觉。

    她看了看萧枫，忽然眼神又避开了。

    “你••••••你没事儿吧？昨天你那样子，真是把人给吓得不轻！你没事儿吧？”

    萧枫站起身来，狠狠地伸了个懒腰。

    “你看我像是有事儿的样子吗？呵呵，说实话，我还得要感谢你呢，要不是你的话，我可就没法感受到那种痛快的感觉了！真痛快！仿佛所有的不快，都被融化消失了！不是我吹牛，别说就一百圈了，我跑过比这还远还快的，这一百圈跟那比起来，简直就是小巫见大巫！”

    还别说，这小子这话可真不是在吹牛！当然，他曾经之所以会有那样的经历，全是因为他正在遭到非常猛烈的追杀！

    狗急了还要跳墙呢，更别说是在被人追杀的情况下了。

    但是很显然，现在的胡蝶，已经不会再像最开始那样以为他这是在耍威风吹牛了。因为，这个嚣张的家伙，他的确有这个嚣张的本事。

    “你以前，都是在哪个部队服役啊？你以前是什么兵种？”

    在胡蝶眼中，这个家伙不仅嚣张，而且充满了神秘。

    “呃••••••”这个问题让萧枫愣了一下下，他心说小爷要是报上小爷的真实来历的话，非得吓死你不可。

    “请问我可以暂时不回答这个问题么？”

    “为什么？”

    “因为••••••，呃，我想给你留一些神秘感！”

    胡蝶“噗嗤”一笑，笑得非常妩媚动人，“那好吧，我相信总有一天，你会乖乖的把这个答案告诉我的！”

    两人就那样面对面的坐着，萧枫开始打听人家胡蝶的过去了。不过不问不知道，一问心就跳！

    这丫的居然还没有男朋友，而且让人欢喜的是，她居然连初恋都还没有。

    她今年二十五岁，不过走的却不是参军那条路。人家可是堂堂陆军军官学校里走出来的硕士研究生，够牛吧？

    而且人家还在二十三岁的时候就已经把研究生读完了！之后这就来到部队里工作，因为出众的工作表现，现在已经是个大校军衔的大人物了！

    萧枫登时觉得，这女孩，谁要是能把她娶回家做老婆的话，非得幸福死了不可！

    “哟，胡教官您来了？”忽然，黄二狗带着几个兄弟回来了。不过这小子却顿时摆出一副完全不知道胡蝶到这儿来的样子，说着便朝萧枫眨了眨眼不知传送的尽是一副猥琐的信息，然后嘿嘿一笑回头对身后那几个兄弟大声嚷嚷道：“走走走，看什么看？这里要留给咱们萧头儿和胡教官！嘿嘿，胡教官，你们俩••••••你们俩继续啊！这门，我带上！”

    这家伙说完，还真是嘿嘿淫-荡的笑了笑带上门这就走了。只是，他的这句话，却愣是让这宿舍里面对面坐着的两个人顿时感觉一阵尴尬。当然啦，萧枫是不会害羞的，只是胡蝶，却脸上一红低下了头去。