
说实话，要说喊打喊杀的，萧枫可从来都不认孬种。可关键是，他最怕女人在自己面前哭了，而尤其是像胡蝶这样的极品美女！

    他急忙走了过去，安慰着。

    可胡蝶那看着他的目光，却充满了无尽的委屈。

    “你••••••你混蛋！”

    “好好好，我混蛋！我混蛋！我混蛋还不行吗？好了，首长，别哭了，让这么多人看着，不好看呀！”

    “你••••••”

    说实话，她刚才真是担心极了！整颗心都被这家伙弄得紧张到了极限。开玩笑，整整三百公里的路程，从来都没有哪个人敢说自己能跑下来。注意，是快跑！而且这家伙的速度，还不是一般般的快！

    即使是他后面的匀速快跑，速度也达到了六米每秒的极速！

    这不是常人所能想象的出来的，除非，那就是这个人真是嫌自己的命活得不耐烦了！如此剧烈的快跑，心脏极度缺氧，他必死无疑！

    可是眼前这嚣张极了的家伙，他居然办到了！

    这家伙，牛！真他妈牛！

    在所有人惊讶的目光之下，看看人家的那副做派！他居然就这样牛B暧昧极了的搀扶着这个足以令所有男性牲口垂涎的美女教官，堂而皇之的从训练场离开！

    顿时，所有人那一直以来都还充满了幻想的心，一下子全都被他直接一脚踢下了冷冰冰的悬崖！

    哎！看来，咱是没戏了！胡蝶教官，看来已经有主了••••••

    当然，当萧枫回到宿舍里的时候，情况跟昨天比起来，完全发生了一百八十度的大转变。他现在，已经成为了整个军营里最牛B的人物！

    所有人看着他的目光，都只有一种，那就是极度狂热的崇拜！

    对神一般的仰望！

    不过他虽然牛气冲天，可却从来都不是一个喜欢摆高姿态的家伙。反而，他让所有的人都感觉到非常亲切。就这么一夜，宿舍里的每一个战友，居然都跟他称兄道弟了起来。

    第二天是周末，按照军营里的规矩，双休日中的周六，是所有人休息的一天。只是，大家都不能出军营！

    萧枫美美的睡了一个大好觉，可是早上八点的时候，他却被黄二狗叫醒了！

    “干嘛呀班长，我还没睡够呢！”

    黄二狗的年纪跟萧枫差不多，他已经当了六年兵。虽然美其名曰“班长”，但是大家心里都非常清楚，在宿舍里，萧枫才是头儿。

    “嘿嘿，你小子，真有你的啊！看看谁来看你来了？嘿嘿，你小子可真有艳福呀！”瞧这家伙这副猥琐的模样，真是可怜。

    “谁呀？”

    “你说还能有谁？除了胡教官，你认为还会是谁？嘿嘿，你小子，可不要身在福中不知福呀！她可是咱们整座军营里所有人心目中的女神啊！不过，没想到却让你小子刚来的第二天就弄上手了！哎！”

    黄二狗那口气，羡慕之余，也充满了沮丧。

    胡蝶？

    一听到这里，萧枫心里忽地一蹭，登时乐了起来，赶紧从床上直接蹦了起来。