
在飞机即将要起飞的时候，不知为什么，当空警巡视过后，这丫头居然又有新发现了。他登时拽了拽萧枫的胳膊，说道：“我们国家的警察还真是给力吼！”

    萧枫一脸不屑，将身体慵懒的倒靠在靠垫上，白了她一眼，“给力吗？”

    “当然啦！”陈梦婷非常自信的嘻嘻一笑，“怎么，你不觉得吗？哼，难道你不知道，咱们国家的治安可是在全世界排名前列的。你看到过有恐-怖分子来到我们国家搞袭击的新闻报道吗？没有吧？可在别的国家就不一样，比如像美国，年年都有恐-怖袭击的新闻报出哦！”

    “切！你怎么知道我们国家就没有？也许只是你不知道而已！”

    “这是什么话呢？我的消息可灵通了！你说的也对，我们国家也有恐-怖分子，不过却全都被扼杀在了摇篮里！嘻嘻！”

    “嗯？扼杀在摇篮里？什么意思？”萧枫表示费解。

    陈梦婷嘻嘻一笑，自豪不已的掰着手指头一边数一边说道：“你听着啊，就比如，五年前，曾经有一个敌国恐-怖分子想要来我国搞袭击，结果袭击没搞成，在搭车前往目的地的时候，翻车，死了！四年前，曾经有一个敌国的特工，他的任务是要炸毁我们国家某个城市的一座高速路大桥，可结果，他正在桥梁上安放定时炸弹呢，桥梁却忽然一下子塌了，就这样，他直接被垮塌的桥梁砸死了，后来经过权威部门鉴定，说是当时所过的车辆超重，然后把桥梁给压塌了！接着，三年前，某国的恐-怖杀手奉命刺杀我国的一位知名专家，这次这个杀手是个女的，可她都才从飞机场出来，结果却被拐卖妇女的人给骗走了，最后还卖到了一个非常遥远的大山沟里。等到后来他们的组织找到她的时候，她居然已经是三个孩子的妈了，说什么也不愿意再回到组织里去！接着，两年前，也是一个某国的杀手，刚刚来到我国境内，连任务都还没执行呢，就忽然食物中毒，死了！再接着，一年前，还是某国的特工杀手，任务也还是一样没执行，就被某传销组织给骗了，后来他居然还成了该传销组织内部的内线人员，结果后来这传销组织被警方打掉，他也就跟着锒铛入狱了！嘻嘻，你说说，咱们国家是不是很伟大啊？”

    瞧这丫头说着，居然一点也没脸红。

    萧枫淡淡一笑，“嗯，是啊！给力啊！真是太他妈给力了！”

    ••••••

    两个小时后，时间恰恰是午后两点。而这个时候，陈梦婷已经对萧枫是个兵的事情深信不疑了！

    没瞧见人家是有军官证的吗？而且还是个上校军官，牛吧？

    反正陈梦婷真是觉得他还挺牛的！看看吧，看见了这家伙，你才知道什么叫做“痞子兵王！”

    人家左青龙、右白虎，老牛在胸间！纹着身当军官，还翘着一头无论怎么污蔑都还是那么酷的发型！你说人家牛不牛？

    但这却让陈梦婷对这家伙更加感兴趣了。这家伙居然不是杀手，而且还是一个军官！

    可是他到底是哪个部队里的军官呀？

    东南军区特种作战旅？有这么一号部队么？她决定，自己非得好好调查不可！不过，萧枫还是逃不过她的手掌心。在萧枫就要赶往军分区的时候，她居然提出了这么个要求：过几天你得伴我男朋友跟我到我家里去！否则的话，今天姑奶奶就不回家了，死也要跟你到部队里去！

    萧枫没辙，只好答应了！

    不过，对于这个号称“中华神刃”的特种作战旅，他倒是来了极大的兴趣！

    哼，你牛吗？想要小爷在这里当兵，先打过小爷再说••••••