
“爸爸，嘻嘻！”陈梦婷紧紧的拽着萧枫的胳膊，这就连拖带揣的把他拉到了客厅里。

    “这就是我男朋友，萧枫！姓萧的，这是我爸爸，这是豹哥！”

    萧枫礼貌的微微一笑，称呼道：“陈叔叔好！豹哥好！”

    阿豹是陈仲豪的贴身保镖，也算得上是陈仲豪的心腹爱将。这种人，甚至你只要一接触他的目光，你就会心生畏惧之意。

    不过很显然，萧枫是根本就不可能会对他产生一丝一毫的畏惧的。

    而陈仲豪，他的言行举止是那么的文雅柔和，丝毫没有一丝江湖枭雄的威严！但是如果你就这么认为了的话，那可就要大错特错了！

    一个年纪不过三十岁就能被家族的长辈选中成为一帮之主并在乱世中力挽狂澜保住青帮基业，然后经过这短短十几年的发展，居然能将青帮的所有产业来了一个彻底的漂白！你说，这样的人，能简单到哪里去？

    在他这副文雅柔和的面孔之下，行事作风雷厉风行，手段堪称毒辣！

    而且，一旦出手，绝不留情！

    这就是陈仲豪，这个傲立于大沪市江湖世界里的一代枭雄！

    这个家伙，他居然毫不表现出一丝江湖一方枭雄的威势！甚至，你居然会有种错觉，感觉他就只是一个普普通通的生意人罢了！

    当然，现在的萧枫，还不知道这些。可是，光是从陈仲豪这副似乎哪怕就算是天塌下来也依然毫不变色的沉稳作风，他就已经嗅出来了，只怕这个家伙，还真是不简单！

    瞧瞧人家那副做派，丝毫不摆出什么老丈人第一次见女婿时的那种臭架子！他是那么的亲近随和，这就招呼着萧枫跟他们坐到了一起。

    “咦，爸爸，陈梦玲呢？她怎么不在？”忽然，陈梦婷问道。

    看得出来，这丫头在家里，肯定就是那种娇生惯养的主儿。瞧瞧人家父亲，对她那副百般溺爱的样子，萧枫心里登时感觉酸酸的。

    是的，这种感觉，他已经失去了多久？

    自从老爹死了之后，他就失去了！这种感觉，准确的说，应该叫做“父爱”！

    陈仲豪微微一笑，貌似有些无奈的说道：“你姐姐在楼上房间里呢，也不知道到底发生了什么事儿，她下午从学校回来，什么话也不说就把自己关在了房间里。呵呵，这倒是把爸爸愣住了，刚才去叫她的时候，居然还碰了钉子！”

    说着，他对吴婶说道：“吴婶，你去把大小姐叫下来吧，就说家里来客人了，让她赶紧下来！现在只怕除了你之外，没人能请得动她咯！”说着，他又无奈的摇头笑了笑。

    吴婶这就答应着由客厅一角的那座旋梯上到了二楼。很快，陈梦婷的姐姐就跟着吴婶出来了。然而，当她一看到来客原来是萧枫时，情况登时就完全失去了控制！

    “你这个死流-氓！没想到你居然还敢到我家里来！你找死！”

    “呜！”

    女孩毫不客气，登时就是一个漂亮迅疾的鞭腿朝萧枫横扫而来！

    没想到客厅里的气氛居然斗转直下，这完全超出了萧枫的所有预料。可是紧急之下，他却也不敢怠慢，他的上半身猛地朝后仰去，鞭腿拖带着一阵冷厉的呼啸，从他的胸脯上扫了过去！

    但仅只是眨眼间的反应罢了，他心里一下子就猛悬了起来。

    因为这个声音，好熟悉！

    对了，就是那个在浴室里洗澡被自己撞见的女孩！只是，当时情况紧急，萧枫并没有注意到她的长相。否则，他一定会被镇住。

    因为这个女孩，她拥有着与陈梦婷几乎一模一样的容颜！

    她就是陈梦婷的孪生姐姐，陈梦玲！