
萧枫心里登时一紧，潜意识里的本能反应令他身体忽然间猛然往右闪去避过那忽然袭来的棒子。不过恍然间他却也是愣了一下：不是不能暴露出自己的身手么？

    “呜！”

    然而居然就只是这0.001秒的迟疑，棒子又陡然撕开空气的阻力拖带出一丝疯狂的怒吼横劈而来！

    “嘭！”

    太漂亮也太利索了！陈梦婷一棍子横抽结结实实的打在他的鼻梁上，接着又是一个拦腰鞭腿，完了再抡起棒子朝他后脑结结实实的来了一下！

    嘭！

    真是糗大了！没想到自己当年都能把卡老菲的那群贴身保镖当成猴子一样打着玩，现在居然栽在了这么个黄毛小丫头的棍子下！

    “呜！”

    凌厉的风声一吼，棍子再次袭来，不过这次却没有落在他的身上，而是在离他脸旁三厘米的地方猛停了下来。

    “哼，死流氓！看你还敢不敢占老娘的便宜！再动，老娘打死你！”

    萧枫心里那叫一个冤枉！什么跟什么啊？小爷就一良家处男，什么时候居然被你丫的当成流氓了？哎！但萧枫此时也只好吃这个哑巴亏了。为什么？咱们的画面，还是要往前拖回去！

    话说萧枫在洪晓楠那吃完中午饭，心里却为袁仕平的事儿着急着。他必须要尽快找到房子然后住下来，潜心的等待炼狱天使的出现！

    可是想要租房子，包里得有钱不是？所以，他先是找了个提款机去了几千块钱。然后这才开始上了公交车！

    可京城这地方，说什么不好，要说到坐公交车！那还真叫一个挤啊！人都说公交公交，还真是公共体交！

    管他男的女的，反正大家一块挤！互相交合！甚至据传言，因为最近扫-黄扫得凶，所以许多站-街女已经不再站-街了！而是站车！

    是呀！车子里多方便啊！反正站着就能解决问题，拉链一拉两个人面对面挤在人群中，谁也看不见不是？

    所以，她们这是大力的充分的利用了这么有限的资源空间！

    萧枫好不容易排着队终于是挤上了一辆公交车，车上那真是挤啊！男男女女老老少少全都是一个挨着一个！

    可忽然，他感觉居然会有人摸自己的屁股！

    真讨厌，谁啊这是？在前面呢！摸后面摸什么呀？

    他心里郁闷着，回头瞅了后面一眼，哟，居然还是个长得挺猥琐的家伙。面黄肌瘦的，居然还带着一大把胡渣！

    “大哥，摸我屁股干嘛呀？搞错对象了，我不是女的！”

    那家伙这时也发现萧枫发现了他，于是赶紧猥琐的笑了笑把手缩了回去。

    怎么会是个男的？男的难道也有这种嗜好么？

    不过他心里却提了起来，好家伙，居然敢摸小爷，我看不是想摸屁股，而是想摸钱包吧！看看吧，现在这个社会风气多么下作，公交车上向来都只是公交色郎们的天下，什么时候居然也成了扒手的天下了？

    但是那家伙还真是没听萧枫的好言相劝，当又一个公交站点到了的时候，趁着人多下车上车的机会，那家伙又开始动手了！

    他可是一路跟着萧枫一起上车的，在取款机那里，没看见萧枫可是装着几千块钱的吗？

    可是现在，萧枫是绝对不会再像刚才那样对他微微一笑的。

    趁着那家伙的手贴来而且身边已经下去了好几个人空间开始变得有些宽敞起来之际，萧枫忽然反手顺势一把抓了过去！

    “小样儿，想摸钱是吧？小爷的钱包在这儿呢！傻B！”

    他一把紧紧的抓着那家伙的手腕，一边指了指自己面前的那位置！登时，公交车里乱了起来，人们的注意力都被吸引了过来，看见车上居然有扒手，他们一个个急忙将自己的钱包检查了一遍。

    老鼠过街，人人喊打！

    但萧枫却没听从乘客朋友们的意见打110将这个扒手交给警察，因为他实在是太明白了，你现在把这个扒手交给警察，待会儿只要他们的头儿给警察手里塞个几百块钱，人家又可以出来重新摸人屁股了！

    所以，他干脆一下车就直接把那家伙的手腕给拧断了！

    断了就断了，一了百了！看你以后还怎么摸男人屁股！

    可是他没想到的是，那小偷一看见不远处居然有一个移动治安亭，于是赶紧大喊救命。这下可好，几个警察立马就冲了出来。

    萧枫已经把人家的手脖子给拧断了，这是很明显的故意伤人，难道还要等着跟那些警察理论然后被判去吃皇粮不成？

    算了，这个年头，皇粮可不好吃啊！于是，他赶紧转身就跑！

    可是警察们追得真是挺厉害的，这条街好几个治安亭，哨声一起，警察们从前后围堵而来，就算你跑得再快又有什么用？

    所以，萧枫赶紧往街边一个购物超市里冲了！

    就在一个拐角处，他忽然急中生智，决定把警察们糊弄上二楼去。这时，一个女孩正从二楼上下来，萧枫也管不了她到底是个恐龙还是萝莉了，一把就抱了过去将她搂在怀里，然后不由分说的，嘴巴就像吸盘一样朝女孩的樱桃小嘴盖了过去！

    呜啊！

    还挺甜的！

    ••••••

    事情就是这样，只是让他没想到的是，堂堂的青龙，居然会被这么个小丫头给修理了！天呐！这个消息要是传出去，看来以后自己就甭混了！

    然而没想到，冤家路窄！居然会在这里有碰到了！而且，被打了还不能还手！

    而且最关键的是，很显然，这小妞儿还颇有些精湛的腿脚功夫！