
客厅里所有人都被这突如其来的态势惊住了！他们都不知道陈梦婷高调极了的带回家来的男人，到底跟陈梦玲之间有着怎样的过节！

    说实在的，陈梦玲的拳脚功夫，很显然要比陈梦婷还要厉害一些。她那攻向萧枫的每一拳每一脚，可都是集齐毕身之力打出的！

    但很显然，她根本就伤不到萧枫。换一句话说，如果陈梦玲是他的敌人的话，在第一招的时候，陈梦玲就应该直接被秒杀了！

    陈仲豪忽然眼前一亮，因为这个自称是自己二女儿的男朋友的家伙，他所表现出来的实力，还真是令人刮目相看。陈仲豪纵横黑商两道数十年，所接触过的人物也多不可数。可是能有这样身手的人，他还真是第一次遇到！

    别看陈梦玲现在进攻得非常猛烈，而萧枫却只是招架着。其实，只要是个明眼人都能看得出来，萧枫这只是在让着陈梦玲罢了。

    就像是一个大人在陪着一个小孩玩过家家一样！

    阿豹顿时提起了极度的防备，他已经护到了陈仲豪的身前，刚刚他想要动手的时候，却被陈仲豪一把搭在肩上拦了下来。

    但陈梦婷这可就不乐意了，她原本就跟她这个孪生姐姐从小就不对付，两个人虽然说是孪生姐妹，可她们之间的关系却势同水火、互不相让！

    没想到，陈梦玲居然对自己这头一次带回家的男人就这么下狠手，她怎么能忍得过去？所以，趁着他们两人之间稍稍露出了空隙之际，她急忙嵌身直上，抡起双拳就跟她这个孪生姐姐打了起来！

    这下可好，萧枫算是解脱了，可关键是，这对可爱的姐妹花，居然就这样在自家的客厅那片空当里打成了一片！

    他抱歉至极的回头看了一眼陈仲豪，不过此时陈仲豪和阿豹两人的目光，却都在看着他。

    是的，萧枫感觉尴尬极了，回头，他索性朝着姐妹花冲了过去，准备将她们制止住。可忽然，一股冷厉的气机却从他背后扑了过来。

    嘭！

    只是出于潜在的本能反应，他顺势忽然回身一把将那突然从他身后袭来的家伙一个漂亮的过肩摔重重的摔在地上，也几乎就是同一时刻，他顺势将那家伙制住！

    ••••••

    这对令人费解的姐妹花，最终还是被萧枫三两下就全都制服了。只是，对于刚才出手误伤了阿豹，萧枫感到抱歉极了。

    “豹哥，不好意思！你出手太突然了，而且方位••••••不好意思！”他其实是想说，你就算想要出手制住姐妹花，也不应该从小爷身后出招啊！

    你那样做，简直就是犯了小爷的大忌！

    只要是忽然发现身后有凶悍的气机袭来，小爷都会毫不犹豫的还击的！这是多年来养成的本能习惯反应！

    不过阿豹虽然一脸沮丧，想到刚才自己居然就只在那么简短的转瞬之间就被这家伙制服，说实在的，这真是太丢人了。他阿豹虽然不敢妄称是什么绝顶高手，可好歹这些年来，他还从未遇见过这样的对手。

    他尴尬的微微一笑，一手捂着胸脯，说道：“萧兄弟不要客气，我没事的！”

    而陈仲豪，此时则是对萧枫更加欣赏了。他微微一笑走了过来，说道：“小萧啊，你真是让我大开眼界啊！呵呵，说实话，陈某虽然在江湖上打滚了这几十年，可却从来都没遇上能有你这样身手的高手。呃，听婷婷说，你是当兵的？”