
说实在的，当真正来到陈家豪华庄园的时候，萧枫还真是被眼前的一切给镇住了！

    整整一座巨大的山庄豪园，这规模简直能与欧洲的那些贵族庄园相媲美。规模之大，气势之奢华，这在国内，可是鲜能见到的！

    这座巨大的庄园，守卫措施也非常完善，这一路而来，光是所能见到的黑衣保镖，里里外外，就不下于三十个。这还不算那些隐藏在暗处没有现身的家伙！

    **！谨慎！但却不失奢华气派！

    这就是这个豪门世家的作风，从中也可显而易见出家主陈仲豪的行事态度！不由得，萧枫越加对这个财力雄厚而且神秘至极的豪门世家高度的注意起来。

    庄园里里外外，绿荫葱葱，红色迈巴赫跑车顺着幽静的小道，直接开进了豪园大门！

    这座大门，可是由最上等的大理石筑成，风格有些类似于中欧世纪的贵族园门，但大门两侧却又各自蹲着一只同样由大理石雕成的雄狮，威风凛凛！

    车子直接开了进去，不一会儿，便在一座豪华气派的别墅楼前停了下来。

    但这座别墅，却与平常所能见到的别墅楼不一样。无论是气势还是规格，很显然都要高出不知多少倍！别墅楼前大门左右那两根挺直的金黄色罗马柱，俨然在对客人毫不掩饰的宣示着这里主人的财力的富足以及身份的尊贵！

    “哇哦！好漂亮的房子啊！我-靠！没想到你们家居然这么好，喂喂喂，吓人也不带你们这么吓的吧？”萧枫从车子里跳下来，对着眼前这一切貌似还真就是个进了城的乡巴佬一样。

    陈梦婷又白了他一眼，下车凑了过来轻声告诫道：“听着，你可不要露馅了，记住，你现在可是我的男朋友，待会儿你可全都要听我的，按照我刚才说的做，知道吗？”

    “哦，明白！”

    这时，从别墅里，一个年纪五十多岁的妇女走了出来。

    她叫吴婶，是陈家的老保姆了，可以这么说，陈梦婷可是由人家看着长大的。所以，对这个老保姆，陈梦婷非常亲切。

    “吴婶，我爸爸在家么？”一见吴婶出来，陈梦婷立即一蹦一跳迎了上去，嘻嘻一笑就一把拽住了吴婶的胳膊。

    吴婶看着她的目光，俨然就是在看着自己的孩子。

    “二小姐，老爷今天一直都在家里等着呢！哟，这位小伙子，就是我们家未来的二姑爷吧？”

    吴婶的目光朝萧枫打量而来，但是很显然，她的目光之中所含的那份意味，实在是再明显不过了。这俨然就是在看着上门女婿啊！

    萧枫心里登时一蹭，但出于礼貌，他还是微微一笑，自我介绍道：“吴婶，我姓萧，您叫我小萧就可以了！”

    吴婶赞赏之余，微微的点了点头，似乎对于二小姐突然高调宣布然后带回家里来的这个男人非常满意。

    大厅里，布局摆设更加令人震撼！

    豪华！气派！合并了东西方风韵，可却仍然能让人感受到一股极其温馨的气息！

    不简单，这个房子里的所有布局，很显然全都是出自名家之手。而且，里面的所有家具，也都是家具世界里的极品！

    顿时，萧枫更加对这个给人充满了神秘印象的世家起了浓厚的兴趣。

    大厅里，就只坐着两个人。

    其中一个，年纪约在四十七八岁左右，此人一脸俊朗，眉宇之间那股虽然刻意收敛着但却也依然流露出来的威势，那是发自骨子里的精明与雷厉风行的作风气质。他就是陈梦婷的父亲，陈仲豪，沪市青帮的一帮之主！盘踞大沪市甚至是整片南方江湖世界的一代枭雄人物！

    而与他面对面坐着正说这话的那位，则是个三十岁左右的魁梧男子！

    这家伙，即使不跟他动手，萧枫也能从他的呼吸吐纳以及眉宇间透出来的气势感觉得出来，他，是个高手！而且还是那种江湖上为数不多的高手！

    他们究竟是干什么的？

    霍然间，他竟为自己这次的到来，而感到荣幸极了！