
但是，咱们可爱的萧枫同学，却绝对不是故意的！而此时，他也完全没有注意到自己，已经非常严重的侵犯了这么一个水灵灵的花姑娘！哦不，是美少女！

    他所有的注意力，此时都放在这整个静寂的浴室内。做了个“嘘”的手势后，他的手一落下，登时感觉抓到了一个又软又滑又嫩而且肉乎乎的东西！

    哦，我••••••

    好美啊！

    少女奋力的挣扎着，可萧枫的力气实在是太大了！他紧紧的从身后搂着这个少女，一只手捂住她的嘴巴，另一手居然可恶的就抓在人家的左胸那团肉上！

    忽然，浴室里终于是开始有动静了！

    一个迈得非常轻微甚至一般人都没法感觉得出来的脚步，已经慢慢的移到了这个小隔间外面。但是萧枫却感觉得明明显显！

    杀手所散发出来的气机，已经完全暴露了他的存在！

    “呼！”

    说时迟，那时快！杀手刚刚在枪管上套上消音器准备将这个小隔间里的空间射成马蜂窝时，萧枫已经一拳直接打了出来！

    只是，他的这一拳，力量！速度！已经远远的超出了杀手的预料！

    嘭！

    足有二指那么厚的隔间门板，居然直接被他的拳头干净利落的穿破了一个碗口那么大的拳洞，瞬间而已，杀手就已经被他这忽然穿透门板击来的拳头砸出了数米之外，重重的撞在对面的墙壁上坠下地来！

    杀手已经失去了战斗力，刚才那一拳，非但将门板直接打穿，而且还将他的胸骨打了个粉碎性的破裂！

    “青••••••青龙？原来你还没死？”

    杀手的目光中流露出一片死灰一般的恐惧，他战战兢兢的说着，望着眼前这个神一般的人物一步步向自己靠近，他在奋力的后退。

    可关键是，此时此刻，他已经再没有力气逃跑了！

    萧枫微微一笑，“是李承幻让你到这里来的吗？你所要暗杀的目标，是谁？”

    没错，如果说当他在教学楼一楼大厅里与这个家伙擦肩而过时，对方的侧面轮廓令他感觉到了一丝微妙觉得眼熟的话，那么此时此刻，这个人的身份，就已经毫无悬念了！

    他是李承幻天狼战队的队员！

    而李承幻，正是当初将他们出卖了的最直接受益者！四年前，他一直被萧枫压着，虽也是个军中俊杰，却只是个名列第二的新秀人物。然而四年后，他已经贵为了军中第一公子！高高在上！

    女孩委屈愤怒极了，这时已经穿好了衣服裤子。然而，就当萧枫因为女孩而意念微动之际，杀手忽然极尽全力，向另一边冲去。

    他要抓住这最后的机会！

    萧枫顿时拨开速度追了上去，忽然一脚向杀手劈了过去！

    嘭！

    他整个身体，就这么轻而易举的被踢飞重重的撞在浴室门口一根柱子上！

    轰！嘭！

    萧枫其实并不想就这样杀死他！然而不幸的是，这个家伙的身子，居然愣是将那根水泥柱子给撞断了。也就是这么会儿工夫，柱子上面支撑的那一块水泥楼板直接砸了下来却将他活活给砸死了！

    我=靠！

    怎么这么不经撞啊！他赶紧跑过去一看，心里登时一蹭，都他妈什么豆腐渣工程啊？这什么破水泥柱子，里面都他妈是空的，而且这水泥很明显就是那种最劣质最便宜的，很明显的是过度的偷工减料啊！

    奸-商！

    难怪呢，现在的高速公路大桥梁，居然会发生被超载的货车压塌的事件！丫的，这水泥柱子被撞断，会不会因为是这个家伙的体重超重了呀！