
••••••

    四年不见，老爷子两鬓上又添了许多斑白，眉头上的皱纹，也更显了几分沧桑之色。不过，老家伙却还是那么精神！

    一身灰色的中山装，头发一丝不苟的向后梳着，虽然脸上皱纹满布，但英武却丝毫不减当年！而尤其是他那双眼睛，半睁半闭间，总是给人压来一股无形的强劲威势！

    “接下来，有什么打算啊？”

    老爷子喝了几杯酒，忽然问了这么一个问题。

    “没什么打算！”萧枫貌似饿了太久一样，自顾自的吃着，“人都才刚刚死里逃生滚回来，已经没什么打算了！况且，我这人您老是知道的，除了杀人，别的什么都不会！您说我还能有什么打算？”

    “哼，那你想干什么？总不会去混黑社会或者当杀手以杀人为职业吧？”

    “呃，老爷子，您怎么知道啊？”

    “哼！”

    见这小子这副德行，老爷子一下子就来气。其实他原本是想好好培养这小子，将来到作战部队里去深造。凭这小子这料子和继承了他父亲的绝顶身手，将来混一个将军是根本就没什么问题。可现在倒好，这小子居然撂挑子不想干了！

    其实，老人是打心眼里对他好的！这么些年来，老人也一直把他当成自己的亲孙子一样看待！只是没想到，四年前，这小子却忽然在非洲被人暗算，从此杳无音讯！

    老人确实已经尽了最大的努力，可最终还是对他们的消息一无所知。但他一直相信，这帮小子，没那么容易死掉！

    老人想了想，看着这小子现在这副德行，哪里又还有一个军人的样子。这家伙，这些年在外面瞎混，居然还学会了纹身！

    老人都看见了，他的胸前和左边胳膊上，都已经刺了刺青了！

    难道他想学香港电影里那些古惑仔小混混么？

    老人觉得真是可惜，这么好的一块料子，如果就这样让他到社会上去混。人才就这样变成废材不说，还极有可能会成为社会的大祸患！

    因为老人非常清楚，这个小子，做事情，太喜欢走极端了！要么，他就成龙上天，要么，他肯定就会成虫下地！

    而且，还是一条危害极大的超级大害虫！

    老人想了片刻，叹息了一阵，索性双眉一皱，说道：“这样吧，干脆，你到东南那边去！老李是我的老部下了，也是你父亲当年的战友，他会照顾好你的，你到他那里，也可以好好历练历练！我给老李打个招呼，你就到他那里去吧！不过你小子可要给老子记住了，你现在回来的这个消息，暂时还得保密，绝不能再让人知道了。所以，在东南那边，你最好给我老实点儿，别再闹出什么花样了！”

    老爷子口中说的老李，李晋，少将军衔，东南军分区特种作战旅旅长！

    可别看人家就只是一个旅长，但却是个少将旅长，号称全军最牛B的特种军王。没错，他正是当年萧枫的父亲的老战友。而萧枫跟了老爷子这么些年，也不是不知道他这号人物！

    为什么一个区区特种作战旅的旅长就能配上个少将的军衔？难道是破格提升么？当然不是，而是因为，在南方边境那一片大丛林里，特种作战最能派得上用场！

    现在这个和平年代，又没什么国家入侵之类的大战，无非就是一些小打小闹的贩毒武装或者组织之类的罢了！

    你总不能派上个大集团军几万正规部队跟贩毒武装打大战吧？

    当然，东南那片海域上近年来的安全形势也不容乐观。战争的阴云，时隐时现，所以，特种部队的作用也就更加重要了！

    因为现在这个年头，夺岛登陆，很明显并不适合大规模军团作战！

    可萧枫一听这个，他就不干了。

    “别别别，爷爷，您不会是嫌我命太长了吧？那里可是很危险的呀！我不干！我们萧家，好歹都是三代单传了，我现在还没结婚生育呢，要是我死了怎么办？我死是小，断绝了我们萧家的香火后代，这才是大事呢！我不干！坚决不干！”

    老人狠狠地又瞪了他一眼，怒道：“你这不干那不干的，难道你就想这样混一辈子啊？老子说你要去，你就必须得去！没什么好商量的！你是枭龙的儿子，更是老子一手看大的孩子，老子的命令，你不服从也得服从，老子绝不能让你给你父亲丢脸了！”

    见老人发怒，萧枫还是有些害怕的，因为他一直以来都把老爷子当成自己的亲爷爷一样看待。不过这时，他忽然想到了什么，一下子忍不住笑了起来，将目光移向一旁的叶珂，说道：“爷爷，其实，让我到那边去，也不是不可以，不过，有一件事你恐怕得先答应我。”

    老爷子威严不减，眼中迸发出来的那股威势，压得人还真是有些受不了。

    “什么事儿，有话快说有屁快放！”

    “呃，我想让爷爷把姐姐许配给我！嘿嘿，要是那样的话，我想就应该没什么问题了，只要姐姐能帮我们家传宗接代，我就算死了也值了！”

    不过他这句话，还真是大大的出乎了老爷子的意料！