
一百圈！三百公里！你当是在跑马拉松啊？

    渐渐地，天色晦暗了下来，可是诺大个训练场上，一个人影却依然在以几乎六米每秒的匀速度在跑着。士兵们早都已经开始吃饭休息了，可是看样子，那个依然在跑着的家伙却压根就没这样的心思。

    其实，只要他低一下头，他或许就能免去这一百圈的长跑惩罚。但是很显然，萧枫是绝对不会对那个美女教官低头的。

    于是，一时间里，吃完晚饭的士兵们也都纷纷好奇了起来。甚至，还有一些士兵心血来潮也跟着他跑了起来。但是很快地，那些跟着他跑的士兵们，都被他远远的甩在了身后，而且距离还越拉越远。所以，士兵们索性都垂头丧气的停了下来。

    因为跟这个家伙比跑步，这很显然就是在自取其辱！

    他的速度，实在是太快了！他的体力，已经强悍到了一种足以令这些无论是哪一个都绝对能称得上是兵中强者的士兵们畏惧不已的地步！

    ••••••七十圈！八十圈！

    萧枫甚至都已经忘记了圈数，他现在已经完全的融入到了那股由丹田气海之中猛烈燃烧起来的烈火之中。没错，他现在，已经被那股蓬勃而发的烈火所吞噬。只是，这股烈火，除了他自己能感受到之外，其他人是根本就看不见也感觉不到的。

    被烈火焚烧的滋味！痛快极了！

    他似乎从来都没有感受到这样的痛快！所以，他在尽情的享受着！

    只是，整座军营里的士兵们却都惊呆了！他们全都站到了训练场四周，目瞪口呆地望着跑道上那个疯狂的疯子！

    不，他不是个疯子，而是个兵王！一个已经令他们彻底心服口服的王！

    胡蝶震撼了！如果说之前她只是对这个初初到来的家伙身上那股嚣张的狂妄而感到讨厌，想杀一杀他的威风的话。那么此时此刻，她已经在偷偷的后悔了！

    当然，她也被这家伙所表现出来的超强实力，在情不自禁之中折服！

    “都已经整整八十五圈了！这家伙，真是令人不可思议啊！两百五十五公里，已经足足跑了十个小时！我的天呐！真是太令人不可思议了！啧啧，真不知道，这个家伙到底是怎样一个怪物！不过首长，这弄不好恐怕是会出人命的！”庄廉这时带着范囊我等一干连部干部们不知何时已来到了胡蝶身后。

    他们都被萧枫所表现出来的实力深深的震撼了！

    开玩笑，一个居然能从早上十点开跑，一口气就能连续以极快的速度跑十个小时的家伙，他们此生，仅此一见！

    恐怕，这一幕，必会成为他们永生不忘的经典震撼！

    可是大家的担忧之色也不言而喻！因为这样的超常规剧烈运动，他们虽然没见过，但这样运动所消耗的能量，他们能不知道么？

    更何况，这家伙居然还跑了整整两百五十多公里！

    而且只在十个小时之内！难道，他是个永动机么？

    不，就算只是发动机，也都必须要以充分的能量来补充！可是，这家伙，却一直没有补充过任何能量！所以，他的情况，让人震惊之余，也担忧至极。

    其实，胡蝶这时也着急了！要是那个家伙就因为自己的一句话而发生了什么不测，自己肯定难逃其咎。但关键是，她的内心，会永远过意不去。

    她后悔自己说出那样的话了！甚至，她后悔自己本来就不应该跟这个疯子较劲！

    她回头看了看庄廉，目光中那副焦虑毫不掩饰的倾泻着。

    庄廉会意，急忙要过去让那家伙停下来，可胡蝶却叫住了他，说道：“还是让我去吧！毕竟，这祸是我闯出来的！”

    说着，她急忙向训练场跑了过去。