
关上浴室的门，萧枫打开喷头任水流狂烈的喷洒着自己！四年了！这四年来，他认为自己已经足够淡定的面对了，可如今，他却恍然发现，自己居然还是忽然无法控制住自己的情绪••••••

    果然，没过一会儿，袁仕平教授就回来了。当萧枫换了衣服从浴室里出来的时候，袁燕妮完全被怔了一下，因为此刻萧枫的这副样子，实在是有些帅得过分了。

    得知萧枫原来是洪晓楠的朋友，今天因洪晓楠有事而代她来上课之后，袁仕平倒也非常热情。萧枫很快便和他聊得熟络了起来。

    当然，对于袁仕平这样一位以毕身精力奉献于科技研究领域的专家来说，个人所获得的奖项自然是他们引以为傲的资本。所以，当萧枫一提到他所获得的那个基因科技奉献奖时，他的话匣子一下子就打开了。

    “袁教授，您认为，通过这种异性基因的研究，真能达到改变人类原有的生理机能的效果吗？我是说，比如像美国好莱坞电影大片里出现的那种超级人类，我们人类真能将他们制造出来吗？”萧枫顺水推舟，在一番探讨之后，话锋一转，问出了这个问题。

    袁仕平顿了顿，激动而且坚信不疑的说道：“能！我想，只要生物学界能持之以恒的不懈研究下去，终有一天，我们就能制造出真正的超人！通过新型改良的超级基因植入人体的生理中枢，人类的潜质本能将得到彻底的激发，甚至是可以改变人类原有的生理机能！比如，到时候人类的视力、听力、力量乃至是灵活度，都将会得到数十倍甚至是数百倍的提高！呵呵，小伙子，你说说，超人，难道不正是这样的吗？哎！不过，对于现在来说，这只能是我们的理想而已，尚未实现，还需漫长的努力啊！不过我一直深信，我们人类，是绝对有能力亲手制造出真正的超人的！”

    看着这个一脸激动的中晚年男人，萧枫心里感慨颇深。超级人类！超级战士！或许，他不知道的是，其实早在四年前，就已经有一个专家组秘密的研制出了第一代的“超级基因”！只是忽然间，这项研究成果不翼而飞了！

    而袁仕平的儿子，也就是那个小男孩的父亲、袁燕妮的哥哥，就是当年那个高度机密的专家组中的一名成员。只是四年前，就在“超级基因”忽然不翼而飞之后，他就从此失去了下落，音讯全无！当然，萧枫心里清楚，他已经死了！与他那几个同事一起，被神秘的暗杀掉了！

    袁燕妮很快就将萧枫的衣服洗干了，换上衣服，萧枫婉辞了袁仕平留下来吃中午饭的邀请。告别了袁仕平，不过他心里却忽然提了起来！

    这个老男人，他实在是太不知趣了，殊不知，他弄出这个狗屁的超级基因研究项目，很显然就一定会招来杀身之祸！

    炼狱天使！

    这个两年前忽然出现的雇佣军组织，他们的身手，实在和袁仕平所描述的“超级新人类”太像了！早在四年前的那一夜，萧枫就怀疑这支神秘的雇佣军组织与那失窃了的“超级药剂”有关！

    其实，炼狱天使真正出现的时间准确的应该是在四年前，甚至更早。

    那一夜，当“龙牙”小分队闯过一道道封锁线，将数国最精锐的特种兵打得落花流水、杀得那几个非洲国家的武装横尸遍野的时候，炼狱天使悄然登场了！

    七人小分队，终于是战死了一人！然后其他六个，在血与火的烽火硝烟中销声匿迹！

    没有人知道他们究竟是在乱战之中尸首全无，还是去了什么地方。总之，他们是消失了，彻彻底底的消失了！

    接着，他们被扣上了盗窃出卖国家高度机密的罪行！

    他觉得，自己不能置袁仕平的生死于不顾。毕竟，他是那么无辜！他仅仅只是一个一心只想为人类的生物科技做出一份贡献的科学家而已。而炼狱天使，萧枫有种直觉，他们，一定会在近期出现！因为，他们不会允许新的“超级基因”出现在别人手中••••••

    “萧大哥，今天上课感觉怎么样？哦，对了，下课之后你是不是去了袁仕平教授家了？我都做好了饭可却一直等你不回来，然后就打了个电话到学校里一问，才知道原来你是跟着袁燕妮走了。”吃饭中，聊着聊着洪晓楠问起了这个事情。

    萧枫微微一笑，他本来不打算将这个事情告诉给任何人知道。不过没想到，洪晓楠居然已经知道了。

    “嘿嘿，说来真是晦气，没想到刚走出校门口，结果就被他家那小家伙尿了一身。没办法，就跟着她到她家去洗了。”

    洪晓楠也微微一笑，说道：“哦？萧大哥你知道吗？袁仕平教授可厉害了呢，他上个月还获得了上级部门颁发的生物科技奖项，在我们学校，资历可是最高的呢！你应该见着他了吧？”

    “呃，是么？嘿嘿，这个我倒是不知道，那老家伙，平平凡凡嘛，我还以为就一糟老头呢！”

    “••••••”

    吃完中午饭，萧枫这可就要急着要找个房子了。他的那份预感，越来越浓，他似乎已经闻到了一丝危险的气息，感觉自己久找了的炼狱天使，已经来到了这个地方。而他们的目标，跟自己一样，就是那个又搞出了狗屁“超级基因”的教授袁仕平。只是这一切却又来得是那么毫无头绪！所以，他急需要找个隐秘的房子住起来，随时随地保护着袁仕平的安全，等待炼狱天使的出现！

    在私立学院附近找了一整天，直到黄昏时分，一则招租广告这才引起了他的注意。那是一片相对来说较为僻静的居民小区，房主大多都已经或者在新城区买了新房子已经搬出去，或者已经出了国，原先的房子都用不上，所以转为出租了。

    自然，在这种地方住下来，一来房东很少会过问，二来租住在这里的大都也是私立学院里的学生，他们是根本就不会注意萧枫这个新来租客究竟是什么身份的。

    终于，他找到了那套要出租的房子的位置了。三楼，不算高，虽然没有电梯，不过还挺方便的。

    “叮咚！”

    不知是不是因为那门铃制作得小巧精细的关系，萧枫居然还下意识的觉得它有些性感，于是特意的轻轻戳了一下。

    很快，一阵吧嗒吧嗒的拖鞋声传来，门开了，可当看到房子里那开门的少女时，萧枫心头却愣是蹭了一下！

    我-日！怎么会是她？

    而那开门的少女登时也扑来两道冰冷且饱含杀机的目光，但她却没开骂，只是开口问道:“是你要租房子？进来看吧！”

    萧枫有些忐忑的嘿嘿一笑点了点头走了进去。可就在这时，呼！他只感觉自己后背一道阴冷刚劲的疾风被瞬间划破，同时一个声音骤然惊起：“死流氓！老娘杀了你！”