
吃完晚饭，两人这就被老爷子直接“轰出”家门了！

    两人四年没在一起，这好不容易终于是在一起了，叶珂最终还是被萧枫哄着骗着弄上床了！这一夜，简直就是缠绵得昏天暗地！

    直到第二天下午，萧枫这才依依不舍的离开了叶珂。随后，他摸出了一个造型古怪的手机打了个电话，大约二十分钟过后，一辆黑色奔驰混杂在车流中开来，他微微一笑直接坐了上去。

    而他那个手机，绝对不是他平常时间里用的那个，而且这个手机，也绝对是不可能出现在手机专卖柜里的型号！这是军方专为国家高度机密的行动小队配发的军用手机，通讯信号完全不经由公共卫星处理中转，而是直接对射！五百公里内有效！

    夜幕初上，京城市郊一座造型古香古色的山庄里！

    火灵虎！穿云蛟！鬼王宿！摘星猴！

    兄弟五人终于是又聚在一起了！

    他将自己即将就要到东南那一片去的事情告诉了兄弟们，说实话，多年没能好好在一起闯荡，兄弟们也都极有这个想法要跟他一起去。只是，就目前的情况来说，他们还不能这样做。

    萧枫这是要单枪匹马独挑东南片区的中心，沪市！而只要他能在沪市扎下根，就可以将南方与北方连成一线，这就更有利于他们跟京城里的某些人物周旋！

    “正好！听说最近沪市可是闹得很欢畅啊！青帮和洪帮，两家闹成一片！闹得正热闹呢！”听了萧枫的话后，老虎兴致盎然的说道。

    说实话，这倒不是为一个绝好的机会！现在沪市最大的两个帮派闹得如此欢畅，不趁火打劫从中渔利，还真是太对不起人了！

    洪晓楠果然是已经消失在了京城，她的任务，已经完成了！这几天的时间里，兄弟四人将手上的人手全部派出，清查京城市区的每一个角落，可结果却都是妓-女回娘家--------无公（功）而返！

    说实话，这个年代，类似于这样的地毯式搜索，小混混的功能往往比特种精英还要有效！青龙会！这个四年前在京城地下世界里忽然崛起的帮派，发展到如今，它已经在京城的黑道世界里稳稳的扎下了根！

    没有查到那个女人，兄弟们都显得颇为沮丧。

    火灵虎，真名邵武，这家伙出自少林，练的是少林三十六路硬功夫，是一个以外家功夫起身的家伙。铁臂功！铁布衫！铁头功！铁牛功••••••，无论是拿出哪一样，都绝对能独挑大梁！而他最引以自豪的，却是鹰爪功！如果说这个世界上最坚硬的物质是金刚石的话，那么只要他一爪抓下去，金刚石绝对能被抓住五道深深的沟痕！

    穿云蛟，真名郭龙华，他来自峨眉山，毕身绝技也就是峨眉山驰名天下武林的“动功十二桩”！其中尤以穿心针为拿手绝招！他是大伙儿之中最擅长使暗器的家伙！

    鬼王宿，真名赵阳，出自武当山，最擅长的便是武当内家拳术，腿法也以疯狂著称。

    摘星猴，真名张贺，出自青城山，与郭龙华是老乡。他一身青城绝技，基本上就是属于那种身轻如燕，最善攀爬穿越！说起他的绝招，没人胆敢小觑，隔山打牛功！步法堪称绝妙！

    这就是传说中的兵中之王！不过，他们却全都是出自古武名门！记得六年前，哥几个第一次聚到一起，那时候，他们之间谁也不服谁，最后还是决定要以最古老的方式来决定领导权。可结果，他们却全都趴在了萧枫的脚下！也是从那时候起，萧枫，在他们中间真正树立起了领导者的地位！

    他虽然不是出自名门正派，可他传承的可是他亲身老爹的毕身本领！在这里，不得不再次提起老爹。当年，一个名叫“枭龙”的Z国特种精英纵横东南亚千里丛林，杀得越南以及前苏联高级特工部队闻之色变！

    而枭龙，就是老爹！

    他是枭龙的儿子！他的代号，叫做青龙！