
“行了行了，找不到没什么大惊小怪的，这也在我的预料之中，要不然的话，我还真是看不起她了！哼哼，炼狱天使，果然是很难对付！不过放心吧，他们一定还会回来的！”萧枫慵懒的靠在沙发上，打开茶几上的一包巴西雪茄然后抽了一根点上，另外也将烟盒给身边的老虎递了过去。

    兄弟几个挨个的也都点上雪茄，这不是萧枫刻意的为了显摆什么，而是这已经成了他们兄弟之间的一种默契！往往郁闷的时候，点上一根烟，烟幕飘散，郁闷也就随之消失了。

    “老大，这次真的要动手了吗？”老蛇穿云蛟这时眼神里闪着眼镜蛇的光芒，这家伙平常大家都叫他“老蛇”，因为当年哥几个纵横中东大漠跟拉-登的那伙恐-怖分子玩猫捉老鼠的时候，他就自诩为“大漠判官”！

    这名字，多毒啊！

    那个时候，居然就连远在北美白宫里呆着的小布什，都怕被这家伙惦记上。据说那个时候，小布什每天夜里都不敢单独去上厕所，每一次要去的话，随身的两个贴身保镖是绝对也必须要跟着一起去的。结果从白宫里，居然还传出了总统先生有同-性-恋倾向的变态传闻！

    所以，这家伙，是绝对风骚类型的！

    他一提起这个，兄弟们顿时都觉得热血一下沸腾了。都已经四年了！他们都已经为了那个计划准备了四年！终于，是该动手的时候了！

    萧枫微微一笑，点头说道：“是啊！我们都他妈被人家逼上梁山了，落草为寇！等着吧，我猜，只要我们这里一行动，那小子背后的老家伙扛不住，他就会召唤炼狱天使！呵呵，到那时，兄弟们，咱们就大开杀戒吧！现在，咱们几个，赶紧把刀子磨到最锋利！一个个见血封喉，小天使们，一个也别给他放过了！不过，在这之前，我还得先到东南军分区去走一趟！特种作战旅，那里面的兵可全都是好手，我早就想到那里去一下了，嘿嘿，没想到这次老爷子居然会给我这么个堂而皇之的机会！你们暂时在这里不要露面，一切等我回来再说！只是，在这段时间里，京城这一块，你们务必要把它吃透咯！”

    “嘿嘿，他们有炼狱天使，我们也有！我们的可是屠魔兵团！到那个时候，把老狼他们调过来，嘿，这下就有得完了！他妈的，既然想要咱们死，好啊！咱们就豁出去跟那幕后的老家伙痛痛快快的玩一玩，杀得这个世界腥风血雨才痛快呢！”

    屠魔！复仇！

    血雨腥风！

    兄弟们那蕴藏在灵魂最深处的热血，彻底的沸腾了！

    四年前，当他们从那片硝烟弥漫中安全的脱身后，那个计划就诞生了！老虎、老蛇、老鬼、老猴，他们四人的任务是秘密重返京城，然后在黑色世界里稳稳的扎下根，打造一个黑色帝国的雏形！而老狼（悍血狼）的任务，则是跟随青龙，以一种非常秘密的方式，在一个无人知晓的地方，组建一支能与炼狱天使相媲美甚至超越它的兵团！

    它的名字，就是“屠魔兵团”！专以猎杀那群来自炼狱的魔鬼为目标的超级兵团！

    这就是实力！这就是萧枫终于在四年后又重返京都的原因！因为，他们是军人！这个国家最铁血的军人！不辱使命，这是他们作为一个军人最光荣的荣誉！

    “诶，老大，你鼻子上••••••怎么回事儿啊？”哥几个说了好久，气氛不错，还是充满了铁血豪情的味道。不过忽然，老猴却一下子瞄到了萧枫鼻梁上的淤青。

    兄弟们登时才注意过来，的确，凭着他们对老大的了解，他们已经完全忽略了他会被人弄伤的可能。只是经老猴这么一提，他们心里却都愣了。关键是这形状，好像不是碰伤的吧？

    萧枫心里凉啊，一提起这事儿，他还真是不知道该怎么说。其实之前老婆姐姐和老爷子看到了也都问过，他没办法也只有谎称是自己不小心碰伤的。不过现在，他知道这个谎言是很难令兄弟们信服的，于是也只好老实交代。

    “呃••••••如果我说是被一个小丫头打的，你们会信吗？”

    “••••••”

    直到夜里十点多，萧枫这才回到租住的地方。他没有留在山庄里，他必须要回来，因为他有种感觉，他还很有必要留在这个合租房里。

    “••••••我爱你你是我的罗密欧，我愿意变成你的祝英台，幸福的每一天，浪漫的每一天，把爱不放开••••••”没想到刚一开门，房间里居然飘荡着这阵陈梦婷凄惨哀婉的歌声。

    不过这声音，还真好听！歌声里夹杂着的全是一股花季少女的味道！