
可是既然惹上了这个丫头，那就肯定是没什么好事儿的。

    萧枫将门反锁了之后，本想好好的睡一觉，毕竟昨天一夜都抱着叶珂姐姐在床上只顾着翻滚了，结果一点也没睡好！

    嗯！先补点蛋白质！

    可门外，陈梦婷却依然不依不饶，门铃是“叮咚叮咚”的响个没完没了。可当萧枫好不容易把生鸡蛋喝了之后，心里却忽然一抽：嗯？怎么搞的？什么时候居然变了？

    没错，这时安静下来听听门外的声音。

    “萧帅帅！萧哥哥！你开门嘛！讨厌，人家还有问题要问你呢！讨厌！快开门啦！难道你要把一个大大的美女留在门外吗？”

    我-操！什么情况啊这是？空••••••空房诱-奸？

    “诶，现在好像已经不是春天了吧？发什么lang啊你？”忍不住，萧枫好歹还是把门打开问了这么一句。

    可结果！

    嘭！

    嘭！

    一个前蹬腿！再一个右冲拳！

    萧枫只感觉自己有一只眼睛忽然掉进星空的世界里了，现在正下着流星雨呢！那星光，一闪一闪的真好看！

    他直接一屁股重重的跌坐在了地上！然后陈梦婷冷冷的哼了一声双手抱胸大摇大摆的走了进来，左右看了看点头道:“嗯，不错！收拾得挺好的哦！”

    可萧枫心里却不好过啊！没想到又无缘无故的又挨了两下子！他真怀疑这丫头是不是吃了什么兴奋剂，不然力气怎么这么大啊？

    这一拳，打哪儿不好，居然打小爷的眼睛！都他妈熊猫眼了，明天怎么出去见人啊这是？

    “你••••••我的天呐！好好的你进来干嘛？拜托下次别打脸了行吗？”

    “哼，活该！这都是你自找的！哼，老娘可告诉你，你可别看老娘长得这么漂亮然后就想企图不轨！居心不良！不然的话，老娘保证，你一定会很惨的！”

    这丫头说得是那么理直气壮，萧枫算是自认倒霉吧！行行行，算你狠！小爷不跟你计较！

    “可是•••••••可是扁扁同学，拜托你看下现在都几点了好不好？这夜黑风高的，又孤男寡女，然后再同处一室••••••拜托，我这个人可是很传统的好不好？你不会对我有什么别的企图吧？”

    说着，萧枫居然夸张的作出一副双手紧抱胸膛的样子。

    陈梦婷非常不屑的瞪了他一眼，然后居然毫不客气的坐在了他的床上，打开了他床头柜上摆放着的笔记本电脑。

    “谁对你有企图了？臭美吧你！哼，就是有几个问题想要请教请教你。”

    “不知道！偶通通不知道！”

    陈梦婷顿时变了一副脸，巴结一般的笑了笑，娇声道：“哎哟，好哥哥，你就教教我嘛，呃，我为我刚才所做的，向你道歉！”

    她那副样子，萧枫真是受不了，心说这丫头究竟是不是狐狸精变的啊，怎么这么善变？

    “行！教你可以，不过明天的饭菜，嗯哼，你懂的！”

    陈梦婷那脸登时又变了，狠狠的瞪了他一眼，不过即刻又微微笑了起来，勉强的点头道：“行！行！不就是做饭做菜吗？行！没问题！”

    萧枫这才坐了过去，说道：“什么事儿啊？说吧！”