
怎么会这样？

    下午六点，他跟着围观的人群拥挤在袁家豪宅院外的警戒线之外。警察已经全面封锁了院宅，袁家的人全死了！袁仕平！袁燕妮！当然还包括那四岁的小男孩！

    而且，凶手居然没有留下任何一丝痕迹。他的行动，是那么干净利落！

    炼狱天使！一定是炼狱天使干的！

    虽然萧枫这些天以来一直都小心谨慎的关注着，可却也没能保得住袁仕平。甚至，就是连炼狱天使的影子，他也根本没见着。

    如此惨烈的凶案！他心里忽然竟担心起一个人来，于是急忙摸出手机，给洪晓楠打了一个电话过去。然而，出奇的是，该号码已经变成了一个空号！

    嗡！

    顷刻间，萧枫只感觉自己的脑子里一阵轰鸣！一股无形的巨大力量猛然间腾升而起严严实实的堵在他的心口！

    不好！

    他转身快步离去，自然，这里也根本没有人注意到他的存在。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    连按了三次门铃，房里居然都毫无应答声。这时，旁边的房门却开了，一个头发花白的老妇人露出半边身子来。

    “年轻人，你是来找洪老师的吧？哎哟，你不知道吗？她已经退房了！现在已经不住这里了！”

    “退房了？”

    果然，萧枫终于是肯定了心头的怀疑，果然是她！她已经走了！她已经成功的窃取了那份新型配对基因的样本，然后悄无声息的离开了！恍然间，萧枫心头萦绕着的，尽是无尽的挫折与烦闷！

    “老人家，她是•••••••她是什么时候退房的？前几天不是还住在这儿的嘛。”

    老人微微一笑，说道：“哎哟，她昨天一早就已经搬走了，也不知道搬到哪儿去，反正现在已经不住在这里了。年轻人，要不，你到她们学校去找找看吧，这人虽然不住在这儿了，可她的工作单位还在那儿啊！”

    “哦，谢谢老人家！”

    萧枫一刻也不停，他真是不敢相信，那么善良清纯到给人一种不食人间烟火的女孩，她居然会是••••••

    不过当他来到学院打听了一下后，很不幸的，事实再一次的证明，洪晓楠！这个看似不食人间烟火的清纯女孩，她的来历，居然是那么邪恶！

    炼狱天使！

    而且可恶的是自己居然还把她当成了朋友！

    冷静了一会儿之后，萧枫似乎是想明白了一些事情。或许，自从那天夜里非常偶然的相遇开始，洪晓楠就已经知道了自己的身份。

    或许一开始，她也仅只是怀着一种最平常的同情之心。不过，之后她却发现了什么。若不是如此的话，她也不会说那句劝自己离开京城的话了。只是那个时候，自己还没意识到，眼前这个女孩的恐-怖！

    原来她并非圣洁的天使，而是魔鬼！来自炼狱的天使！

    她悄然的破解了自己的身份，所以，她忍不住提前行动了！

    “老虎，通知兄弟们，立刻给我去查找一个叫做洪晓楠的女孩，她是XX私立学院的生物系教师。这是我现在凭着记忆绘制出来的画像！拜托了！这个人，非常重要！”

    萧枫匆匆的赶回房间里，打开电脑不过五分钟的时间，就已经绘制了一副洪晓楠的电子肖像图，然后给老虎的秘密邮箱发了过去。

    对于干他们这一行的，通过记忆绘制目标人物的肖像，那是拿手绝活。电子肖像图非常逼真，只要对着本人，你绝对一眼就能认出来！

    电话里传来老虎有几分担忧的话音：“老大，这个人到底怎么了？她••••••”

    “好了，别说那么多了，她是炼狱天使的人！兄弟们，拜托了！”

    说完，他一把挂下了电话。袁氏一家的死，犹如晴天霹雳，给了他太大的震撼与挫败感！看来，他的推测没有错，这四年来，一切的线索都无不在表明着：炼狱天使，的确就与京城有着莫大的关联！

    所以，萧枫已经非常确定，炼狱天使，它的源头，就隐藏在京城的某个角落里！

    望着萧枫一脸沉闷的从房间里出来，然后居然也不看自己一眼就要出门去，陈梦婷觉得心里实在是有些不爽了。

    “诶，吹箫的，去哪儿呢？今天晚上好像已经轮到你做饭了哦！你不会想偷懒出去混吧？老娘告诉你，门儿都没有！”

    这小妞儿，嘴巴里居然还在不停的咀嚼着黄瓜！而她手里，还握着一大半截呢！

    看着她把黄瓜往嘴巴里塞进去的样子，萧枫心里顿时凉极了，那个少儿不宜的画面在脑子里若隐若现。

    “呃，我出去买包烟，很快就回来！”

    “哼，鬼知道你到底出去干什么见不得人的事儿呢！你可别忘了，中午的时候是谁煮的面条来的了？”

    面条？不提这个还算了，不提起来，萧枫脑子里就满是火气！奶奶的，那叫面条吗？如果真说是面条的话，那也肯定是吃了过量伟-哥的面条吧！一根根硬邦邦的，结果萧枫没吃两口就直接饱了！

    不是吃饱，而是被撑饱的！

    “呃，陈同学，我忽然间想起了一个事儿，不知道你有没有兴趣听啊？”萧枫不动声色，索性双手一抱靠在了门边，一丝不苟的说着。

    “什么事儿啊？有话快说有屁快放，别磨磨蹭蹭的像个娘们似的！”

    “据说很久很久以前有一只非常黏糊而且会说话的鼻涕虫，它的名字叫小黄，忽然有一天，小黄走路时不小心被人给踩了一下，然后就‘呱’的叫了一下，后来就变成小黄瓜了！喏，现在小黄就在你嘴巴里，咕！好恶心啊！”

    “你••••••”这话说得啊，陈梦婷登时愣住了，嘴巴动了动后居然一下子全吐了出来！

    “你想死啊！”

    “嗖！”

    那半截黄瓜直接飞了过来，萧枫哈哈一笑直接带上门就闪了。

    珂华集团！京城两年前忽然强势崛起的一个跨国贸易公司集团！虽然该集团在京城乃至全国一系列巨大财团中还排不上名次，可它突飞猛进的强劲势头，在商界之中却也是鲜有的了。该公司集团总部，直接占据了全京城最中心商业片区之中最豪华气派的楼盘！珂华集团，这四个纯金大字立于大厦顶部，更是如同鹤立鸡群一般尤为瞩目。每当夜幕降临之时，在整个夜幕之下的灯火辉煌中，这四个大字总是这一片区最耀目的所在！

    当然，凡是在京城商界名流圈里的上层人士，都知道该集团的总裁，她居然就只是一个年纪不过二十五岁的铮铮巾帼！

    但她虽然如此年轻，而且姿色也足以倾国倾城，可在名流圈里，她却绝对是个举足轻重的大人物！没有人敢在她面前放肆，而只能如同观望夜空最耀眼的星辰那样可望而不可及，可却人人都垂涎若渴甚至在梦中都想要将之占为己有。虽然，这些男人们心里都非常清楚，这是绝对不可能的！

    因为，这个叫做叶珂的商界女强人！她的背景，抬出来就会吓破他们的胆！

    然而这天黄昏时分，一辆出租车混杂在车流之中驶到了这座楼盘之下的广场边上停住，一个一身休闲西装打扮的帅气青年从车中下来，然后对着楼盘顶上那四个金色大字微微一笑。

    “这位先生，请问您有什么事儿需要我们为您服务的吗？”一楼大厅里，见萧枫双手叉着裤子口袋一副喧宾夺主的模样进来，前台服务小姐急忙迎了过来说道。

    不过她心里却郁闷道：这么个穿着打扮普普通通的家伙，真不知道到这儿来做什么！

    她居然第一反应就是提防！深怕公司里进了贼！她一边说着，居然一边冲着一旁的两个保安使了使眼色！然后两个保安立马会意也跟着迎了过来。

    萧枫微微一笑，居然也不看她，眼神就只是随随便便的往大厅里扫了一下。

    “不好意思，麻烦你通传一下，我找你们总裁有点事儿。呃，我是她的一个朋友，非常要好的朋友！”

    一听这话，服务小姐的心一下子沉了起来。顿时以一副极为鄙视的目光上下就是对萧枫一阵扫视。

    “切！你是谁啊？居然要见我们总裁？先生，如果您没有其他事儿的话，还麻烦您快出去吧，我们公司只接待业务宾客，不是慈善机构，对不起！”

    说完，她再也不顾及自己的职业道德了，冲着左右保镖示意了一下，两个身高一米八五的保镖登时左右齐上，摆出了一个冷冰冰的送客的手势，说道：“先生，请你不要为难我们，你还是自便吧！”

    哟呵！狗眼也不用这么看人低的吧？有意思！

    萧枫登时起了玩心，从进入大厅开始，这里所有人看着自己的态度，他俨然明了于胸。只是没想到，自己居然真的就是这么不待见！

    姐姐，四年不见，你的架子，摆得好高哦！