
“嗯哼！”

    萧枫故意的扯高嗓门吭了一声，登时，全班所有的目光都齐刷刷的向这儿看来了。这让他感觉多少还是有些欣慰，接着一脚直接将挡在面前的椅子踢开，走到讲台上说道：“呃，大家知道我是干什么的吗？”

    “知道，知道知道！”这时，一个尖嘴猴腮还留着一头红色长发的男生接下了话头，“哼，前天晚上，你还反砍了我背后一刀呢！结果我还缝了好几针，花了五百多块，伤口到现在都还疼着呢！”

    听这话，萧枫心里登时一蹭！我-日！这个班都是乱七八糟的学生啊这是？那天晚上••••••他立刻想到了，原来那天晚上自己碰到的不是抢劫小毛贼，而是这些一心想要欺负洪晓楠老师的坏学生！

    没错，当时有一个家伙手里还拎着西瓜刀，结果自己一怒之下直接夺了过来然后狠狠的给了他背上一刀！只是没想到，那家伙现在居然摇身一变成了自己的学生！

    “呃，对啊，就是我！好，你别激动，先坐下！”他虽然觉得有几分尴尬，可还是以一副威胁的目光横扫了全班一眼，直到发现刚才说话那小子的脸全都白了这才停下。不过他却发现了，班里，居然还隐藏着一个不世出的小美女！

    没错，那就是个小美女！这美女给人最深的印象就是她眉宇间拥有着一种绝对能超越周围一切存在的惊人美丽！淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的像两把刷子，亮得让人觉得刺眼的一双漂亮到心悸的大眼睛，眸子里，异常的灵动有神！

    教室里的所有雌性动物，唯有她，让萧枫觉得真是个美丽的存在！而且是非常惊人的美丽存在！那乌黑顺直披肩滑下的秀发，才是绝对的主流尤物衬托。

    她似乎对萧枫非常感兴趣，眼睛一直有神的盯着看。

    萧枫清了清嗓子，摆了个够酷的姿势，然后用自己那极富有磁性的嗓音自我介绍道：“我，是你们今天的生物老师，鄙人姓萧，单名一个枫字！你们可以叫我萧帅，或者，枫哥也行！再不行，那就干脆叫我老师吧！”

    登时，下面起了极大的动静，嗡嗡嗡的议论声感觉就像是忽然间飞进了好几大群的苍蝇或者蜜蜂。

    “啊，原来是新老师啊！嘻嘻，长得好帅哦！诶诶诶，你们觉不觉得，他很像一个人。”

    “呀，邱•••••••邱泽！《夏家三千金》里的那个，不过他绝对要比邱泽帅多了！”

    “要是个处男就好了，嘻嘻！要是处男的话，我宣布，我泡定他了！”

    “诶诶诶，听说，跟处男爱爱，可以养颜哦，是不是啊？”

    “••••••”

    林林总总，总之，萧枫算是被唬住了，心里直得瑟：妈呀，这些都是什么学生啊这是？这个时代未免••••••未免也太疯狂了吧？忐忑！忐忑！神啊！

    不过小爷喜欢！嘿嘿！

    但时间有限，很快上课铃就响了。萧枫再怎么得瑟也要上课不是？然而可恶的是，当他正要把自己好不容易准备好的图片先给大家展示展示时，下面的声音居然比起刚才来更大了。最可恶的是，一个爆炸头的男生居然还在靠着窗台狠劲的抽啊抽！吞云吐雾啊！那感觉，赛过活神仙！

    我-操！

    嗖！

    萧枫忍无可忍，抓起黑板擦就直接砸了过去。还别说，六米远的距离，居然毫无偏差！正正的砸在了那个家伙的脑袋上。登时，那家伙似乎来火了，貌似这家伙平时肯定也不怎么把老师放在眼里，所以觉得今天新来的这个肯定和以前的也差不多，自己随便一捏就扁了。

    “怎么？老师你不知道我就这副德行么？行啊，你敢打我么？我老爸可是这个学校的董事会二把手，你要是敢动我，我老爸马上就可以把你给炒了！来呀！你打我呀！”

    在所有人费解的目光中，萧枫二话没说直接冲了过去，一时之间拳脚齐出，那爆炸头直接被打趴在了地上缩成一团哭喊连天！

    “妈-的，这辈子从来还没听过居然有这种要求！你求我打你，我没道理不打啊是不是？操！”

    重新站到讲台上，下面登时安静极了。

    “呃，今天我们要讲的内容是，女性-生理结构！大家认真看，这是图片！”说着，他将自己带来的图片完完整整的展现了出来，挂在黑板上。

    这不是幻灯片，而是真真正正的彩色图片，感觉逼真急了！

    不过这么一展示，班里的多数女生都羞涩腼腆的红起了脸然后低下了头去，而男生们，则一个个看得眼珠子都要爆出来了。

    人体啊！

    “哈哈，啧啧，他妈的上帝造物还真是公平，老师真公平一点没浪费！”

    “靠！你还好意思说呢，知道不？要是成年的那种，你那个完全不够！”

    “你知道个屁？图片上那是白人的！”

    “那黑人的呢？黑人的怎么样？”

    “切！妈的你去上黑人啊？靠！缺不缺德啊你？”

    仔细一听下面的议论，还别说，萧枫一下子居然来兴趣了。而且，还是下意识的！

    “呃，这位同学，你错了！其实白人黑人和黄种人，她们之间的也差不了多少！”

    登时，所有男同学都来兴趣了，甚至就连女生，也忍不住要细细的听他说下去。

    “老师，那您上过欧洲女人么？感觉怎么样？那日本女人呢？老师您觉得苍老师怎么样？”

    “呃，还是比不过咱们Z国女人！关键是那叫声，实在是太吓人了。至于日本女人嘛，上过几个，但没上过苍老师，曾经的确是有这样一个机会，不过•••••••哦，你问我什么来着？我说什么来着？嘿嘿，同学，你这可是非常不道德的哦！嗯，好了，咱们继续上课！”

    萧枫心说自己真是说着说着就口无遮拦了，自己现在是什么人？老师啊！老师有这么给学生讲课的么？罪过罪过！