
他输了！他已经输了！

    虽然，范囊我素来都是个性格高傲脾气刚烈的家伙。可是就在刚才，在对方的一脚之下，他就已经输了！因为对方并没有发动连续性的进攻，他知道对方已经手下留情了，否则的话，现在他已经生死难料！

    这要是在战场上的生死相搏的话，他已经被对方秒杀！

    没错，就是秒杀！

    登时，所有人都被惊得目瞪口呆！这个兵，究竟是从哪儿来的？哦不，是首长，而不是兵！

    但是，如果他们知道这个首长的来历的话，他们或许就不会这么震撼了！

    龙牙！

    在他们每个人的心目中，神一般的存在！

    而且，他还是龙牙的领队人物，他在这里一脚击败你一个中尉，这根本就没什么大惊小怪的！

    萧枫微微一笑，这就走了过来，伸出了手，范囊我犹豫了一下下，顿时也微微一笑伸出手让他拉了起来。这一刻，对于这个新来的上校兵蛋子，他已经完全没有了之前的那种轻蔑与冰冷。

    而是佩服！深深的折服！

    忽然，围观的士兵左右散开了，一个肩挑一杠三星肩章的上尉走了过来。

    他叫庄廉，飞鹰连的连长。名如其人，大家都叫他庄连！他曾是这支特战旅中一等一的尖兵，后来考入军事学校，被送往国外学习特种作战，曾与外军特种作战部队深刻的交流过。所以，他在这整支特战旅中，可是个非常了不起的人物。

    当然，要是打架的话，萧枫有自信能在三招之内将他干倒！

    “怎么回事儿呢？你们在这里干什么？”他严肃的问着，目光转向萧枫。

    “首长好！”

    他必须要以这种姿态来面对萧枫，因为，萧枫虽然是他的兵，可也是他的首长。

    萧枫微微一笑，还以一个军礼，说道：“没事儿，我跟范排，就只是在这儿切磋切磋！”

    或许，这个庄廉，已经从李晋那里得知了什么风声，所以对萧枫没有丝毫的不敬之意。这个家伙，一脸儒雅气质，你很难从外表看出他彪悍的一面。

    他登时叫散了围观着的士兵，这就对着侦察排的所有士兵大声说道：“你们以为你们是谁？你们以为就凭你们那点本事，就敢在萧上校面前卖弄么？我告诉你们，你们还嫩着呢！别说就你们一个个的上了，哪怕就算是你们三十个一起上，也照样要以惨败收场！以后，大家都要好好向首长学习，不要整天就只知道小肚鸡肠！范囊我！”

    “到！”

    “我告诉你，萧上校能到你这个侦察排来，那是你的荣幸！是你们所有人的荣幸！”

    “是，连长！”

    庄廉这才回过头来，又对萧枫报以一番歉意之后才离去。但很显然，这些士兵们虽然因为萧枫刚才展露的身手而对他刮目相看了，可是刚才庄廉的那一番话，他们却不怎么福气！

    什么人啊这是？老子们三十个干你一个难道还干不过你？再说了，你有那么厉害吗？不就是拳脚功夫了得罢了。

    当然，萧枫心里很清楚他们的这些想法。索性，在接下来的射击打靶中，自己好好的露一手让这些孤陋寡闻的家伙开开眼界吧！