
一堂生物课上完，萧枫浑身疲惫不已的从教室里走出来。妈呀！当老师还真不是常人能干得了的工作，怪不得呢，整个学校的老师们都不敢接那个班，所以最后扔给了新来的洪晓楠，真是可恶！那简直就是个流氓集团啊！不过今天，这个流氓集团终于是碰上了小爷这个流氓终结者！哼！

    上一堂课，简直比和一个欧洲女人做-爱还要累。操！看来以后还得多研究研究啊！

    不过，从学校里出来，萧枫却不急着赶回去。因为今天，他得去好好拜访拜访一个人，一个对他来说非常重要的人！

    无论他有没有遇到洪晓楠，他都必须要去拜访这个人物。因为，萧枫的目标，就是冲他而来的！

    稍稍打听了一下，他很快就得知了那个重要人物的居所。

    寻着地点，终于是找到了这座袁家宅院。不过萧枫心里却是微微愣了一下：看来教授还真是叫兽，连居住的房子都他妈不一样！

    院子挺大挺宽敞，一座再标准不过的小别墅院落啊！

    他急忙给自己整理了一下，据他的了解，这个人物家里，可是有一个女儿的。只是他却不知道，他的这个女儿，究竟是萝莉呢还是恐龙！

    管他呢，反正谁会嫌自己长得太好看了？所以，他还是非常认真的整理了一下下，然后，轻轻的戳了戳院门一侧的门铃！

    “谁呀？谁呀？”忽然，门铃一响，里面就有应答声了。而且听这声音，还感觉怪怪的！

    萧枫心里一愣，接着又摁了摁，可结果还是一样，里面发出的那个声音，刺耳的要命。而且很显然，那个声音就是从门背后发出的。

    可恶！

    不过这时候，一个动听的女孩声音传了过来。

    “请稍等一下！”

    很快，院门就打开了，一个年纪约十八-九岁的女孩打开了门。

    真美！

    一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比巴掌略大一点，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时无刻不在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰到好处的披散在微削的香肩上……

    然而最吸引人的还是她胸前那双圆鼓鼓的凸起，仿佛就是在示威似的，弄得萧枫就是一阵眼花缭乱。

    妈的！太长时间没有接触过东方美女了，这感觉，真爽！

    女孩似乎发现了萧枫那有些出神的目光，所以脸上微微的泛起了一层红晕。

    “呃，请问您找谁？”

    “这里••••••这里是袁教授家么？呃，你好，我是一个慕名而来想要向他讨教的人，请问，袁教授在家么？”

    女孩上下打量了萧枫片刻，似乎觉得这么帅的青年肯定不是坏人吧，所以微微一笑，请道：“我爸爸他还没下班回来，不过很快了，他马上就会回来，要不，你先进来坐一会儿等等吧！”

    当然，萧枫现在简直是太乐意了，谁不希望跟美女多呆一会儿，光是看着，呃，就很饱眼福了！

    一进到院子里，萧枫这才发现，原来刚才那怪里怪气的声音，居然是挂在院子角落里的一只鹦鹉发出的。

    “嗯？原来是这家伙，它会说话？”萧枫登时来了兴趣，这就直接朝那只笼子走了过去。

    在院子里，还有一个大约四五岁左右的小男孩。而女孩，现在就在陪着那小男孩，不过对于萧枫这个来客，她却非常热情。

    “嗯，我爸爸可喜欢这家伙了，而且凡是五个字以内的话，它一学就会！”

    “真的假的？”

    萧枫走了过去，吹着口哨想要挑逗这鸟一下，可它却立时发威了，开口骂道：“滚开！滚开！”

    哟呵，挺好玩！

    不过忽然间，那股研究生物的兴致一发不可收拾。对呀，公鸡属于鸟类，这鹦鹉也同样属于鸟类啊！他们的身体结构一样么？

    萧枫一把取下那小笼子，握着一根小枝伸了进去朝它身上扒了扒，嘴巴却自言自语的说道：“你带把儿吗？你的把儿在哪儿呢？我看看？”

    鹦鹉似乎感觉到了极大的威胁，所以一开始并没有开口骂人。可当萧枫正感没趣，心里骂着家伙就一傻鸟的时候，它却忽然“噗”的一下子飞了出去！

    糟糕！小爷打开了鸟门！

    但幸运的是，这只鹦鹉居然不飞出院子，而是一下子落在了美女的肩膀，紧紧的抓着人家，居然开口大声的问道：“你带把儿吗？你的把儿在哪儿呢？我看看？”

    呜！

    萧枫顿时糗大了，没想到自己这么句老长的话，这家伙居然一下子真的就学会了。这下好了吧，形象全他妈没了！

    萧枫尴尬极了，不过眼神却总是下意识的盯向少女那圆鼓鼓的胸部。刚才离得远了些没看清楚，现在这么近距离，萧枫才看清了少女的模样。

    真美！

    “呃，小姐，你没事儿吧？要不要紧？刚才真是不好意思哦，那小东西真是••••••”萧枫忽然间觉得自己唐突极了，没想到一心只想研究研究那只死鹦鹉，结果居然吓到了这个美丽的妹子。

    少女不知究竟是已经发现了萧枫那双色-迷迷的眼神，还是在陌生人面前腼腆害羞，此时俏脸居然一下子红了。

    “我没事儿，这东西就是喜欢胡说八道！”

    不过当目光转移向小男孩时，萧枫心里却有些隐隐的失落。哎，什么年头啊这是？小孩都这么大了！

    “呃，这是你的小孩么？好可爱哦！”

    “你误会了，他••••••他是我哥哥的孩子。”少女似乎也被萧枫刚才那句话吓得不轻，于是急忙解释。

    侄子？原来不是她的孩子啊！萧枫心里顿时好过多了。

    不过也就是趁着萧枫逗着小男孩玩的时候，那只可恶的鹦鹉居然一下子就朝他扑了过来，一双爪子就那样死死的抓住他的后背，大声尖嚷道：“你带把儿么？你的把儿在哪儿？我看看？”

    死鸟！

    萧枫一下子还真是被这傻鸟给弄得一点形象都没了，不过没等他动手，鹦鹉就飞起来了，翅膀一扑腾居然拉出一线湿润润的东西落在了萧枫肩膀上•••••••

    少女歉疚极了，不过好在这儿就是她家，于是，她再三的致歉，要让萧枫到她家里去把衣服洗洗烘干。看来也只好如此了，带着一身鸟粪，而且还是稀的！

    不过不去不知道，去了还真是要吓一跳。这少女的家里，未免也太•••••••太豪华了吧！

    这房子，一切都无不在显示这房主人的奢侈富有！仅仅只是客厅，就一共安装了五个空调！十来个银杯随意的摆放在茶几上，墙上的钟，外壳在水晶吊灯的照耀下闪着盈亮的光泽•••••••以萧枫的判断，那家伙，绝对是由最上等的白金制成！

    小男孩一进到客厅里，顿时就抱起沙发上的玩具熊玩了起来，不时还发出嘻嘻的笑声，可爱极了！萧枫心里颇有感慨，丫的，小爷以后也要有这么一个可爱的儿子！

    不过，就在他正要转身往浴室方向走去的时候，眼光却忽然落在了挂在墙上的一面奖章上！

    超级基因科技研究奉献奖！

    袁仕平！

    萧枫心里登时猛地蹭了一下，虽然，他本来就是冲着袁仕平来的也好！

    “呵呵，这是我爸爸一个月前获得的奖章！你快去洗澡吧，我爸爸应该也要回来了，到时候你们再好好聊聊。”

    “呃，好！”

    萧枫一下子有些抑制不住内心里忽然澎湃起来的思绪，尽管他一直以来都觉得自己已经很能适应了也好！袁仕平！又一个开启“超级基因”研究项目的生物科学家！一个月前，他那份关于人类超级基因研究的论文，引起了国际生物学界的巨大轰动！似乎，人类向高科技改良基因的领域，又迈出了重要的一步！

    然而，或许只有极少数人才知道，早在许多年前，一支高度机密的“超级基因”研究小组就已经成立。而他们，直接下辖于全Z国最中央的几位高层领导人物之下。只是，四年前，经过数位专家多年苦心钻研而出的“超级基因”成果，却忽然之间消失无踪。而那几位专家，随后也相继被暗杀！

    与此同时，远在非洲执行某一高度机密特殊任务的“龙牙”特别行动小分队，也忽然之间身份以及行动计划被曝光，遭到数个国家的特种武装以及非洲当地政府武装与非政府武装的联合攻击！

    而在国内，他们也被扣上了盗窃“超级基因”研究成果的罪名！