
老爷子还真是被他气得不轻，见老爷子作势要打，萧枫赶紧闪到叶珂背后躲避。叶珂这时也被他刚才那句话弄得尴尬极了，不过她还是替萧枫求情道：“爷爷，你别理他啦！他是说着玩的！”

    不过老爷子转念一想，却忽然停了下来。

    他看着萧枫的目光，居然少了几许怒色。片刻后，他叹息了一声，说道：“你这臭小子，没想到居然把主意打到老子这宝贝孙女身上来了！不过，那也行，只要你小子好好表现，争取混出个名堂来，老子说话算话，这就把老子这宝贝孙女许配给你了怎么样？”

    “此话当真？”

    说实话，老爷子这话还真是给了萧枫不小的惊喜。他登时从叶珂身后闪了出来，哈哈一笑又重新坐了回去，说道：“爷爷，君子一言，可是骑马都追不回来的哦！”

    “当然，你以为老子是在跟你开玩笑么？”

    “好，爷爷，咱们一言为定！”

    这一老一小这么一唱一和的，倒是把叶珂给愣住了。你们这是在干什么啊？都把我看成什么了？是你们之间打赌的筹码吗？

    见她埋怨，老爷子登时微微一笑看了过来，用一副严肃的口吻说道：“丫头，难道你不愿意吗？你不喜欢这小子？还是已经有对象了？你要是已经有对象，不喜欢这小子的话，那爷爷就违背一次自己的诺言，算了吧！”

    可这样一来，叶珂却着急了。

    “爷爷，我不是这个意思，我没有，我••••••”

    “那就是你也喜欢这小子了？那好办，不过你可先别答应这小子什么，他想要娶我叶崇英的孙女，有那么容易吗？建不出个功业来，他想都别想！小子，你明白我的话吗？”

    萧枫高兴极了，之前那些扭扭捏捏，根本就是做出来给老爷子看的罢了。其实说到要去东南那一片，他高兴还来不及呢！

    正像他刚才所说的一样，他这辈子，最在行的就是杀人了！

    说实话，要让他抛下杀人这个行业不干，他还真是舍不得！

    他登时望着一脸红晕羞涩不已的叶珂哈哈一笑，脑袋就像小鸡啄米似的点啊点：“明白明白！爷爷的命令我敢不明白吗？老帅军令如山倒啊！”

    ••••••

    萧枫被老爷子扔到东南那边去的事情，就这么定下来了。老爷子已经安排了下去，估计过不了两天就要出发了。他得赶紧离开这个是非之地，其实老爷子、叶珂和他之间谁都清楚，他现在还不能在这里露面！

    因为在中央那个大院里，敌人，还藏在黑暗之中！

    萧枫虽然和叶珂之间，还没有建立起那种公开的情侣关系，可是青梅竹马两小无猜一起长大，他们之间的感情能浅吗？

    非但不浅，而且还早就超越了姐弟之间的那种感情！

    只是，如今好不容易见面在一起了，却又要分开。但是却也没办法，萧枫知道，自己必须要尽快摆脱现在的境况！

    或许暂时离开京城，这对于他来说未尝不是一件好事。因为，现在还没有到动手的时机！

    叶珂曾经是京城卫戍集团军特种作战部队里的枪械战术指导教官，她对于武器方面也很有研究。当然，她本身的格斗搏杀技能，也非常全面！

    可以这么说，她能轻而易举的放倒两个特种部队的军人！

    虽然她现在已经从商多年，可要说到身手，她也丝毫不逊色••••••