
不知道是故意还是有意，反正在接下来的三天时间里，萧枫和胡蝶之间的关系，进展得实在超乎所有人的想象。

    人家两个人之间，暧昧的氛围越来越浓，现在胡教官非但没有再跟萧枫较劲儿，反而时常关心的来找他！

    可是就在这天中午，一个不妙的事情却发生了。顿时，萧枫在排里这些兵蛋子们的眼中，除了身手和桃花运令人遥不可及之外，他居然还是个不世出的“花心贼”！

    对，就是花心贼！一心要脚踏两只船的那种！

    中午十一点，侦察排在进行了例行的晨训之后，现在正在靶场练习射击呢！

    现在，萧枫可是侦察排的射击教员，虽然，从名义上来说，他仍然只是个士兵的身份也罢。可是他那“枪神”的地位，别说就在侦察排了，放眼整个特战旅，他的地位也是牛B轰轰的！甚至，已经有好几个连队的连长和指导员亲自前来请他了，说是要让他到他们的连队里去教教他们手底下那些兵蛋子。

    靶场上，排长范囊我完全就成了衬托的存在，在这里，萧枫才是最大的！

    还别说，经过他就这么短短三天的指导，士兵们射击的水平都得到了明显的提高。而他们的格斗技能，也得到了极大的进步！

    可是就在他指导着士兵们正搞得热火朝天时，一个穿着虽然时尚但却不失清纯可爱的极品小美女，却已经在连连的打听询问之下找到了这里。

    小美女真是个稀世美人！你看她那披肩的柔顺秀发，玲珑剔透的双眼，绝美的五官搭配！这种女孩，无论你怎么看，都绝对是个男人世界里一直可望而不可及的尤物！

    不过很显然，对于军营里这一股股朝人迎面压来的铁一般的气势，令她颇有些惶恐，但是，却也是大开了眼界，好奇极了。

    她静悄悄的走到范排身后，礼貌的问候道：“这位同志，您好！请问••••••请问萧枫是不是在您这个排里当兵啊？”

    是的，她已经问出来了，原本以为还真是个部队军官的萧枫，原来竟然就只是个兵！

    就一个虾兵！

    不过范囊我心里却登时荡漾得不轻！我-靠！怎么又冒出一个小美女来了？

    “请问你是••••••萧枫的妹妹？”

    “不，我是他女朋友！”

    女朋友？

    范囊我脑子里不禁嗡了一下，心里同时也忐忑极了。妈呀，脚踏两条船？这未免也••••••太扯淡了吧？居然这个也是个超级美女！

    他可不敢怠慢，虽说他心里多少还是为胡教官打抱不平。

    “萧头儿，有人找，你看谁来了？你女朋友！”他冲着靶场上大声喊道。

    顿时间，所有人的注意力全都反应过来了，纷纷朝这儿看来。可当他们一看到原来是个陌生的极品小美女时，他们的心里却都不约而同的愣了一下下。

    妈的！头儿这唱的又是哪一出啊？脚，脚踏两条船？这未免也太对不起人家胡蝶教官了吧？

    不过对于萧枫来说，他还真是愣得不轻，当听到范排这声音的时候，他居然还狂喜着叶珂姐姐这么快就找来了呢。

    可当看到原来是陈梦婷时，他的心却得瑟了一下，你丫的什么时候居然成了我女朋友了？

    大大们，给力一些嘛！给力一些吧！求收藏！