
女孩的眼神非常锐利，一下子就发现了萧枫那双明显带着猥琐之色的目光，登时冲着他冷冷的瞪了一眼，令他的心顷刻间酥麻了一下。

    哟呵，眼神居然还带着电？

    李晋这时发话了，他呵呵一笑，说了声“请进”之后，介绍道：“臭小子，给你介绍介绍，这位就是你们飞鹰连的战术理论指导教官，胡蝶，胡大校；呃，小胡啊，这位是萧枫，是刚从某军区新分配来的，以后就在飞鹰连侦察排，以后，你可要多多关照关照啊！”

    这叫胡蝶的大校冷冷一笑，登时回过头来冲着萧枫瞟了一眼。

    说实话，眼前这个女人真的很美，而且不细看，真看不出来她的那一种美，那份发自骨子里的味道，是普通女人根本学不会的！

    不妖娆，不媚俗，可是淡淡的高傲中却透着一丝叫人想要征服的诱惑！萧枫的眼睛最毒，女人那掩藏在黑色军装里的身材，绝对是曲线玲珑，而且是大起大伏！

    他真的忍不住要吞口水了，可是又怕被这美女发现之后毁了自己好歹也能称作是“帅哥”的美好形象。就像刚才，自己的那目光，一下子就引来了美女的冰冷。

    要不是这样的话，萧枫觉得，她应该也是个热情的美女才对！

    “哦？新分来的？还是个上校？一个堂堂的上校，到侦察排去干什么？旅长，他怎么了？难道是受处分让人家给踢出来的？”

    我••••••日！

    李晋哈哈大笑，急忙解释道：“不不不，小胡啊，你这回还真是弄错了！这小子可没犯什么错，不过呀，就是，呃，到基层来历练历练的！你可别小瞧了他，人家在原军区里，可是这个！兵王！”

    他说着，竖了竖大拇指。

    “兵王？”但是胡蝶的目光，却充满了怀疑，而且还很冷，只是却多了一丝丝惊讶。

    她登时也不看了，回过身去将手上的文件递给李晋，说道：“报告首长，最新研究出来的战术理论已经制定出来了，您先过目过目！”

    不过李晋却似乎非常信任她，登时又将文件递了回来，说道：“不了，不用看了，小胡，我相信你的能力！”

    就这样，萧枫跟着胡蝶一起从旅长办公室里出来。

    出了办公楼大院，外面可就是一块足足有一个足球场那么大的操场了。不知为什么，萧枫现在就想好好的跟在这个美女首长的后面走走。

    或许吧，在这个处处都充满了厌恶的地方，偶尔碰见个美女，才是最亲切的事情。萧枫到现在可都还清清楚楚的记得当年自己当兵时的情况，还真是应了那句话：当兵当三年，连母猪，看起来都他妈胜似貂蝉！

    “诶，你堂堂一个上校，怎么跑这儿来当兵了？你是从哪个部队调过来的？来干什么啊？”忽然，走在前面的胡蝶冷冷的问道。

    萧枫急忙追上前几步，说道：“哎呀，首长，这你就不知道了吧！正所谓，真理来源于实践嘛，刚才旅长不是说了吗？我是部队特地派出来到基层培养磨练的！”

    “哦？听说你很厉害？而且还是个兵王？”

    萧枫自谦的嘿嘿一笑，“什么啊？这都是别人的夸奖罢了，根本没那回事儿！真所谓，人外有人，天外有天嘛！没有最好，只有更好！”

    胡蝶立时停下了脚步。

    “听口气，你很嚣张嘛！”