
果然，萧枫的这个猜测还真是非常准确！

    在事后记者媒体们的一再追问之下，校方请出了权威的鉴定专家来鉴定，最后，专家给出了这个一个答案：是呀！那个杀手的体重，真的是已经超重了！不然，这么精良的柱子，怎么会被撞断呢？是不是？

    但无论如何，军校的校长已经死了，悄无声息的死在了办公室里。

    当然，他的死亡时间，肯定要比杀手早几分钟！只是杀手没想到的是，自己执行完任务刚出来，结果却愣是被那狗屁的豆腐渣工程给活活砸死了！

    萧枫忽然间恍然大悟，这让他想起了陈梦婷在飞机上的那一番话。

    是呀！真是太给力了！咱们伟大祖国的这些劣质工程，还真他妈是个扼杀****的不二杀手锏！

    而更悬的事情紧接着又发生了！那是当陈梦婷知道了学校里发生的事儿后，顿时嘟着嘴巴诅咒道：“哼，什么狗屁专家啊，我看他们最适合挨砖头了！破砖家！”

    而非常凑巧的是，当陈梦婷这句话说出口的那一霎那，在军校里，那个刚刚作出了鉴定报告的专家从办公大楼里出来，双脚刚刚迈出大楼，忽然，一块从大楼楼壁上掉下来的瓷砖，却愣是不偏不倚的砸在了他的脑门上！

    所以，专家，下半生可能都要在病床上度过了。而在发生了这个事故后，校方居然又请出了一个专家来鉴定，这个专家说，一切都是因为共振原理呀！

    一切都只怪，那家伙迈开双脚的频率，与大楼里大多数人的脚步频率实在是太一致了！

    所以，严重的共振，使五楼楼壁上的那块砖，终于受不住振力而脱落了下来••••••

    下午五点，萧枫按照之前的约定，跟着陈梦婷去她家一趟。想来这次自己的角色还真是新鲜，居然要冒充人家的男朋友，而且对象居然还是这么一个极品的小美女！

    欧，还挺刺激的！

    只是，当陈梦婷开着车子来的时候，他心里却愣是愣了一下下。小样儿，居然开着一辆红色的迈巴赫拉风极了的前来。

    这小妞儿，敢情还是个千金小姐？

    她到底是个怎样的家世背景？说实话，开上名车的豪门小姐是不少，可是能将迈巴赫开出来如此拉风的，却还真是不怎么多见！

    而且人家居然就只是个十九岁的女孩！

    “诶，你家到底是干什么的啊？你这么个千金大小姐，不会成心要耍我吧？”坐在车子里，萧枫心里还真是有些忐忑。不过，他也对这个小美女好奇极了！

    陈梦婷双手握着方向盘，说实话，她开车的技术还真不是一般般的绝！

    至少，能开出这种水平的女人，已经算得上是萧枫平生所见过的那几个之一了！

    当然，叶珂算得上是一个，胡蝶算得上是一个，因为那天她开着那辆越野车追来的那副风采，真是巾帼不让须眉！

    然后，号称欧洲最大军火商的威尔逊老头的那个宝贝女儿，也算是一个！

    陈梦婷嘻嘻一笑，故打哑谜道：“哼，你紧张什么，反正不把你吃了就行了！当我男朋友怎么了，很多人想求还求不来呢！不过你可要记住了，你别想趁着这个机会占我便宜，否则你一定会死得很难看的！而且，到了我家，你得什么都听我的，知道没有？”

    “我••••••，我还担心你占我便宜呢！行行行，我听你的，可是你拿什么回报我啊？”

    陈梦婷白了他一眼，“那你想要什么呀？”

    萧枫嘿嘿一笑，其实脑子里却在打着自己的主意。自己这次奉着老爷子的命令到这里来，难道还真是要老老实实的呆在军营里当兵？

    扯淡！小爷这是要把沪市打造成为自己反攻京城的大本营的！现在居然能跟这种豪门世家的小姐攀上关系，难道不是更好么？

    他简直就乐坏了，哈哈笑道：“这个嘛，你先欠着，我以后想到了再告诉你！”

    ••••••