
萧枫还是走了，背着叶珂给他准备的背包离去。这时，老爷子脸上，终于是露出了一副欣慰的笑容。仿佛，他又再次的看到了希望！

    “爷爷，您为什么要把小枫叫到那边去呢？为什么不把他留下来？”终于，叶珂再也忍不住问出这个问题了。

    但老爷子却有着自己的打算，其实，他也非常舍不得。他回头叹了口气，示意着一同回去。

    叶珂搀扶在他身边，大伙儿慢慢的从候机室离开。

    “珂儿，难道，你真的不理解爷爷的苦心吗？现在，他还不能留在京城，因为，他的实力还不够，还不能撼动他的那些敌人！与其让他留在这里引人注目，还不如就这样悄无声息的把他安排到老李身边去。老李这个人，我信得过，他是不会把这小子回来的消息透露出去的。这小子，当然，他肯定也有他自己的打算，只是，他的菱角还是太锋利了，还缺乏成熟稳重。这样也好，把他放到老李身边去，再好好的历练历练！再等一段时间，他这次回来得太突然了，我也得在京城这边给他准备准备。未雨绸缪啊！我们的敌人，非常强大！我们每走一步，都必须要小心才行啊！让他去历练历练也好，放心吧，这小子没我们想的这么简单！”

    当然，他不简单！他绝对不是一只省油的灯！要不然，这四年以来，他也不可能让所有人都找不到他的任何音讯！

    而他的兄弟，居然能在四年前就偷偷的潜伏回了京城，而且还在黑道世界里稳稳地扎下了根！

    就这样坐着飞机离开了！没想到自己刚刚回来没几天，就又要离去。不过或许，老爷子的安排是对的！现在还没到该动手的时候。

    大院里的老人，其中之一，他的能量，绝对能够一巴掌再次将他打下十八层地狱！

    所以，他必须要有完全的准备！

    虽然，他们已经苦苦准备了四年，但依然还不够！想要在这个国家生存下去，永远立于不败之地，那么，你就必须要有能立于不败之地的资本！

    更何况，他现在面临的，还是如此强大的敌人！

    不，更应该说，那个敌人，是整个国家所有正义力量的敌人！

    陈梦婷老早就上了飞机，两人坐在同排的位置上，旅途中多了这么个丫头，也多了许多情趣。

    这丫头，貌似一旦发现什么新事物，就会像当年哥伦布发现了新大陆一样惊奇。

    当她看到萧枫这一来居然是背着一个军用背包的时候，她一下子愣住了。

    “你••••••你这是要去干嘛呀？你这个包••••••”

    萧枫一屁股坐了下去，嘿嘿笑道：“你看我这样子是去干嘛啊？当然是当兵啦！”

    “当兵？”陈梦婷登时更加费解了，眨巴着大眼睛说道：“现在又不是征兵的时候，你当什么兵啊？去哪儿当啊？”

    萧枫自豪的拍着自己的胸膛，下巴一抬，“小爷我本来就是一个兵！难道你没发现，其实小爷就是个兵王吗？”

    陈梦婷登时撅了撅嘴巴，“切！你要是兵王，姑奶奶还是兵王他妈呢！你也不看看你，你那头发，弄得跟发哥似的，再看看你那胳膊上和胸脯上的纹身，就一典型的流氓混蛋，你居然还敢说你是个兵！”

    “发•••••发哥？哪个发哥啊？”还别说，这丫头语出惊人，一下子把萧枫给镇住了。

    她微微自得的嫣然一笑，说道：“发哥还能有谁？周润发啊！”

    “切！就小爷这发型，你敢说像周润发？小爷这发型像谢霆锋的好不好？”

    “哼，就发哥！发哥发哥发哥！”

    ••••••