
“那行！就算我倒霉吃亏吧！不过，你可以到网络上找一些替人写作业的工作啊，好像还挺赚钱的！你没事儿的时候可以自己看看。哎！女人•••••••嘿嘿！”

    看他那副傻笑的模样，陈梦婷眼神又一拧，喝道：“笑什么笑？女人怎么了？女人就比不过你们男人吗？哼！”

    “是是是，其实女人和男人之间，呃，也差不多，比上不足，比下有余嘛！”

    这话又让陈梦婷费解了半晌，不过最终她还是想明白了，于是心里一个劲儿的诅咒着眼前这个话里话外全是流氓德性的家伙。不过这次她居然没有发飙，而是蹭了蹭，厚着脸皮说了一句话。

    “诶，能不能，借我点钱啊？”

    萧枫心里一蹭，没想到这丫头居然也有有求于人的时候。

    “借多少啊？”

    “一万怎么样？你有吗？”虽然是在借钱，可陈梦婷那眼神，居然还有些鄙视的味道。

    萧枫最受不了这种人了，心说你他妈都穷得揭不开锅向人借钱了，居然还狗眼看人低。他毫不客气的抽出皮夹，然后直接递过去一张平常不太用到的银行卡。

    “我这里面可是有十万个数的啊，你可别多取了！明天取完之后立刻还给我，听到没有！”

    陈梦婷微微吓了一跳，没看出来啊，这家伙居然这么有钱？

    她接过银行卡的时候，心里居然还是悬着得瑟的。

    她彻底郁闷了，看着手上的银行卡，半天没弄明白这究竟是为什么！他像是个有钱人的样子么？答案是不！他有什么高新的工作吗？答案还一样是不！

    那到底是为什么？

    虽然这家伙长得还真是有点帅，反正陈梦婷觉得就算韩国的李俊基或者张东健要是跟他站在一起的话，还真是没脸自称是帅哥了。可关键是，就这么一个整天游手好闲的家伙，他到底是哪儿来的这么多钱？而且看来他还不止有这么多。因为，他直接递给自己一张存有十万元的银行卡，居然连眉头都没皱一下下！

    这说明一个怎样的问题？说明他，非常有钱！

    有问题！一定有问题！

    哦！

    忽然，陈梦婷只感觉自己的心全都凉了！她的脑子里，居然闪过了袁教授被杀的那一条条消息！

    天呐！杀手！

    没想到自己的房子里，居然住着一个杀手！一个披着羊皮的狼！

    这时她立马回想起来了，当时他第一次进入房间，自己抽他的时候，他下意识的居然闪的那么快••••••原来，后面的全都是他装出来的！

    哦，杀手！

    这一夜，萧枫可是狠狠的睡了个自然醒！

    可是一醒来的时候一看，时间都已经十二点多了！肚子真饿！

    可当他从房间里出来想要找点东西吃的时候，居然发现厨房里就只是一片冷清。小爷的饭呢？菜呢？

    往陈梦婷的房间里一看，他登时愣住了：我日！这小妞儿怎么可以这么狠心？居然就光顾着挣钱，连饭都不做啊？