
老爹从来都不相信萧枫能有朝一日成为一名文化分子！

    老爹还说过，你这个倔犊子要是哪天真能有那份能耐戴着一副眼镜站到讲台上去的话，哪怕就只是一个人民教师，老子也能把自个儿拉出来的大便吃进肚子里去！

    终于，再一次见到老爹，当萧枫眉开眼笑的报告了自己的喜讯时，老爹哑了！怔怔的望着自己那干瘪的肚皮，或许正在幻想着里面的那些个东西，一旦弄出来之后，该怎样又要从嘴里灌进去！又或者，是不是该加些盐或者其他的佐料呢？

    老爹走了，然而令萧枫称奇的是没想到这十年不见，老爹居然真正的练就了“鬼影水上漂”的绝顶轻功。呼的一下，就消失得无影无踪了，只是抛下了一句话“哼！老子要去吃大便了，你小子可别偷看啊！”

    可是老爹，我没戴眼镜啊！萧枫想说，可老爹却已经走了！

    哈哈哈哈哈！

    噗通！

    “哎哟！摔•••••••摔死爷啊？”

    没想到都只顾着去为老爹吃大便的壮举捧腹大笑了，自己居然摔了个跟头！

    原来只是一场梦啊？萧枫顿时有几分失落的望了望门窗，希冀能发现一丝老爹飞走时留下的蛛丝马迹。耳边似乎都还回荡着他的声音，可眼前，却空荡一片。

    不过天已经亮了，看了看时间，也已经是七点多。

    该起床了！

    萧枫微微一笑坐上床去，忍不住细细的回味了一下方才在梦里与老爹相见时的模样。嘿！这老家伙，长得英俊多了，而且满面红光、印堂发亮，脖子上还残留着女人的红唇印呢，肯定在下面没少泡妞把马子！

    是的，老爹已经移民到“下面那个世界”里去生活了，而且也已经过了十年。记得那个时候，萧枫只是个十四岁的小屁孩，老妈本来在老爹之前就已经“移民”过去了，那时老爹再“移民”，萧枫也就成了一个不折不扣的孤儿！那个时候，孤独无助的他本也想跟着老爹老妈一起“移民”算了，可那一夜，老爹却忽然托梦给他，说移民的手续太复杂，最关键是办“护照”的时候还得需要抹脖子！抹脖子多疼啊！所以，他还是左劝右劝萧枫一定不要“移民”，还是坚强的继续在这个世界上生活！因为，这个世界是多么的美好啊！

    萧枫今天的角色的确是个光荣的人民教师！而且还是教师之中最光荣的生物教师！

    他一直以来也坚信不疑的认为，他其实对生物是最感兴趣的。

    他早在五岁的时候就对大公鸡的小鸡-鸡究竟长在什么位置而感到极大的困惑，所以，趁着老爹不在家，他潜心的观察过大公鸡跳上老母鸡背上干那事儿的整个过程，结果没看到，他居然把大公鸡抓来然后好好的解剖了一番。不过最后，他还是没找着！所以，那时候他就总结出了一条理论：大公鸡是具有隔空功能的！

    十二岁那年，他对女性身体结构产生了极大的兴趣，于是还偷偷跑到学校女厕所后面去偷看女老师上厕所。那时候，老爹还没走，他就跟着住在乡下老家。乡下老家那学校的厕所，是坑道型的。结果，当他正细心研究着，一股热乎乎的液体朝他喷了过来••••••结果，回到家里，他被老爹狠狠的抽了一顿！

    不过老爹最后还是用一种充满敬意的目光看向他，对他诉说了自己的往事。老爹说，他曾经十三岁的时候，也有想要好好研究研究女知青身体结构的冲动，只是一直没有那个勇气。说完他悔恨不已，对萧枫说了一句话，你小子将来一定会比老子强！

    但萧枫知道自己无论如何也是比不过老爹的！老爹六岁的时候就已经跟着小姑娘一起学着她们的样子蹲着小便了，十三岁的时候就敢拎着一把菜刀与县里的流氓们对砍，十七岁的时候就应着国家的号召成为了一名光荣的人民子弟兵上了战场！

    在那年的老山攻坚战中，他手中握着一把狙击枪，一夜爆掉一百零八个越南丛林特种兵的脑袋，其中还有两个少校一个上校！这么辉煌的战绩，萧枫一直以来都将之作为自己最牛B的骄傲！

    老爹很牛B！

    虽说虎父无犬子，可萧枫一直以来都认为，虎崽就是虎崽，无论如何也比不过虎爹！

    已经整整八年了！在这八年里，他无时无刻不在奋力的沿着老爹的足迹一直往前走着，他坚信自己就是老爹生命的延续。可是他怎么也没想到，峰回路转，自己居然就要以一名人民教师的身份出现了。

    不过至于他是怎样混到这个头衔的，呃，暂时保密！

    哎！马上就要去当老师了，心里居然还有点紧张！先来一阵热身运动吧，坚决要以一个最帅的自己出现在学生们面前。而尤其，是想到中学里那些一个个情窦初开含苞待放的少女时，他心里那个荡漾啊！难以形容！

    扭腰运动！这是萧枫经常喜欢做的运动。因为他本身就对生物挺感兴趣，所以知道腰部其实对于一个男人来说非常重要。因为腰部与肾关系密切，而肾，对男人的功能又至关重要！

    不过渐渐的，原本的扭腰运动，居然变成了前后运动了！这不怪萧枫，一切都只因他太投入了，居然下意识的一前一后起来。

    一二一！一二一！一二一••••••

    可忽然，眼前光线一亮，门开了，接着居然还传来了一个女人尖叫的声音！

    “啊！萧大哥，你这是在干什么啊？”

    洪晓楠登时被傻住了，她的目光，居然一下子瞄到了萧枫那挺拔坚硬的东西上！

    只是一秒的迟钝与惊愕而已，萧枫立即回过神来急忙一把拉过被子给自己遮上，嘿嘿笑着抱歉道：“那个••••••那个啥，晨练••••••晨练而已！嘿嘿！”

    他心里那个愧疚啊，无地自容！不过却也在偷偷地欢喜，嘿嘿，这不食人间烟火的美女教师，估计是从来没见过像我这么挺拔英俊的！

    没错，洪晓楠是个美女，而且还是个光荣的人民教师，而且萧枫觉得彼此之间还是挺有默契的，大家都对生物比较感兴趣。其实他与洪晓楠认识不过就只是短短两天时间而已！说起他们相识的经历，实在是非常通俗易懂。

    那一天，萧枫乘坐着从法国巴黎飞来的航班飞抵这座Z国的首都城市，然后怀着无比迫切的心情从机场里出来。不过时间，却已经是夜里九点多了！

    时隔四年，他又回来了！

    这座城市，留给他的实在是太多太多了！在这里，热血过！豪情过！也深深的痛恨过！这里，埋藏着他内心里深入灵魂的仇恨的种子！

    所以，他又回来了！而且这还是一个绝密的消息，当然，除了他的兄弟之外！

    他本想随便找个旅店住下，然后先暗中观察一会儿再通知兄弟们的，可结果，却在一条漆黑的小巷子里遇见了一群贼！

    就是一群小毛贼，然后还救了一个无辜的美女教师，她就是洪晓楠！

    洪晓楠是京城一所高等私立学院的生物老师，当时被一群贼围着，她都吓坏了，幸亏萧枫正巧路过然后果断的出手。萧枫当然是不会告诉她自己的身份，所以胡编了一个谎言，说自己是从外省乡下来这里打工的，而且还是刚刚来到的。洪晓楠一听，见他暂时还没有落脚地，于是就欣然的邀请他到自己的租房公寓里住下。

    洪晓楠很善良，对萧枫，她除了怀有一份感恩之外，还另有一番对这个时代农民工的同情之心！

    洪晓楠今年刚刚毕业，人又年轻漂亮，而且更糟糕的是她所在的班级居然还是全系最差的一个班。没办法，刚去了几天，就受了学生们不少的气。所以，萧枫决定，自己无论如何也要帮她狠狠教训教训那些学生不可！

    不过谁知道，这一大早上的，居然让洪晓楠把自己的身体结构给看了个干净！因为萧枫从小以来就有一个非常不道德的习惯，那就是晚上喜欢裸-睡！所以一时心血来潮，做运动的时候居然忘了穿裤子。

    洪晓楠已经做好了早餐，吃早餐的时候，两人不免因为刚才的事情而互相之间有些尴尬。不过萧枫很坦然，不就是看了一下下么？这对每个女人来说都是必须的，男人这东西，以后还得陪她们夜夜入眠呢，有什么大惊小怪的！

    吃完早餐，略略翻看了一下教材。正好，生理卫生！嗯，今天就先上这一章吧！想当年自己要不是就好奇这个，说什么也不会跑到女厕所里去偷看女老师，结果还挨了老爹的一顿揍。

    为了让学生们更好的学好这一章，他还特地趁着时间从网上下载打印了一张很大的女性生理-器官结构图片，然后匆匆告别了洪晓楠，叫了辆出租车往私立学院去了。

    坐车来到私立学院门口，还好，离上课时间还差五分钟。他立即也不顾其他了，拨开双腿就往学校里跑了进去。嘿嘿，还不错，不过三分钟，他就已经跑到了该生物系班级的教室门口。这几年来，非洲大沙漠、南美大丛林，甚至是欧洲皇家殿堂里，他可没少跟子弹赛跑过，所以速度可绝对不是吹出来的。其实他还是尽量跑慢了的，要是全力一跑的话，那非得惊吓住所有人不可！

    只是非常不幸的是，在这狂跑的过程中，居然不知道什么时候踩了一坨屎！反正不知道是人拉的还是阿猫阿狗拉的，总之非常具有粘-性，而且还非常之顽固！在教室楼道口蹭了好久，终于是蹭掉了。但忽然间他才发现，自己居然被好多学生妹妹当成了绝对的焦点，就像看怪物一样！

    我-操！没看见这么帅的男人吗？乡巴佬！

    然而一走到目标教室门口，他却立马愣坏了！

    男生留长发，女生爆炸头！男的衣服裤子花花绿绿，铁环还穿到了鼻孔上，女的衣着暴露，胸部还都不是一般的大，明显已经经过严重开发过后了的！

    而且更可恶的是，当看到原来他是新来的老师之后，所有人全都没把他当怪物了，而是当成了空气！男的打牌的打牌，抽烟的抽烟，女的化妆的化妆，照镜子的照镜子，对于他的到来什么反应也没有！

    太让人心寒了，什么学生啊这是？都大学生了怎么一点都不知道尊重老师、体谅老师的辛苦，看到老师来了，怎么说，也得发一根烟吧？小气鬼！