
••••••

    沪市市中心某高级会所内，一场欢乐派对正在进行中。这个大厅里，应邀前来参加的，全都是沪市这一带黑道上有头有脸的大人物！

    当然，这些人物之所以会在青帮和洪帮之间斗得如此激烈的关键时刻前来参加由洪帮公子爷杜云浩所召开的这场派对，无非就只有两类人：其中的一类人，他们要向洪帮靠拢，展示出自己在青洪二帮争斗之中拥立洪帮的态度；而剩下的那些，则是在这次青洪二帮争锋相斗中持犹豫态度的人，只是无奈于他们本身的实力弱小，所以不得不给洪帮面子前来参加！

    但无论他们抱着怎样的想法，洪帮的这一招棋下得都非常精妙！

    因为，只要这个欢乐派对一过，无论这些黑道老大们是否真心拥立他们洪帮成为沪市的黑道霸主，他们都不得不拿出自己的诚意来！

    因为，一旦他们参加了这个派对，那么，他们都将被青帮视为敌人！一旦青帮取胜之后，他们都必将会受到青帮的报复！

    所以，他们不得不在接下来的争斗中站到洪帮的那个阵营里去！

    而且，杜云浩的这场派对还有另一个目的，那就是，他要向这些黑道老大们宣布一个喜讯：宋氏集团已经决定取缔他们与陈氏集团之间的一切合作项目！

    他要以此来为洪帮立威！

    但是，他的这个美梦计划恐怕注定是要被人无情的抹杀了！因为，一个完全存在于他预料之外的家伙，已经一脚踏入了这场黑道霸主的争端之中！

    在黑道老大们的一致欢呼下，杜云浩，这个杜家的独生子、洪帮的当家太子爷如同众星捧月一般登上大厅的高台上做了一番发言。

    其实他所要表达的内容很简单，无非就是希望在场诸位跟随他们一起，灭掉青帮，然后共享灭掉青帮之后的果实。另外，最后他还做了一番对于前景的美好展望！

    他自信，他们是必胜的！而青帮，则必败无疑！

    可是，就当他又如同众星捧月一般骄傲无比的从台上走下来之际，忽然只听得“嘭”的一声大响，大厅的门忽然竟被人一脚踢开了！

    紧接着，四个原本被安排守在大厅门外的汉子，居然被人直接扔了进来！

    顿时，整个大厅里鸦雀无声，人们都惊呆了！人人眼中，都是一副不可思议的神色。而他们的心底，竟然都一致性的扫过一阵惶恐与畏惧！

    门外，一个长相帅气、一脸桀骜不驯的家伙左右带着陈家那对姐妹煞星嚣张极了的来了！

    但是，大厅中却没有人认识那个嚣张极了的家伙！

    他是个陌生人！可却目空一切！他那双眼神，似乎比刀子还要锋利，他大步走入大厅里，目光一扫而过，所有人都感到心里一阵剧烈的颤抖！

    就像被刀子划过了一般！

    杜云浩也惊得不轻，为了这场派对的安全进行，他还特地在楼下安排了二十几个身手一流的保镖守护着。而这个大厅外，除了守在门外的那四个保镖之外，楼道里还有四个！

    但是很显然，他所安排的那些人，全都被人家清除掉了！

    那家伙，他到底是什么人？

    不过为了稳住人心！为了高振洪帮的威风！他是绝对不会允许任何人前来搅扰他精心策划的这场盛会的。甚至，就连陈仲豪也不可以！

    他登时双手一挥，他身后的十八个黑衣保镖一拥而上，朝那三个不速之客扑了过去！

    可是接下来的那一幕幕，却愣是让所有人心里更加惊颤了！

    这是什么？是在拍功夫片么？是在打架么？而十八个身手一流的家伙围殴人家一个人么？

    不！

    这简直就可以称作是一场惨无人道的屠杀！

    陈家那对姐妹花就那样各自退后了几步双手抱胸在那儿看着，人家那风骚极了的家伙忽然间就像刮起了一阵风似的抡起双拳冲向那十八个一拥而上的家伙！

    然后，那家伙风骚至极的炫耀了他的开场秀！

    人们都不禁回想起了曾经看过的那部叫做《龙虎门》的电影，此时此刻，在他们的眼前，那惊心动魄的场面就真真的上演了！

    他的双拳双腿，似乎都带着令人无法抵抗的力道！

    一时之间，大厅里充斥满了汉子们的惨叫声！他们一个个要么就是被那家伙的拳头打飞，要么就是被那家伙的鞭腿踢飞，要么，就是被人家的劈腿直接劈倒在地！

    不过片刻工夫，大厅最中央，就已经倒了一大片！

    萧枫目光扫视了一圈这些被自己放倒在地的家伙，然后又扫视了一下现在已经被他彻底的吓破了胆儿的这些所谓黑道老大们。接着，他迈开大步，径直朝那已被完全震撼住了的洪帮太子爷杜云浩走了过去！

    “老虎，这家伙，你能挡得住么？”真不愧为一帮太子爷，就算到了这种危机的关头，杜云浩依然显得冷静。

    他身边那虎背熊腰且留着粗糙胡渣的汉子眼睑微微一动，冷冷的说道：“公子，来人不简单！看来，他应该跟我是同样的来头！”

    杜云浩心里登时更加被镇住了！眼中终于还是显出了一丝畏惧与惶恐。

    开玩笑，他难道不知道老虎的来历么？

    他来自京城！而且还是个军人中的绝顶高手！