
峰回路转，没想到，陈仲豪所要表达的，依然还是这个问题。说实话，听他这么一说，萧枫心里还真是悬了起来！

    敢情小爷我这还真是走桃花运啊！而且还是命中注定的？

    “呃，陈叔叔，我想，有一件事儿，我很有必要要向你坦白，其实我跟婷婷之间不过就是••••••”

    但陈仲豪却一扬手打断了他的话，说道：“小萧，你想说什么，其实我都明白！不过，你以为，我的宝贝女儿会是跟你开玩笑么？没错，我承认，她的确是任性胡闹，可是，我陈仲豪的女儿，能让她带回家里来、而且还口口声声说是自己男朋友的人，你认为，这是什么人都有资格的么？呵呵，这么些年了，多的我不敢说，就在我们大沪市，想要跟我这对宝贝女儿攀上关系的豪门世家公子，多不可数，那些什么才子啊、公子啊，谁不喜欢我的这双宝贝女儿？可结果呢，呵呵，全都被我这双宝贝女儿直接给轰走了！可是只有你，能让婷婷就这样高高兴兴的带了回来，而且没想到的是，现在居然连玲玲也争着抢着要缠着你了！你说说，这不是命运，又是什么？哎！小萧你现在要是不相信的话，你就等着看吧，相信用不了多久，你就一定会明白的！其实，我也没办法，反正，只要她们能过得开心过得快乐，我这个当爸爸的，也随她们了！只是小萧，我可告诉你啊，你可千万别伤害我的女儿，不然的话，叔叔可是不答应你的！”

    “陈叔叔，这••••••你说得我还真是有些一头雾水了！”

    但陈仲豪的口气，却忽然严肃了起来，说道：“所以啊，小萧，我觉得我很有必要知道，你究竟是一个怎样的人！我不为了别的，就只为了我的宝贝女儿！我想，从一个父亲的角度出发，我不得不在心里有个底细。同时我也希望，你要老老实实的回答我！呵呵，说实话，我觉得，你比我所能想象得到的，厉害多了！昨天晚上，你所爆发出来的能量，虽然就只是那么冰山一角，可是，却足以撼动我们整个大沪市。而我陈仲豪，不管别人怎么看，我至始至终也觉得，我还算得上是一个光明磊落的人，所以，小萧，我希望，你能老老实实的回答我，你究竟是一个怎样的人！好吗？”

    看来这家伙还真是个老江湖！姜还是老的辣呀！

    不过萧枫却仍然继续把持着玩味的态度遛着马，忽然回过头来微微一笑问道：“陈叔叔，那您呢？我对您也挺好奇的，您能告诉我，您是一个怎样的人么？”

    “你想知道，我是个怎样的人？”

    “对！我很好奇！”

    这时，陈仲豪自嘲一般的叹了叹气，苦笑了一番，直言不讳道：“我不过就是一个生在黑道世家的人，后来，忽然有一天结婚了，有了小孩，忽然间发现自己不能再混下去了，所以就拼命地想给自己的孩子创造一个良好的环境，不想再插手江湖上的事！就这样，组建了这个陈氏集团，而且现在的生意做得也还不错，就这么一个人，你现在清楚了吧？”

    萧枫微微一笑，可却对陈仲豪的这番爽朗颇有些感激。是的，如果不是面对一个自己想要以真诚去对待的人的话，他是不可能就这样把自己的实话说出来的。

    他的话，可是一番大实话！的确，他就是这么一个人！

    陈仲豪这时又苦笑了一阵，说道：“说实话，要不是为了我这双宝贝女儿的话，我才懒得管你是谁呢！虽然现在我陈仲豪只是一心想把自己洗白，可要说到实力，呵呵，我想在国内，也没几个人敢动得了我！我之所以会把实话告诉你，其实只是想，能换得你的真诚！因为，我不想让我的女儿跟着一个危险的家伙走在一起！”

    萧枫不会怀疑他的这句话，因为，他有这个资格说这样的话！一个能掌控大沪市经济圈浮沉的家族，你能小看它的存在么？当然不能！

    萧枫想了想，心里顿时也决定了下来。

    其实从昨天夜里，他就已经作出了决定。要不是这样的话，他是不可能闯入杜云浩的宴会上大打出手的！