
这一天，陈仲豪跟萧枫倾谈了很久。从午后两点，一直谈到夜幕陇上！只是没有人知道，他们究竟都谈了些什么。

    只是，夜幕刚刚陇上，诺大个繁华的大都市灯火初放时，宋泽宇却非常低调的来到了陈府豪园！而且，他是带着他的女人一起来的，他要感谢萧枫的救命之恩！

    说实话，对于这个一脸儒雅作风的青年奇才，萧枫还是颇为敬重的！

    开玩笑，一个在二十四岁就开始独立撑起偌大个宋氏集团的江山，并力挽集团颓废之势又再度强势崛起，一年之内就填补了公司集团的所有亏空，并在接下来的几年内连续实现了公司盈利数倍番升的家伙，你能说他简单么？

    不，他非但不简单！而且还无愧于“商业奇才”这四个字！

    但是，即使是这样英明睿智的商业奇才，也不得不因为昨天夜里忽然发生的事儿而在心底给自己提了个醒！然后，再经过今天早上杜家所释放出来的信息！这些信号，都无不在表明一点，那就是这个突然出现在陈家豪园里的小兵蛋子！他绝对没有那么简单！

    其实宋泽宇非常清楚一点，那就是他们宋家目前虽然在财力上非常雄厚，可是如果要跟某些人物较量的话，他们必输无疑！

    因为，你就只是一个商人！你再牛，你能拗得过人家与政治有关联的大人物么？

    可是也恰恰是这个时候，他从这个突然出现的风骚人物身上，也捕捉到了点儿什么微妙的信号！很显然，这个家伙，也绝对不是一只省油的灯！

    “来，我敬萧兄弟一杯，谢谢萧兄弟在危急之中出手相救！”

    这一夜，陈仲豪亲自在府上摆设了盛宴，宴席中，宋泽宇一脸慷慨，这就举起了酒杯，要亲自给萧枫敬酒了。

    当然，现在陈梦玲可是绝对不会就这么让着妹妹的，她也紧紧地坐在萧枫身边，姐妹俩就这样左右紧挨着。见宋泽宇又要敬酒，她急忙吭声道：“诶诶诶，姓宋的，你是不是成心要把他给灌醉了才甘心啊？哼，敬了这杯，你可不能再敬了啊！”

    陈梦婷心里急了，狠狠地瞪了自己那可恶的姐姐一眼，也毫不相让的赶紧死死的拽住萧枫的一只胳膊，嚷嚷道：“哼，姓宋的，就敬！就敬！这可是我男朋友，你可别听她的！就敬！”

    “哼，陈梦婷，谁说他就是你男朋友了？哼，谁批准了？就不喝！就不喝！”陈梦玲也毫不示弱，赶紧也一把紧紧地拽住萧枫的另一只胳膊。

    “我••••••”

    他苦笑不已，丫的，都这样了，小爷还怎么喝酒啊？

    不过，姐妹俩的作风还真是给盛宴上添了不少乐趣。这对姐妹花玩得还真是疯狂，没想到这么些年来对那些个大力献殷勤的公子哥们一眼都不看，现在反倒是两个一起争抢这个从京城来的家伙了！

    甚至就连宋泽宇这样的豪门世家公子，也不得不佩服极了。

    “哎！看来咱们大沪市的男人都没出息了！没想到啊，这么多年来一直让咱们沪市这些个豪门公子爷们可望而不可及的陈家两位小姐，居然便宜了你小子！来来来，就为了这个，宋某就更应该要敬萧兄弟你一杯了！来！宋某先干为敬！”

    ••••••

    这天夜里，用完盛宴之后，宋泽宇和陈仲豪跟着萧枫谈了许久。但是，却没有人知道他们究竟都谈了什么。只是，只有极少数人才知道，第二天一大早，一股诡异神秘的气氛，就开始从陈府豪园内弥漫开了！

    陈仲豪跟萧枫倾谈了一夜之后，第二天一大早，他就立即召集了所有陈氏家族的元老以及堂口老大们召开了一个绝密的会议。当然，这个会议所谈的内容，也是绝对不容许泄露出去的。

    因为对付叛徒，陈仲豪的手段素来都不会改变，那就是，绝不留情！

    依然繁华热闹的东方明珠大沪市，忽然之间因为一个人的来到，一股股暗涌力量已经在悄然涌动了！但这对于那些不相干的豪门世家来说，他们却似乎根本就没感觉到那股暗流的涌动。

    宋泽宇还是非常够意思的，他第二天一大早就执意邀请萧枫到他们宋家去做客。

    终于，萧枫觉得，自己的那盘棋，看来是要到激活的时候了！而这个时间尺度，却远远的超出了自己的预算！

    当萧枫要带着陈家那对姐妹花离开宋府时，宋泽宇显得有些不舍，不过萧枫却这样跟他说了一句话：“宋大哥，总有一天，我们会真正站到同一条战线上来并肩作战的！我向你保证，只要你敢，这一天一定不会太远了！而且我还可以向你保证，只要我们兄弟联手，不出五年，你一定能进入真正的全球富豪行列！”

    虽然暂且还不很清楚眼前这个一脸玩世不恭态度甚至有时候还有些猥琐的家伙究竟拥有怎样强大的能量，但这一刻的宋泽宇，毫不客气的一口答应了下来。

    而且，他绝对也不只是随便说说而已！

    还是那句老话，求收藏！求包养！