
在三个精英特工下属的全神戒备下，亚历山大这时终于是微微放低了一些戒备。他索性将手枪移下，稍稍理了理自己的衣装，说道：“虽然我知道，你非常厉害，可是没办法，看来这一次，是你自己太大意了！不过我还是上了你的当了，知道么？我已经死了四个最优秀的手下，他们可都是你杀的！而你，仅仅只是为了救走一个盗卖了我们伟大的联邦政府的最高军事机密的黑鬼！所以，对不起先生，我想，这次无论如何，我也是绝对不会放过你的！”

    亚历山大的口气，听不出一丝愤怒，他的口气显得是那么祥和。因为，他现在充满了自信！

    “哦？是吗？不过，在这之前，我们能不能谈点别的事情。我保证，这件事儿一定会让你感兴趣的，而且，也一定会比其他任何事情都更加重要！怎么样，有兴趣吗？”然而黑衣人，却只是淡淡的这么说着。

    “重要的事情？什么事？不过我亲爱的先生，您应该知道您现在的情况，所以，我希望你不要耍什么花样，行吗？”

    “哦？我亲爱的上校先生，难道您真的天真的认为，就凭你的这几个手下，就能把我怎么样吗？”

    黑衣人原本柔和的口气忽然一凝，顿时间，亚历山大就只看见眼前的黑影陡然间发出一阵完全令他意想不到的闪动，同一时刻他耳边传来三声轻微但却凌厉至极的风声呼啸！

    一切就这么戛然而止了！等亚历山大回过神来时，他握在手中的手枪早已不知被踢飞到了什么地方，而他的那三个手下，也全都硬邦邦的倒了下去！

    只见在他们每个人的额头上，都正正的插着一块直径约有五厘米那么长的闪着阴冷光芒的碟片！

    全都死了！全都是瞪大着眼睛死去的！他们甚至都来不及做出任何反应！

    “你•••••••你想干什么？”亚历山大的心猛然间又被眼前这个家伙一把抽了起来，这一刻，他再也不能狂妄的自信下去。他已经开始崩溃了！在这个神秘的龙魔面前，他感觉到了从所未有过的渺小。就似乎，眼前站着一个巨人，而自己，竟只是他脚下的一只小小蚂蚁而已。

    但如果亚历山大的视率够快反应也够迅速的话，那么，他才有可能看清楚刚才萧枫的那一连串行云流水般可却迅如奔雷闪电的动作！

    戛然之间，一个漂亮的后扫腿直接将亚历山大握在手里的手枪踢飞，同时双手猛然挥出射出两张他的杀人暗器铁片碟袭向堵在眼前的那两个特工，随即再一个迅雷不及掩耳的旋身挥出第三张铁片碟闪向跟在亚历山大旁边的那个特工额头！

    就这么短短三个迅雷般的动作，却是那么连贯，那么迅疾！几乎只耗费了短短0.2秒钟的时间，一切就宣告结束了！

    这时，他勾起一丝冷冷的笑意，用一口标准的美式英语说道：“亲爱的上校先生，告诉我，您知道为什么您在这个岗位上实打实干了整整二十三年，至今却为什么还停留在区区一个上校的军衔上吗？您的职位，似乎也已经五年没有得到任何的提升了吧？欧，上帝！这对您来说，难道不是最大的侮辱吗？难道您真的就不知道，这一切到底是为什么吗？”

    听他这话，亚历山大的心里微微一动。他说的没错，正是说中了亚历山大一直压抑在内心里的委屈。说实在的，放眼中央情报局的上千特工，无论是论起资格还是论起办事的效率，他亚历山大都绝对能称得上是人中翘楚。可关键是，已经二十三年了，跟他一起从业的那些老同僚们，如今少说也都是少将的资格，或者是已经调到了联邦调查局甚至是特别作战部队里任着要职。

    而他呢？从八年前开始，他就已经是一个上校，而现在已经是八年后，他依然还是个上校！

    他那卑微的职位，甚至已经被许许多多的后起之秀淹没！但是论起资格和工作效率来，他却绝对能秒杀那些所谓的后起之秀！

    这都是为什么？难道他不知道么？一切都是因为，那可恶的卡洛夫！以及他这铁面冷血的性格造成的！

    说实在的，有时候连他自己也不得不怀疑，他实在是太不适合在官场混迹了。他觉得自己应该去做一个普普通通的农民，买下几英亩田地，然后整天开着机器种田算了。或者，是去买一个农场，然后养上几头奶牛，就此了然一生！

    但是，他不甘心！因为，他早年的那些抱负，全都还没有实现！

    “你这话是什么意思？”亚历山大不是傻子，他能听得出来，对方似乎是想要跟他做某种交易。

    萧枫又是微微一笑，忽然从口袋里取出了一枚小小的芯片给亚历山大扔了过去，说道：“放心吧，这次我从你手中把人抢走了，不过我也不会让你白吃亏的。喏，这可是个好家伙，我想即使你这次丢了人，可是只要你把这个东西拿回去，白宫里的那些家伙是绝对不会为难你的，因为你也立了大功！”

    “这是什么？”

    “呵呵，一个对于你们来说，非常重要的东西！还记得去年你们设在巴格达的情报站发生的那件事吗？哦，亲爱的上校先生，我想现在既然咱们已经是朋友，那么我就不应该再继续隐瞒你了。实话告诉你吧，你们那天晚上丢失的那些情报，是我干的！我闲着无聊，所以就到你们的情报站里转了一圈，顺手就把你们好不容易搜集的那些情报给带走了！不过现在，物归原主，我把它们全都送个你。你说，你是不是立了一个大功了？放心吧，就凭着这些，奥老黑是绝对不会为难你的。当然，卡洛夫，更加不会！他们爱你还来不及呢！真的！”

    天呐！听听，这卑鄙的流氓，他居然还说得这么理所当然！似乎还真是给了亚历山大莫大的恩惠一样！

    可关键是，他明明就是那个偷了东西的贼，现在只不过就是把偷去的东西送回来罢了，可却说得这么理所当然！而且还像是在施恩一样！

    但他说得却没错，他是在施恩！

    而且还是一个莫大的恩惠！因为这些丢失的情报，实在是太重要了！它不仅关系到中情局在中东数年辛苦好不容易搜集到的有关系恐-怖组织的情报，而且还有一些美国高层对一些国家的战略情报部署！要是让这些情报外流，引起那些国家的警惕的话，这对于伟大的美利坚联邦，无疑就是搬起千斤重的大石头在砸自己的脚背啊！

    它将因此而失去这些国家的信任，从而失去许多的盟友！

    亚历山大心里忐忑不已，他真不知道自己现在究竟是该高兴还是悲伤。

    “那么你想要得到的到底是什么？”但他却不笨，他知道，对方既然可以送给他这么重要的东西，自然是绝对不会白给他的。

    而他所想要得到的，必然也会是非常重要的东西！