
求收藏！求鲜花啊！

    萧枫微微一笑，说道：“没什么，就是一种直觉！他不可能会走其他道路，而是要走最快最近的这条通往东京的高速路！”

    “呵呵，真有你的！但是你为什么就能那么肯定，他一定会走这条路？要知道，从横须贺到东京，不止这一条路吧？”

    “因为他是亚历山大！”萧枫显得是那么自信，“我跟他交过手，这家伙的性子，我实在是太清楚了！他的确非常聪明，不过我们Z国不是有一句话叫什么来着？聪明反被聪明误嘛！”

    的确，这个亚历山大，之所以能在中央情报局众多精英特工中赢得一个“铁老虎”的称号，可是完全依靠着他精干的实力赢得的。

    他那超乎常人的意志力与谨慎力，数次让他大获成功！

    但是，他太谨慎了！这却也成为了他最大的弱点！

    他深知一个道理，“最危险的时刻也就是最安全的时刻”，以及什么叫做“最危险的地方也就是最安全的地方”的道理！

    如果按照常人的推断，他是绝对不会在这么危险的时刻将保罗移送出来的！而且就算是在万不得已的情况下送出情报站，也绝不可能往其他地方而去，而应该是直接送往不远处的军港基地，然后由军方秘密安排，把保罗押解回华盛顿！

    亚历山大非常精明，所以他偏偏要在这个常人认为最不可能的时刻把保罗送走，而且还是直接送往东京国际机场！

    但在这之前，他还是玩了一个小小的手段。他一共从情报站小楼里带出了三个被戴着头罩的犯人，然后分别关进一辆车子里。这三个犯人，无论哪一个，都与保罗有着几乎一样的体形特征！

    然后，三辆车子与院外的六辆汇合，其中再进行混乱，让人很难分辨出这九辆车子的差别。最后，车子再在交通路口分道而行，每三辆为一队！

    其中的一队，是直接朝着横须贺军港方向开去的。而另一队，则是朝着武装警备部队驻扎的方向开去。但最后的这一队，却是绕过了几条街道之后，就走走停停，顺道还在一个加油站加了油才继续开出。

    而被萧枫盯上的，却恰恰就是这一队看似最不可能会押送重犯的车队！

    因为它的方向，可是冲着东京方向开去的！

    “杰西的那个混球弟弟，肯定就在中间那辆车子里。嘿嘿，这家伙，可别让他跑到高速路上去了，那样的话，咱们可保证不了他的安全！”萧枫懒散的靠在垫子上说着，只是目光中，却忽然滑出了一丝微妙的光芒。他看了看时间，已经是八点四十五！

    而这里，距离那座桥梁隧道，只剩下了最后的三百米！

    他拉过挂在衣领上的唛头，目光饶有玩味的继续盯着前面的车辆。

    “现在时间，八点四十五，大家做好准备！老鬼，给我把最后这辆车堵在桥梁隧道外，猴子，你在下面做好准备！”

    说完，他对身旁的郭龙华眨了眨眼，说道：“好了，接下来就看咱们哥俩的了，走，超过去！”

    其实这个时候的横须贺各大交通大道，才是一天之中最拥堵的时候。来往于横滨、川崎、东京和横须贺之间的车辆你来我往，好不热闹！

    趁着在到达桥梁隧道之前的这段空当，郭龙华忽然提升油门往旁边一条便道开了过去。漆黑的夜幕之下，车海之中，忽起的这个小小的变动是不可能会引起任何人的注意的。这条斜道直通桥梁隧道，虽然是条弯路，可此时却成了捷径！

    忽然，那竖在桥梁隧道外的交通指示灯，闪出了红色的光芒！

    如果说是一步之遥，也毫不为过！开车的特工本能反应的踩下了刹车，令一直坐着有些心神不宁的亚历山大那有些肥胖的身子猛然向前突了一下。

    “该死的，怎么搞的！”

    “上校先生，红灯亮了。”

    “该死的黄皮猴子，弄的这都是什么破烂？法克！”

    车中的空调温度只有二十三度，可似乎亚历山大却觉得这个温度有些闷热了。他这时极不耐烦的提了提领结，但也只能眼睁睁的望着前面的两辆车子被红灯阻隔继续向前开去！

    然而可恶的是，横过的大道上，此时却是车流如洪一般汹涌穿梭而过，已经开过去的那两辆车子，转眼已经消失在了亚历山大的视线范围之内。

    他忽然有种非常不祥的预感！

    但无奈的是，此刻他的这辆车子却根本无法动弹！他只能屏住越加狂躁的呼吸，静静的等待着那竖着的交通指示杆上的红色数字，快点变更到零的数字！

    前面那两辆车子继续向前开着，他们没有遇到任何阻碍，转眼间车子已经开进了隧道之中。可忽然，旁边一辆摩托车却稍稍一斜，夹进了两辆丰田轿车之间的间隙！

    下意识的，露西减慢了速度。她心里在咒骂着那骑着摩托车的家伙不遵守交通规则，又或者是他根本就不该把车子开到自己这辆车的前面来。但是没办法，道路交通就是这样，谁让她这丰田车车身较大，远没有人家的摩托车那么小巧灵便呢？

    然而那辆摩托车的速度，还真是非常有问题。就这样，露西被他挡在前头，速度不得不继续放慢着！然而再看最前头的那辆丰田车，却已经渐行渐远，见忽然间有了空当，好几辆车子已经把位置给占了。原本紧紧跟着的三辆车子，这就被轻而易举的分割在了不同的路段！

    露西简直就要被前面那骑摩托的家伙给气死了，要不是现在有要务在身，她真恨不得立刻跳下车去狠狠的教训那家伙一顿。可事情还真是想什么就来什么，忽然，那摩托车居然来了个急刹车！

    原本露西就急切的将车距保持在了最低的限度，如此一来，她的车子直接撞了上去！

    虽然她还是非常及时的踩下了刹车，可车头却还是挂了那辆摩托车一下！

    “嘭！”

    摩托车身重量本来就小，被本田车这么一挂，居然一下子就摔在了路面上！

    “我干你-妈-的！怎么开车的你？想要老子命啊？”

    好在的是那骑摩托的男人却没受伤，不过被人这么一撞，他立马就暴怒了起来，一下子从地上爬起来，也不急着去扶起摩托，这就破口大骂的迎了过来！

    标准的日语！

    不光是露西和那两个特工，甚至就连那自诩机灵过人的混球保罗，居然也没看出来，其实这哥们儿是个Z国人！

    而且他们的注意力，还全都立时被吸引了过去，完全没有注意到，此时此刻，跟在他们后面的那辆车子里，两个带着一身邪恶杀气的男人，已经推开车门一左一右的走了上来••••••