
说到这里，萧枫忽然无奈的摇头苦笑了一下。

    “多么可爱的女孩！多么让人崇拜的小作者！她是那么纯真，那么热爱生命，那么热情的赞美我们可爱的军人！呵呵，只是没想到，她最后却变成了一个杀人不眨眼的凶残魔鬼！”

    凤凰忽然深深的呼了一口气，眼睛也跟着紧紧的闭了一下。

    “我依然不知道你在说什么，不过你说的这个叫做凤瑶的小女孩，确实很纯真！”

    “不，你应该知道她的。”萧枫的目光陡然间多了几分严厉，“因为，她现在就站在我面前！她就是你！你就是凤瑶！”

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    “呵呵，放心吧，没有确凿的证据，我是绝对不会乱说话的！”萧枫双手一摊，胸有成竹的继续说道：“我曾详细的查阅过所有有关于你的资料，不过后来我失败了，因为你的那些资料，全都是假的。一开始，我的确一头雾水，不过后来，你的指纹泄露你的身份。我带着你用过的书本，去到有关部门查了一下，后来，我发现了一个非常令我感到惊讶的事情。那就是，你的指纹，与那个五年前死于空难的凤瑶的指纹，完全吻合！然后我打开了凤瑶当年的个人档案，你猜我发现了什么？呵呵，你跟她简直就是一模一样，哦不对，你跟她，本来就是同一个人！”

    “那场空难事故，人人都说你和你爸爸已经死了，可是却没人发现你们的尸体。呵呵，只是可怜那架飞机上的其他人了，居然都要给你们陪葬！还有，我这里还有一个消息，想必你一定非常想知道是什么。”

    凤凰的神情，居然还真是微微的被他说动了。

    “什么消息？”

    “呵呵，不过你先答应我千万不要伤心！你知道你的母亲，到底是怎么死的吗？”

    毫无悬念的，这句话恍然间就如同一把锋利无比的刀刃一般，瞬间直接划破凤凰那掩饰在面孔之外的无形面具！

    这一刻，她的心动了！所有防线轰然崩溃！她已经不能再否认下去了，她就是凤瑶！那个五年前忽然人间蒸发了的少将之女！

    她的一双瞳孔中，顷刻间居然浮上了一片微红。

    “你一定以为，你的母亲就像别人告诉你的那样，是因为车祸而死的，可是我想告诉你的是，其实，她是被人杀死的！那车子，本来就已经被人暗中动了手脚，而你的母亲，不过就是在毫不知情的情况下开上了这辆被人剪断了刹车装置的车子，然后在高速路上必然死亡的罢了。不要怀疑我的话，因为就在不久前，我专门调查了这件事，我还特意的找到了当时那个军分区医院的停车场保安。因为只有他，才可能知道当时的情况，虽然，只是一点点也好！而那个被人派去动了你母亲车子的家伙，毫无悬念，他一回头就已经被人杀人灭口了！只是那个保安非常聪明，他一发现事情不对之后，就马上辞职回了乡下老家，这也才逃过了一劫。如果你不信的话，你可以跟我回到京城，然后我亲自带你去找那个老保安！”

    终于，凤凰已经再不能漠视这番话了。就算这五年以来的非常生活已让她的性情变得越加冷酷凶残，可问题是，说到母亲，说到曾经，她感觉自己的心，一下子似乎又回到了从前。

    她那看向萧枫的目光，已经不再逃避，但是包含的情感却非常复杂。

    见终于是说动了凤凰，萧枫感觉到多少还是值得庆幸的。但也直到他放下了些许戒备之后，神经一松，陡然间，他才发现自己的情况已经不妙了。

    他的眼前忽然不可思议的居然黑了一下，然后，视线开始变得模糊！

    “你••••••你的子弹上涂有毒？”

    但这一切却出乎了凤凰的预料，她似乎也没想到自己会在这么短的时间内发生如此巨大的转变。但是，现在她的伪装已经彻底的被眼前这个男人撕开了，所以，她不能让他就这样一死了之••••••

    萧枫醒来的时候，天色已经完全漆黑了。

    深夜的林子之中，到处一片凄清，唯独林子间的这片空地上燃烧着的篝火，照亮了空地这一片。

    “你醒了？”

    凤凰就坐在他的身边，样子显得非常安静，也让人感觉自然了许多。

    现在萧枫就感觉自己的脑袋沉沉的，身体有些乏力。他的衣服早已经被凤凰脱掉了，不过别误会，一切都只是为了给他治伤祛毒。他现在左胸膛的位置被绑了严严实实的绷带，但是脸色却恢复了自然。很显然，毒液已经被凤凰清理干净了！

    而且，这还是凤凰第一次抚摸一个男人温热的胸膛肌肤！

    萧枫感觉这深夜的林子中还真是出奇的冷，他急忙靠近了火堆，然后将衣服披上，那副样子，显得又有些猥琐了。

    “谢谢你！”忽然，凤凰开口说了这么一句话。

    “谢我？谢我什么啊？”萧枫一脸茫然，回头继续烤自己的火。

    但凤凰却也没有回答他的问题，只是静静的说道：“我会自己调查清楚的，不过我还是要感谢你！还有，我想过告诉你的是，我并没有杀害袁燕妮和那个小男孩，甚至，袁仕平都不是我杀的！或许你会觉得这不过是我的开脱之词，不过，信不信由你！我真的没有杀他们！我的确是为了袁仕平弄出来的那个配对基因才到那个学校里去的。但是，拿到那个基因，跟杀不杀他，完全不是同一回事。再说了，我也不至于像你说的那么残忍！”

    “我相信你！”

    萧枫微微一笑，爽快的答应道，“因为我觉得，你还是当初的凤瑶，你一点儿也没有变，你还是那么美丽那么善良！”

    凤凰忽然摇头苦笑了一下，说道：“不，或许你说的对，我就是一个来自地狱的魔鬼！好了，你的伤，已经没什么问题了，我也该走了！”

    说着，她这就站了起来，就要离开。

    “等等！”

    “还有事吗？”

    萧枫似乎还想说些什么，可是却又打住了。

    “呃，你还是离开吧！不要再回到那个地方去了，离开你的父亲，因为，他已经不再是曾经那个值得你敬仰的最伟大的人了，他现在，就只是个杀人狂魔！”

    然而凤凰却没有作出任何回答，她只是非常短暂的停留了五秒钟，随后就大步的离开了，踏入了黑漆漆的林子里。

    萧枫没有拦住她，也没有想要将她除掉。因为他感觉得非常明显，这个女杀手，她的良知已经在告诉她，接下来该怎么去做了！