
终于，准备要反攻京城了！这感觉真爽！萧枫能明明显显的感觉到，自己浑身脉搏里的血气，已经开始沸腾了！

    然而，当夜里他将自己就要离开部队的事情说出来的时候，整个宿舍里，却突然异常的安静了下来。

    “萧头儿，难道你觉得当兵不好吗？难道，难道当兵保家卫国，不是一件很光荣的事情吗？”黄二狗这时趴在床上，他怎么也想不通，为什么萧枫这么厉害的兵中之王，会选择离开部队。

    如果他离开了，这对部队来说，可是一个大损失啊！像他这种人，部队里恐怕登上十年二十年，也不见得能等到一个。

    排长范囊我现在也在他们的宿舍里，见黄二狗失言，他急忙提醒道：“诶诶诶，说什么呢你？俗话说得好，人各有志！你喜欢当兵，可人家萧头儿不喜欢，你总不能强迫着人家吧？”

    很显然，就算是他，也极为不舍。

    顿时，兄弟们都哑口了。其实，他们多想好好的疏导疏导萧枫，让他留下来，可关键是，排长的话说得一点也没错。

    是呀！人各有志！

    而像萧头儿这样的人物，到哪儿不是那种人中之龙的大人物！俗话都说，当兵苦！当兵累！当兵还不如参加黑社会！

    或许吧，大伙儿是不该强求人家留下来！

    这时，宿舍的门被推开了，原来是连长庄廉来了。

    “首长，听说你明天就要离开了是吧？”看得出来，庄廉此刻的心情也好不到哪儿去。说实话，萧枫的离开，这对他们飞鹰连来说，真是一个巨大的损失。

    甚至，是整个特战旅！

    尽管，他从一开始，就没敢奢望萧枫这个上校级别的首长能真的留下来当自己手底下的兵！可是等真的到了这一刻的时候，他居然也忍不住满心的不舍情绪。

    兄弟们的不舍，令萧枫感觉到了无比的温馨，但同样也是无比的难受！

    可爱的军营！可爱的家！

    原来军营，才是他真正的家！可是，他却还有身为一个军人应该去履行的使命在等待着自己去完成！

    那是作为一个军人，最光荣的使命！

    他忽然觉得自己在兄弟们面前无地自容！

    “嗯，庄连，明天一大早，我就要离开这儿了！但是，我是不会忘记兄弟们的，我一定还会回来看望你们的！真的，请你们一定要相信我！其实，我也是非常想要留下来的，只是••••••”

    庄廉拍了拍他的肩膀，安慰道：“好了，我相信你！真的！大家都振作一点儿，我们应该要相信，萧头儿之所以会离开这里，是因为还有比这里更需要他的地方！我们大家都是军人！都是共和国最铁血的战士！从我们选择了要做一名军人踏入军营开始，我们，就再也不能任意用事了！萧头儿，我们也会永远记住你的！”

    不知道是不是因为庄廉的这番话说得太响亮了，此时此刻，整个宿舍里，变得更加安静了，兄弟们的目光，都朝这里看了过来。

    “好！庄连说得好！”范囊我第一个作出了反应，大声叫好并鼓起了掌。

    掌声一响，自然就带动了一整片洪亮的掌声！

    “萧头儿，既然明天你就要走了，那么，你给大家说几句吧！就当是，大家兄弟一场，你要走了，总也得给大家训导训导吧！别忘了，你不光是大家的兄弟，而且你还是个首长呢！”

    看着大伙儿，萧枫忽然间觉得心里有种酸酸的感觉。

    “好，既然要我说两句的话，那我也就说说。兄弟们，我就要走了，就要离开这里！可是，虽然我在这里跟大家一起生活一起训练，也不过就只是短短两个星期的时间罢了。可是我想告诉你们的是，军营，就是我的家！只有回到军营里，我才真正有了家一样的感觉！但是，铁打的军营流水的兵！我们是兵！我们是战士！我们是军人！而我们作为军人，使命是什么？我们的使命，就是要维护国家的利益！保护国家的安全！所以，很多时候，我们都是身不由己！就像我现在，我也不想踏出这座军营，但是，或许就想庄连刚才说的那样，我们的脚步，从我们选择要成为一名战士的那天起，就已经注定，我们的脚步永远都只能迈向更需要我们的地方！但是，我们永远都是兄弟！这样吧，我给大家留一个地址，当然，我相信大伙儿将来，一定会有很多人继续留在部队里成为一名终身的战士，也有很多人会回到地方进入警察部门任职。只是，如果，我是说如果，大伙儿之中如果有那种找不到地方干事儿的人的话，当然，如果想跟我混的话，就按照这个地址来找我！至于说到时候到底要干什么嘛，呵呵，现在暂时保密！”

    其实，萧枫放弃了原本进入这座军营的想法。当初老爷子提出要把他放到这里来磨练的时候，他爽快的答应了下来，其实心里想的不过就是到这座军营里来拉上一帮兄弟跟自己去混黑社会罢了。

    只是，连他自己也不知道究竟是为什么，当他跟这里熟悉了起来之后，他却渐渐地放弃了那样的想法！

    ••••••

    第二天一大早，萧枫就离开了这座或许在他生命中只是一个小小插曲的军营。只是，当他离开的那一刻，他的心里却是真真的在痛着的！

    军营外，是胡蝶亲自开车来接他的。因为当胡仲勋知道了萧枫的事儿后，就叮嘱了下来，务必要让她带着萧枫回去一趟。