
在京城郊区，有一片专门供给国内一流特种部队们演戏比拼所用的训练场！号称“铁血训练场”！

    这里地处京城市郊一片起伏跌宕的茂密林地里，这片林地，曾是封建王朝时期的皇家狩猎园，除非是有皇帝的亲笔御批，否则的话，寻常外人要是擅自进入里面，一经发现，格杀勿论！甚至，还要背上一个意图谋反、诛连九族的重罪！

    但即使是到了后来的新时代，这里也依然是寻常百姓们永远不能逾越的禁区！

    这里四周都布设有数道钢丝网，一队队负责警戒巡逻的士兵来回巡逻警戒着，在四方的制高点上，还有全天候警戒的哨塔士兵。

    所以，这里依然笼罩在一片神秘肃杀的氛围之中！在这里，一切都是浮云，而唯有真枪实弹与实力拳头，才是说话的筹码！

    这里，只认强者！

    这一清晨，训练场靶场上，一个身材健硕，穿着一身黑色西装的英俊青年正在瞄准着一千米外的目标物冷静果断的扣下扳机。

    在他的身后，如笔挺般站着两个同样穿着黑色西装的保镖。但很显然，保镖的西装，是远远比不上青年的那一身高贵！

    而另一旁，也同样站着一个身后跟着两个保镖的帅气公子。但是这个帅气公子脸上，却带着明显的焦虑之情！

    一连十发点射，青年竟射出了个满环的成绩！

    他就是李承幻，如今在全军中高高在上的第一公子！国安部特别行动处天狼分队的队长！同样也是身份无比尊贵的京城第一公子！

    这时，久候在一旁的帅气公子这才走了过来，一脸焦急的赞道：“好枪法！承幻，看来你的身手，又比以前精进了许多啊！绝妙！真是例不虚发啊！”

    李承幻这时冲着刘明辉孤傲的微微一笑，这是他向来的作风。

    他将手中的黑色狙击枪顺手朝身后如同标枪般站立着的保镖扔了过去，空口叹了一口气，说道：“行了行了，我知道你不是为了赞美这一句而来的。说吧，有什么事吗？”

    刘明辉的脸色一下子沉了下去，尴尬的抖了抖双臂，“承幻，不知道你得到消息没有，那家伙，他•••••他居然还没有死，他现在又回来了！而且他••••••他现在就在沪市！”

    李承幻冷峻的脸上忽而闪过一丝狡黠凶光，但口气却出奇的平静。

    “呵呵，你现在才来告诉我这个？放心吧，影子已经出发了，如果没有什么意外的话，估计这两天，我们就能听到什么值得高兴的消息！”

    但不知道是因为巧合还是因为什么，恰恰也是在这天下午时分，国安部里忽然发出了这么一条信息：代号为“龙牙”的特别行动小分队，四年前奉命人间蒸发去完成某项机密任务！当初为了隐藏他们的身份，所以国安部以他们七人战死为掩盖！

    消息就这么简短！当然，这条消息，也同样属于机密信息！除了大院里那几个老人以及军方高层、国安部人员知道外，是不被允予公开的！

    但就在第二天下午，沪市市郊区，通往机场的高速路段上，却发生了一场惊心动魄的狙杀案！

    死掉的是胡家护送萧枫前往机场的头一辆车子里的人体模型！而这个人体模型，自从萧枫忽然从车中消失了以后，他就一直作为萧枫的替代人物存在！

    防弹玻璃直接被射穿，而且子弹还是从八百米外的某幢高楼射来！

    L115A3远程狙击枪弹！子弹不光是直接射穿高硬度的防弹玻璃，而且还将由坚硬塑胶制成的人体模型的头部直接射了个对穿！

    “他妈-的！好啊！玩大的了啊，居然还派人玩暗杀？李承幻啊李承幻，你让小爷说你什么好，你小子现在还真是他妈-的丧心病狂啊！难道你他妈-的忘了当年你被人打的时候，小爷我还第一个跳上去帮你打架呢！龟孙子，忘恩负义的狗东西！居然敢暗杀你爷爷？”某个高级酒店的这间客房里，看着监控视频里的那一幕幕，萧枫简直就是要气炸了！

    想当年大伙儿都还小的时候，年轻气盛的李承幻去泡了一个将军家的姑娘，结果却招来了一帮少爷太子-党的报复，当时他萧枫还是第一个讲义气冲上去帮他打架的呢！

    那时候敢情多好啊！大家彼此兄弟，一起哭过笑过！

    可现在倒好，就为了那该死的利益冲突，曾经的兄弟居然也有刀兵相见的时候！

    不过换句话来说，他萧枫是那么容易就能被人暗杀掉的么？开玩笑，别说就他区区一个李承幻了，甚至就连人家美国的中情局超级特工和欧洲的皇家超级杀手都不能，结果反倒还被他毫不留情的杀了。他是那么容易就被杀的吗？

    只是他心里那个恨啊，真恨不得立刻飞回京城去一把狠狠的抓住那小子，然后左右轮回给他来二十个响亮的耳刮子！

    但很显然，他目前看来是办不到了，因为，这边还没开火，新的任务就已经来了！

    “欧，上帝！我的头儿！我的上帝！拜托拜托，你就帮我这一次好不好？我杰西发誓，我这辈子永远都只属于您伟大的上帝一个人，我杰西永远都是您最忠诚的奴仆！欧，上帝！你救救我那个不成器的黑炭头弟弟好吗？老板！头儿！我最最最亲爱的老板，你就行行好吧！我保证，我以上帝的名义起誓，如果老板您能救出我那个黑不溜秋的傻弟弟的话，您将得到除了我之外的另一个绝对忠诚而且非常厉害的奴仆！老板！上帝！您要是再不去救他的话，我可怜的保罗，他可就要被那帮可恶的美国佬给强-奸-了作为一个伟大的男人最宝贵的尊严！哦，上帝••••••”

    电脑视频里，一个明显带着黑人外貌特征但肤色却出奇的白净的家伙正在歇斯底里的吵着嚷着。他叫杰西，不过你可别小看了这家伙，他可是令美国白宫里那一干政客以及中情局里那些精英特工们最为头疼的超级网络恐-怖分子！

    号称“黑客之王”！

    三年前，他在一次攻入美联储网络系统倒卖了大量黄金数据后，被中情局的那帮家伙抓了个正着。不过就在他以后自己就要死了的时候，一个神奇人物的忽然出现救了他。而这个神奇人物，正是咱们伟大的萧枫同学！

    也是从那时候起，杰西开始追随在了他的身边！因为这家伙实在是无处可去了，毕竟他这些年来惹的祸够多，不光是好些国家的特工想要干掉他，甚至就连许许多多的黑道人物也想除掉他！所以，跟着萧枫，他觉得自己才会有安全感！

    但他这次没能幸运的跟着萧枫一起回来，而是继续留在一个叫做“神龙岛”地方，整天跟着老狼继续训练他自己独有的部队--------一支萧枫于两年前正式组建的网络攻坚小组！而在这两年的时间里，在一次次的与各国特工纵横较量中，萧枫真正体会到了这个时代网络攻坚战的重要！

    而这个杰西，据说他还有一个同父异母的弟弟，名字就叫做保罗！同样也是个黑人小伙子！而且他们哥俩还完全继承了他们父亲的优良传统，异常的好-色！听杰西曾经说过，小时候这个混蛋保罗就为了解决自己的生理需求，居然连奶牛也差点上了！

    但这家伙，居然也是个不世出的网络黑客高手，时常进入各大女影星的资料库偷窃写真视频，有时候居然还为了过上富足的生活而攻入银行网络系统。

    不过看来这次混蛋保罗玩大了，他居然就为了实现他久违了的全球第一富豪梦，而成功的攻入了美国军方的最核心资料库，成功的窃取了美国某型核潜艇的核心机密。他本来是为了要转卖给另外一个国家的特工组织，却不料，事情还没办成，就在日本横须贺被美国中情局的特工抓住了！

    而杰西，正是为了这事儿，正在焦头烂额的请求萧枫同志去帮他营救混蛋保罗呢！