
听到萧枫的部署，邵武有些失望。不过没办法，大家伙都出动了，京城这座大本营总该也需要人来看守不是？

    萧枫分析的没错，李承幻想要趁着他人在沪市时将他干掉，可结果却功亏一篑，反倒只是给自己招来了一身骚！

    开玩笑，堂堂国家安全部中最特别的部门特别行动处的上校同志，居然在沪市被人暗杀！

    虽然，这个消息是绝对不可能出现在媒体眼光面前的。但是，一旦知道这个消息，大院里，能安静的下来么？

    至少，叶老爷子是绝对不会就此了事的！胡蝶也肯定是不会善罢甘休的！而接下来，肯定就是国安部的一系列排查行动！当然，这场排查也绝不可能把李承幻给抓出来。即使，叶老爷子心里非常清楚就是他干的，也不能抓他！因为这个人，现在还抓不得！

    不过，肯定的结果是，他会被他背后的老狐狸狠狠的训斥一通，然后责令他暂时消失一段时间，在这段时间里停止一切的行动！

    但这对于萧枫来说，却未尝不是一个绝好的机会！

    没有阻力的扩张，是多么的干脆利落啊！正好借着这个时机，一举吃定京城的黑色江山！

    “好了，先这样吧！咱们就这样决定下来。老蛇、老鬼、老猴，你们三个直接飞往东京，我们就在那儿汇合！老虎，你留下来坐镇京城，随时准备接应我们！”

    部署完毕，萧枫将电脑上的一切痕迹清理干净，然后又痛痛快快的洗了个热水澡。

    已经太久没有感觉到这么畅快了！微微拉开窗帘，望着眼前这个在阳光普照下的城市，他心里忽然间竟感到一丝丝浅浅的惆怅！

    但是就是这个在沪市漫天星空晴朗的夜晚，北方的京城，却笼罩在一片迷茫的雨夜之中！倾盆大雨瓢泼般狂洒，天空惊雷电闪！

    仿佛，天神正在发怒！

    一辆黑色的宾利轿车在暴雨中悄然的前行着，顺着老皇城城墙外的这条十里长街，开到了这座曾经的恭亲王府门前！

    车门打开，一个身材健硕、一米八五身高、二十二三岁左右的青年首先从车中下来，然后他撑起了一把雨伞，恭恭敬敬的迎下李承幻。

    但这个青年，却绝对不是影子！不过，他的样貌，却与影子有几分相像。

    “蝎子，你会恨我吗？”这一刻，李承幻的面庞上挂着的，居然出奇的是一副有几分犹豫的气色。而这份淡淡的犹豫之中，又隐含着隐隐的歉疚。可是他的目光，却依然冷傲着！

    无视一切的冷傲着！

    这叫蝎子的青年不光是拥有着与影子几乎一样的面孔，也拥有着与影子一样的冷静。他一丝不苟的神态里，对眼前这个被人称之为“俊杰”的青年充满了恭敬顺从。

    “公子，蝎子不敢！我和影子的命，都是公子的，保护公子，是我们义不容辞的责任与义务！所以，无论如何，蝎子也绝不会对公子有一分一毫的憎恨！”

    李承幻微微一笑，只是这一刻，他的脸上显得是一片柔和的亲近。

    “好兄弟！”他一手搭在蝎子的肩膀上，“在我眼中，我从来都没有把你们当成下人一样看待过，你们都是我最好的兄弟！好了，进去吧！”

    “是，公子！”

    府门边上的卫兵没有阻拦他们的到来，大门直接为他们打开了。但是，天空的雷声闪电，却依然在疯狂的咆哮着，而瓢泼的大雨，也依然在狂倾着！

    “吱呀！”

    王府内院的木门，沉重的发出了这一声悠慢的声响，李承幻一丝不苟的整理了一番着装，然后又抖了抖鞋上沾着的雨水，这才踏了进去。

    这个房间里，充满了檀香的柔和味道。只是这份柔和之中，却又夹杂着些许深沉的压抑！

    一角的香炉依然在冉冉的升起一袅袅香薰的烟雾，靠墙的太师椅上，老人面色严肃的在那儿坐着，似乎已经等候得太久了。

    “你终于是来了！”老人没有抬眼看李承幻，而仅只是如此冷冷的说着，然后对一旁站着的警卫挥了挥手，说道：“好了，你们先下去吧，我有话要跟承幻单独谈谈！”

    两个警卫应声离去，李承幻回头也让蝎子留在屋外，然后将门关上。他的动作显得极为谨慎轻微，也只有在老人面前，他才会显出如此谨慎恭敬的姿态。

    因为如果没有老人的话，现在就不可能会有他李大公子！

    “爷爷！”

    老人轻轻的倒了一杯茶，然后端起来轻轻的抿了一小口。只是他的眼神，却依然没有看向李承幻！片刻后，他忽然失望不已的叹了叹气，说道：“你太心急了！枉我这些年对你的教导！凡事，欲速则不达，你太小看那小子了！现在倒好，堂堂一个国家安全部的上校，居然在外地被人暗杀！这个篓子，是你自己捅出来的，现在，你打算该怎么办？”

    这一刻，李承幻的心里又狠狠的拧了一下，只是这一次，却拧得最为厉害。有些事情，他其实已经考虑了很久，只是现在，是应该到抉择的时候了。

    无上的权力！尊贵的身份！显赫的名声！傲视天下万物的气魄！

    咯噔！

    他感觉自己的心，重重的落了下来，狠狠的砸在心坎上！

    而也就是在这一刻，他的眼中，闪过两道比起平常来更加冰冷的光芒！

    “爷爷，我知道应该怎么办了！这就是这次的罪魁祸首，是我管教不严，还请爷爷原谅！”

    他一咬牙上前一步，双手呈上一个红色的小本子。这个小本子的正面，印着一个金光灿灿的徽章！而此刻折射着大厅顶上吊灯雪亮的光芒，那徽章的光芒显得更加刺眼！

    但是，李承幻的目光却是那么坚决，死死的顶在那徽章上，似乎丝毫也不觉得那光芒刺痛眼睛！

    老人的神情不变，只是忽然间却似乎对眼前这小子刮目相看了。他忽然微微一笑，示意李承幻将小红本子放在茶几上，然后说道：“看来你又成长了不少！男子汉大丈夫行事，当断不断，反受其乱！做男人，有时候就必须要狠一点。而想做一个顶天立地的大男人，就应该随时懂得取舍！好吧，虽然你这次捅的篓子挺大，不过好在你并没有留下什么证据，即使大院里其他那几个老家伙心里都知道是你干的，他们也不能把你怎么样。不过，这段时间，你最好给我老实点儿，别再给我添什么乱子了！而至于影子，还是让他远远的离开吧。给他一笔钱，让他离开这个国家，随便在哪儿安家落户都行，只是，这几年之内，他都不要再回来了，知道吗？”

    李承幻低着头，恭敬的听着老人的话。只是他那双俯视着地板的目光，却变得更加冰冷了起来。

    “是，爷爷！承幻知道了！”

    ••••••