
这一夜，一切还是如同往常一样平静着，只是毗邻麒龙山庄附近的好几家酒楼，却全都被人包了下来！夜幕初上，数十辆豪车浩浩荡荡的开来。数百号人物，将几家酒楼全都占满，随后，这刚刚把人送到然后又折转回去的车子又浩浩荡荡的开回来了。只是这一次，从车上下来的，却全都是衣着性感风骚的女人！

    而只有那些时常出入夜店的上了年纪的嫖-客才略略知道了一丝丝微妙的底细：妈的，这一夜，好几家夜总会和酒店，提供服务的小姐，居然全他妈的断货了！

    铁血豪情！这就是江湖！这就是豪情！

    大家兄弟一场，义气当先，有福同享有难同当！暂且不说那些不靠谱的东西了，来点实际的，钞票！女人！

    换句话说，所谓的虎狼之师，就是这么诞生的！

    当然了，这么盛大的酒宴，胡蝶自然是不会不来的。开席没多久，兄弟们热热闹闹的高声沸腾着，要让萧枫跟大家说两句。

    今天他算是彻底出了风头，而且出奇的是这四百号铁血人物，居然都对他彻底心服口服了！如果说现在萧枫在他们眼中就如同神一般的存在也毫不为过。开玩笑，你见过一个人赤手空拳就敢把两百多号一等一的尖兵汉子打趴在地吗？

    最后那一波挑衅，萧枫可是直接冲着剩下的两百多号尖兵汉子发出的。只记得那一刻，所有人的火焰全都沸腾了！他们咬牙切齿，深藏在灵魂中的血性与愤怒在那一刻被彻底的激发！然后他们奋不顾身的朝那家伙冲了过去！

    可是结果，他们却全都被那个人打趴下了！所以，他们认输了！彻彻底底的认输！

    而且，或许这一生，他们也就这么一次认输，对这么一个人认输！

    当然，萧枫还是那副柔和亲近的样子，挂着一副微微的笑脸，这就在众星捧月般的阵势下登上了酒楼大厅中间的台子上。面对着兄弟们，他的发言无非也就是平常时间里哥几个说的那一通罢了，不过最后，他却忽然话锋一转，表情也在这一刻钢铁一般的肃穆了起来。甚至，台下的这些人，都无不因他那忽然间变得极度锐利起来的目光而微微抖了一下心脏！

    顷刻间，整个大厅里竟然鸦雀无声，只怕就连一根针落下地的声音，都能听得清清楚楚！

    忽然，萧枫开口了，这句话，谁都知道，才是他要说明的重点，于是，大伙儿更加屏住呼吸，深怕错漏掉一个字。

    “兄弟们，跟着我，尽情的喝吧！玩吧！今晚这里的一切，都是属于你们的！女人！美酒！钞票！大家尽情的享用吧！不过，今天一过，明天，你们就要跟着我一起，去干什么？”

    忽然，说到这里，他双肩一耸，竟又抛出了一个有几分邪恶几分猥琐的微笑，陡然间大声宣布道：“跟着我，去征服全世界！”

    这个声音，顷刻间如同忽然爆开的凶猛波涛一般席卷整个大厅！沉默的无声持续了极为短暂而又出奇漫长的两秒钟！

    紧接着！

    “时刻准备着！”

    四百个铁骨铮铮的汉子，沸腾着他们每个人内心之中最疯狂的火热，齐声的高喊出了这个只属于他们的口号！

    他们，要在他们的唯一首领面前宣誓出他们的忠诚！

    这时，邵武他们四个来了，不过令所有兄弟们感觉到奇怪的是，走在他们四个前面的，居然是两个年轻美貌的女人！

    其中的一个，他们都见过，就是那个出现在训练场上的女上校军官。不过跟女上校军官同排走来的那个同样惊艳无比的女人，他们却没见过。

    但他们却看出来了，只怕这个年轻美貌的女人，身份地位也绝不简单！

    叶珂和胡蝶又穿着那两套黑白礼服来了，一瞅见她们这副搭配，萧枫真怀疑她们到底是不是有意而为之的。

    她们又想干什么？

    一左一右，毫不客气的，叶珂和胡蝶分别站到了萧枫的身边。叶珂将自己手中托着的一杯红酒递给了萧枫，提醒他可别忘了接下来的程序。

    萧枫微微一笑，意领神会。

    他高高的举起了手中的酒杯，对台下四百个沸腾着毕身的热血朝这儿看来的汉子高声说道：“这一杯，我要敬所有兄弟，谢谢你们！谢谢你们信得过我！我将带领你们，去征服全世界，建立一个庞大无边而且强盛无极的黑色帝国！但是我们不是邪恶的，恰恰相反，我们要做就做这个世界所有邪恶的终结者！当然，你们之中，或许有的人会在将来的某一天受伤，甚至是倒下！但是，你们的家人，他们将会因为你们，而得到无比荣耀的荣誉，他们将得到他们一辈子也挥霍不尽的财富！而你们的名字，也将永远被载入史册，永垂不朽！兄弟们，来，现在就大声的告诉我，你们怕吗？你们愿意跟着我吗？”

    嘹亮的声音在这偌大的大厅之中回荡着，然而只是一秒不到的差距，台下顿时间便发出了更加宏大的回应声。

    他们甚至都根本不用去想想，为什么萧枫会说他们能被载入史册，永垂不朽！

    萧枫仰头一饮而尽，接着又接过胡蝶递来的那杯酒，对着邵武他们四个，感慨颇深的说道：“这一杯，我要敬你们四个！好兄弟，没有你们，就不会有今天的辉煌！来，一切尽在不言中，把这杯酒干了！一辈子的好兄弟！”

    哥几个的目光，在这一刻显得是那么坚定有力。彼此忽视了一眼，那眼神中却又多了一层模糊的光晕••••••

    当萧枫带着叶珂和胡蝶离开的时候，兄弟们已经各自搂着各自看上的女人尽情的吃喝玩乐了。但当他们顺着大厅中间的过道往外走去的时候，所有兄弟们却全都站了起来，停止了之前的一切动作。萧枫冲着左右不时的点头微微一笑，而叶珂和胡蝶这时更是毫不客气的挂在了他左右胳膊上。

    那些目光中，充满了敬畏，也暗带着几分羡慕。

    “乖乖，老大真是好福气啊！两个嫂子？”

    “切，要不然怎么会成为我们老板嘛对不对？能让我铁三心服口服一心跟随的老板，就应该有这份魄力！”

    几个家伙在那叽咕着，望着老大的目光不由得又增添了许多崇拜。

    这时，赵阳不知何时已经站到了他们后面，忽然狠狠的在那叫铁三的家伙脑袋上拍了一下，狠狠的瞪了他一眼，低声怒喝道：“狗日的！看什么看啊？还叽叽咕咕的说什么呢？”

    那叫铁三的家伙嘿嘿一笑耸了耸肩，急忙凑了过去问道：“诶，头儿！老板身边，怎么又多了一个女人啊？她是•••••••”

    一听这个问题，登时间，附近的兄弟们也来了兴趣，这时都纷纷凑了过来。

    赵阳狠狠的扫了他们一眼，不过却也没有拒绝回答这个问题。

    “人家是首长！是我们头上的老板娘！这样说你们应该知道了吧？换句话说就都是咱们的嫂子！上校知道吧？而且老子不妨透露点风声给你们听，不过你们可别随便乱说啊！咱们这两个嫂子，一个姓叶，一个姓胡！好了好了，答案就这么多，剩下的，自个儿慢慢体会去吧！”

    赵阳说完，这就端着酒走了，只留下这一堆被愣住的家伙。不过忽然间，待他们都反应过来的时候，双眼之中更是充满了敬畏的光芒！

    天呐！一个姓叶！一个姓胡！

    乖乖！难怪，老板说话居然那么给力，还说什么名载史册，永垂不朽呢！

    天呐！他还真是没说什么大话呀！