
他一把扑到监控视屏前，那瞪着的眼睛，闪过的尽是犹如垂死边缘好不容易看到一根救命稻草的光芒！

    是的！今夜的他，完全失态了！他不但骂了最糟糕的脏话，而且还露出了这副扭曲到变态的表情！

    “一小组！二小组！哦不，是所有的小组队员，立即赶到一号夜场！一号夜场！快！蠢货们，他在那儿！他在那儿••••••”

    竭力嘶吼完毕，他狠狠的将手上的对讲机扔在平台上，忽然竟换了一副威风凛凛的气势。他那久违了的英锐目光登时一扫整个总部大厅，拔出手枪“咔哒咔哒”非常熟练的装上弹夹并直接关闭了手枪的保险。

    “同僚们，我们表现的时候到了！把你们的手枪全都关上保险，跟我走！”

    “••••••”

    全体警员都动了，包括在地面街道追踪得已是一头雾水心急火燎的那些家伙，和开着直升机在半空中来回不停扫视的疯子们！

    不过这个时候，一辆黑色的本田轿车，却已经一路以几乎两百五十公里每小时的速度在三十分钟之内抵达了东京市郊！

    “猴子，带上这家伙马上到机场，航班还有十分钟就要起飞了！估计这么短的时间，横须贺那边还没有反应过来。”郭龙华和赵阳忽然叫停了车子，然后推开车门示意张贺带着那混球保罗离开了。

    这里已经到了机场附近，从这儿过去，就算是走路也只需要五分钟的时间而已。

    而东京这边的气氛，依然平静着。很显然，横须贺那边突起的事情，还没有影响到这边。所以，现在，保罗可算是安全了！

    但张贺却极不情愿的撇了撇嘴，说道：“不，我也要回去！”

    赵阳严肃的瞪了他一眼，“那该死的家伙怎么办？总不能让他一个人自己回去吧？你看他那样子，没准儿刚出去呢就又被中情局那帮蠢货抓回去了！”

    “我不是该死的家伙，我的名字叫保罗！呃，亲爱的几位英雄，请问你们是来救我的吗？”

    哥几个登时愣了一下，没看出来，这个黑不溜秋的家伙他居然会说Z国话！

    经过这么一段时间，保罗已经完全回过神来了。他看得出来，这几个杀神，可是要来搭救他的。登时，他忙不迭的欣喜道：“大家好，我•••••••我会说你们的话，真的，我真是太感谢你们了！欧，上帝！你们简直就是上帝啊！只是上帝们，你们知道吗？你们真不该杀了那个美丽可爱的女少校露西，你们知道么？她的咪-咪，标准的36E啊，我敢保证，你们一定没试过她那样的女人，真的，我敢发誓！”

    我-日！没想到有什么样的哥哥，还真就是有什么样的弟弟！杰西那该死的家伙那副德行，哥几个难道还不知道么？

    看来，他这个混球弟弟，跟他还真是非常有一拼！

    “你他妈-的闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”张贺性子急了，拳头挥了挥，吓得保罗赶紧捂住自己那肥硕的厚唇！

    不过一摸到厚唇，他心里登时叫苦不已。于是也没再说话，而只是一个劲儿的狂呕去了！

    天呐！

    他感觉自己的嘴巴里，居然有一股非常浓重的精-液的味道！都是那该死的特工，他居然用他那条脏兮兮的内裤塞进了保罗的嘴巴里！

    郭龙华这时拍了拍张贺的胸脯示以安慰，说道：“好了好了，现在时间紧急，我们还必须要马上赶回去，老大现在可还在横须贺没出来呢！你赶紧带上这家伙回去，放心吧！我们没事儿的！”

    张贺还想说些什么，可却没说出来。他只好撇着嘴，狠狠的一把将那居然已经呕吐了出来的保罗拽下车去。

    郭龙华立时轰动油门猛打方向盘，车子即刻之间来了个漂亮的一百八十度大甩尾，又呼啸着凌厉的风声向横须贺方向冲了回去！

    “欧，上帝！他们这是去哪儿？”保罗忽然之间居然停止了狂呕，这时费解的望着呼啸离去的车影，问道。

    张贺心里本来就窝囊，这时耳边再传来保罗这家伙那一口非常不正宗的国语，他心里更加来气了。

    “你他妈-的闭嘴！信不信老子一拳揍死你！”

    “欧，上帝！别别别，可是，我想知道，你们••••••你们都是干什么的？你知道吗？你们是我见过的最厉害的人，我真是太崇拜你们了！欧，你们那是中国功夫吗？欧，天呐！中国功夫！真的！我绝对没看错，我敢发誓！”

    保罗一脸兴奋，根本就忽略了自己很可能会被打一顿的事情。但可惜张贺现在却根本就没心思跟他多废话，立时狠狠的瞪了他一眼，冷冷的说道：“你他妈-的最好立刻闭嘴！听着，是你那混蛋哥哥杰西请我们来救你的！但是在回到安全地方之前，老子不想再听你废话，明白？为了救你，我们老大现在人可还在横须贺呢！他要是出了什么事儿，老子第一个宰了你！”

    “杰西？你是说，杰西？欧，上帝！他就是我哥哥！”不过保罗却忽然想起了什么而一下子紧张了起来。

    “老大？老大是谁？欧，上帝！是他？就那个•••••••那个•••••••欧，天呐！”他的脑子里即刻闪出了萧枫的外貌！

    天呐！

    简直就是太酷了！他心里猛然颠了一下下，可这却不是因为害怕，而是，震撼！

    而此时的横须贺，忽然之间终于是捕捉到一丝微妙的警察本部长，居然又再一次的扑空了！那辆车子的确是停在了那个地方，可车子里，却空空荡荡！

    唯独亚历山大捕捉到了线索，只是那人的速度，实在是太快了！别说就凭着横须贺的这些警察了，甚至就连他这个干了二十几年的职业特工精英，也几乎追不上。不过终于，在这条僻静阴暗的巷子里，他追上了！

    “欧，亲爱的，你应该知道，只要你再往前挪动一步的话，至少就会有四颗子弹立即打爆你的脑袋！呵呵，我是说真的，虽然，你所表现出来的战斗力，真的非常强悍也好。”

    巷子前方，已经被两个从前面包抄过来的特工封锁住了。而这边，亚历山大带着另一个特工也堵了上来。至少，他们每一个都是一等一的快枪手，而且现在他们的枪口，可都是瞄准着目标的。

    终于，黑衣人停下了脚步，发出了沉沉的一丝冷笑。