
拉克鲁斯的官商两界的重量级人物全都出席了，人们都非常迫切的期待这场发布会能取得圆满的成功，然后，两百亿美元的直接投资，这对于拉克鲁斯来说，无疑是一笔巨大的财富！

    虽然只是投资，可是，它却可以直接带动拉克鲁斯的经济来一个两番甚至是三番四番的大跨步跳跃。再者，委内瑞拉被强国政治捆锁多年，如果能率先与Z国搭上亲密的外交关系，这对于委内瑞拉来说，无疑也是打破困境的一条出路。所以，甚至就连远在玻利瓦尔的中央政府高层，也尤为重视此次的投资发布会！

    所以，广场四周，处处都布满了负责警戒的警察或者便衣特工。要是投资方在发布会上出了什么意外，这对拉克鲁斯甚至是整个委内瑞拉，无疑都是一笔非常巨大的损失。因为这样的损失，不光只是那区区的两百亿美元的投资，更多的，则是外来投资者对于这个国家的安全程度考虑。

    两点十分，忽然一队八辆黑色红旗轿车在左右两队摩托车交通武警的护卫下沿街缓缓而来。顿时，主席台上，拉克鲁斯的市长高高站在台上宣布了贵宾的到来。顿时间，整片广场上的气氛，沸腾了！

    叶珂从车中下来，在拉克鲁斯政府要员以及商界名流们的热烈欢迎下，登上主席台。在她身后，跟着的是一支由十人组成的投资方代表团。

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    终于，拥挤在广场上久候了的拉克鲁斯人民，终于目睹了这位来自遥远的大洋彼岸的那个伟大国度的代表人物。只是他们万万没想到的是，这个人物居然是个女人！而且，还如此年轻漂亮！

    接下来，这场露天的发布会正式进行。叶珂不负厚望，在面对拉克鲁斯甚至是从委内瑞拉其他城市远道而来的新闻媒体记者们不卑不亢、有条有理的解答了他们的一一提问。

    她的风采，赢得了拉克鲁斯人民的信任与欢迎！随后的投资方案以及带动拉克鲁斯甚至是委内瑞拉更多地域经济的措施宣讲，更是令这些一直被贫穷落后困扰着的人们期待起来。

    发布会在一片欢乐喜庆气氛中持续了一个多小时，最后，叶珂代表Z国投资基金集团与拉克鲁斯政府首脑签署了合作协议！

    然而，就在投资发布会即将谢幕之时，忽然间，一阵突如其来的惊变却瞬间打破了广场上欢乐沸腾的气氛！

    悄无声息的！陡然间，一发7.62X54mm的突缘弹以850米每秒的速度急速的旋转着弹体突然射来！

    甚至，广场上以及主席台上的人们，居然都还未察觉到杀机的陡现。只是，忽然间，从台下的观众之中，一个人忽然借着一个弹跳扑了上来，一把拉过叶珂，并以身体挡下了强势袭来的子弹！

    噗！

    虽然身上穿有号称当今世界最先进的国产软质防弹衣，但子弹还是毫不客气的穿破了防弹衣的防护层，直接向萧枫的左胸骨穿射而来！

    但好在对于这样的变故他早有准备，溢满丹田的内力瞬间爆发，强制性的朝子弹穿射而来的弹道正面盖了过去！

    子弹的轨迹被强势的扭转了，只是他的胸骨，却被射了个“C”形的对穿。但子弹终极的力量已被化解，这时被卡在了软质防弹衣的防护层上，并没有掉落下来。

    一把将叶珂搂在怀里，萧枫急转过身子，毫不客气的握紧战斗手枪朝斜对面那栋楼层的三楼那扇刚才微微敞开了一扇窗户的窗子接连扣下了三次扳机！

    从主席台到那扇窗口的距离，两百米！以战斗手枪的射程，已经完全足够了！

    “砰砰砰！”

    窗户上的玻璃戛然间被射程粉碎，然而那里面诡异的黑影，却也非常迅速的闪身消失了。

    “枫？你怎么样了？小枫！快！快来人呐！”

    叶珂即使再淡定，面对着突如其来的变故，她也不由得慌了神。更何况，这还是她挚爱的男人呢？他忽然出现，替自己挡下了一枪！

    突如其来的枪声，骤然间打破了广场上的气氛！广场上的民众们惶恐的骚动了起来，而主席台上，也瞬间乱成一团！

    严防在广场周围的警察和便衣特工们，立时间全都行动了，以他们最快的速度冲上主席台保护各位大员长官们的安全，警哨声！尖叫声！响成一片！

    萧枫的胸前那一片，眨眼间已被鲜血浸湿！

    郭龙华和赵阳的心里都拧得不轻，但他们正要朝那扇窗户追去时，萧枫却一口叫住了他们！

    “保护好叶小姐，让我来！”

    要说到快速追击，很显然郭龙华和赵阳两人都比不过萧枫。虽然，郭龙华和赵阳的轻功修为也绝非浪得虚名！但在兄弟几人之中，除了张贺那身轻如燕的速度外，还真是没有人的速度能够媲美萧枫！

    虽然，中华古武秘术中的轻功绝技，并不像金庸的武侠小说里描写的那样凌空飞来飞去也好，可是要说身轻如燕过，奔跑如猎豹，也丝毫不为过。

    顿时，没等郭龙华和赵阳说话，他回头对叶珂点了一下头，这就回过身一个纵跃直接跳下主席台，然后向那栋楼房冲了过去！

    两百米的距离，十秒钟！

    这就是萧枫的速度！如果现在广场上的人们没有被刚才的枪声吓得四散奔逃无心观赏的话，那么他们今天一定会被这一幕震惊！

    紧接着，他奔到那栋楼层下，忽然单腿一弹竟一下子跳起三米之高一手紧紧的抓在那二楼的窗台上，随后，他借着身体向上冲去的惯性，单臂有力再一撑，一个漂亮的鲤鱼翻身居然就直接翻上了那个三楼的窗户！