
开玩笑，这玩意儿是能用“鱼”来形容的家伙么？不！用大鱼绝对不够，要用就该用鳄鱼或者大鲨鱼什么的，大鱼绝对还不够格！

    别说就一号首长了，甚至就连看着萧枫长大的叶老爷子，不禁也被这句话给镇住了！

    好家伙！这鱼，还真是用来看家护院的，而且现在国家还真的就是最缺这东西了！

    要是真有的这东西，小日本敢嚣张么？越南猴子和菲佣敢猖狂么？现在，甚至就连人家印度阿三都玩起了航母，而且还准备搞起核动力的了，再看看自己国家，寒酸啊！

    “小子，你••••••你真能弄回这东西？”叶老爷子满脸的不可置信，但却也难掩内心里的激动之情。

    萧枫微微一笑，坦然的点头说道：“嗯，爷爷，难道您以为我是在开玩笑么？”

    天呐！

    要是没有绝对的资本和底牌，他萧枫敢大名直白的回来对李承幻宣战么？难道他还不知道在李承幻的背后其实还藏着一只狡猾而且非常厉害的老狐狸么？难道他还不知道如果就凭着他的份量，回来还不够人家老狐狸随随便便的一掌就像拍苍蝇那样拍死么？

    或者，是像孙猴子那样被如来一掌压在五行山下再压五百年！

    不！四年！四年，已经完全足够了！现在，他有这个资格回来跟他们一较高下了！

    一号首长一手垫着下巴，深思了片刻，忽然回过头来，坚定不移的点头说道：“好！你小子厉害！我相信你！只要你小子能给我弄回一条大鱼，我放权给你！只要你不把天给我捅下来，我就随便你怎么玩！可是底线你一定要给我把持住咯！有些东西，是绝对不能碰的。我想，你既然是老叶看着长大的，你应该是懂得的，在我们国家，有些东西你一旦碰了，到时候，就连我们想救你，都救不了！”

    “当然！首长请放心，我保证，坚决完成任务！”

    瞧他那立正敬礼的样子，真是让人看了就觉得别扭。是呀！现在他萧枫哪一点还保留着军人的样子啊？瞧他那头发，梳得跟个大明星似的，再瞧他刚才那副翘着二郎腿吃水果的熊样，真不知道这四年来他都是怎么过的，居然染了这么一身流氓德行！

    但现在，一号首长，恰恰就是需要这么一个流氓！而且，还必须要是个超级超级的大流氓！

    一号首长又重新坐回了座位上，不过这时候，他的脸色看起来，英姿焕发，仿佛转眼间竟然年轻了好几岁一样。

    他已经跟着叶老爷子一起带上眼镜去看他们刚刚带回来的那幅图去了，萧枫不用看就知道那图上画的都是些什么，不就是刚才那宝贝么？瞧这两个老家伙，真是不仗义，这就把自己一个人晾在这儿了。不过萧枫这一来，那可绝对不是白给人家好宝贝的。

    他故意吭了吭声，表示反对。这时，一号首长这才忽然像记起了什么似的，撑了撑镜框，说道：“哦，对了，你小子需不需要什么帮忙啊？你已经离开这里这么些年了，京城的情况，已经不是以前了！”

    萧枫微微一笑，“我知道！谢谢首长了！诶，不过，我这里倒是有个忙需要首长帮一下，就一下下就好！”

    “什么屁事？说吧！”

    这下得逞，他高兴还来不及呢，急忙忙不迭的凑了过去，嘿嘿笑着居然还带着几分腼腆的说道：“我想让您老给我提一块匾！您老人家那书法，刚劲有力，实在是书法中的一绝啊！就一块匾，您看行不？”

    他这个要求，可真是有些出人意料了。一号首长这时站直了身体，微微一笑道：“不就是一块匾嘛，说得这么郑重干嘛？说吧，你小子，到底想干什么？不会是买了新房子了吧？”

    “呃••••••这倒不是！我想开公司！”

    “开公司？”没想到他那话，更加出人意料，两个老家伙顿时都不知道这家伙心里究竟打着什么主意了。

    他又嘿嘿一笑，有些尴尬的说道：“对啊，就是开一家公司！您看呐，我现在要工作没工作，要薪水没薪水，总也得给自己谋个出路谋个生活不是？所以我就想着，自己开一家公司吧！”

    但他这话，却着实令人费解。

    “前段时间老叶不是已经帮你重新改过军籍档案了嘛，你现在可是领着现役上校的饷银啊，别以为我不知道，说实话，就算是我们的月薪，也不见得比你的高到哪儿去，你就少到这儿来哭穷了！”

    但萧枫这是摆明了不依不饶，登时摆出一副谄媚阿谀的姿态，索性抓住一号首长的胳膊不放了，迭声道：“哎呀呀，我就是要开个公司嘛，您老就给我提一块匾不行吗？举手之劳而已嘛，我要是把匾额挂出去，老百姓们看见了，也赞美您是个体贴群众的领导不是？”

    还别说，被这家伙赖上，那可是想甩也甩不掉的。一号首长终于是点头了，说道：“好了好了，不就一块匾嘛，你先回去吧，回头我让小崔亲自给你送过去！好了好了，你就先回去吧，我跟老叶还有要事商量呢！你就先回去吧，啊？”

    萧枫这就被一号首长给赶了出来，他心里叽咕着，老家伙，还他妈要事呢?不就嫌着小爷在那儿打扰你们看鸭子嘛，有什么了不起！

    但他出来的时候，手里拎着的那一箱大红袍，却是令看见了的中央机关工作人员们羡慕呐！难道他们还不知道么？这大红袍，在一号首长那里就只有三箱，一号首长一直以来可都不舍得喝呀，没想到今天，居然就这样送给了这小子一箱！

    萧枫一脸春风得意，心说别看你们在这个地方工作就以为自己真他妈牛B了，现在瞧见没有，小爷可比你们牛B多了！

    小崔正好从院外路过，跟他撞了个正着，不过却也被他手中拎着的东西吓了一跳。

    “大红袍？乖乖，一号首长•••••••一号首长就这样送给你了？”

    萧枫哈哈一笑，居然连停下来跟他说会儿话的工夫都没有就直接走人了，随口只抛下了这么一句话：“哈哈，小崔，我得赶紧回家跟老婆品茶去了，改天也请你也喝喝，大红袍，可是好家伙啊！哈哈！”

    然而小崔却被愣在了院门口，低声暗骂道：“好你个家伙，真他妈重色轻友！好歹也该让我看一下这大红袍都长啥样不是？小气鬼！”

    不好意思啊！这个星期元旦节，回老家探亲，所以只能以存稿的形式保证每天两更了！更新时间分别是早上十点和晚上八点，万望大家见谅！下星期四节日结束，回来后每日正常三更！偶尔还会又爆发！大家继续关注吧！