
第七更了！很显然，当郭龙华和赵阳开着车子风驰电掣一般的杀回横须贺的时候，热闹已经结束了。

    而在半个小时前，张贺也已经带着保罗一起上了飞往Z国京城国际机场的航班。事情算是办完了，只是毫无悬念的，经过这么一闹，横须贺的警察本部长，以及他手下的那一大串所谓的精英下属，看来明天都该向警视厅上交辞呈了！

    “小枫，想什么呢？有心事？”

    哥仨随便找了个环境相对来说较为清静的酒吧坐了下来，这时的时间已经是深夜十一点半了，萧枫若有所思的喝着酒，这让郭龙华看出了些许微妙。

    没错，他们现在就还在横须贺！尽管，就在一个小时前，萧枫还把这座美丽的海滨城市搅了个底朝天！可是现在，一切却似乎都已经尘埃落定，城市又恢复了以往的宁静。

    赵阳也看出了他锁在眉梢的愁绪，也问道：“枫哥，你在担心什么呢？”

    萧枫又将一杯醇香的月桂冠一饮而尽，忽然叹了口气说道：“这些年来，我们兄弟几个我行我素习惯了，现在，嗨，总是有些提心吊胆！那个时候多好啊，洒脱！不像现在••••••嗨！”

    他没有直接说明自己心里所担忧的事情，就只是这么半遮半掩的说了一句。不过郭龙华和赵阳却立时听出了这话中的意思，郭龙华不由得摇头苦笑了一下，拍了拍他的肩膀安慰道：“你是在担心叶珂小姐吧？不过没事儿，我们都安排了一批精干的兄弟明里暗里保护着她，应该没事儿的！”

    赵阳这时憋不住“噗嗤”一声笑了出来，说道：“哎！问世间情为何物，直教人生死相许！得了，我看我这辈子啊，有你们几个兄弟就足够了，千万别去涉足爱情那潭水。嘿嘿，枫哥，看你现在这副样子，我觉得还是我好，自由自在，可没你那么多烦恼！”

    “你懂个屁？”郭龙华急忙抱怨了他一句，提醒他别在这个时候瞎搀和。

    赵阳一下子赶紧捂上自己的嘴巴，不过却低声的回敬了一句：“你懂？你心里就只记得你那峨眉美女前辈周芷若！”

    但萧枫今夜却似乎根本没有心情去开什么玩笑，他这时又喝下一杯月桂冠，饶有所思的说道：“不知道为什么，我心里总是平静不下来。我有种不祥的预感，叶珂姐姐好像有危险•••••••不对，一定是！”说到这里，他忽然神情一紧站了起来，说道：“不行，我得亲自到南美去一趟，你们俩先回京城，等我的消息！”

    “老大••••••”

    “小枫你这是••••••”

    “不行，我有种预感，李承幻绝对不会就这样善罢甘休的！他既然在沪市没能对我下手，那么你们想想，现在他所能找到我的弱点在哪里？”

    一听这话，郭龙华和赵阳的心不由得也立时提了起来。他说的没错，如果李承幻想要对付他，很显然是不可能直接冲他而来的。因为，李承幻知道自己没有这样的机会！所以，他一定会选择另外的办法，从萧枫的女人身上下手！

    因为无论是对于哪个男人，他的女人，就是他的一个弱点所在，而且还很有可能是最为致命的！

    郭龙华和赵阳的眼神里顿时闪露出一阵不妙，纷纷一口接下话来要跟着萧枫一起去南美。但就在这个时候，从酒吧的包厢走廊那边走来一个女孩！

    萧枫和郭龙华都没有注意到这个女孩的存在，但赵阳的眼神，忽然却非常微妙的瞟到了女孩的侧面一眼！不过也就是这么简简单单的一眼，却愣是将他的心瞬间提了起来。

    “老••••••老大快看，好像是•••••••好像是叶珂小姐！”

    赵阳那不可思议的声音瞬间让萧枫的心里一蹭，他急忙回头顺着赵阳的手指的方向看去。

    这时，那女孩已经走到了酒吧外，她穿着一身黑色的装束，扎着一把长长的头发，两边耳朵还各垂着一只金光灿灿的大圆环！

    她虽然是背对着这里的，可那体态！那步伐！甚至是当她侧脸时所能看到的脸部轮廓，都像极了叶珂！

    萧枫的心里登时“嗡”了一下，叶珂不是已经去了南美了吗？她怎么可能会在横须贺出现？他来不及作更多的思考，酒吧门外的女孩却忽然似乎发现了什么不妙而警觉的快步向左边的街道离开了。而仅仅只是五秒钟不到，紧跟着，三个清一色黑色西装打扮的魁梧男子朝着女孩离开的方向快步的追了过去！

    萧枫不敢想象那个女孩就是叶珂，可那女孩的体型包括步伐，甚至是脸颊轮廓，都像极了叶珂。没做太多的思考，他也快步冲出了酒吧，朝着女孩离开的方向快速的跟了上去••••••

    但刚刚追出来，萧枫立时就察觉到了一丝不妙。

    首先，他能肯定，这几个人，包括那不知道是不是叶珂的女孩，他们的身手都非常厉害！其次，这些人，都不是军人，却比军人不知厉害出多少倍！

    因为他们的步伐，虽然还没有开跑，但那速度，却绝对能比得上平常人匀速中跑的速度！

    终于，在转过这几条街道后进入一条无人行走的小道后，几人陡然间刮起了一阵风，开始了真正意义上的高手追逐！

    首先是走在最前面的女孩忽然间拨开双腿如同魅影一般向前迅速离去，紧接着那三个黑衣男子也大开双步非常迅猛的追去。最后，萧枫和赵阳、郭龙华也陡运内力形影如风一般紧紧跟上！

    已经太久没有遇上这种人了，这种人，才能称得上是真正意义上的高手！

    以他们的速度，不过短短一分钟的时间，就直接穿越过城市郊区的这片低矮的民房区，来到了一片空旷的海滩沙地！不过这时候，却突然间失去了那个女孩的身影！

    那三个男子很显然已经发现了萧枫他们，这时，那三个男子突然从沙地一侧的灌木丛中大吼一声纵了出来！

    映射着远处城区照射而来的灯光，三道寒冷的刀影忽闪，三个男子各持一把东洋刀狠劈了过来！

    故事进入了第一个**，接下来，会怎样呢？继续关注吧！