
就这一刻，这个阴森的地下室空间里，不可思议的安静了下去。甚至，比起先前来，都似乎还少了那压抑的心跳声。

    一秒！两秒••••••

    “可以吗？收下我！”

    这一刻，影子的脚下似乎拖了数以千斤的沉重枷锁，他那向萧枫迈开的步子，显得是那么举步维艰。但是，他还是迈开了，双眼之中充满了无比的期待！

    甚至，那种复杂的神色消失了，显而易见的只是无尽的激慨和热血！

    热血的暗流在涌动着！越加不可收拾的沸腾了起来！

    虽然，这么些年来，他一直都努力的强制压抑着，可那份热血，却依然没有冷却！因为这份热血，它深藏在灵魂深处，它的名字叫做“军魂”！

    或许他已经醒悟了，就在那个他这些年一直忠心的家伙将他叫回去然后突然下令要处决他的那一刻起，他的灵魂就已经开始苏醒了。这些天来，在这里，他也思考了许多！

    他的灵魂在质问他，还要继续对那个人忠心下去吗？那样做，到底是对还是错？

    直到刚才这个人的出现，他的那一阵斥骂，每一字每一句似乎都如同最锋利的刻刀一般在影子的心底毫不客气的劈砍着、深刻着！

    终于，一切的阴霾都被劈砍得渐渐散去，一切又都重见天日了！

    他终于看到了自己深藏在自己灵魂深处的那两个刻骨铭心的大字：军人！没错，他是个军人！十六岁入伍，十七岁以优异的军事技能被选入某特种部队服役。他一直想以自己的行动，来为家族洗刷掉因父亲的错误而落下的耻辱！他一直在做着！

    后来直到有一天，他那被关在秦城监狱里已经十年的父亲，被人救了出来。这个人，不仅救了他的父亲，而且还为他的父亲“平冤昭雪”，洗刷了他父亲曾经犯下过的那些错事。但即使如此，其实影子心里非常清楚，当年，父亲做的，的的确确是错误的！

    也是从那时候起，他被那个人挑选进入了那个人手底下的特别行动队“天狼战队”里，成为“天狼战队”的正式成员。而那一年，也正是“天狼战队”正式组建的第一年！从那时起，他就一直追随在那个人的左右，后来成为了他的心腹，成为了“天狼战队”的领队人物！

    追随那个人，不仅仅只是为了报恩，还有父亲临终前的那番话。所以，一直以来，影子都无时不在提醒着，他必须要对那个人尽忠。甚至，他可以不用去想，那个人究竟要干的是什么，到底是对还是错。

    可是现在，他却彻底的醒悟了！

    原来，是父亲错了！是自己错了！全都错了！

    因为，他是一个堂堂的共和国军人！军人，是为正义、为国家最根本利益而存在的！

    与萧峰之间，不过短短五米不到的距离。可这五米之距，对于影子来说，却好比是跋涉过了千山万水两重世界一样。

    终于，他的脚步释然了，轻快了！

    “谢谢你！你说的对，我是军人！但是我也和你一样，是一个铁骨铮铮的军人，而不是懦夫！我和我的弟弟，还有的我的父亲，辱没了军人的荣誉，但是从现在起，我要把这份荣誉找回来！请相信我，留下我吧！我已经不欠那个人什么了，我已经为他死过了一次，今后，我不会再对他持有一丝一毫的情义！”

    他口中所说的那个人，正是他先前一直追随效忠的公子，李承幻！

    邵武的目光显得有些不可置信，因为从影子的目光之中，他可以感受得到那份执着，是那么坚定。他根本没有任何理由要去怀疑影子刚才的那番话！

    他真的已经要打算离开李承幻了！虽然，他现在还不像兄弟几个之间那样拥有那种同生共死的默契与情义，可从他的目光中，邵武却解读出了他那份发自灵魂里对正义的渴望！

    那是一种属于拥有最忠贞信念的军人才能拥有的目光！而这种军人，才是最勇敢的！

    很显然，邵武他们，都有这种信念，所以，他才能感觉得如此真实！他觉得自己对于影子的印象，竟在这极其微妙的转瞬之间，发生了极大的反差变化！

    萧枫与他对视着，那原本严厉无比的目光，渐渐变得柔和了起来。忽然，他露出了微微的笑容，一把严严实实的搭在影子的肩膀上，说道:“我相信你！共和国的军人，永远都是铁打的兄弟和战友！”

    影子的双眼中顷刻间激-情澎湃、热泪盈眶。但他这是因为高兴！因为从所未有过的热血燃烧！

    “对！我们是兄弟！我们是战友！我们，首先是兄弟，然后是战友！”

    “••••••”

    从地下室里出来，影子的面貌已经焕然一新。他已经不再是曾经那个浑身散发着一股让人压抑的冰冷气质不声不响跟随在李承幻身边的影子了！

    他的名字，叫做金承影！

    “欧，老大！我亲爱的上帝，你终于是回来啦，你不知道，这些天我都为你担心极了！真的，我发誓！”然而萧枫带着叶珂和承影跟着邵武刚刚来到大厅，忽然间，一个黑乎乎的家伙居然就是迎面跑了过来。

    但是他的牙齿却很白，与他的肤色呈现出强烈的反差！

    不过令萧枫惊喜的是，没想到这家伙居然能说出这么一口流利的Z国话。尽管，还是不怎么标准！

    这家伙，不是混球保罗，又是谁？

    只是由于当时情况紧急，所以萧枫没怎么来得及注意这黑小子罢了。现在一看，居然感觉这家伙，真还有几分可爱！

    一米七的身高，但是身材却尤为壮实，远远看去还真是有几分“金刚”的风采！

    不过看来这家伙还真是个名不虚传，你看他左边耳朵上，居然连穿着好几个金环，个子本来就不高，居然还穿着一身嘻哈风格的牛仔T恤系列！

    他不停的嚼着口香糖，耳朵里塞着耳麦听着音乐，走路的时候还一抖一抖的，偶尔还来几步杰克逊的招牌舞步--------太空步！

    见这家伙现在居然还留在这里，萧枫微微一笑招呼他跟着一起坐下，然后问道：“保罗，现在你已经安全了，不过中央情报局那些家伙，看来是不会轻易放过你的。跟我说说，你想到这个世界的哪个国家去，我接下来好派人送你过去。”

    然而保罗却立时间如同脱兔一般的站了起来，双手一摊，非常不可思议的摇头说道：“不不不，老大，我哪里也不想去，以后，我就跟着你！真的，我要跟着你，就像••••••就像邵和张还有我那该死的混蛋哥哥杰西他们一样，我还要跟着你学中国功夫！”

    《兵王也疯狂》在小说网连载，看盗版的大大们赶紧到来注册阅读哦！呵呵，支持正版！抵制盗版！盗版的东西，病毒多多！