
萧枫直到凌晨四点多，这才回到叶珂他们下榻的酒店。当然，在拉克鲁斯，并没有什么像样的酒店，虽然，这种酒店也标榜着高等酒店的招牌也好。

    接下来的几天时间里，萧枫寸步不离叶珂的身边，因为，他现在必须要保护好这个自己的女人！

    终于，一个月后，他又回到了京城！

    从机场出来，机场外，十辆黑色奔驰S级轿车一字排开在那静静的等候着。见他们到来，这十辆车子车门齐刷刷的打开，邵武率领着青龙会的一干元老人物已经在这里久候多时了。

    另外二十个全身黑色西装打扮的一米九身高的魁梧保镖，齐刷刷的站着，迎头便是一个整齐的鞠躬，齐称道：“老大！”

    看到这阵势，随同叶珂前往委内瑞拉转了一圈回来的那些个代表团成员们，一时间都傻了！

    我-日！这么大的阵仗，待遇简直就是中央高层领导的架势啊！

    虽然，他们在拉克鲁斯这几天可没少见识到萧枫的厉害，可却绝对没有想到，他居然能有这么厉害！而且刚才这些家伙都叫什么来着？老大？

    当然，邵武他们搞出的这副阵仗，可都是为了迎接萧枫的。而他们这帮代表团，那是自己有自己的车子。喏，瞧一旁几辆宝马，不就是他们的公司财团特意来迎接他们的？可是无形间，那几辆宝马却被这边的这十辆奔驰的气势给压了下去，倒是显得有些孤陋了！

    叶珂这时埋怨的瞅了瞅萧枫，他们俩之间的目光是绝对可以用来传达意思的。她这阵目光，要说的就是：“你小子倒是挺能干的啊！刚回来都才一个多月呢，居然就搞出了这么些乱七八糟的玩意儿！老实交代，在姐姐不在的这段时间里，你小子有没有趁机干别的什么啊？”

    很显然，一见到萧枫搞出来的这副阵势，叶珂开始觉得自己的安全感已经受到一股莫名的威胁了。她这话不用多说，她可是在提醒萧枫了，不要在外面搞女人！

    萧枫嘿嘿一笑，也不说话，就用眼光传递着意思：“我的老婆姐姐，你这话，到底是在夸我还是损我啊？行了行了，这都好不容易大难不死才刚回来呢，有什么事儿的话咱们回头再说好不好？现在当着这么多兄弟的面儿，给个面子吧！”

    不过萧枫也被邵武弄的这一套给愣住了，瞧他手下这二十个一米九的家伙，光是感觉从他们每个人身上所散发出来的那股强劲的气场，可绝不亚于任何一支特种部队的战士啊！

    得找个机会亲自到这些家伙的训练基地去看看！他立时打定了这个主意。

    邵武他们可是开有自己的安保公司的，而这些一个个看上去就跟特种战士一样的好手，就是他们这些年严训出来的弟兄。不过招牌上，大家用的可都是安保公司的名义！

    而且，他们还有自己专门的训练基地！

    但刚刚坐上车子，邵武却神秘兮兮的先是笑了笑，然后居然跟萧枫说了这么一句话：“老大，你猜猜，我前段时间给你捡到一个什么宝贝了？”

    这家伙现在就一开车司机的角色，后座里，萧枫可是要陪着自己的正宫娘娘叶珂呢！

    而且他那只手真不老实，坐车就坐车吧，居然还把手搭在人家叶珂那性感的大腿上。不过叶珂是不会介意的，反正搭在这地方，除了他们俩之外，也没有谁能看得见。只是她心头却在纳闷，这男人，这几天晚上不是一直都没漏过那个晚上没给他吗？而且每一次都做那么久，怎么现在精力居然还这么旺盛啊？

    然后她脑子里忽然闪过了《女人宝典》里写过的这么一句话:男人只要一有钱就会变化！立即，他又开始警觉了起来！

    但说到捡到宝贝，萧枫这可来兴趣了，急忙问道：“什么宝贝啊？捡到钱还是美女啊？”

    “你敢？”叶珂及时狠狠的瞪了他一眼，顺带着还在他大腿上狠狠的捏了一下，娇怨道：“难道有我一个还不够吗？你想要多少啊？后宫佳丽三千啊？”

    “嘿嘿，不敢不敢！有你母老虎在，我就一小猫猫，哪敢啊？”

    邵武这时嘿嘿一笑，有时候还真是被这对情侣弄得自己无地自容啊！他“嗨”了一声，说道：“嘿，想得美，就算是真正捡到了美女，我也不敢给你啊不是？得先交到嫂子面前让嫂子过目，还得经过嫂子批准了之后才能给你呢！谁让嫂子是首长啊！嫂子，是吧？”

    叶珂这时冷哼了一声，说道：“这还差不多，邵武，你听好了，我要不在的时候，你们都给我把这家伙盯紧点儿！要是让我知道你们非但没有看着他，而且还帮着他干坏事儿的话，你们统统都给我小心点儿！”

    “嗯，是，嫂子首长！”

    还别说，叶珂还真就是他们的首长！想当年，他们龙牙小分队的武器战术指导教官，可就是她叶珂呢！

    不过言归正传，萧枫知道邵武肯定是碰上了什么好事，于是问道:“好了好了，说吧，都捡到什么宝贝了？”

    邵武又嘿嘿一笑，貌似还非常兴奋。

    “五天前，那天晚上我本来是大半夜睡不着觉然后开着车子出去随便转转的。可就在市郊区的时候，却忽然间发现了一辆非常不一般的车子。这辆车子，是从李承幻的府上开出来的，而且开得很快，也非常低调！当时我就纳闷了，也不知道他们究竟想要干什么，所以就悄悄的跟着开了过去。他们那车子开到了东郊六十多里外的一片洼地，然后从车子里抬出了一个人，想要把那个人埋在那片洼地里！后来，我等他们埋完开车走了以后，我才悄悄的去到他们埋人的那个地方。当时我心里就好奇吧，这李承幻到底是杀了谁，居然要这么神秘的处理？可结果，他把那泥土一扒开，你说，那人是谁？”

    如果说只是随随便便的死了个人的话，这对萧枫来说，根本就不值得一提。然而值得注意的是，这个人居然是从李承幻的府上被运出来的。

    不光是萧枫，甚至就连叶珂，也不由得提起了心眼。

    “谁啊？别卖关子！”

    邵武又是嘿嘿一笑，说道：“这个人你们一定想不到，他就是李承幻的贴身保镖，影子！”

    谢谢三辑大大和我的老婆是很漂亮大大、逍遥小七少大大、1584776大大的鲜花，呵呵，公子笑纳了！在此表示感谢！你们，杠杠的！