
萧枫屁颠屁颠的回了军营，不过，这刚一回去，就被旅长李晋直接叫去了！

    “小子，看你这样子，是不想在老子这个军营里混下去了？搞什么啊你？居然一出去就鬼混了一个星期！你到底还有没有把我这个旅长放在眼里了?”

    这一路朝旅部办公大楼过去，李晋可是没少训斥。

    萧枫还是发扬了他那任说任骂的优良作风，这时撇着嘴为自己申冤道：“我没有啊首长！我哪敢啊？”

    “那你为什么一出去就是一个星期，而且还是请的霸王假，你哪一点把我这个旅长放在眼里了？”

    “呃，那您想让我干什么呀？整天呆在这军营里，训练么？可是首长，他们训练的那些科目，不是我吹牛，我闭着眼睛都能做得比那些连长还要好，我还有必要再训练么？”

    “哟呵，听你这口气，自己很了不起了是吧？”

    “哦，不敢！人外有人，天外有天啊！我知道，在外面，肯定还有许多更加厉害的人物！”

    他这话的意思不言而喻，也就是说，小爷我想要挑战的人物，你这座军营里压根就没有。所以，小爷的心思还是在外面，不在你这里。

    不过李晋却不会怀疑他的这些话，其实他心里很清楚这小子的实力，老爷子把这小子放到这里来，无非就是想让自己替他老人家好好磨练磨练这小子罢了。可问题是，这小子，还真是没法再练了！

    没看见么？那天胡蝶就随随便便罚了他一百圈，没想到他居然二话不说就愣是搞了一百圈！

    三百公里呀！

    整整跑了一天！

    而且这小子当时所爆发出来的能量，就连他这号称“特种军王”的李晋，也被深深的折服了！

    所以，他有些时候也觉得可惜了！目前国内外的安全局势那么复杂严峻，就这样把这小子困锁在军营里，实在是太可惜了！

    因为，他是一条龙，注定是要下海的！而不是被困在这座小小的军营里！

    他回头瞪了萧枫一眼，无奈的摇了摇头，说道：“你小子就别得意了！行了行了！不是我要教训你，是老爷子要找你谈话！不过，小子，你可得小心点儿，老爷子看来是发脾气了，就等着挨骂吧你！”

    原来是老爷子要找？难道他老人家已经知道了？

    萧枫心里登时混不自觉的感到一阵畏惧！是的，对于老爷子，他还是保持着那份敬畏，对亲爷爷那样的敬畏。

    不过也好，反正这些话，迟早都是要跟老爷子摊牌的••••••

    果然，一回到办公室，李晋一接通老爷子的专用网络通道，视频就打开了。两个星期不见，老爷子居然大发威严了，狠狠的训了萧枫一回。

    不过听到老爷子的这种训斥，他居然莫名的感到一阵欣慰！

    是呀！他多么怀念老爷子对他这样的训斥！让人感到亲切极了！

    “呃，爷爷，您误会了，我不是那个意思，我••••••”

    “哼，你个小兔崽子，你到现在居然还想唬骗老子？你是不是嫌老子给你做的安排不够好啊？你是不是嫌天还没有被你捅破，所以你还不满足啊？说吧，你小子到底想要干什么？”

    也罢，老爷子既然已经问到了这里，看来，自己也不应该再隐瞒下去了。

    “爷爷，我想报仇！我想拿回我们失去的一切！爷爷，您就放手让我干吧！我已经等得太久了，我不能再让那些家伙继续嚣张下去！四年前，他们一心要踩着我和兄弟们的尸骨爬上那个位置去，所以，晨光死了！爷爷，我不能再等了！难道您还不知道，他们已经动手了吗？他们又展开行动了！”

    是的，如果杜洪生没有得到上面那某个家伙的支持的话，他敢跟青帮公然翻脸一争高下么？

    当然不敢！所以，这事情已经再明显不过了，看来，某些人，心里对于那个黑色计划的执行权，始终惦念不忘！

    所以，他又开始行动了！

    说到这里，老人的怒意平静了许多，他想了想，颇有些焦虑的说道：“小子，实话跟你说吧，你说的这事儿，我不是不知道。只是，你现在有多大的把握能打败他？现在你刚回来，你凭什么能公开的露面跟他们较量？那小子，这四年来的成长，我想你也是知道的。而藏在他背后的那只老狐狸，把自己藏得很深，如果不到万不得已，老子还是希望你好好的听老子的话，给老子安安静静的在那儿呆着！说实话，老子这也是为你好，老子不想你再出现什么生命危险，懂吗？”

    老人的话，让他感到一阵欣慰。

    “嗯，我懂！爷爷，谢谢您！您的心意，小枫都明白！可是，爷爷放心吧，小枫这次之所以回来，就是要清算那些恩恩怨怨的。他欠我们的，我一定要拿回来，让他付出应有的代价！爷爷，相信我，我一定会狠狠地击败那个家伙的！因为，我已经有了这个实力！”

    从他的口气中，老人似乎已经感受到了他那份不惜一切代价也要成功的意志与决心。

    “好吧，你既然已经决定了，那爷爷也没什么好说的，爷爷现在也已经给你做了些准备，相信这会为你接下来的行动提供一些方便。”

    “嗯，谢谢爷爷！不过爷爷，有件事儿您还必须要帮我一下，就是那个‘黑色兵王计划’能重新启动么？我想，就算要打败那个家伙，我也要在那个计划的训练场上！因为，我们都是军人，所以，我希望能以军人的方式跟他决斗！而不是，像他那样，使用一些见不得光的下三滥手段！”

    老人想了想，点头应道：“好！这事儿我跟大院里那几个老家伙再商量商量，不过，你可得小心一点儿！那小子手下的战队，经过这几年的成长，现在的实力非常强大，你可不能轻视了他们！”

    “嗯，我知道！”

    “••••••”

    精彩已经开始了，往大家赶紧收藏啊！你们只要动一动鼠标，就是对公子最大的鼓励！