
不过自从一号首长那儿回去之后，萧枫却忽然间玩起了失踪了！

    别误会，其实他哪儿也没去，什么屁事也没出，就只是非常低调的标榜着自己好歹也该过过幸福加性福的生活了！

    回头想想，这几年来，好歹自己也都是风里来雨里去的像鬼一样，压根就没有好好的享受生活！现在，终于是可以见得光了，那行，小爷也学学那些个大款什么的买买车卖卖房，然后再弄几个女人过过皇帝般的小日子吧！

    而其余的事情，让兄弟们去做吧！都已经到嘴了的鸭子，它还能飞了不成？

    所以，他早就让赵阳帮着自己物色好了一栋别墅小楼，是面朝一片湖水的。而那片湖泊，还有一个非常容易让人想入非非的名字，叫做“仙女湖”！

    面朝大海，春暖花开！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    萧枫当时听到那片湖泊的名字时，脑子里居然冒出了这么个似乎曾经学过的诗句。那好吧，小爷这不是面朝大海，小爷面朝仙女湖，夜里更幸福还不行么？

    胡蝶现在的工作可忙了！她奉老爷子之命“移师京城”，虽然时间已经过了半个月有余，但是在京城这一片，她也还颇有些生疏，而且居然还要帮着萧枫处理他拜托的那件事儿，所以，忙得那叫一个劲儿的不亦乐乎啊！

    这天，就只有叶珂陪着了，两人开着车子，来到了仙女湖畔的小别墅楼前！

    湖泊的确很美，幽静得就像一面绿色的大镜子镶嵌着一样。站在仙女湖畔回头望去，只见一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩印之中，此时此刻，人仿佛远离了所有的都市喧嚣，宁静幽远的感受令人倍感舒爽！

    而再看看这幢面朝湖面的别墅小楼，那气质，浪漫、**！挑高的门厅和气质的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵！

    “哟呵，你这男人，想得还挺周到的啊？这么大个房子，你想要住几个人啊？”

    很显然，叶珂虽然并不反对胡蝶接近她的男人，可是心里多少还是有些醋意的。更何况，她从胡蝶那里，已经知道这男人跟沪市陈家那对姐妹花之间的那些猫腻了呢？

    所以，她不得不起了戒心！

    可是能有什么办法，虽然现在社会已经不提倡什么“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”了！可是，谁让她爱上了这样的一个极品男人呢？

    一个极品男人，身边能没有个三妻四妾么？况且叶珂这么精明的女人，她会相信那些教科书或者条例教育性文件上面写的那些吗？一夫一妻制，那些可都是用来骗人的！

    属于统治者对被统治者的一种教育而已！

    萧枫顿时苦着一副脸，说道：“老婆姐姐，你想哪儿去了？这房子很大吗？反正我觉得住起来应该还可以吧！好了，咱们进去看看！”

    其实叶珂刚才那个问题还真是让他费解得难以回答。于是，能敷衍就敷衍吧！其实他心里也没底，万一要是陈家那对姐妹花也来了的话，自己该怎么解释？所以，拖一天是一天吧！但愿那对姐妹花忽然想通了然后不要找到这里来！

    于是，他一门不出二门不迈，整天就窝在自己的幸福小窝里，不过他这也绝对不是白窝着的，人家无论是在床上还是客厅沙发上，怀里可都是紧紧搂着叶珂的呢！

    所以，他觉得，自己的人生，还真是幸福死了！

    不过，他这性福生活，可是过得相当挥霍的！瞧，这一大早的，八点过，小两口这就在泡鸳鸯浴了！

    “嘿嘿，老婆姐姐，敢情这好茶就是不一样啊，不光是喝着舒服，没想到泡起澡来，也是一样的舒服！啧啧，这感觉好啊，据说用茶叶来泡澡，还有助于提高男性生理功能呢！特别是有助于生男孩啊！真的！”萧枫现在美美的靠在浴桶边上，美美的享受着。

    是的，他还真是用大红袍来泡澡了！也不知道他究竟是在哪儿找到的这个偏方，居然说用最上等的茶叶来泡澡可以有助于生男孩。

    天呐！这可是大红袍！茶中之圣！人家中央一号首长一直珍藏着可都没舍得随随便便拿出来喝，这下倒好，这家伙居然直接用来泡澡了！

    这事儿要是让一号首长知道的话，估计老爷子肯定要气得吐血！

    叶珂现在也是一丝-不挂的跟着他一起泡着，可是人家却不觉得这是在浪费，准确的说而是在充分的享受自己的幸福爱情生活。

    这叫爱情，懂不？爱情有木有？

    但听了萧枫刚才那话，她可就不乐意了，登时狠狠的瞪了他一眼，埋怨道：“什么生男生女啊？都什么时代了，什么人啊这是？居然还这么重男轻女？再说了，现在还不到那个时候呢！”

    可萧枫却理所当然极了，这时嘿嘿一笑，义正言辞的说道：“喂喂喂，我亲爱的老婆同志，你这个思想觉悟，是要不得滴！虽然，我好歹也是接受过现代化教育的现代俊杰青年，可总不能就因为这个原因，所以就把我传宗接代延续萧家优良基因的使命给耽搁了是吧？俺家已经三代单传了，从俺爷爷那一辈儿起，俺家就一直是独苗苗传下来的。呃，不过，俺家爷爷好像有个姐姐，可是事到如今，俺爷爷的那个姐姐的孙子，我不认识他他不认识我，你说说，这女人能传什么宗接什么代啊？吼吼吼，所以，俺的任务可是相当艰巨的！”

    “那你自己要生你自己生去，别来烦我！哼，我可告诉你，男孩女孩都一样，你少来给我胡扯那些乱七八糟的！女孩怎么了？要是这个世界上没有女人的话，我看你们男人怎么传宗接代！”

    “哎呀呀，老婆同志，都说你这个觉悟啊，实在是要不得的！你要生女孩可以，不过先也得给我生个男孩！”

    还别说，这个问题虽然是那么大众化，可是却似乎伤了人家叶珂的心了。她登时有些上火，冷冷的说道：“生？你要生你自己生去？现在政府的规定是独生独育，你要是不怕的话，你就随便生吧！”