
从酒楼里出来，一路开车回去，两个女人算是把这家伙看透了。得，照这副阵势看来，这家伙，他又要不安静了！

    可是叶珂能有什么办法，他已经冲在前面了，作为他的女人，还不紧紧跟着在后面挺着又能怎么做？

    而胡蝶呢？她现在可是由胡老爷子亲自指派到京城来了。而她的金星俱乐部，自然也搬迁到了京城！胡铁杆的这个举措难道释放出来的信息还不够清晰么？他这是在向那些个在高层企图不轨的家伙宣布，他们胡家的影响力，还不至于沦落到被人遗忘的地步！

    开玩笑，他胡铁杆是谁？他至今仍然在军界有着不容忽视的影响力！

    而对于胡蝶来说，除了遵照爷爷的指示前来之外，对于萧枫，她还有一番深情未诉。她发现她已经爱上了这个男人，或许，从那天被他战胜了之后，他的名字，就已经深深的烙印在了胡蝶的心里。然后，这股情愫，变得一发不可收拾••••••

    “哼，你小子搞出这么多人，到底想要干什么？我的天呐！整整四百号人物，四百个特种兵啊！有时候我真在想，你小子的目的究竟是不是要闹翻天了才肯罢休！”

    胡蝶在前面开着车子，口中却在不停的埋怨着。不过埋怨归埋怨，她可绝对不是要打退堂鼓的意思。

    萧枫跟着叶珂就坐在后排，他只是嘿嘿的笑着，没说什么。胡蝶顿了顿，眉宇间忽然陇上一片担忧的神色，提醒道：“听说，有人已经在大院里提议要来一次社会治安大整顿了！看来，你小子盯上的猎物，有人可是比你先动手了！”

    叶珂这时也忧心忡忡的说道：“是啊，我也听说了，小枫，看来，这次你在沪市的举动已经引起了某些人的注意，他们势必要赶在你出手之前对白凤举动手！你要小心啊，那些可都是吃人从不吐骨头的野心家！”

    但萧枫却依然是那副慵懒的样子，貌似根本也没把这件事放在心上。

    “怕什么？兵来将挡水来土掩！俗话说的好嘛，光脚的不怕穿鞋的，我怕什么？”他索性干脆倒靠在靠垫上，一手搭在叶珂细腻的肩上，说道：“就知道他妈的在大院里藏着一只老狐狸！姥姥的，这次这只老狐狸又要跳出来使坏了！不过没关系，他想要玩的话，小爷陪他慢慢玩！其实我还是对白凤举挺有信心的，这个老家伙，他难道不知道那些家伙的狼子野心？”

    忽然，他又一把蹭了起来，谄媚的冲着前面的胡蝶说道。

    “胡蝶姐姐，上次我跟你说的那事儿你想好了没？看来这次，你还真得帮我一把！”

    “帮？怎么帮啊？”

    “就你那金星女性俱乐部啊！在你手上，可是掌控着一张能量非常巨大的魔网啊！就你那些人脉关系，行不行啊？”

    一听这话，叶珂顿然明白过来了。她心里纳闷着为什么胡蝶这丫头怎么那么快就打入内部了呢，原来居然已经老早就在背地里收买这男人了！

    真是个不错的诱饵！金星会所！叶珂难道还不知道么？胡蝶曾经宣言，她的金星，就是她以后陪嫁的嫁妆！

    可现在倒好，人家的嫁妆都已经跟着一起迁到京城了，她的目的不是已经摆明了么？

    但她却也了解胡蝶的个性，这丫头这么些年没跟哪个男人在一起过，其实并不是因为她不动春心，而是因为她那眼光可绝不是一般般的高！那些所谓的王孙公子，她一个也没看上。可一旦要是她真看上了哪个男人的话，那可就不是闹着玩的了！

    瞧吧，现在她居然为了这么个男人，就不惜送出她好不容易建立起来的金星俱乐部！不过叶珂也只好认栽了，谁让大家都是从小到大最闺蜜中的闺蜜姐妹呢！

    小子，便宜你了！

    果然，胡蝶对萧枫，那可是相当大方的，这时微微一笑，爽快的答应道：“行啊！干脆，我送给你了怎么样？我来给你当总经理！”

    “嘿嘿！”萧枫简直乐坏了，不过却也有些惊讶，“姐姐你说真的？你不是说过，那个俱乐部，是你的嫁妆么？你真的要送给我啊？”有时候他不得不怀疑，胡蝶和叶珂，上辈子就是他的正房和二房妻妾，不然怎么会这么给力呢？

    不过令他纳闷的是，没想到叶珂居然也不吃醋！

    他不停的搓着双手，嘿嘿傻笑了一阵后说道：“不不不，我不是那个意思，你那么大一个俱乐部丢到我手上，那不是浪费吗？我只是想借你这个金星的魔网用一用！”

    “哦？你小子想干什么？”

    “嘿嘿，不干什么，现在人家不是不想让小爷活下去了么？那行呀！早在四年前他妈的这个老狐狸就对我们下了格杀令，就为了这个，小爷的一个兄弟还把魂儿丢在了异国他乡！好啊，他要是想玩的话，那小爷就陪他玩！总之，我现在，正好需要你手上那张威力无量的魔网！”

    “••••••”

    没人知道他跟他这两个最亲密的女人在车里都说了什么，只是，胡蝶当夜就立即赶回了金星俱乐部刚刚在京城设下的总部，并召集了所有心腹召开了一个绝密的会议。而会议结束后，金星俱乐部遍布全国的关系网络，全都被激活了！至少，遍布全国，已经有一百家资产在一百五十个亿以上的商业世家接到了该俱乐部董事长胡蝶亲自下发的邀请函••••••

    而这一夜，叶珂陪同萧枫，直接回了叶家府上。这一夜，萧枫与叶老爷子，彻夜倾谈。当然，也不可能会有人，知道这一夜他们俩究竟都谈了些什么。

    只是，非常微妙的是，第二天一大早，一辆黑色豪华宾利轿车，就开到了叶府门口。而从车中下来的那个司机警卫员，他肩膀上扛着的肩章，上面两杠一颗星，而再看他的胸章上那五颗闪着金光的文字，凡是看到的人，都不由得心里猛然一提！

    开玩笑，那五个文字，中央警卫团！

    这个警卫员直接进了内府，在叶府警卫的带领下来到老爷子的书房。

    “报告！”

    “进来！”

    此时的老爷子，已经整理好了装束，看样子是要准备出门了。不过在他身边那张椅子上翘着二郎腿不停把弄着手中一只清代陶瓷花瓶的家伙，他不是萧枫，又是谁？

    老爷子看了那个中央警卫团的警卫一眼，这又回头冲着那坐在椅子上满是一副玩味儿的萧枫瞅了瞅，索性也懒得管了，只是回头自己继续在书架上寻找自己的目标，只是随口说道：“小崔啊，你来得正好！这家伙你还认识吧？喏，他说他这几年来功夫见长了许多，正好，你来的正好，你给我跟他先练练，练完之后咱们再去见一号，我得在这儿先找找一样东西！”

    听老爷子这么一说，那叫小崔的警卫员登时乐了，那瞅着萧枫的眼神简直就要亮光了。

    “是！首长！”

    一个标准的敬礼过后，他哈哈一笑这就往萧枫那儿冲了过去，口中还迭迭骂道：“嘿！你小子，终于让我逮着你了！”