
但萧枫的目光之中，那份凌厉却只是非常微妙的一闪而过罢了。一切只不过是两秒钟的停顿，他立刻蹲下了身子，说了声：“别动！”后，这就一手轻轻的伸去，轻轻的扒开凤凰屁股底下的那片沙土！

    果然，她已经压住了一枚地雷！

    AT-2！产自前苏联，威力巨大，这种地雷，是专门用来对付装甲车的！可想而知，它一旦爆开，眼前这个女孩，将会被炸得血肉横飞，连一具完整的尸首都别想留下！

    不知为什么，这时的萧枫却显得出奇的冷静了下来。

    他小心翼翼的继续轻轻扒开沙土，然后一手轻轻的垫在凤凰那丰满圆润的屁股上。只是，他的注意力非常专注，丝毫没有注意到，自己的手掌，已经毫不客气的侵犯了这个女孩的禁区••••••

    嘀！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    终于，深埋着的地雷，发出了极为微妙的一声轻响，凤凰悬着的心，这也才一下子落了下去。

    “好了，危险已经解除，你没事了！”

    萧枫也沉沉的舒缓了一口气，如释重负一般的拍了拍手上的泥土。可这一刻，或许连他自己也还没察觉到，他的脸色，已经非常不妙的惨白了下去。甚至就连嘴唇，也已经浸出了一层乌黑！

    凤凰站了起来，费解的看着眼前这个男人，冷冷的问道：“你为什么要救我？”

    萧枫微微一笑，但眼神之中却难掩那副深沉之色。

    “我为什么要见死不救？更何况，你死了，对我有什么好处？呵呵，洪晓楠？这个名字真好听，只是，我没想到，叫着这个名字的那个美丽善良的老师，居然是这么的邪恶！炼狱天使！我说的没错吧？”

    凤凰的目光中依然显得那么冷静。

    “你都知道了？没错，我就是炼狱天使的人，可是，我刚才欠了你一条命，我尊敬的青龙先生！”

    “呵呵，看来，我猜的一点儿也没错，炼狱天使，果然跟京城有关！说，到底是谁派你来的？袁教授一家，是不是你杀的？就为了他弄出来的那份配对基因？”

    凤凰冷哼了一声，但也不否认萧枫的话。

    “没错，人是我杀的，配对基因也是我拿的！至于你前面那个问题，我是不会回答你的。你不是很聪明吗？那就自己猜去吧！”

    “可是你为什么要那么残忍？基因你可以拿走，可是，你为什么连一个小男孩都不放过？袁仕平搞出那狗屁基因，你杀他我不觉得奇怪，可是，那个小男孩，你居然也不放过！还有，袁燕妮呢？她到底又犯了什么错？你居然一个都不留！你那不是在杀人执行任务，而是在灭门！灭门知道吗？”

    想起当天在袁家宅院外看到那三具淋淋血尸，而尤其是袁燕妮和那个小男孩，就算萧枫再冷血，也不由得悲惋不已。

    毕竟，他杀过的那些人，都是该死的人！他是个战士，是个保家卫国的军人！他从来都不会对无辜的人下手！

    说起这个，凤凰的目光之中，竟也微微的流露出些许怅惋。但她却只是又冷冷的一笑带过，说道：“是么？可是我不知道你在说什么。”

    她似乎想要逃避萧枫的目光，可是萧枫的目光，却更加锐利的向她看去。

    “是吗？难道，是变性基因改变了你，让你变得冷血无情了吗？可是你问问你自己的良心，你曾经是多么的单纯可爱，你曾经是全校乃至是全市、全国同龄小孩们心目中的表率，是他们心目中的骄傲！他们人人都以你作为自己榜样，向你学习，向你看齐！曾经的那个凤瑶呢？难道就是现在这个样子，只是一个杀人不眨眼的魔鬼，只是一个冷血无情连一个四岁的小孩也不放过的恶魔吗？”

    终于，在萧枫的一番愤慨言词下，凤凰的眼角微微的划过了一丝跳动。

    凤瑶？

    很明显的，在听到这个名字之后，凤凰脸上的表情，同时也拂过一阵难得的柔和。她的神情，戛然间似乎被这份柔和定住了片刻。

    “我不知道你在说什么，我也从来不认识你说的凤瑶。”片刻后，她的目光又一凝，冷冷的说道。

    “哦？是吗？”

    萧枫胸有成竹的又是微微一笑，忽然惋惜不已的叹了口气，娓娓道来：“凤瑶，19XX年在京城XX医院出生，父亲凤云天，XX军区特种部队大队长，少将军衔，曾参加过对越自卫反击战，并屡次被授予‘战斗英雄’称号！他独创的丛林特种作战战法，深受广大特种丛林作战官兵喜爱！就算是到了现在，这套战法也依然是特种部队里官兵们的必修课之一。凤瑶的母亲谭XX，曾是军分区医院的主任医师，但是在五年前，却因一次车祸意外死亡。而恰巧的是，半个月之后，凤云天和凤瑶也因一次空难事故不知所踪了！当然，按照媒体的说法，他们父女俩都在那场空难事故中丧生了，不过，我却发现，凤瑶和凤云天，他们其实根本就没有死！而那场空难事故，其实不过就是有人为了掩人耳目而刻意演出的一场戏罢了！正所谓，金蝉脱壳！”

    萧枫微微一笑，目光更加锐利的盯向凤凰，继续说道：“而当时，凤瑶十七岁，正就读于京城XX中学高中二年级。也就是在那一年，她写的一篇题为《最伟大的人》的文章还获得了全国中学生作文大赛的一等奖！她的这篇作文，写的正是铁骨铮铮的军人，保家卫国的战士，作文里有一句话是这么写的，她引用了一句古诗：埋骨何须桑梓地，人间处处是青山。青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！没错，军人就是这样，就该这样！一腔忠魂热血，我不否认他们是最伟大的人！可是，如果有一天，这些所谓‘最伟大的人’却成了人家的杀人狂魔呢？那么，他们还伟大么？他们还配用那首赞美岳飞的诗句还赞美吗？”

    求收藏！还是那句老话！求收藏！