
亚历山大在心里狠狠的诅咒着这该死的鬼运气，他实在是没想到，他们设在横须贺的这个秘密情报站，居然被那可恶的龙魔知道了。

    在亚历山大心里，他一直以来都觉得，那个家伙，死神，是个来自地狱的魔鬼！

    看来，这个情报站，已经不能再用了！这原本是属于国家间最高的机密，情报站设在这里已经五年了，一直都没有外人知道。但这一次••••••

    横须贺的警察本部长曾三番几次的请求想让中情局的这个情报站搬到本部大楼去，但这个要求却被亚历山大拒绝了，他当时就是负责亚太地区的情报长官。因为，说实在的，打心眼里，他看不起日本人，所以常常称他们为“黄皮猴子”！然而这一次，他却不得不需要得到这些黄皮猴子的帮忙！

    这座不过三层的小楼里，已经忙碌了起来，很快陷入一片紧张的气氛之中。四十三个特工全部到位，集中到了院落内，随时准备着出击。

    亚历山大来到大院里，这时，一阵清脆的警笛声呼啸而来，横须贺警察本部的武装警员已经驱车而来了。

    亚历山大紧皱着的眉头，这才微微舒缓了一下。虽然他觉得这些家伙全都是黄皮猴子，可是到了现在这个关键时刻，即使是猴子，也能派得上用场。

    然而一切只不过是短短的一分钟时间不到，亚历山大立马又火上心头。警察本部长接到他的求援电话后，果然非常迅速的派来了四十几号全副武装而且训练有素的武装警员前来。可关键是，他们那一队车子不光是浩浩荡荡的开来，而且一停下来，居然立刻就将整座平时普普通通的宅院给围了起来，甚至还拉起了警戒线不准行人靠近！

    他们这是在干什么？难道他们不知道，这里是一个秘密的地方么？

    该死！

    亚历山大大步冲了出去，登时对那带队的巡查部长大声呵斥道：“干什么？你们想干什么？谁让你们这么干的？蠢货！全他妈一帮蠢货！你们这些黄皮猴子，成事不足，败事有余！全都给我撤了！撤了撤了！难道你们还嫌事情不够乱么？混蛋！”

    亚历山大一声雷喝，宅院外忙碌着不亦乐乎的警员们纷纷停住了手脚。他们愣住了，一个个的目光全都朝亚历山大看了去！

    因为，刚才亚历山大的那一句“黄皮猴子”，已经非常严重的伤害了他们大和民族的民族自尊心！

    虽然他们亲美，虽然他们崇拜美国的英雄霸权主义！可是这并不能代表，他们就甘愿在美国人面前丧失尊严！

    黄皮猴子？他们承认自己是猴子么？

    他们哪一点比美国人差了？半个多世纪以前，他们的爷辈们，曾经袭击了美国珍珠港，歼灭过美国的海军舰队，令美国人损兵折将上百万！兵锋几近逼到美国的近海岸线！

    所以，他们从来都不觉得，自己的民族就比美利坚的等级低！

    很快意识到自己方才失言，亚历山大不得不重新端正了一下姿态，吭了吭声说道：“呃，请你们不要误会我的意思，我是说•••••••，好了好了，既然已经是这样了，那你们就负责在外围警戒吧！只是，刚才所做的那些，就免了吧！”

    不过就在这时，斜对面的一条街角里，一个披着一件黑色风衣的墨镜男子，却看着这里，微微的勾起了一丝蔑视至极的冷笑。

    “先生您好，这是您的东西！”

    亚历山大苦笑不已的正要回头往院子里走去，可忽然，一个七八岁的小男孩却跑了过来。

    对于亚历山大这一类人来说，都能精通世界上好几种语言。而日语，这可是他们的必修课之一！

    他心头猛然又是一愣，回过头去，只见那小男孩手中，居然拿着的是一张白色的卡片！但是那卡片上的图案••••••

    龙！青色的龙图腾！

    嗡！

    他顿时间感觉自己的脑海里又莫名的闪过那阵恐惧。

    “这•••••这是谁给你的？”

    小男孩眨巴眨巴着可爱的大眼睛，嘻嘻一笑回过头，指着那条少人走动的街角说道：“就是那个叔叔让我给你的啊！”

    亚历山大心头顿时又是一阵猛烈的颤抖，只不过这一次的颤抖很明显的要比以往任何一次都还要猛烈得多。

    他看到了那个人！

    那个披着一件黑色风衣，带着黑色墨镜的亚洲男子！那家伙，居然还勾起嘴角冲着他微微一笑作了个一枪爆头的手势！

    “法克！”

    亚历山大一时之间居然有些手足无措，他那不听使唤的手，居然猛烈的颤抖了起来。但都还没等他拔出腰间的手枪，那神秘兮兮的黑衣男子，却已经消失在了那个阴暗的街角！

    但出于精英特工的本能，亚历山大是绝对不可能放过这个千载难逢的机会的！

    龙神！

    这个魔鬼，从来都是云里来雾里去，这次好不容易，他居然现身了，亚历山大是无论如何也绝不会轻易放过这个千载良机的。

    他“咔哒”一声直接关闭手枪的保险，然后什么都没来得及说就飞也似的朝对面那个街角冲了过去。

    宅院前的这条大道是标准的双道大道，两条道路中间隔着高一米宽一米的隔离带，但是亚历山大，居然就是直接一个纵跃就跳了过去，由此可见，他的身手，绝对算得上是精英中的精英级别！

    一丝小小的微妙，瞬间划破了宅院前本就紧绷到令人窒息的气氛。这伙日本警员们虽然一时之间也没弄清楚究竟是发生了什么事，可是见亚历山大那突如其来的反应，他们登时也意识到了不妙。那带队的巡查部长迅速吩咐留下了两个小组二十个警员负责宅院前的警戒工作，亲自就带着其余两个小组的警员也跟着亚历山大冲了过去••••••

    路过的市民们纷纷都不知道究竟是发生了什么大事，就只见得忽然之间数十个全副武装的警员有素的分布开来将这片向来平和的街区分块包抄！

    但亚历山大还是失望了，凭着他多年的经验，对方没有理由能逃出这么迅疾的搜索。因为这些警员，他们的素质，可绝对都能比得上当今世界一流的正规作战部队的战士！

    他说服不了自己去相信那个神秘的家伙又消失了的事实，将这一片街区围堵下来，他亲自带人挨着一条条僻静的小道搜索。但最终，他还是失败了！

    那家伙，真是跟魔鬼没什么两样！

    只是，这对亚历山大来说，心头原本笼罩着的阴霾，却更加沉重了！他必须要离开这里，否则的话，他知道自己是根本就守不住那个该死的黑鬼的！

    呃，终于十更了！天呐！好累啊！大大们，更新这么给力，赶紧支持吧！中央情报局的那帮蠢货特工出现了，等着我们的主角去踩他们吧！继续关注！

    另外，正版《兵王也疯狂》在小说网连载，看盗版的大大们，快到这儿来看正版吧！