
终于，终于是取得了老人的同意！萧枫忽然之间感觉到浑身轻松极了！

    是的，憋屈了四年！压抑了四年！这四年的时间，对于他来说，实在是太过于漫长了！

    就为了那个计划，龙牙小分队在非洲一夜之间人间蒸发！所有人都以为他们已经在那片战场上尸骨无存。其实，他们只是另一种黑暗的方式存在。但是，他们的一个兄弟，确实是死在了那一夜的枪林弹雨中！

    黑色兵王计划！目标直指四年前的那个由大院里七个老者秘密制定出来的计划！

    以黑治黑！黑色兵王计划！以同样黑色的力量，去统治国内那片黑色的世界！消除国家社会的安全稳定之隐患！

    它虽然黑暗！虽然一旦踏入就注定要从此介入那道邪恶与正义互相交杂甚至可以用一句残酷血腥来形容的深渊，为了它你甚至要付出生命的代价，或者背负更加严重的后果。可是，为了能争取到这个资格，这几天以来，八大军区都动了！数十万特种军人都动了！

    因为，这是对于一个军人来说，最光荣也最崇高的荣誉！

    尽管，大院里已经从很早很早以前就已经在酝酿着这个计划了，一直酝酿了好几代老人，可是却一直没有付诸实践。因为没有人敢去赌！这个赌局，赌注实在是太大了！

    因为实施这个计划，首先就是要执行者有绝对忠诚祖国的荣誉心！其次，他必须是一个素质与修养着实优越而且还善于与流氓痞子打交道的超级大流氓！

    然而更重要的是，一旦失算，就将是一场养虎归山、助蛟入海的后果！难道大院里的老人们，能够容忍一个自己精心培养出来的家伙，事到最后却成为整个国家安全的最高隐患所在么？

    当然不能！所以，这个计划，就一直搁浅着！

    直到四年前，这个计划又似乎寻回了一丝丝生机！可就在这一线生机开始复苏的那一刻，却又被人无情的将其抹杀在了黑色非洲的那片土地上！

    因为当初他们的龙牙，就是大院里老人们以少数服从多数的原则选举出来去执行这个计划的最佳人选！可是这个决定，却都还没来得及公布，龙牙小分队，就因一次不是意外的意外，在非洲“全军覆没”！

    所以，这个原因很简单，就是有人并不希望这个计划的执行权落到他们的手里。当他们忽然间从军籍档案中消失后，一直被他们压在第二位置的“天狼”小分队，顺理成章的由第二的名次，爬上了第一的宝座！

    谁要是能取得“黑色兵王计划”的执行权，那么，可想而知，他将会拥有多大的权力？

    一旦他成功，那么，他必定会成为一个主宰社会稳定浮尘的王者！黑道皇帝！

    那么，甚至就连中央大院里的老人们，也不得不忌惮他的存在！所以，这个计划的诱惑力，实在是太大了！

    自从“龙牙”忽然间“全军覆没”后，大院里，那个老家伙一直都想要重启“黑色兵王计划”。而现在，看来是时候让他如愿以偿了！

    所以叶老爷子已经表明了态度，如果萧枫真想动手的话，那么他们，就势必要重新启动这个计划！而到了那时，就是他们与“天狼”的争锋较量！

    或者，更应该说是生死大决斗！

    然而，当萧枫如释重负一般从旅部办公大楼出来的时候，正巧遇到已经在办公大院外等候着的胡蝶。

    胡蝶开着车子，直接就叫他上了车里，然后，胡蝶开车向军分区后面的那片茂密的林地里开去。

    “哟，首长，您这是要载我去哪儿啊？”坐在车子里，萧枫感觉似乎有些不太对劲儿。

    可胡蝶却依然轰着油门，丝毫没有停下里的意思。她这时白了萧枫一眼，冷冷一笑道：“哼，不简单啊！没想到你这家伙，居然把自己藏得这么深，还想瞒过我？哼，你未免也太小看人了吧？”

    胡蝶这话说得神秘兮兮的，不过萧枫心头却是一愣。

    “呃，首长，我不知道你在说什么，什么瞒啊深啊的，什么意思啊？”

    “哼，你是真不知道啊还是假不知道？萧枫，现年二十四岁，十六岁入伍当兵，国家安全部特别行动处龙牙小分队队长，上校军衔，四年前因执行一次国家绝密任务光荣牺牲，龙牙小分队七人，全军覆没！呵呵，不过有趣的是，四年后，这个名叫萧枫的小分队队长，居然忽然间又重现人间了，你说说，这是不是很奇怪啊？”

    轰隆！

    胡蝶说得貌似如此自然，可萧枫心里，却登时完全蒙了。就这么短短一瞬间，他忽然对身边这个堪称一笑倾城的美人刮目相看起来！

    好厉害！居然能把小爷的身份查得如此透彻！她到底是什么人？