
“我？呵呵，很简单，我要的就是要扶你上位！取代卡洛夫，成为中央情报局的局长！怎么样，你有这个兴趣么？”

    他的话，再一次的令亚历山大心里更加惶恐起来。

    扶他上位？

    天呐！听这家伙在说些什么？他竟说要扶持亚历山大上位取代卡洛夫成为中央情报局的局长！他真是个疯子！

    他认为他是谁啊？国会的国务卿？白宫里高高在上的总统先生？不，哪怕就算是国务卿和总统先生，也绝对没有这个能力说想扶持谁成为中央情报局的局长就能扶持谁去担任的！

    可这家伙，他居然大言不惭的就这么说了！

    “怎么，你不信吗？”黑衣人又是一阵低沉的冷笑，但那笑声却仿佛一把锋利无比的刀子，回荡在亚历山大的耳际，赤-裸裸的割在他的心坎，令他不由间感到毛骨悚然般的恐惧！

    见亚历山大被镇住不语，黑衣人又忽然笑了出来，但是这阵笑意之中却充满了十足的蔑视与不屑。

    “那我想问你，亲爱的上校先生，你认为，卡洛夫和你，谁更有资格胜任中央情报局局长这个职务？很显然，就算十个卡洛夫加起来，也比不上你一个，所以，他又有什么资格继续坐在局长的位置上？再说了，中央情报局局长的职位，本来就应该属于你，但为什么后来却被卡洛夫霸占了？这个问题难道还需要我来告诉你吗？说实话，有时候我真的觉得，你是一个很可怜的人，你知道吗？你被卡洛夫当成了垫脚石！可是，他坐上了局长的位置，拿到了堂堂中将的头衔，而你呢？你得到的又是什么？你再想想，就凭卡洛夫那平庸的办事能力，将来，中央情报局的前途会是怎样？只怕到那个时候，你们会更加被军方的人看不起！”

    “哦，亲爱的！说实话，身为中情局的一份子，你的确应该感到非常荣耀！可是，你必须要面对的是，或许在不久的将来，你将会以这份荣耀作为自己最大的耻辱！真的，我发誓！”

    还别说，这家伙说的，句句属实！有时候亚历山大真的怀疑到底是不是亲爱的总统先生奥老黑脑子某一天不小心被门夹坏了，或者到底是怎么一回事，卡洛夫居然能坐上中央情报局局长的位置。就凭他那平庸的资质吗？

    这让他再次怀疑，当年那些英格兰人贩卖那么多的黑奴来到美利坚，真的是居心叵测。看吧，现在这个黑人总统阁下，他的脑子，真的非常有问题，竟然提升卡洛夫成为中央情报局的局长！天呐！

    亚历山大真的不敢再想下去了，或许结果会跟这个人说的一样，在不久的将来，他就会以自己身为中情局的一份子而感到最深的耻辱！

    “那你凭什么说你能扶持我上位？你认为你是谁？你凭什么能做这个决定？”沉默了片刻后，亚历山大忽然问道。

    萧枫还是那副充满了自信的微微笑意，说实话，他已经将亚历山大的心里看了个透。不知道为什么，此刻他居然会对这个高鼻梁黄卷发的家伙浮起了一丝丝敬意！

    “就凭，我，是我！不过目前的时间还没到，你回去之后，该干什么还是干什么，你虽然丢了人，可却拿到了这个东西，你回去之后，他们是不会怎么为难你的，甚至你还有可能因此而升职哦！但你记住，你只有把卡洛夫从局长的位置上踩下来，中央情报局才有可能会有明天。否则的话，我想你也不愿意看着它终有一天成为所有美国人耻笑唾骂的部门吧？所以，我这个朋友，你应该非常值得交往才对，难道不是这样吗？”

    不知道为什么，看着眼前这儿浑身透着一股子强劲锐利杀气的青年男子，亚历山大居然感觉到了一种前所未有的凌厉感。他心中忽然竟情不自禁的拥有了一份坚定，那就是，这家伙说到，他就一定能做到！

    “你不会这么无聊就一心为了我们中央情报局的前途着想吧？亲爱的，你的目的是什么？或者说，你想要我帮你干些什么呢？”

    亚历山大忽然之间发现，眼前这个魔鬼，他远比自己之前所能想象得到的，还要更加可怕！

    “呃，这个问题，你问的非常好！”他的微笑忽然凝止，表情显得庄重了许多。

    “我要的很简单，那就是你成为了中央情报局局长之后，给我好好关注你们联邦共和国里的那些个军方大腕们，给我好好的监督他们。要知道，每一天从他们手中流出来的军火，有多少么？而就是因为这些军火，你知道这个世界上要有多少国家遭到灾难么？我的要求很简单，暂时也可以透露一些给你知道。我就是要你制止这些家伙毫无顾忌的向外流出你们需要倾销的军火！让这些军火流向该流的地方，或者，是流向我的手里，让我来帮他们处理。呃，暂时就这些，不过你放心，我是绝对不会逼着你去干违背你行事宗旨的事情的！”

    他的话说得似乎很模糊，让亚历山大听不出他究竟想要干的是什么。不过至少有一点他很清楚，那就是这个家伙，貌似还带着一丝丝邪恶的正义感！

    亚历山大想了想，左右权衡了一下，他最终还是一咬牙，点头答应了下来：“好，我想我或许可以答应你！”

    “好！非常好！”黑衣人立时甩了个清脆的响指，说道：“那我们就一言为定！从今往后，我们之间，就是朋友了！不过，这件事，除了你跟我之外，决不允许再有第三个人知道。记住，如果有需要，我会随时来找你的！好了，回去好好干吧！你要是有什么需要的时候，我想我也会尽最大的可能帮助你！再见！”

    “呼！”

    他话音一落，亚历山大都还没反应过来，登时便忽然传来一阵微妙的风声。眼前黑影陡然间蹭起，一下子直接翻过这堵足有两米五高的围墙，眨眼间消失得无影无踪！

    亚历山大再次被震撼住了，他心里再次被那家伙笼罩上了神灵一般的阴影！望着四周安静沉寂的一切，然后再看看周围这三具已经冰冷下来的尸体，再想想刚才那家伙的那番话，他只能无奈的摇头苦笑了一番！