
他这个鲤鱼翻身，可是以臂力为动力，利用杠杆原理，以手为支点翻进去的！是双脚率先跃入窗户！

    唯有主席台上的那些官员大亨们以及保镖警卫们看到了这惊心动魄的一幕！只怕从此之后，这一幕将会成为他们睡梦之中的梦魇，终将毕生难忘！

    这是一个酒店楼层，当萧枫顺利的跃入窗户时，阴森的走廊过道里，却早已失去了那个杀手的影子。但走廊对面的那扇开着的窗户，却俨然告诉了他那个杀手的去向。

    毫不犹豫的，他直接以几乎二十米每秒的速度刮起一阵疾风冲了过去。果然，一个黑衣女人的背影出现在了他的视线范围之内，那人的速度，也非常之快！

    他冷冷一笑，直接跳了出去••••••

    接下来，这座处处都显得颓废破旧的海港小城，令无数路人和司机们惊心动魄的一幕发生了！两个忽然间不知从哪儿冒出来的神秘人，一男一女，一前一后，如同飓风魅影一般从他们眼前惊然闪过！

    无论是平直宽敞多人行走的街道，还是横行而过车辆如流的大道，在这两个神秘人面前，居然都畅通无阻！

    如风一般，直闯而过！

    一辆疾驰而过的出租车，司机根本来不及作出任何反应，忽然就只看见一个人影居然一步跳过大道旁的栅栏冲了过来。他心里猛然一抖，可却已经来不及刹车！

    然而不可思议的是，那个人，她居然是直接一个纵跃跳过自己车子顶上跨过去的！

    他一脚狠狠的踩下刹车，然而没等他来得及开口谩骂，忽然间觉得自己头顶上又是“呼”的一声风向，又一个飞人直接一个纵跃跳了过去！

    他傻了！怔怔的望着那两个一前一后的人影，半天没回过神来！

    是啊！他无法相信眼前这是真的！人家不光是一步跨过自己的车子，而且看那大道中间高一米宽两米的隔离绿化带，人家也都是直接一步跳过去的！

    而且，速度如风！眨眼间就已经穿过大道向对面的林子冲去了！

    令司机更加无法淡定的是，越过大道后，隔离着大道和林子的那片坡度足足有七十五度，而且高约十米的斜坡，那两个神秘人居然视若无睹的在一秒钟不到的时间内就冲了上去。然后，更加不可思议的是，斜坡上的那堵高两米五的钢网墙，人家就只是双腿一弹，身子就只在钢网墙上停顿了一下下，然后整个身子就这样轻而易举的甩了过去！

    没错，在这司机的眼中，他们的身子，都是以“甩”的方式跃过去的！

    然而令他震惊的是，这样以“甩”的方式跃过去的身体，居然非常轻便灵活的落在地上，然后又继续如风一般消失在了密林里！

    他真想继续看下去，可是一切不过就只是短短三秒钟的时间罢了，两个神秘人却全都消失在了林子里！

    但他忽然心里却混不自觉的抖了一下，顿时感觉到一阵惋惜！

    因为，这片林子，之所以被政府严严实实的封锁起来，是因为里面根本去不得呀！

    因为许多年前，前苏联还未解体，美苏争霸斗得厉害。而作为前苏联的盟友，委内瑞拉不得不时刻提防着北方的美利坚强敌渡过加勒比海对他们实行报复打击！于是，那个时候，国家在临海一片的战略高地布设了一道道的隔离带！

    这片隔离带上，埋设了数以十万计的地雷！

    虽然，后来苏联在争霸斗争中以失败告终，也自行解体，冷战宣告结束，委内瑞拉政府也对这片隔离雷区进行了排雷行动。可由于当时布下的地雷实在是太多了，终究也没能彻底的将它们清理干净。所以，政府这才将这片雷区用钢网墙严严实实的隔离了起来，并每隔一段距离就树有警示牌，告知公众这里是禁地雷区。

    然而刚才那两个神秘人，简直就如同疾风一样嗖的一下就闯进去了！

    司机沮丧的拍了拍方向盘，然后从包里摸出一根烟点上，用以平静一下自己方才瞬间被凝得压抑的情绪••••••

    萧枫的速度本来就以迅如闪电而著称，凤凰的速度虽然也不赖，可却也难以甩得掉他！

    “呼！”

    追到林子深处，见距离拉近，萧枫不失时机的弹起身子一个飞毛腿直接射了过去！

    凤凰猛然间只觉身后一股疾风袭来，她猛一停身向右倾去避过萧枫的飞毛腿，竟以一个漂亮的左突拳还击而去。

    不过萧枫却是早有准备，见对方居然一下子闪过而且还挥拳向自己打来，他心里一动，借着自己身子向前扑去的惯性，双手猛然抓向对方的双肩！

    “噗通！”

    那身子飞射而来的惯性力量迅猛，凤凰忽然只觉得自己的身子竟被他抓着跟着一起跟着他的惯性冲了过去。

    她被萧枫一把压在了地上！

    当目光触及到她的脸时，萧枫的心里赫然间微微的抖了一下。

    “原来是你？”

    “别动！”

    凤凰浑身忽然一紧，她明显的感觉到，自己的后背，已经压住了一个非常危险的东西！

    而只要自己的身体稍微动弹那么一下下，自己立刻就会被炸得粉身碎骨！

    “这里••••••这里好像是雷区！”

    真不愧是炼狱天使！没想到就算是碰上这种事情，她的眼神里，也丝毫不显一丝惊惶！

    萧枫心里不由得一紧，刚才都只顾着追了，居然一头闯到雷区里来了。拉克鲁斯的这片雷区，他可是知道的。

    他小心翼翼的站了起来，望着眼前这个躺在地上不能动弹的美丽女孩。曾几何时，他居然误把她当成了一个不小心坠落在人间的天使！

    不过她真的就是天使，只是，她这个天使，不是来自天堂，而是来自地狱！

    炼狱天使！