
“行了行了，别他妈婆婆妈妈的说那么多好听的了，救救救，老子说过老子不帮你救了吗？行了，杰西，你赶紧把你那宝贝弟弟的资料发过来我看一下先！”

    萧枫感觉自己的耳朵几乎都要爆炸了！这个混球杰西，你可别以为这家伙就比他那混帐弟弟好到哪儿去，他要是真唠叨起来，能把一头大象唠叨到死！这家伙本来是个地地道道的黑人小伙子，可是据说他从十三岁开始就疯狂的崇拜上了杰克逊，他一直觉得杰克逊就是他们黑人种族里的传奇男子！所以，他从那个时候起，就立志要步着杰克逊的后尘把自己变白了！

    为了这个梦想，他说他什么都干过！可是后来，他还真是办到了。你看他现在这副白得发惨的模样，哪儿还有一丁点黑人的肤色特征？

    没有，简单的说，现在这混球就像个妖怪！

    曾经萧枫不止一次的这么称呼过他，可杰西却无辜至极的双手一摊辩解说，在他们西方人的信仰里，没有“妖怪”这个词儿！在他们的辞典里，要么就是“精灵”，要么就是“魔鬼”，要么，那就是“上帝”了！而他一直觉得，他肯定就是上帝与魔鬼交合产生的新型种类！

    当然，杰西虽然苦着一副脸说了这么一通废话，可他心里却是知道的，萧枫是绝对不会见死不救的。而为了兄弟，敢于拼敢于闯，这也正是杰西一心效死追随他的原因。

    很快，杰西就将他那混帐弟弟保罗的资料发了过来。在这里需要说明的是，萧枫在这里根本就不用担心这份邮件资料会泄露。因为，杰西已经给他们之间建立了一套超级保密的联络系统。而这个系统，可是直接借用某国军用卫星来传播的！

    而且经由卫星中转的信息资料，全都是一次性存在，一经发过，信息就会立即自动废除。所以，即使是该国的军方网络人员发现了自己的卫星被人借用，也根本没法追查出任何一丝的线索。

    而这，正是杰西的过人之处！可以这么说，自从有了杰西之后，萧枫感觉自己真的就像添了双翼的猛龙一样，纵横驰骋，无所不利！

    不过看着屏幕上的照片，萧枫却微微愣了一下下：我-靠！这哥俩，还真他妈长得一模一样啊！如果说现在他们之间已经产生了差别的话，那肯定就是肤色了！

    详细的看了保罗的资料后，萧枫又跟李平（老狼）聊了最近“神龙岛”上的情况。这令他感到尤为欣慰，浑身的热血不由得又要沸腾起来！离开“神龙岛”，没想到到已经三个月了！

    他已经亟不可待的想要回到京城大战一回了！李承幻！炼狱天使！还有那个藏在黑暗里的老狐狸！

    统统来吧！

    只是在这之前，他还必须得先到横须贺去救出那个所谓的混蛋保罗！当然，现在的萧枫，并不奢望保罗以后能够为他所用。之所以会救他，无非就只因为一点，因为他是混球杰西的弟弟而已！

    但这个“黑客之王”的混球弟弟，日后他也会效仿他的混球哥哥，誓死追随萧枫吗？

    “好了，杰西，你现在给我接通老虎他们，你放心吧，你那混球弟弟的事儿，我是不会见死不救的！”

    杰西顿时急忙抢过视频镜头，激动不已的说道：“欧，我亲爱的上帝！我最最最亲爱的老板！您就是这个世界上最伟大的神啊！我杰西将永永远远甘愿作为您最忠诚的奴仆！欧，老板，我爱死你了！恩啊！”

    瞧这人-妖，抛来的那飞吻，吓死人不偿命！

    萧枫狠狠的瞪了他一眼，赶紧叫过李平，嘱咐道：“狼哥啊，你看好了，要是这个死混球不听招呼天天夜里去找他那一百个花姑娘的话，什么都不要说了，直接咔嚓！”

    李平嘿嘿一笑，点了点头。不过杰西却无辜极了，急忙又抢过镜头，诉苦道：“我最最亲爱的老板，真是冤枉呀！自从上次你警告过我了以后，我就老老实实的听你的话呢！您给我准备的那一百个花姑娘，我按照您的吩咐，每隔三天才会去找她们其中的一个做一次！真的！我以上帝的名义起誓，我真的没有骗你！”

    这家伙说着，还真就非常认真的给真主安拉起了誓言。但起完誓言之后，他忽然眼睛一亮原形毕露，嘿嘿笑着猥琐至极的说道：“不过老板，这次你去横须贺的时候，可不可以答应我一件事？你顺便去东京一趟，偷一条大和民族公主殿下的内裤带回来给我做个纪念怎么样？”

    瞧这哥们儿的那副样子，真是气死人。

    “我偷你奶奶的！滚！立刻给老子消失！”

    杰西嘿嘿一笑闪人了，电脑视频立即接通了邵武他们的那一边。刚刚得知萧枫在沪市居然被人暗杀的消息，邵武他们几个差点没直接拎着火箭筒冲去找李承幻算账了！幸亏当时萧枫及时的报了平安并且交代了他们几个一番话，这才没闹出什么乱子来。

    这四个杀神，在这个世界上，只要是谁惹了他们兄弟，他们还真是没有什么事儿干不出来！

    抬着火箭筒跑到中央那个大院里去轰他几炮，你敢吗？当然，我是绝对不敢的！可是，他们就敢！

    不过哥几个在一起说话，遇到这样的事儿，也是必须要做统筹的安排。

    “这样吧，老虎留下来坐镇京城！老蛇、老鬼、老猴，你们三个跟我到横须贺走一趟！我估计，李承幻安排的这次刺杀失败，京城这段时间是不会出什么乱子的。呵呵，李承幻没能杀了我，他回去肯定没什么好果子吃！至少，在这段时间里，他不敢再有什么动作！趁着这个机会，加把劲儿，把京城的那片世界给我好好的梳理一遍，顺我者昌，逆我者亡！老虎你的责任不小，该清理的，就全都给我清理了。等着吧，等老子们给杰西摆平这档子事儿，回到京城的时候，就是他李承幻的末日！哼哼，四年前，他踩踏着我们，终于是爬到了现在这个位置。那么，我们也要毫不客气，把他踩下去！拿回原本就该属于我们的一切！”