
爆更周！全力爆发！希望大大们多多支持！花费你手上的一秒钟，点击一个收藏！这对公子就是最大的鼓励哦！另外，《兵王也疯狂》在小说网连载，其他网站的，呵呵，都是盗版！大家支持正版哦！盗版的东西，病毒多多！这非常有害于各位的电脑哦！

    “呃，是啊！不好意思，陈叔叔，没想到我刚来到你们家，就发生了这种事！”

    不过他话音未落，陈梦玲就红着双眼冲着他迎了过来。那双委屈的眼神，夹带着的还有一股深深的愤恨之意。

    陈仲豪急忙上前将她拦住，问道：“你们之间，难道之前就已经认识了？小萧，说不好意思的应该是我们，还希望你多多包涵，哎！这些年来，我这对女儿，都被我宠坏了！”

    直到今天下午跟着陈梦婷一起来的路上，萧枫这才知道，原来他们家竟是一个单亲家庭，她们的母亲，早在她们很小的时候就已经去世了。她们从小跟着爸爸一起生活，幸运的是，她们的爸爸对她们一直以来都非常疼爱！

    甚至，她们的爸爸，对她们的疼爱，已经到了一味宠溺的地步！

    萧枫尽量撑着不让自己的脸红起来，“陈叔叔别这样说，其实我跟梦玲小姐之间，呵呵，就只是一个小小的误会！小小的误会而已！”

    可这却让陈梦婷费解了，她原本还想让萧枫装成她男朋友，然后带回家来让她这个从来都跟她不合的姐姐看看，自己说什么也要比她强一点点。可现在倒好，没想到他们之间居然已经认识了！

    “诶诶诶，你们••••••你们真的早就认识了？你们是怎么认识的？”她赶紧一把拽着萧枫，然后凑到他耳边紧张的问道。

    可一说起这个问题，呃，萧枫还真是没法解释！他的脑子里，忍不住就浮想联翩！我-日！那小美女，光着身子站在喷头下淋浴着，然后小爷一下子就朝她冲了过去，从后面紧紧的搂住她那婀娜性感而且一丝-不挂的身体••••••

    那感觉，爽！

    他居然不自觉的朝陈梦玲偷偷的瞟了一眼，登时心头一愣：奶奶的，这丫头，还别说，还真是个小美人！

    “呃，今天下午才认识的，就去军校搞讲座的时候！”

    陈梦婷登时心里一蹭，是呀！她这可恶的姐姐，还真就是在那所军校里读书！

    “那她知道我们之间的事儿没有？”

    萧枫愣着摇了摇头，“没有！”

    陈梦婷嘻嘻一笑，随手一甩居然甩出了个清脆响亮的响指，底气登时又回来了。她又故作亲密的掉住萧枫的半边身子，可却将她胸部那团软乎乎的东西完全挤压萧枫的胳膊山。

    罪过罪过！这感觉！呃，真爽！

    陈仲豪这时说了陈梦玲几句，然后说道：“玲玲，还不快去向萧哥哥道个歉？你看看你，现在都成什么样子了！哼，都怪爸爸这些年来把你们两个丫头都给宠坏了！萧哥哥再怎么说也是咱们家的客人，爸爸不管你们之前到底有过什么误会，你都必须要给萧哥哥赔礼道歉！快去！”

    陈梦玲懊恼极了，她狠狠地瞪了萧枫几眼，不过却忽然冷冷的笑了笑，表情居然还充满了蔑视。

    “呵呵，我的好妹妹，这就是你口口声声说的那位在京城交上的阿兵哥男朋友？哼，我还以为真像你说的那样呢，呸！不过就是一个恬不知耻的流-氓！”

    她蔑视极了的呸了一下，冷冷的瞟了萧枫一眼，这就头也不回的上了二楼去了。

    可陈梦婷却一下子愣住了：流-氓？她怎么会•••••••，不好，他们之间，到底发生了什么事，陈梦玲为什么会骂他是流-氓？