
听他这么说，铁三刀在一旁站着心里更加叽咕了，心说你小子来就来吧，人家一号首长都已经又是请你坐又是给你倒茶的了，没想到你小子居然还得寸进尺，现在倒是要耍起叫花子的德行了！

    不过一号首长却满不在意，他微微一笑，说道：“没想到你小子也对茶这么有研究？好好好，反正这茶啊，也是去年别人送给我的，我一直都放着呢，也没工夫喝，你要是喜欢的话，就拿去吧！不过你小子，可别全吞了，我这就只有三箱，我分你一箱吧！”

    然而一听到这话，一旁的叶老爷子又岂肯罢休！他还真是没看出来，一号居然吃独食，自己藏了三箱大红袍，居然平时都不拿出来给大家喝，这人真是吝啬！

    登时他也要开口要了，说道：“不行不行，你都分这小子一箱了，老伙计，那我呢？你总不会让我就在这儿干坐着吧？”

    一号没辙，只好说道：“好，行行行，就三箱，我们三个一人一箱，要再多那可真就没了啊！小铁啊，你回头给叶老爷子一箱，然后给这小子一箱，剩下的，那可就是我的了哦！以后别人再要啊，我也不给了。”

    铁三刀虽然感觉这像是在割自己的心肝，可一号首长都发话了，他还能怎么样？于是也只好点头答应。

    其实，这里除了一号首长外，就他知道真相了。这三箱大红袍，一号首长那可是一直都舍不得喝啊，除非是到了会见非常重要的宾客时才舍得拿出来喝那么一点点。可现在倒好，这小子狮子大开口，一说就是要一箱，这倒好，叶老爷子居然也在场，这老家伙听了这玩意儿又岂能轻易放手？

    见铁三刀那副样子，萧枫简直就乐坏了。不过言归正传，一号首长把自己请来这里喝茶，可绝对不是就为了要赞美赞美他的茶香不香啊！

    “呃，首长，您把我叫到这儿来，有事儿吗？”又喝了几口大红袍，他这才又是一副玩味儿的问道。

    “没事儿就不能把你小子叫到这儿来了吗？”一号白了他一眼，似乎在为方才自己平白无故的就丢了两箱大红袍鸣不平。

    他站了起来，忽然间面色严肃认真了起来，顿了顿后忽然回过身来，眼中放射出两道让萧枫有些不可思议的光芒，问道：“听说你小子最近长出息了，捡到好宝贝了？”

    令人难以想象的是，此刻一号首长的眼中，居然会流露出些许近似于垂涎的神色。

    “呃，我不知道首长您所指的，究竟是什么好宝贝？”

    这让一号首长有些丧气，立时双手一背，居然没有发怒，反倒是露出一副不依不饶的样子，说道：“你小子别装糊涂了，究竟是什么好宝贝，难道你小子还不清楚吗？”

    这时，坐在一旁饶有兴致品着美茶的叶老爷子也瞪了他几眼，骂道：“你这兔崽子，这些年来什么好的不学，居然学会了这些乱七八糟的东西！该打！”

    见他作势要打，萧枫急忙学着猴子一样跳到一号首长背后，嘿嘿一笑，忽然从口袋里摸出了一枚芯片给一号首长递了过去，说道：“别打别打，我求饶还不行吗？瞧你们两个老家伙居然联起手来欺负我一个小辈儿，这事儿要传出去，您们难道不怕被人笑话啊？嘿嘿，在这儿呢，刚才开玩笑来着啦！”

    一号首长这时的注意力，完全集中到了手中的这枚芯片上！天呐！他的手，居然激动得微微的颤抖了起来！

    这可是国家富国强兵的一大难题啊！不过没想到，却让眼前这小子给弄到手了！

    两个老首长，小心翼翼的捧着那枚小小的东西，激动了半天说不出话来。而萧枫呢，这家伙却翘着二郎腿没事儿干一样的尽情去品尝一号首长办公桌上摆着的水果去了，不时还发出“嗯，这个香！这个好吃！”的话来。

    等铁三刀把那两箱大红袍搬过来的时候，他一下子愣住了，赶紧大喊道：“你小子，喂喂喂，不能把果皮吐在地板上！”

    “••••••”

    一号首长亲自去试了试芯片里面记录着的东西，回来的时候，只见他满面容光焕发，貌似这辈子从来都没遇见过这么高兴的事儿过。叶老爷子也一起来了，似乎真从那枚芯片里得到了他们老早就想得到的宝贝了，这可比发现了一个巨大的地下宝藏还要高兴啊！

    “诶，你小子，那，那个家伙你打算怎么办？就你从中情局的人手里抢过来的那个！”坐定后，一号首长忽然口气一转，认真的问道。

    萧枫微微一笑，往一旁的垃圾箱里吐了口果皮，刚才他已经被铁三刀非常严重的警告过了，现在可不能随便乱吐，否则这里的卫生，一个月之内全都得包给他了。

    但他却依然放开了肚皮誓要把一号首长桌上的水果吃光不可。

    “呃，他现在跟着我混，反正混的挺好的，不愁吃不愁穿，首长不用挂念。”

    “跟你混？”

    叶老爷子这时急忙凑到一号首长耳边轻声说了几句，虽然他说得很小声，不过听完他的话后，一号首长却忽然间似乎回想起了什么事情一般眼前登时一亮，赞赏不已的看向萧枫，说道：“好！跟你混就跟你混！我信得过你！小子，我现在不想过问你在外面到底想要干的是什么，可是我要告诉你的事，只要是有利于国家稳定有利于社会稳定、符合国家利益的事儿，你就给放开手去干！不过你可别给我动什么邪念，要不然的话，到时候我们几个老家伙，绝对会毫不手软的把你废掉！你应该知道轻重的啊？”

    萧枫嘿嘿一笑，双手一摊。

    “首长，拜托您别吓我好不好？我好好的一盘棋，眼看就要活了，您现在突然给我来这么一句••••••那行，我不玩了！我放手！放手还不行么？可是，您就不想想，或许有一天，我能给您弄回一条大鱼回来给你玩玩也说不定哦！嘿嘿！”

    “什么大鱼？”

    “核航母啊！您手里不是一直都缺这玩意儿看家护院么？”

    令两位重量级的大人物震惊的是，没想到眼前这个翘着二郎腿一副痞子样的家伙，他居然蹦出了这么一句话！

    航空母舰？而且还是核航母？