
而以陈仲豪现在所处的这个位置，他不得不小心谨慎！因为对于他们这种人来说，一着不慎，就会满盘皆输！

    但萧枫却只是不露声色的微微一笑，继续催着马驹向前小跑遛着。

    “呵呵，说实话，如果真是这样的话，那我也只能说，陈叔叔你的那个朋友，马术还真是太逊了！您干脆叫他辞职别干了，到我们Z国来混生活吧！又或者是，呃，陈叔叔你是故意让着我的。”

    萧枫的话引来陈仲豪一阵笑声，忽然，他笑声一凝，表情变得严肃起来，说道：“真人不露相，露相非真人！说实话，小萧，我陈仲豪虽然算不上什么大人物，可是毕竟在江湖上打滚了这么多年，阅历总还是有一些的。你，不是个简单的人物！而为了我的宝贝女儿的幸福着想，我想我很有必要知道知道，你到底是一个怎样的人！”

    还别说，他这话还真是让萧枫心里微微愣了一下。

    “哦？我想，陈叔叔你或许是误会了吧！梦婷小姐，呃，她只是在闹着玩的，您可别当真！”

    其实萧枫真是想直接告诉他，小爷不过就是你那宝贝女儿强逼着冒充她男朋友的罢了，你可不能当真！不过，他没有这么直接的挑明！

    尚未成熟的女孩，你能跟他谈感情吗？扯淡！她根本就不懂什么叫**情，还谈什么？浮云罢了！

    陈仲豪忽然有些玩味的笑了笑，摇头无奈的说道：“你们年轻人之间的事儿，我这个当爸爸的，也不想过多的过问。只是，小萧啊，看来，你今后的日子恐怕就不好过咯！呵呵，惹上我这对宝贝女儿，以后，你可就要多担待了！她们的妈妈死得早，我这些年呀，又当爹又当娘的，所以，也把她们都给宠坏了，两个丫头那任性的脾气，估计是没几个人能受得了！”

    提起这事儿，萧枫还真是纳闷了，他还真是没看出来，陈梦玲和陈梦婷这对孪生姐妹之间，为什么非得要弄得不死不休。而且，她们居然还一个在京城上大学，一个留在沪市！

    按照平常人家的双胞胎，那可都是出出入入都走在一起的，而且，人家就连穿衣服什么的都得一样。而陈家这对双胞胎姐妹，很显然，还挺特别的。

    听到萧枫的问话，陈仲豪又是忍不住摇头叹息苦笑了，不过，他还是非常爽快的告诉了萧枫这其中的缘由。

    原来，这一切，都还得从她们五岁的时候说起。她们五岁那年，同时都生了一场大病，陈仲豪到处求医问药，结果都没法治愈他的这双宝贝女儿。后来，无奈之下，他也只好学着其他人那样到寺庙里替她们焚香祷告了。在寺庙里，他还请寺庙的大师帮着算了一卦。可这不算不要紧，一算，大师居然道出了这问题的根源！

    据他所说，陈梦玲和陈梦婷之间，那是八字相克！她们俩，注定就是要争斗不休！所以，两人命理一刻，结果就都病倒了！

    但这是她们的命结！想要解开这个死结，还必须要由男人来解开。当然，这个男人，肯定不是她们的父亲，而是她们都喜欢的男人。

    可是在遇到这个男人之前，姐妹俩是不可以长时间在一起生活的。而这，也正是为什么陈梦婷在京城、陈梦玲在沪市，两人一人在一个城市上大学的原因。

    其实一开始，陈仲豪也不相信那个大师的话，因为他从来都不相信有命运这么一回事儿。然而令他没想到的是，当他无计可施照着大师的话去做了之后，他的这双宝贝女儿，病居然都好了！

    他不得不相信大师的话，这姐妹俩，还真是命理相克！注定就是要争抢不休！从小到大，无论是什么，她们俩都非得要争抢个你死我活不可！

    说到这里，陈仲豪又是摇头一阵苦笑，说道：“小萧，你相信命理么？”

    说实话，今天所听到的这些，还真是让萧枫震撼。没想到这个世界上，居然还有这么神奇的事情，看来真是天下之大，无奇不有啊！

    他耸了耸肩，笑道：“呃，或许吧！我也马不准，不过刚才听了您的话后，我觉得，或许应该相信吧！”

    “呵呵，小萧，我实话告诉你吧，这么些年来，那个大师口中所说的男人，一直都没有出现。不过，自从婷婷忽然打电话回来兴高采烈的告诉我，她已经有了男朋友，并且要带回家来的时候，我这颗悬着的心呀，好不容易是落下去了！而当他第一眼看到你的时候，不知道为什么，我觉得，你就是那个大师所说的那个人！真的！”