
从一开始发现这三个男子居然身怀功力起，萧枫他们就已经断定对方肯定是东洋武者！而且身手还非常精湛！

    虽然一时之间也还弄不清楚他们究竟是属于哪个剑道流派的弟子，可是对付他们，萧枫等人也有十足的把握！

    但日本剑道刀法，却与萧枫他们所深习的中华刀法剑术不同！

    日本刀法剑术，虽然流派众多，分门别类，但总体归纳下来，却只有九种最基本的形式，他们的宗旨讲求的就是简洁流畅！

    萧枫他们都曾深研过日本剑术刀法的精髓名著《浪客剑心》，只是一直都极少有机会与真正的日本剑道高手交手。看来这一次，他们无意间居然遇上了一个千载难逢的机会！

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突，各种日本古剑派都是以这九种斩击为基础，而武士刀本身也配合这些斩击方式进行了相应的改变。

    这三个武者的刀法绝对可以称得上是一流，他们将这九种基本形式运用得融会贯通、得心应手。武士刀与他们的身体，仿佛就是合二为一，绝对达到了刀法中讲求的“刀不离手，刀手合一”的境界！

    不过可惜的是，他们这次遇到的对手，却也绝对不是浪得虚名之辈！郭龙华的峨眉“动功十二桩”、赵阳的太极阴柔八卦式柔中带刚，而萧枫，身手更是集中华古武精髓于一体！

    他们虽然只是以空手相搏，可一切却只不过短短十几秒钟的时间罢了，三个一流的日本刀客，却已都被各自手中的利刀划破了自己的喉咙，一命呜呼了！

    “诶诶诶，两位大哥，不用这么狠吧？我们跟他们，好像无冤无仇吧？”赵阳这时一脸囧样，刚才他最后的那一招可是武当最出名的八卦游龙掌！

    只是一掌下去，却直接打散了他那对手的胸骨将对方打出六七米外坠地而亡！

    记住，人家的武当功法，讲求的就是以柔克刚！四两拨千斤！

    郭龙华嘿嘿一笑，貌似刚才打了一架还真是舒活了不少筋骨，现在浑身都感觉轻松畅快了许多。

    “靠！你还说我们狠？你小子刚才那一掌，把人家的胸骨和肋骨全他妈打得散架了，真不知道谁最狠了！”

    “喂喂喂，老哥，我说你怎么不看看你自己的手啊？你那个穿心抓，把那哥们儿的胸骨都给抓穿了，我那至少没见血吧？你说谁更狠？”

    经他这么一提，郭龙华一下子反应过来，立即嘿嘿尴尬的一笑抹了抹手掌上的血迹！

    他那一招的确阴狠，一抓下去，直接穿破左胸膛，直取对手心脏！就现在，他那手指甲缝里都还夹带着那日本刀客的心脏碎屑呢！

    不过说着说着，哥俩却一下子都愣住了，然后目光不约而同的都看向正在一旁嘿嘿冷笑着的萧枫！

    老大！这哥们儿，敢情他其实才是下手最狠的啊！

    郭龙华和赵阳的脑子里登时迅速闪过刚才他出杀招时的那一幕：一个漂亮的旋身连环踢将他那对手踢飞出五米之外，最后，没等日本刀客一个鲤鱼打挺站稳脚跟，呼的一声风声呼啸，他一个绝美利索的凌空翻身下劈腿眨眼之间就狠狠的狂劈了下去，紧接着居然就是一阵稀里哗啦的骨骼脆响！

    那日本刀客的左半身骨架，就他那么一腿，全都散架了！

    真不愧是老大！连杀人都杀得这么漂亮！

    郭龙华和赵阳的脑海里顿时又闪过一阵寒芒，心里立时又是一阵佩服！没错，要说起杀人，老大的暗器才是哥几个中最绝的！

    他那叫什么，铁片碟！

    百米之内，例无虚发，碟片不出，一出必见血索命！

    但就这么稀里糊涂的一阵子，又是三条人命归天了！哥仨心里不禁感叹，生命，其实是相当脆弱的！

    “诶诶诶，都看着我干嘛？这责任又不在我们，谁让他们先出杀招的？”

    这的确是一个很好的推脱借口，反正人死了，他就是死了！更何况，哥们儿又不是没杀过人！而且杀的还不是一个两个三个四个！

    萧枫微微一笑，回过身来双手一摊还耸了耸肩，一副这不是我的错的姿态，然后冲着一旁那片草丛吭了吭声，用一口标准的日语喊道：“别藏了，我都看见了，快出来吧！”

    那片草丛里忽然响起了“沙沙沙”的一阵摇动，那个女孩站了出来。

    不过当她站起身来的这一刻，场面还真是令人震撼！

    太像了！要不是从正面端详的话，你还真会误以为她就是叶珂！

    但如果仔细看去的话，这女孩跟叶珂之间，还是差别挺明显的。首先，她的眉毛比叶珂的要粗一些、浓一些；其次，她的眼睫毛要比叶珂的长一些弯一些，年龄很显然要比叶珂要小许多，只有十七八岁；最后，那就是她的胸部，明显没有叶珂的丰满霸气，但却要比陈家那对姐妹花的要大一点点。

    女孩很显然已经被刚才这三个家伙所表现出来的超强战斗能力给唬住了，她那绝美的容颜上，情不自禁的流露出些许恐惧之意，只是眉宇间的那股倔强的意志，却也毫不掩饰。

    “你们是什么人？你们为什么要救我？”女孩的大眼睛非常灵动有神，虽然此时，目光之中包含着至少一半的畏惧与警觉。

    “你们•••••••是Z国人？你们刚才所用的，都是中国功夫！”

    哥仨心里微微一蹭，郭龙华这时一个劲儿的朝赵阳瞪白眼，埋怨他刚才多嘴，这倒好，暴露身份了吧！不过即使不说话怎么着？毕竟人家小姑娘已经从哥仨的套路中看出了名堂，你们那是中国功夫！

    萧枫坦然的一笑，双手一摊。

    “那你又是什么人？他们为什么要追你？”

    这叫以其人之道还治其人之身，一个问题换一个问题，公平。

    女孩又警觉的上下打量了眼前这三个陌生男人片刻，最后目光锁定在了萧枫身上，但很明显的，女孩为萧枫的那个问题稍稍的思考了一下下。

    “你好，我的名字，叫做美雪子，他们••••••他们是我的仇家！谢谢你们救了我！”然而她的这番话，却是令萧枫等人心里一惊：我-靠！这小日本居然能说一口这么流利的Z国话？