
“上校先生，怎么了？这••••••”

    看到亚历山大的瞳孔之中陡然滑露出的这阵惊愕，特工心里微微一沉，登时觉得那忽然出现在大院里的黑衣人更加神秘莫测起来。

    是的，他就是那样突然出现的，安装在院墙里里外外的监控警戒系统，居然都没有察觉到他的到来。所以他忽然出现的时候，特工登时吓了一大跳。

    可是他却一下子制住了特工，微微一笑给了他一封信件，指明是要送给亚历山大的。

    然后，特工忽然感觉后脑传来一阵阵痛，接着就昏迷了过去。而五分钟后他清醒过来时，却早已不见了那个黑衣人的踪影。

    要不是当时感觉得一清二楚的话，特工简直不敢相信，这个家伙，他或许不是个正常的人类！

    亚历山大的神色再也无法平静下去，他立即严加吩咐了更多的人手二十四小时看守保罗，这才从审讯室里出来。只是这个时候，他的脸色，竟出奇的难看。甚至于他身边的这八个下属，从来都还没见到过他的这副紧张表情！

    他急匆匆的来到自己的办公室，然后直接拨通了横须贺警察本部本部长办公室的电话，要求横须贺警察本部立即派出精干的警员力量前来支援。

    这让他办公室里的两个特工下属大吃一惊，纷纷不知道究竟发生了什么事，才让这一向处事不惊的铁面英雄会有这样惶恐的反应。

    “上校先生，到底发生了什么事儿？为什么要让这些黄皮猴子来插手我们的事情？您向来不是••••••呃，不怎么喜欢他们吗？”

    “你知道什么？”亚历山大狠狠的瞪了他一眼，低沉着嗓音说道：“可是现在的情况非常紧急，真的！我可以对上帝发誓，现在我们真的到了非常危险的时刻！你们知道么？那该死的黑鬼，已经被人盯上了，而且这个人，有十足的把握能从我们手里把他救走！该死的！”

    说实在的，这话能从亚历山大口中说出，这两个特工真是感觉到新奇极了。可是，亚历山大满脸的焦虑，却似乎并不是在搞恶作剧！

    更何况他们实在是太清楚了，亚历山大上校，是从来都不会玩恶作剧这种无聊的游戏的！

    但是，能令中央情报局中最有资格而且办事能力最高效的上校长官突然之间如此焦头烂额，说实话，这两个特工不是傻子，他们能明明显显的感觉到一股无形的邪恶力量，正在逐渐向这座院落里渗透而来。

    “上校先生，您说的这个人，他••••••他究竟是谁？难道他要跟我们中央情报局作对么？”刚才问话的特工，神色很明显的郑重了起来。

    “该死的！”亚历山大知道自己已经严重的失态了，于是气急败坏的挠了挠额头。

    “这个家伙，他的名字叫做‘龙神’！龙神知道么？”

    “您是说，去年••••••去年在阿富汗血洗了***整整一个小分队的那个龙神？”特工恍然大悟，但同时心里却也是猛然一蹭！

    天呐！没想到居然是那个家伙！

    这家伙，其实他真正的代号应该叫做“死神”！可是他每一次出现的时候，却总是留下一个邪恶至极的青色龙图案！

    这些年来，他神出鬼没，没人能知道他的行踪，也没人能预料得到他究竟何时动手。只是，每一次他的出现，都总会使各国的特工组织们疲于奔命，最后不得不心惊胆战！

    所以，后来，人们索性就以“龙神”来称呼他了！

    因为准确的说，至今为止还没有哪个国家的特工组织能查出任何一丝关于他的资料，当然也从来没能挡得住他的行动！所以，他已经在这些国家的特工们内心里留下了一个永远抹之不去的阴影！于是，称他为“神！”

    甚至就连大名鼎鼎的美国中央情报局的这些所谓的精英特工们，也三番几次的败在了这个号称“龙神”的神秘男子手下。

    苦苦追查这么些年，他们所能找到的唯一线索就是：这个家伙，他是一个纵横世界各国间的超级王牌杀手！只是没人知道，他究竟受雇于什么人！

    你能想象得到吗？令美国头疼不已而且集重兵围剿了十年也没办法剿灭的恐-怖组织，不知道因为什么原因而惹怒了这个家伙，他居然就只是一个人，就能在一年前的某个夜晚里在短短的十五分钟之内血洗了该恐-怖组织分布在那个城市里的小分队！

    整整二十号精英人物！外加一个该组织的二号人物！

    所以，当听到“龙神”这两个字的时候，特工们没有理由不心惊胆战。当然，能知道“龙神”这个代号的特工，自然也绝对不是那些新手小子。

    “天呐！没想到他竟然要插手这件事？那我们该怎么应对？亲爱的上校先生，您••••••您有什么打算？那个该死的黑鬼，他说了么？”

    提起这事，更让亚历山大来火气。

    “该死的！我真他妈怀疑曾经的英格兰人贩卖那么多的黑奴到我们伟大的美利坚，本来就不怀好意！这些该死的黑人！打算？还能有什么打算？那该死的黑鬼到现在，还是一句话都不肯说！而在没有问出结果之前，我们也不能把他怎么样！现在倒好，我们还被那该死的龙魔给盯上了！怎么办？难道我们就在这儿干坐着然后等着忽然有一天那个该死的黑鬼被龙魔带走，然后我们一起被白宫里的奥老黑发配到阿富汗去吗？哦，天呐！我可不想去那里，我不喜欢那里臭烘烘的羊奶和那里大胡子的人！看来，我们不得不赶紧把那该死的黑鬼带回去了！哼，反正人我们已经抓到了，到时候把他交上去，至于能不能问出什么结果来，这可就不关我们的事了！”

    没错，看来以他们的情况，目前也只能这么做了。虽然将目标人物送出去，这也要冒非常大的风险，但总归比老老实实的呆在这里等着别人随时都能来搭救要强吧？

    “好了，什么都别说了！”最后思量了片刻，亚历山大最终决定了下来。

    “亲爱的孩子们，听着，从现在开始，你们必须要加派更多的人手，每一分每一秒都不能懈怠，必须要给我严严实实的看住那该死的黑鬼！”

    ••••••