
“你是说，他••••••”

    老虎微微点了点头，说道：“看来，陈仲豪在京城，也有他们的关系。公子，可别小看这家伙了，照样子看来，估计我们的行动，已经失败了！”

    杜云浩心里顿时又是一提，他顿时也想到了这一点。看来，他精心策划绑架宋泽宇最爱的女人来要挟宋氏集团跟自己妥协的行动，已经被这突然到来的家伙掐断了！

    否则的话，他不可能到现在还未收到消息。恍然间，他觉得眼前这个不速之客，又更加可怕了！

    萧枫的瞳孔，非常微妙的收缩了一下下。看得出来，眼前这个忽然挡在杜云浩身前的家伙，也是个军人！而且还是属于军人中绝顶的那一层高手！

    他恍然间似乎嗅到了什么气味，看来，洪帮的后台还真是不简单呀！居然能动用京城的人，难怪，他们这次居然要打算吃定青帮！

    呵呵，看来自己来得真是太是时候了！

    “看来，你是个军人？”

    “你不也是吗？”

    “那好，咱们就以军人的方式来较量一下吧！”

    “好！”

    两个同样是从军中出身的高手，这一刻冷冷的对峙着。忽然，老虎眼角一抽，率先猛扑而上！但出人意料的是，没想到就只是短短的三招，他就败了下去，被萧枫一个狠狠的凌空披挂劈倒在地！

    他们的动作，真的是太快了！快得让所有围观者们都捕捉不到其中的细节。但是，如果他们的视率够快的话，他们就能详细的看清楚这其中那行云流水一般的动作！

    但是不言而喻的是，这一刻，他们对于这个突然杀出的嚣张家伙，充满了无比的畏惧！

    因为他们原本就是对青帮有着深深的畏惧的，而此刻，青帮居然出了这么个厉害的家伙，他们怎么能不更加畏惧更加惶恐？

    老虎是谁？

    他可是号称“洪帮第一高手”的厉害角色，可是就在刚才，不过短短五秒钟的时间而已，他就被那个家伙轻描淡写的劈倒在地！

    他的左肩骨，直接是粉碎性的骨折！看来即使他能痊愈，也不再有曾经那凶悍的战斗力了！

    而青帮一旦有了这么一号绝顶高手的话，那将意味着什么？那将意味着，只要陈仲豪愿意，他就能随随便便的在某一个夜晚让这个高手帮他把他想要干掉的家伙的脑袋给他拎过去！

    陈梦玲和陈梦婷登时也都看呆了，她们俩实在没有想到，这个嚣张而且还有些猥琐的家伙，他居然这么厉害！

    而尤其是陈梦婷，一想到最开始刚刚认识的时候，自己居然将他打趴在地他也没还手，原来并不是因为他不能，而是因为他本来就让着自己。

    就今天晚上这短短的半个小时，她们已经完全被这家伙折服了！

    他能在十分钟之内杀掉杜云浩亲自安排的十个身手一流的“绑匪”安全的救出宋泽宇的女人韦雅诺，将韦雅诺平平安安的交到宋泽宇手中。然后，他开车来到了这里，轻描淡写的横冲直闯，杜云浩安排在大楼内外的那几十个保镖，全被他打趴在地！

    即使就算是在面对那号称洪帮第一高手的老虎面前，他也还是那么轻描淡写的将老虎一脚劈倒在地无法动弹！

    这家伙，他到底是个怎样的人物？

    杜云浩的脸色都白了，他再也支撑不住他的公子风度！是的，眼前这个突然出现的家伙，他是那么可怕！即使只是透过他的眼神，你也忍不住要心惊胆战！

    萧枫一把抓住他的西装领结将他提了起来，嘴角忽然勾起一丝蔑视至极的微笑，冷冷的说道：“你给小爷我听好了，以后，别再给我耍那些小手段，否则，小爷保证，你一定会死得很难看！我要灭掉你们杜家满门，说真的，就跟掐死一只蚂蚁一样容易！呵呵，不过如果你不信的话，你可以用你全家的性命来试一试！”

    他从裤子口袋里摸出一张小小的存储卡塞到了杜云浩手里。然后，他微微一笑，转身带着陈家那对姐妹花大摇大摆的离去••••••

    当然，萧枫硬塞给杜云浩的这张存储卡里，记录着的可是杜云浩精心安排下去“绑架”宋泽宇的女人韦雅诺的“绑匪”的招供！

    当然，这些“绑匪”，属于恐-怖分子，他们的死活，没有人知道。可是，堂堂一个杜家的大少爷，居然会指使绑匪绑架人家堂堂宋氏集团当家掌舵人最爱的女人！

    这个消息要是传出去，后果恐怕不仅仅只是警方的追究，甚至是在道上，杜云浩也必定会吃不了兜着走！

    所以，第二天一大早，洪帮全部撤出了所有安排与青帮争锋对垒的手下，而且洪帮帮主杜洪生还不顾个人身份亲自向陈仲豪示好！

    他要跟陈仲豪谈判，不想让这次的争端继续扩大下去！甚至，他愿意割让出自己手底下的一部分地盘让给青帮。他现在，就只想息事宁人，他已经不想跟青帮再斗下去了！

    这个消息，只是一个早上的工夫，就直接横扫整个沪市黑道！人们只知道，就在昨天夜里，一个陌生的嚣张家伙，他就只带着陈家那对姐妹花，单枪匹马的就杀进了杜云浩精心摆出的盛宴上。

    而且，他还当众打了杜云浩！

    接着，第二天，洪帮就爆出了要与青帮善罢甘休的消息！

    所以，只要还是个人，他能闻不出来这其中的那股味道么？

    这天午后三点，陈家豪园后山的马场上，陈仲豪带着萧枫一起在这里遛着他这些年花了不少心血才弄回来的宝马名驹！

    后山这个马场，足足有一个标准足球场那么宽大。陈仲豪的马厩里，的确是养着好几匹良种马！这种马，是绝对的英国皇家卫队的战马！

    马身很高，足有一米六，而如果是连马头一起算的话，就足有两米二三了！

    真是好马！

    萧枫登时兴起，骑上一匹体型健硕的马就遛了起来。陈仲豪一时间也起了玩心，居然就这样跟他赛了起来！

    可是就算陈仲豪是这个马场的场主，他也比不过萧枫。因为，人家的马术可不是花架子似的练出来的，而是在真刀真枪的蒙古大草原上杀出来的！

    “吁！”

    几圈赛下来，陈仲豪都还是赢不了这个年轻人。不过他很高兴，顿时一勒缰绳将马停住，饶有兴致的说道：“小萧，说实话，我现在对你是越来越好奇了！呵呵，说实话，我曾经在伦敦跟英国皇家卫队的人赛过马，呃，不要误会，只是因为，我有一个朋友就在里面任职罢了。可是，我那个身为皇家卫队队员的朋友，他都不是我的对手。而现在，我却输在了你的手上！说实话，我对你很好奇，你能说说，你到底是个怎样的人么？”

    果然聪明！

    这老家伙，你别看的就这样仿佛就事论事一般，实则却是要打听萧枫的来历了。

    开玩笑，一个居然能一出手就干掉杜云浩精心安排的一流好手将宋泽宇的女人毫发无损的救出来，然后又单枪匹马打入杜云浩的派对宴会上，三招之内将老虎打趴在地动弹不得的家伙！难道，陈仲豪还认为他就只是一个小兵蛋子、自己的小女儿的男朋友么？

    很显然，他绝对没有这么简单！即使，他是出自特战旅，也不可能会拥有这样的身手！因为，陈仲豪，多少还是对特战旅有所了解的。

    然而这个家伙，他的身手，已经远远的超出了特战军人的范畴！

    然而更令他震惊的是，没想到这个家伙就只是那么轻描淡写的一出手，居然就直接挫败了杜洪生的野心！

    陈仲豪指挥着手下们跟洪帮打打杀杀闹了这么久，自己都没有把握说能保得住自己的实力。因为陈仲豪已经查到了一个令他非常不安的消息，杜洪生已经与京城的某些大人物攀上了关系。而这次他之所以会有那么大的雄心想要一举吞并沪市黑道世界，正是京城的那个大人物给了他十足的底气！

    可看看现在，就因为眼前这个家伙，一夜之间，情况完全逆转了！

    陈仲豪不是傻子，他混迹了江湖这么多年，不光是在黑道上纵横，而且也在商界里叱咤风云，他能看不出来么？他会觉得其实杜洪生是因为怕了自己所以才低头认输的吗？

    不，这一切，全都只是因为眼前这个年轻人的突然插脚罢了！

    所以，他对这个家伙的身份好奇极了！一个竟然能让杜洪生背后那个京城人物都有所忌惮的家伙，他再简单，又能简单到哪里去？

    求收藏！求收藏！