
训练场上，在一片愤怒到极致的喧嚣中，萧枫还是挂着那副貌似有些轻浮的笑意，直面眼前五个身材都在一米八以上的魁梧汉子。

    虽然邵武他们已经非常尽力了，可关键是，刚才萧枫的那一番话已经激起了公愤！现在是什么情况？是群情激奋啊！

    这是什么？可是一支随便拉到什么战场上都绝对能嗷嗷叫的狼群！可就在刚才，萧枫居然毫不客气的直接一脚踏住了他们心底最不可容忍的那根底线！

    但男人间的问题，拳头之下见真章！而尤其是在军人面前，实力，才是可以说话的硬道理！

    一时之间，训练场上群情激昂，喊打声此起彼伏，场上的情绪，完全沸腾了。甚至就连邵武他们四个头领，也都不想再约束下去！

    沸腾吧！让他们全都沸腾起来！

    然而忽然间，一切却都戛然而止了！是他们沸腾不起来么？当然不是，他们只是被眼前的一切给镇住了！前所未有的震撼，顷刻间铺天盖地一般席卷过他们的心海！

    五个人！整整五个在他们中间最具代表性的人物！然而不可思议的是，居然就只是在这短短的转瞬之间，却全都趴在了那个家伙的脚下！

    他的动作，是那么干净利落，甚至于让人感觉起来就仿佛是一气呵成的爽快！

    所有人都惊呆了！因为这个结局，已经大大的出乎了他们的意料之外！

    萧枫还是那副充满了玩味儿的微笑，忽然冲着一脸震愕的队伍勾了勾手指头，说道：“你们二十个，一起来！”

    二十个！

    站得稍远了一些的人们，几乎都不敢相信这句话不是自己的耳朵出了毛病所以听错了。二十个，你听到了吗？他居然大言不惭的要挑战二十个哪怕就算是放到特种部队里也绝对能称得上尖兵的汉子！

    邵武他们几个索性站远了一些，看来，老大是想好好玩一玩了！那就让他尽情的玩吧！这帮自诩天下第一的家伙，是该让他们吃吃苦头接受接受教训的时候了！

    就这样，宽大的训练场上，气氛完全爆炸开了！而且一浪更比一浪掀得还要高！

    先是二十个对一！紧接着，四十个对一！八十个对一！

    到了最后，索性，全体都一起上了！

    好久都没有这么痛快过了，萧枫感觉这整个过程，已经彻底燃烧了自己的灵魂和肉体！他能明明显显的感觉到自己脉搏里的热血，在疯狂的燃烧着！

    只是，这个深刻的教训却从此深深的烙在了每一个汉子的心中乃至是灵魂深处。今天，他们终于是见识到了什么叫做真正的可怕！

    因为这个人，已经无法让别人再以人的概念去定义他了，而应该用一个字，神！

    四十分钟后，偌大个训练场上，居然横七竖八的躺满了一个个五大三粗的汉子！

    痛快！甚至就连他们，也感觉已经很久没有这么痛快过了！甚至这种痛快，是前所未有过的！

    虽然，他们都输了，可是却输得心服口服！

    萧枫这时也累得不轻，开玩笑，整整四百号身手一流的人物，最后居然两百多个一拥而上围着他一个人打。他感觉自己浑身的骨架都几乎要散掉了，这时一屁股重重的将自己扔在椅子上，然后大口大口的喘着粗气儿。

    不过人家叶珂可是够温柔体贴的，这时拧干了一条毛巾然后帮他擦拭着脸上脖子上的汗液，嘴里埋怨道：“你以为你是战神金刚啊？以后别那么狂了行不行？现在倒好，惹得一身臭汗，臭死了！”

    但萧枫却毫不掩饰他那痛快到极点的兴奋，真是意犹未尽啊！

    “嘿嘿，好久都没这么痛快过了！嗯，这些家伙真的挺能打的，下次找个机会，再跟他们好好玩玩!”

    叶珂有时候还真是拿着家伙没办法，这家伙，骨子里透着一身玩世不恭的态度。

    休息了十五分钟，忽然间，训练场的集结号又响了。邵武和张贺他们，已经各自手里握着扩音器发出阵阵如同雷鸣一般的声音去集合他们各自的分队了。

    说实话，刚才打了那一架，萧枫可全都没下狠手。否则的话，想必这四百号人物之中，至少有一半的人已经不可能再站起来了。

    但就算是这样，他们一个个现在也只觉得自己浑身的骨架都要散掉了一般。活了这么多年，军中牛人他们见过不少，可就是没见过居然能这么牛的！

    以一敌四百！这个消息要是传出去的话，看来这四百号哥们儿，以后就别再出来混了，丢人现眼啊！

    只是这一刻，他们那看向萧枫的目光，已经完全变了。不再含有一丝一毫的轻视或者憎恨，余下的，只是那种对于强者的无限敬畏！

    四百号人物全都跨立着，目光一丝不苟的凝视着前方，不敢再有任何一丝懈怠！

    因为事实已经证明，在这个家伙面前，他们，什么都不是！所以，他们心服口服！只是他们却不知道，如此厉害的一个人物，他究竟是干什么的？某特种部队的大队长么？

    扯淡！

    因为这些汉子们心里都清楚，就算是请出特种部队的大队长，在这家伙面前或许连三招都玩不过！

    但他究竟是谁？

    忽然，邵武口中一声哨响，随即喝令一声：“立正！稍息！跨立！”

    所有人的精神又重新抖擞了一下，注意力全都集中了上来，静静的看着那个一脸玩味儿笑意的家伙带着那个女上校大步朝这儿走过来。

    然而紧接着，令他们心里更加震撼的一幕发生了。只见四个分队头领立正身形一丝不苟的迎了过去，然后在他们身前三米之外猛然立正，然后，他们四个居然都朝那家伙微微的鞠了一躬！

    没人知道他们在那儿究竟都说了些什么，他们只能看到那个神一般的家伙，他还是那副柔和亲近的面色。而且他们能肯定，这个人，跟四个分队头领之间的感情，深不可测。而且，看来那个年轻美貌的女上校，也仅只是他身边的陪衬罢了！

    其实，今天在这儿的主角，才是他！

    他••••••

    一想到这里，所有人心里顿然间恍然大悟！脑子里竟都不约而同的闪过一句话：原来就是他？