
这家伙说着，居然还学着李小龙的功夫电影里的样子挥舞了一下下拳头，嘴里也学着李小龙的声音一丝不苟的喊了几下。

    但是这动作，还真是滑稽极了，一下子引来大厅里一阵笑声。

    “你是说，你要跟着我？”

    “对啊！我也想像他们一样跟着你，以后我可以叫你老大么？欧，上帝，我一直以来都觉得，中国功夫是全世界最棒的，老大，你不知道，那天你的样子，真是太酷了！我真是太崇拜你了！真的！让我以后跟着你好不好？你看，我的肌肉很发达的！真的！”

    他说着，还真是弯曲了自己的胳膊，将那坨黑乎乎的肌肉撑得上下滚动，用以宣示他不凡的体魄。

    不过说实在的，保罗这家伙可绝对不是那种一无是处的家伙！就凭着他那一手高超的网络黑客技术，萧枫就觉得他其实跟他哥哥杰西一样，都是不可多得的人才！

    “你怕死么？”萧枫没说什么，就只单单问了这么一个问题。

    “这个••••••”保罗黑乎乎的脸上，登时划过一阵犹豫，不过很快，他却又嘿嘿的笑了，双肩一耸，说道：“虽然我觉得，生命对于一个年轻人来说，真的非常重要，不过，呃，我不怕！因为老大你会保护我的，难道不是吗？”

    萧枫又上下打量了他一番，说道：“你先不要决定得这么早，因为，有一件事你可能不知道，那么我现在告诉你！你知道我这个人这辈子最痛恨的是什么吗？那就是背叛！保罗，这是我们做人最起码的底线，我，邵、张、郭、赵，还有你那该死的哥哥杰西、我们所有的兄弟，我们之间，就算是死，也绝对不可以出卖自己的兄弟，你能做到吗？”

    保罗眼珠子咕噜一转，非常认真的思考了短短片刻，立时也非常坚决的点了点头，答道：“嗯，我也最痛恨这种出卖兄弟的杂种了！老大你放心吧，就算是死，我保罗也绝对不会出卖兄弟们的！”

    说着，忽然，他却是想到了什么而一下子惊喜了起来，“啊”的一声大叫后，居然一把“噗通”的跪到萧枫面前，学着曾经在电影里看到过的情形磕头拜道：“欧，上帝！您的意思是，您已经决定收留我了吗？上帝！真是太不可思议了！哟吼！师傅在上，请受徒儿一拜！”

    说着，他居然又狠狠的磕了一个响头。

    不过这下，萧枫却愣住了。

    “诶诶诶，你快起来，我什么时候说过要当你师傅了？”

    但保罗却非常执着的依然跪着，双眼尽是充满期待的目光，非常认真的说道：“师傅，您要教我中国功夫，难道您不是我的师傅吗？欧，这就像•••••••就像李小龙，他不也是有师傅的吗？他的师傅好像叫••••••哦，对了，叫叶问！对，没错！他就叫叶问！而我，保罗，现在也终于有师傅了！哟吼！”

    瞧这家伙，说得那是非常的激动啊！

    不过也就在这时，张贺却急匆匆的跑了进来。而保罗忽然一瞅见这阵势，居然一下子猫到了萧枫背后藏了起来。

    张贺跑到了大厅里，忽然间看见影子居然已经跟着一起出来了，他不由得顿生几分戒备之意。

    萧枫微微一笑，说道：“小贺，别误会了，他现在已经不是影子了，他现在，叫做承影！也是我们的兄弟！过去的事情，就让它过去吧！”

    承影这时也站了起来，惭愧不已的微微一笑，然后伸出了自己的右手。

    忽然之间的这个转变似乎令张贺有些不习惯，不过在看了邵武和叶珂都微微笑着点了点头后，他这又看了萧枫一眼，然后唐突至极的嘿嘿一笑，也伸出手去和承影握到了一起。

    不过回头，他却心急火燎的问道：“枫哥，有没有看到保罗那个家伙？奶奶的，这黑小子，要让我找到他，我非抽死他不可！”

    咱们可爱的张贺同学，他要是真叫起真儿来，那可是相当倔强的。看他脸上那副毫不掩饰的愤怒，就足以见得，保罗这家伙肯定是闯祸了。

    萧枫微微一笑，不急不缓的问道：“怎么了？他又闯祸了？”

    “哼，岂止是闯祸！”张贺的愤怒之色有增无减，一屁股狠狠的坐在沙发上，忽然从包里摸出了一小袋白面儿递到萧枫眼前，说道：“喏，枫哥你看，这狗日的竟然还吸毒！终于，刚刚被我逮了个正着！”

    萧枫心里登时还真是震撼不小，没想到，现在自己手底下居然有人在碰这个玩意儿！

    谁不知道，这可是兄弟们之间的第一号禁令，决不允许任何人触碰毒品！而且，这也正是他要建立一个伟大的黑色帝国的原因之一，清除毒品污垢！

    他的目光中，顿然迸射出几道严厉的光芒，冷冷的喝道：“保罗，你给我滚出来！”

    保罗这时不得不苦着一副脸要多委屈就多委屈的得瑟着站了出来，不过忽然一看到张贺那要吃人的目光，却急忙一把又跪到萧枫面前，几乎是哭着求饶道：“师傅！师傅，我知道错了！以后我真的不敢了！你就原谅我这一回吧！这东西•••••••这东西都是以前沾染上的，我保证！我保证从此之后，我再也不吸了还不行吗？师傅，求求你，饶了我吧！”

    师傅？

    一听他这话，张贺倒是忽然间愣住了，心里暗道：难道已经是我的师侄了？这可怎么办？看来，打不得了！

    不过处理这种事情，萧枫可绝对不会手软的。他这时冷冷的瞪了保罗一眼，回头对张贺说道：“小贺，这家伙就交给你了。不管你用什么办法，总之，两个星期之内，把他的毒瘾给我戒了！要是他敢不听你的招呼的话，随便你怎么处理都行！”

    一听这话，保罗双腿一下子软了，“噗通”一声就跌坐了下去••••••

    麒龙山庄的后山上，那有一片非常宽大的林地。但这里，却是山庄的禁地所在，平常情况下未经邵武他们几个允许，别人是绝对不可以进去的。因为这里，正是他们的秘密训练基地所在！

    四百号精英队伍，共分四个分队！

    邵武的虎字分队、郭龙华的龙字分队、赵阳的星字分队、张贺的青字分队！

    而这时，四支战队整整四百号精英高手，全部在宽大的训练场中央集合完毕，因为，他们即将亲眼目睹他们背后真正的老板！

    谜一样的首领！

    峰回路转，我们的故事已经进入了全面的**，大大们，赶紧收藏吧！哦，对了，手中的鲜花记得留给我哦！还有贵宾什么的，当然，如果有的话！