
而之后不久，美苏两国也骤然间停止了“超级战士”的研究计划！因为，他们也同样发现了这种神奇变异基因的可怕！

    为此，美国还秘密以激光导弹摧毁了那座秘密研制这种药剂的小镇以防止药菌蔓延！

    当时，死了很多人！连那十几个研究这种神奇药剂的专家以及负责保卫任务的一百多名精英特工也付出了宝贵的生命！所以，胡铁杆引咎辞职了！

    只是没想到，数年之后，居然又有人秘密启动了这项邪恶的研究计划！

    没错，这几年来，萧枫也没少碰到过“炼狱天使”的杀手。他们的确很可怕，只是，他却没想到，原来那种东西，居然会如此之可怕！

    “小子，看来，在大院里，有些老家伙是坐不住了呀！呵呵，他想干什么？难道他想逆天么？他还能飞了天不成？别怕，小子，这件事，你先不要对任何人提起，放心吧！既然出了这种事，我们也绝对不会就这样干坐着的。我会尽快跟老叶他们几个老不死的取得联系，我们全力的支持你！只是，国家对不住你们啊！可是你要永远记住，你是枭龙的儿子，你更是国家的战士！你们，必须要为国家奉献出你们力所能及的一切，明白吗？”

    “嗯，我明白！”萧枫的目光，非常坚定。因为他从来都不是一个喜欢在这些老人们面前说假话的人，他一直以来都是这么做的，他一直以来，都牢记着自己的使命！

    他是军人，是这个国家最光荣的战士！

    老爷子的目光中流露出毫不掩饰的激动，只是，他已经老了，风烛残年，他虽还怀有那份老骥伏枥、志在千里的豪情壮志，可毕竟，他现在已经七十多岁，已不复当年的壮年英武了！

    不过，即使如此，他也依然还有当年的那份叱咤风云的胆气与坚决！

    “小子，看来，中央那个大院里的天下，又要不平静了呀！哼哼，不过，老子要告诉你的是，千万别怕惹事，不过做什么事儿，也得有个度！你自己要把握好力度！该出手时也要果断的出手！嗨，别看我们这些人都只剩下一把老骨头了，可是真是要干起来，我们这些老骨头，也绝不是吃素的！我希望，你能把那个东西找出来，把那个幕后的家伙给我揪出来，千万不要再让这种东西为患天下了！哼，超级战士？我看他们简直是要为祸苍生！小子，看来，这一切都要靠你们了！”

    其实萧枫现在不知道的是，还有一个老人，说话时也带着这样强硬起来就唯我独尊、无视一切的气势。而那个老人，他就存在于李承幻的身后。这种口气，甚至就连叶崇英，也不见得能有！

    姜，还是老的辣！

    果然，跟两位老爷子这么一聊，时间转眼就已经是深夜十二点了。胡蝶已经开始催了，老爷子摇头喜笑着，很显然，看来萧枫这小子，叫他爷爷那是早晚的事儿。

    “诶，小子，老子告诉你，老子这个宝贝孙女，你可得好好珍惜啊！别让老子知道你对不起她了！”送着萧枫从后园里出来，老爷子没忘了警告。

    葛老爷子嘿嘿笑道：“你小子真是好福气啊！哼，都怪我们家那兔崽子不争气，否则的话，会轮到你？”

    不过一听这话，萧枫可就不服气了。说谁不好，要说到他们葛家那小子，当年可是被萧枫揍得一把鼻涕一把泪呢，那家伙，别说胡蝶看不上他了，就连萧枫也觉得自己根本就瞧不上他。

    “诶诶诶，我说老葛啊，你这话怎么说的啊？什么叫轮不上我？我告诉你，我站着不动先让你们家那小子追，然后我再跟上来，你们家那小子都必败无疑！不过老爷子。”说到这里，他嘿嘿笑着看向胡铁杆，有些难为情的说道：

    “不过，您刚才的那番话，叶老爷子也跟我说过诶，那您说，我到底该怎么办啊？您二老都把自个儿的宝贝孙女压在我身上，而且还都让我不能对不起她们，那我怎么办啊？”

    听他这话，胡铁杆差点没气得骂出娘来。没想到，姓叶的那老家伙居然先出手了！

    “好了好了，我不管你们小辈儿的事儿了，小子，你，你给老子看着办啊！反正••••••反正你就是不能对不起我孙女！”

    一听这话，萧枫哈哈大笑。

    “遵命！老爷子，我记住了！”说完，跑到园门外，跟着胡蝶跑没影儿了••••••

    当然，对于平常老百姓们来说，日子还是日复一日的过着。天还是原来的天，地，也还是原来的地！似乎这个世界再怎么风云变幻，也跟他们无关！

    最多，无非也就是平添了许多茶余饭后闲聊的谈资罢了！

    只是这短短几天之内，一股股暗流，已经开始在这座全Z国最庞大最豪华的大都市里蠢蠢欲动了！

    首先，青帮和洪帮之间的争斗告一段落，沪市的黑道世界重新归于平静！只是经过这次的较量之后，青帮的势力，已明显的扩大了许多，而陈仲豪，这个在黑道世界里已经淡出了十年的枭雄尊号，又开始浮出水面。而陈氏集团，也取消了好几宗原本准备要洽谈的业务，只有该集团的核心财务人员才知道其中的一点微妙：董事会似乎是在为了即将开启的某项重量级的项目计划而集齐所有可用的资金以及人手！

    其次，宋氏集团也同样在尽一切可能的浓缩自身的能量，集团老总宋泽宇已经将全部的重点放在了这项即将启动的项目上。

    只是没有人知道，陈氏集团和宋氏集团的这个突然的举动，到底是为了什么而准备的。而他们之间，到底有没有存在着什么联系！

    但他们之间，还有另一个共同点，那就是无论是陈仲豪还是宋泽宇，都在大肆的囊括商界的精英人才！甚至，宋泽宇还不远万里从欧洲的一些跨国企业中重金挖人才！

    而向来行事作风也尤为低调神秘的胡家，也在这几天之内发生了些许尤为微妙的变化。

    首先，就是十年来一直赋闲清心养老的胡老太爷，居然一夜之间传出了抱病的消息。这个消息一经传出后，他曾经的那些旧部门生，纷纷闻讯亲自前来探望。而这些门生旧部，遍及全国！甚至遍布各大军区！

    紧接着，胡蝶，这个胡老太爷精心培养出来的宝贝孙女，算是真正成为了胡家产业中的主宰者！她已经成为了整个胡氏家族的代言人，如果将来胡老太爷一旦撒手人寰，那么她，必将会成为胡家的当家人物！

    萧枫也同样去探望了胡老太爷，不过胡老太爷却只是接见了他一个人。

    后院假山石椅上，老太爷英姿飒爽，老迈的额头上竟还带着曾经纵横沙场的那份魄力作风。他最后告诉了萧枫这么一句话：“小子，放手去干吧！千万别怕惹事儿！现在赶紧趁着我们这些老骨头都还在，就把该办的事儿全都给办妥咯！要是哪一天我们这些老骨头忽然都不在了，到那个时候，恐怕真的就要变天咯！不过你别怕，现在，我们这些老骨头还能压得动那些家伙，他们折腾不出什么的，难道他们还敢翻了天不成？记住，你是枭龙的儿子，老子不希望你给他丢脸！”

    萧枫紧紧握着老太爷那风烛残年但却依然硬朗着的双手，在他面前，立下了一个无比光荣但却也无比沉重的承诺！

    为了这个承诺，他甚至可以付出自己的生命代价！

    因为，首先，他是个军人！其次，他还是枭龙的儿子！

    当办完这些事儿后，他这就要高调的返回京城了。只是出奇的是，陈家那双姐妹花却忽然之间变得乖巧了，居然没再吵着嚷着要找他萧枫的麻烦。