
“哈哈，你••••••你会说Z国话？”

    美雪子对赵阳微微点了点头，目光随即又移向萧枫，不过这时，她眼中的警觉之意，似乎减低了许多。

    “Z国文化历史悠久，博大精深，家父和爷爷都非常喜欢Z国文化，而我，也是从小耳濡目染，深深的喜欢Z国的文化，所以，从小也就学着说Z国话了。其实，我也有半个Z国人的血统，我的奶奶，她就是Z国人！”

    萧枫并不幼稚，可不可否认的是，就因为美雪子的这句话，他忽然感觉这小女孩可爱了许多。至少，绝对不会与那些所谓的女-优套上任何关系！

    日本的那些AV女-优，萧枫光是看片子的时候就见过太多了。这些女人，许多都标榜着“萝莉”的口号，一个个年纪也不过十七八岁，而且长得居然还不是一般的可爱！

    不知道是不是出于雄性最原始的本能反应，他的目光居然毫不自觉的就飘向了美雪子的两腿之间，然后细细的研究了一下，立时得出这么一个结论：这妞儿，有百分之九十九点九的可能还是个处！所以，她不是那种女人！

    不过既然现在弄清楚了大家不过就是误会了一场，这个日本小姑娘绝对不是叶珂，也根本不可能与叶珂扯上一点儿关系。所以，见好就收，萧枫现在得急着赶到南美去，他可不想在横须贺又给自己找麻烦事儿了。

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    “哦，美雪子小姐，你的这些仇家•••••••呵呵，不好意思，刚才我跟我的兄弟，下手有点儿重了！你现在••••••需要我们帮点儿什么吗？”

    美雪子露出了甜甜的微笑，似乎她也感觉出了萧枫等人并无敌意，所以也就放松了许多，显露出了她这个年纪的花季少女该有的纯真无邪。

    她眨巴着大眼睛摇了摇头，说道：“呃，谢谢你们！你们是美雪子的大恩人！”

    “哦，呵呵，没什么啦，不用客气！好了，如果你没有什么事儿了的话，那我们，就先走了！对了，你•••••••你现在应该安全了吧？”

    美雪子不禁被萧枫的这番真诚的话弄得“噗嗤”笑了出来，她一手捂着嘴，笑出来的样子动人极了。

    “嗯！谢谢恩人！我家就住在附近，不过你们放心吧，这三个死人，警察一定查不出是谁杀的。”

    这丫头，真是太天真了！不过她说的也没错，就凭着横须贺这里的警察，他们想要查出凶手，似乎还真的非常不够资格。

    “那好，你快赶紧回家去吧，我们也要走了！呵呵，再见！”

    萧枫说完，这就转过身去冲着郭龙华和赵阳使了使眼色，示意大家完事了赶紧撤。不过忽然，美雪子却又将萧枫叫住了。

    “恩人，你能告诉我你的名字吗？还有，你能给我留下一个联系方式吗？”

    这个••••••

    萧枫还是停下了脚步，胡乱编了一个谎言抛了过去：“呃，我叫萧••••••萧铁柱，联系方式嘛••••••”他刚要继续编一个联系方式，可这时却见美雪子已经把她的手机拿了出来，甜甜笑着冲着这里晃了晃，说道：“就手机号码吧，你告诉我，然后我给你回拨过来。”

    我••••••日！

    赶鸭子上架似的，萧枫没辙，也只好老老实实的交代了自己的手机号码。不过他却打定了主意，一回去立马就换掉这张卡！搞什么飞机啊这是？

    他说出了自己的手机号码，还别说，这美雪子可不是说着玩的，她居然立马就给萧枫回拨了一个电话。不过郭龙华和赵阳却是愣住了，心里得瑟道：天呐！别看这中间就十米不到的距离，可却是打的国际长途电话啊！牛！真牛！老大的魅力可绝不是盖的，瞧！这么快，就把妹给泡上了！

    但一路回去，萧枫却说什么也不承认自己对那叫美雪子的日本小姑娘动邪念。可结果，赵阳的一句话却愣是把他说住了，居然连反击都反击不了。赵阳的那句话是这么说的，“我说哥诶，你要是真对那小姑娘没那个意思，那你干嘛告诉他你叫啥萧铁柱啊？铁柱，你指啥东西啊？”

    “我••••••”真别说，萧枫立马被愣住了，他此时才回想起来，自己当时编出来的那个名字，居然这么有个性！

    “我••••••我喜欢铁柱模样的东西不行啊？”他灰头土脸的说道。

    这一天，拉克鲁斯港，委内瑞拉东北部著名的海港。该海港北临加勒比海，设有委内瑞拉著名的油库以及炼油厂，可以这么说，这个海港，它存在的意义，主要就是以能源供应为主！

    但是基于委内瑞拉国内经济的原因，所以这座海港城市显得并不怎么繁华，也不怎么庞大！它的城市总人口，甚至只有八万！

    低靡不振的经济发展势头、贫穷落后的社会现状，令这座濒临加勒比海的天然港口城市，成年来沉寂在一片沉默压抑的不安之中。

    由于受到国际政治关系的影响，让这个国家险些陷入被封锁孤立的困境。虽然近些年来这个国家新出台了许多鼓励国内经济发展的措施，可却见效甚微，因此，这里的人们，更加渴望能得到来自其他国家的投资。

    终于，这一天，拉克鲁斯成功的打破了一直笼罩着它的困境阴霾，迎来了这一场盛大的港口建设投资发布会！

    投资方的到来，无论是在拉克鲁斯的官方还是商界，都引起了一阵强烈的轰动！而对于那些底层的市民或者农民来说，他们知道的却不多，唯独只是一点，这次前来的投资方，来自遥远的太平洋彼岸的Z国！

    该国的落后的经济面貌，使得他们国家的电视普及率非常之低，甚至于很多平头百姓，都不曾听说到过那个遥远的国度究竟是什么样子。只是，这些天来，拉克鲁斯官方媒体却进行了一次铺天盖地的宣传介绍，使得这些从来不知底细的百姓们懂得了一个道理：那是一个号称世界第二经济体的庞然大物！

    而王力宏的一曲“遥远的东方有一条龙”《龙的传人》更是在近来一段时间里响彻满了拉克鲁斯的每一条大街小巷！

    这天下午两点，投资发布会正式在拉克鲁斯市政府大楼前的广场上举行。不是很宽的广场上，早被布置得处处灯彩高挂，一时之间人山人海，人们纷纷想要目睹来自那个伟大的国度的投资方代表人物，究竟是怎样一种风采气质。