
现在洪帮的人非常清楚，他们根本就没那个资本跟青帮继续耗下去。因为青帮不光是自身的财力非常雄厚，而且素来都还与宋氏集团关系融洽！

    多的人情关系不说，就单单说他们两大公司集团之间的利益关系，那可是彼此相连。一旦他们其中的一个集团受到挫折的话，对于另一个集团，也必将会受到沉重的打击！

    所以，宋氏集团在这次青洪二帮的争斗中所处的立场非常明确，只要到了关键的时刻，他们一定会站在青帮这一边。

    所以，洪帮已经坐不住了，他们不可能就这样等着全沪市最强大的两大经济体联合起来共同对付自己。于是，兵行险招，他们使用了绑架的手段，绑了宋氏集团实际掌舵人宋泽宇的女友，以此来胁迫宋泽宇取消与陈氏集团之间的合作关系。

    宋泽宇，一个在沪市甚至是整个南方商业界中的商业奇才，他虽然年纪轻轻，可却已经成为整个宋氏集团的掌舵人。而且，宋氏集团这些年在他的英明领导下，经济实力连续攀升，如今已成长为能与陈氏集团不相伯中的地位。

    所以，宋泽宇，绝对属于那种能在商业世界里纵横叱咤的王者人物！

    这个电话是陈仲豪亲自打来的，因为宋家素来都只在商界里打拼，很少涉足黑道。更何况，这次这个绑架事件，很显然就是洪帮所为，而且他们的目的还是直接冲着宋氏集团与陈氏集团之间的合作而来的。所以，在接到宋泽宇的电话后，陈仲豪立马就打电话过来让他们注意安全了。

    因为从目前的情况来看，洪帮已经要狗急跳墙了！

    然而正当陈梦玲和陈梦婷带上一帮手下准备要回家的时候，萧枫却忽然叫住了她们。

    “天呐！你••••••你不会是疯了吧？就凭你一个人去？虽然我们都承认你的身手的确非常了得，可是人家可都是带有枪的，而且洪帮的枪手，那可是在道上非常出名的！”听完萧枫的话，陈梦婷顿时被愣住了。乖乖，这家伙居然说他要一个人去营救宋泽宇的女人！

    开什么国际玩笑，这可是非常危险的事儿！别的不说，人家要是撕票了怎么办？

    可这时，陈梦玲却轻蔑至极的笑了，她一手搭在萧枫肩上，非常仗义的说道：“好！我陪你去！诶，妹妹，你要是害怕的话，那就赶紧回家去吧，我们要去救人了！”

    一听这话，那还了得，陈梦婷会因为害怕就认输么？当然不会！

    于是，她给自己壮了壮胆儿，双手一叉腰间，“哼，怕••••••谁怕了？去就去！我也去！”

    见说不动她们姐妹俩，萧枫索性也懒得去说了。反正，他相信凭着姐妹花的身手，她们不至于会出什么危险。

    你以为就凭洪帮的那些所谓的枪手，他们就能像**大叔手底下的那些亡命徒那样牛B么？

    很显然没有，要不然的话，他们也不至于会被青帮弄得狗急跳墙兵行险招。所以，他让陈梦玲赶紧打电话向宋泽宇问清楚了那些“绑匪”所邀约的地点之后，这就亲自开着这辆红色迈巴赫跑车狂轰油门飞驰而去了！

    只是，他开车的这风格，却愣是让姐妹花全都被吓住了！

    虽然，姐妹花素来也都以飙车手自称，可是她们却从来没见过居然有人敢这样开车！

    夜里十点多的交通大道上，车辆市中心的大道上，车辆也依然密密麻麻！可是，让司机们震撼的是，忽然只听得“嗡嗡嗡嗡”一阵如同游龙怒吼一般的咆哮声戛然袭到，随即眼前红色魅影就从身边擦身射过，那速度！居然达到了150公里每小时以上。

    在市中心，谁看过居然有人这么开车的？

    车上装备有城市电子地图，不一会儿，萧枫就载着姐妹花来到了那些“绑匪”跟宋泽宇约定好的地点附近。

    这里已经是市郊区了，一条交通大道向远方的黑暗中直伸而去，两旁的参天大树，在路灯光下，勾勒出的阴影，就像狰狞的魔鬼一般，又平添了许多冷清。

    附近这片楼房小区的背后，大约一公里的距离，那有一片不知道究竟是为了什么原因而停止施工的工地建筑群，而那里，就是“绑匪”们指定的赴约地点！

    当然，萧枫不可能将车子开到那片工地上去，因为那样就很显然是在打草惊蛇！

    “好了，你们俩乖乖在这儿看着车子吧，我去去就回来！”萧枫停下车子，看着左右两边一脸惊愕的姐妹花，微微一笑说道。

    然后，他推开了车门。