
提起老家伙胡铁杆，跟他萧家还真是颇有渊源。枭龙，萧枫的老爹，当年是叶崇英一手培养出来的兵王没错，可他却也是胡铁杆的贴身警卫！而且还数次在危难之中保护了胡铁杆的命！

    开玩笑，当初胡铁杆是谁？人家可是中央一号首长！所以，他的贴身警卫能是一般高手能胜任得了的么？只可惜，没多久南疆就爆发了战争，枭龙请缨上了战场，后来，一条腿废了，他主动请求回了老家。

    可是到了后来，萧枫成为了兵王之后，居然又数次亲身保护了胡铁杆的命！

    虽然，他从十年前就已经退出了京城，可毕竟，他曾经是一号首长，一心想要对他不利的人多的是。而恰恰就是那个时候，萧枫跟他认识了。而且，还替他挡过子弹！就现在萧枫背上那些伤疤之中，有一道就是替他胡铁杆挡子弹留下的。所以，他们之间的交情，是别人根本就无法体会出来的。

    再一次看到胡铁杆，没想到这老太爷的身子骨居然还是这么硬朗！

    头上的头发虽然全都雪白了，眉宇间的皱纹也比以前变得更加深邃，可发自骨子里的那份威严，却丝毫不减！

    胡府的后园，不但环境清幽，而且景色也非常雅致，真可谓是一座古典的园林，合并了东西方的古典韵美。自从胡铁杆决心回到沪市老家闲居之后，他就一直生活在这座后园里，平常极少出去。甚至，就算是有人拜访，他大多也只是谢绝了客人回去。

    只是令胡家上下都不解的是，老爷子居然会主动的邀请这个年轻小伙子上府做客。而且小伙子跟着小姐一回来，就直接被老爷子叫到后园去了。

    “小子，老老实实的跟老子说，四年前，到底发生了什么事？你可要老老实实说出来！”将萧枫带到一座凉亭下坐下来，老爷子一丝不苟的问道。

    在他身边，还坐着一个双鬓微白、六十岁左右的老人。他叫葛春年，也是个绝顶高手，老爷子的贴身警卫。只是如今，葛老爷子也人到花甲，已经退休了。

    不过，退休后，他与老爷子之间，也就成了老兄弟俩了。老哥俩平常时间里总喜欢呆在后园里下下棋什么的，日子过得也悠闲自在。

    葛老爷子这时也紧皱着眉头，丝毫不见刚才在外面时的那副嘻哈模样。

    “是啊，这件事，看来，还是一场阴谋！”

    萧枫微微一笑，双手一摊，没事儿似的说道：“什么事儿啊？这么严重吗？”

    其实，他只是在犹豫着。因为他觉得，两位老爷子既然已经退出十年这么久了，他们不应该再被卷入这个事件之中来。

    虽然，他还不确定这件事关联多广。可是，它既然能震动中央最高层的老人们，就足以见得，它的严重性之大！

    老爷子登时狠狠地瞪了他一眼，怨道：“你小子还想装糊涂到什么时候？发生了这种事儿，你说我们两个老家伙能不管不顾么？虽然，我们已经退下来十年了，可是，要是某些人想在大院里闹翻天的话，我们也是绝对不允许的！你首先是个军人，然后才是个受害者！所以，你必须要把这件事原原本本的告诉我们知道，因为这件事不仅关系到你，而且还关乎国家的安全！”

    “我••••••”

    “你什么你？快说，老老实实的说出来！”

    在两位老人的追问下，萧枫一咬牙，也只好将事情的原委说了出来。只是，当听完他的话后，两位老人却终于是霍然间明朗了一般。

    “呵呵，原来真是因为那个东西？”

    葛老爷子这时却显得远没有胡老爷子的那般淡然，他愤怒的一拳重重捶打在石桌上，怒道：“原来还是为了那个东西！哼，超级战士？真是异想天开！我看那些人，简直是丧心病狂！”

    只是两位老人的话，却有些出乎了萧枫的意料。难道，他们知道那种基因药剂的事情？而且了解的程度还非常具体？

    难道，早在很多年前，就已经有人在研制那个东西了？

    当然，对于萧枫，两位老爷子是不会隐瞒的，他们这就将十年之前发生的那件事说了出来。而也正因为这件事，胡铁杆这才在愤怒之下退出了他付出毕生精力的军政生涯！

    原来，十多年前，那个时候正是美苏两国争夺世界霸主之权的最关键时期，所以，这两个世界庞然大物，开始了新一轮的超级武器较量。而这种他们所推崇并付诸举国之力秘密研制的超级武器，既非新型战机，也非新型核武器，而是一种拥有全新变异基因的人类，秘密代号“超级战士”！

    而只要这种超级战士诞生，那么，这将会为他们的国家提供最新型的兵种！这种兵种，无论是投入大规模作战战场还是特种突击作战，都拥有寻常人类更优越的作战能力！

    而尤其，是拥在搜集情报的特工行动中，最能突出他们的作用！

    所以，只要谁能研制出这种“超级战士”，那么，对手将遭到他最致命的打击！从而获取世界的绝对霸权！

    而那个时候，Z国夹在美苏之间，又刚刚经历过一场与越南的战争，所以，外交关系陷入窘态，随时都有可能遭到美苏两个巨无霸的军事进攻。

    所以，国内，也秘密的投入了对于这种“超级战士”的研究！

    只是后来，却发生了一连串尤为诡异的事件，从而迫使研究工作中止！而胡铁杆，也因为此时，从此退居闲野！