
“据我的观察，这座占地三百个平方米的院落小楼里，出出进进的人数在三十五个左右，这里只是他们设在横须贺的一个情报站，不过由于日本跟美国的亲密关系，所以，这里并不是他们的力量集中点。而这一次，为了缉拿保罗，中央情报局派出的是一个在他们那儿号称‘铁老虎’的上校，他叫亚历山大，是个高级精英特工骨干，曾立下过许多卓越的功勋。这家伙，我曾经跟他交过几手，是个挺厉害的绝色！亚历山大这次带了一个特工小组前来，一共八个人！”

    “但是问题是，这个地方，并不是那么容易闯进去的！好，老蛇，你来说说你！”说到这里，萧枫忽然话锋一转，示意郭龙华上前解说。

    郭龙华一丝不苟，哥几个的神色也谨慎冷峻。这可绝不是像平常时间里那样随便可以开玩笑的，一旦行动，他们彼此的性命，可都是连在一起的。

    “这，东北方向两百米，是横须贺的警察局；这，东面五公里就是军港基地；这，南面一公里处，是一座武装警察部队驻扎的地方。所以，一旦我们行动，他们最快的增援，将在五分钟之内做出反应！而最强的火力增援，将在二十分钟之内反应过来。而到时候，他们不光有训练有素的地面警察部队，还会有武装直升机从空中进行支援。而且值得注意的是，在这里，警察训练得非常有素，这也就是说，我们所要面对的，是一支能与正规作战部队媲美的武装力量。而且，二十分钟的时间之内，驻扎在军港基地里的特种部队，也会驰援到现场。”

    郭龙华说得没错，自二战后，日本由于受到战败国条约的限制，不能发展国防军部队，而只能保留最低数量的国防自卫部队，所以，该国也就更加重视维护城市安全的警察部队了。他们的警察部队，直接可以媲美当今世界上一流的作战部队！

    “老鬼，你的。”

    郭龙华说完坐下，赵阳站了起来，说道：“中情局这个情报站的周围，视野都非常开阔，楼房都非常低矮，而且街道路面宽阔顺畅，全天候的交通一点儿也不显得拥挤。这极不利于我们的行动！可以这么说，只要我们一出动，我们很难找到合适的地方退出，甚至，我们还很有可能会成为武装直升机上狙击手的活靶子！”

    “猴子，你呢？”

    张贺一丝不苟的站了起来，此刻，你从他脸上，再看不出任何一丝怯懦的神色。因为这家伙，他本来就是个狠角色。

    “这是一座典型的海滨城市，大半个城市就漂浮在海上，而且这里也是几条内河的出海口。由于临海的原因，所以这里的渔民非常之多，一般情况下，负责海上警戒的海上警备队，都只会在离海岸线十多海里之外的海域巡逻警戒。但是在这十多海里之内，却鱼龙混杂！而这儿，这是从横须贺通往东京的高速公路的一个桥梁路段，桥梁下，是两条地铁隧道的交汇处，而且这两班地铁，每隔十分钟就会路过这里一次。但是离这个交汇口一百米外，就是隧道的出口了。出口外直接连接的是一条通往横滨的公路！而且这条公路，不怎么受交通管理局的重视，一般情况下，就算是没有牌照手续的车辆，也可以在这条路上畅通无阻！”

    哥几个把各自的情况集合完毕，顿时陷入了沉默之中。没有谁再说话，他们每一个的思维，这时都在理顺着方才的情况，然后结合目光，朝电子地图上寻思而去。

    但萧枫却依然是那副夹带着一丝邪恶一丝玩味儿的样子，他抽出一根雪茄点上，忽然笑了笑说道：“既然是这样，不能在那儿动，难道就不能在外面动手吗？喏，就这儿，刚才猴子说的这个桥梁隧道的位置！”

    “你是说调虎离山，然后在半路下手？”随着郭龙华的话，哥几个的目光，齐刷刷的看向那一脸自得的萧枫。

    “嗯，没错啊！”他双手一摊，貌似这根本就是理所当然的事儿。

    “可是••••••中情局那帮家伙，可不是笨蛋啊！”赵阳的这一句，听起来似乎有些长他人志气灭自己威风的嫌疑，可他说的却一点儿也没错。

    萧枫呵呵一笑，给哥几个一人分去一支烟，说道：“至于能不能把他们调动出来嘛，这可就看我们的手段了！不过就是救一个人嘛，用得着这么紧张吗？算了，我们根本就无需惊动小日本驻扎在军港基地里的特种部队！”

    保罗在中情局的这个情报站里，过上的简直就是以往不敢想象的性-福生活啊！就为了能让他开口，亚历山大大豁一场，就这一天的时间里，保罗已经美美的享受了那个美女少校的肉体三次！

    而且每一次，都是高-潮迭起！快似神仙！

    但令亚历山大万万没想到的是，这个黑鬼保罗，享受完事后他居然还是一句话也不说。

    “哦，我亲爱的孩子，你快告诉我，告诉我那份资料现在究竟在哪儿好吗？哦，你应该知道，那份资料对于我们伟大的联邦共和国来说，是多么的重要！亲爱的孩子，你也是个地地道道的美国公民对吗？我想你应该，呃，不至于作出这种危害国家安全的事情来的对吧？”

    亚历山大在尽他最后所能容忍的忍耐继续耐心的问着，其实这一天来，他已经好几次都想要动杀机了。可关键是，那份某新型核潜艇的机密，还真是万万不能泄露出去，否则的话，即使他有十颗脑袋，也弥补不了因资料泄露而造成的损失啊！

    从他对保罗的一再忍耐，足以可见，该新型核潜艇，是多么的重要！

    美帝国之所以号称世界唯一超级大国，它除了拥有世界其他国家不可匹敌的经济实力外，还拥有当今世界上最庞大最先进最精良的武装力量！

    超级庞大的航母舰队！无时无刻不摇曳在世界各大洋面上，成为名符其实的“世界宪兵”！哪怕就算是“小鹰”号航母退役后，它依然保持着十支航母舰队的绝对优势。

    而核潜艇，则号称“海洋杀手”！它的存在，是美国超强作战能力不可或缺的一个部分，同样也是其他国家舰船甚至是航母舰队的致命威胁！

    甚至就连Z国，目前都还没有造出真正意义上的核潜艇！而依然采用常规动力的潜艇！但即使如此，美国人也一直认为这是他们的严重威胁。足可见的，潜艇在国际军事界中的特殊地位。而尤其，是这种核动力潜艇！

    不过这时保罗却要耍赖了，他望着亚历山大，无辜至极的说道：“亲爱的上校先生，可是我已经告诉你了呀！就刚才你单独进来问我的时候，我不是已经告诉过你了吗？哦，上帝，你的脑子不会被狗咬了吧？这么快你就忘记了？上帝！”

    亚历山大愣了一下，因为他能明显的感觉到，就在这小子说出这句话的时候，自己身后的几个下属，居然朝自己看来一阵怀疑的目光。

    “法克！你这个无耻的流氓！好，我会有办法让你亲自说出来的，而且，你还要求我呢！咱们走着瞧！”

    不过这个时候，忽然，一个上尉特工却慌里慌张的冲了进来，上气不接下气的说道：“报告••••••上校长官，刚••••••刚才忽然有一个黑影来过，他说••••••他说他有一封信要给你！”

    黑影？

    亚历山大登时心头猛然一愣，但却也摸不清楚究竟是怎么一回事儿。他一把接过这个特工手中的信件，心里却在忐忑着他口中所说的那个黑影。

    究竟是什么人，居然能像影子一样进入情报站，而且还一点儿也没触发院落里里外外的警戒系统！

    “是他？”

    然而当目光一触及到信件封面上那个白骨堆架上的青色龙图腾时，他的心嗖的一下子凉了起来！他的脑海里，居然忽闪过一阵血淋淋的画面！

    是他！龙神！

    谢谢倾卿墨浅大大的贵宾！虽然只是一张，可是公子也感激不尽了！呜呜呜！感动！