
萧枫已经很久没有跟小崔打架了，记得最后的一次，是在四年多以前！那一次，萧枫这家伙下了黑手，把人家小崔的鼻子都打流血了，两只眼睛也被打成了熊猫眼。

    紧接着，这小子就在非洲传来了战死的消息。这几近成了小崔平生最大的遗憾！只是没想到，四年后，终于又见面了，这一回，他岂能不好好的一雪前耻？

    两人这就在老爷子书房后院的空地上又大打了一架，不过结局却似乎永远遵循着那条不变的定律，小崔又输了，而且还是被人家直接一拳打趴下的！

    再爬起来的时候，得，又成了熊猫眼！

    “呵，你小子，四年不见，身手又见长了啊！呵，这一拳打得痛快，一点儿也没省力啊！”小崔一手捂着眼睛，懊恼的说着。

    萧枫哈哈一笑，一下子跳了过去，一手搭在他的肩膀上，啧啧道：“呀，不错啊！都已经是少校了呢！我记得那时候，你不都还是个尉官嘛，嘿嘿，这四年里，一下子升了这么高？不错啊小子！”

    要论起年纪来，小崔要比萧枫小一岁。不过这家伙曾经也可是部队里的一号人物，兵王啊！不然怎么能够进得了中央警卫团里当差？

    而且他当的这个差可非常不一般，他们可是直接负责中央一号首长安全的！换句话说，那就是曾经的御前带刀侍卫！

    牛B吧？

    只是这么牛B的一个御前带刀侍卫，居然跟萧枫交手不出十招，就被人家给打趴在地了！

    不过，高手过招，胜负往往就只在一瞬之间！这没有什么好奇怪的，这也不能说明，小崔的身手不行！只是比起萧枫来，似乎还是差了那么一点点。

    小崔一拳捶在他的胸口，这一拳，感慨颇深啊！

    “你小子，我还以为你已经挂了呢！哎，一转眼，都已经四年了！不过你小子这次回来，闹的动静可不小啊！一号首长居然指名就要见你！嘿嘿，算了，我也不想问太多，毕竟有些事情，我还是不知道为好。不过你小子真牛！真的！我从来没这么佩服过一个人，你牛！”

    小崔本来是想问萧枫最近都闹了什么花样居然直接惊动了中央一号首长，然后中央一号首长居然还破例的指名要见他萧枫，而且还要叶老爷子一起过去。说实话，在大院里干了这么些年，小崔能看不出这其中暗含的猫腻么？只是他忽然间醒悟过来，有些事情不应该知道，就不能去知道。反正知道了，对他根本没什么好处。再说了，身为军人，服从命令就是天职！他可不想给自己多找事儿！

    萧枫微微一笑，居然拍了拍他的脑袋。

    “小子，比以前机灵了啊！是啊，不该知道的，你别问，就算你问了我也不会说，就算我说了，对你也没好处！”

    这时，二楼书房的窗户被推开了，老爷子冲着这儿瞪了一眼，吭声道：“两个兔崽子，打够了没有？打够了咱们就该走了！一号还在等着呢！”

    红墙绿瓦，柳荫森森！终于，时隔四年后，萧枫又回到了这个地方。

    它**！它神圣！它是全国最高的权力集中地！据说，这个地方，正是Z国的龙脉所在！

    叶老爷子先行进去见一号首长了，萧枫和小崔被晾在这个宽大的院子里。古香古色的院落，透发着一股清新淡雅的味道，可却也难掩这里那深藏在骨子里的**肃穆气势！隐隐之间，你甚至对它感到一种无名的敬畏！

    “哟呵，老子当是哪个兔崽子呢！哈哈，原来是姓萧的！哈哈！”

    忽然正当萧枫为一号首长这不公平的待遇而感到懊恼的时候，大院里门开了，两个一身军装的中年汉子从院里出来。

    冲着萧枫一手指着满脸堆着虎笑的家伙，五十岁左右，一身虎躯，身材魁梧健壮，粗眉大眼，嗓音也尤为响亮雄浑。这种人，甚至你根本就不用看他的肩章，他浑身上下透发着的那股铮铮的气质也能告诉你他的身份何其之重！

    人家那可是麦穗加一颗金星！堂堂的少将啊！

    萧枫登时眼睛一亮，“哟呵，我说是谁狗嘴里吐不出象牙来呢，哈哈，原来是你这个老家伙！哈哈，老炮，你怎么也在这儿啊？奇了怪了！”

    没错，这扛着少将肩章的老家伙，就叫王大炮！而且这个外号，毫无疑问的还是当年萧枫给取的呢。别怀疑，这老家伙，还真能配得上“大炮”这个称呼！在部队里，谁不知道他这号人物？

    当年的那场南疆自卫反击战，人家王大炮可是一战成名啊！

    当时，我军的情报后勤工作搞得非常到位，所以后期大规模战事发展顺利。可是，却突然在一个并不算大的城市受到了前所未有过的抵抗！

    结果，部队行进整整被耽搁了两个多星期！

    伤亡非常巨大，虽然小城周边大股越军早已肃清，可少量营级规模抵抗异常顽强，更奇怪的是越南人不顾大量的战斗伤亡，硬是不停的驰援守军，最大规模居然达到加强团的建制。加强团，近2000人啊！而且守军并不与增援部队会合后想法突围，只是死脑筋的缩在市内等着我军攻。

    进展速度慢下来了，当时担负强攻部队指挥员也不明白为何这么个小地方值得越南人拼着老命固守，于是考虑分兵就地包围，继续穿插纵深，等后续部队慢慢解决，方案上报几乎将被首长认可的时候，王大炮赶来助战了。

    虽然，当时他就仅只是一个连长而已！但却是一个炮兵连的连长！

    他说，越南人之所以这么顽强抵抗，不过就是抓住我军不想摧毁城市设施的弱点罢了。现在跟越南人打仗，越南跟我们可是近邻！一头吃人的狼睡在你身边你能安稳吗？当然不能，所以，咱要打就把这头狼打残，不死也要无法动弹，所以，别顾忌那么多了，干脆一下子给他城市夷为平地，我看他们还能顽抗？

    再说了，他们那个城市里的东西，可都是我们曾经援助他们的，咱们现在总也不能留着给他们用来对付我们吧？

    迫于战事紧急，集团军首长答应了他的请求，结果，数以千发的炮弹密如雨点般飞入那座小山城里！只花了两个小时的时间，城市告破！

    这就是王大炮，一个从来都相信武力可以解决大问题的牛气将军！