
“没看见？哼，你就装吧！不过你尽管放心，这笔账，姑奶奶是会慢慢跟你算的！别急！”

    听这口气，然后再看看陈梦玲那副不急不慢死死盯着手中的香槟不停摇晃的动作，他忽然感觉到了一股奇怪的杀机寒意。

    “呃，当时的情况，我也是没办法！不过，为什么你们学校的校长会惹来杀手啊？他一个平平凡凡的校长，会跟什么人有这么大的仇怨么？”

    “我怎么知道？不过如果你真是这么看的话，那我只能说，你的脑子真的很有问题！你以为那死鬼校长就像你想的那么简单？他可是个堂堂的少将军衔，人家可是京城指派到这儿来担任校长的。他之所以会引来杀身之祸，没准儿就是因为他们那个集团发生了什么矛盾也说不定！不过，呵呵，你可别想给我绕开话题！你欠我的，我一定会讨回来的！”

    没错，那被杀掉的校长，还真就是一个文职将军。

    身为军校的校长，可都是由军方指派，由此可见，中央那个大院里，还真是有人已经坐不住了。他想要干什么？唯恐天下不乱么？

    陈梦玲顿了顿，忽然坐进了些，凑过头来问了萧枫这么一个问题。

    “诶，有个问题想问你，你可要老老实实的回答我哦！”

    “什么问题啊？说吧！”

    陈梦玲顿时显得有些难以启齿的样子，不过在斜眼看了看现在正扬眉吐气的在唱情歌的陈梦婷，她最终还是一咬牙问了出来：“你••••••你到底上了没？”

    “上？上什么上啊？”萧枫一脸茫然。

    “就是••••••就是上！上啊！到底上了没？”

    她着急的指这不是指那又不是，不过萧枫却忽然明白过来了，顿时立即翻了个白眼说道：“拜托，思想别那么不纯洁好不好？你这么直接，人家••••••人家是会害羞的！”

    陈梦玲一听，登时脸上的气色霍然间变得好多了。

    “那这么说，你们就是没上过咯？嘻嘻！听着，以后，你也得听我的，我叫你干什么你就得干什么，听到没有？”

    “为什么呀？”

    “哼！你还装蒜！姑奶奶告诉你，你把姑奶奶什么都看了，你说你应不应该负责？哼，反正你只要敢不认账的话，我就跑到你那个部队里找你们那里最大的那个官儿，然后就说你••••••你强女干我了！”

    强••••••强女干？

    猥-亵！强女干！

    天呐！这对姐妹花，真是一个比一个还要疯狂！只是令人吃惊的是，没想到她们威胁人的方式，还都这么令人震撼！

    接下来，陈梦玲这可就要大发神威了。她凭什么这么早就在妹妹面前认输？认输是小，尊严是大！所以，她下定了决心，既然要争的话，那就争到底吧！

    就算是男人，咱也不放过！争！抢！看谁抢得过谁！

    听听吧，这首女生梦玲版的《死了都要爱》唱的是多么的决心坚定激-情四射啊！只是这样一来，陈梦婷可就要跟她杠上了，顿时间，两个女生各站一边，手里拿着麦克风各自点着各自的歌使劲儿的唱着！

    哦，噪音！

    就在萧枫被这两个丫头那嘶声竭力的嗓音弄得两只耳朵几乎都要爆掉的时候，忽然，陈梦玲那放在沙发上的手机响了。

    好不容易，小美女这才非常不舍的放下麦克风出了包厢外面去接电话。可当她回来的时候，带来的消息却登时令萧枫心里猛地蹭了一下！

    绑架！

    洪帮和青帮相斗不休，如今已陷入势均力敌的态势，但是只要是在江湖上稍有些精明头脑的人，都应该清楚其实这样僵持下去对洪帮是非常不利的。因为，它的财力，可比不上青帮！

    现在这个时代，不说国与国之间的战争了，就是在黑社会与黑社会的较量中，打的也一样是钱！

    所以，为了打破这个僵局，洪帮居然玩起了绑架的把戏！

    而且他们所绑架的这个女人，还至关重要。萧枫心里登时乐了，看来，这正是自己插上一脚的一个绝佳机会！