
这是一间别具日本民族特色的酒吧！而这里，就是萧枫与小川次郎约定的地点所在了！

    这个小川次郎，也就是萧枫两年前所救的那个家伙。其实当初萧枫本来是打算不救他的，毕竟他可不想背上一个“汉-奸”的历史骂名！可关键是，当时在韩国的时候，这个小川次郎的的确确就是在众多黑道人物面前救了一个小女孩。当然，这个小女孩究竟姓甚名谁，萧枫根本就不知道。他只是觉得，这个小川次郎是个好人罢了！

    他当时觉悟到了，其实小日本，不一定都是十恶不赦之辈！

    所以，后来得知这个小川次郎遇上了麻烦，他还是义无返顾的救了。而这个小川次郎，他的来头却是有些吓人了。

    说到小日本，除了又漂亮又风骚的AV女-优之外，当然，忍者也挺出名的。电影里来无影去无踪的那一类人，武林高手中的高手，谁不知道？

    这个小川次郎，他可就是鼎鼎大名的伊贺派的弟子，萧枫曾见识过他的厉害，他们俩也曾经切磋过，不过最后小川次郎败了，从此也就成了萧枫的一个好朋友。

    说到忍者，其实很多人不知道他们其实也是有着森严的级别高低之分的。忍者，分为下忍、中忍、上忍！当然，他们之间等级的划分，可都是凭着实力来衡量的。而小川次郎，只是属于忍者中的中忍！但即使就是他这么一个中忍，身手也非常了不起！

    萧枫没有见识过上忍，因此，他一直觉得，日本的忍术，其实是世界上最诡异的术数流派之一！但这却并不能说明他害怕，其实他反倒还非常期望能与最厉害的上忍来一场公平决斗，因为他对Z国五千年的中华武术，可是非常有自信的！

    赵阳留在了酒吧外，并没有跟着一起进来，他的任务是负责警戒。郭龙华倒是跟着进来了，可是却没跟着萧枫走在一起。

    萧枫带着张贺一起，以一副风流客的姿态进入酒吧，然后以一副非常地道的日语向老板娘说明了自己的来意。很快，老板娘还真是叫来了一个长相非常酷似苍井空的女人。

    萧枫微微一笑，低声告诉张贺要他一定要为祖国雪耻了以后，这就给自己开了一间清静的包厢，等待着小川次郎的出现。

    要了一份煎茶，萧枫这就让侍者拉上门出去了。

    大约过了四五分钟，门外的走道上，传来一个熟悉的声音，然后是酒吧侍者恭敬的招呼。萧枫心里微微一动，好家伙，终于是来了！

    “萧枫君，好久不见了，哟西，比起以前来，你又精进许多了啊！”

    侍者将门拉开，一个年纪在三十岁左右、身材魁梧，约有一米八左右的和服男子走了进来。这家伙，浓眉大眼，浑身透着的那股豪气排山倒海，一看就知道是那种性情中人。

    他就是小川次郎！伊贺派的高手！

    萧枫微微一笑，站起身来与他来了个拥抱。

    说实话，萧枫信得过小川次郎的为人。于是，他也没卖关子，这就说明了自己的来意。只是，他当然是不可能说明自己来到这里的真正目的，而仅只是为了打听，美国中情局设在横须贺的秘密落脚点！

    众所周知，在日本，无论是军界还是政界，往往都有许许多多各个剑道流派弟子的踪迹。因为这些流派他们本身就是这个国家高级特工的来源地！

    忍者！

    追溯它的历史起源，就是起源于当时战乱的需要！它本身就是冷兵器时代最原始的特种部队！

    所以，凭着小川次郎的关系，想要打听出这个秘密，并不是难事。

    “呵呵，萧枫君，莫非你这次来到横须贺，是有任务在身？”听完萧枫的话，小川次郎微微一笑，问道。

    当然，他不可能知道萧枫的真正身份。在他的印象里，萧枫，就只是一个代号为“死神”的国际超级杀手而已！

    萧枫撇了撇嘴，笑道：“小川君，你的问题能不能不要这么直接啊？有些事儿•••••••呵呵，要是你不能帮我这个忙，那就算了，我再想想别的办法！”

    “不不不，我不是这个意思，萧枫君你误会了！”

    小川次郎豪爽的笑了笑，这就给萧枫示意了一下，然后附在他耳边，低语了一阵••••••

    而也在这一时刻，横须贺一处秘密地点。一间绝密的地下室内！几个中情局的特工正焦头烂额的审问着一个年纪只在二十岁左右的黑人小伙子。

    不过这黑人小伙子却是嘻嘻哈哈笑个没完没了，似乎这些来自中情局的精英特工，在他面前俨然就是一群蠢蛋一样。

    “混蛋！保罗，你应该知道，你现在负隅顽抗是没有一点用的，你必须要配合我们的调查，否则，你将会受到联邦政府最严厉的法律制裁！说，你窃取的那份资料，现在到底在哪里？”负责审问的这个女少校几乎已经受不住了。她心里真是埋怨该死的联邦政府为什么要提倡那狗屁的民主自由，弄得现在审问一个犯人都这么麻烦。要是以她的想法，她恨不得立刻把眼前这个黑不溜秋的家伙拉出去喂狼。

    虽然，她长得还是挺有风韵的也好，可是风韵的女人，并不一定都是心慈手软的货色。

    可保罗却翘着二郎腿就那样坐着，他说了，不许这些人虐待他，否则他很有可能会因为脑细胞受损而把一切都忘得一干二净的。

    这时，地下室的铁门被打开了，一个四十岁上下的上校走了进来。

    “露西，怎么到现在还没问出来？该死的，你知不知道这件事情已经惊动到白宫了，那该死的奥老黑，他在严令我们必须要追查出那份被偷窃的资料来，否则，我们统统都得被发配到阿富汗去跟那些死突厥人玩捉迷藏！该死的！”

    年轻女少校愧疚的站了起来，她无计可施，只能直言道：“报告长官，我觉得，这家伙，用一句中国人的话来说，就是不见棺材不掉泪！或许，我们不该再对他这么仁慈了！”

    “哦？那以你的办法，我们该怎么做？”

    “哼，把他拖到狼犬驯养基地，让狼犬撕咬他，我看他到那个时候，还敢不敢再装傻下去！”女少校口气恶毒死了，真可谓，最毒不过妇人心！

    “疯了！你疯了吗？”然而，上校却直接否定了她的建议，“你这样做，难道想连累我跟着你一起去蹲监狱么？该死的！”

    不过就在这时，黑哥保罗却哈哈大笑了起来，忽然眼神一凝，非常认真的看着上校说道：“哦，亲爱的上校长官，或许，我愿意把我所知道的一切都告诉你。真的，我说的都是真的，我可以把我知道的告诉你！不过就只是你一个人！”

    “真的？”上校登时眼睛一亮，情不自禁的一把伏在桌子上，欢喜道：“欧，亲爱的，乖孩子，你是个好孩子，我知道！那请你快告诉我吧！”

    “不过••••••我有个条件！”

    “说，不管什么条件，只要我能办到，我一定满足你！”

    保罗的目光，非常不怀好意的移向了那臀部圆润丰满而且小脸蛋也挺俊俏的金发女少校身上，似乎这一刻他能一清二楚的看得见这女少校穿着的内衣和内裤都是什么颜色的。然后，他非常吃力的狠狠咽了一口口水！

    “如果，如果这位年轻漂亮的少校长官，呃，可以陪我好好玩玩的话，或许，我就会把我所做过的那些事全都想起来，真的！”