
一个星期后，萧枫又回到了军营里！只是他回来的这副阵势，还真是拉风极了！

    开玩笑，这可是由陈家那对极品美女姐妹花亲自开车送他回来的。而且看看人家的那副架势，车子前排本来就只有两个座位，可人家愣是就那样挂在男人身上了！

    右边的位置上坐一个，膝盖上再坐着一个！

    军分区绿荫大道上，红色迈巴赫轰着巨大的油门咆哮的怒吼拖带着一股凛冽的飓风疾驰而过，他们这一路而来，所过之处，回头率几乎都是百分之一百！

    丫的！这个兵，也他妈太牛了吧？

    对，没错！人家就是牛！兵王！兵王牛不牛？

    甚至就连那两个笔挺一般站在旅部营地外的士兵，也不由得被眼前这一幕完全给震撼住了！

    红色魅影戛然袭到，萧枫哈哈一笑停下车子，这时，陈梦玲这才依依不舍的放开他的胳膊，而陈梦婷也嘟了嘟嘴松开了搂着他脖子的手，从他膝盖上站了起来。

    只是此时此刻，萧枫觉得自己真是风骚极了！没看见么？小爷我旁边挂一个，怀里还坐一个，小爷我这一路而来，下巴都还一直被那软乎乎的肉-团子顶着呢！

    哦，鲜奶！有木有？

    哦不，罪过，小爷只喜欢摸奶！不喜欢吃奶！

    “首••••••首长好！”

    看吧，居然就连这两个向来都如同冰雕一般站着的卫兵，也不得不显出了他极不淡定的一面。他们冲着萧枫双腿并立敬了个礼，可眼神，却情不自禁的忍不住要向左右挂在首长两只胳膊上的极品小美女看去。

    萧枫冲着他点了点头，赶紧让姐妹花松手！

    丫的！影响多不好懂不？

    回头，他给姐妹花扔去了车钥匙，说道：“行了，都回去吧！我警告你们，要是让我知道你们谁敢不听话的话，小心我不带着她跟我一起回去！”

    卫兵哥俩，全都愣住了！他们的心里再次的感到震撼！

    天呐！看看，这就是咱们的兵王！牛B！真他妈牛！没看见人家就只是这么轻描淡写的一句，立马就镇住了那两个极品小美女了么？

    而且人家居然还长得差不多一模一样的脸孔，很显然就是一对孪生姐妹！

    看看，咱们兵王就这么随随便便的一句话，就愣是让两位极品小美女乖乖的“哦”了一声就回去了。但是没想到她们上了车之后，居然还异口同声的喊了这么一句话：“老公，我们等你哦！”

    说完，两位小美女这才启动车子，顿时来了个一百八十度的大弧度急转弯离去。

    两个卫兵不由得都狠狠的咽了一口口水，那望着萧枫的目光，已经不再是面对神灵一般的敬畏了，而是在面对情圣时的那种羡慕与嫉妒并杂的目光！

    开玩笑，萧枫现在的名声，摧枯拉朽一般席卷整个旅部营地，他们难道还不认识萧枫么？

    “呃，同志，你怎么了？”

    萧枫伸手，往那眼睛发直的卫兵眼前晃了晃。

    卫兵再一次使劲儿的咽了口口水，“报•••••报告首长，没••••••没怎么！”

    “哦，那就好！”

    萧枫屁颠屁颠的直接走进了军营大门里去，他感觉现在自己的步子，迈起来都像是在飞一样轻快！终于，他要离开这里了！

    该死的军营！

    不过，他不知道的是，他左右挂着两个极品小美女牛气冲天的回来的这一幕，却被这时正停在军营外绿荫小道另一侧的那辆绿色军用轿车里的女孩全都看去了。

    胡蝶忽然感觉到一阵莫名的委屈萦绕心头，那个可恶的家伙，那两个不知从哪里突然冒出来的姐妹煞星，居然就这样让她感觉到了一股从未有过的酸味！

    这酸味，直冲得她突然之间难受极了！

    不，她要去问个清楚！她要知道，他们之间到底是怎样一种关系••••••