
“看样子，你现在已经把陈仲豪和宋泽宇拉到你的阵营里了？呵呵，姓李的还真是小看你了，你小子够厉害啊！诶，那你到部队里来干什么？既然没心思继续当兵，又跑这里来做什么？你不会要跟我说，你就是被叶爷爷强扔到这里来的吧？”

    胡蝶认识叶崇英，因为叶崇英本来就是她爷爷胡仲勋的忘年之交。胡仲勋虽然已经淡出军政十年，但是他与叶崇英之间，却依然保持着密切的联系。而胡蝶，又是叶珂的知己好友，所以，她发现了萧枫的身份诡异之后，一个电话打到了叶珂那里，这就将萧枫的底细完全摸清楚了。

    萧枫之所以不认识胡蝶，那是因为他去到京城的时候，胡蝶早已经跟着爷爷和父亲回到了沪市，这么多年，其实他跟叶珂之间并不是每天都能相处在一起的。而尤其是自从他当了兵之后，就更加少有时间跟叶珂在一起了，所以，他不认识胡蝶，这也无可厚非。

    他微微一笑，既没有回答胡蝶的话，当然也没有否认的意思。

    “那么，首长，请问我可不可以也把你拉到我的阵营里来呢？”

    “什么意思？”

    “没什么意思，反正肥水不流外人田嘛，与其或许哪一天你那个金星俱乐部被别人盯上，你还不如帮我一把，你那俱乐部里面装着的那张无形的魔网，不是正好可以帮得了我么？”

    胡蝶忽然脸上一红，说道：“你小子，什么叫做‘肥水流外人田’啊？哼，那可是我的嫁妆，你想得美啊你！真没想到，叶珂居然会选上你这种男人！”

    “啊？不会吧，叶珂姐姐居然把这种事情也全盘告诉你了？不过，首长你难道觉得我不够优秀么？我不够帅么？我不够吸引女人么？比如就像你，首长，你觉得我吸引你么？我是说，雄性对雌性的那种吸引！”

    “你想死啊！占我便宜啊你？”胡蝶脸上不禁又是一红，她狠狠地在萧枫背上捶了捶，忽然郑重其事的说道：“诶，问你一个问题，你觉得，我跟叶珂，到底谁更漂亮一些啊？或者说，谁更优秀一些？”

    “呃，这个问题••••••”萧枫顿作出一副费解的样子，想了想，忽然“啊”的一声说道：“你们两个，都差不多！反正，都不是省油的灯！”

    “你找打啊你？”

    “诶，别别别！首长，你可不能虐待你的部下啊！”

    胡蝶刚刚举起手来，却一下子被萧枫抓住了手腕。两人就这样在岩石上坐着，萧枫双手都抓住了她的两只手腕，这幅造型，呃，反正萧枫的注意力一下子都集中到了胡蝶胸前那两个跟随着忽然急促起来的呼吸而一上一下一波未平一波又起的凸起上！

    好丰满啊！好挺拔啊！

    “诶诶诶，看什么呀？放手啦！”胡蝶娇羞的赶紧提醒着，然后脸红了，深深的把头低了下去。

    萧枫顿时暗骂自己真是个色-狼，居然这么不淡定，就算是想看几眼人家那美丽的胸部吧，怎么说也该偷着点，怎么能这么大名直白的对不对？

    “呃，首长，对不起哦！其实••••••其实你应该误会我的意思了，真的！”

    可胡蝶很显然并没有那种埋怨他的意思，这时只是娇怨的说道：“什么首长不首长的？叫姐姐！你那样叫叶珂的，我命令你，你也必须要这样叫我！”

    “哦！是，首长！哦不，姐姐！”

    胡蝶满意的嘻嘻一笑，不过忽然却记起了一个非常重要的问题，顿时板下脸来问道：“诶，你要老实回答我，你跟陈家那对姐妹，到底是什么关系？她们••••••她们怎么叫你‘老公’啊？”

    糟糕！

    一听人家胡蝶这个问题，萧枫登时傻眼了。这不是哪壶不开提哪壶么？这怎么解释啊这是？

    不过也就在这时，不远处的一处灌木异动，忽然给了他一个撇开话题的机会。

    “啊！你们这帮兔崽子，还不给小爷滚出来？黄二狗，小爷已经看见你了，还有你，范囊我！你怎么当排长的你？”

    果然，现在人家侦察排的全体同志们，已经集体开小差跑这儿来偷窥了。经他这么一叫唤，三十号人全都嘿嘿的傻笑着从灌木丛背后站了起来。

    “呃，原来是萧头儿和胡教官啊，哦，我们还认为••••••还认为是谁鬼鬼祟祟的跑这儿来呢！咱••••••咱这不是军事重地吗？所以•••••嘿嘿嘿！”黄二狗这家伙，反应倒也机灵，一下子居然找了这么个借口。

    不过他这话音刚落，他旁边那哥们儿或许脑筋还真是转不过弯来，他居然挠着脑勺说了这么一句：“呃，班长，咱们••••••咱们不是来这儿向萧头儿学着怎么谈情说爱的吗？”

    黄二狗赶紧给了他脑袋一巴掌，大声嚷嚷道：“谈什么情说什么爱啊？小赵我告诉你，就算是咱们萧头儿跟胡教官在这儿谈情说爱，咱们也绝对不能偷看，知道吗？如果人家两人在这里想要亲亲嘴嘴或者想要搂搂抱抱什么的，被我们看到了，不是很不好意思吗？我告诉你，你这可是非常不尊重首长的行为！”说完，他赶紧回过头来说道：“啊，萧头儿，胡教官！我们••••••我们就不打扰了啊！你们俩，你们俩继续！继续！”

    他说完，排长范囊我立即接过话头，郑重其事的对全排命令道：“所有人听口令，继续越野跑，跟着我一起唱，那一夜，你没有拒绝我，那一夜，我伤害了你••••••”

    哦！

    那一夜••••••

    胡蝶登时脸上都红了，可是却又被这伙傻不拉几的兵蛋子给逗得哭也不是笑也不是。他们都误会了都，这以后还怎么解释啊？跳进黄河也洗不清了！

    可萧枫却笑了，啊！这么个大好天气的，林子里回荡着咱们侦察排的战士们《那一夜》的歌声，真是悠扬极了！荡漾极了！就像小爷现在身体里的这只小白兔一样，蹦啊蹦的，毫不安静啊••••••