
说实话，他们之中，至少有百分八十的人，全都来自于部队退役人员。甚至这些人中，还有很大一部分是被人直接从部队里挖墙脚挖走的。

    但无论先前他们的底细如何，可是来到这里，他们却都接受到了比以往在部队里还要更加残酷的训练！可以这么说，经过这两三年的残酷严训，他们每一个人的转变，几乎都是脱胎换骨的！

    他们从一开始就听自己分队的头领说过那个传说中的大人物的存在，然而他们却从来都没有看到过。当然，他们之中，能见得到萧枫的那一小部分，早已经不在这片训练场里了。

    午后三点多，烈阳高挂，火辣辣的日光毫不留情的疯狂曝晒着。

    一辆军用敞篷越野车穿过训练场正门直接开了进来，一见到这副阵势，四百号精英高手的心，一下子提了起来，目光齐刷刷的朝车子看去！

    但令他们感觉到奇怪的是，那车后座上坐着的却只是一个穿着一身女军装的年轻美貌女人。然后开车的是邵武，车子前后车门外的站板上，分别端端正正的站着一个人！

    前面左右两个是赵阳、张贺，后面左右那两个，其中一个是郭龙华，而另一个，这些人却都不曾见到过。

    难道，传说中的真正幕后老板，是那个年轻美貌的女人？登时，所有人的心更加悬了起来。然而等车子开到他们部队前面停下，那个年轻美貌的女人从车中下来那一刻，他们所有人的心，一下子居然全都被震撼住了！

    瞧她那淡绿色军用衬衫肩膀部位扛着的那肩章，两杠三星，还是个上校军衔的军官！

    无论他们中所有人先前都持着怎样的态度，可这时全都不约而同的想到了一点儿：难道，这里真的是跟军方存在着某种非常玄秘的关系？

    不过不可置疑的是，一看到那年轻美貌女军官的出现，他们一个个内心里的底气更足了！

    为啥？

    为人民服务啊！

    再看看那四个头领，他们今天每一个的作风，似乎都比起以前来要显得更加的铁骨铮铮了！

    上身一件紧身T恤，将他们健硕的身材凸显得淋漓尽致。下身，穿着的是一条军用迷彩裤，足下踏着的是一双黑色的作战靴！

    在这里，没有人敢去怀疑他们的实力！可以这么说，在这四百号人物当中，至少有百分之六十的人，之所以会来到这个地方，都是因为他们被眼前这四个头领深深的折服了！

    这是一种只属于铁血军人之间才有的一种热血豪情！因为折服，所以心愿臣服的一心追随！

    但很显然，这个忽然出现的女上校，她的身份非同凡响。看吧，四大头领，居然自甘跟随在她的身后。而在她的身边，则一丝不苟的走着那个从来没有人见到过的青年！

    青年也与邵武他们穿着同样的装束，只是这家伙留的却不是平头，而且头发明显的还有些长了，发型竟还透着这个时代大众青年们的那份轻浮之气。

    跟在美女上校身边从四百号队伍面前走过，他的目光微微的看着，不时还冲着队伍点了点头微微一笑。

    看到他们弄出来的这支部队，说实话，叶珂心里非常满意。这是什么？你能说这是混黑社会的吗？不，他们的战斗力，绝不亚于任何一支特种部队！

    听好了，是特种部队！

    但她却没说什么，只是看了一圈之后，这就往一旁的凉棚下走去了。

    邵武、赵阳、郭龙华、张贺四人则立即面朝队伍，各自喝令各自的分队分开站好。这时，那个一脸看似轻浮的青年走了过来，居然冲着邵武微微一笑，问道：“倒是非常有模有样的啊？呵呵，就是不知道，真试起来到底怎么样了！”

    他说着，居然非常不屑的仰头将手中的纯净水喝了个干净，然后随手将塑料瓶一甩，嘿嘿笑着小跑了过来。

    但这时，四百号人物那愤怒的目光，却全都一致性的向他扑了过去！

    这家伙，他刚才都说了什么？他那话中，充满了极度的轻蔑之意！

    而这种轻蔑，对于这四百号铁骨铮铮的汉子来说，这无疑就是对他们人格最大的侮-辱！

    他们决不允许任何人侮-辱到他们最引以为傲的东西，很显然，对于他们来说，超强的格斗身手和齐全的素质能力，这就是他们这一生最引以为傲的所在。可是刚才这个家伙，他口中说了什么来着？

    他跑到队伍面前，似乎这才反应过来刚才自己说错话了。不过很显然，他完全没有一丝一毫想要道歉的意思，而只是充满玩味儿的看向这四百号眼睛里充满了怒火的汉子，双手一摊，嘴一撇，问道：“怎么？你们不服气？”

    听他这话，四百号人物内心里，更加愤怒了。这是什么？这简直就是赤-裸裸的在挑衅，知道吗？

    四个分队的头领赶紧高声厉喝让各自的分队成员立正稍息，这时，邵武也饶有些玩味的高声介绍道：“这位，是我们的一个朋友，大家先别着急，听我把话说完！就平常吧，我们四个跟他喝酒的时候就老是爱吹，说咱们手底下的弟兄怎么怎么了不起，不过你们的确很了不起嘛对不对？可是，我们这朋友却一直都不相信，这不，今天借着这个机会，他想要找你们其中的某一位切磋切磋！都他妈的把头抬起来，谁愿意站出来？别他奶奶的给老子丢人了啊！”

    一听这话，那还了得？登时，所有人都高声沸腾了，这种好事，谁愿意落单？就刚才那家伙的那句话，早就该让兄弟们狠狠的揍他一顿了！

    不过这时，那家伙却还是挂着那副玩味的笑脸走了上来，忽然居然说了这么一句话：“好了好了，大家都别争了！这么着吧，你，你，你，你，你们五个一起上！而且听着，千万别手下留情啊！要是你们能打败我，我回头破费请大家大吃一顿！”

    骤然间，全场居然鸦雀无声了！为啥？刚才没听见么？人家居然公然宣布要以一对五！藐视！敢情活了这么二十几年，他们还从来没被人这么藐视过！

    登时，被点到的那五个汉子，瞳孔中都即刻迸射出了两道冷锐的光芒！