
而就在这时，远处林子中的一条小道上，飞鹰连侦察排的战士们正在做着例行的十公里负重越野跑，然而，就在兄弟们跑得浑身大汗淋漓真想停下来休息休息的时候，却忽然看见山下正有一辆军用越野车朝林子里开来。登时，大伙儿的注意力，全都集中了过去。

    “诶诶诶，那好像是胡教官的车啊？她到这里来干什么？”

    “不知道，大概是闲着没事儿干所以开车出来遛遛吧！”

    “啊！遛个屁！快看快看，那车里还坐着另一个人••••••啊！原来是萧头儿！哈哈，我就说嘛，萧头儿跟胡教官之间，肯定会擦出什么火花来的，看吧，还真是被我说中了呢！”一个士兵登时高兴极了，他在为他精准的猜测而喝彩。

    或许，以后咱退役了就到街头上去摆一小摊子专门给人预测得了！多准啊！

    登时，所有人更加来劲儿了！还别说，大伙儿都看清楚了，那坐在副驾驶位置上的家伙，还真就是萧枫。不过，大家也登时来了兴趣，纷纷都想要知道，这荒山野林的，这一男一女偷偷跑到这儿来干什么，不会是来幽会的吧？

    幽静的林子里，两人在潺潺的溪流边找了块岩石，就这样坐了下来。

    “哟呵，我还纳闷呢，首长怎么这么神通广大，居然把我的档案资料都给挖了出来！啧啧，厉害！不得不说，老爷子有传人了啊！”

    听了胡蝶的话后，萧枫现在终于是恍然大悟！

    原来，人家胡蝶可不止单单就是个大校教官罢了，人家在沪市，还有一个供高档商业女强人们休闲娱乐的俱乐部，金星女性俱乐部！

    该俱乐部位于沪市最中心的那片号称全沪市最大的广场，人民广场一旁！是一个专为商界白领以上级别的女性而设的开放式会员制俱乐部。

    该俱乐部不但提供女性娱乐服务，而且还兼营女性美容保健服务为一体，所以，该俱乐部绝对是一个贵族女性的天堂！

    虽然，该俱乐部的会员制度非常严苛，会员光是每一年缴纳的会员费，都在十万以上。但是，却依然有许多人接踵而至，想要成为该俱乐部的会员。

    其实这个原因非常简单！因为，这里，绝不仅仅能只是一个俱乐部而已！这里，准确的说，它应该是一个高层人士互动的平台！

    因为这个俱乐部，不光是面向商界女强人敞开，而且还是政界女家属们喜好的天堂。甚至，还有许多高官，不惜每年花费数十万也要保举自己的妻子或者女儿成为该俱乐部的会员。

    其实他们的目的很单纯，无非就是想要借助这个平台，搭上各种政商两界的人脉关系，以便有利于自己在南方甚至全国的商业经济圈甚至是在政治圈里叱咤纵横罢了！

    而胡蝶，正是这个俱乐部的后台老板！或者更可以说，这个俱乐部，就是他们胡家产业中的一个至关重要的点！

    说到这里，不得不提及胡蝶的爷爷，胡铁杆胡仲勋！这个曾经的中央一号首长！只是，十年前，不知为了什么，胡仲勋忽然之间宣布自己退出军政二界，从此回到了他的故乡沪市，过着闲云野鹤一般的清静日子。

    而且不仅如此，他们胡家的人，也都是在那个时候，全部退出了京城，回到了沪市这片天地里打拼。而依靠着这十年来的努力，撇开胡仲勋在军政二界的影响力不说，单说他们胡家在商界中的地位，也渐渐的重要了起来。

    虽然，他们还远远比不过陈仲豪的陈氏集团以及宋泽宇的宋氏集团，但是进入全沪市前二十财力豪门，他们胡家也当之无愧。

    萧枫深信，如果再照着这样的形势发展下去的话，恐怕不出十年，胡家一定会发展成为能与陈家和宋家比肩伯仲的地位。因为他们，在商场打拼的同时，居然还没忘了弄出这么一个专为贵族女性服务的交流平台！

    光从这里，就足以看出胡家人的心思，是多么的睿智和精明！因为从女人的嘴里，你一定会获取到更多从男人嘴里得到的有用的信息！

    真不愧是胡铁杆的孙女，她真是继承了胡铁杆的那一身精明和干练！

    胡蝶这时把鞋脱了下来，调皮的将脚丫子伸到了清澈的溪水里去。不得不说，她的这副样子，真是可爱极了！俨然就是一个还没长大的小姑娘！

    她这时嘻嘻一笑，说道：“怎么样？别以为你多么厉害了！诶，你昨天晚上真是出尽了风头了啊！那接下来，你想怎么办？只怕你现在就算再想隐藏自己，也隐藏不了了！谁让你昨天晚上那么拽，难道你不知道，其实李承幻在你来之前就已经把洪帮收服了吗？杜洪生现在可是他的人，你既然已经动了他的人，而他居然也已经命令他的人不跟你正面冲突，很显然，他已经知道是你了！以李承幻的性子，他是绝对不会就这样善罢甘休的！”

    萧枫微微一笑，目光中忽然闪过一丝决绝。

    “我怕什么，我还怕他不来呢！不过这样也好，既然现身了，那就现身吧！看来，我也该回京城了，都已经四年了！我已经等不及了！”