
亚历山大越加迫切的想要把人尽早送回去，只要人送到了地方，那么以后就不关自己的事了。因为他实在是太了解中央情报局里那该死的新任局长卡洛夫的为人了。那家伙，分明就是个彻彻底底的小人！亚历山大真恨不得以后找到机会把这个家伙发配到非洲去挖金矿！

    很显然，他必须要亲自把人押送到东京国际机场，然后只要飞到华盛顿，他就算完事了。

    只是他感觉到压力非常巨大，因为他根本就弄不清楚对方的意图究竟是什么？是劫走那该死的黑鬼，还是杀人灭口！

    但亚历山大不是个笨蛋，凭他的经验，他不会想不到这很有可能会是对方引蛇出洞的一种做法，他无非就是在给自己造成强势的心理压力罢了！

    但如果不是呢？

    根据这些年来对那个魔鬼的了解，这家伙似乎根本就不屑于去用那样的诡计！因为亚历山大非常了解，那家伙根本就不会害怕这里是一个情报站而不敢杀进来！

    他敢！而且他也绝对有那个本事！

    所以，思来想去，亚历山大觉得偏大的可能有两个。要么，这家伙就是暂时还不知道那个黑鬼就被关押在这里，他之前所作出的那些无非就是想要试探试探罢了；要么，他就是想要逼着自己把人送到军方的手里！

    难道亚历山大还不知道么？每一次国会大会上，吵得最凶的就是军方和情报部门之间的那些破事儿了。就为了中东那场该死的战争，双方近年来更是闹得更加糟糕。一切都因为，战事不利！国家每一年都需要耗费庞大的财政资金用于军费，可那伙该死的恐-怖分子，却越剿越多，从而导致国内的反战情绪越来越激烈！所以，军方一直都把责任归咎到他们情报局的身上。而中央情报局，自然是绝对不会就这样背这个黑锅的！

    可是军方，历来却根本不把他们中央情报局放在眼里。按照人家的说法，你这个部门，可是依附于我们军队而存在的！

    但是亚历山大却历来都不服这口气！所以，他这个情报站，也根本就无需军港基地的帮忙！

    他没有理由不怀疑这个可恶的魔鬼与军方串通一气，就是要逼着他把人交到军方的手里。这可绝不是危言耸听，因为那该死的黑鬼搞出的这件事，在白宫里可是掀起了一场轩然大波。如果这次中央情报局的工作再失败，而让军方捡了个便宜的话，很显然，在下一届的国会大会上，中央情报局将彻底被军方吃定！或许从此之后，中央情报局就将真正的成为军方下属的一个部门，不得不依附着它而存在了！

    这就是政治-斗争！

    这种战争，往往比真刀真枪的战场厮杀来得更加可怕！高层利益集团之间的战役，通常是不需要讲究什么正义与非正义的，而只能永远遵循一个游戏规则：胜者为王！

    因为荣耀，永远都只会偏袒获胜的那一方！

    没有通知军方，没有寻找太多的警察保护。这天夜里八点时分，趁着市区各条交通大道正处于热闹顶峰的时间，亚历山大行动了！他已经再也忍受不住要将这个可恶的黑人交到卡洛夫甚至是奥老黑的手里去了！

    但亚历山大终究也是一只久经沙场的老狐狸，大院外，六辆黑色丰田轿车沿着街旁停放着。八点整，大院的电动铁门缓缓的被拉开了，三辆同样的黑色丰田轿车从里面开了出来！

    九辆清一色的黑色轿车浩浩荡荡的开离这座宅院门口！

    宅院已经平凡沉寂太多年了，只怕从今天起，它那平凡而又神秘的面纱，将彻底被市民们揭下。然而可惜的是，当它的神秘面纱被揭开的这一刻，它就真正变回了平凡的存在！

    因为它平凡不起眼，才有可能会拥有那股神秘的力量存在。而一旦它的平凡不在，也就不可能会再拥有任何神秘的存在了。

    九辆轿车列队开到不远处的一个十字交通路口，然后，车队分成三队，每三辆为一队分别朝不同的方向开去。

    “欧，上帝！你们这是要带我去哪儿？天呐！那他们呢？他们又是去哪里？欧，亲爱的，你可以告诉我吗？”

    保罗被冷冰冰的手铐铐着，左右两边还分别坐着一个精英特工。看到这副阵势，他还真是有些暗暗佩服亚历山大的精明！

    这叫什么？他在拼命的回想着自己曾经学过的一个中国成语，好像叫什么“意乱神迷”还是什么了，总之就是要让敌人陷入迷局之中，然后自己趁机逃脱的计谋。

    可他左右两边的家伙，却都是板着一副脸，对他根本就不理不睬！

    而前面开车的，就是那个被他疯狂糟蹋过的美女少校，露西！

    这是亚历山大特意的安排，让露西亲自来盯着这家伙，是最合适的。因为露西痛恨这家伙，恨不得这家伙早点死掉，所以，她是绝对会随时提高警惕押解这家伙的。

    露西这时对着后视镜里那一脸猥琐的保罗狠狠的瞪了一眼，冷冷的警告道：“你最好少耍花样，不然的话，我发誓，我一定会把你扔到狼犬驯养基地里去喂狼！”

    不过这下子，却是让保罗更加得意了。只见这混球顿时作出一副要多害怕就多害怕的样子双手紧紧抱住胸部，得瑟道：“欧，亲爱的！你不会真的这么残忍吧？欧，亲爱的，难道你忘记了吗？我们曾经是多么的恩爱！你曾经对我是多么的热情！欧，上帝！如果我死了，你是一定会守寡的。我保证，只要你让我好好活着，我一定会娶你！真的，我一定会在华盛顿最大的那个教堂为你举行最隆重的婚礼，真的！”

    “你去死吧！汤姆，给我把这杂种的嘴巴给堵上！你这个该死的黑杂种，我现在就向上帝起誓，我一定会亲手杀了你！让你和你的美梦，都他妈去见鬼去吧！”

    每当想到这家伙那又黑又长的东西往自己身体里插-进来的那滋味，露西都恨不得立即将他掐死掉！可现在却还不是时候，他还必须要接受联邦政府的法律制裁，接受那些该死的长官们亲自的审问！

    那叫汤姆的特工或许是因为一时之间也找不到什么合适的东西来给保罗堵嘴，于是情急之下居然从口袋里摸出了一条还没来得及洗干净的内裤握成一团，直接往他嘴里塞了进去！

    这三辆轿车混杂在大道车流中继续向北行进着，亚历山大亲自押车，他乘坐的是最后的一辆。黑幕下的横须贺，大道两旁灯光明亮无比，这座美丽的海滨城市，在夜空下骄傲的绽放着它五彩斑斓的美丽。

    郭龙华静静的开着车子，紧紧的跟在那辆丰田轿车的后面。

    “呵呵，你是怎么看出来的，居然那么确定，亚历山大就在这儿？”盯着前面那辆丰田车，在明亮的路灯下，后车窗里隐隐约约透出了那坐在后座上的男人的后脑。那家伙还不时的往左右警觉的看一下，凭着那轮廓，郭龙华能非常肯定的辨别出来，那家伙就是亚历山大！

    而由亚历山大亲自押解着的，车子里不是保罗，又是谁？

    爆更继续！大大们，收藏啊！收藏上不去，写着没动力！