
“陈叔叔！既然你这么豪气，看来，有些事情，我也不该瞒着你！只是，呵呵，你应该清楚，有些事情，只要你知我知就行了，要是传出去的话，这对你对我，都绝对不会有一丁点儿的好处！”

    这并非意气用事，也并非被陈仲豪所感。因为，萧枫，他还绝对不是这么幼稚的一个人！

    他微微一笑，从包里取出了那个红色的小本本给陈仲豪递了过去。蓦然间，陈仲豪的目光忽然闪过一片显而易见的惊讶与震撼！

    国家安全部队，特别行动处，上校！

    但也仅只是瞬间罢了，他的神色，又恢复了一贯的平静！

    “乖乖，原来如此！呵呵，看来，我真是老糊涂了！难怪，杜家那帮亡命徒居然一大早就低头投降了，原来如此！不过你说的没错，这种秘密，还真只能你知我知了，要是不小心传出去，我可不想连累了我那两个宝贝女儿跟着一起遭殃！”

    虽然他还是说得那么平静，可萧枫却很明显的感觉到，他们之间的距离，又拉近了许多。陈仲豪说完，这便摇头又是叹息又是无奈的将小本子给萧枫递了过来。不过却顺带着问了这么一句话：“小萧，既然你是那里面的人，那我可否向你打听一个消息？当然，今天我们的谈话，天知地知你知我知，你应该信得过我的为人。”

    萧枫的目光也一样的和气，似乎就是在跟一个忘年老友说话一般。

    “嗯，你问吧！当然，只要我知道，而且，属于我能说的那一类事情。”

    陈仲豪这时忽然警觉的看了看周围，见没人靠近之后这才凑下来低声问道：“不知你知不知道，最近这段时间，在京城里，究竟是谁，居然一心要除掉我们青帮？其实我们都很清楚，如果就凭着杜洪生的力量，他怎么敢大名直白的跟我们斗？而且我已经得到了消息，他们这段时间与京城保持着非常密切的联系！所以，我想知道，京城里，究竟是谁想要除掉我们！”

    “不过小萧你可别误会了，这样吧，我跟你明说了吧！虽然这些年我是给自己漂白了不少，可你也知道，我们这种出身的人，就算你再漂白，等有一天上面想要收拾你的时候，你一样还是得完蛋！人在江湖，身不由己啊！混黑道的，谁没有贩过毒走私过军火杀过人？哎！虽然已经是很久以前的事儿了，后来没再碰过，可毕竟••••••哎！其实这也没什么，只是我心里，一直放不下我这两个女儿罢了！”

    萧枫算是看出陈仲豪心中的担忧了！

    其实他说的也对，像他们这种一方枭雄，无论你再怎么有觉悟给自己再怎么洗白，也还是脱不了黑社会的嫌疑勾当。这很简单，在高层利益集团的游戏规则里，有些时候，是根本没有黑白对错之分的。这也就是为什么，社会上有的人一辈子坏事干尽，可却依然平步青云，而有的人，明明已经痛改前非了，可最后却还是一样要锒铛入狱，甚至是在狱中被迫结束自己的生命！

    这就是游戏规则！你的对错生死，很多时候往往都不会遵循客观规律，而取决于你是否还有存在的价值！

    一旦失去了存在的价值，或者是你的存在已经威胁到了那幕后的利益集团时，你就必须得去死！因为只有你死了，那些人才能高枕无忧！

    而他陈仲豪就算如今已几乎把自己洗白，甚至整个家族的势力在长三角经济圈还处于举足轻重的地位。可是，这么多年在商海以及黑道上纵横驰骋，他所牵涉到的利益集团，能少吗？不少，而且还是纵横交错！许多人的利益在幕后互相交织着。而他，也正是利用这些纵横交错的利益引线，不停地给自己趋吉避凶，从而使陈家发展到了现在这个地步！

    其实，他应该自豪！他应该骄傲！但是，从他一脚踏进来的那一刻起，就已经注定了，他很难再重新踏回去！

    萧枫微微一笑，说道：“其实我也不知道这幕后究竟是谁在搞鬼！不过陈叔叔，我只想告诉你，或许，这个想要除掉你们的人，其实一定是因为你跟他之间有什么过节，他这么做，或许更大的可能是因为想要把洪帮扶植起来，统一沪市的黑道世界！而我或许还可以这么告诉你，这个一心想要对付你们青帮的人，也是我的敌人！而我还可以这么说，这个人，我迟早有一天都会把他除掉！”

    说实话，即使是像陈仲豪这样老谋深算的老江湖枭雄，也不得不登时刮目三分。眼前这个年纪轻轻的家伙，他的这句话，所带着的分量居然是那么沉重！

    陈仲豪登时眼前一亮，说道：“小萧，你此话当真？”

    “当然！”

    “••••••”