
人家王大炮现在可是京畿卫戍部队的一号人物，换句古话来说，那可就是羽林军大将军，手里掌控着的可是整个京城的安全！所以，这个分量，你说重不重？

    还有，跟他一起出来的那个四十七八岁的中年汉子，他的身份也不可小觑。瞧他那肩章，同样的麦穗加一星，也是个少将级的人物！

    不过他那个性，却没有王大炮这么显得张扬，而是沉稳！那副沉稳，甚至让你隐约有种感觉，好像这家伙随身都是带着杀气的一样！

    对，这就是他！铁三刀！

    没错，他就叫铁三刀！人家那个刀法，如果说光是跟他比刀法的话，萧枫毫无疑问的也绝不会谦虚的说自己不是他的对手！

    开玩笑，堂堂中央警卫团的团长，你说他的身手再差又能差到哪儿去？

    不过凑巧的是，今天一大早，一号首长却也是亲自召见了王大炮，只是他们究竟谈了什么内容的话题，这自然不是萧枫该问的。

    萧枫虽然年少，可好歹曾经也跟这些老家伙经常在一块儿，所以大家伙之间的关系也都还挺够意思的。稍稍寒暄了几句，王大炮这可就要急着告辞了，人家还得赶紧回到部队里去有事儿。不过在离开之前，这老家伙却是说了一句：“小兔崽子，哪天有机会到老子部队里去看看，嘿嘿！四年不见，真不知道你小子的身手怎么样了，到时候老子要给你点颜色瞧瞧，让老子手底下的兵揍你一顿！”

    可萧枫却哈哈一笑，完全一副没把他放在眼里的意思。

    “那行啊！改天有时间，你那里是跑不掉的！你回去赶紧让你手底下的精兵强将训练吧，别他妈到时候全都趴在小爷的脚下那就太没意思了！哈哈！”

    没错，想当年，萧枫还当真是一双铁拳打遍军中无敌手！王大炮那个军分区，有一个非常响亮的外号，叫做“老A”！

    二十四个英文字母中的第一，这其中的含义难道还需要揣摩么？没错，他们从来都自诩为国家正规作战部队中的老大哥，虽然人家那军分区的总兵力也不过就是区区八万人，也就一个军级军分区罢了。可瞧人家那副做派，随便跳出一个小兵来，那单兵作战素质可都绝对能媲美一般的特种部队士兵，所以，人家的“老A”，当之无愧！

    目送着王大炮离去，铁三刀这才回过头来，将萧枫拉到一边，低声问道：“哟呵，你小子够厉害啊，这才刚一回来呢，就闹出了这么大个动静，居然连一号都惊动了！”

    他这口气似乎有些沉重，不过忽然却嘿嘿一笑话锋一转，饶有兴趣的问道：“诶诶诶，可不可以给老哥透露透露，在横须贺，你小子都怎么干的，居然把人家中央情报局的人都当猴耍了一通？你这家伙，行啊！你小子，居然连人家的‘水鸭子’机密都搞出来了！你牛！”

    铁三刀说着，这就竖起了大拇指！

    不过这却让萧枫受宠若惊了！他铁三刀是谁啊？人家可是中央警卫团的团长同志，这身份要放到古代，那是什么？那可是大内侍卫总管！

    《鹿鼎记》看过吧？多隆知道吧？

    这就是大内侍卫总管，是属于绝对的内臣，皇帝老儿身旁最亲近的实权派大臣，掌控着宫廷的安全，皇帝老儿的性命都捏在人家手中！这种人，不光是本身武艺极其高强，而且极善于统筹管理以及临危应变！

    所以，恐怕有生以来，这算是他在第三个人面前竖大拇指了！第一个让他竖大拇指的，毫无疑问应该是他的老爹，因为他老爹制造出了他；第二个肯定是中央一号首长，这种事儿，不说大家也懂的。而这第三，真就是萧枫了！

    萧枫嘿嘿一笑，两人互视着居然都心领神会的笑了出来。只是令萧枫感到诧异的是，没想到这铁三刀笑起来的样子，还真他妈-淫-荡！

    “老家伙，你肚子里打的什么鬼心思呢？”可忽然，萧枫却一凝笑意，非常严肃的说道：“我不知道你在说什么，铁同志，请你要永远记住八字真言：视而不见，听而不闻！懂不？”

    铁三刀这时赶紧捂住他的嘴巴，深怕让一旁的小崔听了去。

    “你小子想害死老子啊？行了行了，不问就不问，你快进去吧，一号首长已经在叫你了呢！混蛋！”

    萧枫嘿嘿一笑，这就屁颠屁颠的往院门里进去了。

    进入院门后，在铁三刀的带领下，他们又绕过了好一阵，这才进入了一号首长的办公室！这时，办公室里就坐着两个人，其中一个，自然就是叶老爷子了，而另外一个年纪显得要年轻一些，只在六十岁左右，但却一脸器宇轩昂，英姿飒爽，穿着一身青色中山装的老家伙，他可就是中央一号首长了！

    这种人，似乎对人永远都是那副柔和亲近的样子，可其实在人家的骨子里，却透着一股令人无法抗拒的威严与睿智。

    用一句萧枫的话来说，那就是，这种人物已经不能再用“成精”来形容了，而应该用一句“成神”或者“成圣”来表达！

    “呵呵，小萧你来了？来，请坐吧！”瞧他那副目光，虽然满是柔和之意，却令萧枫感觉到有些不自在。鬼知道他心里其实是在想些什么呢！

    不过，这里他又不是第一次来，所以丝毫也不显得紧张，这就毫不客气的坐了过去。

    “来，喝茶！”一号首长这么说着，还真就亲自给萧枫倒了一杯茶。这让在一旁站着的铁三刀心里那个羡慕啊，真是要无语了！没想到一号首长居然会亲自给他倒茶！

    然而接下来的那一幕，却更是令他无语！只见萧枫微微笑了笑，还真就是端起杯子非常享受的就喝起来了。喝完之后居然还啧啧了一下嘴巴，回味无穷的说了这么一句：“哈哈，大红袍！武夷山的大红袍，茶中之圣啊！啧啧，真是让人回味无穷啊，这茶本来就是茶中极品，然后再经过首长你这么一倒的话，那可就是极品中的极品了！呵呵，好喝！诶，首长，不知道您现在手底下还有多少这种茶啊？可不可以送我点儿，我也好回去天天喝啊！这种茶，据说喝了可以增强免疫力哦！”