
横须贺其实并不算是一个大城市，城市总人口数也不过四十多万。萧枫和邵武他们先是在东京国际机场汇合，然后搭乘巴士抵达这座笼罩在一片铁血气质下的美丽海滨城市。

    只是一连两天下来，他们却都没有任何行动，而只是如同游人旅客一般四处闲逛着。整座横须贺的城市结构图，渐渐在他们的脑海之中清晰明了。

    对于大多数Z国男人来说，对于日本的印象，似乎除了可恶的二战侵略者之外，剩下的恐怕就是该国的AV女-优了！

    是啊，日本女人之中的这个小团体，犹如飓风一般横扫亚太各国的青少年纯洁的肉体与灵魂。就像在Z国，如果哪个青少年不知道苍老师、没看过苍老师的那个东西的话，用句比较时髦的话来说，那就是“你Out了”！

    萧枫对这一类的日本女人曾经也挺感兴趣，因为他本来就对生物极有研究的天赋与勇气。他至今仍然记得自己在老家读初中二年级的时候，他们寝室里就有一个号称“金刚”的哥们儿！这哥们儿之所以被叫做“金刚”，就是因为他老喜欢打飞机，只不过这哥们儿可不像电影里的金刚那样站在高高的大楼顶部打飞机，而是猫在厕所里打的罢了！

    而这哥们儿当时干那种活动的时候，另一只手里拿着的就是苍老师的爱爱-照！

    所以，他时常觉得，其实自己跟老苍老师还是挺有缘分的！因为这女人，曾是他中学寝室里集体哥们儿意-淫的对象！

    “诶诶诶，老大，你瞧，那•••••••那小日本女人怎么好像一直盯着你看啊？你说他是不是对你有意思了？”这天夜里八点多，哥几个这就行动了，搭着一辆出租车就来到了横须贺最热闹的夜市区。

    但谁知道，刚一下车，张贺这家伙顿时就被那几个穿着性感的和服沿街站着的几个日本女人给迷住了！

    天地良心！咱们可爱的张贺猴子同学，可还是非常单纯的啊！

    这哥们儿生下来就因为患有先天性疾病而被父母狠心的抛弃了，是青城山的一个长老收养了他。准确的说，从零岁到十四岁，他一直都是在山中长大，半步都没离开过大山。长老不光是通过传统的武学医理治好了他的病，而且还将他收为单传门徒，传授了他一身青城武学奥妙！

    但后来终于是出山了，可却直接一下子被叶老爷子拉进了部队里，从此过上了军营生活。话说当兵当三年，母猪都要比貂蝉还漂亮，更何况是这哥们儿还十几年没见过漂亮女人呢？真要说真正见到漂亮的女人，那还得从他十五岁跟了萧枫那时候开始。记得当时哥几个住的那个地方，隔壁就是女特种兵营，那时哥几个还在萧枫的怂恿下在夜里翻墙跑到女兵营的浴室旁边偷看那些女兵洗澡呢！

    每当想到那个时候，哥几个都不由得要流口水！

    我-操！由咱们可爱的领导首长们从女兵部队中精挑细选出来的美女特种兵，哪个拎出来不是极品？

    哥几个中，貌似就唯独张贺还这么单纯了。还别说，那几个日本女人还真是一个劲儿的瞅着这儿，而且目送秋波。

    瞧！张贺的脸儿居然红了！

    “诶诶诶，你小子这是怎么了？我干，几个女人看着都能把你小子的脸儿给看红，我真怀疑你小子到底破了没！”郭龙华好歹可是张贺的老乡啊，现在见张贺居然还这么萌，他真是觉得自己脸上无光呀！

    不过他这话，却是说到了张贺的短处了，他登时尴尬极了，嘟着嘴说道：“啥破不破的啊？你啥子眼光啊这是？”

    哦？

    这话听起来倒是新鲜，敢情这小子活了这么二十三岁，居然还是个处？

    老鬼赵阳这时笑惨了，一时之间手舞足蹈。也是啊，这些年来哥几个什么风浪没见过，可是大家居然都忽略了，原来张贺居然没真正的碰过女人！

    不过忽然间，赵阳却愣是想起了一件事，登时止住笑意一把抓住张贺，认真的问道：“你小子不老实！老实交代，说，那天晚上，你小子都干嘛去了？”

    “哪••••••哪天晚上啊？说啥子呢？”张贺登时愣得不轻。

    赵阳猥琐的嘿嘿一笑，这才款款道来。哥几个登时心领神会，哦，原来就是那一夜••••••

    转眼都已经好几年了，要不是赵阳忽然提起，萧枫还真是忘记了。呃，这事儿发生在六年前的那个月黑风高的夜晚！当时，萧枫十八岁，赵阳和张贺都才十七岁！而其他哥几个要长一些，十九岁！

    那天夜里，哥几个终于是领到了假期，所以，决定痛痛快快的踏出军营风流一个晚上，就算做是自己的成人礼吧！

    所以，他们特地找了个没人能认识他们的夜店，然后一人叫上了一个小姐，结果就••••••

    说到这里，张贺登时更加自卑了，小脸红着，眼睛低靡着不敢看向哥几个，愣了半天这才老实交代：“当时••••••当时都太紧张了，所以••••••所以没进去就••••••就-射-了！”

    我-日！

    哥几个心里狂汗，要是没听张贺亲口说出他的短处，还真是没人能想象的出来，这哥们儿，好歹也是出自青城山不是？瞧他那身子骨，虽然不怎么壮，可至少也非常健硕是吧？可是你能看出来，他居然也会怯战么？

    怯战？

    哥几个可没这个印象，因为这猴子，杀起人来的时候，简直就跟砍瓜切菜一样！

    可是一个不争的事实摆在哥几个面前，那就是这猴子，他丫的居然怕女人的那个东西！

    萧枫觉得自己实在是太对不住兄弟了，没想到自己一个兄弟心里藏着这份阴影藏了这么多年，自己居然都不知道。看来，今天晚上，无论如何也要帮他破一破这个心里障碍了。其实怯战嘛！很多男人第一次都是必须的，不过只要有了第一次，以后就好办了。

    他一手搭在张贺肩膀上，认真的说道：“猴子啊，看来，是咱哥几个对不住你啊！不过别担心，今天晚上，要是还破不了你丫的童子身，哥把自己的名字倒过来念！”

    郭龙华和赵阳立时拍手叫好！说实在的，哥几个虽然好歹也是个有军衔有品位的男人，可关键是，在黑色的世界里打滚了这么些年，在很多方面其实跟一混江湖的区别并不大。

    混江湖图个啥？女人、金钱！

    当然，对于他们兄弟几个来说，女人和金钱之上，那可是还悬着“义气”二字的！

    虽然，对于这个时代来说，义气二字，早已成了“傻B”的代名词。可他们哥几个早几年也一直在喧嚣着，咱就他妈傻B了，你咬我？

    “嘿，跟哥说说，你到底喜欢什么样的日本女人？哼哼，咱们一血民族耻辱的时候到了，猴子，这个光荣的任务，就交给你了！”

    张贺一愣一愣的望着哥几个，貌似还非常害羞。

    “可是枫哥，今晚••••••今晚不是来跟小川次郎接头的吗？怎么••••••”

    萧枫嗨了一声，说道：“怕什么？不就是见一个老朋友吗？有我跟老蛇老鬼在，你还担心我们搞不定？说说，你都喜欢什么日本女人？”

    “呃，这个•••••••”张贺别扭极了，可俗话说，这个世界上又哪有不吃肉的狼？他虽然别扭，可心里面却开始不停的挠痒痒了。想着想着，他忽然豁出去了一手指向街旁的一个地方，喊了出来：“我就喜欢那样的！”

    不过顺着他手指的方向看去，哥几个差点崩溃！

    为啥？

    瞧这哥们儿手指的方向，居然是一家***店门口由苍井空作为代言人打的广告牌！