
右行大道上，突发的这场小小的交通事故，丝毫阻碍不了另一边大道上如同潮水涌过一般的车流。然而奇怪的是，隧道外的那根交通指示杆，却似乎出了故障，红灯迟迟没有转换过来！

    左右行的车辆依然如同潮水一般穿梭着，亚历山大压抑着越加急躁的心情继续等待着。忽然，他再也忍受不住了，抓过夹在衣领上的唛头对已经走在前面的下属们喊道：“红狼！红狼！你们现在的情况怎么样？怎么样？”

    然而正如他所预感的一样，那挂在耳朵上的听筒里，却没能传来他所希望的答复••••••

    赵阳骂骂咧咧的靠近了那辆本田车，他已经成功的拦住了这辆车子，而且还将里面坐着的四个特工的注意力全都吸引了过来。就是这么短短两秒钟的时间，萧枫和郭龙华也已经就位！

    忽然，这个满嘴骂骂咧咧的家伙双手陡然亮出两把加了消声器的手枪！

    “噗噗！”

    直接毫无悬念的爆头射杀！而几乎也是同一秒钟，萧枫和郭龙华一左一右也各是一枪，看押保罗的两个特工，完全都还未回过神来这到底是怎么一回事，便全都去做了孤魂野鬼！

    但保罗却是被吓傻了，就在半秒钟之前，看押着自己的两个美国佬，居然一下子就被人一枪打穿了脑袋，那两股热乎乎的**，全都喷洒在了他的脸颊上！

    然而可恶的是，这么个活生生的大美女，而且还是被自己干过好几次的，自己完全还没舍得离开她呢，她就这样也被人一枪给射穿了脑袋！

    他虽然喜欢恶作剧！喜欢为非作歹！可毕竟，他没杀过人！也没见到过人死时的场景！

    然而没等他回过神来，那三个忽然出现的凶神却迅速的拉开车门把他给狠狠的拽了出去。

    “他妈-的，就是这小子没错了！”

    这副嘴脸，跟杰西实在是就像从同一个模子里刻出来一样。萧枫还真是纳闷，杰西那混蛋放着好好的黑皮肤不要，非要学什么杰克逊把自己搞得人不人鬼不鬼的多难看啊！

    他们三人使用的手枪，全都是加了消声器的。所以，几声枪响根本也划破不了这隧道之中的气氛。只是刚才开车路过的一些司机，非常幸运的目睹了那惊心动魄的一幕！

    然而这时，一切似乎又恢复了素来的平静！

    三人赶紧将那完全被弄傻了的混球保罗狠狠的塞进了车子里，不过萧枫刚刚启动车子，忽然间隧道里却响起了一阵猛烈的枪声！

    砰砰砰砰砰砰！

    可恶的是这条道上的车辆全都还被堵在隧道口外，所以隧道之中的这一段现在空空荡荡。这给了亚历山大一个最为开阔的视野，萧枫狠命的狂轰着油门，可没开出十米的距离，一发子弹精准无疑的射了过来，直接将车子一个后轮给射爆了！

    咕！咕！咕！

    宽阔的大道上，车子顿时间貌似喝了过量的高烈度伏特加一样疯狂的扭起麻花来。萧枫飞快的打着方向盘，终于还是将车子给稳住了！

    “妈-的！给我把这条道上的电路都给我关了！”

    此时就在桥梁下的地铁隧道里静候着的张贺收到萧枫的招呼，立即往早已侵入就绪的城市电网系统网页上一点，顷刻间，桥梁上的隧道里漆黑一片！

    “赶紧带着这家伙离开，我来招呼招呼亚历山大！”

    隧道里一旦漆黑下来，他们也就为自己争取到了一个脱身的绝佳时机。萧枫吩咐了一句，这就一把推开了车门。

    “可是老大，你呢？”

    “你们先走！带着这家伙先回去，我来拖延一下时间！”

    “老大！”

    郭龙华现在只能叫他老大，因为，他本来就是老大！

    “废什么话？快下去，猴子还在那儿等着你们呢！放心吧，就这些人，还不能把我怎么样！好了，快下去！”

    时间紧急，容不得人再多说半句话。只是，郭龙华和赵阳心里都非常了解萧枫！首先，他打定了的主意，别人是很难改变得了的，为了兄弟，他绝对可以两肋插刀；其次，时间非常紧急；最后，就像他说的那样，凭着中情局那帮蠢货，还不至于能把他怎么样。

    只要一出了隧道，桥梁下就有一个通往地铁隧道的通道。郭龙华和赵阳两人拖着已被惊吓得不轻的保罗迅速的钻了进去。而萧枫，却微微一笑，朝隧道里开了几枪••••••

    只是对于横须贺人来说，这一夜，注定将会变成他们毕生难忘的一夜。无论是警察本部里的警察，还是最为普通的市民！

    一个不知从哪里冒出来的超级杀手，忽然之间纵横全市！整座平静了太久的海滨城市横须贺，突然之间被他搅得天翻地覆！

    但是他却没有杀人，而只是开着抢来的车子领着警察本部的警车来回的兜着圈子！这一夜，警察本部大楼里完全炸开了锅，全体警员全都集结待命，甚至就连那些已经搂着自己的女人钻进被窝里准备正在干事情的家伙，也都被本部长一个电话叫到了本部大楼下！

    “他妈-的！看！看看看！这是怎么回事？你们都他妈是干什么吃的？”本部长大人气坏了，这是什么？这简直就是对他人格与尊严赤-裸裸的挑衅与侮辱！

    抓人吗？你连人家现在究竟是在哪儿都没搞清楚，你怎么抓？

    瞧啊！瞧人家开车的那副做派，你才知道真正的玩车高手究竟是怎样玩车的！

    从事发到现在，短短一个小时的时间，警察本部就已经追废了四辆警车！

    不是被人家给打废的，而是在追人家的时候自己没那个本事所以要么撞了要么翻了报废的！警察也伤了六个，全都不是被人家打伤的，而是自己没本事学人家开飞车出车祸摔的！

    而且可恶的是，人家飙车的那速度，惊人到什么地步？惊人到居然连警察本部专门负责交通监控搜查的专业人员运用最专业的设备也根本没办法锁定目标的地步！

    所以，本部长大人几乎已经下定了决心，待明天天一亮，自己就立马写一份辞职报告呈交给警视厅吧！因为，他实在没脸再在这个位置上干下去了！

    奇耻大辱啊！

    那坐在交通监控屏前的专业人员焦头烂额的继续搜索着，他也急坏了，他已经做好了最坏的打算，明天也跟着本部长大人一块儿呈交辞职报告吧！因为他觉得自己这个专业人员，已经一下子被人打入了地狱深谷，居然成了一个三脚猫混混。

    可忽然，正当他准备彻底放弃搜索的时候，一个红色的小点忽然间却出现在了搜索屏上！

    “啊！部长先生，他原来在这儿！”

    他惊喜不已的尖声叫了出来，本部长大人心头登时也跟着闪过一道惊喜！