
“是他？”

    一听到邵武这话，萧枫恍然间似乎全都明白过来了。其实他之前已经想到了影子，只是却一直不敢妄下结论罢了。

    因为在沪市高速路段上，如此精准的远距离狙杀，完事后居然还能在胡老爷子手底下那帮精英高手们的追击下轻而易举消失的人，他不是绝顶的高手，又是什么来头？

    而最为关键的是，这个神秘的杀手，他是李承幻派来的没错！所以，当时萧枫很快就想到了这个一直追随李承幻的绝顶高手，影子！

    要知道，胡老太爷手底下的那一帮高手护卫，无论抬出他们之中的哪一个，战斗力都绝不亚于中央警卫团的团员！

    所以，能在他们的眼皮子底下悄无声息溜走的家伙，他就算再简单，又能简单到哪里去？

    只是萧枫不敢确定的原因，是因为他知道除了这个家伙之外，李承幻或许还可以动用那支来自地狱的魔鬼杀手组织，炼狱天使！

    只是如今听邵武这么一说，他一下子就完全明白了，看来在沪市对他进行狙杀的那个黑手，肯定就是影子没错了！

    不过与此同时，他也不得不钦佩叶老爷子的影响力！他居然能逼得李承幻不得不弃车保帅！足以见得，这段时间里，叶老爷子可是一点儿没省着自己的影响力。而胡蝶，自然也绝对没有袖手旁观！

    “武哥，走，我想去见见他！”

    邵武要比萧枫年长两岁，所以，很多情况下萧枫都是这么称呼他的。

    邵武一丝不苟，继续开着车子，往麒龙山庄的方向开去。

    半个小时后，麒龙山庄庄园内一处绝密地下室里，萧枫见到了影子！只是这家伙如今算是刚从鬼门关转了一圈回来，浑身乏力体虚，重伤未愈。

    要不是他的心脏非常幸运的比常人的心脏位置稍稍偏左了一些的话，想必此时此刻，他早已经去见阎王去了，又哪还能出现在萧枫的面前？

    而且毫无疑问，他是被李承幻下令秘密处决的！

    因为上次在沪市的狙杀事件败露，堂堂的国家安全部上校被暗杀，这直接惊动了中央最高层的首脑人物。所以，一指严查号令下达，李承幻不得不抬出一个替死鬼来给自己解脱。所以，他，影子，必须得死！

    只是或许李承幻没有想到的是，他的心脏比起常人来，稍稍偏左了半公分，所以那三枪，并没有直接射穿他的心脏令他顷刻间丧命，而凑巧的是这件事居然被邵武无意中撞了个正着。

    但毫无疑问的是，如果当时邵武再晚一会儿救他的话，他也将必死无疑！

    见到萧枫进来，影子并没有呈现出任何情绪上的变化。只是那目光，却隐隐暗含着一丝丝愧疚。

    “你杀了我吧！我现在已经落在了你的手里，我无话可说！没错，在沪市那次狙杀，是我干的！只是可惜的是，我没能干掉你！所以现在，你报仇吧！”

    这家伙，没想到都到了现在这个情况，他居然还玩什么视死如归的大无畏精神？萧枫心里暗笑，不过却也为影子的这种气质而微微的感动了。

    敢作敢当！忠贞不二！他喜欢的，就是这种铁骨铮铮的真汉子！

    只是他有些怀疑这个汉子的脑子是不是曾经被门挤过，不然怎么会抱着一肚子的愚忠？是的，那个家伙，不值得他如此尽忠！

    “杀你？我为什么要杀你！”萧枫微微一笑，可目光却毫不显得仁慈，却反倒尤为严厉无比。

    “听着，你是一个军人，我不屑于杀你，因为你不应该死在我的手里！作为军人，你应该死在为国家利益而战的战场上！为正义而战的战场上！还记得一首诗么？青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！你根本就不值得我杀，杀了你，我会感觉到自己的手脏！感觉到耻辱！明白吗？”

    “不过说实话，我对你，感觉很复杂，真的。我很钦佩你的为人，忠贞不二，铁骨铮铮，敢作敢当！可是，我也非常看不起你，知道为什么吗？因为你根本就算不上是一个真正的军人！反倒还是军人的耻辱！你在为虎作伥，你在对一个不值得你尽忠的家伙忠心不二，知道吗？我想你应该清楚你所忠心的那个家伙，到底想要干的都是些什么。所以，我更加看不起你！因为，你跟我一样，我们都是军人！可是，你觉得你一直以来的所作所为，都是一个军人该做的吗？你的祖辈，是多么的英雄，是多么的荣耀，他曾经赤胆忠心跟随着开国领袖们驰骋沙场，建立了伟大的功勋业绩！可是你的父亲，却辱没了你祖辈的一世英名！所以，到了你这一辈儿，难道还要继续执迷不悟么？影子，哦不，我应该称呼你一声金承影少校，伟大的共和国军人，勇敢的战士！你知道吗？你的所作所为，已经深深的辱没了你作为一个共和国铁血军人的荣誉！你更是玷污了你的祖上建立下来的不世功勋！”

    “但是，我不杀你！因为你根本就不应该死在我的手上！听着，作为一个军人，你就算要死，也给老子死在为国家为正义而战的战场上，而不是他妈-的像个娘们儿似的到处寻死要活！那不是一个堂堂顶天立地的军人该做的，而是懦夫！明白吗？懦夫！”

    说到动情处，萧枫居然一步上前双手紧紧的封住了他的衣领，然后狠狠的一把将他推倒在床铺上！

    然后两道锐利无比的目光，毫不掩饰的罩向他。

    “你给老子滚吧！因为我们是军人！我们是战友！至少，现在我认为，我们还算是。不过，我真心的希望你从今往后能唤起你作为一名共和国军人应有的良知，别再助纣为虐！否则的话，下一次，我对你，绝不会再手下留情！滚！”

    邵武的心不由得都提了起来，莫非，就这样放过这个家伙？但叶珂却在一旁静静的看着，因为她已经听出来了，男人这一番话，是话中有话。

    “你••••••你真的不杀我？你要放我走？”对于萧枫的话，影子似乎觉得非常不可思议。

    萧枫这时背对了过去，冷冷的回答道：“对，你给老子马上滚！滚蛋！懦夫！”

    影子不可置信的望了望他，这便与他擦肩而过要往门外走去。可忽然，他的身体却在门框的位置停了下来。

    这一刻，一切都消为无声，甚至，彼此间都能听得见彼此沉重的心跳回响！

    忽然，影子转过身来了，那看着萧枫的目光，显得无比复杂。

    “我••••••我可以留下来吗？我是说，我想跟着你！我不是个懦夫！我还是那个铁骨铮铮的军人！”