
然而令萧枫没想到的是，这个陈梦玲居然没有像他所想的那样就为了在学校公共浴室里的事情跟他胡搅蛮缠！

    只是，很显然，这对姐妹之间的争锋相对，还真不是一朝一夕所能说得清楚的。他这回真算是大开眼界了，毕竟他以前见到的那些姐妹，虽然说也不至于都是关系亲密无间，可毕竟，姐妹之间也没这么大的仇恨不是？然而这对陈家的双胞胎姐妹花，就是这样看来真是不死不休的关系。

    这天夜里九点，在爸爸的说导下，陈梦玲最终还是赶鸭子上架似的陪着萧枫和陈梦婷一起出来闲逛了。

    不过现在却是个不平静的时期，所以，陈仲豪直接吩咐了几个手下开着车送他们来到了陈氏集团旗下的一个休闲娱乐会所。

    一间KTV包厢里，陈梦婷一个劲儿的K着歌，从《老鼠爱大米》一直唱到《只想做你的公主》，总之，这丫头今天别提多么骄傲了！

    胜利者的姿态！

    因为她觉得，自己已经打败了姐姐！

    可是陈梦玲就没这么高的兴致了。当然，萧枫也不想去凑合！他现在只是在思考着，该怎样利用目前沪市的这些资源运转自己的能量！

    陈仲豪！青帮帮主！只是让他惊讶的是，陈梦婷原来就是这个盘踞沪市上百年的黑道王朝青帮的当家公主之一！

    说起青帮，不得不让人回忆起二十世纪上半叶那个扶植起蒋家一代王朝的巨大社会组织！

    虽然，如今的情况今非昔比，可是百足之虫、死而不僵，即使是现在，你也不能小看它的能量！而在沪市，能与它相媲美的帮会组织，就只有一个，那就是洪帮！

    提起如今洪帮和青帮对立这件事儿，还得提起当年的洪门大帮会！只是非常不幸的是，进入民国混战之后，这个曾经主宰着中华地下世界的庞大组织，居然陷入了分崩离析的地步。青、洪、白三分天下，更有传言他们的势力还蔓延到了海外各地，形成了后来独树一帜的“三合会”大旗！

    当然，洪帮在沪市甚至是南方黑道世界上的势力也非常强大，如果说在黑道世界中的实力，洪帮当然要比青帮强大。可是要是说到经济实力的话，洪帮则要逊色于青帮！

    青帮在陈仲豪的英明领导下，经过这十几年的商业化漂白，如今已经建立起了庞大的陈氏集团！而陈氏集团，号称全沪市最强大的经济集团之一，能与它并肩伯仲的，只有一个宋氏集团！

    而白帮，却不在沪市，而是在京城！

    经过四年的努力，青龙会相继吞并和消灭了不少小帮小派，不断的壮大自己的实力。最近一段时间，他们更是加紧了扩张的步伐，邵武他们四人以摧枯拉朽一般的气势直接横扫京城的半壁江山。

    如今，就只剩下一个白帮在苟延残喘着了！

    只是对于吃掉白帮，萧枫志在必得！他只是在等，等他能在沪市站稳脚跟构筑自己的势力，然后，他回京城的那一天，自然就是一举吞并白帮的日子。所以，对于白帮，他并不担心！

    原本他还以为，自己来到沪市，肯定要大杀一通想办法组建一个全新的帮派，然后再花费一年半载的时间在这片对他来说目前还几乎一无所熟的地方与其他帮派周旋才能形成自己的势力。不过以现在的情况来看，他或许已经不用这么浪费自己那么多的精力和时间了。

    因为，这次误打误撞的与陈家二小姐相识，这是上天给他提供的一个绝佳机会！

    “你在想什么？”忽然，一直坐着不吭声就只顾着喝着香槟的陈梦玲，居然开口说话了。只是她的口气，仍然充满了敌意。

    萧枫微微一笑，举起杯子也轻轻的喝了一口，笑道：“没想什么。”

    “那你为什么要忧郁？”

    “我忧郁了吗？不过，难道你不觉得其实男生忧郁一点会比较性感吗？就像现在，你难道不觉得我很性感吗？”

    “切！就凭你？”陈梦玲狠狠地白了他一眼，忽然警觉了起来，说道：“我可警告你，你最好把你今天在浴室里看到的那些全都忘得一干二净，否则，哼哼，你会死的很惨的！”

    没想到这丫头真是哪壶不开提哪壶，其实萧枫自打出了陈府豪园后，脑子里就没再想着那一幅幅春光美图了。可是现在陈梦玲这么一提，可恶，那一幅幅画面，就像放电影似的不停的播了又播。然而更加糟糕的是，现在看着眼前的这丫头，她俨然就是一个裸-体啊！

    萧枫有些难耐的咽了咽口水，“呃，我••••••我其实什么都没看见，真的！”