
一进大厅便忽然间遇见这个光头秃脑的家伙，承影也下意识的提起了一丝丝防备！

    这可以理解为真正的高手的一种出自于本能的防范意识，因为既然能与兄弟们谈笑风生的家伙，你能说他会是自己的敌人么？

    很显然不是！只是承影感觉得一清二楚，从眼前这个一脸轻浮的和尚身上所散发出来的那股气机，足以说明，他的实力有多么强大！

    而九戒此刻的感觉，跟承影也几乎无异。因为从承影身上所散发出来的那股冰冷气机，也绝不弱于这里的任何一个人！

    至少，从呼吸吐纳以及步伐所透露出来的气机来讲，是这样的！

    承影的伤已经痊愈了，这几天以来，他也完全让融入了现在的生活状态之中。不过他却是来晚了一步，萧枫和朱九戒的对决，他已经错过了。

    “呵呵，看来这次姓李的想要玩大的了！操！来吧！憋了这么四年，早他妈憋坏了！”这间秘密会议室里，听着承影带来的消息，哥几个只感觉自己浑身的血脉都沸腾了！邵武这时更是亟不可待的咬牙切齿着！

    是的，憋屈了四年！压抑了四年！这四年的时间，对于他们来说，实在是太过于漫长了！

    一条高度机密的指令已经下发了！

    但这却是一条绝对的指令--------黑色兵王计划！目标直指四年前的那个由大院里七个老者秘密制定出来的计划！

    以黑治黑！黑色兵王计划！

    它虽然黑暗！虽然一旦踏入就注定要从此介入那道邪恶与正义互相交杂甚至可以用一句残酷血腥来形容的深渊，为了它你甚至要付出生命的代价，或者背负更加严重的后果。可是，为了能争取到这个资格，这几天以来，八大军区都动了！数十万特种军人都动了！

    因为，这是对于一个军人来说，最光荣也最崇高的荣誉！

    尽管，大院里已经从很早很早以前就已经在酝酿着这个计划了，一直酝酿了好几代老人，可是却一直没有付诸实践。因为没有人敢去赌！这个赌局，赌注实在是太大了！

    因为实施这个计划，首先就是要执行者有绝对忠诚祖国的荣誉心！其次，他必须是一个素质与修养着实优越而且还善于与流氓痞子打交道的超级大流氓！

    然而更重要的是，一旦失算，就将是一场养虎入山、助蛟成龙的后果！难道大院里的老人们，能够容忍一个自己精心培养出来的家伙，事到最后却成为整个国家安全的最高隐患所在么？

    当然不能！所以，这个计划，就一直搁浅着！

    直到四年前，这个计划又似乎寻回了一丝丝生机！可就在这一线生机开始复苏的那一刻，却又被人无情的将其抹杀在了黑色非洲的那片土地上！

    萧枫那望着承影的目光，这时多了一丝微妙的亲近之意。

    “呵呵，姓李的那个小子，看来还真是值得我们刮目相看啊！呵呵，不错，动作挺利索，身手也大有长进！看来，不用太多的时间，他背后那个老家伙，就会藏不住露出狐狸尾巴来了！确实是一只能量巨大的老狐狸，没想到它居然能把全国八大军区的特种部队全都激活成一片，这下有得玩了！这个老狐狸，他以为他用这些人，就能把姓李的那小子扶上去么？”

    “‘天狼小分队？这个名声挺响亮啊！看来经过这四年，他们的实力确实是增长了不少啊！”

    说到这个李承幻手下的天狼小分队，大伙儿的目光不由得都看向承影！

    因为他，就是出自这支小分队，而且还曾是这支小分队的领队人物！李承幻手下的一号战将！只是世事变迁，没想到事到最后，他却被李承幻无情的当成了自己的保命符，或者更可以说是一张挡箭牌！

    所以，最后他醒悟了！彻底的醒悟了！

    他的灵魂，被萧枫唤醒！亦或者是被他自己唤醒！所以最后，他站到了这支队伍里！

    龙牙，注定就是要VS天狼，甚至是把它绝杀！因为龙牙，永远都只能是一支代表着凛然正义的邪恶力量存在！

    他的目光，似乎永远都是那么严肃不苟。

    “没错，天狼战队的实力，确实不可忽视。不过，呵呵，要是想要挡住我们的话，也还是完全不够的！”金承影坦然的接过话头，虽然，他这话中包含的尴尬之意，还是掩饰不住的滑落了出来。

    “但是我担心的是，或许真正等着我们的，并不是‘天狼’•••••••”

    金承影一句话道出玄机所在，除了心思尤为细腻的萧枫和赵阳之外，邵武和张贺都不由得微微愣了一下下。而那坐在一旁翘着二郎腿左瞧瞧右瞅瞅的朱九戒大师，则没事儿似的不做任何发言。

    邵武愣了片刻，忽然恍然大悟的一拍脑子，说道：“你的意思是说，天狼，并不是我们真正的对手？好家伙，你是说这幕后的老家伙，背后还藏着另一张底牌？”

    “如果我没猜错的话，承影指的正是‘炼狱天使’，是么？”这时，赵阳发话了。他的目光之中，拥有着几乎与萧枫相差无几的平静。

    金承影微微一笑点了点头，“没错！这正是我担心的地方！我非常清楚‘天狼’的实力，虽然李承幻一直以来都自信他的‘天狼’所向披靡天下无敌，可是他背后的那个老狐狸，他却从来都不相信，因为他深深的知道，‘天狼’，并不是我们的对手！”

    “或许之前，他确实打算要将‘天狼’训练成为他在国内最精锐的一张王牌，将李承幻扶上军中第一公子的地位，可是你们的出现，却忽然间打乱了他之前的计划！所以，他现在也只能推出李承幻和‘天狼’了！而他手里真正的王牌，应该就是‘炼狱天使’才对！虽然，对于那些内幕，我知道的也不多，可是我能非常的肯定，‘炼狱天使’跟那老狐狸有着非常密切的关系。李承幻虽然一直以来都被那老家伙看重，可李承幻却根本对‘炼狱天使’毫无了解。而想要挡住我们，除了打出他的最强底牌‘炼狱天使’，我实在想不出，那老家伙这次推出的这个‘子弹上膛’的棋牌，究竟是为了什么目的了！”