
魏志宏的眼神灼灼的看着萧枫，说道：“你要和我们做朋友？你想拉拢我们？不过，你就算想要借势的话，也应该找错对象了吧？你应该知道我们跟承幻的交情！”

    “哦？交情？什么交情？一个坏种和三条走狗之间的那种交情吗？呵呵，都到什么时候了居然还跟我装糊涂，难道你们不知道么，其实你们在李承幻的眼中，不过就是一条在必要的时候可以当做牺牲品的狗罢了！跟这种人，你们也想要谈交情吗？呵呵，真是笑死我了！”

    “你••••••”

    魏志宏虽然愤怒，可却也被萧枫说中了。

    “那你想怎么样？你敢对我们怎么样？我告诉你，别以为你在这儿摆出这几条破枪老子就会怕你，老子今天要是在这儿出了什么事儿的话，你也别想活命！”

    “哦？是么？那我倒要试试，我真是活得不耐烦了！”

    萧枫眼中忽然抖露出一副极度蔑视的笑意，同时忽然身子一弹手一挥，一个巴掌清脆响亮的朝魏志宏的脸上扇了过去！

    他直接被扇得扑到了一旁，萧枫一下子也扑了过去。

    “呵呵，你还真是个硬骨头啊！那行，就让小爷来试一试，看看你的骨头究竟有多硬！”他勾起嘴角露出一副邪邪的笑意，右手掌直接朝魏志宏的头顶盖了下去！

    就只是一瞬间而已，魏志宏原本想要还手的动作，立即凝止了！

    来自头部的剧烈疼痛，已经让他再也顾不上其他！

    他感觉，自己的脑袋，就要被这家伙捏爆了！

    “啊！住••••••住手••••••求••••••求你••••••”

    时间真是太短了，一切不过就只是一秒钟的时间而已！可就只是这么短暂的片刻间，魏志宏的脸色居然全都白了。不是寻常的白，而是彻底的惨白！这是被吓出来的！

    开玩笑，他何曾遇到过这样的人？他又何曾感受到这种渺小的感觉？

    在这个家伙的面前，他觉得自己甚至比一只蚂蚁还要渺小！

    这是一个怎样的家伙？他简直就是一个疯子！不，他或许不是疯子，而是一个魔鬼！仿佛随手捏爆一个人的脑袋，对于他来说，不过就是吹一口气那么简单的事儿罢了。

    而一旁的刘明辉，更是完全被镇住了！两个多月前，他曾被这家伙当众一脚踩在脚下过，可是他却从来都没像现在这样，感觉到这家伙是如此的可怕！

    萧枫微微一笑放过了魏志宏，接着还是随手一扔，魏志宏感觉自己就像一片鸿毛一样被他扔到了沙发的位置上。

    “哦，原来你的骨头也不是很硬！呵呵，现在相信了吗？杀你们，真的比捏死一只蚂蚁还容易。好了，现在给你们两个选择，第一，乖乖坐在这儿，跟小爷我好好谈谈；第二，那就是立即给小爷我从这个世界上消失！说实话，杀你们，小爷我还真是一点儿也没感觉到害怕！我不过就是觉得自己只是杀了三条狗而已，真的！”

    韩昌昊亲眼目睹了方才的一切，此刻他心里虽然也不安静，可却也担心极了。他正想说些什么，可却被萧枫挥了挥手打住。他的目光，神一般的看向眼前这三个一下子被镇得面如土色的家伙。

    刘明辉的身体，居然在不自觉的微微发抖。他看了看左右的齐子超和魏志宏，然后问道：“好，你••••••你想跟我们谈什么？”

    “交朋友啊！”萧枫的目光充满了轻蔑，双手一摊说道：“我需要你们成为我的朋友，我到底是个怎样的人，我想你们现在应该比谁都要清楚！与其跟着姓李的，被他当成枪一样使，你们还不如跟着我。跟着他，你们一定会后悔，而且还必须要到阎王殿那边去悔悟！而跟着我，我保证，你们非但不会后悔，而且，以后你们还得感谢我。因为，如果没有我的话，你们在京城，是不可能一手遮天的！”

    “现在，昌昊已经是我的人了！而且我还不妨告诉你们，后天，炎龙俱乐部里的那场决斗，我一定会带着我的兄弟一起出战，到时候，我一定会把李承幻狠狠的踩下去！难道你们觉得，面对我，李承幻他还有可能会赢吗？”

    “你••••••你凭什么说这样的话？”齐子超缓了一会儿气儿，这时感觉脑子清醒了许多。

    “凭什么？就凭我有那个实力！”

    “那你能给我们什么？”

    萧枫这时敛去了那副狂傲的轻视之意，说道：“现在京城的天下，可以这么说，已经是我的了！不管你们信不信，现在在京城，无论黑道还是白道，没有我萧枫的话，谁敢动？而我，是绝对不会永远呆在京城的。我迟早都会离开这里，而到那个时候，京城不就是你们的天下了吗？只要我把李承幻踩下去，到时候，你们可就是堂堂正正的京城四大公子了，再也不会有一个什么第一公子凌驾于你们头上！你们说，这样不是更好吗？而且，我甚至还可以从你们四个之中，扶植出另一个第一公子来！”

    这时，一旁的侍者已经上来了上等的好茶。齐子超慢慢的端起茶几上的茶盏，目光有些闪烁，他喝了一口茶，润了润喉，说道：“好，可是我们凭什么相信你？”

    “就凭我有这个实力，以及我的人格！难道你们不相信我的人格吗？至少，相对于姓李的而言！”

    “我想你们必须要弄清楚一个问题，那就是现在我们之间，不是朋友，就是敌人！就这么简单！而你们跟着我，我会把你们当成兄弟。但是你们跟着姓李的，他只会利用你们，等到了关键的时刻，你们就是他的牺牲品！知道承影现在为什么会在我身边，而不是在李承幻身边么？想必你们都知道两个多月以前我在沪市发生的那个事情。当初的影子，对他李承幻如何，想必你们比我更清楚。可是姓李的呢，他到后来，又是怎样回报影子的？”

    而当金承影将自己的遭遇说了出来后，齐子超等人，彻底的动摇了！因为李承幻，远比他们想象中的还要可怕！

    “好，我们答应你！只是希望你不要忘了，你给我们的许诺！”谈了许久，齐子超和魏志宏，还有刘明辉，已经答应了萧枫的条件。

    背离李承幻，从此与他划清界限，并且为萧枫提供力所能及的帮助！