
当然了，厨房里，真正见识过那什么龟什么头的女人，也就叶珂和白雪儿了，她们所见识过的，当然就是眼前这个男人的了！

    那东西，挺讨厌！而且坏死了！

    而胡蝶，她虽然没真正见识过，可却也知道究竟是个什么玩意儿！

    萧枫一时间只顾着抓王八了，倒也没怎么注意陈梦婷口中那语无伦次说出来的东西。当他好不容易将两只王八抓起来然后直接咔嚓后，这才听清楚陈梦婷的话。

    “老公，你••••••你怎么办龟-头给砍了呀？”

    “嗖！”

    萧枫顿时真真的感觉到一股凉意一下子朝自己的两腿之间袭来，他下意识的居然做出了一个紧闭双腿的动作，不知道的人还以为他这是在模仿黎明呢！

    黎明上台唱歌的时候，不就是经常下意识的作出这个动作吗？

    不过望着洗漱台上那两个王八脑袋，他狠狠的咽了一口口水，像！真他妈太像了！

    他的目光，不由自主的就向叶珂移了过去，见这时叶珂冷冷的双手抱着看着他，他嘿嘿一笑，急忙解释道：“我••••••冤枉！我没有偷吃！”

    “偷吃？偷吃什么啊？老公，你想偷吃龟-头吗？”陈梦婷登时眨巴着大眼睛不解的问。

    天呐！

    萧枫心里登时一愣，还别说，就这么被几个大美女围着，鼻尖全是她们各自身体发出的那股充满诱惑力的香味。他感觉自己体内的荷尔蒙激素，一下子居然发生了非常强烈的感应！

    “你在说什么啊？这不叫龟••••••龟那什么，这叫王八！王八知道吧？这是王八头！行了行了，赶紧收拾收拾吧，你们俩不会就别在这儿瞎搅和了，拜托，你们俩真是天生的小姐命啊！”

    说完，他直摇头叹息的回去了。不过，他的那句话却愣是严重的伤害了姐妹花纯洁幼小的心灵，什么叫做瞎搅和啊？什么叫做天生的小姐命啊？难道就不可以是天生的萧家夫人命吗？

    “哼，有什么了不起！”陈梦婷喋喋不休，狠狠的瞪了萧枫的背影一眼，这就赶紧将摔了一地的碎瓷片收拾干净，然后重新站了起来，说道：“胡蝶姐姐，你教教我嘛！”

    胡蝶嫣然一笑，不过却不知道是不是故意的问了陈梦婷这么一句：“妹妹，你知道什么是龟-头么？”

    这话一出，厨房里登时愣成一片。白雪儿心里猛然一抖，情不自禁的就在脸上浮起一层红晕，而叶珂则是无奈的摇了摇头，貌似有些无语。但陈梦玲的反应则几乎跟陈梦婷一样，登时来了兴趣，一起凑上前抓住胡蝶的一只胳膊，问道：“胡蝶姐姐，龟-头是什么啊？”

    似乎胡蝶是有意要提醒正宫娘娘叶珂应该改变一下后宫的规矩了，所以微微一笑指了指大厅里的萧枫，说道：“喏，那个家伙知道，你们晚上的时候可以去请教他！不过你们可千万别在别的男人面前问起哦，包括你们爸爸，知道了吗？”

    “哦！嘻嘻！”

    姐妹俩懵懂极了的点点头。

    厨房里，登时又忙成了一片，而姐妹花在其中，真有如两只可爱的小白百灵一样干得非常卖力而且欢快。这让大厅里坐着的陈仲豪感慨颇深啊！

    哎！看来，女大不中留呀！她们，是真的长大了！她们长这么大，何曾下过厨房这么努力过？

    很快，几个家庭主妇这就将丰盛的菜肴摆了满满一桌，翠竹鸡丝、双冬辣鸡球、软炸虾段、聊城熏鸡、瓜条拌藕片、珍珠鲍鱼、鲜奶干贝••••••而其中，最令萧枫心惊胆战的，肯定就得数那香喷喷的炖王八汤了！

    小样儿，看起来，好像很好吃啊！

    陈梦婷和陈梦玲这下可得意了，开玩笑，这可是她们姐妹俩平生头一次下厨啊！也不知道是不是故意的，反正她们就觉得这一桌的美味可都是她们的功劳，一点儿也不脸红。在她们亲爱的老爸面前，她们终于是好好的表现了一回。

    当然，这一餐，自然也是陈仲豪平生吃得最舒服的一餐！不为别的，只因为，他觉得自己的这双宝贝女儿，终于是长大了！

    “呃，小萧啊，你看看，我这对宝贝女儿，可是从来也没这么董事过啊！哎，不得不说，女大不中留啊！这么着吧，我把我这对宝贝女儿，送给你了怎么样？”吃着吃着，忽然，陈仲豪居然说出了这么一句话。

    “我••••••”

    “陈叔你说的这是什么话啊？嘿嘿，我哪敢要啊！”

    不过一听这话，姐妹花脸上立时可就被一层黑压压的阴霾给笼罩了。

    “姓萧的你说什么？哼，谁稀罕给你了！哼！”

    “别以为你有什么了不起，姑奶奶恨不得立刻掐死你！”

    不过陈仲豪说这话，却似乎不是说着玩的。他微微一笑，示意两个丫头别胡闹。

    “小萧啊，你可别以为陈叔是在跟你说笑的，我这对宝贝女儿，可从来没像今天这样下过厨房，呵呵，我这个做爸爸的，看来，可没你在她们心里那么重要。我马上也要回沪市去了，她们在京城这儿，你可得多照顾照顾！记住，千万可别让她们受欺负了！”

    虽然陈仲豪说这话貌似也仅只是让他多对姐妹花照顾照顾而已，可萧枫却愣是觉得，这话好像是在托付他这对宝贝女儿的终身幸福一样。

    “呃，当然！当然！陈叔你就放心吧！”

    但姐妹花却登时乐坏了，赶紧跑到老爸左右两边在他脸颊上亲了一下，乐道：“爸爸，你答应我们留在京城了呀？嘻嘻！”

    “爸爸，您真好！嗯，我们一定听您的话！再也不敢胡闹了！”

    吃完饭，几个男人来到别墅后面的高尔夫球场打了一个下午的球，下午六点时分，陈仲豪和宋泽宇这就离开了京城。萧枫亲自开车载着几个女人，跟着白凤举他们一道前往机场送行！毕竟趁热打铁，夜长梦多！他们两人还必须赶紧飞回沪市去奠定自己的势力基础，以便为华龙集团入主沪市做好铺垫。

    然而回去的时候，由于白雪儿现在还不肯搬到别墅里跟着大家一起住，所以萧枫终于是找到了一个借口，要亲自送白雪儿回去。

    几个女人叽叽喳喳的就往别墅小楼里冲了，萧枫得意的微微一笑，看着一旁呼吸有些沉重急促的白雪儿，他心里乐极了：嘿嘿，不准我偷吃，难道小爷还怕没吃的不成？