
“哼，你少美了你了！我告诉你，你最好别想那些乱七八糟的，赶紧打扫卫生！”呵斥完男人，她回头对着胡蝶也冷冷的说了一句：“我的好姐妹，你要住进来的话也可以。喏，你的房间在那边，你赶紧过去打扫吧！里面空调什么的都有，不过我从来都没用过，也不知道能不能用，要是不能用的话，你再想办法换一个吧。”

    她说的就这么直接，而且这么平淡，甚至你根本不用看她的脸色都能听出来她正在吃醋。

    但胡蝶知道，自己其实已经占大便宜了，这个好妹妹已经容忍到了这个地步，让她撒撒气儿也是应该的。于是吐了个舌头乖乖的应了声“哦”了之后，这就赶紧拉起自己的行李箱走人了。

    胡蝶走了，可这间卧室里，却登时间被笼罩上一股冰冷的杀气。

    “躲什么躲？过来！乖点儿！”

    瞧着老婆姐姐勾着手指头的那架势，萧枫能明显的感觉到一股杀气，正在向自己的两腿之间袭来。下意识的，他赶紧并拢双腿，以免被“咔嚓”掉！

    “呃••••••，嘿嘿，老婆姐姐，这•••••••这不关我的事儿，真的！我冤枉！我完全都不知道是咋回事儿。”

    但叶珂是谁？她可是老婆，而且还先是姐姐来着。所以，姐姐那副威势，她多少还是有的。在她面前，萧枫可不敢撒野。

    不过，接下来这个老婆姐姐的一句话，却愣是让萧枫颤抖了！她狠狠的瞪了萧枫一眼示以警告，然后说道：“听着，没经过老娘允许，你可不许偷吃啊！”

    偷••••••偷吃？

    萧枫完全愣住了，看着警告完了之后转过身去一副得意扬扬的姿态继续拖地的叶珂看傻了。这都怎么回事儿啊这是？偷••••••偷吃？

    我偷吃什么了我？冤枉啊！

    可不管怎么说，胡蝶就这样在叶珂的默许下住进了这栋别墅小楼里了。反正这别墅楼里房间挺多，空间也够大。而卧室全都在二楼，只是二楼的空间明显没有一楼那么宽了。二楼上，就六个房间，每个房间都是自带着卫生间的那种。三楼上，也有两个房间，不过剩下的空间，就是个大阳台了。阳台上布置得挺好，夜晚大伙儿可以无聊了看看星星什么的。

    而且最妙的是，这栋别墅正对着一片非常美丽的湖泊！名叫“仙女湖”！他之前老想着等到那一天晚上月明星稀的时候骗着叶珂到里面去洗澡，然后自己来假扮一次偷衣服的牛郎。可现在倒好，胡蝶来了，看来，他的美梦也只好泡汤了！

    说实话，家里住着两个女强人，这做男人的心里，压力还真是挺大！

    看吧，人家叶珂姐姐现在是珂华集团的总裁兼CEO，而胡蝶姐姐也不赖啊！沪市胡氏集团的实际掌舵人，而且还是金星女性商务俱乐部的老板！

    你一个男人，总不会就这么白吃白喝等着女人来养活，过上小白脸的生活吧！

    不，咱是男人！是个男人，不都得找些事情来做挣点钱不是？

    所以，这天晚上，萧枫是打定主意了！他要给自己赚点零花钱！周润发的赌术有木有？周星驰的上海滩赌圣看过没？

    看过！这些电影萧枫都看过，不过他却一直以来的觉得，其实自己比发哥和星爷牛B多了！

    所以，夜里八点多，从麒龙山庄离开，他就直接冲着目前闹得挺火的一个男士休闲俱乐部去了。而且他还是单枪匹马！

    郭龙华专门开着车子送着他而来，三十多分钟过后，车子开到了这家近段时间以来名声赫赫的俱乐部楼前。

    这个俱乐部，其实并不算新了！它其实矗立在这里已经有好几年的时间，只是在一个月之前，这个俱乐部并不叫现在这个名儿，它以前一直都是属于白帮的场子。只是一个月前，不知到底发生了什么事情，所以这个俱乐部换了主儿！

    而且它的这个新主子来头还挺大！

    韩昌昊，名声赫赫的京城四大公子之一！

    京城四大公子，齐子超、魏志宏、刘明辉、韩昌昊！他们四个无论抬出哪一个，身份地位都非同一般，而且他们的家世，也非常之显赫！

    甚至，他们的地位不仅仅只是在京城这一片名流社交场合上！在军中，他们素来也号称“四小龙”！他们每个人手上，都握有一支特种小队！

    而且他们的这些战队，战斗力都非常强大！所以，他们这四大公子，也绝非那种豪门纨绔子弟，他们，本身的实力也非常了不起！

    他们，丝毫不愧对于“太子-党”这个光荣的称号！

    “小枫，还是我跟你一起进去吧！”郭龙华显得有些不放心。

    在哥几个之中，萧枫的年纪只比赵阳和张贺大，所以在平常的时间里，邵武、郭龙华、李平他们几个都以“小枫”称呼他。至于什么“老大”不“老大”的，萧枫从来都不想去在乎，大家都是生死兄弟，叫名字反倒比较亲切！

    但他却微微一笑拒绝了郭龙华。

    “放心吧，就韩家那小子，我还从来没把他放在眼里呢！放心吧，没事儿的！再说了，在还没有吃定白凤举之前，你们四个还是不要太露面了！现在刘明辉他们的目的很明确，他们就是想吃掉白帮，呵呵，那就看看谁更有本事了！好了，我要进去了，放心吧！”

    见说不动他，郭龙华也只好自己先开车离去。说实在的，其实兄弟几个心里都清楚，凭萧枫的身手，只怕有人想动他，也没那么容易。

    这个俱乐部虽然名为男士休闲俱乐部，其实本质是也不过就是一个赌场罢了！

    只是，现在咱们这可是和谐社会，就算是赌场，你也不能大名直白的挂上个“XX赌场”的招牌吧？所以，俱乐部！这个名字真是太绝妙了！

    当然，这个俱乐部也可以不用赌，会员只要每个月上缴一定的会员费，也可以在闲暇之余到这里来玩玩保龄球、高尔夫球什么的娱乐娱乐身心。

    但是对于大多数会员来说，他们可就没这么高的闲情雅致了。大家之所以会每个月不惜上缴那么多的会员费，为的无非也就是到这里来以赌为生罢了！

    赌博，这也是一种职业啊！

    在这里，什么都赌。扑克牌、麻将牌、围棋、象棋、赌球、赌车、赌牛、赌狗••••••总之，这里貌似什么都能赌！甚至有些赌徒更加疯狂，他们居然也赌喝酒！

    不过，萧枫却从来都觉得自己其实还是挺有绅士风度的，所以，他选择了赌桌球！斯诺克！因为他一直以来都觉得，丁俊晖如果跟他来一句的话，他有百分之百的把握能把丁俊晖的内裤都赢回来！

    “给我兑换筹码，五十万！”来到兑换大厅里，萧枫非常低调的往兑换筹码的窗口里，扔进去一张银行磁卡。

    在俱乐部里开赌，不能直接用现金，而必须先要到这个兑换大厅里，以现金或者刷卡器刷钱兑换成筹码。在赌场里，大家都是用筹码来赌的！

    不过，他的这口气，虽然说得挺低调，但是内容却高调极了！

    五十万！

    他的这句话，说的是那么轻描淡写，但是却愣是将那负责兑换资金的小姐给愣住了，甚至就连现在正在旁边窗口排着队等着兑换的人们也愣住了。

    五十万！这么多！

    这些赌徒虽然已经都是这里的常客了，可关键是，他们每天晚上到这里来，兑换的最多就只是一两万的筹码而已，谁见过居然有人一来就兑换五十万的？