
在所有人惊讶的目光之下，萧枫非常低调的兑换了整整五十万RMB的筹码退了回来，然后在服务生的引导下向斯诺克大厅走了过去。

    不过这个时候，坐在兑换大厅一角那张桌位上的一个女孩，却也在这时站了起来，一挥手带着她身边的四个黑色西装穿着的保镖跟在萧枫之后走了进去。

    然而紧接下来，整个俱乐部里的气氛，却彻底被萧枫这个不速之客搅翻了！

    包括那些成年沉迷斯诺克甚至是俱乐部的工作人员在内，这些人，这一夜，只怕会直接演变成为他们永生难忘的梦靥！

    甚至就连正在其他赌码区里玩得热闹的赌徒们，也都被这里的呼声吸引了过来！

    一个风流倜傥玉树临风而且还风骚十足的青年，他手中握着一杆长枪，居然在一个小时之内将号称全俱乐部超一流桌球高手的四大天王挑于桌下！

    在座的各位有不少都看过周星驰当年那部叫做《中国龙》的电影，关于星爷在该电影里的那些桌球竞技画面，那绝对就是这些人毕生追求的最高境界！

    不过今天晚上，在现实中，他们见识到了！

    一杆收桌！丝毫不拖泥带水！

    再一局就这么干脆利落的结束，那号称俱乐部第一号球王的家伙，不停的擦拭着额头风起云涌的冷汗，沮丧的摇了摇头，话也不说的就走了。

    所有观众都以一种极度敬畏而且狂热崇拜的目光看来，在他们眼中，这家伙，真他妈简直就不是个人，因为，他是个神啊！

    枪神！因为他有一杆神枪！

    他居然就只在这一个小时之内，就席卷了俱乐部价值高达三十万的筹码！该俱乐部营业至今，又何曾吃过这么大的亏？说句不好听的，像这种俱乐部，从来都是席卷别人口袋里的钞票，什么时候换做别人来席卷他们的票子了？

    别说在世界斯诺克职业联赛上排名第十的丁俊晖了，甚至就连排在第一的马克•赛尔亲自出手也根本不够格。为啥？人家一枪居然就能把白球放入被四颗彩球团团包围的困局之中，对手就算想要将白球打入球袋起死回生都不行，非得直接乖乖认输不可。

    不认输你还能做什么？白球你根本就没法挪动，你不认输还能干嘛？

    短短一个小时的时间，他居然就赢了三十万！

    整整三十万啊！他或许才是真正意义上的“超级印钞机”！周杰伦都没法比！

    此时此刻，俱乐部总经理办公室里，所有人一片哑然！

    因为，总经理已经被那个突然闯入的家伙激怒了！

    “他妈的，快给我查！查查那家伙到底是个什么来头？他妈的，三十万啊！输光了咱们拿什么向公子交代？

    这时，跟在他身边唯唯诺诺的弯着腰的金丝眼镜男人低声下气的说道：“苟••••••苟总！已经，已经查过了，那家伙••••••那家伙就是新来的，好像并不是道上的人，也没什么背景！”

    这个四十岁左右的金丝眼镜男人，正是斯诺克片区的部门主管。没错，就在半个小时前，他已经派出手下去详查那个今天晚上第一次出现就把他们这个俱乐部最顶尖的四大桌球高手挑于桌下的家伙了。可是，这查出来的结果，却着实令人吃惊！

    那家伙居然就一介草民，既不是道上的人物，也没有什么显赫的家世背景！

    但是，他的胆子居然这么大，也不看看这是谁开的场子，居然敢跑到这里来撒野！

    听他这话，苟总的双瞳中陡然迸射出两道冷厉的寒芒！这是一种自认为绝对处于优势地位时才会有的强者姿态！

    他冷冷的笑了笑，狠狠地指着监控视频里那个风骚极了的家伙冷冷的说道：“去！把他给我带上来！我想大家心里都非常清楚，要是这个局让这个家伙搞砸了的话，我们谁也没法向公子交代！快去！”

    “是，苟总！”

    金丝眼镜男人脸上忽然闪过一丝得意的笑意，这就应声往楼下的斯诺克大厅去了。

    再看此时的斯诺克大厅里，萧枫简直风骚到了极点，现在俱乐部里，已经再没有一个人敢站出来跟他打了！他今夜到这里来的目的，还真就是直接冲着俱乐部里压场子的桌球高手而来的。对付那些会员？他可没兴趣！

    但是所有人心里都非常清楚，其实真正的高手，才是这些俱乐部里的球员。但是看看现在，甚至连俱乐部里最顶尖的四大高手都直接被人家狠狠地削了，谁还敢发扬大无畏的英雄主义精神跟他打？

    然而，令他们更加没想到的是，这个风骚极了的家伙，居然根本就还没玩够。瞧吧，这时，朝球桌上一靠，然后伸手从包里摸出一根上等的雪茄叼在嘴里，尽显一代风骚流氓的本色大声喊道：“难道你们这个俱乐部里的家伙，都他妈没种了吗？小爷今天还没玩够呢！哈哈！让你们总经理给小爷滚出来，再派出你们的高手出来跟我打呀！你们不是标榜你们会跟顾客奉陪到底吗？哈哈哈哈！你们要是连这个种都没有的话，我看你们还是趁早关门大吉，别出来丢人现眼了！”

    听听，这家伙多么嚣张，他居然就敢在这里扬言要踢人家俱乐部的招牌！

    是呀，俱乐部里有明文规定，只要顾客想玩，他们会奉陪！因为，顾客就是上帝呀，难道你要拒绝上帝吗？哦不，不是上帝，准确的说，应该是财神才对！

    其实谁都清楚，这条规定摆在往常那不过就是俱乐部想要彰显他们是多么对顾客负责的宗旨罢了，其实压根就没有哪个顾客敢跟俱乐部里的高手较量。

    可是今天，却还真是来了这么一个厉害的角色！

    但此时，看看那几个大厅里的服务生，全都脸红了。不过，他们心里也震撼不已，真不知道眼前这个风骚的家伙究竟是个怎样的来头。难道他不知道，这个俱乐部的后台老板是鼎鼎大名的韩公子吗？

    “呵呵，好！好！这位仁兄，不知我们可不可以交个朋友？”忽然，正当萧枫兴高采烈的狠狠羞辱这个俱乐部一脚将他们的招牌踩在脚下的时候，从一旁的观众席里，走出来一个女孩，并对他主动的提出了这个要求。

    而且还是个漂亮女孩！

    女孩二十二三岁，穿着一身黑色的职业装，微黄的黄发如同波浪般披肩垂下，但气质却显得非常干练！尤其招人瞩目的是她那高耸的双峰，似乎要撑破衣裙一般！凹凸有致的丰腴身材和眉宇间的那股冷厉，却是更加的能勾引起男人的欲-望！

    而令萧枫心里更觉得来劲儿的是，没想到在她身后，居然还跟着四个很显然身手还非常一流的保镖。

    “呵呵，好啊，能跟这么漂亮的小姐交上朋友，我感到荣幸极了！”