
这时，向后台那个包厢里看去。齐子超和魏志宏都惊讶得站起来了，他们的眼中，充满了不可思议的神色。他们没想到萧枫的身手居然又精进了许多，他们没想到这家伙居然还当真敢在这里大打出手！他们没想到•••••••他们没想到的事情太多了！

    韩昌昊静静的坐着，不发表任何看法。而李承幻却只是冷冷一笑，说道：“好了，我们走吧！看来，是我们低估了那小子！”

    “可是明辉••••••我们就这样走了？”魏志宏有些心有不甘的问道。

    李承幻又淡淡一笑，说道：“难道你想要强出头吗？不过你可要小心了，估计，国安部的人已经动了，你要是想直接跟叶家和胡家对着干的话，就出面吧！”

    说完，他直接带头走人。齐子超和韩昌昊都识趣的没说什么也走了，魏志宏愣了一下下，也摇了摇头跟着一起绕过后台走了••••••

    先前挨了萧枫一拳的白延寿这时如丧家之犬一般一脸惊恐的走了上来想要扶起刘明辉，不过萧枫却微微一笑径直朝他走了过去，然后一把抓住他的衣领，居然直接将他拎了起来。

    脚尖不着地的拎了起来，就像在拎一只落水狗！

    白延寿的脸色完全惨白了，额头的汗珠大颗大颗的冒着。他极度无助的颤抖着声线求饶，见无济于事后只有可怜巴巴的看向一旁站着的白凤举，说道：“叔叔••••••叔叔，你••••••你放过我吧！我错了！行•••••••行吗？”

    但白凤举却只是冷冰冰的看着他，然后从一旁拿过一个啤酒瓶，狠狠的照着他的脑袋砸了过去！

    “无耻！我们白家怎么出了你这么个败类！呸！你不配做我们白家的子孙！”

    萧枫微微一笑，见白凤举眼神中闪过杀机急忙阻止道：“这种背叛祖宗的丧家之犬，没必要死在我们手上，这样岂不是脏了我们的手？”

    说着他将白延寿毫不客气的扔到一旁，也捞过一个啤酒瓶照着他的脑袋狠狠的砸了过去！

    事发得如此突然，在场宾客谁也没有料到居然会突然冒出这么个重量级的人物来，直接砸了刘明辉摆下的这场宴会！

    此时此刻，刘明辉在他们的心目中，已经由一个高高在上的太子-党人王跌入地狱谷底了！

    居然当着这么多人的面儿被人这么狠狠的一脚踩在脚底下！说实在的，现在这些宾客们，对萧枫完全充满了极度的畏惧之意。他们之中的许多人，已经想着要赶紧离开了，以便避免惹祸上身。

    没错，现在，萧枫一步步紧逼直上，还真就是一脚直接踩在了那躺在地上起不来的刘明辉的脸门上。那眼神，忽然之间极度的冷漠和锐利起来！

    那种锐利，是可以毫无悬念就刺穿一个人层层防卫的锋利！仿佛就是一把锋利无比的刀子，看在人身上，可却残忍的割在人心底！

    而刘明辉，此时一接触到那眼神，就混不自觉的感到心头猛然间一跳，似乎一块巨石忽然间堵住了心口，竟连气都险些喘不过来。

    这是怎样的眼神！

    刘明辉见过不少世界上顶尖的职业杀手，但可惜的是这些杀手居然都从来没有过这样锐利的眼神。这种眼神，他仅仅只见过一次。那还是在京城郊区那片特级兵种演练的训练场中看到过的，但令他想不通的是，那个人居然就只是个废物！一个跟在一个废物身边的废物。虽然，很多人都说这个废物其实还是个不世出的高手！但是刘明辉，很显然从来没有把他放在眼里过。不过这一刻，他却忽然想了起来，原来那个被人称作废物的废物，其实并非一个废物！

    或许，他和眼前这个家伙，能有一拼！

    白凤举心里不觉得也是一提，他这一生在江湖上纵横叱咤，什么人物他没见过？可是，他却从未见过能有这种眼神的人。

    萧枫忽然露出一副微笑，但眼神却还是那么锐利。他蹲下身子，轻轻的刘明辉的脸庞上拍了拍，说道：“小刘，我奉劝你一句，想要在这个世界上混下去，就算是当狗，也得认清楚主人了！好了，我现在还不想对你赶尽杀绝，不过希望你能明白一点，以后不管你想做什么都可以，但是千万，别做我的敌人！否则，我保证，下次你一定会死得很难看的！”

    而这时，叶珂和胡蝶也已经不知道什么时候上来了。

    顿时，大厅里，所有人都在那儿围观着，但不可置疑的是他们每个人的心，都高高的悬着。

    “他••••••他是谁啊？怎么这么重的杀气？”

    “嘘，小声点儿，没看到人家连刘明辉都敢当众打吗？而且叶家和胡家那两个丫头，都已经摆明了就是他的女人，看来，京城这儿，真正的超级人王，才是他呀！”

    “哎！看来大院里还真是没人了，居然找了那么几个来做后起之秀。现在倒好，被人家一脚踩在地上了！”

    “••••••”

    林林总总，这些面色哑然的宾客们低声议论着。可是不可否认的是，他们之中没有任何一个，敢挡住萧枫半边路！

    望着眼前的这些，萧枫心里感到畅快极了！

    终于，小爷真的回来了！

    只是这场复出的戏，却演得貌似有些过分了，居然连堂堂刘公子都被踩在了脚下！也罢，算他倒霉，当一回垫脚石也没关系！

    “好了，完事了！人也要回来了！咱们走吧！”

    说完，他居然毫不客气的双手一展，将左右两个女人齐齐的拥在怀中，就这样大步离去。

    一只手，那是搭在胡蝶的臀上，而另一只，则是搭在叶珂的后腰！

    “你到底是什么人？我现在是越来越看不透你了，你居然敢当着这么多人的面儿打刘明辉？而且•••••••你是怎么替我们家解围的？”白凤举跟在萧枫他们的身后，一路上若有所思的不停打量着萧枫，终于，他还是问了出来。

    谁知萧枫却只是微微一笑，说道：“白老板，你不需要看透我，因为我对你没有任何的敌意！不过你真要想知道的话，喏，刚才刘明辉不是说了吗？我就一个没爹没妈的野小子，哪比得上他们啊？根正苗红的！不过你要是不相信的话，那我也只能告诉你，我就是一个靠杀人起家的杀人魔王，你信么？”