
在此，要特别感谢爱看书324大大五十张贵宾票的奖励，够风骚！所以我们的兵王没有理由不更加风骚啊！另外，谢谢紫琪浩淼大大的鲜花支持，因为你们，所以，我们的兵王为你们而更加风骚更加疯狂！

    所以，这一更！是为你们而更的！让我们一起更加疯狂更加嚣张更加风骚吧！记住，高调！我们要的效果，就是高调~只要你们够风骚够高调，公子就没有理由不跟着你们一起够风骚够高调的更新，而我们的兵王，也更加没有理由不更加风骚更加高调不是？哈哈！

    萧枫挽着两大重量级的美女往这一坐，不一会儿，自有服务小姐过来询问了，看他们都需要点什么。

    “小弟弟，要不要先来两杯酒热热身？”

    萧枫微微一笑，“随便，姐姐看着办就行。”

    不过叶珂却是瞪了他俩各一眼，最后埋怨胡蝶道：“都什么时候了，你居然还怂恿着他喝酒？难道你还真想他在这里打起来啊？”

    可胡蝶却还是那副毫不在意的样子。

    “打起来才好呢！反正咱们坐这儿也闲得无聊，正好打起来给我们添一些兴致！诶，小弟弟，听说你打架非常在行，不会输吧？”

    说什么不好，非要说打架？说实话，萧枫要是在这儿认怂了的话，那恐怕全世界就再也没有一个人敢说自己能打了。他顿时大拇指一竖，自豪的说道：“切！说别的或许还能镇得住小爷，但是要说打架？小爷要是认了第二，我看谁敢认第一！”

    叶珂又瞪了他一眼，埋怨道：“真是个武夫！到什么地方都只知道用拳头说话！人家这可是有礼在先，我们现在可是来赴宴的。喏，请帖都还在这儿呢，你总不能一到这儿就挑明了要跟人家打架过不去吧？还有你，居然还要怂恿他！”

    胡蝶眼珠子白了一下，没说什么，可心里却在嘀咕着：我这都还没确定要做妃子呢，没想到现在你就已经开始摆正宫娘娘的架子了！

    不过叶珂刚才那句话是什么意思，难道胡蝶还听不出来么？什么叫一到这儿就挑明了要跟人家打架？那意思就是说，只要不主动挑衅，就可以大打一架了？

    她忽然微微一笑，说道：“没事儿的，只要别落人口实就行！哼，放心吧，有我们两个姐姐坐在这儿，我就不信李承幻敢飞天了！”

    这话听起来貌似有些别扭，不过萧枫才不会管别人怎么看呢！小爷靠女人怎么了？你们他妈-的想靠还靠不上呢！

    “小弟弟，姐姐还真是迫切的期待着呢，真不知道你又会给姐姐什么惊喜！嘻嘻！”

    终于，夜场的盛典是要开始了，前台主持的小姐开始宣布，整个大厅里的气氛，开始渐渐沸腾了起来。这时，邵武打来电话，他们那边的行动已经展开了！

    而且志在必得！

    萧枫挂下电话，脸上浮现出一副微微的笑意。

    刘明辉登场了！在他的身旁，跟着的是穿着一身名贵西装的白凤举，还有一队六个全身黑色西装穿着的保镖！

    斜边上跟着的，还有那个叫做白延寿的狗头军师、白家的败类！

    看他那副唯唯诺诺的狗奴才模样，萧枫真想立刻把他削了不可！

    “先别动，等等看他到底要说什么。”见萧枫脸色瞬间凝滞下来，叶珂急忙拍了拍他叮嘱了一下。

    接下来，刘明辉在主持台上大放厥词，说的无非就是那些唬人的大话罢了。不过还别说，现在他刘公子的威名在京城那可是风声鹤起啊，京城四大公子！京城四小龙！全都是李承幻的那一丘之貉！

    唬！继续唬！等你把自己的威势捧得老高的时候，小爷再把你一脚狠狠的踩下去！

    终于，刘明辉的厥词是要说完了，而这时候，萧枫也该动了！

    满场宾客无不安静的坐在席位上等待着刘公子宣布夜场正式开始，可忽然间，坐在最前排的一个家伙却站了起来。

    “呵呵，白老板，你怎么到这儿来了？我正找你呢，走走走，我们盛宴都已经摆好了，雪儿小姐亲自拟定的合同我也看啦，我对你提的那些合作协议没有什么要求，也无需改动！走吧，现在盛宴还等着你过去主持呢！就在贵府上。呵呵，说来奇怪，今天一大早的，贵府院外居然不知从哪儿跑来了一群野狗，不过白老板请放心，那群野狗，都让我的人给轰走了！走吧，现在已经没事儿了，大伙儿还等着你回去然后开始咱们的合作庆典呢！”

    此时的大厅里，全场宾客正鸦雀无声的等待着刘明辉宣布庆典开始呢，可忽然间，这句话却了然响起。登时，所有人的心里都混不自觉的颠了一下下！

    怎么回事？白凤举不是已经答应要跟刘明辉合作了吗？可这个家伙又是谁？他怎么会说，白凤举其实是跟他在合作？

    开玩笑，那人是谁？没看到人家一出场就是左边叶珂、右边胡蝶的吗？

    其实在座的这些人，谁不知道叶珂？而胡蝶高调的将金星俱乐部迁到京城，高调的宣布胡家的势力重返京城，难道他们这些在江湖上摸爬滚打的家伙，能不知道这潭水的深浅么？

    可这个忽然冒出来的家伙，却左右挂着这么两个可以说随便站出来一个都绝对能镇压全场的超重量级美女，他到底是谁？

    很显然，对于这些宾客来说，他们还真是从没见过萧枫！

    毕竟，萧枫曾经虽然极度的辉煌过。但只可惜那段辉煌，都只是在部队里！而这些家伙身份虽然金贵，但还不至于金贵到能洞晓军中事情的地步！

    但是，他们却都忽然感觉到一股从未有过的压力感，直压得他们心里登时间喘不过气来！

    别管他是谁了，光是他这一出面所带出来的气势，就已经是他们这些人惹不起的了！

    “你终于是站出来了！”

    刘明辉那双向来平静的瞳孔之中，终于是蹦出了一丝丝狰狞的寒芒。不过白凤举却忽然之间却有种喜出望外的喜悦，这种感觉，还是那种垂死边缘忽然出现了一根救命草的惊喜！

    他登时对眼前这个突然出现的人物刮目相看起来。他刚才的话透露出来的信息难道还不明确么？

    他愿意跟白家合作！他愿意接受白家所提出的条件！而且，他现在已经把刘明辉派去控制家里然后要挟他的那些人，全都打发走了！

    要不然的话，他怎么可能会到这里来淌这一摊浑水？

    而且，他所释放出来的信息，最重要的是，他并不怕刘明辉！甚至，他根本就无视什么狗屁的京城四少！

    虽然白凤举一时之间也不确定这个家伙到底是个怎样的人物，只是，他非常肯定一点，那就是至少这个家伙要远比刘明辉他们这帮太子-党要和善得多了。更何况，白凤举很清楚一点，那就是先前这个家伙从韩昌昊手中夺回的那些场子，他居然按照事先与雪儿的约定，已经将三成的股份让给了雪儿。

    这足以证明，这家伙，并非那种狼子野心的家伙！至少，他还算是个守道义重承诺的家伙！

    大厅之中欢乐的气氛只因这忽然惊起的悸动变得瞬间冰凝起来。没等萧枫上前几步，白延寿这就率先迎了过来。

    他看着萧枫的目光之中，还是充满了畏惧！

    开玩笑，这么一个居然能让李承幻李公子隐隐忌惮的人物，他能不知道对方的轻重吗？而他背叛白家的事，如今也是人尽皆知。

    只是这一刻，他也只能壮着胆子上前了。