
说实话，这一天下来，萧枫感觉自己真是累坏了。回到家里的时候，都已经大半夜了！可客厅里，灯光却还是亮着的。

    开门进去，得，一左一右两大美女还在沙发上等着呢！

    “怎么到现在才回来啊？我们还以为你在半道上被李承幻下毒手了呢！”胡蝶正吃着香蕉，这副动作让萧枫心里忽然得瑟了一下下。

    香蕉？

    “呵呵，那个，白老板设了盛宴，所以就回来晚了些！”

    但叶珂很显然不相信他这鬼话，人家那双眼神，可是带着些火星的。

    “那刚才是谁送你回来的啊？”

    萧枫做贼心虚，所以心里一下子就提了起来，急忙用挠后脑勺的动作来伪装着，“呃，就白凤举的司机啊！”

    “白凤举的司机？”

    不好，叶珂站起来了，用一双充满了质问的眼神一步步的走来，冷冰冰的说道：“我看应该是白家的那个千金大小姐白雪儿吧！听说前段时间，你还跟她合伙搭档狠狠的刷了韩家那个小子一顿？收获不小吧！你们之间的情意呢？应该也构筑得差不多了吧？呵呵，说吧，老实交代，你到底安的什么心呀？”

    说实话，萧枫还真是没想到，叶珂居然会掌握得这么清楚。其实，萧枫也无非是身在局中不知局罢了，凭着叶珂那睿智的头脑，她能不知道这些么？

    “呃••••••嘿嘿，老婆姐姐，我••••••”

    叶珂双手抱胸，一步步的绕着他看，忽然，叶珂还是抓住了线索。

    “你身上有股女人的香水味，说，是谁的？”

    “我••••••”

    “喏，这是什么？你的衣服上怎么会有女人的头发？这不是我的，也不是胡蝶的，老实说，这是不是白雪儿的？你是不是已经把她•••••••把她给糟蹋了？”

    “我••••••”

    完了，当看到人家叶珂手里捏着的那根头发的时候，萧枫心里完全被镇住了。

    丫的，那还真是白雪儿的头发！怎么••••••怎么那么不小心，居然落在衣服上了••••••

    半个小时后，时间已是凌晨两点半！

    “••••••九百九十八、九百九十九、一千！好，起来吧！”

    在卧室里，萧枫整整做足了一千个俯卧撑这才满了刑罚。而叶珂，现在就躺在床上，让萧枫停下来，她冷冷的说道：“怎么样？以后还敢不敢偷吃了？”

    说实话，萧枫真是累坏了！

    今天，他又是替人家场子又是应酬的，没想到在坐车回来的半路上居然还心血来潮用几乎强女干的方式糟蹋了一个处女，呃，人家白雪儿还真就是个处，不过可惜现在已经不是了！

    然而更加没想到的是，好不容易凌晨一点五十回到家里，居然还被罚做了一千个俯卧撑。说实在的，萧枫现在累坏了，真想一下子把自己狠狠地扔到床上去然后呼呼大睡！

    可是，叶珂现在把床都给占了，穿着一件薄薄的性感睡裙，居然还睡了个在鲁迅的小说里描述的“祥林嫂”的那种“大”字型睡姿！

    萧枫心里一愣，哎！要是下面再加上一点的话，可就是个“太”字的造型了！

    “呃，老婆姐姐，不早了，咱还是睡吧！快回你的房间去，我真的很累呀！”

    自从胡蝶搬到这里跟他们一起住之后，为了严肃后宫规矩，叶珂规定了各自睡各自房间的规定，为的就是防止胡蝶趁她不在的时候跟这男人偷腥。所以，她居然也以身作则自己睡了一个房间。不过看来，她却没有想回去自己睡的意思。

    她干脆翻过身去趴在了床上，这样一来，她那身体后面大起大落的曲线，可就呈现得淋漓尽致了！

    我靠！

    那屁股！我••••••日！居然连内裤都没穿！

    “呃，姐姐，你不会是有想法了吧？”

    “少废话，来，骑到姐姐的身上来，给姐姐按摩按摩！”

    “呃••••••可是今天很累，换明天怎么样？明天一个小时好不好？”

    “不行，就现在！而且••••••”

    叶珂说到这里，直接竖起了两根手指头，这代表的意思就是，呃，我要两个小时！

    萧枫心里不由得一蹭：我-日！家有悍妻！看来小爷要不是拿出点大老爷们儿的雄风来，你丫的就不知道什么叫做男人！

    行！就两个小时，小爷给你还不行吗？

    ••••••

    第二天，萧枫直接睡到了中午十二点！而且还是邵武打来的电话给吵醒过来的。

    哎！想起凌晨时分的那一次长达两个小时的过程，那叫一个劲儿的爽一个劲儿的高-潮迭起啊！萧枫感觉自己这两天以来的存货，全都没了！

    只是邵武的这个电话，却愣是一下子提起了他的神！

    据说，是来了客人，而且还是一个很重要的人，指名要萧枫亲自去一趟。

    暂且不说这个人究竟是谁了，反正既然已经是个很重要的人了，而且还是邵武亲自引荐的，萧枫自然是不会闭门不见了。

    可谁知道，这个忽然出现的人物，还真是个非常重要的人！因为，这个好-色的家伙的出现，给萧枫忽然之间带来了一张更有分量的底牌！

    有了这张底牌，萧枫的羽翼，不言而喻的就更加丰满了！

    开着胡蝶的那辆红色玛莎拉蒂跑车，萧枫直接拖带起一阵凌冽的飓风就走了！只是这一路上，红色魅影一闪而过，也不知惊起了多少美丽少妇的惊声尖叫！

    然而，风驰电掣的飞车来到麒龙山庄的时候，当看到那邵武所谓的“重要人物”的时候，萧枫却一下子愣住了！

    这人，妈的居然还是个淫，淫-僧？

    《兵王也疯狂》在连载，大家支持正版，抵制盗版！