
这一刻，白雪看着他的目光，终于是掩饰不住地流露出了一片不可思议的神色。

    “你到底是什么人？”但她却也不是冷静的问出了这个问题。

    萧枫微微一笑，双手一摊说道：“都说好奇害死猫！不一定没个地洞里住的都是老虎哦！好了，现在，按照咱们的约定，我七你三，这个俱乐部，从现在开始，有你三成的股份了！”

    但对于这个今夜第一次露面就杀了个满堂红的家伙，白雪很显然对他的身份非常困惑。

    不过萧枫却已经大摇大摆的朝大厅外出去了，只是忽然回过头来冲着那一脸土灰的苟总说道：“苟总啊，听好了，我要你今天晚上必须把你的人全都撤了！明天一大早，我可就要来接管这里！记住了？”

    此时此刻，苟总哪里还是原先那个胆子啊？他充其量不过就是韩昌昊养的一条狗罢了，见连韩昌昊也不得不对这个嚣张的家伙低声下气，他难道还不明白这个家伙的来头么？

    尽管他还不具体的明白，可是看人家那个阵势，可是绝对的硬骨头！

    “是••••••记住了！您，您就放心吧！”

    在所有人惊讶的目光下，萧枫大摇大摆的离开了。不过，在他刚要走出俱乐部的时候，白雪却带着她那四个保镖追了出来。

    “萧枫，等等！”

    当然，她不可能知道萧枫的真实身份。即使，萧枫已经把自己的真实名字告诉了她，她也不可能知道。因为，萧枫这个名字并不特殊，特殊的只是他的代号，青龙！

    他回过头，还是那副玩世不恭的微笑，“哦？白小姐，还有什么事儿么？”

    白雪此刻的态度，显然已经没有之前那么冰冷了。

    “你接下来还会再赌吗？我是说，我们的朋友关系，还算数么？”

    “当然！如果你愿意把我当成你的朋友的话！”

    白雪点了点头，说道：“那我们可以继续合作吗？”

    萧枫微微一笑，点头答道：“当然！只要白小姐愿意，我们还是继续，我七，你三！不过，说实话我对京城这里的情况还不太熟悉，白小姐要是不介意的话，你可以当我的参谋。好吧，你觉得，明天我们该到哪里去赢钱呢？甚至是赢人家的场子？”

    “••••••”

    还别说，萧枫这话可不是随便说着玩的，在接下来的一个星期的时间里，他就这样带着这个自称是“白雪”的女孩横扫京城十来家赌场，直接杀得京城这一片的赌界血雨腥风！

    而且，他的赌博方式真是太疯狂了，直接是连人家的场子一起赢走的！

    当然，人们纷纷费尽自己所能使上的劲儿去调查这个在京城赌界忽然冒出头来的家伙到底是个怎样的来头，可是他们所能调查到的最终结果就是，可是这个结果越调查下去，这些人的心就越悬！

    甚至，已经有人嗅出那股肃杀的味道来了：这家伙，或许，好像，应该，可能，也许是跟那个层次有关••••••

    但就在这几天京城的赌界被萧枫搅得一塌糊涂之际，在京城古皇城附近的这座幽雅院落里，许文岳却在饶有兴致的欣赏着院内的名花！

    但这种花，在他这个院落里，却只栽种了一小盆！

    花很平凡，甚至于来到这个院落之中，要是没人提醒，你根本就无法从这片花海之中将它们识别出来。但是，这一小盆开放着白色或者红色花朵的小花，才是许文岳的真正最爱。

    他蹲在墙角静静的看着，目光之中流露出的喜爱之意绵如细水柔情。而他身边，依然安安静静的站着那个身材笔挺的青年，秦无炎！

    忽然，一只蝴蝶从一旁的花丛飞了过来，落在许文岳手中的这一小盆花上。他的脸上，拂过一阵亲近不已的微笑。

    “无炎，你知道为什么在这么多珍奇花种之中，我就只喜欢这种不妖不艳甚至是看起来还平凡至极的花儿么？你闻到了没有，它身上独有的那种清新淡雅的香味，有多么神奇！哎，真不愧是忘忧草，快乐花啊！呵呵，在它身上，充满了魔力！我不得不小心啊，虽然它是那么可爱，可一旦要是真的沾染上，它的魔力就会在不知不觉中慢慢腐蚀人的灵魂，最后，化作一堆枯骨！啧啧，可惜了！我对它，真是又爱又恨！”

    许文岳说着，忽然放下了手中的那盆罂粟花，站了起来，拍了拍手上的尘土。而刚才那只胡蝶，此时正在不遗余力的吮吸着那花蕊中的芳香妙液，但好景不长，渐渐的，胡蝶的翅膀扇动的频率越来越慢。最后，它快乐得从花瓣上跌落了下来，然后就不再动弹了！

    许文岳尤为惋惜的将小小胡蝶放在手掌心，眼神之中流露出来的疼惜之意，似乎只恨不得自己能拥有起死回生的力量，让可爱的小蝴蝶重新苏醒过来。但是秦无炎的目光，却依然冷静着，丝毫也不为这个小生命的忽然葬送而流露出一丝悲惋。

    “你觉得这次李承幻有可能会赢么？”忽然，一直冷静着的秦无炎，终于是问出了这句话。

    他那刀锋一般的脸庞菱角，是那么刚劲有力。在这里，他浑身散发出来的气势，已不再是平常外人眼中的废物！

    因为，他本来就不是一个废物！

    许文岳文雅的微微一笑，将手中的小蝶随手扔下，但目光却显得有几许怅然。

    “你说呢？”

    秦无炎面色依然不动，眼神中看不出任何一丝异样，只是冷静的回答道：“他还没有那么容易对付，李承幻这次，或许是太自作多情了吧！呵呵，只是这家伙让我越来越有兴趣了，不过也让我越来越对他刮目相看。四年！没想到他居然能骗过所有人，消失了整整四年！”

    “四年？四年好啊！四年真好！”许文岳忽然回过身来，露出一副微微的笑意，“时间越长，积怨也就越深！更何况，他的一个兄弟，还是间接的死在了李承幻的手里呢？哼哼，李承幻，太着急了！也太狂妄了！他难道不知道，真正的花中之王，并不是艳冠群芳的玫瑰香莲，而是这最不起眼的罂粟么？看来，老爷子这些年来对他的教导，全都付诸东流了，他是一点儿也没学会什么呀！呵呵！”

    说到这里，秦无炎的目光，又一次的落在了墙角那一小盆罂粟花上。只是这一刻，他的眼神之中，居然出奇的流露出了些许敬畏之色。

    “那我们呢？就这样看着吗？可是••••••”

    “可是什么？难道你担心他终有一天会强大到我们没法对付的地步是么？”终于，许文岳的目光非常微妙的抖露出了一丝丝冷厉。

    这份冷厉虽然非常微妙，可却仿佛千万道刀光剑影，刺得人不禁浑身一颤。不过很显然，秦无炎是不可能会颤抖的，因为，他已经太熟悉这种目光了。

    “也罢，让他们好好玩玩，这未尝也不是件好事！”许文岳很快又恢复了之前的淡静，还是那副文雅悠闲的模样。

    “呵呵，青龙！无炎，我希望你永远记住了，这条龙，不是那么容易对付的！不过既然李承幻想要放开手去跟他玩的话，那就任他们去玩吧！记住，真正的花中之王，是这毫不起眼的罂粟。它是会非常容易令人沉醉喜爱的，不过，却能在人最欢乐最畅快的时候，忽然如同流星一般陨落下去。现在还不是动他的时候啊，大院里，几个老家伙正在全力的保举他，甚至是连如今他究竟有多大的力量，也没人弄清楚，所以，呵呵，李承幻•••••••可惜了！”

    秦无炎的目光终于微微动了一下，说道：“你是说•••••••”

    许文岳嘘了一下，脸上骤然浮起一丝淡然的笑意，“记住，我们，就只是活在这个院落里的两个废物！其余的，让他们玩去吧！不过••••••走，去联系一下凤王，看来，我们不得不有所准备了！”

    ••••••