
(在此，我要感谢爱看书324大大的PK票！这是《兵王也疯狂》自连载开始的第一张PK票，所以，我要郑重的感谢！另外，也希望大大们不要吝啬手中的鲜花或者贵宾、印章、PK票什么的，毕竟《兵王也疯狂》还有很长的路要走，目前这些全都是免费的，你们想想，这么天寒地冻的，公子整天坐在电脑前码字也不容易是不是？而你们，只要动一下鼠标，就能给我最大的鼓励和安慰········呃，多的，就不想再说了，码字的辛苦，想必你们也懂的。再次感谢爱看书324！今天冻雨冻得厉害，不过还是更了这一章，权当是我以实际的行动来表达感谢之意吧！）

    凌晨时分，崇安园内的气氛这才散去。白雪儿开车亲自送萧枫离开！

    不过还别说，越是像白雪儿这样冰冷的美人，就越是能激发男性的荷尔蒙激素，从而产生强烈的征服-欲-望！

    就这样静静的坐着，萧枫感觉自己浑身那股血性，沸腾得已经不能自我收拾了。可是，还没表白，能上吗？哎！管不了那么多啦，先上了然后再培养培养感情吧！可是这样行吗？管他啦，行不行，试一试之后不就知道了吗？可是万一不行怎么办？哎！不管啦！反正忍不住了••••••

    “诶，把车子往那边树林里停一下下！”

    白雪儿还真是不知道这家伙究竟要搞什么鬼，于是也就不明不白的照着他的话去做了。可一停下车子才知道，这家伙原来是兽-性大发啊！

    白雪儿就忽然间感觉到一个什么东西一下子伸进了自己的裙底去了，待她反应过来，那可恶的家伙居然已经触碰到了自己的那一片禁区。

    “你干什么呀？你不要这样！我••••••”

    可这男人这时心血来潮，又怎么可能会听她的话呢？人家还是一样肆无忌惮的运动着，忽然一下子居然将她紧紧的搂在了怀里。那喘着热乎乎的气儿的嘴巴和鼻孔一凑上来，白雪儿忽然觉得，自己已经快要崩溃了！

    至少在心底，她是渴望这个男人的！所以，在男人野蛮的粗鲁之下，她放开了她的最后一层防备••••••

    然而从外面看去，人们却是纳闷了！

    多么惊心动魄的车震啊！

    貌似这个年月什么都疯狂，居然连车子也跟着学会疯狂了，现在正学着跳霹雳舞！

    一个女交警驾驶着巡逻车从这儿经过，不留意间居然发现了停靠在树荫下的那辆兰博基尼豪车正在强烈的车震着。她微微愣了愣，连忙停下了车然后推开车门蹑手蹑脚的走了过去。或许是出于潜意识里的防范意念，她还一手紧紧的扣在腰间的枪套上，准备随时抽出手枪防备。

    不过忽然，车震完全戛然消失，但在这之前，车子居然非常强烈的颤动了片刻，与之伴随的还有一阵男人销魂到极致的喘息声还有女人快乐到巅峰的呻-吟！

    女警顿时浑身竖起一阵鸡皮疙瘩，不过却不是被吓着的，而是被震撼住了！

    这辆车足足在这儿震了一个小时零二十分钟！自打一个多小时间她从这儿巡视过第一趟的时候人家就在这儿震了，没想到居然一直持续震到现在才算完事儿。

    好强悍啊！

    她潜意识里，居然如此惊叹了一声！

    这时，车门被忽然推开了，一个男人浑身大汗淋漓的敞着胸怀冲了出来，然后非常爽快的呼吸了几口新鲜空气。而车座上，女人却浑身酥软无力的趴在那里，裙子很显然已经彻底被人给掀翻了。

    女警心里更加震撼，一股春意居然不由自主的沸腾了起来！

    是呀！其实在她心底深处，她是多么渴望自己也能如此销魂的来一次！

    萧枫连喘了一会儿，这才发现那站在一旁一脸木然的警察。

    “呃，警官，请问您有事儿么？”

    警察立时反应过来，顿觉唐突至极的镇了镇神，支支吾吾的说道：“没••••••没事儿，你们•••••••你们深更半夜的在这儿干什么呢？”

    萧枫白了她一眼，无奈的摇了摇头笑道：“这个嘛，呃•••••••你猜呀！”

    不过这一秒，女警官却完全呆了！不是被吓呆的，而是被萧枫那性感的眼神给镇住的！

    多么迷人啊！

    她感觉自己现在正处于心花怒放的初级阶段。

    不过萧枫可没时间去搭理这么个忽然冒出来的女警察。他微微一笑扭头上了车，然后关上车门，启动车子扬长而去，只留下那一脸失落的女警察。

    悄无声息的，京城的黑色秩序在进行着前所未有的一场变更！

    或者准确的说应该是一场更迭！一个崭新的帝国，接替了往昔的那个王朝！不过令人意想不到的是，这个崭新的帝国，代言人居然就是曾经那个王朝的枭王！

    但人们都清楚，这场变革的幕后，那是一股高度权力的暗流涌动。虽然，只有极少数人知道这个黑色帝国的幕后老板，究竟姓甚名谁！

    在接下来的三天里，萧枫把自己以前所用的那个手机号码关机了。他留在了兄弟们身边，正式的处理这个黑色帝国的事务！

    西边的狼盟和东北的黑龙社，企图浑水摸鱼搅进京城的势力，遭到了无情的打击！

    这一夜，通往冀北省的这条高速公路上，一队三辆黑色豪车极速奔驰着。而在它们身后，一辆看似破旧但动力却异**猛的东风雪弗兰紧紧尾随着。这辆雪佛兰，很明显是经过非常专业的改装过后的，它的性能，甚至可以比得上一辆跑车！

    屠夫邵武单手紧紧的掌控着方向盘，另一只手却从身旁举起了一支带有榴弹发射器的黑色大狙！

    狂风凌烈的咆哮着，深沉的夜幕之下，两边的层层山脉犹如重叠的魔障一般，阴森森的匍匐在这条孤零零的高速路两旁。望着前面那三辆车子，邵武的嘴角忽然勾起一丝贪婪的笑意！

    忽然，只听得“嗖！”的一声怒吼咆哮，一道火舌忽然从这辆雪佛兰的车身喷射而出，狂扑向前面三辆车中的最后一辆！

    而这时，雪佛兰车前的挡风玻璃，也顿时间被榴弹冲击出了一个拳头那么大的洞窟！不过挡风玻璃却没有完全破散掉！

    因为这是防弹玻璃，玻璃虽然被镇得粉碎，但是却没有掉落下来！

    “轰！”

    陡然间，无边的夜幕之下一道火光冲天而起，那巨大的能量四散爆开，直接将高速路旁的护栏冲击出了一个弧度漂亮的弯曲！

    邵武心神一阵激昂，顿时猛打方向盘甩出一个漂亮的弧度绕过那辆被炸得燃着冲天火光的破铜烂铁，又是一道火舌飞出，扑向最前面那辆轿车！

    轰！

    毫无悬念的，中间那辆奔驰S300直接一头撞在了那突然间被爆开一朵美丽火光的车子上！

    嘭！

    邵武果断的踩下刹车，雪佛兰发出一阵魔鬼般的咆哮拖带出两道乌黑的痕迹停了下来！

    “他妈的，没劲儿，这么不经打？”望着那辆车里几个已经做了死鬼的家伙，邵武脸上闪过一阵怅然，随即给萧枫去了个电话：“老大，搞定！”

    说完，他毫不犹豫的举起榴弹发射器朝自己开来的那辆雪佛兰狠狠的射去了一枚榴弹！紧接着轰隆一声，雪佛兰也彻底变成了报废车辆。

    不过这时，另一条高速道上，一辆白色奥迪车扬长而来，忽然间停了下来。车窗缓缓打下，赵阳微微一笑冲着邵武竖了竖大拇指。

    “好了，快上车吧！”

    而与此同时，一道高度精密的信息直接发到了远在冀北省冀市的狼盟总部，直接宣布他们派到京城的人手，已经全部都被送上了西天••••••