
萧枫点了点头，微微一笑，“对，没错，是我！来，请坐吧！”

    很显然，见到大厅里等着他们的居然是萧枫，这已经极大的超出了刘明辉等人的预料。不约而同的，他们的目光一致性的看向了韩昌昊。目光中，充满了惊讶与惶恐。

    韩昌昊这时显得尤为平静，只是眉宇间却透着一丝丝无奈。

    “对，我说的贵人，就是他了。大家不妨先好好坐下来，听听小枫的吧！”

    没错，他们跟萧枫之间，算起来并不是陌生人。只是，他们之间的关系，似乎从儿时就已经注定了，他们并不是朋友。然而此时此刻，他们却又不得不乖乖的坐到这个他们素来就不喜欢的人面前去。

    很显然，韩昌昊已经不知什么时候投向了这个姓萧的家伙。齐子超在他们几人之中，身份地位也算是最高的。他这时冷冷的看向韩昌昊，责问道：“昌昊，这到底是怎么回事？你怎么会跟他走到了一起？”

    “子超，你先冷静冷静！没错，我现在已经投向小枫了，常言说得好，识时务者为俊杰！更何况，我们本来就不该为了那个姓李的卖命！想必这次的集训大比拼，你们也该看出那小子的狼子野心了。我们四个，无非就是他手中的一颗棋子罢了，只要到必要的时候，他对我们是绝对不会手软的！”

    “可是你也不能跟这家伙走到一块啊！”齐子超压根就看不上萧枫，说实在的，在他心里，萧枫不过就是一个野孩子罢了，他凭什么有资格坐在这里？他凭什么要争？

    他一下子就站了起来，愤怒的冲着韩昌昊说道：“既然昌昊你已经决定了的话，看来，今后我们之间，就只能是敌人了！志宏、明辉，我们走！”

    “咔！”

    忽然，就在齐子超回过身之际，一支冷冰冰的枪管却已经顶到了他的眉心处。

    “别动！”

    金承影冷冷的说着，他的食指已经扣住了扳机，只要齐子超再敢往前迈出一步的话，那么他的脑袋，即刻就会被子弹射穿一个窟窿！

    一瞬之间，正要起身的魏志宏和刘明辉，完全被镇住了，急忙又乖乖的坐了回去。

    “影子？”

    看到忽然出现在眼前并将手枪顶住自己眉心的金承影，齐子超登时完全懵了。这家伙，他不是已经因为上次在沪市刺杀失败的事儿而被李承幻送到澳大利亚去躲避风头了吗？可是他现在怎么会突然出现在这儿？

    “你怎么会在这里？”

    萧枫微微一笑，挥了挥手示意金承影将手枪收下，然后站起身来，哈哈一笑走到齐子超身旁，说道：“没错，他就是以前的影子。不过，现在他已经不再是影子了，他的名字，叫做金承影，是我萧枫的生死兄弟！呵呵，不过，他刚才做的一点儿也没错，你要是敢在未经我的允许之下踏出这里半步的话，我保证，你马上就会死！而且死得还会非常非常难看！”

    “哦？是吗？我就不信，你敢在这里开枪！”

    “哈哈，要不我们试一试？”

    齐子超冷冷的看着萧枫，只见他这时居然狂妄得哈哈笑着背过了身去。齐子超心里猛然一横，很显然，如今自己身陷险境，除非能将这家伙制住自己才能安全的出去。所以，他动了！他自信凭借着自己非凡的身手，一定能将这家伙拿住！

    呼！

    非常微妙之间，他一把朝萧枫的后背抓了过去！

    然而，一切却又忽然戛然而止了。魏志宏等人几乎都看不清楚这究竟是怎样一个过程，就只听得“噗通”一声沉闷的响动，齐子超居然被萧枫直接扔出了数米之外重重的撞在墙壁上跌了下来！

    随后，只见得一道人影忽闪，眨眼之间，他竟已扑到五米外的墙角将齐子超如同拎小鸡一般拎了起来！

    太快了！

    他那速度，准确的说，已经达到了一种非人的地步！这绝对不是人能办得到的！

    因为他们根本就没有看清楚，方才忽然发起偷袭的齐子超，究竟是怎样被他反制然后扔出去的。紧接着，他忽然扑过去的那个动作，也快如闪电！

    魏志宏和刘明辉下意识的居然想要站起身来，可他们的脑门上，却突然多了几支黑乎乎的枪口！

    他们浑身不由得微微一怔，这又乖乖的坐了下去。

    萧枫单臂提着齐子超，仿佛真就只是在提着一只小鸡一样，丝毫都不感觉沉重。然后只见他随手一扔，齐子超居然被他又扔回了沙发上！

    噗通！

    “呵呵，怎么样？小爷我要你死，就像捏死一只蚂蚁一样容易，杀你，呵呵，要不是小爷我今天心情还算好的话，你早就已经死了！”

    刚才那一击，齐子超其实并不是被萧枫扔过去的，而是被直接一个后摆拳重重的打在他的左耳根将他整个身子打出去的！

    回想到那一刹那的那个动作，他心里猛然一抖！

    这小子，他的实力！比起四年前来，已不知长进了多少！

    齐子超记得清清楚楚，四年前，虽然这小子也非常厉害，可是如果是像刚才那样在非常近的距离之下忽然从他身后发动袭击的话，自己是不至于失败的。至少，他也不能伤到自己！

    可结果却是，他一个忽然袭击，却反倒被这小子一拳打出了数米之外！

    而且他的力量，竟是如此之大，单臂将自己提起来，仿佛就只是在拎一只小鸡！

    他看着萧枫的目光，居然开始流露出些许畏惧之意。

    “你••••••你想怎么样？”他的鼻孔开始流血了，就方才那一拳，他已经非常明显的感觉到，此时此刻，自己已经丧失了所有战斗力。哪怕就只是一个街头小混混，也能轻而易举的将自己弄死。

    萧枫还是那副微微的笑意重新坐回了沙发上，然后狂妄的往沙发上一靠，竟翘起了二郎腿。

    “不怎么样，就只是想，跟你们交个朋友而已！怎么样？”

    “交朋友？”

    齐子超与刘明辉、魏志宏三人，登时不解的愣了一下。