
“你••••••”看着这丫头那副义正言辞的样子，萧枫算是栽了！

    姥姥的，最毒不过妇人心！这话一点也没错！

    瞧这丫头，心多黑啊！这叫死无对证知道吗？咖啡早他妈喝光了，现在你叫小爷上哪儿找去？

    陈梦玲得意的双手一抱屁股一翘，“哼哼，没话说了吧？老娘告诉你，你既然已经糟蹋了胡蝶姐姐，哼，你就等着受处罚吧！珂儿姐姐，我们都听你的，你说怎么处罚这个臭男人吧？”

    这丫头真叼啊，就这么一下子，居然就把自己的嫌疑推得一干二净了。

    叶珂这时冷冷的看向萧枫，说道：“那好，现在已经证据确凿，说吧，你打算怎么办？”

    还别说，一物降一物，他感觉这几个女人似乎就是自己这辈子的克星了！

    “行行行，管你们怎么说，我困了！赶紧去洗个澡然后睡觉，你们爱怎么说就怎么说！”事到如今，还能怎么说？于是，他撂挑子了，说完赶紧回头也逃了••••••

    萧枫直接进了浴室里！

    他现在没多少工夫顾及其他事情，因为就在不久之前，在跟胡蝶姐姐热情似火烧的缠绵时刻，他已经悟出了一个道理！

    准确的说，正是陈梦玲处心积虑给他准备的那一杯雀巢咖啡，给他带来了一个意想不到的惊喜！

    这东西，居然能刺激他的周天运转！也就是说，当他的神经处于高度兴奋状态的时候，随着本能欲-望的爆发，他的大小周天，居然能以丹田为中心飞速的运转起来。

    这似乎，正是功力突破的一个突破口！

    已经四年了，这四年以来，他苦于无法再次提高自己的功力！可没想到，踏破铁鞋无觅处，一切得来全不费工夫！

    打开喷头，他将自己完全融入这温暖的水流之中去。

    他在回想着那一刻的激情澎湃，思索着能使自己功力飞跃的哲理！忽然，他想到了，为什么四年前自己的功力会在那一场绝地厮杀中得到新的突破！为什么就在刚才，自己的功力又出现了新的突破的征兆！

    原来，玄机就是高度的欲-望！

    当自己的身体处在高度迫切的激情欲-望中，被疯狂的火焰焚烧时，浑身的血脉沸腾到了一个至高的极点，自己的大小周天也就会跟着沸腾的运转起来。而这个时候，就正是功力飞升的最佳时刻！

    对！

    他忽然无比高兴起来，原来这就是《混元功》的秘密！混元！阴阳合一！

    四年前，兄弟七人在非洲被绝杀，那个时候，晨光死了！所以，无比的仇恨彻底的激发了他杀戮的欲望！在与数千敌对武装的厮杀中，他的功力，得到了新的突破。而这个道理，没想到当自己沉浸在疯狂的性-欲-望巅峰时，也能达到突破功力的作用！

    好吧，既然如此，那就来吧！

    虽然暂时得不到那种神奇的基因药剂，小爷无妨就按照这种思路来挑战一下自己的极限吧！

    忽然，正当他浑身的血脉越加的疯狂，暗运着的丹田渐渐被激活起来，气血渐渐旺盛起来之际，浴室的门，却被推开了！

    “啊！老婆姐姐，你••••••你想干什么？”

    他下意识的赶紧遮住自己那根气血一旺盛起来就坚硬如铁柱的东西，带着十足恐惧的目光看向推门进来的叶珂。

    咔嚓！她不会是要来执行政策了吧？

    但是很显然，人家叶珂可不是要来把他咔嚓掉的，再说了，她怎么舍得？那样不是摆明了要让她守活寡么？

    看看叶珂现在，就只穿着一身单薄的睡裙，而且人家那还是粉白色的。而且令人费解的是她居然连内衣都没穿，看吧，她胸前那双丰满挺拔的肉-团，峰顶上还留着两个圆点突起呢！

    男人的动作，令她不禁“噗嗤”一声娇笑了起来。

    “老公，姐姐觉得，你给胡蝶种的那些草莓，好好看哦！”

    看着那靠着墙壁婀娜性感的美人，萧枫一下子明白了。

    “嘿嘿，姐姐，你也想要吗？”

    他一下子直接迎了过去轻轻的搂住叶珂那软软的细腰，怪只怪这层粉白色的睡裙实在是太薄了，双手就这样搭在她风韵十足而且又软又滑的臀上，萧枫感觉自己马上就要死了！某些东西，更加一发不可收拾的挺拔了起来！

    奶奶的，小爷的鞭劲功，甚至就连朱九戒那个王八蛋也比不上呢！

    叶珂顿时也毫不客气的将身体紧紧的贴了上来，紧紧的搂住他的脖子。就这样，两个人的身体完全淋到了喷头下。

    湿漉漉的睡裙，更加衬托出了叶珂那绝美的身子！萧枫再也忍受不住心底那烈火焚烧一般的欲-望了••••••

    “老公，你••••••你轻点儿，别让外面两个妹妹听见了••••••”

    而这时，客厅里，陈梦玲和陈梦婷姐妹俩最冤了，她们终于发现，原来，叶珂姐姐平常好人一个，可一旦发起疯来，那简直就不是人！

    本来还指望着她能主持主持公道呢，可结果倒好，她反倒是也上了！

    难道现在姐妹花还傻吗？没看见人家叶珂姐姐随后也跟着男人进入房间里去了？而现在，情况更是再明显不过了，人家狗-男女从房间浴室里发出的那个声音，荡漾啊！摄魂啊！飞扬啊！

    姐妹俩这时拼命的抓起小枕头使劲儿的捂住耳朵，可是不管怎么捂，心里那口气，还真是咽不下去。

    “哼，都怪你，看吧，现在好了吧？”陈梦玲狠狠的瞪了妹妹一眼，说道。

    而陈梦婷自然也不示弱，她也还以颜色道：“你怪我干嘛？哼，自己没本事还怪别人？哼，反正现在叶珂姐姐肯定是老大了，然后雪儿姐姐也早已经排第二了，现在，胡蝶姐姐第三，哼！”

    陈梦玲心里那个得瑟啊，她原本可是打算好了自己怎么说也要排在胡蝶前面呢！可现在倒好，看来，自己姐妹俩是注定要落在最后了。可不管怎么说，她是绝对不会排在妹妹后面的。

    一想到这个问题，她登时脑子一亮。

    “哼，我回去睡了，今天你煮饭！”

    她赶紧回房间了，今天夜里，她打定了主意，说什么也不能落在妹妹的后面！