
然而此时此刻，就在市警察总局严打行动指挥中心监控视频前，几个为首的警官全都被监控视频里的画面镇住了！

    开什么国际玩笑啊！这都是怎么回事儿？

    行动总指挥就这么一下子，居然额头上也汗湿淋漓了，他不停的擦拭着额头上的冷汗，一边拿到对讲仪器大声的询问现场行动组长究竟发生了什么事儿。可他的耳边，传来的却只是那行动组长被愣得慌了神的声音！

    不过就连他这个总指挥，也慌了神了。

    怎么办？他只能赶紧大声的把气头撒在他这个极端敬业的下属身上，然后命令他立刻停下一切行动等待下一步的行动命令。

    撒完气儿，他气急败坏的左右询问了几句，可关键是，此刻围在他周围的这些行动副指挥以及行动参谋什么的家伙，居然全他妈都慌了神了，一个个也拿不出什么主意来！

    罢了！

    他立即又重新接通了现场行动组长，如同阳-痿早-泄性-功能临时发生故障了一般说道：“撤了吧！我命令你们，立即给我撤回来，千万不要去招惹那里的任何一个人！听见了没有？你要是敢招惹他们的话，回来老子立即撤掉你的职让你去扫大街守厕所！”

    “是！坚决执行领导的命令！”

    远在市中心广场上一时间被愣得没头没脑的行动组长，嘶声竭力的回应着。是的，他现在也不知道究竟该怎么办了，开玩笑，人家已经亮出了由中央一号首长亲自所提的匾额，咱还能怎么办？抓人吗？扯淡！还是坚决服从命令吧！命令就是天职，这是最基本的从业素质！上大学的时候没听教授专家们教导过吗？

    不，这个行动组长，那可是相当深刻的被教导过的！所以，他现在非常坚决的执行了命令！于是赶紧抓起对讲机命令所有警员立刻停止行动，武警们立即撤掉所有的警戒线！

    可关键是，人家公司集团的领导人物，已经气势十足的迎面压上来了！

    说实话，看到这突然转变的场景，所有人的惊呆了！而对于那些被邀请而来方才还幸灾乐祸的宾客们来说，此刻他们对于华龙集团这些大人物的感觉，比起刚才来，不知道畏惧了多少倍！

    可是对于华龙集团阵营里的同志们来说，可是人人斗志高昂啊！陈仲豪和宋泽宇，肯定是更加庆幸自己能与萧枫合伙了，而对于这些女人们，她们则更加崇拜自己的共同的男人了，真是极品！真是有王者之风啊！

    而对于那些跟着陈仲豪和宋泽宇浩浩荡荡前来的商场精英们，他们则更加庆幸和期待起来，真不知道在这个深不可测的幕后老板的带领下，自己日后的前程将是多么的锦绣连连！

    他们甚至已经开始在幻想，日后自己极有可能会成为这个未来的商业帝国的一方封疆大吏了！数不可数的钞票以及理想抱负，此刻都仿佛在他们眼前闪现翩翩！

    警察们手忙脚乱的在给自己收场，一百多号警察，顿时间个个急得像热锅上的蚂蚁，这副阵势，壮观极了！萧枫趾高气昂的领着大伙儿迎面走了过去，那眼神，直接蔑视在场的所有警员。说实话，这些警察在他眼里，似乎都远不如一粒尘埃来得沉重。

    “哟，这位警官，您今儿个是怎么回事儿啊？是想要来抓人呢？还是砸场子啊？不过，您现在，呃，怎么回事儿啊这是？感觉我这里好玩啊？弄得这阵势，唬人也不带这么唬的吧？”

    好不容易逮着了这么个大有卖点的新闻，媒体记者们又岂会轻易错过？顿时，数百号记者全都蜂拥围了上来，数百支长枪短跑对准着警察们就是一阵歇斯底里的狂轰滥炸！

    这时，那个领队组长的脸儿，全都白了！而且双腿居然还很不自觉的开始发软！

    看他的肩章，居然还是三颗梅花，一级警司啊！

    他看着萧枫的目光，俨然就是在看着一个神灵一般，这时脸色更白了，居然连站直的腰杆都不自觉的弯曲了。

    “呵呵，这位先生，误会！这全都纯属误会！不好意思，给您公司的成立大典造成了非常不良的影响，还请您大人有大量，多多海涵，我们••••••我们这就全都撤了！我代表市总局以及严打指挥部，向您表示至深的歉意，对不起了！这••••••这都是一场误会！”

    “误会？这么一句误会就完了？”这家伙居然到了这个关头还想抬出他的后台来唬人，市总局？严打指挥部？

    说实在的，他说的这些，在人家萧枫面前，那可全都是浮云！完全压不住台阶！

    他微微一笑，压根就没把这个警察看在眼里。

    “诶我说，你们虽然是执法部门，可总也不能知法犯法吧？你知道你们这个行为叫什么吗？这叫扰民！非常严重的扰民！今天是我们华龙集团的开业盛典，你说吧，你闹出这么个动静来，已经对我们集团造成了非常严重的名誉侵害，说说，你们该怎么办吧？想怎么了结？我实话告诉你，别以为你抬出什么狗屁的市总局和严打指挥部就能唬得住小爷，就算现在你们市总局局长站在这儿，他也必须得当众道歉！说吧，该怎么办？”

    “这••••••”

    “咔嚓咔嚓咔嚓••••••”不绝于耳的咔嚓声连连扣响，无数的闪光灯一时间如同闪电惊雷一般，猛烈的击打在这个警官的心坎上。他开始心虚了！不过却也总得拼一回不是？于是，他怔了怔神，敛住额头那忍不住就要蹦出来的汗液说道：“这位先生，你••••••你可不要得理不饶人啊！我警告你，我们这是在奉公执法，你再这样的话，我有权控告你妨碍公务！”

    “哦？妨碍公务是吗？”萧枫微微一笑，更加轻蔑的看向他。

    “哟呵，你倒是来劲儿了啊？小子，当警察当几年了？你信不信，小爷我马上就能把你打回原形去？”他说着，这就一把拉过那家伙的衣领，扣到自己身前，低声告诫道：“小爷我要你立刻给小爷当众道歉，否则的话，你不信可以试一试！只要小爷动一根手指头，我要你这一辈子都别想翻身！小家伙，一级警司吗？不过可惜了，你在我眼中，真是连一只蚂蚁都比不上！就算是你们局长站在小爷面前，小爷也能直接给他几个耳刮子让他识一识抬举！”

    这位警司的心，一下子居然不由自主的悬了起来！他开始得瑟了！而当他的目光再一次的接触到大楼三楼上悬着的那一方由中央一号首长亲笔题匾的牌匾时，他的所有胆气，一下子全没了！

    他感觉自己的双腿，已经软到了无法支撑身体的地步，似乎现在只要眼前这个人轻轻一推，自己就立刻被他推倒在地！