
只是当日后萧枫看到那些媒体炒作出来的报道后，却是纳闷了！

    超级富二代？狗屁！小爷我爹妈早死了，就一苦命破孤儿；极品高富帅？小爷我高吗？就一米七八，不算高！富吗？月工资三千五，家产三百多个亿，只不过全都是坑蒙拐骗弄来的！小爷我帅吗？有人曾骂小爷我丑得像谢霆锋；小爷我索美吗？花心吗？不，才他妈一二三四五，才五个而已嘛！多多益善嘛不是••••••

    不过接下来，当所有车门都打开，陈仲豪和宋泽宇闪亮登场的时候，所有人的悬着的心，一下子全都怦然坠地了！

    如此庞大的一个商业精英团队！他想干什么？华龙集团，想要干什么？

    不言而喻的，收到邀请函前来参加开业盛典的人物，不过也才区区五六百人！但是，当看到华龙集团的这个团队气势的时候，这些人却全都被镇住了！

    他们每一个人的心底，居然都不约而同的生出了一片忌惮和骇然！

    因为，就算是在京城最富有实力最雄厚的财团，也不可能在一时间里抽调出这么多的精英人才！由陈仲豪和宋泽宇带来的这个精英团队，他们之中可是有不少熟面孔的。为什么而熟？因为他们都曾在全国商界报道里被报道过，在这些商界名流圈里露过脸！

    只是令人没想到的是，他们居然被陈仲豪和宋泽宇都带到这里来了！这时，他们心里再清楚不过了，华龙集团，这一次的高调出场，想干的，究竟是什么了！

    但是他们所不知道的是，这一批人，全都算得上是南方经济圈里最顶尖的那批人才。而萧枫之所以与陈仲豪和宋泽宇刻意精心打造这场盛大开幕式，所要的，无非也就是这个效果罢了！

    这些人中，胡蝶和大伙儿都认识，这时，萧枫替叶珂引荐了。

    “陈叔叔，宋大哥，我来介绍一下，这位就是叶珂叶小姐了。姐姐，这位就是陈仲豪陈叔叔，宋泽宇宋大哥！”

    陈仲豪和宋泽宇不由得眼前都是一亮，开玩笑，叶家大小姐，难道他们还不知道吗？叶家到底是怎么一个家族背景，他们心里实在是再清楚不过了。只是他们心底都不由得暗暗嫉妒了，心说萧枫这小子究竟是哪一辈子积下的福气，居然让这么大超重量级的世家小姐一往情深的跟在他身边！

    不过很显然，在看到叶珂之后，陈仲豪和宋泽宇的心里，更增添了许多底气和必胜的信念！

    二楼的待客大厅非常之大，这里本来就是为了召开盛大的公司宴会而设计的。大厅里，叶珂和胡蝶落落大方的指挥迎宾小姐们热情的招待着宾客们！只是，萧枫却在这时发现了一批实在不应该在这里出现的人物！

    刘明辉！魏志宏！齐子超！韩昌昊！

    名声赫赫的京城四大王牌公子，居然不请自来了！真是稀客呀！他微微一笑，左右挂着陈梦玲和陈梦婷迎头就走了过去。

    这四个家伙带着一帮保镖而来，只是却坐在了大厅里一个最不起眼的角落里。其中，那个曾被自己一句话唬住了的韩昌昊，是他们四个之中最识趣的一个，这时只是乖乖的坐着，脸上不动声色。而刘明辉，则是怀有一腔恨意，只是却没敢再嚣张的显露出来了。

    不过魏志宏和齐子超，则显尽了他们王牌公子哥的架势！

    因为他们，有这个足够的实力！他们的家世，显赫至极，光是他们身为上将的儿子，母亲更是中央委员，冲着这父母双亲的无上权力，他们就足以秒杀在场所有的宾客！当然，他们自信也能秒杀眼前这个迎面微笑走来的家伙！

    或许是察觉到了一丝不妙，叶珂急忙迎了过来拦住萧枫，摇头苦笑道：“你想干什么？”

    萧枫双手一摊，也一脸苦笑道：“不干什么，反正来者都是客，他们既然已经来了，我好歹也该过去打个招呼不是？”

    叶珂今天穿的是一件大红的高贵礼服，这副气质显得整个人比平常更加高贵美貌了。她当然知道萧枫的话中透着的是什么意思，于是也只好继续苦笑道：“我也不知道他们四个居然会不请自来！不过你现在最好别乱来，想必再过一会儿，他们的重头戏就会开场，而且应该还是直接指向你的！你还是小心一点儿吧！我刚才已经通知了爷爷，爷爷是不会不管的！”

    萧枫心里升起一片温暖，他知道不管任何时候，自己身边这几个女人，都绝对会跟自己站在一起。但是，知道这些，他就已经足够了。

    “老婆姐姐，我爱你！”出奇的，他居然说了这么一句话，直弄得左右两边的姐妹花醋意大发，也非得要他也对她们这么说一句不可。

    “不过，我有办法对付他们！真的！你们放心吧!”

    见他这么胸有成竹，叶珂也没有阻拦，但是却也跟着他们，一起走了过去！而胡蝶见状，自然也一起跟了过来！

    而那边，见萧枫就这么带着四个女人就迎了过来，魏志宏和齐子超也不甘示弱的率先站了起来，随后，韩昌昊和刘明辉，也跟着站了起来。

    “呵呵，萧帅今天生意大开，居然也没邀请我们，是不是太不够意思了？哈哈，不过没关系，我们四个脸皮足够厚的，不请自来了！还望萧帅可不要吝啬你这点酒水，今天怎么说也是你的大喜日子，咱们大家一起图的也不过就是一个热闹嘛不是？”

    魏志宏率先发话了，依仗着雄厚的家世背景，他这话可是锋芒毕露的！说得貌似有礼有数，老虎给猪拜年，根本就没安什么好心眼。