
“这么厉害的身手，我觉得，肯定是跟那个基因药剂有关！以前，我跟在李承幻身边，知道这种基因药剂的厉害，虽然我从来都没有见识过，可是我能肯定，这种基因药剂，是能够提升个人战斗力的！”金承影非常肯定的说着，他的目光，比起以前来，已经不再显得那么冰冷无情了。

    是的，他已经完全融入到了兄弟几人的生活中来了。

    朱九戒这时一拍锃光瓦亮的脑门，“呀”的一声，说道：“基因药剂？乖乖，这种东西玄啊，如果按照我们的说法，这可是旁门左道啊！道家的炼丹术炼了那么几千年，也没看见炼出什么仙丹来，这些人，想要通过药剂来达到改造人类的做法，阿弥陀佛，要不得呀！这不是在找死吗？”

    可是他这么诋毁道家，郭龙华等人则非常不服气了，尤其是赵阳，人家堂堂的武当派，本来就是内丹门派，你这里说人家的炼丹术不行，不是很显然在砸人家的招牌吗？

    虽然，赵阳也不信什么丹药，可关键是，人家的内功造化可绝对不是吹出来的。

    他登时狠狠的瞪了朱九戒一眼，说道：“师兄，你这话说得好像有些过头了吧？你怎么知道我们的炼丹术没能炼出仙丹来？难道人家都成仙人了还可能回来告诉你人家已经飞升了吗？”

    朱九戒很显然不服气，可没等他们继续得瑟，萧枫却一脸冷静的挥了挥手示意他们住嘴，说道：“好了，现在不是废话耍贫嘴的时候！看来，这种基因药剂果然是个神秘的东西，但是现在我们手上没有，如果有的话，那就好办了！听着，无论现在情况究竟如何，我们几个，都必须得加紧练功，争取能在一个星期之内取得各自的突破！现在我们也只能这样了，只有提高我们自身的实力，才是上策！一个星期后，炎龙俱乐部，我们是必须要去的！现在李承幻的天狼战队非常嚣张，那好，我们就再让他嚣张一个星期吧！他爬得越高，到时候就会摔得越惨！哦，对了，武哥，有件事我想要拜托你一下。”

    “什么事，你说吧！”邵武一丝不苟的答道。

    萧枫忽然微微一笑，眼神瞟过眼前几个兄弟一眼，说道：“我需要一些帮手！”

    而此时此刻，一楼大厅里，陈梦玲和陈梦婷这对可爱的姐妹花，又在密谋她们俩的阴谋了！

    现在房子里除了萧枫他们几个大老爷们儿，就剩下她们两个了。叶珂、胡蝶、白雪儿，人家三大夫人可是大忙人啊！大白天的时间里，而又不是周末，她们哪有这个闲工夫窝在家里啊？

    “石头剪刀布！哈哈，你输了！”三轮石头剪刀布下来，陈梦玲居然以二比一的成绩胜出了。

    “我的好妹妹，看来，命运本来就如此呀，我是姐姐，无论什么时候，还是姐姐大啊！嘻嘻，这次，还是姐姐先来吧！”

    陈梦婷沮丧极了，这时嘟着嘴说道：“你先就你先，有什么了不起！不过陈梦玲你可要听清楚啊，这个药，咱们••••••咱们也没用过，你可不要放多了，不然要是发生什么事儿的话，你可承担不了那个责任！”

    陈梦玲嘻嘻一笑，以一副胜出者的姿态趾高气昂的说道：“妹妹你就放心吧，能出什么事儿？好了好了，我自己有分寸的啦！”

    她说着，这就从衣服口袋里摸出了一瓶淡粉红色的药剂，药剂上明明白白的写着这几个醒目的文字：公主夜夜叫！

    天呐！这可是一种催-情药剂啊！而且看看商标说明下面那行红色的小字：男性专用！

    陈梦玲满脸得意的笑容，一蹦一跳的去泡了一杯咖啡，然后趁着陈梦婷不注意，居然将一整瓶的“公主夜夜叫”全都倒进了雀巢咖啡里。

    无色无味！遇水即溶！真是居家旅行度蜜月、锁男霸夫的必备良药！

    不过不要误会，这姐妹俩还真是第一次干这种事情，人家以前那可是比宝玉还要纯洁。就为了这药，姐妹俩还特意化妆了一个大早上，结果扮成一对年轻情侣到保健药店里买回来的。

    人家这不是怕夜长梦多自己被冷落么？再说了，她们心里都清楚，要是再这样下去，生米煮不成熟饭的话，她们姐妹俩迟早得被人家叶珂姐姐轰出房子去！

    小样儿，床都没上居然敢叫老娘的男人做老公，滚蛋！

    所以，姐妹俩经过长时间的商量过后，终于是狠下心来做出了这么个决定！上就上！看谁怕谁！不就是做女人吗？迟早都要做，晚做不如早做！

    就这样，陈梦玲纤纤作细步，来到了二楼萧枫的房间外，然后非常温柔的摁了恩门铃。

    叮咚！

    “呃，老公啊，我特意煮了杯咖啡，给你喝的。”

    天呐！一听见这平日里野蛮霸道的丫头居然能说出这么温柔动听的话语，萧枫大跌眼镜，就差点没叫出来了。心想，这小妞儿，搞什么鬼名堂？难道是从今天起，飞机已经完全用来坐而不再用来打了？

    可兄弟几个，却非常识相的都站了起来，回头居然还连连冲着萧枫奸邪的笑着。

    “哦，老大，那个啥，你跟嫂子忙哦，我们••••••我们就先回去了，改天，改天我们再聊。”张贺反应似乎比谁都快了，毕竟，在横须贺那一夜，那个长得像极了苍井空的女人，已经让他感悟得实在是太深了。他率先说着，这就示意着哥几个赶紧撤了。

    兄弟们纷纷抛下一句你们慢慢玩的话后都撤了，只有淫-僧在撤的时候抛下了这么一句让萧枫非常自豪的话：“老大啊，听说你的鞭劲功已经练到炉火纯青的地步了？哎呀呀，小戒戒真是佩服啊！佩服！嫂子，好好伺候我们老大啊！”

    说完，淫-僧西里哈拉的奸笑着跟着哥几个就溜了。

    嫂子？听听，人家叫得多么亲热多么动听，陈梦玲完全都被他们叫得感觉自己就是全世界最幸福的女•••••••人了！

    萧枫愣得不轻。

    “诶诶诶，今天星期一怎么不去上课啊？好了好了，别胡闹了，现在又不是春天，发什么春啊？好了，快快快，我口渴着呢！”

    陈梦玲原本是想要发飙的，谁让这家伙说得那么难听。可一看到他居然毫不怀疑的就接过咖啡喝了下去，她心里那个乐呀！挥舞着的小拳头这就赶紧收回去了！

    可接下来，萧枫一口喝完咖啡后，说的那句话，却登时凉了她的心。

    “好了，在家里好好呆着，回来我再教训你们俩，居然敢旷课！我得到胡蝶那里去一趟！”

    陈梦玲，感觉自己还真是凄凄惨惨戚戚，怎么回事儿啊这是？

    “老公，你去胡蝶姐姐那里做什么呀？别去了嘛！”

    可萧枫却已经马不停蹄的出了门，只抛下了这么一句话：“哎呀呀，姑奶奶，拜托，急事儿啊！回来再跟你解释啊！”说完，他已经没影儿了。

    陈梦玲心里那个酸呀！

    胡蝶姐姐呀，丫的便宜你了！老娘可是非常过量的放了“公主夜夜叫”的呀！