
这几天对于京城的小老百姓们来说，似乎并没有什么特别的。日子还是一天天的在过，该上班上班，该吃饭吃饭，对于他们来说，天还是原来的天，地也还是原来的地。小日子过得，那叫一个劲儿的惬意、一个劲儿的舒心。

    但是他们却不知道，京城的这片天，它正在发生着悄然的改变！虽然，它也还是像原先那样蓝，虽然很多时候还会乌云密布。但是，它真的在变了！

    有关于华龙集团的新闻报道铺天盖地，关于那个华龙集团背后的神秘年轻大亨的花边新闻也层出不穷！然而说到最令京城这些公司企业人士们保持高度警惕的，则要数这个神秘年轻大亨背后的实力以及他手下的那一群商业精英人才了！

    开玩笑，连远在沪市的一代商业奇才宋泽宇都已经被他召来了，更别说还有在黑商两界叱咤风云的陈仲豪！

    但就说宋泽宇和陈仲豪所带来的那一帮精英人物，也足以撼动京城商界了！

    宋泽宇在回到沪市两天之后，就折返了回来。紧接着，华龙集团展开了一系列令人震撼的动作。没人知道他们到底运用了什么手段，总之，就在短短的三天之内，他们就以非常低廉的价格一连收购了好几家原本运作就非常不景气的公司，紧随其后，他们在股市上也强势崛起！华龙集团的股票，一时间居然在股市爆红！无数的股迷，都极为看好华龙集团的股票。

    持有其他公司集团股票的小股东们，忽然间都将目光集中了过来。就连那些本来还持着观望态度的小股东们，在看到华龙集团一下子强力收购了好几家公司之后，他们就铁下心来追随华龙集团了。

    当华龙集团的第一周股票开盘的时候，几乎一天的时间都不到，股票就全部被抢购一空！

    所以，一时间，越来越多的企业都或多或少的想要与华龙集团合作了。这其中所涉及的方方面面，说实在的，宋泽宇虽然是个商业奇才，可却也有些吃不消了！

    但好在他们准备的非常充分，无论哪个行业板块，都根本不缺人才！

    陈梦玲和陈梦婷说什么也不愿意再到学校去上课了，她们俩非常坚决的要求要退学。没办法，萧枫给在沪市也同样忙得不可开交的陈仲豪去了个电话，可人家却说了，只要他这双宝贝女儿高兴，只要不弄出什么人命来，就随她们吧！

    于是，萧枫点头答应了！读什么书啊这是，想嫁人都想疯了还读？

    所以，他给姐妹花安排了各自的任务：每天跟着白雪儿到公司里去，当当副手做做跑腿，顺便也跟着人家雪儿姐姐学习学习！

    姐妹花非常兴奋的答应了，只是很显然，雪儿是不会让她们当跑腿的！

    这样一来，萧枫倒是少了一些对雪儿安全的担心！毕竟她们三个的身手都不错，加在一起，也足以顶一个武林高手了！

    当然，无论是对于华龙集团还是叶珂、胡蝶，萧枫都做足了安保工作。麒龙山庄里那四百号弟兄全都拉了出来！可就算如此，也还显得远远不够。因为集团下属可还有一个安保公司啊，总不能把人都调走了然后留下一个空壳子吧！

    这个问题必须要解决！可是萧枫也是个聪明人，不到万不得已，他是绝对不会轻易去动神龙岛的那帮自己好不容易培养出来的“杀手”的！那帮兄弟，如果放到这儿来，很显然就是大材小用了，那是日后征战世界的资本！

    所以，他想到了一个人，号称“老A”的京畿卫戍部队司令首长，王大炮！

    这家伙不是说了吗，有空就到他那儿去练练！所以，萧枫打定了主意，这几天，非要到他那儿走一趟不可！要说干别的他不敢打包票，挖墙脚这种事儿，他干多了！

    公司有宋泽宇撑着大局，然后有雪儿负责执行内部的事务。而在道上，则有白凤举和陈仲豪撑着！萧枫这下忽然感觉，其实自己才是最清闲的人。

    但是，这几天里，他却也根本没闲着。他必须要在最短的时间内提升自己的功力，不过他成功了，在魔鬼式的修炼方式下，五天之后，他的功力，已经成功的突破！

    不过大家千万不要误会，他的功力之所以突破，可是经过这四年以来的积累。只是，他一直都找不到突破口而已。如果用量变和质变的道理来说明的话，那就是他这四年以来所增加的量，其实已经足够了，关键就在于寻找到能产生质变的方式。所以，一旦找到这种方式，他的功力就能发生新的质变！

    而就在过去的这五天时间里，炎龙俱乐部里，“子弹上膛”的年度集训大比拼，也进行到了最后的关头，但也正是最惨烈的厮杀阶段！

    终于，李承幻的天狼战队成功的脱颖而出，成为了这次大集训的佼佼者！全国八大军区十六支精锐特种部队，再加上军中四大公子每人所带的精锐战队，一共二十支全国最顶尖的战队，较量终于结束。

    但是这次代号为“子弹上膛”的集训却还未到最后时刻，还有两天！两天后才是最终揭晓赢家的时候。不到最后关头，谁也不敢说天狼就一定能夺得此次集训比拼的桂冠！

    因为还有一支精英战队还未出场，在集训名单上，这支战队目前的成绩依然是空格！如果按照平常的年度集训规则的话，他们已经被踢出局了。可是，这次的集训，非同一般。因为，它可是“黑色兵王计划”的起始环节，属于重中之重！

    而“黑色兵王计划”，这可是由全国最高权力核心的那七个老人亲自制定的。这就是大院里的七个老人，而这个大院，它有一个非常威严的名称，叫做“中央政治局”！

    而这支还未露面的战队，名单上写得清清楚楚：龙牙特别行动队，队长，萧枫，队员共七人！

    这次精锐特种部队集训的所有裁判们心里都清楚，最后出场的，才是最厉害的绝色！他们，瞩目以待。