
刘明辉的动作果然非常之快，就在这天下午，全京城名流层中的许多人物，几乎都收到了刘明辉下发的请帖！而这些京城名流，大多都是由道上起家在江湖上叱咤风云的大亨！

    其实内容很简单，无非就是去参加他亲自主持的一场宴会罢了！

    当然，这个宴会，目的就是要庆贺他跟白凤举之间的合作！他要当着这些江湖大亨之面，宣布他对白凤举的控制！以此来向这些江湖大亨们示之以警告。

    第二天午后，宴会已经拉开了序幕！

    ••••••

    “喂，请问你找谁啊？”忽然，男人放在车座上的手机响了，叶珂和胡蝶互视了一眼，男人是已经上了车的，不过出了门却发现原来他穿出来的那条裤子拉链坏了，于是接着又跑了回去换裤子。

    于是，手机就放在车上了。所以，叶珂接下了电话！

    电话里先是安静了大约三秒钟，紧接着，响起了一个女孩示威的声音：“我找我男人，你是谁啊？你怎么会接我男人的电话？”

    胡蝶听见了这个声音，登时忍不住“噗嗤”笑了出来，可叶珂就不能这么淡定了。

    开玩笑，老娘的男人，怎么成了你的男人了？

    “你又是谁啊？你说谁是你男人，你是不是打错电话了？”

    叶珂虽然心理气愤，可好歹人家可是有着良好的修养的。所以口气，说得还能镇定得住。但接下来，电话那头的那个女孩可就非常淡定不下来了，登时破口大骂道：“嘿我说，你到底哪儿冒出来的狐狸精啊？说，你是不是勾引老娘的男人了？你个死不要脸的女人，快说，你把老娘的男人怎么了？快给我把他叫过来接电话！”

    一旁的胡蝶，差点没笑出声来了。可叶珂却是蒙住了。

    “诶我说，小妹妹，你有没有教养啊你？我••••••”

    “死女人！破小三！你说你个一心想做小三的吧，眼光居然那么逊，实话告诉你，我老公既没钱又不帅，真不知道你看上他哪里了！我看你这个死女人，不光是发了一身的骚没处撒，而且眼睛也TM很有问题••••••”电话里，那小妹妹的水平还真是比得上骂街的泼妇了。

    “有毛病！”叶珂也懒得跟她得瑟，直接就摁下了挂断键。

    终于，胡蝶憋不住笑得脸都红了。

    “怎么样？现在知道着急了吧？这样的男人，看来你是要拴紧点儿了，不然的话，是非常容易招蜂引蝶的。呵呵，真是没想到，陈家那两个煞星居然率先搀和了进来！”

    不过看来叶珂却看得挺开，虽然，她刚才被那死丫头骂得挺惨，可结果回头看了胡蝶一眼，她居然憋住了怒气！

    她有些无奈的微微一笑，坦然的说道：“没办法！我爱我选择，谁让我就喜欢他这样非常的男人呢？从当初开始选择的那个时候起，我就已经不在乎了，无论他身边有多少女人，反正，我在他心里的地位，是永远不变的！”说到这里，令人不可思议的是，叶珂脸上居然还浮着一丝自豪。

    是啊，人家这就是正宫娘娘的姿态！这表明人家心里充满了自信！

    但胡蝶没有表现出任何一丝的诧异，她那双明亮的眼睛里，居然顿时流露出一片更加优美的妩媚。

    “这么说，你也不会介意我的进入吧？好妹妹，姐姐发现，姐姐也真是喜欢你这男人，怎么办？”

    还别说，叶珂虽然早就感觉到胡蝶貌似有些心怀不轨，可现在真听到她厚着脸皮这么说，她浑身还是骤起了一层鸡皮疙瘩。

    而且她的脑子里，居然情不自禁的闪过一句话：狐狸精来了！

    叶珂和胡蝶情同姐妹，从小以来就是最闺蜜中的闺蜜。不过胡蝶要稍长一些，她比叶珂要大三个月，所以一直以来，她都管叶珂叫“妹妹”！

    萧枫从房子里飞快的跑出来，然后心怀忐忑的坐上车里去。丫的，这也太二了吧，居然会把裤子拉链都撑破！

    你丫的，难不成还想飞走？不行，小爷把拉链门锁上，看你往哪儿飞！

    不过当他忽然感觉车子里安静一片，叶珂正用一双质问的眼神看着他时，他却愣住了，心底居然莫名的浮上一股惧意。

    “嘿嘿，姐姐你这是干嘛呀？我••••••我没偷吃呀！真的！不信你问胡蝶姐姐！”

    偷吃？

    胡蝶一听这话，立即明白过来了，难怪呢，她心里正纳闷为什么这个男人居然那么正经，对自己这个大美人一点儿心思都没有呢！原来如此？

    叶珂心里一虚，立即把手机递了过去，说道：“什么偷吃不偷吃的，自己看吧！”

    萧枫更加忐忑的接过手机一看，登时心呼糟糕！不妙不妙，陈梦婷这死丫头什么时候打电话不好，偏偏就刚才？

    “姐姐•••••••”

    “好了别说了，你那些破事儿，晚些时候姐姐再找你算账！现在还是先办正事儿吧！今天刘明辉摆出的阵势还挺隆重，几乎全京城所有的黑道大人物都到场了，看来他非常有信心，能通过这场宴会，威慑那些家伙，并且说服那帮老爷子放权给他。不过你放心吧，十分钟前，我们的人已经行动了！这次是爷爷亲自下得命令，刘明辉安排的那些人手，是根本就不敢阻拦的。只是，你还是不要太大意了，毕竟这一次，李承幻可是没有直接站出来，你应该清楚，刘明辉，不过就是他推出来的出头草罢了！”

    不过萧枫却还是那副毫不在意的样子说道：“姐姐你就放心吧！嘿嘿，我说什么来着？只要老爷子在后面给我撑着，我才不管他什么李承幻刘明辉呢！这两个小家伙，小爷还没把他们放在眼里呢！现在这一去，嘿嘿，有你们两个姐姐在我身边，这分量还不够重么？切！他以为他请出全京城的那些所谓的名流来小爷就忌惮了？靠！我敢说，他请了那么多人，加在一起也比不过两位姐姐的分量重！我怕什么？”

    他说的是那么自然！胡蝶这时娇滴滴的瞪了他一眼，埋怨道：“你这家伙，居然把姐姐当成你手上的筹码了！”

    萧枫帅气的一笑，“姐姐你这可是误会我了！嘿嘿，我这也只是让那些所谓的绅士名流们羡慕罢了，嘿，我是谁啊？我的两个女伴，无论抬出哪一个，都绝对能压得下半边天！嘿嘿！”

    “美死你了！”

    “那是！”

    火山的能量已经酝酿到了最后的一刻！宁静！宁静！终于，要爆发了！

    又一个高-潮到来啦！呵呵，我们的兵王，越来越疯狂！好吧，兵王疯狂了！公子也疯狂了！那你们呢？可爱的读者大大们，你们手中的鲜花和贵宾呢？一点儿也不疯狂！

    哈哈！