
而在这一系列的厮杀争夺中，李承幻疯狂了！

    他真的疯狂了！他带领着他的天狼战队嚣张至极的将一个个对手狠狠的踩踏在脚下！

    这是全国最精锐的战队之间的比拼，而地点，更是在炎龙俱乐部里。在这里，受伤甚至是丧命，这可绝不是空穴来风！

    几轮的厮杀较量下来，死在他们天狼战队脚下的战士，数量居然达到了数十个！当然，负伤的，那就更多了！

    甚至就连齐子超的夜狐战队、刘明辉的飞虎战队、魏志宏的黑豹战队、韩昌昊的夜刺战队，在于他交锋的时候，也有人员伤亡！

    甚至可以说，在较量场上，他根本就不会顾及他们之间的一丝情分。无论哪一支战队，都被他狠狠的踩了下去！

    可以这么说，就算是他们这军中四大公子的战队，也在较量场上以惨败告终！

    因为在“子弹上膛”的集训里，只有一个胜出者，而不会在乎谁是第二谁是第三！因为，只要你没有拿到第一，你就是个失败者！

    所以，四大公子都败了！这四个家世显赫、在军中向来高高在上的公子，这次也毫不例外的被李承幻无情的踩了下去。

    他们虽然贵为军中四大公子、他们的家世虽然显赫至极、他们虽然都是依仗着雄厚的家世背景被扶植上来的军中新秀，虽然，他们每个人都有一个中校的军衔，与旅级首长平起平坐。可是，他们却也不能输！至少，不能输得如此惨烈！

    他们的战队，居然出现了人员伤亡的事故，这叫他们以后如何能在军中树立自己的威望？

    所以，他们手中的军权，有些岌岌可危了！

    这一夜，韩昌昊找到了他们其余三个。如今的他们，还真可谓是同病相怜，在这次的集训大比拼中败得如此惨烈，不说他们家中的家长该如何责备他们了，就连今后如何再在军中立足，这都还是个未知数。

    “诶，昌昊，究竟是什么事儿啊？如果不是要事的话，我还得回家里呆着呢！哎，这次败得这么惨，还不知道该怎么向我父亲交代呢！看来，这次，战队是保不住咯！”魏志宏沮丧的说着就往车座靠垫上懒散的倒了下去。

    说实话，现在这个城市的一切灯红酒绿，对他来说都毫无意义，甚至还令他感觉到非常的烦闷。

    这辆加长版的宾利轿车是绝对的高级座驾，它不光凸显了乘坐者无与伦比的身份，而且还具有防弹等特殊功能。当然，车子里面的空间也极大，足以容得下他们这四个京城大名鼎鼎的公子爷了。

    韩昌昊微微一笑，英俊的脸庞上，神色并没有其余三位的那么沉重。

    “志宏，你可别想着溜走啊！你要是溜走了的话，错过了这次机会，以后你可别怪我。实话跟你们说吧，这次，可是一位贵人想见见我们，说不定，我们现在所面临的棘手之事，到时候就会有转机哦！”

    很显然，他们三个都没有想到韩昌昊居然会说出这么一句话。登时，一直沉闷着不说话的齐子超抢过话头，面上划过一阵掩饰不住的惊喜，说道：“昌昊你这话当真？什么贵人啊？”

    韩昌昊又是微微一笑，挥手示意司机启动车子。

    “这个嘛，暂时保密，到那里你们不就知道了？”

    但刘明辉很显然就没有齐子超这么乐观了，毕竟，他知道这次自己输得这么惨，想要有所转机的话，真可谓是比登天还难。

    “昌昊你就别打哑谜了，这次我们输得这么惨，谁能救得了我们？你倒好，你的‘夜刺’不过就是伤了八个人而已，可我的‘飞虎’，死了三个，伤了四个，而且还有一个是被人家打断了一条腿的！哎，没救了！就算神仙下凡，也救不了我咯！我还是乖乖的交出军权，任家里的老爷子处理吧！以后，也没脸再在军界混下去了！”他非常沮丧的说着，眼神中透出的尽是绝望之色。

    但韩昌昊却依然不显得沮丧，他依然充满了信心的说道：“明辉，不用这么丧气吧？这可不是你的风格啊！行了，事情还不至于像你说的这么严重。相信我没错，也许等到你见到了这个贵人，你就不会这么说了！真的！”

    见他说得这么自信，齐子超左右瞅了瞅，将信将疑的问道：“真••••••真的？那个人真有这么神？”

    “当然！不信咱们到时候看看？”

    齐子超丧气的捶了捶拳头，眼神中忽然迸出一丝恨意。

    “妈的！真狠！没想到跟我们跟他称兄道弟一场，他居然对我们下这么重的手！姥姥的，那天挨了他一拳，要不是我一个手下挡得快的话，老子一根肋骨恐怕已经被他给打断了！狠！够狠！”

    当然，其余三人都知道他这话说的是谁。他们每个人这时都低下了头默不作声了，因为，在校场上比斗时，他们可都与李承幻发生过直接的实力对抗。而李承幻，可是一点儿也没有手软，他们每个人都险些废在了这家伙手里！

    他确实疯了！又或者说，他本来就是一个疯子！

    但是韩昌昊他们四个心里都明白，这个家伙是因何而疯！其实原因很简单，就只是两个字，嫉妒！因嫉妒而疯！

    车子继续向前行进着，四十分钟后，车子停到了一个五星级酒店楼下。

    “和悦大酒店？新开张的啊？以前好像没这么个酒店吧？”魏志宏率先推开车门下来，仰望着大楼顶端的那五个闪耀着夺目光芒的大字问道。

    齐子超和刘明辉也都不曾听说过这么一个五星级大酒店。说实在的，对于他们这几号人物来说，京城有什么东西他们还不知道？别说一个大酒店了，哪怕就说哪个小区里的美女多，他们都知道得一清二楚。

    韩昌昊微微一笑，说道：“嗯，没错，这个酒店是前几天才开张的，但是里面的服务绝对是非常一流的哦！好了，走吧，我们的贵人在里面久等了呢！”

    就这样，怀着满腹的疑问，齐子超等人跟随着韩昌昊进入了这个和悦大酒店。

    进入酒店，该酒店的经理早已等候多时。在他的亲自带领下，四大公子直接上了酒店第十二层的一间装修得几乎可以与总统大厅相媲美的大厅里。

    大厅门外，左右两边分别站着一个身高在一米九左右的黑衣汉子。两个汉子浑身所散发出来的那股气机，令四个家伙心里不由得一惊，看得出来，这两个汉子的身手，可都不是一般的特种军人所能发得出的。

    而大厅里，靠着四面墙壁，也分别站着十来个同样威武的黑衣汉子，大厅中间的沙发上，坐着一个穿着一身黑色休闲西装的帅气家伙。

    那家伙满面邪气，目光却如同刀锋一般锐利。他微微的笑着，举着手中的高脚杯晃了晃，说道：“呵呵，你们来了？请坐！”

    但目光一接触那家伙，除了韩昌昊之外，其余三人心里都不由得一下子猛蹭了起来，而尤以刘明辉的目光更显了几分恐惧，这时失口道：“萧•••••萧枫？”