
二十余辆警车忽然不请自来，这令在场宾客顿时间都傻眼了！甚至就连广场附近的市民们，也都被吸引了过来。顿时间，人群之中议论纷纷，都不知道这家新开张的华龙集团究竟是干了什么见不得人的勾当，现在警察局的人就要来抓人了！

    只是，广场四周和大楼里负责维持秩序的黑衣男子也立时间挡了过去。那副阵势，看来还真是要与这十几个戛然袭到的警察来一个正面对峙！

    这让那带队而来的严打小组组长心里忽然间一愣，因为他看出来了，这些黑衣大汉浑身所散发出来的那股气势，可绝对不是寻常人能发出的。准确的说，这些人，一看就知道是块特种军人的料子！

    但好在，他们的这次抓捕计划部署得非常到位，此时此刻，这整座大楼已经被警方严实的控制了。前面广场上，二十辆警车，上百号全副武装的警察。而大楼后面以及左右，也被上百号警察严严实实的包围了起来！

    就在今天，他们的严打扫黑行动，就要彻底而且完美的结束任务了！

    所以，警察们立即拉起了警戒线，将整个广场封锁了起来。随身佩带着荷枪实弹的武警，全面封锁了整个广场！

    顿时间，大厅里的所有宾客，不由得都被吓得面如土色！因为他们纷纷都不知道，这个忽然强势冒出来的华龙集团，究竟又是一个怎样的来头！

    一个强势无比，而且联合了Z国最富庶地区最强大最富有的两大商业豪门世家的商业集团，忽然间杀入京城商界！他们的目的是什么？他们所要涉足的究竟是什么产业？而他们，又会对哪些产业造成摧枯拉朽一般的影响力？

    可如今，看来他们的一切计划都要泡汤了！上百号警察已经将这里围了个水泄不通。这些久居京城呼风唤雨的商业大亨们，在慌张的同时，不由得也都欣欣窃喜了起来。他们慌张的是深怕自己会被华龙集团所连累，而窃喜的，则是因为这个忽然昙花一现的强劲对手，就在诞生的这一天，末日也要来临了。所以，他们如何不高兴？

    但萧枫却还是那副满不在乎的表情，这时，在他的身边，华龙集团的两位重量级的董事长陈仲豪和宋泽宇已经来到了，华龙集团的总经理白雪儿也到了，珂华集团的总裁叶珂也到了，金五星会所的胡蝶也到了，陈仲豪的一双宝贝女儿也到了！

    他们一起从大楼里出来，从容不迫的迎向那帮不请自来的警察！

    而与此同时，令人不可思议的是，从大楼顶部，一块长五米、高三米的巨形牌匾如同从天而降一般缓缓的贴着楼壁降了下来。

    只是那块神秘的巨形牌匾，此刻却已经揭下了它那神秘的红绸面纱。

    真是一块巨大的极品美玉玉璧啊！那玲珑剔透的玉璧上，雕刻的正是九龙戏珠的图案！

    虽然距离隔得极远，但是人们却似乎都能清楚的看得见它那匾框边缘栩栩如生的雕刻手法，绝对是出自名家之手！而且长度和宽度能达到如此标准的玉壁牌匾，很显然在世界上并不多见！

    再看它那版面，可是绝对的玉璧鎏金！此刻折射着临近正午的日光，光彩夺目，足以彰显了它价值连城的不菲之处！

    甚至，它是一块无价之宝！

    龙腾四海！

    四个狂草金色大字刚劲有力，真有如神龙飞腾一般！绝对是整座大楼最耀眼瞩目的所在，甚至就连那几条LED字幕的气势也蓦然间被压了下去。

    而再看看人家那块匾额的落款，那提笔之人是谁？

    一号！中央一号首长！

    再看看日期，居然就是今天！

    天呐！这个华龙集团，究竟又是怎样一个来头？

    别说这些围观的市民以及原本存心要看好戏的宾客了，甚至就连齐子超等号称京城四大公子的家伙以及那些忽然间杀来准备抓人的警察，顷刻之间，也全都傻了！愣了！被镇住了！

    瞧瞧人家到底是个怎样的做派？连中央一号首长都亲自给人家的公司集团题匾了！而且就在今天，现在才刚刚十一点，要是今天题匾的话，到现在为止时间最多还不过一个多小时！

    人家总不能在中央一号首长还未起床的时候就跑到人家首长卧室去敲门要首长题匾吧？很显然不是！肯定是首长工作之后才题的！

    但这又是怎么回事儿？严打工作组到这儿来干嘛？要抓人吗？要把这里的老板当成黑帮头子抓起来吗？他可是中央一号首长看重的家伙，他有可能会是黑帮头子吗？他能是黑帮头子吗？

    绝对不是！肯定不是！就算他是了也绝对没那个可能会是！

    所以，严打工作组的组员们，顷刻之间全都犹如秋末的花骨朵儿一样蔫了！而那方才还气势旺盛、凛然不阿的严打工作组组长，额头上很明显的已经大汗淋漓了！不过别误会，他这些汗可绝对不是热出来的，而全都是冷汗，全都是被吓出来的！

    巨大的玉璧鎏金匾额缓缓降下，在公司三楼经理楼层外的窗户上停下，然后由几个工作人员负责将它悬挂好！

    而此时，一些上了点年纪的人，而且还是大方之家的老人，这几个老家伙对于收藏的基本常识还非常熟络。登时，他们不由得浑身一抖，语无伦次的说道：“天••••••天呐！这••••••这不是前几年刚从大英博物馆里追回的圆明园镇园之宝吗？怎么••••••怎么会落到这里来了？天呐！居然还是中央一号首长送的！天呐！这个华龙集团，它究竟••••••究竟是怎样一个来历？”

    老人这一句话说得一点也没省力，足以让附近数米之内的人全都听了去！

    登时，宾客们更加震撼了！那匾额，居然是圆明园的镇园之宝！

    没错！这块匾额还真就是当年乾隆老皇帝弄出来的圆明园的镇园之宝！只可惜后来被英国侵略者卷走了，直到数年前国家启动追回国宝的计划后，经过数轮外交谈判这才好不容易才从大英博物馆里弄回来。而当时，负责运送这批国宝的小组，正是萧枫他们那个龙牙小分队！

    为了运回这批国宝，他们当时可没少跟某些国家的特工精英们豁出小命儿去厮杀争夺！

    或许也是因为这个原因，所以中央一号首长才将这块玉璧送了过来。而“龙腾四海”这四个大字，他也无非是在原来的字迹上上了金墨而已，然后再留下他的名字以及日期！

    只是他或许不知道，萧枫死磨硬踹的非要他提一笔，而且还刻意说明日子要自己填，为的无非就是打压严打小组的这次行动罢了！而且不仅如此，他还要将这块匾额作为华龙集团的护身符！

    依他的想法，嘿嘿，小爷这公司大楼悬着一号首长的亲笔题匾，小爷看谁他妈有胆子来砸小爷的场子！你要是砸了的话，那就等于是砸了一号首长的场儿，这后果，还用得着多问吗？总之谁砸谁倒霉！