
而几乎也是与此同时，京城另一座度假山庄里，也突发了一起凶杀事故。从东北那边来的“特使”，一行十一个人，除了那“特使”被削了一只耳朵侥幸留下一条命回去传话之外，其余十个身手最一流的保镖，全都被人家砍掉了脑袋！

    在白凤举的地盘里，而且还是防守如此严密的山庄里！

    但面对这种事儿，白凤举是绝对不会容许警方插手的。所以，山庄外层，他已经布下了层层人手，严保消息不能泄露出去。

    他的私人医生已经给那东北来的“特使”包扎好了伤口。不过那“特使”却吵吵嚷嚷着要连夜飞回黑龙城去了，他已经不想再在京城这里多留一秒钟。

    “好了，让他去吧！多派些人手，别让他再出事了！”白凤举往昔的英锐之气，很显然已经消失多时了。如今剩下的，就只是形同枯朽一般的鬓颜。

    他最贴身的其中一个保镖，应声下去负责护送那家伙回黑龙城。而大厅里，却摆放着整整十具掉了头颅的淋淋血尸！

    十个！可是整整十个呀！

    在场的人难道还不明白些什么吗？这些都可是号称“东北王”的张胡子手下最一流的好手，其中还有四个俄罗斯白人！

    他们中的两个，居然还是从俄罗斯某特种部队里退役出来的。甚至还有三个，可是来自于美国某雇佣军公司的退役职业杀手！

    可是毋庸置疑，他们全都死了！而且居然还全都是被人砍掉了脑袋的！

    这说明什么问题？难道还用得着去绞尽脑汁猜想吗？人家这就是直接的摆明了，人家不光可以一口吞下你这个白帮，而且还可以同时对东北和西边开战！

    只要谁敢插手京城的事儿，这就是他的下场！

    是啊，人家有这个能力！

    因为人家就只是一个人，就已经如入无人之境一般在整个白凤举自认为防守森严的山庄里来去自如了，并且还砍掉了这十个号称“高手”的家伙的脑袋！

    而且更加让人可怕的是，这十个死鬼居然连开枪还击的机会都没有。就哪怕，只是区区一枪也不能！

    “老板，这里发现一张纸条，是他们给你的信！”忽然，一个保镖从后堂里，居然找到了一封直接注明了“白凤举启”几个大字的信件。

    “念！”

    白凤举深深陷下去的眼孔之中，陡然显出几丝寒意。

    保镖将信打开一看，不由得怔了怔，但他最终还是不敢违背老板的意愿，看了一下战战兢兢的说道：“老板，他们说••••••他们说，让我们别再指望着寻找外援了，否则••••••否则他们见一个杀一个！而且，而且他们还说，还说••••••”

    他说到这里，竟然畏惧得不敢再说下去。其实这哥们儿真是挺为难的，这两边的人，他都得罪不起！

    白凤举原本苍白的面庞，显得更加苍白了。

    “念下去！还说什么？”

    “还说••••••还说如果我们不是抬举弃暗投明的话，他们••••••他们不介意把我们连根铲除！”

    “混蛋！”

    白凤举一拳重重的砸在这昂贵的红木桌子上，极度的压抑着内心里狂涌的愤怒，冷冷的说道：“欺人太甚！连根铲除？他们未免也太小看我白凤举了吧？哼，试问要是没有我，他们就算杀光了整个京城的黑道，也不见得就能让所有人心服口服！哼，好一句弃暗投明！到底谁是暗谁是明？他们认为他们是什么？阿洪阿武，带上家伙，叫上十几个弟兄，跟老子走一趟。老子倒要看看，那四个杀神到底想要干什么！”

    不愧为一代枭雄，尽管对方已经把刀子横在了自己眼前，白凤举也丝毫没有皱一下眉头，一丝畏惧都没有。瞧人家这个做派！真正的黑道之雄！

    只是这头狮子，他已经老了，但就算如今面对着对方如此赤-裸裸的挑衅，他也依然不失冷静！

    不过这时，一辆紫红色的兰博基尼却径直闯过山庄外的层层把守冲了进来，一个愤怒的甩尾，在庄园大门前停了下来。

    何淑慧和白雪儿母女俩得知消息连夜赶了过来。

    “爸爸，您这是要去哪里？”

    幸亏来得及时，若不然的话，雪儿真担心事情会闹到无法收场的地步。事到如今，爸爸带着人和枪亲自跑到人家那里去，对方要是光明磊落之徒还好，要是那种狼子野心的话，这不是在自投罗网吗？

    望着眼前的妻女，不知为什么，白凤举忽然间竟越加感觉到自己的无助来！是啊，就算自己可以豁出去拼了这条老命，可是老婆和女儿怎么办？整个白氏家族的人该怎么办？

    要知道，这祸可不是只单单冲着他白凤举而来的！

    连根铲除！这话是什么意思难道还需要更多的解释么？

    “凤举，我看••••••我看我们还是，还是先静下来，然后再试着跟他们谈谈吧！我想既然他们到现在也还只是用威胁的手段来对付我们，我想，我想他们真正的目的并不是要对我们赶尽杀绝。或许••••••”何淑慧的脸色，也在这时变得苍白了起来。十条人命！十个身手一流的保镖，而且居然还都是被砍了脑袋死的！

    “呵呵，找他们谈？这有用吗？你看看吧，要么弃暗投明，要么连根铲除！现在，我们是两头为难，两头都想要我们的命！就算我们愿意跟他们谈，可是刘明辉那边怎么办？你以为刘明辉会轻易放过我们吗？在他后面，那是什么？那是政府！我们拧得过政府吗？而这边，那是四个杀神！算了算了，我们谁也惹不起！我们谁也惹不起呀！”

    “爸爸，或许，我们可以去找那个人！”忽然，白雪儿的眼中闪过一丝惊喜，还是那种垂死边缘忽然发现一根救命稻草一般的神情。

    不知道为什么，冥冥之中，她总有种感觉，那个男人，他有那个能力！

    而这种感觉，居然就仅仅只是，来自于他那双风雷不惊毫不将一切放在眼里的眼神！

    第二天一大早，赵阳的一个电话，将原本还想多睡一会儿的萧枫直接从床上叫起了。

    假期结束了，回来了！继续加油码字更新！拜托拜托，喜欢本书的友友们，收藏！鲜花！贵宾什么的，一起砸来吧！把《兵王也疯狂》砸得更加疯狂！

    没有你们的支持，码字没动力啊！只要你们给力，一天万字的更新才有动力啊！