
“呃，白小姐，不知道你这么急找我，究竟有什么事儿？你是不是又找到新的目标了？那好，咱们晚上接着赌怎么样？还是你三我七！”找了个安静的酒吧坐下，两人间的气氛出乎往常的显得有些安静了。

    白雪儿用指尖敲着高脚玻璃杯“铛铛”作响，忽然抬眼看向萧枫，微微一笑道：“萧枫？呵呵，不知道，你到底要装到什么时候？说实话，从一开始，我就知道你不简单，可是我却没有想到，你居然会这么不简单！说吧，咱们明人不说暗话，你们到底想要怎么样？”

    但不知为什么，此时此刻，她竟然看不出眼前这个家伙对自己和自己的家人怀有一分一毫的敌意。可是，为什么在爸爸的口中，他会那么可怕呢？

    甚至有的时候，白雪儿会觉得他像极了故事中的英雄！

    如果他不是英雄，韩昌昊被他刷光了最近这段时间以来的“战利品”而连声儿都不敢吭吗？如果他不是英雄的话，他会在刷完韩昌昊之后还能坐在这儿么？

    当然不能，如果他不是英雄，他早就被韩昌昊扔进死人堆里去了！

    白雪儿认真的看着萧枫，这个一脸帅气但却充满了玩世不恭态度的男人！而且最重要的是，她这次是把自己所有的赌注都压在了这个男人身上。甚至，还包括她们白家的一切！

    “呃••••••看来，你是有话要对我说？”很显然，白雪儿已经知道了他的身份。只是，每当想到这几天以来彼此间的合作，将韩昌昊耍得焦头烂额，他觉得眼前这个女孩真是一个不错的搭档！

    还真是挺刺激的！

    白雪儿的眼神忽然少了几分冰冷，她点了点头，说道：“是的！请你放了我爸爸，好吗？”

    “这••••••我不知道你在说什么，请你说得仔细一些好吗？

    “就算我求你了行吗？”忽然，白雪儿再也矜持不住，眼神之中居然陡然流露出了几分哀求之色。因为，这将关系到她最亲最爱的父母的生死。

    张贺虽然没有告诉他萧枫的身份，可是从张贺与萧枫通电话时的那些口气，白雪儿已经明白过来了。张贺那股打心眼里对萧枫心愿臣服的忠诚，已经向她显示出了这个男人的不凡之处！

    萧枫忽然觉得自己失态了，他顿时摇头苦笑了一下。

    “这个••••••你不要这样子，既然你已经看出来了，那也好，咱们有事说事，我想知道，你爸爸现在是什么态度？”

    “那你想得到的是什么？我们白家的产业？还是整个京城的黑道世界？”

    萧枫微微一笑，双手一摊，“你觉得，我会那么不要脸要抢劫人家的家产么？这片世界已经乱得太久了，是该有个人站出来好好管制管制的时候了。正所谓，无规矩，则不成方圆！我想你爸爸会懂得这个道理的！”

    白雪儿的瞳孔微微收缩了一下下，但口气却出奇的冷静着。

    “那昨天晚上•••••••算是你们在给我爸爸示威吗？”

    “呵呵，不是！”萧枫仍然是那副微微自得的笑意，双手一摊，直截了当的说道：“顺我者昌，逆我者亡！我是绝对不会允许任何人染指京城的，当然，我也不介意把这些外来的家伙统统送上西天去！”

    白雪儿那眼神，冰冷到了极点，不过也仅只是片刻之间罢了，那股冰冷很快又淡了下去。

    “那我爸爸呢？你能放过他么？”

    “当然！我这个人，其实是非常能分清敌我的。我对朋友，可以两肋插刀，但是对敌人，呵呵，就插他两肋各一刀！当然，如果令尊愿意归顺到我们这边来的话，我保证，非但没有任何人敢去动他，而且，你们白帮的产业，谁也不敢动，哪怕只是一分一毫！甚至，我还会把青龙会，送给他，让他登上会长的位置！”

    “我知道现在刘明辉也在极力的拉拢他！不过我可以很明确的告诉你，刘明辉必败，我必胜！只是到时候，我对敌人，是绝对不会手下留情的！”

    望着眼前这个男人，他的眼神、他的口气，那股气势。白雪儿的心忽然颤了一下，因为她感觉到了一丝可怕。

    这个男人，他说到，就一定能做得到！

    然而他却说得这么光明磊落，甚至白雪儿有种感觉，他的这副样子，像极了曾经的爸爸！所以，他恍惚闻到了一丝丝亲切感！

    “好吧，希望你能言而有信！”

    “当然，君子一言，快马一鞭！

    白雪儿站了起来，但却不是要自行离开的意思。她回头朝萧枫看了看，嘴角微微勾起一丝还是有些清冷的笑容，说道：“你的赌术的确非常了不起，只是不知道，你喜不喜欢飙车，如果不介意的话，你可以在我面前露一手，也好让我开开眼界如何？”

    萧枫心里微微一动，这个女人，倒还真是有意思。

    “哇欧！你说现在？不行不行，车道上车子那么多，这会很容易吓死人的！”

    “难道你就没有试过到市郊区去兜兜风吗？”白雪儿鄙视的瞟了他一眼，径直朝大门走了出去。萧枫微微一笑，也从椅子上蹭起跟了出去。

    酒吧外的停车场里，一辆紫红色的兰博基尼怪兽在那儿静静的匍匐着！

    萧枫顿时下意识的咽了咽口水，是的，他已经太久没有摸到这么专业的改装型跑车了！

    车里全部使用碳纤维，中控台上那个红色的按钮，很明显就是液态氮气的开关！

    专业精致的座椅，专业绝伦的改装！这辆车，从某种意义上来说已经不算上是一辆跑车了，而是赛车！一辆不可多得的F1赛车！

    但是想想身边这个女人，她是一个F1赛车手吗？

    很显然不是！所以萧枫忽然觉得，这辆车落在她的手上，还真是太浪费了！

    他那飙车的劲儿一上来，张贺算是拦不住他了。

    “好了，你可别让我失望啊！”白雪儿坐上车座将安全带系上，然后居然还冲着萧枫说了这么一句貌似有些挑衅意味的话。

    他嘿嘿一笑，“待会儿可别被我吓着了就行！”

    “轰轰轰轰轰！”紧接着，整个车声忽然愤怒的狂烈抖了起来，随即，“嗡”的一声狂龙咆哮，紫红色车影如同离弦之箭一般呼啸而去••••••

    半个小时后，车子在一片空旷的原野公路旁停下。

    白雪儿还真是被震撼住了，要知道，开这辆车，她从来都只敢在二档以下忽悠，什么时候居然想过要提升至五档以上了？

    不过这个男人，他还真就敢这么开了，而且居然还说笑自若。

    “你••••••你都是跟谁学开车的啊？有人这么开过吗？我看你••••••简直就是在玩命！”

    萧枫微微一笑，打开车门跳了出来，给她递过来一张纸巾，不以为然的说道：“这有什么？要是每天都有一支枪口顶在你的脑门上让你开车的话，说不定用不了半年，你没准儿开得比我都还要好呢！”

    而几乎同一时刻，京城某个高级会所一个总统套房里。

    两个国内一线的女星正坐在刘明辉的左右大腿上风情万种的扭动着如蛇一般的腰躯，忽然，门铃响了，一个黑色西装打扮的男子眉间紧锁着一缕匆忙进来。

    刘明辉脸色忽然一凝，推开那两个女人站了起来。

    “什么事？”

    “公子，白凤举已经在联系青龙了。刚才，雪儿小姐独自开车出去，进入了青龙会的地盘，我估计，她肯定是去找青龙了！”

    “混蛋！”

    刘明辉英俊的脸庞上忽然闪过一丝与之毫不搭配的怒色，眼神中更是陡现过一阵杀机！

    “无论如何，也千万不能在这个节骨眼儿上出了任何疏漏！不行，看来我们的计划，必须要提前进行了！听着，立刻给我安排下去，明天，我必须要控制白凤举的那些势力！”

    “是，公子！”

    ••••••

    在这里，要特别感谢da94、高桥凉界、万花镜、殇你懂吗等几位大大的鲜花支持！因为有你们的支持，我们的兵王，才能越来越疯狂！

    呃，至于其他的大大，公子在此也表示感谢，没有你们，就没有我们的兵王！我想你们也不至于会吝啬手上的几朵花花吧？那些花花都是不用钱的，所以，别小气了！哈哈！

    呃，玩笑话！莫气！