
盘踞沪市泰山北斗级别的两大豪门世家联袂高调入驻京城！而且这场开幕盛宴还是由叶家和胡家的当家大小姐亲自迎客接待的。这场面，不风骚么？不高调么？不疯狂么？

    不，已经出格的风骚了！而且已经风骚到了让这里所有宾客们心里忍不住就倒抽一口气的地步！

    而这时，赵阳也带来了一百个黑西装大汉，浩浩荡荡的杀向了这栋高档的商务楼。顷刻间，无论是广场上还是大楼里，都全盘的由一个个威风凛凛的壮汉守卫了起来，保准任谁也不能在这场盛大开幕宴会上捣乱！

    而华龙集团的这般高调风骚的登场秀，自然早就吸引了无数鼻子比疯狗还要灵验的媒体记者狗仔队们的嗅觉神经！所以，一大早上，无论是之前接到了邀请函的媒体还是没有接到邀请俺的娱记小报狗仔队，全都争先恐后的蜂拥而至了！

    一时之间，这栋华龙集团的总部高楼，已经被记者们的长枪短炮围了个水泄不通！

    十点整！就在这些媒体记者们绞尽脑汁想要憋出一个好办法然后打进公司大楼内部探查更加有价值有卖点的信息搅得**差点迸裂开来时。忽然，从公司大楼正门处，人群分左右两边散开了！紧接着，首先是左右两队黑衣保镖小跑了出来，顷刻间将人群疏散开来让出一个大通道，然后，一个一脸帅气带着墨镜穿着一身名贵黑色西装的青年，胳膊上挽着一个一身黑色职业装的香艳美女隆重出场了！而紧跟在他们后面的，还有十来个威风凛凛的黑西装护卫！

    这个帅气且带着十足的冷傲气质的青年，根本就不理会那些一下子拍得沸腾起来的记者们，也不去理会那些所谓的宾客，而是傲然的带着一批人呼啸而过，迎向广场最前方。而这个时候，一排三十辆豪华无比的奔驰轿车，也如约而至了！只是车队刚停下来，便即刻被又一群黑装保镖严严实实的保护了起来，不让任何媒体记者靠近！

    众所周知，全世界要数什么人的眼光最毒最狠辣的话，那肯定就是这些大小媒体的记者们的了。全国全世界，只要是稍有一些名气的人物，只要是他们知道的，他们就绝对不会不认识。只是，对于这个忽然出现并且身边还挽着一个香艳美女的家伙，他们却是从未见过，一时之间居然没想过来。

    他们之中只有很少一部分人才知道，那个香艳十足的冰雪美人，可是大名鼎鼎的白家当家大小姐，白雪儿！

    “诶诶诶，这家伙是谁啊？这么风骚这么傲气？”

    “没见过！不过看这样子，应该是这里的主人才对！不过这个华龙集团不是陈家和宋家联手合开的公司吗？什么时候居然又冒出这么个家伙了？”

    “算了！这些事不是我们能知道的，咱们还是该干什么干什么吧，反正他是谁不重要，只要咱们的新闻能大卖就行！嘿，难怪人家这么大的架子！你看他身后跟着的那些护卫！我敢打包票，他们个个都是特种军人！好大的来头啊！”

    “没看见么？他身边搂着的那个美女是谁？白雪儿！可是咱们京城大名鼎鼎的黑道公主啊！”

    忽然，一个记者几乎记起了什么似的，登时脸色一白，赶紧捏了他身边的同事一把，低声提醒道：“闭嘴吧！该干什么干什么，别议论了！小心惹祸上身！你们还记得前两个月刘公子的那场宴会吗？”

    “啊？你是说••••••”

    陡然间，这一片记者全都醒悟了！登时一个个目瞪口呆，不敢再做任何议论！

    然而接下来，更加令他们瞠目结舌的一幕居然发生了！

    只见之前在广场上负责指挥接待贵宾的叶珂和胡蝶，这两位超重量级，足以令这里所有男人倾倒折服的名门世家当家大小姐，这时居然全都满面微笑的迎向了那个突然出场的帅气青年。而且最令人不可思议的是，她们两个居然都迎面跟那个青年来了一个热情的拥抱！

    而且那家伙，居然毫不客气的就是优雅的搂住她们每人性感的腰部，然后再毫不客气的往她们那樱桃小嘴上啄了一口！

    “咕咚！”

    几乎所有围观的男人，都在这一刻不由自主的狠狠咽了一口口水！

    当然，此时此刻，对于很多知晓一丝丝内幕消息的记者来说，他们已经不再对那个神秘的帅气青年的身份感到惊讶了！只是他们依然全都震撼着，因为那家伙的艳福，实在是，太让人嫉妒了！

    就这样，在所有人震撼到几乎都要凝止呼吸的目光之下，萧枫左右带着白雪儿、叶珂、胡蝶三位稀世大美人直接迎向那刚刚停靠在广场最前方的三十辆奔驰豪车！

    这时，第二辆豪车忽然打开了车门，紧接着，令所有男性牲口更加瞠目结舌的一幕发生了！

    只见从那辆车里，一左一右跑出来两个穿着一身黑色高贵礼服的气质极品小美女！

    而且这两个气质极品小美女口中第一句喊出来的话，居然也是那么的气质极品！

    “老公！”

    “老公，嘻嘻，我们来了！”

    紧接着，在所有人不可思议的目光中，两个气质极品小美女迎面便又是朝那帅气青年来了个不是一般热情所能表达的拥抱！

    老公？

    他娘的，一个，两个，三个，四个，五个！

    居然一人环抱五个？而且还都是极品？天呐！这家伙也太不人道了吧？什么年代了居然还搞三妻四妾？太不环保卫生了吧？

    只是接下来的一段时间内，令萧枫真正瞠目结舌的新闻娱乐报道刮起了超级的飓风，直接横扫全国甚至是全亚洲全世界！

    超级富二代！极品高富帅！特级索美男！无极花心大白菜！

    只是，没有人去责怪他复辟三妻四妾制度！因为记者们心里清楚，要是这样报道的话，很显然，他们是在自讨苦吃，难道他们还不知道，前段时间已经有一家媒体机构就是错误的报道了一个事情，然后就被人家无情的杀灭了吗？