
然而说到市中心广场最正面的那栋高档商务楼的事儿，萧枫还真是对冰美人白雪儿刮目相看了！因为租下这栋大楼的七个楼层作为华龙集团的总部，这事儿可都是由白雪儿亲自出面办理的。这女人，不单单只是能打会拼，而且还颇具商业头脑，整整七个楼层的租金，愣是被她砍掉了百分之三十！

    可即使是砍掉了百分之三十的租金，如果不是个财大气粗的主儿的话，自然也是不可能租得下来的。最高档的商务楼，而且还是一连七个楼层，七万多平米的办公场所！

    可萧枫却非但没有表现得精打细算般的抠门谨慎，反倒还是趾高气昂一般的得意扬扬。为啥？因为人家还真就是财大气粗了！

    说到这里，咱们的镜头还得往后退一下下，就几天前华龙集团这个名号在负责商企审查登记的部门前一亮相的时候，登时，那几个部门工作人员一下子都被镇住了！

    一百个亿！

    没错，人家的注册资金明明白白的就是一百个亿！而且不是RMB，而是美金！

    豁然间，这些工作人员全都傻了！他们的目光之中充满了无尽的不可思议之色。除非是国企，不然一般的私营企业，哪来这么多钱？所以，他们的惊愕就只持续了三分钟而已，主管部门立即就准备通报警察部门对这个来历不明而且一下子就抛出一百个亿美金的家伙进行排查了。只是，忽然不知一个谁打来的电话却直接接通了工商总局的局长办公室。然后局长只是在听了那神秘的电话不到一分钟的时间，脸色居然全都变了，立马吩咐下来，不许对那个新注册的华龙集团做任何审核，也无需任何排查，立即给他登记注册！

    对，这就是特权的威力！

    终于，陈梦玲和陈梦婷这对姐妹花算是彻底醒悟了，乖乖！敢情这家伙还真是个有钱人！瞧啊，砸出一百个亿，而且还是美金，他居然连眼睛都没眨一下！

    而且他那么能打！原来从前，都是他故意让着来着！

    就算她们自幼生在豪门，而以她们陈家的雄厚财力，也不见得就拿不出这一百个亿的美金来。可关键是，这一百个亿的美金，即使就是像她们这样你的世家，也不见得说随随便便就能拿出来的。

    不过叶珂和胡蝶她们则似乎对萧枫这突然阔气的出手没感到多大的惊讶！毕竟这小子消失了这四年，天知道他都干了些什么，凭他的行事作风，貌似积攒下这些钱也不是什么怪事。

    没错，她们算是猜对了！这四年以来，萧枫把自己弄得人不人鬼不鬼的样子，居然还给自己取了个“死神”的代号，如同一只索命狂魔一般纵横五大洲之间，其实啥也没干，无非也就是查一查有关于“炼狱天使”的信息，顺便也给自己积攒了一些关系脉络，顺道还动了一下脑子讹了一大笔钱罢了！

    而这些钱，全都存在全球金融信誉度最高的瑞士银行里！

    他拥有自己专门的保密账户，而且该银行不采取存款实名制，再者，该银行的资金保障度极高，而且还会对客户资料绝对的保密。所以，世界上大多数的富豪们都把钱存在这个银行里。当然，萧枫也不例外，因为他觉得自己把钱存在这儿才是最安全的，没有哪个国家的政府有能力冻结存在该银行里的资金！

    萧枫对于这个办公场所还是比较满意的，最起码，等一切都布置妥当后，放眼全京城的许多大公司集团，自己也不显得寒酸了。

    租下办公场所后，萧枫又亲自安排了一系列的安保防卫措施。直到现在，他才知道什么叫做工作的繁琐！他同时也庆幸能有那么多人帮着自己，否则的话，自己肯定吃不消。

    道上的事儿，有白凤举这个没过门儿的老丈人在顶着；帮里帮外，还有几个兄弟在打理。就像现在吧，诺大个华龙集团刚刚成立，一大堆的事情全都让他们各自分担去处理去了，要不然，萧枫还真怕自己会被压垮！

    而至于公司集团一旦成立后将如何的运营如何的扩张，这种事儿自然也用不着他去插手，而且就算他自愿去插手也根本插不上。没看见人家陈仲豪和宋泽宇这一来身后带着的那一帮不下四五十个的精英人物吗？

    人家那可是团队！绝对的商界精英团队！

    所以，算起来，他还算是大伙儿之中最清闲的一个！

    至于说叶珂和胡蝶，萧枫现在还不想把她们俩给扯进来。叶珂继续执掌珂华集团，而胡蝶，自然还得继续经营她的那个红五星会所咯！

    也许是因为知道萧枫这段时间忙得比狗还贱的原因吧，所以陈梦玲和陈梦婷倒是没来找他麻烦，这倒是让他感觉自己轻松了不少。只是她们也已经搬到萧枫的那个别墅小楼里去住了！现在敢情真好，四个女人全他妈住到了房子里，就差一个白雪儿了！萧枫有时候真是纳闷了，丫的，都说能玩双飞的就是纯爷们儿了，可我这玩五飞的，真不知道已经纯到什么地步了！

    终于，一切总归是忙完了。这一夜，三位大亨级别的人物坐到了这间装饰得奢华气派的大厅里，从这里望去，能将大半个京城夜景尽收眼底。隐隐间，一股豪迈的气魄在心底油然而生。

    “宋大哥，陈叔，接下来，可就要看你们的了！来，干杯！”萧枫故作文雅的微微一笑，端起桌上的酒杯说道。

    不过宋泽宇却显得没有他这么轻松，毕竟，人家可是习惯了商场的尔虞我诈，是一个绝对精明睿智的人物。

    他也举起了酒杯与萧枫碰了一下下，摇头叹息笑了笑，说道：“你小子倒好，把自己撇得一干二净，却愣是把我跟陈叔推到了最前面。难道你小子就不怕会有什么变数么？你自己心里也清楚，现在上面可是有人想要找你麻烦的。”

    萧枫微微愣了一下下，口气忽然冷了下来，说道：“什么变数？呵呵，说实话，我不怕变数，就怕他们不敢来踢我们的场子，嘿嘿，到时候我再狠狠的回敬他们！而至于宋大哥你前面说的那件事儿嘛，嘿嘿，如果我也站出来了的话，那么以后杀人放火趁火打劫什么的这些勾当，谁去做啊？不会让一个堂堂的公司集团明面人物去干吧？放心吧，从今往后，咱们华龙集团有你们两位主掌，那绝对是无懈可击的！不是说好了吗，我们的目标，是将南方和北方的经济圈连成一片，而不是就此窝在京城这个小地方一辈子！”

    陈仲豪这时豪放的微微一笑，他好歹也是在江湖上打滚了大半辈子的人物，面对这些事情自然不如宋泽宇想得那么细腻。

    “呵呵，我倒是赞成小萧的说法，咱们现在虽然是开门做生意，可是很明显的，我们的敌人却绝对不会让我们好好的做生意。所以啊，打打杀杀的事儿，还是在所难免的！按照那些‘大人物’一贯的思维做法，凡是只要能打压你，就是他们最喜欢做的了。小萧啊，看来咱们，还必须得先做好心理准备啊！”

    萧枫哈哈大笑，说道：“准备？放心吧，我既然能把你们请到这里来，我就早已经准备好了，现在就等着他们来吧！哈哈，按照我们现在的发展势头，想必不出十年，我们就一定能打造出一个横跨南北的经济王国，而且绝对是首屈一指的！不过宋大哥，你放心吧，只要兄弟一天没死，就绝对没人敢动你一根汗毛的！”

    瞧他那目光，居然还带着一丝丝嘲讽之意。宋泽宇可不吃这一套，他虽然生在纯商业世家，没有江湖亡命之徒的那份狂野，可好歹人家底气还是十足的。

    他登时也哈哈大笑了起来，口气之中明显的多了一份豪迈与坚定。

    “萧老板，你要清楚，现在我们是开门做生意，而不是去打仗！算了，你们爱怎么打我不管，反正有关于钱的事儿，我说了算！你们就算再怎么疯再怎么野，可也不至于跟钱过不去是吧？”

    三人不由得都哈哈大笑了起来，萧枫连忙回道：“好好好，钱的事儿，都听你的！宋总，一切都由你说了算！”