
“哟，是静柔啊？”李承幻不可一世的面庞上，居然油然的浮出一层不知是何用意的绵绵情意，他看着梁静柔的目光，显出了几丝深情。

    顿时，他也敛去了之前的狂妄。

    “这么些年来，你还好吗？好久不见了，你比以前憔悴多了。”

    他说着，居然还伸出了右手，想要轻轻的垫在梁静柔的下巴。

    梁静柔忽觉一丝微妙的赶紧拍开了他的手，掩饰不住紧张的避过他的眼神，说道：“你们快走吧！不要在这里为难我们！”

    “你们？我们？静柔，你不能这样对我，难道你忘了我们曾经的那些幸福快乐了吗？说实话，我没忘！我还是想你的！”

    “住口!李承幻，你到底想干什么？”

    不可掩饰的是，梁静柔心神顿乱了，几乎连她自己都不知道为什么会这样。这个已经背向而驰了这么多年的男人，此刻再在她面前说起这些话的时候，她居然忍不住紧张的心跳。

    所以，她生气了！毕竟，现在她的男人，是站在身后的这个被别人都称作是“废人”的许文岳！

    她是爱着许文岳的！而且她也知道，许文岳也深深的爱着她！

    他们的婚姻，是爷爷安排的，也是他们自愿的结合，可见爷爷也是多么的欣赏许文岳！

    顿时，李承幻的脸上滑过一丝毫不掩饰的失落。

    “好吧！既然是这样的话，那我真诚的祝福你们，静柔！我希望你幸福！不过，我是永远也不会忘记我们曾经拥有过的那些幸福快乐的！我永远也不会忘记，我们曾经拥有过的每一个夜晚！我忘不了••••••”

    “够了！”

    忽然，那被秦无炎搀扶着的许文岳，再也压制不住满腔的愤怒冲了上来，一把狠狠的拽过梁静柔，直接面对李承幻！

    他那满腔的愤怒，压抑得实在是太久了！与其说是四年，还不如，说是十年！甚至是更久！

    这一刻，他的风采！他的气势！他的英俊！丝毫也不亚于李承幻，这个向来在别人眼中高高在上的京城第一公子，凌驾于京城四大公子之上的第一公子！

    他甚至不屑于与四大公子并列！

    这时，秦无炎也上前了，他的眼中，毫不掩饰的迸射出了两道冰冷的杀机。而这两道杀机，任谁与之相撞，都不由得立即心底猛-颤。

    “公子！”蝎子赶紧上前拉住李承幻，示意他不可鲁莽。

    因为他感觉很明显，眼前这个素来都被人称作“废物身边的废物”的家伙，他陡然间散发出来的气场和杀机，表明了他其实是个不世出的绝顶高手。

    甚至就连自己，也不是他的对手！

    齐子超和魏志宏也不由得心底一颤，他们二人都恍然大悟，忽然间感觉自己居然犯了一个天大的错误。

    梁静柔完全的慌了，她赶紧一把紧紧的抓住许文岳的胳膊，急声道：“文岳！文岳你可别听他胡说八道，自从••••••自从选择跟你在一起之后，我对你可是一心一意的！”

    就这么一阵子工夫，许文岳的情绪已经冷静了许多，而且是出奇的冰冷！

    他回过头，冷冷的看了梁静柔一眼，不过却毫不客气的掰开了她紧握着的手，说道：“我知道！好了，回家吧！”

    说完，他直接撞开李承幻，快步的向车子走去！

    许久之后，万籁无声的深夜里，李承幻却独自一人呆在这个清幽静雅的院子里。这个院子，种满了各色的奇花异草，但他心底，最心仪的还是墙角的那一小盆罂粟。

    借着淡淡的月光，借着这般淡淡的冷清，他专注的注视着眼前的罂粟花，或者说，他已经看得入神了。

    甚至入神到，他都不知道究竟是何时，一个女人已经走到了他的身后。

    “文岳，你在想什么呢？这么晚了，怎么还不回去睡？”梁静柔小心翼翼的说着。

    片刻后，许文岳这才回过神来，但是他的目光，却一刻也不离开那一小盆在他看来美丽至极的罂粟花。而且很显然，梁静柔并没有注意到这盆花儿的存在。

    因为墙角那一片，光线是那么黯淡！而且罂粟藏在厚厚的花海底下，她是真的没有留意到。

    可是今夜的许文岳，却忽然之间变得冷清了下来，仿佛就像这一层淡淡的月光一样。

    “没什么，只是不想睡罢了！你回去休息吧！”

    说完，他也没看梁静柔一眼，这就转身走向了后院的小门里。

    “文岳，你是不是嫌弃我了？”

    终于，她的这句话还是让许文岳微微的停顿了一步。但是他的反应，却还是那么冷清！

    因为他没有作出任何回答，就只是微微的停顿了一下下而已，就快步的离开了。

    梁静柔没有叫住他，因为她心里明白，自己欠了他很多。而今夜的他，却受到了他作为一个男人，一生最沉重的耻辱！

    而自己，正是他的这个耻辱所在！

    她这才开始醒悟，原来，年少懵懂时的那些爱情童话，是那么的荒诞无稽！作为一个女人，一旦认定了一个男人，那么，你就应该认定一辈子！

    因为你一旦给了这个男人的身体，那么，你就已经给了将来的男人一个毕生最大最沉重的耻辱！

    是的，这就是一个男人一辈子最沉重的耻辱••••••

    欢欢喜喜的，华龙集团开业大吉！欢庆了一天之后，接下来，公司集团全体上下就陷入了斗志高昂的备战状态之中。陈仲豪和宋泽宇所带来的那些精英人士们，立即投入了紧张的工作状态之中。可是这种紧张，却与寻常所说的紧张不同。因为，他们每一个人，心底都充满了无比热烈的激情！整个公司集团，已经正式运转了！

    不过当天夜里，欢欢喜喜的萧枫，在兄弟们一致热烈的祝福之下回到家里，却没能如愿的来一场一个猛男单挑五大美女的火热派对！

    因为正宫娘娘叶珂就在那儿盯着呢！没她的允许，绝不准偷吃！

    萧枫暗暗叫苦，其余女人也都规规矩矩的各自怀抱着一腔需要倾诉的热情回了自己的房间。回到房间里，萧枫难以解忧，就唯有看黄-片了！他真就是看了日本最新的A-V片解闷的！结果看着看着，就睡着了！

    但他却做了一个非常美妙的春-梦！对象是白雪儿！所以这家伙居然在梦中就打定了一个主意，明天，还是去找雪儿吧！反正在这房子里，有老婆姐姐盯着，肯定没戏！