
但萧枫还真是推了他了，不过人家可不是有意的，谁知道这堂堂的一级警司现在这么会工夫双腿居然软到了这种地步呢！

    萧枫就是非常随意的随手一扔，“噗通”,这家伙居然就直接跌坐在地上了！

    可这一下子，所有的警察则全都回过神来了。虽然他们也不知道这个忽然冒出来的华龙集团究竟是怎样一个背景，可这些警察中，那种不怕死的硬汉总也还是有的。一百多号警察中，其中十来个居然走了过来，想要看看究竟发生了什么。

    萧枫虽然没把他们放在眼里，可也清楚这种事儿，自己绝对不能理亏。他一挥手，示意陈仲豪和宋泽宇出面，毕竟在这儿，他们才是明面上的主人。

    这时，陈仲豪和宋泽宇回忆，纷纷示意各自手下的秘书赶紧把公司集团里的文件资料送出来。当然了，总经理白雪儿，是肯定不会落下的。

    凡事都得要服众！不仅要让这些警察心服口服，让市民们心服口服，而且更重要的是要让京城商界的这些家伙们心服口服！

    接下来，当着媒体市民以及各大商业人物和警察们的面儿，陈仲豪和宋泽宇，还有白雪儿，他们三人一起将公司集团的各分公司的清单过了一遍。其实他们这么做的目的，绝不仅仅只是给警察们看的，他们这是在树立华龙集团的声誉以及形象！

    一个商业贸易分公司，宋泽宇出面说明了！一个娱乐分公司，陈仲豪出面说明，直接洗清了华龙集团所有涉黑的不良因素。这让这些严打组的警察们大跌眼镜，为什么？你现在敢说人家这遍布京城的夜店以及桑拿舞池是不良经营吗？人家可是纯粹的娱乐公司下辖的营业点，有正规系统营业资格的！而且人家的幕后还是这么庞大的一个商业集团公司！再一个安保分公司的出现，直接洗清了人家涉嫌私带枪支器械的嫌疑，为什么？人家的安保公司，持有枪支器械，可绝对不是违法的！人家压根就没触犯什么法律！

    所以，你能说人家涉黑吗？你能说人家公司集团跟你们闹出来的这次严打扫黑行动有屁的关联么？没有！当然没有！

    可是既然压根就没有，你们这些严打行动组的警察，跑这儿来撒什么野？难道是觉得人家堂堂正正的民营企业好欺负，所以跑这儿来欺行霸市了？

    再看看你们一个个身上的警服，你们是警察！社会治安的维护者、执法者！拜托，你们可绝对不是干打砸抢那一行勾当的小混混！

    再说了，如果是这一类小混混的话，早他妈没被人家灭了吗？

    所以，警察们心里更加慌了！甚至就连那十来个实在看不下去的警察，这时也乖乖的退了回去！

    而围观的市民们，则是骂声四起！所有被邀来的宾客，此时却全都忘了去思考那些乱七八糟的事儿，他们全都混不自觉地就想以平常市民的心态等着看热闹了！而且居然还忍不住就想骂几声这些拿着纳税人的税金却干不了什么正事的警察！

    那行动组的组长，这时真的是傻了！如果说先前他的畏惧只是出于对一个社会名流大亨的粗浅畏惧的话，那么现在，他则是完全的被吓住了！

    他开始非常的肯定下来，这个人，他绝对惹不起！甚至就连他们总局的局长，也绝对惹不起！

    叶珂和胡蝶这时不离不弃的就站在萧枫的左右两边，忽然，就在这个行动组组长心里得瑟得要命的时候，一个警员似乎认出了什么而急忙凑到他耳边低声说了几句。登时，组长的目光，完全充满了面对神灵的恐惧！

    叶家！胡家！

    这两家的当家大小姐，全都在这儿了！就站在眼前这个帅气资本家的左右两边！他们之间的那副暧昧姿态，只要还是个人，能看不出什么名堂来么？

    但萧枫却还是那副微微的笑意，只是无形间的那股蔑视之意却越来越浓，几乎压得在场的所有警察都喘不过气来。

    “怎么，你还不想道歉吗？那好，看来，我也只好给纪检部打个电话，让他们好好彻查彻查你们的工作态度以及效率了！哎，没办法，这个年头啊，不给你们点颜色瞧瞧，你们还真是不知道什么叫做法网恢恢、疏而不漏！小子，你给小爷等着！”他说着，还真是拿出了手机准备打电话了。

    说来那行动组长倒也聪明，他愣是在这紧要关头回过神来了，于是赶紧一把握住萧枫的手，用一副几乎乞求的语气说道：“先生，我道歉！我道歉！我道歉还不行吗？”

    “咔嚓咔嚓•••••••”

    顿时，这一片又是一阵暴雨梨花般的闪光灯狂闪！只是被拍到的警察们在这一刻都心呼完蛋了！看来明天，是该写辞呈报告了，不然以后怎么在警界混下去啊？这脸，咱可丢不起啊！

    开玩笑，暂且不说萧枫的身份了，就说凭着华龙集团的经济实力，也绝对不是这个区区的警察局能搞的定的！

    别看华龙集团刚刚成立，可是它所涉及的业务客户圈，那可是涉及全国范围的。别以为人家胡蝶那个红五星会所的魔网就只是在那儿摆着当摆设的，人家在华龙集团还未正式开业之前，由胡蝶亲自提名的请帖就已经下发到了覆盖全国的一大帮大型商企老总的手里了！

    所以，华龙集团并不缺合作伙伴以及客户资源，如此庞大的一个公司集团，你敢惹吗？只怕人家只要闹一闹，别说就你一个区区的京城警察总局的破局长了，哪怕就算是全国政协委员，也得赶紧滚下台来！所以，这个小小的一级警司，更不敢招惹了！

    而且别忘了，人家还有一个安保公司呢！

    兴许，你被警察局炒了之后，哪一天横死街头都不知道呢！

    就这样，刚才还牛B轰轰开着几十辆警车呼啸而来的警察们，而且还是一两百人的队伍，就这样乖乖的犹如残兵败将一般站在人家公司集团的总部大楼前，乖乖的赔礼道歉！

    但不知为什么，把这片广场围得水泄不通的市民们，却是大快人心，一个个都在拍手叫好！

    不过在接下来的一段时间内，各大新闻媒体广报此事，结果，市警察总局的局长以及一干领导人物，全都被撤职查办了！

    而这个带头道了歉的小组长，令人不可思议的是，他居然升了职，警衔也被提升到了三级警监的位置。其实原因很简单，人家都说他爱岗敬业，而且勇于向群众道歉认错！所以，他升职了！

    而也就是在华龙集团正式成立的当天，一份竞标某海域一处石油开采项目的竞标书，已经呈交到了国家石油总局投标审核部门里。华龙集团的石油开采计划，算是从这里起步了！

    而一旦这个项目起步，那就意味着，它能直接名正言顺的拉动该公司集团下属的华龙安保分公司大力的发展自己的安保武装力量！

    他们，注定要横扫全国，甚至是全世界！而且，还是正当光明的！他们的足迹，将从这一刻开始，踏遍全世界五大洲、四大洋••••••