
疯狂的火焰，一直燃烧了两个多小时这才渐渐熄灭。萧枫算是彻底醒悟了，终于明白陈梦玲的那杯雀巢咖啡里究竟放了什么可恶的东东了！

    这丫头想干什么？她想干什么？

    不过从此以后，人家胡蝶姐姐可就要真的是和女孩时代永远的说拜拜了！小两口幸福甜蜜的缠缠绵绵，直到下午六点多这才一起开车回家。

    但这一路上，胡蝶心里那个忐忑啊！真不知道回去该怎么见人！

    “诶，我••••••我怕！我还是不回去了吧？”好不容易来到家门口，可胡蝶却突然要打退堂鼓了。毕竟，人家这好歹也是第一天成为女人，暂且不说如何面对叶珂了，关键是，人家心里羞得慌。

    虽然萧枫心里也很忐忑，不过既然事情都已经发生了，那就是发生了。无论怎样，总不能逃避一辈子吧？

    他一手紧紧搂住胡蝶的细腰，说道：“没事儿，还有我呢！大不了，到时候我就说是我强迫你的，你是不得已才从了我！”

    胡蝶俏脸更红了，嘟嘴道：“本来••••••本来就是你强迫我的嘛，人家••••••人家都还没来得及叫停呢，你就已经得手了！”

    看样子情况跟萧枫想的一点也没差，客厅里，几个女人就在那坐着，他们这一进去，几个女人的目光齐刷刷的就朝这儿冲来了。

    “咦？你们怎么到现在才回来呀？”三个女人之中，就数陈梦婷幸灾乐祸了。

    为什么？她现在高兴的是陈梦玲处心积虑的结果却是便宜了胡蝶，所以，她真应该好好庆祝一番。

    她登时蹦蹦跳跳的跑了过来一把抓住萧枫的胳膊，忽然间，她那比狗还尖的鼻子，居然闻到了一丝猫腻。

    “嗯？什么味道啊？好香啊！”她登时闻了闻，眼珠子咕噜一转，忽然又一亮，尖声叫道：“呀！胡蝶姐姐的香水味！死男人，老实交代，你身上怎么会有胡蝶姐姐的香水味！”

    紧接着，都还没等萧枫来得及忐忑个够呢，她居然又有了新的发现，就像发现了一块新大陆一样兴奋。

    “呀！头发！这么长的头发！是胡蝶姐姐的！”

    她手里捏着那根从萧枫衣服上发现的发丝，登时吧嗒吧嗒的跑了回去往叶珂面前一显摆，继续回过头来，狠狠的瞪向萧枫，质问道：“死男人，你身上怎么又是胡蝶姐姐的香水味又是胡蝶姐姐的头发的？怎么回事儿？嘻嘻嘻，老实交代，你们俩今天下午，是不是干了什么见不得人的事儿了？”

    天呐！瞧这丫头，到了这种时候居然还能笑得出来。

    但胡蝶可就更加羞得要死了，现在就恨不得立即找到了地洞然后拼命的钻进去不要出来见人了。关键是，她的脖子上，被这男人啃出来好几个鲜艳的草莓。她登时不敢接触姐妹们费解的目光，只是一手拉起白色衬衫的衣领试图将脖子遮住，然后抛了一句“我要回去洗澡了！”的话，这就准备往二楼上逃了。

    但好不容易抓到了这对奸-夫-淫-妇，陈梦婷又怎么会轻易放手？再说了，她本来就打算好了要借着这个机会给自己那不要脸的姐姐泼一泼冷水呢！

    “哈哈，胡蝶姐姐，你脖子上怎么了？怎么那么多红彤彤的小草莓啊？谁给你种的？”

    她眼睛贼尖，一把抓住胡蝶，然后尖叫道。

    叶珂身为正宫娘娘的身份，现在倒是什么话也没说，就坐在沙发上看着，想要看看这么个后宫，究竟要闹出什么花样来。而陈梦玲，这时更加不自在了，她心里真是又气又羞，没想到自己没得手，反倒是便宜了别人了。

    而最尴尬的，当然要数胡蝶。她登时手忙脚乱的赶紧敷衍了陈梦婷几句后，头也不回的狼狈而逃了。

    就这样，客厅里，萧枫成了代罪羔羊！

    看着三个女人的目光，他冷不防的浑身就是一阵得瑟。

    “诶诶诶，我••••••我们什么也没干啊，你们可别随便冤枉好人！”

    “好人？你也算是好人？那你倒是说说，你身上又是香水味又是头发的，这到底是怎么回事儿？”瞧陈梦婷这副架势，俨然就是要准备大刑逼供的作风。

    “我••••••我感觉胡蝶姐姐的香水香味好闻，然后••••••然后就喷了一下下，怎么了？”

    “那头发呢？”

    “我••••••我刚才给她梳头发来着，掉了一两根在我身上那很正常啊！”

    “哟呵，是么？”

    不知是故意还是无意，陈梦婷这是居然一手搭在了萧枫肩膀上，登时一阵锥心的疼痛袭遍全身。

    “哎呀！”

    天地良心，他肩膀上还留着一个新的伤口呢，这可是人家胡蝶姐姐在疯狂的高-潮阶段咬的。这下可好，被这丫头这么一拍，那个痛啊！无语了！

    陈梦婷动作那个快啊，居然连萧枫也不得不自叹不如，她居然就趁着萧枫叫痛的这么会工夫，就一下子扒开了他的衣领然后瞄见了那两排美丽的牙印。

    “叶珂姐姐，老公••••••老公不听你的话，他••••••他已经偷吃了！”

    她的脸色登时沉了下来，还是那副凄凄惨惨戚戚的样子，吧嗒吧嗒跑到叶珂身边坐下，然后委屈极了的告状。

    叶珂这时终于是发话了，她那目光看向萧枫，充满了正宫娘娘的做派。

    “说吧，到底怎么回事儿？难道你还想隐瞒下去吗？”

    “嗖！”

    又是一道杀气，戛然间向两腿之间袭来，萧枫赶紧做了个夹紧双腿的姿势。

    “老婆姐姐，嘿嘿，这••••••哦，都怪她！”不过还好，一瞅见那正坐着一脸倒霉样的陈梦玲，萧枫登时乐了。

    “陈梦玲，你说说，你今天中午给我喝的那杯雀巢咖啡，里面都放了什么东西了？哼，要说到责任，你要背负最大的！这都是你搞的鬼！”

    “我••••••”陈梦玲一脸冤枉，不过她会是那种任人捏的软柿子么？

    不，很显然她绝对不是！

    “哼，你现在把胡蝶姐姐给糟蹋了，反倒要把责任推到我头上，你还是不是个男人了你？我怎么了？”她说着，顿时换了一副脸色，趾高气昂的站了起来，说道：“人家好心好意调一杯咖啡给你喝，难道还错了我？对啊！我是泡了杯咖啡给你喝了，可是那杯咖啡怎么了？难道有问题么？那行，你说说，你把咖啡拿出来然后咱们验一验，看看究竟是哪儿有问题了？”