
这两个忽然出现的丫头，不是陈仲豪那对宝贝女儿陈梦玲和陈梦婷，又还能是谁？

    这两个丫头，根本就不会在乎这里的场合情况，见着萧枫，一下子全都冲了过来，愣是直接无视叶珂和胡蝶的存在一把夺过了萧枫的左右两只胳膊。

    “嘻嘻，老公，这么长时间以来，你有没有想我们啊？”

    “就是啊，老公，你不会在外边有了别的女人就把我们给忘了吧？”

    “我••••••”

    这下可好，萧枫直接被问住了。还别说，姐妹花的出现确实是有些超出了他的想象，虽然，他也还是有些心理准备的，可却没想到这对姐妹花居然还真是要玩真格的！

    什么叫做老公？什么叫做你不会在外边有了别的女人就把我们忘了吧？什么叫做外边的女人？

    只是这一刻，叶珂那看向他的目光，俨然夹带着十足的冰冷杀气！不过看来胡蝶可就要看开许多了，这时只是摇头叹息的把目光飘向了远处，眼不见，心不烦，就当做是默认了吧！

    “呃，姐姐，这••••••呵呵••••••我两个朋•••••••朋友！”

    叶珂虽然早就知道眼前这两个丫头的存在，可眼下这两个丫头却这么鲁莽，却着实是让她不怎么好受。看来，这两个丫头，还真是跟胡蝶说的一样，娇生惯养！

    可一听萧枫这样解释的话，姐妹花可就非常不乐意了。这时陈梦玲首先一把将他狠狠的拽了过来，表情一下子冷板了下去，质问道：“朋友？什么朋友啊？老公，你这话到底是什么意思啊？什么朋友啊？”

    而紧接着，陈梦婷的话就更让萧枫跳进黄河也洗不清了。只见她委屈至极的一只手紧紧的搂着萧枫的左胳膊，一手捂着眼睛，还是那副凄凄惨惨戚戚的娇模样。

    “呜呜，老公，难道你不要我们了吗？呜呜呜，看来，天下乌鸦一般黑，这句话说的一点都没错，你们男人只要是在外面有了别的女人，就忘了自己的糟糠之妻了！呜呜呜••••••”

    萧枫心里狂汗，可毕竟现在当着这么多人的面儿，他知道再怎么说也要保持好自己的形象。可没等他来得及说话，一旁的叶珂这可就要开口询问了。只见她那双目光，顷刻间变得更加冷厉起来。

    “呵呵，男人，这就是你干出来的好事儿吗？不错呀！还真是一模一样的孪生姐妹，好！很好！没想到，我稍不注意，你就给我弄出这么大的事儿来了，行！你真行！”

    说实话，看着叶珂那种目光，萧枫居然混不自觉的就会感到一丝丝莫名的恐惧。

    “姐姐，你听我说，我••••••”

    “姐姐？”不过陈梦玲却登时接过了话头，说着开始正面对视叶珂，只是就在这一瞬之间，眼前这个女人的美貌和气质，却愣是将陈梦玲一向霸道野蛮的锋芒稍稍的压低了一下下。

    “老公，她是谁？”

    “她••••••”很明显的，萧枫已经闻到了两个女人中间那股忽然间充斥起来的火药味，于是赶紧一步挡在中间，尴尬着一副脸介绍道：“她是我的，呃，老婆姐姐！”

    听到这话，叶珂眼中的酸楚之意，算是少了一些。可接下来陈梦玲的又一句问话，却又愣是让萧枫为难了。

    “那她呢？咱们大沪市大名鼎鼎的胡家当家大小姐，她又是你的什么人？”

    “呃，这个••••••”

    对呀！胡蝶，应该算是自己什么人呢？姐姐吗？好像这样的关系非常站不住脚跟，但是如果说是老婆？很显然这个关系也不恰当。难道是情人么？

    不过这时，胡蝶一步上前替他解围了。只见这集美貌与睿智于一身的女人上前一步，非常自然美妙的伸出她那洁白如玉制一般的纤纤手臂轻柔的落在萧枫的肩膀上，妩媚的微微一笑，说道：“如果我告诉你，我也是他的女人呢？”

    这话一出，不光是萧枫，甚至就连跟在他们身后的一干人等，也不由得都愣住了。而尤其，是白凤举的脸色最不好看。不为什么，因为这几天，他已经知道自己这宝贝女儿跟萧枫之间已经那个什么生米煮成熟饭了！有哪个老丈人，甘愿自己的女婿搞这些三妻四妾的勾当啊？不过这时，白雪儿却再也受不了了，她登时居然上前走了一步也站到萧枫的身旁，冷冷的说道：“那我呢？”

    糟糕！

    还别说，萧枫顿时还真是有些傻眼了。整整五个女人啊，而且还全都他妈极品，一下子竟然就把自己给围住了！

    一时间，所有远远围观着的记者们更加疯狂的“咔嚓咔嚓”的猛拍狂拍了。而与此同时，他们也更加对这个突然出现的神秘大腕人物充满了极度的好奇！

    好家伙！究竟是一个怎样的人物，居然能令这么多稀世美人都尽相围绕在他的身边！而且这五个女人，无论抬出的是哪一个，记者们心里都非常清楚，她们的家世，绝对都非常不凡！

    只是男人们心里那是一个劲儿的得瑟啊，简直无话可说了！瞧这哥们儿，真他娘的好福气啊，居然一人弄五个，而且每一个都是绝对不能多见的稀世尤物！哎，再瞧瞧咱吧，昨天晚上居然还想着今年光棍节的时候想办法给自己找个伴儿然后脱“光”呢！所以，跟这哥们儿比，咱没法比，人家都他妈开飞机奔小康了，咱还处在刀耕火种的原始时代呢！

    很显然，在陈梦婷的预算当中，她没想到还另有一个白雪儿的存在，这时似乎有些措手不及，于是下意识的退了一步，冲着姐姐陈梦玲说道：“怎么，怎么还有一个啊？怎么办啊？”

    可陈梦玲那副做派，却绝对不是甘败下风的主儿，登时她心里一横，眼神之中忽然闪过两道精光。

    “哼，怕什么？再来一个又怎么样？妹妹，上！”

    眼下瞅见这副阵势，是男人的有谁不暗感自己寒酸啊？瞧啊，人家这副做派，那不叫滥-情，而应该理解为多情！可问题是这个多情，却多得这么令人自卑。即使就算是像宋泽宇这样的豪门世家当家公子爷，看到了也不由得心生无尽的敬仰之情。

    这时只见他迎面走了过来，与萧枫首先来了个热情的拥抱，然后感慨颇深的一把搭在他的肩膀上，说道：“兄弟，好福气啊！姥姥的，这全世界所有男人站在你小子面前，那可都得要无地自容啊！说实话，今天你又让为兄汗颜了！好，甘败下风！惭愧惭愧！”

    可看萧枫那副嘴脸，却一点也没脸红，反倒还是得意洋洋了。

    不过接下来当他跟他这不清不楚的老丈人陈仲豪热情拥抱的时候，这老家伙忽然凑到他耳边说的一句话，却愣是令他一下子纠结住了。

    “你小子行啊！不过你可千万不能亏了老子这双宝贝女儿，否则的话，老子跟你没完！”

    ••••••