
就这样，华龙集团非但没有像某些人所想象的那样在开业的当天就被送入地狱，而且还高调至极的一下子威震京师！而萧枫，自然也不像某些人所想象的那样在他春风得意马蹄欢之时被严打风暴打入万丈深渊！

    结果是，他风骚至极的狠狠扇了严打工作组一个非常响亮的耳刮子！居然当着媒体公众之面让堂堂一百多号全副武装的警察折腰道歉！

    对，这就是萧枫！这就是他的行事作风！人敬我一尺，我敬人一丈！人犯我一寸，我让他十倍补偿！

    大院里某些人一心想要置他于死地的第一波杀机，就这样被他轻而易举的打击了回去！不过，他却根本没有借助叶老爷子的帮助，而全都是靠自己精明的头脑取得的胜利。不得不说，借力打力、四两拨千斤，这个武当内家拳术的深刻哲理，他领悟得实在是太深刻了！

    京城最顶尖的四大公子最终垂头丧气的悄悄走了，而所到的宾客们，也在宴会结束时各怀鬼胎的告辞离去。但无论他们各自心里想的究竟都是些什么，只是，当天夜里，在华龙集团总经理办公室里，白雪儿的办公桌上，就收到了不下四十个商企老总私底下送来的巴结信！

    华龙集团，正是开业的第一天，真可谓是就赢了个满堂红！

    而原本打算在严打工作组行动后随后赶来一脚狠狠将萧枫踩下去的李承幻李大公子，居然也悄无声息的灰溜溜回去了。因为他收到了他背后那个老人的命令，命令他决不可轻举妄动！

    因为，他的第一波杀招，很显然已经被那小子就这样破解了！所以，他要开启第二波杀招了！

    “呵呵，已经很久没到这种地方来了，现在来坐一坐，感觉还真是美妙极了！”这天夜里九点许，一个高档酒吧里，许文岳居然出奇的跟着秦无炎出来了。

    而且他们，还换上了一身名贵的西装服饰。只不过，这一身，可绝对不是早上去华龙集团祝贺时穿的那一身。

    秦无炎自嘲一般的微微一笑，端起桌上的高脚杯将这醇香的拉菲红酒一饮而尽，似乎被这美酒绝美的滋味所陶醉，他回味了一番后说道：“是啊！没想到，一转眼都已经是四年过去了！呵呵，四年了，是该出来透透气了！只是，今天的事让我感动有些吃惊，那家伙，竟然就这样化解了老爷子的第一轮杀招！厉害！”

    许文岳也微微一笑，说道：“我倒是觉得没什么好奇怪的，如果他就这样被老爷子又打压了下去，那么，我还真是看不起他了！”

    他一边给秦无炎和自己的酒杯倒酒，一边继续说道：“这四年来，他成长了很多，现在，他已经不再是曾经那个上跳下窜的孙猴子了！呵呵，不过也只有这样，我们才能配上用武之地！十年前，我们从大山里，被老爷子接了出来，老家伙心里打的究竟是什么主意，其实我们心里都清楚。要不是冲着我们传承先辈们的那点东西，想必我们也早都死了！现在我真想念无忌和无畏，我们四兄弟一起从大山里走出来，只可惜，这么些年来，我们却不能相处在一起！无炎，我们是兄弟，一辈子的兄弟！在我眼里，你们从来都是我最亲的兄弟！”

    “公子••••••”

    提到这个，秦无炎的情绪不由得变得有几分激动了起来。

    “公子，老太爷对我们秦家的大恩大德，我们秦家子孙永世不忘！公子，没有你，就没有我和无忌、无畏，我们兄弟三人，愿意一生一世永远追随公子左右！”

    “嘘！”

    许文岳做了个手势，示意他不可在酒吧里表现出这副样子来。

    “可是我从来都把你们当成我最亲的兄弟，难道不是吗？”

    “公子••••••是！我们都是您最亲的兄弟！”

    “很好！”

    许文岳满怀深情的微微一笑点了点头，喝下一杯红酒后接着又倒上，颇有些感慨的说道：“许文岳，林文岳！呵呵，身为后辈，我真是愧对先祖啊！没想到，爷爷英雄一世，百战沙场，立下赫赫战功！而我，身为他的后辈子孙，却不得不改着自己的姓氏苟活于世！无炎，你说，我是不是很没用？”

    秦无炎的目光，充满了无比的忠贞与坚定。

    “不，公子你不能这么说！公子，我相信，这样的日子，一定不会太久了！只要我们能成功的试出那种药剂，将来，我们一定能光复先祖的荣耀，甚至，我们还要在继承先祖的功基业上，发展得更加壮大！”

    “呵呵，但愿如此吧！”

    许文岳的眼神中，出奇的划过一丝丝失意和沮丧，他仰头又喝下了一杯酒。已经太久了！他已经太久没有喝过酒了！

    这一夜，许文岳喝了许多酒。似乎活了这么二十几年，他也从未像今夜这样醉过！

    梁静柔开来了车，是来接他们的。可是就在秦无炎搀扶着步履有些轻摇的许文岳，跟着梁静柔从大楼里出来的时候，迎面却碰上了几个真不该碰见的人！

    李承幻！蝎子！还有齐子超和魏志宏！

    “哟呵，文岳兄，明天太阳不会要打西边出来了吧，没想到文岳兄居然也会喝酒？”李承幻似乎成心要挤兑许文岳，居然在电梯口将他们拦了下来，然后趾高气昂的说了这么一句话。

    而齐子超和魏志宏，这时也嚣张极了。

    是的，他们从来都看不上许文岳。尽管，老爷子历来都不允许他们去找许文岳的麻烦，可是今天既然碰在了这里，他们自然是不会放过这样一个绝佳的机会！

    因为，李承幻原本就看不起他，后来因为这个女人，他就更加看不起许文岳了。

    “李承幻，你想怎么样？”梁静柔一步上前，冲着那一脸狂妄的李承幻，愤怒的呵斥道。

    李承幻微微一笑，看着眼前这个女人，忽然间一股胜利者的豪气终于在心底升起了。是啊，今天，他败得多么惨烈。可现在在这里，他却是个地地道道的胜利者。

    这个女人，曾经无数次的跟他躺在一张床上，他曾无数次的享受过这个女人的身体！而许文岳，无非就是一个穿破鞋的可怜虫罢了！

    所以，他更加得意了！