
听父亲这么一说，白雪儿心里还真是登时凌乱了一下下。不过很快，她眼前一亮，说道：“爸爸，既然是这样的话，那我们大可以跟那个人合作呀！其实女儿也早就看出来了，那个家伙非常不简单，韩昌昊他们居然都对他有所忌惮，这说明，或许，这个人可以帮得了咱们！”

    “帮？难道你不知道，那家伙其实才是青龙会幕后的龙头吗？青龙会这么些年来在京城这块地方是怎么个闹法，难道你还不清楚吗？呵呵，这帮疯子，他们的目的就是要统一京城的黑道世界，而我们白帮，很显然就是他们最后一个对手，你认为他们会帮我们吗？呵呵，现在，我们是无路可走，只能走一步算一步了！现在，他们两边的人都想要我们的命！看着吧，我们白家，迟早得完蛋！”

    白凤举说得一脸绝望，但是在白雪儿的心里，她却始终觉得，萧枫，或许并不像爸爸所说的那么可怕！或许这个家伙，还真是他们白家现在唯一能抓住的一根救命稻草也说不定。

    何淑慧虽然也出自黑道世家，这些年来什么风雨没见过？可是，如今他们面对的对手，却是前所未有的强大！她脸上的焦虑，甚至比白凤举还要来得深沉许多。

    白凤举想了想，又叹息了一阵，忽然站起身来说道：“好了！从今天起，你就不要再出去了，好好在家里呆着！让爸爸再想想吧，看有没有什么办法还能救得了咱们一家子！”

    说完，他转身离去。只是这一刻，他似乎苍老了许多！

    ••••••

    这一夜，午夜时分，某五星级大酒店！巡楼的保安也已经完成了例行的巡视拖着疲倦不堪的身子回到了一楼的大厅里！监控录像里，各个楼层的情况安然一片。客人们都关上房门休息了！

    这是京城里一家信誉卓著的酒店，安保措施非常齐全完善。自从酒店开张时起，这里就没发生过什么恶性事件！客人们住在这里非常满意，自然，这些保安也非常以此为傲！然而此时此刻，酒店大楼背后，只见一道黑影却已非常顺利而且迅速的攀爬了上去。

    酒店二十一楼层一个高级客房里，一个三十岁左右的男人正非常享受的接受着两个姿色一流的小姐的肉体-服务。而门外，左右两边是两个一身黑色西装穿着的保镖在守卫着。

    看来，京城果然就是京城，什么都是别的地方不能比的。甚至就连这专门伺候爷们在床上爽快的小姐，都不是其他地方所能比得上的。此刻，他闭目尽情的飘飘欲仙，任凭那小姐骑在他的身上疯狂的扭动着纤纤玉腰。另一个，则风骚的将她的奶-子在男人嘴边不停的滑来滑去，喘着重重的呼吸，发着爽到极点的声音••••••

    黑影动作极为迅速，不过短短一分钟的时间，他就已经从大楼后面爬悄无声息的爬到了第二十一楼层！

    “嗖嗖”

    忽然间只听得这两声轻微的风声呼啸，那两个站在门外守着的保镖，居然连惨叫的声音都没来得及发出，就已经倒了下去。只见，在他们每人的左边耳朵上，已经正正的插着一柄锋利的匕首！一旁的墙壁上，留着两道**与鲜血并杂的液体扑洒过的痕迹！

    黑影轻而快速的闪了过来，望着眼前的两具死尸，勾起嘴角露出一副邪恶的笑意。此时，从房间里，居然还溢出那阵女人快乐到-死的疯狂呻-吟！

    “谁？”

    听得房间外过道上传出的声响，旁边一个房间门顿时打开，一个黑衣男子伸出脑袋来。但他仅只是能发出这个声音，紧接着一道寒芒闪过，又是一柄匕首毫无偏差的狠狠扎在了他的眉心处。

    但这一下，却是惊动了这个房间里住着的其他保镖。另一个房间，保镖们也冲了出来！一共八个保镖，分别住在男人所住房间的左右两个房间内。再加上他门外已经死了的那两个，一共是十个！

    黑衣人又勾起嘴角露出一副狰狞的笑意，只见他手一抽，一柄闪亮着阴冷寒芒的弯刀出现在了他的手上。再一闪身，他已经冲到了那个房间门外。顿时只见得刀影一阵闪烁，三个保镖每人眉头都被齐齐的劈开了一道血淋淋的口子睁大着眼睛倒了下去。再一回头，两柄飞刃划破空气的阻碍，又是两个保镖应声倒地，黑影趁势闪了过去，又是两道刀影忽闪，剩下的那两个保镖连手枪都还未拔出来，便也跟着倒了下去。

    “咔哒！”

    房门上的锁，忽然轻微的响动了一下下。男人心里猛然一惊，急忙一把推开正缠绕在自己身体上的两个赤-身--裸-体的女人从床枕下摸出手枪。

    “呜！”

    但他晚了！尽管这中间只是区区一秒不到的间隔罢了！一道黑影闪过，黑衣人已经一脚将他的手枪踢得四分五裂洒满一地了！

    毫不迟疑！黑衣人左右两刀斜劈，两个赤-身-裸-体的女人已成刀下之鬼！只是那两道鲜血，却愣是全都溅洒在了男人的脸上！

    男人大惊失色，这突如其来的杀手，他究竟是怎样进来的？

    “好汉！好汉饶命！饶命啊！”他心里冷汗直冒，很显然，门外的那两个保镖已经被干掉了。他心里只期盼左右两个房间里那八个保镖能快些反应过来。

    黑衣人冷冷笑了笑，冰冷的刀子已经架到了他的脖子上。

    “你是不是在等着你的手下们来救你啊？不过可惜了，他们全都已经死了！”

    男人的双眼中，终于是露出了一片惊惧到绝望的神色，浑身也在这一刻止不住猛烈的瑟瑟发抖。

    “好汉！好汉饶命！好汉饶命啊！求求你，别杀我！别杀我！你要钱是吧？我可以给你，我有很多钱的！求求你，别杀我！”

    黑衣人冷冷的看着他，露出一副极为不屑的神情，“哼，杀你？老子还嫌会脏了老子的手！回去告诉你家黄老狗，我们老大说了，京城这块地方，还轮不到他来插手！他最好趁早打消这个念头，别想跟白凤举串通一气联起手来！呵呵，实话告诉你，白凤举如今气数已尽，京城很快就都是我们的天下！不过，如果你们黄老狗还是想要跟我们玩一玩的话，那你不妨告诉他，让他把自己的脖子洗干净了等着我们来给他砍掉！”

    男人幡然醒悟，原来是他们？青龙会！他们的手段！还真是名不虚传！十个身手一流的保镖，他们可全都是从军队里退役出来的好手啊，可却就这样被这一个人在悄无声息中给干掉了？顿时，他浑身更加抖得厉害了！

    “好••••••好，我•••••••我一定负责把话带到，我们••••••绝对不敢染指京城，绝••••••绝对不敢!还请好汉••••••好汉饶命！”

    黑衣人微微一笑，忽然口气一凝，“饶了你也行，不过咱们第一次见面，总要留些见面礼！就你的这两根手指头吧！”

    “呛！”

    他话音未落，男人眼前就是一道刀影忽闪。他连反应过来的机会都没有，右手两根手指头就已经被黑衣人齐齐的砍了下来。锥心的剧痛使他大声的惨叫了一下，接着居然昏死了过去！

    张贺微微一笑，冲着这昏死过去的男人吐了口唾沫，然后收起弯刀大步的踏过血泊走了出去。

    “老大，事情已经办妥了••••••嗯，我知道！”挂下电话，他一跃跳上窗台，顺着攀爬索以几乎风一般的速度滑了下去••••••

    感谢逍遥小七少的贵宾！呜呜呜，终于四票了！小七少，纯爷们儿！