
一个半小时后，华龙集团总部大楼第三层总经理办公室里，白雪儿浑身酥软的依靠在萧枫怀里。此刻的她，满脸晕红，身体正散发着火热的热量，她完全醉了！完全醉倒在这个男人的怀里！

    “你这个家伙，怎么每一次都那么粗鲁！而且还要在这种地方！”

    萧枫紧紧搂着她的性感玉腰，整个脸却全都往她那丰满酥软的胸部紧紧的贴了去。

    “嘿嘿，干脆你搬过来跟我们一起住吧！要是那样的话，我们也用不着在这种地方干事情了呀！嘿嘿！”

    白雪儿的脸上忽然划过一层淡淡的犹豫，是的，她还从来没有想过，自己这辈子居然要跟着其他女人一起分享同一个男人。

    但是现在，她却这么做了！而且，她还已经深深的爱上了这个男人！

    “算了，这事儿稍后一些再说吧！你倒好，把这么大个公司都撂到了我手里，我还想着怎么帮你把这个公司撑起来呢！”

    说起这事，萧枫心里还当真不是一般般的感动着。这个女人，值得他付出一生去疼爱！

    “老婆，谢谢你！让你受累了！工作上要是有什么需要的话，我随时都候着。”

    “我知道！好了，时间也不早了，你还是送我回家吧！明天可是公司开张的第一天，我可不能迟到了。这个先例可不能开，要是开了的话，以后还怎么管理这么大个公司？”

    ••••••

    开车将白雪儿送回家，从崇安园离开，时间已是深夜十点多。不知道是不是叶珂有意放纵，所以女人们并没打电话过来催他早点回家。

    就这样，开着叶珂的这辆玛莎拉蒂，萧枫忽然间竟有种想要安静一会儿的想法。

    是的，已经太久没有这样好好的安静安静了！回到京城的这几个月来，他一下子就融入到了这样激情燃烧的生活之中，他是该好好的安静安静了！

    就这样，开着车子，他漫无目的的游荡着，回想着这几个月以来所发生的一切！只是，人往往在回想往昔的时候，才能发现自己的弱点所在。

    一切，都似乎太顺利了！果然，从自己再一次的出现开始，一切的事情，都顺利得有些超出了自己的预料！

    可是太顺利了，却也不见得就是好事！就像现在，萧枫总感觉着，自己已经处在了危机四伏的境地。而正是这股顺利的力量，一步步的将他推到如今的地步！

    可关键是，危机究竟潜伏在哪里呢？

    是李承幻么？是李承幻背后的那个老狐狸么？很显然，真正的答案都不是他们！因为这些，都是他所考虑、所预料之中的存在，所以并不算是最大的威胁！

    他总感觉，正有一只黑手，在向自己慢慢的靠近！

    他的脑海里，甚至不由自主的就会想起那天在落霞山坟地里，那个忽然出现的许文岳，还有他身边那如同冰雕一般冷酷的秦无炎！

    这两个人物，他们究竟是干什么的！但是他们，却似乎带着一股看不清楚的敌意！

    许文岳为什么会说出那番话，一直以来，他们之间虽然算不上是朋友，可却也绝不是敌人。许文岳，秦无炎，一直都是非常低调的存在！他们与世无争，安安静静的生活着。可是为什么，他会忽然说出那样的话！

    他在劝自己离开京城！这句话，到底隐含着怎样的意味！

    还有，就在昨天的宴会上，他为何会说出那样的话，让萧枫一下子感觉其实眼前这个家伙，是自己的敌人。

    所以，他才直截了当的说了那一句，恐怕我们之间，注定已经不能成为好朋友了！

    然而一切的悬疑，最终都只能说明了一个问题，那就是这两个一直以来被人称之为“废物”的家伙，绝对不是废物！

    甚至，他们才是最危险的存在！

    难道危机就是他们吗？可是萧枫却有些费解，毕竟他跟许文岳之间，可以说是八竿子打不着的两个世界的人物。

    既然没有仇恨，那这一切，又是为什么？

    不是朋友，就是敌人！而其余的，就是不相干的存在！

    深夜的郊区，大道上车辆稀稀疏疏，徒留一排排孤零零的路灯杆静静的矗立着。高大的树荫下，勾勒出一片片形貌狰狞的阴影。萧枫直接将车子开出了郊区，在一片宁静的湖泊旁停了下来。

    他喜欢这样的朦胧的夜色，喜欢这样仿佛脱离一切尘世纷扰的存在。而不像是在城市里，风花雪月、车水马龙，渐渐让人迷失了自我。他要找回自我，找回最原本的自己！

    而往往也只有当一个人回到了原本的自己的位置，他才能清楚的看清楚自己的人生旅途！才能看清楚自己所困扰的迷惑！

    是的，他想看清楚，自己身后的迷惑到底是什么！就在他开车出了城郊之后，一个身手几乎与他相当的黑影，已经盯上了他！

    在他漫无目的的漂游之后，他终于是有目的的来到了这里！

    “出来吧！别鬼鬼祟祟的了！你应该知道，这种距离的狙杀，对于我来说，是毫无意义的！”他静静的站在湖畔，冷冷的说道。

    背后数十米外的阴森树丛里，忽然响起一阵非常轻微的响动，一个黑影从树上跃了下来，非常轻巧的落在地上。如果换做是平常人的话，一定会被当场吓得魂不守舍。因为这个黑影，几乎跟电影里才会出现的幽灵差不多。

    但他却没有发出任何声音，不过他似乎清楚的知道，萧枫刚才那句话没有任何一丝虚假。的确，凭着萧枫的身手，子弹，几乎已经对他失去了意义！

    而除非，是在他不得已去挡住子弹的情况下。就比如，上次在委内瑞拉替叶珂挡住那一枪的情况下。否则，如果就他单独一个人，子弹很显然是根本就够不着他的。

    黑影静静的矗立着，与萧枫就这样静静的对峙着。忽然，一股非常轻微的风儿扫过，那黑影似乎就这样被风儿吹动了，眨眼间竟犹如一道魅影一般朝萧枫扑了过来！

    萧枫也根本没想过要闪避，因为闪避素来都不是他的风格！他双拳一握，也以闪电一般的速度迎向了那道魅影••••••