
萧枫开着车子载着两位重量级的姐姐四处转悠了一下，又陪着她们好好的打扮了一番。夜幕将至，七点多，车子在离老皇城西边不远的一个重量级的步行街大广场前停下！

    广场最当眼的建筑是一幢三十多层的高楼，气势不光气派，而且奢华十足！

    “耀辉大酒店，好像以前没这么个五星级的酒店吧？这几年新开的？”将车子往停车场边上一靠，几个泊车的小弟便过来忙碌了。

    虽然今天所来的客人非常多，开的也都是重量级的豪车，可关键是，人家好歹也是能分辨什么叫做“特殊车辆”的。就像这辆玛莎拉蒂，暂且不说它本身的昂贵价值了，单单就说那车前悬着的车牌号码，就连交警看到了都不敢拦，反倒还必须得敬礼！

    这些混在社会最底层的小人物，最懂得的自然就是见风使舵了！

    胡蝶悠然一笑，一边推开车门一边说道：“有什么好奇怪的，就这四年，刘明辉他们几个在京城这地方多出来的场子，多的去了。小弟弟，看来，你还得要多留心啊！”

    “切！我着什么急？不是还有两位姐姐么？”

    叶珂和胡蝶今天都穿着一身高贵的礼服，一黑一白！总之就连萧枫也不知道她们这样的搭配究竟是成心还是无意。不过，有一点那是毋庸置疑的，两个绝色美女往他左右两边一挂，开玩笑，一米七的婀娜身材，然后居然还穿着高跟鞋！

    这个搭配，绝对是今天宴会上最瞩目的焦点！

    两位美女那冷艳的面容，直接秒杀在场所有男性牲口！

    这家酒店简直就是包罗万象，吃喝玩乐，应有尽有！首先从萧枫左右挂着叶珂和胡蝶出现开始，顿时就汗煞了广场上所有的人。然后在酒店一个经理级别人物的带领下，他们进入了酒店，来到二楼上一个贵宾云集的大厅！

    能够进入这个大厅的人，全都是在京城举足轻重的世家人物，他们的身份，除了富二代，就是红三代！

    这个宴会，其实就是一个新秀人王们的欢乐派对！而刘明辉，正是想要通过这么一场派对，在全京城的实力派面前展示他在京城举足轻重的地位！

    其实这件事，还得回到数年前，中央高层那个关于有效管理社会秩序的计划上去。所以，他只要在今天成功的在这些人物面前展示出他对白家的牢牢掌控之后，那么，他将获得高层那几个重量级的老爷子赋予的更多的权力！

    自然，李承幻的收获，才是最大的。但只是很少有人都知道，刘明辉不过就是他手中的一颗棋子罢了！

    然而，这些被邀请而来的贵族子弟们，对于叶珂和胡蝶的到来却登时惊奇不已。而尤其是当他们看到这两个超重量级的美女居然还共同挽着一个陌生人到来时，那种惊讶甚至可以说是嫉妒的目光，真是无法形容！

    叶珂和胡蝶虽然平时不如这些家伙那么嚣张霸道，可要是论起身份论起实力来，说实话，这些所谓的富二代红三代，全都得乖乖的靠边站！

    因为在这两位美女面前，还远远轮不到他们说话！

    “我们先在这儿坐一下喝点东西，过一会儿他们肯定会出来的。到时候，可就要看你的了！”叶珂小声的叮嘱了萧枫一声，示意大家先等一等。

    就这样，萧枫左边挂着叶珂，右边挂着胡蝶，在最当前的一个席位上坐了下来。不过他忽然间感觉自己真是别扭极了，此时此刻，他敢肯定至少正有一百双眼睛在盯着自己看！

    这些眼神，震撼！惊讶！羡慕！嫉妒！总之，该有的，全都有了！

    这个酒店的这个贵宾大厅可以说是奢华至极，甚至就连餐桌上所用的杯子可都是刘明辉特意从意大利专门定制的水晶制品。这时候虽然还没到夜场的欢庆，但是大厅里的许多宾客，已经开始带着自己的女伴在品尝餐桌上美味的酒品和食物了。

    优雅的爵士音乐随处飘荡着，气氛貌似还真是有几分浪漫几分挥霍！

    而这个大厅里，接待的可都是这场派对中最尊贵的客人！

    就在大厅的一堵幕墙的背后，一个西欧中世纪风格的包厢里，正坐着五个年纪从二十四岁到二十七八岁不等的英俊公子哥。而这五个公子哥，自从萧枫左右挂着叶珂和胡蝶进入大厅开始，他们的目光一直就没有离开过！

    “呵呵，这家伙，真是有意思，他还当真是来了！”李承幻眼中充满了一股目空一切的蔑视，没错，在这里，他有这个资格。

    韩昌昊心里藏着一丝微微的不适，毕竟就在一个多星期以前，他居然在那个人的一个电话之下屁都没放一个就把自己手上的一个俱乐部送出去了。而紧随其后，他手上那几个好不容易才从白凤举手中抢过来的场子，也一并没那家伙搜刮而去！但这件事，他一直没敢对别人说起，毕竟，这不光是从面子上非常说不过去，而且要是让李承幻知道了，他也不好交代！

    但似乎，李承幻他们也不知道这事儿，所以他没问，韩昌昊也就没说出来了。

    不过刘明辉很显然还是有些初生牛犊不怕虎的胆气，这时，他那盯着萧枫的目光之中，充满了凌厉的杀机！

    这时，包厢的门突然被推开了，一个年纪约四十岁左右的金丝眼镜男人走了进来。这个男人，乍一看去，有几分香港黑帮电影里那种狗头军师的风范。

    他径直走到刘明辉身边，鞠着躬说道：“公子，一切都已经安排下去了，白老板也已经准备就绪，就等着您主持夜场盛典了！”

    刘明辉的眼脚忽然微妙的跳动了几下，他缓缓的端起茶几上的茶杯轻轻的抿了一口，然后嘴角突然迸发出一阵凌厉的笑意，说道：“这就好！哼哼，既然想玩，那咱们就跟他玩一场大的！此一时，彼一时，京城的天下现在已经是今非昔比了！哼，好，既然想玩的话，那行，咱们就陪他好好玩一回！”

    说完，他的目光忽然转向那狗头军师。狗头军师居然下意识的浑身得瑟了一下，脸上铺上一副谄媚的笑意，说道：“公子请放心，白家现在已经被我们的人控制了起来，白帮的势力，现在除了几位公子，没人能动得了，公子请放心！”

    齐子超和魏志宏分别坐在李承幻的一左一右，论起资格来，除了李承幻属于“特殊人物”之外，他们俩的背景比起刘明辉来要尊贵一些，是上将之子！军中的新秀人物！家世显赫至极！

    齐子超这时冲着刘明辉点了点头，鼓劲儿道：“明辉，今天，可就要看你的咯！哼，那家伙曾经的确很威风，不过现在嘛••••••，呵呵，你尽管放手去做吧，兄弟们都支持你！”

    魏志宏也微微一笑，点头说道：“总之一句话，现在我们可是五个人加在一起，就算他身边还有两个女人。不过，靠女人吃饭的家伙，我们大家心里都清楚，他的分量不过就是那么点儿罢了！没什么了不起！”

    但是李承幻却没有说话，他的眼神，始终盯着萧枫不放。

    刘明辉的目光之中，忽闪过一阵决绝。

    “好，白延寿，我们走！”

    刘明辉带着那条出卖了白家的狗走了，包厢里，魏志宏忽然看向李承幻，说道：“承幻，英明！”

    李承幻终于是勾起嘴角微微的浮现了一丝笑意，冷冷的说道：“其实这没什么，我只不过就是想看看，他到底值不值得我扶他上位而已。呵呵，姓萧的这家伙，他可不简单呐！顺便我也想看看，他现在回来，能量究竟还剩下多少！”

    在这里需要说明一下，本书不是修真武侠，是一片都市文。呃，接下来出现的《易筋经》和《混元功》，无非就是主角们YY的衬托罢了，并不是本书的主流。所以，基友们可别误会了哦！

    另外，《兵王也疯狂》在小说网连载，欢迎大家阅读。没有注册账号的基友们，赶紧注册个账号吧！希望大家支持正版！抵制盗版！

    谢谢！