
“哈哈，决斗？贫僧最喜欢决斗啦！老大，姓李的留给贫僧小戒戒了，你们只管对付其他人！哼哼！”忽然，萧枫话音一落，一阵癫狂的声音传来，淫-僧朱九戒从大厅外窜了进来。

    这家伙，都已经一个多月了，可恶的是他那脑袋却依然锃光瓦亮着。而尤其是头顶上的那九点戒疤，显得最为醒目！

    可这家伙现在，哪还有一点和尚的模样啊？

    穿的是一条紧身牛仔裤，搭配着一件白色坎肩t恤，脚上蹬的是一双从邵武那儿借来的古驰皮鞋，然后脖子上居然还套着一条粗大的黄金项链！

    好吧，这些就暂且不说了，你看看他左边耳朵上，居然还不知什么时候钻了几个耳洞，耳洞上穿着几个铂金制作的耳环！

    这家伙，俨然就是一个变态狂！

    但他那177的健硕身姿，以及俊美得比一般女人还漂亮的脸蛋！这种人，横看竖看都是个美男子的形象，如果这种人能正经一点儿跑去当明星的话，估计国内那些依靠着媒体吹捧出来的所谓美男帅哥，多半都得赶紧卷铺盖滚蛋！

    可是现在，看来就算是想要去当明星也没门儿了！为啥？因为咱们可爱的萧枫老大，已经将他拉到了龙牙小队里来了！

    七人小分队！如今是六人小分队！兄弟们都深信，这个变态的兄弟朱九戒，他一定能接替魏晨光的位置，跟兄弟们比肩作战、生死与共！

    而这一个月来，朱九戒也通过了炼狱一般的洗礼！他本身的功夫就出类拔萃，而如今，他的各项军事技能也全都达到了一个超级特种军人的水平！

    所以，他绝对够格！

    而现在，他的代号，就是“秃鹰”！所以，在日后的战斗中，大伙儿免不了都得叫他一声“鹰哥”或者“老鹰”！

    瞧见这家伙的这副风格，萧枫还真是刮目相看啊！

    他上下不停的打量着，啧啧道：“行啊，我说鹰哥啊，你这是唱的哪一出啊？和尚不想和尚、流氓不像流氓的，你准备混哪儿啊？”

    当然，对于萧枫，朱九戒可是实打实的心服口服的。在兄弟几个面前，他只怕萧枫一个人！

    “嘿嘿，杂家这脑袋，嘿嘿，问题是长不出来呀！我说老大啊，这混黑社会的，讲究那么多干嘛？”

    萧枫白了他一眼，“知道是混黑社会就好！诶，你们佛家不是说什么不杀生什么的嘛，可是你既然跟我们几个混在一块儿，以后总免不了打打杀杀的！你到时候怎么办？好好的一个和尚居然跑出来杀人？你这不是在给佛祖抹黑么？”

    谁知朱九戒登时却一点儿也没内疚，竟然还大言不惭的竖掌虔诚极了的说道：“阿弥陀佛，老大你这可就是误会了！正所谓，惩恶扬善，心如我佛！所以，贫僧杀生，那是为了今后这人世间不再有人杀生，正所谓，我不如地狱，谁入地狱？所以，就算贫僧有一天真的大开了杀戒，那也是为了普度苍生，解救天下苦难，所以，贫僧不怕！”

    “••••••”

    经过这几天的闭关苦练，兄弟几人各自的功力也都增长了不少。其实他们几个当中，令萧枫最看不透的还是朱九戒！

    这个花和尚，本来就是一个不世出的内家绝顶高手，可为什么，他却不肯显露出他的真本事？萧枫心里仍然存在着这样一个疑问，他始终觉得，那天在训练场上比试时，朱九戒并没有全力以赴！所以就算最终的结果是他赢了，也始终觉得赢得并不光彩！

    这几天以来，萧枫没有心思过问公司上的事儿。他把自己所有的精力都集中到了后天的那场决斗上！这场决斗，绝对没有这么简单！

    他始终觉得，在李承幻的天狼战队幕后，那只看不见的魔掌，已经伸出来了！

    可令人不安的是，这只魔掌，却根本不知道它究竟何时动手，又是以怎样的方式出现！

    第二天一大早，陈梦婷起了个大早，才七点钟她就已经醒了，真可算得上是她难得的一次早起！不过大家可别误会，这丫头可不是养成了早起的习惯懂得勤奋用功了，她是被自己的姐姐给吵醒了的。

    “••••••甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，就像花儿开在春风里，开在春风里•••••••”

    听啊，这可爱的姐姐，一大早上的真不知道到底是发了什么春，居然就这样在卫生间里甜蜜蜜的唱了起来。

    天呐！她脑袋不会是被门缝给挤了吧，还邓丽君？

    陈梦婷登时警惕了起来，赶紧轻轻的翻身下床，然后蹑手蹑脚的来到卫生间门外，轻轻的推开门。可结果，她却还真是吓了一跳了！

    “啊！”

    “啊！”

    “吓死我了！你••••••你干嘛呀你？”陈梦玲穿着她那件淡白色的单薄睡裙，手里拿着一块二指那么长宽的小纸片。

    “我还想问你干嘛呢，这一大早的干嘛呀这是？想学打鸣也没你这么学的吧？咦，你这是什么？”陈梦婷本想大发牢骚，可当她的目光一瞅见陈梦玲手里捏着的那块小纸片后，居然一下子好奇了。

    “哼哼，这个都不知道？”

    这下，陈梦玲可来劲儿了，瞧她那趾高气昂的姿态，别提多么骄傲了！

    “验孕纸！验孕纸知道吗？行了，你让开一点儿，让一点儿！”

    她挤开陈梦婷，这就从卫生间里傲气十足的走了出来，然后往沙发上一坐，将验孕纸平衡着放在桌上，仔细的观察了起来。

    不过陈梦婷，还当真是被她唬住了。

    “你••••••你不会••••••不会真的怀孕了吧？”

    怀孕！可以这么说，陈梦婷虽然一直以来都喜欢恶搞，可却从来没敢想象过这么个词儿。怀孕？这对于她来说，究竟是个怎样的概念？所以，她真是被愣住了！

    不过这都才几天啊？就已经能验得出来了？

    可陈梦玲这时，却幸福极了。

    “哼哼，怎样，我的好妹妹？姐姐还是姐姐，你就别跟我争了！嘻嘻，现在，叶珂姐姐、胡蝶姐姐、雪儿姐姐，还有我，你姐姐，我们可都是这个房子名符其实的女主人了哦。可是你嘛，呃，算了算了，你还是赶紧搬出去吧，兴许，还能在哪儿找到什么王子也说不定，不过，就算你只能找到一个骑毛驴的，姐姐也不笑话你了，毕竟，骑白马的，已经让姐姐们占有了！哈哈哈！”

    还别说，陈梦婷还真是被她这话给说倒了！这房子里，现在就只剩下她一个没跟男人发生关系了。

    天呐！

    她忽然间竟有种沉重的自卑感！

    还是处女！多么可卑啊！