
当然，凭着他们堂堂京城四大公子的实力，他们不至于这么快就在萧枫面前认输。只是，今天夜里，他们却还真是对萧枫产生了超然的畏惧！

    因为他的实力，很显然已经达到了一个令人无法想象的高度！

    这让他们其余三个人，立马想到了一件东西--------那种神奇的基因药剂！

    “昌昊，说起来，我们几个好歹也是兄弟一场，所以，我们不希望你欺骗我们，之前的事儿，我们全都可以当做没发生过，可是你一定要告诉我，他••••••他现在是不是已经拿到了那个东西？”从和悦大酒店里出来，直到坐上了车子里，齐子超这才问了出来。

    同样，这个问题，也是魏志宏和刘明辉最想知道的事情。

    韩昌昊微微一笑，双手一摊，说道：“我想，刚才他所表现出来的实力，你们都应该明白了吧，难道还需要问我吗？没错，那个东西，看来已经掌握在他手里了！所以，哎，我说他是贵人，除了他，没人能救得了咱们！而我们想要保住各自手中的战队，也只有依靠他了！”

    齐子超等人脸上不约而同的浮上一层真正的畏惧之色。是的！他们现在，才是真正的畏惧！只要他们出了和悦大酒店，他们三个完全有能力背弃刚才在酒店里答应萧枫的一切条件！

    因为他们有这个资格！

    可是当从韩昌昊口中得到了这个肯定答案后，他们却忽然都放弃了想要毁约的想法。因为，他们现在已经没有了选择！

    那个家伙，实在是太厉害了！

    原来，他刚才并非虚张声势，他完全有那个资格说那样的话！杀死他们这三个全京城的顶尖公子，真是毫不费吹灰之力！

    难怪，他的实力，居然这么恐-怖！

    除非是他已经得到了那个东西，否则，他不可能会这么厉害。而一旦他掌握了那个东西，甚至就连大院里那几个老人，也不得不顺着他的意思办事。

    因为，他已经拿到了那张足够抗衡所有压力的底牌！

    几个退居幕后的老人，虽然曾经叱咤风云，可毕竟，他们现在已经老了。就算是再厉害的老虎，而一旦它没有了牙齿，还能厉害到哪里去？

    可这家伙，他现在已经不能再用人的概念去描述了，而应该用魔！最凶猛的魔鬼！

    换言之，人家背后那个实力，才是真正的可怕！

    “现在，他有实力了！他的人，只要他愿意，他可以在京城杀够足够的人，然后，他还能毫发无损的全身而退！你们应该清楚，他现在有那个东西，而且还已经训练出了一批连我也不清楚到底有多少、藏在什么地方的手下。所以，就算是出了这个国家，他在国际上的地位依然疯狂！没有哪个国家愿意看到这个世界上忽然冒出这么一支邪恶的武装力量，当然，也没有哪个国家，愿意轻易错过这么一个机会。只要这个国家掌握了这么一支邪恶的武装力量的话，那么，它的安全问题就已经不再是问题了！所以，他现在才真的是肆无忌惮啊！毕竟就算是杀了我们几个人，大院里那几个老人，也不可能就因为这而跟他过不去！”

    韩昌昊貌似有几分无奈也有几分自信的说着。

    “幸好现在，我们也没有真正和姓李的掺和在一块儿。其实一直以来，我们几个，谁也不愿意被姓李的骑在头上，而且，就算我们家里的长辈跟姓李的背后那个老人之间有点什么关系，那也是他们老一辈人之前的关系，与我们并没有太大的关联。所以，我们也没有那个必要要站到姓李的那个阵营里面去！然而现在最关键的是，我们手上的权力，正面临着被剥夺的危险。而只有这个人，他才能帮得了我们！”

    “那你凭什么保证，他就会比姓李的仁慈？也许，等他利用完我们之后，他会回过头来收拾我们！”魏志宏说道。

    韩昌昊又微微一笑，“我没办法保证！因为，我们现在已经没有选择了！不过，我们其实并不是在跟着他混，因为他也说了，我们之间的关系，其实是平等的！我们也许是他手中的棋子，也许也不是。而李承幻，注定是必输无疑！他迟早都会离开京城的，现在我们跟他站在同一个阵营里，日后他离开，我们就是真正的京城最顶尖的四大公子。而如果我们现在不跟他站在一起的话，那么我们，也就不可能会有什么将来了！京城这里的公子一大堆，他可以随便扶持其他人来代替我们！而我们，虽然家世都非常显赫，可是，就连大院里的老人都不得不给他几分薄面，我们家里的老人，还能做什么？所以，权衡利弊，我觉得，只有跟他站在一起，我们手上，才能握住更多的筹码！难道不是吗？”

    韩昌昊的这一番话，虽然说得貌似窝囊，可却句句实在。

    顿时，齐子超等人的面色，全都被罩上了一层凝重。

    “看来，你说的对，我们现在，已经没有其他的选择了！”

    “••••••”

    而此时此刻，就在酒店之中刚才的那个大厅里，萧枫静静的站在窗户前，望着楼下大道上那辆渐渐远去的加长版高档宾利车，目光中透着几丝蔑视。

    这时，白凤举和邵武走了进来，而承影则依然静静的站在一旁。他现在，还是一个不能太多露面的人，所以，他成了萧枫的贴身护卫！

    “小萧，你真的信得过那四个家伙吗？”白凤举显得有些担忧的问道。

    而邵武则似乎很是讨厌那四个家伙，这时粗鲁的说道：“妈的，四个没骨气的狗东西，要是他们敢背信弃义的话，哼，不妨让他们见识见识我们的厉害！把他们统统送上西天！”

    直到那辆宾利车消失在远处的霓虹车海之中，萧枫这才缓缓的回过身来，淡淡的说道：“放心吧，他们四个都是聪明人！韩昌昊比他们其余三个都识趣多了，但愿他们都不要让我失望！好了，我们应该准备准备，后天到炎龙俱乐部去踢场子了。这一次，李承幻，是绝对躲不过的！当然，他肯定也在等着我们，他在也在等着跟我们决斗呢！”