
两个人的内力都飚向了顶峰，每一拳的力道，都不下于两百公斤！

    两百公斤！这是一个怎样的概念，就算是一头最雄壮的公牦牛，一拳也绝对能将它当场打死！所以，就算狮子老虎又如何？

    “呀！”

    相斗了大约十分钟后，忽然间，萧枫大喝一声在一个刚劲十足的扫堂腿过后猛然一拳击出！

    但他的拳头，却忽然间在距离朱九戒额头前三公分的距离骤然停了下来！只是那一道凌厉的拳风，却直扑得朱九戒的眉毛与睫毛来了一阵猛烈的抖动！

    然而就只是这短短的转瞬之间，朱九戒的面色却全然白了！他的表情，不再有一丝蔑视之意，反倒只是充满了无尽的心服。

    他站立不动，殊不知就在方才一秒前，他的脑袋险些就被萧枫直接一拳打废了！

    虽然，他练过铁头功也罢！这一拳下去，尽管打不出脑筋崩裂的效果，却也绝对会给他留下一个终身的脑震荡残疾！

    但他的情绪，却恍然间静如止水！

    “阿弥陀佛，施主！贫僧输了！贫僧败在了你的手下！”

    他极其淡然的说出了这么一句话。

    终于，围观着的人们这才重重的呼出了一直沉沉积压在心口的那口气。保罗这时更是夸张，在惊愕木讷了五秒钟之后，居然又是“哇”的一声大叫这就拨开双腿朝萧枫冲了过去一下子紧紧的将他搂住！

    邵武这时走了过来，白了那一脸苍白的朱九戒一眼，埋怨道：“师兄，你现在知道老大的厉害了吧？早跟你说了你偏不信！”

    朱九戒这时一脸愧疚，不过令邵武感到出奇的是他居然怀着一副愧疚不已的态度谦恭的又对着萧枫施了一个佛家的礼仪，致歉道：“阿弥陀佛，施主！贫僧惭愧！还望施主原谅贫僧的无礼！贫僧冒犯了！能见识到施主的功力，贫僧真是茅塞顿开，看来，人外有人，天外有天呐！贫僧心服口服！”

    可萧枫的目光，却并非那种胜出的姿态。

    “大师言重了！大师刚才，好像还没有使出全力吧？”

    一听这话，所有人一时间都愣住了。没有使出全力？这话是什么意思？难道••••••。当然，萧枫也没有使出全力，所以，他觉得，这场比试，应该还没到妄下定论的地步！只是他始终没想明白，为什么这个九戒在最后关头居然停下了手！

    可朱九戒却似乎并不这么认为，他微微一笑，说道：“不不不，胜负已分，贫僧确实技艺不精，败在了施主手下！的确，如果刚才我出手，确实能给施主一击，可那却不足以致命！可是施主的那一拳，呵呵，贫僧惭愧，要是贫僧真挨了那一拳的话，即使脑袋不被打裂，恐怕也一定会落下个终身残疾。所以，贫僧输了！输得心服口服！”

    听他这么一说，大伙儿顿时明白过来。只是，萧枫心里头那一层迷雾，却还是挥之不去！

    “哦，对了，施主，不知可否告知在下，你所修炼的，究竟是哪一门内家元功，没想到威力如此巨大，就连贫僧所修行的《易筋经》也要甘败下风？”

    没想到这家伙居然一变起来就这么让人受不了。萧枫微微一笑，也不想隐瞒。

    “呃，大师听说过《混元功》吗？”

    “《混元功》？”

    一听这话，朱九戒顿然醒悟，立即又是行了一个礼，惭愧的笑道：“原来如此！贫僧心服口服！”

    没错，这根本就不是萧枫在故意装牛B，他从小一直修行的内功，就是《混元功》！这是亲自老爹传授给他的！

    就这样，朱九戒最终还是折服在了萧枫的铁拳之下。大伙儿有说有笑的说了一通，保罗这家伙这就更加不得了了，他愣是要求着萧枫赶紧传授给他中国功夫不可！

    他说他一直以来都觉得中国功夫应该是李小龙最厉害，然后是李连杰，接着就是甄子丹，最后才到成龙！不过在看到萧枫的功夫之后，他现在觉得，最厉害的应该是萧枫才对，然后李小龙他们，现在已经连名次都排不上了。

    但萧枫却给他开出了一个条件，那就是必须先要把毒瘾戒除掉，否则想都别想。就这样，这黑头黑脑的家伙回头就一阵风似的往地下室跑了，他说他要自己把自己锁起来，坚决执行师傅交代的话，把毒瘾戒掉！

    回到大厅里，在邵武的一阵鼓励下，朱九戒终于是站到萧枫的面前，恳求道：“施主，贫僧•••••••贫僧现在无路可去，不知可否留在施主身边，也和众位师弟一样称你为老大，不知施主意下如何？”

    这家伙，不认真起来还好，一认真起来，满嘴都是让人不自在的话。

    不过凭着这家伙一身好本事，要是能留在自己身边，何乐而不为呢？萧枫微微一笑，说道：“当然啦，如果九戒大师愿意的话，当然是再好不过了！欢迎你的加入！不过，我们这伙人，可是随时都把脑袋别在裤腰上的哦，你怕吗？”

    朱九戒登时嘿嘿一笑，耸了耸肩说道：“怕？贫僧怕啥？你们都不怕，我怕什么？”

    “呃，那你会打枪么？”

    “唔•••••••不会可以学啊！”

    这时，邵武却在一旁嘟嘟嚷嚷了，“哼，打枪他倒不会，打炮倒是非常专业！”

    “打炮？”萧枫微微一笑，“九戒大师喜欢，呃，那个啥？”

    朱九戒这时嘿嘿一笑，尴尬的说道：“其实，其实贫僧喜欢给女施主们普度苦海，所以•••••••尤其是那些失足堕落了的女施主！”

    “哦，那行！小贺，回头给九戒大师多找些失足堕落的小妞儿来，都让大师给她们普度普度一下！”

    张贺这时腼腆的笑着这就去打电话叫妞儿去了，朱九戒这家伙居然毫不掩饰的就立时吞了吞口水。不过不巧，承影进来了。随着他的到来，朱九戒的神情一下子却僵直了起来，失声道：“靠！好重的杀气啊！”