
崇安园，这是当年慈禧老佛爷赏给手下一名太监总管的养老豪园。庄园建造规模极为宏大，该豪园甚至可以媲美一座亲王府邸。

    只是后来，这座豪园却被转卖到了一个私人大亨手中，从此成为了该大亨的世家传承府邸！

    这天夜里，十辆黑色豪车极为低调谨慎的开进了府院之中！

    “说，这些天天一亮你都去哪儿了？每天都回来这么晚？你到底都是跟什么人在一起？”白凤举端坐在客厅沙发上，虽看似淡然自若，可隐隐间那股威严之气，却令人内心压抑至极。

    父亲的这副样子让白雪儿感觉微微有些害怕。

    “我••••••我没去哪儿，就跟一个朋友在一起。”

    “哦？一个朋友？那你的这个朋友，是谁啊？”

    父亲这反常的口气，让白雪儿感觉到有些奇怪，“爸爸，您怎么了？”

    白凤举的眼底忽闪出一丝愤怒，虎躯一下子也站了起来。不过就在这转瞬之间，他却又将心底的愤怒压制了下去，有些无奈的说道：“雪儿，你年纪也不小了，所以爸爸希望你，在做出任何事情之前都要替我们白家考虑考虑好不好？你不去澳洲留学，爸爸不反对！你喜欢出去交朋结友，爸爸也不反对，可是你总该知道，现在我们一家都处在一个怎样的位置！跟爸爸老实交代，你这段时间是不是去找韩昌昊他们的麻烦了？”

    一听这话，白雪儿顿时反应过来了。原来居然就是为了这事儿，看来，韩昌昊这个星期以来一连输了七个场子，他已经输不起了！

    看来，那个神秘兮兮的萧枫，还真是有趣！只是，白雪儿心里却也同时愣了一下，这家伙，到底是个怎样的人？

    不过不管怎么说，反正韩昌昊和刘明辉仗着自己的势力从他们白家手里抢过去的场子，已经差不多都收回来了，这可是件不小的喜讯。于是，她一脸喜色的说道：“爸爸，原来就是因为这个事儿啊？韩昌昊和刘明辉是不是输不起了？哼哼，那些场子，可都是他们从我们手里抢过去的，现在被人赢了回来，他们也不冤枉啊！”

    “哼，你觉得不冤枉吗？”但是很显然，白凤举非但不点儿也不因为这件事儿而感到高兴，反而正是因为这件事儿而焦虑不已。

    “可是我们怎么办？难道你想毁了我们白家三代人辛辛苦苦打拼下来的基业你才甘心吗？”

    白凤举狂怒的将一只茶杯狠狠的砸在地上，瞬间四散飞溅，名贵的地毯上，留下一道明显的损痕。

    这时，何淑慧急忙上前扶住白凤举，一脸焦虑的对白雪儿说道：“雪儿，你就别惹你爸爸生气了，你知不知道，你这些天都闯了什么祸了？你爸爸正为你这事儿绞尽脑汁在想办法呢！你就别顶撞你爸爸了！”

    情况似乎与白雪儿之前所想的那样截然不同，她脸上的喜色戛然间消了下去。

    “妈妈，到底发生了什么事儿？”

    何淑慧将白凤举扶坐到沙发上，然后一脸无奈的从茶几上拿出一份协议书递给白雪儿，说道：“你自己看看吧，人家已经把入股合同都送到我们家里来了。你再看看第二页，上面记录着的都是我们白家这些年做过的每一件事情！甚至就连我们白家的产业这些年挣了多少钱，人家也掌握得清清楚楚。雪儿，虽然这些年来你爸爸已经极少沾染江湖上的那些事儿了，可毕竟，现在把柄捏在人家手里，我们还能怎么办？我们现在都已经老了，难道还要被人家送进大牢里去吗？要是那样的话，我宁愿还不如死了算了！”

    看着这份入股合同上的文字，白雪儿脑子里忽然嗡了一下，真狠！这些家伙，还真是吃人不吐骨头的野心家伙！

    他们这是要干什么？威胁么？

    入股？白家的产业要是让刘明辉入了股，这不就等于是送羊入虎口吗？

    他们是想一口吞下整个白氏家族的产业，而不是只想入股合作这么简单！因为刘明辉既然已经把他擅自拟定的这份入股合同送到了这里来，他的企图难道还需要猜测么？

    他这就是在警告他们白家，一切都必须要按照我的规矩来办事！你们，必须听从！

    白凤举这时连连叹气：“可是我们还有什么办法？你以为我们在那些人面前能算得了什么？你真以为我们能与他们为敌吗？我们只是黑社会！黑社会！一群为患社会的犯罪势力！我们能斗得过政府吗？他们？他们是谁？难道爸爸要眼睁睁地看着你那些叔伯们也要一起跟着陪葬吗？难道我要眼睁睁的看着我们整个白氏家族被人家全都连根铲除吗？”

    “现在就在京城这一块，我们的地盘都已经被青龙会那帮王八蛋压缩到了只剩下三分之一的地盘！那伙心狠手辣的王八蛋，难道你还不清楚他们的行事作风吗？看看这四年以来跟他们作对的人，谁不是一命呜呼哀哉？要么就是大半夜里不明不白的被拎了脑袋，要么就是出车祸不明不白的死掉！这帮小兔崽子，他们这次是志在必得呀！他们冲着的就是我们白帮的这笔基业！那四个王八蛋，个个都神出鬼没，说不定今天晚上我的脑袋都会被他们拎走！怎么办，你说我还能怎么办？现在倒好，刘明辉那小王八蛋又来插一脚，现在真他妈好了啊，被这刘大公子惦记上了！好呀！难道你们不知道么？咱们敬爱的市长先生，在人家刘大公子面前，那可是连一个屁都不敢放的！人家只要随随便便的给咱们弄一个罪名，就等着吧，咱们白氏家族，全部都得完蛋！”

    “呵呵，不过现在又更加热闹了，居然还是个更加重量级而且连老子都还不清楚底细的魔王！”白凤举忽然顿了顿，脸上更显苍白的苦笑一声说道。

    “人家随随便便一出手，就几乎横扫了咱们京城的赌界，把韩昌昊之前从我们手中抢过去的场子全都赢走了！完了还不说，没想到居然还直接惊动了青龙会那四个杀神！人家昨天夜里，电话已经打到市总局局长大人的家里了，开口就是要局长大人下达严令不许任何部门追查，否则，局长大人就自个儿把自个儿和他老婆孩子的脑袋都看紧点儿！说说，被你称作是你的朋友的男人，他到底是什么人，这难道还用得着爸爸教你吗？我的好女儿！”