
京城七月的夜晚，其实并不算美。白天的酷暑这时候也刚刚退下，那灯火通明的街道楼宇，都倒映着耀眼华美的霓虹光芒。不过这份美，却只是属于在京城里那些有实力拥有一席之地的人。

    这一次，萧枫可以说是整个白氏家族的救命恩人。要是没有他力挽狂澜的话，白帮可就算真的玩完了。这天夜里，白凤举亲自在崇安园内摆下了盛宴，要正式与青龙会修好！

    其实，萧枫心里非常清楚，白凤举在京城这片黑色世界里德高望重，要是没有他辅佐的话，自己是很难完全消化掉这片世界的。

    至少，他还需要花上很长一段时间。可是，他已经不想再等了！

    “萧老板，从今往后，我白凤举，愿意为您马首是瞻，我白家上下，惟命是从！”白凤举不愧为一代枭雄，自然是非常懂得这道上的规矩，说着这就亲自将白帮的一系列产业资料上交了。

    这不难理解！不管他心里究竟是愿意还是不愿意，他都必须要这样做。因为，现在除了萧枫，没人能保得住他们的这些产业！

    与其让那些白眼狼一口侵吞了，他还不如就此做个人情送给萧枫！

    不过萧枫却只是微微一笑，接过之后看都没看就递还给了他。

    “白老板这是什么意思？难道你认为我就是冲着这个所以才帮你们解围的？呵呵，你未免也太小看我萧枫了。得，这些东西，还是你自己留着吧！而至于你手下的人，我一个也不动，这些产业什么的，还都是由你全部负责。而且，青龙会，我也打算托付给你！好了，咱们进去说吧！”

    虽然才是第一次见面，可萧枫却给了白凤举不小的震撼！

    光是这份魄力！这能是一般人能有的吗？终于，白凤举悬着的心总算是放下来了，他开始对这个年轻人刮目相看起来。虽然，他已经是个老江湖，可败在这样一个年轻人手上，他心服口服！

    而白雪儿，也更加对他刮目了。

    张贺和郭龙华就带了这么二十个人来！可别看他们人少，但是如果当真是动起手来的话，不见得整个崇安园里的人手就能应付得了他们！

    因为那不叫公平的较量，而是屠杀！屠杀！

    四年前，虽然李平已经奉命去训练那支神秘利刃“屠魔兵团”了！可是张贺他们四人回到京城也没闲着。他们大力的吸引退伍军人入会，经过四年的严酷训练，一支战斗力非常强悍的黑色武装已经成功的孕育而生。而这二十个人，就来自于这支武装。他们的单兵格斗能力，绝对能与特种部队有一拼！

    就这样，白凤举非但没丢掉白帮，反而将其发展壮大了。而且看看现在他那宝贝女儿白雪儿看着人家萧老板的眼神，那可绝对很不一般啊！

    他算是白捡了个大便宜！

    但话到最后，大家却豪爽的笑了。因为没人弄清楚，究竟是白凤举占了大便宜合并了青龙会，还是青龙会龙吞了白帮！

    因为，白凤举接管了青龙会没错，可青龙会这个名号却吞并了白帮！

    从此，不再有白帮这个帮号的存在！

    交割事项谈妥，时间已是深夜十二点多。

    席间，他将萧枫叫到一处清静处，有几分担忧的说道：“小萧啊，有些话，我得必须跟你说清楚了！现在我们虽然明面儿上感觉没什么事儿了，不过背地里，我们白家原先的那些个元老，有几个还是心怀鬼胎。其实这事儿，说来也算是我们之前的白帮家门不幸吧！你已经见到白延寿了！没错，这可是我们白家的家门不幸啊，居然出了这样一个败类！可是，既然事情发展到了现在，而你也大人大量，那我白凤举也绝不做那个小人。我就给你说了吧，这个白延寿，就是我的一个侄子。这次他之所以敢这样公然背叛我们白家，他不光是傍上了刘明辉那狗日的，而且在他的背后，也就是我们白帮的内部，还有人给他撑着呢！”

    萧枫微微一笑，看来，他的眼光果然没有看错，这个白凤举，还真是一个可以托付之人。其实，萧枫想要在京城建立这个黑色帝国，就非得让白凤举来出面不可。换一种说法，这叫做扶植代言人！因为白凤举在黑道上德高望重，所以，除了他，恐怕没人能胜任得了这个位置。

    如果说这是一个赌也不为过，但是萧枫敢赌！因为，他有绝对的实力压下赌注！

    “呵呵，白叔叔，这种事儿，难道您还需要问我么？既然现在您才是我们青龙会的当家人，你应该知道怎么处理这件事儿的，我嘛，就不多过问了！”

    瞧人家说的这话，虽然貌似信任，可却令人如履薄冰啊！

    白凤举心里愣了一下，顿时对眼前这个谈笑自若的年轻人更加刮目相看起来。

    他想了想，忽然眼里闪过一丝决绝，心一横道：“好！既然小萧你这么看得起我，那我可就要执行家法了。哼，他们不仁，可就别怪我不义！这些家伙，要是再不识好歹，可就别怪我白凤举翻脸不认人了！”

    萧枫微微一笑，“白叔叔还真是铁面无私呀！好，我最喜欢的就是您这样的人了。从今往后，无论是谁，只要是敢违反咱们的会规，别管他是谁，直接按照家法来处置！”

    回到客厅里，何淑慧一手拽着一脸别扭的白雪儿过来了，只见白雪儿的手中还端着一个大碗，里面盛着热乎乎的鸡汤，应该是刚刚炖好的。

    “小萧啊！”瞧这阿姨招呼的，那叫一个热情啊！

    萧枫心呼完了，看来，自己难道又要做一回上门姑爷！这敢情好，人家可是一个一百多年的名门世家呀！

    他微微一笑迎了过去，但瞅着白雪儿却感到一丝丝的尴尬。毕竟他们俩那认识的经历，说起来还真是惊心动魄。

    何淑慧又拽了拽白雪儿，似乎在暗示着什么一样。

    “小萧啊，喏，这是雪儿精心给你炖的鸡汤。瞧你整天忙这忙那的，身体可是要补一补哦！来，雪儿，快给小萧端过去！”

    “哦！”

    白雪儿非常僵硬的应了一声，俏脸微微一红，只瞅了萧枫一眼，这就直接端到桌子上去了。

    萧枫心里微微乐着跟了过去，当身体与白雪儿的距离缩短到不足十厘米时，不知为什么，心头那股热流居然又一下子沸涌了起来。

    “诶，笑一个嘛！”

    白雪儿没有回话，不过萧枫却似乎很清晰的听见了她此刻凌乱不已的心跳。其实她已经发现，她已经深深的爱上这个男人了！

    “诶，等一下开车送我回去怎么样？”

    白雪儿的脸登时更红了，低着头不敢看萧枫的眼神，心说这家伙提这个要求，难道是想表白了吗？

    “好了，鸡汤在这儿，你赶紧趁热喝了吧，可以补身子的！”

    贵宾！贵宾！大大们！贵宾和鲜花，顺便盖个章！让我们的文文疯狂起来吧！