
但女孩却似乎对他这个自己主动结交的朋友并没有多少热情，她的眼神非常冰冷，浑身透发出来的气质也非常冰冷，就仿佛，甚至连她的灵魂也是由极地寒冰雕塑而成的一样。

    “呵呵，我叫白雪，是这个俱乐部的常客了，今天晚上阁下的枪法真是令白雪大开眼界！请问，我可以跟阁下一起玩么？”

    白雪，还真是名如其人，这美人就仿佛是冰雪做成的一样。

    “呵呵，白雪小姐你好，在下萧枫！不知道，白雪小姐你想怎么玩呢？不过，有一句话在下必须要先跟小姐说明了，在下从来不跟女人打球，真的！”

    这话似乎令女孩感到一阵懊恼，她的眼中顿时闪过一丝怨色。不过这却只是转瞬之间而已，她很快又冷冷的微微一笑，说道：“不，我不是要跟你打球，我是说，我要跟你合伙！不知道，萧公子敢赌多大？”

    萧枫将球杆一下子扛到了肩膀上，另一只手一叉腰间，“赌多大？呵呵，白雪小姐，或许你不知道，我的胆子还真不是一般般的大，要赌啊，那干脆就把这个俱乐部赌赢怎么样？你还敢跟我合伙么？”

    顿时，在场所有人都被他这句话给震惊了！

    开什么流氓玩笑，他居然敢大言不惭的说他要把这整个俱乐部给赢回去！

    可是女孩却还是那副冰冷的态度，只是对于萧枫，她似乎还是刮目了三分。

    “好！这种玩法我喜欢！来呀，把咱们筹码全都压上！”

    “小姐，这••••••”

    “给我全都压上，没听到我的话吗？”

    那个保镖没再说什么了，直接将他手中的那张会员卡递了过来。这叫白雪的女孩接过，直接一把放倒了球桌上，说道：“这里是一百万！我全压上了，赢了咱们都有份儿，你七我三！但是如果输了的话，那就算我倒霉吧！怎么样？”

    哟呵，这女人还真是有趣！

    萧枫微微一笑，点头说道：“没问题！不过你放心吧，你的这个注下得太对了，你是不会输的！”

    不过就在这时，大厅的门却开了，一拨黑西装打扮的大个子男人径直走了过来。

    “阁下球技真是绝啊！呵呵，先生，您已经顺利通杀了本俱乐部的四大高手。如今，您已经成功晋级，接下来，我们为您准备了另一场更高层次的挑战赛，不知您是否有兴趣？”带头的眼镜男子满脸微笑的说着，可眼神却毫无悬念的示意着他的这几个手下。

    他的意思很简单，就是如果你不乖乖照办的话，小心我们就不客气了！

    萧枫心里微微一愣，不由得也突然来了兴趣。

    这时，白雪似乎有些担心了，她立时站上前来，说道：“你们想干什么？”

    眼镜男子这时才注意到白雪，他显得稍稍有些惊讶，不过很快却又有些轻蔑的微微一笑，“白小姐？哦，没事儿，按照我们的游戏规则，现在这位先生已经成功的晋级了，而且刚才这位先生也说了，他要继续挑战我们俱乐部，所以，苟总现在已经请出了更厉害的球员，等待着跟这位先生来一场较量！不过白小姐，您可就不能跟着一起上去了，您还是在这儿等着吧！”

    “为什么？他可是我的朋友！”

    “呃，实在是不好意思！白小姐，这是我们俱乐部的规定！还请白小姐不要为难在下才是！”

    很显然，这个叫白雪的女孩对这里还非常熟悉，而且，这个斯诺克大厅的主管对她还充满了负责的态度，轻蔑与畏惧并存！

    这让萧枫开始对这个叫白雪的女孩来兴趣了！

    他微微一笑，示意白雪放心之后，这就跟着这个眼镜主管往楼上上去了。

    眼镜男子直接将萧枫带到了一个规格显然非常特殊的包厢里！

    不过这个包厢！还真是不一般，简直就是一个豪华的大厅！而大厅中央，居然摆放的还是一张斯诺克球桌！

    这球桌，明眼人一看就知道其造价与等级绝非寻常球桌所能相比。但如果是知情人的话，绝对能在一眼之下认出来，这种球桌可是世锦赛的正式用台---------星球台！

    球桌一旁，俱乐部经理已将黑色西装外套脱了，甚至也已经解下了领带。白色衬衫的领子敞开着，似乎今天的气温令他别感燥热。

    而在他身边，则站着一共八个黑色西装穿着的男子。

    “呵呵，兄弟，你好啊！嗯，枪法不错！真是可惜了，像你这种人才，要是混到斯诺克世界里来的话，我敢保证，不出一年，你一定能成为全世界最顶尖的斯诺克高手！怎么，有没有兴趣加盟到我们俱乐部来？呵呵，只要你点个头，美人！金钱！地位！什么什么，统统都滚滚而来！怎么样？”

    他这话说得真是诱人极了，而且说话的样子也非常变态，简直像极了黄秋生！

    但萧枫却觉得有些恶心，他微微一笑，也不想拆他们的台，说道：“谢谢，不过，我自由惯了，就喜欢这样无拘无束的生活！呃，你说的的确非常诱人，不过也许你不了解我，如果你了解我的话，我想你就一定不会这样说了。”

    “哦？为什么呀？难道美人和金钱，还有地位，你不想要么？哎哟哟，美人！又美又风骚的大美女！你敢说你没有把格温妮丝和希拉里当成梦中意-淫的对象过？难道你没有想过终有一天，她们会脱光了衣服然后躺到你的床上？别傻了兄弟，然后你不光拥有这些绝世美人，你还将拥有大堆大堆的钞票，一辈子花也花不完！所有人都将以你为偶像，所有人都将为你而欢呼！怎么样，你要不要考虑考虑？”

    看着这家伙变态的说辞，萧枫浑身不禁就是一颤。

    “呃，好像还挺不错！不过，这些对我来说，真的就好比只是浮云！浮云而已！如果真要说有过意-淫的话，那是还未成年的时候，有想过柳岩，可是后来长大就没有了，因为那是一个很不道德的习惯！”

    说完，萧枫双手一摊，一副两袖清风坦荡荡的样子。不过，经理的目光，却陡然间迸射出了两道杀机！

    “兄弟，这么不给哥面子？知道哥是谁么？”