
(还希望大家在看书的同时，能够踊跃的发言，提些你们对于本书的建议，我想，海纳百川，我们的兵王才能更加的演绎出精彩的故事！谢啦！哈哈，告诉大家一个好消息，本书已经进入新书人气榜前十了！嗯，正因为有你们，所以，我们的兵王已经崭露头角了！好吧，接下来，让我们一起更加风骚更加疯狂吧，争取拿到首页的人气榜，而不仅仅只是都市类的人气榜！各位，拜托啦，我们的兵王，到底能不能越来越风骚的走到最后，就看你们的了！）

    瞧啊！这和尚，年方二十八岁，人长得也挺人模狗样的，反正是让萧枫瞅了一眼就觉得自己的帅气已经受到了极大的威胁。可是你看他吧，穿着一身黄色僧袍，脖子上居然还套着一串黑光闪亮的佛珠，可关键是，你瞧他那海吃海喝的贪婪模样，左右两边居然还搂着两个穿着性感暴露的妞儿！

    你说说，这不是淫-僧，又是什么动物？

    “诶诶诶，武哥啊，你这个师兄，未免也太疯狂了点儿吧？这都他妈和尚呢，居然还好这些？”

    可邵武却“嘘”了一声赶紧神秘兮兮的将他拉到一边，低声说道：“老大，话可不能这么说，你知道么？我这个师兄，别号叫‘九戒’！他可是个真正的高手，你别看他这样子，其实他练的跟我练的不一样，他练的可是气功，跟我练的硬功夫不一样。十八般兵器，他样样精通，而且你知道他最拿手的是什么吗？”

    瞅着邵武这副认真的样子，萧枫还真是感觉心里有些悬了，于是问道：“什么啊？”

    “你听说过《易筋经》吗？”

    “《易筋经》？”还别说，一听到这三个字，萧枫的心里还真是一下子提了起来。开玩笑，易筋经！这可是少林气功中的绝顶功法！

    没想到，这个一脸轻浮模样的淫-僧，他居然会《易筋经》，而且还是最拿手的！

    “真的假的？”

    “哎呀，我骗你干嘛？咱们这么些年的兄弟，一辈子的兄弟，我用得着骗你吗？”

    邵武这副认真的样子，可一点儿也不像是在说大话！可关键是，瞧那什么九戒大师那模样，好像有点悬！

    不过萧枫却暗暗决定了，大不了，小爷待会儿亲自去试试他！

    看来，九戒，这个外号还真是挺适合他的！猪悟能叫八戒，那是因为他好-色！可看这家伙，跟那头公猪比起来简直就是有过之而不及啊，怪不得叫“九戒”呢！

    “诶，你这九戒师兄，他俗家姓什么啊？他好好的不呆在少林寺，怎么到咱们这儿来了？”

    邵武这时嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，说道：“他的俗家，姓朱！至于他怎么出来了嘛，呵呵，实话跟你说吧，他是被住持长老给赶出来的。犯••••••犯了色-戒啊！”

    这话还真是让萧枫又要对那家伙刮目相看了。

    “哟呵，英雄啊！是不是偷看小尼姑洗澡了？”

    “不不不，这倒不是！”邵武非常认真的摇了摇头，说道：“这么说吧，他是自己偷偷抓了一只公鸡和一大群母鸡养着，然后整天去观察研究什么我就不知道了。反正，后来，这只公鸡就这样在母鸡群中活活的瘦死了！结果，这事儿被方丈住持发现，所以就给他定了个乱杀生和乱纵-淫-欲的戒条，把他给赶出来了！”

    乖乖！敢情就是因为这么一回事儿啊！

    萧枫一下子明白过来了，可对九戒大师的印象，却一下子好了许多。

    真他妈志同道合啊！这种人，值得相交！没想到居然也跟自己一样，对研究生物这么有兴趣！

    “呃，九戒大师，你好！”

    问清楚了那家伙的来历，萧枫这才带着邵武一起往大厅里进去，然后非常有礼貌的称呼了一句。

    这时，九戒大师这才回过头来，将手中油光闪亮的半根鸡腿随手一扔，那看着萧枫的目光，充满了极度的不屑。

    他双手一松左边那妞儿的奶-子，带着十足的轻蔑口气问道：“你是谁？”

    哟呵，听这口气，还挺拽的！这句话，更加提起萧枫的兴趣了，邵武刚想要介绍介绍，他却扬手示意邵武不要开口。

    他毫不客气的往一旁的椅子上坐了下去，然后挥了挥手，两个小妞儿识趣的这就转身离开了。

    “呵呵，你说我是谁。”

    九戒大师眯着的眼神，顿时迸射出几道寒冷的光芒。

    “哦，原来就是你？你就是小骡子的老大？呵呵，真是相见恨晚呐，久仰久仰！”

    小骡子，这是邵武曾经在少林寺里呆着的时候师兄们给他取的小名儿！不过这家伙居然开口闭口就直呼人家的小名儿，足以见得，他的来头还真是不小！至少，在少林寺里，邵武毫无疑问的还是人家的小弟！

    他说着，这就伸出了他那油腻腻的右手，然后忽然又感觉有些不对，这就嘻嘻笑着把手往自己僧袍上蹭了蹭。总之油腻是根本就没有蹭掉，但也表示过意思了！

    但萧枫也不至于会小气，这就伸出了自己的右手，与他握到一块！

    可手刚刚握上去，骤然间，他便只感觉自己的手已经被一只寒铁枷锁给扣住了一般。而且，这只寒铁枷锁，带着十足的力道，猛地一下子就紧紧地扣了下来！

    小样儿，还想试试爷爷的手段？

    萧枫知道这家伙肯定没安什么好心，居然一出手就想给自己来个下马威，如果不镇住他的话，很显然这家伙就是要来踢馆子的！

    因为他感觉很明显，这家伙，已经运用了内力！易筋经！内家气功的无上绝术！

    但他也不赖，陡然间意念一动，一股汹涌强劲的力量也从丹田瞬间顺着经络朝手臂疯狂涌来••••••

    大厅里这时就只有邵武站在一旁。看到这两个人一坐到一起就较起了劲儿，他一时之间也不知道该如何是好。一个，是他的师兄，一个，是他的兄弟他的老大！然而最关键的是，高手运功较劲儿的时候，谁要是不知好歹的上前劝架的话，那可是非常危险的一件事儿。

    只见他们两人就那样坐着，两只手握在一起！可两只手上，却青筋直冒，渐渐的，居然两个人额头上的青筋，也跟着一起冒了出来！

    忽然，张贺和赵阳、郭龙华三人也来了，他们都是接到邵武的电话然后赶过来的。可一进来，却瞅见大厅里那副杀气凌然的气势，他们也不由得愣住了！

    好强悍的内力啊！

    顿时间，他们也摸不准那光头和尚的来历！他不是邵武的师兄么？怎么一来就跟老大较起内力来了？