
(啊，哈哈哈，谢谢池中鱼YY大大的两个印章以及三十张贵宾票的支持！一直以来，你都在默默的支持着我们的兵，无论是贵宾印章还是鲜花，你都是杠杠的！谢谢你们这样的铁杆书迷，我们的兵王才能越来越风骚的走到现在！谢谢你！为了报答你们，公子将更加努力的码字更新！）

    宋泽宇和陈仲豪毫不介意的照单全收，而这鼎鼎大名的京城四大公子，却只能是处女被迫含ji-ba（哦，罪过罪过！这句话我发誓并不是发自我内心的，真的！），有口难言！

    盛宴继续热烈的进行着，只是，所在的宾客们，心里却更加压抑了！不过他们之中，却也是有喜有悲！那些心里偷**喜的家伙，自然是在京城商界里一直受压迫翻不了身的资本家，现在好不容易等来了这么个厉害的主儿，没准儿还能依靠着人家的势力在京城杀出一片天地来也说不定！而对于那些心里无尽悲伤凄凉的家伙来说，他们自然就是属于那种长期以来春风得意，此刻只怕明朝就会被人推下台阶踩在脚底板下的主儿了！

    开玩笑，你没看见连堂堂的叶家和胡家的小姐都出面甘做陪衬了吗？你没看见陈仲豪和宋泽宇这一来居然还带来了那么一帮精英团队吗？

    你没看见，就在刚才，号称京城四大公子的四个人王太子-党，居然就在这么大庭广众之下被人家狠狠地搜刮敲诈了一顿吗？

    都看见了，所以，这让他们更加心虚起来！

    而忽然，就在盛典宴会进行得热闹非凡之际，一辆黑色的宾利轿车，却悄无声息的停在了广场一旁的停车场上。然后，三个非常低调的重量级人物到场了！

    许文岳！梁静柔！还有一个面若冰雕的秦无炎！

    许文岳和秦无炎出奇的居然都穿起了一套白色的西装，而换下了平日里的中山服。而梁静柔，则是一身朴素的礼服装扮！

    他们三人的到来虽然低调，可却没有人任何人敢藐视他们的存在。不由间，广场上的人群，居然都畏惧的让开了一条道儿，让他们款款而来！

    而与此同时，对于那些不知道他们底细的人，也开始了纷纷的议论。

    “哟，这三个人是谁啊？看样子，来头不小啊！只是怎么让人感觉着，好冷哦！”

    “嘘！你知道什么？他是许文岳！许公子！”

    “切，不就是那个废物嘛！有什么好奇怪的？”

    “啧啧啧，这你可就不知道了！你知道他身边那个女人是谁么？那可是梁家的大小姐，梁家你总该知道了吧？而且实话告诉你，这个许公子虽然行事低调，可是你难道没发现，其实就连那四个号称京城四大公子的家伙，向来都没敢去招惹他吗？那是人家行事低调，并不能说明人家就不行了！”

    “•••••••”

    议论声林林总总，可许文岳却根本不想去理会身边那些各色各样的目光。他依然还是显得那么淡定，非常安静的就这样向前走着！但不言而喻的是，他的到来，又为这场盛大的庆典浮上了一层朦胧的神秘感！

    然而，他的出现却远没有所有围观者所想象的那样热情奔放。他仅只是与萧枫以及陈仲豪、宋泽宇握手作了一番恭喜之类的问候。然后，他再次与萧枫来了一个不冷不热的拥抱！

    “看来，你果然是下定了决心，誓不罢休了？”他凑到萧枫耳边，低声但却不带任何情感色彩的说了这么一句。

    萧枫微微一笑，非常自然的说道：“当然！这个问题，我不是已经回答过你了么？”

    “呵呵，是的，我只是想再次的确定罢了！不过萧兄弟，京城这潭水，真的很深呐！既然你已经决定要闯进来，那么接下来，想必你也已经做好了一切准备！为兄祝你一路顺风，继续高歌猛进！”

    “哦，谢谢了！兄弟一定不负众望！”

    “小枫，其实一直以来，我都非常希望，我们能成为朋友，最好的朋友！说真的，我很佩服你，随心所欲！我祝你越飞越高！”

    “谢谢！不过可惜了，只怕我们这辈子，注定已经不可能成为好朋友了！”

    萧枫微微一笑，竟然率先道破了那层微妙的窗户纸。或许从这一刻起，他和许文岳之间的争锋，算是彻底的开始了！

    许文岳微微一笑，松开了手站了回去，只是脸上却依然挂着那副温文尔雅的笑容。

    “那么，我真不知道我是该感到荣幸还是悲伤，虽然我早就已经知道会有这么一天，可是我依然感到有一些可笑！曾经，我们是一起长大的兄弟，不是吗？”

    “或许吧！不过，我也不知道究竟是从什么时候开始，我们就已经不再是兄弟了！”

    “那好，我很期待！也觉得有些好笑！”

    “是吗？不过我不会让你等得太久的，到时候，我会告诉你，到底有多么好笑！”

    周围的气氛开始变的诡异起来，而说话的两个人的脸上，却都带着一副淡淡的笑意，只是话语间的刀光剑影，却带着无尽的杀气！

    许文岳忽然难得地居然咧了咧嘴，嘴角露出了一丝轻蔑的笑意！然后他对着身边不远的一个侍者走了过去，从托盘端起两杯红酒，笑着将一杯递给了萧枫，然后轻轻地与他碰了一下，淡淡的笑道：“来，走之前，我想我怎么说也应该跟你干了这一杯！”

    他彬彬有礼的喝下手中的红酒，然后冲着周围费解着的人们微微一笑，说道：“人生得意须尽欢！小枫，你能有今日，说实话，我很佩服你，那好，祝你前程似锦，步步生风！好，告辞！”

    说完，许文岳又非常低调的送了一笔礼金后，这就一挥手，带上梁静柔和秦无炎悄然的离开了！

    许文岳非常短暂的祝贺然后又悄然离去，这让在场的宾客们更加感觉到心里那层朦胧感越加神秘起来。而且毫不掩饰的是，这份神秘感，竟还带着一丝丝不祥的气机！

    但是究竟不祥的哪里，他们却也说不上来！

    之前小小的插曲，似乎对于整个盛大的宴会庆典来说并无伤大雅！整个大厅里的气氛很快就恢复了热闹，一个个西装革履、或老或少的男人和一群群如穿花蝴蝶般点缀在其中的女人们正优雅地交谈着！他们每一个人的手里都举着一杯猩红的葡萄酒，要么就是金黄的香槟，总之都是些价值不菲的极品美酒！叶珂和胡蝶的交际能力，真不是一般的强！她们的气质令交杂点缀在大厅男人们之间的这些足可以称得上京城名媛的女人们，顿时间全都黯然失色了！

    但是她们两个，却绝对都不是什么交际花或者是名媛！她们，就只是两个幕后老板娘的身份而已！

    当然，所有人都更加好奇那个被包围在中间的帅气青年了！那个据说才是这个华龙集团真正主人的年轻人，神秘而低调的家伙，居然能整合沪市最大的两个商业集团，也不知道究竟是个什么来头！他虽然否认了自己就是这个华龙集团老总，可是今天的情况谁都能看得出来，陈仲豪和宋泽宇，无非就是被他推上台面来的代言人罢了！其实他，才是真正的幕后老板！

    而今天的这场宴会，注定是肯定要轰动京城的！而且毋庸置疑的是，能让宋泽宇和陈仲豪甘当陪衬的人物，来头绝对不小！

    接下来，当宋泽宇登上大厅靠后的台子上作华龙集团正式成立的致辞时，他的那一番话，终于是直接高调的宣布了他们的意图！

    其实，这才是今天所有宾客们前来的关键所在。只是，他们却全都没猜错！果然，是狼来了！