
“子弹上膛？这不是一部军事小说的名字么？呵呵，这老家伙倒是真有意思，居然拿出这个名字来玩把戏！”张贺嘿嘿一笑，带着几分调皮的意味说着。

    没错，子弹上膛，正是那藏在李承幻背后的老家伙玩出来的新把戏！

    从古至今，纵观世界风云社会，总有一黑一白两面！正义与邪恶同在，光明与黑暗共存，这就是这个世界永恒不变的两面性。曾几何时，无数国家的政府首脑都想要将存在于本国社会的那股黑恶势力铲除，可却都要么功亏一篑，要么不了了之。因为那股黑暗的力量，是伴随着社会而生的，只要有社会的存在，它就会存在！

    没有谁能让它消失，它也不可能从这个世界上消失。所以，后来，一些精明的政治家们开始寻求其他解决这股黑暗势力的办法。

    可是就算是到了当今时代，世界上也依然没有哪个国家能够付诸行动！原因无二，就是这股黑暗势力的力量，实在是太大了，大得远远超乎了这些政治家们的想象！

    那么，它究竟有多么强大？

    看看二十世纪上半叶的旧中国，堂堂上海三大黑道大亨，就能撑起一片蒋家王朝！看看掌控台湾政局浮尘的这数十年，黑色力量无不在主宰着这一切！再看看席卷欧洲大陆的黑手党家族，他们甚至掌控着整个欧洲的经济栋梁，把持政治取向••••••

    这就是黑色力量的恐怖！

    所以，即使是像Z国这种对黑色力量进行强制性高压手段的国家，也不免要被邪恶的黑色力量所威胁！尽管，在这个国家，数十年前的那场文化革命大风暴，整整席卷了这个国度十年有余，几乎将所有的黑暗势力驱逐出这个伟大的国度！但是它所带来的代价是什么？

    是整个国家的社会大混乱！经济大萧条！

    倒退数十年的社会境况！有哪个政治家再敢冒这样的风险？

    所以，后来的政治家们，不得不变更政治经济手段，甚至是忽略那股黑色力量在社会经济大复苏的背景下暗流滋长！

    然而，经过数十年的经济快速增长，Z国的国力已今非昔比，与此同时，那一股股隐藏在黑夜笼罩下的邪恶力量，也越发的强大了！

    难道这个伟大的国度，还要遵循着其他国家的风貌而行么？

    这个答案很显然是否定的！因为，基于国内的体制以及状况，政治家们，已经找到了解决这个问题的办法！

    以黑治黑！走一条黑色的道路，整顿黑色世界里的一切秩序！尽管不能将它消除，可是却可以有效的将它掌控！

    只是有些出乎意料的是，这个注定要走向黑暗的人选，却在高层内部产生了激烈的争论！

    因为谁要能掌控那一片黑色世界的话，那么，他就必将会成为一个令无数政治家们忌惮的存在，准确的说，他就是一个披着黑色邪恶龙袍的黑色帝王！

    甚至，他将掌控着这个国家社会境况的浮浮沉沉！

    所以，分歧产生了！龙牙特别小分队四年前在非洲忽然被抹杀了！原本默默无名的四个王孙公子，摇身一变竟被人推上了京城四大公子的宝座！

    而今天，那只邪恶的黑手，甚至掀起了举国特种部队的争锋较量！

    一切，无非就是为了夺得那打入黑色世界称王称尊的资格而已！

    金承影点了点头，说道：“没错！这次调动全国八大军区八支王牌特种部队进行的这场角逐，代号就是‘子弹上膛’！现在李承幻已经率领他的‘天狼’与其他军区的特种部队展开激烈的交锋了！不过他们的战斗力的确很厉害，第一轮的较量下去，‘天狼’独占鳌头，名列第一，齐子超的‘夜狐’名列第二，魏志宏的‘黑豹’名列第三！而只要这次的角逐李承幻能获得最终的胜利的话，那么，他将可以从全军中任何一支部队挑选他所看上的精兵加入他的‘天狼’战队！所以，想必这也是他扩充自身实力的一个机会！而且最重要的是，他们一旦胜出，那么，‘黑色兵王计划’的行动权，就必将落到他的手上。到时候，他可就是堂堂正正的一名少将了！”

    没错，谁要是能夺得“黑色兵王计划”的执行权的话，他的军衔，立即便会升为少将，而无论，他之前的军衔是什么！

    当然，这是属于军中最高的机密问题，寻常之人，是不可能探查到一丝一毫讯息的。可是金承影，他曾经却是李承幻手底下的一号战将人物！

    所以，他知道！

    说到这里，难道哥几个还不明白李承幻背后的那个老家伙的实力有多么恐-怖么？开玩笑，一句话就能在大院里掀起一场风波，然后直接调动八大军区的特种部队的巨腕，这样的实力，用一句“重如泰山”来形容，也根本毫不为过！

    但是萧枫却不以为然的笑了，而且笑得还带有几分玩味儿。他双手一摊，耸了耸肩膀，说道：“呸！少将？你们觉得他配吗？呵呵，只要我们不站出来，我看谁有本事能完成那个计划任务！不过现在嘛，他们爱玩的话，那就让他们好好的玩吧！”

    看他说得这么自然而且充满自信，兄弟们的目光不由得都朝他看了过来。虽然这些目光之中，表达的都是隐隐担忧的神色，可他们却对萧枫的话也充满了信心。

    因为，他现在有资格说这样的话！

    为什么？你没看见现在京城的白帮已经被他收入麾下了么？你没看见远在沪市甚至就算是在江南半壁江山也举足轻重的陈仲豪已经集结人马在沪市整戈待旦了么？

    光是冲着这两帮人马，闹起来就绝对能捅破一层天！而这些人，除了萧枫，谁能将他们收服？

    李承幻不能！齐子超不能！魏志宏不能！甚至就连李承幻背后的那只老狐狸，也不能！

    而只有，萧枫能！

    虽然他心里非常清楚，那只老狐狸已经在给他下圈套了！而且还是两步绝杀的阴招！

    同样，他心里也非常清楚，无论是李承幻还是齐子超、魏志宏，这些人很显然都不是他真正的对手！因为，他的对手只有一个，那就是“炼狱天使”！