
这话一出，登时，十个黑衣男子将萧枫团团围住。经理忽然又是一阵变态至极的笑声，口气一拧吼道：“那你他娘的没长眼睛啊？居然敢赢老子这么多钱？三十万呐！三十万老子就他妈-的可以投资去请两个学生妹给老子拍双飞-片了你懂吗？不，我甚至可以请更多，三个！四个！甚至是五个！他妈-的，这个年头为了钱，三十万撒下去，随便一抓就是一大把，全都脱光了来给老子吹-箫，跟老子做-爱！”

    歇斯底里的一阵宣泄，他这才转过目光像看一只可怜的羔羊那样看向萧枫，忽然咧嘴笑道：“可是你知道么？二十万，你妈-的你居然就只在一个小时内全部赢走了。你说，你是不是很强悍啊！”

    萧枫心里觉得有几分好笑，没想到这家伙还有这么多苦水。

    “哦，对不起哦！不知道大哥你想怎么收拾我呢？”

    经理顿时又变态的狞嘴笑了起来，忽然竟显出一副贪婪的神色，哗啦哗啦的抽了抽口水后说道：“如果我想说，哥哥想玩你呢？来呀！把他裤子给老子脱了，老子要捅他的屁股！妈-的！”

    如果说刚才萧枫心里还有一丝玩味，并不想对这个俱乐部赶尽杀绝的话，那么现在，他则浑身猛然一抖，立时狠下决心来了。因为，这家伙的玩法，还真是令人•••••••蛋疼！

    他爷爷的，居然想要捅老子的屁股！

    想当初就连拉-登和卡扎菲可都绝对不敢这么跟老子玩！所以，你死定了！犯罪工具小爷要没收！

    看着那家伙居然还真是“哗”的一下子拉开了裤子拉链，萧枫心里更加毛骨悚然。十个大汉一拥而上，极力的扮演着帮凶的绝色！萧枫这回是真的发怒了，想当年狠扇老卡的耳光那会儿都没这么愤怒过。

    左边一脚，直接把那冲来的大汉踢飞出几米之外重重的撞在墙上，接着趁势旋身又是一个后蹬腿，然后接着一个漂亮的右手拳•••••••

    多么漂亮多么干净利落，整整十个一米八五的大汉全都被放倒了一地，要么骨折，要么肋骨断了！一个个“依依呀呀”的叫痛不已！

    “啊••••••啊，你别过来•••••••别过来••••••”变态的经理这时脸色完全变了，那副样子就好像自己即将要被反-奸了一样。

    萧枫二话没说，直接一脚狠狠的勾在了他的那个地方，登时居然还似乎听到了一阵轻微的蛋爆的声音！

    “呜••••••断了！断了！饶命••••••你敢动我，韩••••••韩公子是绝对不会放过你的••••••呜，疼！疼！蛋疼！”

    没想到这家伙居然这么主动，在他的威胁之中居然很自然的就带出了韩公子！

    是呀！韩公子的大名，在京城这片地方还真是如雷贯耳！甭管黑道白道了，只要听到这个名号，谁不是立马吓得要尿裤子？

    不过这次，这个蛋爆了的家伙想错了，在他面前站着的这位，可是绝对不会被吓得尿裤子的！

    萧枫微微一笑，一脚狠狠的踩在这家伙的脑门上，竟也有几分变态的说道：“哦，韩公子！韩公子！我好怕怕呀！韩公子是吗？好啊，来来来，快给小爷我拨通他的号码，小爷我正想找他求求情呢！又或者，我替你跟他说说，你去捅他的屁股怎么样？哈哈哈！”

    可问题是，被萧枫那只脚踩着，脑门上可是压着千斤重呀！

    变态经理吓得脸都青了，可心底却还奢望着韩公子能给自己报“一鸟之仇”！于是赶紧从口袋里摸出手机摁下了韩公子的号码。很快，号码便接通了！

    萧枫一把夺了过来，听筒里，传来韩昌昊的声音。

    “苟豪，你他妈-的不给我好好看着场子，打电话有什么事？快说！”

    萧枫冷冷一笑，说道：“小韩，咱俩好久没见了啊！怎么样，这几年来可好？没有做恶梦吧？”

    电话里，韩昌昊登时愣住了，半晌后结结巴巴的说道：“你•••••••你是••••••”

    “没错，就是我，青龙！你还记得我吗？”

    “青••••••青龙？你••••••你想干什么？”

    “不想干什么，就是喜欢上你这个俱乐部了，所以特意来给你打个招呼，我给你一个晚上的时间，把你的人全都给我撤了。明天一大早，我的人就来接手这里。呃，小韩，你应该还没有忘记我的手段吧！哦，不过如果你忘了也没关系，我可以再给你练一练！”

    电话里，哑然了片刻，韩昌昊回道：“好••••••好吧，你喜欢，你就拿去吧！”

    萧枫微微一笑，直接挂掉了电话，然后将手机扔给了脚下那此时一脸惶恐的变态。不过现在，他已经完全被镇住了！

    我-日！这个人，居然敢直接这样跟韩公子说话？高高在上的韩公子怎么在这家伙口中就这样变成小韩了？

    而且韩公子居然还一句话就妥协了！

    当然，这个姓苟的家伙自然是不会知道这幕后的关系。就这样，萧枫大摇大摆的回到了斯诺克大厅里！只是这里，却已经终止了所有的比赛。但是客人们却都还没有离去，他们都是在等着，那个风骚的家伙最后将会被俱乐部怎么修理出来。

    然而，他们等到的结果，却完全超出了他们的预料！那个家伙，居然就那样嬉皮笑脸大摇大摆的回来了！

    “哈哈哈哈，白小姐，我说了吧，你把注压在我身上，是绝对不会有错的！现在，这个俱乐部已经被我赢下来了，明天，这里就属于我啦！各位贵客、各位朋友，希望大家以后继续照顾本店的生意，多多支持！哈哈哈！”

    这家伙居然••••••他居然还真是把这个俱乐部给赢了下来！

    天呐！他到底是一个怎样的人？居然连韩昌昊韩大公子的场子也敢赢！

    登时，所有人看着萧枫的目光，已经由原先的震撼与不可思议变成了对神一般的敬畏！没错，他就是一个神！

    看看跟在他身后走出来灰头土脸的苟总和那主管，难道这副阵势所有人还看不出来么？

    他们已经输了！而且输得如此难堪！就一个晚上，俱乐部都输光了！