
“哟呵，这位先生，不知道您刚才这句话到底是什么意思？我们•••••••认识吗？请问你有我们下发的请帖么？呃，如果没有的话，还请你快点离开，不要骚扰了我们公子的大好日子。至于刚才你所说的，看在今天是公子的大好日子，我们暂且不想跟你追究，还请你快点离开这儿！”

    这时，白凤举的一双瞳孔很明显的收缩了一下下，神色更是冰冷起来，一副凌厉的杀机展现无余。这个家伙身为白家的一份子，他居然背叛了白家，白凤举现在恨不得一刀捅死这个家伙！

    不过萧枫却替他狠狠的出了这口气，他干净利落的一拳挥出，直接将白延寿打出三米之外重重的摔在地上。

    “他妈-的！你不知道么？小爷我向来都不喜欢跟狗说话！”

    直接无视白延寿，自然也没人敢再站出来挡住他。他直接一把跳上了主持台上，刘明辉的那六个黑衣保镖急忙上前想要将他拦住！

    但他却依然无视这几个人的存在，只是冷冷的看向刘明辉，说道：“小刘，现在收手的话，你还来得及！跟他混，还不如跟着我！你也许还不知道吧，你安排下去的那些人，呵呵，现在已经全都散了！”

    这时，胡蝶忽然也站了起来，高声说道：“小弟弟，在上面豁出去好好的玩，姐姐在下面看着，别让姐姐失望啊！”

    叶珂表示无奈的瞟了她一眼，也只好跟着一起站了起来，说道：“男人，别在你的女人面前丢脸了啊！”

    可这一下，全场所有人心里顿时都呆了！

    男人！女人！

    没看出来，堂堂叶家的大小姐居然开口直言这就是她的男人！而且这男人的女人，很明显还不止她叶珂一个！

    天呐！

    这家伙，究竟是什么来头？而且他刚才还放言，白雪儿也是他的女人！

    顿时，白凤举完全明白过来了。同时，他的心里也猛然提了起来！他的额头，居然下意识的就渗出了一层汗珠！

    但也与此同时，他也一下子横下心来，他要跟这个突然冲出来的家伙合作！

    还别说，刘明辉的那六个保镖，居然在这一刻微微不自觉的都向后退了一下下。而刘明辉，顿时也似乎被镇住了！

    他不是没想到叶珂和胡蝶所来的目的，只是没想到，她们居然敢这么光明正大！

    这意味着什么？这将意味着，只要今天在这里跟这家伙结下梁子的话，也就是直接跟叶家和胡家对着干了！

    而叶家和胡家，那是什么重量，难道刘明辉还需要请教李承幻吗？甚至于此刻那坐在包厢里的李承幻，包括他身边那三个家伙，也都混不自觉的提了一下心眼儿！

    看来，是他们低估了那小子的能量！

    萧枫这时顺势靠近了白凤举一些，低声说道：“放心吧，你的家人，现在都非常安全，我保证，没人敢动他们一根手指头！”

    而这时，只见有一个西装男人面色慌张的从后台快步往这里走来，然后附在刘明辉耳边低语了一阵，紧接着，刘明辉的脸色，居然也白了起来。

    失算！

    他那紧握着的拳头，忽然一下子松了下去！

    动了！这家伙要抬头了！

    但是让刘明辉没想到的是，这小子居然一动就是动用国家安全部的人！

    安全部队！而且还是国家最核心的！这能量能小看吗？

    别说就是他安排下去的那些警察了，哪怕就算此时此刻他刘明辉就在现场，但是能管用吗？只要人家一句话下来，自己还不是得乖乖的靠边站？

    你狠！算你狠！是真的，他的确已经回来了！

    但好歹，他也是刘明辉，刘家的独生公子！好歹，他的家世也显赫至极，难道真要在这个脸爹娘都没有了的野小子面前丢这么大的丑么？

    不！他绝不会！

    他的目光中，还是挤出了一股仿佛已经酝酿了千年之久的仇恨！猛然上前一步，冷冰冰的说道：“靠两个女人出来混？呵呵，萧枫，这算是你复出了吗？就靠着那两个女人复出？我告诉你，你这样只会让我更加瞧不起你！你凭什么站在这里跟我说话？你凭什么不请自来？我告诉你，你就只是个野小子！这是永远也改变不了的事实！”

    “嘭！”

    出乎所有人的意料，干脆利落的，萧枫直接一拳狠狠的扫了过去重重的砸在刘明辉的下巴。顷刻间，他那身子脱离引力的束缚，居然飞出了数米之外！

    噗通！

    “我看谁敢动！”

    一声虎吼，那六个保镖，居然下意识的就往后退了一步。然后在听到刘明辉一句“给我上，还愣着干什么？”的话后，这才纷纷摆开双拳扑将上来。

    可萧枫，很显然根本就不会把这区区六个人放在眼里！

    他的动作，刚劲利落，而且速度极快、力道十足！每一拳每一脚，都仿佛是钢筋铁铸一般。一时之间在场宾客们不由都打开了眼界，这简直就是一场尽心动魄的功夫电影片段啊！

    以前他们只是在电影里看到过的功夫动作，此刻在眼前居然活生生的上演了。只是这二者的区别在于，电影里的那些动作都是经过编导精心设计了的，而眼前的这个，却是活生生的临场发挥！

    短短五秒钟的拳影飞闪，六个身手一等一的保镖，全被放倒一地。胡蝶不由得在下面毫不顾忌的鼓起掌来！只是叶珂要平静一些，毕竟她对于萧枫的身手，实在是习以为常了。

    不过这样一来，其他那些保镖则全都不敢妄动了。毕竟，那坐在后台的李公子，迟迟都没有发来任何指示。