
就这样，还是犹如众星捧月一般，二十辆豪车浩浩荡荡的离开了首都机场。只是从这一刻开始，这一切似乎都在隐隐的预示着一个信息：安静得已经太久了的京城，看来，又将要不平静了！

    各大新闻媒体即刻纷纷报道了这件事情，而那些在机场门口拍摄到的照片，也纷纷跃居各大新闻版面的头条热闻！

    炒作！推敲！热卖！

    新闻媒体们所用的无非都是这些手段，而他们的目的实在是再单纯不过了，那就是赚钱！疯狂的热炒，然后提高自己新闻的受欢迎程度！

    所以，很快的，有关于那个突然出现的神秘大亨的真实身份，一时之间，猜测林林总总。而最离谱的，甚至有人已经将他列为了世界头号黑帮大佬，很有可能会与**大叔有着某种深层的关系！不过当萧枫看到这条新闻的时候，他却只是一笑而过。而在这些炒作一种，唯独有一条让他看了就怒火中烧并且立刻下令砸了这家新闻媒体，因为，这家该死的新闻媒体机构居然将他炒成了阿联酋的酋长二十五年前访问Z国时一不小心所遗留下来的私生子！

    所以，这家媒体机构，它的命数，算是彻底的应该被终结了！

    只是，刚刚热腾了起来的势头，却又戛然间消无声息了！自从在机场那一刻非常微妙的漏了一回脸后，那个神秘的人物却又消失无踪了！甚至就连从沪市高调而来的陈仲豪和宋泽宇，在这两天之内也如同人间蒸发了一样。虽然京城的这些新闻媒体狗仔队们的训练程度非常有素，但是却根本无法捕捉到任何一丝玄妙的迹象！

    这一切，似乎忽然间，都远远偏离了人们的猜测！他们，究竟是想要干些什么？

    只是，在沉默了两天之后，一条非常低调的企业注册信息却被工商审核部门审核通过并成功的登记注册，而坐落于城市最中心广场旁边的一座数十层的楼盘，却也被人非常低调的租用了下来。而这个刚刚注册并准备落户于此的公司集团名称，就叫做“华龙集团”！

    “呵呵，现在的京城，真是越来越热闹了呀！无炎，说说，你认为这次李承幻会赢么?看来，是我低估了他那支战队的实力呀，呵呵，没想到他居然能够将八大军区的头号特种部队踩在脚底板下！这小子，真是越来越有趣了呀！”仿佛另一个世界的存在一般，这座古香古色的院落里，似乎永远都是这副安详宁静的景象。这里绿阴森森、鸟语花香，丝毫不像外面的世界那样热闹、喧嚣，同样也充满了四伏的重重杀机。

    许文岳今天起了个大早，九月初的晨光，还是显得那么温暖，它倾斜的铺洒在这片静寂美丽的池塘上，照耀得荷叶上的露珠忍不住羞涩正滴滴答答的往叶下躲去。

    秦无炎也同样起了个大早，甚至，他早在黎明时分就已经起床了。他跟着许文岳一起享受着清晨的美妙气氛，俨然就是两个成年的至交老友。但他只是微微一笑，并不说话，只是他的这副之中，却是含带着毫不掩饰的不屑之色。

    许文岳双手一背，在这座古雅的小桥上停了下来。

    “你是在琢磨着那个人为什么到现在还不出手吗？呵呵，其实，我也在纳闷着，难道他真的不想夺得那个资格了吗？难道他真的能沉得住气放过那个机会？不过，也许只是我们都想错了而已，其实他也想，只是他现在还不能出手！”

    听到这里，秦无炎的目光开始若有所思起来，片刻后恍然醒悟，看着许文岳说道：“你是说，他是在等我们吗？”

    “而且还不止是等着我们！”许文岳又微微一笑，继续轻轻挪动着脚步往前走去，“他还必须要先应付老爷子给他设下的两道杀机陷阱！如果我猜得没错的话，他现在应该在全力的想方设法应付老爷子。而李承幻？呵呵，说实话，这家伙似乎根本就没把他放在眼里！因为他似乎很清楚他真正的对手，并不是李承幻那小子！”

    “那你觉得，他能挡得住老爷子的这两道杀招吗？”

    “兴许吧！这家伙，居然连我也看不透，真不知道这四年以来，他都干了些什么，他这四年以来的成长，甚至连我也感到惊讶！这家伙，不是那么容易对付的啊！”说到这里，许文岳的眼神之中居然情不自禁的滑落出些许羡慕或者是嫉妒的神色。

    是的，他羡慕萧枫的洒脱和坦然，他羡慕萧枫能果断的放开一切选择人间蒸发！因为只有在那样的情况下，才能真正的磨练出一个人的本领！而人，也只有在这种最残酷的情况下才能得到真正的成长！

    可是他不能！因为他心里想着的人和事，真是太多了！

    而秦无炎的目光之中，显露出来的却是几分敬佩之意，“准确的说，我也挺佩服这小子的！呵呵，他居然能把远在沪市的陈仲豪和宋泽宇也拉到了他的船上。一个叶珂、一个胡蝶、一个白雪儿，呵呵，没想到现在居然又来了一个陈仲豪，外加一个宋泽宇！难道，他就真想凭着这些就公然和老爷子叫板么？”

    许文岳回过头，那看着秦无炎的目光，还是显得那么亲近柔和。他摇了摇头，说道：“不，你可绝对不能轻视这家伙，没准儿，他真就能凭着这些人和老爷子叫板！试想一下，当他手上握着这些人之后，就算是李承幻能拿到那个资格，又怎么去完成那个任务？呵呵，大院里那几个老人，所要的可是一个太平的天下，而不是破罐子破摔！呵呵，现在，你应该知道那家伙的厉害了吧？”

    秦无炎微微一笑，说道：“看来，咱们应该拭目以待了！呵呵，这家伙，还真是有趣极了，我倒是非常期待能跟这样的人交手！”

    许文岳忽然坦然一般的叹了叹气,这一刻，他忽然间有种隐隐失落的感觉。

    “呵呵，放心吧，这一天，或许已经不远了！我是说，如果老爷子的第一轮杀招失败了的话，或许，就该到我们登场的时候了。而到了那个时候，我们，不就是要跟他们真正的交手了吗？”

    然而说到这里，秦无炎忽然间却没有表露出他刚才的那种兴奋之色，反倒还是略有几分怅然的也将手一背，叹道：“是啊！第一轮杀招失败，第二轮，就是我们了！”

    不过许文岳却似乎要比他看得开一些。这时，他的脸上，表露出了一片患难与共的悲情！他一手轻轻的搭在秦无炎的肩上，微微一笑说道：“但是我们，是必胜的！无炎，我们都应该清楚，只要我们能守得住我们脑海中牢记着的东西，我们就能永战不败！而我们，也不至于会被人过河拆桥弃之不顾！知道为什么这些年我们都安然的过来了么？呵呵，要是没有我们脑子里才藏有的那个东西，老爷子是不会一直扶着我们走到现在的！”

    提到这个东西，秦无炎即刻敛去那副怅然，转瞬间却双眼似乎充满了无穷的斗志。望着许文岳，他的目光无比坚定。

    “嗯，公子，我记住了！”