
从大楼里出来，白雪儿早已经在外面久等多时了。

    “你真的就对他们推心置腹吗？真的要把华龙集团交到他们手上？”打开车门让萧枫坐了进去，白雪儿还是那副冷冰冰的气质问道。

    这是个绝对的冰美人，即使，是在她面对自己男人的时候，所透出来的依然还是那副带着冰冷的情愫。

    萧枫微微一笑，说道：“放心吧，正所谓，疑人不用，用人不疑嘛！更何况，我信得过他们的为人。嘿嘿，还别说，现在白帮和青帮又重修旧好，这可是重振洪门的威风啊！不过看来今后你可就闲不下来了，咱这个华龙集团的总经理一职，还得由你去亲自担任。呃，这可是宋泽宇和陈仲豪一致提出来的要求，不过这也正是他们的行事风格！接下来，那就是咱们大撒英雄帖的时候了，请遍全京城的大人物和媒体记者，两天后，咱们的华龙集团，可就要正式开张了！哈哈！”

    对，华龙集团，这就要异常高调风骚的登场了！它嚣张！它霸道！它疯狂！

    当一张张请帖摆到全京城各大企业老总巨头人物的眼前时，他们的心里竟都不由自主的嗖一下凉了，脑子里登时反应过来的都是这一句话：狼来了！这回真的是狼来了！

    但白雪儿很显然就不能像他这么轻松狂妄了，她一边静静的开着车子，一边紧锁愁眉说道：“亏你现在还笑得出来，难道你还真不知道么？现在严打工作组已经把目光锁定在你身上了，可你偏偏要在这么个关键的时候开张生意。难道你就不怕他们会在你开张的那天当着全京城名流的面儿拆你的台？而且你知道人家这个严打工作组的背后靠山都是谁吗？”

    可萧枫却依然还是那副微微自得的笑意，这时疼惜不已的一手搂住白雪儿的纤纤玉腰，然后将唇凑到她的耳边，任那热乎乎的呼吸不停的喷打着她细腻的耳坠。

    “你是在担心我吗？要不，你也搬到家里来住吧？”

    还别说，经这家伙这么一弄，白雪儿感觉自己一下子居然不淡定了。她急忙踩下刹车，斜眼瞟了这家伙一下，颇有些醋意的说道：“你想得美吧！谁担心你了？我只是担心我爸爸罢了，真不知道他是怎么想的，居然心甘情愿的就上了你的贼船！这下可好，被你拖下水了吧！”

    “呵呵，什么叫做被我拖下水啊？他可是我岳父大人，我是他女婿，我哪敢啊？你瞧咱岳父大人现在整天精神多抖擞？那副叱咤风云的作风，比起当年来肯定是有过之而无不及吧！诶，谢谢你哦！要不是你的话，我哪能这么快弄出这些来，说实话，我是真的感谢你！”

    虽然白雪儿一直否认着他们之间的关系，可她却也不介意萧枫就这样一手搂住她的腰臀。

    “算了，谢什么谢啊！我只是想提醒你，万事可都要小心了，现在在暗地里对你做手脚一心想要置你于死地的人可不在少数。还有，你别忘了一点，你还需要对很多人负责任，你可不能不认账啊！”忽然，白雪儿声线极低的说了这么一句话，然后就立即调转话锋了。

    ••••••

    几天忙碌的准备之后，一切就绪！萧枫酝酿了许久的这个华龙集团，这一天高调至极的隆重登场了！

    甚至就连他自己，也不知道究竟该用什么样的语言来形容这个阵仗了！一大早，他就亲自大张旗鼓的带着上百号从麒龙山庄训练场里拉出来的兄弟，开着三十辆全部崭新的黑色宝马6系豪车浩浩荡荡的杀向了他这个华龙集团总部大楼挂牌子了！

    天呐！瞧人家那副做派，可是整整一百号铁血汉子，身穿清一色的黑色西装，而且居然都戴着统一型号的墨镜！这副阵势让那些看见了的市民们，都不由得在心里震撼不已，还以为是哪个施资雄厚的电影公司在拍黑手党的电影呢！

    可关键是，他们却愣是没看出来，国内究竟有哪个导演能搞得出这么大这么逼真的场面？张艺谋么？冯小刚么？

    很显然他们都不够格！莫非，是美国好莱坞已经登陆Z国市场而且实地取景拍摄了？但很快，他们就醒悟过来了，因为，几条巨大的电子LED字幕屏忽然从八十多层高的大楼顶部降了下来，真有如从天而降一般。而上面，“华龙集团”这四个狂草大字更是尤为醒悟，估计今天夜里，全京城就数它最耀眼了！

    这时，张贺亲自开着一辆小型运货车护送着一块由极品美玉玉璧制成的巨型鎏金匾额非常低调的到来。这块匾额是用一块大红绸子遮盖着的，围观者们纷纷都不知道这究竟是什么东西！不过张贺自然也不等他们多看，一下车，四个一米八的黑西装汉子就将匾额非常低调的抬进了公司大楼。由此，这块匾额，也就成为这里所有人眼中的最神秘之物了！

    不一会儿，公司开幕所邀请的宾客们纷纷到来。这些人物，无论抬出哪一个，都绝对是在京城有头有脸的大人物！而公司的广场上，总经理白雪儿也早已经安排好了数十个穿着性感旗袍的迎宾小姐在那儿候着了。

    但广场之上最为吸人眼球的，终究还是叶珂和胡蝶这两个姐妹搭档！

    瞧啊！连这两个在京城名流圈里最耀眼最高贵最令人可望而不可及的稀世美人，也出面迎客了！由此可见，这个公司集团的幕后老总，身份何其高贵！虽然，仅只是他们之中的很少一部分人，才能微微猜到这公司集团幕后的老总究竟是何许人也！

    开玩笑，这些猜到一丝丝猫腻的家伙，可都是当初刘明辉所开的那场宴会上的人，他们可都是亲眼所见，那个家伙，居然出手毫不手软就打了刘明辉的！

    只是，当叶珂和胡蝶统一指挥迎宾小姐们盛情礼貌的接待来宾的那一刻，所有来宾心里都微微一颤：妈的，狼，真的来了！