
这时候，整个大厅里，顿时都鸦雀无声，所有在场宾客们的目光，全都一致性的投向了台子上的宋泽宇。

    而这时，这个一向温文尔雅的宋家公子，也不再是那副儒雅气质，而是一个地地道道的商界精英王者气势！他一笑一瞥间所透出来的那股气势，竟是那么令人忍不住就要去崇拜、去折服！

    他微微一笑，冲着在场宾客们深深的鞠了一躬，这才对着麦克风说道：“就在三天前，我原本是打算要飞往纽约去参加一场新闻发布会的，当然，这场新闻发布会，对于我们宋氏集团来说，非常重要！不过，就在那天早上，我却犹豫了，为什么？因为在这里，还有一个更加重要的开幕盛典等着我！所以，我赶紧手忙脚乱的放下一切工作，推脱了一切日程安排，马不停蹄的赶来了！说实话，就在我坐上飞来京城的航班的时候，我还跟纽约的一个合作伙伴狠狠的吵了一架，结果我们闹翻了！可是，我绝对没有一丝半毫的后悔之意。你们知道为什么吗？因为这个家伙责怪我违约所以骂了我一句‘法克’！而我，则毫不客气的用我们Z国话回敬了他一句，‘去你妈的，滚一边去’！”

    甚至就连萧枫，也不由得为宋泽宇的这番开场白弄得忍不住“噗嗤”笑了出来。好家伙，居然还挺有幽默细胞的！

    可是他却也更加深信这个宋家公子的能力了！他的一番话，直接提到了重点。虽然看似幽默，可却直接说明了一个问题：这场宴会，他看得比任何事情都要重要！

    这也直接说明了一个问题，那就是他们宋氏集团，已经将重点，完全放在了京城的商界！

    而整个大厅里，同时也是一场笑声，其间冷厉的气氛，不由间居然被缓解了不少。

    宋泽宇顿了顿，继续说道：“当然，我知道，在场的各位，有很多都是我的前辈！长辈！在这里，宋某要代表我们华龙集团全体上下对你们表示感谢！感谢你们这些年来为我们Z国的经济腾飞作出的伟大贡献！感谢你们为我们京城的商业发展作出了不懈的努力！谢谢！”

    他再次鞠躬，表以最至诚的敬意！可忽然，当他再撑起腰间时，那副威严的目光，却毫不掩饰的显露出了他身为一代商界奇才的气质与魄力！

    “但是，今天，我宋泽宇既然已经来了，那么，从今往后，就注定免不了要和各位前辈长辈们打交道。俗话说，商场如战场，而我们，全都是这个战场上的棋子！所以，日后要是宋某有什么对不住大家的地方，宋某先在这里给大家赔礼道歉了！一句话，无论以后我们大家究竟是选择做朋友还是做敌人，此时此刻，我们大家都是朋友不是吗？而身为这个战场上的一粒小小棋子，为了生存、为了发展，我们将来都会各凭手段！”

    好一句各凭手段！打压和拉拢，完全就在这一句话中体现无余！

    顿时间，大厅里所有宾客更加窒息一般的停住了所有声响！他们人人心中不由得都恍然醒悟，不，这不是狼来了！而是，王者降临！

    他居然就这么毫不掩饰的表明了自己的目的！很显然，华龙集团一旦诞生，就是一场无比惨烈的商场厮杀！

    顺我者昌，逆我者亡！胜者为王！

    如果说他们之前还有某些人心里存有一丝丝悬念的话，那么就在宋泽宇的这句话说出口的那一刹那，所有的悬念，全都不再是悬念了！

    这可是赤-裸裸的挑衅和警告啊！

    是的，这正是宋泽宇要对京城商界的警告和宣言！也是陈仲豪要对京城商界的警告和宣言！但人们都不知道的是，其实这番话却全都是萧枫的原话！他不过就是要通过宋泽宇的口来向所有人宣告罢了！

    而这，也正是他要对全国商界发起的宣言！

    许久的沉寂之后，忽然间，大厅里居然响起了一阵嘹亮的声音大叫道：“好！说得好！”

    萧枫兴高采烈的居然还鼓起了掌来，紧跟着，叶珂和胡蝶，还有陈家姐妹也跟着鼓掌了。恍然间，所有宾客，不管心里愿不愿意，也都纷纷鼓起了嘹亮的掌声！

    宋泽宇微微一笑，又以一副儒雅的姿态说道：“从今往后，我们华龙集团将正式在京城商界崛起！而我们的游戏规则就是，我们对于同一阵营里的战友，势必会报以无限的热情和帮助。但是对于我们的敌人，那则是无情的打击和排挤••••••”

    大厅里，所有宾客的注意力全都被宋泽宇吸引了过去。而萧枫，这时却全然退了出来。不过，在他的前面，齐子超和魏志宏等人却是拦住了他的去路！

    不过萧枫看着他们的目光，却根本就是毫不掩饰的蔑视！一句话，不是朋友，就是敌人！没什么好说的！在战场上，男人之间，既然没有情义，那就全凭实力来说话吧！

    更何况，在这些家伙的身上，萧枫还有一个兄弟的血债没有讨回来！

    “呵呵，感觉怎么样？今天这里还够热闹吧？”萧枫径直走了过去，对着那四个人无视的说道。

    齐子超冷冷的盯着他，目光之中充满了无限的恨意。

    “祝贺你，你成功了！你的华龙集团，真是好大的气魄！不过，你也别太高估你自己了！”

    萧枫嘴一撇，说道：“呃，你这家伙，说话怎么总是喜欢前一半一个意思，后一半一个意思呢？嗯，我就喜欢你前面那半句，后面那一半嘛，我退还给你怎么样？你也别太高估你自己了哟！”

    魏志宏这时上前一步，同样以一副冷到出血的目光罩向萧枫，切齿说道：“你别太猖狂了！虽然，你今天的表现，的确很风骚！可是，我要告诉你，小心到时候连自己是怎么死的都不知道！”

    萧枫依然不卑不亢。

    “好啊。你这句话小爷我记着了！咱们就走着瞧吧！”

    他们虽然气愤，他们虽然都极想要立刻整死眼前这个嚣张的家伙，但是他们知道，他们不能，他们也没有那个实力。不过，他们知道，这嚣张的家伙，他的末日已经到了，而且绝不超过三十分钟！

    齐子超一把拉住魏志宏，冷冷的说道：“好了，我们犯不着因为一个疯子惹上一身晦气！姓萧的，你等着，我们倒想看看，接下来，你凭什么逃过这一劫！现在，严打工作组已经查出你的所有罪证，你逃不了了！”

    说完，齐子超强行拽过为魏志宏，招呼着刘明辉和韩昌昊转身离去。而也就是在这时，宋泽宇已经做完了发言致辞，他开始介绍一些重量级的嘉宾人物，开始揭牌剪彩了！

    不过，非常不巧的是，忽然只听得从远处传来一阵极其尖锐到可以一瞬间划破所有喧嚣喝彩的警笛声呼啸而来！

    顿时，整个大厅里，所有人的心都立时悬了起来，纷纷寻着那警笛声传来的地方看去！

    只见，不过一分钟的呼啸而已，二十余辆警车已经停到了广场上！但是萧枫却没有显出任何一丝惊讶的神色，此刻反倒是嘴角勾起了微微一丝嘲讽的微笑，然后摸出手机给张贺打去了一个电话。

    “小贺，咱们也该动手了！”