
九月的炙热，桎梏着这座伟大而且繁华的京都城市！不知是不是正也因为这样的炙热，所以令它更加热情！更加奔放！

    但只有极少数人才知道，一层含带着几分冷厉的血腥和杀气，正在悄然的将这座美丽的城市笼罩！

    不过这一切无论是热情还是冷厉，对于落霞山来说，却仿佛两个世界一般的存在！无论外界的情况多么热情奔放还是多么的冷厉凶险，他们都与落霞山无关！

    因为落霞山，它只是一片安静存在的乐园！

    十点多的晨光，斜撒着落霞山上的每一处境地，但参天树荫之下，却依然闲散着一片静寂，能让人仿佛忘记外面尘世的存在。

    已经一个多月了，这是萧枫再一次的来到这里！来到这片墓地！

    魏晨光的英容笑貌，仿佛比从前更显得英姿飒爽了，但只可惜，他的这副模样，却永远被定格在了眼前的这块墓碑上。

    魏晨光，代号“星月狐”，中尉军衔，龙牙特别行动小组成员，四年前在非洲壮烈牺牲，年仅二十一岁！

    两个月前，他被追授为陆军少校、国家一级战斗英雄烈士！

    邵武、郭龙华、赵阳、张贺都跟着一起来了，在这里，他们要向自己最铁血的兄弟告知他们已经憋屈压抑了四年的誓言！

    崛起！复仇！然后夺回原本就应该属于他们的一切！

    荣誉！最光荣的荣誉！

    兄弟五人就这样静静的站着，并没有说话。可是他们所要表达的话语，却无声的全都告知了长眠在这里的魏晨光。

    许久的默诉后，他们五人一致的深深鞠了一躬！

    但凑巧的是，今天来到这片落霞山墓场的人，除了他们五人之外，另一侧一处最不起眼的墓地里，却还有两个人。这两个人，也同样是来祭奠亡魂英灵的，只是，他们所要祭奠的，却绝对不是魏晨光！

    这块**的无字墓碑，显得凄凉落寞极了，甚至，厚厚的青苔都几乎要将它吞没！

    现在已经没有几个人能知道这座坟墓里迈着的尸骨生前的那些事迹了！

    但这一切，却全都已是过去，这座坟墓里躺着的老人，虽然一生战功赫赫、被誉为军中奇才、为共和国的建立立下了不朽的功勋，可他最终却身败名裂，最后犹如一颗最闪耀的红星坠落一般，从此消失在了星光璀璨的夜空苍穹。

    但这些，却全都已是数十年前的往事了！甚至不是可以提起的话，现代在年轻人，都已经不记得当年发生的那一场惊变了！

    只是许文岳无法忘怀！

    所以他时常都会来到这里祭奠，或者是害怕老人的灵魂在这里会感到孤单感到寂寞，所以他时常都会来到这里跟老人说说眼下所发生的局势变化。

    “公子，看来今天，虔诚的还不止我们两个人啊！呵呵，他们也来了！”秦无炎安静的站在一旁，忽然微微一笑轻轻的说了这么一句话。

    许文岳依然虔诚恭谨的对眼前墓碑上的老人默诉完最后一句话，然后朝远处的墓地上那几个人看了一眼，波澜不惊的面庞上很微妙的竟也滑出一丝丝平静的微笑，说道：“亡者已逝，逝者为大嘛！呵呵，走，我们也该走了！”

    萧枫他们这时才发现许文岳和秦无炎的存在，虽然，这两个人，历来都被人认作是废物一般的家伙也罢！

    但是他却从来都不会这么认为！

    “呵呵，没想到萧兄弟也在这儿？真是幸会幸会！几年不见，前段时间听说萧兄弟已经回来了，这都怪为兄这段时间真是太忙了，都没有好好前来拜会！萧兄弟，为兄真是对不住了！”

    这家伙还是那么儒雅，甚至你几乎感觉不到一丝他作为一个男人而应有的阳刚之气！难怪，他会被所有人称作是废物！

    再次见到许文岳，而且还是在这样的场景下，萧枫不由得很容易就会回想到小时候。在那个时候，大院里的几个孩子经常都会玩在一块儿！那时候，他们几人常常为了较量较量各自的男儿本色，于是通过撒尿来一决胜负！

    可那个时候，撒尿撒得最没劲儿射程也最短的，就是他许文岳！

    当然，射得最远而且射得最有劲儿的，自然就是他萧枫了。只是那个时候，李承幻却每一次都不肯低头认输，往往都喜欢跟萧枫闹得不欢而散收场！

    而许文岳，却一直都只是微微一笑然后离开。他似乎，根本就不在乎所谓的输赢！似乎输赢对于他来说，是没有任何意义的。

    只是今天的许文岳，萧枫却感觉似乎与曾经不太一样了。但究竟是哪里不一样，他却又说不上来！

    “呵呵，文岳兄这是什么话？就算要说对不住，那也应该是兄弟对不住你才是！这几个月，兄弟也实在是忙不开手，没来得及到府上拜会，还望文岳兄不要埋怨我才是！呵呵，实在对不住，文岳兄大婚，兄弟都没有上门拜访！”

    许文岳微微一笑，说道：“咱们好歹也是兄弟一场，萧兄弟就别这么见外了。好！文岳回府上一定好好准备着，等着萧兄弟前来拜访！”

    “嗯，一定！”

    跟在许文岳身后的秦无炎，依然低调安静着。只是他的目光，微微的朝眼前这五个家伙分别看了一眼！

    许文岳没说几句就要告辞而去了，只是在与萧枫擦肩而过时，他却莫名的低声在萧枫耳边说出了这么一句话：“萧兄弟，京城这潭浑水，凶险莫测，听为兄一句话，你还是带着你的人，离开吧！这个世界这么大，凭着你们的本事，到哪里不是一样的春风得意？又何必孤注一掷又回来呢？”

    他的这句话，令萧枫心里微微的提了一下下。但他却只是非常坦然的笑了笑，回答道：“文岳兄，你的好意我心领了，不过，有些事情，尽管我非常了解京城这潭浑水的凶险，可是请原谅兄弟的固执，我是绝对不会离开这里的！”

    “你真的已经下定决心了么？”

    “嗯！除非我死！否则的话，我是绝对不会离开的！”

    许文岳没有再说话，这就微微一笑带着秦无炎离开了。

    望着那两个安静离开的背影，萧枫感觉到一丝微妙的费解。毕竟刚才许文岳的那几句话，似乎隐隐在提醒着他什么。而且，这话中，毫不掩饰的在透露着一丝丝邪恶的气息！

    许文岳！秦无炎！

    难道真像所有人说的那样，是两个无用的废物么？

    很显然，萧枫一直都没有这样认为，而现在，他更加不会那样认为了！

    （呵呵，谢谢王安雅玩嗨乐大大的标准章！这一章，准确的说是为了感谢你而更的！）