
真是公平！两个人就是直接的拳脚对抗，并没有使用任何的兵器！

    这个黑影，身份绝不简单！很显然，他已经出乎了萧枫所遇到的杀手的范畴！很显然，这个杀手不简单！因为他所用的，居然是中华古武门派的功夫，只是他的这套功夫，套路却非常奇妙，套路之中，含带着好几个门派的套路技巧！

    而他，也绝对是一个不世出的内家高手！他的内力，竟与萧枫不相上下！

    而且，他的速度奇快，两人相斗之间，拳腿齐加，快如闪电。

    劲敌！

    因为萧枫的内功与外功几乎都已经练到了炉火纯青的地步，可与这个黑衣人打斗起来，却几乎占不了任何上风。

    他忽然间肯定了下来，这个家伙，他一定不是李承幻身边的人。因为李承幻身边的人，还没有谁能有这样的身手。影子没有这么高强悍的身手，很显然，他的弟弟蝎子也不可能有！

    “呼！”

    非常微妙的一瞬间，黑衣人的连番快拳攻击终于是露出了一丝丝破绽，萧枫见机不可失，霍然间将上半身猛然向后倾去，同一时刻右腿惊雷般直接朝对方下颚抽去！行云流水一般，他的左腿顺势紧跟而去，重重的攻向对方的胸部！

    黑衣人大吃一惊，或者是他根本就没料到萧枫竟然能在如此危急时刻使出这么一招。他下意识的撤开双拳后仰上半身避过萧枫的那一记右抽腿，可却没能避过那左腿的攻击！

    “嘭！”

    他重重的被一脚蹬出数米之外，重重的跌倒在地！

    “呀！”

    机不可失，不留一丝余地，这是萧枫出手的一贯做法。趁着对方落败之势，萧枫忽然大喝一声跃起身体就是一个刚劲迅猛的凌空下劈腿朝那跌倒在地的黑影劈了过去！

    可就在这一刻，“呛呛！”

    两道清脆的声响骤然间划破两人之间的空气，黑影见势不妙突然从左右两腿抽出两把三菱军刺以“十”字型左右划开！

    非常微妙的，萧枫心里一惊，却已来不及撤回已经劈出的右腿，借着凌空之势，他只好放出左腿从下方向黑影踢去！

    如此微妙的间隙，如果换做是别人的话，想必根本做不出这个连贯性的动作来，可是黑衣人似乎低估了萧枫。因为他已经不再是四年前的那个他了！就在非洲那一场绝地的厮杀后，他的功力，就已经得到了一个层次的飞跃！所以，他能在临危之际作出这么连贯的动作来！

    黑衣人忽然的抽出两把锋利的军刺几乎都还未来得及左右划开直接切断萧枫那下劈腿的后筋骨，他的左腿就已经忽扫而过，瞬间从中间荡开了黑衣人的双手！

    呼！

    下劈腿好不停顿的劲猛劈下，不过黑衣人却也非常迅速的翻身避过了过去！

    但他却已经不敢再与萧枫斗下去，顿时一个鲤鱼打挺站了起来，又重新催动魅影极快的朝方才那片树荫逃去。

    然而对方既然已经出了阴招，萧枫自然是绝不会就此罢休的。他右手从腰间一晃，一张铁片碟已经夹在他二指之间。

    “嗖！”

    快如闪电般，铁片碟拖带出瞬间的轻微疾响，朝黑衣人射了过去••••••

    没想到居然会有人想要暗杀自己！而且这个人，还不是李承幻！但是萧枫不傻，他很快就想到了一个人，而这个人不是别人，正是许文岳！

    对，除非是许文岳，不然，其他人，似乎还没有这个本事！又或者，是炼狱天使！但是很显然，目前炼狱天使，似乎还未出现在京城。因为京城这个地方，近段时间以来，并没有出现什么可疑的人物！

    只是那个黑衣人，他的功力，居然已经达到了那种境界！说实话，如果不是因为四年前的那场绝地厮杀激发了功力的造化从而飞跃了一个层次的话，萧枫很清楚自己并不是那个黑衣人的对手。

    由此可想而知，如果是在亲自面对炼狱天使天字号超级高手的时候，自己恐怕就不是他们的对手了！

    这四年来，萧枫一直在想方设法找到炼狱天使的基地所在，可是最终却无果而终。只是，功夫不负有心人，他也知悉了一些关于炼狱天使的消息。据说，炼狱天使这个神秘邪恶的杀手组织，据说，当经过层层的厮杀成为他们的组织成员后，凭实力，这些杀手将会被分为四个不同的等级。而这四个等级，正是以“天、地、乾、坤”为代号，自然而然的，天字号的杀手组，就是他们之中最厉害、最顶尖的群组！

    而萧枫曾经与之交过手的，无非就是乾字号以下级别的，因为地字号和天字号的杀手组员，极少出现活动。即使他们偶尔出现了，担负的往往也是高机密且高难度的任务，就比如，刺杀一国的首脑人物！

    可是，他们神出鬼没，神龙见首不见尾，就算你想要追寻，也无处可找。而类似于凤凰那样级别的杀手，应该就只属于乾字号的。

    因为炼狱天使中乾字号和坤字号的杀手，曾经就有好几个死在萧枫的手上！所以，他很清楚乾字号和坤字号杀手的实力！

    难道炼狱天使，与许文岳有着莫大的关系？

    霍然间，这个问题，在他脑海里渐渐清晰了起来！

    原来如此！

    萧枫第二天一大早就把兄弟几人叫了过来，将昨天夜里的事情告诉了他们。得知萧枫遇袭，而且对方的身手还尤为强悍，兄弟几人的心不由得都悬了起来。

    然而眼下，李承幻的天狼战队在炎龙俱乐部里即将夺得全胜的资格。而一旦他们获胜，他们很显然就会赢得大院里的认可，从而夺得“黑色兵王计划”的执行权！

    但是，萧枫和兄弟们是绝对不会让李承幻得逞的！他们，所要夺回的，首先就是这个黑色兵王计划的执行权！

    所以，如何提升自身的战斗力，这成为他们所面临的首要问题！

    因为他们不是傻子，许文岳为什么会在这个时候忽然抬头？很显然，他也是冲着那个计划行动的，甚至萧枫感觉到，他的露相，与李承幻之间，似乎还存在着非常紧密的联系！