
“这家伙，好像话中有话啊！”望着许文岳和秦无炎离开，郭龙华若有所思的说道。

    是的，刚才许文岳的那一番话，话中所透带着的那一丝微妙玄机，是不带一丝掩饰之意的。而秦无炎，虽然还是如同以往一样刻意收敛着自己的锋芒气机，可就在刚才，他却也是展露出了非常微妙的一丝丝！

    虽然，就只是那么一丝丝，却足以在这几位高手面前表现出了他深不可测的一面。

    赵阳这时不动声色的冷冷望着那两个渐渐远去的背影，说道：“秦无炎，哼哼，果然真不简单！”

    至少，兄弟几人霍然间都感觉到了，只怕这两个一直以来都被人称作“废物”的家伙，才是真正厉害的角色。因为，这两个人，很显然要远比李承幻还要危险得多！

    萧枫微微一笑，充满玩味儿的眼神之中霍然间滑露出两道精光锐芒。

    “呵呵，嗯，不简单！这两个家伙都不简单！不过，呵呵，我倒想看看，这家伙到底是个怎样的怪物，心机之重、城府之深，真是让人刮目相看啊！好了，暂时别管他们了，走吧，咱们的贵客也应该要到了！”

    说着，他们五人也紧随其后离开了这片安宁的墓地。

    这一日，对于处在一片热情奔放中的京城商界来说，算得上是一个绝对悲喜交加的日子。原因无二，只因整个京城商界，将迎来他们从所未遇到过的强劲对手！

    远在沪市的两大商业豪门世家，居然全都北上入京了！

    是的，正是两大商业豪门世家！而且无论抬出他们之中的任何一个，都绝对能在长三角经济圈里压下半边天来！

    一个陈家，一个宋家！

    近段时间以来，有关于陈家和宋家共同打入京城商业界的新闻纷纷抢占京城各大新闻头条，如同一场突如其来的巨潮风暴一般席卷整个京城商界！

    只是人们都不知道，这历来只纵横于南方经济市场的两大豪门世家，究竟为什么忽然如此高调的宣布联手入京的消息，如此高调的造势，他们究竟是为了什么目的？而他们进入京城发展，所要联手的京城商企，又是哪一个？难道他们会在没有京城本地商企联合的情况下入驻京城么？

    当然，到目前为止，各大新闻媒体都还未捕捉到任何一丝蛛丝马迹，因为无论是宋家还是陈家，在新闻发布会上，都没有透露出任何一丝底细。所以，这个他们所要联手的京城商企大亨，自然而然的便成了各大新闻媒体瞩目期待的人物了！

    开玩笑，一个能调动沪市两大豪门世家共同入驻京城的商界大腕，要是这个消息能播报出去，这将会为他们自己的媒体机构带来多大的利润以及影响力，难道还用得着他们去精打细算吗？

    这天中午时分，京都机场门口，萧枫所摆出来的阵势尤为壮观！

    整整二十辆黑色奔驰豪车整整齐齐的一字排开停放在机场门口的大道上，十二点三十五分，从沪市飞来的航班准时飞抵，陈仲豪偕同宋泽宇一道，高调抵达。而这时，围堵在机场出口的各大新闻媒体记者，更是纷纷提高了自己的注意力，想要捕捉到最有价值的新闻信息！

    当然，今天这个日子的特殊性还在于，令这些新闻媒体揣测已久的那个深居京城就要与陈、宋两家联手的幕后大亨，极有可能就会在今天露面！

    没看见在机场大门外，早已经摆放着二十辆豪华轿车了么？这些车子，每一辆的价值都绝对不下一百万！

    这个阵势，已经足以彰显出那神秘的商企大亨的不菲身家了！甚至，这些新闻媒体记者们已经纷纷在猜测，这个巨头，究竟是不是号称京城第一公子的李承幻了！

    因为这种阵势，除了那高高在上的第一公子李承幻之外，他们实在想象不出还有谁能摆出这么隆重的气势了！

    这种阵势，俨然已经达到了那种接待外国贵宾的规格！

    所以，他们更加期待瞩目了！甚至他们之中的许多人，已经在暗处悄悄打开了自己的摄像机镜头，开始了前奏部分的拍摄了！

    只是，当那个他们瞩目期待已久的巨腕大亨终于出场的时候，他们却更加震惊了！

    因为这个他们所期待的人，却并非他们所想象的那样会是号称京城第一公子的李承幻，而是一个他们从所未见过的一个人！

    但这个人究竟是谁，他们是不可能知晓的。至少，就目前为止，是这样的！

    就在机场出口打开，航班旅客开始从机场内出来的这一刻，机场外的这一排黑色豪车忽然一致性的打开了车门，每一辆车子中，都分别从左右下来一个一身黑色西装穿着的魁梧墨镜男子！

    而且这四十个男子，都是标准的一米八五身高！他们随身所带着的那股气势，也是普通人学不来的。这股气势，只属于一个团体所拥有。而这个团体，他的名字叫做，军人！

    就在这二十辆车门一致性打开的这一刻，这上百名各大新闻媒体的记者，也全都一致性的按下了各自摄像机的快门。而他们的心，也在这一刻嗖的一下提了起来！

    出来了！

    那令他们瞩目已久的巨腕人物，终于是浮出水面了！

    只是他的出场，却着实令人震惊！虽然，他并不是这些记者们猜想的对象李承幻，可是他的这个出场场面，却也非常绝对的达到了记者们所期待的目标！

    他们都一致性的在心底产生了一个共鸣，那就是这条新闻，一定超级有价值！超级适合炒作！甚至就连萧枫本人，也觉得已经超出了自己预期的效果！

    潜伏于京城的神秘大亨！全国商界的新秀人王！全国最隐秘的商业世家继承人！甚至，是全国商界新一代王朝的起航者••••••

    林林总总，接下来的新闻报道，尽占所有新闻版面的头条！而他，也因此登上了所有媒体眼中最神秘人物的宝座！

    当然，这是后话，在此暂且不提。且说他出场的这个阵势吧！

    左右两边，叶珂和胡蝶穿着同样的大红礼服花枝招展的跟随着，她们的出现，直接秒杀机场门口这一片的所有女性牲口！

    再往后，白凤举、白雪儿以及青龙会的一干元老人物恭恭敬敬的跟随着！

    顿时间，各大新闻媒体记者们蜂拥而上，一时之间只听得这一片满是“咔嚓咔嚓••••••”的摁下快门拍摄的声音，盈亮的闪光灯也忽闪得此起彼伏。

    所有的焦点，在这一刻全都集中到了这里，可记者们却无法靠上前去，因为忽然间迎上前来的黑衣保镖壮汉们，已经将他们都拦在了那所谓“神秘大亨”的身周两米之外！

    而这时，机场出口处，又一拨人出来了，他们直接朝这边迎了过来，而且阵势也尤为隆重！

    陈仲豪！宋泽宇！在沪市举足轻重的两位商界巨腕人物！

    当然，他们这次自然不会是空手而来！看看他们身后跟着的那一拨子人物，可全都是他们手底下最精干的精英人物！这些人中，可不乏从国外深造回来的博士博士后！他们，经过这些年跟随陈仲豪或者宋泽宇在商界的打拼，已经全都算得上是商界的精英中的精英人物了！

    很显然，陈仲豪和宋泽宇，全都为了这次的北上之行，下了自己的血本！

    不过忽然，两个古灵精怪的漂亮丫头却一下子从陈仲豪的身后冲了出来，那副阵势，令萧枫心里微微一颤：我-日！她们怎么来了？