
“枫哥，那依你的主意，我们现在该怎么办？难道就让李承幻和齐子超、魏志宏他们一步登天吗？他妈的这三个兔崽子，削死他们！”张贺这时双手扶着下巴靠在桌子上，眼珠子咕噜咕噜转着，貌似非常不甘心。

    “当然不是！”萧枫微微一笑，“不过现在嘛，我们可没有时间跟他们玩那些破玩意儿，那老家伙不是想对我们赶尽杀绝么？下个月的扫黑风暴，那可是直接冲着咱们来的！弄不好啊，咱们脑袋全都得搬家。所以，现在还是赶紧收拾收拾，准备应对吧！嘿嘿，老家伙不是想玩吗，那好，我们这次就跟他玩一次大的，最好能一下子气死那个老王八蛋！”

    对于萧枫，兄弟们是绝对能信服的。而这，也正是一个领导者的魅力所在！

    他的部署，是那么的天衣无缝！是那么的完美无疵！同样，也是那么的刁钻可怕！

    夜幕陇上，从会议室里离开，金承影看着萧枫的目光，已然发生了非常巨大的转变。如果说先前他之所以佩服萧枫、甘愿跟随萧枫一路，是因为感慨于他博大的胸怀与宽容、忠贞的话，那么此时此刻，则是彻底的心服口服！

    因为这个人，你看不透，也看不穿！他毕身所带的力量，是那么强大！

    他已经不再是那只只会上跳下窜没事儿闹一闹然后被如来一个巴掌压在五行山下的孙猴子了，现在，他已经强大到了足以和如来相抗衡的地步！

    然而令金承影心服的是，他的这种能量，却绝对不是依仗着强大的靠山背景积成的优势，而是通过自己的手段和智慧汇集而成！

    所以，他，已经不再是用孙猴子就能比喻的了的了！

    “老大，谢谢你这么信任我！”金承影一路跟着萧枫从山庄里出来，这时时间已经是九点多了。望着眼前迷茫但却不失灯光闪耀的世界，在萧枫准备上车之际，他忽然说出了这么一句话。

    话中的沧桑感慨之意不禁滑落而出，他的这句话，是真正发自肺腑的。

    萧枫回过头微微一笑，一手拍在他的肩膀上，说道：“说什么谢不谢的那么别扭干嘛？不把我当兄弟了？呵呵，咱们首先是兄弟，其次还是军人和战友！好了，早点回去休息吧，我也要回去了！”

    折射着明亮的路灯光线，金承影的瞳孔之中显得一片盈亮。

    他跟随了李承幻那么多年，又何曾被李承幻如此推心置腹的信任过了？不，每当时逢机密会晤时，他总是会被李承幻安排站在会议室门外静静的等候着，从未像今天这样真正介入过机密的核心。

    这只能说明了一点，那就是眼前这个人，已经真正把他当成了自己最可信的人！

    英雄志！男儿泪！一切尽在不言中！

    他忽然也微微的笑了起来，脸上的沧桑之色戛然退去，甚至，他仿佛有种重获新生了的感觉。

    “嗯，老大，你也早点休息！”

    兄弟几个这时也都纷纷跟了出来，原本大家是想留着萧枫在山庄里过上一夜的，可谁知道，人家叶珂已经打电话过来催了。

    朱九戒算是就这样加入了萧枫的阵营，这个以一代淫-僧自居的家伙，没想到来的第一天就已经介入了这个山庄的机密会议。所以，对于萧枫，他也更加的刮目相看起来，不过同时却也更加捉摸不透了。

    因为他，毫不介意的就把自己最机密的事情暴露在了朱九戒的面前！

    是因为他毫无防备之心么？很显然不是，原因恐怕就只有一点，那就是，他已经对一切都胸有成竹了，所以疑人不用、用人不疑！

    “阿弥陀佛！老大，你一路走好啊！阿弥陀佛！”这家伙，貌似找不到什么话来说了，居然忽然几步上前来合掌行了一个佛家的礼仪，说了这么一句话。

    “我-靠！用不着这么肉麻吧？还阿个屁的佛呢，都他妈不是和尚了还来这一套？”萧枫回头冲着他狠狠的瞪了一眼，随即对邵武喊道：“武哥啊，回头，给这家伙把这一身黄皮囊都给换了，还有，把他这个光头也解决了，早点长出头发来。哦对了，戒哥啊，这几天，你还是少给那些女人普度，过些天咱们可能还要打群架呢！所以，你得给哥几个留些力气，顺便把枪法什么的也都练好了！”

    朱九戒忽然腼腆极了的嘿嘿一笑，脸上居然还飘过一层淡淡的红晕。

    “嘿嘿，老大，其实贫僧，哦不，小戒戒我还真是没打算要多给女施主们普度，今天晚上嘛，就十个吧！”

    十个？

    亏得这个家伙居然还能说出来！十个女人！糟糕！看来这家伙，明天一大早肯定就是个软脚虾了！

    “我-操！还十个呢？算了算了，武哥，你回头给戒哥找三十个女人！对，没错！就三十个！而且还要那种体格风骚屁股更骚的，今天晚上，整死他！”

    “三十个？”朱九戒原本还想着跟这个可爱的老大开开玩笑呢，可结果一听他那话，朱九戒还真是一下子瞪大了眼睛。

    可是那副喜色，却也不言而喻！

    “阿弥陀佛！三十个！嘿嘿，老大，您这莫非是想要让小戒戒我奉献出自己的所有家当么？哦，罪过罪过，善哉善哉！呃，佛曰：我不入地狱，谁入地狱？看来，小戒戒也只好顺从吧！哎！”

    “••••••”

    接下来的几天之内，炎龙俱乐部里，几大军区的特种部队的争锋较量进行得如火如荼，可这一切，萧枫却似乎根本没把它们挂在心上。他依然窝在自己家里，过着自己非常幸福的小日子，没事儿的时候还顺便联系联系自己的一些老朋友。

    只是，极少有人知道，京城的黑道世界，已经全部被白凤举拿了下来。青龙会，堂而皇之的成为了京城的一代王朝！

    而远在沪市的陈家和宋家，这段时间也进行了一系列有条不紊的变动！当然，对于其他世家来说，他们自然是根本就不知道，陈家和宋家的这一系列变动，目标居然全都是冲着京城而去的！

    火山的能量已经酝酿到了最后的一刻！宁静！宁静！终于，要爆发了！

    ••••••