
可关键是，邵武这时也不知道这两个人怎么都还好好的可是一坐在一起就弄成这样了！不过他心里真是埋怨他这个狗屁师兄，这人都他妈被赶出山门无路可去了所以才来投奔这里的，可怎么一来就跟这儿的老大动起手来了？

    但此刻的萧枫，还当真是对这个淫-僧刮目相看了！他那力量，简直就仿佛源源无尽的汹涌波涛啊。不得不说，这是他有生以来所遇见的最强悍的一个内家高手！

    真不愧是易筋经的习承者！

    “呀！”

    忽然，一直僵持不下的两个人，猛然间齐声大喝，握着的拳头就这样忽地砸下！

    “啪！”

    丝毫不拖泥带水，整个上好的红木餐桌，顷刻间被击打得分崩离析裂成一片了！

    注意，是直接由落拳处向四周以辐射状裂开的！

    登时，邵武他们几人全都被镇住了！多么强悍的内力！

    即使就是以修习武当内家拳术起身的赵阳，此刻也不禁惊叹！是的，就连他，也没有如此雄厚的内力！

    然而，紧接下来的这一幕，却令他们更加震惊！

    只见方才还较着劲儿的两个人，忽然间居然面对面的站到了一起，而且中间的间隔还不到五厘米。两人就那样默默地对视着，紧接着居然同时撅起嘴，“呜啊”了一声！

    在一旁看着的几个人，立时间瞠目结舌，同时心里毫不犹豫的就是一阵毛骨悚然！

    天呐！没想到，男人和男人之间也搞这一套？

    不过很显然，他们这都是误会了，人家不过就是相见恨晚所以惺惺相惜罢了。可关键是，他们“呜啊”完了居然忘乎周围一切的存在继续对视着，忽然间又互相开口说话了。

    “你好风骚啊！”这是朱九戒说的。

    “你好淫-荡啊！”

    萧枫说完似乎才想起了周围正有人看着，所以微微一笑回过头来，说道：“哦，别误会，我们只是情不自禁罢了！”

    但不管是情不自禁也好情难自控也罢，他们两个，是非要好好来一场较量不可了！

    哥几个一个也没能劝住，那就好吧，要打，就让他们打吧！

    就这样，麒龙山庄一处风景幽静的宽大空地场上，萧枫和这个新来的朱九戒大师之间的公平较量，这就准备拉开序幕了。

    说实话，郭龙华和赵阳、张贺他们三人内心里是无比纠结的，因为，他们能感觉的一清二楚，这个从少林寺被赶出来的朱九戒，本身的内力非常强悍！这家伙绝对是个难以对付的主儿，甚至他们几人心里都非常有数，自己绝对不是那光头的对手。而要说最尴尬的，当数邵武了！

    原本好好的是想替这该死的师兄引见引见，可结果倒好，这厮居然想要给老大来一场下马威。难道他还想一脚踢开老大，然后自己来当这个老大不成？

    他简直悔得连肠子都青了！早知道是这样，当初还不如懒得去搭理这个死光头呢！虽然说大家好歹也是同门一场，可关键是，经过这几年和萧枫之间的感情，那简直就是根本不用多说的。现在邵武终于是想明白了，要是待会儿自己那个狗屁师兄真不识好歹的话，自己也豁出去了，帮着老大狠狠揍他一顿不可！

    师兄弟？浮云罢了！还是老大比较实在！

    场地上，萧枫和朱九戒就那样以十米的距离对峙着，他们只是互相静静的看着，也不作出任何想要出招的动作，让人看了反倒是越来越揪心！

    但只有邵武他们才知道，这其实是他们两个内功高手在快速的蓄积内力！

    风儿继续微微的吹着，摇动着空地四周的参天树荫发出阵阵“沙沙沙”的微动。忽然，只听得“呀！”的一声怪叫，黑哥保罗张牙舞爪的跑了过来。

    只是这家伙，这几天一直被张贺绑在地下室里戒毒瘾，现在被戒得面黄肌瘦的要多可怜就多可怜。其实他是被张贺“特赦”了一下下而已！因为，他的师傅，正要与一个真正的武林高手来一场真正的对决！

    然而，就恰恰是他的这一声尖叫，瞬间打破了空地上原本已经陷入僵持状态的对峙。他们两人的耳朵，居然都同时抖动了非常微妙的一下下！

    呼！

    萧枫率先起步，整个身子在三步的跨越又猛然一弹如同脱弓之箭一般眨眼间便已朝对面的九戒扑了过去！

    漂亮的夺命剪刀脚拖带着两道凌厉的风声直接撕开僵持的空气来回挥扫！那动作快如疾风闪电，如果眼力不够快的话根本就捕捉不到其间的动作！

    但朱九戒的反应也足够之快，他居然直接一个下俯身双腿猛然向地面跪去同时上半身向后仰去，轻而易举的避过了萧枫的这一记夺命剪刀脚。

    然而令人不可思议的是，他的这一记闪避居然行云流水，在避过萧枫的剪刀脚后居然又非常自然的站了起来，紧接着，他根本就没做出任何立身站稳身形的动作，就直接旋身一个重重的右高边腿朝萧枫劈扫而去！

    当然，这戛然之间居然还能这样反击的对手，萧枫心里微微一蹭，急忙趁着刚落地之势双腿叉开横劈在地同时上身也往后一仰避过这一记高鞭腿••••••

    这就是真正的高手过招，看起来居然也是那么惊心动魄!

    别说是保罗了，甚至就连邵武他们也都将自己的心提到了嗓子眼儿上！一时之间只见空地上人影闪动，拳脚如风，你甚至都看不清楚他们的每一招每一式究竟是怎样打出的。只是保罗更加震惊了，他远远没想到传说中的中国功夫，竟然是这么厉害！

    “哦，上帝！这都是真的么？天呐！我确定我没有看错吗？太不可思议了！我的天呐！”

    两个实力相当的高手，就这样继续狠斗着。萧枫感觉自己已经很久没有这么畅快过来，这真是个难得一见的对手！而朱九戒自然也大吃一惊，果然，这家伙，真不愧是老大！