
不过时逢今天这么个大喜日子，萧枫自然也不会这么吝啬，难道，自己连一点儿酒水都舍不得吗？

    他微微一笑，答道：“当然，四位全京城最顶尖的公子能亲自前来，脸皮是够厚的，我萧枫高兴还来不及呢！啊，各位亲爱的记者朋友以及宾客们，大家都看看啊，今天，萧某的面子还真是大啊，居然连堂堂的京城四公子都出马了！呵呵，哎呀呀，萧某真是太有面子了！不过，你们这个面子，可不是给我的，喏，华龙集团的当家人，可是这两位，陈先生和宋公子！你们的消息不会这么差劲儿吧，居然搞错对象了？陈叔，宋大哥，你们快过来呀，喏，京城最顶尖的四大公子，全都来给你们道喜来了！”

    萧枫顺水推舟，居然一下子将陈仲豪和宋泽宇推了出来。不过立时间，大厅里所有宾客们的注意力，全都向这里投了过来。而那些媒体记者们的镜头，则抢先一步都围拢而来了！

    陈仲豪和宋泽宇迎了过来，魏志宏等人心里不禁暗骂萧枫真是一脑子坏水！居然到了这个时候还能把自己藏起来！而且话还说得那么刁钻可恶！

    不过当着这么多人的面儿，他们自然是不会显露出一分一毫不满之意的，于是也只能迎头道喜。

    然而这时，萧枫却有话要说了。

    “呃，既然四位公子都是来道喜的，你们总不该不送什么礼物吧？呵呵，萧某其实也是前来道喜的，不过萧某可是送了大礼的哦，你们要是不信的话，可以问问陈先生和宋公子！诶，陈叔、宋大哥，你们说是不是啊？我送的礼大么？”

    陈仲豪和宋泽宇立马反应过来，同时也在心里暗骂萧枫这家伙一肚子坏水。不过他们却心领神会，立时呵呵一笑，点头称是。

    只是对于魏志宏他们四位，这可就一下子被蒙住了！

    他们还真就没准备好什么礼物！为什么？因为他们今天前来，绝对不是要给华龙集团道喜的，而是要来踢场子的！

    他们就是要在这全京城的名流人物和媒体记者们的面前，狠狠的将这个姓萧的家伙一脚踩下去！

    可结果呢？这却是他们万万没想到的，这家伙居然一下子推出了陈仲豪和宋泽宇挡在了自己面前，然后自己成功的退缩到了同样也是宾客的身份！

    看着眼前这四个不怀好意的家伙一下子有些尴尬的表情，萧枫得意洋洋的哈哈大笑，竟当着所有宾客和媒体记者们的面提高声音说道：“哦，哈哈，你们•••••••你们可是大名鼎鼎的京城四大公子啊！今天你们到这儿来，难道是打算要白吃白喝啊？哦，你们这么做好像大不尽人意了吧？怎么说人家也是开门做生意的不是？你们•••••••你们不会连送个礼都送不起吧？”

    一听这话，大厅里登时便是一阵发笑声。所有宾客都更加注意这里了，因为他们非常期待这里接下来要发生的精彩！而媒体记者们，更是将长枪短炮对准了这里，因为这条新闻要是炒出去，那别提多么大卖热卖了！堂堂的京城四大公子，居然连一个礼都送不起？而且最重要的是，刘明辉曾被这家伙打过！

    登时间，四大公子的脸色更加不好看了，他们的脸上都明显的飘过一层尴尬难堪之色。

    “你••••••”齐子超有些发怒了，不过当着这么多人的面儿，他最终还是将怒气又狠狠的咽了回去，说道：“算了算了！不就是个礼物吗？切！你未免也太小看我们了吧？不就是送个礼吗？回头我叫人马上送来就行了！”他没好气的这样说着，殊不知，这时萧枫却已经盯上了他脖子上戴着的那块极品美玉制成的观音吊坠！

    “啊，哈哈，不用了！那么麻烦干嘛呀？齐公子你现在不是正好有现成的吗？人家陈先生和宋公子无非也就是开门做生意罢了，而对于咱们这些整天在江湖上打滚的人来说，图的无非也就是个既能发财又能保平安罢了！正好，我看齐公子你脖子上戴着的那块美玉吊坠倒是非常能招财辟邪，而以齐公子你的阔气，应该不至于舍不得把它当做现成的礼物送出吧？咱们这里的人谁不知道你堂堂的齐公子，可是很阔绰很大方的哦！诺诺诺，陈先生、宋公子，人家齐公子的这块玉可是个招财辟邪的宝贝啊，赶紧吧，过了这个村儿没这个店儿！正好，今天也是你们开业大喜的日子，你们还不赶紧求宝？嘿嘿，齐公子贵为京城四大公子之一，我想只要你们开口，人家也绝对不会吝啬不给你们的！他要是不给的话，当着这么多人的面儿，他面子上也过不去不是？难道他想在咱们全京城的名流人士面前装小气鬼吗？嘿嘿，机会只有一次哦！”

    一听这话，宋泽宇心领神会，于是赶紧上前求宝，指名点姓要的就是他齐子超脖子上那块玉石吊坠。而且有一个秘密是除了他们四大公子和萧枫之外别人不知道的，这块美玉吊坠，还是他们齐家的祖传宝玉！这种宝贝，与其说价值连城，还不如说是无价之宝！因为你就算再有钱，也买不到！可这下倒好，都说不怕贼偷就怕贼惦心，他这块玉被萧枫看上了！

    一时之间，各位记者朋友们的长枪短炮那可是不遗余力的拼命轰了又轰！齐子超的脸儿都红了，可是又有什么办法？他总不能当着这么多人的面儿就甘愿认输吧？所以，他还是心不甘情不愿的取下了自己脖子上的美玉吊坠，当成礼物就这么送了！可天知道，这宝贝一转手，可就进了他萧枫的腰包了！

    就这样，京城四大公子，再一次的栽在了他萧枫的手上。齐子超失了一块家传的宝玉、魏志宏丢了一块价值一千两百万RMB的江诗丹顿腕表、刘明辉也同样折了一块堪称天价的百达翡丽，而韩昌昊也好不到哪儿去，一条价值五百万RMB的钻石纯金项链，就这样没了！

    所以，萧枫觉得他这回还真是发了一笔横财！这些宝贝，只要转手找个珠宝商卖出去的话，至少也能捞回五千万RMB，然后兑换成美金的话，估计也有九百万！这可比做生意赚钱快多了，就几句话的工夫而已！