
“切，这有什么嘛，大不了咱们到国外生去！”萧枫双手一摊，俨然就根本没把王法放在眼里，“嘿嘿，反正移民到国外，现在我们又不是没这个能力！诶我跟你说哦，现在的很多国家，非但不阻止你生育，而且还鼓励呢！”

    瞧这家伙，说得居然不经意就露出了一副超级猥琐的模样。不过这下，叶珂可真生气了，也不愿再继续跟他得瑟下去，不过气急之下，她居然一下子就站了起来。

    “哼，你爱生就自己找别人生去，总之别来赖着我！我可没那工夫听你那么多要求！”

    可这下子，那副美丽的春光，却全都摆在了萧枫眼前！

    “咕咚！”

    萧枫心里顿时那个荡漾啊！非常狠劲儿的这才咽下瞬间溢满口腔的唾沫！

    “呃，老婆姐姐，你这是•••••••这是唱的哪一出啊？嘿嘿，你••••••你不会是又想要了吧？”

    叶珂一下子也才反应过来，登时羞得“啊”的一声尖叫赶紧又重新坐回了浴桶中。可这时，人家萧枫的那超强的男性荷尔蒙激素，却是彻底的被激发了，那狂卷在心头的火焰，一骚不可收拾！他一下子就扑了过去！

    “啊！你••••••你干什么呀你？”

    “嘿嘿，不干什么，就干咱们该干的事情！”

    “讨厌，流氓，你•••••••你轻点儿，弄疼我了！”

    “哦，我温柔！我温柔还不行吗？嘿嘿，姐姐你是知道的，全世界就我最温柔了！嘿嘿！”

    紧接着，浴室里，溢出一阵阵喘得空气也跟着荡漾起来的喘息声，以及浴桶“吱嘎吱嘎”、水波“噼里啪啦”的声音••••••

    一个小时零十五分钟后！

    房间里，喘息声已经变成了荡漾不停的尖叫声，浴桶“吱嘎吱嘎”的声音变成了“叮叮咚咚”的闷响，而水波的声音，则消失了！

    不过从浴室里，却溢出了一大滩散发着大红袍浓郁清香的水流，整个卧室全都遭了殃！

    可这个时候，房间里，却愣是响起了一阵尖锐的警报声！

    “老公，怎•••••••怎么了？怎么警报声响了？”

    “不••••••不知道！”萧枫汗流浃背，也顾不得擦汗，“我•••••••我看下！”

    他仓促的伸出手往一旁墙壁上的一个支架上拿过遥控器，奋力的摁下了那颗红色的按钮！忽然间，就在浴室的一面墙壁上悬着的那个挂式电视，居然一下子呈现出了别墅里里外外好几个方位的监控画面！

    只见，原来是一辆霸气高贵的红色玛莎拉蒂跑车！

    这时，车中下来一个一身惊艳打扮的漂亮女人，二十五六岁的样子，还带着一副太阳镜！可是那身段一站出来，登时却足以羡煞别墅四周这一片的所有美景！

    叶珂还在不停的发着压抑不住的叫声，但一看到院子外那女人，她却登时慌了，赶紧催道：“她怎么早不来晚不来，偏要在这个时候来，老公，你•••••••你快点儿啊！”

    一瞅见那女人，萧枫登时也急了。

    “好，马上！我来了！”

    “••••••”

    院门外，开着红色玛莎拉蒂跑车而来的美貌女子，不是别人，正是胡蝶！瞧，她居然还是拖着一个行李箱来的。

    天知道，她是要来干什么的！只是叶珂却一下子后悔了，她恨不得一个多小时间自己不要拒绝萧枫，大不了，生男孩就生男孩，自己生的，总比别的女人给他生的强吧？

    不过这胡蝶的突然到来，却着实令萧枫和叶珂两人慌了神了。小两口赶紧完事儿，然后赶紧把自己湿漉漉的身体擦干净穿好衣服裤子。可结果，整个卧室里水汪汪的都还没来得及收拾干净呢，就只听得大门“咔哒”一声被打开了，然后，胡蝶拖着行李箱进来了！

    萧枫完全弄不清楚这到底是怎么一回事儿，心想胡蝶怎么可能会有这房子的钥匙？不过这个问题，叶珂心里却实在是再清楚不过了。她不是要耍正宫娘娘的大牌么？所以钥匙就给了胡蝶了，以此来说明她正宫娘娘底气十足，根本就不怕你们这些嫔妃祸乱后宫。可这下好了，居然在干那种事儿的时候被人撞了个正着！

    “呃，看来我来的，好像不是时候哦！”拖着行李箱，望着正在二楼那个布置得温馨浪漫的房间里忙得一团糟的一男一女，胡蝶算是明白过来了，没看见叶珂那女人一时间手忙脚乱居然连黑丝都没来得及套上么？然而更可恶的是那个男人，居然连裤子拉链都没拉，大门就那样开着，也不怕里面关着的鸟儿飞了！

    叶珂这时尴尬极了，脸上一下子就浮上了一层红晕。

    “呃，胡蝶，你•••••••你来了？”

    可萧枫就不客气了，腰杆一挺居然也没注意到自己拉链没拉好，就嘿嘿笑道：“嘿嘿，来得正好呢，快快快，赶紧帮忙打扫卫生啊！”

    可忽然间，他感觉到胡蝶的视线似乎不太对劲儿，急忙低头一看，登时吓了一跳！

    胡蝶没好气的白了他们两人一眼，索性也豁出去了，不就是两个女人一起来伺候一个男人么？既然都已经这么决定了，又有什么好在乎的！谁让这男人，极品呢！

    她随手将行李箱往旁边一放，这就也不怕脏的过来了，把鞋脱了之后这就从卫生间里拎了一把拖把出来要干活了。不过当目光一瞅见她那个行李箱时，萧枫却愣住了。

    “呃，胡蝶姐姐，你这是•••••••要出远门啊？”

    胡蝶微微一笑，不过却忽然叹了口气，说道：“你巴不得我要出远门啊？”

    “不是！嘿嘿，你误会了！怎么会呢？我舍不得你走还来不及呢怎么会巴不得你走呢？”

    “那不就行了，你既然那么舍不得我走，那么肯定是不会介意我搬过来跟你们一起住咯？”

    “什么？你要搬•••••••搬过来跟我们一起住？”很明显的，胡蝶在说那句话的时候顺带着瞟来的那个眼神，可是带着十足的电压的。萧枫只感觉自己浑身不自觉的就来了一阵得瑟，天呐！这姐姐，不会是来真的了吧？

    哦！

    萧枫忽然间竟觉得一阵嗖嗖凉意横扫过心底，他居然会有那种被人挑衅了的感觉！天呐！

    不过他心里却登时一横，你爷爷的，别以为小爷我怕你了！来就来吧！

    但人家叶珂是谁？人家可是后宫正宫啊，萧枫这么一点小小的心理变化难道会逃得过她的眼睛？说实话，她虽然也不介意胡蝶来跟她分享这个男人，可是作为女人，即使她再大方，可面对这种事的时候，一点小小的醋意也总是会难免的。

    这不，她这可就要发威了，颁布她身为正宫的第一条后宫令！