
中午的时候，小俩口坐在餐厅里吃饭！

    今天早上这个饭菜，还真是萧枫自己亲手做的。其实也不为别的，毕竟一想到接下来的那场决斗，萧枫心里就挺不是滋味的。

    也不知道会发生些什么！可是，他确定，自己这次恐怕再怎样顺利也会是九死一生！

    很显然，李承幻背后的那个老人是一定会动的！而他，手上却掌控着那批杀人机器！

    那是真正的杀人机器！

    自己就算是战斗机器！可要是真的硬碰硬起来，他心里其实也没多少底儿，因为“炼狱天使”的本事，他自己心里是清楚的！

    可是，他必须要去战斗！

    只是现在已经不再是从前了，这次回来，他什么都想到了，就是没想到，自己的身边，竟会多了这些让自己放心不下的女人。

    所以，他舍不得！

    可就算是舍不得又有什么用？他还是必须要去战斗的！哪怕，就算是战斗到最后一刻！

    “来，吃这个，这个好吃！”

    瞅着身边这个刚刚经历了由一个女孩变成一个女人过程的小女人，他心里那真疼惜呀，无法言语。他夹了一块鸡翅，放倒女人碗中。那副疼爱之情，不言而喻！

    女人有些感动！是呀，虽然她嘴里老是硬扛着，其实心里早就对男人死心塌地了。

    “哦！”

    她硬生生的应着，然后把鸡翅放到嘴里。

    “快点吃！吃完了陪我到公司里去一趟怎么样？”

    “怎么了？”

    “没什么，就想去看看！呵呵，公司从开张到现在，我都还没怎么到那儿去呢！就去看看，你陪我去好不好？”

    “哦！”

    来到公司的时候，正是午休时间。陈梦玲已经吃了中午饭，现在正在雪儿的办公室里打着小盹儿呢！而陈梦婷一到，势必就要把她吵醒过来。

    “干什么呀你？没看见我正在睡觉么？”

    陈梦婷嘴巴一撅，正好还口呢，萧枫赶紧拦住，嘿嘿笑道：“玲玲啊，那什么，你跟婷婷一起去给雪儿买些吃的回来吧，她还没有吃饭呢！”

    陈梦玲登时一愣，心里大呼糟糕！刚才吃饭的时候自己都忘了，雪儿姐姐可是一直坐在办公室这里忙着呢，她根本就没空去吃中饭。

    是啊！现在这么大个公司刚刚起步，业务什么的文件满天飞，而雪儿是总经理，大事小事都还得由她来做主呢！

    所以，她不忙，谁忙？

    她登时埋怨的白了萧枫一眼，心说你这家伙还好意思是幕后大老板呢，居然把自己撇得一干二净！什么事儿也不管！

    心里疼着雪儿姐姐，所以，她抱怨了几句后，这就跟着妹妹陈梦婷赶紧出去买吃的去了。

    这时，办公室里，就剩下萧枫这个公司幕后老董和总经理白雪儿。

    “怎么，有话要跟我说？还是对我的工作不放心？”雪儿依然忙着，手里紧握着笔“沙沙沙”的在写着。

    真是个大忙人！标准的职场女强人！看她那副丽质！那副气质！萧枫心里登时一酸，奶奶的，怎么这么好的福气啊我？居然会有这么些可爱的女人？

    他微微一笑，坐到一边的沙发上。

    “放心！把公司交给你，我怎么会不放心？只是，我想多看看你罢了！”

    说到这里，雪儿忽然停下了笔，似乎想起了什么一样眼神颇有些焦虑和担忧的望着萧枫，说道：“要不，放手吧！别去争了，咱们一家人就这样安安稳稳的过日子，难道不好么？我知道你心里疼我们，可是，你难道不知道，你这样我们是很担心的知道么？我真担心，我担心••••••”

    说着说着，意动深切，雪儿的眼睛居然就红了起来。

    “我担心，突然会不会有这么一天，我们会得到消息说你••••••说你••••••”

    “不会的！”萧枫站了起来，他当然明白雪儿想说的是什么。只是这一刻，他感觉自己的意志比起从前更加坚定了！

    那就是，他一定要笑到最后！

    他一定要活下来！因为，他还有这几个女人！

    “不会的，你不要担心太多了！真的！”

    “其实，我也想停下来，我也想放开手！只是，我现在不能！我不能退缩！我还有兄弟的仇没有报！我还有那么多敌人！如果我不把他们全都消灭干净的话，只怕就算我想要过上安稳的生活，也过不上！”

    是的，他这话一点儿也没错！这是一条没有退路的悬崖！

    要么，跳过去！要么，摔下去粉身碎骨！只是回头？不可能！因为只要他一回头，注定就将会被身后追来的子弹射成马蜂窝！

    所以，他只能前进，而不能后退！

    他甚至要越过挡在眼前的这道鸿沟，一步跨越过去，然后，彼岸才可能会是幸福！

    当然，雪儿是不会不明白他现在的处境的。女人们，心里其实都明白！所以，她们义无返顾的支持着男人！

    雪儿放下了手中的笔，整理了一下文件，说道：“那好，既然你已经决定了，那我们，都支持你！”

    “谢谢你们，我心爱的女人！”

    他那双不老实的手，居然就趁着这么一个空当往人家雪儿那苗条精致到绝美的腰部搂了过去。雪儿脸上顿时浮上一片红晕，娇声怨道：“讨厌！别让人给看见了！又想干什么啊你？”

    “嘿嘿，你说呢？”

    “讨厌！怎么又想在这个地方？两个妹妹待会儿可要回来呢！”

    “怕什么？我们到卫生间里去不就行了？”

    “不嘛••••••哎呀你••••••”

    萧枫微微一笑，一只手早就钻进雪儿的衣服里面去了，这时已经抓住了一只小白兔，非常享受的搓揉了起来。他的呼吸，在这时也忽然变得沉重急促起来。

    雪儿算是认栽了！爱情这东西，就是这么一回事儿，只要男人动了，她感觉自己就会情不自禁的跟着一起动起来！

    她的呼吸，也跟着一起沉重急促了起来！

    “那••••••那我们快点儿，别让她们回来给撞见了！”

    “知道知道，回头你还是搬过去跟我们一块儿住吧！那样多方便啊！”

    雪儿简直羞死了，这家伙居然就在办公桌这儿脱下了她的衣裳，而自己今天穿的又是职业装，下面穿的可是裙子！这倒好，这家伙把裙子往上一撑，然后整个身子就往她两腿中间进来了。

    “好了好了，这事儿往后再说，你轻点儿，别像上次那样粗鲁了！”

    “嘿嘿，我知道！”

    ••••••