
只是这几天里，吉川家族的日子却一点儿也不平静！而且，还相当凶险！

    首先，是吉川英明的儿子吉川田君不明不白的就被人砍掉了脑袋，紧接着，掌控在吉川英明手上的一个银行账户，居然莫名其妙的发生了故障，等银行工作人员将系统梳理过来时，账户上的资金，已经被人挪走一空了！

    九十亿日元呀！整整一亿美元的巨额财产，居然不翼而飞了！

    虽然，这一亿美元，对于吉川家族来说，也并非巨大到足以致命的损失。可这样的损失，也不小了呀！这可是吉川英明几年下来好不容易才积攒下来的资金呀！

    只是，这几天，整个神户市的银行系统精英们却忙得一塌糊涂！

    可问题是，他们查了又查，却始终查不出来，究竟是哪里出现了纰漏，居然让一个不知是什么来头的黑客悄无声息的攻入了银行网络系统，然后又悄无声息的将吉川英明的账户资金挪了个干净彻底！

    但无论如何，对于三天后的这场组长选举大会，吉川英明是志在必得。虽然，他还不清楚，这背后究竟是谁在暗动手脚！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    虽然，他已经感觉到这几天以来接二连三的事件，肯定与这场争斗脱不了干系。可毕竟，眼下对于他来说，登上组长大位，才是重中之重的头等要事！

    这一天，神户市滩区悠原本町总部，聚集了山口组内部的各方元老人物！而且这些人物，都无不是带着一帮最心腹的保镖、怀着必胜的心态前来。尽管，他们知道其实这次的争斗，吉川英明最终胜出的概率要比他们都要多得多也罢。

    虽然不能最终胜任组长的宝座，可至少，他们也能为自己在将来的利益上争得更多的筹码！

    只是这一天，吉川英明却加派了更多控制山口小野的人手。现在山口小野就掌控在他的手中，这可是一颗分量不轻的筹码，要是他能取得山口小野的口头支持，这将会极其有利于他在大选中赢得组长的宝座！

    整整二十个吉川英明手下最一流的保镖，将这座山间小别墅牢牢的控制了下来。但是客厅里，山口小野却是一副有恃无恐的样子。

    “怎么，你们想帮着吉川英明背主叛逆？呵呵，现在本少爷奉劝你们，你们还是赶紧弃暗投明，离开吉川英明吧！要不然的话，等到你们后悔的时候，可就来不及了！”他趾高气昂的翘着二郎腿坐在沙发上，俨然根本就没把周围这八个身材高大魁梧的家伙放在眼里。

    要知道，在门外，可是还有十二个同样身手精湛的高手呢！

    那个为首的汉子终于还是忍不住了，他这时冷冷的瞟了山口小野一眼，冷笑道：“山口少爷，如今的情势想必你心里也是非常清楚的，你现在又何必自欺欺人呢？现在的情况已经不是以前了，以前那是因为山口组长大人还在世，所以，你可以嚣张跋扈，但是现在，哼，你最好还是老老实实的吧！要不是吉川老板有命令说不许动你，你认为你现在还能坐在这儿说这些风凉话吗？”

    “哦？是吗？”谁知道山口小野却只是冷冷地还以颜色，也冷笑道：“那好！山本，本少爷原本还想留你一条生路，不过，既然你已经铁了心要跟我作对站到吉川英明的那一边，那好！你可就别怪我不客气了！”

    “哼，你这个疯子！”

    山本算是受不了这个家伙了，说实话，他还真是怀疑这个家伙现在已经疯了！要不然的话，他怎么会说出刚才那一番话？

    他如今都已经沦为一个被软禁的囚徒了，居然还敢说出这种话来。

    不过这时，他的手机却响了，是吉川英明打来的。

    “是，老板！我们马上就把他带过来！”挂下电话，山本的眼中迸射出两道寒冷的光芒。

    吉川英明已经发下命令，大选会马上就要开始了，他们现在必须要把山口小野带到会场上去。不管怎么说，他可都是前任组长山口正南的亲儿子，按照山口组的规矩，他的位置可是与那些个元老大人物平起平坐的。虽然，大家心里都清楚，如今的山口小野，无非就只是一个弃子罢了，可关键是，大家却不能坏了规矩。

    山本冷冷地瞪了山口小野一眼，警告道：“你最好老实点儿，这样的话，或许老板会留给你一条生路！但是，你要是不识抬举的话，那可就别怪我们心狠手辣了！走，把他带走！”

    可就在这时，忽然，大门却被人缓缓地推开了，一个带着一副邪恶笑意的陌生男子走了进来。

    “你是谁？到这里来干什么？”

    对于这个忽然到来的家伙，山本立时间便感觉到了那股从他身上所散发出来的邪恶而且凶悍的气机。他心里一紧，赶紧一把将腰间的手枪掏了出来，冷冷的问道。

    那家伙的那副造型，像极了电影里的特工007！

    他非常优雅的将头上的黑色大檐帽摘了下来，这个动作，准确的说应该是一个从周星驰的《国产凌凌漆》里拷贝出来的造型，总之他是觉得挺酷的！

    然后，他回过头来，将嘴里叼着的那根烟“呸”的一声吐开，微微一笑后，一把闪着寒芒且还滴着血的锋利武士刀，从他的身后现了出来！

    大厅里的八个高手，心里登时一蹭！

    没看到吗？就在他忽然从身后亮出那把滴答着鲜红血迹的武士刀的那一刻，门外立时就是一阵“扑通扑通••••••”的沉闷声响，一个个额头被劈砍出了一道鲜红血口的保镖一个接一个硬邦邦的倒下，而且居然都还是瞪大着眼睛的！

    这说明，他们在临死前的那一刻，都被眼前的景象惊呆了！连死了都不知道是怎么一回事儿！

    整整十二个！十二个身手一流的高手，居然就这样齐刷刷的被人家就握着一把刀解决得一干二净！记住，并不是一个两个，而是整整十二个！