
她径直将鸡尾酒递到了萧枫手里，然后在他身边坐了下来，举起酒杯狠狠地仰头喝了一大口，忽然一抬手横搭在了萧枫肩上，顿时，她身上那股诱人的香味瞬间席卷萧枫的嗅觉中枢，一股雄性独有的冲动顷刻间从心底奋发而起！

    “小姐，这么着急么？”

    女人似乎非常不屑，她只冷冷的看了萧枫一眼，说道：“公子，难道你不想吗？不过，怎么不是齐公子？”

    “难道有区别么？是谁对你来说很重要么？”

    以萧枫的想法，就是你这无非就是在陪睡罢了，反正都是陪睡，是跟睡难道有区别吗？

    女人微微一笑，但是却笑得很冷。

    “是啊，你说的对，好像也没什么区别！这对我来说，也不重要！那好，我们现在就开始吧！”

    “开始什么？”

    “开始享受我的身体啊！难道你们不是都很想和我做-爱得到我的身体么？”

    女人非常直接，她顺手将裙子的肩带滑下，然后拉下后背的拉链，很主动的骑到了萧枫的膝上，双手搭住他的双肩！

    女人高耸挺拔的胸部就这样毫不客气的挺在萧枫眼前不足十厘米的地方。她的腰臀是那么性感纤细，她胸前那片白花花的肉团，在胸罩的衬托下显得更加美丽了，似乎要撑破胸罩的束缚蹦出来一样。中间留出的那条沟壑，仿佛具有宇宙黑洞一般无法阻挡的吸引力，令萧枫感觉浑身立即燥热起来！

    不过，他却是个非常理智的男人！

    “小姐，难道我们就不先酝酿酝酿气氛了么？这样做起来，好像也没什么情调吧！”

    女人似乎有些不解，顿时停下不停扭动的性感蛇腰，冷冷一笑道：“酝酿气氛？情调？难道公子做-爱还需要情调吗？好吧，那你说说，你想怎么酝酿气氛？”

    萧枫微微一笑，“就比如，我们先自我介绍介绍，然后谈谈人生、再说说理想什么的，现在我连你叫什么名字都不知道，做起来不就跟一个行尸走肉做-爱没什么两样吗？”

    “行尸走肉？”

    女人似乎对萧枫的这句话感到非常的可笑，于是也站了起来，从桌上拿起遥控器，选择了一首非常浪漫的钢琴曲播放了起来。

    顿时间，整个大厅里充满了这首动情的乐曲，气氛还真是浪漫了不少。

    “公子，这样你觉得有情调了么？”

    “肖邦的《夜曲》？”

    “哦？公子知道这首曲子？呵呵，那听听这首！”说着，她似乎也对萧枫来了些兴趣，这就又换了另一首钢琴曲。

    萧枫微闭着双眼，尽情的享受着这首钢琴奏鸣曲的美妙气氛。

    “呵呵，贝多芬的钢琴奏鸣曲，月光！”

    终于，女人对于萧枫的感觉，似乎好了许多。虽然，她的眼神中，那份厌恶感依然没有消失。

    她拿着一瓶玛歌红酒走了过来，映衬着黯淡的灯光，又给她平添了几分美貌的气质。

    “来，我敬你一杯！先干为尽！”她端起酒杯，真的是一饮而尽！

    萧枫对她越来越感兴趣了！这个女人明显有问题，除非，她的脑子坏了！既不愿意遵守这娱乐圈中的“游戏规则”，又何必要到这里来？而且刚才还那么主动？

    幸好是自己了，要是换做齐子超那家伙来的话，恐怕现在所有的基调，都得要到床上去享受！

    不过萧枫却也举起了酒杯，干脆的一口喝干。

    “小姐，你叫什么名字？”

    “你对这个有兴趣么？”女人与他对面而坐，打开了一包巴哈马雪茄，自己点了一根，然后给萧枫也点了一根，深深的吸了一口后，说道：“小女子姓彭，彭静雯！公子，你应该是齐子超的好朋友吧？他呢？他怎么没来？他不是一直以来都不择手段的要得到我么？”

    萧枫心里一动，果然，这个女人还真是有问题。

    “呵呵，子超啊？他现在忙，所以，就让我来咯！”

    虽然他的回答很简略，可女人却愣是从这话中听出意味来了。他忙？然后让你来上？开玩笑，他齐子超是谁，难道彭静雯会不知道？一个居然能让齐子超忍痛割爱献媚的男人，你说他会简单吗？

    她看着萧枫的目光，顿时多了几分异色。

    “公子，我以前没见过你，你是谁？”

    萧枫微微一笑，双手一摊，说道：“我是谁？呵呵，鄙人姓萧，单名一个枫字！不过彭小姐你放心吧，或许你猜错了，我并不是那种男人。而我今天来，无非就是闲着无聊所以凑凑热闹罢了，我对你，没抱有那种心思，所以你放心吧！”

    难道这个世界上会有不吃肉的狼吗？很显然，女人对萧枫话，表示费解。萧枫又微微一笑，站了起来说道：“不管你相信不相信，我都无所谓！不过彭小姐，说实话，你的歌声真好听，不介意再给我唱一首么？”

    蓦然间，女人对于萧枫的印象，发生了极大的变化。因为她看出来了，眼前这个家伙，还真不是那种只想从女人身上寻欢的男人。

    她看着萧枫的目光，多了几分敬佩之意。只是这时，她右手无名指上戴着的那枚即使是在如此暗淡的灯光下也依然能折射出耀眼光泽的钻石戒指，却提起了萧枫的注意。

    “彭小姐，你已经结婚了？”

    但彭静雯却登时流露出一副伤感无奈之色，点头说道：“算是吧！只是现在看来，呵呵，算了吧，说了也没用！”

    但发现了这一点，萧枫可就开始注意她周围的这一切了。而眼前，她一直放在桌上的手机，引起了萧枫的注意。

    只见手机屏幕上，壁纸是一个年轻英俊的男人！

    “这是你男人？”萧枫拿起了她的手机看了看，问道。

    女人颇为凄凉的微微一笑，但却答应得很小声。很显然，对于她的这个男人，她心里充满了愧疚。当然，她也是真心爱着这个男人的。

    “哦？那你男人是做什么的？他现在在京城吗？还是在沪市？不要误会，你就权当我只是你的一个知心朋友吧，反正坐着也无聊，我们还不如聊聊天。”

    女人现在看着萧枫的目光，已经与一开始的那种厌恶与冰冷判若两然了。仿佛就是遇到了自己的知己！

    萧枫的眼光很毒！这些年积累下来的阅历经验，又让他的眼光变得更尖锐了！

    虽都说人不可貌相，可从一个人的眼神之中，却往往能看得出这个人的大致性情来！而这个手机壁纸上的男人，他虽然并不一定非常英俊，但是看得出来，他一定是一个非常精明能干而且饶有绅士风度的家伙。只是眉宇间的那副颓唐之意，却也从照片中流露了出来。

    萧枫没那种就只喜欢高富帅的嗜好，对他来说，什么狗屁的高富帅，全都是浮云！

    在那些所谓美女们口中的高富帅，其实条件很简单，就是只要你有钱！一个人一旦有了钱，即使你只是个小矮子，而且长得还非常愧对人民愧对国家，那些所谓的美女们也一样会公认你为高富帅！

    钱越多，就越高越帅！

    不过，他却反而喜欢这样的男人，眼光之中含带着的，是那股发自骨子里的精明与睿智！

    彭静雯想了想，又看了看萧枫。似乎从这个男人的身上，她看不到任何一丝不善，于是，她这才像好不容易找到了一个蓝颜知己一般，倾诉了他们之间的不幸。只是，在听了她的这段故事之后，萧枫却做出了一个令彭静雯万万没想到的决定！

    他要帮这个女人一把！