
一家六口人继续逛着，忽然，正当陈家姐妹花叽叽喳喳的在讨论着接下来是该先去买内衣呢还是先去买衣服的时候，萧枫的手机响了，掏出来一看，居然是陈仲豪打来的。

    “陈叔，有事么？”

    电话那头，传来陈仲豪有些纳闷的声音。

    “你小子！没事儿就不能打电话了？对了，我两个宝贝女儿还好吧？你没欺负她们吧？”

    萧枫微微一愣，“还好啊！欺负？这要分哪方面了！”

    “你小子！哼！算了，不说算了！行了，你们在大街上啊？小心点儿啊小子，注意你现在的安全！好了，没事儿的话，老子就挂电话了！”

    可是陈仲豪的话，能瞒得住萧枫么？光是从这话中，他就已经完全听出道儿来了。

    “陈叔，说吧，是不是有人，已经在沪市开始动手了？”

    果然，萧枫这家伙，说起来还真不是一盏省油的灯！沪市的黑道势力他能不清楚么？除了青帮之外，可是还有一个洪帮在那放着的！

    就那个杜家！杜云浩大家应该还记得吧？就那个沪市的黑道太子爷！被萧枫狠狠的削了一回的那个人物！

    要说在沪市，哪股势力最强！应该就要数这个陈家和杜家了！

    两家不相上下啊！他们可都是从当年的洪门分家分出来的！说起杜家，不得不提起一个上个世纪上半叶在黑道和政界上呼风唤雨的大人物，杜月笙！杜月笙大家应该清楚吧？

    没错，这个杜云浩，可就是杜月笙的玄孙！

    现在，陈仲豪已经站到了萧枫的同盟里边，而杜家却屁都不放一个，难道你还真以为他们不想放屁么？

    想！而且早已经憋不住了！

    只是，他们没有站到萧枫这边来放罢了！

    而以国内目前这个形势，不站到萧枫这边来，难道他们还想单打独斗自成一家么？很显然不是！因为他们还没有这样的势力！

    即使他们在黑道上，也不失为一方霸主也罢！可是要与某些势力较量起来，他们还真是非常的不够格！

    你再横，人家那是国家机器，你敢横么？

    所以，很显然他们已经站到了另一方的阵营里了！只是这一方阵营的头目，目前还没有完全露面，只是，时间也应该差不多了！

    萧枫心里清楚，再过几天与李承幻的大决战，他们肯定就会露头！

    可是以陈仲豪的作风，他会撑不住然后来找萧枫求援么？虽然好歹也是他的女婿，可关键是，没到最后关头，老家伙是绝对不会泄气的！

    这时，他愤愤的说道：“是啊！还能有谁？杜家那群狗娘养的！姥姥的，这段时间居然敢跟我们正面作对！而且可恶的还有小日本的人，就他妈山口组的那群王八蛋！他们居然也把注意力集中过来了。另外，香港的新义社也开始冒头了！他妈-的，真没想到这些狗杂碎居然一起行动了，看来，他们可是冲着咱们来的！这背后的联系，我暂时也还没确定下来。不过小子你放心，这边，我能撑得住！反倒是你，现在你可要小心了，我现在有种不祥的预感，京城那边，肯定有人要对你们动手，你自己小心点儿啊！就算，为了我那两个宝贝女儿！”

    虽然陈仲豪只是这么说，但是萧枫又何尝听不出来他现在其实是压力非常巨大！

    开玩笑，一个洪帮就足以让他够力撑的了，居然还来一个山口组和一个新义社！换做是他萧枫现在在沪市顶着，也绝对够吃力！这也真是难为他这个老丈人了！

    萧枫心里登时感觉一阵暖和！

    陈仲豪顿了顿，又说道：“不过不要紧，我知道你现在在京城的压力也不小！我已经吩咐下去了，大不了，我们转为全面防守。只要你在京城把事办成了空出手来，嘿嘿，老子可就要大开杀戒了！”

    “好！”萧枫冷冷的说道，“别管他几路来，我们都一路去！挑重点的先给他撂倒！然后各个击破！只是，陈叔，这段时间，还真是难为您了！”

    “••••••”

    雪儿和叶珂、胡蝶三个女人要成熟稳重得多，他们都从萧枫的电话里听出了名堂。这时，雪儿略有几分忧愁的说道：“要不，让爸爸分出点人手到沪市去帮忙吧！”

    可是胡蝶却是另一番情况，她反倒是觉得现在越来越有趣了。

    “呵呵，真是越来越热闹了啊！有意思，诶，小男人，别的不敢说，在沪市？哼哼，别怕，我们胡家的力量，也全都给你使唤了！要是需要帮忙的话，爷爷手底下，可还是有一批能征惯战的人手的哦，要不要啊？”

    “当然要！”萧枫毫不客气的说道：“哈哈，这样一来的话，肯定会给陈叔减轻不少压力！好，就这么决定了！”

    但这时，陈梦玲和陈梦婷这对活宝却冲了过来，非常蛮横的左右抓住萧枫的胳膊，敢情就像是在绑架一样。

    “老公老公，走，陪我们去买内衣去！嘻嘻，我跟你说哦，那里的款式好新颖而且好多呢！”

    回头，陈梦婷这才忽然记起身后还有几个姐姐，于是抱歉的笑道：“姐姐们，你们要不也进来一起看吧！”

    可是，那几个导购小姐却愣是看傻了！

    瞧啊！人家一男五女的绝美搭配，就这样杀进来了！可是，那男人，他••••••他究竟是哪个女人的男人啊？

    看人家那做派，两个美女两边死死的拽着，而且两个美女很显然还是一对孪生姐妹！再看看人家后面，还有三个跟着！而且很显然，那三个女人跟那男人之间的关系还不是一般般的亲密！

    这是怎么回事？原配？二奶？小三？

    可是也不够啊！这才三个，可人家的却是五个啊！

    “呃，这位先生，请问您要买点什么？”

    萧枫心里一愣，我买？我买你你卖不卖？

    不过，他却绝对不会这么说的，多没礼貌啊！况且，这妞儿，胸部太大，很明显已经被别人过度开发了的，小爷没兴趣！

    “呃，不是我买！是我的这几个女人要买！”

    “您••••••您的几个女人？全都是？”