
第二天一大早，让萧枫感觉到欣慰的是，自己居然也没发生什么事儿。女人们起床了之后，吃完早餐，该上班都上班了。

    只是，在吃早餐的时候，当叶珂从冰箱里提了几根香蕉出来给女人们一人分了一根然后大伙儿坐在餐桌旁剥开香蕉皮美滋滋的吃啊吃的时候，他忽然感觉到自己下半-身那一片凉飕飕的！

    丫的，居然还都吃得这么香！

    他下意识的朝自己那片地方看了看，忽然感觉到一股前所未有过的骄傲！

    但陈梦婷今天可就要撂挑子了，关键是昨天晚上她一夜都没睡好！所以今天，请假不干了！

    这女人们都去上班忙活了，萧枫也不能老闲着啊！所以，他吃完早餐，也去忙自己的去了！

    忙活了半个多小时候，他总算是到那家家居商品店把自己订制的那张超大号的床给弄回来了！心说这下不就好了？以后每天晚上就用不着谁埋怨了，一碗水啊！总是要端平的！

    招呼着两个负责搬运的搬运工把床铺搬到了他自己的房间里，就这样，一张老大号的床，居然把整个房间都占了一半！

    看起来挺舒服的，而他原来的那张，就搬到另外一个空房间里去吧，没准儿以后还能有谁搬家来也说不定呢！

    嘿嘿，最好又是一个极品美女！

    紧接着，他在房间里忙了！而且还吹着口哨，别提多么春风得意了！

    不过这倒是让陈梦婷纳闷了，心说你这家伙昨天晚上差点就得手了，今天是不是在给自己庆贺呀？所以，她最终还是忍不住，关掉电脑也不看电视剧了，这就要去看个究竟。

    “诶，干什么呢？”

    还别说，不看不知道，一看吓一跳啊！

    这么大号的床，陈梦婷还真是没见识过。她心里登时懵了，这家伙究竟在搞什么花样？

    萧枫嘿嘿一笑，把床单铺了上去，然后坐到床上狠劲儿的坐了坐，嗯，感觉还挺舒服，这么好的弹性，看来可是能节省力气的！一压下去就会弹回来，而且还能弹好几次呢！

    “嘿嘿，新床啊！要不要也来试试？喏，以后，你就睡这儿，叶珂睡这儿，胡蝶睡这儿，你姐姐睡这儿！怎么样，我够聪明吧？”

    萧枫现在实在是太有成就感了，瞧他说的这样子，居然还带着很明显的骄傲！

    陈梦婷狠狠的白了他一眼，继续吃着自己的香蕉！

    “你就少臭美了吧你？我不睡！哼！我就不睡！”她狠狠的嘟了嘟嘴，回头离开了。一想到昨天晚上那事儿，她心里的气就不打一处来！

    可恶死了！

    回到客厅里，她无聊的寻思着今天自己到底该去干些什么呢？现在自己一个人在家里多无聊啊，姐姐们都去上班了，就自己一人在家里跟男人处着！

    干脆也去上班去！

    然而就在她要行动的时候，男人搬床时放在茶几上的手机居然响了！

    她脑子里登时一亮，哼哼，老娘就来看看，你这家伙究竟还藏着什么老娘不知道的事情。

    陈梦婷拿起手机一看，哟呵，上面居然显示的是三个非常陌生的字：美雪子！

    小三？

    她脑子里第一时间的反应就是这个极具威胁力量的词语！于是，她登时摁下了接听键，“喂，您找谁啊？”

    电话那头，美雪子还真的是心里稍稍提了一下下，怎么是个女的接的电话？

    “呃，您好，我找萧铁柱，请问他在吗？”

    “萧铁柱？谁是萧铁柱啊？我们这儿没这个人。”

    “哦？呃，好，谢谢，打扰了！抱歉！”美雪子非常礼貌的挂下了电话。

    可这样一来，陈梦婷可就不依不饶了！好哇！你丫的居然有了这么多女人还不知足，居然还要在外面养小三！

    还萧铁柱？什么时候改名儿了老娘怎么不知道？

    “诶诶诶，你什么时候改名儿叫萧铁柱了我们怎么不知道？”忽然，正当萧枫为自己今天所作出的壮举感到无比荣耀的时候，陈梦婷来了，靠在门边冷冰冰的质问了这么一句。

    他心里登时一提，第一个动作就是摸了摸口袋！

    糟糕！刚才搬床的时候把手机放客厅茶几上了，肯定坏事儿了！坏事儿了！

    “呃，嘿嘿，什么小铁柱大铁柱的啊？你说什么呀？”

    陈梦婷目露寒光，冷冷的哼了一声，这就一手扬着手机走了进来，冷笑道：“哟呵，还不承认？你不就是萧铁柱么？什么时候居然改名字了呀？”

    萧枫心里得瑟，可是却还想糊弄过去。

    “呃，可能是人家打错了呀？你也知道的，现在这手机网络系统不是怎么好用，所以，打错电话，这并不稀奇呀！诶，是不是有人打我电话了啊？给我看看！”

    “不给！”

    陈梦婷登时小屁股一扭，把手机藏身后去了。

    “哼，老实交代，你是不是背着我们在外面养女人了？美雪子是谁？老实交代！不然我告诉叶珂姐姐！”

    可是非常不小心的，陈梦婷双手将手机藏在身后，退着退着居然非常不小心的退到了床边然后被绊了一下就这么摔到了床上！

    而萧枫更冤，他原本就想着步步紧逼然后抢过自己的手机。可结果这下倒好，陈梦婷忽然整个身子往后面倒去，他也弄不清楚自己刚才究竟是想要扶住陈梦婷呢还是怎么的，居然整个身子就这样一摔，完全的盖了下去！

    顿时，小美女那急促沉重的呼吸，拖带着她胸前的那双圆挺一上一下的摇晃着，萧枫感觉自己的思想也这么跟着荡漾起来了。

    “你••••••你想干什么？让开！让开！快起来呀！”陈梦婷慌了，她明显的感觉到，下面那个硬邦邦的东西，又开始在顶自己了！

    可事到如今，萧枫还怎么起？

    他感觉自己的双手，就这么情不自禁的在这女孩纤细到只够自己盈盈一握的小腰和曲线居然可以画圆圈的臀上游走了！

    “啊！救命啊！救命啊！啊！救•••••••救命！救•••••••”

    陈梦婷歇斯底里的大声求救，就差点没喊强女干了！可这有什么用？她的所有防线就这么被男人轻而易举的攻破了！

    最后，她就感觉男人的腰部忽然向前猛地一挺！

    糟糕！完了！

    她心里一凉，同时一阵锥心的疼痛从下-体传来！

    呜呜呜，他••••••他得手了！