
就在保罗耍着一神拳即将要到尾声的时候，一虎和胥南星他们四个出来了。

    今夜对他们四个人来说，真可谓是脱胎换骨啊！从此刻起，他们可就完全的告别“处男时代”了！只是看起来，一虎看起来满面羞涩，胥南星看起来一脸窝囊，穆天云看起来一脸颓废，反倒只有雷浩一人看起来满脸雄风！

    但看到保罗这个黑哥居然也会耍一神拳，哥几个不由得眼前一亮，登时饶有兴致的看了起来。

    终于，最后一击拍双腿，保罗合掌收拳。

    “哈哈，师傅，您看怎么样？我是不是个练武的天才？你收下我这个徒弟，你一定不会后悔的！是不是？我是不是很厉害啊？”

    但他这副样子，却很显然的迎来了一虎他们四人的一致性蔑视。什么玩意儿的这是？在他们这些真正的武林高手面前，保罗刚才的那一套，无非就是小孩子玩过家家的游戏罢了。

    不过赵阳和张贺他们却不这么认为，因为，保罗很显然已经是尽心用功了的。而且，这次在围攻炎龙军事俱乐部的战斗中，保罗也立下了大功！

    要是没有他的话，军事俱乐部里的通讯系统，怎么可能会突然间全部瘫痪？

    萧枫微微一笑，安慰性的拍了拍保罗的肩膀，说道：“行，打得还不错！我再考虑考虑吧！好了，时间也不早了，咱们回去吧！其他的兄弟，就让他们爽一个晚上吧！”

    不过正当哥几个就要离开的时候，忽然只听得一阵风骚女人的声音传来，淫-僧朱九戒出来了！

    这家伙，绝对就属于那种风骚类型的，他怀里就这么搂着三个满脸春光荡漾的女人走了出来。女人们似乎爱他爱得已经粘进肉里去了，还真是难舍难分啊！

    “哇哈哈，三位女施主，贫僧今天晚上，就给你们普度到这儿吧，贫僧要回去了，阿弥陀佛，贫僧要告辞了！不送不送！”

    这家伙，现在说出这么一番话来，还真是非常有辱佛门弟子的身份。不过他现在也已经不是佛门弟子了，或许，他也就没有什么辱没不辱没门风的嫌疑了吧。

    只是那三个**人的话，却登时让兄弟们心头不禁抖了又抖。

    “嗯哼，大师，你好厉害哟，人家现在离不开你了，天天晚上都想要给你普度！”

    “就是啊，小光光大师，你可要常来哦！你要是不来的话，哼，我们就去找你哦！”

    “••••••”

    然而也就是在这个时候，在首都国际机场候机室一个角落里，影子却要与蝎子告别。

    影子没能留得住蝎子，李承幻死了，蝎子，他自由了，可是他却要从此远走高飞，离开这个国家！

    “弟弟，难道，你真的不想留下来跟我们在一起吗？”飞往澳洲的航班就要起飞了，机场工作人员已经发来通知旅客们准备登机的通告。最后一次，影子难舍的说道。

    只是，蝎子的目光却是那么坚决。他摇了摇头，苦笑了一声，说道：“不了，我想我已经没有留下来的必要了！我不像哥哥你一样，我没有那么崇高的理想抱负，我这辈子，只想活得自由自在、无拘无束！以前，我们都是为了报恩而活着，现在既然那个人已经死了，我想，我们就应该去追逐各自的理想了！真的，哥哥，我的理想，就是环游世界，无拘无束的生活着！哥哥，今天之后，真不知道我们什么时候才能再见面！哥哥，保重！”

    只是，或许此时此刻他们兄弟俩谁也没有想到，他们这一别，而有朝一日，蝎子竟会成为世界头号雇佣军组织里的王牌人物！

    但是，他不是魔鬼！而是一个魔鬼集团中的人间杀戮者！

    也是在这一夜，美雪子也走了！她是悄无声息的离开的，她只给萧枫留下了一封信，但是信上都写了什么内容，自然是除了萧枫之外，就无人知道了。兄弟们只知道，萧枫在看了这封信之后，有些无奈的笑了笑，然后就将它焚之一炬。

    华龙集团，不过短短一个月的时间，就正式的驶入了预期的轨道。有宋泽宇这位商业天才在，萧枫并不担心生意上的事儿。而女人们，也纷纷进入了“贤内助”的生活状态之中。而尤其是陈梦婷和陈梦玲这对姐妹花，在白雪儿的带领下，居然也渐渐成长为白领丽人！

    他们，将为萧枫倾心打造他的大本营！

    第二天夜里，非常低调的，两辆黑色宾利轿车驶入了国家安全部的总部大楼。

    总部办公室里，龙牙特别行动队集结完毕。

    队长，萧枫；队员，邵武、郭龙华、赵阳、张贺、朱九戒、一虎、胥南星、穆天云、雷浩，因为李平目前仍在“神龙岛”秘密基地未归，所以，他们就只有这十个人！

    “我是Z国军人，我宣誓：服从上级领导指示，全心全意为人民服务，服从命令、严守纪律、英勇顽强、不怕牺牲、苦练杀敌本领、时刻准备战斗、绝不背叛祖国、誓死保卫国家安全！我甘愿把自己磨成祖国最锋利的一柄黑暗之剑，永远为国家民族的利益，战斗在最前线！死而后已！”

    今天夜里，他们十个人穿戴都非常**整洁，甚至就连那向来以“淫-僧”自居的朱九戒大师，也精神抖擞，目光炯炯！

    叶崇英非常满意的面带着微笑点了点头，忽然嗓音一凝，严肃不阿的说道：“很好！希望你们永远都不要忘记你们刚才的誓言！下面，我谨代表Z国国防部、国家安全部对你们授予军衔，望你们在今后的战斗中，更加发扬作为我国军人不怕牺牲、英勇顽强的革命精神！龙牙特别行动队，队长萧枫，授予少将军衔，累计Z国全军战斗英雄称号；队员邵武，授予少校军衔，累计一等功；队员郭龙华，授予少校军衔，累计一等功；队员李平，授予少校军衔，累计一等功；队员赵阳，授予少校军衔，累计一等功；队员张贺，授予少校军衔，累计一等功；队员朱九戒，授予少尉军衔；队员释一虎，授予少尉军衔；队员胥南星，授予少尉军衔；队员穆天云，授予少尉军衔；队员穆天云，授予少尉军衔；队员雷浩，授予少尉军衔••••••”

    军人！这个国家最铁血最神勇的军人！兵中王者！

    从这一刻起，他们，又成为了这个国家存在于黑暗之中真可谓是最邪恶的正义神勇之剑！龙牙！这个号称为“龙”的国家最锋利的一颗牙齿！

    蓦然间，就连一虎和朱九戒他们这五个新来的家伙，不由得都觉得自己身上，随着这身国家安全部的军装穿上，就被注入了那股无比凛然的赫然正气！

    坐着车子离开的时候，他们五人，显得最为兴奋了。

    “哈哈，这敢情好！奶奶的，没想到我朱九戒居然也能成为一名堂堂的军人！而且还是军人之中最厉害的军人！哈哈，唉唉唉，老大，我现在是真心实意的叫你老大了！嘿嘿，接下来，我们该到哪儿去战斗啊？哈哈，我好期待啊！”

    朱九戒这时就坐在萧枫身旁，瞧这家伙，浑身散发出来的那股骚劲，可是带足了杀气的。

    登时，兄弟们也都纷纷热切的期待了起来。

    萧枫双手抱胸，微微一笑，可忽然，他却一把坐了起来，指着前方说道：“给我一脚踏过太平洋，削了小日本！”