
当陈梦玲和陈梦婷两姐妹好不容易买了雪儿的中饭回来的时候，发现办公室里居然没人！只是，就是这个中午，公司大楼里还真是被这对可爱的姐妹花发现了一点儿名堂！

    有猫！公司大楼里居然进了野猫了！

    她们回来的时候，找了许久也没找到雪儿，只是却听见了公司楼道里不知从哪儿溢出来的声音！

    那声音，有点儿像发情的野猫叫唤的那种声音！

    所以，她们俩决定下来了，非得要把那两只野猫给找出来不可••••••

    只是这天夜里，萧枫却愣是把几个女人一起叫出来了，咱们一家子从来都没有一起上街逛过！行，今晚上，全都集体行动！疯狂的购物！疯狂的买！

    就这样，车子一开，全都行动了！

    只是今天夜里的这辆已经敞了篷的玛莎拉蒂跑车，却是拉风极了！这车子不管开到哪儿，都绝对是最吸人眼球的存在！没看见人家那作风么？一个男人，居然载着五个女人！

    人家就这么载了！

    男人坐在驾驶座位上开着车，然后怀里坐着一个，左边的位置上坐两个，后边那一排还有两个！只是后边这两个更拉风，居然是站着的，四只手全抓在男人的肩膀上！头上的秀发，迎风飞舞！

    所以，这副造型一出场，那绝对是最抢眼的搭配！

    只是，这车子一出，却愣是把交通警察们给纳闷住了！什么人啊这是？种马也没你这么种的吧？

    然后，城市里登时响起了无比嘹亮而且急促的警笛声！好几辆警车已经尾随而来的。只是，无论他们怎么尾随，却愣是追不上人家的车子，这简直把那些警察们给气得！

    哎！你牛！再牛老子就他妈不干这破交警了！

    只是，就当这些追也追不上的交警们差点没哭出来的时候，那辆可恶的玛莎拉蒂终于是在全京城很有名的商业步行街停了下来！

    这条步行街，举世闻名！光是一听它的名字，绝对就能让国内其他很多商业街望尘莫及！

    西单！听说过么？

    这里绝对是休闲购物的理想去处，年轻人的购物天堂，指的就是这里了！

    车子往停车场上一停，登时，附近所有人的眼球，全都被吸引而来了！我-操！有这么搞的么？一二三四五！

    啥时候冒出个“五飞”来了？

    可是随后，几辆交通警察的车也跟着赶到了！可怜的是，那些警察们，追得那是一个劲儿的上气不接下气啊！

    “你你你，跑什么跑？烧油不要钱啊？有种，有种你有本事到非洲弄石油去？姥姥的，站住！开罚单！扣分！驾照和身份证拿出来！”

    五个女人登时愣住了，心里有些纠结得慌，于是目光一致性看向她们共同的男人！

    可她们共同的男人却完全没把这当一回事儿，你瞧人家那德行，简直就是流氓中的流氓、车霸中的车霸！

    他微微一笑，一边掏证件一边没那回事儿似的说道：“罚吧罚吧，错过了这辆车就小爷没这个主儿了！喏，这里是一万块，罚够了不要找零！就算我支持你们的事业了！”

    说完，他往自己的皮夹里摸了摸，摸出一个红色的证件递了过去。

    “同志，你们在执行公务，我也是！我也在执行公务！”

    交警头子立马愣住了，赶紧得瑟着撑了撑镜框拿起那证件一看，登时心里全凉了！

    姥姥的，首长？还他妈安全部的？

    哦，他是在执行任务！绝对是执行国家最机密的高级任务！难怪呢，搞得这么拉风，身边居然还挂着五个足可堪称尤物级别的美女！

    原来是首长啊！原来是在执行高机密的任务啊！

    可是，咱们怎么惹到这么一号牛人了呢？

    他心里简直叫苦死了，立马想要立正敬礼，可是却被萧枫拦住了。他登时凑到警察耳边，说道：“同志，大家都是在执行公务，不要露出破绽了！你懂的！”

    “呃，我懂我懂！我很懂！嘿嘿，同志，您的••••••您的证件！”

    说完，警察回头对他身后那几个不知何故而一脸茫然的属下吼道：“愣什么愣？眼花了是吧，没看见人家的车速没超过六十码么？全都撤了！撤了！”

    一个警察还真是愣住了，赶紧提醒道：“报告领导，可是••••••可是他们可是六个人啊，超载！”

    “超载？”领导同志一巴掌拍在他的肩膀上，郑重其事的教育道：“我说小潘啊，人家这车子，载重量可是一吨啊，没超载！你没看过新闻报道么？人家专家说的，超载的车子是会把桥梁压塌的，可是你看见他们把桥梁压塌了没有？没有，是吧！所以，撤！”

    “可是领导••••••”

    那领导同志很显然已经对他这个实在是不识相到了极点的下属不满意了。

    “你再说！再说明天你就别干了，我把你调到城管队去！”

    “哦，是！领导教训的是！他们绝对没超载！绝对没超速！领导的眼光，是雪亮的！”

    “••••••”

    是呀，人家这车子，不过就是载了六个人么？哪里超载了？而且人家这速度还是够慢了的，要是快起来，你们根本就找不到方向追！

    所以，超速了么？很显然没超对不对？

    只是，看着这几个交警灰溜溜的驾车离去，女人们却是乐坏了！这时笑成一片！

    萧枫大呼一声：“啊！今天晚上，老公付钱，大家随便买！冲啊！”

    在停车场周围一片人费解的目光之中，萧枫带着五个美女出发了！

    只是，萧枫却是戴着墨镜的！谁让他现在这么出名呢？直弄得人家这些围观的人，以为是哪冒出来的黑帮老大，居然带着一群女手下来收保护费了！

    冲到步行街上，一家杂志亭里，放眼看去，我靠！好几栏杂志的封面，可都是他这个神秘的大亨啊！看人家记者拍的那个照片，绝对的摄影师啊！照片居然还能做封面！

    萧枫一瞅见，赶紧催着女人们闪人了，千万可不能让人给认出来！而尤其，是哪些眼睛贼见的狗仔队们！

    萧枫当然是没有兴趣去知道那些报刊杂志都是怎么样议论自己的，但是他知道一点，那就是绝对不能小看这些报刊杂志了！

    新闻报道炒到现在，一点一滴的，人家终于是骇然的发现了，这个牛气冲天忽然冒出来的家伙，背景居然雄厚无比，甚至还是国家最顶层里那个圈子中的人物！

    没人敢去招惹的牛人！没看见那天那个严打小组的警察们全都得站在大庭广众之下给人家道歉么？

    现在，各种新闻报道已经进入了开始总结的阶段了！

    这么一个牛气冲天的大人物，怎么会沦落到下海经商这种地步了？而且还混黑道？难道他已经看破官场所以决定自己创业了么？

    总之，林林总总的议论版本，何其之多啊！

    不过，无论是怎样的议论，最终的推断都只有一个。那就是这个被打落人间的人王，他又卷土重来东山再起了！

    所以，有一个版本的报道居然还这么写：天蓬元帅朱逢春大难不死错投猪胎，高老庄一遇拜师创业，结局是否成功，敬请关注下期分解••••••

    “关注个屁啊！我-日！怎么把小爷比喻成猪了？再怎么比喻也得比喻小爷是孙猴子吧？太他妈看不起人了，回头给兄弟们打个电话，这个报社，砸了！靠！”

    他气愤不平的看着手上的报纸，直接往一旁的垃圾桶扔了！

    反正，京城这些老百姓们对这些什么狗屁公子什么的倒是不怎么感兴趣，大家图的无非也就是茶余饭后找个话题大伙儿混时间罢了。但是在所有名流人士中，这位无论先前到底是怎么了而现在忽然横空出世的家伙，已经是一号绝对不容忽视的超级大人物了！

    甚至有些知晓幕后消息的人，已经捕捉到了一丝不祥的信息！

    这个家伙，绝对厉害的牛人！