
    因为在二战结束后，日本作为战败国，受到了联合国的制约，但是却保留下了天皇制度！

    可是，象征着大和民族太阳神后裔的天皇，却失去了主掌国政的权力，全国的军国大权，都落到了首相手中。可是，即使如此，天皇，在日本依然地位显赫至极！

    因为，他是大日本大和民族子民们心目中的‘精’神依托！

    即使，天皇已经失去了政治领袖的地位，可却保留下了无可动摇的‘精’神领袖至尊宝座。正也因此，天皇的亲信卫队，成了一个介于政fǔ与民间组织之间的一个特殊的组织存在。

    他们，依然坚守着忠君铁血的武士道‘精’神信仰，将为天皇而死作为个人最大的荣耀！

    只是，自二战失败后的这几十年來，东瀛会却逐渐淡出了人们的视野之外。最后，它成了一个只存在于传说中的组织，已经太久沒有人听到有关于它的任何一丝风声了！

    但是，除了这支大日本天皇陛下掌控着的“影子部队”之外，这些山口组的元老大人物们，实在是想不出，还有哪个组织胆敢如此肆无忌惮的挑衅山口组的威严了！

    哦不！这不是挑衅，而是赤-‘裸’‘裸’的侵略控制！甚至可以说是欺凌、奴役！

    “你??????你到底是什么人？”终于，吉川英明已经不敢再忽视这个在此之前还被他误认为是保镖一样存在的人物了！

    不！

    这家伙绝对不是一个保镖，他的分量，是区区一个保镖万万比不了的！

    他的目光，不可置信地移向了此时依然站在山口小野身后但却已经苍白了脸的山本太郎，严厉质问道：“山本，这到底是怎么回事？”

    山本太郎心中充满了惶恐与惭愧，他不得不如此，他别无选择。

    “老板，对不起！我??????我不得不这么做，请你原谅！”

    吉川英明的目光，再次的闪过一阵更加深层的冷锐，不过，他却呵呵地笑了。

    “不错！不错！你确实是一个非常厉害的人物！居然能在我吉川英明不知不觉中占尽了先机！的确，我承认，是我太大意了！让你钻了空子！好吧，我输得心服口服！好，我同意你的意思，这个组长的位置，就让山口少爷來继任吧！”

    终于，吉川英明还是非常坦然的面对了这一切。只是，只要是个人，都能看得出來，他这副笑颜不得不承认的脸孔背后，隐含着一道就算想掩饰也掩饰不住的杀机！

    萧枫赞赏的微微一笑，说道：“好！很好！看來，吉川先生还真是学会了怎么去做一个识时务的俊杰人物了！呵呵，如果大家沒有什么意见的话，从现在起，山口少爷，就是山口组的新任组长了！好，下面，一切就‘交’给我们的新组长大人了！呵呵，山口少爷，哦不，我应该尊称您一声山口先生才对！來，山口先生，你现在已经是组长大人了，你就开始宣布宣布你的调整计划吧！放心吧，在这里，沒人敢违抗你的命令！是吧，各位亲爱的先生？”

    这家伙，风‘骚’极了！嚣张极了！他那副冷笑的目光，俨然根本就沒把这里所有的元老大人物放在眼里！

    甚至，仿佛这些人在他的眼中，连一颗小小的尘埃都比不上！

    然而，这对于山口小野來说，却是比登了天还要高兴。因为他心里非常清楚，自己不是天使，也不是雄鹰，他要是真到了天上，最终的结果也只能有一个，那就是狠狠地摔下來摔死！所以，他宁愿就只坐上这山口组组长的位置，然后享受享受那种万人之上的豪迈气魄！

    是的，就是万人之上！因为山口组的成员，已经达到了三万多人的地步，所以这不是万人之上，又是什么？

    他顿时对萧枫，简直就是感‘激’涕零！紧接着，他做了自己的安排调整！

    当然，这些安排调整，可都是在萧枫的建议下拟定出來的。首先，他就是要削掉一些目前可以削得了的那些对他构成威胁的家伙，当然，想吉川英明这样的重量级人物，你能削么？当然不能！俗话说百足之虫死而不僵，你要是真把他‘逼’急了，他一旦狗急跳墙，下文到底谁胜谁负这还说不定呢！这很显然不是萧枫希望看到的结果。所以，就算要削，也只能削一些就算你削了他他也不敢吭一声的那种人；其次，那就是要提拔一些人，一些在之前想要扶植山口小野的人。虽然这些人中，并不是全部都对他山口小野报以忠心，而且这种人还占大多数。可是这些人，非常有用，他们能形成一种与反对势力势均力敌的态势！

    最后，那就是要收拢中央权力！尽量的扩大组长的组内的职权！

    因为，山口小野这辈子最大的理想就是成为一个独裁者！那么，萧枫满足了他的愿望，答应要将他扶植成为一个独裁者！

    而且他还知道，这个山口小野，一旦势力稳固之后，他的野心就会进一步的扩大！甚至，他最后还会反咬自己一口！

    可是萧枫不怕！他有那个自信，因为这个世界上，想咬他一口的人实在是太多了，可结果呢？却一个也沒能如愿以偿！

    最终，这一天的大选会算是圆满的结束了，山口小野如愿以偿的登上了山口组新任组长的宝座！只是这一天，山口组也宣布了要终止一切与洪帮的合作！

    并且，山口小野已经当着所有人的面，宣布他要削掉洪帮的决心！

    而当远在大沪市的杜洪生收到这个消息的时候，这老家伙简直就要气炸了！

    他何曾受到过如此赤-‘裸’‘裸’的挑衅了？小日本以为现在是什么时代？难道还是曾经的帝国时代吗？不，那象征着大日本帝国的太阳旗，早已经被打了下來！

    只是，他却更加纳闷了，娘的！陈仲豪那老小子真他娘的不是省油的灯，他这不是摆明了要趁火打劫么？

    接下來的几天里，陈仲豪指挥着青帮的人马，对洪帮的地盘发起了新一轮的猛攻！而这个时候的香港新义社，居然扮起了缩头乌龟的角‘色’，一下子居然退缩了！

    只是他不知道的是，其实此时此刻，新义社的麻烦也不小，他们和越南人之间，居然也发生了‘激’烈的争斗，他们已经嫌不出手脚來给他杜洪生助战了！

    