
“公子，他现在真有那么厉害么？”一脸冷酷的秦无忌这时说话了，他的话音，听起来也如同他的面色一样冷酷。

    之前都说秦无炎如同冰雕一般冷酷，但秦无忌跟他比起来，却是有过之而无不及！

    而且从他身上所散发出来的那股气势，也尤为冰冷肃杀！

    秦无炎这时接过话头，一丝不苟的说道：“他现在已经不再是四年前了，一张铁片碟，五十米外取人性命！估计现在就算是一张纸牌，在他手里都绝对能当成一件杀人兵器。无忌，他的功力，已今非昔比，你可不能小看他！那天夜里，我跟他交手，原本也只是想试一试他的实力如何。只是•••••••呵呵，我承认，我输了！我已经不是他的对手了！”

    但秦无忌的脸上却忽然显出一片期待不已的神色，是的，论起功力来，现在他的哥哥秦无炎已经不是他的对手了。这几年来，他的进步非常迅猛！

    他已经不再是几年前的那个愣小子了！能成长为炼狱天使地字号杀手组的领队人物，他的实力又岂可小觑？

    他微微一笑，说道：“我倒是非常期待了，真希望能跟这家伙正面交手！”

    许文岳这时拿起望远镜推开窗户朝那片迷茫的丛林看了看，回过头来，说道：“无忌，你想跟他交手？呵呵，你放心吧，相信这个机会，迟早都会有的！这次你既然回来了，那就留下来帮我算了，那边的事情，你就不要回去管了！呵呵，等着吧，龙牙，将会是我们‘星刺’的最强劲敌！”

    “可是••••••”然而一说到这个问题，秦无忌却有些犹豫了。不过他的这个犹豫，却绝对不是因为他不想留下来，而是因为他心里，有所顾忌。

    “你是在担心老爷子不让你留下来吗？呵呵，这个你倒是不用担心，你以为，老爷子会放纵那个小子壮大起来么？不会！所以，他是不会阻拦你留下来的。”

    听许文岳这么一说，秦无忌倒也想通了，这就答应了下来。

    “嗯，一切都听公子吩咐！”

    然而秦无炎这时却忽然想起了一件事儿而纳闷了起来，说道：“不过，姓李的既然已经从老爷子手中拿到了那种药剂，那么今天的对抗，不见得他的天狼就会败下阵来！说实话，如果凭着他之前的实力的话，很显然他们并不是龙牙的对手，不过要是有了那种药剂的话，这结果可就不一定了！”

    “呵呵，你觉得李承幻拿到了那种药剂，就真能扭转战局么？”

    很显然，许文岳依然没有看好李承幻。他微微一笑，缓缓的走了过来，说道：“姓李的居然为了能拿到那个药剂，而做出如此大逆不道的事情来，呵呵，他这是在自掘坟墓啊！他这是在孤注一掷！呵呵，好一个不自量力又刚愎自用的家伙！不过，就算他已经拿到了那个药剂，他也不见得就是那小子的对手！你以为那小子就真有那么简单吗？”

    “公子，你是不是太看高那小子了？”

    许文岳的神色忽然顿了顿，秦无炎的这个问题说得是这么自然，可听在他耳朵里，却愣是将他的心微微的提了一下下。

    是啊！是我看高了那小子了么？我为什么要如此看高他？难道是因为畏惧么？

    不，他是一个值得尊敬的对手！

    他背过身去叹了一口气，忽然又微微一笑，说道：“不！你们要是不信的话，想必结果很快就会出来，到时候你们再看看，我说的到底对不对。”

    ••••••

    这座就在昨天夜里刚刚发生了一场小小危机的前恭亲王府的院落里，这里的气氛依然显得清幽宁静！

    后花园的池塘边上，这座造型古雅别致的小亭子里，老人一身白色唐装，神色抖擞的站着，扶着栏杆静静的望着正在池子里欢快的游来游去的小红鲤群。

    而他身边，站着的这个二十六七岁左右的俊朗青年，却从未出现过。

    青年穿着一身黑色西装，但却一丝不苟，那股发自骨子里的铁血作风与他的身姿形象贴切到了极点。而再看看花园内外警戒着的这些警卫，却已全都不是昨天夜里刚被李承幻偷梁换柱换下来的那些了。

    李承幻的那些心腹手下，已经全死了！就在半个小时之前，他们全都被这个站在老人身后的俊朗青年杀了，一个不留！

    “小羽啊，看看，多么乖巧多么可爱的小鱼儿啊！呵呵，只是等有一天，它们都长大了之后，就不见得还像现在这么温顺乖巧了！说不定，到时候它们还会反咬你一口！哎，有时候想想，连我自己都不知道，究竟该不该继续喂养它们了！呵呵，你说，可笑吧？”老人忽然叹息了一阵，说出了这么一番话。

    这叫小羽的青年不动声色，只是谦恭拘谨的说道：“老爷子，您指的是李承幻么？这小子，居然敢做出如此大逆不道的事情来。老爷子，要不要我把他除了！”

    但老人却自嘲一般的笑了笑，手一扬，说道：“不了，别脏了你的手！这小子，我留着还有大用！放心吧，自然有人会对付他的。这不，他现在在炎龙俱乐部里，应该正杀得起劲儿呢！呵呵，小羽啊！那边的事情，现在都怎么样了？凤王找到解决的办法没有？”

    说到这个问题，小羽的脸上显得有些愧疚。

    “还没有！他们现在还是那么嗜杀！每一次用药之后，人都会疯狂一次，凤王现在也在尽力的在想办法。不过请老爷子放心，相信已经用不了多少时间，一定就会找到办法来解决这个问题的！”

    “哎！但愿吧！”

    老人的脸上拂过一阵怅惘之色，叹道：“嗜杀！他们要是想杀的话，就让他们杀吧！现在那边那些国家的政局也根本不稳定，杀一些人，是必须的！你们应该知道，我现在要控制的是什么，那些胆敢坏事儿又不肯听招呼的家伙，就全都给我杀了，一个也不要留！只是这样下去也不是办法，还是让凤王快些找到一个妥善解决的办法为好。”