
“我怕？你是说，你是说我会怕你？”王大炮登时乐了，一根手指指着自己的鼻尖，有些哭笑不得的说道：“你个愣小子居然说老子会怕你？呵呵，真好笑！”

    他双手一叉，颇为豪气的往台下的训练场上一看，黑压压的一片，整整八百壮士！然而再看看眼前这年轻人，背后不过就只带了六个人罢了！

    以八百个壮士跟他这七个人PK，这不是摆明了就是在侮辱他王大炮，而且还在砸他的招牌么？

    “你小子有种！姥姥的，消失了四年回来，没想到你比以前还要猖狂了！行行行，打就打，不然你可要跑到铁三刀面前说我不行了！说吧，你想怎么个比法？”

    其实按照军营里的规矩，要是比试的话肯定就是以一对一了。不过王大炮心里却非常有数，要是以一对一的话，他手下这些兵蛋子肯定不是人家的对手！

    登时，他心里有些悬了，瞅着眼前这愣犊子，有些马不准起来。

    不过萧枫却没让他失望。

    “呵呵，怎么比？喏，我们就七个人，单挑你这八百个老兵蛋子怎么样？诶，我说，你不会尽挑些虾兵蟹将出来跟我们打吧？那样多没意思！要打的话，你就尽管把你这座营里最厉害的叫出来，最起码也要是特种兵出生的料子吧！”

    可要说到别的兴许还好，要说他王大炮吝啬，他可就不服了。他登时高高抬起了双眉，“嘿”了一声抬起脚就要踹萧枫，萧枫赶紧躲开。

    “小犊子，你看不上我的这些兵？老子告诉你，他们可全都是要么出自特战队要么出自海军陆战队的好手，别以为你昨天在炎龙俱乐部里牛B了一回就飞天了，老子告诉你，你现在下去的话，指不定能不能支持得了十秒钟呢！我这些兵，可个个都是狠角色！”

    “真的假的啊？别把牛皮给吹破了！”萧枫白了他一眼，故意激怒他，“王大炮啊王大炮，你这大炮，不是只会用来轰轰牛B的吧？真有那么厉害？”

    一听这话，王大炮急了，赶紧回过身来吭了吭声以一副领导的姿态训斥道：“诶诶诶，说什么呢你？也不看看这里究竟是什么地方，赶紧把嘴巴给我放干净点儿啊！真是的，还好意思一个堂堂的上校呢，开口闭口就是出口成章，这影响多不好？”

    萧枫调皮的嘿嘿一笑，登时双脚并拢“嗒”的一声敬了个礼，“是，首长！”

    王大炮又瞅了瞅，说道：“说吧，别藏着掖着，我也不想欺负你们，你们到底想怎么个比法？要不，一对五怎么样？”

    亏他还是个集团军司令首长，没想到一开口就是要以一对五！说实话，这话要是放在平常的话，王大炮肯定没脸见人了。可关键是，他心里实在是太清楚眼前这个愣犊子的实力了！

    以一对五已经是他开出最低最低的价格了，要不是因为顾全面子的话，他真想说以一对十呢！

    可萧枫却哈哈笑了，居然压根就没把他王大炮放在眼里似的说道：“什么以一对五啊？你未免也太高估你这些兵蛋子了吧？以一对五？你想要我们当着这么多人的面儿直接把他们给秒杀了吗？得得得，干脆一起上，我们七个挑他们八百吧！多费事儿啊？”

    一听这话，虽然话中的蔑视之意令王大炮受不了，可好歹，也让他松了一口气！幸好这家伙没答应，不然的话，他可就丢面子了。五个兵蛋子能打得过人家吗？很显然不能！

    回头，他双手一叉，问道：“哟呵，敢情你小子，看不上我们‘老A’还是咋地？我告诉你，他们可都是我手底下最强的兵！”

    “是吗？那我们要不要打一个赌？”

    “好啊！赌什么？你输了怎么办？”

    萧枫微微一笑，“我要是输了，我免费给你当一年的训练教官！不过万一我们要是赢了呢？”

    王大炮压根就没怎么考虑过这个问题，毕竟，以七敌八百，你以为是在拍电影玩《斯巴达三百勇士》啊？

    七个对付八百个，你再厉害的人，累也得累死了！你以为这个世界上能有第二个赵子龙，竟然提着一杆长枪骑着一匹战马怀里还带着一个小孩杀入曹操的十万大军中啊？

    他嘿嘿一笑，垫了垫下巴想了想，说道：“你们要是赢了，只要我能办得到的，说什么我都答应！不过你们可要小心了啊，要是待会儿我这些兵拳脚无眼伤了你们的话，那可不关我的事！”

    “行，你就放心吧！”

    不过好歹人家王大炮也是一军之长，他是不会就这么在大庭广众之下真让自己手底下八百个最优秀的士兵欺负人家区区七个人的。所以，他只从八百个士兵中抽出了两百个！

    就两百个PK他们七个吧！这样的话，自己赢了也不会落人口实，说咱以大欺小仗势欺人！

    不过那些士兵们，当听到对面这七个家伙居然放言要单挑他们两百人时，顿时间，他们心底的火气都爆发了！

    简直就是太狂妄了！居然放言以七敌两百？什么人啊这是？你以为你是天兵天将？七个对两百个，这简直就是几乎三十比一啊！

    好家伙，嚣张！

    望着对面那两百个战意迸发杀气腾腾的士兵，萧枫嘿嘿一笑回头对哥几个说道：“哥几个，怕吗？应该从来还没这么打过架吧？”

    淫-僧朱九戒现在代号叫做“秃鹰”，这家伙现在满脸迫不及待的垂涎之色，他咋了咋舌头，说道：“嘿嘿，痛快！待会儿肯定有得玩了，这边这四十个，归我了！剩下的，你们去对付！”

    但很显然，一虎他们四个可就没这么雄壮的胆色了！毕竟，他们虽然全都是门派中的精英人物，可现在面对的可是两百个身强体壮而且格杀技能绝对也一流的士兵啊！

    一虎这时大睁着眼睛，吞了吞口水说道：“尽••••••尽力吧！”

    但邵武这时却有些怒意了，心说好歹也是老子同门师弟啊，怎么这么孬种？他登时狠狠的瞪了一虎一眼，沉声吼道：“你怕了？怕了趁早滚蛋！我看你这些年来都白练了！别怪二师兄我欺负你，你现在不滚蛋，待会儿打起来的时候你要是敢装怂的话，回去老子饶不了你！”

    好家伙，他练的可是少林三十六路硬功夫啊，瞧人家那体魄，简直比青藏高原最雄壮的公牦牛还要壮！

    雷浩虽然也没试过跟这么多人对打，可毕竟，从古武门派里出来，多的不说，要说到体力，那可绝对不是吹出来的。而他所修习的武当内家拳术，讲究的就是两个字，内力！

    所以，他还是自信能打得赢的！

    这时，他目光炯炯有力的看着对面，静静的说道：“左边那三十个，我包了！”

    胥南星和穆天云这时真是有些赶鸭子上架的感觉，毕竟连雷浩都这么说了，他们自然是不能打退堂鼓，那不是在丢自己的脸，更是丢师门的脸么？

    所以，两人也互相看了看，撇着一副苦脸说道：“我也包二十个吧！”

    “我包•••••••我包中间那二十个！”