
    这一夜，香港湾仔。

    湾仔，可以称得上是全港一个最独特的社区！这里，新旧文化并存、糅合了新发展与旧传统的‘精’粹，亦是全香港历史最悠久且最富传统文化的特‘色’地区。这里，又称下环，是香港一个重要的码头集散地！

    不过这里，却也是鱼龙‘混’杂、虫蛇盘踞！在上个世纪九十年代之前，香港仔！也即是黑社会小‘混’‘混’，在这里更是猖獗不已。

    提起香港仔，提起湾仔，提起铜锣湾，想必大家脑子里立刻就会闪现出九十年代那一套由郑伊健和陈小‘春’等人主演的古‘惑’仔电影系列。

    是的，那就是当时这一带地区社会境况的真实写照！新旧文化的‘激’烈冲突、社会民生的贫富差距，让这一片地区，成为全港社会治安最‘混’‘乱’的地段。

    谢云豪，湾仔土生土长的黑社会小‘混’‘混’。他十四岁就因家庭生活困窘而跟着自己的几个铁兄弟踏上了‘混’黑社会的道路。后來，他跟了在湾仔这一代‘混’得还算风生水起的老大巢哥，从此踏上了走向湾仔扛霸仔的道路。

    只是，在香港这个地方，新义社的势力却最为强大！他们的势力，遍布整个香港，虽然巢哥以控制码头营运起家，在湾仔这一带也算自成一家，可毕竟，他还不能成长为能与新义社分庭抗礼的势力。

    前些年，新义社的目光开始盯向湾仔这一片区。刀疤五！新义社湾仔堂口的堂口老大，自从这个家伙來到湾仔之后，巢哥他们的日子过得越來越紧迫了。

    而前段时间，巢哥被人栽赃嫁祸不得不为了逃避警方的通缉而潜逃。可就是在巢哥出逃的过程中，他被人暗中下手杀了！

    巢哥一死，新义社的势力顿时全面推进。如今的湾仔，几乎已经全都落入新义社的手中。而谢云豪为人素來都极重义气，所以在他手下，还是追随着一帮重义的生死兄弟。所以，扛起巢哥的大旗跟新义社分庭抗礼的任务，自然而然的就落到了他的头上！

    夜幕初上，整个湾仔区，呈现出一片灯火璀璨的盛世景象。两辆黑‘色’宝马轿车夹杂在车流中缓缓驶來，停靠在这个如今全湾仔最大最豪华的夜总会楼下。

    谢云豪从车中下來，他这是要來跟新义社的刀疤五谈判的。刀疤五，就是新义社湾仔堂口的堂口老大！这家伙，可是以行事作风素來都不折手段而且凶狠暴戾而著称。而他的势力，更是占据了绝对的优势！

    只是这次谢云豪前來，却并非要以卵击石，因为在他的背后，已经來了几个帮手！而且这几个帮手的手段，还绝不是一般般的厉害！

    “好了，放心吧，沒事儿的！我们上去吧！”邵武从车中下來，给谢云豪鼓气道。

    对于这几个相识不过一个月不到的哥们儿，谢云豪是信任的。因为他能感觉的出來，他们跟自己一样，也是非常讲义气重感情的人物。

    他冲着这几个哥们儿点了点头，这就带头往夜总会楼上上去了。

    而按照事前的部署，穆天云和胥南星不能跟着一起上去，他们两个的任务是负责外围的警戒，防备刀疤五有可能玩起的‘阴’招。而邵武和朱九戒，这就跟着谢云豪往夜总会大楼里进去了。

    这个夜总会是新义社新开不久的场子，也是刀疤五坐镇湾仔的堂口总部所在。夜总会里非常奢华，丝毫不愧对“全湾仔最大最豪华的夜总会”这个称号。这时，夜总会里的气氛劲爆到了极点，百余个穿着打扮时尚前卫的青年男‘女’在舞池里疯狂的跟随着劲爆的音乐节奏扭动着身躯！

    看看舞池中央的那个高台上，三个穿着火辣‘性’感的舞‘女’正‘激’情四-‘射’的跳着钢管舞引领着整个大厅里的气氛冲击一轮又一轮的高-‘潮’巅峰！

    舞池一旁角落里的这个相对來说较为安静的位置，两个转角沙发对面摆放着，围出中间一个小小的独立空间，中间就放着一张玻璃茶几。而靠墙一面的那张转角沙发上，这时正坐着一个一脸风‘骚’邪恶的家伙，他怀里正搂着两个穿着异常暴‘露’‘性’感的‘女’人尽情的搓着‘揉’着。

    再看看他的双‘腿’中间，居然还夹着一个‘女’人的头！

    哦不！这不是邪恶的恐-怖故事，那颗人头，非常和谐，她只不过就是在给刀疤五吹箫的‘女’人罢了！

    不过，如果此时此刻，萧枫就在这里的话，刀疤五的小‘鸡’-‘鸡’只怕就保不住了。因为几个月前，在韩昌昊的那个俱乐部里，他碰到过这样变态的家伙，而且他还当场整断了那个变态经理的命根子！

    只是这个变态的家伙，很显然要比那个俱乐部里那个要更加变态。瞧吧，就在他的身后一圈，还围站着八个身材高大而且把头发染得‘花’‘花’绿绿的小弟！

    那家伙，居然就这样当着这么多小弟的面，怀里搓着‘揉’着两个，两‘腿’间居然还夹着一个！

    只是，这里的情况却与在京城的时候有着天壤之别！因为，这里，是地地道道的黑社会！而且还是明显带着香港风格的黑社会！

    打群架！砍人！火拼！轮‘女’干！

    这些，都是这片黑道上的代名词！

    很显然，要是论起凶杀级别來，这里比不上京城。因为在京城，人家一出手往往都是带着家世背景的贵族公子人王，派出的往往都是略带着军方‘色’彩的高手保镖人物；可是这里，却沒有沾染什么政治背景，就是完完全全的江湖汉子！

    可是，要是论起复杂程度來说，这里可就远远高于京城那片世界了！

    在这里，鱼龙‘混’杂、虫蛇盘踞！真可谓是集结了各‘色’各样的人物！而且，还有越南人、菲律宾人、马來人、泰国人等等势力的踪迹！

    很快，邵武和朱九戒这就跟着谢云豪來到了这个角落里，只是，朱九戒这‘淫’-僧级别的人物一进來，顿时就是连连狠咽口水、眼‘花’缭‘乱’！而尤其是当他看到刀疤五双‘腿’下夹着的那个‘女’人脑袋时，心里更是一下子就‘荡’漾了起來！

    贫僧日！还有这样玩的？嘿嘿，贫僧回头也找几个‘女’人试试？

    不过邵武却狠狠地朝他那忽然间就硬起來的地方拍了一下，低声提醒道：“脑子里别他妈尽想那些‘乱’七八糟的东西，办正事儿要紧！不然，小心老大來的时候一刀给你砍了！”

    “哦！”

    朱九戒心里登时一蹭，脑子里同时闪过萧枫在他们來之前告诫的那句话：如‘乱’发疯，必要自宫！

    哦，不！贫僧沒有！

    