
“八嘎！”

    忽然，就连山本也来不及发话，就只听得身边一个汉子居然大吼一声立马作出了掏枪的动作！

    他这里一动，顿时，整个大厅里的形势便瞬间失控！

    然而，都还没等山本反应过来，萧枫就已经出手了！

    迎着那个站在最前面，大骂了一声“八嘎”并率先掏枪的家伙，他身体一动，骤如魅影般的身形极闪上前就是一刀狠狠地朝那家伙的脑袋劈了下去！

    趁着猛劈而下的刀势，行云流水般的回身又是一刀横切直接切开又一个汉子的喉咙！

    同样借着这个刀势，他猛然将刀锋反抽直上瞬间从另一个汉子的下巴至眉心劈开了一道血口！几乎毫无悬念的，刀锋猛然又是跟着身形一转，一道刀光划过，又一个汉子的眉心被劈为两半！

    其实他的这套动作，是如此的连贯，如同行云流水一般，丝毫不拖泥带水！只是可惜了，山本的视率达不到这么快的速度，所以他根本就欣赏不到如此完美的杀招！

    他能捕捉到的，就只是一片刀光寒芒的连连忽闪！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    甚至，这个过程所耗费的时间，就只是短短的两秒钟都不到！只是不容置疑的是，包括山本在内，剩下的这四个家伙，全都被镇住了！

    他们的身体，非但在下意识的陷入了僵滞状态，而且双腿几乎站立不住。他们，何曾看到过如此干净利索的杀人方式？

    甚至就连早在之前就已经见识过这个杀神出手风采的山口小野，也不由得被彻底的镇住了！他那看着萧枫的眼神，俨然就是在看着神一样的敬畏！

    极度的敬畏！

    萧枫微微一笑，说实话，杀这几个人，他根本就不屑于眨一下眼睛！只是在他收回刀锋之际，“帮当帮当••••••”四声沉闷轻响，就方才这四个想要动手的家伙，已经硬邦邦的倒下了！

    同样，他们的眼睛，都瞪得老大，连死了都不知道究竟是怎样送命的。因为这杀人的家伙，速度真是太快了！快得已经超出了他们的神经反应速度！

    一流鲜红且尚带着温度的血液顺着刀锋滑下，嘀嗒落在地板上绽开着一朵朵血红的小花。

    “怎么样？还有没有谁想要动手了？”眼前这个杀神，忽然将手上的武士刀往身侧一斜，又微微一笑问了这么一句话。

    只是，山本和他那最后的三个手下，已经完全不敢再轻举妄动了。因为他们心里都非常明白，自己只要妄动一下的结果，就只能是死路一条！

    直到被踹了一脚，山口小野这才恍然间回过神来。只是这一刻，就连他，也对眼前这个杀气人来就如同砍瓜切菜一般的家伙充满了极度的畏惧。

    但是对于山本，他却充满了十足的底气！

    “哼，山本，你刚才不是骂我是疯子，不相信我的话么？哼哼，现在你应该明白了吧？我告诉你，我想要你死，你就必须得死！别说你什么狗屁的老板了，本少爷告诉你，就算是你的老板，本少爷要让他死，他也绝对活不过今天晚上！”

    山本现在的目光，已经不敢再存留一丝一毫的蔑视与不屑了。他的双腿，已经发软到了只要稍不注意就会一下子跌坐在地的地步。

    “山口少爷，我••••••”

    “啪！”

    山口小野毫不客气的一步欺上就是一个巴掌狠狠地扇了过去。

    “你他妈的现在知道怕了？你知道怕本少爷了吗？哈哈哈，好！你们都怕本少爷了！你们知道吗？这位，他就是我山口小野最最要好的朋友，你们不是一直都想杀了我夺走原本就属于我的一切吗？好！很好！现在我的朋友来了，那你们就来吧！来吧！”

    “不！不！少爷！我们••••••我们也是迫不得已，如果••••••如果我们不听从吉川英明的指示的话，您是知道的，他••••••他是绝不会放过我们的！”

    “是吗？好！他不会放过你，那你就觉得，本少爷就会放过你们了吗？”

    山口小野无比狰狞的忽然放声大笑了起来，一把从地上抓起一支沾染着猩红血迹的手枪就朝山本的眉心对准了过去！

    只是，在他扣下扳机的前一秒钟，萧枫却一步上前将他制止住了，摇头说道：“算了，放他一条生路吧！再说了，如果少了他的话，我们可就没办法到大选会上去了！”

    山口小野虽然满心仇杀之气，可却也登时反应了过来。是呀，山本可是吉川英明指派到这里来的心腹手下，如果他死了的话，很显然他们是根本就混不进大选会里去的。

    “嗨依！龙大哥，小野鲁莽了！险些坏了大事！”

    “••••••”

    山本和他那三个手下最终逃脱一劫，没被当场处决掉。他们四个，还必须要作为向导开路。只是在此之前，他们却全都被萧枫狠狠地玩了一通。

    也没怎么玩，就是让他们狠狠地辱骂了吉川英明的十八代祖宗的一遍，然后再誓言已经强女干了吉川英明的这十八代祖宗的女人罢了！

    然后，他让山口小野用DV机把这个过程全都拍摄了下来！

    只是，当山本和他那三个手下跟着这个杀神和山口小野从别墅里出来的时候，外面的阵仗，却登时将他们的胆儿都差点吓破了！

    如果说先前他们心底的恐惧，都是因为见识到了这个杀神那无与伦比甚至凶残到了血腥极致的杀招的话，那么此时此刻，他们则是彻彻底底的畏惧恐慌了！

    而且这种畏惧恐慌，俨然就是在面对王者忽然降临的那种惶恐！

    看看别墅大门外，左右两排清一色黑色西装穿着、戴着统一的黑色墨镜的汉子整整齐齐的站着，他们的身高，都在一米八以上！

    而且从他们身上所散发出来的那股威势，无比之凶悍！无比之威严！

    准确的说，山本还从未见过能发出如此凶悍气机的黑帮保镖！当然，他这个层面上的小人物，是不可能接触到这种人物的！所以，他感到无比的惶恐！

    霍然间，他完全醒悟了！虽然，他还不知道这个神一般的家伙到底是个怎样的身份，可是光从眼前的这一幕，他就已经判定下来，吉川英明，这次完了！