
邵武今天简直风骚极了，他所练就的少林三十六路硬功夫在这场比拼中完全发挥了作用！

    铁臂功！铁腿功！铁头功！铁布衫!而尤其是他的绝技鹰爪手更是杀气惊人！他索性将突击步枪扔了，就凭着赤手空拳势不可挡的进攻着！

    而郭龙华也牛气冲天，如果说是正规的较量比拼的话，他或许还会有所顾忌不出杀招！可一旦撕开了较量比拼的外衣，他可就要大开杀戒了！

    穿心抓！穿心针！

    何其阴柔凶煞的峨眉绝技！或许很多人都知道金庸武侠小说《倚天屠龙记》里描写到的九阴真经之中的邪派武功九阴白骨爪！

    虽然历史上究竟有没有周芷若这号性感美女人物我不知道，可书中描写的九阴白骨爪，其实就是现实中的穿心抓！

    而它的配套暗器穿心针与之相比，更显阴狠毒辣！

    虽然“炼狱天使”的这帮杀手，无论哪一个，他们的身体皮层都硬如钢铁，但却无法抵抗这种针形暗器！

    而张贺，在这场搏杀中，也充分的展示了他敏捷如星猴、身轻如燕的本领，愣是将那几个追着他的杀手弄得只能怒火中烧而根本就追不上他，反倒是稀里糊涂的就送了性命！

    相比起来，萧枫可就没他们那么多花样了！他的目的就只有一个，杀！

    而且他的目标，直指李承幻！当然，李承幻的目标，也直指向他！

    “呵呵，看来，你的身手，还真是令人无法想象啊！不得不说，的确是我低估你了！”这间足有五十个平米的空荡房间里，李承幻成功的将萧枫引了进来。

    霍然间，他微微一笑拍了拍手，从房间通往四周的四个门框外，四个身材高大健硕的冷面杀手走了进来！

    四双透射着极度冰冷肃杀的目光，一齐盯着房间最中央的那个他们共同的目标猎物！

    萧枫微微一笑，耸了耸肩。

    “是的，看来，我也低估了你的实力！没想到，你居然能让‘炼狱天使’的人出手！呵呵，不过，你这却让我更加看不起你了。知道为什么吗？因为，你充其量，不过就是别人手里使的一杆枪罢了！说吧，你背后的那个老狐狸，到底是谁？”

    “老狐狸？呵呵，我不知道你在说些什么。不过，我想告诉你的是，你要是还有什么不知道的问题的话，那就赶紧到阎王殿里去问清楚吧！”

    四个杀人机器！一个黑人、一个白人、两个黄种人！他们的身高，均不下一米九，其中一个黑人甚至达到了两米二，此刻从门外进来，俨然就是一个巨人！

    但很显然，这几个家伙浑身的骨骼，都在原来的基础上发生了非常奇异的变化，甚至于在骨骼抽象的又再一次发育了之后，他们的脸骨竟然显得有些畸形。

    可是他们每一个人身上所散发出来的那股冰冷，却令人隐隐生畏！

    然而这一刻，萧枫心底的杀机，也沸腾到了极点！

    “咯咯咯！”

    他紧握着的双拳，陡然发出一阵轻微清脆的响动！

    这时，忽然一个人影从门外闪了进来。那人速度之快，竟也达到了入魅影划过一般的境界！

    只是这人不是别人，正是李承幻手下的心腹爱将，蝎子！影子的同胞弟弟！

    他在李承幻身边停下，然后附在李承幻耳边轻轻的说了几句。只是在一听到这一番话之后，李承幻脸上的狂妄之色却顿显得扭曲狰狞了起来。

    “哈哈哈哈哈，姓萧的！好吧，明年的今天，就是你的忌日！上！”

    他的声线，也在这一刻骤然狰狞失态。随着他的话音一落，顿时间，已将萧枫团团围在中间的那四个来自“炼狱天使”的杀手，齐动而出了！

    他们每一个人的双拳上，都带着棱角异常锋利的拳套！

    他们自信，只要眼前这个猎物挨上自己的一拳，就足以**迸裂而亡，回天乏术！

    而且他们的速度，也异常之快！顷刻间，四声厉喝呼啸，四道黑影几乎同时跃起，向萧枫扑去！

    然而也正是这一刻，忽然只见得眼前两道寒芒忽闪，萧枫眼疾手快，两张铁片碟从他左右两手分别射出！

    几乎也与此同时，他的身形骤然间向一个方向闪去！

    嘭！

    毫不迟疑的，趁着那个一拳狂扑而来的杀手身形还未着地之际，他忽闪过去就是一个快如闪电般的扫堂腿夹带着刚劲的厉风扫了出去！

    嘭！

    杀手这时才恍然发现，这个家伙，他的速度，竟然比自己还快！

    然而没等他恍然间被击倒坠地的身子再弹起来，耳边就只听得“嗖”的一声劲风微响，同时眼前寒芒一现，他顿时便失去了所有知觉！

    一张铁片碟，正正的插在了他的眉心处！

    令人恐-怖的是，碟片居然入骨八分，整张碟片几乎要完全没入他的颅腔之中！他瞪大着双眼，整个身子硬邦邦的倒了下去••••••

    那最后剩下的黑色巨人，见自己的三个同伴居然就在这么转瞬之间都被眼前这个看似弱小的家伙干掉，他不由得勃然大怒起来。

    是的，他们，何曾受到过这样的耻辱！

    虽然，他们仅只是“炼狱天使”中乾字号的杀手罢了！可是，这些年来，他们纵横非洲，杀得对手们闻风丧胆。甚至，他们只单凭着五个人，就能在一天夜里干掉一支数百人的叛乱武装。

    可是现在，他的三个同伴，居然就只在这家伙举手投足间，就全都被干掉了！

    看看他们每个人的眉心处，都端端正正的被一张铁片碟子镶嵌了进去，然后，血溅三尺，瞪大着眼睛死去。

    或许死亡，对于他们来说早已经司空见惯了！可是身为“炼狱天使”的荣誉，却是不可辱没！所以，他感到前所未有的挫败感！所以，他感到了前所未有过的愤怒！

    “呀！”

    他庞大是身躯陡然间竟如同脱兔一般弹起，朝萧枫狂扑而来。这一刻，他似乎已经不再是庞然大物，而是行动极其之快的利索。

    萧枫闪身避过，双手一挥，两张拖带着一瞬即逝寒芒的铁片碟，朝他的后脑猛-射了过去！

    他扑了个空，重重的落在地板上，直震得楼层微微的颤抖了一下。两张铁片碟，完全没入了他的颅腔之中，两波夹杂着热血的**，飞撒在地上，留下两道狰狞的痕迹！

    他奋力的回过身来，似乎想再次发起进攻，但是他的意识，已经无法阻挡的模糊了下去••••••