
龙天羽看着他的目光，毫不掩饰的尽是异常的冷厉与肃杀！

    “哼哼，李承幻，你好大的胆子！”

    不知是不是他的这句话威力太大还是怎么一回事，李承幻的身子忽然一下子竟如同泄了气的皮球一般脚跟不稳倒了下去。

    是的！他脚软了！浑身的斗志也瞬间被泄掉！

    他的计划，失败了！

    而且，他的计划还是那么的孤注一掷！他明明知道，自己只要那样做了，就等于是在给自己挖好了一个坟墓。可是，他却还依然那么做了！

    龙天羽是谁？难道他还不知道么？

    那么现在他既然已经回来了，李承幻知道，接下来，等待自己的唯一结果，那就只能是一个字，死！

    这时，堂屋的门被推开了，许文岳搀扶着老爷子从堂屋里出来。而院子周围的这些警卫们，全都将枪口对准了一时之间无力的倒坐在院子中央的李承幻。而蝎子，刚才挨了龙天羽重重的一脚，现在只是一手捂着胸口，跌坐在一旁无力的喘着气儿！

    老人在许文岳的搀扶下来到李承幻跟前，但是老人的目光，却一点儿也不显得愤怒，反倒还是比起往常来还更显得慈祥了。

    “爷爷，我错了！承幻任凭爷爷处置！”

    李承幻面色苍然颓废，似乎活了这么二十多年，他也不曾这么颓废过。一丝掩饰不住的绝望从他的眼底流露出来！此刻看去，你已经再也看不出任何一丝他曾经贵为京城第一公子的那份傲然盛气了！

    老人怅然的叹了叹气，但出人意料的是，他居然回过身去双手将李承幻扶了起来。

    “好！知道错了就好！好了，都散了吧！散了吧！”

    老人挥了挥手，这些围在周围的警卫，这才收起手枪散了去。

    “爷爷，我••••••”对于老人的反应，李承幻感到不解。的确，他原本以为，自己必死无疑，可谁知道，老人非但没有惩罚他，反倒还这么慈祥的将他扶了起来。

    这种感觉！多么温馨！也同样消失了多少年！

    他清清楚楚的记得，当初老人来到秦城监狱将他带出来的时候，老人的目光，也曾这么慈祥过。所以，当他再看到老人的这副目光时，他感觉温馨极了。

    老人拍了拍他的肩膀，目光慈祥的看着他。

    “呵呵，你长大了！已经十七年了吧！你跟了老夫十七年，现在，你终于是长大了！而这声爷爷，你也叫了足足十七年！承幻，跟爷爷说句实话，你想赢吗？”

    李承幻的目光，在这一刻似乎得到了起死回生的神奇能量！

    就在刚才，他忽然间万念俱灰，眼神中露出了绝望。可这一刻，老人的话，却又给他带来了希望！霍然间，他心底的斗志，又死灰复燃，而且更加蓬勃的沸腾了！

    “想！”

    他点了点头，非常坚决的说道。

    老人点了点头，微微一笑，兀自叹息了一下，更显得慈祥可亲了。

    “好！只要你想，爷爷就会帮你！你要知道，只要还有爷爷在，别人，就别想赢得了你！说说吧，今天，一共折损了多少人？”

    李承幻登时间欣喜若狂，这完全出乎了他的意料。他本以为，自己如此大逆不道的软禁了老人，自一旦赌输了的话，就一定会必死无疑！可现在看来，结果非但不如此，而且老人居然还要让他赢！

    所以，他如何不欣喜若狂？

    但说到今天的战局，他的表情，却一下子转为愤怒起来。但在老人面前，他却只能是那副谦恭的歉疚之色，说道：“承幻无能！伤了两个，死了八个！不过爷爷请放心，承幻一定会重整战力，一定要打败龙牙！”

    “可是你已经伤了两个，还死了八个！现在加上你，就只剩下了四个人，你拿什么跟那帮小子斗？呵呵，他们果然不可小看啊，居然还完整无缺！可是看看你的‘天狼’，一出手就损兵折将，几乎都要被人家赶尽杀绝全军覆没了！你拿什么去反败为胜？难道你真以为，你拿到那点药水，就可以完胜了吗？呵呵，你未免也太轻视你的敌人了！真是枉费了爷爷这么些年来对你的教导！”

    老人的教诲，永远都是那么严厉不阿。李承幻恭顺的弯了一下腰，自责道：“是，爷爷教训的是！承幻辜负了爷爷的教诲！”

    “那你还想赢么？还想跟‘龙牙’继续较量下去吗？并且，最终还要反败为胜！”

    “想！不打败‘龙牙’，承幻誓不罢休！”

    “好，有志气！”老人又回过身来了，只是这一刻，从他的目光中，却透出了两道无比严厉而且威势腾腾的锐芒。

    “爷爷可以给你人，把空位补上！你还是十四个人的战队，而你今天死伤了这么多人，上面肯定会追究，不过你不用担心，爷爷会帮你顶住！只是，这一次，爷爷不希望再看到你败下阵来，明白吗？”

    十四个人！而且还是老爷子亲自派上的！李承幻心里更加惊喜了！难道他不知道爷爷手底下那批人的实力么？

    看吧，龙天羽已经回来了！毫无疑问，老爷子要出手的这批人，绝对不简单！

    炼狱天使！

    李承幻虽然从未接触过这个神秘的组织里的人物，可是跟随在老人身边这么些年，难道他不知道这批人其实才是老爷子精心培养出来的杀手锏么？

    对，就是杀手锏！而且还是最锋利最致命的毒刃！

    同样，萧枫也是很晚才回到家里。只是这一夜，他却没留在家里过夜！他还必须要跟着兄弟们赶回麒龙山庄去，等待着一个星期后再一次开始的大比拼！

    而且，今天的战局，很显然已经被人做了手脚。那一场突如其来的大火，难道不正是有人在暗中做的手脚么？

    而且很显然，黑手，七天后就要登场了！

    因为现在李承幻已经没有了再拿得出手的筹码，他的天狼战队在今天的战局中死伤惨重！所以，黑手，要登场了！

    当然，萧枫也非常期待，那只一直隐藏在暗处的黑手，自己能与他来一次真正的较量！