
车子继续向前跟进着，当然，道路上车辆众多，这辆破旧的臭皮卡车非常容易地就能被淹没在车流中。

    没有人会注意到他的存在，因为按照一般的原理，绝对没有人会开这种破车玩什么刺激的游戏，那就更别说是刺杀了！

    因为，它的速度和性能，还真是糟糕到了几乎要透顶的地步！只是，这辆车子，却绝对是用来搞超刺激的刺杀游戏的！

    而也就是在这时，在市区一个极其偏僻的地段，这家旅馆里，保罗正在一虎的保护下坐在两台笔记本电脑前津津有味的指挥着一切！

    这几天的时间下来，他已经成功的将整个神户市的网络系统控制了。而此时此刻，通过导航卫星的目标锁定功能，山口正南所乘坐的那辆轿车，就在他面前的一台电脑屏幕上的城市电子地图上运动着轨迹。

    见车子渐渐向预定的方向驶去，这家伙现在简直乐坏了。

    “哈哈，师傅，目标已经来了，接下来，就看你的了！”屏幕上，代表着山口正南移动位置的两颗红点，已经慢慢的移动到了萧枫所在的位置，他登时眼睛大亮地说道。

    而此时此刻，远在一段市区路面装扮成一个清洁工人的萧枫，接到了保罗发出的信号之后，他这时微微一笑，拎着一个小桶，揭开了一个下水道入口盖钻了进去••••••

    五分钟后，山口正南乘坐的那辆轿车果然是驶到了这里，不过不知道是不是因为太巧合了的关系，这时前方的红灯忽然亮了，两辆车子，居然分毫不差的就停在了已被动了手脚的路面地段！

    说实话，此时的一虎，是不得不对这个黑头怪脸的家伙佩服得五体投地了！

    尽管，他的身手实在是非常之烂，可是，他却能就这样坐在两台电脑面前将一切尽收于眼底！说实话，一虎觉得自己一辈子也不可能办到这样的事儿。

    保罗这时趾高气昂的抽出一根巴西雪茄扔进嘴里然后“嗒”的点上，说实话，这么一个小小路段的红绿灯偶尔出了系统的预设，根本没有人会注意到这个小小的微动。

    只是，这却已经足够定山口正南的生死了！

    “滴！”

    他忽然轻轻的往键盘上的“Enter”键上一按，骤然间，他似乎都感觉到了大地的一阵猛烈颤动！

    轰！

    平整的路面，陡然间轰隆一声巨响，突如其来的巨大爆炸声骤然间将这一片安静的气氛撕裂！

    猛烈的大地震颤，令周围这一片的车辆纷纷颤抖了惊心动魄的一刹那！然而，正当所有人都纷纷不知道究竟是发生了什么事儿而惊慌失措时，只见得眼前一片烟尘扑散，原本平整的光滑路面，居然一下子被炸出了一个长方形的大坑！

    两辆轿车都掉落了进去，在一片尖叫声中，后面跟来的那辆载着四大桶高纯度汽油的破旧皮卡车，竟然也来不及刹车跟着掉落了进去！

    当然，就在这辆皮卡车冲上来的前十秒钟，那两个坐在车中的男人居然似乎有所预感一般几乎于同一秒钟推开车门冲了出去。

    轰隆轰隆轰隆！

    四大桶高浓度的汽油，十米之内见火即燃。更何况，还是在如此猛烈的坠车情况下？

    巨大的火光冲天而起，凶猛的热浪顿时四散铺开，那巨大的爆炸，直震得附近楼房的门窗全部粉碎！

    尖叫声！车辆的鸣笛声！警察的警笛声！

    顿时间，所有声音交杂成一大片！

    可是，毫无疑问的是，那两辆坠入忽然被炸出的路坑之中的车子里的那些人，他们无一生还，全都被这突如其来的巨大汽油爆炸索取了性命。

    甚至，他们或许已经被焚为灰烬！

    只是没有人知道，那原本平整安全的交通路面，怎么会突然间被炸出了一个巨大的坑道，恰恰是将山口正南整座的那辆轿车连同跟在他身后护送着他的那辆保镖车送进了坑道里了呢？而凑巧的是，紧跟在他们后面的，居然是一辆载着四桶高纯度汽油的车辆••••••

    当然，警察们或许根本就不用去管顾这些因素，因为这个事件很显然就是黑帮之间的报复行动。而当山口小野得到父亲突然遇难的消息赶来的时候，他已经完全明白了过来：肯定是杜洪生干的！

    所以，他立时发誓，他绝不会善罢甘休！血债血偿，他一定要亲手杀了杜洪生，为父亲报仇雪恨！

    而恰恰也就是爆炸事件发生之后的第二十分钟，信誓旦旦地在杜洪生面前打下包票说要亲自来找山口小野讨要说法的杜洪安，杜洪生的同胞弟弟，也在忽然闻知山口正南死于非命的消息而立时停止行动的时候，在下榻的酒店里，一个酒店服务生推着一个送来酒水的小推车来到了客房门前摁下了门铃。

    然而，就在杜洪安点头示意保镖将门打开的那一刹那，那个服务生忽然一步欺上一手卡住他的脖子一拧，“咔哒”，保镖立时吐血而亡！

    几乎都还没等其余那七个保镖回过神来，萧枫一脚将门踢关，同时从用白布盖着的小推车上抽出一把东洋武士刀一步就跳跃了过去！

    唰唰唰唰唰唰！

    骤然间只见得眼前就是一阵刀光急电惊雷般连连忽闪，就只是短短的一刹那，一切就戛然而止了！

    只是，七个保镖，没人的脸上，都被深深的斜劈了一个鲜红的口子。瞪大着眼睛，七人的身体硬邦邦的倒了下去！

    杜洪安登时吓坏了，身体居然情不自禁的猛烈颤抖了起来。他那看着萧枫的眼光，彻底的崩溃！

    一分钟后，远在大沪市为了这突如其来的事情搅得心神大乱的杜洪生，就在他刚刚平静下思绪来准备给山口正南打一个电话要继续合作的时候，忽然，弟弟杜洪安却打来了电话。

    “哥••••••大哥，救•••••••救我！救我！”电话里，传来杜洪安惊恐到极点的声音。

    杜洪生心里猛然一沉，立时感觉到了事情不妙。

    “怎么样了？发生了什么事儿？”

    “山口小野••••••山口小野要杀我！大哥，你••••••你救我••••••”

    “刷！”

    紧接着，电话里传来的就是这个干净利落的被刀锋切下的声音••••••