
一个月后，日本本州岛，神户市。

    一座坐落于六甲山典型的带有日式古典风格的乡村酒店，今天的气氛却出奇的隆重非凡。酒店大门外的绿荫小道两侧，五六十辆黑色豪华轿车静静的停放着，蓦然间，这道风景线却又为这一片的气氛平添了许多**与肃穆。

    酒店外，二十几个黑色西装穿着、佩戴着黑色墨镜的冷面汉子正在来回的不停走动巡视着这里的一切动静。

    不用怀疑，他们全都属于山口组最顶尖的那一群保镖团体之中的精英人物。今天的日子，对于山口组来说，尤为重要，因为，山口组的所有元老人物都在组长山口正南的邀约下来到了这里。

    他们要在这里，合计商讨将本组势力入主Z国大沪市的计划！

    酒店进行了全面的戒严，酒店最中心的院落里，这个很明显的传承了大和民族古典建筑风格的大厅中，山口组全体骨干成员全数到齐。

    甚至，今天这场聚会，除了外层保镖之外，其余人全都以大和民族的传统和服出场。因为这是大和民族的民族传统！

    那跪坐在大厅的主席位置上的中年男人，五十岁左右，两鬓零星泛白，可从他眉宇间透发出来的那个冷厉威严，却似乎带着锋芒一般，能刺破任何一个胆敢藐视他威严的人心腑胆！

    他那双浓黑的虎眉，刀劈斧削般的五官搭配，无不彰显着大和民族最凌厉的主义作风！

    是的，不可否认，这正是大和民族自强不息、不断与强势力量抗衡并始终处落于大东亚强国位置的原因！

    虽然，他们的这种精神，常常被人称作是“强盗主义”也罢！

    但是强盗，也首先是“强”，然后才是“盗”！它之所以“盗”，就是因为它“强”！或许，这正是与大和民族的“强者思维”有着极大的关系！

    因为他们，从来都只崇拜强者！

    这叫国风！大和民族的传人，与世界其他民族有着不一样的传统文化精神！虽然如今已是商业经济时代，可在日本，他们大和民族的传统文化却依然几乎完好无缺的保存了下来。这一点，是其他任何一个国家都比不上的。

    看看位居于大和民族西面海洋彼岸的这个号称为“龙”的庞然大物！可笑的是自盛唐之后，却始终倍受大和民族的欺凌！跟大和民族比起来，它简直就是无地自容！

    在世界史上，大和民族上演了无极英雄的一幕幕壮举！

    是的，他们应该骄傲！他们应该自豪！

    因为他们就只以区区只有这个号称为“龙”的国度二十分之一的国土面积以及二十分之一的人口，就曾把这个号称为“龙”的国家打得一败涂地委屈求饶！

    大和民族，有着最坚定的坚守自己民族信仰的传统！虽然，他们崇尚英雄，可却绝不会忘记自己的民族传统，因为他们，对自己的传统充满了自信！

    而不像这个号称为“龙”的国家，他们号称自己的民族文化博大精深，传承五千年，可却越传承就越是去了自信。

    师夷长技以自强！师夷长技以制夷！多么高尚崇高的口号！可最终却只是渐渐的清除掉了自己民族的传统文化，反倒成为了其他民族的跟风族！

    韩流！欧风！

    看看现在这个号称为“龙”的国度，随处往大街上一走，你看到的是什么？只是一个个越来越趋于女性化的小男孩人物！

    他们缺失的实在是太多了！多得恐怕有一天，这个自号“伟大”的民族，将会彻底失去阳刚之风！而彻底沦为一个“人妖”化的民族！

    如果抛去一切主观因素的话，从客观的角度来说，萧枫对大和民族是抱有敬仰之情的！因为，它不愧于傲立大东亚的一代帝国！

    反而，他在为自己的国家、自己的民族感到莫大的悲哀！

    而这个一脸英武冷酷的男人，他正是山口组的首领，组长山口正南！这种人，你根本就无需对他了解之后再做评价，因为无论是谁，在看到他的第一眼，心里就会立时明白过来。

    他，是一个绝对的鹰派主义强权者！

    而在他身旁跪坐的那位年纪约二十六七岁、一脸俊色的青年，正是他的儿子，山口小野！一个在人人眼中的纨绔子弟！

    他没能继承其父山口正南的那副凌厉作风，即使，每逢这样的关键场合，他也显得是如此的精锐威严也罢。

    经过商讨，山口正南拿到了这一干元老人物一致性的支持！那么，这将意味着，号称全日本最庞大的黑帮组织山口组，即将正式展开自己的新一轮扩张计划！

    而这个计划的目标，直指西海岸那座号称“东方明珠”的Z国最庞大的经济中心大都市！

    数十年前，他们的先辈们，曾在那座巨大的城市里展开了为时三个多月的大会战！他们的祖先，取得了最后的胜利，而且还歼灭了这个号称“龙”的国家的百万主力军队！

    只是，他们还能步着先辈们的后尘，再一次将那个庞大国度的精锐主力歼灭么？

    虽然，这次的征战与数十年前的那场大战不同，这次他们所要征讨的，只是那片黑色的世界！可是，他们的心情，却依然亢奋着、激动着、迫切着、狂野着！

    山口正南非常满意的连连点头，举起矮几上的酒杯，对众位组内的元老人物敬道：“既然诸位都已经决定下来，那好，来，我们共同饮了这一杯，为我们伟大的征程，干杯！”

    然而，正当大厅里在座之人纷纷举杯相庆之际，一个黑色西装穿着的保镖却忽然从门外走了进来。

    他没敢叨扰这厅中的气氛，而只是径直轻迈着步伐来到山口小野的身后，然后附在他耳边说了一阵耳语。

    只是，在听到这个家伙带来的消息之后，山口小野的神色，非常明显的惊腾了一下下。他的目光，带着几分不安的扫视了在座诸位，然后又有些畏惧的偷偷看了自己的父亲一眼。

    他挥了挥手，示意保镖赶紧退下。不过，他的这个举动却逃不过他这个以铁血凌厉作风而闻名的父亲，山口正南！

    “等一下！”他将那个保镖叫住，冷言问道：“到底发生了什么事？”

    保镖登时左右为难了起来，山口小野心里也忐忑不轻，不过眼下既然父亲已经发问了，他也只好丧气的挥了挥手示意他的这个贴身保镖将事情告诉父亲。

    可是，当山口正南听完这个保镖的话后，却立时震怒了起来。

    “啪！”

    他直接一掌重重的击打在这个由最珍贵的木材制成的精品矮几上将茶盏震翻。

    “混帐东西！在这个节骨眼儿上，你居然闹出了这样的事情！跟我来！”他勃然大怒，站起身来狠狠的瞪了他这个成事不足败事有余的儿子一眼，对在场诸位致歉道：“诸位，不好意思，大家还请在此稍候片刻，我去去就来！”

    说着，他赶紧叫上山口小野，往大厅外走了出去。