
原本势头正劲的山口组，居然突如其来的发生了这么一件天大的事儿！终于，一场惨烈的内部厮杀角逐在所难免！

    群龙无首！组长山口正南忽然间死于非命！难道是要让山口正南原本有意培植的他的儿子山口小野来继承山口组的组长之位吗？

    可是很显然，山口小野并不能像他父亲那样统御得了群雄！

    一来，他山口小野并没有他父亲那样的雄才大略，他充其量就只不过是一个依仗着父辈之势耍横充愣的富二代公子哥罢了！虽然，他从来都不承认自己无能也罢；二来，山口组的这些个元老大人物们，谁不对组长这个位置垂涎已久，只是无奈于山口正南还在时，他们不敢不服从他的领导罢了！而如今，山口正南忽然间死于非命，他们又岂能坐视组长宝座落于他人之手？

    而且这些所谓的元老大人物们，谁不是在江湖上腥风血雨的闯荡了数十年的老家伙，他们能容忍山口小野这个无能的后辈小子爬到他们的头上发号施令么？很显然他们是绝对不会就此善罢甘休的！

    所以，山口正南一死，一时之间，山口组内部立即便呈现出派系林立的态势。各大元老人物们纷纷拢聚自己的势力，力争能在这场群雄角逐中一举胜出，从而登上他们垂涎已久的组长宝座！

    当然，对于那些势力比较弱小，还不能单独抗衡一方的人物来说，他们最佳的选择，那就是扶植山口小野。因为他们很明白，扶植山口小野，遵守前任组长生前的意图，这极有利于他们在这场角逐中的博弈。毕竟，山口正南在任组长的这十年之间，他所作出的业绩也是有目共睹的。虽然，现在他已经死去，可是他的威望却依然还在！

    扶植他的儿子山口小野，这必然会为他们营造出有利的气势！而无论，在他们的内心之中，是否真心拥戴山口小野！

    都还没来得及共同讨论如何为山口正南报仇雪恨，偌大个山口组内部，却已然发生了强烈的内讧！短短三天之内，整个神户市处于警方的全面戒严状态之下。

    因为，他们不得不防止这帮刀头舔血的人物闹腾起来，再次将好好的一个美丽的城市拖入血腥的人间地狱！

    因为，日本是这个世界上唯一一个黑社会合法化的国家。难道要抓人吗？人家既然已经是个政府承认了的合法的社会组织，警方凭什么为借口去抓人？

    所以，一切，都只能戒严！

    可是这一天，在山口正南的追悼大会上，山口组的各大派系势力汇聚一堂，混乱，最终还是发生了！

    而且，还是大打出手，整个追悼会场都被砸得一塌糊涂！只是好在的是，警方的人马及时赶到，所以这才没有造成什么严重的枪击事故！

    可是，山口小野的势力却遭到了极大的削弱。

    他的势力原本就处于绝对的弱势，他手中仗着的底牌无非也就是自己父亲山口正南遗留下的所谓威望罢了！

    但是，有一句话是这么说的，人在人情在，人散人情散！如今山口正南已经死去，他生前所留下的所谓威望，又还能为继几时呢？

    所以，原本一心想要通过扶植他上台，从而在今后获得更多权力、甚至可以将山口小野作为自己手中的傀儡的那些家伙们，纷纷退缩了！

    因为在追悼会上，那些个实力派元老人物们所表现出来的力量以及决心，已经远远地超出了他们的想象！

    他们是志在必得！

    这天下午，好不容易将父亲的灵柩安葬，然而，山口小野甚至连孝服都还没来得及脱下，他贴身的手下便前来向他通报了一个消息！

    一得到这个消息，他原本无尽凄凉无助的眼神里，蓦然间终于是逼出了两道寒冷的杀机！这就脱下孝服，带上这两个最后剩下来陪在他身边的保镖开车匆匆离去••••••

    这是一幢坐落环境清幽静雅的山间小别墅，是山口小野一年前给自己的女友置办的房子。可是这时，这个别墅小院里，却停放着两辆顶尖豪华的丰田轿车。

    而在别墅大门前，四个一身黑色笔挺西装的保镖正在那儿守着！

    看到这一幕，就算山口小野再不备他父亲的铁血凌厉作风，他也无法咽得下这口气！

    这是在干什么？这是在赤-裸裸地给他扣上了大和民族男人最不能容忍的绿帽子！

    “咕！”

    一个急刹车，还没等车子停稳，他就从车中冲了出来，一手掏出手枪“咔哒”拉上枪栓，大声愤骂道：“吉川田君，你这个王八蛋，我山口小野今天就他妈一枪毙了你！”

    可说实在的，他的身手，还真是太差了！要摆在吉川田君的这四个贴身保镖面前，那完全就上不了台面！

    这不，他才刚刚冲入小院里，就立刻被吉川田君安排在别墅门前的保镖给制住了！

    而且，顺带着，他带来的那两个保镖，也被人家无情的开枪射杀了！

    “呵呵呵，山口少爷，没想到，你也是个有种的家伙？不过，现在已经太晚了！唔，秀川子真是个美人，我喜欢！所以，从现在起，秀川子已经属于我吉川田君了！而且，秀川子也喜欢我，不是吗？”吉川田君这时一脸轻蔑地只披着一件睡袍搂着也同样只披着一件睡袍的秀川从房子里出来。

    很显然，这对狗男女，刚刚才结束了那场醉生梦死的苟且之事！

    只是让山口小野万万没想到的是，这个一直以来都宣称自己是她心中最爱的女人秀川子，居然也在这样的时候抛弃了他！

    狐媚的女人冷冷的瞟了他一眼，然后风骚极了地将她那性感淫-荡的身体拼命地往吉川田君的怀里送去！

    吉川田君，山口组第二号人物吉川英明的儿子，鼎鼎大名的山口组第二号公子哥！只是从今天起，他似乎就要一脚将山口小野踩下去，要登上第一公子的宝座了！

    无比的愤恨在山口小野的心间无限地滋生着！这一刻，他感到了前所未有过的无助与愤怒羞耻并杂的心态！

    只是，他却只能就这样眼睁睁地看着吉川田君大摇大摆地从自己眼前把那个贱人带走！

    不，她应该去死！

    “呵呵，山口少爷，我想，从今天起，你就好好在家里呆着给老组长守灵吧！哦，这是孝道，我想你应该懂的吧？好了，你们四个给我听着，从现在起，你们务必要好好保证山口少爷的安全！要是山口少爷出了什么意外的话，我唯你们是问！”

    “是，少爷！”

    就这样，山口小野被无情地从高高在上的第一公子的位置踩了下来。他被软禁了！被如今势力最强大的吉川家族的少爷软禁了起来！

    其间的含义不言而喻，吉川英明，这次是对山口组的领导权志在必得！

    只是这天凌晨时分，一个不速之客却忽然闯入了这座被无尽的漆黑所淹没了的别墅小院里。这个人，身手之迅速高明，居然连吉川田君安排负责看守山口小野的那几个保镖都没反应过来到底是怎么一回事儿，就全都去见了阎王！

    而这个人，他非但救了山口小野，而且居然还给他带来了两件礼物！

    那是两颗血淋淋的人头，一颗是那贱人秀川子的，而另一颗，就是吉川田君的••••••