
然而，也就是在这天夜里，萧枫非但没像某些人所想象的那样赶紧龟缩起来，他反倒是带着兄弟们开着十几辆豪车浩浩荡荡的直接杀向了华丰绅士俱乐部！

    对！就是这个由号称“京城四小龙”的那四个顶尖公子联合开办的这个能与金五星会所和炎龙俱乐部齐名的俱乐部！

    准确的说，它应该是一个高层人士交流互动的平台！

    除了邵武和郭龙华之外，兄弟们全都一起来了！

    忧郁沉默的帅哥赵阳、机灵敏捷的猴子张贺、大爱无边的色-魔朱九戒、色胆包天的黑哥保罗、体壮如虎的少林一虎、瘦高英俊的帅哥胥南星、雷厉风行一丝不苟的悍将雷浩！萧枫手下的七大战将，人群中大为风骚的存在。

    而其余的，那可就是四十个清一色黑色西装穿着，身材高大威武的保镖了！

    还别说，在如此绅士的高层俱乐部里，这副阵势还真是前所未有！顿时，人们纷纷惶恐，不知道这帮人到这里来究竟是想要干些什么？

    黑社会么？哪里来的黑社会居然敢这么牛B，没看到这是什么地方吗？

    可关键是，人家就是这么来的了！

    而再看看这帮人中，走在最前排最中间的那个戴着一副宽框墨镜把自己弄得像极了影帝级别大明星的家伙，他才是最为风骚的人物！

    虽然，他似乎并没怎么说话，可是举手投足间的那副气势，竟隐隐之间朝人滚滚压来令人敬畏。而在他身边，那七个风骚的家伙谈笑风生，却无形间给他以一种众星捧月无与伦比的王者霸气！

    所有的人，都无不是以他为中心围绕着他而存在着！

    但是俱乐部里的人，全都是这个社会上最一流的那些个名流大亨们，而往往像他们这种人，从来都自以为势，不屑于与江湖上的那些流氓草寇打交道。

    但是，他们没有谁胆敢小看这帮突然杀来的人！

    因为之前的那场开业盛会，他们已经领受到了人家的威严气势！

    狼！真是一群狼！狼来了！

    哦不，是王者降临！

    但是他们却不知道今天在炎龙俱乐部里发生的那件事，如果知道的话，估计他们连腿都要软了！或者都要被吓出尿来！

    人家不光是干掉了号称京城第一公子的李承幻，而且还干掉了一个大校军官、二十几个军人！

    你敢么？

    反正我不敢！

    所以，他绝对是现在全京城最牛A的家伙！

    但是魏志宏他们，却全都听到了那件事儿的风声，所以，萧枫的忽然来到，在他们心里真是如同王者降临一般！

    于是，他们四个一听到消息，就赶紧赶来这里迎接了！

    但是，或许令他们万万没想到的是，萧枫这一次的玩法，居然这么庸俗！这么下作！

    他把这里当成什么地方了？夜总会？KTV？酒吧？

    对，萧枫就是这么干的！俱乐部一间最大的大厅里，这个大厅，是专门用来举办名流盛大宴会时使用的。可是，今天，萧枫却扬言自己要在这里举办一场欢乐派对。所以，他需要这个场子！而且需要俱乐部里的女人！

    只是，无论是魏志宏和齐子超，还是刘明辉和韩昌昊，他们都没有一个人敢说一声不！因为他们心里清楚，现在李承幻已经死了，而且这个凶手还这么有恃无恐，居然还没有人敢对他怎么样！这足以见得，京城，现在可真就是成了他萧枫的天下了！

    已经没有人再敢跟他对着干，因为这是一个根本就不守任何游戏规则的家伙，而且，他敢下狠手！

    所以，他们现在的选择，就只能是向他靠拢了，而无论，他们心里到底愿不愿意。

    只是正在俱乐部里玩乐的那些个名流大亨们，却愣是全都傻眼了！甚至，他们之中那些胆子比较小的人，都已经在想办法找个借口开溜了，以免得一不小心触怒了人家，给自己惹祸上身。

    高层人物俱乐部吗？严苛至极的会员制吗？不是一般人物能玩得起的游乐场吗？

    那好！颠覆！我就要彻底颠覆这里的一切规则！

    不，萧枫的这个举动，大张旗鼓的带着这么多人前来，他并不仅仅只是为了要颠覆华丰绅士俱乐部的规则！

    他要颠覆的是，全京城的一切成规！他这是要当着所有名流大亨们的面儿，宣布自己在京城无与伦比的王者地位！

    而且，他摆明了就是要把华丰绅士俱乐部当成自己的垫脚石！一脚狠狠的踩下去！

    华丰绅士俱乐部一直以来不是都很牛气么？不是号称“全国政商两界高层人士互动的平台”么？甚至就连京城市长大人亲自到这里来，都不得不规规矩矩的办事！

    可是怎么了？小爷我就是要颠覆这些规则，带着这么多人来这里玩！而且还要痛痛快快的按照自己的规则来玩！

    华丰绅士俱乐部怎么了？小爷我连炎龙军事俱乐部都敢强行攻占并控制，别说你一个小小的绅士俱乐部了！你绅士再牛，你有军人牛么？

    所以，对于那些已经看出了点儿名堂来的家伙来说，顿时浑身都软了！

    华丰绅士俱乐部，注定要陨落下去了。似乎就因为这帮人的突然到来，整个俱乐部顿时都黯然无光了！

    大厅里的摆设，全都在十分钟之内换掉了，换成了夜总会那样的舞池大厅！

    大厅中间，那是一个刚刚搭建起来的舞台，而周围直径五米之内的一圈，是舞池。而外层的那一片，则就是酒桌席位了！

    魏志宏等人顿时哭笑不得，可却也无可奈何。因为，萧枫兑现了他的诺言，还真是为他们四个保住了他们各自手上的战队！

    此时，对于那些个一心想要跟这些大人物攀上亲密关系的名流大亨们来说，他们已经各自刷卡以取得进入大厅的资格了。当然，这些人很多，不一会儿便把桌位几乎都占去了。而对于那些一心想要观望或者因为桌位已满而不能进去的大亨来说，他们却只能围在大厅门外观看！

    而只有极少数胆子小或者心怀鬼胎的家伙，已经找了借口悄悄离去。

    四十个兄弟，自然就占据了一片位置。

    终于，大厅里的亮点登场了，四十来个体型妖娆举止风骚穿着性感的美女，在刘明辉的带领下从大厅门外进来了。

    没看见舞台上那三根立得老高的钢管了么？这是萧枫点名要立在那里的，因为今天兄弟们高兴，大家是来这里看美女跳钢管舞的！

    而且还是华丰绅士俱乐部中一等一的美女！这些许多名流大亨们一心都要想着留着给自己当小三或者二奶却迟迟没能得手的美女！

    看，现在，就是这些美女，居然要给人家跳钢管舞了！

    顿时，那些名流大亨们，眼神之中流露出来的那份嫉妒！那份屈辱！那份无能！尽展无余！