
两个小时后，女人们终于是买够了！可这些东西，车上却全都装满了！

    “呃，我的姑奶奶们，够了吧？估计你们买的这些吃的穿的用的，最起码也足够半年的了！”望着车上装了一车的东西，萧枫算是服了。

    几个女人满足极了，这时都乖乖的上车，可陈梦婷这时却忽然来了这么一句：“不！还不够呢！嘻嘻，老公，明天再买一件东西给我们好不好？”

    “什么啊？”

    “玛莎拉蒂GTS，才一百五十多万诶，很便宜的哦！”

    瞧啊！这小姑娘，哦不，是小女人说得这叫一个劲儿的单纯而且认真啊！天呐！她认为钱是什么？是天上掉下来的么？一百五十多万，在她口中居然说得这么自然！

    萧枫白了她一眼：“玛莎拉蒂GTS?星星要不要啊？天上的星星！”

    可人家小女人愣是没听出来，这时忽然惊喜了一下高兴得拍手道：“好耶好耶！我要我要！”

    萧枫一脸苦笑。

    “拜托，丫头，明天我开始研究怎么造天宫一号，然后等我研究出来了呢，就坐着天宫一号给你上天打包回来给你好不好？连月亮也一块给你弄回来！”

    这下，陈梦婷算是听出来了，小气！抠门！

    她登时撅着嘴，嘟嚷道：“人家•••••••人家都已经不是丫头了，你居然还叫人家丫头！”

    一听这话，顿时，叶珂她们几个恍然大悟了！好呀！这对狗-男女！趁着咱们都上班不在家，居然••••••居然••••••

    其实说到这事儿，胡蝶心里最清楚了！想到昨天晚上那事儿，她感觉脸上热乎乎的！

    女人们登时一致性的看向萧枫和陈梦婷，陈梦玲冷冷的质问道：“好啊！你们两个，到底怎么了？老实交代！”

    “怎么了？我们怎么了？”萧枫一脸冤枉，“我说你们这是怎么了呢！莫名其妙！”

    “老实说，你•••••••你是不是偷吃了？还有你，你是不是给他了？”

    “呃••••••”

    叶珂这时发话了，不过她却似乎也没生气，因为即使她想生气，也不知道从何生起。

    “算了吧，你们也不要再隐瞒了！偷吃就偷吃吧！好了，时间也不早了，咱们还是赶紧回去吧！”

    这话萧枫爱听，他登时嘿嘿一笑，也不理陈梦玲，而是回头对陈梦婷说道：“拜托啊妇女同志，你想要玛莎拉蒂？你有钱么？”

    “我••••••没有！”陈梦婷一副委屈不已的样子低下了头，居然也不说话了，那副样子，让人看了别提多么心疼了。

    萧枫忽然感觉心里有些酸酸的，算了，就当做是腐败一回吧！

    “好了好了，不就一辆玛莎拉蒂GTS吗？明天给你买还不行么？”

    “不行不行，这样不公平，现在叶珂姐姐有车了、胡蝶姐姐有车了、雪儿姐姐有车了，婷婷也有车了，就我没有！这样不公平，我也要！”这时，陈梦玲说话了。这真是让人感叹呐！好好的一对双胞胎，没想到居然这么喜欢争！

    争就争吧！我没意见！

    “行行行，一人一辆！好了，咱们回家吧！”

    ••••••

    回到家里，时间已经十一点多了，不过一家子却在凑在客厅里吃东西。不过忽然，叶老爷子却打来电话了，说是要萧枫退出争霸赛的决战！

    可是萧枫立即拒绝了！

    不为别的，只因为，这一场大战，他必须要应战！

    老爷子也仅只是叮嘱他而已，似乎老人开始担心了！只是萧枫，却绝对不会后退！老人最后也没逼着萧枫退出，只是叮嘱他一定要小心！

    很显然，老人已经感觉到了什么事情！

    “枫，爷爷这也是为你好，算了，李承幻要赢的话，就让他赢好了，咱们还是别争了吧！”见萧枫讲完电话，叶珂有些担忧的说道。

    女人们登时也更加担心起来，没想到居然连叶老爷子也打来电话让他退出了。很显然，这幕后，肯定是发生了什么事儿，而老人，已经察觉到了什么。

    不过萧枫的目光，却绝对没有因为老人的那一番忠告而显出一丝怯懦，反倒是更加坚定了！

    “李承幻？呵呵，老婆姐姐，难道你觉得，李承幻会是我的对手么？”

    叶珂心里登时一愣，“你的意思，难道是说，这背后还有其他人？”

    “当然！”萧枫微微一笑，说道：“许文岳，你应该知道他吧？”

    恍然间，叶珂恍然大悟，她开始若有所思的回想了起来，说道：“你是说那个向来都非常低调的家伙？你说是他？”

    “这个人，我也不知道她到底是个什么来头，我也觉得这个家伙一直以来都行事怪异，爷爷一直以来都警告我们不要去招惹这个人！只是，爷爷却从来都不肯告诉我他到底是怎样一个人！以前我也问过爷爷好几次，但爷爷只是告诉我，这个人碰不得，而且好像他还是以前某个大人物的后人！只是这个大人物，后来却不知道为什么而死了！不过，这个家伙手上，好像掌握着一个非常重要的东西！而且，主要是这个家伙的那个死去的老人，还是现在很多军区大人物的恩人！所以•••••••难道你是说，就是这个家伙？”

    这时，萧枫的目光，显得更加坚定而且锐利了。他微微一笑点了点头，说道：“或许吧！不过无论是谁，我都绝不会后退的！对不起，我不得不这样做，逃避不是办法，那样我们或许是不会有什么将来的。我是说真的，因为，他们一直以来都想要我死！”

    “我们都知道！”叶珂心疼的轻轻伏在他的怀里，“我知道，你放心的去战斗吧！你要记住，这里是你的家，我们，不管今后怎样，都一定会在家里等着你回来的！”

    雪儿和姐妹花都知道这事儿的重要性，所以这时只是在一旁静静的坐着没有说话，可是她们的目光，也是非常的坚定。胡蝶从听到萧枫说出“许文岳”这三个字的时候起就开始沉思起来，这时忽然说道：“许文岳？我以前也听爷爷提起过这个人，只是爷爷也没告诉我具体的情况。只是这个人，以前为了寻找他的下落，国家还废了好些劲儿，好像是当初为了一个很重要的事情，而要解决这个事情，就必须要找到他不可！好像，是因为他的祖先，流传下来的一个东西，非常重要。而其他的，我就不知道了！”

    一个非常重要的东西？一个很重要的事情？

    忽然间，萧枫的脑子里，断断续续的似乎想到了什么••••••

    只是一切都无法阻挡得了什么，该来的，还是要来！

    六天后，炎龙俱乐部！