
“黛尔本家族？世界上有这么一个家族么？我只知道杜邦家族、罗斯柴尔德家族这些世界上非常富有的家族，可是却从来没听说过什么‘黛尔本’家族。这个家族，到底是干什么的？你们宪兵特勤队为什么会不惜一切的要追查他们？”

    原来，这个法国人，他的名字叫做肖恩，是法国宪兵特勤队的二级准尉。他已经结婚组建了自己的家庭，并在四年前有了自己的孩子。可是，两年前，他却因一次秘密行动失败，被炼狱天使活捉，从此，被逼迫成了一名杀手！

    而他的家人，也在他被活捉的不久之后，被恶魔家族的杀手杀害！

    只是，他们的那次秘密行动，就是冲着这个“黛尔本家族”而进行的。黛尔本，法语中的恶魔！

    肖恩接过邵武递来的热茶轻轻地喝了一口，顿了顿神，眼神中透着一丝丝畏惧说道：“黛尔本，恶魔！对，没错，就是恶魔家族！在我们阿尔比，从很久很久以前就流传着这么一个传说，说黛尔本家族是恶魔圣主撒旦的传人，他们这个家族，拥有非常强大的魔力！他们主宰着法国甚至是整个欧洲的一切。但是在现实中，其实这个家族是存在的！只是一直以来，都没有人知道他们的行踪！直到后来，我们在处理几桩有关于黑手党家族的灭门惨案以及军火毒品交易的重案中，居然发现了一丝丝有关于这个传说中的恶魔家族的线索。所以，我们负责了这个追踪黛尔本家族线索的任务！但是我们刚刚接下这个任务没多久，我们整个小组，就全军覆没了！我被他们抓到了一个连我也不知道究竟是哪里的地方，然后就被迫注射了一种很神奇的药剂。这种药剂能让人成瘾，就像，就像是被注射了毒品一样，到后来，我发现我离开不了那个东西了！就这样，我就在里面一直活到现在•••••••”

    回忆起这两年来的生活，肖恩面色苍白，额头上的汗液也大颗大颗的滑下。看得出来，他非常的畏惧，而且惶恐！

    但是，肖恩的出现，他所带来的消息，却完全出乎了萧枫的意料。

    因为一直以来，他都以为炼狱天使的基地，会藏在非洲的某个角落里，可是照如今的形势看来。并非如此，其实，他们并不在非洲！

    因为根据肖恩的回忆，他当时负伤被生擒，醒来时虽然发现他被人捆绑了起来，而且船舱里的光线非常昏暗，几乎伸手不见五指。可是他却清楚，自己是被放在一个船舱之中，而且自己的身边，还被绑着许多和自己一样的人！

    他们在大海之中漂泊了非常漫长的一段时间！虽然他并不知道究竟自己到底是要被送往何处，可却清楚的记着时间，至少，他们在大海上整整漂泊了一个月的时间！

    在这一个月的漫长旅途中，许多人都死了！

    不是饿死的，而是适应不了那种残酷的生存环境而死去。这对于他们来说，是一场对于自我生命强弱的生死考验！

    最后，他们就只活下来六个人，其余二十几个，全都被抛下了海里。

    而他们这六个人，自然而然的，就是要被带往那个神秘的基地里！

    他们下船之前，眼睛被人蒙上了，看不见任何事物。只是肖恩却凭着直觉，知道自己来到的是一片非常闷热的大陆！而且准确的说，还是一片茂密的热带雨林！

    当他的眼睛再一次能看到事物的时候，他已经来到一个他完全陌生的地方。这是一个非常巨大的空间，空间里灯光明亮，但是却很显然是一个完全被封闭的空间！

    在空间里，与他一样被带到这里面来的，还有百来个人！

    但是同样的，这些人，也全都是生命力最为强悍的特种军人！紧接着，空间的一个门打开了，一队比他们更加强大的人走了进来。这些人，全副武装！

    他们这些新来的人，就要在这个巨大的空间里展开最惨无人道的搏杀！先是以一对一，其中只能有一个能活下来，然后死了的那个，被人拖了出去。然后，第二轮再以胜出的人以一对一的进行搏杀！最后，他们只能有五个人活下来！

    一百多人，只能取五个！可想而知，当时的搏杀多么残酷！

    可是对于活下去的强烈渴望，让他们出手了！而肖恩，就是这活下来的五个人之一！

    随后，他们五个，全都被注射了那种神奇的药剂。可也就是这种神奇的药剂一经注射后，他感觉自己的身体，发生了一些神奇的变化！

    可是这种变化，也伴随着求生不得求死不能一般的痛苦！五个人中，又有两个人招架不住这种剧烈的痛苦而死去！

    但肖恩是幸运的，他没有死去。成功的成为了炼狱天使的准队员！

    但是，搏杀却还未停止！在这个地方，想要活下去，唯一的途径就是要成为他们之中的一员。而想要成为他们其中的一员，就必须要尽自己最大的可能去杀死任何一个与自己搏杀的家伙。因为这里，录取条件是那么的苛刻！

    准队员和准队员之间，还要进行一场异常残酷的搏杀！但是在这场搏杀展开之前，他们都被带到了一个条件相对来说要好许多的地方休息。而且，会有专门的教官前来对他们进行一些训练。同样，在这段时间里，每天晚上，他们都必须要注射一次那种神奇的药剂！

    在那个地方，根本就不知道外面的时间情况。因为很显然，他们所在的地方，是一个巨大的与世隔绝的空间！根本就看不见外面的情况！

    杀人！杀人！杀人！

    最后，肖恩还是非常幸运的从准队员组中脱颖而出，与其他四个也跟他一样杀死了所有对手的家伙，一同被收入了这个神秘邪恶的组织之中。

    他们被带到了另一个也同样与世隔绝的空间里！

    这个空间里，有许多人，什么人种都有，白人、黑人、黄种人、红色人种！只是他们之中的每一个人，都很明显是那种神奇的药剂培养出来的精湛高手！

    这些人，你从他们的眼中，根本看不到任何一丝人类所应该拥有的情感！他们，就只是绝对的杀人机器！

    但是在这里，他们却也拥有无比的消遣办法！每一天，除了训练之外，就是注射药剂！而那种药剂，据肖恩所说，一经注射后，甚至可以一天只吃一顿饭。

    而当他们训练完，用完药之后，浑身的欲-望都会无限的膨胀爆发！而这种时候，他们的想法就只有两种，要么就是杀人！要么就是疯狂地和女人做-爱！

    所以，基地里也有女人！而且很多！只是，每当这种时候，在没有任务可以执行的情况下，基地的长官就会放他们进入另一个装着很多女人的空间里。在这里，他们可以任意的发泄自己疯狂的欲-望！