
就这样，萧枫将美雪子安排在了这座清幽古朴的别墅小院里，郭龙华已经安排了四个身手一流的兄弟二十四在明处暗处保护着小院的安全。等将一切安排妥当的时候，时间已是中午十二点多。

    郭龙华已经离开了，毕竟明天就要出战天狼战队，兄弟们可都不能松懈。萧枫叫了外卖，很快，外卖生这就送来了饭菜。

    餐厅里，就萧枫和美雪子两人。院子里，就只有两个负责在明处保护这里安全的兄弟了，而另外那两个，则是在暗处。

    “怎么，不合你的口味么？呵呵，入乡随俗嘛，来，吃吧，这些都是我们Z国人的家常菜。”看着面前坐着的美雪子，萧枫心里那个凌乱啊！

    要是不凌乱的话，那就不是个正常的男人了！没看见吗？人家那皮肤，简直比宝玉还要洁白无瑕，再看看人家那副气质，纯！纯到就差点没化身仙女了！

    这不看不要紧，一看，他居然一不留神，思想就开始荡漾了。

    美雪子那绝美的脸蛋上，浮上一层淡淡的晕红。

    “嗯，谢谢！”她羞涩的微微一笑，非常轻柔的拿起筷子，说道：“你••••••你还是叫我美雪吧，毕竟，我知道你们Z国人称呼名字的习惯，你叫我美雪就好了。我可以叫你铁柱哥吗？”

    “咳咳！”

    一不留神，萧枫居然自己把自己给呛了一下，刚喝下去的一口饮料差点没直接喷了出来。

    铁柱哥？丫的，你咋那么纯啊，难道你不知道铁柱，有何象征意义么？

    哦不，是哥的思想太没觉悟，太肮脏了！

    “呃，当然可以！行，铁柱哥就铁柱哥吧！”

    看着萧枫的样子，美雪子“噗嗤”的笑了，登时似乎忘了之前的羞涩，好奇的问道：“铁柱哥，你的名字怎么取得这么特别呀？铁柱，这有什么特别的含义么？”

    不得不说，这个日本少女，她的Z国话，说得还真不是一般般的好！简直太好了，她要是去考普通话，那肯定非得羡煞许多Z国青年不可！她肯定能考个一级甲等！

    可关键是，她这个问题，这不是哪壶不开提哪壶么?

    “呃，这个问题嘛••••••呃，有！肯定有！咱们Z国人取名字，不都喜欢讲求个什么含义什么的嘛！我这个名字，当然有啦！”

    “哦？那是什么呀？”美雪子登时来兴趣了，期待不已的看着萧枫。那眼神，美丽，而且还不是一般般的动人！

    天地良心，现在萧枫心里想的就是怎么给这个日本少女阐述Z国男人究竟有多么男人而已，他可绝对没有一丝下作的意思。

    “我们Z国男人嘛，不就是讲求一个七尺男儿、顶天立地的传统？呃，铁柱嘛，顶天立地啦！”

    “呃••••••”

    刚说完，他登时就发现自己刚才那句话的不妥之处了，而且还是非常的不妥当！那个比喻打得••••••，怎么可以这样比喻啊这是？

    还顶天立地！

    但是美雪子，却很显然根本就没听出那种少儿不宜的意思来。

    “哦，这个我知道！我看过你们Z国的四大名著，其中《西游记》里面那个定海神针非常神奇，能大能小，能长能短！你说的这个铁柱，是不是就跟这个定海神针差不多呀？”

    看着这小妞儿那副天真无邪的样子，萧枫心里狂汗：是呀！你丫的理解能力，实在是太高了！高！

    “呃，是吧！嘿嘿！”

    “••••••”

    陪着美雪子吃完中午饭，萧枫这就要离开了。明天就要出战，他必须要到麒龙山庄去跟兄弟们呆在一起！

    而且，更重要的是，今天傍晚，将会有一批帮手，会非常低调的前来助阵！所以，他现在必须要赶回麒龙山庄去。

    “美雪，你住在这里，喜欢吗？”美雪子送着萧枫来到院子里，萧枫问道。

    但不用问，美雪子对于萧枫给她安排的这个落脚处，非常满意。

    “嗯，我真是太喜欢了！对了，铁柱哥，这里，是你家吗？那你的家人呢？”

    “呃，不是！不过，这个房子，是我那朋友新买的，现在他也还没搬到这里来住，你现在就先在这儿住下吧！放心吧，这里很安全，不会有什么事儿的。”

    “那，铁柱哥，我可以去你家么？”

    “这••••••”萧枫心里登时冷汗一冒，心说你要是去了的话那还了得，到时候，小爷的命根子到底还要不要了？于是他赶紧胡扯道：“呃，我现在还没成家呢！呵呵，我现在就在一个公司里打工呢，就跟着几个朋友一起挤在一起！我们都是大老爷们儿，租住的公寓里乱七八糟的，你一个女孩子，去了不好，你还是就在这儿住吧，有什么事儿的话，你给我打电话，我马上就能赶过来。”

    美雪子的脸上划过一丝丝失意，“哦”了一声。

    “呃，你现在身在异国他乡，身上肯定也没带什么钱，这些你先拿去吧，要是不够的话，我晚些时候再给你带一些过来，我现在身上，就这么多。”临走之前，萧枫忽然记起了这个问题，这就将口袋里两千多块钱给美雪子递了过去。

    “不，我不能要你的钱！铁柱哥，谢谢你，你都已经帮了我这么多了，我不能要你的钱！我身上有日元，你告诉我，这里最近的银行在哪里，我只要去兑换一下就行了！”

    “兑换什么，你现在还是不要随便出去的好，拿着，你要是介意的话，那就当是我借给你的吧，等以后你再还给我也是一样的。好了，我得赶紧去上班了，有什么事儿，打电话给我！”

    萧枫开车直接赶往了麒龙山庄，在出战之前，他们必须要做好充分的准备！一股腾然的杀气，在他们每一个人的血脉里开始沸腾••••••

    ••••••

    开战前的这一夜，京城仍然笼罩在这一片似乎已经一成不变的繁华热闹之中。只是，一股冰冷的肃杀之气，却已经悄然降临。只是平凡庸碌的市民们，却全然没有察觉到一分一毫。

    这座曾经的恭亲王府，显得是那么威严肃穆，可每到深夜，它却也同样要被漆黑所覆盖，显得安安静静！

    而这一夜，这里却超乎往常的安静着！一丝微妙的不祥气氛，深深的将它笼罩着！

    还是在这间古香古色的堂屋里，灯光依然明亮着，墙角的香炉里升出的香薰，也依然冉冉的缠绕着。只是坐在太师椅上的老人，却面色苍白，呼吸悠长且微弱。

    “爷爷，对不住了！请原谅承幻不孝，承幻已经等不及了！这一次，承幻只能赢，而绝对不能输！请您原谅承幻的不孝！”

    堂屋里，李承幻就这样目空一切的站在老人面前，他手里拿着一个白色的小药瓶，这是他刚刚从老人手里拿到的。