
“呵呵，你终于来了！我还以为你怕了所以不敢来了呢！知道吗？我已经在这里等你很久了！”

    “哦？是么？”萧枫冷冷的看着眼前这个近乎变态的家伙，口气却独显得平静一片，甚至隐隐的还有些蔑视的意味。

    是的，眼前这个家伙，值得他蔑视！

    “不过我现在不是来了吗？放心吧，我是不会忍心让你一个人在这儿寂寞的！”

    “寂寞？呵呵，你觉得我会寂寞吗？你认为，你就能赢得了我吗？不，我从来都不缺少快乐，反倒是你！这四年来，装神弄鬼的活着，难道你不觉得，你这样做其实很可耻吗？”

    “可是我现在不是已经回来了吗？”出乎李承幻意料的是，就算他刻意提起此事想要激怒萧枫，可萧枫却仍然是那副目空一切、不骄不躁的样子。

    “当然，你应该不会忘记吧！在我面前，你好像从来也没有赢过，不是么？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    李承幻忽然大声狂笑了起来，忽然，他的笑声又戛然而止了。只是这一刻，从他的两只瞳孔之中，迸射出两道冷厉的杀机寒芒！

    “你还是那么狂妄！那么嚣张！好，这样很好！不过你大概忘了，你曾经是怎样败倒在我脚下的。不过没关系，很快，很快你就又会败在我的脚下！你看看你，你现在算什么？什么也不算！而我呢？看看我现在的地位，就足以让你仰望了！你拿什么跟我比？不，你永远都不能跟我比！因为你没有这个资格！”

    “是么？那好，我们不妨就来试一试！”萧枫冷冷一笑，忽然向前踏了一步，伸出了自己的右手。

    “真不知道，我现在是应该高兴还是悲伤，看来我们，只能是死敌，而绝对不可能成为朋友，更加不可能成为兄弟了！”

    李承幻也上前踏出一步，伸出右手与萧枫握在了一起。

    “当然！我们从来都不是朋友，更不是兄弟！因为我们，从来都是死敌！”

    真不知道，这一幕究竟是值得庆幸还是悲伤。两个同在大院里长大的孩子，这一刻，却要成为不共戴天的死敌！

    这一刻，他们全都揭下了自己一直盖在面上的那层薄纱。他们，直接的碰撞在了一起！

    不是你死，就是我死！

    微风习习吹过，但是这两支战队，尤其是在这两个军中最顶尖的新秀人物之间，却忽然间凝起了一股极度冰冷肃杀的气氛！

    甚至就连那四个在军界里打滚了大半生的大校军官裁判，也不由得蓦然间被那股无形的肃杀之气慑得心里微微一颤！

    当然，他们没有听见那两个素来都被所有人一致认为是军中俊杰的年轻人到底都说了些什么。可是，他们两人的眼神已然告诉了他们一切，那就是这两个年轻人之间，看来将要展开的，不是一场比试，而是一场毫不留一丝情面的搏杀！

    最无情的搏杀！

    虽然裁判们都不清楚这两个年轻人之间究竟有着怎样的宿怨，可关键是这只是一场比拼，并不是战场的厮杀较量，所以，某些“度”必须要控制好。尽管，在这个俱乐部里，偶尔死一两个人，这并不是什么稀奇的事儿！

    所以，他们赶紧走了过去，其中一个大校厉声喝道：“干什么？决斗吗？这里是决斗场吗？你们想干什么？”

    大校的一声厉喝，稍稍的缓解了场上冰冷肃杀的气氛，顿时，在一旁负责警戒的几个士兵，也闻声跑了过来。

    他们手上的枪支，可全都是真枪实弹！只要一旦有人敢在训练场上闹事，他们的子弹，绝对会毫不客气的给他扫去一梭子！

    军令如山！

    萧枫和李承幻这才又各自退了一步，萧枫回过头来，微微一笑，若无其事的说道：“报告首长，没事儿！我们只是在互相问候罢了！”

    “问候？有你们这样问候的吗？我看你们简直是要造反了！”

    首长的威严一丝不苟！这就是军人！军人必须要以服从命令作为自己的天职！

    即使是他们两个，也不得不接受首长的训斥。

    “是，首长！我们不敢了！”

    大校又狠狠的瞪了他们两人各自一眼，见他们都收敛了锋芒，这才双手一背示意一旁的那个裁判搭档说话。

    “龙牙特别行动队，应到六人，实到六人！天狼特别行动队，应到十四人，实到十四人！好，比试，可以进行！”

    那个大校裁判说完，这就回过头来喝令他们立正稍息，然后指着校场对面的那片荒林之中稀稀落落露出一只只角落来的模拟战区说道：“那就是这次比试的战区，龙牙小队为A组，天狼小队为B组！你们两个组，互为对手，你们进入战区位置后，那是一片你们根本就不熟悉地形情况的房区。而你们，进入到指定地点后，我不管你们用何种方式，总之，你们能走出来的，只能是其中的一个组！也就是说，在那片你们现在还完全陌生、也不知道会有怎样的险情的废旧房区里，你们要进行激烈的厮杀，直到其中的一个小组被另一个小组全歼才能结束！听着，我要警告你们的是，在这片茂密丛林覆盖着的废旧房区里，随处都可能潜藏着你们所未知的危险，所以，我祝愿你们，能够留着一条命出来，知道吗？”

    “是！明白！”

    “好！明白就好！”为首的大校左右看了看，目光非常锐利严肃。

    他的目光再一次的扫过萧枫和李承幻，然后低沉着嗓音再一次的告诫道：“我希望你们明白，虽然在模拟战区中你们要进行的是非常惨烈的厮杀搏斗，但是你们要明白了，这只不过就只是一场演戏对抗而已，这只不过是上级首长为了检验你们各自的城市特种作战能力而进行的一场演练，我不希望你们带有一丝一毫的私心仇怨进入里面去！听到了吗？”

    萧枫和李承幻不由得都微微停顿了一下下，但最终还是同时立正，大声回答道：“报告首长，明白！”

    “好，这是你们的位置图，进入里面后，里面的一切情况，就靠你们自己去了解了！听口令，A组B组，进入战区！”

    “是！”

    两队各自向右转，形成左右两队，面朝远处那片地形复杂多变且树丛茂密的林区。萧枫和李承幻分别作为领队，这一刻，他们两人又站在了一起！

    “哼，小子，小心了，别死在里面了！”

    萧枫还是那副目空一切的样子，根本就没将李承幻放在眼里，但其实他的心里，复仇的欲-望已经几乎占据了一切！

    “呵呵，我会小心的。对你，我是绝对不会手下留情的！”

    “好，我拭目以待！”

    ••••••