
    仁川败了！号称北辰一刀流第二十八代首座弟子的仁川杏男、吉川英明身边的第一高手，居然就只在这一招之内，就被那家伙狠狠地一脚狠劈砸在地板上将地板砸出了一个大窟窿！

    无数的木屑四散飞溅，‘射’得这些周围而坐的元老大人物们纷纷本能反应地抬起双手遮住自己的脸！

    仁川杏男败了！

    或许，他是沒想到这个家伙居然能有这么出类拔萃的身手，所以轻敌！但是，即使他全力以赴，也依然不是对方的对手！

    从刚才对方骤然间迎面直上劈出的那一记凌空下劈‘腿’，他就能感觉得一清二楚，他是败了！

    甚至就连山口小野和山本太郎，也不由得再次被萧枫的这副出手的风采所深深的震撼！深深的折服！

    这一刻，他们都共同有一种感觉，仿佛自己站在这个杀神面前，不过就是区区一只小小的蚂蚁罢了！只要他愿意，他随手一捏，自己就会死无葬身之地！

    当然，吉川英明也被镇得不轻，他还真是沒看出來，沒想到那忽然之间站出來的陌生家伙，居然会有这么好的身手！

    他登时也感觉到自己实在是太大意了！蓦然间，一股危机感从他心底油然而生！他那双仿佛深邃无边的眼眸子里，忽然间迸‘射’出两道冷厉的寒芒！

    仁川杏男一出手就挨了萧枫这一记重重的凌空下劈‘腿’，受伤已然不轻！

    开玩笑，那一记下劈‘腿’，劈下的力量，又何止两百斤？毫无疑问，他的左肩骨，已经断裂‘性’的骨折了！

    他这时狼狈不已的奋力站了起來，一手捂着左肩膀，忍着锥心的剧痛走回吉川英明的身边，低声惭愧道：“老板，对不起！”

    吉川英明好歹也看出了对方的身手异常凶悍，只怕这时无论是谁，也别想在他手上讨得了任何便宜。但他依然不动神‘色’，挥了挥手示意仁川杏男退下，然后，他居然又摆出了一副目空一切的姿态，冷眼罩向萧枫，冷冷地说道：“不错不错！沒想到，阁下还是个不世出的高手！我想你应该知道，我吉川英明向來都求才若渴，你不如到我身边來吧，我一定不会亏待你的！呵呵，送你一句话，识时务者为俊杰，你跟着那小子，是注定沒什么出路的！呵呵，当然，你刚才所表现出來的实力，确实非常惊人！可是，你就算再厉害，你能比子弹快吗？呵呵，小伙子，你应该学学，怎么做一个识时务的人，明白吗？”

    还别说，他这话一出，方才在他摔下杯子时冲进來的那十來个黑衣保镖，立时间便都将枪口移向了萧枫。这副阵势，蓦然间又给吉川英明添了许多必胜的傲气！

    然而，就在所有人的心里都悬得异常厉害时，那站在大厅中央的青年，却更是一副冷傲的微笑。他那眼神，显然要远比吉川英明还要更加目空一切！

    因为他的这股气势，是别人根本就学不來的！

    因为，他的冷傲，有着绝对的资本！

    就连吉川英明，一接触到他那双仿佛带着千万支冰封利箭的眼神时，也不由得心底微微一寒。

    “呵呵，是吗？不过，吉川先生，正巧，我也有一句话想要送给你，就是你刚才的这句，识时务者为俊杰，你应该学学，怎么做一个识时务的人，明白吗？”

    他话音一落，蓦然间，完全超乎所有人预料的一幕发生了！

    那十几个原先将枪口对准了他的黑衣保镖，这一刻居然全都掉转了枪口，瞄向了那一脸冷傲的吉川英明！

    而他的脸‘色’，也在这一刻骤然间苍白了下去！

    “你们???????你们???????‘混’帐！你们这是要干什么？”

    直到这一刻，他才蓦然间感觉到不妙！是的，刚才都是他太自信了，居然沒看看这些应着他的暗示冲进來的家伙到底是不是先前他安排的那些手下！

    而当他的眼神一扫而过之后，他的心里，“轰隆”的扑腾了一下！

    失算！

    这些人，居然都不是他之前安排的那些！而他之前安排的那些人呢？这个问題难道还需要他去问眼前这个家伙吗？

    不！因为很显然，他安排的那些人，全都被人家在悄无声息中干掉了！所以，他全部换上了他的人！

    登时，其他那些元老大人物们，心里不由得也捏了一把汗。可是，他们却绝对不是因为害怕这个突然冒出來不知是何來头的家伙会对他们下手，而是庆幸自己之前的选择，听了这个家伙的话扶持了山口小野！

    原來，这些家伙非但能在悄无声息中以他们各自的家人生命作为威胁，而且人家还有这样的实力！

    难道他们心里不清楚，为了今天这场选举大会，吉川英明一共动用了多大的手腕、安排了多少人手吗？

    可是现在看看，人家的人已经直接将这整个总部山庄最核心的会议大厅给控制了起來。这难道还不能说明，其实他们已经全面控制了整座总部山庄了吗？

    而且很显然，这些人，全都不是山口小野的人！因为山口小野，根本就沒有这样的实力和资格！

    那他们到底是什么人？他们居然敢动山口组？

    山口组是什么？可是全日本最大的一个帮会组织！谁有这么强大的实力胆敢正面与山口组为敌，而且居然还能在悄无声息中将山口组的总部控制下來！

    难道是东瀛会？

    是的，这一刻，大厅中，除了山本太郎和山口小野知道些许微妙的干系外，其余的人们，心里都蓦然间闪过这三个字！东瀛会！这个在大日本几乎只存在于传说中的头号神秘组织！

    据说，这个东瀛会，可是直接下属于大日本天皇陛下手下的最亲信卫队！他们的名字，就叫做东瀛会！

    它是所有日本武士道‘精’神灌输下培养出來的最顶尖的武士团体！他们的成员，來自日本各大剑道流派以及忍术流派！

    甚至，是來自以凶悍铁血著称的剑客‘浪’人！

    但是，他们却绝对不属于任何政fǔ机构，他们只存在于民间，而又不单单只存在于民间。因为，他们的职能，是保护天皇陛下的安全！

    