
是他从老人手中逼出来的！

    他必须要赢！

    这是他这么十几年来，第一次在老人面前表现出他目空一切的本性！现在，他已经完全没有了之前的那副恭敬维诺。

    是的，他已经长大了！他已经不再是从前那个无论做什么事情都需要老人点头的小孩子了！

    而老人，他也老了！似乎已经不再拥有曾经的威严！

    院宅里的所有警卫，都已经被李承幻悄悄的换了人。而此时，蝎子就在堂屋外守着，任谁也不能靠近这间堂屋一尺半步。

    老人的脸上满是一副叹息怅惋，是的，这么些年来，他终于是养虎为患！这小子，他已经长大了，然后忽然反咬了他一口！

    老人似乎一下子老去了许多，满脸的皱纹，更加显得深邃沧桑了。

    “好！你终于是长大了！呵呵，只是没想到，这么些年来，老夫不过就是养虎为患、自作自受而已！呵呵，承幻，难道输赢，你真的看得这么重要？难道你忘了，我这么些年来，是怎样一步一步的护着你，要是没有老夫的话，你会有今天吗？”

    “哼，住嘴！”可李承幻，听了这话之后，忽然似乎想起了什么，眼中居然陡然迸射出两道凶光！

    “你没有资格跟我说这样的话！”

    不过忽然，他似乎意识到了自己的态度不妥，于是顿了顿，平静了片刻后，忽然自嘲一般的笑了笑，说道：“是啊！爷爷，这些年来，我是该要感谢你！要是没有您的话，我李承幻是不可能会有今天的！但是我只能赢，不能输！当年您把我从秦城监狱里带出来，难道不也正是为了这个目的，只能赢，不能输吗？其实，我们都是在赌！虽然，我心里非常明白，这么些年来，我不过就是你手中的一颗棋子而已，可是我依然要感谢您，感谢您这些年来对我的照顾、对我的栽培！要是没有您的话，当然就不会有我李承幻的今天！那好，既然您一手把我培养了出来，那么，接下来，就让我来帮您完成您的夙愿吧！您老也这么一大把年纪了，以后，您就安享天年吧！”

    望着手中已经拿到的药剂，李承幻的目光忽然变得极度的扭曲起来，他得到了！终于是得到了这个他梦寐以求的东西！

    所以，他忘乎一切的哈哈大笑了起来！无比的狂妄！无比的嚣张！

    他终于可以正大光明的出现在所有人面前了，当然，也包括在这个一直以来最令他敬重最令他害怕的老人面前！

    没错，他的父母，不过就是两个臭名昭著的政治-犯罢了，他们被关押在这个国家最罪恶的秦城监狱里。而他，也正是在这个监狱里出生，并度过了他最宝贵的童年时光。只是，他十岁那一年，忽然有一天，这个老人出现了，然后将他从监狱里带了出来，从此过上了另一番天地的生活！

    而他的生命轨迹，也在这一刻发生了彻底的变化！

    他已经不再是那个被人人唾弃鄙视的国家一级重犯的儿子了，而摇身一变成了一个令人人仰望的大院里的公子少爷！

    所以，从那一天开始，他就给自己立下了誓言，他一定要改写他家族的耻辱历史，他要成为所有人都要抬头仰望的存在！

    他要让所有人都跪倒在他的脚下，他要拥有这个国家最高的权力！

    所以，这些年来，他一直在这样努力着！

    老人摇头叹息着，望着眼前这个已经走火入魔的青年，他的目光中流露出一片惋惜。

    “呵呵，好吧！你既然已经这样决定了，现在，药水你也已经拿到了手里，那好，爷爷希望你，无往不胜！但愿在明天的比试中，你能保住你目前的成绩！看来，爷爷还真是老了呀！”

    老人的这番话，隐隐间带着一份无奈与悲凉的口气。是的，他已经老了！他虽然位高权重，可如今却是栽在了这么个初生牛犊的手中。

    你如何去想象这样一个老人？

    他这一生，不光经历过无数枪林弹雨，在共和国的建立风云中立下过赫赫功勋。同时，他也一手培养出了许多如今堪称国之栋梁的重要人物！

    多的不说，就说他膝下的两个儿子！如今都已是两个军区的一号人物！

    所以，老人无愧这一生，无愧“国之重鼎”的称号！

    可现在，他却是如此无力虚弱的栽在了这个年轻人的面前！所以，他如何不叹息？

    李承幻哈哈大笑着，忽然笑声戛然而止，目光也陡然一凝，迸射出一丝毫不掩饰的轻视之意。他冷冷的看向老人，显出一副从未现过的狰狞笑意。

    “呵呵，爷爷，谢谢您老对我的栽培！承幻一定不负您的厚望！好了，夜深了，爷爷您早点休息吧！我已经安排了警卫，他们会照顾好您的！爷爷，承幻告退！”

    他恭恭敬敬的鞠了一躬，然后转身大步的离去。这时，两个警卫从门外走了进来，一左一右搀扶住老人，说道：“老首长，请！”

    ••••••

    终于，令人瞩目已久的最后决战，拉开了序幕！这一年度炎龙俱乐部里最铁血的大比拼，将在今天落下帷幕！

    黑色兵王计划的执行权，也将在这一天揭晓最终的执行战队！

    龙牙VS天狼！

    一大早上，八点整，萧枫这就带着兄弟们整军出发了！而他特地请来助阵的神秘帮手，也在昨天夜里非常低调的乘坐着一辆专车来到。

    他们一共四个人！

    少林一虎，武当雷浩，峨眉穆天云，青城胥南星！如今四大门派的最顶尖弟子，全部出场了！

    而这几个帮手，毫无疑问，全都是中华这四大古武门派中最优秀的弟子！之所以会请他们出场，萧枫无非就是为了给自己多添一张不败的底牌罢了！

    因为，有太多未知的因素在等着他，所以他不得不有所提防！自然，昨天下午忽然出现的那十五个行事怪异的家伙，他也得到了消息。所以，他立马确定了自己之前的预料，看来，那只一直藏在暗处的黑手，也将要动手了！

    如今，他的眼线遍布整个京城，京城里只要出现什么可疑的人物，都绝不会逃脱他的视线。

    龙牙特别行动队，兄弟六人，全副武装！而武僧一虎他们四个，则乘坐在后面一辆军用迷彩敞篷车里，负责在暗处提防黑手出现。