
进入模拟战区丛林之中，情况森然诡异，一座座空荡荡的废旧房屋如同日本恐-怖片里的鬼屋矗立着，在阴森茂密的树林衬托下，更显得棱角狰狞锋利起来。

    虽然都是土坯废旧房，但是房区的面积却极大，进入到指定地点后，图纸就已然失去了作用。因为图上的标注，就仅只是指示到这个位置而已！

    他们甚至都不知道对手的起始位置究竟是在什么地方！

    甚至，他们穿着的作战服都是一模一样的，进入战区之前，他们唯一的标识就是龙牙战队头上戴着的是黑色的头巾，而天狼战队的则是迷彩贝雷帽！仅此而已！而一旦当他们摘下帽子或者头巾之后，他们之间就很难识别出敌我了！

    因为他们的脸部，全都涂染着花花绿绿的迷彩伪装！

    所以，这绝对是一场异常激烈残酷的对抗搏杀！这不像寻常的演戏那样，红蓝双方分为攻守双方，在这里，他们互为攻守，他们的目标，就是将对方的人全部干掉！

    然后，就是胜利！

    只是很显然，这样的对抗也同样要遵循所有演习都必须要遵循的规则，那就是他们所用的子弹，全都是空包弹！并不能将对方致伤或者致死！

    判定是否击毙对方的原则，就要看击中对方时他身上所冒出的究竟是什么颜色的烟雾了！因为每个进入对抗中的队员，身上都装备有发烟装置。空包弹虽然没有真正的弹头，但却配备有激光设备。当然，这种激光设备，是绝对不可能致伤或者致死的，它的功能只是能触发对方身上所装备的发烟装置。而只有当击中对方的致命部位，才能激发出红色烟雾，即代表这个人已经被击毙！

    如果触发的是黄色烟雾的话，这只能证明，你只将他击伤！

    但是，类似于这样的对抗比拼，是不可能说绝对就没有伤亡的。别说是在炎龙俱乐部里举行的比拼对抗了，就算是某某军区的演习对抗，也会有人员伤亡事故时常发生。只是，必须要控制在一个度的范围内！就比如，在某些军区的对抗演习中，死亡人数必须要控制在百分之一的范围内！而这次的“子弹上膛”超级特种战队对抗比拼，对于伤亡人数，上级也却没有相关的规定。

    因为这次演练，与平常时间里的对抗演练完全不同，这是全国一百多万陆军部队中精挑细选出来的兵王集团之间的对抗！

    而且目的还非常之特别！

    但即使如此，出现大量的伤亡，也仍然会令上级严重关注！就比如这次的演练，号称“军中四大公子”的齐子超等人各自手上的战队，就是因为伤亡人数过多而被指责训练不精，所以上面才会有人提出要剥夺他们各自的领军权力！

    所以，在这里，别以为他们所用的都是空包弹就没有伤亡！

    不，绝对会有！而且这场龙牙战队VS天狼战队的较量比拼，还有可能会是所有比拼之中伤亡人数最多的一场！

    因为他们之间，是死敌！

    不是你死，就是我亡的关系！

    这是一片非常茂密的树丛，而且地势跌宕起伏，数以百计的土坯房就这样将他们环绕其中，参天茂密的树丛，将他们吞没！

    在这里，他们不能运用任何电子通讯仪器，他们每人手上，通讯仪器就只有一个，那就是自我引爆装置！

    当然，这个装置不可能是他们自我了断的那种爆炸装置，而是一个一旦引爆之后就会向指挥总部发去求援信号的装置。而一旦求援信号发出后，那么也就证明，这个队员已经放弃了比拼的资格。那么，指挥部就会立刻派遣直升机前来将你带走！

    但是很显然，能进入这里来参加对抗演练的军人们，是不可能选择以这样的方式来自我救援的！

    他们每人身上，就只有一支突击步枪，一支92式手枪，一共五十发子弹！另外，就是一支军用匕首！

    当然，每一个战队，也各配发有一支德国G22狙击步枪！这是配备给每个队中的狙击手使用的！

    当然，每一个战队，都只能有一个狙击手！

    因为，他们将来所担负的任务，绝对不是与正规作战部队的较量战场，所以并不是一个可以随意泛滥狙击手的战场！

    虽然没有计量距离的工具，可凭着经验，大伙儿非常肯定，此刻大伙儿至少已经进入林区足有两公里的路程了！

    这时，时间已近正午时分！火辣辣的日头已悬到了顶空之上，即使已经是九月，可太阳的光线，却依然是那么强烈！

    而身在如此茂密的丛林之中，就更是令人闷热难耐了！

    在如此方圆恐怕不下两公里的战区之中，想要将对方的人干掉，这又谈何容易？别说干掉他们了，就连想要找到他们的位置，就真好比是大海捞针！

    但好在战区已经被指挥部采取他们的方式围了起来，而一旦只要有谁越出了战区，那么，他就自动被解除参战资格！这倒是给他们所有人加了一个警告！那就是，他们的一切活动，都只能在战区之内进行！

    兄弟六人合在一起，作了一番行动部署后，六人这就各自分开行动了！

    对抗没有确切的时间限制，但是他们身上却全都没带任何干粮食品。所以，他们必须要敢在自己的体力消耗衰竭之前完成干掉对方的任务。当然，能在天黑之前办成这自然是最好的了，因为只要到了夜里，他们可就要陷入一片黑暗的海洋世界里了。

    因为，他们根本就没能装备手电设备！

    而且他们所有人心里都非常清楚，这虽然只是一场演练对抗，可却是真刀真枪的搏杀！因为李承幻，是绝对不会对他们手下留情的！

    而他们，自然也是绝对不会对李承幻心存一丝手软！

    杀！

    茂密阴森而且充满了无尽诡异气氛的丛林里，很快又恢复了原来的那番凄清冷静！只是，那一幢幢零零落落散落在密丛之间的土坯房子，却显得更加狰狞恐-怖了••••••

    然而就在这时，三个特战军装穿着的年轻人却直接走向了俱乐部总部大楼的演练指挥室！见他们到来，那个笔挺站在指挥室大门一侧的士兵立即并拢双腿向他们敬了一个礼。

    “首长好！”

    许文岳儒雅亲和的微微一笑点了点头，然后直接推门走了进去。这时，正在监控屏前观察着的大校军官回过身来，微微一笑说道：“文岳，你来了，来，请坐！”

    许文岳非常自然的走到监控屏前，问道：“老方，开始了吗？他们进去了？”

    这叫老方的大校虽然军衔比他这个上校要高，但却显得对他恭恭敬敬。

    “嗯，进去了，喏，刚刚进去的！”

    许文岳微微一笑，回头对秦无炎和秦无忌兄弟说道：“无炎，无忌，好好看着，那小子究竟有多大的实力，或许，今天我们就会有答案了！无炎，你可不要大意呀！我敢说，那天晚上，你还没有试出他真正的实力呢！”

    想到那天夜里那家伙强悍的实力，秦无炎不由得脸色微变。这倒不是因为他害怕了那个家伙，而是因为那天夜里，他居然被那家伙随手一挥射来的那张铁片碟差点要了性命！

    他有些愧意的点了点头，应道：“是，公子！我不会掉以轻心的！”