
京畿卫戍部队，号称“老A”！虽然，这支集团军的人数只有八万多人，可却也当之无愧！

    为什么？

    因为他们是全国各大军区中战斗力最强悍、装备最先进最完善的一支部队！保护国家首都的重要部队，那要用古代时候的话来说，这就叫做“羽林军”！是属于绝对的甲类集团军！

    该集团军的驻地就在京城市郊区，八点多的时候，萧枫就直接给王大炮去了个电话让他赶紧把他们部队里即将要退役的尖兵特种兵全都叫齐了，然后等着他过去将王大炮自吹自擂的那些所谓尖兵全都踩在脚下，让王大炮知道知道什么叫做“人外有人天外有天”！

    这倒好，王大炮是谁？人家可是号称全国最牛的将军，人家会服气？

    当然不服，敢情这么些年来还从来没有谁敢这样牛B轰轰的在他面前说这样的大话呢！从来都是他去教训别人什么叫做“人外有人天外有天”，什么时候轮到别人来教训他了？所以，他哈哈大笑，然后对萧枫说了这么一句话：

    “臭王八羔子，扮蚂蚁踩大象也没你这么扮的吧？好，你小子尽管放马过来，丫的今天老子要是弄不过你，老子王大炮把老子的名字倒过来写！哼，兔崽子，气死老子了！”

    萧枫哈哈大笑着答应了，挂下电话后，这就带上邵武、朱九戒和一虎、胥南星、穆天云、雷浩六人牛B轰轰的开着一辆军用敞篷车浩浩荡荡的直接杀向“老A”集团军的驻地了！

    毕竟除了邵武之外，这几个哥们儿，可从来都没见识过人家集团军驻地的风采。所以，萧枫这回是要让他们都开开眼界！当然，这几个哥们儿，也非常迫切的想要见识见识！

    而且他们那副作风，没等萧枫去到麒龙山庄，他们就老早已经把车子给准备好了的！

    集团军驻地，环境清幽！气氛**！作风严谨！光是开车进入军区驻地的范围，一股铁一般的威严肃穆之气就显得是那么咄咄逼人！

    萧枫他们这一来，身上穿的可都是军用服装！

    上身一件黑色的紧身t恤，下身一条军用迷彩裤，脚踏一双黑色作战靴！

    而萧枫的作风更牛，头上根本就不用扎头巾，酷酷的发型就那样张扬着，只是却戴了一副宽框墨镜，搞得像一个大明星似的。

    车子直接轰着龙腾一般的咆哮杀到军区大门口，这副阵势可把站岗执勤的士兵吓了一跳。他们还以为是什么非法武装分子擅闯营地呢，所以赶紧都冲了出来。

    可萧枫却嘿嘿一笑这就从车上跳了下来，开口大声嚷嚷道：“王大炮呢？赶紧开门，我要找他打架！”嚷着嚷着，他居然也懒得去跟那几个士兵得瑟了，而是直接冲着大门里大声喊道：“王大炮，准备好把你的名字倒过来念了没有？老子已经到这儿了！”

    那几个士兵一见这副架势，心里那是一个劲儿的得瑟！

    我=日！哪来的啊？妈的，真牛！比我们司令首长还要牛！

    不过一瞧人家黑色t恤胸前部位的那个徽章，几个士兵一下子愣住了！

    我-靠！没看见吗？人家那徽章下面那两个字，龙牙！

    龙牙特别行动队？

    天呐！

    顿时，几个士兵心里蓦然间尽是一片惶恐与喜悦并杂的感觉！真是太突然了！没想到这支令他们一直以来都以神一般的形象敬仰着的神秘战队，此刻就出现在自己眼前？

    那负责军区大门警卫工作的士官长原本还想得瑟一两句，可这时却已经眼神发直了。他赶紧挥了挥手示意岗亭士兵摁下电动大门的遥控器打开大门，然后小跑过来向萧枫敬了个无比刚正的军礼。

    “首长好！”

    萧枫微微一笑，伸手摸出自己的证件给他扔了过去，说道：“我知道你们的规矩，好吧，你慢慢登记，我们可要进去了！”

    说完，他回头又跳上了车子，这段时间刚刚学会把车子开得牛B轰轰的朱九戒淫-荡的哈哈一笑，顿时踩动油门“轰轰轰”的直接冲了进去••••••

    进去军区，瞧人家里面这副铁血做派，真是令朱九戒等人震撼呐！哥几个就差点没看傻了！

    军区一片训练场上，王大炮可是动真格的，就这么段时间，他居然就集结了自己军区里可以算得上是最精锐的老兵在候着了！足足八百多人！

    这些军人，都是已经即将服役期满退役的人员！而且，还是他这个军区里最厉害的一部分人！

    说实话，这老家伙心里那是一个劲儿的疼啊！多舍不得这些兵蛋子离开这座军营。但是，这是国家的规定，没办法，铁打的军营流水的兵，说的就是这个道理！

    天下无不散之筵席啊！

    不过萧枫看在眼里，心里却是高兴极了！

    奶奶的，这些兔崽子虽然都可以算得上是老兵了，可年纪也不过就是二十一二岁而已，正是大好青春年华啊！

    这么好的青春年华，不跟着老子混黑道，真他妈是浪费！

    不过，他已经让朱九戒他们都把各自胸前的那个徽章给扯了下来，否则，让这些兵蛋子们知道他们就是龙牙的人，这样打起来可就不新鲜了！

    而且，他们也还不能知道这个秘密！

    一虎是个长得跟豹子似的家伙，年不过十九岁，可人家却愣是直接杀过了少林寺的木人桩和十二铜人阵！而胥南星的年纪要稍长一些，已经二十岁了，是个瘦高瘦高的小白脸，这家伙如果不知道他的底细的话，你一定会认为他就是个娘娘腔，因为他说话的口气和样子，实在是太有些女性化了，而且人长得还不是一般般的秀气。不过，他可是自幼就长在青城山中，一身的青城绝技，可不见得就会落后他那宝贝师兄张贺了；而峨眉来的穆天云则是个体态有些肥胖的白脸家伙，年纪二十一岁，最让人感觉阴阳怪气了。他们几个当中，恐怕就要数武当雷浩最有铁血作风了。瞧人家那副做派，到哪儿也是雄赳赳、气昂昂的，一米八的个头，再搭上这副嘴脸这副作风，你才知道什么叫做英明神武！

    “哟，就这么几个人？”

    王大炮现在就坐在训练场的观台上，身子就那样斜搭着，一只脚高高的放在桌子上，一只手居然还抓着一个大红苹果放在嘴巴里啃呀啃的，冷冷一笑轻蔑至极的说着，俨然就是一副完全没把萧枫他们几个放在眼里的架势。

    萧枫微微一笑，毫不客气的几步直接走了过去一把夺过他手中的苹果，然后自己也啃了一口，顿时心里一震：妈的，这么红的苹果，真他妈好吃，怪不得这家伙这么爱不释手呢！嗯，好吃！真香！

    不过没等王大炮来抢，他就狠狠咬了一大口然后就直接扔掉了！

    “哼哼，对！是不是觉得老子带人带多了你怕了？”他也蔑视至极的回敬道。