
这辆保时捷911，萧枫是从邵武那里借来的。说实话，他现在虽然不缺钱花，可却还没有成为一个有车族！

    可是，都还没来得及赶到麒龙山庄呢，一个兄弟的电话却打来了：美雪子生病了！现在正在发烧！

    没办法，谁让自己就是那个大好人呢！还是赶紧去看看吧！

    当萧枫赶到那座别墅小院的时候，那四个负责在那看着的兄弟正急得一团糟！

    毕竟，他们知道，这个女孩可是老大带回来的女孩，所以，即使就算是她在发高烧，他们几个也不敢擅自进入人家女孩的房间里去。

    毕竟，这种事儿，可不是他们能做的！

    “老大！你来了？”

    “老大！”

    “老大！”

    萧枫点头答应着，说道：“好了，辛苦你们了。你们快去休息吧，这里有我就行了！”

    把这四个兄弟招呼离开，他这就推开美雪子的房间门，轻轻地走了进去。

    房间里，美雪子静静的在床上躺着。床头的桌子上，放着几个药瓶！这些都是之前她感觉自己的身体不适之后让在院子里看守着的那几个兄弟出去给她买回来了。

    但很显然，吃下这些药，对她的情况作用却不大。

    “美雪，美雪？”叫了两声她居然都没有答应，登时，萧枫的整颗心一下子噌的一下悬了起来，于是赶紧几步凑了过去拍了拍美雪子。

    “美雪？”

    没有回应！她居然已经昏过去了？

    将手往她额头上一贴，萧枫登时更加着急起来。开玩笑，这额头滚烫滚烫的温度，至少不下三十九度！

    他顿时也顾不上其他了，赶紧掀开被子！可一阵清香飘过，被子被掀开之后，他却有些被愣住了！

    穿的什么啊这是？

    美雪子是穿着睡衣的没错，而且这睡衣还是小可爱的那种淡黄色的类型。可关键是，或许是由于她当时发烧浑身发热的关系，所以她把领口敞得特开。结果，萧枫还真是有些被愣住了！

    这日本小美女的胸部，还真不是一般般的嫩！不是一般般的美啊！

    而且，那双可爱的小肉团被内衣罩杯这么一压，居然能挤出一条不深不浅恰到好处的沟壑来！

    罪过罪过！非礼勿视！非礼勿视！

    他登时觉得幸好自己好歹也是个人中君子了，不然的话要是碰上坏人，这小妞儿可就糟糕了！谁让自己就是这么个大好人呢！

    他也告诉自己别去看了，但总也不能让人家好好的一个花季少女的春光就这么外泄了吧？所以，他还是非常人道主义的伸出手去给美雪子把睡衣的衣领扣上。可是天地良心，萧枫可绝对没有一丝一毫想要趁机揩油的想法，但问题是，在扣人家衣领的时候，他的手还真就是非常不小心的碰到了某些不该碰到的东西！

    啧啧，好软好圆啊！

    他登时感觉心里一麻，不过好在美雪子是昏迷的并没有感觉到。

    算了，好人做到底！现在这种情况，我不做，谁做？

    他一把将美雪子抱了起来。说实话，这身高170公分体重不过50公斤的女孩抱起来并不算沉！可关键是，人家本来就是个水灵灵的让男人看了心里就忍不住荡漾的美少女，现在萧枫这么一抱，完了，他右手环搂着美少女的大腿部，然后大手掌还非得要在她的小屁股上垫着。而左手呢，非得垫住她的后背然后落在她那稍有些丰满而且软得让人思想荡漾的胸部一侧！

    萧枫感觉自己的身体登时间就是一阵轻飘飘！

    你丫的要是再二的话，大哥回头把你给阉了！靠！做男人怎么都非得要带个把儿啊？多麻烦！

    ••••••

    匆匆的赶到医院里，经过医生诊断，输了一瓶药水后，美雪子的烧终于算是退了！而她，也已经清醒了过来。

    “哟，小姑娘，你男朋友真是细心啊！哎，现在这个年头，这样的小伙子可是已经不多了呀，可得好好珍惜哟！”

    旁边那张病床上躺着的是一个头发已经花白了的大婶，不过这大婶却是误会了萧枫和美雪子之间的关系，误把他们当做热恋中的小情人了！

    可关键是，人家大婶这个误会也是有理有据啊！你说这大半夜的，要不是男女情人关系的话，你一个小伙子干嘛要抱着人家姑娘到医院里来呀？

    只是大婶这话，却登时令美雪子脸上浮上一层淡淡的红晕。

    “呵呵，大婶，我们这••••••”

    萧枫想要解释一下，可也就在这时，病房的门被推开了，一对三十岁上下的夫妇走了进来。而且很显然，这对夫妇正是这大婶的儿子和儿媳妇。他们是要来接大婶回家的！

    这对夫妇非常孝顺，又是询问病情又是给大婶穿衣穿袜的。因为这大婶的病情也无非就是感冒发烧罢了，所以输完这几瓶药水，她就可以回家了。

    只是，在临走之前，大婶却又说了这么一番话。

    “你看你们小两口，这么大的人了经常还闹别扭！你看这小伙子和这姑娘，人家两人可甜蜜恩爱了呢！你们还得跟人家好好学学！小伙子，好好照顾你女朋友啊，大婶先回家了。小姑娘，好好珍惜哦，这样的小伙子，这个年头可不好找！呵呵，再见！”

    大婶说完，回头这就跟着他的儿子儿媳带上门走了。可是病房里，却留下了一层让人尴尬不已的气氛！

    “呃，看来，这大婶是误会了，嘿嘿！误会！”病房里忽然间变得极其安静了下来，萧枫心里那个忐忑啊，他感觉现在自己好像是在犯罪。

    不过美雪子看着他的目光，却似乎多了些什么不清不楚的成分。不过她似乎并不太在意刚才那大婶的话，而只是甜甜的一笑带过，忽然问道：“铁柱哥，你••••••你到底是干什么的？你有那么好的身手，而且还开着价值150万RMB的保时捷911跑车，你不会告诉我，你，就只是一个上班族吧？”

    “呃，这个问题••••••”

    这个问题还真是让萧枫一下子给难住了！是啊，美雪子的出现是这么突然，自己就算想掩饰自己的身份，貌似也掩饰不住。可是，该怎么回答她呢？

    只是美雪子那天真无邪的目光，却充满了单纯真诚的意味。