
“哟呵，你们这是想干什么啊？想要杀人灭口么？”萧枫微微一笑，若无其事的居然还将手中的突击步枪给那为首的尉官扔了过去。

    因为这枪根本就没用，空包弹你能杀人么？所以，拿在手里，没用不说，反倒还挺费事儿。

    见他这样，兄弟们也都纷纷把自己手上的枪扔了出去！但是，很显然，这帮忽然间用枪口将他们围了起来的士兵们，并不清楚他们究竟想要干什么。

    可好歹“龙牙”的威名，这些士兵们会不知道么？他们会不知道能进入“子弹上膛”大决赛的家伙身手如何了得吗？

    不，他们不仅知道，而且还非常清楚！

    所以，那个为首的尉官在他们靠近到两米之时，就紧张地将他们叫停了。

    “站住，再往前走一步的话，我们就开枪了！”

    “咔哒咔哒咔哒••••••”

    陡然间，随着他的话音，周围就是一片拉开枪栓的声音，二十几只黑乎乎的枪口，95式自动步枪，威力绝对不容置疑！

    情况再明显不过了，他们，这是想要连根铲除！霍然间，整片绿林环绕的空间里，气氛顿然变得冷厉紧张起来！

    压抑！肃杀！窒息！

    “你们这是要杀我们？”

    为首的尉官紧紧握着手中的自动步枪，只是不知道为什么，他此刻的双手，居然在忍不住的微微发着抖。

    他努力的咽了咽口水，眼中忽然迸射出两道杀机，咬牙说道：“对！你们今天一个都不能离开！只是，你们可不要怪我们！我们这也是在执行命令罢了！”

    “执行命令？可是我们好像没犯法吧？同志••••••”

    “别过来！”尉官骤然紧张的猛提了一下枪，他的手指，已经扣到了扳机上！

    然而，就是在这非常微妙的一秒，忽然，噗！

    “噗噗噗噗•••••••”

    连发精准无疑的点射骤然间从他们身后射来，不过就是这么微妙的瞬间罢了，这一圈将他们包抄的士兵，每个人都根本还未明白过来究竟是怎么一回事儿，他们的后脑上，就被那忽然不知从什么地方射来的子弹钻出了一个血洞！

    只是可惜了，这些正值青春鼎盛的大好男儿，却死在这样的内斗之中！

    他们，是军人，就算死，他们也应该死在捍卫国家民族利益的战场上，而不应该死得这么窝囊！

    二十个全副武装的士兵，或许到了他们临死前的这一刻，都不知道究竟发生了什么。他们只是别人手中的棋子罢了！

    他们，死得不得其所！所以当他们倒下去的那一刻，他们的眼睛，全都是大睁着的。

    这时，从四周的密丛中，一虎、胥南星、穆天云、雷浩他们率领着各自手下的二十个全副武装的兄弟冲了出来。

    “老大，没事儿吧？”

    “老大！”

    “老大！”

    “•••••••”

    兄弟们热血澎湃，他们已经突破了整个俱乐部的防守，并成功的将整个俱乐部控制了下来。这时，金承影也带着兄弟开着好几辆车子直接冲了过来。

    按照萧枫之前的部署，一虎他们四人各自率领各自的人手从俱乐部周围的四个方位悄然行动，控制整个俱乐部的制高点以及指挥中心，而承影则率领大批人马从正门攻入！

    说句不好听的，攻入并控制整个俱乐部，对于他们这些人来说并不费多大的工夫。俱乐部的权威所在，只在于他的幕后！

    因为这是地地道道的军人铁血俱乐部，从来都不会有人敢在这里放肆，更别说胆敢强行攻入并将这里控制起来了。

    但是，这一次，他们却碰上了这么一群完全不守规则的家伙！

    他们攻进来了，而且还把这里完全控制住！

    甚至，他们还开了枪，击杀了这一伙士兵！

    那四个在指挥部里捣鬼的大校，这时已被承影带了过来。萧枫微微一笑，冲着那四个家伙走了过去。

    “说，今天你们摆得这出戏，都是谁指使你们干的？”

    四个大校，居然被一个上校拎着枪指着脑袋！这种事儿要是在平常发生的话，这个上校很显然就是犯上作乱！

    可现在，人家就是犯了，你能怎么着？

    只是没想到，那为首的大校到了现在这个节骨眼儿上居然还想摆一摆自己的官威，他以一副命令的口气呵斥道：“混帐！你居然敢把自己的枪口对准自己的首长，你知道你现在是在干什么吗？”

    萧枫冷冷一笑，将注意力集中向他。

    “哦？现在你知道你是首长了？那刚才呢？首长，那我也想问你一个问题，你刚才怎么命令你的手下把枪口对准自己的同志呢？说，到底是谁指使你们干的？说！”

    大校不屑的瞟了他一眼，冷冷的说道：“哼哼，我就不信你敢开枪！小子，听我一句劝，你最好现在就把枪放下，或许还有一条出路，否则的话，哼哼！”

    他的目光之中，还是充满了不屑之意。似乎，他真的认为，萧枫拿着这把枪，只是在威胁威胁他罢了！

    不过，看来，他还真是完全想错了！

    “砰！”

    陡然一声枪响，一秒之前还一脸不屑的大校，眉心处居然被子弹直接射穿了一个血洞，子弹在穿过他的颅腔之后，从脑海穿了出来，落在他身后的沙地上！

    开枪了！萧枫真的开枪了！而且还是一枪打穿了这个家伙的脑袋！

    他回过头，冷冷的看向其余那三个大校。

    “呵呵，你们说，我到底敢不敢开枪？说，谁是你们的幕后指使？不说的话，他就是你们的下场！”

    ••••••

    三个大校说了，在冷冰冰的枪口下，将他们所知道的一切都老老实实的交代了出来。虽然，他们非常害怕那个人的力量，恐怕只要他稍稍动一个手指头，他们就有可能永无翻身之日。可是比起眼前的枪子来，他们知道，无论怎样，也比死了要好！

    所以，他们说了！

    二十分钟后，萧枫大张旗鼓的带着数辆车子浩浩荡荡的开出炎龙俱乐部！只是今天，炎龙俱乐部的一切通讯系统全部瘫痪，而俱乐部里的士兵，除了二十几人被击毙之外，其余的，则都只是被绑了起来！

    只是，他们的这一举动，势必会震动大院、震动京师、震动全国，甚至，是震动全世界！

    一安全的脱离，萧枫首先第一件事就是开车直奔美雪子住着的那座院子去了。毕竟，此时此刻，他也不敢确定自己接下来会安然无恙，所以，他必须要在事情发生之前对美雪子作一番交代。

    但是他却没告诉美雪子自己究竟发生了什么事，只是告诉她，如果明天不见自己回来的话，她就赶紧离开这里，然后，拨打一个电话，自然就会有人帮忙照顾她了。

    当然，他留给美雪子的这个电话，自然就是叶珂的！

    因为一旦要是发生了什么的话，他知道就只有叶珂能帮自己照顾美雪子了。而真是到了那个时候的话，他也根本顾不得女人们会为了美雪子的事情来找自己麻烦了。

    毕竟，他现在相信，美雪子就只是个单纯的女孩了！

    别以为他专门安排的那四个全天候守在院子里的兄弟就只是单纯的为了保护美雪子的安全，他们同时也能起到监视情况的作用！

    这不是萧枫猜疑心重，只是，他如今处在这个位置上，是不得已而为之！而一旦确定下来对方并无恶意之后，他是一定会为对方考虑周全的。

    交代了美雪子之后，他分别给几个女人一人去了一个电话。虽然，在电话中，他并没有说出今天他干出的事儿，但是，女人们却也从他的话中听出了些许不妙的意味！

    对，他已经想好了，如果逃了的话，那么，自己将会背上永远也洗刷不清的罪名。所以，他要亲自到大院里去面见那几个老人。

    只是在此之前，他还必须要去见一个人，那个被朱九戒生擒了的欧洲男人！