
萧枫哈哈一笑，顿时拿起扩音器大声的对着对面横着的那两百个士兵喊道：“对面的，给我听着！待会儿，动起手来，你们要是打不过的话就双手抱在脑袋上蹲下，这样我们就不打你们了！听到没有？”

    他的这阵话音，清晰嘹亮。这是在干什么？是在对所有官兵们发出赤-裸裸的挑衅啊！

    登时，训练场上的气氛沸腾了！这些素来都自认为“老A”大哥大的兵蛋子们一听，那还了得？只恨不得赶紧冲过去然后揍扁那几个狂妄嚣张的家伙！

    然而坐在观台上的王大炮，忽然间愣了愣，感觉自己好像中招了！

    不过回头一想，自己这里好歹也是八百个尖兵强将，难道还怕了他们区区七个人不成？于是他对身旁的警卫招了招手，示意他下达开战的命令！

    忽然间，整个宽大到足足有四个足球场面积的训练场上，一阵嘹亮的冲锋号响起！骤然间，只听得场上喊打声大起，两百个身强体壮的精兵，霍然间放开了一切冲了上去！

    不过王大炮登时也愣得不轻，瞧啊！那七个家伙，在两百人的队伍面前那简直就像死几只小蚂蚁想要拦截汹涌的洪水一样。

    可关键是，人家还真就是拦了！只见那七个家伙，居然也迎着冲了上去！

    然而紧接下来，不过十分钟而已，王大炮整颗心都凉了！

    我的天呐！那还是人么？看看人家，人家就只是区区七个人，刚开始的时候一下子陷入两百个人的疯狂潮水之中，好像一下子就被淹没了似的。可是很快的，他们七个人就愣是把两百个人的黑压压阵势给分割了开来！

    那一片战场上，仿佛就是七架收割机呀！所过之处，无人可挡！顿时间只听得喊打声和叫痛声交杂一片，然后渐渐的，场上的喊打声弱了下去，就只剩下叫痛声了。

    甚至就连那六百个远在场外观看着的士兵们，也渐渐哑了口！

    瞧人家那个动作！那个力量！那个速度！

    一切不过仅仅二十分钟不到，训练场上，横七竖八的居然全都倒了一大片！两百个刚才还热血迸涌的士兵，全都趴下了！

    而且他们居然还是这整支集团军中这一届退役士兵之中最骁勇善战的！

    不过很显然，一虎他们四个新来的家伙也好不到哪儿去！其实一虎的情况算是他们四个中最好的了，毕竟人家身体结实，而且还练过金钟罩和铁布衫、铁头功什么的，抗击打能力，绝对不是一般般的强悍！接下来的雷浩，这小子虽然脸上挨了几拳现在淤青一片，身上也挂了些彩，可毕竟，他身子骨壮着呢，现在一点儿也不显得怂样，而他也完成了他的任务，他包的那三十个，还真是全部放倒了！

    胥南星和穆天云的情况最糟糕，胥南星这个长相秀气高瘦的家伙，出手的时候似乎有些畏生，很显然是没怎么打过架的新手，所以，实战能力和胆色都很有欠缺。他那紧身t恤都被撕成了碎片，一直裤腿也不知道被扯到哪里去了。在混战之中，也不知道是谁一拳打到了他的嘴巴，一颗牙齿居然都没了，现在嘴巴还流着血呢！在混战中要不是萧枫及时发现然后几次给他解围的话，估计他早就已经被打趴下了！

    而穆天云，简直就成了大熊猫了！两只眼睛黑乎乎的，这是被打出来的！在混战中挨了不少拳头！脸上也淤青一片！同样，要不是有邵武几次出手相救，估计他早也已经被打趴下了！

    两百人打七个人啊！

    不过好在，他们都完成了任务！而且完成的还很漂亮！

    “奶妈、猩猩，没事儿吧？”瞅着这几个家伙，萧枫忽然间真是哭笑不得。

    实战能力！真是太缺实战能力了！

    不光是他们，就连这些士兵，也实在是太缺实战能力了！这时，他更加坚定了一定要拉着这些兵蛋子去跟自己混的决心！

    要是再不到真正的战场上去练练兵的话，看来，这些家伙迟早都要完蛋！还保家卫国呢？整天钻在套子里教科书式的接受训练，结果连怎么杀人怎么打架都不知道，还保什么家卫什么国？难道保家卫国上战场的时候真刀真枪的干起来会想国庆大阅兵时那样踢方阵什么的显摆着好玩吗？

    不，那可是要命的！要的就是会杀人的绝活！而不是小孩子过家家！

    真正的战场，绝对不是在搞演习对抗！更加不是在搞花架子耍着好玩！那可是绝对会要命的！

    胥南星和穆天云这时自我打量了一下，不由得都嘿嘿尴尬的笑了起来。这场热身赛！玩着真是过瘾！

    没错，就他们的体力而言！刚刚这场架，还真就只能算得上是一场热身赛！

    他们每个人丹田之中的那股力量，到现在才真正沸腾了起来！

    而看台上的王大炮，登时也慌了！开玩笑，两百个一流的兵蛋子，居然就这么被人家七个人给打趴下了，这事儿要是传出去，他王大炮的脸儿该往哪儿挂啊？丢人呐！

    他索性也豁出去了，登时一把夺过那一脸震愕的警卫员手中的指挥旗使劲儿的摇了摇。顿时，又是一阵嘹亮的冲锋号响起！

    喊打声更加汹涌的向四面的空间铺荡开来！只是这一次，不是两百人了，而是整整六百人！

    那队伍、那阵势，还真是黑压压的一大片！真好比忽然决了堤的洪水汹潮一般，而相比下来，挡在他们疯狂的洪潮之前的那七个小点，实在是太渺小了！

    真是空前的大练啊！

    萧枫感觉这一下子，自己浑身的热血完全沸腾了！这比上次在麒龙山庄的训练场上来得痛快多了！毕竟，这里可是在“老A”的军营驻地啊！

    在人家的地盘狠狠的踩人家，这种感觉，难道还不爽么？

    “打败他们！打败他们！只要打败了他们！我们就是天底下最厉害的兵王！打败他们！”他忽然间忘乎一切的疯狂呐喊了起来，话音一停，他猛然间率先向前方那黑压压汹涌席卷铺盖而来的人潮如同脱弓之箭一般冲了上去！

    在距离对方人潮大阵还有四米时，他猛然间跃起了身形，整个身子如同弹射而起的利剑一般朝人海中杀了进去！

    邵武带头领着四个兄弟紧紧跟在他的身后，眨眼间就撕开了整个人潮大阵的口子，朝中间攻了进去！一时间，训练场上，似乎就连四周的空气，也沸腾得要撕开了一样••••••