
今天的炎龙俱乐部，注定将是最不平静的一天！

    这里地处京城市郊一片起伏跌宕的茂密林地里，这片林地，曾是封建王朝时期的皇家狩猎园，除非是有皇帝的亲笔御批，否则的话，寻常外人要是擅自进入里面，一经发现，格杀勿论！甚至，还要背上一个意图谋反、诛连九族的重罪！

    但即使是到了后来的新时代，这里也依然是寻常百姓们永远不能逾越的禁区！

    这里四周都布设有数道钢丝网，一队队负责警戒巡逻的士兵来回巡逻警戒着，在四方的制高点上，还有全天候警戒的哨塔士兵。

    所以，这里依然笼罩在一片神秘肃杀的氛围之中！在这里，一切都是浮云，而唯有真枪实弹与实力拳头，才是说话的筹码！

    这里，只认强者！

    只是今天早上，在这里，有人欢呼雀跃、战意凛然，却也有人垂头丧气、落败而归！

    威严肃穆的俱乐部大门外，一辆辆军车拖带着低沉颓废的声响灰溜溜的离去。他们都是落败者，在这段时间的厮杀中被对手无情的打败的失败者！

    他们来自全国各大军区，他们是各大军区之中的兵王集合！可如今，他们却不得不满怀着一腔的颓废与遗憾灰溜溜的坐上返程的专车回去。

    他们已经完全没有了来时的那番雄心豪情，甚至就连他们的队旗，这时也尽量的收敛着。因为，他们败了！

    败军之将，不足言勇！

    可就在他们意志颓唐不已的坐在车里，昏昏欲睡之际，霍然间，从山下蜿蜒而上的大道上，两辆迷彩军用敞篷车却嚣张至极的轰鸣着猛龙嘶吼一般的油门声冲了上来！

    龙牙！

    只见那两辆军车的左右侧，嚣张霸道的写着这两个风骚极了的狂草大字，真有如神龙狂卷一般！

    所有特种军人们心里猛然一提，龙牙！是龙牙！

    他们终于出场了，这段时间以来，他们一直没有露面，而让“天狼”在训练场上独领风骚。原本，这些军人都以为，龙牙已经不会再出场了。可是如今，他却来了！

    他们每个人的心里，登时不约而同的居然萌生出一阵雀跃和澎湃！

    忽然间，他们都不想离开了，他们想要留下来，看看这传说中的龙牙出手时的风采！因为光是此刻他们出场的基调，就是如此之风骚！如此之嚣张！如此之狂妄！

    那头一辆敞篷车，四个身姿英武的队员分别站在左右前后四个车体延伸出来的踏板上，目光如炬的望着前方，一手抓着车座上的横栏，一手紧紧的握举着99式突击步枪！

    冷厉肃杀的黑色迷彩头巾、铁血干练的迷彩作战服、刚劲凶悍的黑色作战靴！他们的浑身，几乎都已经融入了全服迷彩的伪装之中！

    他们的威武凶悍的气势，已蓦然间展露无余！

    除了车子四只角落笔直站着的四个队员之外，前排驾驶座位和副驾驶的位置上坐着两个！

    可是坐在副驾驶位置上的这个家伙，却更加风骚更加嚣张！

    他也同样缠着黑色迷彩头巾，他们这黑色头巾的共同点，就是在眉心上的位置有一个非常醒目的龙头图案！

    他高高的翘着二郎腿，将身体完全倒靠在车垫上，一只手里，高举着突击步枪，而另一只手中，却夹着一根雪茄自顾自的吸着！

    他脸上也同样涂画着花花绿绿的迷彩颜料，让人看不出他的脸庞特征，可所有军人心里都清楚，他就是这支在军界传说已久的“龙牙”特别行动队的队长！

    蓦然间，所有军人的心里不由得都升起一阵无比敬仰的肃穆感！如果说他们每一个人，都可以算得上是所在军区里的“兵王”的话，那么此时此刻，这一支忽然杀来并从他们眼前嚣张霸道的擦身而过的六人队伍，那就是神一般的存在！

    高高在上，战无不胜的神！

    而紧紧跟在后面的那辆敞篷迷彩军车，则要显得低调一些。那上面就坐着四个也以同样装束穿着的军人，只是这四个军人，却远不及前面那一辆的那六个风骚嚣张！

    车子擦身而过时，他们只是颇有几分寻味的回过头看了看。

    按照炎龙俱乐部的规矩，凡是到来的人物，无论是兵还是将，都必须得停车接受检查！

    在这里，是决不允许任何人以特权身份进入的！

    不过当看到那两辆军车风骚高调的呼啸而来时，那一队负责守在大门外的特种士兵，也不由得心里顿生一片畏惧••••••

    群山密林环绕着的这个巨大的盆地上，一排高大气魄的楼房建筑背后，这是一片宽大的训练场！也称校场。可这里却绝对不是寻常意义上的校场，是军人训练的地方！

    准确的说，这里是军人厮杀的地方！在这里，一切，都只能用拳头和实力来说话！在这里，只认强者！

    龙牙特别行动队的名额一直留到了现在，不过终于，他们还是来了。集训比拼的裁判团终于是松了一口气，只要今天这场比试过后，他们的任务，也算是完成了！

    只是，这由四人军官组成的裁判团，却真可谓是大有来头。看看他们每人的肩章，两杠四星，绝对的大校军衔！副军职人物！

    所以，在这里，萧枫还必须要称他们一声“首长”！

    萧枫的突然出现虽然并不出李承幻的预料，可此时此刻，他却也依然愤怒不平！凭什么，这个家伙凭什么有资格进入这里来？他凭什么还能站在这里？

    他为什么不彻底的消失？好！这样也好，那就让你死在这里吧！

    校场中央，两支战队分左右对立着，李承幻与萧枫之间，仅以两米之距对峙着！他们的目光，激烈而且直接的撞在了一起！

    是的，这一天，他们彼此，都已经等得实在是太久了！