
他忽然感觉到了一股前所未有过的快乐！他只感觉自己的整个身体，又再一次的被那种极度渴望的烈火燃烧！

    无比强烈的征服欲-望充斥在他浑身的每一条血脉里，甚至，是在每一个细胞之中！

    穿梭在人潮之中，他势不可挡！每一拳每一腿，这时都精妙到了极致！而且那力量，绝不是这些士兵所能抵挡的！

    他的双拳和双腿，都似乎变成了精钢铁骨一般，而他的速度，更是快如闪电！

    只是，他们都在尽量的克制着自己的杀伤力！因为他们在来之前，都必须要把这个条理注入他们各自的灵魂里：他们这是来拉兄弟的，而不是来杀人！

    若不然，这场比斗，一定会死人！而且会死很多人！

    和头一场打斗一样，虽然这一场，在一开始的时候呐喊声的确要比第一场要来得更加狂烈得多。可是现在，那一整片的叫痛声和呻-吟声却也更加刺人耳膜！

    四十五分钟！

    以七对六百！可结果却是，六百人的队伍，败了！以惨败收场！居然全都倒下了！

    整个偌大的训练场上，蓦然间，你甚至有种尸横遍野的错觉！

    他们还是人么？还是七个正常人么？

    不！他们是战斗机器！已经不能再算得上是正常人了！他们就是战斗机器！或者更可以说，杀人机器！

    王大炮从来都不相信这个世界上居然会有那种超乎正规作战部队而存在的战争机器或者杀人机器！因为他从来都不相信什么杀人传说！

    可是现在他相信了，他双眼无神的愣在了椅子上，迷茫而且极度怅然的望着训练场上横七竖八倒着的那一大片！

    而那七个战斗机器！他们虽然也狼狈不堪的邋遢着步伐走了回来，但是他们脸上的笑容却显得是那么的嚣张！

    不，他们绝对有这样嚣张的资格！因为他们已经胜利了！

    七个对八百！他们已经完胜了！

    三十分钟后，军区总指挥部里，萧枫这时已经洗了一把脸，也换了一身衣裳，现在看起来，他的精神抖擞极了，丝毫看不出刚刚还大口大口喘着粗气儿疲惫不堪的样子。这再一次的让王大炮感到惊奇！他从来都不相信金庸武侠小说里描述的那些盖世神功武林秘籍，不过今天，他却开始怀疑是不是自己从小就被灌输的唯物主义知识系统有问题了。

    他虽然输了，不过，作为军人，而且还是个将军，他自然肯定会有输了的胸襟！

    “嘿嘿，臭小子，不错啊！七个打败我手下最骁勇善战的八百个老兵！不过你可别在我面前牛气啊，刚才你们那全都是徒手搏斗，如果是真刀真枪的话，你们七个可不见得能占得了他们的便宜！”王大炮脸上毫不显得尴尬。这老家伙，在这之前，他已经做足了足够的心理准备。

    萧枫嘿嘿一笑，双手一摊，说道：“是啊！要是真刀真枪的话，我们或许不会赢得这么快，不过老首长，我们之间的那个赌约，呃，不知道您输得起输不起呢？”

    一听这话，王大炮脸色就不好看了。

    “诶诶诶，臭小子怎么说话的你？难不成，我王大炮还输不起这个人了么？输了就是输了，胜败乃兵家常事嘛，有什么了不起的，我愿赌服输！”

    “嘿嘿，这话可是你说的！”萧枫奸诈的一笑，这就开门见山的把自己的来意给说了出来。

    可是一听完他的话，王大炮登时却还真是被他给镇住了！

    丫的，貌似还没你这么玩的吧？挖墙脚居然挖到部队里面来了？而且居然还是要挖走咱部队里的人跟你去混黑社会？

    不过人家萧枫既然已经敲锣打鼓牛B轰轰的到你这军营里来了，而且还带着六个人，王大炮想要推脱，难道人家没早预料到吗？

    所以，王大炮最终还是只好点头了！不过他却也不能做这个决定，因为这种事儿，还必须得由一号首长点头了才能算数！

    而萧枫的理由可正当了，电话联系一号首长的时候，他张口闭口就是“为人民服务”，所以，最终一号首长也含糊其辞了，人家是这么回答萧枫的话的：

    “呃，小萧啊！这人呢，马上也要离开部队了，以后，他们回到地方上，虽然从法理上来讲他们这一辈子都是咱部队的人，可毕竟，将在外，军令有所不受啊！呃，你就自己看着办吧！不过老子可是要再一次的警告你，你在外边怎么玩我不管，可有些东西你可别给我去碰，不然，我们可保不了你！还有就是，一切，都要以国家民族的利益为重！记住你刚才的话了，一切，为人民服务！”

    听这话，萧枫简直乐坏了，赶紧在一号首长面前又是承诺又是赌咒发誓什么的，总之，他现在只要能得到那些兵，除了他那几个女人之外，也许说什么他都会答应！

    既然一号首长已经默许，王大炮可就不好意思再说什么了。反正这些兵，过几天也都要离开部队了！这小子想要的话，那就要吧！只要他能要！只要那些兵愿意跟他走！

    不过萧枫却早已经想好了，今天，就让那些兵蛋子们好好养养伤吧，回头让赵阳来做他们的思想工作。要是谈那些大道理，赵阳最合适了！

    他可是个绝对够格做指导员或者政委的人物，人家的那个思想觉悟，可不是寻常人能比得上的！

    就这样，他大名直白的带着人到“老A”集团军的驻地狠狠的耍了一回威风后，这就又开着车带着人牛B轰轰的离开了。

    而当他们离开的时候，那几个负责看守军区大门的士兵，看着他们的眼神，简直都跟在看神没什么区别！

    训练场上的事儿他们都听说了，人家就那七号人，居然单挑八百个老兵尖兵，而且还把那八百个老兵尖兵全都放倒了一大片！

    所以，这几个士兵心里同时有了这么一个觉悟：他们，已经不是平常人了，而是绝对的战斗机器啊！兵神！