
原来，偏偏就在这山口正南就要启动“东征”计划的关键时刻，他这个宝贝儿子，居然犯下了一个非常之大的错误！

    就在几天前，山口小野奉了他父亲之命亲自前往沪市与沪市洪帮老板杜洪生展开了一次秘密的磋商见面。

    只是，在一场晚宴上，山口小野却干了一件原本还以为极美的事儿。

    他上了杜洪生最心爱的女人！

    那一夜，晚宴过后，山口小野回到自己下榻的总统套房内，可是就在他的床上，居然就躺着那个正处在发-浪巅峰欲-火焚身的小美人！

    干柴烈火！

    所以，山口小野没忍住，上了！虽然，他认得那个小美人，就是杜洪生的一个小情妇！当时他还以为，这是杜洪生为了答谢他们山口组答应出力助他一马的缘故，所以不惜用自己最心爱的女人双手奉上呢！可谁知道，事情过了这么几天，忽然间，那天夜里在总统套房里发生的一切，一段网络视频居然将它全都曝光了出来！

    而更加可恶的是，没想到杜洪生一知道这个消息，居然恼羞成怒一口否定了之前要跟山口组合作的计划！并一怒之下扬言要宰了山口小野这个小兔崽子！

    那个小美人，情急之下，居然逃之夭夭了！顿时间，小美人的出逃，又更添加了杜洪生的怒火！

    开玩笑，尽管如今的形势对他尤为不利，可好歹他也是威震一方的江湖巨枭，从来都是他给别人戴绿帽子，什么时候居然被别人给他戴过绿帽子了？而且最为关键的是，这种绿帽子戴起来，还真他妈窝囊啊！

    所以，看来他们山口组这次蓄谋要借着杜洪生主动邀请的机会入主沪市的计划，就要落空了！

    “爸爸，我••••••我真不是故意的！谁知道他妈的那个姓杜的支-那人，会这么不讲信用，他••••••他居然就只为了一个女人就敢跟我们翻脸！爸爸，我••••••我真的不是故意的，更何况当时那种情况，我怎么知道，我怎么知道不是他杜洪生的意思？”在另一个安静的房间里，山口小野将一切情况前后跟父亲交代了一遍，这时，他很明显已经为自己那一夜的所作所为慌乱到了极点。

    但山口正南是什么人？人家可是主掌号称大日本第一黑帮山口组长达十年之久的头号枭雄人物，他能听不出来这事件背后的猫腻么？

    但无论这件事情是真如表面现象这么肤浅，还是在这事件的幕后还隐藏着什么玄机也罢，总之，眼下的事实是，杜洪生已经单方面撕毁了他们之前预定好的协议。

    殊不知，如今的大沪市，可不比当年！而现在他们山口组，也绝不是当年的侵略军团！

    现在的大沪市，可是青帮和洪帮共同主宰的天下！而且人家还兵强马壮，要是真弄起来，还不见得山口组就能占得了上风。

    所以，目前的形势，转瞬之间的变化，实在是大大的超出了山口正南的意料。

    他沉着冷静的想了想，一双深邃无极的眼眸子里，忽而闪现出两道精利的光芒。他非但不显得慌张，反而只是越加沉着的冷静。而且，在这副超乎寻常的沉着冷静表情下，还隐隐含带着一丝丝令人畏惧不已的笑意。

    他忽然一扬手示意山口小野不要说话，他的目光，忽然恢复了以往的平静。

    “呵呵，看来，我们的计划不得不提前一步了！只是，你给我听好了，这段时间里，你别再给我闹出什么事情来，否则的话，就算我想保你，你也登不上下一任组长的位置！知道没有？”

    “是，爸爸！我保证绝不会再闹出什么事情来了，请您放心吧！”

    说实在的，对于父亲山口正南，山口小野心里充满了畏惧。甚至这种畏惧，还深藏在灵魂深处！是的，他一直以来都觉得，父亲是这个世界最厉害、手段也最毒辣的一帮之主！

    就这样，山口正南这一回去，立马就宣布了计划提前进行的事情。他必须要趁着现在杜洪生还未来得及向他发来中断合作的时机，抢先一步派出自己的人手。只要自己的人抢先一步到达，到时候杜洪生就再没有理由中断合作协议了。

    至少，他不可能要冒着被江湖同道所耻笑的危险，将自己开口请来的帮手又赶回去！

    而只要山口组的人手在沪市落下脚跟，那么，后续的事情，可就容易办了！

    然而，就在山口正南结束了这场全体元老人物秘密会议，乘坐着一辆很显然安装有防弹装置的黑色本田轿车，在八个精英保镖的护送下从六甲山乡村度假酒店离开的时候，路经山脚下的一个岔路口时，他却被从另一个路段跟上来的一辆很显然已经非常老旧了的白色皮卡车给盯上了。

    张贺紧紧盯着前面那两辆轿车，双手掌着方向盘，他现在感觉轻松极了。是的，执行这样的刺杀任务，对于他们来说早已习以为常。

    “嘿嘿，老大这次玩得还真是，呃，疯狂！阳哥，我们好像从来还没这么玩过吧？虽然感觉是有那么点儿龌龊，不过感觉还真是挺刺激的，以前咱们都没这样玩过，现在感觉，居然像是在耍着玩一样，有意思！”

    副驾驶座上的赵阳也一脸轻松的坐着，右手还夹着一根烟，就这样搭在车窗框上。他微微一笑，说道：“什么龌龊不龌龊的，我倒是觉得，老大的这个战术非常有意思！而且，效率应该也非常不错！呵呵，这次，就让山口组狠狠的内斗一回吧，估计只要山口正南一死，山口组就热闹了！群龙无首，那些个元老们，还不得为了争抢这个组长的宝座而争个你死我活？只是不知道现在武哥和天云、猩猩、九戒他们四个在香港那边办得怎么样了。只要这盘棋活了的话，那可就更加热闹了！让他们狗咬狗，斗个你死我活吧！”