
而在经过这段生与死的考验阶段之后，肖恩发现自己的身体，已经发生了非常奇异的变化。他原本的身高，只有一米八五，而且身材壮实，还略有些发胖。可出奇的是，经过这段时间的用药之后，他发现自己的身高已经达到了一米九二！而且身体，也削瘦了许多！

    但毫无疑问的是，他感觉自己的力量比原来已经增长了一倍有余。他一只手，就可以举起七十公斤的物体，这在以前，他必须要用双手才能办到的。而且，他发现自己的浑身皮层，也在一天天的变厚、变硬！

    可是他已经离不开那种药剂了，每天晚上，他都必须要注射一次。那就像毒瘾一样，一但不注射，就痛苦不堪！

    他被编入了一个小组之中，这个小组有十四个人！但很显然，在这个基地里，人数非常众多，只是，肖恩却不知道究竟有多少。

    而且，他们之中，还有森严的等级制度，只有当自己的战斗力飞跃了一个层次，才能被选入上一层的队伍！

    这两年来，他参加过无数次战斗！而这些任务，有暗杀目标大人物；有介入武装力量之间的冲突，负责干掉另一方的人；当然，他们也被指派过负责看押新抓来的军人前往那神秘基地的任务！

    只是这两年来，他们每隔一个月，都必须要得到一个神秘“医生”的检查和治疗！但是这个神秘“医生”的治疗手法却非常之奇特，肖恩现在回想起来都不禁要浑身发颤。因为这种治疗，有点像他曾经在上大学的时候看到过的有关于中华针灸的治疗方法！也同样是在全身扎针！

    然后，那个神秘“医生”会通过一种非常奇妙的手法给自己按压身体，只是经过他按压之后，身体一开始会产生轻微的疼痛，不过很快就会感觉浑身舒畅无比，舒服极了！

    但是，要是得不到这神秘“医生”的治疗的话，那么，人就会在几天后莫名其妙的发狂死去！而且死去时，他浑身皮开肉绽、血肉模糊，非常凄惨！

    也因此，基地里的所有人，即使先前还想要逃出去的，都已经完全放弃了他们的想法。因为，他们已经离不开这里了！

    一旦离开，他们将必死无疑！

    不光要承受没有药剂注射的那种求生不得求死不能的痛苦，而且还要如此凄惨的死去！所以，他们没有谁敢离开。况且，他们也无法离开！

    因为基地的防守非常严密，而且负责看护他们的那些人，实力都非常强大！凡是想要逃掉的人，无论人数多少，全都会被他们无情的杀死••••••

    听完他的诉说，兄弟们登时都哑了！

    是的，这真是太耸人听闻了！没想到在这个世界上，居然会有如此邪恶恐-怖的组织力量！而他们，培养出这么多杀手，目的究竟是想要干什么？

    肖恩刚才提到的阿尔比，这是法国南部，位于塔恩河畔的一个美丽的城市。当然，这里就是肖恩的家乡！只是，他所提到的这个“黛尔本恶魔家族”，会与这个邪恶恐-怖的杀手组织有关系么？

    恶魔家族！杀手组织！

    萧枫若有所思的想了想，忽然微微一笑道：“肖恩，我或许已经猜出来那个基地在哪里了！”

    “哦？在哪里？”顿时，兄弟们的注意力，全都集中了过来。

    “如果我猜的没错的话，应该就在拉美，而且极有可能就在亚马逊河热带雨林里！”

    果然，萧枫的这个推断，也是根据肖恩的回忆所作的猜测。

    从欧洲出发，漂泊在大海上，而且时间长达一个月，他们能去哪里？渡过地中海去往非洲么？很显然渡过地中海并不需要这么长的时间。顺着非洲大陆南下到非洲南部么？很显然也不可能！因为肖恩他们所到达的，可是气候非常炎热的热带丛林！

    所以，答案很显然只有一个，那就是他们穿越了大西洋，来到了拉丁美洲！而拉丁美洲哪里才有热带雨林？很显然，答案也只有一个，那就是亚马逊河热带雨林！

    肖恩苦笑了一下，也点头说道：“其实，以我的推想，我也猜出是那里了！只是•••••••我都是一个快要死的人了，知道了也没什么用处。”

    “哦？为什么？”

    肖恩叹了口气，无奈的说道：“因为，我必须死！现在，已经没有人能救得了我了！可以这么说，只要是被注射了那种神奇药剂的人，最终的结果都只有一个，那就是死！只是，早晚而已。注射了那种药剂后，人的潜能会得到最大限度的激发，不过每隔一个月，都必须要得到那位‘神秘医生’的治疗控制，药效才能得到控制，而不至于让人死亡。可是也有一些人是没法控制的，就比如我们这次来的这些人，我们体内的药效，已经把我们的生命，推到了一个无法控制的地步。其实在基地里，几乎每一个月都有人要死。所以，对于这些人，基地往往都会派给他们非常危险的任务，让他们在战斗中死去！”

    “而对于那些体内的药效还没有失去控制的人，当他们的战斗力得到飞跃之后，就会被选入上一层的队伍里。其实，我原本也不知道这件事，我以为这次我们来，不过就是为了完成干掉你们的任务罢了。只是，当我们一起从那座该死的楼房里出来的时候，那些士兵想要把我们一起杀死，我才慢慢想通了，原来，我们这次来，基地的人，就是想让我们死在这里的，他们根本没打算再让我们回去！”

    “但即使我不被你们杀死，我也一定会死掉的！所以，我求求你们，你们快把我杀了吧！我不想死得那么痛苦、那么难看！”

    肖恩说到这里，脸色全然白了，他的神情流露出的尽是一片绝望之色。

    但萧枫却还没有满足于他现在所说的这些。

    “哦？你怎么知道，那些士兵就是要杀你？你难道不知道现在你在的这个地方是哪里么？离得这么远，就算你的基地想要处死你，这里的士兵也不会受他们控制啊！”他继续问道。