
他也霍然间恍然大悟，为什么这些天以来，这个已经沦为“囚徒”的山口小野，居然如此的有恃无恐。原来，这一切，都是因为他已经找到了这么一号厉害的帮手！

    看看人家那副作风，别墅门外，二十个高大威武的保镖分左右两排站着，院子外，三十余辆清一色的黑色豪华轿车整整齐齐的停放着，而每一辆车子左右，还分别各站着一个同样也高大威武的保镖！

    他们的人数，足足八十个！而且令人感到无比惶恐的是，这八十个汉子，无论是叫出哪一个，人家家浑身所散发出来的那股气机，都绝不亚于普通平民们只有在电视里才能看到的那一类人--------第六类军人！

    因为山本心里也非常清楚，其实这个世界上的军人，是有六个种类的。而这六个种类，却绝对不是指所谓的海陆空军种分类！

    其实，寻常意义上的海陆空三军，这只能算作一种类型的军队，即所谓的常规军种！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    在这里，就简要说一说，这六个种类的军人。当然，这六个种类的军人，曾有前辈说明过，在此，略提一二。

    第一类，也就是所谓的民兵！其实这种意义上的兵，根本就算不上真正意义上的军人！虽然，他们曾在数十年前那场抗日战争中发挥了很大的作用，可是，这却是建立在所谓的“人民海洋战术”的基础上，即是在我方领土已被敌方完全占领时，发起的一种全民皆兵与敌作战的战术基础上。这一类的士兵，如果拉到真正的战场上与敌人真刀真枪的对着干，那无异于就是被敌人彻底的屠杀！毫无悬念的屠杀！所以，从真正的战场正面交锋意义上来说，他们算不上是真正的军人！

    第二类，预备役！这是国家的战略储备力量，当然，他们的战斗力，只是介于民兵与常规武装力量之间。预备役部队，只能是作为国家的后备力量，即是当国家处于危难状态时才能派的上用场的力量。

    第三类，常规武装力量！也即是现役武装力量！就是我们经常看到的每一季征兵时，那些参军入伍的那种军人。可是说实在的，这一类的军人，要是放在真正的职业军人面前，他们简直就像是只会玩过家家的小孩子一样，勉强只能开开坦克耍耍枪！

    第四类，也就是文艺军人以及信息部队里的军人。这一类军人，往往并不是直接参与战争的对抗者，他们往往都会站在战场的背后！

    而第五类，那可就是真正的职业化军人了！而且这种军人，很显然与常规武装部队里的“侦察部队”和“特种部队”不同！他们要远比这些常规武装部队中的特种部队还要厉害！

    因为，他们是真正职业化的军人！以战斗、以杀人为职业！也就是人们常说的，战争机器！

    当然，这些人，也就是常说道的真正意义上的“军人”！

    很显然，山本毫不怀疑自己的感觉，因为眼前这些人，从他们身上所散发出来的气机，已经说明了他们的实力！

    他们的实力，绝不亚于这第五个类型的军人！

    但是，他们是军人吗？

    很显然他们并不是！所以，这让他更加惶恐，不知道这个突然冒出来的杀神，他究竟是谁、他究竟想要干什么？

    只是毫无疑问，这个杀神一出现，很明显，山口组的这场争端的结局已经毫无悬念了！只要这个杀神愿意，或许，他可以随便扶持出一个新的组长！

    而现在的形势非常明显，他所要扶持的，正是前任组长山口正南的儿子山口小野！

    山本对于军人的战斗力级别实在是太了解了，因为他就是一个从自卫队里退役的兵员。虽然二战后，日本沦为了战败国，被战败条约所限制，只能保持一定数量的自卫部队。可是，正是因为日本被条约限制只能拥有最低数量的部队，所以他们更是严厉的要求每一个自卫队士兵的作战素质。可以这么说，第一类部队，也即是民兵部队，在日本，是根本就不存在的！而他们的第三类部队，也即是常规作战部队，这种类型的士兵的作战能力，全都是以第五类部队的要求训练的。

    即使，他们并不能真正达到这种水平，可是，他们的战斗力却绝对要比其他国家的常规作战部队还要强！

    而眼前这个突然冒出来的杀神，山本心里顿然间被镇住的原因，正是因为，他一出手就已经完全说明了一个问题，他的战斗力，很显然的已经达到甚至超出了第六类军人的范畴！

    第六类部队，也即是一个真正意义上的军事强国所必备的杀手锏部队！也即是传说中的杀人机器！

    这种部队，往往都要负担起保卫国家安全任务的使命，而且往往还要战斗在不是战争的战争里！他们，有一个非常诡异的名字，叫做“特工”，或者“特别行动队”！

    美国有这样的部队！前苏联有这样的部队！现在的俄罗斯有这样的部队！中国也有这样的部队！

    号称全世界前三大军事强国，都有这样的部队！其实，这种部队，还有一个更加诡异的名称，叫做“影子部队”！

    只是极少有人知道，其实日本，也有这样的部队！而且他们这种部队的战斗力，还绝不亚于美中俄三国的“影子部队”！

    但是想要成为这种部队里的一员，却绝对不是任谁通过努力都可以成为的。

    因为，想要成为这种最神秘部队里的一员，除了后天的特殊努力之外，还必须要有先天性的秉赋。

    但是很显然，眼前这个杀神，他刚才出手的风采，已经足够说明了一个问题，那就是，他的实力，绝对够格担任一个第六类部队的军人了！

    因为山本曾经有幸见识过日本真正意义上的第六类部队军人，那是一个出自伊贺派的忍者！

    忍者出手的风采，诡异邪恶，可却凶悍异常。可是，他感觉的出来，即使就是那样一个出自伊贺派的忍者，也不是眼前这个杀神的对手！

    在这短短十秒钟之内，他的脸色就已经很明显的又更加苍白了！他的一双瞳孔之中，充满了无尽的畏惧之意！