
“呵呵，看来，这四年来，你的身手，果然已经有了极大的长进！”

    就在这间面积不过四十个平米的废墟土坯房里，这两个曾经是儿时玩伴的宿敌，正面的撞在了一起！李承幻紧紧握着手中的突击步枪，透过瞄准镜的视角一刻也不离的锁定着萧枫的头颅，他忽然感觉到了对面这个家伙从未有过的渺小！

    他们各自轻轻的迈动着步伐，越来越靠近！

    萧枫微微一笑，透过瞄准镜的视角，他看见的却不只是对面那个家伙的渺小，另外还有兄弟魏晨光的英容笑貌！

    “是啊，你的身手也不赖，至少已经不像四年前了。呵呵，那个时候，我就算一只手提着裤子，也能在一分钟之内把你打趴下！不过现在看来，我是办不到了！”

    李承幻勾起一丝狰狞的笑意，他笑了，可忽然口气却凝止了下来，冷冷的说道：“你还是没变，你还是跟以前一样嚣张狂妄！”

    “是啊！我还是我，虽然，我曾经经历过死里逃生的险境，虽然我也知道，有些人一心只想要我死！可是我活了下来，而且还没有改变，我，还是原来那个我！没有人能打败我的斗志！”

    “哦？看来你从那一场劫难中，还学会了不少东西？”

    “呵呵，当然！而尤其是，我深深的领悟到了一个道理，同样也是我给我自己的誓言！”

    “哦？是什么？可以说来我听听么？”

    “杀我兄弟者，必杀之！”

    “好，很好！”

    出奇的是，李承幻这一刻却忽然放下了手中一直紧紧瞄准着萧枫头颅的突击步枪。他冲着萧枫蔑视至极的冷冷一笑，说道：“看来，你一定知道是谁杀了你的兄弟！不过，今天在这里，或许已经是我们之间的最后一次较量。那么，你介不介意，跟我来一场公平的决斗？我们之间，注定只能活下一个，正所谓，一山不容二虎！呵呵，来吧！我要用我的拳头，真正的打败你！”

    萧枫微微一笑，嘴角勾起的笑意也更是蔑视至极。

    是的，眼前这个家伙，值得他用这样蔑视的眼光去看待！

    “好！我接受你的挑战！”他手一挥，竟也将突击步枪扔到了一旁。

    “可是我要纠正你的是，我们两个，其实并不是那两只老虎，至少，四年前，我从来都没有这么认为！四年前，我一直都觉得，其实我们之间可以成为朋友，很好的朋友！呵呵，不过，自从我亲眼看着我的兄弟死在我面前的那一刻起，我就觉得，我们之间，正如你刚才所说的那样了，我们两个，不是你死，就是我亡！”

    “可是说实话，打心眼里，我依然希望你能回头！可是••••••”说到这里，萧枫脸上拂过一阵怅然与失意。

    “可是你让我太失望了！你居然派人刺杀我！其实这倒是没什么，可是你为什么要派人刺杀我的女人？从那一刻起，我就发誓，我一定要杀了你！”

    李承幻的脸上丝毫不显得愧疚，反倒还是依然蔑视着。

    “好啊！那就放马过来吧！其实我知道，所有人都认为，我从来都没有赢过你。那好，现在，我就要堂堂正正的赢你一次！来吧！”

    他的话音猛然间将他心间的所有愤怒憎恨抖露而出！

    这个这四年来一直高高在上、被人人视为军中一代俊杰人物的英俊青年，再也不顾自己的身份以及形象，将他深藏在骨子里的狰狞面孔展露无余！

    他忽然大喝一声，整个身形竟如同脱兔一般猛然跃起，迅猛无比的朝萧枫扑了过去！

    “嘭！”

    萧枫闪身避过，他的这一拳直接砸在了厚实的土坯墙壁上！

    轰隆一声巨响，同时一阵灰尘烟幕四散铺开，整间空壳一般的土坯房轰然间竟然崩塌了！

    那一拳，直接将那堵墙壁打塌！而一墙塌，整间房子也就跟着一起垮塌了！

    轰隆一声巨响，瞬间划破整片丛林里死一般的沉寂气氛。兄弟们心里顿时一提，于是赶紧向那轰隆声发出的地方靠拢！

    不约而同的，天狼战队里剩下的那几个队员，也同样朝发声的位置靠拢了！

    两支战队的人，眼看着就要展开最直接的交锋对抗！

    不，不是演练对抗！

    而是赤-裸裸的残酷搏杀！

    但也就在这时，蓦然间，远处的指挥中心发出了一阵尖锐的火警划破朦胧的夜空！紧接着，停止演练对抗赶紧奔赴火场的命令下发了！

    几架扑腾着螺旋羽翼的武装直升机很快就已经飞到了两支战队交锋的这片丛林上方。

    他们必须要执行命令！否则，在炎龙俱乐部里，已经将他们当成靶子的武装直升机上的机枪手，是一定会毫不客气的用他手中的机枪来教训任何一个胆敢不服从命令的士兵的！

    当然，也包括他们这两支战队在内！

    是的，就在这片被划为战区的丛林一角，一场突如其来的大火，顿时照亮了半边夜空。所以，他们的比拼被迫暂时中止，只能等待上级日后的安排！

    夜里十点多，李承幻这才脱下一身戎装回到这座气氛似乎永远都幽雅宁静的院落里。只是这份幽雅宁静的气氛，却隐隐间令人心生无比的敬畏！

    这就是王者威严！帝王之气！

    但刚刚踏入院子，他立时就察觉到了一丝不妙。然而就在他轻声支应蝎子停下脚步时，只听得一阵轻微而且急如雨点一般的脚步声响起，在院子周围，十来个全副武装的警卫，已经将他们二人团团的围在了院子中央！

    蝎子见势不对想要冲开一道口子护送李承幻退出去，可忽然间，从大门外，一道人影眨眼间扑来，重重的一个扫堂腿将蝎子踢飞回数米之外重重的摔在院子中央！

    那黑影的身子极为巧妙的落地，当他回过身来的那一刻，李承幻霍然间全明白过来了。

    只是，他看着这个黑衣年轻人的目光，却含带着几分明显的惶恐与畏惧。

    “龙••••••龙天羽？”