
“是，老爷子！”

    老人微微顿了顿，目光忽然闪出几道精光，微微一笑道：“对了，秦家那两个小子，在那边都没有什么小动作吧？”

    “没有，秦无忌和秦无畏一直以来都安安分分，在用了那种药之后，他们的功力也进展的很快，现在已经是地字号里顶尖的那几个高手之列了。现在，我们也依然在用他们的方法来控制所有人的杀性，只是，他们的那种方法，我们始终不知道该怎样运用。”

    老人又呵呵笑了笑。

    “他们的方法？那是他们的保命符，他们又怎么可能会让你们知道？算了，无妨无妨，至少这几个小子，我还能镇得住。不过告诉凤王，让他务必在一年之内给我想出个妥善的办法来。我不管他运用怎样的手段，最好是多抓几个世界上顶尖的生物专家一起研究，务必要研究出一个结果来。这样的情况不能再拖下去了，否则的话，对我们一点儿好处也没有！”

    “是，老爷子！”

    说到这里，龙天羽似乎想到了什么事儿，一副欲言又止的样子。当然，老人这时虽然是背对着他的，可却似乎能清清楚楚的明白他心里究竟在想什么。

    他微微一笑，问道：“你在想什么？有什么话，不妨直说！”

    “是，老爷子！”

    龙天羽警觉的左右看了看，这才凑近了些，低声说道：“最近，有好几个西方国家的注意力，已经盯到了那个地方，他们的特工以及特种部队已经出动了，名义上虽然是要帮助当地政府剿灭叛军武装，但他们的真正目的，却似乎是为了我们的利益而来••••••”

    没等他说完，老爷子就扬手打住了他的话。这时，老爷子的脸上，尽显出一代王者的作风本色，冷冷的说道：“犹豫什么，直接给我灭了！人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！记住我这句话了！”

    龙天羽顿时现过一阵隐隐的畏惧，立正身形答道：“是！小羽明白了！”

    ••••••

    炎龙俱乐部丛林战区里，两支可以称得上是全军中最精锐的小分队正展开着激烈残酷的搏杀！

    从中午一直杀到傍晚时分，依然还未杀出胜负！

    因为战场地形之复杂、丛林掩体之严密、双方队员身手之高超，实在已经远远的超出了寻常特种对抗的范畴！

    龙牙VS天狼！六人VS十四人！

    这注定是一场前所未有过的特种精英之间的残酷较量！

    赵阳握着G22狙击步枪、披着严严实实的伪装静静的趴在这丛灌木之下！他已经潜伏在这里太久了，时间已经过了一个多小时，却还未发现一个对手在他的视线范围里出现过。

    但是他坚信，自己现在的这个狙击阵地非常之妙，对方一定会从眼前这一片林地出现的。

    因为那一片地势险要、情况复杂的林地，正是伏击的最佳场所。

    他所要寻找的，正是对方战队里的狙击手！

    从开战到现在，他一共狙杀了天狼战队的四个队员，虽然，这四个队员中，有两个是真正已经被狙杀了的！

    邵武已经被挂出局了，但这并不能说明他的作战能力就有问题，而是因为，对方开始耍诈！

    他们先是放出一个队员引出邵武，而狙击手却在老远的地方瞄准了那一片林地。所以当邵武出现干掉那个出现的队员的时候，那藏在暗处的狙击手，也毫不迟疑的扣下了扳机!

    所以，他挂了！

    现在，六人小组里，就只剩下了五人！

    而天狼战队也损伤惨重，原本的十四个人，现在就只剩下了最后的五个人！现在，真可谓是以五敌五！

    虽然，这个在经过一天的烈日曝晒后忽然凉了下来的林子里，到处都是一片潮湿。而潜伏在这么一大堆枯黄落叶中，那就更加潮湿难耐了。

    甚至，好几只虫子都已经钻进了他的裤腿里，从大腿传来的一阵阵疼痛感让人无法淡定。可是，他却依然静静的一动也不动！

    这是一个狙击手所应该具备的最基本素质！

    纹丝不动！哪怕天塌下来，你也只能装作看不见。因为只要你一动，哪怕只是非常轻微的一点点，也将会暴露你的目标，而让对方的狙击手捕捉到机会一枪将你毙命！

    他继续静静的等待着，太阳，也渐渐的落下了西面的山谷。天色，渐渐黯淡了下来。

    “沙沙沙！”

    终于，前方的那片林地，终于是发出了这么一阵轻微至极的声响。这阵声响，甚至如果你不全神贯注的在听的话，你根本就没法听得出来。

    可是赵阳听见了，因为他的注意力，一直毫不松懈的关注着周围的一切动静！甚至，他可以专注到忘记自己身上已经被十几只虫蚁叮咬的疼痛。

    “噗！”

    非常果断的，他扣下了扳机！几乎也是与此同时，前方三十米外，那片灌木背后冒出了一股红色烟幕，对方的狙击手，终于是被他一枪击毙了！

    但可恶的是，没等赵阳来得及缓过一口气，只听得“噗”的一声响，那刚被“击毙”的狙击手居然拎起狙击枪就是朝他这里来了一发子弹！

    幸得他还没有松懈注意力，这才赶紧一个翻身避了过去。

    对方耍诈！

    那明明已经挂了的狙击手，一时间似乎也气急败坏到了极点，这时手握着狙击枪不顾一切的冲了过来，连连扣下扳机，震得林中原本沉寂的空气发出一声声“噗噗噗”的怒吼。

    赵阳连连闪避，因为刚才的狙击，已经暴露了他的目标！

    我干-你娘的！

    不知是因为自己连连闪避时挂到了什么地方，还是被那家伙胡乱射击一通的子弹给瞄上了，他的后背，居然也冒出了一股红色烟幕！

    挂了？

    我=操！

    他索性将手中的狙击枪扔到了一旁，顿时整个身子如同脱弓之箭一般朝那狠命射击的家伙冲了过去。借着丛林里复杂的地形以及茂密的树木掩护，他一脚蹬在一根树干上借势朝那家伙扑了过去！

    呛！

    手中紧握着锋利的匕首狠狠的斜劈了下去，一道血花飞溅，直接一刀在那家伙的脖子上划开了一道口子，那家伙瞪大着眼睛，所有的表情戛然停止，硬邦邦的倒了下去••••••

    萧枫一路追踪着李承幻，当然，从李承幻的角度来讲，他也在一路追踪着萧枫。

    这两个在军界最名声赫赫的新秀人王，在这片丛林里，展开了他们有生以来的第一场赤-裸裸的搏杀！虽然，这从名义上来讲，就只是一场特种作战大比拼而已，可是对他们来说，意义却根本就不一样。

    终于，在这间破陋的土坯房子里，他们两人正面的交锋了，各自手中的突击步枪，都同时瞄准了对方的头部！