
瞧现在她那脸上，就差没憋出血来了。但是在这嘴皮子上，她可是绝对不会示弱的。

    “那••••••那又怎么样？哼，我告诉你，你可别小看人，不就是上床了吗？只要我想，随时都可以！”

    “哦？是吗？”陈梦玲得意死了，这时非常优美的将手上的验孕纸往桌上一搁，更加趾高气昂的说道：“是是是，你说的都是！老公是亲你也摸你了，可就是没舍得上你！可是我跟你可就不同了，咱们的性质可完全不一样。”

    陈梦婷简直气死了，但这时却也只能吃哑巴亏了。她那看着陈梦玲的目光，非常明显的充满了不友善。

    “哼，你别高兴得太早了！你现在肚子可还没真大起来呢，谁输谁赢，这可不一定！”

    “呵呵，没关系，反正现在我已经是老公的女人了，这肚子，早晚都是要大起来的！妹妹，你都快要做小姨了，难道你不替姐姐高兴么？”

    “哼！”

    陈梦婷气不过，可如今却也说不过人家，这就只好喷鼻子瞪眼气冲冲的离开了。

    她出了房间门，这就直接往萧枫的房间冲过去了。依她心里的想法，陈梦玲啊陈梦玲，不就是被老公给上了吗？别以为老娘我就不行！哼，老娘这就去找老公上去！

    说实话，现在才刚刚七点钟，偌大个房子里还很安静呢。公司的上班时间是九点钟，离现在还早着呢！按照他们这一家子的生活规律，八点钟才开始起床。所以现在，大伙儿都还在睡着呢！

    但陈梦婷心里那个气啊，她可管不了那么多了，直接就推开了萧枫的房间门！

    然而里面的一切，却登时将她狠狠的吓了一大跳！

    “啊！你们•••••••你们三个怎么睡一块儿了？”

    三分钟后，全家人都起床了。大厅里，萧枫坐在中间，叶珂和胡蝶一人坐一边儿，而陈梦玲和陈梦婷则委屈不已的坐在他们对面的沙发上，眼睛殷红殷红的。

    我们的镜头，往后面稍稍拉回去三分钟。话说陈梦婷一心只想赶紧经历那个由女孩变成女人的过程，然后直接推开了萧枫的房间门。可是那张席梦思上的情况，却登时吓了她一大跳！

    一张床，三个人，一男二女！

    而且可恶的是两个女人居然都只穿着一件很明显是随便穿上的单薄睡裙，连内衣和内裤都根本没穿，就那样一左一右的拥在男人的怀里！

    然而更加可恶的是，男人居然一丝-不挂，什么也没穿！

    房间里空调开着，三个人根本就没盖什么被子，所以陈梦婷这样连门都不敲就直接冲了进来，自然是把这一切都看见了！

    所以，她委屈，而陈梦玲知道了以后，就更加委屈了！

    真是好样的！真是两个好姐姐！平时里占尽了便宜就不说了吧，没想到大晚上的，居然两个一起上，把咱大伙儿的男人给糟蹋了，凭什么呀？

    难道当妹妹的，就只能在一边看着吗？

    感觉到大厅里的气氛明显的不对，胡蝶尴尬的站了起来，微微一笑道：“呃，那什么，我去做早点啊，你们••••••你们在这儿坐着。”

    说完，她赶紧往厨房闪人。叶珂这时也反应了过来，也微微笑着说了一句，这就跟着往厨房逃之夭夭了。

    大厅里，就剩下萧枫一个人顶着这巨大的压力。

    “呃，那什么，你们肚子饿么？”

    “不饿！没胃口！”

    不过陈梦婷忽然却一下子没了怒意，而且居然还有些幸灾乐祸。为什么呀？瞧吧，旁边这女人刚才还傲气横天呢，现在倒好，嘿嘿，干瞪眼了！

    所以，她如何不高兴？

    “婷婷，你饿么？”萧枫吃了陈梦玲狠狠的瞪眼，赶紧移过视线看向陈梦婷。

    陈梦婷嘴巴一撅，左右瞅了瞅，嘻嘻一笑，点头道：“嗯，老公你饿不饿呀？嘻嘻！”

    她说着，趁机赶紧离开陈梦玲的身边坐到萧枫这边来了，她得赶紧抓住男人的胳膊，可不能让姐姐小瞧了自己的存在。

    可这样一来，陈梦玲那可就更加生气了。她难道还不知道自己这个妹妹心里的那点小心思？于是，抑制不住悲伤，她的眼睛红着红着居然就咕噜滑下了两束眼泪，哭了！

    萧枫心里登时一蹭，心里那个酸呀！疼呀！

    “哦，乖乖乖，宝贝宝贝不哭了，不哭了！乖啊！”

    “呜••••••”

    终于，再也忍不住，她哭了，一把扑到男人的怀里伤心的哭了出来。

    “老公，你•••••••你是不是不要我了？你是不是嫌弃我了？呜呜呜！”

    “不！我没有！我疼你爱你还来不及呢！好了，不哭了，乖！”

    “你骗人，你心里就只有叶珂姐姐和胡蝶姐姐，你晚上都不理人家，你没良心，呜呜呜！”

    萧枫还真是傻眼了，天呐！造的什么孽啊这是？四个女人，一二三四，该怎么分配啊这是？干脆，他脑子一亮。

    算了，还是赶紧换一张大床吧，可以睡五个人的那种！

    小爷就豁出去了，以一对四！奶奶的！

    ••••••

    好说歹说，终于是安慰好了姐妹花。四个女人都去上班去了，九点多的时候，萧枫就来到了一家家居商品店里！

    后宫出事儿了，所以，他得先放下手上的事儿，先来解决这个问题。可问题是，家居市场里，哪有宽到能睡五个人的床啊？

    而且按照他那个尺度，长两米，宽四米，而且弹性还要非常好！

    这个标准，家居商品店里的老板娘倒是困惑了。

    “先生，您要这么宽的床干嘛呀？关键是现在可没有您要的这种尺度！您••••••您晚上睡觉的时候，用得着这么大的尺度吗？”

    老板娘是个四十岁左右的肥胖女人，这种女人一看就知道，其实性子里包藏着的尽是风骚。她那看着萧枫的目光，居然还带着几分淫-荡几分怀疑！

    “怎么，你不相信哥的实力？”说别的不行，要说到这种事儿，萧枫要是认了世界第二，看谁敢认世界第一！

    别说就四个女人了，就算再来四个，他也照单全收！

    老婆夜夜叫，知道吗？

    “老板娘，这样吧，我订制一张怎么样？你不会告诉我你们做不出来吧？”

    “怎么会？好吧，看来你也只有订制了，要不然现成的可没有你要的这种型号。”

    “那行，就订制一张吧，不过时间要快哦，钱不是问题！”

    就这样，他在这家店里订制了一张超大型号的席梦思。这里离生产厂家近，老板娘直接让他后天来取货。

    不过刚从家居店里出来，忽然，手机响了，而且还是个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “萧铁柱，你还记得我吗？”电话里，居然传来的是一个充满了青春花季少女独有的性感音韵的声音，登时令萧枫的神经酥麻酥麻了一下。

    哪来的艳-遇啊这是？

    可立即，他心里忽地蹦了一下，登时心呼糟糕！小爷回来都是太忙了，居然忘了换掉手机号码！

    “你是••••••美雪子？”