
因为他实在是想不出，目前除了青帮的人能说出这样的口气外，还有谁能有这样的底气了！

    是的，青帮和洪帮，在大沪市一山二虎的态势，这已经不是什么新鲜的趣闻了。而青帮和洪帮之间势均力敌，这也是众所周知之事。只是，外界所不知道的是，青帮和洪帮之间的争斗，如今已经不再是单纯的两帮之间的角逐了！

    一正一邪两股的凶悍势力，已经渗透入了这场洪门两大帮会的争斗之中！

    萧枫微微一笑，也不否认的说道：“山口少爷，你觉得，我们之间能成为好朋友吗？”

    山口小野努力地一脸咽下了好几口口水，他的目光很显然的已经被这家伙的话说动了，而且还激动异常。

    他毫不迟疑的点了点头，说道:“能！我们••••••我们能成为朋友，而且还是最好的朋友！只要你们能帮我夺回原本属于我的一切，我答应你们，我们两家，一定会是这个世界上最坚定的联盟！甚至，你们青帮，还可以将市场拓展到我们日本来！你放心，我们现在的势力遍及东京都、北海道、大阪、神户等地，只要你们愿意，我可以为你们敞开市场！今后，无论是你们的毒品还是军火，都可以在这些地方进行交易！而且••••••而且我甚至还可以用我的人为你们保驾护航！”

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    的确，目前对于山口小野来说，只要能夺得组长的地位，他甚至可以不惜一切代价！更何况，就只是这些在生意上的合作呢？

    他忽然间感觉到，眼前这个跟魔鬼无异的家伙，俨然就是上天赐给自己反败为胜的巨大机会！他急忙招呼萧枫坐下，然后，又匆匆地泡上了两杯上等的茶恭恭敬敬地端了过来。

    日本的茶道，传自中国盛唐时期的茶文化！只是令人感到悲哀的是，如今的中国，已经没有几个人还能知晓茶道文化的精髓了，而反倒是日本人，却深熟知晓。

    很多时候，连外国人也耻笑这是中国人的无知！可是中国人却堂而皇之的高呼着自己愚昧的口号：我们并不愚昧，我们喜欢跟风！跟着欧风！跟着韩流走！我们甚至为了跟随其他民族的风气，抛弃祖先们留下来的传统精髓！

    糟粕！传统文化都是糟粕！

    哦，其实很多时候山口小野也弄不明白，那个自称为“龙”的国度、那个自称为“龙的传人”的民族，他们的脑子，是不是真的被黄土高原上的母驴给踢坏了！或者是让他们所要追随的那些他国民族放出的臭屁熏坏了，不然他们怎么那么喜欢跟风？

    当然，在这个魔鬼一样的朋友面前，他是万万不敢表现出他深藏在心底的这份耻笑的。

    一番激动的信誓旦旦过后，他的思绪开始冷静了下来。想到眼下的形势，他不免有些怯懦，毕竟，如今还站在他这边的人，实在是太少了！

    那些个原本还追随他的堂口老大们，自从经历了哀悼会上的事件过后，他们纷纷都畏惧于那些个所谓的元老大人物们的威势，现在都已经退缩了！

    而尤其是，吉川家族如今的实力最为强大，闹得也最疯狂。说实话，要跟他们争斗，山口小野几乎连一点儿底气都没有。

    可是，萧枫又再一次的给了他十足的底气。

    “山口少爷，你担心什么？呵呵，有我在，你什么都别怕！你要人吗？我给你人！你要钱？我给你钱！现在，我们就是最铁的同盟关系，我们的利益是相同的。所以，我不帮你，我还能帮谁？放心吧，在后天的组长选举大会上，你赢定了！”

    没错，萧枫已经给他出了主意。正所谓，趁热打铁！趁着现在一个个元老人物们正在热衷于争抢组长宝座而没有完全准备完毕的时候，以最快的时间召开新任组长的选举大会，到时候，才能打得他们一个措手不及！

    “龙大哥，你••••••你叫我小野就行了，我知道你们Z国人称呼名字的习惯，你叫我小野就行！好，龙大哥，只要这事儿办成了的话，我山口小野愿跟你平分山口组的天下！”

    萧枫告诉他，自己的名字叫做龙青，所以，一番谈论下来，山口小野已经称他为“龙大哥”了！只是山口小野或许还不知道，这个自号“龙青”的家伙，究竟有多么可怕！

    自然，山口小野自己的内心里，同样也在打着自己的算盘！只是他没想到的是，他的这么点儿小小的心机，在人家“龙青”面前，完全都上不了台面！

    还别说，张贺这小子这回跟着萧枫他们一起来了神户，趁着这几天闲暇的时间，他还真是去了横须贺一趟找到了那个长相非常酷似苍井空的女人。也直到现在，兄弟们才知道这个现年二十二岁，从十六岁就因家庭经济所迫走上艺-妓那条路的女人，名字叫做佐藤纱奈！

    其实在日本，并不乏许多一心崇尚名利而年纪轻轻就踏上了A-V女-优这条路的女孩，这些女孩为了成名！为了白花花的银子钞票，不惜以自我的肉体作为工具，拼命的上演一部部惹人火燎的片子大卖热卖！可是，这其中也还是有一些女孩是因为家庭经济的窘迫或者其他一些什么迫不得已的原因而走上这条路。

    而佐藤纱奈虽然并不是一个A-V女-优，可她却也是因为家庭生活窘迫的原因而沦为了一名艺-妓！只是，所谓的艺-妓，其实无非也就是掩人耳目罢了，什么卖艺不卖身？浮云而已！现在这个时代，连世人眼中高高在上光鲜靓丽的女明星们，都免不了为了名利而陪吃陪睡，更何况她还是一个“妓”呢？

    但是，够豪爽的是，张贺这次去，却是把她给赎了出来。至于银子嘛，一共花了一千万日元！可是，钱的问题是小，兄弟的幸福是大，所以萧枫根本就不介意，自己反倒还给张贺填了四百多万日元！

    只是小俩口这下幸福了，大伙儿给张贺放了假，这几天这小子就带着佐藤纱奈四处游玩着，美其名曰“度蜜月”！

    只是他们这个蜜月度得，那叫一个劲儿的歇斯底里！

    这天晚上，居然度到夜里九点多这才回到酒店。

    “诶，我说，小贺啊！这东西，可不能多吃啊！这是会产生副作用的，小心你那家伙以后勃不起来哦！”见张贺回来，萧枫赶紧把他叫了过来，告诫了一声。

    张贺的脸一下子红了，尴尬的挠了挠后脑勺，望着萧枫手中拿着的那瓶号称“雄霸”的壮-阳药剂，嘿嘿一笑，说道：“那个•••••••那个，哥，这几天，这几天太过了，所以••••••”

    萧枫白了他一眼，“你这家伙，哪能这么干啊？一天干几次？要注意控制度啊！真是的，这种东西以后还是别用了，回头，哥教你几招，想在床上雄风不倒，鞭劲功你得练一练！你瞧瞧你哥我，家里五个女人，哥什么时候倒过雄风了？”

    “嘿嘿，是••••••是哦！”看着萧枫，张贺目光之中充满了狂热的崇拜！

    是呀！萧枫的猛男酷哥这号名堂，可绝对不是靠吹就能吹出来的！

    少林七十二路绝技中的一绝，鞭劲功！人家枫哥哥练得那叫炉火纯青，居然连朱九戒都望而生畏！人家那东西要是一硬起来，往上面挂两桶水，足足可以挂上半个小时神枪不倒！

    看吧！这才是最猛的男人！简称“猛男”！