
再回到华丰绅士俱乐部的时候，这里已经是安静一片了。兄弟们大多都各自抱着各自喜欢的女人疯狂去了，大厅里一片凌乱。这个时候，俱乐部的管理人员已经招呼清洁人员开始整理大厅了。

    赵阳和张贺还在大厅里等着，不过让萧枫感觉到新奇的是，没想到保罗这以好色出了名的家伙，现在居然也跟着在大厅里等着。

    “哟呵，我说保罗啊，难道是这里的女人你一个也没看上？还是老二有问题阳-痿早-泄了？你没问题吧？”

    不过瞧人家保罗，脸色老黑了不说，现在嘿嘿笑起来，那牙齿却出奇的白！

    这家伙，怪吓人的！如果换做是别人在大老黑的夜里忽然间碰上这么个家伙的话，那可非得被吓死不可，搞得跟鬼似的。

    不过，这黑哥向来最不喜欢的就是有人说他的老二不行了，他这时急忙摇手说道：“不不不，师傅，您如果这样认为的话，那可就真的错了！真的！徒儿只是在跟了师傅这段时间以后，在师傅以及各位师叔师伯的教导下，终于是悟出了什么叫做‘色即是空空即是色’的道理！所以，师傅，徒儿并不是生理出问题！”

    该死的，你能从这家伙口中听出这么具有哲理的话来，萧枫还当场是对他刮目三分了。

    “哟呵，还挺有觉悟？”

    “当然！嘿嘿，师傅，您坐！”他站了起来，恭恭敬敬地让出自己了自己的位置。

    不过张贺这家伙这时可就来兴趣了，你别看他今天晚上就在这儿干坐着啥也没干，其实他心里可一点儿也没想着纯洁的事儿。他心里想死那个长得挺像苍井空的女人了！

    “嘿嘿，枫哥，感觉咋样啊？”瞧他连问话的这副模样，都在脸上明明白白的写着俩字，淫-荡！

    “什么咋样不咋样的？诶，大家都去玩了？”

    “嗯嗯嗯！嘿嘿，哥儿，你就别装糊涂了！诶，到底感觉咋样啊？”

    瞧这家伙这副淫-样，得，萧枫算是明白过来了，于是坐正了姿势，白了他一眼，“你小子这个觉悟怎么能这样啊？哥是那样的人吗？你把哥当什么人了这是？”

    “嘿嘿，就那个齐子超介绍的那娘们儿啊？听说还是个演员嘞！”

    看他一边说还一边搓着手的样子，萧枫给了他脑门上一磕，“我说你小子脑子里装的都是哪门子乱七八糟的想法啊？你说那妹子？呃，我是去了，不过，不过就是认了个妹子而已，没像你想的那样龌龊。”

    “妹子？我说哥，你••••••你真认了那个妹子啊？”

    “呃！”

    不过保罗却笑了，“哈哈，师叔，瞧你那个觉悟啊！嘿嘿，你还好意思教我什么色即是空空即是色呢！哦，我知道了，你一定是在想那个日本女人是不是？”

    “去去去，俺••••••俺才不想嘞！俺••••••俺••••••”

    说到了张贺的弱点，这家伙立马就脸红了。赵阳瞅了瞅他，不由得也呵呵一笑，说道：“我看你小子啊，算是完蛋了！哎，不过感情这东西，还真是没法说的准儿！得，还是找找看有没有时间，想了就飞过去看人家一眼呗！”

    张贺挠了挠脑袋，左右瞅了瞅，撇嘴道：“阳哥你凑啥？你不也没去找乐子嘛，诶，说说，你心里到底在想着谁呢？嘿嘿！”

    不过说到这个，赵阳却只是叹了叹气。

    “我谁也没想，就想着，接下来我们该怎么解决这一大堆事儿而已！哎，现在李承幻是死了，可是，晨光的仇，却还没完！不过现在是越来越热闹了，李承幻一死，没想到还跳出来一个闷骚的毒蛇！难道你们不觉得，那个家伙真是像极了一条眼镜蛇？很多时候，他都是在那黑暗里缩着，你根本就看不见他。不过，他肯定是最致命的！也是最危险的！这家伙，这些年来居然把自己的尾巴藏得这么深，弄得许多人都还觉得他只是个废物！呵呵，也不知道，这次南方那边的事情，是不是这家伙给捅出来的，居然连山口组和新义社的人都动了！真不简单啊！”

    “诶，阿阳，什么时候遇见了有缘人，就找一个吧！”萧枫淡淡一笑，拖着有些疲倦的身子往沙发上一靠。

    “是啊，你说的没错，那家伙，就是一条眼镜蛇！不过，他现在已经开始忍耐不住了！其实，他才是整个京城最危险的存在，因为到目前为止，没有人知道他的能量到底有多大，现在，我们跟他比起来，处于劣势啊！因为，他现在很清楚我们的实力，而我们，却不清楚他到底有多大的分量。不过还好，至少，我们也还有他不知道的底牌！慢慢玩吧，这种事儿，急不来！不管怎么样，我们在京城，总算是站稳脚跟了，那么接下来，我们就都跳出去玩吧！反正在京城这里，咱们大家都没得玩！诶，小贺，你心里不是很想念你那个小甜甜么？去找她怎么样？”

    忽然听到这话，张贺有些发愣了，不过只一会儿工夫，他的眼睛登时就亮了起来，喜道：“老大，你是说•••••••咱们先要去••••••那儿？”

    萧枫微微一笑点了点头，他的意思再明显不过了，那就是先别管那些家伙在国内怎么闹，他们玩他们的，咱们玩咱们的，先把小日本山口组给削了再说！

    但一听到萧枫这话，保罗可就不愿意了，他赶紧凑上前来坐到萧枫身边，又是谄媚又是阿谀的说道：“师傅师傅，这次，这次你一定要带上我好不好？真的，我真的非常愿意跟你战斗在一起，真的！”

    不过说到这事儿，却是让萧枫有些为难了。其实这也并非是怀疑保罗的忠诚，而是因为，这家伙的那身手，还真是跟不上大伙的脚步，要是万一到了那种危急关头的话，只怕他会有生命危险。

    保罗看出了萧枫的忧虑，于是赶紧说道：“师傅，您放心吧！您这段时间让小师叔指导我练习的那套拳，我现在已经会了，不信我可以打给你看，真的！”

    说着，他还真是有模有样的“哼哼哈嘿”打了起来。

    其实，这是一套名叫一神拳的简易拳法。当然，练习这样一套拳法，很显然并不是为了上战场所用的，萧枫之所以会这样做，无非也就是为了要试一试保罗的意志与决心罢了。毕竟，想要真正成为他的徒弟，可不是靠着花言巧语就能做得到的。因为，习武之路，可绝非一朝一夕之事，也绝非偷功偷懒的人能行得通。

    不过现在看看保罗的这套一神拳，还真是耍的有模有样。从这里就足以见得，这家伙这段时间以来还真是一点儿都没有偷懒。