
转瞬之间大大超乎自己预料的这一幕，令李承幻的脸上终于是滑过了一丝丝惶恐。是的，萧枫的身手，已经不再是四年前了！

    所以，他这次，是真的低估了对手！

    只是，李承幻的神色，却忽然间变得更加扭曲狰狞了。

    “哈，哈哈哈哈哈！暗器？看来，你的功力，已经飞跃许多了！不过，你却只会以暗器杀人，算什么本事？”他那冷冷狞笑的声音，忽然极度的冰冷了下来。

    萧枫微微一笑，手心一翻，将蓄势待发的那张铁片碟重新插入腰间的片袋里。

    “暗器？跟你这种人交手，难道你觉得我不应该采用最直接最快速的方法干掉你么？哼，你不值得我尊重！你更加不值得我用光明正大的方式除掉你，因为你不配！”

    “是么？呵呵，好！今天，我就跟你来一场真正的决斗！不是你死，就是我亡！”

    “难道你一直以来都是这么认为的么？我死，对你来说真的有那么重要么？”

    “当然！”李承幻狠狠的咬着牙缝，目光中更是透着一道极度憎恶的冰冷杀气。

    “既生瑜，何生亮！我们两个，只能活着一个，而另一个，就必须得死！凭什么？你凭什么要跟我争？实话告诉你，从我第一眼见到你的那天开始，我就想要你死了！只有你死了，我才能安枕无忧！才没有人对我构成威胁，所以，你说你该不该死？”

    萧枫冷冷的笑了笑，忽然觉得有种凄凉的感觉。

    儿时的玩伴？最深的仇敌？

    “那好，既然现在你我之间，就只能以这种方式来收场的话，那么我希望你能亲口告诉我，四年前，是不是你在背后捣的鬼？又或者，是你背后的那只老狐狸？”

    说到这事，李承幻骄傲极了！忽然发出一阵似乎前所未有过的骄傲的笑声！

    “对！没错！因为你必须得死！只有你死了，我才是所有人眼中最高高在上的公子！你自己没有脑子么？你自己不会思考么？如果你还活着的话，我怎么在大院里成为一枝独秀？成为那几个老不死眼中的佼佼者？你这个问题，真是让我看不起你，哈哈哈哈！”

    轰隆！

    虽然早已知道了答案，可是现在亲耳听他说出来，萧枫的脑子里依然还是卷起了这阵猛烈的轰鸣！

    是的，他不应该对这个家伙有一丝一毫的手软！原来彼此之间，还真就是死敌！不共戴天的死敌！所以，不是你死，就是我亡！

    他紧握着的双拳，猛然间又是“咯咯咯”的一阵响动。他的目光，毫不掩饰的将所有的杀机迸射了出来。

    “那好吧！现在就用你的命，去抵我兄弟的命！杀我兄弟者，必杀之！”

    “哈哈哈，就凭你？来吧！呀！”

    李承幻很显然要比萧枫还更加迫切的希望对方死掉！他话音一落，顿时抡起双拳这就扑了过来！

    而他的速度！他的力量！竟也超乎寻常的劲猛！

    一时间，两条人影纠缠到了一起，那速度快得让人几乎都看不清楚。只见得，他们之间，拳影如风、腿影如山！

    整个空间里的空气，似乎都被他们的每一拳每一腿猛烈的撕破开来，然后荡漾混淆，足可凌乱旁人的呼吸！

    而这时，邵武、郭龙华、张贺、赵阳、朱九戒等人也都清除完毕其余那些杀手，循声赶到了这里。但是蝎子却只是依然静静地在一旁观看着，没有一丝想要上前助战的意思。他甚至也没有看现在赶来的这些人一眼，他的目光，就只是非常专注的凝视着房间里的战圈。

    两个军中最令人瞩目的一代俊杰青年，酝酿了四年的仇恨，在这一刻全部爆发！

    他们都拿出了自己最真最强的实力，这就是他们最极限时的风采！

    忽然，嘭嘭嘭！

    三声沉闷压抑的闷响骤然响起，竟让人听的是那么清晰，几乎也与此同时，一条人影被击出数米之外重重的撞击在墙壁上然后坠落下来！

    而另一条人影，也在这一刻绝妙的停了下来！

    李承幻的面色一片苍白，他一手捂着剧痛不已的胸门吃力的爬了起来，嘴角顺势滑下一溜腥红的血迹。

    但只见得，此刻他那露出来的双臂，却被铺上了一层树枝状的黑色线网！

    不，那是他的经脉血络，居然出奇的呈现出了如此狰狞的状态！他浑身的气血，在剧烈的暴涨着，已有冲破血管迸裂而出的趋势。

    很显然，他现在痛苦极了！

    他霍然间恍然大悟，老人给他的那瓶药水，威力居然如此邪恶恐-怖！

    是的，他的功力，得到了彻底的爆发，他的力量增长到了寻常时候的四倍有余。可是一旦败下来，也就意味着，他就只有死路一条！

    或许他有想过会有这么一天，只是却没想到这一天居然会来得这么早。看着眼前一步步紧逼上来的这几个人，他明显的有些慌张了。

    “蝎子！蝎子，给我上！给我上啊！”

    萧枫冷冷一笑，极度蔑视的看着这个变态的家伙，说道：“别指望别人会救你了，李承幻，从你不惜除掉对你最忠心的影子以保全你自己的时候，你就已经注定会是这个下场！众叛亲离！又或者，从很早很早以前，就已经注定了。”

    “其实，我们应该是很好的朋友才对！可是，你却选择了要爬上第一公子的位置而不择手段！不过现在，就算你想后悔，也已经晚了！”

    李承幻恍然大悟，他转头看向蝎子。蝎子只是冷冰冰的看着他，说道：“公子，我不想对你动手，你好自为之吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    李承幻的目光中，罕见的终于是流露出了一片绝望的目光。可是这层目光之中，却也包含着极度的疯狂！

    他忽然大吼一声，拔出腰间的军刺就朝萧枫狠狠的刺来！

    一米之距！他这是在做最后的搏杀！即使不能完胜，至少也要让对手死在自己前面！

    只是蓦然间，他的一切动作却戛然而止了！他的身体，突然停在了萧枫的面前，而他那只紧握着军刺刺出的手，却滑过了萧枫的身侧。

    他的后背，一把军刺已经刺穿了他的胸口，沾满鲜血还带着一丝丝肉滓的刀锋，从他的后背钻了出来••••••

    终于是结束了战斗！杀了李承幻，报了仇！

    而且居然还逮着了一个活口！

    当然，这是萧枫吩咐了的。不然，朱九戒一出手早就把他杀了！

    可是真的报了仇了吗？战斗真的已经结束了吗？不知道为什么，兄弟几人心里却都还有些说不清道不明的东西在搁浅着。

    然而，当他们六人带着一个俘虏从充斥满了血腥味道的阴森楼房里出来之时，等待着他们的，不是四个大校军官给他们颁发的奖章，而是一群士兵黑乎乎的枪口••••••