
这一天终于到来，炎龙俱乐部里，早已被下发了戒严令！

    终止一切娱乐！终止一切活动！拒接接待任何一个宾客！

    因为今天，就只属于有资格进入“子弹上膛”大比拼决赛的人！

    所以，光是守在俱乐部大门口的士兵，就已经增加到了十个！而且他们还配备了最完善的作战设备，俨然就是一副要踏上战场的架势！

    虽然，他们都知道，在京城这个地方，是绝对没有任何人敢乱来的！

    以往时间里热热闹闹的俱乐部里，今天，却处处冷清！唯有后山一栋空荡荡的六层楼房内，才有人声响动。

    因为今天的决赛大比拼，战场就设在这里！

    而俱乐部外的一处密林里，一虎、胥南星、雷浩、穆天云却已经带着八十号毕身实战装备的兄弟潜伏到了这里！

    一虎他们四个在这几天的时间里，进行了全天候的实战训练，现在他们的各项军事技能，虽说还未达到邵武他们的水平，可要说精湛，却也足够了。

    今天，在这里，他们就要干一件从来都没有人敢干的大事儿！

    “好了，我们四个人，现在每人各带二十个弟兄，按照之前的部署，各就各位，一旦收到攻击的信号，立即启动我们的预案，攻进去！”四人最后一次看了一番这一片的地图以及地图上标注好的一切，一虎一丝不苟的说着。

    四人互视着点了点头，这就各自带上各自的人悄悄的分散开来，然后往已经部署安排好了的位置移动而去。

    而俱乐部后山那座阴森森的楼房前的广场上，四个大校军官裁判已经乘坐着一辆绿色军用敞篷车呼啸着冲到了这里。

    只见这里四周都被密林环绕，楼房前的地势稍稍开阔一些，但是周围都被数道作战工事围绕着。很显然，这里正是平常时间前来俱乐部里找寻乐子的那些宾客们玩反恐作战的场地！

    只是今天，这里的周围，却被二十几个荷枪实弹的士兵严严实实的围了起来！

    而楼房前的空地上，两队即将展开最后激烈大比拼的战队，也静候多时。

    四个大校军官从车上下来，将比试规则给大家讲解了一遍。这一次的比斗，跟之前的那一场规则很显然区别并不大。

    他们，都要进入到这幢阴森森的楼房里去！只是，他们却还是要进行非常残酷的搏杀，直至一个战队的人将另一个战队的人全部干掉为止！

    但是，这幢阴森森的楼房里，却已经安设了许多明处暗处的陷阱。队员们进入楼房以后，不敢要随时注意对方队员，而且还要随时注意安设在楼房里的陷阱！

    裁判校官说完，这就宣布两个战队立即进入指定位置然后展开比拼了！

    只是这一次，天狼战队！已经几乎换了所有队员！唯一胜下的，就只是李承幻这个队长和蝎子这个领队了！

    而其余的人，萧枫他们根本从来就没见过。而且，他们之中，多半还是外国人！

    很显然，这些人就是那天在机场出现的那一帮人！果然，萧枫的猜测没有错，那只藏在背后的老狐狸，终于是出手了！

    炼狱天使！

    他终于是可以跟这帮杀人机器真正的较量了！

    这些人，浑身透出的无一不是一股冰冷血腥的残酷气势，这些人，或许已经不能再用“人”去形容了。他们，就是一台机器！

    被人精心培养出来专门用来杀人的机器！

    “呵呵，现在要是认输的话，或许你还有机会！”在即将进入楼房的时候，李承幻忽然停了下来，蔑视冰冷的冲着萧枫说了这么一句。

    萧枫也停了下来，还是那副非常自然的笑意。

    “哦？你就这么自信？你以为，你还有上次那样的机会么？”

    “好，看来，你是不见棺材不落泪了？”

    “呵呵，当然！难道你忘了我告诉你，我的那个誓言了么？杀我兄弟者，必杀之！”

    “好！看来你很有自信啊！那咱们走着瞧！战场上见！”

    “好！一定！”

    说完，李承幻冷冷的一笑，带头进入了楼房之中。只是跟在他身后的蝎子，在进入楼房之前，却冲着萧枫微微一点头，握枪的右手忽然做出了一个“OK”的手势。

    然而楼房前的空地上，望着两支战队进入楼房之中，那四个大校军官却颇有些惋惜了。

    “啧啧，真是可惜了呀！这么精锐的战队，就这样没了，你们说，这是不是很可惜呀？哎，国家再培养出这么精良的战队来，不知道要到什么时候啊！”

    其中一个校官赶紧扯了扯这个说话的校官，低声提醒道：“老赵，小声点儿，这事儿啊，咱们还是早忘早好！好了，咱们回去吧！”

    说完，四个大校上车离去。紧接着，一阵嘹亮的号声响起，对抗比拼，正式开始！

    这幢楼房足有六个楼层，而且里面的空间极大，房间也多不可数。萧枫带着兄弟五人到达指定地点后，开始的号声一响，他们这就按照部署以两人为一组开始行动了！

    在这样的楼房里，唯一的感觉就是处处是房间、处处是凶险，而且，还处处是陷阱！所以，真是让人寸步难移！

    楼房是以“口”字型的模样建筑的，四面楼房围着中间一个长宽足有一百米的空当。所以，走在楼房里，必须要加倍的小心，如果不小心，很可能对方的狙击手就会从对面的楼窗一枪将你击毙！

    赵阳同样担负着狙击手的角色，只是这一次，他却多了一个观察手，淫-僧朱九戒！

    他们俩迅速爬到了楼层的最高点，然后寻找了一个隐蔽且适合观察的狙击阵地潜伏了下来。

    别看平常时间里朱九戒就一副大大咧咧的样子，可是一当起观察手来，他可一点儿也不马虎。他非常认真的观察着，忽然，他还真是发现了对方的人。

    “老鬼快看！那儿！”

    他轻轻拍了拍赵阳，指了指楼层最顶部，也就是他们这个位置的平行对面大约五十米！

    可是，赵阳却登时纳闷了！

    这都是什么比法？难道他们不知道这样根本就没法比试么？这简直就是给人做枪靶子。

    的确，那两个人就是从对面的楼道口上来，然后大摇大摆的直接走过来的。这里是楼房的最顶层，“口”字型的顶层露面就这样光秃秃的毫无隐蔽物！

    对方那两个，一个一米九左右的黑种男人，一个一米七五的白种女人！

    赵阳果断的扣下扳机，“噗”的一声轻响，一发空包弹照着那黑种男人的脑袋射了过去。而朱九戒也毫不犹豫的拔出自己的手枪朝那女人开了一枪。

    然后不可思议的是，那两个人却忽然身形一闪，竟然轻而易举的闪避开了！

    好厉害的身手！

    赵阳和朱九戒心里同时一愣！