
“呃，我这车子啊，是借来的，就我那天那个朋友，他可是开有自己的公司的，我跟他平常谈得来，所以这段时间就借着他的车子开呢！而至于我的身手嘛，嘿嘿，我以前是个当兵的！所以••••••”萧枫双手一摊，非常自然的说道。

    “铁柱哥你以前是当兵的？你当的是什么兵种啊？特种兵吗？”很显然，美雪子似乎并没有怀疑他的答案，这时好奇的问着。

    “嗯！其实那些格斗技能，都是当兵的时候练出来的。当时我们其实是在横须贺旅游来着，不过那天晚上，却碰到了你，当时发现你正被人追踪，所以，也就忍不住插手了！”

    “哦！铁柱哥，你人真好！真的！谢谢你！我们萍水相逢的，你就已经帮了我这么多，我真不知道，该怎样感谢你！”

    还别说，要说到这一声感谢，萧枫还真是受之无愧。他嘿嘿笑着，摇了摇手，说道：“谢什么呀？虽然萍水相逢，可是现在我们不已经是朋友了吗？既然是朋友，朋友有难，自己出手相助也是应该的。再说了，你一个小姑娘家，我总不能就这样看着你一个人无依无靠的吧？”

    “嗯，谢谢你，铁柱哥！你是我遇见的，心地最善良的人！以后要是有机会，我一定会好好回报你的！”

    萧枫心里微微一愣，回报？你不会是想以身相许吧？

    不过，现在他还真是不知道，这个美雪子，日后还真是数次帮他化险为夷度过生死危机••••••

    美雪子在京城这里无亲无故，所以，这夜里照顾她的事儿，可就完全落在萧枫一个人头上了。可是，他就一个大老爷们儿，毕竟照顾女孩子，而且还是这么个萍水相逢的女孩子，貌似还真是尴尬极了。

    好在医院里深夜的时候病人并不是很多，除了那些身患重病需要留在病房里疗养的重病病人之外，那些只是患了轻度病患的病人，也都输完液回家了。所以，这间病房里，除了他们之外，其余两个床位都是空着的。

    但输液！还真是个麻烦事儿！萧枫就一直瞅着那药瓶“滴答、滴答、滴答•••••••”的在一滴一滴的滴着，输完一瓶，时间至少也得需要一个小时。而且可恶的是，美雪子现在必须要一次性输完三瓶才算完事儿。

    所以，时间转眼已经是十二点多，可是第三瓶药水却才输了三分之一呢。

    “铁柱哥，我••••••我想出去一下••••••”忽然，正当萧枫坐着坐着就差点睡着的时候，美雪子尴尬不已的轻声说道。

    他登时清醒了过来。

    “出去？你出去干嘛？现在还吊着药水呢！”

    可看人家美雪子，脸上都红了。

    “我••••••我想上个厕所，所以•••••••”

    上厕所？

    萧枫恍然大悟，是呀！人家花季少女，躺在这儿已经躺了两个小时了，是该内急什么的了。只不过现在，还吊着药瓶呢，怎么去厕所？

    其实，在医院里，提着吊瓶上厕所的女人，也不是没有。可关键是，这样的女人，可都是有自己的男人照顾着的。她们上厕所的时候，都是由她们的男人帮着跟在后面提吊瓶。

    小爷不会这么走运吧？

    萧枫愣了一下，顿时也有些尴尬了起来，说道：“那个••••••你是要小解还是••••••”

    可怜的美雪子，现在脸上更红了。她“嗯”了一声赶紧点点头，说道：“只要一下下••••••一下下就好了。”

    哎！这么漂亮的一个花季少女，总不能让尿尿给憋坏了吧？

    萧枫心里狂汗一口气，不过却愣是发现美雪子居然在准备拔针头了！

    “诶，别别别，现在可还在输着呢，不能拔出来！”

    “那怎么办啊？”

    萧枫无奈的摇了摇头，示意她赶紧住手后拉开病房门。从这个病房到洗手间并不远，打开门就可以看得见洗手间。而这个时候，不是正有一个上厕所嘘嘘的女人在她男人的帮助下去厕所么？

    所以，萧枫也就直接省了解释的麻烦，让美雪子自己看去吧，看了就会明白了！想上厕所的女病人，都是怎样上厕所的！

    但是，天地良心，萧枫可绝对没有那种龌龊的想法！

    美雪子登时更加尴尬了，居然连看着萧枫都不敢。她犹豫了一下，不过最终却还是点了点头，说道：“那••••••那好吧，铁柱哥，谢谢你！”

    只是这声音，却比猫叫还小声。

    天呐！这可是萧枫第一次陪女孩子上厕所！他脑子里登时回想到自己小时候为了搞研究不惜牺牲自己的声誉偷偷跑到学校女厕所里偷看女老师上厕所那龌龊事儿，回家还被老爹狠狠的揍了一顿！

    这事儿想来还真是冤啊！

    就这样，他一只手提着吊瓶就站在小隔间门外！

    这医院的女厕所都是一个个小隔间，萧枫这大老爷们儿就这样在小隔间外站着，他能请清楚楚的听见美雪子进入里面之后脱裤子的声音，然后，那阵轻微的水响更是让他心里忍不住就要荡漾！而且可恶的是一听到这里，老二居然一下子就起了反应！

    丫的，以后打死老子老子也绝对不会再想去搞那什么破研究了，什么破事儿啊这是？

    终于，难熬的一夜总算是过去了！他就这样陪着美雪子在医院里呆了一个晚上。

    第二天一大早，他这就带着美雪子离开了医院。医生给美雪子开了一些药，说是现在她的情况已经稳定，只需要吃药就能康复了。

    安顿好了美雪子之后，萧枫这可就要赶紧赶往麒龙山庄去了。因为，他今天还得要到王大炮的部队营地里走一趟。

    他现在的安保公司里的兄弟全都拉出来了，那安保公司就是一个空架子！所以，他已经把心思打到了这支号称“老A”的京畿卫戍部队里！

    跑到部队里拉出一批兵蛋子来跟自己混黑社会！恐怕这种事儿，也只有他萧枫敢做了！