
果然，一天的时间过去，京城，依然还是原先那副不沉不闷的景象，偌大个繁华无比的大都市，车水马龙川流不息，而夜幕一旦降临，却又是另一副花灯璀璨的夜色胜景！

    出乎所有人意料的是，关于炎龙俱乐部的事儿，却仿佛就只是做了一场梦而已，它根本就没有发生过。

    只是俱乐部，今天却关上了门不接待宾客。远远看去，只见里面一队队士兵走来走去，很显然，这里的防卫，已经加强了许多。

    就算是向来鼻子比狗还尖的新闻媒体记者们，也根本没有闻到任何一丝丝的不详气味。

    萧枫是被叶崇英叫去了，而且这一天，那个大院里的四个老人，也狠狠的训斥了他一通。只是，没人知道，他们都是怎样训斥萧枫的，而他们，之后又都谈了些什么。只是到下午的时候，中央一号首长也来了，然后，大院里的七个老人全都到齐了！

    而那个年纪最老迈的老人，他却也只是来了一会儿之后，就咳嗽咳得不行在警卫的搀扶下离开了。只是他在离开前的时候，稍稍停了一下下，对萧枫赞誉了一句：“你小子真行呀！”之后，就走了。

    是的，他今天生病了！因为，今天他不得不生病！

    而许文岳，已经在大院外等候许久了。

    老人一出大院，整个人的精神头忽然焕然一新，那双托着老大的眼袋以及数条深邃皱纹的眼睛，陡然射出两道无比精锐的光芒！

    是的，这才是他真正的作风！

    “哼，这个臭小子，居然敢玩这招！哼，不过，孙猴子再厉害，也逃不过如来佛的五指山！”他双手一背，低声自言自语道。

    许文岳帮他把车门打开，弯腰一躬，说道：“老爷子，还是回去再从长计议吧！上面的人马上就要到了，这次的疏漏，真是百密一疏啊！”

    老人没说话，只是冷哼了一声这就坐进了车子里去。

    是的，关于今天这事，还真是百密一疏！他们把所有的可能都想到了，而且还做了防备！然而他们没想到的是，那个小子，他的胆子居然会有那么大！

    而且，他居然还掌握了第一手的底牌，所以，没人能动得了他！也没人敢动他！

    他是亲手一枪干掉了一个大校军官，而且还将枪口对准其余那三个大校军官，逼着他们把知道的一切都交代清楚。而且可恶的是，这个过程，他派人在暗处用DV机全都拍录了下来！

    他是派人强行攻入炎龙俱乐部了，而且还开枪击毙了二十几个士兵，捆绑了整个俱乐部里的所有守卫！

    可是，这次“子弹上膛”终极对抗之中，是李承幻先做了手脚，竟然带着一批根本就不是本国军人的家伙进入战区！而且，这还是得到了俱乐部默许的！

    而俱乐部，掌控在谁的手中，这难道还需要多问么？

    对，这个俱乐部的幕后掌控者，就是这个老人！

    暂且不说这些家伙到底是从何而来、是干什么的了，毕竟现在他们已经死了！只是，他们的死根本就只是人家在执行职能罢了！

    别忘了，他是什么人？他是国家安全部队特别行动处的上校军官，他有责任而且有义务毫不留情的干掉任何一个胆敢危害国家安全的家伙！

    十几个身手一流的外国杀手进入京师，难道身为国家安全部队上校军官的他，没有这么责任干掉他们吗？

    有！他当然有！

    而且不光是那十几个杀手，还要包括与这些杀手有关联的所有人！

    当然，那四个大校军官被包括在内，那些死了的士兵也被包括在内，甚至，整个俱乐部都逃脱不了干系！

    只是，目前还没有人敢动老人罢了！所以，关于俱乐部的事儿，大院里的老人们也只能是告诫一番罢了，并没有谁敢问这个老人的罪！

    叶崇英不能！中央一号，他也不能！

    不是不敢，而是他们并不希望，这个国家又再度的陷入混乱之中！

    只是，既然已经被人家抓住了小辫子，而且还活捉了一个带出去，老人当然不能对萧枫怎么样了。所以，关于俱乐部的这场杀机风波，也就这样被他们强压了下去。外界的人，没有一个人能闻得出一丝从俱乐部里飘散出来的火药味！

    只是，老人不得不怀疑，到底是不是自己已经老了。他精心布设的两轮杀招，就这样被那小子轻而易举的化解掉了！

    那小子，绝对是个狠角色！

    第一轮，严打扫黑风暴，被他当着公众媒体之面狠狠的一脚踩了下去，居然让一百多号全副武装的警察站在人家大楼面前当众道歉！

    第二轮，老人不惜要以李承幻作为他的陪葬，以这十几个杀人机器作为他的陪葬，可是，结果呢？陪葬品们全都被干掉了，可是那小子，却风骚的从死地里跳了出来！

    而且不仅如此，他还差点让老人下不来台阶！

    这小子，真狠！

    所以，一切的罪行，全都只能让那已经死了的李承幻来担当吧！是他预谋不轨、是他暗中收买国外杀手组织的杀手想要置‘龙牙’于死地！

    老人的眼中不由间竟滑落出些许怅然，叹息道：“文岳，查到了吗？他们把那个人带到哪里去了？”

    许文岳谦恭的答道：“老爷子，那个人，已经被他们带走，不过当时情况紧急，我们还来不及跟踪他们的去处。不过以我的猜测，那个人一定被他们带到了他们的大本营里！因为，那里才是最安全的地方！”

    “那好！记住，这个人，一定不能让他活下去！明白吗？”

    “嗯，文岳知道！”

    老人疲倦不堪的倒靠在靠垫上，伸手揉了揉鼻梁，片刻后问道：“对了，这次上面来的人，到底是谁？他到这里来干什么？”

    “呃，是路易斯伯爵，但是他到底是为什么而来，文岳这就不知道了！”

    老人长长的叹了一口气，说道：“好了，我们也回去吧！但是你们都要记住了，关于那个被那小子活捉了的人的事，暂时不要在路易斯伯爵面前提起，明白吗？”

    “嗯，明白！”

    ••••••