
在齐子超的邀请下，萧枫还真就是去了。而且，他还是一个人去的！

    这倒不是因为他对齐子超没有防备傻大胆，而是他自信，现在想要对付他的人，估计还没那个能力！

    老家伙？他很显然不会在这个时候动手，难道他想让大院里其他老人都将枪口对准他么？再者，他也想试试齐子超！

    只是没想到，齐子超所说的这个沪市美女，居然是一个剧组中的明星女演员！而且，女演员还非常年轻，刚刚二十岁，是个土生土长的沪市女孩。估计，这妞儿肯定是齐子超之前给自己准备着的，只是现在做了个顺水人情让给萧枫罢了！

    这种幕后的游戏规则，我想大家都懂的。

    好在这个剧组下榻的酒店离华丰绅士俱乐部并不远，开车不过几分钟就到了。

    还别说，齐子超这家伙虽说在军队里一无是处，可要是论起这样的把戏，却还真是耍得有模有样。萧枫这时也才知道，原来这家伙，居然还跟国内好几个影视公司的出品人，也就是大老板都有关系。知道他要来这里，剧组的导演老早就率领着什么副导演、制片人、大牌明星什么的都到酒店外等候了。

    当然，这些人不可能认识萧枫，因为他们从来都没接触过。不过当一听齐子超介绍了一番后，众人看着萧枫的目光，顿时都变作了面视神灵一般的敬畏，当然，这种眼神肯定也少不了一种东西，就是谄媚巴结！

    “哦，对了，冯导，彭小姐怎么没下来？她不在吗？”齐子超也懒得跟这些人磨嘴皮子，开门见山就直点彭小姐了。

    其实，这个女孩，名叫彭静雯。而冯导呢？大家可不要误会了，他可不是咱们大名鼎鼎的冯小刚大导演，他充其量不过就是一个曾经在香港以导演下流三-级片为生的家伙罢了。只是近年来，香港电影产业一直都不怎么景气，所以，他就改投沪市影视圈了。

    一听这话，冯导立马反应了过来，于是更加谄媚的巴结道：“齐公子，彭小姐在啊，哪能不在啊？齐公子不是早就有吩咐的嘛，她哪敢不在呀？嘿嘿，齐公子，彭小姐只是偶感风寒，所以就留在下榻套房里休息等着齐公子罢了。齐公子，要不然，我叫她下来？”

    “哦，不了！”顿时，齐子超显得有几分尴尬，不过却仍然保持着一副微笑，说道：“不是我要找他，我之所以会有那么个吩咐，其实，无非都是为了萧公子罢了。冯导啊，你下一个年度预备的那部大戏，成与不成，就看你今天晚上的了！只要你把萧公子伺候好了，什么事儿都好说！影视监察局那边，我想只要萧公子点一下头，就算你们的戏有些露点，他们也绝不敢为难你们的。我说的这些，你都明白吗？”

    开玩笑，就依这姓冯的家伙这么些年在影视圈打滚的精明，他能听不出来齐子超这番话中的玄机嘛！登时，他看着萧枫的目光，又平添了许多畏惧与巴结。他那眼光，仿佛就像是古代才有的虔诚和尚在面对大佛一般才有的目光。

    “嘿嘿，知道知道！齐公子放心吧，我一定会为萧公子安排得妥妥当当！萧公子，请吧！我们的彭小姐都已经等不及要见到您了呢！”

    就这样，萧枫也装作要来风流一夜的那种样子跟着冯导进入电梯，直上酒店第三十八层。而齐子超，在送着萧枫来到那间总统套房之后，又巴结的说了几句，吩咐四个保镖务必要守在门口保证萧枫的安全之后，他这就离开了！

    其实他心里也纠结得慌，真不知道今天晚上那帮煞星在俱乐部里这么一闹，究竟想要闹出什么名堂来。他得必须赶回去！

    说实话，萧枫是去过不少国家酒店的总统套房，不过，他却没有自己真正住过。其实原因很简单，最开始的时候，他去总统套房，是跟着老爷子们外出时担任保卫任务而去的。而到后来，他去总统套房，大多都是为了去杀人！

    所以，他自己，一直都没有时间去享受过那种感觉。

    不过，这客房既然加了“总统”两个字，不用问，它就是这种高星级酒店之中气派最大、档次最高、房价最昂贵的豪华客房。就像这个套房，住在这里一天所付的房费，都高达一万多RMB！

    其实美其名曰“总统套房”，只要你有钱，无论你是什么身份，都一样能住！

    只是很显然，这些房费，都是齐子超安排的。因为这个姓彭的女演员，很显然还有红到能住上总统套房的地步。其实充其量，她不过就是一个被人以“游戏规则”捧上来的女人罢了，这次是她第一次担任女二号的角色。

    但虽然是女二号，看这架势，齐子超是一心想要通过这场戏将她一举捧红了！

    当然，在娱乐圈的这些女明星眼中，齐子超这个公子爷绝对要比那些所谓的“高富帅”更高更富更帅了！

    人家是谁，京城鼎鼎大名的齐公子，高富帅有他高么？有他帅么？有他富么？

    房内卧室分为主次两间，当然，每一个卧室都自带洗手间。另外还有一个娱乐厅、一个会客厅！不过无论是哪个房间，房间的设备都功能全面，安全舒适。

    而此时，房间里，正充斥着一曲悠扬的旋律，情歌悲伤哀婉，萧枫心里微微一提，登时更来了兴趣。

    他关上门，这就往那间娱乐厅走去了。因为很显然，此时此刻，那个叫做彭静雯的女演员，就在娱乐厅里唱卡拉OK。

    推开门进去，里面的光线一闪一闪，显得颇有些黯淡了。大厅最中央，一个穿着一身黑色蕾丝包臀修身性感连衣裙、头发泛红、头发如同波浪般垂卷直下的女人正背对着这边跟着音乐的节拍唱着歌。

    这是一首很伤感的情歌，但是女人却唱得非常好听，从她歌声里偷出来的那份基调，甚至还要比原唱歌手所要表达的还要深刻！

    这个女人很奇怪！

    这是这个女人给萧枫的第一印象！好好的一个女人，居然都要遵循娱乐圈的“游戏规则”了，还有什么感情可言？可是，却怎么还会这么伤感！

    他一手揣在裤子口袋里，这就走了过去，只是静静地在一旁坐下，并没有去打扰那个女人。

    女人果然很美，尽管她满带着一身风尘之色，但是一双带着深情专注且暗含忧色的眸子，依然清凉得像沙漠里的甘泉一样，令人心生一片怜惜。

    似乎，她都已经专注到了忘记周围这个世界的一切存在！

    一曲唱完，她似乎这才发现萧枫的到来。她似乎极为不舍的放下麦克风，然后也不说话，径直走去倒了两杯鸡尾酒，这才向萧枫走了过来。只是，她的那双眼神里，此刻却尽显得冷漠极了，似乎根本就不欢迎萧枫的到来！