
萧枫坐在首席席位上，这些名流大亨们的反应，他能看不出来么？这时，兄弟们都以“C”字型的阵仗站在他身后左右，见刘明辉已经领着美女来了，他登时冲着身边的兄弟们大喊道：“兄弟们，是爷们儿的就给我上，谁动作快拉到哪个美女，今晚上就是他的了！大家尽情的干！”

    他这声音，多么洪亮！多么威风！

    霍然间，兄弟们全都炸开了，一下子声势大起一个个奋不顾身的就扑了过去！

    这下可好，这副阵仗愣是把人吓得不轻。那四十来个美女登时还真是被吓坏了，可没等她们回过神来，却都被一个个体格健壮而且火气非常之旺盛的汉子抱了起来••••••

    哥几个就只能这样站着眼巴巴的看着了，只是朱九戒那家伙，他居然在不停地咽着口水，貌似他的唾液腺在这一刻旺盛过头了，他“咕咚咕咚”的咽着，坚挺的喉结一上一下，而眼睛，却愣是直勾勾的盯着大厅中间那些一个个搂着了美女的兄弟们！

    刘明辉和韩昌昊这时走了过来，尤其是刘明辉，他现在看着萧枫的目光，已经丝毫没有了曾经的那副傲气。如今有的，反倒只是无尽的屈服！

    “萧帅，还需要女人么？”他走到萧枫身前，掩饰不住唯唯诺诺的神色说道。

    萧枫微微一笑，“明辉啊，你们这里，不会都是这种货色的女人吧？”

    “呵呵，萧帅见笑了，当然不是。”

    虽然这么说着，不过他心里却愣了一下。

    他居然说“这种货色的女人”？难道他还看不上这些女人吗？真不知道他的品位到底有多高？难道天底下到处都有能像叶珂和胡蝶那种级别的极品美女吗？

    已经没有了！全京城最靓丽的几个女人，都被他收走了！哪里还能去找他想要的那种极品货色？

    可是，这些女人虽然不能跟叶珂和胡蝶她们比，但却是京城许多名流人士们心目中理想的情人小三二奶啊！而且这些名流人士，可一直以来都没有那个机会呢！

    可现在倒好，他居然就这么轻描淡写的说着，貌似还真是根本就没把这些女人看在眼里！

    当然，对于他们这四个公子来说，除了萧枫身边的那几个女人那种级别的他们找不到之外，其他级别的美女，他们要多少就有多少，难道他们还怕找不到女人么？

    因为他们都深深的懂得一个道理，那就是，此生宁愿做曹孟德，绝不做吕布或者项羽那种为了一个女人就二B的匹夫！

    女人算什么！在权力面前，女人，是祸水，也是浮云！

    虽然他们心里都非常清楚，估计今晚过后，这个华丰绅士俱乐部也就算要完蛋了。可他们依然不会恼怒，更不会憎恨眼前这个家伙！

    因为，他已经帮助他们四个保住了他们各自手上的军权！

    而只有这个权力，才是他们最想要的！

    魏志宏立即接过话头，说道：“萧帅，你想玩什么样的女人？呵呵，要说到女人，兄弟们手上可从来都不缺。当然啦，萧帅的品味极高，您是知道的，能像叶小姐和胡小姐、白小姐她们那样的女人，说实在的，兄弟们还真是没办法，毕竟这世界上还真没有几个。不过，兄弟们这个俱乐部里倒是有几个国内三线的女星，不知道萧帅喜不喜欢？”

    瞧这家伙这句话，巴结和献媚，全都融合在其中了。

    不过这话却让萧枫来了兴趣，于是拍了拍老是“咕咚咕咚”咽着口水的朱九戒说道：“听到了没有，有女明星，你要不要？”

    朱九戒回过神来，那眼珠子，就差没一下子蹦出来了。

    “真的？老大你说的是真的？”

    “当然！”说完，他回头看向魏志宏，说道：“志宏兄，要不然，你就来几个吧！喏，我这四个兄弟，也给他们一人来一个，不过这个光头嘛，给他三个！好了，兄弟，好好玩去吧！”

    魏志宏爽快的答应，这就带着朱九戒和一虎、胥南星、雷浩、穆天云他们几个走了。

    说到朱九戒还好，要说到一虎他们四个，人家可还是地地道道的处男之身呢。不过他们的待遇也够好了，至少，童子身能破在女明星身上。萧枫就自叹不如了，因为他的童子身，十三岁的时候就没了，是丢在了当时比自己大五岁的一个师姐身上！

    他到现在还记得，当时那个师姐跟他说了一句话，所以他决定献出自己宝贵的第一次。那个师姐，她是这么说的：“小弟弟，你的小小弟弟，是姐姐见过最帅最大最粗的一个！”

    “••••••”

    一虎他们离开了，这里就只剩下赵阳和张贺。

    “诶我说，你们两个要不要也一人来一个？”

    但很显然，赵阳不是那种随便的男人，他一心只想遇见一个自己情有独钟的那种女孩，然后要爱就爱一辈子。所以，他算是一个非常传统的男人！而张贺呢，这家伙自从在横须贺那次跟那个长得像极了苍井空的女人做过了之后，就念念不忘的坠入情网了！他说他一定还会去找那个女人，甚至可以不在乎一切，如果那女人愿意的话，他就会娶那个女人为妻！

    所以，对这个喜欢认死理的兄弟，哥几个还真就是有些无语了！

    真他妈英雄！连妓-女也想娶来做老婆！

    齐子超这时上前来，低声凑到萧枫耳边说道：“萧帅，那您呢？兄弟这里，或许能给你找到一个你满意的美女，是沪市的，而且，还很可能还是个处哦！

    沪市？

    还别说，他这话还真是一下子提起了萧枫的兴趣。沪市！洪帮杜洪生！

    难道，齐子超就是杜洪生在京城搭上的那个关系人物？

    不得不说，杜洪生还真是萧枫感觉自己在沪市黑道上的一个危险人物！他当初的那个预感，现在已经应验了，杜洪生还真是明刀明枪的跟陈仲豪干了起来。

    但是仔细一想，似乎齐子超，还没有那么大的能量。因为，杜洪生一动，居然连日本的山口组动了、香港的新义社也动了，甚至就连越南猴子和菲佣都动了！

    好一个“C”型包围圈啊！这摆明了不就是要堵死小爷的势力么？

    齐子超有这个能耐么？如此一想，萧枫顿时觉得魏志宏不可能是那个杜洪生的关系人物。只是，貌似这个他所说的沪市美女，自己还真是应该去会一会。

    他点了点头，爽快的答应道：“好吧，好歹也到你们这里走一圈了，怎么说也得见识见识吧？”