
“老大！”

    骤然间，正当那股畏惧的锋芒猛然间刺破山本灵魂深处的那最后一道防线之时，这一声无比嘹亮雄浑的声音，却愣是令他的灵魂猛烈的颤抖了一下！

    他一个呛啷，几乎要栽倒下去！

    甚至就连山口小野，也不由得一个不慎蓦然间后退了几步。

    这时，一个同样穿着一身黑色西装的帅气青年朝着院子里走进来了。当目光一触及到这个青年时，山本的心又猛烈的颤抖了一下。

    因为从这个青年身上，他又感受到了那种异常凌厉凶悍的气机！

    超越第六类军人的气势！

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    看着眼前这几个一时之间都被镇得脸色苍白的日本人，赵阳不屑的瞟了他们一眼。

    “老大，一切都已经准备妥当，我们的人已经部署到位！”

    没错，山本听得一清二楚，这些人，说的都是Z国话。虽然，他并不精通这种语言，可是他却也能从方才这家伙的口气中听出了一丝微妙。登时，他的心又更加悬了起来！一种势不可挡的绝望感，在他的心底肆无忌惮的蔓延开来！

    只是山口小野，在震惊与畏惧之余，却也极度的亢奋激动着！

    能有这样的盟友，他还愁自己登不上组长的宝座吗？他还担心自己不能一举胜出吗？

    不，他现在，心里充满了无尽的斗志与必胜的信念！

    于是，他急忙谄媚道：“龙••••••龙大哥，这位是••••••”

    很显然，对于赵阳，他也充满了极度的敬畏。

    萧枫微微一笑，介绍道：“他是我的兄弟，以后，也是你的朋友！好了，我们是时候过去了，走，上车！”

    ••••••

    就这样，浩浩荡荡的三十辆车子，开出了这片环境清幽安静到了绝妙的山庄别墅区。只是，当车队开到山下时，其余二十八辆车子却绕道而行，就只留着其中的两辆直接朝滩区悠原本町总部而去。

    只是，山本已经完全放弃了跟随吉川英明的主意。因为他实在是太清楚这场争斗的结局了！

    识时务者为俊杰！他从来都觉得，自己是一个非常识时务的俊杰人物！所以，他难道还要为吉川英明做必死无疑的效忠吗？

    当然不会！

    所以，他的这个角色扮演得非常到位。他按照萧枫的部署，非常顺利地掩护着这两辆豪华的丰田轿车，通过总部山庄的层层路卡，直接进入了山庄的核心部位••••••

    大会上，萧枫和山本充当着山口小野的贴身保镖角色，而赵阳他们却被留在了总部会议大厅外等候。当然，将山本放在山口小野的身边，这无非就是吉川英明安置着警告山口小野的一颗棋子罢了！

    只是，他却不认识萧枫！

    当然，对于这么一个陌生的家伙，吉川英明很显然也根本没把他放在眼里。因为此时此刻，他觉得自己已经是胜券在握了！

    但他却完全没感觉到，螳螂捕蝉，黄雀在后！他已经一步步的走入了另一个比他更加高明的家伙布下的陷阱之中！

    经过各位组内的元老人物们的商讨，关于新一任组长的选举，组内依然实行投票制。当然，在这轮投票之前，他们各位元老们之间，已经展开了数轮激烈的争锋较量！

    但是，当开局的时候，票选的结果却完全出乎了吉川英明的预料！

    他居然输了！山口小野居然以绝对的优势将他狠狠地击败！

    山口小野！

    对！就是这个之前没有谁对他报以希望的小子，前任组长山口正南的儿子，他居然当选了！

    看看那两个实力仅次于吉川英明的元老大人物，他们居然都投了山口小野的票。此时，这两个老家伙，无不摇头叹息苦笑着，似乎他们，都是迫不得已而投下了那张选票。

    只是，他们所得到的回报已经足够他们挥霍余生了！要不然的话，他们的另一个结果就只能是一个字，死！

    所以，他们不得不同意将山口小野扶上大位！

    “八嘎！怎么会这样？不可能！村下君、野田君，你们俩是不是老糊涂了？你们，你们怎么能选这个小子来担任我们的组长？你们是不是疯了？八嘎！”

    一看到投票箱里出来的结果，吉川英明顿时间勃然大怒，他一把站了起来，双手狠狠地拍在桌案上，大声的喝问道。

    可坐在他对面那两个年纪与他相仿的家伙，却只是无奈的叹了叹气，并没有回话。

    整个会议大厅里，鸦雀无声！他们之中的许多人，也同样在这之前就已经被人用一种非常邪恶的方式狠狠地警告过了，但是他们却也得到了丰厚的回报。

    所以，他们也投了选举山口小野的票。

    而剩下的那一部分人，虽然各怀鬼胎，可当他们看到这个结果的时候，却也立时间明白了什么而默不吭声了。

    山口小野这时冷冷的看了吉川英明几眼，趾高气昂的站了起来，两道毫不掩饰的杀机寒芒顿然显露无余。

    “混蛋！你他妈才是混蛋！吉川英明，难道你要违反我们山口组的组规吗？我现在就以第十五任山口组组长的身份，命令你马上给我坐下！坐下！”

    蓦然间，似乎这个素来就以纨绔子弟著称的山口组第一号公子，他的威严，居然平添了许多。当然，这份威严之中，也充满了无尽的疯狂与霸道！

    一声威吼，几乎镇得大厅中这些有资格投选票的人物们心底都微微颤抖。但是吉川英明却绝对不会因为这个而当着这么多人的面在山口小野面前低头。

    因为这小子，还不配！

    “哼，山口小野，你认为，你有这个资格能担当我们山口组的新一任组长吗？哼，我吉川英明第一个就不服！哼，诸位仁兄，你们还是听我吉川英明一句劝，你们千万不要上了这小子的当了！虽然，我不知道你们究竟都收了他什么好处，可是，我想你们应该清楚，俗话说，识时务者为俊杰！你们千万不要上错船站错队了！”

    “啪！”

    他话音一落，顿时就将手中的茶盏随手砸下。立时，从大厅外，十来个手中握着黑乎乎的手枪的保镖就拥了进来，将枪口纷纷对准了这些元老人物们的脑袋！

    顿时间，众人心中又是一抖，纷纷有骑虎难下之感。

    可就在这时，忽然一个冷冷的声音从山口小野背后传了过来。

    “呵呵，吉川先生，您这样好像有些不尽人意了吧？怎么说，大家也是兄弟一场不是？你这么玩，好像还真是太过分了！”

    只见那个一直跟在山口小野身旁默不作声的保镖站了出来，他那精致的五官，此刻流露出的却是一股无比邪恶与目空一切的气势。

    那副气势，甚至如同带了刀锋一般，触及眼底，心中震畏！

    吉川英明心头也不由得愣了一下，那忽然站出来的陌生家伙，似乎蓦然间让他感觉到了一丝丝不妙。

    “哼，你算什么东西？竟然敢在这种场合下说话，哼，这里还轮不到你插嘴！仁川，给我教教这不知尊卑的家伙，该怎么说话！”

    “是，老板！”

    他身后，一直跟随着默不作声的那个浑身无不透发着冰冷肃杀之气的高个子青年应声一落，随即整个身子竟如同脱兔一般探跃而起，戛然间朝萧枫扑了过去。

    吉川英明已经感觉到了杀机呈现前的预感！所以，他要在此杀一儆百，当着众人之面除掉这个家伙，用他的鲜血，来为自己立威！

    虽然，他并不想在这里处决掉这个居然敢站出来顶撞自己的家伙，可是，他却可以让仁川出手，镇住这些老家伙们！

    因为仁川，可是他两年前从北辰一刀流里请出的剑道高手，亦是北辰一刀流场主千叶敬助的爱徒！若不是吉川英明与千叶敬助交情匪浅的话，他又怎么可能能请得出千叶敬助的爱徒来作为自己的贴身保镖？

    而且在场在这些个元老大人物们，谁不知道这个名叫仁川的剑道高手的厉害？

    这时见仁川一出手，他们的心底不禁又是一寒！

    那个身形，轻齐之快，居然能在眨眼之间就一个探跃扑到了山口小野的桌案前！

    可是，令他们更加心惊胆战的一幕发生了！霍然间，他们都只觉得眼前忽地又是一条人影闪出，甚至他们都根本没看出那其中的细节究竟是怎样的过程，就只听得“嘭”的一声闷响，紧接着，就是整个木质地板的一阵轻颤以及刺耳的砸裂声！

    就这样强势杀出的仁川，居然被那个谁也不认识的家伙一脚狠狠地劈下，一头重重地砸在了地板上，将地板砸出了一个大窟窿••••••