
陈梦婷就只是这样非常享受的拱了拱身子，嘴里居然还哼了一下下，这就又开始迷迷糊糊的睡着了。只是在睡着之前，她又感觉那只抓着自己胸前一只肉-团的手又揉了一下下。

    可是睡着睡着，她就感觉不对劲儿了！

    准确的说，她感觉自己似乎是做了一个梦！在这个梦里，有人在脱自己的裤子，然后，有一条蛇一样的东西居然冲着自己的屁股钻了进来！

    “啊！”

    她害怕极了，一下子清醒了过来，赶紧条件反射的翻身就往床下翻了下去！

    噗通！

    天呐！

    到底是怎么一回事？难道胡蝶姐姐的房间里进蛇了？

    她的裤子，还真是不知道什么时候被那条可恶的“蛇”给扒了下来！

    天地良心，这可是她前几天跟胡蝶姐姐一起上街时精挑细选买回来的白色小内内呢！她就穿着这身薄薄的睡裙，她的睡姿就那样侧着身子然后撅着屁股，谁知道，大半夜里那家伙居然顺势就扒下了自己的小内内，然后往自己屁股后面就伸了进来！

    她顿时羞死了，那家伙，要不是她反应快及时醒了过来的话，那家伙还真就是往自己的宝贝禁区里钻进去了！

    呜呜呜，天地良心，虽然她这些天以来都觉得自己这糟糕的处女之身挺可恶的，可关键是，总不能就这样破了吧！

    可结果，她那一声叫唤，却是将胡蝶和床上那另外一个人给吵醒了！

    胡蝶睡意惺忪的起身摁下了床头的电灯开关，揉了揉眼睛，看见居然是陈梦婷，然后没什么感觉倒下去继续接着睡，只是顺带着说了这么一句：“婷妹妹你到我这里来干嘛呀？怎么翻到床下去了？快上来睡吧！”

    可这话刚一说完，她登时就反应过来了。她赶紧回头看了看那一脸茫然的男人，于是立即拉起被子把自己盖起来！

    羞啊！简直要羞死人了！没想到居然让这丫头不知道什么时候跑进来了！

    但萧枫却愣住了，心说你这个丫头什么时候居然跑进来了我却不知道？他还以为，是胡蝶呢！所以，他还想要一次的时候，居然就这么干了！

    可谁知道，自己怀里搂着的，居然是••••••她！

    陈梦婷终于看清楚了，原来那家伙，它不是香肠！更不是蛇！而是•••••••

    呜呜呜！

    委屈！

    实在是太委屈了！差点就让你丫的得手了！

    只是现在看看她那被男人弄得特敞的领口，那片白花花的软肉，男人就看了一下下，一溜口水居然就情不自禁的滑下来了！

    可照着她陈梦婷的脾气，她会哭吗？她会像那些被男人那什么了之后的女人一样又是哭又是闹的吗？

    不会！很显然不会！

    她立即反应过来，于是赶紧站了起来把自己那被男人扒到膝盖的小内内提了上来，然后护住自己的胸部，眼睛里迸射出两道毫不掩饰的杀机！

    就算她再萌，可男人那究竟是什么家伙她能不知道么？那家伙到底是用来干什么的她会不知道么？刚才男人想用他那家伙来干什么，她不明白么？

    “你个死流氓！你给老娘把裤子赶紧穿好！你••••••你居然还敢摸老娘？而且••••••而且•••••••，你快把裤子穿好••••••”

    陈梦婷瞪大着眼睛瞪着萧枫，她暂且也忘了去问这家伙怎么大半夜的跑到胡蝶的房间里来。她只知道，自己今天晚上，算是被这家伙给糟蹋了！

    虽然，实际上还差那么一点点，可是在她心里，却愣是这么认为了！

    想着想着，委屈不打一处来，她居然眼睛红红的了！

    坏人！你们都是坏人！大坏蛋！

    她身上就穿着这件开领极低的吊带睡裙，胸前那双在她嘴里从来都小巧玲珑而且不失性感的肉-团，跟随着她沉重愤怒的呼吸，一上一下的摇着晃着，壮观极了！

    萧枫愣着，眼神直勾勾的盯着，淡定了片刻后，说道：“呃，那个••••••如果我说我不是有意的，你会信吗？”

    “你••••••”

    萧枫直摇头苦笑，赶紧做了个“嘘”的手势提醒道：“别大呼小叫的了！不然要是让你姐姐知道的话，看来你肯定就没法说清楚了！知道吗？”

    陈梦婷那高达三百多分贝的声音，还铁真真的就这样被硬生生的拖了回去。她怒火中烧的瞪着床上那对狗男女，气得都要抓狂了！

    她只知道，自己被人给睡了！被这家伙给上了！

    胡蝶现在那是歇斯底里的羞涩啊！她恨不得立刻找个洞钻进去别出来见人了，所以就只是大气也不出的躲在被子里。

    她怎么也想不通，为什么这丫头好好的都已经睡了那么久了居然还要跑到自己房间里来！而且自己跟这家伙嘿哟嘿哟的时候，居然还忘了锁门！

    幸亏她是事后才进来的了，要是在正在嘿••••••哟的时候进来的话，那多尴尬啊？

    天呐！她简直要发疯了！

    不过萧枫却只是非常淡定的看着陈梦婷，得意洋洋的微微一笑说道：“委屈什么？生气什么？你老爹不是说了要让我娶你们吗？我是你男人，摸你一下怎么了？脱你的裤子怎么了？有这么大惊小怪的么？”

    可陈梦婷却不依不饶，这时狠狠的瞪了一眼那躲在被窝里的胡蝶，冷冷的说道：“哼，胡蝶姐姐，别藏了，我都已经看见了！哼！”

    胡蝶终于是露出了个红彤彤的脸蛋，微微一笑后忽然回过头去踹了萧枫一脚，怨道：“都怪你！还不穿上衣服？好了，婷婷别生气了啊，都怪这臭男人！”

    “哦！”

    然而，接下来这一幕，却更是让两个女人咋舌了！

    没看见么？男人就那样老实巴交的应着，居然就下了床，然后就这样穿起了裤子！可关键是，他下床的那一刻，可是什么也没穿呀！

    陈梦婷还真是倒咽了一口口水，脑子里忽然杀光一现：老娘真想一刀把那什么玩意儿给砍了！