
那家伙，二十八-九岁的样子，身高一米九，长得比较单瘦，但是身体肌肉却很结实。

    他的格斗技术非常全面，而且力量出奇之大，动作迅猛，皮层坚硬厚实，很显然，在那种神奇的基因药剂的作用下，他的潜质被激发了出来，几乎已经完全弥补了他的动作、速度、抗击打能力方面的缺陷！

    但他却还是败在了朱九戒的手下，准确的说，他是被朱九戒封住了背脊的大脉所以上半身陷入麻木状态这才被活捉的。

    当然，为什么要活捉这个家伙的原因，自然是因为从他身上所散发出来的那股杀戮之气要弱得多。这也就说明，他被那种神奇的基因药剂控制的情况是他们那一群人中最为弱小的。所以，要活捉的，就是他！

    “说，你他娘的叫什么名字啊？嘿嘿，姥姥的，我还以为，西方人的经络跟咱们东方人的不一样呢，原来都是一样的啊！嘿嘿！”

    麒龙山庄一处秘密的地下室里，白人俘虏被哥几个严严实实的绑了起来。这时，朱九戒脸上光彩极了的对他又是摸又是捏的，居然连问话都是这么有个性。

    注意，他原来可是个和尚啊！和尚能说脏话么？阿弥陀佛，脏话，在佛门里可是受戒的！

    顿时，哥几个心里豁然开朗，他妈的，这什么狗屁和尚啊，老子要是方丈住持的话，早把他轰出山门了！

    那俘虏却一脸愤怒懊恼至极的样子，要不是他身上已经被几根大铁镣锁严严实实的捆了起来的话，估计他已经蹦出来跟朱九戒再单挑一回了。

    “呸！”

    忽然，他见挣扎无用，居然一张口就喷出了一口唾沫与痰并杂的液体直接击向了朱九戒俊美的脸上。而且那击中的位置不偏不倚，正好落在他的嘴唇上。

    幸好他不是张着嘴巴了，不然的话，那东西肯定得由他吞下去！

    登时，哥几个哈哈大笑，可朱九戒却愣是差点没呕出来。他赶紧擦拭干净，然后谩骂了几句这就要抽出皮带来狠狠的教训那家伙了。可是，萧枫却拦住了他！

    望着眼前这个家伙，萧枫隐隐的味道了从他身上散发出来的一股有些熟悉的味道。这种味道，是属于军人的，而且，很显然，这家伙曾经还是个特种军人！

    只是，他为什么会变成炼狱天使的杀手？

    上下打量了片刻，忽然，俘虏那在打斗中被朱九戒撕烂的衣裳，胳膊上露出的一个小小的图案一角却引起了他的注意。

    因为他知道，在西方国家的军人群体之中，盛行着一个传统，那就是在自己的身体上留下一个特别的图案，也就是刺青！

    只是，这种在自己身上留下自己所喜欢的图案的传统，在Z国的老百姓眼中，却成了流氓的象征。在Z国，别管你是什么人，只要人家发现你身上有纹身，立马就会将你与黑社会联系起来。

    但是西方国家不一样！而尤其，是特种军人！在他们的身上，往往都会留下自己最为骄傲的图案或者文字。而这个图案或者文字，往往就是他们所在部队的象征！

    因为，身为军人，自己所在的部队，就是自己的荣誉所在！

    他轻轻地扒开了那家伙的血迹斑斑的衣领，光是从他这身破破烂烂的衣裳和满身的血迹就可以看出来，朱九戒这家伙可是一点儿也没手软！

    下手真狠！

    只是，当萧枫看清楚他胳膊上的那个利剑图案时，却愣是被他的身份愣了一下。

    “法国宪兵特勤队？你是法国人？宪兵特勤队的人？”

    果然，一听见他这话，法国人的眼底，流露出一丝微妙的光芒。这是一种很自然的情感流露，所以，应该说这个杀手，他的情感，还未泯灭。

    “你••••••你知道法国宪兵特勤队？”他看着萧枫，目光略显激动，片刻后居然开口说话了。

    只是很显然，他的Z国话说得非常不好。或许，他也仅只是因为这些年跟着“那些人”在一起，所以在平常时间听着学会的罢了。至于要说更多的，他可就不会了。

    萧枫微微一笑，很亲近的拍了拍他的肩膀表示自己并无恶意。接着，他用一口流利的法语对他说道：“你既然是法国宪兵特勤队的人，又怎么会成了‘炼狱天使’的人？难道，你忘记了你自己是一个军人吗？法国宪兵特勤队，我当然知道！你们之所以会在自己的右边胳膊上刺上一个利剑的刺青，就是因为你们法国宪兵特勤队，被称为‘凯旋门利剑’的关系！你们，是法国军人荣誉的象征，可是，看看你现在的样子！我想，要是让布鲁托中尉看到你现在的样子的话，他一定会非常失望，真的！”

    法国人的眼神，很明显更加激动了。或许他远远没想到，自己居然能在这里碰上这么一个这么了解宪兵特勤队的人！

    多年的离乡背井以及与死神的擦肩而过，已让他的思想变得冰冷麻木了。此刻听到有人竟然对自己说起他平生最引以为傲的事情，他终于是感受到了一丝丝人情的温暖。就似乎，看到了他离开了太久的家乡的人了一样。因为，这个人的法语，说得实在是太标准了！

    “你••••••你知道布鲁托中尉？哦不，他后来已经不是中尉了，他后来已经被提升为了将军！真的，全欧洲最厉害的将军！”

    萧枫微微一笑，感觉这个家伙其实并非无药可救。而许多年前，在进行可以用一句残酷残忍来形容的军事特训时，他们曾被教官严厉的要求学习过许多个国家的语言。而法语，正是其中的一种！

    “这个我当然知道，我说的是，在宪兵特勤队刚刚成立的时候。这支特勤队成立于1973年，是一支专门从事反恐作战的特种突击队，号称‘凯旋门利剑’！而布鲁托中尉，正是这支特种突击队的创始人。刚刚组建的时候，这支特勤队甚至就只有十五个士兵，编为三个行动组，一个行动组五人，年龄在二十五岁到四十岁之间，而且都还有家庭和孩子。欧，亲爱的，虽然到了后来，该特勤队的队员年龄限制已经调整到了更年轻的地步，可是，你结婚了么？你有孩子了么？亲爱的，你想他们吗？你叫什么名字？或许，我可以帮你，真的！”

    他说的是那么真诚，丝毫不像是在说谎。而这时，法国人藏在心底深处的情感，已经被他说动了。他的目光中，流露出一片更加激动的神色。

    只是，看着萧枫，他的目光却也不是冷静。

    “我为什么要相信你？你凭什么证明，你不是在利用我？”

    “就凭这个！”萧枫微微一笑，从包里取出自己的军官证给他递了过去，说道：“因为我们和你一样，都是军人！”