
“你••••••你想干什么？”望着眼前这个如同魔鬼般忽然拎着两颗血淋淋的人头闯入的家伙，山口小野感觉到了一股冷厉的肃杀之气！

    只是这份冷厉的肃杀之气中，却又夹杂着一股血腥的邪恶气势！

    他的身体，居然毫不自觉的瑟瑟发抖了起来。

    萧枫微微一笑，随手将两颗人头往地上一扔，然后非常自然地坐在了沙发上翘起了二郎腿。

    “呵呵，不想干什么，我只是想，帮你！帮你怎么样？”

    说实在的，他的日语，说得实在是太好了，甚至就连山口小野也丝毫听不出他并不是日本人的玄机来。

    他浑身不由得又是一怔，不可置信地说道：“帮••••••你说你要帮我？”

    “对！我可以帮你！帮你所需要的一切！帮你报了你的杀父之仇，还可以帮你夺回原本就属于你的一切！哦，其实你不知道，我这个人，向来最讨厌那些抢夺原本就属于人家东西的家伙了！喏，就比如这位吉川田君公子，他抢走了你心爱的女人，而你这个心爱的女人，她背叛了你不是吗？所以，我把他们全都杀了，因为我讨厌夺人所爱的人，也讨厌背叛的人！”

    说实在的，这一刻，虽然心里充满了太多的未知数，可是山口小野却忽然间对这个如同魔鬼一样的家伙，开始置信了起来。

    一种甚至就连他也说不清楚的感觉在心间弥漫开来。因为眼前这个家伙，他实在是太邪恶了！

    开玩笑，堂堂山口组第二号人物吉川英明的儿子、日本黑道世界里的第二号公子哥，他是那么容易就被杀的么？而且还是要割掉他的脑袋！

    如果眼前这个家伙不是魔鬼的话，他又是如何办到的？

    所以，尽管还完全不知道对方的底细，可是山口小野却蓦然间从他身上感受到了那股足以征服一切的凶悍力量！

    他竟然下意识的开始相信，这个家伙，他说到，他一定就能办到！

    是的，山口小野想杀掉这两个家伙，可是他完全没有能力办到。只是眼下，这个邪恶的家伙却提来了他最想杀掉的这两个家伙的脑袋！

    不，他其实还想杀掉更多的人！他想得到的是那么多！

    可是说实在的，在这个家伙闯入之前，他是完全就不敢去想象的！只不过，忽然间，他却从这个忽然闯入的魔鬼身上看到了希望！

    不，即使只是一丝丝零星的希望，也足以令他疯狂的亢奋激动了！只是这家伙给他带来的，却是如此巨大的希望！

    他之前的所有恐惧，在这一刻，居然蓦然间就化作了无比的激动与急切！

    “你••••••你真的能帮我？你知道，你知道什么是原本属于我的东西吗？”

    “知道！我当然知道！”萧枫微微一笑，说道:“整个山口组，难道不是应该属于你的东西吗？你父亲在位的这十年，看看，整个山口组得到了前所未有过的巨大发展，它已经壮大成为了整个日本最大的帮会组织！这难道不是你父亲的功劳么？可现在呢？呵呵，你父亲一死，看看你们山口组里这些个所谓的元老们，他们干的是什么？他们非但没有想着要为你的父亲报仇雪恨，而且居然还为了自己能够成为新任的组长而凝聚自己的势力，互相之间竟然明刀明枪的干了起来！说实在的，我有些怀疑，你父亲的死，究竟是不是他们之中的某些人暗算的结果！我觉得，山口组能有今天的壮大，全都得归功于你父亲山口正南，要是没有他，会有今天的山口组么？所以，难道你不觉得，山口组本来就应该属于你吗？我亲爱的山口少爷？”

    是的，他说的一点儿也没错！

    山口组应该属于他山口小野，他完全应该向皇太子殿下一样顺理成章的继承天皇的皇位！可是该死的，这些叔辈爷辈的野心家们，他们却纷纷想要将这好不容易发展成现在这副模样的山口组据为己有！

    可恶！

    山口小野的目光，渐渐地已经开始发亮了。

    “可是••••••可是你到底是什么人？你为什么要帮我？我们•••••••我们好像不认识吧？”

    萧枫又是非常自然的微微一笑，双手一摊说道：“呵呵，我是谁？难道你觉得这个问题很重要么？我可以很明确的告诉你，我是你的朋友，因为我们有着共同的利益！现在对你来说，最重要的是，只有我才能帮你夺回你所失去的一切，而且，我还可以帮你报你的杀父之仇！难道你不觉得，其实这些，就已经足够了吗？”

    说着，他又微微一笑站了起来，继续说道：“知道我为什么会突然注意上你吗？因为，说实话，沪市的杜洪生，是我的敌人！而他居然背信弃义就为了区区一个女人，就让你的父亲死于非命！其实，我可以告诉你，他们的目标原本是你，只是他们的人误以为那辆车子里坐着的是你，所以才下了杀手。可是不管怎么样，你的父亲是死在了他们的手上。难道你不想报仇吗？同样，杜洪生也跟我有着不共戴天的深仇大恨！我们两个，现在有了共同的敌人，我们的利益是一致的，我们都想报仇，你说说，我们之间不是朋友，又是什么？”

    听了这话，山口小野终于是弄清楚了这其中的关系。

    “可是••••••可是你为什么要帮我夺回组长之位？这和你，有关系吗？”

    “当然！我之所以要帮你，无非也就是两个原因罢了！第一，我素来都很敬仰你父亲山口正南，他是个了不起的人物。而他一死，没想到你们山口组内部的那些所谓的元老大人物们，居然就闹起了内讧，我很同情你；第二，那就是，我们两家互为近邻，与其让山口组落到那些不识时务的老家伙手中，还不如牢牢地掌控在我的朋友手里！而你，就是我的朋友不是吗？从今以后，我们两家联起手来，我在沪市，你在日本！这样，整个亚太地区的市场，不都是我们的天下了吗？而且我可以很明确的告诉你，杜洪生，他已经蹦腾不了多久了！我早晚都会将他除掉！而到那个时候，你身为山口组的组长大人，难道不需要跟我合作吗？”

    “你是青帮的人？”蓦然间，山口小野恍然大悟。