
居然能在瞬间反应的情况下避开子弹！

    赵阳和朱九戒顿时更加深信萧枫的话了，看来这一次，李承幻还真是找来了一批能力远比他的那帮手下更厉害的帮手！

    很显然，他之前的那帮手下，是不可能会有这样的身手的！

    不过赵阳他们也能！所以，他们俩毫不客气的连连扣下扳机，一发发子弹密集的疯狂射去！

    楼房顶层根本毫无遮蔽物，楼面俨然就是一条宽约二十米的“口”字型平面！只是六层的楼房下面，无论是楼房后还是楼房中间围着的这个长宽足有一百米的空地，上面全都是废砖瓦片，六个楼层，三十米的高度，人要是摔下去，生还的机会微乎其微！

    甚至，就连朱九戒这个修习过少林轻功的内家高手来说，也没有把握在有所准备的情况下跳下去而不会受伤！

    尽管子弹密集疯狂的穿射着，但对方的身手却极为精湛，居然能避过连发快射！

    但无奈的是顶层楼面上毫无遮蔽物，即使他们避过三发四发子弹，却也避不到最后。很快，那一男一女的背后，都冒起了象征着他们被击毙的红色烟幕！

    可是，他们却没有遵守对抗规则退出比拼，而是懊恼愤怒的快步就朝赵阳他们所在的这个位置冲了过来！

    离得近一些了的时候，他们这才发现，原来那两个家伙，他们的眼瞳，居然都布满了猩红的血丝！

    那双眼睛，已被急切杀戮的欲-望充斥了！他们，炼狱天使！

    他们不是要来参加比拼对抗的，而是要来彻底消灭他们龙牙分队的！

    情况急转直下，似乎就连这片空间的空气，瞬间都紧绷冷厉肃杀了起来，到处都充斥满了血腥的味道。

    赵阳一把掀开披在身上的厚厚伪装，回头对朱九戒大喝一声道：“他妈的，是炼狱天使！”

    话音未落，他已从楼梯口冲了出去，而朱九戒自然也不会甘败下风，他将手上的观察镜朝那白色女人狠狠的砸了过去，拖带着一阵凌厉的劲风，他大喊道：“那个女的是我的了！你去干掉那个男的！”

    “呜！”

    轻风一声乍响，他整个身形已如同闪电一般向那女人扑了过去。他的这记飞毛腿，如果说已练到炉火纯青也毫不为过!

    那速度！那力道！那刚劲！

    女人迎头冲来直接被他这一记迅猛如雷的飞毛腿重击得倒飞出三米之外重重的坠在地上！只是朱九戒却登时心头一愣！

    因为他感觉自己踢到的并不像是一个人，准确的说，而是一块钢板！

    呼！

    女人重重坠在楼面上的身子，居然顷刻间又站了起来。似乎刚才朱九戒的这一记重击，对她根本就没有造成多大的伤害！

    开玩笑，朱九戒刚才可是全力一击的！虽说在跟高手过招的时候并不足以一击毙命，可一脚废掉对方几根肋骨，他却是非常自信的。然而这一刻，他却是有些懵了！

    好家伙！真是厉害的角色，好玩！好玩了！

    一招试出对方的厉害，登时，朱九戒也收敛了自己的锋芒气机。他猥琐的嘿嘿一笑，摆出个金鸡独立的架势冲着那眼睛充满血丝尽显杀戮欲-望的女人勾了勾手指头，说道：“来呀！今天，小戒戒就要用我们传统的东方武术，较量较量你们西方人的搏击术！不过小戒戒要是打赢了你的话，今天晚上，你就是我的了！”

    女人微微一愣，那看着朱九戒的眼神，丝毫没有任何人类该有的情感可言。她双拳一轮，冷冰冰的说道：“小戒戒？小戒戒是谁？你想干什么？”

    哟呵，她居然会说Z国话！有意思！

    朱九戒忽然发现这女人除了眼睛布满血丝、那股杀戮的欲-望让人有些受不了之外，其实人长得还挺性感的。说实在的，他可是从来都没试过西方女人，而只看过西方女人拍过的那种片子！

    那个风骚劲儿啊！啧啧，朱九戒感觉自己的口腔里忽然溢满了口水。

    “呃，小戒戒就是我，我就是小戒戒！呃，我的意思是说，我想睡你！你地，明白？”

    “法克！”

    女人顿时恼羞成怒，那双原本就尽显强烈杀戮之心的瞳孔里迸射出两道更加残酷的寒芒。她大喝一声，整个身体居然非常迅猛的就弹了过来！

    凌空旋身下劈腿！

    呜！

    直接撕开空气的口子，照着朱九戒狂劈而来！

    朱九戒心里微微一愣，立时闪身避开！

    “嘭！”

    他心里再次震撼，只见这厚度足足不下二十五厘米的楼面，居然被女人的这记下劈腿劈出一道深深的裂痕来！

    而另一旁，赵阳已经跟那黑人大块头激烈的搏杀了起来！

    东方功夫VS西方搏击术！

    大家千万不要被误导了，以为西方的搏击术就只擅长于拳法！其实，他们的腿法也非常厉害！就好比现在，那家伙拳脚齐出，每一拳每一腿，都无不带着将人一击毙命的威势！

    只是，他们的套路，比起功夫来说，要显得生硬许多！没那么多窍门，就是直来直去的要取人性命而已！

    渐渐的，赵阳也就摸清了对方的路数！

    呼！

    刚劲迅猛的一个右摆拳朝他面门狂扫而来，赵阳轻而易举的后纵一步避过。接着，是黑人的右摆拳！再接着，是右鞭腿！

    三个连环！而他的锋芒，也将在这三个组合攻击之后进入尾声！

    赵阳心里一喜，借着对方那右鞭腿扫来的威势，他双掌搓揉猛地一拧！

    咔哒！

    黑人重重的被他就这么貌似轻而易举的一拧，整个身体居然顿时失去重心重重的跌在了楼面上！

    赵阳同时又是后纵一步，双臂一摆，微微一笑道：“西洋搏击术，也不过如此！Comeon！来见识见识Z国功夫，四两拨千斤！”

    ••••••

    也就是在这时，当赵阳和朱九戒在楼顶上风骚的展示着各自精湛的中华武艺时，大楼里，其他人，也与这帮“炼狱天使”来客撕开了比拼对抗的伪装，展开了激烈的生死较量••••••