
“不，你之所以会这么说，只是因为你还不知道他们的厉害罢了！他们，他们的力量，强大到你不能想象的地步！真的！别说就是这里了，这个世界上，许多地方都受他们所控制！而这些被他们所控制的力量，基本上，都是各个国家军方的大人物！你们这里，不过就是分有一个公爵罢了！真的，就只是一个公爵，虽然我不知道他究竟是谁，可是，我知道他被称作‘艾莎公爵’！真的，而且，我见过这个人，他是一个老人！很慈祥的一个老人！”

    说实话，当肖恩的这句话一出口的时候，萧枫心里居然情不自禁的颤抖了一下下。是的，肖恩的话，大大的超出了他的意料。

    (如果是有朋友正在盗版网站看盗版的话，建议你们还是快转到来吧，不好意思在这个位置写上这么一段话，没办法，现在这个苦逼年代，装逼的网站盗版得实在是太厉害了！只是，我相信喜欢《兵王也疯狂》的书友们，都不屑于这种卑鄙的行径对吧？其实大家想想，看点书，就算花钱又能花多少？十块？二十块？或者四十块？那你们再想想，这点钱对于你本身来说，算得了什么，顶多买一两包烟就没了。可是这对于我来说，却是无数个日夜赶写下来的血汗钱！书友们，你们都是光明磊落之人，盗版的行径，实在是坑爹又害人，而且卑鄙无耻！我诅咒盗版商家祖宗十八代都因为他的这种行径而不得安宁！我诅咒他不得好死！

    好，行了，说到这儿就行了！如果大家喜欢《兵王也疯狂》的话，就赶紧到来看正版的吧！拜托了！当然，我这些话，只是对那些正在看盗版的朋友说的而已！）

    他原本以为，那个老狐狸，就是炼狱天使的主人！可是照肖恩的话来看，这背后的力量，远远超出了他的想象！

    因为很显然，在老狐狸的背后，还有一个更厉害的角色存在！

    艾莎！法文“亚洲”！他就只是一个亚洲公爵！

    肖恩又是一阵苦笑，回答道：“是的！亲爱的朋友，你非常聪明！这些年来，我也偷偷的留意着，但是也只是知道，我们最高的头领，他叫做‘圣王’，而在他手下，就是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，最后就是骑士！就像我们那个小组的组长，他就是个骑士！而其他的，我就不知道了！究竟有多少个公爵，我也不知道！”

    “那你现在脱离了他们，你愿意加入我们吗？你想为你的家人报仇吗？你想找出真正的恶魔家族吗？”听了肖恩的这番相告，说实话，萧枫几乎可以断定，他所说的那个“黛尔本家族”很有可能就是真正操控着幕后棋局的罪魁祸首了！

    当然，如果在阿尔比的那个传说是真的话！如果肖恩他们当初得到的那条线索，没有骗人的话！

    一个可以存在于传说之中的现实家族，传说中的恶魔家族，你说他可怕不可怕？

    可是肖恩却依然绝望着，他无奈的笑了笑，说道：“想！我当然想！我亲爱的朋友，这些年来我没有一刻不在想！可是•••••••可是我都已经是一个快要死的人了，我想又有什么用？只是，我可怜的孩子，他才一岁，他才一岁就死了！”

    说到这里，肖恩痛苦的哽咽了起来。

    是的，他已经彻底的绝望了！而对于一个大仇未报可却已经知道自己必死无疑的人来说，绝望，才是最大的痛苦！

    可萧枫却拍了拍他的肩膀，鼓励道：“或许，我可以救你也说不定！你或许还死不了！”

    “真的？我亲爱的朋友，你说的都是真的吗？你••••••你真的能救我？”肖恩的眼神，忽然间尽是不可思议的狂喜之色。

    那种垂死边缘忽然抓住一根救命稻草的样子！

    萧枫微微一笑点了点头，“我可以试试，当然，我不敢保证我就一定能救得了你，可是，我一定会尽力的！”

    见萧枫带着那忽然间又是哭又是笑的老外往另一间密室里进去，朱九戒登时懵了，心说他们俩叽里咕噜说了半天鸟语，究竟都说了什么？老大不会是在那老外面前说杂家的坏话吧？

    他急忙拉住张贺问道：“诶，师弟啊！刚才，老大都说了些什么啊？”

    在这里，就只有他听不懂法语了，而张贺他们几个，可都是经过炼狱一般的语言训练的。这时，张贺白了他一眼，这就将刚才萧枫和肖恩的对话跟他说了一遍。

    大约二十分钟后，密室的门开了，萧枫带着一副面貌焕然一新的肖恩走了出来。这家伙现在精神抖擞极了，还真就像是起死回生了一般。

    是的，萧枫已经找到了暂时控制肖恩身上毒素的方法！

    通过他独门的气功方法，重新打通他的奇经八脉，最好是将这套气功法门传授给他，让他自己修习，自己运功疗养。如此一来，想必不久之后，他也能自己控制，而不至于毒发身亡。至少，在一两年的时间内，可以保证他的性命！

    只是，对于如何才能帮他重新疏通经络，萧枫却是无奈。毕竟，他所修习的气功，还办不成这件事。所以，他必须要请朱九戒帮忙了。

    因为他修习《易筋经》，必定深通与《易筋经》同体的《洗髓经》！其实世人大多都只知道《易筋经》而不知道《洗髓经》，其实这两种气功是同为一体的，一主内、一主外！而想要完全帮助肖恩控制住他身上的药毒，则必须要朱九戒亲自出手不可，然后再通过他本人自己修习萧枫的气功，这样才能暂时完全的的解除那种药剂对他身体的伤害！

    但当一听说要那个脑袋光秃秃的家伙给自己“治疗”时，肖恩这可不干了！

    “哦，不不不！我亲爱的朋友，他••••••他会打我的！”

    可是朱九戒就不一样了，貌似这家伙天生就有些虐待别人的倾向，这时嘿嘿笑着不停耸着肩膀一把就将肖恩推了进去，口中说道：“别怕别怕，小戒戒是很温柔的！嘿嘿嘿！”

    ••••••

    不过在得知萧枫闹出了那么大的动静之后，叶珂和胡蝶她们几个女人已经赶在第一时间里赶到了麒龙山庄。

    “那你现在打算该怎么办？你现在闹出了这么大的事儿，就算是爷爷想要出手保你，不见得都能保得住你了！难道不把天捅下来，你就不满意吗？”女人们都急坏了，叶珂更是焦心。

    打死二十几个士兵，一个大校！

    这已经足够他萧枫死几次的了！暂且不说这些，就单说他居然敢攻占炎龙俱乐部的这个罪行，恐怕都足以判他一个死刑了！

    这家伙，没想到他的胆子，居然这么大！这不是明着要跟大院里的老人们对着干么？

    可是萧枫却微微笑了笑，还是那副完全没把这当一回事儿的样子，双手一摊，还耸了耸肩膀。

    “怎么了？难道姐姐你认为那些人不该死吗？放心吧，没事儿的，我不会让你们这么年轻就守寡的！哈哈！”

    “••••••”

    老爷子也打来电话了，老头子这次终于是忍不住大发雷霆了，严令着萧枫马上就到大院里去！

    女人和兄弟们登时都被吓坏了！很显然，今天发生的事儿，之所以到现在还未让外界知晓，很可能就是老爷子一手压了下来。只是，没人愿意萧枫去自投罗网！

    但萧枫却微微一笑，决定自己非去不可！毕竟，逃避不是办法，躲得过初一，躲不过十五！该要面对的，他必须还是要面对！

    只是，他手上的那张底牌，已经足够应付这次的事件了！

    当然，如果他的运气够好的话！