
没错，这个忽然打来电话的女孩，正是萧枫一个多月前在横须贺那一夜遇见的那个长相酷似叶珂的日本女孩，美雪子！

    二十分钟后，首都国际机场。

    “萧铁柱，不好意思，走投无路，我也只好来找你帮忙了，要是••••••要是你不方便的话，那就算了，我想，天无绝人之路，我再想想其他办法！”

    这美少女，标准的黑帮千金小姐，她的父亲，是横须贺一带一个叫做“小川社”的帮会社长，也就是老大的意思。可不幸的是，他们小川社最近却遭到了黑道上另一个大帮会的疯狂打击。就这样，小川社完了！美雪子的父亲，也在混乱中被杀！

    而她，则是在混乱中逃了出来。现在，不光是日本黑道上的人不放过她，甚至就连警方的人，也在四处通缉她。所以，无奈之下，她也只好逃到Z国来找这曾有过一面之缘的“萧铁柱”帮忙了！

    铁柱？丫的，真不知道当时脑子怎么回事儿，居然给自己取了这么个听起来就非常容易让人想入非非的别名。

    暂且不说美雪子究竟是为了什么而不远千里来到这里找自己帮忙了，单单就说她这么个青春美貌的小女孩，忽然之间远在异国他乡，萧枫很显然就是不会不理不顾的。别的不说了，先不看她那张足以用“一笑倾城”来形容的脸蛋儿了，就冲着她苗条性感的身材搭上这一身纯白色的大码长袖蕾丝连衣裙，就已经属于那种让街头小流氓们一看到就立即蠢蠢欲动劫财又劫色的类型了。如果看看她的脸蛋的话，估计是个男人，一下子全都得鼻子充血不可！

    但是，这小妞儿居然还披着一头乌黑直顺的秀发，然后头顶上居然还戴着一个粉红色加黑点的发夹！

    日！

    这丫头，只要一看就知道很显然是个日韩版的女孩！

    纯！真是太纯了！

    而且诱惑力还真不是那些所谓的比基尼美女能比得上的！Z国这些自诩天下第一性感然后恨不得全都脱光站到镜头前来扭一扭风骚的比基尼类型所谓美女的雌性动物们，要是站到人家身边一比的话，毫无疑问，统统直接被秒杀！

    “诶，算了！既然你这么信得过我，这么大老远的跑到我这儿来，我当然是不会不管了！这样吧，我先给你找个地方安顿下来，然后，以后的事情再从长计议吧！”

    很明显，萧枫觉得自己和美雪子的这对男女组合搭配，站在这儿实在是太引人瞩目了！

    绝对的焦点啊！没看见那些从机场里出来的无论是男人还是女人都忍不住要朝这儿盯上一会儿吗？男人女人全都自卑而且嫉妒，因为男人们都觉得自己要是跟那帅哥比起来，风度全部等于零；女人们则觉得，自己要是往那美少女旁边一站，全他妈黯然无光了！

    “走吧，先上车，我联系我一个朋友，让他帮帮忙，看能不能先给你找个住的地方！”

    很显然，当看到萧枫开来的这辆白色保时捷911后，美雪子的目光忽然闪过一丝丝诧异。但这并无伤大雅，她点了点头这就坐了进去。

    忽然发生这种事儿，萧枫心里还是有一丝丝微妙的忐忑的。现在自己的后宫正乱着呢，没想到居然又冒出来这么一个一看就知道自己稍不注意肯定就会被她祸害的美少女，而且还是非常清纯的那种，恰好属于自己嗜好的那种类型。怎么可以把她带回自己那栋别墅小楼里去？除非自己真的是嫌自己活得太够了,女人们非把自己咔嚓了不可！

    还是联系一下兄弟们，让他们给找个地方先让她住下来吧！

    萧枫一边开着车，一边给郭龙华打去了一个电话，因为好歹郭龙华也知道美雪子。果然，跟他想的一样，当一听说是美雪子找来的时候，郭龙华还真是摇头叹息了。

    “老大呀，你这个处处留香，情种撒的未免也太那个什么了吧？她可是个日本娘们儿！再说了，几位嫂子对你那么好，你可别做什么对不起她们的事儿啊！要是那样的话，我可就帮不了你什么了，你还是自己想办法吧。”

    瞧这兄弟，居然说得这么干巴巴的，你当我是什么人了？种马？

    但最后，郭龙华还是没辙的答应了下来。

    “那好吧，找个房子倒是没问题。不过小枫啊，这事儿可不关我的事，要是几位嫂子发现了什么的话，你可得自己担着！”

    萧枫心里还真是无语了，心说兄弟啊，你真是太看扁我了！我是那种人吗我？

    不过说归说，做兄弟的哪有不肯帮忙的道理？郭龙华很快就打了个电话出去，悄悄的给安排了一个落脚点。

    这是一栋坐落环境非常雅致清静的小别墅，是郭龙华前段时间刚买下来的。他原本是想买下这栋房子，以后要是遇上了自己喜欢的姑娘，然后也能成个家什么的。可是谁曾想到，现在倒是让萧枫先占了个小小的便宜。

    “嘿呀呀，不错呀！嗯，眼光挺好的，这房子，雅致、朴素，而且不失美观大方，啧啧，干脆转手给我得了！”在别墅院前院后看了一圈，萧枫觉得这里的环境实在是太好了。就说这房子吧，古香古韵的，还真是个居住的好地方。

    美雪子很显然也非常喜欢这个地方，院子里种着许多花花草草，人家日本女人本来就有这么一个喜欢花草的传统，所以这时她已经去细心的整理那些花花草草去了。

    不过萧枫的这个要求，那可是在割人家郭龙华的心头肉啊！

    “别别别，我好不容易才发现了这么个房子，我还得留着以后在这里成家呢，小枫你可不能不够兄弟啊！说什么我都可以答应你，不过这房子的事儿，你就别说了。我说你小子还真是不知足啊，那么大个房子，而且几位嫂子对你又那么好，你居然还想在外面养一个，兄弟真是服了你了！”

    萧枫赶紧“嗨”了一声，拽了拽郭龙华示意他小声一点儿，然后这就将美雪子的来历跟他说了一下，这才打消了兄弟的疑虑。

    “哦，原来是这么回事儿啊！嘿嘿，那行，她就先在这儿住下吧，这件事情，我绝对帮你保密！放心吧，没人会知道的。”

    “这还差不多！”萧枫冲着他的胸脯捶了一下下，“安排几个弟兄，保护这里的安全。人家好歹也是出于信任才跑这么远来的，可不能让她在这出了什么危险。”

    “放心吧，没事儿的！这事包在我身上了！”