
手机上的这个男人，彭静雯的未婚夫，名叫王佳海，是沪市一个小资产公司的老板。不过说起王佳海，却愣是让萧枫刮目相看！

    人家可是个泥腿子出身，而且从小母亲就去世了，而父亲，也在他十九岁的时候去世。而那个时候，王佳海还在上大一呢！

    但是，人家就愣是依靠自己勤工俭学读完了大学。不过这个人物却绝对不会像许多大学毕业生那样，有条件的继续读书考研，期待着自己终有一天修成正果就像沙和尚跟随唐三藏取西经那样最后修成金身罗汉阿弥陀佛。而没条件或者家里面有关系的，就一心想着考公务员混一个“铁饭碗”就这样混一辈子等死完事！

    人家王佳海，可是个有抱负有志向的男人！

    所以，从学校里出来，虽然还一穷二白，可他却完全不顾什么狗屁本科不本科的学历，看准了一家外贸公司，然后就去应聘了！

    甚至，他在工作的时候，还在空闲的时间里亲自下车间干最苦最累的工作！

    还别说，四年之后，二十六岁的王佳海就自己开办公司了！虽然，这家公司的注册资金非常之少，就只有区区十万！而且其中还有五万块是贷款的。不过，在两年的时间内，他却愣是把自己的公司创办到了资产足有两百多个万的地步！

    虽然，资产两百多万的公司，在沪市随手一抓就是一大把，根本也谈不上什么大公司！可关键是，这可是王佳海白手起家在六年的时间内积攒下来的！

    所以，他绝对是个了不起的人物！

    忽然，萧枫想到了一个人，宋泽宇！这个王佳海要是跟宋泽宇比起来，只要他熟悉公司集团的掌控，不见得他的能力就会在宋泽宇面前败下风！

    只是好景不长，他们的厄运来了！

    王佳海没有宋泽宇那样的家世背景，也没有宋泽宇那么好的运气！就在几个月前，彭静雯在一场话剧演出中被一个豪门公子哥看上了。而这个豪门公子哥，正是在沪市足以呼风唤雨的洪帮太子爷，杜云浩！

    为了能得到彭静雯，杜云浩甚至不择手段借助他们杜家强大的势力大力打压王佳海的那个外贸公司！

    终于，在杜家强大的势力打压下，王佳海的公司连连亏本，如今已面临破产！

    可是就在前不久的一场公司宴会上，彭静雯被冯导发掘了。但大家不要以为这是冯导看中了彭静雯的演技！

    其实，演技什么的，都是浮云而已！最主要的是，人家彭静雯长得实在是太美了！而为了打通京城高层的关系，拓展自己的事业。冯导完全是借花献佛，暗中把彭静雯介绍给了齐子超齐大公子！而齐大公子一出面，王佳海自然就没再遭到杜家的打压。不过很不幸的是，他的公司，还是破产倒闭了！

    但是今夜，却被萧枫撞了个正着！可是萧枫，却绝对不是那种仗势欺人趁人之危的家伙！当然，对于这对情侣的事情，他也感到极大的同情！而当知道王佳海这个人的出身时，他更是打定了要帮他们一把的主意！

    虽然，他现在还未见到王佳海本人，可是他心里却已经对这个人的大致情况有数了。

    聊着聊着，彭静雯已经把萧枫当成自己的朋友了。当然，这其中，萧枫自己在潜移默化中的话题牵引还是起到了一定的作用。

    他为今天晚上自己的到来感到荣幸之至！

    忽然，彭静雯的手机响了，正是他的男人王佳海打来的。

    听得出来，对于彭静雯这次的北上演出，王佳海还是非常担忧的。但是很明显，关于齐子超的事儿，彭静雯并没有告诉王佳海。无论这样做究竟是对还是错，总之，瞒着男人，这对他来说，也算是一种关怀！

    只要她成了齐子超的女人，那么，齐子超就绝对能帮助王佳海重振公司招牌！

    “看得出来，你男人很在乎你！”

    待彭静雯说完电话之后，萧枫微微一笑，真诚的说道。而他的目光，却依然显得是那么冷静，并且含带着同情。

    彭静雯的脸上，已不见之前的那些冷漠与凄凉，反倒是溢满了幸福之色。

    “嗯！”她甜甜一笑点了点头，说道：“我知道他很爱我，我也很爱他！他比我大七岁，跟他在一起，我很有安全感！”

    “可是你既然这么爱他，你就不应该到这个地方来。这是黄鼠狼在给鸡拜年，他们根本就没安什么好心。”

    “我也知道，可是••••••”彭静雯登时不说话了。她的眼神显得非常凌乱，脸上也浮上了一层红晕。

    萧枫微微一笑，“你是想帮你男人吗？或者你认为这一切都是因为你的关系，所以你一定要帮他把公司重新开起来？”

    “我••••••”彭静雯忽然被萧枫的话问住了，登时将凌乱的目光看向他，但目光很快转为坚决。

    她坚定的点了点头，说道：“嗯，如果不是因为我的话，他就不可能会有这个遭遇！而且，我爱他！我绝不会就这样看着他颓废下去的！”

    “那好，那你就马上离开这个剧组，回到他的身边去！”萧枫淡然一笑，可他的这副神色，却隐隐威严无比。那无视一切的坚决目光，令人心生畏惧。

    这是一副王者之风！逸散出来的尽是一副唯我独尊的气势！

    这种气势，他现在已经有了！

    “可是••••••”看着萧枫这忽然的转变，彭静雯似乎感到有些害怕。

    但他却又微微一笑，这就站了起来，说道：“放心吧，既然现在我们已经是朋友，那么，我可以帮你们！而且，我不会像齐子超那样下作逼迫你干这样的事情。只是，我有一个条件你必须要答应我！”

    彭静雯忽然心中一喜，可这一下子却又忽然惶恐了起来。

    “什••••••什么条件？”

    “退出演艺圈，回到你男人身边，跟他好好过日子！”

    “可是••••••”

    “你是怕我办不到么？呵呵，没关系，这个你拿着，在这里，谁要是敢强迫你，你立刻打我的电话，我会第一时间赶过来帮助你！而且，我还要帮助你的男人，把他扶起来！”

    就在彭静雯忽然之间觉得不可置信的时候，萧枫递来的那张名片，却一下子将她镇住了！

    不！不应该怀疑！绝不怀疑！

    华龙集团！他竟然是这段时间里在京城商界刮起了一阵飓风的华龙集团的董事会会长！萧枫！

    “萧••••••萧董事长，谢•••••谢谢你！”

    萧枫这就准备要回去了，因为他觉得，自己已经不能再在这里呆下去了。否则，让别人产生了误会多不好！

    况且，他最不希望的就是以后自己的手下被自己扣上了一顶风骚的绿帽子！

    “呵呵，什么董事长？你要是愿意的话，就叫我一声‘萧大哥’吧！好了，我回去了，我会跟冯导打声招呼，放心吧，他们没人敢难为你的。当然，齐子超也不例外！要是真有人敢对你怎么样的话，你告诉我！”

    说完，他转身离去。可是彭静雯，这时心里却更加凌乱了！

    但这种凌乱，却绝对不是因为害怕！

    而是因为，她感到了无比的欣喜！无比的荣幸！

    “萧大哥，谢谢你！”

    ••••••