
    一段时间的“蜜月”之后，佐藤纱奈怀孕了。这条商业街旁边，那是一家‘私’营医院，姐妹‘花’今天之所以会陪着佐藤纱奈一起出來，正是要陪她一起到医院里去检查诊断！

    只是，就连佐藤纱奈自己，也不能确定这个小生命的到來，究竟还是不是时候，所以，她并沒有把这个事情告诉张贺。

    经过医生的诊断之后，终于，诊断结果出來了，佐藤纱奈，确实已经怀上了张贺的骨‘肉’。

    “嘻嘻，真是恭喜了！要是张贺知道这个消息的话，肯定要高兴坏了！他居然要当爸爸了！”陈梦婷小心翼翼的搀扶着从诊断室里出來的佐藤纱奈，欣喜极了。

    陈梦玲付完诊断费用，拎着几包医生开下來的安胎‘药’，也喜道：“是呀！恭喜恭喜！你就要当妈妈了！嘻嘻，你们说，这小家伙到底是个男孩还是个‘女’孩呀？”

    陈梦婷撅了撅嘴巴，眼睛咕噜一转，说道：“当然是个‘女’孩啦！肯定是一个漂亮可爱的小美‘女’！”

    可似乎，陈梦玲却另有看法。她瞅了瞅佐藤纱奈的那很显然都还沒有隆起來的肚子，说道：“我觉得，应该是个男孩吧！人们都说，酸男甜‘女’，如果母亲在怀孕的时候喜欢吃酸的东西的话，很可能就会生男的！”

    “哼，我看是‘女’的才对！哼，就是‘女’的！”

    见姐妹俩争执不下，佐藤纱奈急忙解围。

    “好了好了，你们俩就别争了。不管他是男孩还是‘女’孩，我都一样喜欢。你们在这儿等我一下，我去上个厕所。”

    姐妹俩各自瞪了对方一眼，这就“哦”了一声坐在卫生间‘门’口等着。

    医院的大院里，环境清幽安静，这里很少有人走动，偶尔有三三俩俩的人走过，也无非是患者的家属搀扶着伤势初愈的他们出來散散步透透气罢了。

    只是忽然间，几个从两边走來的医生，却引起了陈梦玲的注意。

    这两个丫头虽然平常时候给人的印象都是一副大大咧咧的样子，可是说到偶尔时候的警觉‘性’，却也异常的敏锐。

    因为这几个医生，从他们的步伐所透‘露’出來的气机來看，他们很显然沒有那么简单。

    陈梦玲赶紧扯了扯陈梦婷，这丫头也立时间注意了过來。

    左右两边的过道里，八个披着白大褂的男子慢步靠拢而來。那股不祥的预感，越來越浓烈，姐妹‘花’急忙将佐藤纱奈从洗手间里搀扶了出來。

    然而，就在她们三人与那左边走來的四个男子擦肩而过时，终于，对方动手了！

    “呼！”

    幸得陈梦玲早有防备，见那最靠近自己身边的男子忽然回过身來亮出一把匕首之际，她率先就动手了！

    嘭！

    男子被她一个侧踹踹翻在地！

    “快跑啊！”

    陈梦婷搀扶着佐藤纱奈，往医院大楼‘门’口拼命的跑去。而陈梦玲，则毫不示弱，顿时摆开双拳双‘腿’，就愣是要把那八个男子拦住了！

    一时间，这个男人们眼中的极品尤物小美人，在这里，将她凶悍的一面展‘露’无余！八个身手一流的男子，在她的阻拦之下，居然不能上前半步??????

    沒想到居然在医院里遇上黑手！

    陈梦婷一边拉着佐藤纱奈快步从医院大楼院子里冲出來，一边掏出电话给萧枫打了过去。因为佐藤纱奈，她就只是个柔弱的‘女’子，况且，她现在还有孕在身呢？

    “噗！”

    忽然，就在陈梦婷拉开车‘门’要将佐藤纱奈送上车子的这一刻，一颗子弹骤然间穿破空气的阻碍悄然‘射’了过來！

    “纱奈！纱奈！”

    陈梦婷也顾不上那突然出现在医院大‘门’口的枪手，登时急忙往车子里钻去将车‘门’拉上。只是，佐藤纱奈的后背，却顷刻间被一层鲜血浸湿??????

    两个小时后，沪市人民医院手术室‘门’外。

    “医生！医生！怎么样了？纱奈她怎么样了？”紧闭着的手术室‘门’，终于是开了，两位资深的手术医师眉头紧锁地出來，张贺急忙冲了上去紧紧抓住医生的手问道。

    可是手术医生却只是无奈的摇了摇头，说道：“对不起！我们已经尽力了！”

    轰隆！

    这句话，真如同一记五雷轰顶，张贺脸上的所有表情，即刻间便被震得苍白呆滞了下去。而所有人的心，也被这句话压得险些喘不过气來。

    一虎一把紧紧的抓住那个医生的衣领猛然将他提了起來。

    “你他妈的有种再说一遍？现在老子命令你，你给老子滚进去，不把我嫂子治好，老子要了你的命！”

    萧枫急忙拦住他！医生并沒有责怪他的粗鲁暴躁，这时又叹息了一口气，抱歉的说道：“对不起，我已经尽力了！就算你杀了我，我也一样救不回病人！她失血过多，而且子弹直接‘射’入了心脏，你就算杀了我，我也一样想不出任何办法。所以，你们还是赶快进去见上她最后一面吧！”

    沒人有愿意相信，这突如其來的噩耗是真的！

    病‘床’上，佐藤纱奈，这个美丽善良的横须贺‘女’子，她的生命，已经进入了倒计时。手术室里，安静极了，唯独张贺痛苦至极的低泣以及佐藤纱奈低微的慰藉。

    沒有人愿意去打扰他们之间这最后的倾诉，姐妹‘花’，只是在尽着自己最大的努力克制着自己不要哭出声來。

    忽然，手术室外來人了。

    “老大！”

    萧枫心里那股极端压抑着的杀机，陡然从眼中闪现出一道极冷的光芒。

    “查出了沒有？那些枪手，到底是谁的人？”

    手术室外，负责调查那几个突然出现的枪手身份的兄弟，已经赶來回话了。他忽然附到萧枫耳边，低声说了几句话，可就在他说完的那一刻，从萧枫双眼迸‘射’出來的那两道寒芒，瞬间骤增了两道刺人胆寒的冷锐！

    赵阳和一虎这时也轻轻的走了出來，这一刻，他们深藏在骨子里的那股冷锐的杀气，也彻底被‘激’活爆发了。

    “枫哥，杀了那个王八蛋！看來今天晚上，咱们要大开杀戒了！”望着萧枫，赵阳坚定无比的说道。

    是的，他现在已经不用去问那幕后的黑手到底是谁了，这个答案，其实从一开始他们心里就已经有数了。只不过，他们只是不想再错杀了而已。

    萧枫已经很久沒有这样狂烈的杀戮*了，他也很久沒有这样果断的决定要大开杀戮的意志。

    他点了点头，冷冷地说道：“血洗杜家豪园，一个不留！”

    ??????

    