
    肖恩跟着萧枫一起,还真是做了一回抢车贼！抢了一辆半新半旧的皮卡车,车身上还有一个非常明显的标识！

    Makinga！

    不过说实在的,接下来的旅途,他们可就非常顺利了！在哈萨克斯坦,远远没有Z国那么多的‘交’通规则,当然也没有那么多的‘交’警或者‘交’通检查站！

    第二天下午六点,他们两人就来到了阿斯塔纳,然后还舒舒服服的住了一个还算过得去的星级酒店享受了一回古突厥民族后裔美‘女’服务的人体按摩,第三天一大早,这就坐上飞往巴黎的航班,开始了他风‘骚’的欧洲之旅****??新索邦大学,号称“巴黎第三大学”,是法国最权威的语言文学大学,学校还有一个法国最著名的高等翻译学院ESIT,培养笔译和同声翻译的高级专业人才,其高质量的教学和高标准的要求,使毕业生成为国际会议和国际组织里炙手可热的人才！

    因此,新索邦大学,吸引了许许多多来自世界各国的留学学子！据统计,留学生,几乎占了整个大学学生总人数的百分之十！

    这天夜里八点许,新索邦大学附近一个温情酒吧里,一个风度翩翩的亚洲男子正靠在吧台前饶有趣味地品着醇香的美酒。

    酒吧大堂里的客人,几乎百分之八十都是大学生,而且肤‘色’人种齐全,白人、黄人、黑人,年龄从十八岁到二十四五岁不等！

    淡淡的灯光如同温泉一般湿润着这其间的气氛,一支乐队正在酒吧大堂靠后的台子上卖力的演奏着。这里,是一个文化开放的国度,几对心血来‘潮’的情侣正紧紧的拥抱着疯狂地‘激’‘吻’。但很显然,对于那个脸孔陌生,正靠在吧台前喝着闷酒的亚洲男子,还处于单身贵族身份的‘女’孩们,注意力都不由得被他吸引了过去。

    左右斜飞的剑眉,黑亮有神的眸子,高‘挺’傲人的鹰勾鼻梁,薄抿秀气的嘴‘唇’！男人虽然就只是这样貌似慵懒地喝着酒,可是举手投足间散出来的那股气势,却愣是吸引去了不少青‘春’少‘女’们蠢蠢‘欲’动的芳心！甚至没有人注意到,其实那正在酒架前的吧台小妹,也是个极美的‘女’孩！

    “小姐,给我来一瓶八三年的,谢谢！”男子很快喝完手中的那一杯,极为享受地闭目顿了顿后,忽然眼睛一睁,甩了个响指说道。

    “还要一瓶？八三年份的拉菲？”

    这个金发‘女’孩二十岁左右,拥有着绝对能吸引任何一个男‘性’胃口的美貌,金‘色’直顺的秀发,如同金‘色’的瀑布一般根根细如金丝。小口、瑶鼻、泛着蓝‘色’光芒的大眼睛,长长弯弯的睫‘毛’！那张灵秀到绝美的瓜子脸,更是将她的五官搭配到了无与伦比的地步！

    再看看她的身材,也火辣至极！

    一百六十八公分的身高,再加上现在穿着的是高跟鞋,愣是将她的高度增长到了一百七十三公分的高度！

    尤其是她‘胸’前那双高‘挺’圆满的‘肉’-团,更是吸人眼球！说实话,这样的‘胸’部,可完全不是叶珂或者胡蝶或者姐妹‘花’或者白雪儿的‘胸’部所能比得上的！

    人家那叫霸道！人家那叫粗犷！或者,人家那叫美‘波’！不过不要奇怪,欧洲‘女’‘性’的‘胸’部比亚洲‘女’‘性’的‘胸’部要大,这并不是什么奇怪的事情。

    说实在的,抛开‘女’孩的长相不说,单单就说她的身材,也绝对是个尤物的存在！

    她上身穿着一件淡白‘色’‘露’脐t恤,下身着一条深蓝‘色’修身牛仔‘裤’,小妞儿那屁股,仿佛就是由世界上最顶尖的画师画出来的一样。哦不,甚至,这样顶尖的画师,还没有问世！

    但是‘女’孩却很冷,或者说,她对这样的场所充满了不屑。

    男人微微一笑,丝毫没有因‘女’孩充满了冷漠的不屑目光所沮丧。‘女’孩回头从酒架上给他取下一瓶标着叁万欧元字样的拉菲堡红酒递到了他面前。男人接过红酒打开瓶盖,可却只是将它放在眼前,然后饶有趣味的看了起来,并没有要喝的意思。

    这个男人,在这里一坐居然就是一个多小时,他喝下的酒,已经足足十三杯了！

    而且,这些酒还都是非常名贵的酒。‘女’孩在酒吧兼职工作了这么一个月,她极少碰到能点上这些价格昂贵的红酒来喝的客人。因为常在夜里来泡吧的客人,大多都是附近几所高等学府里的学生,或者是附近的工薪阶层。对于这些人来说,他们无非也就是为了享受享受酒吧里Lang漫的气氛或者是为了散散郁闷的心情而来的罢了,喝太贵的酒,这并不是他们的目的。更何况,往往喝下这样的几杯酒,可就是他们一个月的生活费或者工资。

    抛开这个男人那足可令不少‘女’孩心醉的帅气外貌不说,‘女’孩也能感觉到,这个男人,似乎有些特别。只是一时间,她却也说不出来这个男人到底特别在什么地方。

    “怎么,你不想喝吗？还是要带回去喝？”

    ‘女’孩虽然非常反感这样的场所,要不是为了能找到身在这种场所中的人物灵感,她才不会到这种场所里来打兼职工呢。可是,她却突然对这个有些莫名其妙的男人来了兴趣！

    不过不要误会,她的这种兴趣,绝非沾染一丝男‘女’情爱的那种,而是好奇！或者说,她觉得这个男人,应该是一个有些故事的男人！

    而且在这个男人背后,他的故事还非常之多、非常之‘精’彩！

    身为一个将创作作为自己最大爱好的文学作者来说,‘女’孩已经开始注意上他了！

    男人的目光依然舍不得离开酒瓶子。

    “不不不,呃,现在还差半分钟！半分钟之后,这酒就可以喝了！你给我换一个大一些的红酒杯,谢谢！”

    ‘女’孩不解,回头照他的话给他递来了一支更大的红酒杯！

    时间一到,男人‘露’出一副期待的笑意倒了一大杯,仰头就大口大口的喝了起来****??‘女’孩算是被他的这番举动镇住了！

    他居然一口气把一瓶价值叁万欧元的红拉菲喝了个‘精’光！看看时间,居然就只是短短的五分钟而已！

    “呵呵,你真是有趣！我还从来没见过,像你这样喝酒的人！真的！”‘女’孩不由得对这个男人更来兴趣了,她索‘性’放下手头的工作,打算要好好了解了解这个家伙。

    甚至,她的脑海里突然蹦出了一个想法,而且这个想法令她心里无比的欣喜起来。

    终于,构思了许久的男主人公,她终于是找到了！对！就是这个男人！以这个男人作为自己的原型人物！

    男人拭了拭嘴角残留的酒水,微微一笑耐心地解释道：“越是高贵的红酒,就越是有讲究。就像这瓶拉菲,第一,酒的温度在十八度最好；第二,打开瓶盖后,不要马上饮用,而应该再等上五分钟,这样的话,喝起来会更好；第三,像这样名贵的酒,最好要用大一些的杯子,而且拿杯子的时候,一定不要握到杯口的位置,因为那样的话手的温度就会传到酒里,那样就不好喝了。所以,一定要拿在杯柱上,这样最好了！”

    “哦？你好像很懂喝酒？”

    “呵呵,算是吧！喝酒是我的爱好,每当我觉得无聊的时候,都会喝酒来给自己找乐子！所以,自然就了解得多一些了！”

    “你的爱好是喝酒？”说实话,男人的话还真是让‘女’孩忽然又更好奇了。她还真是从来都没听人说过喝酒居然也能当成自己的爱好这样的说法。

    因为对于许多人来说,喝酒无非就是为了两个目的：第一,欢乐时庆祝；第二,伤心时喝酒解闷！

    然而,这个家伙,居然说他喝酒,是他的爱好！

    可是‘女’孩绝对不会怀疑他的这句话,看看现在他喝下的酒,加起来已经不下五瓶了！可是,他依然没有显出已经喝醉的样子,似乎这么多酒对他来说,就只是刚刚预热了身体罢了,他的头脑还非常之清醒！举手投足间,丝毫没有一个喝酒晕乎的迹象。

    “那你是干什么的？我以前好像没见过你。”

    男人微微一笑,似乎也来了谈谈的兴趣,双手一摊,毫不掩饰地说道：“我是一个环球旅行者,昨天刚刚来到这里。说实话,我对巴黎,呃,算是完全的陌生吧！不过,在我心中,我向往巴黎已经向往很久了,呵呵,没想到现在终于是如愿以偿,来到这里好好体验体验了！”

    “哦？你是环球旅行者？”

    这个答案,蓦然间又更加增添了‘女’孩的兴趣。只是,她上下打量了一下男人,却丝毫找不出任何一丝他在说谎的迹象。

    她相信了！因为,作为一个环球旅行者,首先必备的就是足够的资金！很显然,眼前这个男人,他这身从头到脚都无不是世界名牌的服饰,以及他阔绰的大方喝酒,已经足够证明了他的身家。

    但‘女’孩的目的并非他到底是个什么阶级的人,而是,这个男人,已经勾起了她创作的灵感。甚至,她已经在偷偷的颠覆之前对于即将创作的那本的故事框架了！

    她要重新构思故事大纲！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    