
    赵阳还真是被萧枫刚才的举动‘弄’得算是折服了，这时嘿嘿笑道：“头儿，罗布斯黑手党家族的那些手下们身手怎么样？我是说，如果跟小日本的山口组比起來，他们谁更厉害一些？”

    当然，他们说的是z国话，凯莉压根就听不懂。她在新索邦大学里这几年，学的是语言文学专业，虽然也进修过外国语言，可学习的却只是俄语和法语以及西欧的其他几种语言，她沒有学习过Z文。

    所以，萧枫和赵阳，根本就不怕自己的对话会泄‘露’了什么玄机。

    “呃，反正三拳两脚全他妈撂倒了一大片，不过你们如果想玩的话，机会有的是。这次，你跟小贺恐怕就有的忙的了！你们留下來怎么样？在这里组建一个华人帮派，就是要跟罗布斯家族分庭抗礼，而我们的终极目的，嘿嘿，是统一整个欧洲黑道世界，怎么样？”

    “怕个逑！早等着这一天了！”

    “好！回头，岛上基地的那些兄弟，也该派上用场了！把凯莉安全送回去之后，我打算立刻就到基地去，都已经苦训了这么几年，想必兄弟们也早都憋坏了！呵呵，是骡子是马，拉出來遛一遛就都知道了！如果晨光泉下有知的话，我想他也一定会很高兴的！”

    提起晨光，哥俩的情绪不免又有些‘激’愤起來。

    “放心吧！我们兄弟七人，是战无不胜的！估计这次那个基地被毁，老狐狸和姓许的那个家伙，肯定也是元气大伤！正好，趁着这个机会，咱们大打出手吧！建立一个庞大而又毫无国界的黑‘色’帝国，这是我们七兄弟最大的心愿，晨光牺牲了，他说沒能亲眼看到这个帝国的建立，是他平生最大的遗憾！好吧，为了晨光，为了我们兄弟七人曾经流过的血负过的伤，为了我们共同至高无上的荣誉！”

    “嗯，为了我们！”

    凯莉虽然听不懂他们说的话，可却也从他们的‘激’动愤慨的语气中听出了些许名堂。

    “你们???????你们都在说些什么？”

    萧枫微微一笑，说道：“沒什么！不过你放心吧，我既然答应过你爸爸要把你送回去，只是眼下，我还有一些事情必须要处理，所以，可能要等上几天时间！凯莉小姐，放心吧，有我们保护你，你什么也不需要害怕！”

    入主欧洲，势在必行！想要瓦解那个神秘的邪恶组织，就必须要这么做。

    那个神秘邪恶的组织，它是如此可怕！它‘操’控着那么庞大的势力，传说中的黛尔本家族，与这个神秘邪恶的组织会有什么关系吗？又或者，它就是这个神秘邪恶组织的幕后！圣王！艾莎公爵！这个神秘邪恶的组织，到底有多少个公爵！

    在公爵之下，到底还有多少侯爵、伯爵、男爵、子爵、骑士！

    既然如此森严的等级制度都带着如此浓重的西欧风格！所以萧枫断定，这个神秘邪恶的组织，它的源头，或许就在欧洲！

    所以，他们必须要介入西欧的黑‘色’世界！

    而且，昨天夜里那个神秘出现的家伙，他会不会与这个神秘邪恶的组织之间有什么关联？他到底是什么人？

    这个从骨子里透着一股正义之气的同胞，在这一个星期里，他到底想要干的是什么？

    护送凯莉离开，萧枫心里其实丝毫也不敢大意。他带着凯莉满城市绕了那么久，然后这才上了赵阳开來的车子。

    可即使如此，他也还安排了张贺骑着一辆摩托车紧紧跟在一侧时刻注意周围的一切情况！

    这是一个非常隐蔽的住所，是一个小规模经营的桑拿会所，会所的老板名叫卡曼罗?瑟拉德。他原是一名上过伊拉克战场的法国特种军人，在战场上险些丧命，要不是因为萧枫及时出现的话，他恐怕早就已经死了。后來他退役回到巴黎‘混’生活，因一连串的事故，意志颓唐，生活穷困潦倒，最后还因惹上了黑社会而差点被人‘乱’枪打死。

    不过，他最后还是被萧枫救了！

    而且，萧枫还给他一笔钱，帮他开了这么个小规模的桑拿会所！虽然，这样的小本经营，每个月还必须要向附近的黑帮上缴一定的保护费，但是卡曼罗的日子，也算是过得红红火火。其实，以卡曼罗的刚烈‘性’子，他根本就不可能会向那些黑帮小‘混’‘混’低头。只是，一年前，也就是萧枫给了他那笔钱开了这家桑拿会所的时候，萧枫曾再三的嘱咐过他，必须要隐忍！

    而且，萧枫还对他承诺过，总有一天，会带着他一起征服整个世界！

    卡曼罗不会怀疑这个号称“龙”的Z国人的话，因为，卡曼罗见识过他的本事，所以，他深信不疑！可即使不为这个，卡曼罗也是一个绝对知恩图报的‘性’情中人。

    萧枫是他的恩人！三番两次在他命悬一线时救了他，所以，无论如何，他也绝对不会忘记萧枫的恩情！

    就在三天前，当萧枫突然出现的时候，卡曼罗简直乐坏了！这个不到二十七岁的汉子，顿时拉住萧枫的手來了个非常热切的拥抱。再次看到恩人，他第一件事就是询问萧枫究竟什么时候带着他征战世界！

    萧枫微微一笑，告诉他，从现在开始，他们就要开启征战世界的征程的时候，卡曼罗的神情忽然严肃了起來。他的目光之中，充满了无比的迫切与坚决！

    想要征服全世界，就必须要从征服巴黎开始！

    卡曼罗忽然之间竟像是变了一个人似的，不，或者说，这才是真正的卡曼罗！

    铁血！严肃！冷静！

    这一年以來，虽然生活上过得还算富裕，可他始终觉得，自己已经活得越來越不像自己了！

    他是个军人！军人就必须要生活在枪林弹雨中。可是一年多以前，对外安全局的一指号令却突然间将他列入了出卖军事情报的重犯之列。

    要不是萧枫当时及时的出现并替他洗刷了冤屈的话，他根本就不可能还能活到现在！

    也是从那一刻起，卡曼罗开始把这个代号为“死神”的“龙”，如同尊敬神灵一般敬仰起來。如果他不是神的话，那么，对外安全局里那个该死的更年期怨‘妇’局长丽娜卡，也不会一看到他就像看到了鬼一样畏惧了！

    龙，他就是神！

    