
    “公子，我??????请您高抬贵手！”

    “行了吧！黄大少爷，小民承受不起呀！好了好了，别看热闹了，都回去了吧！呃，佳海，静雯，看來，我们还是换一个地方吧，这里，沒意思！”

    萧枫说着，这就带头走了。而王佳海现在还感觉不出來这个人物的能量吗？

    就一个电话，现在看看大楼上那个ied字幕屏，居然还真的已经报出了影片被封杀的消息，影院全部退还影‘迷’们的票费，而夏星，则被无情的封杀了！

    从今往后，只要是在中央影视监察局监管的国土范围内，她都将不能再被任何影视公司聘用，这也就直接的说明，她的演艺事业，已经彻底被拦腰斩断了！

    而这一切，居然都只是因为今天夜里，她说了一番她不该说的话，她做了一件她不该做的事。又或者，深层的原因更应该归结到，她这个人的品行素质。

    这段小小的‘插’曲，并不影响大伙儿今夜出來透透气的雅兴。而对于那些前來观看影片的影‘迷’们來说，无非就是看了一出好戏然后添了许多茶余饭后的谈资罢了！

    只是，各大新闻媒体记者们，却一下子忙活了起來！终于，他们捕捉到了一条特别适合炒作的新闻。

    黄家豪‘门’公子，当场被中央高层人物削翻马下！一直被公认为即将成为z国影视界新一代人气‘女’王的夏星，因自身品行素质低劣，误把真龙当草芥，被影视监察局一号令封杀！

    林林总总，接下來这段时间内，这条新闻肯定非得被炒得满天飞不可！

    但是，奇怪的是，那些之前还一心将夏星高高捧着的粉丝影‘迷’们，却沒有一个为她鸣冤叫不平！因为，当天晚上的那一幕，他们许多人都亲眼看到了！

    夏星？说实话，她真的不配做一个公众人物！

    只是，对于那些寂寞宅男族來说，他们却尤为期待了起來，真不知道夏星主演的a-v片，什么时候能卖出來啊？

    哦，不对！要拍a-v片，还必须要到日本去呢？可是，这么个忽然间冒犯了大神而被踩下去的小娘们儿，她有钱移民去日本吗？

    一个酒吧里，大伙儿又找到了那种温静祥和的气氛。总之，王佳海现在算是对萧枫佩服得五体投地了。之前，他都只是听彭静雯说着，可如今一见，这个传说中的人王，还真是个喜欢打抱不平惩恶扬善而且还带着些邪恶气势的家伙。

    “怎么，想不想东山再起了？我看你，应该不会就这么甘心庸庸碌碌地过一辈子吧？”酒过三巡，萧枫又给大伙儿满上了一杯，微微一笑问道。

    提起这个问題，王佳海无奈的苦笑了一下，叹息道：“看势而行吧！毕竟，即使想要打个翻身仗，也得要有资本不是？再说了，我打算到其他地方去发展发展，毕竟在沪市这儿，呵呵，说來不怕萧兄弟笑话，在上面，还有人一直故意压着我呢！就算我想东山再起，只怕他们也不会如我所愿的！”

    他说的这是实在话，其间之意不言而喻，那就是有厉害的人物一心在挤兑他。其实这个人物，萧枫还用得着问吗？

    他不是杜云浩，又还能是谁？

    这就是社会！就算是商业化的竞争，很多时候也不再那么单纯！

    “哦？那么，王大哥想到什么地方去发展呢？”

    “嗨！现在也说不清楚，我也不知道啊！毕竟，一切都必须要从头做起啊！说來不怕萧兄弟笑话，我之前的公司被迫破产倒闭，现在我头上还欠着一大屁股债呢！慢慢來吧，毕竟这种事情，就算着急，也根本就急不來！说实话，我现在也是一头雾水，不过我相信，我一定会把这些债务都还了的。而至于东山再起不再起，那可就要看以后的运气了！”

    说到这里，他脸上铺满了一副颓唐之意。彭静雯轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“别这么丧气了，我相信，只要我们肯努力，我们一定能重新再來的！”

    萧枫微微一笑，说道：“那你们要努力到什么时候？一百万的债务，你们两个现在就算再怎么努力的工作赚钱，我这么给你们算，就算你们一个月能有一万块的积蓄吧，而一年呢，十二万！要还清这一百万的债务，你们最少都要‘花’上十年的时间！而且，除非你们的运气还真的是好到家了的情况下！可是，十年后，到底会是什么样子，我们谁也说不清楚！壮志在年少啊！更何况，将來你们有了孩子，怎么办？你们现在连房子都沒有，到时候还要照顾小孩！算了，多的我也不说了，王大哥，你干脆來帮我怎么样？你也知道，我手底下，华龙集团还很缺人手，你过來帮我，做我公司集团里一个分公司的总经理，年薪我给你三十万怎么样？而且，这还不算年底分成和年终奖哦！”

    其实，这就是萧枫之所以要來找他的原因。然而，不可否认的是，在听到萧枫这话的时候，王佳海的眼底，那阵‘激’动的光芒异常光亮。

    “萧??????萧兄弟，这???????”

    萧枫举杯又微微笑了笑，说道：“你以为我是在跟你开玩笑？呵呵，其实，从我从妹子口中得知你的情况后，我就一直想着，要來好好跟你见上一面。喏，现在好不容易是见上了，说吧，我只要你点头或者摇头就行了！现在，我们华龙集团的业务，已经将南北两大经济圈连成了一片，现在宋大哥已经被我拉到京城去了，他负责总体运营，一个月下來，几乎有四分之一的时间都是在飞机上度过的，他这样飞來飞去的也不是个办法，我打算让你留在沪市帮助陈叔叔，我们要在沪市这里，组建一个大型的商业娱乐公司，这个总经理的职位，就由你來担任，你看怎么样？而且，王大哥，有一句话兄弟我可是要首先声明的哦！我们公司集团，要的可都是‘精’英人物哦！哈哈，我的目标，是打造一个覆盖全国甚至是全亚洲的商业帝国！你有信心成为我的助手吗？”

    