
    史密斯带着两个保镖，绕过几条过道，这就在客轮经理的带领下钻进了一个舱‘门’里。

    不过这一路而來，史密斯却盯着他手中拿着的这个智能手机！看看现在智能手机的屏幕里，连接的就是他身后这一路而來的视频录像！

    果然，他果然是被两个魔鬼盯上了！

    他的心，揪得汗粒直冒，如果这不是那该死的龙想出來的办法的话，史密斯绝对会发誓，他无论如何也不会这么冒险！

    这‘诱’鱼上钩的‘诱’饵，未免也太他妈冒险了吧？

    只是这个船舱大厅却非常大，准确的说，这里是一个不对乘船旅客开放的健身大厅。两个人影，毫无遮掩的出现在了大厅里！

    “哦，亲爱的，你们终于出现了！可是，你们能不能告诉我，到底是谁派你们來的？你们为什么要杀我？”一直向前走着的史密斯，忽然停下了脚步转过身來，望着那两个幽灵一般跟了进來的家伙说道。

    只见那两个家伙，也是地地道道的白人！但是，他们的脸‘色’却非常冰冷煞白，甚至，萧枫似乎都能感受得到从他们身体传來的冰冷寒气。

    “咣当咣当”！

    突然，舱‘门’被人关上了，整个大厅，转瞬间变作了一个独立的存在。

    其中一个家伙狰狞地微微一笑，他的眼球，非常明显地在这一刻忽然添了许多红‘色’的血丝。

    “哈哈，亲爱的史密斯先生，我们终于找到你了！不过，你的这个问題，就留着等你到了地狱的时候，再去问个清楚吧！”

    “呜！”

    男子话音未落，他整个身形便骤然间化作一道黑影直接冲破所有空气的阻碍朝史密斯扑了过來。说实话，他已经直接忽略了史密斯身边那两个保镖的存在！

    因为这样的保镖，根本就沒有资格能对他构成威胁！

    只是突然，那股骤然间惊起的厉风，却戛然而止了！那道鬼魅一般的黑影，也在距离史密斯就只差一米的时候，忽然间又“嘭”的一声闷响倒飞了回去！

    紧接着，就只听得空气中传來“嗖”的一声撕裂空气的声响，一道寒芒忽然一晃，那突然被拦腰一个鞭‘腿’踹得倒飞出十余米外重重的击撞在大厅墙壁上跌落下來的杀手，他的眉心处，多了一张寒芒闪闪的碟片！

    碟片深深的扎入他的眉骨之中，就只‘露’出五分之一的部分出來！

    “内力？阁下的身手，不简单呀！呵呵！”而那剩余的一个家伙，他的面‘色’依然冰冷得就像一座冰雕一般，他只是冷冷一笑说了这么一句话。

    可是史密斯，刚才真是被吓得不轻。就在那条黑影忽然狂扑而來的时候，他感觉自己的灵魂差一点就要被吓得脱体而出了。

    只是身边这个家伙刚才出手的风采，却更是让他震惊！

    龙！死神！名不虚传！

    萧枫的动作也快得惊人，他竟能在那个黑影即将扑到史密斯时忽然弹‘射’一般的掠出，一个鞭‘腿’重重的扫了出去将那家伙踢得倒飞而去。紧接着，几乎半秒的时间都不到，他的铁片碟，就已经挥出了！

    而且，还‘精’准无疑，正正的‘插’在了那家伙的眉心上！

    “呵呵，阁下真是有见识，居然也能认得我们z国的内力？想必，在你们身边，肯定也有我们z国的人吧？倒不如，我们來‘交’个朋友，做一笔‘交’易，你告诉我你到底是从哪儿來，你的身边都有些什么人，而你们，究竟是受谁的指挥，然后，我放你一条生路怎么样？”从方才那一下，萧枫已经感觉到了，如果这两个杀手就是來自“炼狱天使”的话，那么他们应该是属于乾字号的最顶尖的那一层杀手。

    只是可惜了，以萧枫现在的实力，很显然这个层次的杀手在他面前已经占不了任何便宜！

    一整铁片碟，百米之内例无虚发！甚至哪怕就算是一张纸牌，他也能轻而易举地将一个普通人‘射’杀！更何况，这还是一张由特种‘精’钢制成的铁片碟呢？

    即使，这些家伙的脑壳足够坚硬，仿佛就是戴了一个无形的钢盔，也依然挡不住他这张碟片的穿透力！

    可是那家伙却忽然间恼怒了起來，他的‘性’情，已经不能再用正常人类的‘性’情特征來描述了。因为，他现在就只是一个杀人机器！一个机器罢了！

    “呵呵，看來你很自信！不过，就算你杀了我们，我们的人也绝对不会放过你！哼，你还是死了心吧，我是绝对不会告诉你任何一句你想知道的话，可是我可以告诉你的是，这个世界上，沒有任何人能跟我们斗！哈哈，黄种人，我知道你很厉害！不过，沒有到最后关头，胜负输赢，还说不定呢！”

    萧枫冷冷地笑了笑，“哦？是吗？这可是要试一试才能知道！或许，我可以用我的实力來告诉你，什么才是真正的中国功夫！”

    呼！

    萧枫不再等待，他已经來不及要干掉这个家伙了！

    他话音一落，顿时双拳一轮，双‘腿’陡然间运动起來，紧接着，迅如疾风的三步的跨越之后，一个凌空旋身下劈‘腿’如同闪电般朝那家伙劈了过去！

    “嘭！”

    萧枫的这个动作真是快极了，但那家伙却不闪不避，硬是双手一曲想要硬接下來跟萧枫來一场真正的实力对抗。

    可是结果却完全出乎了他的意料，他突然间只感觉自己的臂骨已经完全破裂了！

    萧枫两个动作行云流水般丝毫不拖泥带水，一个下劈‘腿’重重的劈下，随即左膝盖忽然向前重重的扣出！

    “嘭！”

    这声闷响，夹带着的还有一丝骨骼碎裂的声音。黑衣人的身体直接向后冲了过去，重重的摔在五米之外！

    “呵呵，怎么样，要不要考虑考虑我的条件，只要你告诉我我想知道的一切，你就可以不用死了！”萧枫走了过去，对那脸骨很显然已经眼中碎裂了的家伙说道。

    史密斯心里一紧，急忙上前，天呐！他真是无法想象，如果这个家伙活着从这里离开之后，他将來会受到杀手组织派出多少來追杀！

    “天呐！我亲爱的上帝，你??????你想干什么？你可不能放他走啊！”

    