
    史密斯又给两只酒杯分别倒满了啤酒，说道：“其实很简单！我只要你到巴黎，把我的宝贝‘女’儿凯莉给我带到我身边來就行了！现在她的处境很危险，真的！那些人已经对我下手了，他们会用尽一切所能用上的手段來对付我的！凯莉现在在巴黎读书，想必那些该死的家伙，很快就会调查出凯莉來的。到时候，他们就会用凯莉來要挟我，‘逼’我出现！亲爱的，龙，这次你可一定要帮我！除了请你帮忙，我真的想不到其他的办法了！我怕他们会伤害我的凯莉！哦不，酬金我可以再给你多加一个亿怎么样？六亿美金，如果你还可以帮我解除掉现在我的威胁的话，我将给你十个亿的报酬，好吗？”

    的确，史密斯这老家伙很有钱！这个老家伙，他曾经也是一个了很不起的军人，而且这个人物，当年中央情报局的局长开了年薪高达五十万美金的条件也沒能将他收为旗下！

    他从三十岁起，就开始干起了在黑市上走‘私’军火的生意，这一干就是二十年，他现在的身家，已经不能用两三百四五百或者千把个亿來形容了！

    反正，萧枫相信在这个老家伙面前，世人别提什么比尔盖茨了。因为比尔盖茨那点小钱，要是放到人家面前來充数，人家或许连看都不会看一眼！

    这个老家伙，可绝不是一只省油的灯！暂且抛开他到底有多少钱不说，就说他这些年所建立起來的关系网，遍布亚非拉美澳！甚至，他可以完全不用国籍，做一个无国籍的者！

    可是，萧枫虽然沒他这么有钱，可却也绝对不是个只为了钱财而卖命的家伙。

    他微微一笑，丝毫不为史密斯开出的条件所动。

    “不，我不要你这些钱！我只要你的一个答案，把我想知道的问題，答案告诉我就行了！”

    这时，一接触到他那目光，史密斯居然‘混’不自觉的感觉到心里微微地颤抖了一下下。

    “这??????”很显然，对于这个答案，他多少还是感觉有些为难。

    “怎么样，你不愿意吗？那好，我也不为难你，而你让我做的这些事，不好意思，我现在沒时间。”

    “别别别！”见他作势要走，史密斯急忙将他拦住，“我亲爱的上帝，你要是走了的话，我可就完了！真的！來來來，亲爱的龙，你坐下，坐下行吗？”

    见萧枫依然是那副非走不可的坚决，史密斯布满犹豫的脸上忽而闪过一丝决绝，索‘性’说道：“好好好！上帝呀！好！我答应你告诉你还不行吗？來，亲爱的，请坐，好吗？”

    萧枫这才重新坐了下去。史密斯无奈的叹了叹气，坐下來说道：“其实你问的这个人，我也不知道究竟是谁，可是我可以向你保证，这个人，他一定就在五角大楼里，是国防部的人！说实话，我从來都沒见过他，我所得到的军火装备，都是从国防部一个负责后勤装备管理的少将军官手中得到的。而且，这个少将军官很显然是得到了那个人的默许！其实这样的少将军官，我认识很多，我的军火，全都是从他们手中搞到的！如果这个人对你來说真的很重要的话，那我可以答应你，我可以帮你打听出來。”

    萧枫微微一笑，似乎依然不为史密斯的话所动。但是，他却绝对不是因为不相信史密斯的话，而是因为，史密斯的这个答案，他早就预料到了。

    肯定是美*方一个重量级的老家伙！

    梁鸿威！

    亚洲艾莎公爵！

    黛尔本魔鬼家族！

    因为从大兵肖恩的口中，萧枫得知了那个神秘组织的一些内幕。他们，仿佛就是以军火生意來构筑自己的势力范围！

    他们有自己的军火市场！而且这个军火市场，如今已经遍布了大半个非洲以及中东，甚至还有南美的一部分国家！

    他们通过自己的军火营销，然后再配上专‘门’的雇佣军部队！从而渐渐地对购买者加以控制！

    举个例子，比如曾经非洲有一个小国发生了武装‘混’‘乱’，后來叛军武装头目寻找到了该组织，购买了他们的军火。然而因为叛军武装大多都不熟通这些武器的使用，而且训练非常落后。叛军武装即使是购买了大量这些军火装备，也依然抵挡不住政fǔ武装部队的进攻！所以，最后，叛军武装头目索‘性’出钱雇佣了该组织的雇佣军部队！

    而且就只雇佣了一百五十人！

    可是，就是这一百五十人！他们來到这个面积不过二十万平方公里、而且还有百分之三十的国土被大沙漠所覆盖的国家后，居然就只‘花’了短短一个星期的时间，就彻底颠覆了这个国家的政权，将叛军武装扶上了这个国家的统治者地位！

    一个星期的时间，五万政fǔ武装部队，就是被这区区一百五十人的雇佣军武装，打得落‘花’流水！

    他们的行动异常迅猛、而且作战方式完全都超出了这五万政fǔ武装部队所知晓的战法范畴！

    所以，对于这个非洲小国的武装部队來说，那一百五十个凶悍的雇佣军部队，简直就如同天兵天将一般，神出鬼沒，神龙见首不见尾！而当他们突然出现的时候，必会展开一场迅雷不及掩耳的屠杀！

    只是，当这个国家完成了新旧政权的更迭后，新的政fǔ，自然而然的便与该组织建立了密切的联系。甚至，这个新建立的政fǔ，还受到了该组织的有效控制！

    他们就是通过这样的方式，來对不同的地区国家进行控制！

    而且，很显然，这个组织内部的结构非常复杂，绝不仅仅只有一个艾莎公爵！以萧枫的推测，他觉得这个神秘的组织，至少应该有六个公爵！

    一个亚洲公爵！一个欧洲公爵！一个北美公爵！一个南美公爵！一个澳洲公爵！一个非洲公爵！

    只是，他不知道，对于这个从几年前才开始疯狂起來的组织，他们现在，到底还有沒有实现这种在每一个大洲（南极洲除外）都安排上一个公爵的地步。

    