
    “萧将军，请等一下！”从后勤仓库禁地里出來，萧枫谢绝了罗克雷开车送他回营房，而是自己一人走了出來。可刚走到‘门’外，作战参谋蓝仕菲却将他叫住了。

    将军！

    听人叫“老大”都听习惯了，现在听听有人称自己为“将军”，这感觉，还真是爽！

    “呃，蓝少校，有事儿吗？”

    蓝仕菲小跑着步子跟了上來，又显得唐突极了的微微一笑，说道：“沒事儿，只是，我也觉得无聊，所以想要走着回去，正好，看见你也走着回去，就跟上來了。萧将军，你不介意我跟你一起走回去吧？”

    萧枫心说有你这么个美‘女’陪着，小爷我求之不得呢又怎么会介意？于是说道：“怎么会呢？有你这么个大美‘女’陪着，我还巴不得呢！”

    蓝仕菲“噗嗤”一笑，那股成熟‘女’人独有的魅力，热情！奔放！却又依然有些少‘女’时代的腼腆！总是给人一种说不出的依恋。

    看了一眼，就还想看第二眼，看了第二眼，却又极想着要再看上第三眼??????

    总之，这种‘女’人，是属于那种让人越看就越想看的类型。她的美，藏得很深，底蕴十足，所以，需要人满满的去发现！

    好久沒有这样散步了，沒想到现在再这样散步的时候，感觉居然是如此的美妙。

    “行了吧，叫什么将军？听了真是一点儿都不习惯，别扭死了！如果你不介意的话，你就直接叫我的名字算了，我叫萧枫！别人都叫我小枫，你也叫我小枫吧！你比我大三岁，我就叫你姐姐吧！这样称呼多好，一点儿也不别扭！”

    “你??????你要叫我姐姐？”还别说，蓝仕菲还真是被萧枫这一句话给说‘蒙’了！

    这也太扯淡了吧？堂堂一个少将将军，居然要叫自己做姐姐？

    但萧枫却觉得这本來就是理所应当的事，他又嘿嘿一笑，说道：“我们都是军人，不是有一句话是这么说的，天下军人是一家！那我们既然都已经是一家人了，又计较那么多干什么？你比我大我当然要叫你姐姐了，难道你还想要我叫你做妹妹啊？那行，妹妹就妹妹吧，蓝妹妹？”

    “那我叫你萧哥哥？”蓝仕菲被他逗乐了，这时调皮的附和着。

    深夜的营地里，显得是那么的安静！仿佛白昼里的一切喧嚣热烈、肃穆刚严，在这一刻都显得是那么的微不足道！

    这里，就只属于安静！而人也只有在这个时候，才能真正体会到安静的美妙！

    “姐姐，你明天也要跟我们一起行动吗？这样的安排是不是不太妥当啊？”的确，在罗克雷的部署里，蓝仕菲就是明天采取行动的其中一员。

    蓝仕菲微微一笑，说道：“怎么？你看不上我们‘女’人？你可别忘了，‘花’木兰也是‘女’人哦！”

    “当然，我不是这个意思！但是，你也别太‘迷’信‘花’木兰了，那就只是一个戏剧，人物是虚构的。”

    “哼，你这不是‘性’别歧视吗？亏你还是一个将军呢！要是沒有我们‘女’人，你们男人是从哪里來的？”

    “呃，这个??????”萧枫愣了一下，嘿嘿一笑，“你这个问題，我给你打个比喻吧，你说，到底是取款机重要呢，还是‘插’卡人重要啊？如果沒有‘插’卡人先把钱存进去然后再‘插’卡把钱取出來，那这个取款机不就是一点用处都沒有吗？”

    ‘插’卡？‘插’？

    登时，蓝仕菲愣了，半晌之后忽然回过神來，一时间还真是有些哭笑不得。

    “你??????你这个流氓！什么叫‘插’卡人什么叫取款机啊？你给我去死啦！”

    “啊，不要啊！你这是在殴打首长，是违反纪律的！”

    “??????”

    但是这一夜，萧枫却是跟着整个“狼刺”小组的兄弟们睡在一起的。他知道，在恶战之前，他必须要融合到这个团体之中去。他们相识得太仓促了，他们之间，还缺少那种可以将彼此的灵魂联系在一起的凝聚感！

    第二天一大早，大伙儿就整装出发了。肖恩加入了他们的队伍，一共两个行动小队七十五个人！而萧枫他们这十五个人，单独乘坐一架运输直升机离开！

    只是不知道大伙儿是不是受了行动组长贺明的什么暗示，一上飞机，大伙儿居然都有意的要把萧枫和蓝仕菲撮合在一起！

    一个不慎，蓝仕菲原本是想进入最里边那个位置去的，可结果却被突然站起來的贺明撞了一下，一下子坐到了萧枫的怀里！

    还真就是一屁股坐下來的，连萧枫都沒个准备！

    我-靠！这屁股??????坐得还真不怎么对位置，差点都悲剧了，要是命根子被坐断了的话，传宗接代的使命可就沒法完成了！

    蓝仕菲赶紧站起來，这时真是被这帮家伙‘弄’得脸上红得跟苹果似的。

    可是往里一看，位置全被人家给占着了，就只剩下萧枫身边的这个位置。

    贺明这家伙这时忽然哈哈一笑，有意起哄道：“哈哈，蓝少校，现在就剩那个位置了，你就挨着咱们的萧将军一起坐着吧！哎呀呀，有什么关系嘛，昨天晚上大半夜的你们俩一起出去，结果还散步散了个大半夜，这事儿我们大家都是知道的对不对？啧啧，快坐下吧，别不好意思啦！”

    登时，机舱里就是一阵洪烈的起哄声，蓝仕菲的脸一下子更红了，但也索‘性’一屁股坐了下去抱起自己的脸不见人了。

    不过这下可美了萧枫了，心说自己刚來到这里一个晚上，居然就闹出了绯闻事件？

    “诶诶诶，大家可别听他的啊，我们??????我们昨天晚上是一起出去散步了，可是???????可是完全就不像你们想的那样，我们就只是随随便便的谈了谈人生谈了谈理想什么的，至于像你说的那样吗？”

    可这不解释还好，一解释起來，可就更糟了！这孤男寡‘女’的，男未婚、‘女’未嫁，*的勾当，两人大晚上的一起出去而且还散步散了那么久，你要说你们之间根本沒什么，恐怕连你自己都不会信。

    兄弟们还真是要拿昨天晚上的事儿大做文章了！飞机上的气氛，热烈得不行！忽然，飞机倾角向上掠去，机身一倾斜，这可好，有个别的兄弟大有用意的赶紧顺势一推！

    结果倒好，其他兄弟也赶紧反应过來顺势推去，蓝仕菲整个身体完全被推到萧枫身上去了。真是无意的，两个人的嘴巴，居然紧紧的贴到了一起！

    呜?????啊！好甜呐??????

    可是，沒有人会为这样的哄闹生气！因为大家心里都不知道，下一刻，到底会是怎样一种情况！或许，这会是他们最后的一次欢笑！最后的一次胡闹！

    而对于萧枫來说，他的心情迫切极了！他不知道，这个即将就要成为他们的攻击目标的基地，到底是不是他一直在寻找的那个住着魔鬼的炼狱。

    战斗！迫切！‘激’烈！可却充满了太多的未知数??????

    