
    “哦不，史密斯先生，请您稍安勿躁！”萧枫那副成竹在‘胸’的样子，令史密斯的心稍稍平静了一些，这才话也不说的站到一边去。

    可那冷血的杀手，居然呵呵一声冷笑，忽然牙齿一动，咬碎了什么东西发出“咔”的一声轻响。就这样，一溜鲜血从他的嘴角滑下，他眼睛一瞪，死了！

    我=靠！

    竟然能在刺杀失败被擒后咬食毒‘药’丸自尽！

    史密斯不由得狠狠地倒‘抽’了一口凉气，望着眼前这个瞪大着眼睛死掉的家伙，他浑身猛然就是一个颤抖。

    “天呐！亲爱的！我亲爱的龙！你???????你可一定要保护我的安全啊！天呐！这真是，这真是太可怕了！”

    ??????

    可是，史密斯依然沒能留得住萧枫护送他到达吉隆坡！只是，对于船舶上的安保措施，史密斯却增加了至少五倍！

    他所住着的那个秘密套房，光是保镖，就已经增加到了二十人！

    这老家伙算是怕了，他发誓自己一到达吉隆坡后，就一定要找一个沒人知道的地方好好的呆起來，然后，中断一切与外界的联系。不过，一个秘密的电话，他却留给了萧枫！因为，即使他真的不再与其他任何人联系，他也不能中断了与萧枫之间的联系。

    斯里巴加湾市，文莱的首都！也是文莱这个国家最大的城市。

    这天下午，萧枫离开了客轮，踏上了开往文莱边境的汽车。不过好在这里离文莱并不远，只需十來公里的路程，便可到达文莱的边境，然后再搭乘半个小时左右的汽车，就可以抵达斯里巴加湾市。

    文莱是加里曼丹岛北部一个非常小的国家，国土面积只有五千七百多平方公里，人口也仅只有四十多万。但是不可否认的是，文莱却是这个世界上最富有的几个国家之一！

    但不妙的是，萧枫并不会说马來语，费了好大一番周折这才找到了一辆开往斯里巴加湾市的车子。

    可是，更加糟糕的是，沒想到好不容易來到斯里巴加湾国际机场，连飞机都还沒上呢，在候机室里，他居然被几个警察给逮捕了！

    是的，而且这些警察还亮出了他们的证件，他们是国际刑警！

    “先生，请您稍安勿躁，现在我们怀疑您与我们国际刑警组织正在通缉的一名要犯有关联，所以，还请你配合我们的工作。”那带头的‘女’警官，严肃不苟地用一口标准的英语说着，这就示意她身边的四个警察将萧枫围了起來。

    萧枫傻眼了！怎么回事儿啊这是？小爷我什么时候居然成了被国际刑警组织通缉的要犯了？

    然而，沒等他发问，那为首的‘女’警官，居然亮出了一张图片！而图片上的那家伙，长得实在是太眼熟了！这人就跟萧枫照镜子的时候看到的那个人差不多！

    ‘女’警官二十三四岁的样子，清澈明亮的瞳孔、弯弯的柳眉、长长的睫‘毛’微微地颤动着、白皙无暇的皮肤透出一层淡淡的粉红、薄薄的双‘唇’如同玫瑰‘花’瓣一般娇嫩‘欲’滴！而且无论你怎么看，她都是个绝对的超级美‘女’！

    而尤其是她那修长的大‘腿’，更加衬托出她这火辣到几乎完美绝伦的‘性’感身姿！美‘臀’！美‘胸’！美腰！多么完美的三维曲线，甚至就连萧枫这样的家伙，也不由得‘混’不自觉地吞了一口口水。

    咕咚！

    “警官，你们可不能冤枉好人啊！我告诉你们，你们认错人了！”萧枫理直气壮，关键是现在时间紧迫。可不知为什么，在突然见到这么个稀世大美人之后，他居然感觉到了些许不舍的情绪。

    美‘女’警官一丝不苟，她那双冷厉的目光，几乎要把人看穿了，直看得萧枫心里不寒而栗，感叹幸亏自己身上穿着的内‘裤’是白‘色’的，很纯洁！如果是红‘色’的话，被这美‘女’仿佛能隔物看穿一般的目光看到的话，她会不会觉得小爷我太-‘淫’-‘荡’了？

    “先生，请您配合我们的工作，麻烦把您的护照以及其他的身份证明给我们看一下。”

    萧枫自认倒霉，沒想到在这样众目睽睽的情况下自己居然被这几个警察‘弄’得一身‘骚’味。而且看看，人家可是国际刑警啊！被国际刑警盯上的人物，那可是排得上号的国际恐-怖分子！所以，现在候机室里，离得近一些的人，全都以一副高度警惕的目光看來，各自拎着各自的行李远远的离开了。而机场的警察们，也在这时赶了过來，里三层外三层将萧枫团团围住。

    “萧枫？你是z国人？”美‘女’警官看了看萧枫的护照以及本国身份证，然后又将锐利的目光投向他，居然用一口标准的普通话问了出來。

    萧枫心里登时一蹭，哟呵，沒想到这妞儿居然是同胞啊！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪！

    “你??????你也是z国人？你哪个城市的？我京城的啊！”萧枫登时有些‘激’动了，可不料，他的这副样子让别人看起來，却猥琐极了！俨然就是在趁机拉关系拢人情走后‘门’的样子。

    美‘女’警官冷冷地瞟了他一眼，说道：“我不管你是哪里的人，总之，还请你跟我们走一趟配合我们的调查！请！”

    虽然人家嘴巴里说的是“请”，可看看人家那副做派，那是在请吗？简直就是在看押犯人！

    顿时，四个身材魁梧高大的国际刑警将萧枫直接架了起來，左右两个拽住他的胳膊，后面还跟着两个。而那个美‘女’警官，则刚正不阿的走在前面。

    啧啧！多美的屁股啊！

    萧枫算是认栽了！在这里被国际刑警盯上，算是自己倒霉。不过，他却毫不介意的将自己的目光完全投向了美‘女’警官的屁股，忽然居然总结出了这么一条结论：这妞儿，百分之九十九还是个处‘女’！真的??????

    很快，萧枫就直接被这几个国际刑警带到了文莱首都警察署！这里的警察，已经接到了国际刑警组织发出的文件，他们会全力配合国际刑警的工作。

    可是，就在美‘女’警官准备要吩咐下属对这个嫌疑犯进行讯问时，这个嫌疑犯却嘿嘿一笑说出了这么个请求：“呃，警官，还是由您亲自來审问我吧！毕竟，咱们是同胞，我觉得这样会比较有亲切感，或许我才会老老实实的回答你们想知道的一切内容，您看呢？”

    