
    “嘭！”

    忽然，正当杜云浩小心翼翼地迈到楼道口的那一刹那，一个黑影猛然闪出一脚将他踢飞！

    他的身体，直接倒飞而出重重的撞在大厅中央将那张一年前他的父亲杜洪生特意从意大利订制回來的水晶玻璃茶几撞得粉碎！

    而也几乎就在同一秒钟，那个忽然闪出的人影极闪而过，跟着杜云浩上去的那三个保镖根本就还沒回过神來，就被他所托带而过的刀锋直接封喉索了‘性’命！

    黄林父子大惊失‘色’，慌张之余只顾着嘶声竭力的命令着大厅里剩下的最后三个保镖上前挡住。可也就在这时，“嘭”的一声巨响，大‘门’直接被人一脚踢开了，紧接着只听见“嗖嗖嗖”的三声轻微的风声怒号，眼前三道寒影忽闪而过，那三个保镖所有的动作便戛然而止了。

    在他们每个人的后脑勺上，都正正的**上了一把闪着寒光的碟片！

    张贺大步踏了进來，他的眼神，只有一片让人触目惊心的死一般的愤恨与冷漠。

    黄林父子不由得浑身立即猛烈的颤抖了起來，黄林更是一个不慎双‘腿’发软到一把跌坐在沙发上。望着眼前这两个忽然如同从天而降的杀神，两道毫不掩饰的绝望之光从他的眼底倾泻而出。

    “萧??????萧帅！”

    萧枫缓慢着步伐从二楼下來，望着那已被吓得魂不守舍的黄林微微一笑，说道：“很好！黄总，我说过，只要你想玩的话，我一定会奉陪到底！看來，你是‘逼’着我要对你们黄家连根铲除了！呵呵，不错，你很有勇气，真的！”

    “不不不，萧??????萧帅，你???????你听我说，我???????”

    萧枫似乎根本就沒有兴趣听他继续辩说下去，黄宏青不知是因为害怕过度还是什么原因，他居然手忙脚‘乱’的就把腰间的手枪给拔了出來！

    “嘭！”

    丝毫不拖泥带水，萧枫直接扑了上去就是狠狠地一个下劈‘腿’将他劈倒在地！

    噼里啪啦一阵清脆的骨骼碎裂的声音登时‘荡’开，黄宏青发出一阵凄厉至极的惨叫！毫无疑问，他的左半身骨架，已经完全被劈散了！

    他冷冷地笑了笑。

    “现在你知道了吗？这就是敢对我挑战的下场！不过，我还是会给你一个痛快！一路走好！”

    “唰！”

    他的右手猛然一挥，一道寒人眼球的锐芒扑闪，黄林血洒当场，连死了都沒來得及闭上双眼??????

    张贺忽然竟像发了疯一样紧握着三菱军刺疯狂地向杜云浩的腹部桶去！

    在这之前，他的四肢骨骼已经被张贺完全的打裂打碎了！然后，就是疯狂的狠捅！

    他死了！这个大沪市高高在上的黑道太子爷，死得惨不忍睹！整个豪华气派的大厅地毯上，尽被腥红的鲜血浸湿！

    一股扑鼻的血腥味，充斥满了这整个瞬间堕入人间地狱的空间！

    不过就在这时，一辆黑‘色’suv拖带着一阵猛烈的风声呼啸，忽然间冲到了豪园府‘门’外“咕”的一声长嘶來了个漂亮的大甩尾刹住车身！

    负责看守府院大‘门’的保镖们登时被惊扰而起，四个黑衣人从车上跳了下來，可怜的是这些保镖们居然都还沒來得及问清楚对方到底是什么人，就已经被他们忽然亮出的冲锋枪扫出密如雨点般一梭梭的子弹要了‘性’命！

    这四个骤然杀來的家伙，突入得如此迅猛！府‘门’之外，转眼间就已经横七竖八的被‘射’翻了一大片！

    这时，四周剩下的保镖，已经不足二十个了。可悲哀的是，他们居然都还不清楚，自己的后背已经被人家狠狠地一刀截断！

    萧枫、张贺、赵阳、一虎，就在他们解决掉杜云浩正要准备撤出别墅楼将整座豪园血洗个干净的时候，忽然听见了这阵从府院大‘门’方向那急如雨点般的枪响！

    等他们四人赶到的时候，这里的战时已经宣告结束，陈梦玲和陈梦婷各自手中拎着一把枪管已经很明显发烫得不得了了的冲锋枪迎头就冲了过來。

    “老公！”

    “老公！你怎么到这儿來也不叫上我们啊？”

    沒想到，这四个突然随后杀來的人，正是陈仲豪和阿豹、姐妹‘花’！

    陈仲豪这时狠狠地扫了眼前这一大片尸体，一股已经积压在心底不知已经憋了多少年月的豪情终于是爆发了。

    “哈哈，姥姥的，沒想到我们还是來晚了！杜云浩那小子呢？死了沒有？”

    萧枫微微一笑，默然地点了点头。

    “陈叔叔，你们怎么來了？”

    陈仲豪重重地“嗨”了一声，一巴掌拍在萧枫的肩膀上，说道：“你们都已经來了，我们怎么不能來？再说了，我可不想你小子的小命忽然呜呼掉！”

    陈梦婷这时嘻嘻一笑，凑了过來吐了个舌头。

    “嘻嘻，爸爸是被我们拖着來的啦！哼，死男人，你也不说一句谢谢，真是的！害得人家为你担心受怕！你这个沒良心的！”

    一虎很显然从來都沒有这样疯狂的杀过人！要知道，在这里，他可就是凭着手中一把三菱军刺，就干掉了一共二十个身手一流的保镖！

    以前的时候，他哪里敢这样想象过？杀人就像砍瓜切菜似的。

    然而一冲出來的时候才知道，原來人家从正‘门’冲进來的这几个更牛！瞧吧！人家那子弹就‘射’得跟下雨似的，大‘门’这一块，横七竖八的都死了一大片！

    瞧瞧人家那副作风，这才叫牛！

    只是，从此之后，洪帮，算是彻底的完蛋了！杜洪生死了！杜云浩死了！在沪市，还有谁还能跟青帮较劲儿？

    可有的时候，警察办事还真是快疾如风！萧枫他们刚刚血洗干净这整座杜府豪园，尖利锐耳的警笛呼啸声，就从老远处传來了。

    我-靠！警笛，逃跑信号！警察都已经在给面子提醒咱赶紧撤了，难道还要在这儿等人家到來吗？

    所以，一听到人家这个招呼，就必须得离开了??????

    