
    “你??????你到底是什么人？”怔了片刻，黄宏青这才问出这句话來。

    可即使如此，他身边那个叫做夏星的‘女’人，也还完全沒有反应过來眼前这个平庸的男人到底有多么的可怕。

    其实在她心里，她觉得眼前这个家伙，无非就是一个能打架的一介草民罢了！

    可是，你一个就只是能打架的一介草民，在这堂堂的沪市豪‘门’公子爷面前，你又能算得了什么？你能打有什么用？恐怕人家只要砸出个二三十万出來，就足以将你活活地砸死！

    所以，她的震惊就只是片刻而已，她那眼中的蔑视之光，很快又重新闪现了出來，而且还要比原來更加不可一世。

    所以，这‘女’人，注定是要彻底的完蛋了！

    她撒娇一般的寄望于身边的男人，娇嗔道：“宏青！你看看，人家都这么欺负我了，你可一定要给我做主啊！哼，不过就是一个农民工嘛，有什么了不起的！”

    可是她不知道的是，就凭着她的这句话，就足够她跌入十八层地狱了！

    然而，这一刻的萧枫，已经完全不再是那副唯唯诺诺低声下气的样子了，他那双冷傲到无视一切存在的目光，仿佛带着两把锋利不已的刀子，顷刻间刺得这一干公子小姐们心底猛然就是一阵寒颤。

    “你到底是什么人？”再一次的，黄宏青又问出了这个问題，他沒有理会身边的‘女’人，因为他已经很明显的感觉到，眼前这个男人，绝对沒有你从表象上所看到的这么简单！

    甚至，他还很可怕！如同毒蛇一般的可怕！

    哦不，是王者！应该是如同王者一般的可怕！就在这转瞬之间，从他眼底迎面扑來的那股气势，就已经让黄宏青开始隐隐生畏了。

    姐妹‘花’登时又一左一右的紧紧挂在萧枫的身边，他冷冷一笑，说道：“哦？看來夏星小姐，成了大明星了，就可以把农民工直接看成是随便可以蹂躏的草芥了？呵呵，很好！大明星呀！还是这部戏的‘女’一号人物，或许明天，你真的能大红大紫，只不过，我想告诉你的是，就凭你这么个眼高手低几乎沒有脑子的贱-‘女’人，你配当明星吗？你只是连狗都不如！”

    “你??????你说什么呢你？”夏星顿时也感到了那股危机感，可却依然沒头沒脑的继续拽着黄宏青的胳膊娇怨道：“宏青，你看，你看他居然这么说我，你快帮我狠狠地收拾他呀！”

    可黄宏青却似乎木讷了，他并沒有回答‘女’人的话。

    几乎，所有人在这一刻都木讷了，他们就只能这样眼睁睁地看着眼前这个平俗至极可却爆发出了他们意想不到的威势的男人非常优雅地‘摸’出了手机，然后摁下了一串号码。很快，电话就接通了！

    只是，接下來这个刚才在他们所有人眼中还贱如草芥一般的男人的一番话，却登时说得他们心底全都凉了！

    而尤其是黄宏青，更是面白如灰！

    “喂，影视监察局老方吗？对，是小爷我！小爷今天真他妈是大开眼界了呀，你到底是怎么搞的？这部叫做《xxxx》的电影你们到底是怎么审查的？像这样的电影，居然也能放映？现在小爷就给你明说了吧，立刻给我把它封杀掉！对！立刻，五分钟之后我要是沒看到你们影视监察局的封杀令的话，小爷拿你是问！还有，这部电影里的‘女’一号，这种素质低劣到连怎么做人都不懂的演员，也给我一并封杀了！从今往后，要是再让我看到她担演角‘色’的电影出现的话，你应该知道会有什么样的结果！甚至，连跑龙套都不行，知道吗？”

    轻描淡写的一分钟不到的通话，可却字字如雷贯耳，猛烈的震在黄宏青和夏星的心里！

    完了！完了！

    老方？

    影视监察局的局长方大人，在人家嘴里就是老方？

    说实话，这里的人可都不是傻子，他们难道还看不出來这个刚才在他们眼中贱如草芥一般的男人，有着怎样的能量地位吗？

    围观的人群顿时鸦雀无声，他们都看呆了！而跟着黄宏青一起而來的那些公子小姐们，则都毫不自觉的往后退了几步！

    他们那看着萧枫的目光，俨然就是在看着一尊大神降临人间！

    不，从他身上蓦然间迸发出來的那股气势，叫做王者霸气！足以在顷刻之间断人生死的王者魄力！

    夏星傻了！她的脸‘色’蓦然间难看到了极点，甚至，她居然都还‘弄’不清楚到底发生了什么事。黄宏青的身体，居然在‘混’不自觉中发着抖！

    但一丝理智还是从他脑子里滑出，他赶紧手足无措的掏出电话，也给京城打了过去。

    可是，半分钟之后，他完全傻了！完全被镇住了！

    听吧！就算是齐子超齐大公子，在这一刻得知了这里发生的事情之后，也立刻对他们刚才的所作所为勃然大怒，并誓言要是黄宏青敢在这里动了这个人一根汗‘毛’的话，他齐子超将第一个杀过來灭了他们黄家满‘门’！

    “宏青??????宏青??????”

    ‘女’人很显然已经完全慌‘乱’了，她现在只能寄希望于她身边这个一直以來都被她视作自己靠山的男人。可是男人，却也慌‘乱’得不比她少分毫。

    “啪！”

    一个何其响亮的耳光直接扇了过去，将‘女’人毫不留情的打翻在地！

    “他妈的，你这个贱人！不把我们黄家拖下水，你他妈的就绝不会甘心是不是？滚！别让老子再看到你，否则的话，老子他妈的第一个就要杀了你！”

    顷刻间沉甸甸的压得黄宏青喘不过气來的力量，在这一刻似乎得到了稍稍的发泄。然后，他将目光移向了萧枫。

    可是这一刻，他看着萧枫的目光，却不再参杂有一丝一毫的蔑视之意，反倒是充满了发自灵魂深处的畏惧。

    “公??????公子，宏青，宏青有眼不识泰山，求您??????求您高抬贵手，宏青??????”他这句话，说得毫不完整，断断续续的让人听了别提多么别扭了。

    “行了吧！黄公子，我就一贱民，哪受得起您这口气啊？行了行了，大家也别看什么电影了，马上都要被封杀了，还看什么看？哦，对了，夏小姐，我觉得，你比较适合拍a-v片，真的！我觉得你要是拍那种片子的话，苍井空都他妈要被你秒杀了！真的，你比她风‘骚’多了，要是男人们干起你來的话，想必会更有‘激’情，真的！”

    