
    这个基地，是前苏联四十多年前秘密建造的！当然，当时前苏联之所以会建造这么一个如此临近Z国的基地，恐怕目的肯定也不怎么善意！

    萧枫必须要把这个基地毁灭掉，所以，他只是将炸弹爆炸的时间延长了二十分钟而已！

    这个基地要是重新回到克里姆林宫手中，日后肯定会成为Z国的一个巨大威胁隐患！而且，萧枫还推敲出了一个令他狂喜的信息！

    很显然，那个所谓的“圣王”，看來，他应该与前苏联有着莫大的干系！

    这个基地，甚至就连普京和梅德韦杰夫都不知道，然而，他是怎么把这里占为己有的？很显然，他必定就是前苏联未解体之前的某位苏联军方大人物！

    美苏争霸！超级战士基因研究项目！

    只是那个老家伙的速度实在是太快了，而且走得干干净净，并沒留下任何一丝蛛丝马迹。十分钟后，所有进入基地的战士全部退出！

    再十分钟后，无边漆黑的夜幕下，灰‘蒙’‘蒙’的这片大地上，猛然发生了一阵非常剧烈的震动！

    山摇地动！

    轰隆！

    巨大的爆炸声震‘荡’山间，扑卷向遥远的方向。这个庞大而神秘的基地，从此便不复存在了??????

    “你??????你要到哪里去？你还会回來吗？”光秃秃的山脊一侧，蓝仕菲难掩不舍的情绪说着。

    萧枫避开了其他的战友们，他不想让他们知道刚才所发生的那些事情。

    他微微一笑，耸了耸双肩，说道：“当然，我一定会回來的！只是，姐姐你可要小心了，梁国栋可不是一个善类，你虽然是他的养‘女’，可是他充其量无非就是把你当成一个工具罢了！这家伙，他一旦发起狂來，肯定会对你下手！你一定要好好保重自己！一旦发现情况不对的话，你就立即离开，然后通知我，我会在第一时间安排我的兄弟保护好你的。姐姐，我们都是军人，自从我们成为军人那天起，在我们肩上，就已经担负起了保卫祖国安全的使命，所以，我希望，你能以使命为重。虽然我知道，梁国栋对你有养育之恩！可是，站在国家民族大义面前，孰轻孰重，该怎样取舍，我相信你一定有自己的选择！好了，姐姐，你快回去吧，不然的话，梁国栋肯定会怀疑的。”

    “可是??????”蓝仕菲似乎还有话要说，只是难以启齿，于是，她索‘性’又微微一笑，说道：“算了，有些话，还是等到以后你回來了我再告诉你吧！”

    “哦？什么话啊？这么说來，我还真是好奇极了！沒关系，你现在难道不可以说吗？”

    蓝仕菲的脸上忽然显得有些晕红。

    “不！还是等以后你回來了我再告诉你吧！小弟弟，你也要好好保重，可不要在沒回來看姐姐之前就死掉了，知道吗？”

    萧枫调皮的嘿嘿一笑，“那是当然！放心吧，我的命沒那么容易就被挂掉的！”

    尽管心底有万分不舍，但蓝仕菲还必须要跟着部队一起回去。她已经知道了那可怕的秘密，梁国栋！梁鸿威！炼狱天使??????

    她也是个军人！她也知道什么叫做国家民族大义！她更知道，什么是正义与邪恶！

    “呵呵，看來你的‘女’人缘还真是不错呀！看得出來，这个‘女’少校对你好像有点意思了！”望着几架武装运输直升机扑腾着羽翼渐渐消失在视野范围内，凤凰有些嘲讽的说道。

    肖恩完全被‘蒙’坏了，他现在感觉自己其实是个最大的受害者，居然就糊里糊涂的什么也不知道。

    “呃，老大，刚才都发生了什么，我怎么觉得，你们说的那些话，我一句也听不懂啊？”

    萧枫白了他一眼，拍了拍他的肩膀啜笑道：“你懂什么？那是因为你对Z国话的理解能力太差了，看來你还真得好好补习补习了！呃，小姐，你怎么那么清楚，小爷的‘女’人缘，向來都很好，这难道有什么奇怪的吗？”

    说着，他的目光，又毫不自觉地朝凤凰那饱满的‘肉’团瞄了一眼。

    当然，现在的时间，到处都漆黑一片，凤凰不可能捕捉得到他那邪恶的眼神。

    “呵呵，你还真是臭美！”说着，她也不理会萧枫了，而是大步的兀自离去。

    “诶，美‘女’，你今后都有什么打算啊？你要到哪儿去？要不然，你就留下來吧，我会给你做一个很好的安排怎么样？”

    说实话，萧枫还真想把这个美‘女’安排到自己的那栋别墅楼里去住下來！即使，这样做，他可要冒极大的风险，咔嚓！

    可是凤凰却沒有要停下來的意思，她只是一边走着一边说道：“不了！我有我自己的打算，在还沒到最后关头，我是不会放弃我爸爸的。我答应过你我不会再回去，可是，我沒有答应你要让你给我安排！好了，再见，或许今后，我们还会再见面的！”

    说完，他走到一片地势已经很明显和缓下來的地方，那有一座小丘，小丘背后，一张篷布盖着一辆越野车在那静静地等候着。

    “嗡嗡嗡！”

    越野车的油‘门’被启动了，发出一阵阵如闷龙嘶吼一般的鸣响，一个漂亮的大甩尾转身后，越野车绝尘而去??????

    不过，萧枫和肖恩却傻眼了！

    “诶诶诶，拜托，送我们一程行不行？路很难走啊！”

    “??????”

    无边的暗夜之下，萧枫和肖恩一起艰难的跋涉着。

    “诶，肖恩，你不介意跟我做一次贼吧？”一个小时后，他们两人终于是來到了这条通往阿斯塔纳去的公路上！

    阿斯塔纳，哈萨克斯坦的首都城市！

    肖恩有些纳闷，他挠了挠自己的后脑勺，嘿嘿一笑问道：“贼？做什么贼啊？”

    “抢车贼啊！再这样走下去，要到什么时候才走到阿斯塔纳啊？不如，抢一辆车子吧，路程快一些的话，可能明天晚上我们就能赶到阿斯塔纳。那里才有国际机场啊！只要到了阿斯塔纳，一切就好办了！”

    