
    王佳海的眼神，很明显的蓦然流‘露’出一片抑制不住的‘激’动。

    “萧兄弟，我??????”他与自己的未婚妻彭静雯互视点了一下头，回过头來，目光变得尤为坚定。

    “王大哥，其实我是一个喜欢干脆的人，你愿意到我的公司集团里來帮我吗？说实话，我欣赏你是条汉子，是个有理想有抱负的人！而我，跟你一样！我们都是有理想有抱负的人，请问，你愿意跟着我一起，共同打造一个史无前例的庞大商业帝国吗？”

    这一刻，王佳海那份藏在骨子里的一代商业俊才人物的雄风魄力，算是被萧枫彻底地又‘激’活了。

    “嗯，我愿意！萧兄弟，哦不，萧董，我愿意！知遇之恩，当涌泉相报！我现在也想不出什么话了，就暂且借用这句古人的豪言壮语吧！萧董，从今往后，只要我王佳海还有一口气在，我将为了你，哦不，是我们共同的理想奋斗到底！打造一个史无前例的庞大商业帝国！來，这一杯，是我敬你的！”

    这一刻的王佳海，虽然衣着还是这么撂倒平庸，可是看他那副瞳孔，迸‘射’出的却是两道只属于无比‘精’明睿智的商业‘精’英人物才能拥有的光芒。

    他之前的那身撂倒颓唐，已经焕然一新！

    当然，彭静雯也充满了无尽的感‘激’，她的一双眼睛里，竟浮上了一层晶莹的光芒。

    “萧大哥，谢谢你！”

    萧枫淡然一笑，举起酒杯说道：“嗨！我就喜欢妹子的这个称呼！什么萧董不萧董的，王大哥，如果你不嫌弃的话，以后，咱们就以兄弟相称怎么样？你比我年长，我叫你王大哥，你就叫我萧兄弟吧？这多自然啊！咱们既然都是自家人，又哪來那么多‘乱’七八糟的，听起來别扭极了，真的！”

    “??????”

    俗话说，酒逢知己千杯少！果然，这天晚上，向來不怎么沾酒的王佳海，居然出奇的喝了许多。当然，跟他喝酒，萧枫是不可能喝醉的。直到王佳海喝醉了以后，萧枫这才亲自将他们送到了住处后这才带着姐妹‘花’离开。

    接下來的几天里，黄氏娱乐产业，遭到了一连串的挫折打击！终于，市总监局一指文件下來，黄氏娱乐产业因涉嫌涉黄涉黑等违法经营，被上级主管部‘门’勒令停业等待审查！

    终于，在沪市依靠着杜家的势力在娱乐界真可谓是只手遮天的黄氏娱乐集团，在短短的几天时间之内，已经陷入了被土崩瓦解的局面。

    这一天一大早，黄氏娱乐集团总部大楼第五十一层经理办公室里，萧枫单枪匹马前來赴约了。

    这里，与其说是一个办公室，还不如说是一个办公大厅！站在这里，透过玻璃墙，人尽可以以一种鸟瞰的姿态俯视大半个大沪市的胜景繁华！

    一股凌然一切的豪迈壮气，会在站在这里俯视整个城市一切存在的人心间油然而生！

    可是，曾经一直站在这里俯瞰整个城市一切繁华胜景的主人，这几天的时间下來，他们却只能面对着这一切空然叹息！

    即使他们再如何高高在上不可一世，可当有一天，真正的王者忽然降临的时候，他们也还是一样的显得无比的渺小！

    “萧??????萧帅，还请您高抬贵手，放过我们一马吧！这一切，这一切都是因为犬子有眼不识泰山，黄某教子无方，这才冒犯了萧帅的尊驾，还望??????还望萧帅高抬贵手，大人不记小人过，黄某感‘激’不尽！”

    办公大厅里，就在萧枫翘着二郎‘腿’坐着的沙发前面，一个年纪约五十岁左右的男人低声下气的求饶着。

    他就是黄氏娱乐集团的董事会长，黄宏青的父亲黄林！

    可以这么说，黄氏娱乐集团的董事会，在他面前根本就是形同虚设！他是一个绝对的独裁者，董事会？无非就是为了满足公司集团的申请组建程序而设立的空架子罢了。

    在这之前，他真无愧于一代商业王者的称号！

    可是如今，他却不得不拉下自己这副老脸來对眼前这个忽然出现在这里的人王低三下四。

    而在他身边，黄宏青这时唯唯诺诺的站着，你根本就看不出任何一丝那天晚上他所表现出來的那副傲视一切的凌人气质。

    这几天的时间里，两股势力在沪市的娱乐圈里玩着此消彼长的游戏。黄氏娱乐集团，面临严峻的态势不断的被爆出负面新闻，受到上级主管部‘门’的严厉惩处，他们的一切计划预案，全面告停；而另一方面，陈氏集团却忽然宣布要组建自己的娱乐产业公司，而且该公司还直接下属于那个在京城忽然强势崛起的华龙集团！

    这几天的时间里，华龙集团的这个娱乐公司非但成立，而且还迎头直上，就在黄氏娱乐集团面临这一系列挫折之际强势崛起，大肆的扩张自己在娱乐界中的影响力！

    此消彼长！用这个词來形容这几天以來忽然发生的巨变，真是再合适不过了！

    萧枫手里夹着这根上等的巴西雪茄，非常享受的深深吸了一口，微微一笑说道：“不，黄总，我想你一定是搞错了！我们之间，并不存在什么谁饶得了饶不了谁的问題，真的！其实你今天叫我到这里來，应该不只是就为了跟我说这些话的吧？呵呵，咱们真人面前不说假话，你想拿出什么底牌，就尽管拿出來吧！不过，我可以实话告诉你，你们黄家这些年來在沪市这个地方干过的那些事儿也不少，牟取的暴利，就算现在你们的公司集团马上倒闭，我想也足够你们一家人一辈子衣食无忧了！所以，黄总，我实在是找不到一个不把你这个公司集团吃掉的理由！行了，我这个人，做事就喜欢干脆，你还有什么底牌，就尽管亮出來吧，我接招就是了！”

    看吧，这嚣张的家伙，沒想到居然连一句委婉一些的话都不会说。他就是这样赤-‘裸’‘裸’的宣布着自己必胜的野心！

    黄林不禁冷冷的倒‘抽’了一口气，终于，一抹冷厉的光芒从他的眼底滑出。

    