
    左跌右晃着，萧枫装作负伤不轻的样子走了过去，忽然在距离那两个黑衣人面前五米左右的位置摔了下去！

    “喂，你是q字号的人？你怎么了？还行吗？”那两个黑衣人见势急忙迎了上來将他扶了起來。他们所用的，是一口标准的日语！

    沒想到在这里，居然能碰上小日本！

    萧枫心里一喜，急忙装作奄奄一息的样子也以一口标准的日语回答道：“是的，我受伤了！我现在??????我现在需要‘药’剂！我需要‘药’剂！快！快给我‘药’剂！求求你们了！看在我们同是大日本帝*人的份上，求求你们了！”

    这里面的人，毋庸置疑，他们大多都來自军队！

    而日本人有一个人‘性’特点，那就是往往在异国他乡时，每当提到他们共同引以为傲的大日本帝国时，他们共相患难的民族‘精’神，就会火热的迸发出來。这一点，是与他们隔海相望的那个号称为“龙”的国度子民无法比拟的！

    有一句话是这么说的，龙的传人，在异国他乡时，当他一个人置身于外族之林时，他就是一条龙！但如果是一群人的时候，那么情况则就相反了！

    因为，他们非常喜欢在外族人面前搞窝内斗！他们往往称这样的自相残杀为“谋略”！所以，一群人时，他们就只是一窝虫！

    顿时，两个日本人急忙将他左右搀扶住，其中一个焦急的说道：“‘药’剂？难道你不知道‘药’剂已经被转移走了吗？可是看你现在的情况??????糟糕！村下祝，怎么办？”

    那叫村下祝的家伙很显然是他们两人中常拿主意的人，他这时紧皱着浓眉想了想，索‘性’一咬牙说道：“我们还是先把他送到‘药’库去看一下吧，兴许还剩下少量的‘药’剂也说不定！”

    这两个日本人是地字号的杀手，甚至，他们浑身所透发出來的气势，都绝对是乾字号的杀手沒法比拟的。

    萧枫见识过不少乾字号的杀手，可是，却从來沒跟地字号的杀手‘交’过手！

    原來，这个基地的人早在几天前就已经得到了俄罗斯人要一举消灭他们的情报。所以，他们早就已经行动，将基地里一切可以转移出去的都转移出去了。当然，“‘药’库”里的那些‘药’剂，也早已经搬走一空。萧枫不禁有些遗憾，沒想到自己最终还是來迟了一步。

    其实说到他们之所以惹上俄罗斯红‘毛’鬼的原因，也真算得上是他们自讨沒趣！

    他们居然背地里跟车臣武装合作，不光是提供给他们军火装备，而且还派遣了一部分杀手作为雇佣部队协助车臣武装势力！

    而半年前，在俄罗斯特种部队与车臣武装的一次‘激’烈‘交’火中，该基地的那伙雇佣部队，被俄罗斯情报组织查出了出处。

    所以，他们算是惹上大麻烦了！

    俄罗斯，堂堂号称“北极熊”的大家伙！而且，就算是美国佬，也不得不给他们三分面子！因为无论是哪个鹰派政客入主白宫，他都不敢惹怒这只敢打敢作的“北极熊”！

    人家就敢在美日海上大规模军演的时候，派遣自己的战机几次杀过美国航空母舰的上方！而且可笑的是，在人家飞了好几次之后，美国预警雷达这才发现过來！

    这意味着什么？这意味着，只要美国再不收敛一些的话，他们就有实力将美国佬的航空母舰葬入北太平洋的深海之中！

    而且人家继承了前苏联的几乎所有军工企业以及军事科技！人家的核弹头，足足可以将地球毁灭数十次！

    所以，若问当今世界，号称“世界头号超级军事强国”的美利坚最不敢惹的是哪个国家？答案肯定就是俄罗斯了！

    所以，别看小日本近年來蠢蠢‘欲’动，又是跟韩国争竹岛又是跟中国抢钓鱼岛又是武装威胁朝鲜什么的，可是，它敢跟俄罗斯叫板吗？

    俄罗斯的战斗侦察机以及战机编队，时不时的就飞临一下日本领空！他们的战舰编队，时不时的还穿越一下日本海峡。可是小日本敢作出同样的动作回敬人家吗？

    不！小日本连个屁都不敢放，就只敢在国际舆论上小小的发一下牢‘骚’而已！

    它不敢！它难道忘了，当年苏联红军是怎样发动猛烈攻势如同摧枯拉朽一般横扫了他们的整个关东军部队了吗？

    可以这么说，俄罗斯，就是小日本常常在半夜里被吓醒过來的噩梦！

    所以，克里姆林宫里忽然发出一道指令：灭了这个该死的雇佣军基地！而且还将它直接加上了一个“恐-怖组织”的光荣称号！

    别以为人家就只是派遣了这么一支特种部队前來！其实，人家的战机以及更多的特种部队，就在边境线上枕戈待旦！只是，他们的导弹部队到底有沒有参加行动，我就不得而知了！

    总之，这一次，克里姆林宫是打定了要一手将其从世界雇佣军名单里抹掉的决心！

    所以，该基地算是倒了大霉了，他们在第一时间里就被“上峰”下达了立即撤离的指令！所以，该走的，都走了！

    而剩下的这些，很显然就是属于那种不足重要的人员了！他们留在这里的作用，充其量就是给人家‘浪’费一下俄罗斯人的子弹罢了！

    天字号的超级杀手，已经完全撤离了！而地字号的，除了少部分因‘药’毒已无法控制而不得不留下來在战斗中死去的人之外，其余的也都走了！

    乾字号和坤字号的杀手，留下來的，也同样是因‘药’毒无法控制所以必须要死的那一部分人！

    而剩下的那些，就是因无法跟着一起转移而留下來的准队员！

    那些人的战斗力，根本就无法与这些‘精’英特战队员相抗衡！所以当特种部队一发起冲锋冲进來时，他们纷纷吃了子弹见阎王去了。

    这两个日本人之所以会决心要救萧枫，或许，他们也是因为出于一种“患难兄弟”的想法。毕竟，他们都是属于“被留下來”的那一群人！

    基地现在虽然已经只剩下一个空壳子，可是里面的一切设施却依然完好如初。

    大约过了十几分钟后，萧枫就跟着他们來到了一面石墙外面！但令人称奇的是，这堵石墙，外面五厘米，是坚硬的石质，可再往里，那可就是纯硬的特种‘精’钢了！

    这是一扇厚约八十厘米的大‘门’！

    只是在大‘门’外，安保确认装置却非常到位。人脸识别系统和编号识别、指纹识别！

    萧枫刻意的装得更加奄奄一息，他深深的低下头，不让人脸识别器照‘射’到他的脸孔!

    很快，“轰”的一声巨响，眼前这面高三米宽两米的石墙，忽然退后了八十厘米后，向右边的石壁后面缩了回去。

    蓦然间，眼前一片豁亮起來！一个巨大而且灯光明亮的大厅出现在眼前！

    这个大厅，地面全是由非常坚硬的大理石筑成，最外层，居然还覆盖着一层质感非常透明坚硬的玻璃！

    一排排地灯整整齐齐的安置着！

    大厅长宽均约二十米，四壁也是由大理石筑成。而天‘花’板上，一排排天灯同样安置得整整齐齐！

    但是，大厅之中却一片凌‘乱’，迎面便给人扑來一阵极为刺鼻的‘药’剂味道！就仿佛，现在已经來到了医院里一样！

    安静到诡异的气氛里，给人透來一股股透骨的寒意！

    两个日本人四处找了一会儿，却沒能找到‘药’剂！

    当然，萧枫绝不会因为自己非常好奇地字号的杀手身手到底有多么厉害，就会在这里跟这两个地字号的杀手來一场公平的较量！

    就在两个日本人懊恼不已的走了过來毫无防备之际，他忽然猛扑而上，“嘭嘭”两声闷响，两个日本人就被他当场打晕了过去！

    他微微一笑拍了拍手，笑道：“我不杀你们，是因为你们刚才的确是想要救我！算了吧，反正你们早晚也都是个死，就不要死在我的手上了！只是你们到了那边，可别怪我！”

    说着，他细细的寻找了起來。

    可忽然，两个轻微的脚步声，却从左右两边向他‘逼’了过來。他心里微微一提，看來，自己已经走入了人家的陷阱之中了！

    好一个守株待兔！

    “呵呵，萧帅，好久不见！沒想到，我们居然会在这种情况下相见！真是沒想到呀！”秦无畏停下脚步，双手一抱，微微的笑道。

    而另一边，秦无忌也停下了脚步！也就在这时，巨大的石‘门’，也绵长的轰响着缓缓地关上了！

    “萧帅，久违了！”

    终于，萧枫心里的疑问，算是彻底的解开了！

    这里，就是“炼狱天使”的基地所在！而许文岳，就是“炼狱天使”的管控者！虽然，在他的背后，还有一个老家伙梁鸿威！

    看來，秦无畏和秦无忌的身手，已经大大的超出了他们的大哥秦无炎！

    沒想到，就是这几年的时间不见，他们兄弟俩的实力，居然飞升得如此之快！虽然，秦无忌和秦无畏都沒有爆发出凌厉的杀气，他们只是显得就如同久别重逢的老友相见一般和睦着。

    可是，那一笑一瞥间，依然给人透來一股寒人心胆的滚滚锋芒！

    