
    ?可是接下來的这一幕，却愣是让这个带着人进來的黑衣男子有些纳闷了。

    只见那家伙还真是像遇见了老朋友一样非常自然地耸了耸肩嘿嘿一笑，这就径直走到了与萨诺奇对面的那张沙发上坐了下來，而且那坐下來的姿势，居然还是翘着个二郎‘腿’的。

    甚至，他竟然还直接从面前的玻璃桌上的烟盒里取出了一根烟，压根就沒有一丝客气之意的就点上了。

    “咳咳，嗯，希尔顿，真是好烟，就是味有些涩了，而且太冲鼻子，不过，马马虎虎了，也能算得上好烟，呃，不过萨诺奇少爷如果有兴趣的话，我倒是可以给你介绍介绍咱们Z国的名烟，或许等你尝过之后，你就不会再喜欢什么希尔顿、555、万宝路什么的了，真的，我一直都觉得，产自欧美的香烟，根本就比不上产自咱们Z国的香烟‘抽’起來有味儿，真的，你们要是不信的话，可以试一试！”

    顿时，那黑衣汉子心里更加纳闷了，他一时之间居然也搞不清楚了，莫非，这家伙还真是萨诺奇的朋友。

    可是萨诺奇少爷明明说过了，至少都要敲断这个家伙的一条胳膊他才肯善罢甘休，可是现在

    “哼，Z国佬，你的胆子真的很大，真的。”就连萨诺奇本人，也不得不为眼前这个死到临头的Z国人刮目相看起來。

    说实在的，在萨诺奇心里，他一直以來都不怎么将Z国人放在眼里，所以，他喜欢将Z国人比喻成“黄猩猩”。

    甚至，大多数欧洲人都喜欢这样比喻。

    更何况，此时此刻还是在巴黎呢，俗话说，强龙压不过地头蛇，更何况，这还是一条在他看來微不足道的小虫子呢。

    他将金发美‘女’放开，然后慢条斯理地站了起來，优雅地举起一杯红酒轻轻地抿了一口，轻视极了地瞟了萧枫一眼，说道：“可怜的Z国佬，我以前好像沒见过你，说吧，你叫什么名字，你在巴黎干什么，也是在新索邦大学里上学吗，哦，你千万别误会，我其实对你一点儿兴趣都沒有，我只是想知道，你究竟是从哪儿來的胆子，居然敢跟我萨诺奇威尔斯作对，真的！”

    帕克布罗斯这时也回过身來了，可是他也同样是一副绅士极了的态度，脸上挂着一片和睦的善意，手中端着红酒优雅地看着眼前发生的一切，并不说话。

    可是萧枫，却依然摆着那副牛B的样子高高的翘着二郎‘腿’，最后他居然索‘性’双手一张搭在沙发靠垫上，然后将自己的身体完全靠在了沙发上。

    “呃，你好，我姓龙，我的名字叫做龙青，不过，很多时候，我的朋友们都喜欢叫我‘龙’，呃，如果你们不介意的话，你们也可以这么称呼我，我就只是一个环球旅行者，最大的愿望就是游遍整个世界，仅此而已，呃，尊敬的萨诺奇少爷和帕克少爷，你们觉得，我的这个回答，你们满意吗！”

    瞧这家伙，说的这副样子，居然自然极了，仿佛还真是在与两个久未谋面的老友叙事一般。

    可是，一直站在一旁看着的帕克布罗斯，心里却愣是微微地提了一下下。

    “嗯，你知道我的名字，你认识我！”

    “呃，当然，你不就是鼎鼎大名的布罗斯家族的第一号人物杰拉尔的孙子吗，不过，帕克少爷，有一句话我真不知道究竟该不该跟你说，可是，不说吧，又好像觉得心里很过意不去，呃，不知道你想听吗！”

    帕克的目光，已经微微地闪出了一丝丝警惕，收敛了之前的那目空一切的轻蔑之意。

    “哦，什么话，你说！”

    “呃，我觉得你，真不应该跟这个什么狗屁萨诺奇少爷‘混’在一起，真的。”他说着，目光毫不客气地以一副轻蔑至极的气势移向萨诺奇，微微一笑道：“这个家伙，迟早都是会把你带坏的，真的，你还是离这种人远一些比较好！”

    “‘混’蛋，你他妈知道你都在说些什么吗。”萨诺奇勃然大怒，顿时将手中的酒杯狠狠地摔下，对大厅周围站着的这八个黑衣保镖大声怒喊道：“你们都还愣着干什么，给我揍扁这个可恶的黄猩猩，我要你们把他的‘腿’脚全都给卸了，给我上！”

    登时，这八个黑衣保镖，纷纷轮开双拳，冲着那牛B轰轰的翘着二郎‘腿’坐在沙发上的家伙就围扑了过去。

    可是直到这一刻，那几个负责把萧枫带上來的黑衣汉子，这才恍然大悟过來。

    这个可恶的Z国佬，还真是像萨诺奇少爷之前所描述的那样，他他简直就不是一个正常人，汉子们的身手，那可都绝对能称得上是一流的好手，可当他们纷纷猛扑上去时才突然发现，原來，在这个嬉皮笑脸的家伙面前，他们，渺小得就好比一只蝼蚁。

    呯呯嘭嘭的声音密如撒豆一般，别说萨诺奇了，就算是帕克，也从來沒见过能有这么好身手的家伙。

    他那原本还翘着二郎‘腿’坐在沙发上的身体，忽然间竟如同猎豹一般一跃而起，紧接着，他根本就沒看清楚到底是怎么一回事儿，就只见那家伙忽左忽右忽上忽下，就只是这么片刻工夫，自己‘精’心安排的这八个保镖，居然就全都倒了一地依依呀呀的叫痛不已了。

    “你到底是什么人，你想干什么，你知道这里是什么地方吗。”终于，帕克已经不能再平静下去了，他那双原本充满了罗曼蒂克的瞳孔之中，陡然间迸‘射’出了两道隐隐含带着一丝丝惶恐的寒芒。

    金发美‘女’已经被吓得蜷缩到了地板上瑟瑟发着抖，萧枫看都不看她一眼，直接一把揪住萨诺奇，往他脸‘门’上狠狠地回敬了一个耳刮子。

    啪。

    “咔咔咔咔咔咔”

    可是，也就在这时，随着一阵密集的脚步声闯入，整整二十五个守在大厅外面的黑衣汉子已经冲了进來将萧枫团团的围了起來，而他们的手上，清一‘色’的SIGPro手枪已经全部关闭了保险装置，只要他们扣下扳机，子弹随时都会如同密集的雨点一般‘射’向这个家伙，

    