
    ?凯莉怨愤不已地推开洗手间的‘门’进去了，那重重的摔‘门’声在萧枫耳朵里沉闷的回‘荡’着久未消停。

    ‘操’，用得着这么用力么，‘女’人应该温柔点儿，真是的。

    他冲着洗手间翻了个白眼，脑子里居然情不自禁地就闪过一幅凯莉脱光了衣服一丝不-挂的站在喷头下淋浴的画面。

    咳咳，好‘性’感的身体啊。

    “喂，小贺啊，呵呵，事儿來了，沒想到布罗斯家族居然主动找上‘门’來了，凯莉这里你们看着点儿，千万别让她出什么事儿了，呃，看來这次，不踢一踢杰拉尔这老‘混’蛋的招牌，他们家那些个后人就不知道天高地厚了，沒事儿，我一个人去就行了，你和阿阳负责凯莉的安全，千万别出什么岔子了！”

    他刚刚挂下电话，正好，‘门’铃响了。

    打开‘门’，只见‘门’外一行十个黑衣墨镜大汉已经将‘门’外封住。

    “你好，麻烦你跟我们走一趟。”其中一个汉子，冷冰冰地居然一开口就说了这么一句话。

    你好，麻烦你跟我们走一趟。

    这是什么口气，虽然他用了一句“你好”來开头，可是很显然，这话根本就不带任何礼貌成分的，说句不好听的，这可就是毫不掩饰的命令口气。

    听到响动，凯莉急忙走了出來，看到‘门’外那些人，她已经反应过來了。

    然而那家伙，却依然是那副满不在乎的表情，尴尬的耸了耸肩，“嗯哼，凯莉小姐，看吧，现在就算我们想离开，看來都沒办法了，他们已经请到咱们家‘门’口了！”

    “不过你不用担心，我去去就來，呃，现在外面很危险，你最好不要随便出去，知道吗！”

    说完，他又微微一笑，带上‘门’就这样跟着那些黑衣人走了。

    香榭丽舍大街，横贯巴黎的东西主干道，它东起协和广场，西至戴高乐广场，位于它西段的这一段长达1200米的高级商业区，雍容华贵，同样也是全球世界名牌最聚集的地方，靠近凯旋‘门’一段，一流的服装店、香水店更是多不可数。

    两道八线行车的大街配上其间起伏凹凸的地势，使这条大街气度非凡，而道路的尽头，正是连接着巴黎闻名遐迩的凯旋‘门’。

    望着眼前这一片商贾云集、富丽堂皇的街区，萧枫心里更是下定了决心要到这里來分一杯羹。

    总不能让布罗斯家族将这块‘肥’‘肉’独自咬在口中吧。

    咱们这是共产主义，咱们这是为了减少贫富差距，咱们这是为了社会和谐。

    “先生，请！”

    六辆雷诺轿车开到这个标榜着六星级的大酒店楼下，开车的家伙推开车‘门’，恭敬地请道。

    法国人，罗曼蒂克。

    黑手党的家伙也有罗曼蒂克，哦，法国人最讲究的就是一个‘浪’漫了，罗曼蒂克有木有。

    “呃，不好意思，你们都还沒告诉我，到底是谁想要见我呢！”

    黑衣大汉们顿时脸上都‘露’出了一副不屑的笑意，或许吧，对于这么个马上就要断掉胳膊的家伙，居然到现在了才记得问起这个问題，这还真是一件非常好笑的事情。

    刚才说请的那汉子又勾起嘴角‘露’出一副得意的笑意，说道：“您马上就知道了，请！”

    “哦，那一定是个大人物啦，不过，呃，我心里怎么总觉得有些害怕呢！”

    “哦不，先生，请不要害怕，您应该为你能來到这里而感到荣幸才是！”

    “哦，是么！”

    瞧着这个唯唯诺诺的家伙，汉子们心里不由得都纳闷了起來，就这么个小人物，萨诺奇少爷怎么会说他是个厉害的高手呢，他一个人能在十五秒钟的时间内放倒十个虽然只是小‘混’‘混’，可是身材也魁梧高大的小伙子，而且，帕克少爷还这么郑重其事的要亲自出面摆平这家伙。

    扯淡，看样子，咱只消一个人一拳一脚就足以把他摆平了。

    汉子们心里都一致‘性’地有了一种感觉，貌似就为了杀一只‘鸡’，他们已经拿出了榴弹炮。

    酒店第十一楼，很显然不是一个客房楼，从电梯‘门’里出來，映入眼帘的便是两排清一‘色’黑‘色’西装穿着的魁梧墨镜汉子沿着‘阴’森的过道分左右站着，而且，虽然隔着墨镜，但那二十几副冷冰冰的目光，萧枫却也感觉得一清二楚。

    过道的尽头，那是一个半掩着‘门’的大厅，在领路的汉子带领下，萧枫面带一副颇为惶恐的样子跟着他走了进去。

    大厅沙发上，两个一身华丽高贵的公子哥已经久等多时了，他们之中的一个，正面对着玻璃窗俯瞰着整片繁华富丽的城市风景；而另一个，则怀里搂着一个大‘波’子的金发美‘女’躺在沙发上尽情的搓着‘揉’着，甚至他的右手，早已经伸到了金发美‘女’的短裙底下，‘弄’得金发美‘女’销魂不已的紧闭着双目忘情的享受着，不时发出“啊啊啊”的快乐呻-‘吟’。

    而那誓要将自己的‘淫’-‘荡’进行到底的公子哥，他不是萨诺奇威尔斯又是谁，只是，那个正面朝玻璃窗外俯瞰的帅气公子哥，萧枫却沒见过，只是，他却也绝对不会不知对方的底细，那个家伙，他不是布罗斯家族一号人物杰拉尔老头儿的宝贝孙子帕克，又还能是谁。

    只是他不知道，要是让杰拉尔这只老狐狸知道，他的这个宝贝孙子居然想要替萨诺奇出气而卸掉这个代号“死神”的“龙”的胳膊的话，老狐狸到底会有怎样一种感想。

    呃，老狐狸会不会哭呢。

    “帕克少爷，萨诺奇少爷，人我们已经带來了。”那领路的汉子将萧枫带入大厅后，恭恭敬敬地走了过去说道。

    当然，率先发生动作的，自然就是萨诺奇了，他顿时停住了与金发大‘波’美‘女’的调-情欢爱，右手慢慢地从大‘波’美‘女’的裙底里伸了出來，然后慢慢的回过头。

    “哦，萨诺奇少爷，原來是你找我啊，哦，上帝，你还真是把我吓了一大跳了呢，呵呵，沒想到，原來是老熟人啊，幸会幸会！”

    “哼，谁跟你是老熟人。”萨诺奇那双目光，陡然间就因这家伙的这句不伦不类的话‘激’怒得迸出两道更加冷厉的寒芒，

    