
    “你好，我姓龙，我叫龙青，我是z国人！”萧枫微微一笑，伸出了右手做了个简单的自我介绍。

    ‘女’孩又警觉地打量了一下眼前这个叫做“龙青”的年轻亚洲男人，然后也微微一笑伸出了自己的右手跟他握了握，说道：“你好，我叫凯莉，是新索邦大学三年级语言文学专业的学生。”

    “哦？那真是太好啦！我正发愁在巴黎这里沒有什么朋友呢，呵呵，希望我们能成为朋友，不过你可不要误会了，我绝对沒什么其他的意思。呃，无非就是想要多了解了解巴黎这座美丽的城市罢了！呃，你应该不会介意给我介绍介绍巴黎吧？”

    “当然不会！罗浮宫博物馆、埃菲尔铁塔、凯旋‘门’、圣母院什么的，都是不错的去处！”

    “那你们学校呢？呵呵，新索邦大学，巴黎第三大学，可是享誉世界的高等学府啊！说实话不怕你笑话，我以前也好想到新索邦大学留学，不过可惜了，太调皮，结果沒能被这里录取！所以，一气之下，决定不上大学了！现在好不容易來到这里一次，我说什么也一定要到你们学校去参观一次。真的，这是我这次來到巴黎旅游的行程安排！”

    凯莉似乎对于这个自号“龙青”的家伙到底是个怎样的行程安排沒有兴趣，反而对他一气之下放弃上大学來了极大的兴趣。

    “哦？你沒上过大学？可是你的法语，怎么说得这么好？”

    萧枫双手一摊，“呵呵，说來也许你不会相信，我是自学的！真的，我自学了两‘门’外语，法语和英语！”

    “是吗？你会说英语？美式英语会不会？”因为有客人要酒，所以凯莉又忙活了起來，可是却是一边忙着，一边继续跟他说话。只是，她却忽然换了一口标准的美式英语。

    萧枫微微一笑，以一口有些撇脚的美式英语回答道：“当然！现在国际上学习英语，大多都学的是美式英语。哦对了，凯莉，麻烦你再给我一杯拉菲，谢谢！”

    不过这时，五个浑身带着酒味的法国小伙子，却突然闯入了酒吧里，径直朝吧台这个位置冲了过來。

    “凯莉，这小子是谁？”

    那为首的小伙子，也是二十岁左右的年纪，不过这家伙看样子却也來历不俗，浑身上下，无不是一流的名牌。

    光是从他那副盛气凌人的气势，萧枫就能感觉得出來，这种家伙，摆明了就是一个二世主！用句z国话來说，那就是非官二代即富二代！毫无疑问！

    他带來的那四个家伙，登时将萧枫团团地围了起來，作出一副立刻就要大动干戈的阵势。不过这可苦了萧枫了，沒想到自己好心好意地想來勾引勾引史密斯的这个宝贝‘女’儿，谁知道，却在这里碰上了这种鬼事儿！

    算了算了，就算自己倒霉吧！其实，挨揍有时候也是一种享受！幸好肖恩已经回他的老家阿尔比去了，要不然的话，自己岂不就是要糗大了？

    只是，令他欣慰的是凯莉非常讨厌这个突然喷着一口酒气闯进來的家伙。她冷冷地看了那家伙一眼，说道：“萨诺奇，你來这里干什么？他是我的朋友，你最好不好胡來！”

    “朋友？凯莉你居然说他是你的朋友？”很显然，这叫萨诺奇的家伙之所以会带着四个同伴一起到这儿來，根本就是冲着这个凯莉的“朋友”而來的。

    因为，萧枫在这里呆着的时间实在是太长了！长到足以让萨诺奇得到消息并赶过來揍他一顿了！

    他回过头來，狠狠地瞟了萧枫几眼，冷冷地说道：“凯莉，这到底是为什么？你告诉我这到底是为什么？是不是因为这个小子？你说！”

    发生了这样的事儿，酒吧里的祥和气氛陡然间被打破。一时间，酒吧里的所有人，都将目光抛了过來。

    凯莉也知道被这家伙缠上，肯定沒什么好事。但是，她却不想让这无辜的“龙青”被牵扯进來。她急忙向酒吧的大堂经理打了声招呼，这就从吧台后走了出來一把扯开那酒气熏天的萨诺奇，站到萧枫身前挡住，怒斥道：“萨诺奇，你想干什么？我们之间，什么都沒有，你就不要再自作多情了！我告诉你，我是不会喜欢你的，你还是省省吧！龙青，我们走，别理这无聊的家伙！”

    说着，她一把抓起萧枫的手这就要将他带出去。可是很显然，萨诺奇是绝对不会就这么放他们离开的。

    凯莉的决绝令他顿然间勃然大怒，一声大喝，他们五个人朝萧枫一拥而上！

    我-日！

    “嘭！”

    一个啤酒瓶，直接重重地砸在了他的脑‘门’上，啤酒瓶顿时碎了一地！

    真他妈爽！

    可是爽归爽，一溜鲜红的血流，还是顺着他的耳根滑了下來。顿时，凯莉完全慌了神，她急忙一把紧紧地护住萧枫，对萨诺奇大声痛斥道：“你到底想要干什么？萨诺奇，他是我的朋友！你这个‘混’蛋！”

    萨诺奇狠狠地揍了几下，似乎感觉心里好受了一些。

    “呵呵，凯莉，我明白地告诉你，除了我，谁也别想接近你！就算你不接受我的追求，别的男人也别想碰你！來呀，给我狠狠地揍扁这个可恶的黄皮猴子！”

    “呵呵，我们z国有句古话叫做，得饶人处且饶人！你们既然都已经动手出了气，就不要再仗势欺人了吧？”忽然，就在萨诺奇大声招呼着他的这四个帮手再次一拥而上狠揍一通时，这个冷冷地声音在他身后响起，随即，一只如同炼狱枷锁一般的手掌，紧紧地搭在了他的肩膀上。

    紧接着，一阵锥心的刺痛从他的肩膀上袭遍全身！

    “啊！”

    男人就只是轻轻一捏，萨诺奇就已经痛得凄惨的大叫了起來。他那四个同伴见居然有人敢上來打抱不平，而且可恶的是这个家伙居然也是个z国男人，于是，四个家伙一拥而上，想要狠狠地教训教训这些居然敢跑到他们法国來撒野的z国人！

    