
    但是，即使就是他们传承的那套神奇的气功心法，也不见得就能完全控制得住‘药’剂的作用力。如果不是这样的话，肖恩那一批人就不可能会被送到z国京城來让他们在战斗中死去了！

    不过，既然某些气功能控制得住‘药’效的话，这是不是说明，只要气功运用得当，是能彻底控制住这种神奇的基因‘药’剂的作用力呢？

    萧枫想到了这个问題，只是，很显然，凭他现在对于气功的修为造化，他还不能参悟这么深奥的东西。

    看來，他还必须得先想办法找到这种基因‘药’剂，然后把它送回山里去，请出几大古武‘门’派的宗师出來共同研究有效控制其作用力的办法。

    只是现在看着肖恩的情况，萧枫多少还是放了心。

    “肖恩，你干嘛也叫我老大啊？我是说，如果你真的能回到你的家乡阿尔比，你或许就不会再跟着我们了！其实，我更愿意听到你叫我的名字！”

    之所以这么说，其实萧枫只是想，等到彼此终有一天分开的时候，不会那么不舍罢了。毕竟，萧枫知道肖恩跟张贺他们不一样，毕竟他是属于法国宪兵特勤队的人，或许，他一旦回到法国、回到他的故乡后，他就会从此留在那里。

    肖恩不傻，他能听出萧枫这句话所透‘露’出來的含义。他微微一笑，双手一摊释然的说道：“可是我觉得，你就是一个老大！我听郭他们这样称呼你，时间一长，也想这么称呼你了！阿尔比，我的家乡！呵呵，说实在的，即使我还能回到那里去，可是，现在谁能说得清楚，我能不能真正的回到那里去了呢？所以，我很珍惜能跟你们在一起的日子！真的！”

    肖恩在说着这番话的时候，表情显得凄凉极了。世事变迁，他的家人都早已经死了，就算是终有一天他真的能回到故乡，也不知道还能不能找回原來的感觉。更何况，他现在体内的情况虽然暂时稳住了，可是，就连萧枫也不敢确定，那神奇的基因‘药’剂的作用力，会在将來的哪一天冲破这套浅显的气功束缚发作起來。

    他拍了拍肖恩的肩膀，安慰道：“放心吧！我一定会想办法给你彻底清除掉体内的‘药’毒的，好了，我们先好好休息休息，晚上我们还要去跟这边的行动小组汇合呢！我先去洗个澡！”

    由于时差的关系，所以，当萧枫联系了西北军区特种作战中心，他们派出车子來接的时候，时间已经是夜里十点多。

    可是在这里，太阳却刚刚落下去不多时。

    但令萧枫感兴趣的是，沒想到这辆低调开來的绿‘色’吉普车里，开车的居然是一个‘女’军人！一个少校‘女’军官！

    ‘女’人二十七八岁，虽然并不一定算得上非常漂亮，可是从她身体里透发出來的那股铮铮气质，却是让人恨不得多看上几眼！她的头发不算长，只垂到双肩上，可是却根根乌黑，远远看去就像黑‘色’的瀑布一样。微风一吹，发丝翩翩起舞，那股逸散出來的仿佛就只属于她才拥有的香味，淡雅，可却深刻极了。似乎只要闻上一回，就注定要令人铭记一生！

    ‘女’人身高一百六十九公分，三围标准！丰‘胸’、纤腰、美‘臀’！一样不缺！

    不知道是不是出于一个出‘色’狙击手的习惯，萧枫在带着肖恩一起从旅馆里出來的第一瞬间，他就先是将‘女’军官从上到下细细地打量了一遍。

    由于身份保密的关系，前來迎接的那个‘女’军官以及她的手下并沒有敬礼问候，她只是充满了敬意的朝萧枫点了点头，眼底毫不掩饰的滑‘露’出的尽是不可思议的神‘色’，然后轻轻的说了一句：“首长好！西北军区特种部队作战参谋蓝仕菲，欢迎首长前來！”

    作战参谋？

    看她的年纪，顶多不过二十八岁，沒想到居然已经是西北军区特种部队的作战参谋了！这个‘女’人，不简单！

    再看看跟着她一起來的那个上尉军官，一米八的身姿站在萧枫面前虽然不算高大，可是他的体魄却非常魁梧壮硕。他的那双胳膊，准确的说，应该用“猿臂”才足以形容！

    这汉子，一看就知道是那种非常有力气的家伙！

    “首长好！西北军区特种部队‘狼刺’特别行动小组组长贺明，欢迎首长前來！”

    狼刺特别行动小组！西北军区特种部队之中‘精’锐中的‘精’锐！可以这么说，狼刺，也能算得上是z国的一支“影子部队”！

    他们沒有番号！他们之中的组员，每一个都无不是从特种部队里百里挑一出來的最尖兵！他们，同样属于这个伟大国度的一支黑暗利剑！

    这么些年來，他们扼守国家西北边疆，与d突分裂恐-怖组织连连恶战，同时还要应对国内的民族主义分裂势力，他们，历來都战斗在暗战第一线，他们，当之无愧“人民英雄”的光荣称号！

    当然，无论是蓝仕菲还是贺明，萧枫站在他们面前，都绝对是当之无愧的“首长”！他这个首长，无论是从军衔等级上，还是从战斗功勋上，他都俨然是一个长者！

    他微微点了点头，示意大家上车说话。可是不知道是有意还是无意，这回却换做是贺明亲自开车，而肖恩则嘿嘿一笑拉开副驾驶车‘门’钻了进去。

    萧枫和蓝仕菲分别拉开后排左右车‘门’都迎头钻进了车里，只是萧枫却做了一个令两人一时间都有些尴尬的动作。

    他首先钻进了车子里，坐下的时候右手手掌习惯‘性’的放在身边的坐垫上，可忽然，他就感觉不妙了！

    蓝仕菲居然一屁股就坐了下來，这下好了，那软软的屁股，就这样严严实实的压在了萧枫的手掌心上！

    呃??????好软的美‘臀’啊！

    他的心登时噌得老高，开玩笑，这‘女’人的‘臀’部，可是丰满韵美到了绝妙的地步！而且这还不是‘摸’‘摸’而已，而是直接的一个巴掌撑着呀！

    蓝仕菲顿时竟然吓得“啊”的一声叫了起來，整个身子如同惊兔一般一下子就蹭了起來！

    