
    黑‘色’的夜幕笼罩下，整座军营就这样静静的匍匐在这地势平缓起伏的灰‘色’土地上。

    吉普车沒有惊扰这入夜之后祥和宁静的气氛，只是径直穿过军营数座营房，然后穿过这个足有三个足球场那么大的训练场，向营房最后靠山处的一个偏僻地段驶去。

    这里，是属于军营的仓库禁地，平时是决不允许任何未经许可的官兵进入的。可是这时，军区特种部队大队长，上校罗克雷已经在此久候多时了。

    他就只带着最贴身的一个警卫！因为这次的作战任务，少一个人知道，就多一分安全保密。所以，即使是军分区的司令首长，也不可以到这儿來搀和此事。

    罗克雷是个四十多岁的中年男人，这种人，迎面给人的就是一副久经沙场的老练感觉。说实话，他常年担任西北军区的特种部队首长，沙漠特种作战就是他的强项所在。所以，对于这种人，萧枫是充满了发自内心的敬意。

    下了车后，稍稍问候了一番，罗克雷这就将他们带了进去。当然，在此之前，肖恩已经被安排到了军区待客室里等候。

    因为，狼刺，这是一支决不允许外人知道的神秘利剑！

    它甚至就连最起码的部队番号都沒有，一直以來都只能以影子的形式存在着。可是，能进入这支部队里，却是几乎所有军人心中最大的愿望！

    而肖恩，现在还很显然不能带到这支影子部队的营房里去。

    这里就只是一个军用仓库，周围都有重兵把守。仓库最里边的一个防空‘洞’里，这就是“狼刺”的营房了。

    这个防空‘洞’，是二十世纪七十年代z国与苏联关系全面‘交’恶之后，苏联陈兵百万，准备随时大举入侵，当时为了随时抵挡苏联的侵略，军区发动官兵挖建的。只是，几十年过后，那场战争的‘阴’霾已经销声匿迹，不过这防空‘洞’，现在却成了极好的战略储备仓库。

    狼刺特别行动小组，组员十二名！全数到齐！

    看着眼前这十一个身高均在一米八以上的魁梧汉子，萧枫蓦然间感到的全是从他们身体里发出的那股腾腾的战斗意志以及迫切渴望战争的心情。

    作为军人！就是为了战争而存在的存在！所以，可以这么说，军人！部队！就是为了战争而存在的战争机器！而一旦有一天这个世界上不存在战争了，那么，也就自然不会再存在军人这一类人了！

    这十二人的小组，包括组长贺明在内，他们都來自不同的省市地区，來自不同的民族！

    他们之中，有汉族、回族、维吾尔族、羌族、‘蒙’古族，也有哈萨克族等等，他们，就是这许多民族的‘精’华融汇。因为，他们都共同属于一个伟大的民族，这个民族的名字叫做，中华！

    作了一番简要的说明后，队长罗克雷话锋一转，切入主題！

    他将投影仪打开，悬在一面墙上的屏幕立时清晰呈现起來。这是一幅西北边区的地形图，上面早已经由罗克雷做好了各种标注。而那个上面，画着一个红‘色’圆圈的位置，就是那个神秘邪恶的组织基地的所在了。

    “大家注意了，这里，就是那个基地所在的位置。这个地方，靠近哈萨克斯坦一个叫做斋桑的小城镇！这一带的地势情况想必大家都很了解，这一带周围都是草原，唯独这一片是地势非常复杂的山区，而他们的基地，就是在这片山区之中。”

    罗克雷指划着地图一丝不苟的分析着，“这些家伙非常狡猾啊！他们利用了我们武装警戒的一个盲区，按照我们国家的规定，我们的军人是不可以越过国界采取行动的。而据可靠的情报称，这个组织，他们所需的非武装材料，几乎全都是通过我们的边境运过去的。所以，这次我们的行动，必须遵循三个原则，准、狠、快！我们务必要在三个小时内结束战斗！这次虽然我们只是协助俄罗斯的‘信号旗’采取行动，但是我希望，我们各位队员心里应该都清楚，这个神秘邪恶的基地处在这个位置，其实对我们国家的安全构成的威胁最大！所以，我希望你们每一个人，都务必要尽自己最大的能力，消灭这个基地，消灭这伙恐-怖分子！大家明白了吗？”

    “明白！”

    “好，下面请国家安全部特别行动处的萧将军，來给我们大家讲几句，大家欢迎！”罗克雷突然话锋一转，将发言权抛向了萧枫。

    登时，所有人心里不约而同的就是一提！

    将军？少将！沒错，他就是个将军，恐怕也是全国三军上下最年轻的一位将军！但他却不是史上最年轻的将军，两千多年前，有一个率领汉军骑兵千里草原杀得匈奴人哭爹喊娘的那个将军，才是中华历史上最牛b的人物！

    他的名字，叫做霍去病！他才是最令萧枫深深折服的史上最牛b将军！

    洪亮的掌声令他有些受之有愧却又却之不恭！沒办法，厚着脸皮，他也只好上了，在所有人狂热到崇拜的目光之下，走到了台前。

    “呃，我沒什么好说的，刚才，罗上校都已经把该说的都说了，我就只强调一点，那就是团结！一旦到了战场上，我们彼此的‘性’命都是连在一起的，我们将荣辱同在、生死与共！好了，我说的，完了！就这么多！”

    他的话虽然简短，可却将所有人心中最想表达的意思都表达了出來。的确，在战场上，沒有人愿意把自己的后背亮在一个不值得信任的战友眼前。

    战友！最重要的一点，就是信任！绝对的信任！能够将自己的‘性’命放到对方枪口下的那种信任！

    大家都已经沉入了一片临战状态！队长罗克雷已经下达了命令，明天天一亮，他们就将从这里出发，开往西北边界，与俄罗斯‘信号旗’的特战‘精’英们汇合。

    或许明天夜里，他们之中，将会有人倒下！将会有人牺牲！可是，此时此刻，他们依然迫切的渴望着战争！

    