
    ?

    十月底的中秋时间，就在沪市的气候依然处于秋高气爽的时节，这座古老的京都皇城里，却瑟瑟地刮起了一阵阵透骨的寒意。

    老皇城外的这一片世界，依然安静着、肃穆着！只是街道两旁伟岸‘挺’拔的劲松，却也难掩秋风寒意，被抹上了一层稍显颓唐落败的气‘色’。

    李承幻已经死去了一个多月，似乎这座城池少了他的存在，一切都显得寂寞冷清了。只是，没有人再去叨念这个人的名字，甚至，李承幻这三个字，还似乎成了京城中某些人物口中的忌讳。就比如，往年的这条十里长街，即使就算是深冬腊月，也不见得会有这么颓唐落败。可是今年，当秋意悄然临近之际，似乎因为发现少了这号人物，所以，秋意也不免失去了往年的那些冷厉孤傲，而显得有些落寞颓唐了。

    “公子，姓萧的那小子，现在已经在沪市动手了。现在杜洪生已经死了，在沪市已经没有人能挡得住他们的步伐，局面似乎已经超出了我们的控制范围。真没想到，山口正南这么容易就死了，现在在山口组，我们已经没有人可以用得上了。而我们一旦对山口组动手，只怕，会引起东瀛会的注意！呵呵，只是不知道，老爷子这次让你过去，不知要跟你谈些什么。”

    秦无炎安安静静地开着车子，他的口气，似乎永远都是这么安静。

    许文岳微微一笑，只是他的目光，却比从前显得更加平静了。这种平静，静得让人害怕。

    “还能谈什么？现在那小子已经在抓紧了步伐，难道老家伙会愿意看着他一天天的成长壮大起来吗？呵呵，老家伙还是大意了，他一直以来，都认为他就是如来佛祖，而那小子，充其量不过就是那只孙猴子罢了，只要他愿意，无论什么时候，他只要轻轻拍出一个巴掌，都绝对能将那小子狠狠地打压下去。不过现在看来，那小子的能量，显然已经超出了他的预料。呵呵，其实我们都小瞧那小子了，短短两个星期不到的时间，他就已经从神户杀到了沪市，照这样子来看，香港那边的‘乱’子，很显然也是那小子一手策划的！真是我高看了那帮越南蠢货的智商了！哼，一群成事不足败事有余的废物！”

    “你的意思是说，老爷子是决定要对那小子下狠手了？”很显然，对于许文岳的猜测，秦无炎有些怀疑。

    许文岳忽然停止了笑意，说道：“如果他的脑子还没有因为年迈的关系而出问题的话，我想他会这么决定的！更何况，按照老家伙一贯的行事作风，他会愿意让一个完全不听他使唤而且还跟他对着干的家伙翻江倒海吗？老家伙的手段，你我又不是没见识过！只是，老家伙心里不过就是在忌惮罢了！他不得不忌惮，就连我们，也必须要去忌惮！那小子，他那帮兄弟，我们必须要时刻提防啊！还有，在这小子背后的那些个古武‘门’派！如果我们不能统统一网打尽的话，哪怕就只是漏掉他们其中的一个，对我们来说，也将是后患无穷！就凭他们的身手，一旦真的闹起来，我们谁能保证就一定能收拾得了局面？”

    说到这个问题，秦无炎也不禁有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“没错！看来，要对付这小子，还必须要想出一个万全之策，不动手则以，一动手，就务必要把他们一网打尽！否则的话，还真是后患无穷啊！呵呵，这帮根本就不守任何规则的家伙！”

    车子继续向前开去，不一会儿，就来到了这座森严肃穆的府院大‘门’前，这时，梁静柔已在此久候多时。

    “文岳，你怎么到现在才来，爷爷都已经问了好几次了呢！这次，爷爷好像是有要事要跟你商量。”梁静柔那双柔情似水的目光，饱含了她对许文岳的一网深情。另外，还夹带着一层隐隐的歉疚！

    许文岳淡然一笑，牵过她的手，说道：“我这不是已经来了吗？好了，我们赶快进去吧，别让爷爷久等了！”

    来到内府，老爷子将许文岳单独叫到了后园里，没有允许其他人跟着一起进去。哪怕，就连许文岳身边最亲信的秦无炎，没不能！

    “爷爷，究竟发生了什么事？”自见到老人后，许文岳隐隐察觉到了一丝不妙。

    老人是谁？他深居这座曾经的恭亲王府之中，虽然看似已经很少管顾外界之事，就只是在此颐养天年罢了。其实，他的境界，已经达到了那种运筹帷幄之中而决胜于千里之外的地步！

    所以，即使他很少迈出这座府院一步，他心中，对天下之事也了如指掌。

    此时老人的这副愁眉紧锁之‘色’，就连许文岳，也极少能见到。

    老人背着双手，一步步迈得沉稳平缓，走到一座凉亭下，他忽然停了下来，叹了口气道：“过些天，你带人到西北那边去一趟，那边出了些‘乱’子，现在需要人去解决。你这两天赶紧准备准备，然后马上过去。这一次，千万不能有任何闪失啊！”

    听得这话，许文岳心里不禁微微一提。

    “爷爷，到底发生了什么事？非去不可吗？可是现在??????”

    老人扬手打住他的话头，眉宇间那道威严之气凭空划过。

    “我知道现在你想做的是什么，可是，你必须要明白，我们是干什么的，我们的目的是什么！千万别为了一只蚂蚁就坏了一锅粥！要收拾那小子，我们有的是时间，可是这一次，我们的敌人却是俄罗斯那帮可恶的家伙，信号旗！我们的基地已经被他们发现了！这次，不光是俄罗斯这帮难缠的家伙，而且，西北军区的特种部队很可能也会‘插’手，虽然我们的基地是在哈萨克斯坦境内，可是别忘了，那片大沙漠可是Z国和俄罗斯的利益重叠区，他们极有可能会联起手来对付我们！所以，我需要你到那里去，现在除了你，没有人能让我放心！”

    “可是爷爷??????”

    说实话，这个消息，还真是大大出乎了许文岳的预料。

    信号旗！

    俄罗斯最神秘的特工‘精’英部队！

    