
    其实当初巢哥还在的时候，他们这伙人的势力要比现在还要大许多。那个时候，他们有三百多号人！可是，自从巢哥死了以后，很多人都因为对自己这伙势力的前途失去了信心，于是渐渐都散了！甚至于有的人，已经加入到了刀疤五的手下。

    可是，令谢云豪感到欣慰的是，现在也还是有这么多弟兄一心追随着自己！

    站在仓库最靠后的这个高台上，他的目光，映‘射’着灯光，有些盈亮的光芒在闪烁着。

    “兄弟们，大家一起‘混’到现在，已经有好几年了吧？当初，我们一心跟着巢哥，大家无非也就是为了一个义字，跟着巢哥一起，靠着这个码头，养家糊口！可是，巢哥被人暗算死了，原本属于我们的地盘，也被新义社那帮狗日的抢了过去。所以，我们有很多兄弟，都走的走、散的散！可是，我不怪他们！毕竟，我们虽然都是‘混’江湖的，可大家也都有家有室，也需要养家糊口。可是，兄弟们，你们知道为什么我们‘混’了这么些年，却依然被人看不起吗？不就是因为我们沒名沒分嘛！但是现在，既然还有这么多弟兄愿意大家伙聚在一起，那好！我们既然要‘混’，就得‘混’出个名堂來！所以，我们必须要组建一个帮派，千万别让人小瞧了咱们。而这，也正是当初巢哥的心愿！我们，不光要组建属于我们自己的帮派，而且，我们还要为巢哥报仇！”

    “想必兄弟们都知道今天晚上发生的事情！是的，我们跟新义社，已经完全撕破了脸！就算明天我们不去找他们麻烦，他们也一样会來对付我们！所以，我先在这里给大家说个明白，愿意跟着我们一起干的，以后大家就是生死兄弟，一人有难，大家一起上！大家有福同享有难同当！以后谁要是敢背叛兄弟、出卖兄弟，我谢云豪第一个就要收拾他！”

    “如果不愿意跟着我们一起干的，我绝不阻拦，现在就请离开这里。从今往后，虽然咱们已经不再是兄弟，可却依然是朋友！当初大家是高高兴兴的跟着巢哥一起來的，那么现在，我还希望他能高高兴兴的离开！”

    其实谢云豪的话说到这里，意思已经非常简洁明了了。顿时，兄弟们议论纷纷，忽然，人群中一个兄弟举起手來高声的喊了一句：“我不走！我要跟着豪哥‘混’！不就是新义社嘛，我不怕！豪哥，我不会离开你的！”

    经他这么一带头，顿时间，仓库里附和的声音此起彼伏，兄弟们都纷纷表了自己的态度，他们不会离开这个地方。

    其实，他们这帮兄弟之前的劫难，正如同一个沙漏，已经将他们之中的人进行了筛选，现在留下來的这些人，全都算得上是铁打一般的热血弟兄！

    如果他们心中沒有那个“义”字的话，他们早就做了鸟兽散各自寻找其他出路去了！

    或许，他们并不懂什么叫做“集体荣誉感”，可是他们知道，他们喜欢跟谢云豪在一起。

    一股发自内心深处的‘激’动豪情，瞬间涌上谢云豪的心头。

    “那好！既然大家都愿意留下來，那我就跟大家坦白了吧！今后，我们都要跟武哥他们‘混’，我想大家都知道武哥他们的厉害吧？多的不说，我在这里敢向你们所有人保证，只要我们跟着武哥他们‘混’，以后湾仔这里就是我们的天下！下面，我们请武哥上來说话！”

    顿时间，一阵洪亮的掌声斥满整个仓库。

    邵武和朱九戒他们的威名，难道他们还不知道吗？不，他们都非常清楚，而且对于刚才谢云豪的话，他们一点也不感到惊讶。

    邵武微微一笑走上台來，所有人看着他的目光，都充满了极度的敬畏。

    “呵呵，反正咱们大家也不是什么陌生人，多的我就不说了，我只跟大家说几句。首先，我们的帮会，名字就叫做‘洪兴’！我们的规矩，义字当先！不过，有一句丑话我可要说在前头，今后要是有人敢背叛兄弟、出卖兄弟的话，我们绝饶不了他！现在嘛，湾仔码头，我们是志在必得，只是，从明天起，你们一个个都必须要集中起來。集中起來干什么？呵呵，当然不是干坏事儿了！呃，在这里，我想问一句，你们想学功夫吗？”

    “功夫？”

    还别说，邵武这句话还真是一下子就提起了所有人的劲儿了。他们难道不知道邵武他们的身手吗？人家一个人拎着一把刀几分钟之内就可以踏平新义社的一个场子！

    顿时，人群的气氛立时就沸腾了起來，兄弟们一个个争先恐后的发言高兴还來不及呢又怎么会不愿意？

    “武哥，你真的肯教我们功夫啊？哈哈，太好了！我要是能学会你十分之一的功夫，哈哈，我第一个就要报名踏平新义社！”

    “就是，武哥，只要你肯教我功夫，以后你就是我师傅！你叫我干什么，我就干什么！”

    “??????”

    林林总总，总之，这些当了好几年街头小‘混’‘混’的小伙子们，现在一听到居然自己也能学功夫，他们简直就是乐此不疲。当然，邵武这话可不是白说的，他们必须要把这些散兵游勇组织起來，训练成为一支坐镇香港的‘精’锐之师。

    当然，想要将这些“乌合之众”组织训练成为一支虎狼之师，功必奖、过必罚！这是原则问題！接下來，邵武这就给大家做了训练的安排。

    他们根本就不用担心新义社会趁机扑过來，因为就在不久前，邵武他们几个已经给新义社准备好了足够他们啃掉牙齿的硬骨头了！

    就那群越南佬，人家下手可是从來都不会手软的。现在就为了对付这个事情，新义社已经被搅得焦头烂额了，又哪还有什么工夫來解决湾仔这里的事儿？

    只是，当提起这幕后“老大”的时候，兄弟们却更是好奇了。这时，一个兄弟忍不住问道：“武哥，我们什么时候能见到我们老大啊？他的身手，是不是很厉害啊？”

    瞧这家伙，眼底那份期待与崇拜的神‘色’，掩饰都掩饰不住。

    邵武微微一笑，忽然抓起台子一角的一块砖头用力一捏，砖头登时间碎成一片。顿时，兄弟们心里都不约而同的猛蹭了一下，一个个急忙‘揉’了‘揉’眼睛以确定自己刚才不是开‘花’了眼！

    “看到了吧？如果是我们老大來捏这块砖头的话，那可就不是碎成这副样子了，而是直接被捏成碎末！现在你们应该知道，我们的老大有多么厉害了吧？不过大家请放心，我们老大现在很忙，不过快了，他很快就会來看大家！真的！我保证！不过在此之前，我们还必须要准备一份大礼送给老大！大家知道是什么吗？”

    兄弟们登时面面相觑，不知道邵武所说的这份礼物，究竟是什么。可朱九戒这时却嘿嘿笑了起來，耸了耸肩膀说道：“当然是铜锣湾了！最少，也要拿下铜锣湾來给老大做个见面礼吧！”

    铜锣湾？

    顿时，兄弟们心里不由得都被这个词说得又沸腾了起來，可却也同时充满了不安。铜锣湾!难道他们不知道铜锣湾吗？

    那里可是全港最繁华最热闹的娱乐片区，全香港最大最豪华的娱乐场子都集中在那里！那里就是年轻人的天堂，也是鱼龙最‘混’杂的地方！盘踞在那里的帮派，据说哪怕就只是罩着一条商业街，一个月下來，光是收保护费，都能收一百万港币！

    所以，这里可以称得上是香港最宝贵的一个黄金地盘！当然，这里‘交’杂着的势力，也最复杂！这里除了香港本地人的势力之外，还有越南人、马來人、菲律宾人的势力！

    而新义社的势力，在那里就最为集中！那里，也是最难啃得动的骨头！甚至就连新义社，也沒办法将那里全都吃透！

    可是刚才戒哥说什么了？他说要拿下铜锣湾，來给老大做见面礼？

    说实话，虽然大家伙都非常了解朱九戒他们的实力，可是当听到这句话时，他们的心还是不免有些悬了起來??????

    然而也就是邵武他们在香港已经拉开争霸序幕时，远在千里之外的大沪市，局面也趋于失控！青帮和洪帮双方的人马大打出手，每逢黑夜，即使只是走在街头的车马人群，也仿佛依稀之间能闻到那一股股浓浓的血腥味。

    这天下午时分，杜洪生在十几个最‘精’干的保镖护送下，乘坐着三辆豪华轿车从他的‘私’人山庄出发，似乎是要直奔市中心而去。不过，当车队开到即将驶入三环大道立‘交’桥时，忽然，一辆大型货车却迎头朝第一辆轿车猛冲了过來！

    “嘭！”

    陡然一声巨响，瞬间划破这一片郊区祥和的气氛，大货车劲猛的惯力迎面猛冲而來，直将那辆轿车撞得一头冲出路道护栏翻滚下去。紧接着，又一辆大型货车开足马力从后面猛冲而來将开在最后面的那辆轿车撞得当场侧翻滑出数米之外，顷刻间，车体燃起燎燃大火！

    杜洪生心里猛然大惊，他一时间也顾不得许多，登时拔出怀里的手枪对司机命令道：“走！被伏击了！想办法冲过去！”

    