
    夜深人静，整个气势丝毫不逊‘色’于一座欧洲贵族庄园的杜府豪园，被笼罩在这无边的漆黑夜幕下。萧风瑟瑟，吹得豪园内外一排排笔‘挺’的树木沙沙作响。

    但是，极少有人知道，今天夜里，这座豪园里，忽然增加了许多一身黑‘色’西装穿着的保镖。里里外外，足足不下一百人！

    而且，他们全都是杜云浩从帮会中‘精’挑细选出來的一流能手。

    大厅内，黄林满面焦虑地不停來回踱着步子，黄宏青虽然坐在沙发上，可心里的慌措，却丝毫不下于他的父亲。

    可是杜云浩，却很显然要比他们要镇定得多。他冷冷地看了那急如热锅上的蚂蚁一般的黄林一眼，说道：“黄叔叔，就算是死了个娘们儿，你也不至于害怕成这个样子吧？呵呵，看來，你还真是被那家伙给吓怕了！我就不信，在沪市这个地方，他真敢动手把咱们怎么样。况且，他也查不出是我们干的啊！可是就算他真的查出了，他又能怎么样？我这院前院后，已经布置了这么多人手，难道，他还敢硬闯进來不成？哼，别忘了，现在我们杜家，在沪市这儿可还沒倒下去呢！”

    黄林停下脚步，他看着杜云浩的目光，居然情不自禁的滑‘露’出些许冷视。

    “云浩，你难道还小看那个家伙吗？你或许是从來沒有见识到他的实力，如果你见识到了的话，我想你现在就不会这么说了。那家伙，实在是太可怕了！”

    每当想到那天在办公大厅里的那一幕幕，黄林都忍不住要心惊‘肉’跳。

    其实，他不过就是想让杜云浩帮他一把，灭一灭萧枫的威风罢了。可是谁曾想到，事情的结果却‘弄’出了人命！

    这样一來，这件事还能了吗？

    不，他实在是太清楚那家伙的实力和胆‘色’了！所以，一想到那天那家伙说的那番话，他就忍不住更加心惊胆战。

    杜云浩更加冷冷地瞟了他一眼。

    “哼，你们怕那家伙，我可不怕！尽管，我父亲在世的时候，他也忌惮那个家伙，但是，他以为他是谁？他难道要把沪市当成是京城吗？不就是干掉了一个李承幻吗？那好啊，如果他真要硬來的话，我倒是不介意跟他玩一玩！放心吧，有我罩着你们，天塌不下來！正好，我就在这儿等着他们來呢！”

    “??????”

    事情似乎还真如同杜云浩所期待的那样，他们真的來了。而且，他们根本就不在乎他这座豪园里，究竟已经部署了多少身手一流的保镖！

    一辆黑‘色’轿车悄然开到了距离杜府豪园附近的一个小黑巷子里停下，萧枫、赵阳、张贺、一虎四人轻轻地推开车‘门’下來。

    悄无声息的，四个人只在两分钟的时间内便已经來到了杜府豪园一面高墙外！

    这里，是整座豪园防守最强的地方，当然，往往越是这种地方，防守也最为粗心大意。偷偷地揭开高墙脚下的一个下水道井盖，四个人只在三十秒钟的时间内就全都钻了进去。

    下水道直通豪园最中心的那座气势规模庞大豪华的别墅楼背后，三分钟后，他们四人轻轻地掀开井盖跳了出來。

    两个巡视而过的黑衣男子不知低语调侃着什么话題不时还发出阵阵轻微的笑声走了过來，萧枫一个一个箭步扑了上去。

    两道刀光忽闪，两个黑衣男子喉咙上就被拖带出一道薄薄的血口，就好像是皮球突然漏了气一般的轻微声响，两个男子已经成为了尸体。

    将这两具尸体拖入‘阴’暗处掩藏了起來，萧枫用一阵只属于他们才能看得懂的手语做了一番部署，四人这就以两人为一组，左右分开，准备要上演一场血腥的屠杀大幕了！

    关于这座豪园里的情况，他们已经从之前抓获的一个杜云浩的近身手下口中问了个清楚。那被‘逼’问的家伙，是在身体被割了三十六刀后才不得不老老实实的将豪园里的情况全盘说出的。

    因为他沒有选择，如果他不说的话，他将求生不得求死不能！

    就这样，萧枫带着一虎为一个组，赵阳和张贺为一个组！只是，他们这一路而去，朝两翼包抄，所过之处都无不是屠杀而过！

    成功地将豪园最中央这座别墅楼与外围的守备隔开之后，萧枫从腰间‘摸’出一个电子攀爬器对准别墅楼背后二楼上的那个阳台摁下了发‘射’按钮。

    “嗖！”

    一声轻微至极的空气被撕裂的响动，一条细如筷子的钢丝绳索严严实实地落在了阳台的墙壁上。这种由军方特战部队专‘门’装备的特战工具，其结实‘性’不容置疑。萧枫朝其余三个人点了点头，这就借着钢丝绳非常轻快地爬了上去。

    忽然，似乎是听到了外面发出的轻微响动，一个黑衣保镖推开‘门’警觉地握着手枪出到阳台上，然而，都还沒等他來得及发现异常情况，萧枫已经挥出右手‘射’出一张铁片碟正正地扎在了他的眉心部位！

    轻轻地落在阳台上，将这具尸体轻轻地放在阳台角落里，萧枫推开‘门’轻轻地走了进去。

    赵阳和一虎一左一右忽然闪出，将守在别墅大‘门’外的两个黑衣保镖直接抹了脖子。就这样，轻描淡写的，整座别墅楼在悄无声息中就已经陷入孤零零的状态之中。

    而对于那些正在豪园正大‘门’的亭子里警戒的保镖们，却全然沒有发现，四个杀神已经在他们的意料之外从豪园中央内部开‘花’，现在已经就要解决战斗了！

    只是此时此刻，正在大厅里自以为固若金汤的杜云浩，却还沒有察觉到，他的死期已经骤然降临！

    “咣当！”

    忽然，二楼上传來了这一声响动。这声音似乎带着一支尖利无比的刺，瞬间严严实实地扎在他们每个人的心坎上。

    即使就是杜云浩，也被惊了一跳。

    他急忙扬手示意大厅里所有人都静下來，然后侧耳细细的倾听，可一切却又恢复了极度的安静。他挥了挥手，示意身后的两个保镖上去看看到底发生了什么事。

    然而，两个保镖上去了足足一分多钟，却依然沒有回來答话。

    一丝不妙的感觉瞬间袭上心头，他急忙拔出手枪，带着三个保镖一步步小心翼翼地顺着旋梯走了上去！

    