
    “哟呵,还是布罗斯家族的关系人？呵呵,看来小爷的运气真的很不错,好吧,既然想玩的话,小爷就陪他们玩玩！”萧枫俨然就是一副满不在乎的样子说着,回头冲萨诺奇微微一笑说道：“哦,亲爱的萨诺奇少爷,昨天晚上,呃,你应该没伤着吧？哦,真是对不住了,都怪我那个朋友下手真是太重了,昨天晚上其实我都是看在凯莉小姐的份儿上所以没有好好的招待招待你,不过今天,如果你有兴趣的话,我也可以陪你们玩玩,真的！”

    这还真是哪壶不开提哪壶,一提起昨天晚上那件事儿,萨诺奇立马就来火了,登时以一副居高临下的姿态冷冷地看了萧枫一眼,挤出一丝冷冷地笑意,说道：“呵呵,很好！很有骨气！Z国佬,记住,这可不是我们法国人欺负你,这都是你自找的！来吧,把这个不知好歹的黄猩猩给我揍扁了！记住,要把他给我揍扁了！”

    萨诺奇恼然大怒一声令下,他带来的那群小‘混’‘混’登时一拥而上！

    校‘门’外这一片,人们纷纷围观而来。只是,对于萨诺奇这伙嚣张狂妄的家伙又寻衅闹事,似乎他们已经见惯不怪了！

    只是他们好奇的是,眼前的那个黄‘色’人种的青年,他们却是陌生极了。

    可是接下来的一切,却愣是让他们每一个人内心里都震撼不已！

    中国功夫！

    活生生的中国功夫就这样在他们眼前上演了,这不是电影！也不是马戏表演,而是活生生的功夫！

    甚至就连凯莉?史密斯小姐,也不由得被眼前这一幕震呆了！

    丝毫不拖泥带水,萧枫的身形忽然迎着一拥而上的小‘混’‘混’们扑了过去。几乎没有人看清楚他那些行云流水而又快如疾风闪电的动作,就只见得眼前‘腿’影拳风貌似‘乱’七八糟的狂舞一通,与之夹杂的,还有一阵歇斯底里的惨叫声！

    非常短暂的片刻而已,地上就已经躺了一大片了！

    而那个黄‘色’人种的英俊青年,仿佛不过就只是运动运动了一下下手脚而已。

    “哈哈,怎么样？亲爱的萨诺奇少爷,你觉得,刚才我的表演‘精’彩吗？”他轻描淡写地说着,大步迎向了那一脸不可思议的萨诺奇。

    萨诺奇的司机兼随身保镖想要上前阻止,可却被他直接一脚踢翻出两米之外。

    “小子,想跟我玩,你真的是太嫩了！明白吗？”他一把抓住萨诺奇,就像拎着一只小‘鸡’一样轻而易举地将他拎了起来,冷冷地笑着说道****??匆匆回到公寓里,凯莉已经很明显的‘露’出了一副担忧之‘色’。开玩笑,萨诺奇是什么角‘色’的人物难道她还不知道吗？布罗斯家族是怎样一个家族,难道她还不知道吗？

    不！她都知道！所以,这么长时间以来,她才没有将自己被萨诺奇缠着的这件事告诉爸爸知道。

    虽然,她爸爸的关系网遍布全球,在巴黎这个地方,也没少了她爸爸的关系人物。可是对于黑手党的势力,凯莉心里实在是太清楚了！

    发源于十三世纪意大利西西里岛的这个黑恶组织,如今已经蔓延全球,他们的实力,即使是现在的凯莉,也根本无法去想象。他们‘操’控着整个欧洲的黑道世界,主宰着许多行业的运转,甚至,就连许多国家的政fǔ机构,也早已被他们的势力所渗透！

    “龙先生,请问,我们什么时候离开这里？我想去见我爸爸,我真不知道,他现在到底怎么样了！我们什么时候启程？”一回到房间里把‘门’关上,凯莉就迫不及待的问了这个问题。

    但是看看这个叫“龙青”的家伙,他却俨然一副不急不躁的模样,他坐到沙发上,居然还有心情抓起一个苹果美美的咬了一口。

    “嗯,好吃！没想到,巴黎的苹果,真的好吃极了！呃,就是没有红富士甜,真的！”

    看着这家伙那副猥琐的样子,凯莉有些无奈。毕竟,这家伙的那身本事可是在那儿摆着的,轻描淡写的三拳两脚,居然就放倒了一大片小‘混’‘混’,你能说这样的人物简单吗？

    尽管,凯莉对这家伙充满了厌恶的情绪,可是,最起码,她还算是一个理智的人！现在是什么情况难道她不清楚吗？

    很显然,自己想要安全的回到爸爸身边,她还必须要依靠这个家伙的帮忙。所以,她不得不拖下耐心来,几步走了过去坐到他的身边,说道：“我尊敬的龙先生,我现在在问你问题,拜托你好好回答我怎么样？我们到底什么时候动身去见我爸爸？哦,我实在是一天也不想再在这个鬼地方待下去了！没错,我承认,刚才是我的态度不怎么好,我向你道歉,可是,我希望你能履行你对我爸爸的承诺！”

    “呃,凯莉小姐,我想,你一定误会我了,真的！”可是这家伙,却还是那副不急不躁的样子,他双手一摊,耸了耸肩膀说道：“凯莉小姐,我告诉过你,我就是一个环球旅行者,不管你相信不相信,我好不容易来到巴黎走一趟了,说什么我也要在这里好好游玩一下。至少,埃菲尔铁塔我没去过吧,巴黎圣母院我也没去过吧！难道,你想让我留下遗憾吗？哦不,凯莉小姐,我说到做到,既然我已经答应了史密斯先生把你带回去,我就一定会把你带回去的,你要相信我！”

    “可是****??”

    “嗯哼！”

    “好吧,既然是这样,那么,我相信你一次！不过,你最好不要食言了！”

    “当然,我说到做到！你就放心吧！”

    说实话,这家伙的这副样子,虽然不慌不忙,可从另外一个角度来讲,却也证明了他‘胸’有成竹。凯莉自幼生在那么一个军火大亨家庭里,什么样的人物她没见过,可就是眼前这个家伙,却是让她看不透了。

    这家伙,到底是个怎样的人？

    不过,看来即使凯莉想要离开这儿,现在也是不可能了。因为,就在她与萧枫对话的这阵工夫里,六辆清一‘色’的黑‘色’雷诺轿车已经悄然开到了这片公寓小区里,二十个一身黑‘色’西服穿着、带着一副黑‘色’墨镜的冷面男子,已经将这幢公寓楼包围了下来****??

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    