
    看看眼下的时间，安排得真是太过于紧凑了！

    沒想到刚从史密斯那里离开回到自己下榻的房间内，一个从京城飞來的电话，就打到了这里。

    “什么？我-靠！好好好，终于是‘露’出狐狸尾巴了！行，华哥，你留下來坐镇京城！肖恩现在的伤势应该恢复了吧？你让他赶紧准备，我要带着他一起过去！还有，你提醒他一下，这次，我们还有可能到巴黎去一趟，你让他做好心理准备，哈哈，他要回老家了！”

    电话是郭龙华打來的，就这几天里，京城忽然发生了一件看似微妙至极，可却关系重大的事情。

    首先，西北军区特种作战部首长向叶老爷子发來了申请批求：俄罗斯特种部队在哈萨克斯坦与我临近的沙漠戈壁地带，发现了一个神秘恐-怖组织的基地，请求我特种部队协助其作战，一举歼灭这支恐-怖的组织力量！

    其次，也就是在这个非常微妙的时间里，向來低调的许文岳，带着他身边最亲近的两个人出发了！而这两个人，正是秦氏兄弟！

    而且，他们的离开还非常之保密，要不是郭龙华早就暗中派人严密关注他们的一举一动的话，恐怕还真是发现不了他们低调的离开。

    他们根本就沒有动用军方的军用飞机，而是就如同平常的旅客一样乘坐客机从京城飞往西北重镇乌市而去的。

    当然，当一得到这个消息的时候，郭龙华就立马反应了过來！

    许文岳此一去，肯定就是冲着那个已经被俄罗斯特种部队发现的神秘基地而去的。可是，他却丝毫沒有得到军委的批示，他是擅自行动的，而且还如此低调！这一切，似乎就是在说明着一个问題：他许文岳，就与这个神秘的组织存在着密切的联系！

    甚至，这里，极有可能就是“炼狱天使”的基地所在！

    当然，自从萧枫等人从肖恩的口中得知其实梁鸿威不过就只是那个庞大的邪恶组织在亚洲的一个公爵而已的时候，他们已经不再奇怪为什么他们的基地会有这么多了。他们最开始的时候，就已经发现其实在非洲，有那么一个基地，可是后來又困‘惑’于肖恩所说的那个基地，似乎是在拉美的亚马逊，而现在，居然在中亚大沙漠里，又冒出了这么个基地！

    萧枫只需稍稍一推测，就即刻明白过來，这个基地，恐怕就是这个伟大的“艾莎公爵”手底下的基地！要不然，许文岳怎么会行动得如此迅速？

    所以，他必须要立刻赶过去，跟这伙魔鬼一样的组织，來一场正面的恶战！以报当年兄弟七人在非洲的一箭之仇！

    大丈夫生于天地间，有恩必还有仇必报！这就是他们一贯的行事作风！

    萧枫已经急不可耐的想要飞到那片大沙漠上去了，可是可恶的客轮，却至少也还需要五天的时间才能到达吉隆坡！

    可是现在，他已经见到了史密斯，而且史密斯还答应了他，会帮他将五角大楼里那个巨头打听出來。其实对于史密斯这种人來说，想要打听出这个消息，并不难。所以，他的目的算是达到了！他已经沒有必要再在这里‘浪’费时间了。

    “什么？哦，天呐！我亲爱的龙，你说你要离开？我沒有听错吧？”当听到萧枫说自己要离开时，史密斯顿时有些紧张了。

    其实原因很简单，只要萧枫在这艘船上，他就觉得，自己的安全有了极大的保障。可是现在这家伙却又说有急事要离开，这无异于又将他置于危险重重之中。

    甚至他觉得，现在的情况比以前更糟了，他恨不得一刻也不让这个叫“龙”的家伙离开自己身边，一旦他离开了的话，自己身边就会比以前还更加糟糕！

    可是很显然，萧枫是绝对不会继续多留一天的。

    “呵呵，我亲爱的史密斯先生，您躲在这个地方其实真的很安全！您看，您从纽约到这儿，已经是一个月的时间了，可是什么也沒有发生不是吗？不不不，我真的不能再等了，明天下午只要船一停靠，我就会离开，真的！”

    “可是???????可是如果他们已经潜伏上來了，正在准备对我下手呢？那怎么办？”

    “呃，这个??????”萧枫微微一笑，居然给他出了这么个让他的心胆登时又寒了起來的主意：“史密斯先生，如果您非要我帮你把危险解除的话，我看就只有一个办法。”

    “什么办法？”

    萧枫凑到他耳边，将自己的办法说了出來。可是史密斯一听到他的这个办法，顿时哑了。

    他那双泛着蓝‘色’光芒的瞳孔，流‘露’出的尽是不可思议的神‘色’，而且，他的双手，居然在瑟瑟地发着抖。

    “我亲爱的龙，你??????你不会是疯了吧？”

    萧枫耸了耸肩膀，“难道你不觉得，其实这是最好的办法吗？如果你这艘船上真是已经有那些家伙上來了的话，你就这么老躲在这里，他们肯定下不了手了！他们想要在船开到吉隆坡，你从这里出去的时候，他们才会动手！与其这样子，还不如，我先帮你把他们给干掉，这样，你不就安全了吗？”

    “哦，天呐！”史密斯惊骇着一副脸，怔了片刻，不过仔细想想，似乎也只有这个家伙出的这个馊主意能解决问題了。

    他最后无奈的点了点头，叹息道：“看來，也只好如此了！好吧！就照你说的做！可是我亲爱的龙，你可一定要保证我的安全呀！”

    萧枫微微一笑，“当然！”

    这天夜里，客轮继续航行着。现在，客轮的行程已经靠近了加里曼丹岛。在加里曼丹岛的北部，有一块属于马來西亚的领土。而按照航程计划，客轮明天下午还需要加里曼丹岛上的一个港口停靠。萧枫打算就从这里离开，然后到文莱乘坐飞机飞往Z国大西北的乌市！

    夜里十点，不知为何，向來在那保密船舱里都不迈出大‘门’半步的史密斯，居然在两个保镖的陪同下出來了！

    不过，很快，两个面‘色’冷酷、浑身无不散发着一股冷厉气机的白人，就紧紧地跟了上來！

    