
    ﻿    “你??????看什么呢你？”凤凰忽然才发现这家伙那双直勾勾地眼神在看着的是什么位置。她一把推开萧枫，狠狠地瞪了他一眼。

    “哦，只是忽然好奇，为什么男人和女人之间，就这点差距最为明显罢了！呵呵！”

    “你??????”

    凤凰几乎被他说得哭笑不得，但现在情况紧急，可不是惩罚这家伙的时候。她又瞪了萧枫一眼，然后从裤子口袋里摸出三只如同脚拇指那般粗、长约五厘米的小瓶子，说道：“你到这儿来，找的想必就是这个东西吧！喏，我就知道你一定会到这儿来的，所以，给你留了三瓶！”

    说实在的，萧枫并不是一个随随便便就会激动的家伙，可是这一刻，他的心还真是蹭了一下，激动异常了！

    “这??????这是什么？”

    “你不是好奇那什么神奇的基因药剂吗？喏！就是它咯！”

    “可是你???????”

    凤凰微微一笑，将三只小瓶塞到他的手中，叹息了一口气，说道：“你说的是对的！我已经调查出了我妈妈的死因以及???????以及那次坠机事故的真相！我最敬爱的爸爸、最崇拜的英雄，他已经变了，他已经不再是我那个可敬可爱的爸爸了，他现在，就只是一个魔鬼！一个疯狂到无可救药的魔鬼！其实，我打算杀了他，可是我做不到！因为他，是我的父亲！”

    萧枫心里大喜，没想到自己不仅得到了这种神奇的药剂，而且凤凰也已经认清了这个组织的面目。

    “那你就应该离开他，离开他们所有人！”

    “嗯！”凤凰坚定的点了点头，不过却一把忽然提醒道：“现在你已经拿到这个东西了，我们还是赶紧离开吧！否则的话，这里可就要爆炸了！我爸爸在下令转移的时候，已经在基地里安装了一颗足以将整个基地毁灭的大炸弹！现在我们的时间，已经不多了！”

    大炸弹？

    萧枫不由得愣了一下，虽然，这个消息并不让他感觉到奇怪，可是，在基地里，却还有那么多英勇的战士，他们现在可都不知道这个事情。难道，他们要跟这里陪葬吗？

    “小枫！”

    忽然，石门外，一个一身特战装束的女人面色紧张至极的冲了进来。

    “姐姐？”

    这个女人，正是蓝仕菲！她不是留守在地洞外面吗？怎么跑到这儿来了？

    “姐姐你怎么到这儿来了？你不是留守在地洞外面吗？”

    蓝仕菲紧张极了，她快步跑了过来，在发现凤凰之后微微地愣了一下下。

    “我担心你们的安危，所以就下来了！怎么样？没受伤吧？”

    “这倒没有！不过现在不是说话的时候，凤凰，走，那个大炸弹安置在什么地方，你快带我去，说不定，我有办法将炸弹解除掉。不然的话，会有很多人跟着这里一起陪葬的！”

    在凤凰的带领下，他们来到了一个非常机密的地方！

    果然，这颗“大炸弹”，足以将整个基地完全毁灭掉了！它是由一个定时引爆装置控制着大量液体炸药组成的定时炸弹！

    这个“炸弹”的原理其实很简单，无非就是大量的液体炸药，再加上一个用以引爆的定时引爆装置罢了！

    可是它的威力却毋庸置疑！

    它的威力甚至已经可以与一枚导弹相媲美了！

    可是，这个定时引爆装置的设置程序却非常复杂，甚至就连凤凰也不知道该如何解除引爆设置。看来，安装这颗“大炸弹”的家伙，果然是一个高手，抛开炸弹的安置以及引爆装置的复杂程序不说，他居然还能将时间掐得如此准确！

    现在离爆炸时间，就只剩下五分钟！

    这个时间，已经足够秦氏兄弟将萧枫杀死然后安全的离开了！

    凤凰已经到语音通报系统室去修复语音通报系统用以通知所有进入基地的特战队员们离开了，这间安置着定时引爆装置的房间里，就只剩下蓝仕菲陪着萧枫解码这个定时引爆装置！

    萧枫的解除定时引爆装置程序的水平非常之高，这是他建立在他对于炸弹引爆装置丰富知识以及多年的实战经验基础上。

    他十指飞舞，很快就破解了这个由电脑控制的定时引爆装置的程序，最后，就在时间只剩下三十秒的时候，“啪”！

    &er”键拍下，程序自动解除，定时表格上的数字，也骤然间延长了二十分钟！

    他终于是松了一口气，可就在这时，“噗”！一声轻微的枪响戛然而发??????“呵呵，姐姐，你觉得，你这样就能把我干掉然后拿走药剂吗？你未免也太小看我了吧？说，是不是梁国栋派你来的？他要让你拿走药剂对吗？呵呵，梁鸿威这老家伙的野心还真是不简单，他不仅要叛军叛国，而且还要背叛他们那所谓的‘圣王’！只是他难道没告诉过你吗？用枪？这可是对付不了我的！”他冷冷地看着被他忽然反身一脚踢倒在地板上的蓝仕菲，冷冷地嘲笑道。

    蓝仕菲，这个在短短一个夜晚的时间就与萧枫暧昧相处了起来的美女少校，就在萧枫刚才成功的解除了定时引爆装置时，她忽然对准萧枫的背部开枪了！

    但她大概是低估了萧枫的身手，或者说她之前还没想到竟会有人能在如此之短的距离内躲过子弹的射击。所以，她被萧枫只用一招的功夫就制住了！

    此时此刻，先前所有的热情暧昧，都只是转化成了陌生人一般的冷漠。

    “我不知道你在说什么，我也不会回答你的问题！你要杀我的话，就尽管动手吧！”

    “哟呵，还真是铁骨铮铮啊！好，如果我告诉你，你从一开始就已经暴露了你的动机，你会相信吗？只是，你或许还真是太高估你自己的伪装能力了吧？难道指使你的那个人没有告诉你，我是谁吗？”

    蓝仕菲默不作声，萧枫又冷冷一笑，说道：“一个既然到了这么个岁数也没有个伴儿的大龄剩女，她怎么可能会在一夜之间跟我这个初初相识的男人玩起暧昧来？呵呵，一见钟情？不好意思，我不太相信这狗屁的理论！其次，这么个充满了高度危险的行动，你一个女人，怎么可能会被安排到行动组里来，这不是很显然有阴谋吗？再者，我让你留在地洞口外留守，你怎么会突然跑进来了？而且居然还能非常准确地找到我的位置，这不是很显然就表明了一个问题，那就是，你其实是一路跟踪我进来的！呃，我说的对吗？你既然悄悄的跟踪我到了这里，你的目的，难道不正是为了能拿到这个药剂吗？”

    “而梁国栋是谁？他可是梁鸿威的儿子，这里除了他，没有人知道这个基地的秘密！你说，你不是他派来的，又能是谁？呵呵，梁鸿威啊梁鸿威，小爷我真是低估你这个老家伙了，没想到你这个艾莎公爵，居然还要背叛你的主子想要自己收藏药剂自立门户？呵呵，真是越来越有意思了！”

    随着萧枫的一句句剖析，蓝仕菲的脸色蓦然间泛起了一层薄薄的晕红。但是很显然，有些问题，却是她所不知道的。

    “梁鸿威？什么艾莎公爵，他不是???????他的主子是谁？”

    “哦？难道你不知道吗？就是我们那位已经退居幕后的军方大腕人物，连中央一号首长也不得不忌惮的老家伙！他还有另外一个身份，那就是国际某个连我现在也不知道具体叫什么名字的邪恶组织安插在亚洲的艾莎公爵！总之，像他这样的军方大人物，想必在其他大洲也有！姐姐，我看你也并非那种邪恶的人物，你怎么会做出这种事情来？难道你不知道，你这样做，是在为虎作伥、危害祖国的利益和安全吗？我们是军人，我们的使命应该是保家卫国，为了国家民族的利益战斗在第一线，可是，你怎么反其道而行之了！据我对你的了解，你好像不是这种人吧！”

    “我??????”

    蓝仕菲的脸上浮现出一阵复杂犹豫的神色，说道：“我??????我不知道你说的这些，我??????我为什么要相信你说的这些话？”

    萧枫淡淡一笑。

    “你可以不相信我说的话，可是，你应该相信，自古邪不胜正！我出自国家安全部，对于维护国家的安全，我有着不可推卸的责任和义务！你知道我是谁吗？”

    蓝仕菲抬起了眼帘，“你？”

    “对！就是我！”

    说着，萧枫将象征着自己最至高无上荣誉的小红本子递了过去。只是，蓝仕菲的目光在一接触到红本子里面所记录的内容后，却发生了极大的变化！

    “你??????你就是龙牙特别行动小分队的队长？”

    龙牙！

    龙之利齿龙之刃！捍卫神州大地的一柄黑暗神剑！它的名字，只存在于传说中，极少有人知道它的真正存在！

    但是，所有的军人，都将它视之为神一般的存在！

    这一刻，蓝仕菲相信那些话了！而且，深信不疑！

    她默然了片刻，终于对萧枫投以置信之色，说道：“我其实??????我其实只是梁国栋的养女而已，我也只是受命行事，并不知道你刚才说的那些内幕！”

    最新全本：、、、、、、、、、、