
    “萧帅，俗话说，得饶人处且饶人！你不用这么咄咄‘逼’人非得要把我黄林‘逼’得无路可走吧？”终于，半晌过后，从黄林的牙齿缝里，挤出了这么一句冷得几乎透骨而出的话。

    他那双拖着厚重眼袋的眸子里，忽然迸‘射’出两道极冷的光芒。

    而随着他的这个话音一落，一直如同石雕一般站立在大厅周围的八个黑‘色’西装穿着的男子，立时朝萧枫围了上來。

    他们每个人的右手，居然都几乎只在同一秒钟之内伸进了衣兜里。

    “呵呵呵！”

    黄林的脸上，那副唯唯诺诺的神‘色’蓦然间消失全无，居然转瞬间换上了一副冷厉无情的枭雄作风。他的那看着萧枫的目光，似乎已在刚才前一秒夹带了两把锋利的刀刃。

    “萧帅，虽然，我知道你的身手非常了得，或许，我这八个手下一起上，都挡不住你十招！可是，我不相信，你就算再厉害，还能比枪还要厉害！”

    几乎也是同一时刻，这八个黑衣男子全都亮出了他们各自兜里的东西-------清一‘色’崭新的92式手枪！

    似乎真是毫无悬念，只要萧枫敢在这里动弹一下的话，他立刻就会被这八支手枪‘射’成一个血筛子！

    只是，他却依然还是那副满不在乎的样子，忽然将手上的雪茄朝黄林脸上弹去，黄林慌张之下急忙伸手來挡。

    “哈哈哈，就凭你？难道你敢让你这些手下开枪吗？你想杀了我？”

    黄林被那根雪茄‘弄’得狼狈了片刻，此时此刻，他的目光中，充满了极度的恨意。

    “哼，难道你认为我不敢吗？萧帅！我想，就算你死了，也沒人知道你究竟是怎么死的，难道上面的人会來查我么？可是，无论是什么事，都必须得拿出证据來不是？可是现在，你就算死在了这里，又能有谁能证明是我做的？不过你放心吧，我会给你一个痛快的！动手！”

    说实话，黄林居然敢下令对他动手，萧枫还真是要对这个老家伙刮目相看了。

    可是，区区八条破枪，就想把他萧枫解决在这里吗？

    当然不能！

    就在黄林忽然喊出了“动手”两个字的同一时刻，这八个黑衣大汉蓦然间扣下扳机！

    “噗噗噗噗噗??????”

    手枪因为都加了消音器，所以你只能听到这阵急促且轻微极了的空气乍响。但沙发上那个位置，就只见一阵人影闪动，他们的子弹居然都扑了空！

    可是紧接着，嘭！

    其中一个男子直接被踢飞出数米之外狠狠地撞击在墙壁上不省人事，而几乎也就是在同一时刻，又一个男子直接被一条下劈‘腿’劈得右肩骨粉碎‘性’骨折??????

    一切不过短短的五秒钟，八个身材魁梧壮硕且握着手枪的男子，居然都躺了一地动弹不得。如果不是萧枫手下留情的话，估计现在，这八个家伙都已经下地狱去见阎王去了。

    黄宏青见势不妙，急忙也从腰间拔出了手枪。可哪里等到他显摆自己的出枪动作，萧枫的身形已经如同厉风一般扑了过去一个高鞭‘腿’将他直接撂翻在地昏死了过去！

    “怎么样，现在知道小爷沒有你想的那么简单了吧？还要玩吗？”萧枫一只手拎着黄林，让他的双脚忽然间居然完全脱离了地面。

    他的脸‘色’，出奇的铁青。

    “你??????你想怎么样？哼，难道你敢杀了我？”

    萧枫似乎听到了一句最令他感觉到非常可笑的话，“哦？你以为我不敢吗？不过，我可不想你就这么容易的就死了！只要你愿意，我可以慢慢地陪你玩！不把你们整个黄氏家族踩到十八层地狱里去永不超生，小爷我还真是不舍得就这么让你去死！其实，我想杀你，真的就好比踩死一只蚂蚁一样容易，所以，你这条命，就暂时留着吧，希望你能陪着小爷我慢慢玩！只要玩得够大的话，小爷根本就不介意，把你们黄家连根铲除，永绝后患！”

    蓦然间，就在他的话音落去的同一秒，黄林的一身老骨头，居然非常猛烈的颤抖了一下。

    “你??????你到底想怎么样？”

    萧枫微微一笑，随手一把将他扔到地板上。

    “呵呵，不怎么样，就是吃定你了！怎么着？你要玩，我就陪你慢慢玩！只要我愿意，我可以随时要你的狗命！哦不，如果你愿意的话，我不介意灭掉你全家！”

    黄林的身体顿时又是猛烈的一抖，他难道沒听清楚人家刚才说了什么话了吗？

    他都听到了！只要他再敢妄动的话，人家会毫不客气的灭掉他们黄家满‘门’！

    他的心，一下子似乎全都被那句话捏成了一团，非常渺小的一团！不，他不会怀疑这家伙的那句话，他也不敢去怀疑！

    因为，就在不久前，曾经高高在上不可一世的京城第一公子，就是在跟这个家伙较量的时候，忽然之间居然死于非命了！

    虽然，这个消息的幕后，到底发生了怎样的事件，高层那个大院里已经紧紧的锁闭了风声。可是，只要是个稍有一些理智的人，能看不出來这个事件的幕后吗？

    这个家伙，他狠！他敢下狠手！

    连京城堂堂的第一公子都死了、连那个被扶持起來的军中第一新秀都死了！他们黄家又算得了什么？正如他所说的那样，只要他愿意，他绝对可以毫不客气的在沪市抹掉黄氏一‘门’！

    想到这里，黄林的身体已经全都酥软了，他再也不敢继续想下去！

    望着整个办公大厅里的这一切，他的身体又是一阵‘混’不自觉的猛烈颤抖。终于，一股绝望的神‘色’，从他的眼底流‘露’了出來。

    似乎就连他整个人，也在这一刻苍老了许多。

    他直接跌坐在了冷冰冰的地板上，浑身无力至极的苦笑了几声，说道：“我认输了！我认输了还不行吗？萧帅，请你高抬贵手，放过我们一家吧！你要是喜欢的话，这一切，你都拿去！只求你，能放过我们一家老小！算了！算了！我认输！我认输！”

    萧枫忽然站了起來，哈哈大笑着转身离去，就只抛下了这么一句话：“老家伙，你算是个聪明人，真的！你很聪明！”

    