
    凯莉在学校外面租住着自己的单身公寓,萧枫说什么也要送她回去。就这样,打着送凯莉回去的幌子,他趁机将好几个电子微型监控器安置在了凯莉的公寓里里外外好几个隐蔽的角落里。他要将这里全都好好的监控起来！

    而他所住的地方,离凯莉住着的这栋公寓楼根本就不远！

    这是一个价格不算太贵的宾馆,平时里也就只供着那些心‘花’怒放而又无处解忧的少男少‘女’们偷偷禁-果罢了,而萧枫所住的这个房间,只要稍稍拉开窗帘,视线正好就对着凯莉的那个房间,而且两栋楼之间的距离不过十米,一旦有危急情况发生,萧枫有把握能在两秒钟的时间内出现在凯莉的身边！

    只是,刚刚回到房间里把随身带着的笔记本电脑打开,然后将那些监控设备链接过来,其中那几个放置在凯莉房间里的监控画面,却愣是让萧枫傻眼了！

    什么啊这是？这****??这也太豪放了点儿吧？

    看看吧,人家凯莉先是坐到电脑桌前打开电脑不知道“噼里啪啦”地敲击了什么一通之后,这就要洗澡了！

    可恶的是,就连她的这个洗澡间里,也被萧枫安装了微型监控器！顿时,那一幕幕,如果说萧枫心里那团鬼火不被点燃的话,他肯定就不是一个男人了！

    可惜,他是个爷们儿！而且还是个鬼火不是一般般旺盛的纯爷们儿！

    凯莉滑下了她身上的最后一层薄薄的衣物,然后毫不保留地脱下了内衣内‘裤’,绝对毫无保留的,整个美妙绝伦的少‘女’身体,就这样完全显现在了萧枫的眼前！

    咕咚！

    他顿时感觉自己的身体燥热极了,就像正在被一团火烧着一样。他甚至直到此时此刻才恍然大悟,原来白‘色’人种的‘女’人世界里,也有“尤物”存在。尤其是凯莉‘胸’前的那双饱满霸气的白‘花’‘花’‘肉’-团以及下面那一片美丽的风景****??咕咚！呃,到底要不要继续看下去呢？

    萧枫心里也有些纠结,心说要看吧,这好像有些不道德！可是不看吧,小爷我怎么来确保这小极品的安全？

    史密斯,对不住了！看来,小爷我还真是不想看都不行了！

    可是接下来,更令萧枫鬼火旺盛的事情又接着发生了。听听隔壁那个房间发出的动静,一男一‘女’干得那叫一个劲儿的风起云涌,‘女’人的嚎叫、男人的闷喘,只是,‘女’人的那声音却吓人极了！

    哎！还是亚洲‘女’人叫起来比较好听,真的！

    萧枫灰头土脸的一屁股坐在沙发椅上,心里忽然竟闪出了这么个结论！

    ****??这一夜,准确的说,萧枫是在极度忐忑不安的情况下艰难的度过的。第二天中午,当他来到新索邦大学校园里时,凯莉却早已在这里久等多时了。

    “说,你到底是谁？难道你觉得,这样耍着我很有意思么,亲爱的龙先生？”

    “呃****??凯莉小姐,我不知道你在说什么,呃****??”

    “算了吧！难道到现在你还在装傻充愣么？龙先生,你这样刻意的接近我,到底是什么意？你不是我爸爸请来保护我的人高手吗？我真不知道,昨天晚上,你为什么要假装出那种窝囊的样子！我是不是可以怀疑,你是对我有什么企图呢？你好像,不是单单只为了来保护我的吧？”凯莉说得义正言辞,很显然,老家伙史密斯已经把事情都告诉了她。现在,她不会再相信萧枫那什么狗屁“环球旅行者”的身份了！

    萧枫双手一摊,尴尬的笑了笑,说道：“呃,亲爱的凯莉小姐,你先不要生气！如果,呃,我告诉你,我其实是想跟你‘交’个朋友,你会相信我么？”

    “‘交’个朋友？”凯莉充满戒备的白了他一眼,冷冷笑道：“我看就没这个必要了吧！当然,我是不会赶你走的！既然我爸爸现在的处境很危险,那好,你赶紧带我去见他!这不是你来此的目的吗？”

    还别说,凯莉的那个白眼,瞟得萧枫心里还真是凉飕飕的。

    “呃,凯莉小姐,我想,我们之间或许有什么误会****??”

    “误会？”凯莉又白了他一眼,然后干脆的双手抱住‘胸’部,冷冷地说道：“我们之间其实什么误会也没有,真的！你昨天晚上刻意的接近我,然后又装出一副英雄救美的样子替我挡了萨诺奇,其实,你跟萨诺奇那种人又有什么两样？哼,好了,我爸爸现在有危险,我可以立刻离开这里跟你回去!记住,我们之间,除了这一层关系之外,别的,什么也没有,记住了！”

    说完,她理都不理萧枫,这就转身快步地向校‘门’外走了。

    可是,就在萧枫狼狈不已的跟在凯莉的身后脑子里总是情不自禁地想起昨天晚上那一幕幕美丽的‘春’光-图时,校‘门’外,一群穿得五光十‘色’的小‘混’‘混’,却早将这里围住了！

    “哈哈,黄猩猩,怎么样？你昨天晚上不是有一个会很厉害的帮手吗？好啊,现在,我把我的兄弟们都叫来了,你的那个帮手呢？你把你的帮手叫出来怎么样？”萨诺奇从那辆挡在校园‘门’外的黑‘色’文图瑞轿车上下来,双手一张高抬着下巴有恃无恐地说着。

    他今天嚣张极了,穿着一身高贵的黑‘色’纪梵希休闲西装,脚踏着一双古驰皮鞋。你再也不能从他身上捕捉到一丝昨天夜里时的那种狼狈模样,现在的萨诺奇,俨然就是一个地地道道的富家公子！

    随着他的步伐向前迈进,那十来个小‘混’‘混’顿时也朝萧枫和凯莉围了上来！

    尽管刚才对这个叫“龙青”的Z国男人抱满了不屑的态度,可如今见这副阵势,凯莉多少还是收敛了冰冷的情绪,她低声提醒道：“这个萨诺奇,是巴黎市议会一个议员的儿子,不过你可别小看他了,在他的背后,是黑手党布罗斯家族！他是帕克?布罗斯,也就是布罗斯家族目前最尊贵的少爷的好朋友,你可要小心了！”

    