
    “谢云豪，你??????你想怎么样？”

    说实在的，刀疤五的眼睛难道是瞎的吗？他沒看到人家跟着谢云豪上來的那两个家伙就只是这么轻描淡写的一动身形，他安排的那六个枪手就全都被人家缴了械而且还放倒在地了吗？

    不，他刚才都看到了，而且还被人家的身手给镇住了！

    说实话，这段时间以來，对于谢云豪身边來了的那几个厉害角‘色’，他都仅只是有所耳闻，而沒有真正的见识到人家出手时的风采。现在，他终于是见识到了，可却也被镇住了！

    谢云豪真恨不得立刻整死这个家伙，但邵武却抢先一步将他拦住。

    “刀疤五，听着，我们给你一天的时间，赶紧给我滚出湾仔码头，要不然的话，可就别怪我们不客气了！”邵武直接一把将他提了起來。

    忽然‘门’被撞开了，当刀疤五安排在‘门’外的那一拨手下冲进來的时候，刀疤五已经在人家手底下捏着了。

    朱九戒嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺说道：“哟呵，还‘挺’吓人的嘛！不过，你们想干什么？难道想打架吗？”

    邵武还真是被这家伙‘弄’得不禁也笑了起來，他一手就这样提着刀疤五，而且是脚尖根本就够不着地的那种。而另一只手里握着的喷子，冷冰冰的枪管子就这样顶在刀疤五的脑‘门’上。

    “信不信，只要你这些人敢动一下，你的脑袋马上就会开‘花’？”

    刀疤五的身体很明显的颤抖了一下，只是，身在黑道‘混’了这么些年，他可不是白‘混’出來的。这时，虽然他感觉自己就像一只小‘鸡’仔一样被这家伙提在手上，可却也还有几分底气。

    “呵呵，我说这位兄弟，咱们好像沒什么仇恨吧？用得着这样吗？哼哼，我想你们也应该清楚，我要是有个三长两短，你们也走不出这个大‘门’去。不如这样吧，我们再坐下來好好谈谈怎么样？”

    “哦？你这是在吓我吗？”

    “咔哒！”

    说实话，这样的流氓，邵武还真是见多了。见惯不怪，非洲马里的那些亡命徒比这牛多了，还不是照样被他们踩在脚底下？

    只是，刀疤五或许太自信了，他还真是不知道，他现在碰上的这两位，那可绝都不是吃素的家伙。

    “你不信吗？要不我们就试试？”

    邵武很显然已经扣下了扳机，现在，只要他那的食指再往下摁一点点，子弹立刻就会从枪膛里喷出來将这家伙的脑袋打开‘花’！只是他还真是郁闷了，沒想到这个刀疤五居然还会说国语，只是，他的这种国语说得还真是让人忐忑。如果现在不是在办正事的话，他还真恨不得把这家伙扔到改造营里去蹲几年好好学学怎样说国语！

    “停停停！大哥大哥，手下留情！手下留情！”

    顿时，刀疤五还真是吓坏了！开玩笑，他能不知道自己再执‘迷’不悟下去的后果吗？这仿54式手枪的威力他能不知道吗？而且还是他以前从越南佬的手中搞到的。

    他的身体，‘混’不自觉的又是一阵更加猛烈的颤抖，立时对他那些冲进來的手下大声吼道：“都他妈退下！都他妈退下！谁他妈要是敢挡住这三位大哥的路的话，老子回头崩了他！”

    得，他这些手下尽管都冲了进來，可每个人心里都还忐忑得不行呢，结果刀疤五这样一声吼下來，他们立刻全都闪开让出一条道儿了。

    就这样，邵武一手拎着刀疤五走在前面，谢云豪走在中间，朱九戒走在最后垫后，三人就这样从夜总会大楼里走了出來。

    只是，他们的这副阵势，还真是震动不小。顿时间，当正在夜总会大厅里玩得尽兴的男男‘女’‘女’们一看到堂堂新义社的堂口老大、号称“新义七狼”之一的刀疤五就这样被人家一只手拎着一只手握着枪顶着脑‘门’从楼上下來，他们全都傻眼了！

    而且他们之中的许多人都认得谢云豪，只是很显然，那两个跟着谢云豪而來的陌生人，才是真正的主角。

    这个消息，注定将会如同一场骤來的旋风一般，横扫整个香港黑道。

    邵武直接将刀疤五拎到了大楼下，看到这副阵仗，那几个负责迎宾的服务生早被吓得双‘腿’都软了。只是，人家刀疤五的威风可也不是吹出來的，看看现在大楼下这一圈，围在前面的全是他手底下的兄弟，人数恐怕不下于一百号人。

    登时间，蜂拥而來看热闹的人群，更是将这一片围了个水泄不通。

    邵武也不想跟这家伙废话，总之，今天晚上他们的目的，已经达到了！

    “狗日的，记住了吗？老子给你一天的时间，赶紧给我撤走你的那些手下，否则的话，老子可就要大开杀戒了！滚！”

    他最后冷冰冰的警告了一句，这就直接一脚把刀疤五踹了个狗吃屎的造型。可是，刀疤五敢动吗？他敢让他的这些手下立即扑上去吗？

    他当然不敢，沒看见人家身前身后那几个家伙，每个人手里都是握着喷子的吗？

    人家就是当着这么多人的面儿拿着喷子对准你的脑袋，而且完事之后居然还大摇大摆的开车离开。难道刀疤五是傻子吗？他能看不出來对方这是有备而來的吗？

    所以，他只能叫住这里所有的手下，然后立刻通知在湾仔码头的那些弟兄提高注意，以免被谢云豪的人杀得措手不及??????

    然而对于谢云豪來说，他也真是被邵武和朱九戒他们所表现出來的身手和魄力给折服了。

    开玩笑，刀疤五是谁？他可是号称“新义七狼”之一的家伙，新义社大名鼎鼎的七大战将之一。虽然谢云豪从來也沒怕过刀疤五，可是却沒敢想过自己终有一天能大摇大摆的闯入他的堂口总部当面狠狠地警告了他一番，完事之后居然还能屁事都沒有就出來了。

    可是看看刚才，这两位仁兄，他们居然就办到了！

    这意味着什么？这意味着，他们三个人的名声将在这一夜之间响遍全港黑道世界。而且，这个信号也是直接冲着新义社的挑战！

    现在，他终于是深信不疑了，邵武他们说的一点都沒错，他们这次來香港，为的就是要一脚踏平全港的黑道世界??????

    