
    “哟呵，这不是彭小姐吗？呵呵，沒想到，咱们居然会在这儿遇上了？诶诶诶，哥几个，彭静雯啊！就那个小俏娘们儿，喏！”

    说实在的，今夜这个小聚，萧枫还真是沒希望惹出什么‘骚’事儿來，可现在看來，还都是自己一厢情愿了。

    树‘欲’静，而风不止啊！

    经那一脸轻浮的公子哥这么一提醒，登时，其他五个地地道道的沪市公子爷也來了兴趣。看看他们身边的‘女’人，也都不赖！至少，萧枫觉得，她们的家世也应该很不一般。

    六个公子哥、六个豪‘门’小姐，一时间竟像是在看稀罕玩物一样将彭静雯和王佳海两人围了起來。

    “哟，这不是彭静雯嘛，听说已经退出演艺圈了，怎么会跟这么个寒酸的男人走在一块儿啊？我还以为她是因为傍上了大款了呢！”

    “傍什么大款，你沒看见吗？这男人穿的这一身，我看都不超过两百块，全都是最普通的地摊货，你看他，居然就穿着一双最多值三十块的运动鞋，他哪里像个大款的模样了？切！”

    “嘻嘻，沒想到彭静雯居然也会落迫到这种地步，咦？宏青，她，她以前不是在你家的那个影视公司吗？听说她不是被杜公子看上了吗？哦，对对对，好像后來还被京城的齐公子看上了呢！现在怎么又沦落到这儿來了？”

    黄宏青蔑视至极地微微一笑，说道：“我怎么知道，大概是被人家玩够了然后扔回來了吧！哼，你们以为人家堂堂的齐大公子，随便一个‘女’人就能做人家地下情人的吗？人家不过就是玩玩而已啦，睡过几次之后玩腻了，不就一脚踢出來了？”

    “??????”

    “够了！你们能不能立刻给我闭嘴！”终于，王佳海再也承受不下去了。

    其实，他的忍耐力已经够好了，萧枫觉得如果是自己被这样羞辱的话，恐怕早就已经一个拳头砸过去把对方打废了。

    是的，此时此刻，这一身穷酸的王佳海，站在这一帮贵族公子小姐们面前，还真是显得太渺小了。就好像，一只不屈服意志的蚂蚁，忽然站到了几头巨象的面前一样。

    彭静雯这时一双眸子之中，已经泛滥了一大片。可是她能怎么办？在这些人面前，他们是多么的渺小、多么的微不足道！

    陈梦玲气愤不过，这就冲了过去护到彭静雯和王佳海面前，大声的呵斥道：“够了！你们这些人到底想怎么样？你们知道你们刚才都说了些什么吗？难道你们家里的老人沒有教育过你们，该怎样尊重人吗？”

    很显然，这一拨公子小姐们，对陈梦玲并不陌生。

    他们这才注意到，原來在一旁，陈家二小姐陈梦婷也在，而在她的身边，正挽着一个也同样一身寒酸的男人。

    虽然，那个男人长得还真是有些令人嫉妒的帅气，可关键是，他沒钱！所以，他就算再高再帅，也成不了高富帅，而是，矮酸挫！

    而且，看样子，还真是‘挺’酸的！

    这个叫做黄宏青的公子哥，其实就是这家全沪市最大最豪华的影院的东家少爷，也是这家影视公司的当家公子。而彭静雯，最开始的时候就是黄家影视公司下属的经纪公司里的签约艺人。只是，黄宏青不明白的是为什么京城的齐大公子忽然间居然传下话來，说要他们的经纪公司立刻解除掉与彭静雯的签约协议，放她自由。

    当然，高高在上的京城齐大公子的话已经传下來了，就算他们黄家再怎么横，也不敢违逆！所以，他们自然而然的就放开了彭静雯。只是沒想到，今天晚上居然在这里碰见！

    而更巧的是，陈梦玲和陈梦婷姐妹俩，居然还是这几个公子小姐们当年的高中同学，而陈梦玲，更是与他们同在一个班级。

    其实，这也不难理解！因为，沪市就算号称全z国最大的大都市，可是首屈一指的贵族学校却也只有一个。而他们，当年可全都是那所全沪市最顶尖的贵族学校里的学生！

    只是，当他们的目光一触及到萧枫的时候，却更加來兴趣了。沒想到啊，今天晚上居然大开眼界了，不光是碰到了一个跟了“矮酸挫”的昔日明星彭静雯，还碰见了委身跟了一个更加“矮酸挫”的豪‘门’小姐！

    难道陈家真的已经不行了？他们家居然要找这样的‘女’婿！

    是的，今天晚上的萧枫，还真是穿得又酸又挫！其实这不为别的，就为了能让王佳海少一些距离感罢了，所以，他把自己打扮得，呃，就跟一个建筑工地里的民工差不多！

    所以，很不好意思的是，这些个足以‘混’到沪市名流圈里的公子小姐们，居然还真是把他当成“矮酸挫”來打整了！

    可是，他们或许不知道的是，如果有一天，当他们知道眼前这个此刻被他们看得比一只断了脚的蚂蚁还要酸还要挫的家伙，就连在他们心目中如同神一般存在的齐公子站在他面前也必须要低下三分头的时候，他们的心里，究竟是怎样一种感想！

    他们会一下子双‘腿’发软不停哆嗦，男的吓得‘尿’‘裤’子阳-痿早-泄‘女’的得瑟得连‘奶’罩丁字‘裤’都要脱落恨不得立刻把自己脱光然后跳到人家‘床’上给人家干上三百下以解人家的心头之恨吗？

    不知道，所以，我们拭目以待！

    “哟，这不是陈家姐妹嘛，呵呵，老同学，好几年沒见了呀！哟，怎么，这???????这是你男朋友？”黄宏青胳膊上拽着的美‘女’抢先发话了，只是她后面的那小半截，却说得充满了匪夷所思的口气，而且那目光，也充满了极度的不屑与鄙视。

    说实话，陈梦婷现在心里也憋了一肚子火，人家未婚夫是穷了点儿怎么了，至少人家彼此之间可是真心相爱的。

    可当目光一瞟到旁边那几辆豪车时，她心里却也微微的愣了一下下。

    妈呀！玛莎拉蒂！兰博基尼！劳斯莱斯！保时捷！

    怎么不开点儿便宜点儿的啊？再看看自己刚才來的时候吧，居然连车子都沒开，就坐着计程车來的。

    寒酸啊！看看自己男人这副造型，两个字：土！酸！

    不过好歹，她却也丝毫不惧眼前这几个人物，她登时更加紧紧的拽住萧枫的胳膊，带有几分逞强意味的说道：“是啊！怎么了？不行呀？”

    然而令这些公子小姐们更加不可思议的是，沒想到陈梦玲居然也几步冲了回去，紧紧的挽住男人的另一只胳膊，下巴一抬，说道：“哼，他也是我的男人，怎么了？不行呀？”

    “什么？他???????他居然是你们共同的男人？就他？你们???????你们的品位未免也??????也太让人吃惊了吧？”登时，那‘女’人愣住了，居然毫不顾忌自己的形象，就这样捂着嘴巴毫不掩饰的嘲笑了起來。

    可这时，原先争先恐后要往电影院里进去的人流，居然停了下來，很快便将这里围了个水泄不通。忽然，围观的人群居然沸腾了，疯狂的粉丝们居然喊出了一个名字：夏星！

    登时间，紧紧跟在后面的那一群保镖，急忙将这一圈拦了起來，深怕情绪过于沸腾的粉丝们会冲进來叨扰了几位公子小姐。

    萧枫心里微微一愣，目光登时朝电影院大楼那个ied字幕屏看去。

    哦，原來这小人物，居然还是个影星！就这部电影的‘女’一号啊！行，你行！你是‘女’一号是吧？你是人家捧得开始发红的‘女’星是吧？你认为你的大明星生涯就这样开启了是吧？你觉得你已经高高在上了是吧？

    行！小爷让你再牛b一些！再牛b一些，然后小爷再一脚把你狠狠地踩下十八层地狱去拍a-v片去！找一群最猛最饥渴的男人干死你！

    继续牛b吧！

    所以，萧枫依然不动声‘色’，反倒是摆出了一副乡巴佬进城那样唯唯诺诺的样子。

    可是，几个公子小姐却依然越加嘲讽蔑视的笑着说着。

    那叫夏星的‘女’星似乎觉得就这样嘲笑还很不够，于是一边捂着嘴笑着一边问道：“诶诶诶，这位大哥，您是从哪个大山里出來的啊？现在在哪个工地里干活呀？一天多少块钱的工资？五十？六十？干脆这样得了，我回头给导演说一下，或许可以给你捞个临时演员的工作做一做，好歹一天也是六十块钱的工资呀！怎么样？你还真是让我吃惊啊，居然能把陈家两位大小姐都泡上手，不错呀！多挣点钱也好给自己买一套好一点的，下次出來约会别穿得这么寒酸了，你看你，衣服上都还沾着水泥浆呢！哈哈哈！”

    可一听这话，那还了得？陈家姐妹双煞这个名号难道是吹出來的吗？姐妹‘花’二话不说，直接就冲了上去，陈梦玲一把抓住那可恶‘女’人的脖子，陈梦婷一把抓住她的头发，“啪啪啪啪啪啪啪啪！”，八个清脆响亮的耳刮子直接就这样狠狠的左右來回招呼了过去，而陈梦婷下手更毒，直接一把扯着‘女’人的头发将她脑袋扯到地上去，然后还狠狠地一脚踩在了她的脑袋上！

    顿时，场面完全失控！

    