
    当然，对于甘‘玉’红，萧枫并不陌生。说起來，甘‘玉’红已经是陈仲豪的一个老下属了。她二十三岁大学毕业就开始在陈仲豪的公司里任职，然后一任就任了这么多年。只要是个人，都能看出來，这个‘女’人对陈仲豪的那份款款深情。

    “呵呵，甘总，你來了？”

    甘‘玉’红微微一笑，忽然对陈仲豪埋怨地说道：“你也真是的，新姑爷都上‘门’了居然也不告诉我一声？真是白给你干了这么些年了！”

    白??????白给你干了这么些年？这??????

    哦，萧枫心里还真是愣得不轻，沒想到这个‘女’人说话，居然??????这么有个‘性’！

    但很显然，这都是因为萧枫的思想太不纯洁了，人家甘‘玉’红的话根本就不是那个意思。

    陈仲豪微微一笑，说道：“小甘啊，你这消息，未免也太快了吧？”

    可萧枫却浑身不自在了，都姑爷了都，不过貌似现在自己好像还名不正言不顺吧？

    他尴尬的笑了笑，说道：“呃，甘总，陈叔叔，你们??????你们聊，我就不打扰了！不过陈叔叔，有一句话我觉得我还是很有必要跟你说一下，其实，有些事情毕竟都已经是过去了，可是，我们的生活还是照样要过下去不是？所以，嗯哼，你懂的！”

    “你这个臭小子??????”

    陈仲豪埋怨的白了他一眼，可却无从怨起，毕竟，甘‘玉’红对他的心思，他难道还不明白吗？

    他将萧枫叫住了，可却只是说了一句令萧枫登时有些忐忑的话：“呃，小萧啊，其实，我希望，有一天你能叫我一声，爸爸！”

    ??????

    不得不说，姐妹‘花’跟佐藤纱奈之间还真是非常投缘，这不，她们三个都才认识三天不到，就都熟络成了好姐妹。

    沪市是什么地方？这可是姐妹‘花’的地盘啊！所以，这些天，佐藤纱奈已经在姐妹‘花’的带领下，把大沪市的所有商业街都转了个遍。

    当然，现在佐藤纱奈的z国话说得非常不好，除了一些日常用到的问候语之外，其他的她几乎都不会说。不过好在的是姐妹‘花’会说日语，而且‘交’流起來居然还有声有‘色’，这自然就省了‘交’流的那层隔阂。

    反正有了佐藤纱奈这个新结识的姐妹，姐妹‘花’也就不怎么粘着萧枫了。第二天一大早，他去了胡府一趟，跟胡老爷子聊了一整天，直到夜幕初上的时候这才离开胡府。

    不得不说一句，他除掉杜洪生的这步棋，走得还真是相当绝妙。他非但是除掉了杜洪生，并将警方的目光转移向日本的山口组，而且还更加深了洪帮与山口组之间的争斗，真可谓是一石二鸟。

    而在山口组内部，他也同时给他们留下了内讧的缘由。

    他将那个藏了一肚子野心但却沒多少智慧谋略的山口小野扶上山口组组长的位置，这摆明了就是要让山口组陷入长期的内耗之中。毕竟，他知道自己现在还沒有太多的‘精’力來解决这些海外的问題，所以，与其让这股势力时刻威胁着自己正处于生长期的力量，还不如让他们陷入自我的内耗之中。这一來可以让他们在内耗中不停的削弱掉自己的实力甚至最终土崩瓦解，二來也可以为自己争取到更多的时间和‘精’力來潜心收拾国内的这一股股需要连根铲除的黑暗势力。

    而这个战略，也同样用在了香港。

    先是挑起越南佬和新义社之间的矛盾，然后趁机崛起自己的势力，通过扶持代理人的手段一步步蚕食吞并！最后等待时机将新义社一举击溃！

    而对于大沪市的洪帮，他们的步伐不得不暂时放缓。因为，杜洪生忽然遇刺的枪战，已经引起了警方甚至是中央的高度重视。所以，这段时间，不光是他们青帮的人手，甚至就连洪帮自己的人，也都暂时停止了所有的动作。

    不过萧枫也不着急，正好，趁着这段闲暇的时光，他要给自己办一件事儿。

    这天夜幕初上，沪市最大的电影院，萧枫和彭静雯约定在此碰面。但是，陈梦玲和陈梦婷却吵着嚷着要跟着一起來了。

    其实原因很简单，就是当萧枫跟彭静雯通电话的时候，恰好被姐妹‘花’偷偷的听见了。所以，姐妹俩一致认定萧枫这是在背着她们找“小六”了，说什么也不相信萧枫的话，于是这就跟着一起來了。

    而且今天夜里，來看电影的人还真多！

    一部张艺谋执导的所谓“大片”，已经拉开了首播荧幕，所以，无数的粉丝影‘迷’蜂拥而至。

    当看到正在电影院‘门’口等着的那对恩爱小两口的时候，姐妹‘花’的疑心终于是被扫灭了。丫的，还真是个“妹子”啊！

    跟着彭静雯一起的那个年纪约在二十七八岁左右，一脸儒雅绅士作风，只是衣衫显得有些平庸了的男人，他就是王佳海，彭静雯的未婚夫。而自从一个多月前的那次相遇之后，彭静雯果然听了萧枫的话，退出了剧组，退出了演艺圈。

    当然，有了“萧帅”的一句“金口‘玉’言”，冯导沒敢难为她，剧组也沒敢难为她，当然，齐子超更不敢难为她了。她回到了沪市，跟着王佳海过上了平淡的日子，虽然小两口的日子过得‘挺’艰辛，可却终于是相亲相爱的走在了一起。

    虽然，王佳海只是从未婚妻的口中得知了萧枫这号人物，可却从未接触过。只是，就冲着他为自己的未婚妻解过围脱了困，这就值得王佳海感‘激’不尽的了。

    只是，他们几个都还沒來得及好好寒暄寒暄一起去看电影，忽然，几辆豪华极了的车子拖带着一阵嚣张霸道的飓风戛然开來，却陡然间划破了这原本安详美妙的气氛。

    一群公子哥搂着各自怀里的美‘女’带着一群保镖不可一世的过來了，或许是忌惮于这些公子哥的威势，彭静雯急忙拽了拽王佳海示意站开一些。

    但怎料，谈笑风生不可一世的公子哥们，其中的一个却忽然间瞅见了那已经背对着站了过去的彭静雯，他的眼睛登时一亮。

    