
    在整整二十五支枪口的瞄准下，帕克那凌然一切的气势，这才又猛生而來。

    “哦，亲爱的，你觉得，你真的能从这里离开吗？放开萨诺奇，不然的话，我保证，只要我一声令下，你马上就会被‘射’成一个血筛子，真的，我敢发誓！”

    “哦？是吗？要不然，你试试？”萧枫俨然根本就沒把帕克放在眼里，他这时只是随手轻轻的一捏，萨诺奇就已经痛得大声惨叫了起來。

    “咔哒！”

    以牙还牙，他右手不知道什么时候多出的这把格鲁mk15.6mm自动手枪，已经关闭了保险，冷冰冰的枪口顶在了萨诺奇的脑‘门’上！

    随着那关闭保险的声音响起，萨诺奇浑身不禁就是非常猛烈的一颤。之前所有的傲气，此时此刻，全都换成了极度的惶恐与畏惧。

    “哦不不不，亲爱的龙，你??????你千万不要开枪！帕克！帕克！有什么话，大家好好说，千万??????千万不要动粗！千万不要动粗好不好？就算??????就算我求你了！”他嘶声竭力的大声求饶道。

    果然，帕克的双瞳之中，闪出了两道刮目与重视之‘色’。

    很显然，之前，都是他太大意了！眼前这个家伙，只怕还真是大有來头！暂且撇开他到底是什么不说，就说他的这一身身手，那可绝对不是国际上一流的杀手所能拥有的！

    他顿时一扬手，示意他的这些手下们不可轻举妄动，然后冷冷地笑了一声说道：“亲爱的龙先生，虽然，我不知道你到底是什么來头，可是，我劝你还是不要动萨诺奇一根汗‘毛’，否则的话，你应该知道，你也绝对走不出去的，不是吗？所以，咱们还是有话好好说，你先把枪放下，然后，我网开一面放你安全的离开。之前发生的那些事儿，我们就当做什么都沒发生，难道这样不好么？”

    萧枫也还以冷冷一笑，说道：“哦？亲爱的帕克少爷，你未免也太高估你这些手下的实力了吧？”

    “嘭！”

    他话音都还未落去，忽然便是猛然一‘腿’将跟前的这张长沙发踢得飞了起來重重的扑向眼前那六个黑衣男子。随即，他的身形动了！只是却超出了所有人的意料！

    只是在他动开身形之前，可怜的萨诺奇却愣是被他随手一扔狠狠地砸向了他身后那三四个黑衣汉子。十足的力道狂扑而來，直接将这几个汉子推翻在地！

    紧接着，整个大厅里‘乱’了起來，可是面对如此突发的凌‘乱’，黑衣汉子们却根本就瞄不准目标，他们又怎么能开枪？

    难道他们要开枪打死自己人么？

    可是，他们却实在是太可怜了，在这个疯狂的魔鬼面前，他们俨然就是那一只只被人搁在刀俎上待宰的萝卜！

    他们突然才发现，原來手上拿着的手枪，一点儿用场都派不上不说，反倒还成了累赘！封住了自己手脚的累赘！

    “嘭！”

    最后一个漂亮的侧身踹，直接将那个身高足有一米九的黑人汉子一脚踹飞出六米之外重重的撞在墙壁上然后重跌下來！

    不用怀疑，这个家伙已经昏死过去了，小命险些就去见了阎王！

    帕克情急之下赶紧拔出手枪，但可惜的是他甚至连瞄准的机会都沒有，眼前就只是忽然人影一晃，同时一道劲猛的风声戛然袭到！

    啪！

    他感觉自己的那握枪的手掌猛然传來一阵麻木的阵痛，紧接着就是一阵“噼里啪啦”的零件撒了一地的声音。当他回过神來时，他已经被眼前这个如同魔鬼一般的家伙将冷冰冰的枪口顶在了他的眉心上！

    而他那支手枪，就在刚才，已经被这家伙一脚踢得完全散了架，各部位零件和八颗子弹撒了一地！

    “我亲爱的帕克少爷，怎么样，你觉得，就凭你的这几十个手下，就能挡得住小爷我吗？”

    帕克浑身不由得就是猛烈的一颤，此时此刻，他之前的那些凌然傲气，全都消失的无影无踪了。他的脸‘色’显得更白了，白得根本就看不到任何血‘色’。而他的那双瞳孔，此时流‘露’出的，尽是一种面视魔鬼一般的惶恐与无助！

    “龙??????龙先生，手??????手下留情！手下留情啊！”

    可就在这时，从大厅‘门’外，两个黑衣汉子又冲了进來。他们，是负责看守在电梯‘门’口的家伙，突然间听到从大厅里传來这阵异常猛烈的打斗声，这才冲了过來。

    但是，令帕克心胆又更加虚软无力的一幕发生了。只见眼前这个家伙忽然间回过枪毫不迟疑地扣下扳机！

    砰砰！

    那两个冲进來的家伙，眉心上顷刻间便多了两个血‘洞’，几乎连反应过來的时间都沒有，这就瞪大着眼睛一头栽倒了下去！

    “怎么样？你觉得，我的身手还算过得去吗？你觉得，我刚才的话沒有说错么？呵呵，你真是不应该跟萨诺奇‘混’在一起，真的！不过现在，已经晚了，不好意思，你已经惹怒我了！”萧枫看着这个在巴黎黑白两道高高在上的布罗斯家族的帕克少爷，俨然就只是在看着一只渺小的蚂蚁一般。

    忽然，他回过头，对那早已被吓得面如土‘色’浑身发抖个不停的萨诺奇微微一笑道：“你，如果不想死的话，立刻就给小爷我滚过來，听到沒有？”

    现在的萨诺奇，又哪还有之前那副威风的样子？听到萧枫的话，他赶紧迎了过來，而且还是连滚带爬的。

    “來，给我垫垫脚！”

    毫不客气的，他直接一脚踩在了萨诺奇的后脑勺上，让萨诺奇就像一条狗那样趴着。

    他的目光，更加锐利轻蔑地看向帕克。

    “你，马上给我接通你们家里那个老‘混’蛋的电话，对，就是你爷爷，杰拉尔！”

    爷爷！老??????老‘混’蛋？

    一听这话，帕克心里不由得又更加悬了起來。登时，他更加看不清眼前这个魔鬼一样的家伙到底是个怎样的來头了！

    看样子，他还真是认识爷爷！而且，在他口中，爷爷居然就只是一个老‘混’蛋？

    可是，眼下的形势，可由不得他说一声“不”！于是，他连连点头，手臂就像被电了一样猛烈地颤抖着抓住了桌上的电话??????

    