
    “姐姐，你别沉醉了，快走啦！”忽然，直到萧枫拍了她肩膀一下，蓝仕菲这才回过神來。

    ??????

    漆黑的夜幕之下，大地呈现出一片灰‘蒙’‘蒙’的深‘色’，狼刺和利剑两个特战小分队，联合展开了行动！

    队员们分别以两人为一组进行战斗，当然，为了照顾蓝仕菲，萧枫将她带在了身边。凌晨十二点十分，指挥总部发起了进攻的信号！

    但是，这样的战场，你根本就听不到任何隆隆的炮声或者‘激’烈的枪声！暗夜！依旧是黑沉沉的暗夜，耳边微微颤抖着的，是凌厉的刺骨寒风呼啸！

    有时候，萧枫还真是不得不佩服这些俄罗斯红‘毛’鬼的情报收集能力。关于这个基地的内部信息情报，他们居然能收集得**不离十。所以，这对这次的行动极其有利！

    整个基地，简直就是一个地下城市！

    地下城市的出口很多，而且都分布在令人难以想象得到的位置。不过好在“信号旗”对于这次的行动准备得非常完善，在沒个出口的地方，都分别安排上了两个狙击手、两个观察手，另外还有一个机枪手！

    萧枫带着蓝仕菲，跟着战友们的步伐灵巧轻快地前进着，此时此刻，主攻特种部队已经顺利地完成了各自的攻坚任务，他们已经杀入了基地入口。

    ‘激’烈的战斗，已进入酣战状态！

    隐隐的手雷或者榴弹的爆炸声开始此起彼伏的传來，嘹亮的火光不时照亮一方漆黑的夜空！每一个战士的枪支，虽然都无不加装了消音器，可是阵阵猛烈的枪声，却依然隐隐入耳、密密麻麻！

    伊凡诺维奇带着他的手下很快就根据他们所掌握的情报信息打开了从这里进入基地内部的通道！而且这个通道，是最隐秘也是最难攻克的关口，也是基地人员留作危急时刻逃生所用的通道。

    这是一条公路隧道，绵延的山脉横跨南北，隧道极深，长度高达一千多米！但是这里是哈萨克斯坦最贫瘠的土地，即使是在大白天，也并无多少车辆通行，而在深夜里，更是几乎沒有车辆通行的可能了。不过，行动部队还是做足了准备，由哈萨克斯坦军方人员封锁了这个路段十里之外的两端，不准任何车辆通行！

    如果换做是平常，这个通道一定沒有人能看得出來！

    隧道中心部位，这段长约五米的柏油路面，忽然竟倾斜抬高了起來，‘露’出路面下一个高约三米、宽度足有柏油公路八米宽度的长方形地道入口來。

    漆黑的黑夜之中，每个人都明显地感觉到从地‘洞’之中腾腾扑出的滚滚热流！

    是的，相对于外面这零下五六摄氏度的低温，从里面滚滚扑出的十几度的暖空气，这就是一股热流！

    但是冲进去，这就意味着，全体队员都必须要关闭随身携带的通讯装备，全部保持无线电静默状态！否则，一旦被基地中的雷达探测器搜索到他们的行踪的话，他们将必死无疑！

    那么，进入里面，一旦陷入‘激’战，他们将注定要以两人为一组，进行几乎与独立作战无异的战斗。

    “贺，害怕吗？”望着黑乎乎的‘洞’口，伊凡诺维奇在冲入地‘洞’的前一秒，居然回头冲着“狼刺”的领队贺明微微一笑问道。

    贺明也还以微微一笑，坚定地摇着头，用一口标准的俄语回答：“不怕！”

    伊凡诺维奇对他竖了竖大拇指，表情瞬间严肃凝滞下來，回过头去警觉地向‘洞’中扫视了一番，随即轻轻一挥手，带头朝‘洞’中冲了进去！

    这一路冲进去，除了留下四个队员负责把守在通道出口之外，其余二十六个队员分成十三个小组一路锐不可当！

    他们所遇到的抵抗，无一都不被他们当场‘射’杀！但是里面的世界，实在是太大了，渐渐地，大家不得以两人小组为单位分散开來，各自为战！

    肖恩和蓝仕菲被萧枫强制‘性’的留在了‘洞’口外面，而当他们杀入了地‘洞’之中后，萧枫的目的其实很简单，他是直奔着这个基地最中心的一个在情报中沒有显示究竟是用來做什么的地方而去的。

    因为，依他的猜测，这里，肯定就是那种神奇‘药’剂的研发密室！

    当然，如果这个基地，就是“炼狱组织”的基地所在的话！

    杀入地‘洞’大约一里之后，里面的空间霍然间变得极大！这个空间，高约三十余米，宽约百米，长也在百米左右。空间的四壁之上，分着一层层的‘洞’‘穴’式的房屋建筑！

    空间之中，早已‘乱’作一团！听闻这边有人冲了进來，空间里足有一百多人的基地成员，一时间纷纷疯狂的“依依呀呀”嘶吼着几乎沙哑的声音躲到掩体后面！

    哒哒哒哒哒??????

    ak-47的枪声，震耳‘欲’聋！一梭梭火红的子弹，更是如同骤雨冰雹一般狂洒扑來??????

    萧枫直接避开了这场正面的遭遇战！他心底忽然有种不祥的感觉！

    很显然，如果这里就是“炼狱天使”的基地所在的话，那么，他们的‘精’英人物很显然早已经撤离了！而剩下的这些，你能说他们是‘精’英吗？

    扯淡！

    自从冲进來那时起，他们所遭遇到的抵抗，在他们这些特种‘精’英面前完全就不能称作是抵抗！就仿佛，只是一群大人跟一群七八岁的小孩子打群架一样，小孩子们压根就挡不住大人们的锋芒气势！

    他很快就闪入了一条单面‘露’着窗户的通道！

    通道直上一面‘洞’壁，似乎是沿着这巨大空间的‘洞’壁倾斜而上的。倾斜而上的路段，修建有一层层石阶。只是，刚一冲入这条通道，两声轻微但却锐利无比的子弹划破空气的脉‘波’就朝萧枫的双耳忽然扑了过來。

    他心里一紧，急忙闪身避过！

    嗖嗖！

    两枚7.62x51毫米特种弹头泛着微红的光芒从他侧身‘胸’前一闪而过！

    好厉害的狙击手！

    他心里微微一提，沒想到自己如此之快的速度，对方居然还能对自己采取如此‘精’准的点‘射’！看來，这个家伙，才是真正的‘精’英！

    他感觉自己的血脉，在这一刻才算是真正的被唤醒了过來。那种久未遇逢对手的刺‘激’感，令他狂喜起來！闪过这两发点‘射’后，他更加快了自己的步伐，化作一道风影，朝通道内快速的闪了进去！

    他已经不再停留在使用枪支的范畴之内了！对于他们这种人來说，仿佛时代又退回了冷兵器时代！

    对于百米之内的近战，一件上乘质量的冷兵器，对他们來说显然要远比用热兵器还要好得多。

    “嗖”！

    一颗手雷在他如同风一般的速度之下挥手扔了过去，“轰隆”！一阵火光轰然爆开，炸开了前方十余米外的一个由砖石堆成的掩体！

    一个黑影忽然跃身跳起，避过这个猛烈的爆炸！

    不过也就在这时，一道寒光忽地闪去，那个黑影发出“呀”的一声惨叫，身体“噗通”闷响一声栽倒在地！

    萧枫依然毫不停歇，闪过黑影尸体旁时，他只做了一个非常微妙的停顿-------拔出‘插’在黑影后脑勺的那张铁片碟！

    他一路快如风般的穿行而过，索‘性’拔出了锋利的豁亮军刀！

    这件武器，可比一把战斗力最顶尖的突击全自动步枪要好用得多了！一连几个伏在暗处的狙击手，根本就挡不住他的步伐，纷纷被他一刀直接将脑‘门’劈成了两半！

    通道是以半圆形环绕着的，当冲出大约两百米后，通道变作了四壁封闭。只是，通道顶壁上，却亮着一盏盏天灯，所以通道内的光线非常明亮！

    忽然，他灵机一动，稍稍停了下來，将刚被自己杀死的一个白人汉子的黑‘色’衣服换了过來。只见这件有些类似于特种作战服的左‘胸’膛部位，居然标注着一个“q”字母。略略一推敲，他明白过來了，想必这一定是这里面一种层次的人的代号！

    这一路而來，他看到过‘胸’前只有一个空白圆形徽章的家伙！这一类人，战斗力说实在的，充其量就只能与一个现役军人相提并论；他还看到过‘胸’前有留着一个“k”字母徽章的，而这一类人，他们的战斗力，很显然已经达到了现役部队中老兵级别的战斗水平。

    而这种标有“q”字母徽章的，战斗力就比较强悍了！至少，他们能轻而易举的干掉一个职业军人！

    也就是说，他们，已经称得上是真正的杀人机器了！

    如此一推敲，他更加断定，这里就是“炼狱天使”的基地！而这个“k”字母和“q”字母，代表的就是坤字号和乾字号的杀手团体！

    k，坤字拼音的首字母；q，乾字拼音的首字母！

    一时间，他感觉到自己浑身的血脉，已经彻底的沸腾了！换上这身装束后，他更加加快自己的步伐，向前极速的冲去！

    忽然，他发现前方大约两百米外，正有两个同样穿着黑‘色’服装的家伙正在朝自己这边快速跑來。他脑子忽然一亮，急忙伸手抹了抹这件衣服‘胸’前那片尚且湿润着的血迹，然后将自己的脸抹了一片血红??????

    