
    “你需要我帮助你？我能帮你什么？你不会不知道吧，我可是从來也不会给人当保镖的！诶，究竟是什么人要杀你啊？凭你的本事，你难道还会怕他们吗？别以为我不知道你的实力，在你手下，可是追随着一大批退役的特种军人！”萧枫端着威士忌喝了一口，说道。

    史密斯苦着一副脸，无奈的摇了摇头，说道：“不不不，如果你见到那些该死的家伙的话，我想你就不会这么说了！真的！我敢对天发誓！”

    “哦？他们很厉害吗？”

    “当然！”每当想到那些一个个神鬼莫测的杀手，史密斯不禁浑身‘毛’骨悚然，额头上，竟也冒出了一层冰冷的汗液。

    他拭了拭额头，怔怔的说道：“他们，就像魔鬼一样，我那座住宅里里外外，都安设着热感能量警报器，这种情报器，是现在为止最先进的警报装备。可是，这样的装备居然都无法发现到他们，而且你应该是知道的，我身边的这些保镖，可都是出自特种部队！但是，你知道吗？他们，就只是一个人，就能在短短几秒钟之内干掉我手下的三个保镖！太可怕了！子弹，对他们已经完全失去了作用！真的！”

    史密斯浑身不禁又是一寒，“太可怕了！所以，我不得已这才躲到了这里來，只是沒想到，这个地方，看來也不再安全了！”

    是的，他以为他藏在这里会绝对的安全，可是沒想到，他居然已经被萧枫查出了这个线索。那么，不容置疑的是，那些魔鬼一般的杀手，他们想必也能查到这个线索。

    萧枫心里微微一提，难道??????

    “你知道是谁要杀你吗？你曾经的合作伙伴，有这样厉害的家伙吗？”史密斯的话让萧枫忽然感到心头一喜！

    沒错，按照史密斯的描述，这些魔鬼一样的杀手，极有可能，就是他一直在寻找的那帮杀人机器，炼狱天使！

    然而对于萧枫的这个问題，史密斯却一头雾水。

    “我怎么可能会知道？”他双手一摊，说道：“跟我合作过生意的人那么多，我现在想得脑子都要爆炸了，可是还是确定不下來！亲爱的龙，我对你是信任的，所以，我可以告诉你，甚至就连本?拉-登，我也曾经卖过装备给他！亲爱的，我现在为了躲避那些可恶的杀手，就已经足够头疼的了！真的！”

    还别说，这老家伙一旦抖‘露’出他的底细來，还真是让人惊讶！

    本?拉-登！这是怎样一号人物，难道大家还不清楚吗？他手下那个叫做“基地”的组织，可是令美国白宫里的那帮子政客最为头疼的威胁存在！

    可是就是眼前这个家伙，他居然曾经给这个组织提供过军火！说实话，萧枫真不知道要是现在白宫里那个奥老黑知道了这个内幕的话，他会不会立即命令联邦调查局的那些‘精’英们马上展开对史密斯的通缉！

    甚至，那个已经退居了幕后的小布什一旦知道这个消息，他会不会立刻被气得吐血？

    不过，眼下一个绝好的机会，却摆在了萧枫的面前。他微微一笑，作出一副很坦诚的样子，说道：“或许，我可以帮你分析分析！我们z国有这么一句话，叫做‘当局者‘迷’，旁观者清’！如果你把你认为可疑的那些跟你合作过的家伙给我说一下的话，我或许会给你分析出到底谁是想要干掉你的黑手！而只要查出这个黑手，我或许还可以帮你把他干掉！消除他对你的威胁！”

    “真的？我亲爱的龙，你???????你说的是真的？”很显然，萧枫的一番话令史密斯抓住了一根宝贵至极的救命稻草。

    他紧紧地抓住萧枫的双手，‘激’动地说道：“哦，我伟大的上帝！亲爱的龙，你??????你真的愿意帮我？”

    萧枫微微一笑，“当然！不过你应该知道我的规矩！呵呵，即使，我们是朋友！”

    “哦，当然！我当然知道！”眼下，只要能得到眼前这个神一般的家伙的帮助，史密斯什么条件都可以答应。

    “亲爱的龙，只要你肯帮我，我立刻就把一个亿的美金转到你的账户上去！最后，只要你能帮我彻底解除掉威胁，我再给你补上三个亿！怎么样？我说到做到！”

    四亿美金！帮这个老家伙解决问題！而且最重要的是，这老家伙的话还很显然的包含着许多对萧枫來说何其珍贵的线索，所以，他又怎么会不愿意呢？

    他忽然一甩响指，说道：“当然！我答应你的要求！”

    现在，史密斯心底的醋意完全消了。原本，他还对萧枫昨天晚上的所作所为大为恼怒呢，可是现在，他的气已经完全沒有了，反倒还对萧枫充满了感‘激’。

    何嘉丽虽然只是他的一个情人，可是，他却发自内心的疼爱着这个比他小了二十岁的‘女’人！然而就是自己最疼爱的这个小情‘妇’，昨天晚上居然被这家伙狠狠地给干了一个晚上！

    这对于任何一个男人來说，都是绝对不能容忍的耻辱！

    然而此刻，史密斯释然了！

    “不过，亲爱的龙！我???????我还有一件事儿想请你帮忙！你放心吧，关于酬金的问題，不用担心，我再给你五个亿的美金怎么样？”忽然，史密斯又提出了这么一句话。

    其实，这才是他最开始的时候想要对萧枫提起的事情。

    说实话，昨天晚上，当他知道自己最心爱的情‘妇’居然在酒吧里跟别的男人以那样的方式赌酒的时候，他顿时恼羞成怒！可是当他转过酒吧里的视频录像看到了那个男人的面孔时，他却立时叫住了准备派去干掉那个男人的手下。

    不，那个男人，他动不得！而且，他正好也在用尽一切办法去寻找这个家伙來帮自己！

    所以，昨天晚上，他忍了！被这可恶的家伙戴上了一个非常碧绿的帽子，他居然也忍了！

    这个代号为“死神”、名字就叫做“龙”的家伙，曾经欧美，真是名如其人！他，就是死神！从來还沒有哪个猎物能逃得出他的手掌心！

    所以，史密斯只能寄希望于能请到这个代号“死神”的龙，可幸的是他曾经竟然有幸跟这个叫“龙”的家伙相识，因此他很有把握，能请得动这个家伙！

    萧枫微微一笑，说道：“哦？五个亿的酬金？什么事儿这么重要，你先说说吧，我看能不能答应你！”

    