
    四天后，一艘从美国纽约开往马來西吉隆坡的中型客轮上，萧枫‘混’杂在乘客群中，舒适的感受着迎面吹着海风的感觉。

    在他眼前，这片宽阔无边的洋面壮丽宁静、碧海无边，光滑得像大理石一般。在眼光所能看到的远处，海和淡蓝‘色’的云天相接。微微‘荡’漾的涟‘波’融化着太阳的余晖，现出一片片的火焰。

    平静的大海，就是一个蓝‘色’的世界！无风亦无‘浪’，心平气和。而又有谁知道这平静之中究竟会不会隐藏着什么危机呢？

    这艘载有一千多名乘客的客轮，从纽约出发至今，横渡浩瀚的太平洋，经过一个多月的远程漂泊，现在终于已经绕过菲律宾，再有五天的时间就要抵达目的地了。其实这样的客轮，乘客们无非就是刻意要享受享受一番远洋航行的感觉罢了。他们，无非都是旅途的观光客！

    萧枫喜欢这样的感觉，他甚至觉得，似乎自己活了这么久，还从未有过这样的闲暇心情。客轮上一切服务应有尽有，服务可谓周到极了。

    这天夜里，拖着有些疲倦的身子，萧枫來到了这间酒吧船舱内。

    虽然这是在客轮上，可是來到这个酒吧里，如果不是偶尔海面突起了风‘浪’使客轮微微晃动的话，你根本就感觉不出來。你甚至有种错觉，自己现在已经回到了热闹喧嚣的大都市里。

    晦暗的灯光下，一个颇有些颓唐的男人坐在吧台前，可是举手投足间，他浑身无不充满了极度吸引‘女’‘性’的气势。

    虽然他满是一副颓唐疲倦之意，可是眉宇间那股桀骜不驯，却依然隐隐锐利无比。

    他，今夜绝对是整个酒吧里最吸引‘女’‘性’眼球的存在。虽然他來到吧台前的时间都还沒有超过二十分钟，可他却已经勾引了酒吧内许多内心正寂寞空虚的‘女’人想要上前搭讪了。

    漫长时间的远洋漂泊，若不是在生活中充满了失意，又何苦这么大费周折來到这样的观光客轮上虚度时光？

    “小姐，再给我來一杯伏特加，谢谢！”萧枫仰头一饮而尽，又冲着吧台小妹说道。

    他喜欢喝这种高烈度的伏特加，或许吧，他现在只是想找回一些曾经西欧的那份粗犷与疯狂罢了。

    吧台小妹是个z国‘女’孩，但是她很显然也对这个今夜忽然出现在吧台前的男人來了些兴趣。她虽然长时间在这里工作，可是能有这样气质的男人，还真是不多见。帅气！出手阔绰！眉宇间释放着一股冷傲的气质，可却让人觉得亲近。而且，这个人居然还给人一种果断到雷厉风行可却又显得稍有些颓唐的感觉。

    吧台小妹在这里工作，真可谓是见多识广。什么样的人她沒见过？但是一般出手阔绰大方的家伙，无非就是浑身傲气凌人，而且还带着毫不掩饰的‘色’-心，一心只想占人便宜，然后居然还貌似理直气壮的主儿罢了。

    唯有这个家伙，至始至终，他虽然谈不上彬彬有礼，可却沒有说过一句冒犯的话。

    他只是喝着酒，似乎对于眼前这个也可足以称作是一位少见的那种美‘女’的吧台小姐，并不放在心上。

    但是，正当吧台小妹越加对这个男人好奇起來时，只见一个一身黑‘色’长裙、风情万种的成熟亚洲‘女’人走了过來。

    “帅哥，我可以请你喝一杯吗？”

    ‘女’人毫不掩饰她浑身所带满的那副万种风情，‘女’人，仿佛就是水做的一样，那副从眼底流‘露’而出的热情，恐怕只要还是个男人，受了一下下，浑身的热情都绝对会被她感染而泛滥起來。

    ‘女’人的身材非常‘性’感火辣，而尤其是她‘胸’前那双圆鼓鼓的‘肉’-团，更是仿佛挑衅一般，连‘胸’罩都几乎要束缚不住。

    白‘花’‘花’的‘肉’-团中间，那条深深的沟壑，似乎还带着一股让人‘欲’罢不能的吸引力。只看了一眼，萧枫就忽然感觉自己藏在心底的那把‘欲’-望之火，已经开始在燃烧了。

    但是他还是刻意保持着应有的绅士风度，微微一笑道：“可是小姐，我们认识吗？”

    ‘女’人嫣然一笑，靠近了他身边，似乎是有意要让自己身体散发出來的这股‘诱’人的味道帮助她俘获眼前这个帅气的家伙。

    她向吧台小妹要了两杯价值不菲的拉菲红酒，说道：“可是我们现在不是已经认识了吗？不介意跟我‘交’个朋友吧？”

    “‘交’朋友？”萧枫微微一笑，“不知道，小姐是想跟我‘交’什么样的朋友？”

    ‘女’人的风情显得根本就是毫不设防，而且很显然，她也是个z国人！

    “随便！只要是朋友就行，我不介意你想跟我做怎样的朋友。”

    说实话，萧枫活了这么二十几年，什么样的‘女’人沒见过？成熟的、可爱的、高贵的、泼辣的，可就是偏偏沒有遇见过这种居然能这么风情万种而且美得就像一朵怒放的玫瑰一样的‘女’人！

    他脑子里很快就想到了一个曾经让年少的他当成了自己梦中情人的‘女’人，王祖贤！

    对，这个‘女’人，绝对拥有电影里王祖贤的那股勾魂夺魄的气质！

    不知道是不是因为喝了十几杯九十度的伏特加的关系，他感觉自己喝下去的酒‘精’，居然已经在自己的身体里燃烧了起來。他居然有一种想要背着自己那五个‘女’人出轨的冲动了！

    只是蓦然间，他感觉自己这里竟已经成为了整个酒吧的焦点了！

    是啊，像这样的极品熟‘女’，可遇而不可求！只怕就算只是一个十四五岁刚刚青‘春’发育的小男生，遇见了这个‘女’人，也极度有种想要立刻到‘床’上去将她征服的‘欲’-望！

    男人们的目光，一时间羡慕与嫉妒并杂，甚至隐隐间还有些火‘药’味。而对于那些心里正寂寞空虚得紧的‘女’人们來说，她们则只能在心底偷偷叹息了！沒想到自己就是犹豫了一下下，居然让那个‘女’人捷足先登了！

    在浓烈酒‘精’的燃烧下，萧枫觉得自己居然也控制不住那种想要在‘床’上将她征服的冲动了！

    “好啊，來，干杯！我‘交’你这个朋友！”

    