
    然而,令人不可思议的一幕发生了！所有人都几乎还没看清楚到底是怎么一回事儿,那个突然站出去打抱不平的Z国男人,居然就只是那么轻描淡写的几下子就把那四个冲上去的家伙打得趴在地上大声求饶了！

    “听着,老子给你们五秒钟的时间,立刻在老子眼前消失,滚！”男人仿佛就只是在看着一只蚂蚁一样看着眼前这几个家伙,然后冷冷地说了一句。萨诺奇万万没想到居然突然杀出这么个厉害的角‘色’来,于是赶紧叫上他那四个被打得哭爹喊娘的同伴,夹着尾巴灰溜溜的逃了！

    这男人,三十多岁,身高一百七十五公分,身材虽然看起来单薄,可是却非常健硕,肌‘肉’也非常结实。从他身上透发出来的那股气势,足以见得,这家伙,绝对是个厉害的角‘色’！

    他穿着一条‘迷’彩‘裤’,脚踏一双黑‘色’皮靴,上身穿着一件黑‘色’紧身t恤将他‘胸’前的肌‘肉’勾勒得非常明显。

    他的一只手上,提着一件黑‘色’羽绒服！

    酒吧里有暖气设备,虽然现在巴黎的气温,可绝不高于零摄氏度！

    他冲着萧枫和气的微微一笑点了点头,这就话也不说地转身要离开了。他又回到了他的那个位置,继续自斟自饮着高烈度的伏特加！

    果然是个高手！

    其实,自从这个家伙来到酒吧那一刻起,萧枫就已经很明显地看出来了。只是没想到,这个家伙却似乎并不对他抱有什么企图。

    或许吧,这个家伙根本就不是他所警戒的那一类人！

    但是他又是什么人？为什么会有这样足以堪当世界顶级杀手的手段？而且看那个男人,从他的那双眼神里,你几乎看不到任何一丝人情味。只是,他刚才,却真是路见不平拔刀相助了！

    顿时,萧枫对那男人好奇了起来。

    可是他脑‘门’上的血流,却流得不止。凯莉着急了,又是给他擦血又是要带他去包扎的,可是,“龙青”却执意要去谢谢他的恩人！

    “大哥,谢谢你！刚才要不是你出手的话,恐怕,我就不止受这么点儿伤了！谢谢你！”萧枫走了过去,对男人谢道。

    他这话,说的可是地地道道的Z国话！

    不知是不是因为远在异国他乡偶然遇见了自己同胞的关系,男人看着萧枫的目光,少了几分冷漠。

    但他却似乎根本没将刚才发生的事儿放在眼里,他只是瞟了萧枫一眼,就兀自地喝酒去了。

    “小兄弟,以后小心点儿！在异国他乡,如果自己没有足够的能耐的话,就不要学着英雄去夺人所爱！要不然,吃亏的就只有你自己,明白吗？”

    我****??日！

    萧枫心里登时一汗,可是却也依然紧紧的收敛着自己的气机,摆出一副虽然自己没本事可却死猪不怕开水烫的样子说道：“大哥,我****???我承认我自己是没多少本事,可是有些事情,是不能让步的！而尤其,是在自己心爱的‘女’人这件事儿上！”

    当然,他现在说的可是Z国话,凯莉并不懂Z国话！要不然的话,凯莉要是知道他居然敢这么说的话,估计马上给他一个响亮的耳光再骂一声“流氓”然后转身头也不回的离开了！

    可是看看现在的凯莉,那可是发自内心地担心着萧枫的伤势啊！她紧紧地搀扶着萧枫,担忧不已可却困‘惑’着不知道他们究竟在说些什么。

    男人微微一笑,似乎对萧枫多了几分好感。

    “呵呵,志气不小啊！小伙子,还是个学生吧？不过,我不管你是什么人,总之,有一句话你务必要记住一辈子,你是个男人,你更是一个Z国男人！所以,在外国人面前,千万可别丢了咱们Z国男人的脸！”说着,他举杯爽快地一饮而尽就站了起来准备要走了。

    只是,他忽然却又想到了什么而回过头来,郑重地看了萧枫一眼,然后从自己的口袋里‘摸’出了一支笔和一张纸,“沙沙沙”地写了一串号码给萧枫递了过来,说道：“一个星期之内,如果有人那个家伙再找你麻烦,而你又应付不过来的话,你可以打这个电话来找我,我会在第一时间赶过来帮你！好了,我要走了！你还是赶紧去包扎一下吧！”

    说完,他大步地离开了酒吧！

    一个星期之内？

    这短短的六个字,似乎已经透出了一个信息,那就是这个男人,他就只在巴黎呆上一个星期。一个星期之后,他可就要离开了！

    那么,他,肯定就是为了要完成某项任务而来！

    而从这个男人所表现出来的作风以及豪爽干脆的气质来看,他,百分之百的不是一个警察更不是一个功夫教练！

    他的眼神已经透‘露’出了他的身份,他,绝对是一个军人！而且,他还不是一般意义上的军人！他应该是属于那种反面的军人,也即是真正意义上的职业杀手--------雇佣军！

    简简单单的推断,萧枫就已经有九成九的把握看出了男人的身份。他不由得对这个在这样非常偶然的情况下遇到的男人,产生了非常浓厚的兴趣！

    “龙,你现在感觉怎么样了？还痛不痛？”从医院里包扎出来,凯莉依然在为今夜的事情而感到无比的抱歉。

    夜晚的巴黎,绝对是一个美如天堂世界一般的城市！它那妩媚的身躯和奇幻的金‘色’光芒招揽着来自世界各地的游客。住在巴黎的市民们,白天一定会觉得非常喧嚣热闹,因为这里,到处都是人！信手走在大街上,音乐声不绝于耳,每隔不远的距离,就会有自由音乐组合在演唱着让他们疯狂的音乐！

    说实在的,萧枫现在可不想去搀和这样美妙的气氛！他可不想再让自己挨揍了！

    ‘混’了这么久,除了刚刚遇到陈梦婷那个泼辣丫头的时候挨了揍之外,可就是这次挨揍挨得最冤枉了！什么人啊这是？要是换做在平常,萧枫完全可以秒杀那五个小‘混’‘混’！

    他赶紧叫了一辆计程车,这样可就省了会在街上被小‘混’‘混’们围攻的霉运。

    “呃,现在已经不痛了！凯莉,谢谢你哦！”坐上车子里,萧枫忽然感到了前所未有过的安全感！可是当他回头看着坐在身旁的凯莉时,心里头那股只属于男‘性’的火焰又开始燃起来了！

    真不知道,如果现在史密斯那老家伙知道小爷我现在已经开始接近了他这个宝贝‘女’儿身边的话,他究竟会是怎样的感想****??但是很显然,凯莉根本就没有察觉到身旁这个家伙对自己有些少儿不宜的企图。

    “龙,很抱歉,让你无缘无故的受伤！可恶的萨诺奇,这家伙简直就是一个‘混’蛋,完全不可理喻的家伙！”

    龙！

    当一个欧洲‘女’孩开始以一个字的形式对一个名字的称呼方式对她们来说有些奇怪的Z国男人时,那就证明,她对这个Z国男人,已经开始有了好感！

    萧枫微微一笑,无所谓的说道：“没事儿,这点儿小伤算不了什么。哦对了,凯莉,那萨诺奇到底是什么人？他为什么要缠着你？”

    摆明了,这家伙虽然问得这么貌似天经地义,可却已经打定了要打入凯莉‘私’生活世界的注意了！

    提起这个问题,凯莉顿时懊恼极了。

    “那个‘混’蛋是我的一个学长,从很久以前他就开始追求我,可是我不喜欢他,我也从来都没有答应过跟他‘交’往！可是不知道为什么,他总是对我死缠不放！”说到这里,凯莉甚至流‘露’出了一片身为一个弱‘女’子的那种无助的无奈之‘色’。

    可是萧枫却一下子明白了：为什么？你说为什么,谁让你丫的长得这么让男人也是同样不知道为什么的就想要占有你了！真的,比如小爷我,现在就极有想要占有你的冲动！哦,阿‘门’,我这是情不自禁的！

    “哦,原来是这样啊！呵呵,这种事,我觉得你是对的,感情这种东西,真的不能随便哦！要找的话,就非得找一个自己真正喜欢的人才好！”

    凯莉微微一笑,点头说道：“嗯,我也是这么觉得的！不过你也别怕,要是萨诺奇真敢对你怎么样的话,我是一定不会放过他的！”

    是的,她有资格说这样的话！她是谁？她可是堂堂美国纽约第一军火大亨乔治?史密斯的‘女’儿！俗话说,虎父无犬子,难道就会有犬‘女’吗？不,别看这个‘女’孩被感情上的事情‘弄’得有些狼狈不堪,可是她那份发自骨子里的刚烈,却也绝对不是唬人玩的！

    不过说实话,此时此刻,萧枫还真是想极了自己的那几个‘女’人,也不知道现在她们在京城都怎么样了。晚上睡得好不好？陈梦婷那丫头,哦不,是可爱的小‘妇’‘女’同志晚上睡觉的时候还踢不踢被子？雪儿老婆在工作上的事儿顺不顺利？玲玲老婆到底已经测试出自己是否怀孕了没有？叶珂姐姐老婆的丰‘胸’计划到底怎么样了,她的‘胸’部到底已经比得上胡蝶姐姐老婆了没有？而胡蝶姐姐,那天晚上自己太疯狂了把她的大‘腿’内侧擦伤了,现在到底好了没有？

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    