
    “哦？是吗？”美‘女’警官冷冷地瞟了他一眼，想了想后，对她身边那个年龄约三十岁左右的‘女’下属说道：“文姐，走吧，你跟我一起，对这家伙进行审讯！”

    就这样，两个‘女’警官将萧枫带到了一间封闭的秘密审讯室里。这时，萧枫也才能从正面细细地打量这这位美‘女’警官。

    香港特别行政区，见习督察！钟文萱！

    看到这里，萧枫心里不由得对这个小美‘女’警官刮目相看起來。以她现在这个年纪，居然能担任见习督察这个职位，而且还代表政fǔ被派驻国际刑警组织！如果不是因为她有着过人之处，她绝不可能会坐到眼前这个位置上來。

    而国际刑警，它就只是一个覆盖国际的警察组织，是由各国派驻的警察组合而成！所以，在该组织内部，警察们还是穿着各自国家的警服、实行各自国家的警衔与徽章制度！

    可恶的是现在手上，居然还被锁上了手铐！萧枫觉得，自己现在简直比窦娥都还要冤！

    “警官，我都说了我不是你们要找的那个人，你们抓错了！喏，你刚才不是都已经看了我的护照和身份证了吗？难道还用我多说吗？我现在真的很忙，我在赶时间呐钟警官！拜托！”

    钟文萱依然严肃不苟的坐着，那双注视着萧枫的眼神，仿佛带着两把尖锐的刀子一般。她只是冷冷一笑说道：“哦？你的眼神还‘挺’仔细的，居然连我姓什么都体察得一清二楚。沒错，我是姓钟！虽然你的护照和身份证都沒有问題，可是，我依然怀疑你跟我们所要通缉的要犯有莫大的联系！”

    “为什么？”

    “为什么？”钟文萱又是冷冷一笑，忽然将手上的图片给他递了过來，说道：“这个你怎么解释？即使你不是罪犯本人，我也怀疑你跟他有‘私’人上的关系，不然，你们怎么会长得这么像？”

    看着眼前的图片，萧枫愣住了。

    “钟警官，你???????你怀疑他是我的‘私’生子？不不不，我这个人其实真的很纯洁，我是不会干那种事儿的，真的！”

    “哼哼，他是你的‘私’生子？我倒是怀疑，你是他的‘私’生子才对！”

    蓦然间，钟文萱的这句话，令一向稳重的萧枫彻底汗住了！

    愣了半晌，他才说道：“警官，这饭可以‘乱’吃，可是话可不能‘乱’说啊！你这是在对我进行人格侮辱你知道吗？好吧！你要查我的身份是吧？那行，你赶快去查吧！查完之后你还是得恭恭敬敬的把我送出去，不过小爷我可要警告你们，你们到时候最好不要被我吓住了！明白吗？”

    “哼哼，是吗？我看不见得吧！”很显然，就连那坐在一旁的那个‘妇’‘女’同志，也对萧枫抱满了鄙视的态度。

    ‘女’人心！最毒不过‘妇’人心呀！

    看來这话一点也沒错！

    “呃，不过，两位警官，麻烦问你们一下，这家伙，这家伙到底犯了什么罪啊？居然能被你们国际刑警组织通缉？其实世界之大，无奇不有，更何况现在的整容手术那么猖獗，而我这副样子，英俊潇洒、‘玉’树临风，谁不想拥有我这副长相？所以，他沒准儿是去整容的也说不定！”

    钟文萱忽然神情一凝，冷冷地说道：“严肃点！注意这里可不是你随便可以调侃话題的地方！”

    萧枫冤枉极了，撇着嘴：“难道你们国际刑警都喜欢屈打成招吗？我难道连一点小小的问題都不能问吗？”

    钟文萱身边的那个‘妇’‘女’同志年纪稍长一些，阅历也自然多一些。她这时微微一笑缓和气氛道：“你想知道这个人究竟犯了什么罪？好吧，告诉你也无妨，他，中村爱子，是一个国际的强‘女’干犯！这两年以來，被他糟蹋致死的‘女’童，就已经达到了五十几个！现在，你应该明白了吧？”

    嗡！

    ‘妇’‘女’同志的话真是太有震撼力了，居然说得萧枫脑子里就是一阵轰鸣空白！强??????强‘女’干犯？小爷我居然长得像强‘女’干犯？

    而且可恶的居然还是个小日本！

    算了！萧枫感觉自己浑身一下子就沒了力气！他重重的倒坐在椅子上，丧气地说道：“好吧，你们查吧！查吧！反正要是你们查不清楚的话，小爷我看來是沒法鸣冤昭雪了！不过小爷要告诉你们的是，你们已经很严重的玷污了小爷的清白！所以，你们等着吧，小爷不会就这么善罢甘休的！”

    尽管萧枫一再强调自己并不是什么中村爱子，也绝不是什么强‘女’干犯，但是钟文萱却坚决的认为，他肯定与那个叫做中村爱子的强‘女’干犯之间存在着某种潜在的联系。

    ‘妇’‘女’同志要立即联系香港警察厅调查萧枫的身份资料了，而这时，这个秘密审讯室里，就只剩下萧枫和钟文萱对峙着了。

    “钟警官，你觉得我帅吗？我英俊吗？我够有吸引力吗？你觉得，像我这样帅这样英俊这样对异‘性’充满了吸引魅力的男人，会是强‘女’干犯吗？我至于那么下作吗？”

    “少废话，你到底是不是，待会儿查出來就知道了！你急什么？”

    “可是钟警官，你知道吗？我现在真的很忙！而且我可以很负责的告诉你，你这样做你一定会后悔的！”

    “哼哼，后悔？我为什么要后悔？你给我老实点儿！”

    “好！记着，是你先惹我的！”

    忽然，就在这个强‘女’干嫌疑犯话音落去之际，钟文萱就只听得“咔哒”一声轻响，那家伙居然就直接挣开了手铐一把扑了过來！

    他居然就是那么粗鲁地随手扯下了一条布袋将钟文萱的嘴巴捂了起來，然后脱下外套撕成了几块拧成布条将钟文萱手脚也一并捆了！

    钟文萱这时才忽然发现对方的可怕！

    真是太可怕了！仿佛在他的面前，自己这个身手好歹在香港警界也超一流的见习督察，居然就只如同一只蚂蚁那么渺小！

    萧枫这时微微一笑，望着眼前这个束手就擒的美‘女’警官，忽然，一丝邪念竟‘荡’漾在了他的脑海里。他忽然凑下身子将嘴巴贴到美‘女’警官的脸旁，喷着热乎乎的气流带着一丝邪邪的笑意说道：“钟警官，你知道吗？如果我真是强‘女’干犯的话，那么，我第一个强‘女’干的，肯定就是你！”

    