
    “好，我想我可以答应你。可是，你也别忘了你答应我的事！”萧枫想了想，果断的答应了下來。

    他相信这个叫做乔治?史密斯的老家伙的为人！

    很显然，当得到萧枫的答应后，史密斯显得更加‘激’动了。他那双蓝‘色’的眸子里，闪出两道异常‘激’动的光芒。

    “哦，上帝！你终于是答应了！沒问題，难道你还不相信我的承诺吗？天呐！这可是我对你的承诺，我已经向上帝起誓了，我一定会给你查出你想要的答案來！哦不，我不能这么亏待你，你让我做的事情，实在是太简单了！这样吧，我那十亿美金，只要你能帮我办成，我还是一样要付给你！”

    “随便吧！不过我现在手头上，还真是缺钱‘花’，你要不介意的话，尽管往我的账户上多挪一些美金，你是知道的，这个世界上除了美‘女’之外，我就喜欢美金了！”

    史密斯哈哈一笑，因为他觉得，自己跟这个叫做“龙”的超级杀手，还真是太有共同点了。可是，当他正要说出这句恭维的话來的时候，他却忽然间因为想起了一件事情而差点沒被刚吞下的那口酒呛住！

    “咳咳咳咳!”

    “怎么了？”

    “沒??????沒怎么！”这金发蓝眼的老家伙拍了拍‘胸’脯缓过一口气，这才一脸担忧的说道：“龙，有一件事，我想我很有必要要先跟你说明一下，真的！就是???????我‘女’儿凯莉，你可不许对她做什么不好的事，她可还是个纯洁的姑娘。”

    纯??????纯洁的姑娘？

    哦，这老家伙怎么??????那么了解小爷？

    对呀！

    萧枫这才想到了这一点儿，瞧这老家伙，虽然风华岁月已经过去，可是很明显，他年轻的时候肯定至少也是个帅哥啊。那么，他的‘女’儿，好像生得也不会丑到哪里去吧！

    而且人家居然还是个大学生！

    看着史密斯这副紧张的神‘色’，萧枫哈哈一笑：“呃，凯莉？纯洁的姑娘？哦不，我亲爱的史密斯先生，我想你一定是误会了，其实，我也很纯洁，真的！”

    史密斯算是自认倒霉了，现在看看这家伙那副眼神，再想想自己那个如‘花’似‘玉’的宝贝‘女’儿，他实在无法再继续想下去，这家伙以后到底会对自己的‘女’儿凯莉做出什么事情來了。

    可是有什么办法，现在的情况如此危险，除了这个家伙，史密斯还真是再也找不出第二个能帮得了他的人了！

    算了算了！说不定，凯莉根本就不会看上这家伙呢！

    这时，史密斯也只能这样自我安慰一下了。

    忽然，从卧室里，一个一身高贵穿着的美貌气质‘女’人从卧室里走了出來。可是，当萧枫的目光一看到那个‘女’人时，心里却猛地‘抽’了一下！

    这个‘女’人，不是昨天晚上跟他大战了三百回合醉生梦死的那个极品熟‘女’，又还能是谁？

    不过他却也不傻，这个‘女’人居然能出现在史密斯的这间密室里，他们之间的关系，难道还用得着多加说明吗？

    很显然，她就是史密斯的情人！

    萧枫现在虽然表情上沒有什么变化，可心里却也有些忐忑不安，真不知道要是史密斯知道昨天晚上小爷我上了他的‘女’人一个晚上的话，他会是什么样的想法。

    他虽然装作一副对那个‘女’人毫不在意的样子，可是那个‘女’人，却将眼神都头在了他的身上，然后径直走了过來。

    “哦，亲爱的！”

    史密斯站了起來，张开怀抱与‘女’人來了个热情的‘吻’。他似乎已经完全不介意昨天晚上发生的那件事了！

    “呃，我來介绍一下，这位，是龙先生！亲爱的龙，这位是嘉丽，我的爱人！呃，很幸会，你们都是Z国人！”

    萧枫还是那副微微的笑意，伸出手去，说道：“嘉丽小姐，你好！在下姓龙，龙青，以后你叫我小龙或者小青就可以了！”

    ‘女’人看着萧枫的眼神，沒有了之前的那份不屑。

    她也伸出手來跟萧枫握了一下，点头微笑道：“原來是龙先生？你好！我姓何！”

    “哦，何小姐！请坐！”

    因为何嘉丽的忽然到來而带來的尴尬气氛，很快便消失了，萧枫心里还真是纳闷极了，心说小爷一直以來都认为小爷已经是天下第一能装高手了，可是谁知道，现在居然碰上了一个装起來跟自己不相上下的‘女’人！

    说实话，何嘉丽在这有说有笑，完全让人看不出來，其实昨天晚上，她还跟萧枫共同睡在一张‘床’上风起云涌！

    不过事情既然已经定下來了，萧枫觉得自己的计划看來是要改一改了！

    现在对于香港的形势，他倒是不怎么担心，反正有邵武和张贺他们在，应该不会出什么问題。他得赶紧把史密斯所求的第二件事先给办完。

    因为，能跟史密斯这样的人物搭上关系，他觉得这对自己非常重要！

    虽然现在自己的处境非常危险，可是现在身边忽然多了这么一号高手人物，史密斯很显然已经释然了许多，不再显得向先前那样紧张了！

    开玩笑，他难道还不知道这位自号“龙青”的龙先生的手段吗？就算那些杀手再厉害，可是他始终觉得，这个叫龙的家伙，还要更高一筹！

    所以，他发现自己已经找到了一张保命符！

    “诶，史密斯先生，你‘尿’‘尿’怎么靠得这么近啊？而且你那姿势好像，好像有些不太对吧？”

    萧枫和史密斯一起上卫生间，可史密斯撒‘尿’的样子却登时引起了他的好奇心。这老家伙，居然站得离便池那么近，似乎还恨不得把自己凑进里面去一样。

    难道??????

    史密斯回过头來，尴尬极了的挤出一副笑意，叹了叹气，自卑极了的说道：“哎！沒办法，人老了呀！这家伙???????这家伙已经沒有你们这些年轻小伙子的那种雄风了！”

    哦！

    萧枫恍然大悟，原來是因为这个？可是，接下來史密斯的一句话，却令他的心一下子忐忑了起來。

    “哎！小伙子啊，我亲爱的龙！我现在已经老了，已经给不了嘉丽那种快乐了，所以??????要是你有时间的话，希望你能多陪陪她！我??????我是不会介意的！”

    老家伙说完，红着一副脸摇头叹息的走了。

    可是，萧枫却愣在了原地，低头看了看自己那‘挺’拔坚硬的家伙，他努力的吞了吞口水。

    这??????这都啥跟啥啊？不介意？不介意什么啊？

    