
    该死！

    信号旗！

    在普京登上俄罗斯总统之前，世人完全都不知道“信号旗”的存在。人们一直以为，俄罗斯最‘精’锐的特种部队，就是阿尔法！

    可是忽然有一天，普京的一份贺电，却揭开了除“阿尔法”外，俄罗斯的这支超级特种部队的神秘面纱。说起它的历史，甚至要追溯到1979年前苏联对阿富汗发动的那场政变！

    克勃格临时特种部队以迅雷不及掩耳之势攻占时任阿富汗总统阿明在首都喀布尔的官邸，占领了总统府。当时，担任克勃格主席的尤里?安德罗‘波’夫向苏共政治局建议，鉴于当前的国际局势和阿富汗局势，他们迫切需要组建一支在编的克勃格‘精’英特种部队随时到境外执行各种任务。

    于是，很快，“信号旗”就正式组建了。从那时起，它就一直负责前苏联在境外采取类似于攻占阿明总统府等任务的行动！

    可以这么说，信号旗！就是俄罗斯国家政fǔ的“影子部队”！

    他们对于本身队员的素质要求非常之高，他们除了要掌握所有的战斗技能之外，还必须要在克勃格学院的国际系和外语系学习，掌握多‘门’外语。

    如同其他国家的“影子部队”一样，“信号旗”特工部队的队员们，一个个都可谓是“超人”！他们个个无不骁勇善战、个个无不身怀绝技！

    他们，就是俄罗斯联邦政fǔ最黑暗的杀人机器组织！

    这真是太出乎许文岳的预料了，该死！沒想到俄罗斯那帮红‘毛’鬼，居然偏偏要在这个时候‘插’上一脚。

    “爷爷，能不能缓一段时间！”

    老家伙面不改‘色’，还是那副严厉的口‘吻’，说道：“不能再缓了！上面已经下发了严令，要求我们务必要赶在‘信号旗’行动之前，将基地完全炸毁！所以，你必须要尽管赶往西北那片大漠去！而且，还要带上我们最‘精’英的人物！这件事，绝对不能有任何闪失！”

    “可是爷爷??????”许文岳想要再说些什么，可却忽然又停住了话头。

    老人的目光是那么坚决！这是他一贯的行事作风，一旦定下主意來，别人是几乎沒有可能会让他改变的。

    他叹了叹气，说道：“我知道，你一直都很想跟那个小子面对面的‘交’手！放心吧，这个机会，是一定会有的，只是，现在还不是时候！好了，其他的，就不要多说了，我希望，这次你不要让我失望！”

    即使再不甘心，许文岳也不能拒绝执行老人的命令！至少，就现在为止，他必须要这样做！

    “是，爷爷！您就等着我的好消息吧！”

    “好，你下去吧！后天一大早，我会安排下來，把你们秘密地送到西北去！注意，这事儿一定要做得干干净净！”

    “是！”

    “??????”

    见许文岳从府中出來时的那副掩饰不住的沮丧，秦无炎淡淡一笑。似乎，这个结果，他早就已经预料到了，虽然，他所想到的原因，不一定就是大西北沙漠忽然发生事件也罢。

    “公子，我说的沒错吧？老爷子是不会现在就放手让我们对那小子展开行动的，因为，老爷子现在还不想让那小子死掉！”

    许文岳一反常态的重重一掌拍在车座上，他的眼底，出奇的滑‘露’出一片恼怒之‘色’。

    “你怎么知道？难道你在这之前已经得到消息了？”

    秦无炎摇头苦笑，“不，其实我们的基地发生的事儿，我也是刚才听你说了才知道。但是，即使我们的基地沒有发生这种事，老爷子也绝不会让我们对那小子展开杀招！”

    其实，许多背后的事情，即使秦无炎不提醒，许文岳也早已心知肚明。只是，他太迫切的想要除掉萧枫了，所以，他才会表现得这么急躁。

    “我知道！李承幻已经死了，所以，老家伙必须要留下那个小子，呵呵，要不然的话，他还怎么平衡？”

    “是啊！”秦无炎的眼中滑出一片怅然，“老爷子对我们，还是始终不放心啊！要是姓萧的也死了的话，他就更加不放心了！原本，他是有意要让李承幻來制约我们，可是沒想到，姓萧的那小子居然敢下那么狠的手除掉了李承幻！其实，他这么做，也是为自己争取到了一张保命符啊！只要李承幻一死，老爷子就不可能再对他展开杀招了！至少，近几年不会！只是，不知道再过几年，那小子又会拥有怎样的能量，呵呵，拭目以待吧！”

    的确，萧枫，现在已经由梁鸿威急‘欲’铲除的对象摇身一变成了他手中一颗可以制约许文岳的棋子。许文岳，是老人一手扶持上來的，他对许文岳的來历以及野心，难道不明白吗？

    不，其实他非常明白！所以，从一开始，他就推出了李承幻來制约着许文岳，以求这两者能达到一个平衡的态势。

    这就是权谋！自古无数帝王都惯用的手段！所以，不要奇怪为什么宋高宗会重用秦桧而杀掉岳飞、为什么有资格能号称“千古一帝”的帝王，都会将小人和君子一起重用。

    这就是平衡！矛盾！一矛一盾，必须要平衡！否则的话，不管局势会向哪一个极端发展，都绝对会威胁到他手中的江山！

    忽然，许文岳眼中居然很微妙的闪出一丝丝浅得几乎只有他才能感觉到的杀机。但他却只冷冷地说了一句：“好了！开车吧！这次就如老家伙的愿，回去赶紧准备，让无忌也跟着我们一起到西北去！如果基地完了，我们也要跟着玩完！老家伙或许是对的，那个地方，千万不能出现任何闪失！”

    “??????”

    警方的视线已经被转移到了日本，当然，他们也只能做出自己的判断，杜洪生的死，是因为黑帮之间的恩怨纠纷！

    而凶手，很可能就是山口组派出來的杀手！

    但是，他们却找不到任何的证据表明，杀手就是來自山口组。所以，很快的，杜洪生被杀的那场枪战所惊起的‘阴’霾，很快就烟消云散了。

    那场枪战所留下的火‘药’味，也不知早在几时就已经淡出了人们的嗅觉神经！

    可是这天下午，姐妹‘花’和佐藤纱奈一起到这条号称大沪市最大的商业街逛街购物时，两辆行事诡异的黑‘色’轿车，却非常低调的一路尾随她们來到了这里。

    