
    “恩人，您就放心吧，这位小姐在我这里，绝对的安全，我卡曼罗就算是把命搭上，也绝对不会让任何人伤害到她！”

    会所办公室里，在将凯莉安排妥当了之后，卡曼罗信誓旦旦地说道。

    他是个体型魁梧高大的汉子，一米八七的身高，然后再配上一身健硕的肌‘肉’，而尤其是他留着的这一口浓密的粗糙胡渣，最是能给人一副粗犷豪情的作风习气。

    萧枫微微一笑点了点头，说道：“卡曼罗，你办事我放心！这位小姐，是我一个很重要的人，而且现在，外面的风声有些紧，绝对不能让外人知道她在你这儿，至于该怎样保密，我相信你一定行的！”

    “哦，当然！恩人，您放心吧！”卡曼罗爽快的耸了耸肩，他现在感觉自己浑身的热血都已经憋闷不住了。

    他不得不承认，凡是一个能配得上“职业军人”称号的军人，都或多或少的带着一分嗜血嗜杀的魔‘性’！这一年多的时间以來，上不了战场见不了死人血，感受不到那股冷厉腥杀的味道，他感觉自己浑身的每一根血脉都已经发霉生锈了！

    好不容易，这三天以來，他感觉自己浑身的斑斑锈迹，正在渐渐地褪去！

    他的目光中，跳跃着难以掩饰的兴奋‘色’彩。

    “可是恩人，我???????我是不是该做点什么？您不是说了嘛，您这次回來，就是要实现您当初的诺言！可是??????我希望，您能带着我一起！”很显然的，卡曼罗已经急不可耐了。他说着，顿时尴尬地双手一摊笑了笑。

    张贺和赵阳就只是各自坐着并沒说什么话。他们都是刚刚与卡曼罗认识，不过经过这几天的相处下來，他们总算是对这个满口胡渣的汉子有了许多了解。

    总之，这是一个他们所喜欢的那一类人！

    可是一提到这个问題，萧枫却显得有些犹豫不决的样子。他想了想，然后将目光看向卡曼罗，说道：“卡曼罗，你要知道，有些路，一旦踏上了，就沒有回头的可能！而且，这条路，还处处充满了危险，随时都可能会有人牺牲！我觉得，你还是好好想一想，千万不要这么早就做决定了！至少，在你做决定之前，你都还是一个局外人，所有的事情，都与你无关！但是，你一旦做了决定，那么，将來，你或许就会身不由己了！你明白吗？”

    “恩人，难道???????难道你还不相信我卡曼罗的决心？”卡曼罗有些失望，或者更可以说是失落。

    “恩人，我卡曼罗这条命，本该就是你的！要不是当年你三番两次的把我从地狱‘门’口拉回來的话，我早就已经死了！而且，我是个军人！军人的意志，已经融入了我的灵魂，我不习惯现在这种生活状态，这样的生活，也不是我想要的！不管将來怎么样，我都绝对不会后悔！这一年多以來，我之所以会这么平平淡淡的生活到现在，其实都是您当初的那句话一直鼓舞着我。要不是因为你的那句话，我想我一定早就跟那些狗日的就知道收保护费‘混’生活的小‘混’‘混’闹翻了！真的，恩人，您就带上我一起吧！求您了！”

    卡曼罗的每一字一句，都说得非常‘激’动。

    萧枫又想了想，忽然嘴角勾起一副微微的笑意，说道：“好吧！卡曼罗，既然你已经决定了，那么，我们欢迎你的加入！从今往后，我们就都是站在同一条船上的生死兄弟，我们荣辱与共！生死相连！不过在这之前，我有一句话必须要说在前头，如果将來谁要是背叛了兄弟的话，清理‘门’户的时候，我是绝对不会手软的！”

    “是，这个我知道！我们是生死兄弟！我们荣辱与共！生死相连！”

    “那好，卡曼罗，我这里正好有一件事儿需要你去办！”萧枫敛去那忽然闪出的冷厉威严，伸手搭在卡曼罗的肩膀上，说道：“卡曼罗，我现在就要以你这里作为起点，组建一个帮派！当然，我们目前的目标，就是要跟布罗斯家族分庭抗礼，所以，我们现在手上很缺人手！而这个问題，我想，就‘交’给你去办。毕竟，你曾经好歹也是个上尉军官，我希望你能尽可能多的给我招來那些退伍军人！当然，我希望得到的，能有多一些厉害角‘色’，最好，是退役的特种军人！不久的将來，我们要在这里组建一个威慑力能够覆盖整个欧洲的安保公司，准确的说，就是一个雇佣军公司！你能办到吗？”

    “雇??????雇佣军公司？”

    “对！就是雇佣军公司！美国人的黑水公司不是号称当今世界上最大的雇佣军公司吗？那好，现在，我就要郑重的向他们宣布，在不久的将來，在法国巴黎，将诞生一个能与它相媲美甚至是超越过它的雇佣军公司！卡曼罗，说实话，我相信你的能力，我相信你一定能把这件事办得漂漂亮亮的！”

    尽管，对于雇佣军军人，作为正规特种部队出身的卡曼罗多多少少还是产生了一些抵制情绪。可是稍稍一想，他也无所谓了。因为他深刻的明白一个道理，无论是怎样一支部队，他的‘性’质不会因为他属于哪一种名称类别而注定，而是要以他们所要完成的目标來决定！

    一支部队所要达成的目的，才是真正决定他们‘性’质的关键因素！

    就比如起源于西西里岛的黑手党，最开始的时候，这是一个西西里岛上受外族侵略压迫而不得不走上反抗道路的受奴役者们的正义组织，那个时候，他们的目的是为了推翻殖民统治赶走殖民者，所以，那个时候的黑手党，是正义的！

    可后來，黑手党却发展成为了毒害社会的邪恶势力，他们的目的已经由推翻殖民统治变成了危害社会稳定安全谋取暴利的邪恶组织。所以，后來的黑手党，就成为了一个邪恶的象征！

    卡曼罗的眼中，充满了无尽的坚毅与腾腾的斗志。

    “是，保证完成任务！”他铿锵有力地答道。

    