
    当凯莉看到这个嬉皮笑脸的家伙在被萨诺奇“请”了过去短短一个小时后又亲自开车送回來，顿时，她就算不对这个一脸猥琐的家伙感到震惊都不行了！

    开玩笑，萨诺奇是谁？从來胆敢惹上他这号人物的倒霉鬼，哪一个不是缺了半条胳膊一条‘腿’？这都还是轻的，甚至有一部分人，早已经死在了黑夜枪手的枪下！

    可是看看眼前这个家伙，他那副样子，俨然就是目空一切！

    对，不然，他怎么还能这么嚣张？

    只见他从车子上风‘骚’极了的跳下來，萨诺奇唯唯诺诺地也赶紧跟了下來。然后，这家伙忽然回过身去一把搭在那脸‘色’惨白的萨诺奇肩膀上，哈哈一笑说道：“哦，亲爱的萨诺奇，谢谢你的邀请！真的，如果下次你愿意的话，还可以让你的手下來请我过去！哈哈，我感觉真是太爽了！我简直太乐意了！”

    很显然的，萨诺奇浑身顿时就是一抖，他那原本就是白‘色’皮肤的肤‘色’，显得越加惨白下去。而他脸上那副在平日里盛气凌人的表情，在这一刻也显得怯懦到了极点，与他一贯的作风形成了非常强烈的反差！

    “哦不，龙??????龙先生，我不??????不敢了！还???????还望您大人有大量，别跟我一般计较！”

    说完，他走到凯莉面前，郑重其事的道歉道：“凯莉小姐，之前，之前都是我有眼无珠，居然胆敢冒犯您！还请您原谅我，其实，那都是因为我不知道您就是龙先生的朋友，如果我知道的话，就算我有一千一万个胆子，也绝对不敢那么做！从今往后，我绝对不敢再冒犯您了！”

    说实话，凯莉心里，蓦然间震撼极了！

    萨诺奇是谁？此时此刻，他居然就这么灰头土脸的开口道歉了，而且还说得这么怯懦！

    “你???????”

    “哈哈，沒什么，呃，我亲爱的凯莉小姐，你现在满意了吗？萨诺奇知道自己犯了个天大的错误，所以，他以后绝对不敢再冒犯你了！我尊贵的凯莉小姐！”

    “是是是！凯莉小姐，以后??????以后我绝对不敢再冒犯您了！我可以向上帝起誓！”

    望着眼前这两个一唱一和的家伙，说实话，凯莉又不由得对这个叫“龙”的家伙好奇起來。

    龙！在西方世界里，这可是邪恶与凶残的象征！从眼前这个家伙的身上，凯莉似乎已经感觉到了那股邪恶且凶残的气息，但是，这股邪恶的气息，却能给人莫大的安全感！

    “你???????你到底是怎样办到的？看得出來，萨诺奇好像还吃了大亏，你不会告诉我，你就是凭着你的拳头折服了那可恶的家伙吧？”回到公寓里，凯莉第一句话就是这么问的。

    其实，这么些年來，她都一直想要自己的爸爸退出这处处都充满了腥风血雨的世界。因为她从來都不相信暴力！

    她深信，暴力，并不能解决一切！

    可是看看眼前这个家伙，他居然就是那么随意的“嗯哼”了一下，双手一摊，双肩耸了耸，说道：“对啊！看來，你真的很聪明，居然连这种事儿你都能看得出來！否则，你觉得对萨诺奇那种人，还能跟他讲道理吗？哦不，拳头！只有用拳头去告诉他，他到底都做了哪些蠢事！”

    “你这个暴力分子！”

    “哦对，沒错，我就是个暴力分子！不然的话，我怎么能保护你的安全，送你回到你爸爸身边？”

    “你??????”

    不知道为什么，看着眼前这个一脸自得的家伙，凯莉居然想不出一个理由去杀掉他那以“暴力分子”自居的威风。索‘性’，她就只是白了这家伙一眼，说道：“那我们什么时候离开？你不会告诉我，发生了这种事儿，你还要执着地继续你的巴黎之旅吧？”

    “嗯？怎么又被你猜中了？哇，亲爱的凯莉小姐，你真的应该改行去买彩票啊！如果那样的话，沒准儿你很快就能成为一个真正的亿万富翁！你的猜测能力，居然这么准！”萧枫美美地一屁股坐到沙发上，又翘起了他饶有个‘性’的二郎‘腿’，随手还抓起了桌上摆着的一块菠萝狠狠地咬了一口。

    “哇！好甜啊！这可比苹果好吃多了！不过凯莉，你大可不用害怕，真的，帕克那小子，刚才被我打得就只是一个劲儿的狠命求饶，那就更别说萨诺奇了，刚才他吓得都差点‘尿’了‘裤’子！沒事儿，跟我在一起，沒有人敢对你怎么样！不过，现在我们还真是不能再住在这里了，我们必须得搬到其他地方去！搬到一个很安全的地方！你快些准备一下，我们天一黑就要搬走！”

    入夜时分，萧枫这就带着凯莉搬离这个公寓小区了。不过不要误会，他们这次搬家，除了随身的一些重要物品之外，其余的什么也沒带，别人压根就看不出來他们是在搬家，就仿佛只是随便出去转一转罢了。而萧枫这家伙更是可恶至极，他居然冒充了凯莉的男朋友！

    就这样，他紧紧的拽着凯莉极不情愿的小手，从公寓小区里一出來，就叫上了一辆计程车走了！

    但他这一转，还真是把凯莉都要转糊涂了。他一连换了六辆计程车，把整个巴黎市区的繁华路段都逛了好几个來回。一个多小时过去，终于，他这次不再叫计程车了，他们刚从计程车里下來，一辆黑‘色’的标致轿车就开了上來，然后，他径直拉开车‘门’把凯莉连推带攮地送了进去。

    只是，萧枫的心，却一下子蹭了起來！

    妈呀！好??????好软啊！

    “你想干什么？你到底想要玩到什么时候？”

    车子里，凯莉真是被这家伙‘弄’得哭笑不得。他把自己骗了出來转了这么久不说，刚才居然还一巴掌撑在了自己的屁股上！

    哦，天呐！

    凯莉的屁股，可是从來都还沒被男人‘摸’过啊！

    