
    再次见到史密斯，沒想到这个老家伙居然显得这么狼狈。

    “哈哈，亲爱的史密斯先生，您终于是肯‘露’面了。哦，我还以为，你要‘逼’着我把这整艘客轮翻个遍再把你找出來吧！不过，我想要是那样的话，你一定就倒霉了！”

    史密斯急忙迎了过來，跟他來了个问候‘性’的拥抱。看着萧枫，史密斯尴尬极了，随即双手一摊，说道：“哦，亲爱的，让您见笑了！哎，我亲爱的龙，你可不能那样做，否则的话，我这条船，可就遭殃了！”

    萧枫微微一笑，“你这个老狐狸，我就知道，这艘客轮，其实是你专‘门’安排给自己的一个‘避难所’。不过你真的很聪明，躲在这里，想必别人一定想不到！真的！”

    “可是，不还是一样被你给发现了吗？”史密斯撇了撇嘴，“來，我亲爱的龙，请坐！呃，我们，好像已经有一年沒有见面了吧，最近过得怎么样？”

    萧枫毫不客气地往沙发上一坐，接过史密斯递來的一杯威士忌，说道：“不怎么样，还是老样子！最近因为发生了点儿事儿，所以，想找你帮个忙！”

    “哦？什么忙？亲爱的龙，我可是知道你的本事的，咱们也都是老熟人了，难道你还有需要别人帮忙的事情吗？哦，天呐！快说吧，我很想知道，这个你解决不了的问題，到底是怎样的问題。”

    萧枫白了他一眼，“当然，我想知道，在你背后，都是哪些军方大腕人物提供给你军火！我是说，最顶头的那个！你别告诉我你不知道，其实咱们都清楚，你这个号称‘全纽约第一军火商’的军火走‘私’大亨，你手上的军火可都是从你们联邦的军队军火库里流出來的。所以，你肯定知道是不是？”

    的确，美国之所以号称当今世界上唯一的一个超级大国，这可绝非‘浪’得虚名！除了庞大的经济实力外，它本身的军事实力也首屈一指。而军火武器制造商，也在该国经济体系之中占着举足轻重的位置。

    为了维持其世界头号军事超级大国的地位，这些军火武器制造产业链，无时无刻不在火热地运转着。而现在世界又是一个科技高度发达的时代，所以，武器更新速度非常之快！

    而为了保持其绝对优越的军事力量，美国的武器更新换代速度，更是出奇之快。所以，大量的过时武器需要外销，即使是对外发动一场局部‘性’军事行动，也不足以将军火库里储存着的大量武器装备消化掉。所以，这些多余的武器装备，必须要寻找各种方法外销。

    而通过军火黑市兜售，这就是他们军火外销的方式之一！

    而且，可以这么说，在美国，几乎所有的军火走‘私’大亨，都与军方有着或多或少的联系。

    可是这个乔治?史密斯，他的能量，说出來都能吓得一般人陡然变‘色’！

    每一年从他手上流出的军火，都足可装备十几万正规武装部队了！甚至，从他手上，还可以买到坦克、装甲车、武装直升机，以及老旧的二手战舰！

    只是，这些武器装备，他们兜售得都有一个原则，那就是，这些武器装备都绝对不是美国现役的装备。可是即使如此，这些武器装备也大受亚非拉美许多国家欢迎。

    甚至就算是在欧洲，也不乏史密斯的足迹。因为欧洲的一些小国，他们也同样需要这些武器装备！

    可是一听到萧枫的这个问題，史密斯倒还真是愣了一下。

    “哦，我的天呐！亲爱的，你的这个问題还真是，呃，让我好奇啊！你想知道这个干什么？难道，你也要來跟我们一起做这个生意吗？不过，亲爱的龙，我觉得我很有必要提醒你一下，干我们这行，真的是‘挺’危险的。就比如现在，我就正在被人四处追杀，所以沒办法，就只有躲到这里來了。你，应该觉得很好笑吧？”

    “被人追杀？呵呵，谁会这么大胆子居然要追杀你？而且，凭你滑的流油的机智，又怎么会惹來这种祸事，居然要被人追杀？”

    “怎么，难道你不相信我的话吗？”史密斯说得一点儿也不像是在开玩笑，“如果不是这样的话，我会躲到这里來吗？真的，我现在真的是在被人追杀！该死的！我现在已经被俄罗斯那帮该死的红‘毛’鬼惦记上了，你应该是知道的，一直以來，我都有一部分的军火是销往中东那片该死的大沙漠去的。所以，我被俄罗斯的那帮红‘毛’鬼注意上了！现在正有一批魔鬼一般的家伙正在追杀我，已经两次了，亲爱的龙，我已经有两次都差点死在那些人手里了。后來，我逃了出來，离开了纽约！只是幸运的是，他们好像不知道我在这艘船上，所以这段时间，呃，日子算是太平了一些。”

    看着这个美国佬的这副狼狈模样，萧枫忽然间觉得，貌似说这种语言的家伙，天生就是一个表情狂。是的，就在刚才史密斯说那番话的时候，他那副表情，实在是太丰富也太无辜了。

    “难道是有人想要杀人灭口？”

    史密斯眼前一亮，登时一把紧紧握住萧枫的双手，‘激’动地说道：“哦，天呐！龙！我亲爱的龙！你真是神了！沒想到你居然猜出來了！对，沒错，我也觉得，一定是有人想要杀了我灭口。所以，我也需要你的帮助，你明白吗？”

    萧枫当然知道，在这些黑市军火大亨们口中经常提到的“俄罗斯红‘毛’鬼”指的是什么。俄罗斯红‘毛’鬼，是他们对俄罗斯“信号旗”超级特种‘精’英支队的称谓！

    这帮人，无论是‘混’入城市搞情报战、还是打入黑帮玩黑帮战、或者是直接撕开神秘的面纱打一场特种规模战，这些都是他们的拿手好戏！

    他们，是令人闻声生畏的特种‘精’英、也是令人防不慎防的特工顶尖团队！

    而史密斯这么多年來黑市倾销美*火库里积压着的那些多余军火装备，与他合作过的人，实在是太多了！

    从黑帮到国家的政fǔ武装！无论什么样的人物，只要是需要军火！都能成为他的客户！

    所以，他也在不知不觉中接触到了许多不应该接触的内幕。所以，一旦被注意上，那么，为了防止某些事情败‘露’，他自然而然的就极有可能会被人杀人灭口！

    