
    萧枫也微微笑了笑，双手一摊尴尬地说道：“沒想到啊，我居然就这么糊里糊涂的钻进了你们早已布下的口袋阵里！呵呵，看來，我真的是太大意了，怎么就忘了，在许文岳的身边，还有你们这两个真正的高手呢？好久不见！呃，算起來，我们也已经有五年的时间沒见面了吧？好啊，沒想到现在重逢，你们兄弟俩的实力已经这么强大了！真不愧是秦家的传人！”

    “哪里哪里，萧帅真是见笑了！”秦无畏谦虚地说道，“其实萧帅的实力，也飞跃得令我们吃惊呀！哎，人生如戏啊！真沒想到，曾经的儿时玩伴，如今却沦落到这样的地步！其实，我们应该是朋友！很好的朋友！甚至，我们可以是兄弟！铁一般的兄弟！”

    萧枫不傻，他知道那一夜自己忽然遇袭，那个刺客就是秦无炎！

    只是秦无炎，如今已不再是他的对手！可是秦无畏和秦无忌却不一样，萧枫有种很明显的感觉，只怕真要动起手來，以一敌二，自己可就要吃大亏了！

    他就这样与这左右两边三米之外站着的秦氏兄弟对峙着，他们之间虽然是和气的对话，可其间的气氛，却在蓦然间充满了冷厉的杀机。

    “其实，我也多么希望我们是朋友！真的，虽然长大之后，你们跟我渐行渐远，可是我依然觉得，我们是朋友！甚至，我们还是兄弟！直到三个月前，我依然是这么认为。可是，现在，我们已经不可能再是朋友了！或许，我们从四年前，就已经成为了仇人！最大的死敌！可是这一切，全都是你们‘逼’我的！”

    秦无忌冷冷地看着萧枫，双手抱怀并不说话。秦无畏颇有些伤感的叹了口气，说道：“也许吧！是我们先辜负了你！只是，身不由己吧！我们是秦家的后人，我们只能选择站在公子一边。沒错，四年前，就是我们暗算了你和你的兄弟，魏晨光，是我跟无忌重伤的。他后來死了，可是他死得令人钦佩。他是怕连累了你们、拖了你们的后‘腿’而选择了自我了结，说真的，有时候，我真是羡慕你，竟能有这样的兄弟！你应该为你有这样的兄弟而感到自豪！”

    “是吗？”

    萧枫含着微微笑意的目光，陡然间竟强闪出两道锐利的寒芒！

    他冷冷一笑，说道：“既然，我的兄弟是间接的死在你们兄弟二人的手上，那么，今天，不是你死，就是我亡！來吧，别说什么朋友不朋友的屁话了，你们应该清楚，除非我死了，否则，你们必须都得死！而且，我还要砍下你们最敬爱的狗屁公子的人头，來祭奠我的兄弟！來吧，动手吧！”

    这是萧枫第一次在面对敌人时如此失态！向來，他都是带着一副微笑将对手送入地狱的，而只有这一次，他率先暴‘露’出了寒剑一般的杀意！

    秦无忌这时冷冷地哼了一声，他那双目光，充满了无尽的冰冷与蔑视。

    “你认为，你真的能跟我们兄弟二人动手吗？”

    “难道你以为我不够格吗？呵呵，那天晚上你们的大哥，秦无炎，他要是沒夹着尾巴逃得快的话，小爷我早就已经把他的脑袋砍下來了！难道，你们认为我沒有这个资格吗？”

    “你??????”

    似乎是感染那炼狱般的冷酷太深了，秦无忌的‘性’情远不如秦无畏的那般柔缓。他的眼底，也毫不掩饰的迸‘射’出了强烈的杀机！

    “好吧，我们会给你一个痛快的！只有杀了你，公子才会从此再无后患之忧！接招啦！”

    其实秦无忌也充满了好奇！自从得知大哥秦无炎居然惨败在了这个小子手下那一刻起，他就期待着能跟着小子來一场较量了！

    终于，这个机会，现在就摆在眼前！

    所以，他如何不兴奋？他如何不迫切？他如何不‘激’动？

    呼！

    凌厉的风声陡然间惊起，他的身形将所有阻碍的空气撕裂向左右扑散而去！

    “呀！”

    呜！

    那如同闪电一般的身形骤然跃起，一个扫堂‘腿’夹带着最起码两百公斤的力道狂扫而來！

    这一脚，已经足以将一头最雄壮的公狮子扫得飞出数米之外骨架碎散吐血而亡了！

    萧枫的动作也够快，他的身形忽然向后倾去，轻而易举的避过了秦无忌这招足以致命的攻击！这时，秦无畏嘴角滑出了一丝浅浅的笑意，终于，他再也忍不住了??????

    顿时间，三条人影‘混’杂在了一起，似乎就连整个大厅里的空气都被他们快如闪电般的拳脚搅得翻江倒海般沸腾了起來。

    “嘭！”

    缠斗了大约一分钟之后，萧枫一时间应付不來，竟被秦无忌一个重重的连环‘腿’扫出了三米之外重重的落在地上滑出数米！

    “噗！”

    一口鲜血，喷洒而出！体内的真气，也顿然受损！

    “哈哈，萧帅，情非得已我们兄弟这才联手，希望，你能谅解我们的无奈！”秦无畏率先定紧跟着轻巧的落在地上，轻蔑地笑道。

    如果是单打独斗的话，他知道，自己并不是萧枫的对手！可是，他依然以战胜了这素來都战无不胜的国家安全部第一高手而自豪！

    秦无忌紧跟着站了上來，他的目光，依然显得是那么冰冷充满杀机。

    “萧帅，对不住了！今天，你必须得死！”

    呼！

    丝毫不拖泥带水，他的身形又再一次的一跃而起朝萧枫狠狠地扑了过去！

    “嗖！”

    可就在这时，忽然这声轻微的乍响却蓦然间切开空气的阻碍忽闪而來！

    秦无忌心里大惊，但却为时已晚，他紧急之中猛偏脑袋，可铁片碟却依然擦过他的脸颊，将他的右耳切了下來！

    “啊！”

    “无忌！”

    秦无畏大惊，刚才秦无忌都是太大意了，大哥秦无炎再三的叮嘱过，这小子如今的内力早已不是当初可比。而且，他练就了一手绝佳的暗器，百米之内取人‘性’命例无虚发！

    即使就是一张纸牌，他也能轻而易举地‘射’死一个普通人！

    虽然，他们的身手都超乎常人的想象，若是在他们留意的情况下，萧枫不一定就能以暗器伤得了他们。可是，在如此近距离之下，突然使出暗器，即使就算是他们，也不一定都能躲得掉！

    秦无畏心神大怒，他之前所有的平淡，在这一刻都转为狰狞地杀意！

    可就在这时，“噗！”

    一个不及，完全出乎秦无畏意料之外，一枚12.7x99毫米的大口径狙击弹夹带着足以‘射’穿装甲车装甲的雄劲力道照着刚刚受了创伤落下地去的秦无忌的左耳部位‘射’來！

    “噗！”

    虽然，他的头颅硬度，已经足足达到了能与装甲媲美的地步，可是子弹却轻而易举地‘射’穿了！

    一‘波’血注从他的右耳喷了出來，弹头“叮当”一声掉落在坚硬的地板上！

    这突然‘射’來的子弹，以每秒钟几乎300圈的转数极速的转动着，他的脑浆，已经完全被搅成了浑浊一片！

    他瞪大着眼睛，不知何故的望向了那子弹忽然‘射’來的方向。

    他想站起身來，再以风一般的速度冲刺过去毫不留情地干掉那个突然打了黑枪的家伙！可是，就在站起身來时，他却再也迈不出一步，就这样僵硬地倒下了。

    “噗通！”

    “无忌！”

    “噗！”

    又一枚大口径狙击弹朝他‘射’了过來！秦无畏不敢再多恋战，因为事情，已经超出了他们的预料！

    这里，原本是他们布下的罗网，只为收拾掉这个他们眼中最致命的死敌。可是忽然间，这个神秘狙击手的出现，却骤然打‘乱’了他们这近乎天衣无缝的布局！

    即使，秦无忌已经被削掉了一只耳朵，可凭他们兄弟二人的实力，他们依然有足够的把握干掉萧枫！

    秦无畏抛下了他兄弟的尸首，如风一般忽左忽右快速地向大厅后侧的一个通道逃了！顺带着的，只有一声凄厉肺腑的痛苦哀嚎??????

    “哼，死不足惜！”

    忽然，一个冷冰冰的‘女’人声音传來，萧枫心里微微一提，急忙站了起來。

    “凤凰，原來是你？”

    看着从对面那个通道里走出來的美丽‘女’孩，萧枫心里忽然感到一丝慰藉。

    沒错，紧急之间忽然出手救了萧枫一命的美丽‘女’孩，正是那个他曾经在委内瑞拉说醒了的凤凰！她的真名，叫做凤瑶，曾是一个狂热崇拜铁血军人的少将之‘女’！

    她那婀娜的身姿、她那美丽的面庞，她俨然就是一个坠落人间的天使！她是來自天堂，而不是來自炼狱！

    她拎着一把素有“狙击枪之王”之称的巴雷特狙击枪，快步走了过來一把搀扶住萧枫，颇有些讽刺意味的说道：“沒想到你也会被打倒？怎么样，沒事儿吧？”

    哦！萧枫很不经意的感觉到自己的胳膊，居然贴到了一个圆圆的、软软的东西，他下意识的斜眼一看，心里不由得就是一蹭！

    我-日！好美的‘胸’部啊！美‘女’，你也太不小心了吧？

    