
    登时，围观着的人群更加沸腾了！不过，人们却也震惊了！

    怎么回事儿？堂堂的夏星，怎么就这样在这里被人当众殴打了？这可是个天大的奇闻啊！

    当然，无论是夏星的粉丝还是只为了看看电影而來的人们，这时他们共同的反应都是，赶紧‘摸’出手机或者随身携带的dv将眼前这一幕给拍下來。

    顿时，“噼里啪啦”，闪光灯闪了又闪。

    “陈梦玲！陈梦婷！你们想干什么？”好歹，自己的‘女’伴居然被打，黄宏青再怎么说也绝不会袖手旁观。

    他一把将那叫夏星的‘女’星扶了起來，回头冲着陈家姐妹俩狠狠地告诫道。

    可说句实在话，就凭他区区一个黄宏青，陈家这对姐妹‘花’会把他放在眼里吗？当然不会，甚至就连号称“大沪市黑道太子爷”的杜云浩，她们姐妹俩照样也敢狠狠地刷！

    所以，这个黄家的少爷，她们根本就不会在乎！

    这时，跟着黄宏青一起來的其他那十个公子小姐，却都不说话了，全都站到了一边。其实他们心里很清楚现在陈家的实力。刚才他们无非也就是耍耍嘴皮子的功夫罢了，如果真是要横起來，他们多少还是忌惮这对姐妹‘花’的。

    开玩笑，人家可是兼黑社会和商业集团于一体的庞大世家豪‘门’，他们敢跟这个家族的这对小姐争锋相对吗？

    当然不敢！

    见黄宏青居然敢横起來，姐妹俩赶紧回过头來，左右拽住萧枫，异口同声的说道：“老公，我们受欺负了！你快教训教训这个家伙！他欺负我们！”

    哦！居然还是异口同声？

    萧枫心里微微一愣，不过却玩心大起。

    “呃，黄少爷，您大人有大量，请您高抬贵手吧！我???????我代她们向您道歉了行吗？您就放过我们吧！”

    瞧啊！这个素來都以踩杀豪‘门’贵族太子-党作为平生最大乐趣的家伙，此时此刻，居然摆出了这副随便任谁看到了都能立刻升起一种绝对的居高临下之感的低姿态。

    姐妹‘花’愣住了，心里愤恨这男人怎么偏偏到了这个时候居然还在卖关子？

    而黄宏青这下子可就更加盛气凌人不可一世了！

    “哦？你是要我放过你？呵呵，呃，这就是你们共同的男人？”他的目光，甚至根本就不屑于瞟上萧枫一眼。

    陈梦婷和陈梦玲顿时哑了，眼巴巴的看着身边这个突然之间居然蔫了下去的男人，还真是不知道该怎么说下去了。

    对呀！这就是老娘的男人，怎么了？

    陈梦玲首先反应了过來，她赶紧拽住萧枫的胳膊，支支吾吾的鼓气道：“老公，你??????你别怕哦，这家伙，这家伙不敢把你怎么样的。”

    陈梦婷登时也凑了过來，说道：“哼，放心吧，有我们在这儿，姓黄的不敢‘乱’來的！”

    “哦？是吗？”

    黄宏青更加轻蔑地瞟过了眼前这个低声下气的男人一眼，冷笑道：“恐怕本少爷，要让两位小姐失望了！难道你们不知道，我跟杜公子之间有着怎样的‘交’情吗？少废话，來呀，把这家伙的两只胳膊给我削了！”

    天呐！

    围观者们心里几乎都是同时一蹭，这个黄家的当家少爷，居然要在如此众目睽睽之下对一个农民工动手？这，这未免也太??????

    一时间，所有人纷纷将自己的心提了起來，甚至他们之中的很多人都已经忘了将摄像机的焦距对准目标了！

    因为，他们都被黄宏青刚才的这句话给镇住了！

    只见他一挥手，身后两个五大三粗的保镖就一拥而上扑了上來。但是，令所有人一下子更加震惊的是，几乎一秒钟的时间都不到，就只听得“嘭嘭”两声沉闷的响声，那两个扑上去的保镖，居然各自朝着左右两边飞了出去！

    两个人都重重的跌撞在地上，准确的说，他们每个人，都断了一根肋骨！

    因为，他们做了一件他们这辈子最不应该做的事情，那就是‘激’怒了眼前这个一身平庸低贱可骨子里却充满了无尽的王者霸气的王！

    对，他就是个王！

    他轻描淡写的一出手，就直接把两个身材魁梧壮实的保镖踢飞出三米之外，而他的眼底，这一刻也滑‘露’出了一丝丝邪恶的杀气！

    可是，令人费解的是，沒想到就算是到了这样的时候，他居然也还是那副低三下四的口‘吻’，说道：“黄少爷，希望您大人有大量，就别跟我一般计较了！好了，我们走吧！”

    “走什么走？给我上！只要削了这个家伙，回去我大大有赏！别怕会‘弄’出什么事儿來，‘弄’死这个家伙，还有我们黄家给你们顶着呢！给我上！”

    黄宏青不可一世的傲然霸气，也算是被彻底的‘激’发了。他暂且也顾不上许多，他贵为黄家豪‘门’堂堂的公子爷，什么时候被人这样踩过了？

    这里可是在他们黄家场子的大‘门’口，自己两个保镖就这样被人家踩了！这一脚，准确的说就是踩在他黄宏青的脸上，所以，他又岂会善罢甘休？

    一声令下，顿时，围着的这一帮保镖，全都蜂拥而上了！

    可是，结果呢？

    所有人都只见得眼前那个原本还低三下四的男人，忽然间竟如同矫捷的猎豹一般猛冲直上，他那看似单薄而且穿着邋遢的身子，忽然间竟如同被注‘射’了无尽的能量一般，在这一刻全部爆发了！

    嘭嘭嘭嘭嘭??????

    一时之间，他的每一拳每一‘腿’，都如同钢筋铁铸的一般，每一道拳影‘腿’影闪过，都会伴随着一个凄厉而短暂的惨叫声，同时一个人影应声被劈倒或者是踢飞！

    一分钟！

    就只是一分钟的时间，这一群黄家身手最一流的保镖，横七竖八的全都躺下了！他们，重则肋骨断裂、轻则手脚关节骨折，他们已经痛得爬不起來了！

    而这一刻，所有人，包括黄宏青在内，看着眼前这个一身破旧的男人那目光，俨然发生了一百八十度的转变，难道他们还敢狂妄自大的认为，这个家伙就只是区区一个农民工吗？

    不，这家伙，俨然就是一个神一样的存在！

    