
    “听到啦！”

    所有的战士，回答的声音都无比嘹亮无比坚定！他们的眼神，似乎正在猛烈地烧灼着一把烈火，一把只属于开赴战场的军人独有的烈火！

    蓝仕菲忽然竟也不躲不藏了，只是，她的脸上，依然铺满了红霞一般的‘色’彩。她埋怨地瞪了萧枫一眼，怨道：“你这个家伙，居然连姐姐的主意也敢打！真是不想活了你！”

    萧枫耸了耸肩嘿嘿一笑，“俗话说，‘肥’水不流外人田，姐姐这么个大美人，我总不能便宜了别人吧？大家说，是不是啊？”

    “??????”

    半个小时后，飞机已经飞抵了目标地点的五百米高空！

    五百米高空！他们必须从这样的高度跳下去，否则的话，机翼扑腾的声音，会暴‘露’了他们的行踪！当然，他们两架武装运输直升机都分别安装有电磁扰‘乱’系统，可以最大限度的干扰基地里安装有的雷达观测仪器发现直升机的存在。

    就只有两架，一架由俄罗斯利剑小分队乘坐，一架有这支z国的狼刺特别行动小组乘坐。而其余的主攻部队，则早已在很远的地方就已经下了飞机，改乘卡车沿着公路前进！

    战士们很显然都已经身经百战、战场经验十分丰富！当机舱‘门’一打开，组长贺明迎着猛烈到似乎可以将身体撕裂的狂风下达了跳下去的命令后，战士们一个接着一个从舱‘门’跳了下去！

    他们的身体上，必须要加带上一百公斤的负重，否则的话，他们就会被这高空之中强劲的风力吹向不知目的的地方。

    这对于战士们的素质有非常高的要求，他们必须在离地百米的空中时将身上的负重扔掉，不然的话，他们也会因重力过重而狠狠地砸在地面上，不死即伤！

    但是，战士们沒有一个退缩、沒有一个犹豫！他们只是毫不犹豫地跳出了舱‘门’！

    很显然，少校蓝仕菲并沒有太多这方面的实战经验，所以在面对舱‘门’外强劲的风力时，她还是显得有些害怕了。

    就仿佛，一只來自亘古的恶兽，正张开着它的血盆大口，等待着这即将跳入它口中的猎物。它那尚且沾着血‘肉’的利齿，在黑暗中若隐若现！

    “首长，快呀！”

    贺明奋力的强撑着身体不被那劲猛如钢刀一般的厉风撕裂，同时还要费尽余力抵挡住那巨大的吸力，只要他稍稍松懈一下下，他的身体就绝对会被机舱外面的空间那股强大的吸力吸出去从五百米高空坠下摔得粉身碎骨。

    萧枫灵机一动，急忙上前一把搂住蓝仕菲的身体，大声喊道：“姐姐，你抱紧我！我带着你一起跳下去！”

    “呼！”

    几乎都沒等蓝仕菲反应过來，萧枫已经一手紧紧搂着她那‘性’感到足以令所有男‘性’牲口喷鼻血的纤腰从舱口跳了出去！

    她下意识地紧紧搂住男人的脖子，让自己的身体尽可能地与他零接触！甚至，她还恨不得将自己的身体与他融为一体！

    看着萧枫居然毫不犹豫地带着蓝仕菲一起跳了出去，贺明不由得叹了叹气。但是或许萧枫的反应是对的，蓝仕菲沒有足够的跳伞实战经验，如果她就这样跳下去的话，很显然是充满了未知的危险。如果她不能在当离地高度还剩下百米的时候将负重扔掉的话，那么，她将带着一百公斤的负重一起坠地，这样的后果，不堪设想。

    所以，萧枫干脆只拿了五十公斤的负重，然后抱着蓝仕菲一起跳了出去！这很显然是一个非常明智的选择！

    但是眼下的情况也容不得贺明做更多的感想，紧随其后，他也跳了出去。

    从无尽漆黑的夜空中一跃跳下，疯狂的劲风如同带着有形的绳索一般拼命地想要将人撕开，可是，男人的胳膊是那么坚实有力。他紧紧地搂着蓝仕菲，不让她的身体与他有一丝一毫的间隙！

    在如此凌厉且寒冷刺骨的飓风之下，她甚至明明白白地感受到了传自这个男人身体的热量！那火一般的热量！

    两人紧紧地搂抱在一起，跟随着自由落体运动的惯‘性’朝下方急速的坠落下去！

    耳边，唯独呼呼的风声怒吼咆哮！

    但是不知道为什么，蓝仕菲却不再感觉到害怕了。似乎自从拥有了这个男人这坚实温暖的怀抱之后，她就拥有了坚实的避风港湾！

    她甚至有种感觉，自己幸福极了！

    “噗”！

    忽然间，一阵猛烈的风声巨响打断了她的思绪，他们的身体，也在同一时间停止了急速的下落！

    降落伞终于开了，在离地两百米的时候打开了！

    顷刻间，她忽然感觉到这一切都安静极了！这让她更能好好的感受到发自男人身体的那股让自己暖暖的温度。

    她紧紧地搂着男人坚实的脖子，感觉男人的脸、男人的‘唇’就这么近在咫尺间。她忽然感觉自己的脸，居然火热的滚烫了起來。

    “姐姐，你的身体，好软好香啊！”

    忽然，萧枫居然说出了这么一句话。登时，这让蓝仕菲的脸上更加滚烫了。

    “你??????你说什么啊？”

    但是萧枫，却更加紧紧地搂住了她的腰部，手掌，居然一把抓在了她的丰-‘臀’上。他那注视着蓝仕菲的目光，俨然带着一把熊熊的火焰！

    似乎誓要焚烧掉一切的疯狂火焰！

    他忽然将脸紧紧的贴了过來，嘴‘唇’毫不客气的贴在蓝仕菲的‘唇’上，舌头更加霸道的伸进了蓝仕菲的润口之中??????

    “噗通”！

    忽然一声低沉的闷响，终于，不停的下坠，停了下來。蓝仕菲突然感觉自己的身体下被垫上了一个火热的东西，那是萧枫的身体！

    她紧紧的扑在了萧枫的怀里！

    而且可恶的是，她现在清清楚楚的感觉到，这个坏透了的身体下半截，正有一根又粗又硬的东西顶着自己的‘女’人禁区！

    她感到有些恼怒，可心里却突然就像被灌了蜜糖一样甜蜜！

    她僵住了！感觉脑袋里居然一片空白，什么感想都沒有了！

    只是，降落得近一些的战士看到这副景象，却一下子愣住了：妈呀！人家将军，还真他妈是将军啊，居然敢在这种危险的跳伞过程中也能搂着‘女’人亲热，我-靠！人比人，真他妈气死人！我肯定比不过他了！牛！算你牛！

    