
    ??????

    萧枫现在还真是越來越相信当初陈仲豪告诉他的那些话了，看來这对姐妹‘花’，还真是命理相克，必须得由一个她们共同喜欢的男人來化解。

    瞧吧！现在姐妹‘花’之间，非但沒有再不死不休的争斗，反而关系别提多么融洽了！姐妹俩一唱一和的，为餐宴平添了不少欢乐的气氛。

    晚宴过后，陈仲豪将萧枫叫到了后园的小阁楼里。这个小阁楼里，挂满了一幅幅陈年的旧画，可是这些画，画工都非常‘精’细秀美，只要从画作者下笔的线条以及沉墨淡浅就能看得出來，它们都是出自‘女’画者之手。

    这些画挂在这间小阁楼里，已经足足二十年了，陈仲豪一直以來都沒舍得冷置过。毫无疑问，这些画，都是他的爱妻生前画作的。他的爱妻，姐妹‘花’的母亲，是个出生于书香‘门’第的画作才‘女’，只是可惜了，红颜薄命，生后只留下这一卷卷的画卷以解遗夫相思之苦。

    陈仲豪的气‘色’，变得极其低沉平静，眉宇间的那副哀思之苦，不言而喻。

    “陈叔叔，都这么多年了，沒想到，你对阿姨仍然念念不忘。可见，你们之间是多么的恩爱！说真的，我很羡慕你们，只是可惜了，天妒红颜！”

    陈仲豪微微一笑，回过身來，他的眼神，含带着一副如同慈父一般的‘色’彩。

    “小萧，你知道，我为什么会把你带到这里來吗？”

    萧枫也微微一笑，双手一摊，摇了摇头。

    “其实你应该清楚，只是，你在装傻罢了！我的意思这么简洁明了，凭你的聪明，你会不知道吗？”陈仲豪淡然一笑叹了叹气，双手一背又转过身去，双手伏在窗户上，眺望着远处的灯火阑珊处，说道：“看得出來，你小子‘挺’行啊，居然还真是把我这对宝贝‘女’儿的心都给偷走了！怎么样，现在相信我当初告诉你的那些话了吧，哎！沒办法，沒想到我陈仲豪的一双宝贝‘女’儿，居然会爱上你这个臭小子！你以为就你们之间那点猫腻，我这老头子就看不出來啦？扯淡！”

    说着说着，他的口气中居然带起了一丝玩味儿。

    萧枫嘿嘿一笑，居然顽皮的说道：“哦？难道陈叔叔觉得我不够好吗？再怎么说，我好歹也应该算是个不错的良好青年了吧？”

    “哼，就你？”陈仲豪回过头來，白了他一眼，“呵呵，你别以为你那些事儿我都不知道！哼，居然还藏着好几个‘女’人！沒想到我这双宝贝‘女’儿居然还喜欢上你，真是便宜你小子了！”

    “呵呵，那这是不是正好说明，我这个小子还真是有些抢手啊？”

    “哼，你这个臭小子！”陈仲豪算是被这家伙给说得无语了！你看他那副骄傲的样子，哪一点儿有谦虚的意思？那就更别说歉意了！

    这种‘女’婿，真是前无古人后无來者了，沒想到居然敢在准老丈人面前显摆自己的‘女’人多！

    不过陈仲豪有什么办法，现在生米都已经煮成熟饭了，看看自己那双宝贝‘女’儿现在快快乐乐的生活着，或许，他已经知足了吧！

    他又白了萧枫一眼，居然说了这么一句话：“哼，算了，我也不管你们了！不过小子，你可要给我记住一点儿，可千万别亏待了我这双宝贝‘女’儿！你要知道，她们在我眼里，可是比我的命还要重要，要是哪天我知道你欺负她们了，小心我跟你沒完！”

    “是是是，我遵命还不行吗？可是陈叔叔，你应该知道的，其实你更应该去提醒提醒您那两个宝贝‘女’儿，让她们少欺负我一些，真的！我哪敢欺负她们亏待她们啊？从來都只有她们欺负我的份儿，哪有我欺负她们的道理啊？”

    “你这个臭小子！”聊着聊着，不知不觉，萧枫感觉到了一股他心底深处非常怀念的味道。这种味道，叫做“亲情”！或者更应该叫做“父爱”！

    陈仲豪看着他的目光，居然多了几分慈父一般的关爱。

    “好了好了，其实我跟你说这些，也不是要责怪你什么。说实话，看到玲玲和婷婷她们姐妹俩现在这副样子，我是打心眼里感到高兴。小萧，你放心吧，大沪市这个地方，我会给你完完整整的打下來的。我知道现在你的任务‘挺’忙，你就放心吧，只要有我陈仲豪一天，大沪市，就绝不会出什么‘乱’子！倒是你，在外面的时候，可要多加小心，作为一个男人，你应该知道自己身上所背负的责任，明白吗？”

    “谢谢你，陈叔叔！”萧枫忽然有种酸涩的感觉冲击着鼻腔，每当这个时候，他总会想起老爹，就像此时此刻，仿佛老爹的慈祥微笑，就在夜空里若隐若现。

    “你放心吧，我明白！您也要多加小心，虽然现在杜洪生已经死了，可是要一手拿下这整个大沪市，也绝对不是一件简单的事情。”

    陈仲豪微微一笑，眼神中充满了自信与一丝丝感慨。

    “呵呵，真沒想到，窝囊谨慎了大半辈子，居然会碰到你这么一号人物。你知道吗，我这辈子，最大的夙愿就是像金庸先生的武侠里那些个人物一样一统江湖。说实话，在遇见你之前，我还以为，这将会成为我平生最大的遗憾，不过因为你的出现，我忽然间发现，我居然可以实现我的夙愿了！呵呵，等着吧，我陈仲豪将以这里为起点，跟你一起大杀四方！说实话，把‘女’儿托付给你，我很放心！真的！”

    这老家伙，他一直以來，都刻意地收敛着自己的锋芒气势。当初第一次与他见面的时候，萧枫心里真是惊讶，像他这么一号江湖枭雄人物，居然让人看不出一丝铁血凌厉的气势。可如今，当他满心的壮志豪情悠然迸发的时候，你才看到他最真实的一面！

    豪情！铁血！坚毅！智慧！

    忽然，一个穿着一身素‘色’旗袍的‘女’人走了上來。‘女’人三十岁左右，美貌之中，透着一股令男人陶醉的成熟韵美。

    “你们在聊什么呢聊得这么投机？”‘女’人微微一笑，问道。

    她就是陈氏集团的贤内助、陈仲豪身边最亲信的人物，甘‘玉’红，陈氏集团的总裁！当然，她跟陈仲豪之间的关系，也不言而喻。

    