
    朱九戒嘿嘿一笑，说道：“啊！那怎么行？正所谓，名不正言不顺嘛！既然出來‘混’，那就得有个称号不是？我看这样，咱们立刻组建一个帮会，名称就叫做‘少林猛男帮’怎么样？”

    邵武赶紧白了他一眼，“大哥，不会吧！你这是要成心拉着兄弟们跟你一起去当和尚吗？”

    “嘿嘿，难道当和尚不好吗？哦，阿弥陀佛，嘿嘿，我们的‘少林猛男帮’可是不用戒-‘色’的哦！”

    这时，忽然，邵武的手机响了，是萧枫打來的。

    他登时一喜，立即摁下了接听键。

    当然，萧枫的这个电话，可是在宣布着他们已经稳住山口组的喜讯，同时也是在询问香港这边的情况。

    不过，当邵武把眼下这个关于帮会名号怎么取的问題问了之后。果然，老大就是老大，他立马就解决了这个问題。

    “诶，老大怎么说啊？咱这个新的帮会，到底叫什么名字？”朱九戒心里紧张极了，因为他已经感觉到，自己提出的这个“少林猛男帮”似乎就要保不住了。

    邵武嘿嘿一笑，居然还空出了一只手來冲着他做了个竖中指的手势，说道：“什么猛男不猛男的，可恶的是居然还要带上个‘少林’俩字！我看照你那意思，咱们还不如叫‘和尚帮’算了！不过，老大已经给我们想好了，叫‘洪兴会’！洪兴，知道吗？”

    很显然，朱九戒自幼长在少林寺，他可沒看过什么古‘惑’仔不古‘惑’仔的电影，他以前在寺庙里的时候，其实也沒少从老师傅的房间里偷出影碟片去欣赏外面的电影艺术。

    只不过，这老师傅‘私’藏着的那些影碟，无非就是什么《金瓶梅》、《‘肉’-蒲团》、《潘金莲与西‘门’庆》，甚至还有苍井空什么的！哪有古‘惑’仔？可是，人家那情调??????

    哦，不！人家那叫艺术！师傅那叫参禅！

    阿弥陀佛！

    ‘色’即是空，空即是‘色’！沒看即是看，看即是沒看！不想即是想，想即使不想！多么深刻的佛学哲理，有木有？

    木有即是有，有即是木有???????哦，转得我也有点头晕了！

    所以，对于“洪兴”这个称号，朱九戒压根就‘摸’不着头脑。只不过，细细一想，嘿，这名号还真好听，至少他感觉比自己取的那个什么猛男帮更有威力！

    只是谢云豪却忽然眼睛一亮，说道：“洪兴？武哥你是说，我们的帮会，就叫做‘洪兴会’？是陈浩南他们的那个洪兴吗？”

    邵武微微一笑，点头说道：“嗯！看來你小子跟我们老大还真是有些共同点，妈的，都曾经深深的沉‘迷’过《古‘惑’仔》！”

    “老大？武哥，难道在你们之上，还有老大吗？”

    登时，一听到邵武那句话，谢云豪还真是有些懵了！他简直不敢想象，像邵武和朱九戒这样的绝顶高手之上，居然还有更加厉害的人物！

    那么这个人物，会是怎样的风采？会有怎样的手段？

    不知道是不是潜移默化的影响，一提起老大，邵武眼底情不自禁的流‘露’出的是一片自豪的神‘色’，他点头说道：“是啊！我们的老大??????呃，跟你说了你也不会明白，总之，他是个神一样的人物！放心吧，总有一天你会见到他的，总而言之，这次跟新义社较量，你不用害怕！因为，我们有这个实力！”

    谢云豪的心里，就因为听出了幕后居然还有一个老大的存在，这让他多了许多底气。他已经不敢想象了，真不知道，这个居然能在邵武口中说成是神一般存在的人物，他到底是怎样一个人。

    只是朱九戒这时却撇了撇嘴，说道：“不，老大不是神一样的人，真的！老武你的话有问題！”

    邵武白了他一眼，“我的话有问題？沒想到你小子居然还看不上老大？”

    “哦不！我不是这个意思！”

    “那你什么意思？”

    “阿弥陀佛！其实在小戒戒的心里，老大不是神，而是佛！是佛祖降临！”

    “??????”

    总之，在香港黑道上，一个叫做“洪兴会”的帮会组织，已经从这天夜里开始展‘露’出了它即将要横扫全香港的锋芒。

    只是第二天一大早，谢云豪就召集了他手下的一百多号兄弟全部进入湾仔码头他们手底下还保留着的地盘里，进行了全面的防守戒备。当然，这一天里，刀疤五可沒少指使他的小弟前來捣‘乱’，可结果却都被谢云豪打发了回去。

    因为像他们这样‘混’社会的古‘惑’仔，他们之间的争斗都必须要遵循一个原则，那就是一切的事情，必须要到晚上才能动真格。

    毕竟，黑社会，顾名思义，那就是在黑暗之中才能展‘露’锋芒的社会！不会有人嫌自己的日子过得太安生然后在大白天拎着砍刀到处砍人等着警察來通缉抓捕！

    很显然，刀疤五是绝对不会因为昨天晚上的事情而乖乖地撤走他手下那些已经进入湾仔码头的势力的。他非但不撤走，而且居然还加派了更多的人手。

    只是这天夜里，这个码头货物集散中心大院里，一辆轰鸣着如雷咆哮的雅马哈摩托车却嚣张至极的冲了进來。

    “咕！”

    车手车技非常‘精’湛，一个漂亮的刹车大甩尾，他将摩托车非常稳当地在院子里停了下來。

    这时，正在院子里忙着搬‘弄’货物的汉子们的注意力，全都被集中了过來。

    那驱车闯入的家伙，穿着一条深‘色’牛仔‘裤’、一件白‘色’坎肩t恤，然而当他摘下安全头盔时，却才让人看清楚，这家伙居然还是个光头！

    而当他转过身來时，他那头顶上的九点戒疤更是惹人眼球！

    娘的，沒想到这家伙居然还是个和尚！

    只是这个和尚，长得还真他妈不是一般般的英俊。你再看看他那脸上的表情，无论是谁，头脑中的第一个反应就是两个字：风‘骚’！

    然而，当和尚慢条斯理地从摩托车车身上‘抽’出一把反‘射’着闪闪冷厉寒光的开山刀时，所有人心里登时一蹭，这才反应过來。

    然而令他们沒想到的是，那单枪匹马杀來的和尚，居然冲着他们做了个古怪的鬼脸，一脚踢开挡在他前面的一根塑料凳子，将雪亮开山刀往肩上一扛，大声叫嚣道：“这里所有人都给老子听好了，老子限你们在十分钟之内全都给老子滚出这个码头，否则的话，老子可就要大开杀戒了！把你们一个个胯-下那根东西全他妈砍掉！哦，其实你们不知道，那根东西，拿來烧烤的话，可是很好吃的！嘻嘻！”

    