
    阿勒泰，西北边陲的一个小城镇，这天下午两点，萧枫等人來到了这里，跟俄罗斯“信号旗”特别行动队汇合！

    这支“信号旗”的特别行动队，共有一百二十个人，当然，他们这支行动队，也有一支由二十个人组成的利剑小分队！

    神剑！就是这支由“信号旗”部队长官临时从部队里‘抽’调出來的特种‘精’英组成的利剑小分队的代号！

    这支小分队，领队人物是一个少校军官，三十多岁，个子约有一米九，身材单瘦，留着一口浓密的胡渣。他的名字叫做诺维奇，是个‘性’情豪爽的汉子！

    來自两个国家的特别行动队组合在一起，共有一百九十五人！以之前的情报來看，那个神秘的基地至少有一千余名恐-怖分子！

    当然，仅靠这些人数是远远不够的，在此之前，俄罗斯军方已经秘密通知了哈萨克斯坦国防部，哈方已经答应，会派出本国的部队参加这次作战行动！

    夜里十一点三十分，各组队员准时出发，按照预计，他们会在半个小时的时间内抵达目的地。

    当然，这次的作战部署，还是由两支特别行动小组担任奇兵突袭的任务。而其余的特战官兵们，负责的则是从外围不同的方向进攻。

    沒想到，到了真正的开赴战场这一刻，大伙儿还是乘坐着同一架武装运输直升机！

    不知为什么，这一次登上飞机，所有人都不像今天早上刚來的时候那么热烈喧闹了。

    飞机上，就只有沉寂！除了头顶上的机翼猛烈扑腾空气的沉闷怒吼之外，你几乎听不到其他任何的声响。每个人，都是一声不吭地坐着，要么静静的闭着双眼不知道在想些什么，要么就是自顾自的在擦拭着自己手中的突击步枪或者狙击枪，要么，那就是在不停的擦拭着自己豁亮的军刀了！

    “贲旯澄，喏，这是上次我们行动执行任务的时候，你送给我给我祈福平安的护身符，我现在还给你，我希望，在这次的战斗中，你能平平安安的。别忘了，在你的家乡吐鲁番，还有一个叫做阿法芙的美丽姑娘等着你回去跟她结婚生子呢！我祝福你们！”忽然，一个战士的声音打破了这死一般的沉寂，他忽然想到了什么而将自己脖子上戴着的‘玉’坠取了下來，给与他对面而坐的那个维吾尔族的小伙子贲旯澄递了过去。

    贲旯澄今年只有二十一岁，长着一副中亚男人的脸孔，浓眉、黑眼、尖鼻梁、凸下巴！

    贲旯澄，维吾尔族语言中“英雄”的意思！沒错，他能配得上他的这个名字，身为一名军人，他本來就是一个英雄！

    说话的这个战士叫做潘成贵，是一个布衣族人，來自南方的黔省！他说在他的家乡，那些还知道本民族传统文化的老人们，现在差不多都已经去世了，所以，他的父亲在给他取名字的时候，甚至都不知道该怎样取一个布依族的名字。所以，就只给他取了这么个汉族名儿。

    贲旯澄看着潘成贵微微一笑，接过了潘成贵递來的‘玉’坠，但是，他却沒有给自己的脖子戴上去。因为他们两人的对话突然打破了机舱里死一般的安静沉寂，所以，所有人的目光，不由得都朝他们两人投了过去。

    贲旯澄对着大家憨实且略带着腼腆的微微一笑，说道：“潘成贵，你这家伙，我不是告诉过你，阿法芙是我的‘私’人秘密吗？都怪你，上次我打电话回家要不是被你这家伙听见了的话，我想我是不会被你‘逼’问出來的。哈哈，不过，你们知道阿法芙在我们维族语中是什么意思吗？是代表着贞洁！而我贲旯澄，这是英雄的意思！放心吧，英雄是不会死的！不光是我，我们大家，我们所有人都是英雄！英雄，是不会死的！现在，我把我的护身符，送给我们全体所有人，昨天晚上萧将军不是说过吗，我们所有人，在战斗中都是连成一体的！所以，这个祝福，应该是给我们所有人的！”

    他‘激’动地说完，忽然轻轻地拉开了一下窗口将‘玉’坠扔了出去。

    只是，看着贲旯澄将他从小一直佩戴着的护身符‘玉’坠扔了出去，大家却都沉默了。一股压抑而且豪迈的气氛蓦然间在每个人的心底流窜着，萧枫的嘴角勾出一丝诚挚的笑意，他一手搭在贲旯澄的肩膀上，说道：“贲旯澄，谢谢你！我想，我们这个团体，将会因为你的这个祝福，百战百胜！我们必胜！”

    “必胜”那两个字，他把声音提得很高很洪亮！蓦然间，似乎也是这句话，彻底地‘激’发了所有人之前一直压抑在心里的一切思想负担！

    是的，因为他们是战士！所以，他们的使命，就是战斗！

    为了战斗！他们甚至可以抛开一切！

    蓝仕菲忽然轻轻地扯了扯萧枫，轻声说道：“真有你的，一句话居然就让这里所有的人振奋了起來，真不愧是个将军！”

    萧枫忽然间觉得，“*接触可以拉近彼此的距离”这句话说得一点儿也沒错。就像蓝仕菲，经过昨天‘摸’了一次屁股、今天在飞机上零距离接触了一下而且还亲了一下嘴，现在她似乎对于自己已经很明显地亲近许多了。

    不知道为什么，他忽然觉得其实自己也好想好好的接近接近这个巾帼英雄！

    所以，他刻意贴近了蓝仕菲的耳朵，嘿嘿一笑道：“姐姐，你不会到现在才知道我厉害吧？”

    可谁知道，他这个小小的动作，却愣是让那眼尖的贺明给捕捉了去。这家伙登时哈哈一笑，赶紧拍了拍左右两排靠的近一些的兄弟，起哄道：“诶诶诶，那个啥，饱汉不知饿汉饥啊！饥饿的汉子们，咱们都，咱们都快闭上眼睛啊，你们看，人家萧将军和蓝少校俩人正在打情骂俏！非礼勿视！非礼勿视啊！”

    这话一出，登时，所有的士兵们都哄笑了起來。蓝仕菲一下子脸就红了，居然无地自容地做出了一个要将脑袋躲到萧枫身后去的动作，这下一來，战士们就笑得更加欢畅了??????

    这话題不扯还好，一扯起來，战士们可就是你一句我一句的撮合了起來。最后，大家的观点一致被贺明聚焦到了一点。

    如果这次我能活着回來的话，我希望看到蓝少校不再是个单身贵族！

    得，如此一來，所有的矛头都在或明或暗的指向了萧枫。

    战友们的热情，让他又仿佛回到了曾经的那些‘激’情燃烧的岁月中。过往的流年岁月，在这一刻似乎像是电影回放一般快速地在他脑海里连连闪现。

    “好！要想看到小爷我猛追你们蓝少校，你们都他妈的给小爷我活着回來！都听到了沒有？”

    