
    ?

    没想到，这个对男‘性’充满了极度‘诱’‘惑’力的极品熟‘女’，居然也是个酒中君子！

    说实在的，厉害的‘女’人萧枫见过不少，可却没见过居然能在喝酒这事儿上如此厉害的‘女’人。她这是在喝酒吗？

    不，准确的说，她是在灌酒！

    很显然，这是一个在情场上极度失意了的‘女’子！她一杯接着一杯的给自己灌着，不一会儿，她浑身就燥热了起来，萧枫甚至都已经感受到了那股从她身上散发出来的滚烫热量。

    而整个酒吧里的人，不由得也都被震撼了！

    虽然，他们都来自不同的国家和地区，美国人、马来人、中国人、日本人??????，可是毫无疑问的是，他们都似乎从来没遇见过居然能有这样能喝的‘女’人！

    萧枫心里也震撼不小！

    “不会吧！小姐，我一直以来都以为，这个世界上就只有我一个人能把酒灌着喝，没想到，你今天真是让我大开眼界啊！不过，你这样喝，会很伤身体的！”或许是出于同情，萧枫劝诫道。

    可‘女’人却只是对他瞟了个有些不屑的眼神。

    “哦？你也能把酒灌着喝？好啊，我们来打个赌怎么样？看到底是我能喝还是你能喝！”

    很显然，酒吧里的这些男人，大多都能听得懂‘女’人刚才说的这句话。于是，蓦然间，所有人都来兴趣了，甚至有的人，已经在喝彩了。

    萧枫微微一笑，将手中的酒杯一晃，干净利落的一口喝干。

    “你要跟我赌喝酒？呵呵，好啊！你想怎么个赌法？你要是输了怎么办？”

    “九十度的伏特加，我以一杯对你的一瓶！你五瓶为一轮、我五杯奉陪。只要你喝下五瓶还没醉倒的话，那就算我输一轮，我可以为你脱内‘裤’或者内衣！然后我们接着继续！而如果五瓶之后你醉倒了的话，那么，你，今天晚上就必须得陪我！”

    顿时，这话一出，整个酒吧里就响起了一阵起哄声。无论是男人还是‘女’人，全都大来兴趣了，他们甚至已经忘记了先前的那些不快。

    我-日！居然有这种赌法？

    登时，还别说，萧枫也来兴趣了！反正不管怎么赌，看来这个极品熟‘女’，还真是对小爷有想法了。如果不赌的话，那岂不是要低头认输？

    萧枫可从来都没有低头认输的习惯！

    “好！我跟你赌！不过小姐，到时候你可别说我趁人之危，把你脱得‘精’光啊！”

    ‘女’人嫣然一笑，完全不屑的啜了一声，“谁输谁赢，现在还说不定呢！来吧！小姐，上酒！”

    很快便有客人让出了一张桌位，就这样，萧枫和这个风情万种到足以堪称“少男杀手”的极品熟‘女’赌了起来！

    说实话，这样的赌法，萧枫还真是感觉颇有压力呀！

    九十度的伏特加，这是开玩笑的吗？即使，他觉得自己从来都是个喜欢把酒当成水一样来喝的厉害角‘色’也罢。

    可是，他之前已经喝了十几杯这种高烈度的伏特加了。而现在，自己居然还要以五瓶对阵这‘女’人的五杯！

    这‘女’人，真叼！

    不过，怯战吗？扯淡！这可不是萧枫的风格，而尤其，是当面对这样的美‘女’时。

    服务小姐很快就推着一辆小推车把酒都送了过来，很显然，这个‘女’人的身家也非常阔绰，她根本就不将这些酒钱放在眼里。

    酒吧里所有的人都围观了过来，桌位周围这一片，足足围了个水泄不通。

    萧枫还是那副桀骜的微笑，一连打开了五瓶酒后，这就“咕咚咕咚”大口大口的喝了起来。顿时，所有人都看傻眼了！

    这???????这都是在干嘛呀？这是在喝酒吗？

    不，甚至就连喝水，也没有这样喝的呀！

    五瓶九十度的伏特加，转眼间居然已经被他喝了个干净！而‘女’人，再五杯下肚之后，脸‘色’显得更加殷红了！

    她的身体更加灼热得不行，她那看着萧枫的眼神，顿时也充满了更深的妩媚。

    “呵呵，好样儿的！你是我见过的最男人的男人！好，第一轮，我输了！我愿赌服输！”她说着，这还真是在众目睽睽之下站了起来。

    登时，所有的男人，包括萧枫在内，眼神一下子都直了！‘女’人的身体似乎已经变成了最富有磁力的物体，顷刻间竟把所有人的目光都死死的吸引了过去！

    甚至有的人已经按耐不住心中那股火焰，在不停“咕咚咕咚”的咽着口水了。

    可是，结果令所有人有些失望的是，‘女’人并没有像他们所想的那样扒开裙子来脱。她那如同蛇躯一般柔韧丰满的身体，就只是稍稍的扭动了那么几下，然后，她居然就从裙底下‘抽’出了一条明显还带着一股‘女’‘性’特有香味的丁字‘裤’。

    可是萧枫的眼神真是太毒了！而且毒得还不是一般般的离谱、不是一般般的过分！

    在如此晦暗的光线下，他居然能瞄到这条丁字‘裤’上，竟然还粘着两根卷曲的‘毛’！

    哦，罪过！

    “好吧，我们继续赌吧！”

    ‘女’人似乎根本就毫不介意现在自己裙底下就是一片空‘荡’，她似乎也根本不担心自己会被某些火势过旺兽‘性’大发的家伙盯上。

    还是那么轻描淡写的，她将丁字‘裤’往萧枫面前一扔，又给自己倒满了五杯。

    第二轮，又是五个酒瓶被萧枫灌了个干净。‘女’人还是那么爽快，在所有人连眼球都几乎要蹦出来贴到她身体上去的目光下，她‘性’感的蛇腰扭了扭，然后再伸手一‘抽’，内衣直接‘抽’了出来。

    只不过，如此一来，她‘胸’前那双白‘花’‘花’的‘肉’-团，可就一下子失去了束缚而将一大片的风景展现出来了。

    这一展现，不妙的是，包括萧枫在内，所有男‘性’牲口们的‘欲’-火，可就越发不可收拾了！

    又是一轮过去，萧枫感觉自己的胃就要撑炸了！他赶紧跑到厕所里把至少三瓶的酒水放出体外，然后又回到了赌桌上。

    他还能赌下去！可是‘女’人呢？她的内衣内‘裤’都已经输掉了，接下来，难道她还真是要在众目睽睽之下把自己最后的这条连衣裙也脱下来吗？

    哦，不，这里是文明公共场所！

    但是‘女’人还真不是说着玩的，这就站了起来作出一副要把自己脱个干净的架势。萧枫算是自认倒霉了，即使他对这个‘女’人充满了极度的好奇，总也不能让人家在这么多人面前把自己脱个‘精’光吧？那样多不道德啊！

    “好了好了，你赢了！我认输还不行吗？你别脱了，再脱的话，那我的罪过可就大了！”他沮丧的说着，示意‘女’人不用再脱了。

    可是‘女’人这时的目光，却愣是充满了一副胜利者的姿态。她微微一笑，完全不在乎周围这些都喷着火的目光。

    “你输了！那么，今天晚上，你就属于我了！”

    