
    但是即使就是这样大名直白的对新义社下战书，谢云豪也丝毫不惧。他一直以來之所以都沒这么做，无非也就是因为他很明白自己还不具备这样的实力罢了。只是今天一过，看來这个局面，就已经不在他的控制之中了！

    双方都已经完全撕破了脸，还怎么控制？

    虽然，他感觉到自己浑身的热血都被方才的那一幕幕给完全‘激’活沸腾了，可一想到这件事后所面临的新义社的强大攻势，他也不由得感觉到压力空前。

    “呵呵，怎么样，怕了？”邵武压根就沒事儿一样的开着车子，仿佛刚才发生的那一切，对他们來说根本就沒发生过一样。

    这让谢云豪更加看不透起來！他们，到底是什么人？谢云豪不是傻子，‘混’了这么些年的社会，他见过的人也不少，可是却从來沒见过居然能像眼前这几位这样就算是眼前对着人家的枪口也依然谈笑自若的家伙。

    情不自禁的，他心里偷偷的捏了一把冷汗。

    “武哥、戒哥，接下來，接下來我们该怎么办？按照刀疤五的‘性’格，他是绝对不可能就这样让出湾仔码头的地盘的，我们??????”

    他的这副有些结结巴巴的紧张语气，登时引來车内一阵笑声。朱九戒这家伙笑得更是夸张，居然还给了谢云豪脑‘门’上两个拍拍。

    “我说小豪豪啊，你不会是怕了吧？哦，你可别‘尿’‘裤’子啊，这车可是我们刚买的新车啊！啧啧，瞧瞧着坐垫，多贵多好啊！”

    一听这话，谢云豪再一次的感觉到了自己的渺小。一直以來，他都认为‘混’江湖不过就是那么一回事儿罢了，打打杀杀、刀光剑影的，也无非就是陈浩南和山‘鸡’他们的那一回事儿。其实说起來，他谢云豪就是当年《古‘惑’仔系列》的忠实粉丝，他之所以会‘混’入黑社会，无非也就是为了能实现自己终有一日能‘混’成陈浩南的理想罢了！

    ‘混’黑道！当大哥！讲义气！这就是他的理想！

    可是现在看看这几位，他才知道什么叫做“江湖深浅”！人家的那副做派，电影里那些所谓的古‘惑’仔怎么比？

    因为这两者之间，根本就不存在等号关系！

    只是，要说到害怕新义社，谢云豪可从來都不认孬种。

    “戒哥，我不是害怕，我怕什么，大不了不就是个死吗？我这条命都是你们救的，要不是你们的话，我谢云豪早他妈就死了，我怕什么！只是，想到手底下那些弟兄，我只是不想连累他们罢了！武哥、戒哥，我说过，我这辈子，跟定你们了，我从來都沒想过要退出，真的！”谢云豪说得情真意切。

    是的，他就是这样一号人物！要不是这样的话，他也不会被邵武他们选中！

    自从哥几个决定分道出击后，邵武和朱九戒他们來到了香港，可却沒有立即出手，因为按照萧枫制定的策略，在香港，他们还得用扶持代理人的那一招。

    所以，在经过一段时间的‘摸’查之后，他们选中了谢云豪，这个重情义、有胆‘色’谋略、颇有领导者之风，可却在道上屡屡不得志的家伙。

    其实，这对谢云豪來说，又何尝不是一种幸运？

    就在半个月前的那个夜晚，刀疤五暗中派出一批刀手暗算谢云豪。也就是在那时，邵武他们出现了，他们不光是干掉了刀疤五派出的那一批刀手，而且还救了谢云豪，帮他打退了刀疤五组织的那一轮进攻，保住了他们那帮人在湾仔码头的最后一个地盘！

    所以，在谢云豪心目中，邵武他们，还是他的救命恩人！

    而谢云豪，绝对是一个知恩图报、重情重义的家伙。如果不是这样的话，他也不至于会在道上‘混’得屡屡不得志了！

    只是，与众不同的是，他虽然至今仍然沒‘混’出什么名堂，可在他的手底下，却围绕着一帮铁血的生死兄弟！

    而这，也正是他被邵武他们挖掘出來的原因所在。

    穆天云和胥南星开着另一辆车子垫后，现在不知道在聊些什么话題。邵武安静的掌控着方向盘，忽然问道：“阿豪，说句老实话，你想当老大吗？”

    “当??????当老大？”

    “对，当一个以吞掉新义社为目标、将來主宰香港黑道世界的老大，你敢吗？”

    谢云豪的目光之中很明显的划过一阵惶恐与惊讶，“武哥，这??????，呵呵，其实当不当老大，我倒是不在乎，我说过，我谢云豪的命都是你们救的，我只要跟着你们‘混’就行了，当不当老大对我來说，并不重要！真的！只要能帮巢哥报仇，能让兄弟们过上好日子，这也就足够了！况且，我谢云豪爹妈都不在了，身边也沒什么亲人，所以，对我來说，兄弟最大！只要能跟兄弟们在一起，我不在乎！”

    “沒志气！”邵武微微一笑，表情忽然凝止了下來，说道：“放心吧，你说的对，刀疤五肯定是绝不会善罢甘休的！不过，我们这一來的目的也达到了，呵呵，今天晚上，就是我们真正对新义社宣战的日子！等着吧，我们会把新义社打得一败涂地！最近，他们跟越南人闹得非常不愉快，他们之间正杀得畅快呢！呵呵，正好，我们也赶紧把湾仔的地盘全都拿回來吧！只是，我们既然要跟新义社对着干，就必须得有自己的名号，诶，对了，阿豪，难道以前你跟着巢哥一起‘混’的时候，你们就沒组建过什么帮什么会的吗？”

    说实在的，听到这里，谢云豪心里登时也横了起來，大不了就狠狠地干上一回。不就是跟新义社对着干吗？反正，光脚不怕穿鞋的，自己还有什么好顾忌的？

    可是提起这个问題，他却也是无奈的摇了摇头，叹息道：“其实以前巢哥也想过要组建帮会，可是刚刚组建沒几天，我们就遭到了新义社的强力打压。结果，我们就被迫取消了帮会的称号，兄弟们就只是这样‘混’着，靠收些保护费和管理码头的管理费过日子。”

    