
    说实话，面对着这么一个美到了足以让任何一个男人看到了都会垂涎若渴的‘女’人，萧枫感觉自己体内那股火焰，还真是疯狂到了极点！

    可是，他必须要把持下來！

    结果，他还真是把持住了！就只是这样一件件的将这个叫做钟文萱的美‘女’警官的警服给扒了下來。当然，在这个过程中，偶尔碰到了什么不该碰到的东西，这可不是萧枫想控制就能控制得了的??????

    十五分钟后，‘妇’‘女’同志回來了，可是她的面‘色’，却显得颇为紧张！

    但是当她推开秘密审讯室‘门’的时候，眼前的这一幕却愣是将她镇住了！

    怎么回事？

    只见密室里，钟文萱被反绑着手脚倦缩在地上，而她的警服却已经被脱下被那个家伙拿走了！现在的钟文萱，衬衣都被人家卷走了，上身就只剩下一件黑‘色’内衣，而下身，一样的，也就剩下一条黑‘色’的内‘裤’??????

    钟文萱要疯了！她长了这么大，何曾受过别人如此的侮辱！

    每当想到那个家伙在脱她衣服‘裤’子的时候居然还带着一副猥琐到了极点的笑意，她就恨不得立刻杀了那家伙！

    ‘妇’‘女’同志赶紧找來了一套全新的警服给钟文萱穿上，可是钟文萱现在的怒火已然烧到了极点，就算她自幼生在警察世家，也不能再冷静下來了！

    “文萱你等等！”

    见钟文萱拔出手枪就要追出去，‘妇’‘女’同志赶紧一把将‘门’关上并挡住了钟文萱。

    “文萱你冷静一下，你看看这个，这个是我刚才让警察总署查到的那个家伙的资料，他好像???????他好像真的不是我们要通缉的那个强‘女’干犯，而是??????而是那上面的人???????”说到这里，竟然连这个一向稳重的‘妇’‘女’同志，也不由得流‘露’出一片不可思议的神‘色’。

    钟文萱接过那张刚打印出來的资料一看，登时也傻住了。

    那个家伙，他居然会有这样的背景？

    虽然，他们还是沒有查出那个名叫萧枫的家伙的详细资料，可是，他的资料，却是被一个部‘门’给封闭了起來的。

    而那个部‘门’，叫做，国家安全部！

    她的心里情不自禁的抖了一下下，国家安全部！只是凭着这简简单单的五个字，就足以洗刷掉那个人的所有嫌疑了。从那里面出來的人，他有可能会是强‘女’干犯吗？要知道，这个资料信息，可是借助香港警察厅的消息通道费了好大功夫这才打听出來的，这能有错吗？

    ‘妇’‘女’同志这时怔怔地望着钟文萱手中的那份资料，说道：“看來他说得沒错，是我们抓错人了！他并不是我们要通缉的罪犯！而且，因为许多因素，他的身份和行踪，我们都必须要保密下來。”

    可是很显然，钟文萱心底的那份怒气，却远不会因为这个事实而消弭掉。

    不过，她却是冷静了不少。

    “好吧！看來暂时也只有这样了！”她将那份资料还给‘妇’‘女’同志，只是回头冷冷的说道：“不过，我是绝对不会放过这个家伙的！放心吧，我有分寸，这只是属于我跟他之间的‘私’事而已！”

    ??????

    萧枫还真就是穿着钟文萱的那一身警服‘混’出警察署的。虽然，钟文萱的体型明显比他小了许多，那身警服穿在身上也别扭极了！光是两只‘裤’‘腿’，都短了好几公分！

    可是，他依然‘混’出來了！而且还是直接从警察署的大楼后面的一个窗口‘混’出去的。他不禁要叹息，真不知道是自己的手段太过于高明，还是因为这里的警察，素质真的是太低了！

    只是，虽然是‘混’出來了，可是他心里却还是有些不舍：啧啧！那个叫做钟文萱的美‘女’警官，太极品了！这种‘女’人，不能做自己的老婆，真是太可惜了，也不知道以后会便宜了哪个王八蛋龟孙子！

    从这天起，萧枫常常在梦里都会回味，在他强行脱下钟文萱衣服‘裤’子的时候，自己的手非常不小心碰到过的那些地方，软软的、滑滑的、嫩嫩的、白白的??????

    经过这么一个小‘插’曲过后，萧枫的行程可就是一帆风顺了，第二天中午十一点半，他乘坐的航班准时的降落在了z国大西北的乌市国际机场！

    大兵肖恩已经在昨天下午就已经飞抵了这里。再一次见到肖恩，他的‘精’神抖擞极了，面‘色’也焕然一新，而且从他的呼吸吐纳來看，他已经开始学会了那套气功的法‘门’！

    萧枫跟着肖恩，來到了他昨夜入住的那个旅馆里。这个旅馆是由汉族人开的，在这种旅馆住下來，一來大家的语言可以相通，二來也可以避免因民族文化习俗的不同而造成的小麻烦。

    “现在感觉怎么样？能控制得住那种‘药’剂的力量了吗？”吃过中午饭后，两人回到房间里，萧枫问道。

    肖恩现在的心情似乎也与之前判若两然了，这家伙，他原本就应该是这样一个开朗的汉子！他登时拍了拍‘胸’脯，说道：“嗯，我现在已经学会老大你教我的那套气功了！哈哈，沒想到我肖恩居然也能学会z国传承了几千年的气功绝技！说实话，我已经感觉到了它的那股伟大而神秘的力量，我现在感觉我的力气，已经比以前增加了不少！谢谢老大，您就是我肖恩的救命恩人！”

    虽然肖恩这样说着，可是萧枫心里又何尝不清楚，他所传授给肖恩的那套气功法‘门’，虽然能暂时的稳定住他现在体内紊‘乱’的情况，可是时间一长，结果那可就难料了。他现在终于明白，为什么许文岳对梁鸿威会那么重要，而许多年前为了寻找许文岳，梁鸿威居然费了那么大的周章。原來，一切的原因，都还得要回到这点上來！

    气功！

    因为许文岳和秦氏兄弟，传承了他们祖辈流传下來的一套神奇气功！而这套气功，很显然，能很好的控制得住那种邪恶的基因‘药’剂的作用！

    