
    从來都以天下第一‘性’感美男‘淫’-僧自居的朱九戒，今天夜里风‘骚’极了！他的口号，就是要紧跟着老大的旗帜，以最风‘骚’的气势踏平新义社胆敢跃入湾仔码头雷池半步的势力！

    这就是黑社会火拼！江湖事，以江湖的手段解决，而不会让警方的势力介入。其实道理很简单，因为就像刀疤五设在湾仔码头的这个货物集散中心，它本身就是属于新义社的场子，难道他们从來都沒有干过违法的事情吗？

    不，可以这么说，这个场子之所以在这里存在的意义，就是为了犯法！就是为了透钻法律的空子而牟取暴利！

    所以，现在朱九戒牛b轰轰的拎着一把开山刀杀來了，他们会报警吗？

    当然不会！因为他们很清楚，一旦警方介入的话，他们这个场子恐怕就保不住了。而且非但如此，他们或许还会因此而被警方查出之前所做过的案子。

    这也正是为什么会流传着这么一句“江湖事要以江湖手段解决”的话！因为对于火拼的双方來说，他们都不愿意警方的势力搅合进來，而是选择以彼此的手段相争斗。

    见有人闹事，几个负责看场的小弟以他们最快的速度将院子铁‘门’严严实实的关上，这在他们的术语中，叫做“关‘门’打狗”！

    顿时间，十几个把头发染得五颜六‘色’造型五‘花’八‘门’的不良青年，这就将朱九戒团团的围了起來。可是看看人家朱九戒的气势，他直接无视这十几个家伙的存在，提着那把开山刀简直就如入无人之境。

    左一刀右一‘腿’！一阵眼‘花’缭‘乱’，十几个把自己‘弄’得超级非主流的小流氓，除了七八个被砍翻在地之外，其余那些全都作鸟兽散了！

    乌合之众！

    朱九戒冷冷的谩骂了一句，这就一脚直接踹开办公楼的大‘门’大步踏了进去！

    毫无疑问的，就算是进了办公大楼里，他也依然是势不可挡！

    楼道里，受命狂扑出來的流氓们，无不是被他左一刀右一刀砍翻在地，不一会儿工夫，整个楼道里就充斥满了一股浓浓的血腥气味。

    几乎毫不停顿，他直接大步踏上了二楼的经理办公室！两个拿着喷子的家伙急了眼，可却连枪栓都还沒來得及拉上、子弹都还沒來得及上膛，仿制手枪就直接被人家刀光一闪砍得散了架“噼里啪啦”撒了一地！

    说实话，这些拿着枪的家伙，他们真正开过枪杀过人了吗？

    很显然沒有，这些喷子拿在他们的手上，无非就是为了吓唬吓唬胆小鬼罢了。可是现在他们遇到的是什么人？

    人家可是玩着枪把杀人看作是家常便饭的主儿，人家是玩枪的爷爷！跟他们比起來，这些刀疤五的手下，完全就是还穿着开裆‘裤’刚学走路的小娃娃！

    哦，他们还只是会爬，都还是穿着纸‘尿’‘裤’或者‘尿’不湿的婴儿！

    “嘣！”

    刀影忽闪，开山刀带着强劲的力道狠狠地咬在办公桌上，那带着一副眼镜的经理浑身登时一‘抽’，望着眼前桌上这锋利的刀刃，他额头的汗粒毫不客气的往眉头滚下。

    “大??????大哥，别??????别杀我！”

    他的气势全都蔫了，虽然，在两分钟之前，他还猖狂的叫嚣着要他的五十几个小弟冲下去砍死这个不知好歹竟敢闯进來的家伙。可是现在，他的胆儿却几乎被吓破了！

    开玩笑，自从跟了刀疤五‘混’黑社会以來，他何曾遇到过这样的主儿？五十几个兄弟，人家居然就只是一个人，手里拎着一把开山刀，两分钟之内就已经杀到这里來了。

    看看现在的院子里、楼道里，横七竖八倒着一大片被砍伤在地哭着喊着的，而剩下的那几个运气好一点儿的，早他妈不知跑到哪儿去藏起來了！

    朱九戒微微一笑，伸手就像抓小‘鸡’一样一把将他抓了过來。

    “哦，你们不是很拽吗？不是敢把爷爷们的警告当成屁一样只是闻一下下而已吗？那行，爷爷现在就教教你该怎么做人！”

    他忽然抓起刀柄猛地一‘抽’，“嚓”！

    干净利落的，经理的一只耳朵直接被削了下來??????

    “五??????五哥！老大，老大，我??????我们的场子被踩了??????”猛烈的颤抖着手抓着电话，经理居然被吓哭了！

    他该哭！谁让他选择跟了刀疤五然后跑到这儿來当炮灰！

    当炮灰！就是这个下场！‘混’黑社会的，哪怕就算是要当一条狗，也得看一看自己的主子到底上不上得了道！

    电话那头，刀疤五还真是愣住了！他脸‘色’苍白、额头上的汗珠似乎也都被吓破了胆儿而在拼命的往外渗透溃逃！

    好家伙！还真他妈是敢说敢做的主儿！

    这已经是第四个场子了！短短十五分钟之内，他刀疤五开设在湾仔码头的第四个场子就这样被人家狠狠地踩了下去！

    不，是一脚踏平！

    一股从未有过的压抑感如同骤临的‘阴’霾一般笼罩在他的心头上，他怔怔地想了想，声线出奇之低的说道：“退回來！全都退回來！我会想办法的！”

    ??????

    一个小时后，湾仔码头一个坐落偏僻的码头仓库里，一百六十多号年纪从十七岁至二十二三岁不等的青年集中到了这里。

    虽然这里的情况显得非常邋遢简陋，虽然这里的光线比起其他仓库來要更显得晦暗，可是，这些青年们，却个个‘精’神振奋、脚步迈得极其有力！

    是的，今天夜里，他们所有人的希望，全都焕然一新了！他们每个人毕身的血脉，也被一个个完胜的捷报‘激’活沸腾了！

    新义社最近这段时间强势从他们手上霸占而去的那几个最富油水的仓库，全都被拿了回來。而且，还是一夜之间一脚踏平的！

    他们之中的一些人，是从夜幕临上时分就已经來到这里蓄势待发准备要跟新义社的人火拼的，而有少部分人，是刚刚才赶到这里來的。

    可是，无论他们是早來晚來，这一刻，他们心中都充满了无比的热切和亢奋！

    因为，他们的领头人物谢云豪已经给他们发出了通知，今天夜里，他们就要在这里正式组建他们自己的帮会，洪兴！

    