
    原本就车水马龙的立‘交’桥上，骤然间竟发生了如此‘激’烈的撞击事件，轰隆的爆炸声瞬间撕破整片城区宁静的气氛！

    顿时，车流‘乱’成一片、拥堵不堪！

    尽管杜洪生的司机车技何其‘精’湛，在这种情况下，他也休想将车子开出这狭小路段。也就在这时，八个行动非常有素的枪手从前后忽然猛撞而來的这两辆大货车中跳下，一时间就只听得“哒哒哒哒哒”的冲锋枪怒吼咆哮的声音，一梭梭子弹如同暴雨梨‘花’一般一起‘射’向中间那辆轿车！

    杜洪生悔恨不已，他真不该在这种关键的时刻擅自出來。可他也万万沒有想到，陈仲豪居然这么大胆，难道他不要命了吗？竟然敢在光天化日之下派出枪手來刺杀！

    骤然间，立‘交’桥上子弹横飞、枪声响成一片。但杜洪生真不愧是威震一方的江湖巨枭，他本身的战斗力岂能小觑？

    而他手下的这帮保镖，身手也绝不亚于一个职业军人的水平！

    当然，那头前一辆已经被撞翻出路道护栏的车子，从十几米高直接摔了下去，车中那几个保镖很显然都已经直接送了‘性’命。而后一辆车子里的那几个，也因车子猛然间侧翻而不死即伤，在紧接着忽然跳出的那几个枪手冲锋枪一阵扫‘射’下，也全都去见了阎王。

    但是，随同杜洪生共乘一辆车子里的这三个保镖，只见他们见情况危急，居然左右踢开车‘门’一个翻滚冲了出去以为杜洪生做掩护。

    不过对方几个枪手的子弹实在是扫‘射’得太疯狂了，而且很显然他们的训练也十分有素，三个保镖从左右两边冲出，其中一个背上立时被钻出七八个血‘洞’当场毙命！

    而也就是趁着这个时机，杜洪生忽然从车中闪出，双手左右开枪，对方四个枪手也当场被‘射’翻在地！

    ‘激’烈的枪战突发而起，顿时间，这一片的路段上的局面完全失控。无数人从车中惊慌失措的逃出，尖叫声、枪击声、车笛声响成一片。

    不过也就在这个时候，立‘交’桥一侧五百米外的一幢酒店高楼上，萧枫却透过瞄准镜望着立‘交’桥上的局面‘露’出了一副微微的笑意。

    真是个老家伙！

    他心里暗暗赞许！

    别看杜洪生这老家伙如今已是五十多岁的人了，可他那一手高超的身手和‘精’湛的枪法，却丝毫不减当年。他借助桥面上‘乱’杂的车辆作为掩体，手中握着双枪与四个山口组中最一流的枪手战成一片，居然让那四个山口组的家伙无法靠近。

    很快，他那两个保镖，也在‘乱’枪中被‘射’杀，而那四个日本枪手，也被干掉了一个！

    好了！是该送你去见阎王了！

    “噗！”

    萧枫果断的扣下扳机，一颗子弹发出非常轻微的一声咆哮，以每秒钟850米的极速对准着杜洪生的脑‘门’狂扑而去！

    “噗！”

    几乎也是同样一声轻响，一‘波’血珠从杜洪生另一边脑‘门’狂洒而出，子弹夹带而來的巨大冲击力，将他整个身体瞬间扑倒在地！

    而也就是在这时，那最后两个山口组的枪手趁机快步冲了上來，举起手中的冲锋枪就是一阵歇斯底里的扫‘射’！

    直到，这个为患一方长达二十几年的极道枭雄全身被‘射’满弹孔鲜血淋漓位置??????

    “哈哈哈，小萧啊，你这招借刀杀人，真是用得太妙了！哼，姥姥的，杜洪生这只老狐狸，自作自受！这么些年來，经过这个老家伙手里接进來转销内地的毒品可不少，这也算是他罪有应得吧！这老家伙，死了干净！來來來，干杯干杯！”这天夜里，陈家豪园内，陈仲豪设下大宴。如今杜洪生已经死了，总算是除掉了他的心头大患，他简直高兴坏了。

    不过席间，却是多了三个靓丽的美‘女’，而且其中那两个长得几乎一模一样的极品小美‘女’还一直缠在萧枫左右叽叽喳喳个沒完，她们不是陈梦玲和陈梦婷这对可爱姐妹‘花’，又是谁？

    而另外的那个，不是叶珂也不是胡蝶，而是张贺的小甜甜，佐藤纱奈小姐！

    瞧吧，现在这小两口，可甜蜜了，虽然不怎么高调，可那副幸福的小模样，却也是想掩饰也掩饰不住的。

    众人齐齐举杯一饮而尽，萧枫慷慨地说道：“是啊，反正像杜洪生这种老狐狸，死不足惜。只是，陈叔叔，现在杜洪生既然已经死了，那么，接下來，大沪市就要看你的了！”

    是的，如今杜洪生一死，那么在沪市这个地方，陈仲豪可就算是概无敌手了！

    他豪爽的哈哈一笑，说道：“小萧你放心吧，等这段时间风声一过，呵呵，我陈仲豪可就要大杀四方了！别看我现在一把年纪，可我这心里头，可是憋得太久了。姥姥的，说实话，要不是当初走投无路，谁他娘的原意把自己洗白？放心吧，只要除了杜洪生，吃下整个大沪市，不是什么问題！我在这儿立下军令状，完不成任务，提头來见！哈哈哈哈哈！”

    瞧这老家伙，还当真是雄风不减当年呀！

    可这下子，姐妹‘花’可就不乐意了。这都什么跟什么啊？爸爸用得着这么给这小子面子吗？

    陈梦玲登时狠狠地拽了拽萧枫的胳膊，撅着嘴冷哼了一声，说道：“爸爸，什么军令状不军令状的啊？还提头呢！您知道，他是您的什么人吗？要说里军令状，也应该是他对您立才对！哼！”

    “是呀！”陈梦婷接过话头，认认真真的眨巴着大眼睛说道：“他可是您的‘女’婿，您怎么反过來向他里军令状了？哼，臭小子，你要是吃不下大沪市的话，就赶紧把你的脑袋砍下來面见爸爸！”

    可这么一说，陈梦玲却有登时感觉不对头了。她赶紧扯了扯陈梦婷，低声提醒道：“妹妹，他要是把脑袋砍下來，那我们俩不就要守寡了吗？”

    一听这话，陈梦婷登时恍然大悟，急忙捂住自己的嘴巴，“哦！那??????那怎么办呀？”

    