
    ?

    ??????一缕柔和的阳光透过窗户落在萧枫的脸上，一股带着海腥味的风儿微微的伴着晨光拂过他的脸颊，他这才从美梦中清醒了过来。

    哦！昨天晚上的‘春’-梦，做得还真是美妙啊！那可真叫一个劲儿的高-‘潮’迭的一Lang还比一Lang高！爽极了！

    可是，当他美滋滋的伸了个懒腰睁开眼睛时，他却蓦然间恍然大悟，‘春’-梦？好像不是‘春’-梦吧！

    ‘女’人的肌肤，仿佛就是由最洁白的美‘玉’制成的一样。在柔和晨光的抚‘摸’下，显得更加洁白柔滑了。她那高耸的‘胸’部，勾勒在初升‘艳’阳光芒的线条下，显得更加美丽‘诱’人。

    哦不，罪过！萧枫忽然间记起来了，好像昨天晚上，自己还用嘴巴含着那两只‘奶’-子美美的享受了好久??????‘女’人已经穿戴整齐，不知道为什么，经过这么一个美妙的夜晚过后，‘女’人的那股风情万种的气质竟然消失不见了。而此时，她有的，就只是一层淡淡的冷漠，就仿佛，两个人从来都不认识，也不曾发生过什么一样。

    “呵呵，你很厉害！你是我见过，最强的男人！不过，我们之间，你最好立刻忘掉发生过的一切。否则的话，这对你来说，一点好处都没有，懂吗？”‘女’人在离开之前，忽然停下了脚步，淡淡地说了这么一句。

    这是在干什么？完事之后就装作完全不认识了吗？

    不过这种美事儿，小爷我真是喜欢！不用付钱！居然也不用负责！

    “呃，我想我会的！不过至于你前面说的那句嘛，其实，我一直也这么认为，谢谢赞誉，不送！”

    萧枫说得这叫一个劲儿的自豪啊！

    小爷是谁啊？小爷的鞭劲功天下第一呀！小爷要是在‘床’上认了老二，我看谁还敢认老大！

    很显然，这‘女’人昨天晚上还真是享受到了一次她平生从未享受过而且恐怕也仅此一次的极品‘性’-爱过程！

    看看她一大早上走路的那副姿势，很明显就是因为昨天夜里某些事情做得太过猛烈所以胯骨有些酸痛导致。

    但‘女’人却只是冷笑了一声，忽然回过头来看了萧枫一眼，这就什么话也没说就开‘门’离开了。

    望着‘女’人带上‘门’出去，萧枫不禁无奈的摇头苦笑了一下。现在都什么年代啊这是？一夜-情未免也太泛滥成灾了吧？刚刚都还睡在同一张‘床’上，可一转眼居然就装作完全不认识了！

    不过，这可不是他该考虑的问题。看看现在的行程马上就要抵达吉隆坡了，可是他要等的那个人，居然还没有出现。

    看来，还是赶紧洗脸刷牙然后到餐厅里去吃点什么然后继续等待吧！

    他已经打下注意了，要是今天还等不到那家伙出现的话，晚上他可就要行动了。大不了，把整艘客轮上的房间都搜一个遍，看那个老家伙还能躲到哪里去！

    然而，他不知道的是，那个跟他睡了一个晚上的‘女’人，她从房间带上‘门’出来的时候，在过道的前方转角位置，已经有两个身材高大魁梧浑身无不透发着一股冷厉气机的西装男子在等候着了。

    但是对于这个‘女’人，这两个白人保镖一样的家伙却充满了恭敬。

    “嘉丽小姐，老板已经等您多时了，如果您现在方便的话，老板说他想要见你！”其中一个保镖恭恭敬敬的弯腰用一口标准的美式英语说道。

    这叫嘉丽的‘女’人冷冷地瞟了眼前这两个身高足有一米九的白人，冷冷地说道：“哼，他终于是肯出来见我了！带路吧！”

    “好的，嘉丽小姐，请！”

    两个保镖这就领着‘女’人，快步离去。

    十五分钟后，该客轮一个绝密的套房客厅里，‘女’人终于是见到了这个她不惜要以牺牲自己的身体作为‘诱’饵让他现身出来的美国老男人！

    男人五十岁左右，可目光却炯炯有力，从他那双蓝‘色’的眸子里‘射’出的光芒，似乎带有一种能撕破一切伪装伎俩的能量！

    只是，对于何嘉丽，男人却似乎怀着一份深藏的愧疚。所以，当再次看到‘女’人时，他目光中的歉疚之‘色’，顿时就流‘露’了出来。

    客厅里的一切，甚至是整个套房中的一切装潢设施，都绝不亚于五星级大酒店里的总统套房。

    十个身高都不下一米八五的魁梧保镖，如同一座座‘挺’拔的石雕一般静静的站立在男人的周围。而且很显然，男人的这些保镖，他们每一个的战斗力，都绝不逊‘色’于美国一流的职业军人！

    是的，如果不是因为昨天夜里‘女’人疯狂的举措，史密斯或许是不会主动现身来见何嘉丽的。

    但是，他不能否认的是，何嘉丽是他真心想要呵护的‘女’人。可是昨天晚上，苦于无法寻找到史密斯的何嘉丽，还是决定做出了那样的事情。

    其实她的动机很简单，无非就是想要让史密斯现身见她罢了。因为，她相信史密斯心里还是有她的，所以，史密斯不会置她于不顾，让她就那样跟一个陌生的男人睡了一夜。可是没想到昨天晚上喝得太多，居然还真是跟那个男人睡了一个晚上！

    不过，欣慰的是，终于，她见到了史密斯！

    乔治?史密斯！这个向来都神龙见首不见尾的纽约第一军火黑商！

    萧枫洗脸刷牙之后，来到餐厅就餐时，时间很显然已经很晚了，餐厅里就餐的人寥寥无几。他随便找了个位置坐下，然后叫了一份最简单的西式早餐。

    不过，当他吃完早餐准备要离开餐厅时，忽然，两个身材魁梧高大的白人朝他走了过来。

    他心里登时微微一动，他甚至不用睁着眼睛去看，就只凭着耳朵去听，也能轻而易举的听出来，这两个家伙，跟他属于同一类人，军人！

    “请问，您是龙先生吗？”白人很有礼貌，走近了之后客气的问道。

    萧枫心里顿然狂喜，哈哈，小爷我找了这么些天都没找着，没想到现在那只老狐狸居然要主动约见了！

    很显然，这两个家伙，绝对就是军人出身！而且应该还是出自特种部队！因为在那只老狐狸手上，可是掌控着一批骁勇善战的退役特种军人的！

    他微微一笑，点头用一口标准的美式英语应道：“呃，我就是，请问你们找我有事吗？”

    白人的态度，顿时显得更加恭敬了。

    “是的！龙先生，史密斯先生想请您过去一趟，他说他有事情需要你帮忙。”

    “哦，好的！正好，我也有事情要找他帮忙呢！走吧！”

    “??????”

    