
    安全局发生了这么一个大事，安全部队很快就反应了过來并采取了行动！整个城市，忽然间大‘乱’了起來。到处都是尖锐刺耳的警笛声车子的轰鸣声，甚至，几架武装直升机已经扑腾着螺旋羽翼开始來回的搜素了！

    但是，他们反应过來的时间实在是太晚了！

    十分钟！

    人家在十分钟之前就已经结束了所有战斗，等到安全部队的人冲入安全局时，他们早已经远远地离开了！

    三十分钟后，在猎猫的带领下，他们撤到了一个非常隐蔽安全的地方！

    这是一个废旧的地下仓库，而且仓库所在的位置极佳，后方靠着一片大学城，前方的视野非常开阔。只是不知道，猎猫是怎么‘弄’到这个地方的。

    当然了，身为雇佣军人，伤势自理是他们的拿手好戏。而这个地下仓库里，各种救急‘药’品都准备得非常完善。猎猫的动作非常娴熟，沒过一会儿，他就已经将蝎子身上的伤处包扎了起來。

    “影子，我听蝎子说过你，你是蝎子的哥哥，也是个很了不起的军人！只是沒想到，我们会在这种场合下认识！”

    承影微微一笑与他握了握手，说道：“你好！真沒想到，蝎子会去当了雇佣军！他离开的时候告诉我，他喜欢自由自在的生活，只是我不知道，他后來怎么到了美国，而且还成了你们‘眼镜蛇’中的一员？猎猫，我也很高兴认识你！”

    猎猫！

    他绝对配得上这个代号，这种人，似乎就算是天塌下來，也丝毫打不破他那冷静的态度！他们或许属于另类的人类，他们的脑子，时刻都保持着冷静的思考。

    他微微一笑，将手上的白‘色’手套脱下，一边整理着‘药’剂瓶子，一边说道：“其实我跟蝎子认识也不过就是几个月的时间罢了！那是在一架飞机航班上，我们联手拿了一个基地组织的人，就这样认识了！后來，蝎子也就加入了我们‘眼镜蛇’部队！蝎子是好样的，他是我见过的为数不多的优秀军人，我们俩已经联手合作执行了好几次任务！而每一次，我们都是患难与共、生死共存！我很欣赏他，我们之间，也就成了最铁的兄弟！”

    将各种‘药’剂整理完毕，他转身走向了那半旧的柜子，从柜子中取出了好几瓶高度数的伏特加走了过來。

    “來！喝酒！”

    打开瓶盖，他仰头“咕咚咕咚”的喝了好几大口。其实作为军人，大家都喜欢这种如同刀刮一般的酒‘精’味道，只是，却极少有人能这样喝这种高度数的烈酒！

    他痛快极了地拭了拭嘴角的酒痕，继续说道：“前段时间，我们两个人又联合执行了一次任务，刺杀法国的一名高级军官，只是我们的任务失败了，身份曝光，结果，蝎子就被抓了起來！呵呵！这是我们执行任务以來第一次失手！”

    “哦？是怎样的一名高级军官，你们为什么要刺杀他？按照我对你们的了解，你们不至于会跟法国的政fǔ军队发生冲突吧？”萧枫也大口大口的灌了半瓶伏特加，那刚烈的酒劲，真是让人回味无穷。

    不知道是不是受了现在这种气氛的感染，他觉得自己已经好久沒有这样痛快的感觉了！

    猎猫登时向他投來几分赞赏的目光，说道：“呵呵，沒想到大名鼎鼎的死神，居然也是个酒中豪杰！來，我敬你！咱们干了！说实话，我早就听说过你的名声了，你是我最仰慕的英雄，只是一直沒有机会跟你认识。这一年以來，你似乎收了手，我还以为你已经赚够了八辈子的生活钱，退隐江湖了呢！來，干！”

    两人互撞了一下酒瓶子，这就仰头“咕咚咕咚”大口大口的吹了起來。然而说到喝酒，萧枫可是从來都不会认怂的。

    见好不容易遇到了一个跟自己一样的酒中知己，猎猫‘性’情大发，顿时掏出一包上等的巴西雪茄给大伙儿每人分了一根，然后自己也“嗒”地点上了一根。

    他狠狠地吸了几大口，这才继续说道：“这该死的家伙，他居然单方面突然撕毁了与我们公司的契约！对于这种背信弃义的家伙，按照我们的规矩，我们是不会让他继续活下去的。其实，无论干哪一行，都有哪一行的行规，而这，就是我们干雇佣军这一行的规矩！契约一旦签订下來，除非是发生了什么人为不可抗拒的因素，不然的话，一切都必须要按照契约上的规定來办事儿，对方付钱，我们拿钱，替人卖命！”

    当然，对于雇佣军的本质，大伙儿都心知肚明！说实话，雇佣军，无非也就是职业杀手的另一个称谓罢了！

    他们从來都是拿钱办事，只要雇主付了足够的金钱，他们就会帮助雇主解决雇主想要办成的事情。美国发动伊拉克战争和阿富汗战争，说实在的，雇佣军在这两场战争中都发挥了极大的作用。

    雇佣军的力量，绝对不容小觑，在非洲，以雇佣雇佣军公司的部队來达到颠覆一个国家政权的事情，近年來可是常有发生的。

    其实通过雇佣雇佣军人來达到自己的战争目的，这已经有了悠久的历史，早在古罗马帝国时期，就已经出现了雇佣军部队。放眼到现代，雇佣军之所以如此猖狂，无非也就是因为，在二战结束后，战争结束，自然而然的，为了减少军费开支，许多国家必须要对军队进行裁员！

    就以美国为例，二战结束后，大量的闲散军人被裁减了出來。但是国家，却并不都能给这些退役军人提供到一份赖以生存的工作。可即使是有了工作安排的军人，他们也已经习惯了战场上的刀光剑影，他们已经喜欢上了战争！

    所以，雇佣军公司，应运而生！但是在名义上，他们却往往都是以“安保公司”或者“保镖公司”面世。而这样的公司，往往招收的也都是从部队里退役出來的优秀军人！就比如猎猫，他也同样出于一支非常优秀的特种部队！

    而这支特种部队，在Z国东南沿海一带威名赫赫，它的名字就是，狼牙！

    