
    ??????

    卡曼罗和杰迪的争斗，这个消息似乎带着魔力一般，在极短的时间内就在巴黎这片黑道上炸开了！各大小黑帮纷纷将自己的注意力全都投注了过來，心里对这个忽然间强硬起來的软蛋卡曼罗，充满了一半惊奇一半惶恐的感觉。

    只是，类似于这样的争斗，他们是绝对不会愿意让警方介入的。因为报警！这个词语在黑道上是一个非常惹人鄙视的词儿。道上的人，都喜欢用道上的方式來解决彼此间的争斗！如果谁报了警的话，那么，他将遭到同道中人一致的嘲讽与鄙视！

    所以，道上的人，都无不采取观望的态度，但很显然，他们对卡曼罗的支持态度，明显地要超过对杰迪的支持！

    大约二十分钟后，终于，人们所期待的主角出场了！

    整整十五辆黑‘色’轿车，整整齐齐的列着一字纵队高调开來！终于，围观者们的态度，在这一刻都不由自主地快速往另一个极端滑了下去！

    他们无不向卡曼罗投去无比同情的眷顾，只是，他们却沒有一个人敢上前说些什么或者做些什么。因为他们都很明白，一个他们谁也不能与之抗衡的重量级角‘色’，已经毫无悬念的登场了！

    黑手党！布罗斯家族！

    杰迪无非就是布罗斯家族养的一条狗罢了！尽管，杰迪到目前为止都还沒有资格加入他们家族的黑手党组织！

    轿车队伍徐徐开來，在桑拿会所‘门’口整整齐齐的一字排开。少顷，几乎每一辆车子的车‘门’，都是同一时间打开的。中间那辆最尊贵的标致轿车，毫无疑问就是布罗斯家族代表人物的座驾！

    帕克优雅地推开车‘门’站了出來，跟在他左右两旁的，是两个高大威武的保镖汉子！

    六十个清一‘色’黑西装穿着且戴着墨镜的家伙，在桑拿会所外一字排开。根本就不用他们发声，蜂拥围堵在会所大‘门’外的这些小‘混’‘混’们，全都自觉地朝左右两边让开了！

    因为他们，虽然极度都想要狠狠揍一下杰迪；虽然他们，都被卡曼罗极大的鼓舞了士气，可是如果要面对堂堂布罗斯家族的第一少爷，就算再给他们一百个胆子，他们也不敢。至少，对于现在來说，是这样的。

    “帕克少爷，您???????您终于來了！您终于來救我了！卡曼罗???????卡曼罗这家伙，这家伙居然敢藐视您的威严，您一定要好好惩罚这个不知死活的家伙！要不然的话，要不然的话他可就要无视伟大的布罗斯家族的威名了！”一见帕克带着这么多人來到，杰迪哭丧着脸狼狈不已地退了出來。

    看看这家伙现在这副样子，简直出糗到了极点。两只眼睛，居然被人打出了两个老大的黑眼圈，乍一看上去，就跟只有中国才有的熊猫眼一样。

    但是帕克却还是那副优雅的风度，这就是绅士！欧洲男人最喜欢讲求的一种只属于名流男士们的一种风度！

    “哦？杰迪，看來，你还吃了不少亏呀？”他俨然就沒把什么卡曼罗放在眼里。他也不认识卡曼罗，类似于这种小角‘色’人物，他向來都不屑于去认识。

    杰迪尴尬极了地垭口了，不过却依然抱着那副委屈和愤怒‘交’杂不已的样子说道：“帕克少爷，您是知道的，我杰迪就是您最最忠诚的奴仆！如果这次你不帮我报仇的话，卡曼罗以后就会更加轻视您了！他不光要轻视您，甚至，他还要轻视伟大的布罗斯家族！”

    帕克毫不介意地微微一笑挥了挥手，杰迪顺从地让开乖乖站到一旁。然后，在所有人压抑到极点的目光下，布罗斯家族的第一少爷，满带着一副目空一切的笑意大步向会所大厅走了过去??????

    “你就是卡曼罗？听说，你刚才还打了杰迪？可是亲爱的，你知道杰迪是什么人么？哦，对了，你，知道我是谁么？”

    虽然，在看到大厅里那个领头的家伙后，帕克多少还是被他身上所散发出來的气势所震撼，可是他依然‘波’澜不惊，毫不改变他那轻视的态度。

    毕竟，这样的高手，他见过的实在是太多了！虽然，他很明白，眼前这个叫做卡曼罗的家伙，的确是有些不简单。至少，帕克能分得出來，自己带來的这些保镖，只怕沒有谁会是这个家伙的对手！但是凭着布罗斯家族的威名，他自信在巴黎，无论黑白两道，都绝对沒有人敢对自己怎么样。

    卡曼罗微微一笑，这时才站了起來，伸出右手说道：“哦？原來是帕克少爷，你好！我想我们之前，肯定从來都沒认识过，不过现在我们不是认识了么？对，帕克少爷您说的对，刚才我是打了杰迪！呵呵，帕克少爷，您养的这条狗，真是太不识抬举了，难道他还当真以为我们这些规规矩矩做生意的人是软蛋？可以随便他怎么欺负么？哦不，帕克少爷，您应该知道，我们赚钱，从來都不容易，你说是吗？所以，还请帕克少爷，回去之后好好管教管教您的这条狗，不然的话，如果下次他再敢到我这儿來撒野，我可就不客气了！”

    无论帕克在这一刻之前抱着多大的凌驾一切的威势，他都不由得被卡曼罗的这番话说得愣了一下下。

    “哦？卡曼罗，看來，你很有底气啊！你既然知道他是我的一条狗，中国有句古话是怎么说來着？哦，对了！打狗也要看主人！难道，你这是在做给我帕克看的么？又或者，你是在做给我们整个布罗斯家族看的？”

    这话一出，他左右的那些黑衣保镖们，登时都纷纷上前了一步。可是再次出乎帕克意料的是，沒想到站在卡曼罗身后的那十个黑衣汉子，这时居然也都站了出來。

    这阵势，似乎还真是摆明了，他们根本就不介意与布罗斯家族來一场真正的对决！而且，他们还做足了充分的准备！

    