
    身份忽然曝光，大‘波’卷发‘女’人不由得怔了怔神。下意识的，她居然后退了几步。不过也就在这时，参杂在游人群中的其他三个家伙也都现身了。

    “亲爱的龙先生，不好意思，还请您原谅，我们，不得不这么做！”那个大‘波’卷发美‘女’怔了片刻后终于是缓过神來，她显得有些唐突的微微一笑说道。

    只是，她还是情不自禁地脸红了！身为法兰西共和国最权威的中央情报机构对外安全局中最一流的特工，居然这么容易就被人家识破了身份，说实话，他们不得不脸红！

    而且惭愧极了！

    可是对于萧枫來说，他可就感觉自己真是太冤枉了！想想自己一不偷二不抢三不杀人放火，怎么会有这么大的荣幸能被对外安全局的家伙给盯上？

    哦，不会吧！

    他心里登时就是一寒，脑海中情不自禁地就想起了就在前不久，在文莱首都斯里巴加湾市国际机场的时候忽然被那个叫做钟文萱的美‘女’警官带着几个国际刑警逮捕了，而且他的嫌疑居然还是一个国际的超级强‘女’干犯！

    只是，一想到这里，他的脑海里不由自主地就浮现出了那一幅幅自己脱掉钟文萱衣服‘裤’子的画面！

    哦，那罩杯！至少也是35b，黑‘色’的‘花’边蕾丝内衣、黑‘色’的蕾丝小内内！

    哦，多么的少儿不宜啊！

    “呃，请问，你们为什么要跟着我呢？我好像不算是什么高级恐-怖分子吧？再说了，我就只是來参观参观这座最富盛名的凯旋‘门’罢了，难道你们不允许参观吗？”怀着一份忐忑的心情，他双手一摊毫无敌意的说道。

    “哦不，当然不是因为这个！”大‘波’‘女’人那傲人的‘胸’部，即使是隔着厚厚的羽绒服，也依然凹凸有致。她有些尴尬地说道：“呃，亲爱的龙先生，介于您特殊的身份，所以???????我们不得不注意上您的行踪，不知道，您现在有沒有时间，跟我们随便聊聊？”

    “当然，我非常乐意跟你聊！”萧枫微微一笑，非常自然，“只是，我这个人向來都只喜欢跟美‘女’打‘交’道，至于他们嘛，我看就免了吧！”

    他的目光，毫不客气地带以鄙视地瞟了其余那三个面‘色’冷酷的男人一眼。

    大‘波’‘女’人耸了耸双肩，无奈的笑了笑，说道：“呃，当然！龙先生，请！”

    ??????

    戴高乐广场一侧，这辆静静停靠在街旁的黑‘色’雷诺轿车里，萧枫怡然自得的跟那大‘波’‘女’人聊得不亦乐乎。

    看來，他的带來，还真是太不受欢迎了！而且，这很显然，已经有人在背后捅了消息！

    大‘波’‘女’人还真是一点也沒闲着，短短十分钟下來，他已经将萧枫这次前來巴黎的目的以及要呆多长时间什么时候才离开等等这些问題全都问了一遍，就只差萧枫现在想不想‘摸’一‘摸’她丰满‘性’感的大‘波’沒问了。

    “哦，天呐！美‘女’，你们不会就这么看我的吧？我至于有你们认为的那么危险吗？哦，亲爱的，我觉得，你们这样做真是太不懂得尊敬人了，真的！我觉得我对于你们对外安全局的情报工作感到非常的不满意！我真不知道爱丽舍宫里那些政治家们到底是怎么想的！好了，美‘女’，你已经问了我这么多问題了，现在应该轮到我问你几个问題了吧？如果你能老老实实地回答我的这几个问題的话，兴许，我才会老老实实地配合你的工作！”

    这真是个难缠的家伙！

    大‘波’‘女’人心里气透了，如果是换在平常的话，她早就下令逮捕这个家伙了。可是，丽娜卡局长却再三叮嘱她，千万不要‘激’怒这个家伙！

    这家伙，自始至终，压根就沒表现出任何一丝害怕的样子！反而，他嚣张狂妄极了！

    大‘波’‘女’人只有尽量压制着心头的怒意，淡然一笑说道：“哦？什么问題？龙先生请问吧！”

    “呃，请问，你的‘胸’部，罩杯到底是多少啊？还有，你结婚了吗？我想知道你穿的内‘裤’到底是什么颜‘色’的？还有，你每一次做-爱，是不是都会有高-‘潮’？你还有‘激’情吗？要不然，你怎么会问这么多无聊的问題？”

    “你??????”

    他的这一连串问題，‘激’怒了大‘波’‘女’人！可沒等‘女’人骂出口，他却已经径直推开‘门’要离开了。

    “你给我站住！”

    “咔哒！”

    干净利索地，‘女’人居然已经掏出了她那小巧‘精’致的手枪并将保险关上，处于随时‘射’击的状态。而一直无辜极了的被安排在外面零下十七八度气温中等待着的那三个男人，这时也纷纷围了上來。

    但他们却沒有掏出手枪，仅只是将萧枫挡住然后冷冷地盯着他！

    车中的‘女’人紧紧地握着手枪，这时冷冷地笑道：“亲爱的龙先生，虽然，传说中您非常厉害，可是我不知道，您就算再厉害，能不能比我的子弹还要厉害！真是不好意思，算您刚才说对了，您的确就是我们对外安全局黑名单上的头号危险人物，所以，只要你‘乱’來的话，我们根本就用不着对你客气，你明白吗？”

    这个大‘波’‘女’人，是几个月前因工作表现凸出从其他安全部‘门’调入对外安全局的。所以，对于这个叫做“龙”的头号危险人物，她的了解并不多。

    可是，就是她这句貌似还带着十足蔑视口气的话，却愣是将这个家伙给‘激’怒了。

    “哦？听口气，你们是不欢迎我了？而且，你们还把我拖入了黑名单？”他根本就无视身边这三个身材高大面‘色’冷酷的男子，忽然回过头來，眼神中迸‘射’出两道锐利的光芒毫不掩饰地罩向大‘波’‘女’人的‘胸’部。

    然后，他大步地又走了回去。

    “好！我现在可以很负责任的告诉你们，你们已经惹上我了！你给我接通你们局长丽娜卡夫人的电话，我有话要对她说！”

    “你认识我们局长？”‘女’人突然有些惊讶了。

    她心里有些悬着的拨通了电话，这家伙居然一把就将手机夺了过去。‘女’人正要发怒，可忽然间那家伙口中冒出的那句话，却愣是将她给镇住了。

    “喂，丽娜卡夫人，好久不见啊！你这次是不是太不够意思了吧？我不过就是旅游一下而已，你居然就派人跟踪我！好！很好！如果你的‘女’儿黛安娜小姐知道你原來就是这么对付她的意中人的话，不知道她会有怎样的反应？”

    