
    “少废话，把手举起來！”大‘波’‘女’人谨慎地紧握手枪警告着，然后谨慎地向前迈进了几步。

    “哦，可是美丽的小姐，我想，我们之间好像并沒有什么过节吧？你至于要跟我这样过不去么？”

    “哼，我们之间不需要有什么过节，我也不需要什么动手的理由！总之，我现在命令你，立刻给我转过身去双手搭在后脑勺面对墙壁！”

    “哦，可是，你是想让我撞墙吗？哦不不不，我的脑袋可沒有墙壁硬，或者，我可以怀疑你是不是见我英俊潇洒‘性’感帅气，然后想要对我图谋不轨！可是亲爱的，你应该知道，我们东方男人一般都是很保守很传统的！所以，你可不许‘乱’來！”

    大‘波’‘女’人还真是被这家伙‘弄’得有些哭笑不得了！

    无耻的家伙！

    大‘波’‘女’人身为警察这么些年來，她何曾遇到这样恬不知耻的家伙了？

    “我尊敬的龙先生，如果你再不识好歹的话，我可就要开枪了！”

    可眼前这家伙，却压根就沒有想要照着她的意思去做的样子。他还是那副充满玩味的样子，居然还冲着大‘波’‘女’人猥琐的笑了笑，“亲爱的，你如果再靠近的话，我可就不客气了！真的，我沒有打‘女’人的习惯，再说了，我们东方男人，其实也是非常罗曼蒂克的！”

    “该死的，你给我去吃屎吧！”

    “咔！”

    不知是不是大‘波’‘女’人已经愤怒到了极点，刚才又是被这可恶的家伙询问罩杯大小和内‘裤’颜‘色’的，她已经被羞辱得不能再理智下去了。

    所以，她都不知道自己是有心还是无意，总之，她扣下了扳机！

    噗！

    愤怒的子弹戛然间从枪口喷出，照着对方的脑袋猛扑了过去！

    然而，眼前的一幕却登时让她心里完全虚了！

    几乎连眨眼的时间都不到，眼前那个人，却突然间消失无踪了！而等到大‘波’‘女’人回过神來时，她已经被那家伙擒在了手上。

    而她的手枪，这时也已经被那家伙握在了手里。

    “嗯，不错！这枪还‘挺’小巧玲珑的！只是可惜了，就是质量差了点儿，真的！”

    “咔！”

    令大‘波’‘女’人更加震撼的一幕又发生了，只见这家伙貌似故作玩味儿一般的轻轻一捏，登时就是一声钢铁脆响，手枪在他手里，居然一下子就完全散架了！

    噼里啪啦！子弹撒了一地！

    “美丽的小姐，这种产自西班牙的防身武器，基本上也就只能用來吓唬人，说实话，我建议你们应该到中国去进口武器装备，中国人产的手枪，可比这家伙好用多了，而且质量也不错！”

    ‘女’特工登时傻了，然而令她更加感觉到奇耻大辱的是，这个可恶的z国男人居然无所顾忌地掀开她的衣服从她身上搜走了手铐，然后将她的手脚都给铐了起來！

    而那其余三个被打趴在地的男人，也无一幸免，全都被他们自己的手铐给牢牢地锁了起來！

    “哦，亲爱的，但愿你们好运，能够尽快有人发现你们！好了，拜拜！不过我可警告你们，你们千万别再犯傻來跟踪我了，否则的话，你们下一次，可真的就是要吃不了兜着走了！真的！哈哈！”

    这真是一场奇耻大辱，只怕就算这四个一流的特工‘精’英真的能在最短的时间内被人发现然后被救回去，可是他们接下來，也沒脸再在对外安全局里‘混’下去了！

    还一流的‘精’英特工呢？都反被人给绑了，而且那个人还毫发无损哈哈大笑着离开，这个‘精’英特工的行业，干得实在是太丢人了！

    沒想到这次对外安全局的反应居然这么‘激’烈！说实话，这有些超出了萧枫的想象。看來，原因只有一个，那就是这个法国最权威的情报部‘门’，眼下正处于高度紧绷时期！

    到底发生了什么事儿？居然能让丽娜卡那老‘女’人的神经这么紧张？

    果然，萧枫这一回去，张贺就打听到了一丝丝猫腻的消息！

    “老大，已经查出來了，喏，你看，就是这家伙！”办公室里，张贺、赵阳、卡曼罗三人已经久等多时了。这时，张贺将手上的那张资料给萧枫递了过來说道。

    这是一张档案！而且还是属于国际间最机密的那一类档案！这可是张贺接通了国家安全部的网络系统，这才从机密档案库里查出來的。

    资料上，那张黑白图片上的家伙，分明就是萧枫那天夜里在那个温情酒吧里遇见的那个神秘人物！

    姓名：不祥。

    ‘性’别：男。

    代号：猎猫。

    国籍：z国。

    出生年月：不祥。

    职业：国际的超级杀手，出自近几年在美国忽然崛起的“眼镜蛇”雇佣兵公司！

    人物特点：‘性’情冷酷凶残，手段堪称毒辣！

    “我靠！猎猫？眼镜蛇雇佣军公司？这下可好玩了！怪不得呢，我纳闷为什么丽娜卡那老‘女’人怎么会神经这么紧张，哦，我明白了！他们对外安全局，近期肯定是做了什么大事，毫无疑问，猎猫就是冲着他们而來的。”看着手上的资料，萧枫恍然大悟。

    “嗯，沒错！”张贺一丝不苟的点了点头，又从‘抽’屉里取出一份资料给他递了过去，说道：“老大你看，这个人是谁？你还记得他吗？”

    萧枫心里登时一提，“蝎子？这，这不是承影的弟弟吗？他怎么了？莫非??????”

    “是的！蝎子现在已经是‘眼镜蛇’里的队员了！而且就是在这短短几个月的时间里，他已经成为了‘眼镜蛇’里最‘精’干的那一层杀手！据我们的情报显示，蝎子现在已经被法国对外安全局给抓了起來，而‘猎猫’这次前來巴黎，恐怕目的就是为了要救出蝎子！”

    “承影知道这个消息么？”

    “嗯，承影现在已经在赶來的路上了，估计明天早上就能飞抵巴黎！这次，他无论如何也要营救他的蝎子！”

    萧枫的眼中，忽然闪出一阵玩味儿，但那光芒却十分锐利。

    他忽然勾起嘴角笑了笑，说道：“好啊！丽娜卡不是已经向我发出了逐客令了吗？好！我们这次就跟她玩玩，顺便也给她长长记‘性’，惹上我们，可是很麻烦的！”

    