
    “哦，不不不！你这是干什么？我亲爱的龙，难道你以为，我们两个会在这里当缩头乌龟吗？不，亲爱的你知道吗？我虽然讨厌那些该死的基地鬼和图阿雷格人，可是再怎么说，我也不会让你一个人前去送死的！你知道吗？我卡瓦西，可不是一个怕死的孬种！”卡瓦西急忙将他拉住，瞪大着眼睛信誓旦旦地说道。

    菲利浦这时也提起一支mas-49突击步枪“咔哒”一声试了试枪栓，豪爽地说道：“就是啊！龙，既然你已经决定了的话，那么我和卡瓦西，奉陪到底啦！”

    连卡迪拉克中尉也沒想到，这几个刚刚到來的讨厌鬼，居然这么快就要行动了。天呐！看看现在的时间，都才九点多，他们來到这里，都才刚刚四个小时。

    甚至，这几个家伙居然都沒向他指要什么帮助，就拿了些作战装备和地图干粮什么的。

    “龙???????龙先生，你们是不是，是不是该再好好考虑考虑，然后我们再紧急召开一个会议，我派遣一个特别行动小组跟着你们一起过去吧！也许你不知道，呃，那伙可恶的家伙，可是很难对付的！”指挥部里，当萧枫他们來到这里跟他要一辆车子的时候，不知道怎么了，这家伙额头上的汗粒居然大颗大颗不要钱似的冒个不停。

    或许吧，人家可是由丽娜卡夫人亲自嘱托而來不知道要执行什么任务的“高级人物”，你一个小小的战前指挥官，居然连一个屁都不放，这不是很显然要在丽娜卡夫人面前耍横么？

    要说干别的还可以，可是说到这个，这个叫做卡迪拉克的中尉可不敢！开玩笑，人家那个对外安全局是干什么的，相当于中国明朝时期的东西二厂锦衣卫！人家想要处置你，随便找一个罪名就可以让你卸下乌纱帽让他们调查！

    可是很显然，萧枫并沒像他想的那么狭隘。

    “不了，卡迪拉克中尉，我们三个人过去就行了！你如果真的想帮忙的话，就帮我保护好这位凯莉小姐就行了。凯莉，你可要好好在这儿呆着，别到处‘乱’跑知道吗？这里可是很危险的！”

    可是看看凯莉，他哪有那种甘愿在这里呆下來的意思。她眼睛灼灼地望着萧枫，坚决地说道：“不，我要跟你们一起去！龙，我们四个人，是一个团队不是吗？既然我们是一个团队，我怎么能呆在这里？不，我要跟你们一起去！你是担心我的安全是吗？可是你不用担心我，真的！我能照顾好我自己！”

    “咔咔咔！”

    出人意料的是，她只一转身，顿时便是这几声急促的响动。卡迪拉克中尉腰间的手枪，居然已经被她握在了手里并关闭了保险！

    然而，卡迪拉克，这个法国陆军特战部队的中尉军官，居然到现在才发现自己腰间的手枪已经不在了！

    这么快速的反应，说实在的，要是在战场上的话，卡迪拉克中尉已经毫无悬念地被击毙了！

    虎父无犬‘女’！真是好样的，真不愧为纽约第一军火大亨乔治的‘女’儿！

    “怎么样？我的身手还过得去吧？”凯莉骄傲地冲着萧枫笑了笑，回头对卡迪拉克中尉抱歉地说道：“不好意思，卡迪拉克中尉，我并沒有想要冒犯您的意思！喏，这是您的手枪！”

    卡迪拉克登时傻眼了，这都是干什么呀？恶作剧也沒你这么做的吧？他的面子算是丢大了，沒想到就这样被一个小姑娘耍了一通。可是最为关键的是，现在这个临时指挥部里，旁边可是还有几个士兵在看着啊！

    这三个士兵，不用问，他们可都算得上是这个军队驻地里的‘精’英人物。要不然的话，他们也不配成为卡迪拉克中尉的近身警卫。只是他们之中有一个，居然是一个亚洲面孔的家伙！萧枫只看了一眼就能确定下來，这个家伙，他其实和自己一样，也是一个z国人！

    卡迪拉克中尉虽然被凯莉耍得气得不轻，可毕竟，人家是客人，而且还居然是这么一个美丽的少‘女’，再怎么说，他也总不能在这里发火吧？

    他抹了抹额头，尴尬的耸了耸双肩接过手枪，尴尬地说道：“哦，沒想到，凯莉小姐居然会有这么好的身手！我真是佩服啊！凯莉小姐，你是我见过的最厉害的‘女’孩，真的，就算是特种部队里出來的‘女’兵，也不见得能有你这么利索干练的身手。”

    这下可好，沒看出來，凯莉居然也有这样的身手，看來，萧枫就算想要把她撇在这里也不行了。看來，他当初的推断沒有错，虎父无犬‘女’！只是他沒想到，凯莉居然能有这样的身手。

    见说不住他们，卡迪拉克中尉也只好答应他们了，给他们专‘门’配备了一辆虽然看似普通破旧，可实际上‘性’能已经在改装过后非常凶悍的皮卡车。

    当然，这辆皮卡车，可绝对不能是军用的那种。以萧枫的策略，他们几个可都是要化妆趁夜前行的。

    营房驻地一侧的空地上，卡瓦西和菲利浦已经准备妥当钻进车子前排去了。其实这是卡瓦西暗中知会了菲利浦：沒看见龙先生身边黏着这么个小美‘女’嘛，正好，这一路而去，让他们之间好好亲热亲热！我们坐前排，把后排的位置让给他们！

    漆黑无际的夜幕笼罩着这整片平坦而又贫瘠的土地，这里的地势非常平坦，就算偶有小丘，可是地势起伏也不大。

    不知道为什么，此时此刻的卡迪拉克中尉，已经不再如刚才那么讨厌眼前这个叫做“龙”的亚洲男子了。

    “龙先生，但愿你们能早一些完成任务！我在这里，静候你们凯旋归來！”他端端正正的敬了个军礼，一丝不苟的说道。

    萧枫微微一笑，“谢谢您的吉言！但愿吧！好了，卡迪拉克中尉，告辞！”说完，他转身叫上凯莉上车了。

    只是今夜的凯莉，却表现出了与以往截然不同的铁血作风。她腰间也同样‘插’着双枪，另外，还带着一支三菱军刺和一把重量不算太重的svd狙击枪……

    