
    那两个该死的老家伙回到保安亭里后，沒过一分钟，就都披上厚厚的皮大衣打着手电出來巡逻了。在夜里执勤的保安，都必须要执行巡逻任务！而现在时间已经是凌晨四点多了，只要巡逻过这一趟，他们的巡逻任务也就算完成了。只需要等着到天亮换班，他们就可以回家窝进大被窝里打呼噜去了！

    保安甲和保安乙都将皮大衣的绒‘毛’领子拉得老高，寒风，实在是太刺骨了！嗖嗖嗖地刮过，就仿佛是一把把冰刀划过！两个老保安邋遢着各自的步伐，分左右两边各自巡逻而去！顺带着，他们还吹着不知名儿的口哨小曲儿。

    萧枫手里拿着光线异常雪亮的手电一路慢慢地走着，这一路而來，他总算是将安全局大院里的警戒状况做了个大致的了解。

    警报装置的安放位置！火力点的隐蔽位置！

    很显然，此时此刻，在这座森严的大楼里，依然时刻注意着外面情况的特工，就不下二十个！当然，除了那些现在已经困到不行开始打盹儿了的家伙。

    “嘿，卡斯佩罗，我的老伙计，你过來一下！”忽然，正当萧枫思索着该闯过森严的警报装置进入大楼里时，一个楼道口里，居然传來了这个声音。

    楼道最靠前的那个窗口被打开了，一束手电光束照着了过來。只是，这么冷的天气，外出的人都总是喜欢将皮大衣的领子拉得老高，就只‘露’出一小点脸孔來，顿时，萧枫心里一喜，故作出一副咳嗽的样子避过了那手电光束的直接照‘射’。

    咳咳咳！

    手电光束仅只是一扫而过罢了！是的，他模仿保安甲的样子，模仿得非常到位。那个老家伙，左‘腿’早年受过枪伤，每逢这样的严寒天气，左‘腿’就会伤患复发疼痛而呈现出一瘸一拐的模样。

    他顿时停下脚步，将手电光束朝那窗口照‘射’了过去，看见一个年纪在三十岁左右的特工正对着他这里不停地搓着手嘘哈着一*白‘色’的气柱，显得非常期待的样子。

    “干什么？我还忙着呢！”他以一副极为沙哑的嗓音回道。

    很显然，那个特工还根本沒有察觉到任何的不妥，他勾了勾手指头，尽量压低着声音说道：“不耐事儿，你进來替我一下下就好！该死的，都饿了一个晚上了，我得出去‘弄’点吃的！老伙计，大不了，月底的时候，我请你好好喝一顿还不行吗？你这个好-‘色’的老酒鬼！”

    我??????日！

    萧枫苦笑不已，无奈地摇了摇头。

    “咳咳，好吧！你快点儿，不然被丽娜卡夫人发现了的话，咱们可就要吃不了兜着走啦！”

    “嗨，反正现在丽娜卡夫人都还在梦乡呢！沒事儿的，就几分钟就好了！”

    很显然，长时间的紧张状态让这个家伙难耐到了极点，甚至，他只要出去转一转呼吸呼吸那劲如冰刀的空气，他也就心满意足了。

    保安甲似乎平时在这里的人情关系都处得很好，所以这个特工也沒怎么留意，就直接开‘门’迫不及待地出去了。

    而这个房间，毫不保留的全都展现在了萧枫眼前！

    而靠墙的那张沙发上，此刻正躺着一个很显然正在睡得香甜的家伙！萧枫微微一笑，忽地从衣兜里取出一支注‘射’器轻轻地向他走了过去??????

    大约过了十分钟后，那个出去的特工这才回來。只是，当他不停地哈着热气转身将‘门’关上的时候，忽然间，他感觉自己的后脑被重击了一下，顿时失去了所有知觉！

    同样注‘射’了这种足以让他们在这儿沉沉的昏睡十个小时的麻醉‘药’剂，萧枫满意的将注‘射’器收入口袋中。

    因为，虽然很多人都将他看作是魔鬼，可是他却绝对不是來自于炼狱的魔鬼！

    他这只是來救人而已，而不是要來杀人！在不到万不得已的情况下，他是不会对这些无辜的家伙大开杀戒的！

    “二号，你那边怎么样了？”非常简短的，他的声音也必须要降到最低的限度。随身佩带的这种联络装备，电子脉冲也非常低微。

    其实到这里來，除了这样的简短联络之外，他们都必须要将联络装备关闭以保持无线电静默状态！否则，他们就极有可能会暴‘露’自己的行踪。

    很快，耳麦里就传來了承影的声音。

    “一号，一切顺利！一切顺利！完毕！”

    “好，我们按照计划行动！完毕！”

    从这个房间里出去，萧枫已经换上了刚才那个特工的衣装。在他的‘胸’前，别有一个只如同拇指那般大小的金属徽章！这枚徽章上，明确的标注有这个特工的编码代号！

    可是这个徽章的作用，却不仅仅只是一个身份证明，它的作用其实还很大！

    这枚徽章之中，同样安装有一块极小的电子芯片！在这样的夜晚里，保安佩戴的那种证件，是根本就无法在大楼里通行的。而只有佩戴上大楼之中的特工佩戴的这种徽章，才可以‘混’过警报装置的扫描警戒，不将其触发。

    接下來，他必须要以最快的速度找到这整个安全局大院的监控警戒系统所在的密室将一切的警报系统拖入睡眠状态！否则的话，两个老保安的长时间脱离岗位，这很容易就会引起特工们的注意！

    ‘阴’森的过道中，雪亮的灯光平添了许多‘阴’森诡异的气氛，萧枫快步而行，根据过道墙角安装的警报系统装置，他顺着线路快步找去。

    “滴滴！”

    通讯警戒系统密室大‘门’外，他将‘胸’前的徽章往那检验身份密码的装置前一贴，登时，装置就发出了这么两声轻微至极的声响，同时，铁‘门’自动缓缓打开了。

    只是非常不巧的是，大‘门’一打开，他居然与一个特工正面撞在了一起！

    “嘭！”

    毫不犹豫的，沒等那个特工反应过來，他已经扑了上去一拳将特工打昏在地。随后，他同样给这个特工注‘射’了那种麻醉‘药’剂??????

    