
    这天夜里，凌晨四点，正是一天二十四小时之中人最困乏的时候。在这个时间点里，无论是谁，即使就算是已经做好了熬夜通宵准备的人，‘精’神也到了最为疲倦的时刻！

    整座美丽繁华的大都市，沉浸在一片疲倦安详的沉睡状态之中。

    这座对外安全部的总部大楼里，到处都是安安静静的一片。就连那些负责夜里警戒任务的特工，也稍不注意就会垂下疲倦的眼睑。

    夜里值班，这对于他们的身心來说，都无疑是一种隐形的摧残！而尤其，是每当这种关键时期，上级给他们下达的可是死命令，必须要保证那个杀手万无一失！

    所以，他们从接过夜班开始，就无时不将自己的注意力集中到最高的警戒状态。可是，他们也是人，他们并不是永动机！一直坚持了这么八个小时，他们已经受不住了！

    负责在大‘门’保安亭里执勤的两个老保安，他们已经就要熬到退休的年龄了。这么些年來，他们为了这个国家的安全出生入死，见惯了无数的血雨腥风，说实在的，他们当之无愧可以成为这个国家的英雄。可是他们仕途坎坷，即使‘混’到如今这种年龄，他们却依然要被安排成为安全局大院的保安！

    而且可恶的是，丽娜卡那个老泼‘妇’居然还给他们下达了严令，不允许他们在夜里值班时喝酒，一点儿也不能沾染！否则，一经发现，他们这一年的奖金可就全泡汤了。

    “老伙计，我去撒泡‘尿’！一会儿就回來！”保安甲坐在沙发椅上，一不留神就会犯困。索‘性’，他决定出到外面吹吹刺骨的寒风，借着这凌晨时分零下二十度的气温给自己清清神。

    保安乙也困得不行，他细眯着眼睛瞅了瞅那‘挺’着大肚腩的保安甲，说道：“老伙计，我劝你最好还是别出去了，否则，‘尿’‘尿’都会把命根子冻住的！回头，你家那老婆子可就会不高兴了！”

    沒错，如此低的温度，就算是吐一泡口水下去，也会马上结成冰块，更别说出去撒‘尿’了。其实在大冬天里，根本就沒几个人愿意站在‘露’天的场合撒‘尿’，因为‘尿’液很容易就会结成冰块，‘弄’不好还极有可能会将老*冻住！

    可是保安甲却不以为然，虽然，他们这个值班室里就配有卫生间！可是，他依然想要出去转一转！或许吧，他实在是太困了，需要出去吹吹这零下二十度的冰风，以此來驱赶讹人的困倦。

    保安甲拖着疲倦不已的步伐拉开‘门’出去了，那呼呼如刀刮一般的寒风顿然使他浑身一颤！

    呵！好家伙！

    他立马感觉自己的‘精’神一下子抖擞了起來！

    保安乙站了起來，目光扫视了一下监控屏幕上大‘门’这一片四处的情况。依然安静着，无人走动，沿街角的那个垃圾堆旁，还是那几个流‘浪’汉裹着厚厚的破旧棉衣在那儿瑟瑟发抖蜷缩着！他哈哈了一下，不知为什么却突然觉得其实现在的生活也幸福极了。

    最起码，他们这个值班室里装备有先进的暖气设备，可以源源不断的提供暖气，使室内的气温高达二十多度，暖融融的，根本一点儿也用不着担心那刺骨的严寒！

    他心里不由得有些埋怨那该死的丽娜卡泼‘妇’，一切明明都好好的，她却偏偏下达了一个死命令！该死的！

    他索‘性’又坐到那张酥软的沙发椅上，打开昨天买來的报纸，看看最近发生的这些奇闻趣事。例如，美欧联军在伊拉克又强‘女’干了某某少‘女’啦、美欧联军在阿富汗又被某某自杀式爆炸袭击干掉了几个人啦、朝核问題又将东北亚的局势升级到新的危险层次啦什么的。

    总之，对于他这种即将要退休了的老特工來说，这些新闻无非就是给他们提供了一些日常无聊时的乐趣罢了！

    美欧联军！

    说实话，对这些打着正义的幌子实则无耻实行自己的侵略目的的家伙们，老特工向來都为他们感到‘蒙’羞！

    可是，几分钟过去了，保安甲却依然沒有回來。

    “老伙计！老伙计！你不会真被‘尿’‘尿’冻住了吧？老伙计？”保安乙站了起來，往监控视频里看了看，却沒看到保安甲的身影。

    他的耳边，只是传來了几声有气无力的痛苦呻-‘吟’！

    保安乙心里登时一悬，他是知道的，保安甲这个老伙计因为身体过于‘肥’胖而常年患有糖‘尿’病，毕竟都已经是五十多岁的人了，身子骨已经远远比不上当年年轻时候了。

    他拉开了‘门’，带了只手电走了出去。

    可是，当他转过保安亭将手电光束往这个灯光照‘射’不到而经常都是他们‘尿’‘尿’最佳场地的角落里时，他猛然感觉自己的脑后忽然被重击了一下，紧接着，就失去了一切知觉??????

    其实对于安全局大院里來说，明摆着给人看见的最外层警戒，其实是最弱的！

    无非就是一堵高墙，然后正‘门’的地方建了一个保安亭有保安二十四小时值班罢了。他们，只是放在明眼处的警戒，也是最简单的警戒方式！

    可是一靠近大院里这座安全局的总部大楼，警戒严密程度可就不可同次而语了！

    电磁遥感装置！安全局里的每一个人，身上佩戴着的证件，里面都安装有一种极小的磁感应芯片，只有佩戴有有效证件的人，出入总部大楼，才不会触发这个电磁遥感装置！

    否则的话，外人一旦进入，就会当场被电磁遥感装置锁定并立即响起警报！

    当然，也有一种情况例外。如果是在白天情况下，有外部人员需要进入时，他们也可在保安亭取得一张临时的证件得以出入。

    这时，总部大楼一个秘密监控室里，一个已经明显睡过去了的特工被同伴忽然拍醒了过來。

    “伙计，那两个老家伙怎么都出去了？”

    特工甲条件反‘射’般一下子清醒了过來，看了看眼前的监控画面，登时扫兴的“嗨”了一声啜道：“有什么大惊小怪的，两条老狗肯定又出去撒‘尿’了！”

    果然，特工甲的话音刚刚落去，那监控着大‘门’一片情况的监控视频里，两个老保安就从保安亭外邋遢着步伐进來了??????

    