
    “哦？是么？”萧枫理所当然的微微一笑，说道：“那好！希望你们都别忘了你们说过的话！不过，老伙计，你尽管放心吧，只要你对我忠诚，做事情对得起我，我是绝对不会亏待你们的！”

    此时此刻的杰拉尔，又哪里还有平常时间里的那种威严作风。此时此刻，他俨然就只是一个地地道道的奴仆糟老头！

    “是！我尊敬的龙先生，请您尽管放心吧！除了您，我们布罗斯家族，不会再对第二个人忠诚！您就尽管放心吧！”

    是的，杰拉尔的这句话，是真心实意的。至少，是在他们布罗斯家族找到更好的办法之前！因为现在，不光是黑道，人家连对外安全局都拉上自己的船，甚至就连爱丽舍宫，也默许了他们的存在。难道杰拉尔还不明白吗？现在他如果不对这个家伙服服帖帖的话，他们布罗斯家族可真的就会像一颗末日的恒星那样在不久的将來就会消失了。

    不是朋友，就是敌人！这个家伙的原则就只是这么简单！

    他就敢在这样大庭广众之下杀掉冯光青，而且他所表现出來的实力，可是这里所有人想都沒敢想过的。而臣服于这样的一个人物，说实话，杰拉尔也心服口服！更何况，他想要对付其他几大虎视眈眈的黑手党家族，就必须要依仗一位厉害人物才行！

    他需要一个非常厉害的盟友！而现在，眼前这个家伙，不正是一个不二的人选吗？

    难道他不知道吗？其他那几大黑手党家族，他们的实力是多么的可怕！暂且不说他们本身富可敌国的雄厚财力了，就说他们每一个家族手上所掌握着的那批杀人机器，就是一直令杰拉尔寝食难安的存在。正好，现在如果依附上这个家伙的话，他或许可以帮助杰拉尔解决掉这些麻烦的问題。

    杰拉尔不愧是个老狐狸，他很快就将事情联想到了这一步。所以，他一点也沒表现出任何悲伤，反而是以能臣服于这样一个人物而沾沾自喜！甚至，他的这个反应，还令他的孙子帕克感到了极大的困‘惑’！

    冯光青和他那三个保镖，以及那邪恶的阮世雄，就这样悄无声息的在人间蒸发了！当然，除了当时在场的人之外，沒有人知道他们究竟都去了哪里。

    当然，杀了这么几个人，丝毫影响不了萧枫的兴致。而杰拉尔这老家伙也真是大方极了，立即吩咐下去把他珍藏了许多年的几瓶陈年老酒都拿了出來。当然，对这样的陈年美酒，萧枫可是來之不拒，这就美美地品尝了起來。

    不过，时间才九点多的时候，一辆严重超速行驶的黑‘色’轿车风驰电掣般的带着巨大的轰鸣声冲到了布罗斯庄园‘门’口！

    紧随其后，两辆‘交’通警车也追來了！

    “丽???????丽娜卡夫人？长官好！”然而，当四个‘交’通警察从车里冲了出來以为好不容易抓到了一个飞车党极有可能会因此而被上级表扬得到升职机会的时候，“铛”的一声，那辆飞车里的人站出來了，可却一下子将他们四个镇得不轻。

    丽娜卡冷冷地瞟了这四个成事不足败事有余的家伙一眼，随手将自己的证件扔了过去，冷冷地说道：“你们不是要罚吗？那就尽管罚好了！我告诉你们，你们要是敢误了我的大事的话，枪毙了你们都不够！滚！”

    四个‘交’通警察登时浑身一怔，说实话，他们哪敢对这个以泼辣铁血著称的丽娜卡夫人开罚单啊？除非是他们真是嫌自己的生活太安生了！

    “哦，不！长官，误会！我们????????我们不知道是您，所以???????还请您把证件收回去！长官，抱歉！”

    四个‘交’通警察恭恭敬敬地将丽娜卡的证件还了回來，还端端正正的敬了一个礼，这才心里捏着一把汗开车乖乖的回去。

    可是这一幕，却愣是把布罗斯庄园大‘门’那几个黑衣保镖给愣住了！

    他们什么时候看到丽娜卡夫人居然单枪匹马的來闯了？可是他们心里却不由得都愣住了，莫非，是对外安全部决定要对布罗斯家族下手了？

    但事情却似乎跟他们想象的不一样，丽娜卡只是快步急匆匆地冲了过來，连看都不看他们一眼就往大‘门’里冲了进去，顺带着只说了一声：“让开！我要见龙先生！快带我去见龙先生！我有急事要请他帮忙！”

    ??????

    瞧吧！现在居然连堂堂对外安全局的局长丽娜卡夫人，也破天荒的大破‘交’通规则跑到这儿來找这个叫“龙”的家伙帮忙了，这难道还不足以证明这个家伙有多么神通广大吗？

    杰拉尔不得不为自己之前那英明的举措而感到高兴！是呀！死了一个冯光青根本就算不了什么，那帮越南佬已经猖狂够了，是该得到这个应有的惩罚。只是，那个叫做“龙”的家伙，却是根本就得罪不起的！只要他愿意，他可以多杀几个人，而且，相信就连爱丽舍宫里的总统先生，也绝对会睁一只眼闭一只眼去纵容他！

    可是，他到底是个什么人？难道他就只是一个超级杀手吗？

    也许???????此时此刻，杰拉尔已经嗅到了一股更加深沉的味道！很显然，这个叫做“龙”的家伙，他根本就不仅仅只是个国际的超级杀手“死神”那么简单！

    “爷爷，我们现在该怎么办？”直到萧枫坐上丽娜卡夫人的车子轰鸣而去后，帕克这才问出了这个问題。

    杰拉尔静静地看着那远去的车影，嘴角忽然勾起一丝得意的笑意，说道：“怎么办？难道你沒记住我告诉你的话了吗？从现在起，你，就是龙先生最最忠实的奴仆！而我们整个布罗斯家族，也将配合他的行动！只要他愿意，我们都可以奉献出我们的力量！如果你还有疑问的话，那么，我亲爱的孩子，你还是干脆离开我们布罗斯家族接班人这个位置吧！我相信你的兄弟们，会做得更好！”

    