
    说实话，杰拉尔活了这么大岁数，还真是从來都沒被人这样冷冰冰的威胁过。他狠狠地倒‘抽’了一口凉气，他甚至都不敢看向眼前这个可怕的家伙。

    “哦不，亲爱的龙，您???????您可不要误会了！我???????我其实跟他一点儿关系也沒有，这一切，这一切都是他想出來的，跟我可沒有半点儿关系！”

    是的，杰拉尔现在恍然大悟！这个可怕的家伙，他还有那么多与他同样可怕的兄弟，即使，现在能非常幸运的杀掉他，可是有什么用？事情正如他所说的那样，想必用不了多久，他那些兄弟就会找上‘门’來。到那个时候，恐怕就算是天神下凡，也解救不了布罗斯家族了！

    到时候，他们会用布罗斯家族上上下下数百口人命來泄愤！

    这可绝对不是杰拉尔所希望看到的！

    “哦？那以您的意思，就是，是他死咯？”看看这家伙，他居然就这么轻描淡写的，就把杀人的责任推到杰拉尔身上來了。

    可是杰拉尔能怎么办？他难道能违逆这个家伙的意思吗？

    他的脑袋顿时不要钱似的猛点，支支吾吾的说道：“一切，一切都是这个可恶的越南佬挑唆的！对！他必须得死！”

    “呵呵，好！这可是您说的！”

    “咔哒咔哒！”

    “啊！”

    伴随着一阵干净利索的骨骼破裂脆响，冯光青发出了一声凄厉至极的惨叫。可是惨叫声，却也仅只是非常短暂的就消失无踪了！

    “扑通”

    他那恍如一个破麻袋一般的身子，被萧枫随手扔在地上。在所有人惊惶畏惧到了极点的目光下，他微微一笑，大步地往大厅里走了进去。

    沒错！他就是在这么多人面前一手捏爆了冯光青的脑袋！

    那忽然间迸裂爆撒出來的脑浆鲜血，溅撒了一地！而冯光青刚才垂死之际的那一声凄厉至极的惨叫，更是深深地印刻在了他们每个人心中，甚至，是深到灵魂最深处！

    他们这一生，注定都会铭记不忘！也不知道，这将会成为他们每个人不知多少个日夜的噩梦！

    然而看看那个可怕的家伙，他那右手掌上，尚且沾染着猩红的血迹。可是，他的面‘色’却依然沒有丝毫的改变，就仿佛，他刚才不过就是捏死了一只蚂蚁一样。

    杰拉尔面‘色’惨白的在帕克的搀扶下，虚弱无力地跟了进來。

    “龙??????龙先生，现在???????现在该怎么办？”或许是由于年老了的关系，刚才见识到了那么血腥可怕的一幕幕，杰拉尔已经受惊过度，迫切的想要离开这里了。

    萧枫微微一笑，自行走到卫生间里打开水龙头将自己手上沾染的血迹洗了个干净。

    “亲爱的杰拉尔先生，我想，您现在应该吩咐您的人把这里打扫干净吧！其实，您这样做，也是做了件好事不是吗？冯光青这家伙，这些年來作恶多端，死不足惜！他死了，难道不是为咱们巴黎的市民们做了一件好事吗？不过，我想你应该清楚，关于今天晚上发生的事儿，你最好警告你的这些人全都要守口如瓶！要是泄‘露’了半点风声出去，我可是绝对不会对他们轻饶的！他们每个人，要是不想死的话，就给我把嘴巴关得严严实实的！”

    他这话虽然是对着杰拉尔说的，可是含义却不言而喻。登时，包括帕克在内，所有人心里都不由得猛烈地寒蝉了一下！

    说出去？恐怕就算是再过几十年，他们也绝对会守口如瓶！难道他们，想要成为这个可怕的家伙对付的目标么？

    杰拉尔有气无力地坐下，叹息不已地说道：“是是是！亲爱的龙先生，您说的一切，我们都会照办！从今天开始，我亲爱的龙，我们布罗斯家族，就是您最最可靠的盟友！我们，会不遗余力的支持您在法国甚至是欧洲的一切活动！我们布罗斯家族的一切势力，将随时听候您的调动！包括我的孙子，帕克！帕克，你给我记住了，从今往后，你就只是龙先生最忠实的一个奴仆知道了吗？你要是胆敢违抗爷爷的教导的话，爷爷绝对会毫不客气地把你放弃掉！狠狠地放弃掉！知道吗？”

    帕克心里登时也猛‘抽’了一口凉气，开玩笑，眼前这个家伙，爷爷已经下令了自己一定要把自己当作他最忠实的奴仆的家伙，就在前一段时间，自己还不知死活的想要干掉他呢！

    可是，爷爷既然已经下了严令，自己难道不答应吗？如果不答应的话，帕克心里非常清楚，自己将会被爷爷一把推开，从布罗斯家族接班人的位置上掉下去，然后爷爷会重新扶持他的另一个孙子來接替自己现在的位置。

    再者，眼前这个家伙，他现在在帕克的眼中，俨然已经是一个岿然不倒的神一般的存在了！所以，他甘愿臣服在这样一个神一般的人物脚下！

    其实他和爷爷杰拉尔都心知肚明，这段时间以來，从对外安全局和爱丽舍宫里透‘露’出來的情报來看，这个家伙，很显然已经与国家政fǔ达成了某些合作协议！

    难道帕克还不明白爷爷的用意吗？看吧，人家一个从遥远的东方而來的人王，他一刚到巴黎落脚，就以迅雷不及掩耳之势落下了根基，而且居然还将最高政fǔ机构拉入了自己的阵营！

    甚至，人家还敢杀进对外安全局里救出一个雇佣军人！那一夜，对外安全局还死了许多特工！

    可是看看结果怎么样？人家丽娜卡夫人非但沒有生气，反而还恭恭敬敬地把这个家伙请到安全局里去做客，然后又恭恭敬敬地把人家给送了出來。

    难道这一切，还不足以表明这个家伙，就是一个神一般的人物吗？

    “是，爷爷！”帕克恭恭敬敬地说道：“龙先生，还望您不计前嫌，不要跟我一般计较！您放心，从今天开始，我帕克?布罗斯，将会是您在巴黎最最忠实的奴仆！只要是您吩咐的事儿，我一定会给您办得妥妥帖帖，绝不敢违逆！”

    