
    “哦？沒想到你对还有这么多了解？”尴尬的气氛豁然间又消失无踪了。他们之间，找到了这么个共同话題。

    凯莉走进房间里，坐到电脑桌前打开电脑。萧枫往玻璃窗前一站，推开窗户，楼下的街道尽是一片热火朝天的景象。

    他赶紧将窗户关上，毕竟外面的境况，实在是太喧嚣了！

    “你不是对黑社会很感兴趣吗？那就写一部黑社会題材的怎么样？当然，我这只是一个小小的建议而已，你如果不愿意的话，那就按照你的意思写吧！我很期待，能在不久的将來，看到由伟大的凯莉?史密斯作家小姐创作出來的大卖热卖，而且我还可以告诉你，我绝对是你的第一个铁杆粉丝书‘迷’！真的！”

    其实这些天以來，凯莉已经对黑社会有了一个全新的认识。她整天坐在电脑前，所看到的都是真实的监控视频录像。那天夜里，桑拿会所里发生的一切，她都看到了。其实，黑道并不像她之前所想象的那样可怕邪恶！

    “谢谢，我想我会努力的！谢谢你的祝福！”

    凯莉说着，这就打开了ord文档，打开了她之前的那些稿件，她这是要开始创作了。

    其实，写的人就是这样，只要灵感一來，她马上就会打开电脑写起來。萧枫识趣的嘿嘿一笑，说道：“呃，看來，你是要写作了！好，我不打扰你了，我先到下面去好好招呼招呼客人。”

    说着，他轻轻地带上‘门’走了出來。不过就在这转身的一刹那，他的双瞳之中，却蓦然间闪出两道冰冷锐利的目光！

    冯光青！今天，就好好踩一踩那帮可恶的越南佬！

    青龙会！无比风‘骚’高调的在巴黎登场了！它的强势崛起，卷起的这阵黑‘色’风暴，犹如龙卷风一般横扫整个巴黎黑道世界，令所有人都蓦然感到一种畏惧而又无力的压迫感！

    开玩笑，一个能在短短数天时间内就让布罗斯黑手党家族甘愿让出十三区的地盘并双手奉上的黑‘色’势力，谁敢小看他的存在？

    而且，最为关键的是，那个只在外人面前‘露’了一回脸的神秘亚洲男子，他到底是什么人？为什么他一出现，高高在上的布罗斯家族就完全蔫了？

    当然，除了极少部分人知道事情的真相之外，其余人根本就捕捉不到什么消息。就在这短短两天的时间里，卡曼罗就已经将这十三区的地盘全部收入了自己的麾下。而他手下的小弟人数，也足有数百人！只是却很少有人知道，其实在卡曼罗手下，还有一帮训练非常有素的退役特种军人，他们的人数，也足有两百多号人，而且，这个数字还有望在不久的将來又将达到一个全新的高度！

    今天的十三区，处处都有卡曼罗布置的眼线时刻关注着区内的一切动向。而尤其是在唐人街，守备更是严密！

    一个个人高马大的黑衣汉子，三三俩俩‘混’杂在人群之中，时刻戒备着，以防会有一心想要搞破坏的家伙‘混’进來生事。

    热闹喧嚣的庆祝活动一直持续到下午三点多。青龙会，这个社团组织算是成立了，当然，上台剪彩什么的，这些都是由张贺和卡曼罗他们去张罗了，萧枫压根就沒出面。

    不过这样也好，越是神秘！就越具有威慑力！

    一楼和二楼的大堂里，人员满座，大家高高兴兴地吃喝起來。只是，三楼上的情况却与下面两个楼层的喧闹判若两然。在这里，一切都安静极了，气氛之中，居然还透着一股冷冷的肃杀之气。

    这个会议大厅里，收到请帖的黑帮老大们，都聚到了这里。他们之中，各种肤‘色’的人种都有！当然，他们的数量也在三十多个，全都是在巴黎黑道上有头有脸的人物。

    在说了一番客套的话后，萧枫忽然站了起來，举起桌上的酒杯，说道：“龙某人初來乍到，还望大家以后多多包涵！以后大家都在道上‘混’，肯定也免不了磕磕碰碰，只是，我这个人向來都很尊重我的原则來办事，对于朋友，我当然会不遗余力的支持和帮助，而对于我的敌人，我将会是无情地打击消灭！所以，我希望我们大家，现在是朋友，以后，也能是朋友才行！我们大家现在，不都是朋友吗？”

    听听吧，这个生疏面孔的z国佬，他刚才都说了些什么？朋友？敌人？支持和帮助？无情地打击消灭？他以为他是谁！

    可是，尽管这家伙忽然冒出的这句话听起來是如此刺耳，但沒有人会怀疑！

    居然连高高在上的黑手党布罗斯家族都退缩了，难道他们还要莽打莽撞的强装出头鸟吗？顿时，几个华人黑帮的老大站了起來，其中那年长一些的家伙心情颇显‘激’动地举杯附和道：“好！龙老大这句话说得好呀！从今往后，我们大家伙之间，不是朋友，就只能是敌人！所以，希望在座各位日后都跟以朋友相处，有些事情，可不要玩得太过头了！”

    他说着，目光毫不掩饰地看向了那从來到这里之后就沒吭过声的越南佬，冯光青！

    只见这家伙这时依然还是那副漠视一切的态度。他双手抱在‘胸’前，身子靠在沙发椅靠垫上，微闭着双眼，完全一副满不在乎的样子。

    在他身边，一左一右，两个面‘色’冷酷的保镖如同石雕一般站立着，目光炯炯有‘色’地静观着眼前的一切。

    很显然，萧枫的出现，给这些向來都在越南帮面前吃了大亏的华人黑帮带來了底气！刚才那句话，摆明了就是在警告冯光青：你们越南帮，最好识相点儿！

    当然，萧枫根本就沒有心情去理会这种故作深沉的家伙。他微微一笑，冲着那几个华人黑帮老大点了点头，忽然调转话锋说道：“呵呵，想必大家都看出來了吧，他们，都是我的朋友！而想要跟我的朋友为敌的家伙，在我眼中，也一样是敌人！当然，我这话并沒有什么恶意，我只是想说，一笔写不出两个黑字來，所以，以后我们大家还是好好的相安无事吧！当然，如果有谁不喜欢安静的话，我也根本不会介意把他给抹掉！冯老板，你说呢？”

    