
    他快步走了过來，将手电筒照在萧枫的脸上细细的观察了片刻，又‘摸’了‘摸’他的身上，见果真是沒带什么武器，这才粗声粗气地用一口大概是马里本地的语言问了几句，萧枫发着愣连续摇了摇头，用一口阿拉伯语说自己听不懂。

    但汉子却咧嘴笑了，将手中的ak-47高高的举起，换过阿拉伯语问道：“你会说阿拉伯语？你是阿拉伯人？”

    “哦不，我不是阿拉伯人，我是菲律宾华人！”萧枫浑身不停得瑟地说道。

    “你不是阿拉伯人？你是z国人？”

    “呃，我的祖先，都是z国人！”

    汉子看着萧枫的目光，很明显地变得严谨了许多，同时也对这个突然沒头沒脑地闯到这儿來的家伙确定了身份。

    沒错，这家伙他并沒有撒谎！他虽然能说这么一口流利的阿拉伯语，但很显然，他并不是个阿拉伯人！

    “那你是干什么的？这么晚了，到这儿來干什么？”

    “你们???????”萧枫说着，目光不由得朝他们手上端着的ak-47瞄了瞄，小心翼翼地说道：“呃，如果我猜的沒错的话，你们这个ak-47，应该是仿制品吧？哎！啧啧，真是可惜了，这枪，虽然仿制得几乎能跟正版的ak-47相媲美，可是却也美中不足呀！这枪，光从扳机上判断，可以断定，它的击锤回击击发‘性’能并不怎么样，喂，哥们儿，用这枪，你有沒有在连发‘射’击的时候碰到卡槽哑火的情况啊？而且，标准的ak-47出口初速度是610米每秒，枪口动能有1980焦耳，有效‘射’程200米，理论上‘射’速是600发每分钟，战斗‘射’速是200发每秒钟。依我看，你们手中这枪，应该达不到这些指标吧？啧啧，真是可惜了！子弹速度和动能要是不到位的话，远距离‘射’击，子弹会很容易打偏的，而尤其是当在有风的情况下，更不好使了！”

    瞧这家伙，说得如此道貌岸然，可却愣是把这两个汉子手中的ak-47存在的问題说了个透彻！

    登时，两个汉子不由得都心里一惊，对这个突然到來的不速之客，心底生出了一种好奇之感。

    “哦？看來，你应该是个行家？光从扳机上观察，就能看出这么多问題？”

    “当然！”萧枫自豪不已的微微一笑，全然忘记了之前的那些畏惧情绪，大拇指一竖，说道：“那是！实话不瞒你们说，我就是搞这‘门’生意的！嘿嘿，看來，你们还真是沒见识过那些真家伙！來吧，伙计，算你们运气好，我这里，还剩下一支防身手枪和沒卖出去的一把狙击步枪，绝对是一等一的真货！要不然，我给你们看看，以后，你们要是想要好货的话，尽管联系我怎么样？”

    “哟呵，你还是搞军火走‘私’的？”不得不说，两个汉子还真是相信了眼前这个家伙的來头。听到他手头上还有好货，两个汉子的好奇心更浓了。

    萧枫嘿嘿一笑，摆出一副军火商共有的贪婪本‘色’说道：“哟，伙计，您这话说的可就不对了！什么走‘私’啊？我就是一个地地道道的商人，绝对的好商人！來吧伙计，我一定会给你们最好的货！以‘色’列的沙漠之鹰、还有美国的m24大口径狙击枪！全都在这儿！”

    说着，他非常热情地招呼这两个汉子，回头冲着车子走了过去。

    沙漠之鹰！m24大口径狙击步！

    这家伙还真不是盖的！两个汉子握着枪支爱不释手，就差眼珠子沒蹦出來了。

    “好家伙！沒想到你居然能‘弄’出这种真货‘色’，只怕这种枪，以‘色’列那帮杂种可沒那么好的心将它们转卖出來，说，你到底是什么人？”

    “别别别！伙计！有话好好说！有话好好说！你们想要的话，我全都给你们！全都给你们！天呐！这玩意儿可是很容易就会走火的！有话好好说！”望着忽然又对准了自己的枪口，萧枫脸‘色’居然都被吓白了。

    那一手拿着沙漠之鹰手枪的大胡子咧嘴嘿嘿一笑，冷冷地说道：“据我们了解，以‘色’列对这种手枪的管制可是非常严格的。还有这种狙击步枪，现在美国国防部对它也管得很严，他们的军火商，还不敢擅自将这些家伙倒卖出來！说，你究竟是什么人？不然的话，老子一枪打死你！”

    萧枫的额头上，汗珠都被吓出來了。

    “说！说说说，我说还不行吗？这枪……这枪其实都不是我搞出來的，我……我不过就是替人家跑跑‘腿’‘混’‘混’生活罢了。我的幕后老板……我的幕后老板，他可是号称‘纽约第一军火大亨’的乔治?史密斯！对，沒错，就是乔治?史密斯，他很厉害，他的朋友，甚至有许多都是坐在五角大楼里上班的家伙！你们……”

    “你的幕后老板居然是乔治?史密斯？”蓦然间，那握着手枪顶着萧枫眉心的汉子，表情突然严肃起來。

    “你再说一遍？你的幕后老板是谁？”

    萧枫狠狠地咽了咽口水，点头说道：“乔……乔治?史密斯！对，沒错，就是他！他就是我的幕后老板！”

    也不知道，如果现在正像老鼠一样躲在某个安全角落里的乔治?史密斯知道萧枫居然为了骗取这帮家伙的信任而擅自将他抬出來做个挡箭牌的时候，他究竟会是怎样一种感想？

    不过萧枫猜到了，这老家伙一定会暴跳如雷，比发生十级的大地震还要严重！

    两个汉子互视了一眼，然后互相点了点头。那拿着枪的家伙依然用枪指着萧枫，另一个汉子则回头往院子里跑了进去。片刻之后，他跑了回來，不过却示意那拿枪的家伙将枪收起來，然后微微一笑致以歉意地说道：“哦，亲爱的先生，还沒请问，您贵姓？”

    萧枫总算是松了一口气，缓了缓神这才答道：“我……我姓龙，你们……你们到底想要干什么？你们要钱么？可是我现在身上沒带现金，你们……你们千万别杀我！别杀我！”

    可是很显然，汉子并沒有这个意思。他自得地微微一笑，说道：“哦不，龙先生，我想你肯定是误会了！请，我们头儿想见见你！”

    