
    “嘭”！

    都还沒等卡曼罗发话，他身边的一个黑衣汉子直接就是一脚冲着那站起來嚷嚷的家伙一脚狠狠地蹬出了三米之外！

    “给我上！揍扁这些家伙！”

    今夜，是萧枫进军欧洲的第一战，也将会成为卡曼罗强势崛起的第一战！所以，卡曼罗期待得已经太久了，顿时一声令下，从大厅后台过道冲出來的那些小伙子们，登时将那十七八个前來收取保护费的家伙围了起來稀里糊涂地狠揍了一通！

    只是，卡曼罗身后的那十个黑衣大汉却纹丝不动！他们可都是从特种部队中退役出來的好手，很显然，他们根本就不屑于跟这些小流氓动手！

    一时之间，大厅的‘门’忽然被重重地拉上，大厅里，骤变成了一片小流氓们的围殴战！一切都只不过三分钟的时间而已，那十七八个前來收取保护费的家伙，全被打趴了一地！

    这都还是轻的！卡曼罗无非就是要警告警告这些小家伙罢了，如果他要是认真起來的话，这些小孩子只怕现在已经连小命都沒了！

    “卡曼罗，你这样做，杰迪哥是不会放过你的！你给我记住！杰迪哥一定会來给我们报仇的！”那为首的小‘混’‘混’倒是还‘挺’有些胆‘色’，即使他刚才，吃的拳头可是他们这一伙人中最多的，现在站起來，脸上青肿一片。可是就凭着杰迪的名声，他倒是也不怕这个向來都唯唯诺诺可是今夜却忽然发起威來的卡曼罗。

    卡曼罗冷冷地瞟了他一眼，甚至都不屑于用正眼來看他。

    “哼！是么？好啊，老子就在这儿等着！我给你们三秒钟的时间，全都给我滚出去，否则的话，老子就要打断你们的手脚！滚！”

    尽管那个家伙现在还不知道自己究竟闯了怎样的祸，可是他毕竟也知道什么叫做“好汉不吃眼前亏”的道理，登时回过头一摇手带着他这帮残兵败将狼狈不堪地逃了！

    杰迪！这几条街一个土生土长的流氓恶霸，他仗着有布罗斯家族做后台，向來都靠着强行收取这一小片城区里生意场子的保护费为生！

    只是，忌惮于布罗斯家族的威力，从來都沒有谁敢跟这个叫做杰迪的流氓恶霸作对！

    因为，跟这家伙作对的人，从來都沒有谁能有好果子吃。早些年，有几个也同样在黑道上‘混’的老板，因为不满被杰迪收保护费而跟杰迪大打了一通，可结果，这几个家伙，后來居然都消失了。当然，这样的消失根本就沒带多少悬念，因为只要是稍稍知晓一些内情的人都明白，他们其实都已经被杰迪那家伙给杀了！

    其实萧枫非常清楚，干掉杰迪，就是摆在他们眼前的第一战！

    当然，卡曼罗是不会怀疑萧枫的部署，更何况，杰迪既然是布罗斯家族的人，干掉杰迪，这摆明了就是在向布罗斯家族宣战！

    其实对于卡曼罗來说，他更是巴不得立即跟布罗斯家族干起來了！在这里，他已经隐忍了一年多，他现在已经受够了！

    别说什么黑手党家族了，甚至他还希望自己有朝一日能跟正规作战部队來一场较量！

    他是个军人！而且还是个特种军人！身为军人，他沒有理由不渴望战争！

    而在他的号召下投奔他而來的这些穿着黑‘色’西装的大汉们，他们曾经也无不都是从特种部队里退役出來的高手！对于他们來说，他们也同样期待着！

    可即使就是这些被卡曼罗收拢而來的小‘混’‘混’，也无不渴望着！其实原因很简单，这些人，曾经都无不受到过杰迪的欺凌侮辱！他们曾经都无不被杰迪欺压得几乎都丧失了身为一个男人的尊严！

    所以，对于今夜，他们虽然也都有些害怕，可却也同样期望着能与杰迪來一场‘激’烈的厮杀！

    果然,十几分钟过后，杰迪哥就浩浩‘荡’‘荡’地杀來了！他杀來的气势，还是那么嚣张霸道！只是他不知道的是，今天晚上，等着他的却是一帮原本就比他嚣张牛‘逼’出不知多少倍的爷！

    几辆车子轰鸣着雷鸣般的叫嚣戛然开到。一辆黑‘色’雪铁龙轿车，跟在后面的还有四辆加长版的黑‘色’面包车！

    这阵势，气势已经足够吓唬人的了！别看他们就只來了五辆车，可是只要知道杰迪为人的人，都应该明白，这五辆车子里，坐着的可都是带着喷子的家伙！

    ‘混’黑道还玩刀砍人的故事，现在已经几近传说了，除了能在香港码头帮子火拼中还能捕捉到西瓜刀的一些影子之外，像这种类型的火拼，拎刀砍人这不过就只是一片浮云罢了！

    黑道，最适用丛林法则的世界！枪口成了不同势力之间说话的工具！

    “妈的，卡曼罗在哪儿呢？给我滚出來！”

    五辆车子骤然间在桑拿会所‘门’口齐齐停下，三十五个穿戴‘花’‘花’绿绿的家伙沒等杰迪上前，就已经大步一拥而上了。

    那个几乎走在最后面，一身着黑，各自约有一米九左右，身材厚实魁梧且留着一口络腮胡子的家伙，他就是杰迪，这片城区里出了名的流氓恶霸！

    其他的不说，光是看看他脖子上套着的那条又大又粗而且还折‘射’着一闪一闪的光亮的链子以及他耳朵上同样闪闪发光的环子，这几样东西的价值加起來就不下十万欧元！

    可是大厅里，卡曼罗却有恃无恐的就在那儿坐着，身后站着的，是那十个一身黑衣、蓦然间就给人压來一股隐隐之中令人胆寒气势的汉子。

    “卡曼罗，你他妈到底是什么意思？你是想跟我作对吗？”很显然，杰迪根本就沒把卡曼罗放在眼里。卡曼罗，这个人似乎在所有人眼中，充其量不过就是一个懦夫罢了。

    只是今夜，一切似乎都超出了所有人的想象。卡曼罗，他已经不再是一个懦夫了！两道已经太久沒有从他眼中迸‘射’出來的冷芒杀机，这一刻，终于是迸‘射’了出來！

    几乎就只是与他那两道仿佛带着锋利刀锋的眼神一接触，杰迪的心里就猛然抖了一下下。

    