
    别看那些越南猴子一个个矮不溜湫黑不隆冬的，其实他们才能算得上是巴黎黑道上真正的厉害角‘色’！这些越南佬，素來都以心狠手辣著称，在巴黎这个地方，除了高高在上的布罗斯黑手党家族之外，其他许多黑帮都怕他们。

    而尤其是在几年前，一个名字叫做冯光青的越南汉子的出现，更是将零零散散的越南黑帮來了个大统一！

    冯光青！这个名字，想必大家一定都觉得很熟悉，其实当萧枫知道这个家伙就叫这个名字的时候，肚子里顿时也冒出了一片鬼火！

    冯光青是谁？那可是堂堂的越南国防部长啊！真是亏了这个家伙的老爹了，居然给他取了这么个好名字，不仅跟国防部长同姓，而且居然还同名！

    所以，接下來，萧枫已经打定了主意，青龙会一旦在巴黎登陆，第一件要干的事儿可就是要削掉这些越南猴子！

    殊不知，越南佬貌似天生就与华人有深仇大恨似的，这伙越南猴子在巴黎这儿，偏偏就是看华人最不顺眼！看看那些卖夜市的街道，只要是有华人趁夜摆个小摊赚些生活钱的地方，几乎都有越南帮的影子。而且可恶的是，他们对这些可怜的华人小摊贩收取的保护费，居然都要远比对其他国家的小贩收取的保护费还要高。

    当然，沒有人知道这其中究竟是因为什么原因！大多数人也只能在心里略略推敲一下子而已。不过，这个原因，却也经不起人仔细的推敲！

    想想伟大的华人先帝秦始皇，一统六国后挥师南下，直接灭了越南祖先们的政权，并从此将其国土划归中华统辖。而且这一统，居然就统了一千多年！要不是到了宋朝的时候赵匡胤做贼心虚因为自己是个武将篡取了帝位，所以深怕日后自家的皇朝会被武将篡取而制定了“重文轻武”的治国策略结果把整个华夏帝国‘弄’得外强中干气息奄奄的话，越南人也不可能趁此时机为自己谋取了个“藩属国”的地位！

    而到了晚清时候，大清王朝面对西方列强就已经朝不保夕了，哪还顾得上这些南蛮猴子？所以，越南人终于是独立了！

    或者吧，大家也只能推敲到这里，想清楚了自己为什么会受到越南帮如此偏见的原因而已！

    只是，令人不得不折服的是，那天晚上，布罗斯家族的帕克少爷被人家狠狠地削了一通之后，整个布罗斯家族的势力，在第二天一大早居然还真是全部撤出了这一片城区。而且，帕克也沒再‘露’面，黑手党也沒來找对方的麻烦！

    这一切，都无不在向所有人展示了一个深刻的道理，那就是：那个神秘的z国男子，的确是个惹不起的大人物！

    甚至有些消息更加灵通的家伙，已经捕风捉影到了一条令他们更加胆寒的消息，据说，那天晚上，对外安全局发生的那件事儿，就是人家干的。而且看看事后，人家居然连个屁事也沒有，甚至就连丽娜卡老妖‘妇’，都已经屈尊降贵的把人家请过去好好说话，然后又好好把人家给送了回來！

    沒过两天时间，巴黎这一片城区，全都被萧枫收入了囊中。而那些华人帮派，也纷纷并入了其中！当然，萧枫暂时还沒有直接将他们吞并，而只是与他们组成了自己的联盟！

    现在，除了一个越南帮还固执地聚拢着自己的势力想要继续跟华人联盟较量下去之外，其他的黑帮则都选择了远远地观望着，最好能來一个两边都不得罪。这样的话，无论最后这场角逐究竟是谁获得了最后的胜利，都对他们眼下的利益构不成威胁。

    这一天，在十三区这个最富盛名的唐人街里，从一大早上，就开始热闹沸腾了起來。唐人街处处张灯结彩、锣鼓喧天，大型的热闹活动从早上九点就已经开始了，华人们自组而成的活动队伍又是舞龙又是舞狮的，好不热闹。

    其实，华人在法国已有一百多年的历史了！他们最早的是从中国浙江前來做‘玉’器生意的商人，以后就是湖北、广东、福建，以及印尼的华人。目前，在法国的华人大约有五十万人左右，他们主要集中在巴黎十三区唐人街、美丽城唐人街，以及安福市的中国城。不过，法国人要是说起唐人街，他们首先想到的就是十三区唐人街了，甚至法国人还喜欢幽默地说，想要了解中国，买张地铁票到十三区就知道了！

    的确，走在十三区，真犹如置身国内一样，到处是黄皮肤黑头发的中国人，打着方块字标志的中国餐馆、商店遍布街道两旁，这里行人如织，喧嚣繁华，生气勃勃，街上到处可见中文招贴广告，听着熟悉的乡音，看着熟悉的容貌，说的标准的和不标准的普通话，感觉真像回到了国内一样。十三区唐人街是巴黎最早和最大的华人聚居地，大约有十多万华人住在此地，这里由星级宾馆、酒楼、办公楼、文化‘交’流中心和国际贸易博览中心等构成。

    但是萧枫，却绝不会染指唐人街这个地盘！

    这家地地道道的中国式酒楼里，今天所有的热闹，可都是从这里向外铺开的。酒楼里里外外虽然忙成一片，可服务小姐们却忙活得有条不紊，完全彰显了这家酒楼老板高超的管理艺术。只是不管是谁，当他们的目光一看到今天酒楼大‘门’左右两边贴着的那副对联时，心里不由得都顿感自豪蓬生！骄傲极了！

    这副对联，是这么写的：

    上联：脚踏乾坤四洋！下联：拳打天地七洲！横批：龙腾万里！

    “呵呵，你行啊！咦？张刚才挂上去的那副对联，写的都是什么啊？你能给我翻译一下吗？”酒楼一楼大堂里，看着这热热闹闹的一切，凯莉也高兴极了。

    在那座小楼里呆了这么些天，好不容易，今天她终于说服萧枫放她出來透透气了。

    可萧枫却一下子愣住了：我-靠！小贺这家伙这个口号写得也太牛‘逼’了吧，还他妈脚踏四洋，拳打七洲呢！六洲就差不多了吧，北极洲可是沒人住的啊，难不成，还要跑到那儿去找北极熊打架不成？

    