
    “该死的，我心爱的黛安娜，怎么会瞎了眼惹上你这个邪神！该死的！”电话里，传來丽娜卡‘激’动愤怒的声音，“不过，你就不要再打我的黛安娜的主意了，我可以很明确的告诉你，她现在已经不再巴黎，你是找不到她的！还有，我想请你离开这儿，离开巴黎，离开我们法国，你听到了吗？我们这儿不欢迎你！不欢迎你！你这该死的家伙！”

    “可是我只是來这里旅游的！真的！难道，旅游都不可以吗？我亲爱的丽娜卡夫人，你这样做，是不是有些太不讲礼貌了？”萧枫无辜地耸了耸肩膀，‘弄’得那四个在一旁看着的家伙心头一愣一愣的，纷纷搞不清楚眼前这个家伙怎么会与丽娜卡夫人有这么熟悉，而且可恶的是，他居然还跟丽娜卡夫人的‘女’儿黛安娜有关系。

    他们可都是知道的，丽娜卡夫人的宝贝‘女’儿黛安娜，可是个出了名的美人！

    “亲爱的丽娜卡夫人，你这样做是不对的，你知道吗？你这样就等于是在对我下驱逐令，可是亲爱的，我并不是一个罪犯，也不是一个恐-怖分子，你这样做是违反人权的知道吗？”

    “哼，对你这个家伙，我用得着跟你讲什么人权么？你这该死的家伙！我正式警告你，你最好在二十四小时之内立刻给我滚出法国，不然的话，你会后悔的！”

    “亲爱的丽娜卡夫人，你的这句话，我可以理解为你是在威胁我吗？呃，你应该知道，我这个人从來都是最讨厌受到威胁了！”

    “哼，那好吧！既然你已经打定了主意不走的话，那你也就别怪我对你不客气了！我们对外安全局最‘精’英的特工，会二十四小时围着你的，只要你敢‘乱’动，我保证你一定会后悔的！”丽娜卡夫人愤愤不平地说着，这就挂断了电话。

    话沒说完就被对方挂断了电话，萧枫尴尬的耸了耸肩，将手机递还给那大‘波’‘女’人，摇头无奈地说道：“沒办法，更年期的‘女’人，就是这么心浮气躁！呃，小姐，我想我很有必要问你一下，现在是午休时间，你们这样加点工作，他们到底有沒有给你们记加班费啊？如果沒有的话，我想你们现在就应该回去找他们理论理论。好了，再见！”

    说完，他双手一‘插’腰包，吹着口哨若无其事一般的离去，很快‘混’进了人群之中。

    “长官，现在我们该怎么办？”看着刚才那一幕幕，说实在的，一直被安排守在一旁的那三个特工，心里真是郁闷极了。

    甚至，刚才那家伙的那句似乎漫不经心的话，还真是点到了他们心头的苦楚。是啊，现在十三点钟，应该是属于午休时间，可是局里却又给他们派了这么个任务。他们心里都清楚，那些抠‘门’的长官，可是沒有将他们的辛苦计入加班工作的习惯！

    可是大‘波’‘女’人显得要远比这三个男特工要敬业多了，她狠狠地瞪了这三个下属一眼，喝道：“还能怎么办？给我追！要是跟丢了这个家伙，回头我们怎么向丽娜卡夫人‘交’代？追！”

    被这四个‘精’英特工追着，萧枫心里还真是暗暗叫苦：他妈的，这四个家伙，可都不是省油的灯！

    从戴高乐广场离开，一连转过了好几条街道，依然甩不掉他们。终于，这四个家伙的执着，算是把他给惹怒了！

    小爷我什么时候这么被人欺负过了？好，小爷我不逃了还不行吗？

    他故意放慢了脚步转入一个少人行走的小巷子，忽然，他猛然回过身去，照着那紧紧跟在自己身后不足两米距离的家伙脸上就是狠狠地一个冲拳打了过去！

    嘭！

    那个子足有一米九的特工冷不防居然挨了这么一拳，顿时被打翻在地，眼前电光火石一片飞闪！

    “狗屎！你竟敢打我？”

    萧枫心里鬼火狂冒，紧接着又大跨几步抬起右脚照着那家伙的后脑勺就是一个下劈‘腿’狠狠地劈了下去将他劈倒在地脑子一阵眩晕！

    “你他妈去吃狗屎吧！‘操’！你敢跟踪小爷，小爷就敢揍你！”

    紧跟在后面的那个特工见自己的同伴被打趴在地，顿时心头也火冒三丈，一个箭步冲來“嗖”地就是一个飞‘毛’‘腿’毫不客气的招呼而來！

    萧枫心里一愣，轻轻地将身子往后边一斜避过飞‘毛’‘腿’，紧接着再顺势一拉，硬生生地将这飞身杀來的特工重重地摔在墙上！

    嘭！

    特工发出一声凄厉的惨叫重重的摔在地上起不來了。而也与此同时，耳边忽然一阵疾风扫來，又一个特工袭到！

    我-‘操’！

    “嘭！”

    可怜的是这个特工都还沒有靠近他身旁两米距离，就愣是被他忽然转身的一个侧踹‘腿’严严实实地踹出了好几米外重重地撞击在墙壁上张口就喷了一口鲜血！

    啊！

    “别动！举起手來！不然我就开枪了！”

    大‘波’‘女’人再一次地将她的手枪亮了出來，右手食指紧紧地扣在扳机上。

    她这话可绝对不是唬人玩的，要是这个家伙再敢这么嚣张下去，她绝对会毫不犹豫地扣下扳机！

    “呃，亲爱的，你可别‘乱’來，这枪是很容易就会走火的！”萧枫回过身去微微一笑，压根就不理会这三个已经被自己打得趴在地上动弹不得的家伙。

    但是大‘波’‘女’人，却绝不会再对眼前这个嬉皮笑脸的家伙投以轻视了！

    开玩笑，三个最一流的‘精’英特工，居然就这么被他三拳两脚就全打趴在了地上，她还能固执地认为眼前这个家伙无非就是一个跳梁小人物吗？

    居然连高高在上被她作为榜样的丽娜卡夫人，都再三地嘱咐，这个家伙是个不好对付的家伙，此时此刻，她算是相信丽娜卡夫人的那些话了。

    这家伙，还真是一个厉害的角‘色’！

    只见他竟然到了这个时候也还摆出那副无辜极了的样子双手一摊撇了撇嘴说道：“美丽的小姐，你可以先把枪放下吗？你这个样子，是很容易‘激’怒我的，真的！”

    