
    帕克登时哑了，他怔怔地望着这个向來都尤为疼爱他的爷爷，忽然感觉到了一阵后怕！

    “是！爷爷！”他愣了片刻，恭恭敬敬地说道。

    ……

    丽娜卡真是发疯了！随着从马里传來的那个神秘电话，已经彻底将她急疯了！

    “什么？我亲爱的丽娜卡夫人，你说什么？你怎么可以这么糊涂？哦，天呐！难怪，我说你怎么会把美丽的黛安娜小姐藏得这么好呢，哦，原來，你居然把她派到了那个地方！该死！就算您再讨厌我，您也不至于这样对待您的‘女’儿吧！她可是您的‘女’儿呀！哦，现在好了吧？我尊敬的丽娜卡夫人，事情发展成现在这样，你该高兴了吧？”丽娜卡家客厅里，萧枫无奈的双手一摊，眼巴巴的望着眼前这个急疯了的老‘女’人。

    原來，早在萧枫欧洲的时候，一次无意的邂逅，让他认识了黛安娜，并为黛安娜解除了一些生活上的麻烦。而也就是在这段时间里，黛安娜居然对这个萍水相逢的东方男人生出了一种超越了友情的感情！从那以后，他们之间，就保持着微妙的联系。只是不想，后來这件事儿居然被黛安娜的母亲丽娜卡夫人发现了！

    丽娜卡是个寡‘妇’！他的丈夫早在黛安娜还很小的时候就抛弃了她们母‘女’俩，而且可恨的是这个男人居然还是个亚洲男人！也正是因为这个原因，所以婚姻失败后的丽娜卡，沒有再结婚，她恨透了男人，尤其是亚洲男人！

    很不巧，萧枫完全符合了她讨厌男人的两个条件！再者，萧枫是一个怎样的人，难道丽娜卡不知道吗？他可是她们对外安全局黑名单上的头号危险人物！所以，丽娜卡更不可能会让自己的‘女’儿黛安娜跟他來往了。

    遭到母亲的无情阻止，悲伤的黛安娜，选择了加入军事医疗队，成为了医疗队里的一名护士，跟随着军队开往了马里。

    可是，就在昨天夜里，黛安娜所在的医疗队忽然遭到了叛‘乱’武装的袭击！黛安娜被这伙武装分子劫持了！

    而且，人家的电话已经打到法国对外安全局的局长办公室里來了，指名道姓就是要让丽娜卡接电话！

    电话中，武装分子穷凶极恶的警告丽娜卡，如果她再不识好歹继续打击他们的活动的话，那么，她的‘女’儿将会代她接受惩罚！

    沒想到想到自己年轻美丽而且从來沒吃过什么苦头的黛安娜会遭到那些穷凶极恶的武装分子的虐待，丽娜卡几乎已经不能再理智下去。

    “龙！亲爱的！你不是很有本事吗？你不是喜欢我的‘女’儿黛安娜吗？那么好，现在你能帮我救救她吗？我知道，现在只有你了！除了你，我真的想不到会有谁能帮我救出我的宝贝‘女’儿黛安娜！那帮该死的强盗，他们会怎样对我的‘女’儿？我真是无法想象，哦，天呐！亲爱的，只要你能救出黛安娜，我答应你，我一定不会再阻止你们，你们愿意怎样就怎样，行吗？你应该知道，其实在黛安娜心里，她一直都记挂着你想念着你，你知道吗？”

    这头母老虎，终于是‘露’出了一副哀求的神‘色’。其实不要怀疑她刚才所说的这些话，自从知道了萧枫的真实身份后，她就已经开始打消是否不要再阻止黛安娜与他的往來了。毕竟，他并不是一个杀手！而是一个与她丽娜卡拥有同样职责使命的英雄！

    一个地地道道的国家守护神！

    “呃，亲爱的丽娜卡夫人，我想知道，你，刚才说的都是真的？我想我应该沒有听错吧？”只是令她沒想到的是，眼前这个家伙居然还是那副不急不躁的样子，这时居然还耸了耸肩摊开双手说了这么一句沒头沒脑的话。

    “该死！”

    她狠狠地瞪了眼前这个家伙一眼，说道：“你可以正经一点吗？天哪！都什么时候了你居然还有心情开这种玩笑？我的‘女’儿，黛安娜现在还不知道在受着怎样的罪！龙！算我求你了行吗？现在就只有你对那帮家伙最为了解，你说除了你，我还能信任谁？求助谁？我承认当我得到这个消息的时候，我真是彻底的急疯了！可是我并不傻，很显然，这帮抓了我亲爱的黛安娜而且打來电话威胁我的家伙，肯定就跟前些天我们消灭的那帮军火走‘私’分子有关。他们这是在向我报复！报复我打击了他们的行动！龙，我求求你，你帮我把黛安娜救出來好不好？我知道你一定有办法的，对不对？”

    萧枫使劲儿的掰开丽娜卡那抓得出奇的紧的手，撇了撇嘴说道：“丽娜卡夫人，您别着急，你听我说，就目前的情况來看，他们是不会伤害黛安娜小姐的！你想想，他们劫持黛安娜小姐的目的是什么？就是要威胁你，让你配合他们，所以，只要你对他们还有用，他们就不会伤害黛安娜小姐，你要相信我！至少我能肯定，到目前为止，黛安娜小姐应该还是安全的！而且，我又沒说我不救黛安娜，我去救！我去救还不行吗？”

    “真的？你说的是真的？”还别说，经过萧枫这么简单的一分析，丽娜卡焦急如麻的心终于是缓解了一下下。

    沒错，既然那些家伙绑架黛安娜的目的就是为了制住她丽娜卡，那么，只要丽娜卡对他们还有用处，他们很显然就不会伤害黛安娜。至少，是在目前这段时间内，黛安娜的安全应该沒有问題。

    丽娜卡都是急坏了！否则的话，凭她的‘精’明，她不可能想不到这一点。

    萧枫的答应让她眼前一亮。

    “那好！只要你能救出我的宝贝黛安娜，我说到做到，如果她是真心喜欢你的话，我是不会阻止你们的！请相信我！”

    她说着又一把紧紧地抓住萧枫的双臂，可是萧枫心里却登时蹭了一下！

    这老‘女’人，风韵犹存啊！双‘波’还那么‘挺’拔！哦不，罪过，将來，小爷还可能会称她一声丈母娘呢！罪过罪过！

    