
    ……

    无边漆黑夜幕笼罩下的这个小村庄里，忽然间，一阵急促的ak-47尖锐的枪响陡然划破无边死寂的一切气氛！王宝和凯莉他们几个，果断的扣下狙击步枪的扳机，将那几个从院子中“依依呀呀”狂叫着冲出來的家伙爆头‘射’杀……

    可当他们冲入那座小院中时，里面的一切却愣是让他们这几个少说也见识过枪林弹雨的家伙愣得不轻！

    开什么玩笑，院子里，十几具尸体横七竖八的躺在血泊之中，屋子里，地下室里，居然也躺了一片！

    “來，黛安娜，我给你介绍一下，这几位，是我的朋友！凯莉、菲利浦、卡瓦西、王宝！”

    菲利浦和卡瓦西都知道黛安娜，这个出了名的美人，丽娜卡夫人的掌上明珠！不过即使如此，他们此刻也不由得在心里暗赞黛安娜的美貌。而王宝这个憨实的家伙，这时就只是一个劲儿的傻笑着。其实在他心里，对于萧枫居然能将这帮杀手如此干净利落的干掉，这个好奇心，俨然占据了他绝大部分的思考。

    他不由得更加对眼前这个“龙大哥”感到钦佩好奇了！

    至少，他能肯定，自己根本就不是人家的对手！而且非但如此，这个“龙大哥”，还是一个他从所未见过的高手！

    当年在部队里服役的时候，王宝沒有遇见过这样的高手、來到法国当了雇佣军人后，他也从未遇见过这样的高手！

    什么法国陆军特种部队？如果放到这位“龙大哥”面前的话，那根本就不值一提！

    只是，凯莉的神情，却突显得有些不自在起來。望着萧枫身边那个突然多了出來的美貌‘女’子，她忽然间感到了一种叫做嫉妒的心思在心底偷偷作祟。

    她忽然之间觉得，自己仿佛失去了一件无比珍贵的东西一样，心里空空‘荡’‘荡’的！

    “黛安娜，你……你好！”但她还是坚强的撑起了一片笑意，伸出了自己那只要稍微不注意就会不由自主的颤抖起來的手。

    但是很显然，黛安娜还不知道眼前这个美丽的‘女’孩的身份，在这种情况下，她也沒來得及多去注意些什么。

    她只是热情地伸出自己的右手，与凯莉握在了一起。

    “你好，你叫凯莉是吗？我是黛安娜，嘻嘻，很高兴认识你，我想，我们会成为要好的姐妹的！”

    唯独萧枫感觉到了凯莉此刻那凌‘乱’复杂的心情，难道，这美丽的姑娘，对小爷已经有那种心思了？

    “呵呵，看來，我们还是赶快离开这儿吧！这儿可不是说话的地方！”

    战斗结束得非常之快，一切不过就只是短短五分钟的时间罢了，一切就已经宣告结束。几人立即上了车，卡瓦西哈哈一笑踩动油‘门’猛打方向盘，车子來了个一百八十度的大转弯，绝尘而去！

    只是，萧枫却在心里一直纳闷着一件事！

    “黛安娜，我想知道，你在被这帮家伙劫持以后，都发生了哪些事儿？好像，他们对你的守护，不太严谨。我是说，如果他们小心一些的话，我们或许就不能这么快把你救出來了！”他认真地将刚才所发生的一切想了想，问道。

    一听他这话，顿时，车子里几个人也注意了起來。

    黛安娜紧皱着双眉，似乎也纳闷着这件事儿。半晌后，她说道：“我也不知道！自从我们那个临时军用诊所遭到袭击，他们绑架了我之后，也沒对我做什么，他们就只是把我抓到了布雷姆。可是后來不知道为什么，他们又把他从布雷姆送了出來，然后安置在刚才那个小院子里！只是沒想到，你们这么快就赶來营救我了！”

    卡瓦西忽然猛提油‘门’，“咕”的一声沉闷嘶吼，车子猛然打了个转弯岔过从村子里出來的泥巴小路转入了这条径直伸向远方漆黑的夜幕之中的坎坷公路！

    “不好！”

    萧枫忽然感觉到一丝不妙，急忙大声喊道：“卡瓦西，回去！要是上了公路的话，我们就赤-‘裸’-‘裸’的暴‘露’了！回去！回到村子里去！村子里有房屋可以作为掩体，我们不至于赤-‘裸’-‘裸’地暴‘露’在人家的枪口下！快！”

    车子里因成功把黛安娜救出來的欢乐气氛，陡然间因萧枫的这声提醒被急剧地冰封下來。然而，都还等他们开口问个究竟、都还沒等卡瓦西反应过來，忽然，耳边顿然传來“嗖”的一声尖锐咆哮，远方的黑‘色’夜幕之中，一道火舌夹带着疯狂愤怒之势狂袭而來！

    火箭弹！

    我-日！沒想到，居然钻进了人家的口袋阵里來了！很显然，黛安娜不过就是人家手中的一个‘诱’饵罢了，他们的目的，是要一网打尽，一口吃掉任何一个胆敢前來营救黛安娜的人！

    “哇欧！该死的！”

    “咕！”

    卡瓦西吓得大叫了起來，不过好在他动作非常之快，猛然间双手就愣是打过了方向盘！车身顿时就是一个惊险刺‘激’的大甩尾，避过了那突袭而來的火箭弹！

    “轰隆！”

    喷着巨大火舌的火箭弹与车子擦身而过，径直‘射’向远处的一片沙丘！

    一声轰隆巨响，一团火光猛然间冲天爆开，那四散狂扑涌开的热‘浪’，将爆炸点附近方圆数米之内的一切草木炙烤得燃烧了起來。

    “妈的，卡瓦西，好样儿的！”

    真不愧是老兵油子，刚才那一秒之间虽然惊险万分，可却依然打‘乱’不了菲利浦那无比冷静的思绪。借着冲天爆开照亮了这一大片的火光，菲利浦抡起手中的狙击步枪瞄准了一百米外‘射’來火箭弹的那两个家伙！

    噗噗！

    在车子如此迅猛地速度之下，两点连发点‘射’，直接爆开那两个家伙的头颅！

    王宝看呆了，顿时对眼前这个叫做菲利浦的法国佬生出了一片敬仰之情！不过他也不赖，不失时机的从腰间‘抽’出了两枚手雷扔了出去！

    轰轰！

    趁着手雷爆开的巨大火光以及腾起的沙尘烟幕，车子急速向村庄冲了进去……

    