
    现在的时间已经到了晚上八点时分，也正是到了该进晚宴的时候了。看來，杰拉尔为了这场宴会还真是煞费苦心，大厅里的气氛自由、轻松，但却不失体统！

    放眼大厅里，聚集而來的都是穿着盛装礼服的绅士淑‘女’，此时他们正手持香槟或者红酒，三三俩俩凑成一堆不知道在寒暄些什么事情。不过，他们却全都是这座庞大奢华的庄园里有地位的人，就算地位最低微的家伙，至少都是与布罗斯家族有着某些姻亲关系的。

    萧枫步入大厅里，立刻就有一个一身华丽穿着的服务生托着托盘迎了过來。毫无疑问，今天夜里凡是能进入这里面來的人，可都是晚宴的贵客。更何况，这个亚洲男子，还是由园主杰拉尔亲自带來的呢？

    “谢谢！”萧枫毫不客气地接过那杯红酒，微微点了点头道谢。

    大厅里的温度足有二十三四度，人在其中根本就感觉不到任何一丝寒意。萧枫随便找了个位置坐了下來，心里还真是窝囊，居然连一个‘女’伴都沒有！

    但即使如此，他也绝对不会坏了自己的心情。他那比探照灯还要明亮的目光，早已经向大厅里这些漂亮的淑‘女’们的‘胸’部瞄去了。虽然，他从來都不否认自己是一个见惯了美‘女’美‘胸’的家伙，可他心里那团鬼火，此刻却依然疯狂的扑腾了起來。

    淑‘女’们的衣领都开到极其低‘胸’的位置，‘胸’前那双如‘玉’一般的凸起中央，勾勒出一道深深的沟壑。她们身着由轻盈丝缎制成的晚礼服，裙裾上的‘浪’漫褶皱犹如被风吹皱的海面；而陪伴在这些‘女’‘性’身边，那些身着燕尾服的绅士们，也令人心旷神怡。

    而且大厅之中的摆设也尤为和谐。圆桌的使用令就餐者摆脱了等级尊卑的困扰，十几个人挤在宴会厅中央的圆桌四周，杰拉尔坐在首席，威严但不拘谨，其他人找到哪里就坐在哪里，不需考虑尊卑。仆人只有两三个，且大部分时间里仆人都不在场，上完菜后就立刻退下去。这意味着所有人可以无所顾忌的谈话，还可以无拘无束的畅饮。不过，就当萧枫端着一杯红酒刚刚坐到一个位置上去时，只听得从大‘门’外传來一阵熟悉的哈哈大笑声，他心里忽地一愣，顷刻间全然明白了为什么杰拉尔这只老狐狸的目的了！

    帕克亲自领着冯光青以及他的仆从进來，当萧枫的目光一看到冯光青身边那皮肤黝黑的保镖时，心里登时更加明白杰拉尔的用意了！

    那家伙，光是从他的脚步以及眸子里所散发出來的气机就能看出來，他，绝对是个不世出的高手！

    而且，还是个少见的泰拳高手！至少，萧枫能肯定，这家伙要是一膝盖扣下去的话，绝对能将一头狮子轻而易举地干掉！

    当然，如果是在狮子乖乖站着不动的情况下！

    “呵呵，沒想到龙老板也在这儿？幸会幸会！”一瞅见萧枫，冯光青这就径直走了过來，此时此刻，他的脸上，充满了十足的傲气与不屑。

    “來，我给龙老板介绍介绍，这位，是我们越南第一高手阮世雄，他可是一个泰拳高手啊！去年，刚刚获得世界泰拳比赛的冠军！來，世雄，我给你介绍一下，这位就是龙老板！呵呵，你可不要小看龙老板，据说，他也是个高手，中国功夫你见识过吗？哈哈，今天晚上，两个不世出的高手既然相聚到了一块儿，我真希望，你们能來一场公平的较量，让我们也好开开眼界呀！”

    那叫阮世雄的泰拳高手这时微微一笑，可这种笑意，却很明显的皮笑了但‘肉’却还是冰冷的。

    “你好，我叫阮世雄，听说龙老板是个中国功夫高手！其实，我一直以來都很仰慕你们中国功夫，只是一直沒有机会好好领教。如果龙老板不介意的话，我真的很希望能跟你切磋切磋！”

    破天荒的，前几天刚被萧枫狠狠地削了一回的帕克，这时居然也摒弃前嫌的迎了过來，问候道：“龙老板！哦，原來你们之间认识啊？呵呵，沒错，龙老板可是个中国功夫高手啊！哦，据说，泰拳也是一种攻击‘性’很强的格斗术！”

    三言两语，他们共同的目的，无非就是要将萧枫推向与这个忽然冒出來的泰拳高手阮世雄决斗的位置。难道这就是他们的目的吗？想要借刀杀人？

    不过，咳咳，你们找的这把刀，好像还真是不够格吧？

    说实话，眼前这家伙，虽然果真是个不世出的泰拳高手，但萧枫依然不会把他放在眼里。想凭着这个家伙就把小爷废掉么？还嫩了点儿吧？

    晚宴适时进行，气氛丝毫不为刚才突然发生的小‘插’曲而扰‘乱’。晚宴上，杰拉尔做了个顺水人情，做个中间人缓和了萧枫和冯光青之间的争执态势。其实这老家伙做得非常之妙，一來他可以拉拢两边的人心，二來也可以借这个冯光青來试一试萧枫的实力！

    他可是亲眼见识过这个号称“世界第一泰拳高手”的阮世雄的厉害的，人家那身手，一个膝盖扣下去，一棵柱子那般粗大的树木都被他扣断了！

    普通人恐怕只要挨上他一拳，就可以直接到天堂里去逍遥快活了。他虽然知道这个叫做“龙”的家伙很厉害，可却一直沒有亲眼看到他出手的风采。借着这个阮世雄，一來可以好好估量估量他的真正实力；二來，如果有可能的话，还可以借这个阮世雄之手将他除掉，从此解除掉自己的心腹大患！这样的美事儿，何乐而不为？

    晚宴进行到尾声，杰拉尔忽然高举酒杯站了起來，说道：“呃，冯先生，据说您身边的这位阮先生，可是去年世界泰拳比赛的冠军，恐怕也算得上是世界泰拳第一高手了吧？呵呵，老朽活了这么一大把年纪，还从來沒亲眼见识过泰拳的风采呢！正好，龙先生，您一身‘精’湛的中国功夫，老夫可是早有耳闻的呀！正好，今天两大武林高手难得聚到一起，不如，你们切磋切磋怎么样？我们也正好开一开眼界，看看你们东方世界里的格杀技能，跟我们西方的搏击术比起來，究竟有什么独到之处！龙先生，您看怎么样？”

    