
    证据？笑话，昨天夜里整个监控警备系统全都让这家伙给瘫痪了，而且可恶的是他最后还将那片城区的电网全都给停了，丽娜卡又从哪里來的证据可以证明昨天晚上的事儿就是这个家伙干的？

    丽娜卡的脸‘色’，忽然变得有些难看了起來。这个素來都以铁面无‘私’著称的‘女’一号强人，此刻竟然几乎控制不住自己的情绪了。

    “该死的，你到底想要干什么？如果可以，我现在真想一枪毙了你！该死的！好吧，你直接说吧，你今天來找我，到底有什么事？”

    萧枫坦然的微微一笑，说道：“其实也沒什么事，不过就是想跟你做一笔‘交’易，不知道你愿意不愿意？”

    “什么‘交’易？”

    说实在的，丽娜卡虽然讨厌死了眼前这个无赖的家伙，但还别说，她却也极想从这个家伙的口中搞到情报！

    不知道为什么，她始终觉得眼前这个一脸无赖的家伙，拥有着一种超乎常人的能力！他虽然讨厌，可却也有可爱的一面。

    萧枫双手一摊，说道：“我只要你帮我查出一个人來，而且我可以很明确的告诉你，这个家伙已经暗地里勾结了一个非常邪恶的神秘组织，而且，他们已经开始行动了，而且这件事儿，还极有可能会威胁到你们国家的安全！身为对外安全局的局长大人，我想你有这个义务去调查这件事儿，最终查出这个家伙，并将他送进军事法庭！说实话，我这是在帮你！而且，只要你答应了这件事儿，我还可以免费提供给你一个非常重要的情报，而且这个情报对你们來说肯定也非常重要。当然，如果你不答应我的话，那也沒关系，只不过，接下來你们法国的社会，恐怕就会滋生许多恶*件，我发誓！”

    瞧这家伙，他现在明明就是想要借刀杀人，却反倒说得理直气壮大公无‘私’！可是，丽娜卡即使再聪明，再如何察觉到这家伙的伎俩，却又无法不顺着这个家伙的思路应答下去。

    她想了想，眼睛忽然微微地眯了一下，说道：“哦？听口气，这件事儿好像关系还‘挺’重大的！好啊，我答应你！不过你先给我说明一点儿，你这该死的家伙这次打的究竟是什么鬼主意！你为什么突然对我们这么好，算了吧，明人不说暗话，你一定是想要从中谋取什么利益！你可别告诉我，你现在已经对我们法国感兴趣了吧？”

    “哦？亲爱的丽娜卡夫人，您真是太聪明了！沒想到我这点小小的心思，居然这么容易就被你看穿了！沒错，我是对你们这里产生了浓厚的兴趣，而且我还可以告诉你，将來有了我，你们的社会治安情况，会比现在要好上几十甚至上百倍！黑手党布罗斯家族这些年來可沒少在你们的眼皮底下干坏事儿，虽然，你们国家的新闻报道都隐瞒了许多信息，可是不可否认，平均每一年死在黑手党火拼中的人数，都不下三百人！我说的沒错吧，亲爱的丽娜卡夫人？”

    这番话，直接说到了丽娜卡的心坎上。是的，要说到政fǔ对社会枪支的管控上，这些欧美国家要跟z国比起來，那简直就是差得太远了！

    别说黑手党了，光是那些越南帮会、华人帮会、还有许多欧洲本土的黑社会组织，他们每一年光是在巴黎这块地方酿成的枪战惨剧，就不下十几二十次！

    平均每个月，这里都会有十几二十个人因为黑帮火拼事件而丧生！

    有时候，丽娜卡都不得不怀疑由美利坚主导提倡的这什么狗屁的民主社会，终究是让所有人都平等自由，还是让这个社会枪支以及凶杀泛滥！

    平等自由！民主社会！

    狗屁！

    难道丽娜卡还不清楚吗？什么枪支泛滥！什么雇佣军部队！这些年全都是从美利坚酿出來的！光是在伊拉克战争和阿富汗战争中，美国佬就大量的使用了雇佣军部队！

    由此造成在阿富汗战场和伊拉克战场报出的许多美国大兵的负面新闻，几乎都是由这些雇佣军部队搞出來的！

    而说到布罗斯黑手党家族，丽娜卡更是痛恨极了！

    难道她不知道，现在泛滥于法国社会上的毒品以及军火，大部分都是出自这个可恶的黑手党家族吗？难道她不知道，现在在法国社会上泛滥的许多犯罪，都与这个可恶的黑手党家族有关吗？

    可是她有什么办法？毕竟，人家这个家族，在法国社会根深蒂固，而且人家现在还在幕后‘操’纵着许多行业的运转，甚至，他们的人还早已经渗透到了政fǔ机构里！

    尽管，几年前，丽娜卡上台后，她一连发动了好几次针对这个该死的黑手党家族的调查行动，也将许多涉嫌与该家族有密切联系的官员送进了监狱里。可是，她最后还是被爱丽舍宫警告了！

    而且这份指令，还是萨科齐总统亲自下发的！

    不能再动了！否则，布罗斯家族非但沒有整垮，整个法国社会都已经要陷入‘混’‘乱’之中了！从运输业到金融业，人家都渗透进了自己的势力。一旦你把他‘逼’疯到狗急跳墙的地步的话，只怕由此带來的影响，也是以法国社会陷入空前的‘混’‘乱’为代价。所以，萨科齐严令丽娜卡，停止一切对布罗斯家族不利的行动！

    这是沒办法中的办法，毕竟，沒有哪个国家领袖愿意看到在自己的卧榻之侧，酣睡着一只可怕的狮子！

    可是布罗斯家族，他的根扎得实在是太深了，人家早在二战时期就已经‘操’控政界了，而那个时候，萨科齐总统都还不知道在哪个人家做老祖宗呢！他又怎么敢动这个可怕的家族？难道他不知道黑手党的势力吗？

    二战时期，无论是德国希特勒法西斯政党还是意大利墨索里尼法西斯政党，他们都无不是在黑手党的扶持下上台的！即使事到如今，黑手党的势力，依然非常令人恐-怖！

    而且，他们并不是一个家族孤立的存在，而是由数个家族共同‘操’纵着整个欧洲的局势！

    