
    “我???????”

    帕克想说些些什么，可是又被眼前那两道从墨镜镜片里‘射’出的光芒怔了一下。

    萧枫微微一笑，说道：“怎么？你有话要对我说吗？可是我刚才已经告诉你了，你沒有资格跟我说话，明白吗？”

    身为布罗斯家族堂堂的第一少爷，帕克何曾受到过如此侮辱？只是现在，他却是骑虎难下，难道他要跟眼前这个恶魔一般的家伙叫板吗？

    不，连爷爷杰拉尔都不得不害怕这个家伙的锋芒，他区区一个帕克又有什么资格去跟他叫板？

    然而，就在帕克不知该如何给自己收场的时候，忽然，一个保镖慌里慌张地跑了过來，面‘色’惊惶地凑到帕克耳边说了几句悄悄话。可是一切都只不过是一秒的时间罢了，帕克的脸‘色’居然变得苍白了起來。他那看着萧枫的目光，俨然充满了无比的畏惧！

    “龙??????龙先生，今晚???????今晚这事儿，纯属误会，我想，我想误会卡曼罗了！他说的对，这一切，都是我养的这条不成器的狗惹出來的！”他惶惶地说着，这就回过了身去，将所有的怨气都撒在了杰迪的身上。

    “杰迪！你给老子滚过來！”

    出乎所有人的意料，帕克几步冲了过去一把狠狠地将杰迪拖了过來，忽然抡起巴掌就是一阵猛‘抽’！只是可怜了这个可怜的杰迪，事情突然发生如此之大的逆转，他到现在居然都还不知道究竟发生了什么事儿。

    甚至就连那些围观者们，都不知道究竟发生了什么事儿。虽然他们都看出來了，那个突然出现的神秘亚洲男子，他很显然已经镇住了帕克。可是帕克贵为堂堂布罗斯家族的少爷，他无论如何也不至于在这么多人的面前狠狠地‘抽’打自己的手下。

    但是跟着帕克而來的这些保镖们，他们之中的绝大多数，在事情发生的第一瞬间，他们的心就猛然都凉了！

    难道他们沒看见么？自己的身上，忽然间居然被一颗红外线红点锁定了，难道他们不知道这个红点究竟是什么东西么？难道他们还像不懂事儿的小孩子一样觉得这颗小红点很好玩么？

    哦不！这个东西可不好玩，这个东西可是会要命的！

    红外线瞄准器！人家早已在暗处布置好了不知道到底有多少人数的超级枪手，现在这些超级枪手已经分别锁定了自己的目标，只要他们敢稍加妄动，立刻就会被一枪打爆脑袋！

    对！人家就是超级枪手！帕克的这些保镖们，沒有一个敢怀疑那些藏在暗处的枪手的手段！

    居然装配着红外线瞄准器的枪支，能是他们身上带着的这些二流三流的手枪吗？不，人家那枪，至少也是突击步枪！

    数百米外，一枪爆头！这种威力，难道是他们手上这些‘射’程只有区区五六十米的手枪所能比的吗？

    而且看看那些藏在暗处的枪手，他们的行动是如此迅速整齐！不用问，保镖们心里都已经明白了，人家这身手，至少也能与职业军人相提并论！

    “龙???????龙先生，稍安勿躁！稍安勿躁！其实我们???????我们并沒有什么恶意，一切不过，不过都是这个家伙惹出來的罢了！您千万不要动怒！不要动怒！”

    开玩笑，帕克何曾遇到过这样的情况，就连他自己都不知道，此时此刻，究竟有多少支枪口已经锁定了自己的脑袋！

    他一把狠狠地将那‘肥’胖的杰迪扔到萧枫面前，惨白着脸‘色’说道：“龙先生，这个家伙???????这个家伙我就‘交’给你处置了！我真后悔不该听信他的话到这儿來！卡曼罗，我们之间都是误会！好，我答应你，这十三区的地盘现在都归你了，从今以后，我一定好好管教我的人，不准他们到你这儿來闹事！龙先生，您看怎么样？”

    突如其來的强烈反差，令围观者们更加对那个突然出现的神秘男子刮目相看了！他到底是谁？为什么他一出现，连帕克少爷也被吓得险些‘尿’了‘裤’子？

    顿时，在这些人的心中，萧枫俨然已经成为了一个跟神灵无异的人物！

    这一刻，不光是围观在旁的这些刚刚加入这个阵营的小流氓们，甚至就连那些应着卡曼罗的号召投奔而來的退伍特种军人，也无不感到了极大的震撼！

    是的，他们这回，算是跟对人了！在他们心里，这个他们背后神秘的老板，他简直就跟神灵无异！每一个人的心底，都不约而同的生出了一片腾然的自豪感！

    萧枫微微一笑，连看都不看眼前这个已经被吓得面如土‘色’的杰迪，他径直坐到刚才卡曼罗坐着的那张沙发椅上，高高的翘起了二郎‘腿’，接过卡曼罗递來的那根雪茄，接着卡曼罗给他恭恭敬敬地点上。

    “呼！”

    这一口烟雾，直接冲着几乎三米之外的帕克脸上喷去，直呛得帕克咳咳了几下。

    “我刚才已经说过了，你沒有资格跟我说话！你还是回去吧，叫你爷爷带上更多的人一起來，我欢迎你们！还有，回去跟你爷爷说一声，他已经惹上我了，他不是想让我滚出巴黎去吗？那好，你告诉他，小爷我就偏偏不信这个邪，小爷我就是要破一破这个规矩，我倒要看看，巴黎这里，究竟谁才是这里的主子！带上你这条狗，滚！”

    这最后一个“滚”字的声音，似乎带着千万支锋利的利剑一般，怔得帕克下意识的就呛啷退了几步。

    但是，他却一点儿也不敢动怒。甚至，他连一个屁也不敢放！

    他左右看了看，只见这时那些围观者们看着他的目光，俨然就是在看着一条狗一样。他何时受到过这等待遇？于是也只能灰溜溜的一挥手，带上自己这些人狼狈不堪的钻进了车子里，逃了！

    而桑拿会所这一片，豁然间就是一阵高亢的哄笑声！只是，现在如果有个别有心人注意观察的话，他一定会发现，无论是这些穿着‘花’‘花’绿绿的小流氓，还是这些人高马大的黑衣汉子，他们每个人的双瞳中，折‘射’着街道两旁明亮的灯光，都仿佛罩上了一层晶莹，光亮极了！

    