
    冯光青这时终于是微微地睁开了眼睛，但是他的目光，却充满了极度的冷漠与不屑。似乎对于眼前这个神秘的z国人，他并不怀任何友善之意。他嘴角微微一‘抽’，挤出一丝丝笑意，冷哼道：“既然龙老板都已经这么说了，我们还能说什么？呵呵，但愿吧，我们大家以后都是朋友！我们越南人是很讲信用的，只要龙老板日后不要辜负了我们，我们是绝对不会把你当成我们的敌人的，放心吧！”

    就只是这一番话，虽然说得轻描淡写，但却是给在座的许多人心里猛烈地提了一下醒。是的，他们都不能无视越南帮的存在！

    这群社员达到l两千人的庞大社团，手段更是凶残暴戾。曾经跟他们作对的那些家伙，后來都无不被灭‘门’了！对，他们的手段，就是灭‘门’！不光是要把仇人干掉，而且还要将他的家人一起除掉陪葬！

    越南佬最喜欢的就是灭‘门’！巴黎这里每一年发生的灭‘门’惨案，至少有百分之九十五都是越南帮所为。只是，冯光青做事的手段非常高明，警察们根本就抓不到他的任何把柄。所以，也根本沒办法将他抓起來！

    这个家伙，似乎从他身体上所散发出來的都是一股浓浓的血腥味道，坐得与他离得近了些的黑帮老大们，都不自觉地远离了些。

    只有萧枫不动声‘色’，依然还是那副友善极了的笑意。

    “哦？那么冯老板，你觉得，我们现在是敌人吗？”他慢步走到冯光青身后，忽然俯下身去双手充满了友好的搭在冯光青的双肩上问道。

    方才冯光青的那一番话已经足够这些黑帮老大们心里忐忑的了，可是现在，这个神秘的家伙冒出的这句话，更是让他们的心高高的悬了起來！

    我日！都是不好惹的主儿！一个刚刚警告说我们以后最好不要做敌人，而另一个，立马就反应过來充满了挑衅的问，我们现在是不是敌人?

    整个大厅里的气氛，蓦然间被“龙老板”的这个微妙的举动，骤降到了冰冷的极点！

    所有的人，顿时都鸦雀无声了！他们的目光，只是充满了或者惶恐或者惊讶的望着眼前这两个都同样來自东方的魔王！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”然而令他们完全沒有想到的是，冯光青居然非但沒有发怒，反而是这样雷声大笑了起來。

    他站起身來，与萧枫面对面的站立着。只是可惜了，这个越南佬的高度还真不是一般般的矮，一百七十二公分的身高，放在越南国内或许已经算得上是高个子了，可是要是跟萧枫比起來，他还差得不是一般般的远！

    可是，冯光青却绝对不会因为这身高上的差距而减弱一丝一毫的敌意与傲气。

    “哈哈哈，龙老板真是太幽默了！那我也想问问龙老板，您觉得，我们现在是敌人还是朋友？”

    所有人的心悬得都更高了，登时居然都情不自禁地全都跟着站了起來。这一刻，萧枫脸上的笑意依然微展着，可是两道仿佛利剑一般的目光，戛然间从眼底滑落。

    “哼哼，冯老板，你这样做好像太不够意思了吧？明明是我问你的问題，你怎么反倒回过來问我了？不过，沒关系，我是不会这么小气的。那么，冯老板，你觉得，你宁愿做我的朋友，还是做我的敌人呢？”

    “嗖！”

    所有人的心，冷不防地就是一阵寒悚！这一句更毒！顷刻间将冯光青‘逼’入了死角！

    终于，冯光青似乎意识到了危机已经降临，所以不得不收敛了先前的那些漠视与不屑。他警觉地看了看萧枫，忽然又哈哈大笑了起來，双手豪爽地拍在萧枫肩上，说道：“龙老板，你这个人，真是太有意思了！我不是你的朋友，难道还是你的敌人吗？好了好了，冯某手上还有许多事情沒有处理，这就失陪了！改日，改日冯某一定大摆盛宴，宴请龙老板，为龙老板好好接风！龙老板，各位，冯某就先告辞了！”

    真是个老滑头！而且脸皮还不是一般般的厚！居然能在这个死角里突然把一切都推得一干二净！

    冯光青这就一挥手带着他那两个保镖从大厅里退了出來。说实话，刚才那一刻，他们两人都明显地展‘露’了杀机！只是令他沒想到的是，这个z国人，他居然能这么狠！

    凭着自己高度的警觉‘性’和敏锐的观察力，就在那个家伙一步步紧‘逼’而來之际，他蓦然间发现，自己的脑袋已经被人家的枪手锁定了！甚至，整个大厅周围，全都已经安排上了一流的枪手！

    绝对是一流的枪手！因为这种人，说实话，放眼巴黎黑道，还沒有这种水平的帮派分子出现过！

    就是这个极为微妙的发现，令冯光青蓦然间大感自己大意。身为一位高级特工，卓越的临机应变能力，使得冯光青以别人预想不到的方式全身而退了！

    是的，他，曾是一名卓越的兵王强者！他，出自那支极善丛林特种作战、曾将美国佬打得心惊胆战的越南特工部队！虽然，他早几年就已经从部队里退役出來了，可是身为特工部队尖兵的铁血素质，却使他在來到巴黎后，迅速成长为越南黑帮的总头目！

    从酒楼里退出來，冯光青刻不容缓地钻进了自己的座驾里。跟在他身边的这两个保镖，也同样意识到了刚才那冰封的危机。

    “老板，现在去哪里？那个可恶的z国佬，难道他真的敢动手？”

    直到此时，冯光青这才稍稍缓了一口气，说实话，他知道自己这一路而來，暗处的枪手一直都将自己的脑袋锁定着。直到钻进车子里，冯光青这才感觉自己已经安全！

    他那双深邃的瞳孔中，闪出两道无比冷厉的目光，淡淡地说道：“既然是这样的话，我们倒不如先下手为强！俗话说得好，一山不容二虎，那就看是谁先动手占了先机吧！走，回总部！”

    