
    就这样，萧枫手中握着两把手枪冲在前头开路，而承影则搀扶着蝎子紧跟其后。虽然，在他们闯进來时，多数特工都已经被他们清理掉了，可是却还有不少漏网之鱼！

    只是毫无疑问，在萧枫的双枪口下，这些特工的伎俩实在是显得有些小儿科了！早在他当年欧洲杀得法国的对外安全局、英国的军情六处等等在世界上威名赫赫的情报机构灰头土脸的时候，这些特工都还老老实实的呆在部队里接受残酷的训练呢！

    不过，这却还不是重头戏！

    当他们三人安全的退出安全局总部大楼时，忽然间，这片美丽得如同星空坠落人间的城市，却断电了！

    是的，这片城市区域，断电了！

    原本到处都明亮一片的城市街区，霍然间仿佛就坠入了黯然无光的‘阴’森地狱魔窟之中！

    十來辆警车呼啸着尖锐的警笛声呼啸而來，可突然，就在车队就要接近对外安全局这条大道时，一道迅雷不及掩耳的火星陡然间划破一切黑暗的阻碍狂‘射’而來！

    “轰！”

    狙击枪弹直接穿破那头一辆警车的油箱，子弹与油箱擦出的‘激’烈火‘花’，已经足以引爆这满箱的汽油來一个漂亮的大爆炸了！

    顷刻间，一团火球从车身腹部爆开，坚实的车身被炸得四分五裂飞散而去，熊熊的烈火之下，就只剩下那燃着大火的车底座可怜的在那蜷缩着。

    可是，爆炸却仍未停止！

    紧接着，四个轮胎都被大火扑上了！

    “砰砰砰砰！”

    四声尖锐刺人耳膜的锐响，四个轮胎陡然爆开，又给这戛然而起的爆炸平添了几分壮观！

    几乎也与此同时，那最后一辆警车，也毫无疑问的走上了同样的厄运！巨大的爆炸接连划破整片漆黑的夜空笼罩下的这座忽然间似乎坠入无间地狱的城市气氛，一前一后两团巨大的冲天火光，陡然间照亮了这条大道的这一段道路！

    警察们纷纷惊惶得不知所措地从车中冲了出來。

    “呼叫总部！呼叫总部！山鹰呼叫总部???????”带队的警官面‘色’一片苍白，他拉过系在衣领上的对讲机拼命的大喊着，可突然却发现，他根本就无法联系到总部了！

    该死的！这什么狗屁破玩意儿，美国佬推销的这都是什么破东西？居然还说信号是直接经由通讯卫星转接的，这种对讲机已经完全不再局限于曾经的那种信号只能对‘射’一定距离的老掉牙！

    不用问，这些装备都是上个月美国国务卿希拉里访问爱丽舍宫时无偿装备给他们的！只是当时这可恶的老‘女’人居然还说了这么一句话：这是为了增进美法战略伙伴关系以及坚实的军事同盟关系而表达出來的诚意！

    我-日！这都是他妈哪‘门’子诚意啊？

    他忽然间恍然大悟，狗屎！妈的美国佬生产的东西都他妈不实用，还是中国制造的比较好！虽然，从质量上來说，是有那么点问題！

    可是，人家的功能全面啊！沒看见有个别的家伙买了一部人家山寨版的手机，就可以当成一个大音量的播放器使用吗？

    只是该死的，所有的警察，不光是对讲机派不上用场，居然连手机的信号也变成了零！

    当然，他们不知道的是，这时，那个潜藏在暗处的狙击手，却登时乐坏了！张贺嘿嘿一笑，即刻消失在漆黑的夜‘色’之中??????

    赵阳开着车子准时的出现在安全局面前的大道一侧尽头等候着，只是就在这时，几个闻声赶來的巡逻警察却不约而同的赶到了这里！

    强烈的手电光束顿时全都集中了过來，警察们发出了警告立即停住车子的叫嚣声！

    “妈的，找死！”

    承影这时面‘色’冷静不禁，而且准确的说來，他的这个举动愣是让兄弟几个对他又刮目相看了。丫的，这厮完全具备邵武那屠夫的‘性’格！

    咔哒！

    他直接抄起了一把黑‘色’的大狙将往榴弹发‘射’器上装上了一枚榴弹，这种暴烈的屠夫个‘性’，不像邵武，又还能像谁？

    只是也就是在这时，忽然，众人只听得耳边传來“噗噗噗噗噗噗??????”一阵轻微的空气怒吼咆哮，一连串‘精’准无疑的点‘射’骤然间朝那几个警察扑了过去！

    顷刻间，这几个警察纷纷应声倒地！

    是谁？

    这突然杀出的高超狙击手令哥几个大开了眼界，虽然，他们每个人，也都有这样的本事。可是他们却知道，能拥有这种‘精’湛出奇的狙击本事的人，就算放眼当今世界，也不算多！

    紧接着，忽然一个人影快速地从沿街一角的‘阴’暗处窜了过來。

    “走，跟我走！我知道一条非常隐蔽的路，他们一定都想不到！现在他们的安全部队已经出动了，走其他路的话，是很容易就被他们武装直升机上的狙击手当成活靶子的！”

    那个家伙似乎对哥几个根本就毫不设防，说着这就拉开了车‘门’一头钻了进來！

    是他！

    猎猫！

    那天晚上在那个酒吧里遇见的那个神秘男人！

    “是你？”当猎猫的目光一触及到就坐在他身旁位置上的萧枫时，他不由得也愣了一下。不过，这就只是转瞬之间的反应而已，他很快就换上了一副友善的笑意，伸出手道：“沒想到我们也会成为战友！你好，我叫猎猫，蝎子是我的好兄弟！”

    很显然，萧枫他们今晚上的行动，已经被猎猫注意上了。而从他们的行动上來看，猎猫能判断出來，他们，是友非敌！

    或许是出于那天夜里在酒吧里的相遇，萧枫有种极想要结‘交’这个汉子的冲动。

    “你好，我是‘死神’！蝎子也是我的好兄弟！”

    蝎子这时虚弱地回过头來，目光中难掩‘激’动之情的点了点头。

    “谢谢！”

    萧枫微微一笑拍了拍他的肩膀，说道：“谢什么谢？你是承影的弟弟，自然也就是我的兄弟！猎猫，很高兴认识你！”

    可是猎猫现在的目光，却已经发生了极大的转变！

    开玩笑，死神！死神是谁他难道会不知道吗？他此刻脑子里情不自禁地就是轰隆一片，准确的说，这应该叫做，如雷贯耳！

    