
    “难道你觉得,我不够格吗？”萧枫的语气,蓦然间已经彻底地冰冷了下去。他的眼底,已经充满了无尽的杀意！

    呜！

    拖带着一阵沉闷的风声怒吼,他整个身子忽然间竟探跃而起,右‘腿’夹带着十足刚劲的力道朝中年男人迎头盖去！

    嘭！

    但中年男人的反应速度也极快,0.001秒的时间,他的身形忽然向右闪去,避过萧枫的这一记致命攻击！一声沉闷的响动,中年男人那办公桌,直接被他一脚劈成粉碎！

    中年男人根本无意与他纠缠,闪过身后立即便按动了警报按钮,顿时间,整个地下空间里,便响起了一阵急促的警报声！

    “呵呵,你果然很厉害！不过,你既然已经进到这里面来了,就别想再出去了！好了,再见！”

    “咣当！”

    他背后靠着的那面墙壁,霍然间打开了一道暗‘门’,没等萧枫再次发动攻击,他一闪身闪了进去！然而,当萧枫快步扑过去时,从‘门’缝里,居然‘射’来一道‘激’光光束！

    嗖！

    他急忙侧开身形避过这道足以将他的身体‘射’穿的‘激’光光束,‘激’光光束落在对面的那面墙壁上,眨眼间将墙壁‘射’穿了一个如同拇指那般大小的‘洞’！

    靠！

    然而就只是这么一个极端的瞬间,暗‘门’已经严严实实地被关上了！林永炎,逃之夭夭了！

    “嘭！”

    萧枫飞起一脚重重地落在那面墙壁上,顿时感到右‘腿’一阵麻木！

    这堵墙！这扇暗‘门’,至少是由厚度不在半米以下的特种‘精’钢制成的！该死！

    不过此时此刻,整座地下空间里,警报声响成一片,局势已经‘乱’了起来。密密麻麻的脚步声,已经朝这边冲了过来。

    “***！给我杀！杀光这里所有的家伙！杀光他们！一个不留！”

    嗡！

    这一刻,萧枫浑身的杀气已然沸腾了！他一把扯开那挂在衣领上的唛头,将藏在袖管里的两把三菱军刺亮了出来！

    打开‘门’,他径直杀了出去！

    而地下室外,李平率领着五十个兄弟也杀了进来！杀光他们！一个不留！这是萧枫下达的死命令！

    顷刻间,整座医院大楼的局势俨然失控！但是他们的目标却不是图阿雷格人叛军,当然,如果这些叛军愣是没头没脑的杀过来的话,他们也毫不介意将这些没头没脑的家伙送上西天！

    枪声！‘女’人们的尖叫声！医院大楼里的警报声！一时间响成一片,似乎就连这片空间里的空气,也都跟着沸腾了起来……

    而医院大楼外,菲利浦他们则完全将一切出口封锁住了！

    他们只能在外围封锁,毕竟,如果要对付那些非人的杀手的话,他们很显然还很不够格！只是尽管如此,他们也不得不被萧枫和忽然间出现在他身边的那批随从的战斗力所深深地震撼！

    那是什么？战争机器吗？哦不,卡瓦西大彻大悟,他们根本就不是战争机器,准确的说,应该是杀人机器才对！

    他刚才亲眼看见,他们其中的一个,居然一脚就把一个图阿雷格叛军踢飞出十多米外！

    如果这还是正常的人类的话,他的一脚怎么可能会带有这么强劲的力道！

    “哦,天呐！菲利浦,你刚才看到了吗？你看到了吗？头儿……头儿的那些兄弟,天呐！他们……他们还是人吗？”

    菲利浦也被震撼得不轻,他的目光中,充满了不可思议的神‘色’怔怔地望着眼前那座医院大楼里发生的一切,说道：“看……看到了！天呐！真是太不可思议了！头儿……头儿究竟是什么人？怪不得……怪不得发生了这种事儿,丽娜卡夫人会请他出马！”

    王宝果断的扣下扳机,将一个从医院三楼跳下来还未站稳脚跟的家伙爆头‘射’杀！

    他手上这把狙击枪,‘射’程两千米,五百米内甚至连装甲车的装甲都能‘射’得穿,这个家伙脑袋就算再硬,也根本挡不住这狙击枪弹的穿透力！

    说实在的,他现在已经对萧枫充满了崇拜的感觉了！

    “嘿嘿,你们现在知道俺大哥的厉害了吧？”

    ……

    萧枫一路从地下室里杀出来,所过之处,只留下一片血雨腥风！他手上那两把三菱军刺,俨然就是两把屠魔神刃！

    是骡子是马,拉出来遛一遛就全知道了！看来,这几年来,兄弟们可一点儿都没闲着！

    看看他们的身手,如今都已达到了萧枫的期望。身轻如燕过、快如闪电飞！而且很显然,他们每个人的内力都已经达到了能收放自如的地步。每一拳每一脚,都足以达到了致人毙命的水平！

    “老大！”

    医院一楼大厅两侧,兄弟们清理完毕剩下的那些家伙之后,已经集结到了这里。只见他们每个人身上,都或多或少的沾染上了腥红的血迹！

    不过这些血迹,却不是他们自己留下的,而是对手的鲜血！

    李平迎面走了过来,张开双臂与萧枫来了个拥抱！

    “好兄弟！”

    “好兄弟！”

    这家伙,虽然经过这几年炼狱一般的锤炼,可却依然不改他那副冷静儒雅的作风习气。只是萧枫觉得,貌似经过这几年的锤炼,这个兄弟的身高好像又长高了！

    他以前就只有一米八的个头,可现在,貌似已经达到了一米八三左右！

    “妈的,还是让那个林永炎给逃了！便宜他了！”打扫战场的时候,大伙儿都没有发现林永炎的踪迹。可想而知,这个老‘奸’巨猾的家伙,早已经逃之夭夭了！

    只是,他所带来的这支人数足有六十几人的队伍,却全都成了刀下之鬼！

    说实在的,以他们乾字号级别的杀手,现在已经完全挡不住这支以“屠魔兵团”自居的功夫团队了！所以,当萧枫一声令下说要杀光他们时,李平带着兄弟们出手了！而且手下毫不留情！

    整座医院大楼,顿时沦为了一座人间地狱！

    所有人都闻声猖狂逃跑了！包括医院里的医生和病人！当然,发生了这样的事儿,自然也不会有人来管！

    图阿雷格人的叛军武装吗？哦不,这些乌合之众,在他们面前完全就上不了台阶！有菲利浦他们几个以狙击枪封锁,这伙叛军武装就已经猖狂弃城逃跑了！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    