
    就在这伙武装分子被这突然转变的战局打得头脑晕乎之际,风‘骚’的法国陆军特种部队驰援而来了！开玩笑,别以为丽娜卡夫人那个对外安全局的局长大人就只是个摆设,在军界,她也拥有无与伦比的威信！

    一句话下来,陆军特种部队与附近的马里政fǔ军,几乎是倾巢出动！

    一时之间,天空有武装直升机掩护、地面有装甲车推进,另有训练有素的特种部队围杀而来！这场围猎战,俨然变成了一场正规武装力量的拉锯战！

    在这样的战场上,作为杀手,他们已经丧失了本身的实力优势。如果说是在城市搞暗杀或者玩伪装渗透情报战,他们或许非常在行,可是如果放到这种敌我双方各占位置对着开火的情况下,即使他们本身的实力再强悍,也绝对抵挡不住人家法兰西特种部队那如同雨点狂洒般的弹雨横扫！

    就算你再厉害！再能躲闪！可是在如同冰雹一般的弹雨之下,你又能躲到哪里去？

    这伙被人‘精’心布置的武装分子很快便陷入了被政fǔ军和法兰西特种武装部队包围消灭的状态之中！不得已之下,占领了布雷姆的叛军武装出动了！

    这片空旷的戈壁荒野上,发生了异常‘激’烈残酷的‘交’火！

    只是,当第二天一大早,这条法国特种部队与马里政fǔ军联合与叛军武装‘交’火的新闻登载上了世界各大新闻头条的时候,或许没有人会知道,这次自法国陆军进驻马里以来最‘激’烈的一次‘交’火,原因居然就只是为了丽娜卡夫人的爱‘女’,黛安娜！

    深居在爱丽舍宫总统府中的萨科齐先生,一时间都被新闻镇住了！他久久未回过神来,不可思议的望着报纸上登载的一切！

    龙！

    那个可恶的Z国佬,看来,他还真是自己的一个福将啊！这家伙刚一出手,居然就给他这么大的惊喜！

    昨夜一战,法国特种部队居然能以零死亡三个人受伤的低代价,就击毙了叛军武装六十余人、俘获二十多人！

    这可是法兰西共和国伟大的军队这十年来从所未有过的伟大胜利呀！

    当然,他不可能知道,其实叛军武装那六十几个被击毙了的家伙,其实绝大多数都不是被他手下的陆军特种部队干掉的也好。因为萧枫,绝对没有这么小气,他将所有的功劳,都让给了卡迪拉克中尉。毕竟,这家伙虽然讨厌,可却也是个非常尽责的优秀军人！

    这场突然发生的‘激’烈‘交’火,恐怕最倒霉的,可就是马里政fǔ军了！他们付出了极其惨重的伤亡代价,出动了五百多个,可却死了一百多个、伤了四十几个,而且可笑的是居然还被炸毁了一辆从法国购来的二手装甲车……

    萧枫还真是被马里政fǔ军的惊闻‘弄’得满是不可思议：我-靠！出动了五百多个,占尽了绝对的优势,而且还是在这帮家伙被小爷我们打得晕头转向的情况下,居然还被人家干掉了一百多个！天呐！看来,还真是训练问题啊！黑哥们到底是怎么了？为什么经济不行！军事也这么差劲儿？

    他开始怀疑,国际上那些所谓的“专家”们搞出的那个狗屁理论,说什么人类的发源地其实是在非洲的传说了！

    这可能吗？呃……他觉得,如果现在那狗屁专家就站在他眼前的话,他肯定会抓起一块砖头拍死他！

    ‘操’！你这专家,不是明摆着要挨小爷的砖吗？

    不过,类似于这样的‘交’火,在马里北部来说,这还真是家常便饭,没有人会把这件事当成什么天大的轶闻。日子,还得照样过下去！

    只是第二天中午,这座名字叫做布雷姆的城镇,却是来了几个自称是从做布匹生意的商人。几个商人在经过城镇关卡的时候,给了守备的大兵们许多贿赂,这才得以牵着几匹满载着货物的骆驼进入。

    一身大袍子、头上包裹着厚厚的头布,而且可恶的是面部还必须要染上这又靛蓝制成的颜料。说实在的,萧枫敢断定,自己现在这副样子要是让兄弟们看到的话,非得把他们笑死不可！

    每个男人都这样,萧枫、菲利浦、卡瓦西、王宝！

    唯独黛安娜和凯莉两个‘女’孩要好一点,非但如此,当她们换上了这身图阿雷格‘女’人的穿戴后,居然透发除了她们另一番美丽！

    因为在图阿雷格部落里,人家施行的可是母系氏族社会,所以,‘女’人的地位,貌似都要比男人的还要高出一点点。

    只是进入布雷姆,映入眼帘的一切,却愣是让他们几个打开了眼界！

    靠！什么情况啊这是？

    大街上到处都是呼啸而过的军火皮卡车,车上几个头上包着头帕身上却穿着各‘色’各样军装的大兵手提着很明显也是仿制品的AK-47耀武扬威的疾驰而过。

    这些就是图阿雷格人的武装队伍？民族解放运动？

    可是萧枫却对他们完全没有兴趣,他不是为了要搀和人家的国家内部问题而来的。毕竟,他自认从来都是个素质非常良好的青年,祖国不干涉他国内政的国策,他可是深有领悟的！

    他的目标,就只是自己的死敌而已！

    他们这支驼队的出现,还是吸引了不少眼光。毕竟,在这么个兵荒马‘乱’的年月,还放着胆子穿过大漠搞生意的商人,实在是太少了,几乎已经成了凤‘毛’麟角一般的存在。

    城市里荒凉极了,即使是到了城市里,大家也丝毫感觉不到任何一丝城市的味道！

    土黄‘色’的建筑稀稀落落的矗立着,低矮破旧的楼房沿街而立。到处都是一片灰‘色’,甚至就连大街上,也深深地烙印着大漠的颓废。过往的路人,要么头顶着篮子步伐匆匆,要么就是几个敞着胳膊一身黝黑的小贩子沿街摆着自己的小摊,只是他们却不吆喝,而只是对过往的路人张望着……

    好不容易,终于是找到了一个由阿拉伯人开着的旅店,他们牵着骆驼,走进了店里。

    “老板,来几间客房,哦,天呐！真是太热了！非得好好休息不可！”萧枫迎着那破旧的柜台走了进去,冲着那阿拉伯老板说道。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    