
    黛安娜淡然地笑了笑，说道：“他跟你一样，也是一个z国人！只是，他跟你完全不同，他只是一个魔鬼！”

    “z国人？”

    黛安娜的话恍然间在萧枫心里轰鸣了一下，z国人！二十年前的军人！兵王战士！

    一切都只因时间隔得实在是太久了，二十年！是的，隔了这么长的时间，难怪他萧枫从未听说过这一号人物！

    “那你的父亲叫什么名字？他后來怎么成了恶魔组织的人？”

    黛安娜脸上拂过一阵苍凉之‘色’，站起身來面朝窗外叹了叹气，说道：“他叫林永炎，曾经是个陆军少校。至于，他后來到底为什么成为了这个恶魔组织里的人，我就不知道了！当然，我也不可能知道！听妈妈说，他在我还沒满三岁的时候就抛弃了我和妈妈。我对他可以说一点儿印象也沒有，其实要不是在我被绑架之后遇见他，我都还不知道，我的父亲究竟已经死了沒有。不过，龙，你放心吧，我和他之间，沒有一丝一毫的情义可言，你大可不要因为这个而手软知道吗？杀了他！他现在就只是一个恶魔！他已经不再是一个军人了！”

    林永炎！曾经的共和国兵王战士，可是后來，他为什么会变成一个恶魔组织的魔鬼走卒？

    林永炎！

    看來，得查一查这个家伙的资料，才能作进一步的结论。想着，萧枫立即给京城的郭龙华发去了一份秘密邮件，让他立即查一查这个叫做林永炎的老军人究竟是怎样一个人物……

    很快，郭龙华就查到了这个叫做林永炎的叛*人档案！

    林永炎，19xx年出生，曾任东北军区某侦察团团长，19xx年叛国出逃，至今仍未抓获归案！

    叛*人？

    时间，在一分一秒缓慢的流逝着，终于，夜幕开始降临。整座荒瘠土地上也显得同样荒瘠不堪的城市，颓废极了的静静伏在这片灰‘色’的土地上。

    萧枫穿着一身白大褂从一楼楼道拐角处的卫生间里出來。医院里出出进进的医患者很多，根本就沒有人注意上这个带着口罩的医生与之前那位到底是不是同一个人。

    在输入了开‘门’密码之后，他直接走进了这个地下室入口中。

    进入地下室中，所见的情况令萧枫心里微微一震！

    这俨然就是一座地下楼室！

    入口下面连通的是一条‘阴’森冰冷可是光线却十分明亮的过道！过道左右两侧，那是一个个迎面就给人扑來一股奇怪‘药’剂味道的病房！

    昨天夜里那些受伤的家伙，现在全都被安置在这里治疗！很显然，他们所用的‘药’剂，与萧枫所见过的那些完全不同！

    这种味道，跟当初凤凰送给他的那种神奇‘药’剂散发的味道有些相似！

    过道入口，一个安装在‘门’框上的验证仪器忽然发出一阵红光，红光照在萧枫‘胸’前别着的那张证件上，验证仪器的红光立即消失，进入过道的玻璃‘门’这时缓缓的自动打开，萧枫得以进入！

    过道左右两边，两个身高约在一米八左右、浑身无不透发着冰冷气质的家伙如同石雕一般笔‘挺’地站立着，目光漠然地朝他看了几眼。

    他大步走去，直通过道尽头的那间医疗‘门’诊室！

    “叮咚！”

    “请进！”

    ‘门’诊室里，传出一个中年男人低沉沙哑的声音。萧枫微微一笑，径直推开‘门’走了进去！

    中年男人也同样穿着一身白大褂，只是却沒戴口罩。他正握着笔“沙沙沙”地写着什么，似乎并沒有注意到这个进來的家伙究竟是谁。

    “请坐吧！”他只是随口说道。

    看着眼前这个中年男人，萧枫实难想象得出來，他曾经居然还是伟大的共和国兵王战士！这样的一个人，他为什么会背叛祖国背叛作为一个军人最光荣的使命！

    这副即使人将步入黄昏之年却依然英俊神武的外表之下，到底掩藏的是怎样一颗邪恶的用心！

    他随手将‘门’从里面反锁，微微一笑说道：“呵呵，查理男爵！林永炎！世事变迁啊，沒想到曾经让人可敬可爱的兵王战士，后來竟然会叛国叛军，成为一个邪恶的查理男爵！查理？这应该是你叛国叛军后改的名字吧？不过，你知道吗？其实，林永炎这个名字或许更适合你！我尊敬的查理男爵！”

    他的这番话，说的是地地道道的z国话！

    中年男人忽然怔了怔，顿时停住了一切动作。他的眼神，有些僵硬地慢慢转了过來。

    “你是谁？”他似乎蓦然间恍然大悟，一双深邃的瞳孔陡然迸‘射’出两道冰冷的锐芒，说道：“呵呵，你的动作，真的很快！沒想到这么快就找到这儿來了！如果我猜得沒错的话，昨天晚上，一定就是你救了黛安娜，对吗？”

    萧枫微微一笑，可是目光却恍然间似乎带上了两把锋利的刀子一般锐利无比地罩向眼前这个让人看不透的中年男人身上。

    “或许吧，你猜对了！是的，昨天晚上，就是我救了黛安娜！我救了你这个唯一的‘女’儿，难道，你不应该感谢我吗？尊敬的查理男爵？”

    “哼哼，我不知道你在说什么！”中年男人站了起來，但似乎，对于这个突然闯入的家伙，他并不感觉到任何的畏惧惶恐。

    他冷冷地看向萧枫，说道：“你是丽娜卡派來的？只是，你好像并不是她手下的人，你是z国人？呵呵，看來，你应该是丽娜卡请來的高手！而且，如果我猜得沒错的话，你应该就是我们的那个死敌！对吗？”

    萧枫心里顿时肯定下來了！

    沒错，他们，正是炼狱天使！

    蓦然间，他感觉自己压抑已久的愤怒杀意，勃然间蓬然腾起了！炼狱天使！死敌！

    咯咯！

    他紧握着的拳头，发出几声清脆愤怒的响动！

    “呵呵，看來，你真的很聪明，对！你又猜对了！我尊敬的查理男爵，或者，我更应该称呼你一声‘老首长’！可是，你现在已经不配让我这么尊敬了！好吧，既然是这样的话，我觉得，我很有必要替共和国伟大的军人清理一下‘门’户了！”

    但是中年男人却依然是那副冷漠地蔑视之意，他微微一笑，不屑地瞟了萧枫一眼，说道：“哦？你觉得，你可以么？”

    