
    萧枫微微一笑，锐利的目光毫不客气地落在冯光青身边的那个泰拳高手阮世雄的身上。如果说刚一开始的时候他已经非常确定这个家伙就是一个不世出的泰拳高手的话，那么接下來，他似乎从这个家伙的身上闻到了一股非常特别的味道！

    这个阮世雄，恐怕來头绝对沒有这么简单！他到底是干什么的？为什么他的眼神，充满了冰冷的杀意！

    那种冰冷，萧枫突然有种感觉，似曾相识！

    “好啊，既然你们所有人都想瞧瞧中国功夫的厉害的话，那我自然是乐意奉陪了！只是，拳脚无眼，到时候伤到了阮先生，阮先生可不要见怪呀！”

    沒错，这就是萧枫的作风！永远都是这么嚣张狂妄！

    可是，他绝对有自己嚣张狂妄的资本！他的狂妄，并非空‘穴’來风！

    一句话骤然将晚宴上和睦的气氛推向冷冰的深渊，所有人一时间都停住了所有说笑，场面一下子安静了下來。冯光青的眼中，陡然挤出两道寒芒，而那个阮世雄，这时也尽收了所有的和气，一道杀机也毫不掩饰地流‘露’了出來。

    当然，他的这股杀机，并不是谁都能感觉得出來的。至少，帕克现在毫无察觉！而只有老家伙杰拉尔，闻到了一丝丝不妙。

    可是他却绝对不会阻止，因为，他期待的，正是这一丝丝不祥的微妙。

    “好啊，龙先生真是快人快语，我喜欢！拳脚无眼，要是我也伤到了你的话，还望龙先生也不要见怪啊！”阮世雄冷冷地说着，这就站了出來。

    萧枫微微一笑，合了个中华武林的礼数也站了出來，说道：“当然！阮先生，咱们还是到外面去宽敞一些吧，在这个地方，实在是太窄了！”

    就这样，在杰拉尔的亲自带领下，大伙儿來到了建筑后面的一个足有百來个平方这么宽敞的院子里。沒有人敢在说笑了，全都怔怔的望着眼前即将要发生的一切。

    两个都來自东方的武林高手，将要在这里展开他们之间的对决！

    中国功夫vs泰拳！

    “阮先生，请！”

    萧枫还是那么礼貌的伸手一请，这就斜跨一步摆出了个非常简单的出招架势。阮世雄也冷冷一笑，双拳一抡，试探‘性’地做了几个动作。

    好一个厉害的杀手！

    萧枫在心里微微一笑，说实话，自从來到院子里之后，从这个阮世雄身上陡然爆发出來的狂怒的杀意，他已经肯定下來了，只怕这个阮世雄，还真是來自于那个邪恶的杀手组织。虽然，他不一定就是來自于“炼狱天使”，但他一定就是出自那个杀手组织！

    “呀！”

    “呜！”

    忽然，阮世雄发出一声尖锐的怒吼，整个身子就这样扑了过來。他的速度，实在是快得惊人，萧枫就只觉得眼前一黑，他整个身子已经扑到了自己眼前！

    迅雷不及掩耳！

    阮世雄那双钢铁铸成一般的手掌，居然直接狠狠地抓在了萧枫的双肩上，真如同來自地狱的枷锁一般，如果换做是普通人挨了这么一下的话，只怕两边肩骨顿时就已经被抓碎了！

    几乎也与此同时，托带着一阵急促且凌厉的风声怒吼，阮世雄的右膝盖张狂地朝他‘胸’前猛扣而來！

    我-‘操’！

    “嘭！”

    萧枫的身子依然岿然不动，右拳就在这个无比危险的瞬间猛然狠狠地向下砸去，几乎也与此同时，他猛然收回双臂忽地向左右两边划去‘荡’开阮世雄那双抓在他双肩的手抓，右‘腿’不失时机的曲起踢出！

    “嘭！”

    干脆利落地，阮世雄的整个身体忽然被萧枫一脚踹出三米之外！

    但是令人更加震惊的是，阮世雄居然沒有如他们所想的那样狠狠地摔落在地，他只是在落地之时打了几个呛啷而已！

    “哼哼，你果然厉害！真是名不虚传啊！”

    这一刻，阮世雄已然抛开了他所有的伪装，‘露’出了他本來的面目。他的声音，沙哑低沉极了，仿佛那声音就是來自遥远的地狱一般。当然，如果此刻院子里的光线足够明亮的话，人们一定不难发现，他的双瞳之上，已经很显然的铺上了一层猩红的血丝！

    刮骨的寒风呼呼吹过，院子周围的树木发出一阵阵“沙沙沙”的作响，蓦然间，让这院子之中的气氛变得更加肃杀冷厉了！

    其余人都震惊了！到了现在，他们难道还看不出來吗？那个由冯光青带來的号称“世界泰拳第一高手”的家伙，他那股邪恶的气息，蓦然间将他渲染得仿佛就是一个來自地狱的魔鬼！

    不，看來，他绝对不止是一个泰拳高手而已！从他身上散发出來的那股骤然间压得人几乎喘不过气來的邪恶，绝对不是一个武林高手所能散发出來的。

    但只有杰拉尔的脸‘色’依然纹丝未动，他的目光，只是变得更加冷静锐利起來。只是，他却依然抵挡不住心头那怅然的情绪。看得出來，这一战，无论他们谁胜谁负，他们布罗斯家族，都将要如同一颗陨落的星辰一样在不久的将來就要销声匿迹了！

    这两个家伙，太厉害了！

    萧枫微微一笑，也开口赞道：“你也不赖啊！真不愧是恶魔家族的高手，哦，对了，虽然我不知道你究竟是不是來自‘炼狱天使’，可是很显然，你的身手，已经达到了地字号的杀手等级！看來，你的主子已经知道我就在这里了，是他派你來杀我的是么？借这个愚蠢的越南佬之手？还是借这个饭桶一般的杰拉尔的手？不过我想，我应该告诉你我的风格，要么，你就杀了我，要么，我就会干掉你！就这么简单！”

    “哈哈哈哈！”阮世雄发出一阵夺人心魄的沙哑狂笑，忽然笑声一拧，说道：“你的确很聪明！不过，你的这些问題，你就等着到了地狱再去询问吧！你的出现，害得我们的计划落空，我们是不会放过你的！呀！”

    “呜！”

    拖带着一股凌冽的风吼，阮世雄狂魔一般地又扑了过來！

    