
    狼牙！

    他居然出自狼牙！

    当大伙儿听到猎猫的这个自我介绍之后，不由得都怔了怔！

    狼牙，号称Z国丛林作战最出‘色’的一支特种部队！这支部队，属于东南军区特种作战旅，可是却又拥有**的番号！

    只是令大伙儿沒想到的是，一个出自狼牙特种大队的特种军人，居然在退役后当了雇佣军！

    谈到这个事情，猎猫也感慨颇深。他颇有些无奈的苦笑了一番，说道：“其实，我原本是可以成为一个终身军人的，只是后來由于一个小小的争执，我打了军区司令的儿子，就这样，犯了严重的纪律，挨了处分，这就从部队里退了出來。其实，我实际上应该是被开除的！姥姥的，我这个人，最讨厌那些官僚主义作风，所以决定出來自己干，我喜欢这样无拘无束的生活！不过我有个规矩，公司董事会也很尊重我的原则，从加入‘眼镜蛇’部队到现在，已经有四年多的时间了。可是这四年以來，我从來都只杀该杀的人！”

    果然是个‘性’情中人！兄弟们每一个，也都是属于这一类人！也许是臭味相投的关系吧，大伙儿之间的关系，蓦然间亲近了许多。

    “那你以后有什么打算？是继续做雇佣军吗？不过，我始终觉得，你这样的一个人物，放在美国，好像真是有些可惜了！”

    猎猫又摇头苦笑了一下，说道：“不知道，暂时先走一步看一步吧！说实在的，我瞅着那些美国佬也不怎么顺眼！不过，对于危害祖国安全的事情，我是绝对不会去做的！虽然，部队抛弃了我，可是，我依然是一个堂堂正正的Z国人，我知道什么事情该做什么事情不该做。现在嘛，呵呵，我也沒什么打算。还是先跟蝎子一起回去吧，看看公司董事会的人怎么说。这次，是法国人先撕毁了我们的合作契约。他们原本是雇佣我们去马里执行一次任务的，可是就当我们的人在马里跟那些乌合之众杀成一片的时候，他们却突然说中止与我们的合作！而且拒绝支付佣金！就这样，我们决定处决掉这个突然单方面撕毁契约的家伙，只是沒想到，我们的行动失败了！”

    听到这里，萧枫心里微微一提。

    “哦？他为什么要突然宣布中止跟你们的合作？呵呵，最近这段时间以來，法国人跟马里那帮家伙，闹得可不怎么欢畅！”

    “具体我也不知道，只是，据我们收到的情报，似乎是因为他们将这个任务签售给了另一支雇佣军部队！很显然，人家是看不上我们了，据说这支雇佣军部队非常厉害，而且关系网非常活络！其实我们要求的也不高，因为这次在马里，我们是有兄弟死掉了的，他们总不该连佣金都不用支付吧？呵呵，只是沒想到，这家伙还真就是想拍拍屁股走人了事。”

    另一支雇佣军部队！

    猎猫的话说到这里，萧枫和赵阳、承影三人的心里顿时都悬了起來！

    他们都不约而同的想到了同一点，那就是那个邪恶的神秘组织！

    “你的意思是说，那伙代替了你们执行雇佣任务的雇佣军部队，现在已经开到了马里？”

    猎猫无奈的双手一摊，笑道：“我也不知道，或许吧，如果是按照我们的速度的话，我们肯定已经抵达了马里！嗨，其实法国人的目的很简单，无非就是想在马里扶持出一个新政权罢了！其实这也不关我们的事儿，我们这次的刺杀任务失败，公司董事会急召我们回去。先回去看看吧，看看董事会那群老家伙想要说些什么。而至于其他的，先看看再说吧！”

    看來，如果猎猫所说的那支突然代替了他们执行任务的雇佣军部队就是那神秘的组织部队的话，那么，至少可以证明一点，那就是眼下他们在法国，也还沒有站稳脚跟！

    只是，他们在法**方高层，却已经在开始构筑自己的关系势力了！

    第二天一大早，萧枫又大张旗鼓的出现在了协和广场上。从一个高档早餐店里吃完早餐，他从店里走出來，将手上端着的一杯热乎乎的‘奶’茶直接泼向了正在大‘门’一侧的椅子上看报纸的黑西装汉子！

    “装什么装？走，带我去见你们尊贵的丽娜卡夫人！”

    那黑西装汉子愣了愣，殊不知，就他这点伪装伎俩，在人家面前根本就上不了台面。他顿时也顾不得发脾气了，急忙站了起來，狠狠地将怒气咽了下去，说道：“好??????你跟我來！”

    奇怪的一幕发生了！就在昨天夜里，还硬闯了对外安全局并杀了不少‘精’英特工的萧枫，居然在第二天一大早，就大张旗鼓的坐着人家的车子又回到了对外安全局！

    他是在自投罗网吗？可是很显然，对外安全局根本就拿不出什么证据來证明，昨天夜里那件事，就是他干的。

    安全局局长办公室里，这个满头金‘色’卷发，虽然年已过五十岁可是风韵却依然尤有几分残存的中年‘妇’‘女’，她就是法国对外安全局的局长，丽娜卡夫人！

    即使她如今已是一个过了更年期的趋向老龄的中年‘妇’‘女’，可是无论是谁，却都能通过她如今的这副面孔，看到她曾经足以倾国的姿‘色’容颜。

    只是对于这个突然造访的不速之客，丽娜卡夫人却显得有些哭笑不得。

    她挥手示意将这个家伙带來的下属退下并将‘门’带上，这才狠狠地瞪了这个嬉皮笑脸的家伙一眼，怒声询问道：“哦，亲爱的！你现在到这里來干什么？老实说，昨天晚上的事儿，到底是不是你干的？我真想知道，你这次又到我们法国來，到底是为了什么？你到底有什么目的？难道就是为了营救那个该死的雇佣军人么？你应该知道，你这样做是我绝对不能容忍的，知道吗？”

    可是看看眼前这家伙，他哪里有一丝一毫歉疚的意思。

    他非常自然地往沙发椅上坐下，竟兀自掏出一根烟点上，双手一摊说道：“亲爱的丽娜卡夫人，咱们已经好久沒见了，我还真是想你呀！不过，你刚才说的到底是什么事，我怎么完全听不明白？拜托，您是安全局的局长大人，我想，您无论说的哪一句话，都应该要有证据吧？可是，您有证据吗？”

    