
    就当鼎鼎大名的布罗斯家族第一少爷帕克被萧枫狠狠地削了回去的时候，巴黎市郊区某一处地点，丽娜卡带领着她手下那批最‘精’英的特工，协同第二十九局的安全部队和市警察局警察队伍，一起破获了一起重大的军火走‘私’案件！

    ‘激’烈的枪战在漆黑的夜幕下打响了，持续二十分钟的‘激’战，这伙行踪异常隐秘的走‘私’犯罪团伙被打掉。除了有少数在‘混’战中逃脱之外，其余的全部被当场击毙！

    只是，这个军火走‘私’团伙，他们训练非常有素，而且枪法卓绝！这一战，巴黎政fǔ也付出了极大的代价，一共牺牲了二十一个警察、十二个武装特警、八个安全部队队员，同时也伤了四十多人！甚至就连丽娜卡手下这些身手最为‘精’湛的特工，也死了两个！

    可是，这支军火走‘私’团伙，他们不过就只是区区十八个人罢了！

    对，就只是区区十八个人！而且还是在情报泄‘露’掌握在了法国对外安全局、第二十九局以及市警察局的前提下。他们是误入了别人早已经布好的口袋阵里，而且对方还拥有绝对的优势！

    然而，这十八个人，却愣是能在对方如此猛烈的攻击下干掉对方那么多人，而且自己的人居然还有几个能活着逃脱！

    丽娜卡在‘混’战中亲自跟他们其中的一个家伙‘交’过手。准确的说，丽娜卡知道自己其实并不是那个家伙的对手！

    可是，为什么就是区区一个军火走‘私’团伙，居然能有如此厉害的身手？

    终于，她对那个该死的“龙”说的那件事，深信不疑了！一个神秘邪恶的组织势力，正开始向全世界蔓延，他们的手段，无非就是进行军火装备的走‘私’运输，然后再利用自己的雇用部队进行渗透！

    法国，已经成为他们的目标！甚至，是整个欧洲！

    她简直不敢再想想下去了！看看这次缴获的这些军火装备，美国贝雷塔系列手枪、俄罗斯斯捷奇金全自动手枪、马卡洛夫手枪、以‘色’列沙漠之鹰手枪；美国M16系列突击步枪、俄罗斯AK-47、AKM系列、美国雷鸣登狙击枪???????然而更令丽娜卡后怕的是，沒想到在这批缴获的军火装备中，居然连美国HK近战突击武器系统都出现了，这些家伙，他们想要干什么？难道想要攻打伟大的法兰西共和国本土颠覆国家政权吗？

    可是，对于这些事情，现在她却感觉自己毫无头绪！不，她必须要尽快处理完这一大堆破事儿，然后把那个可恶的家伙再次请來，或者是自己去拜访他，然后告诉他，自己将会代表法国对外安全局，与他结成最坚实的同盟！

    除了这个办法，丽娜卡无计可施，除了借助这个家伙的帮助，他已经想不到其他更好的办法了！她忽然之间才发现，原來自己这个对外安全局里的特工‘精’英，简直连狗屁都算不上。光是看看这次人家提供的这个情报，就一下子破获了那个神秘邪恶的组织对法国发起的一次危险行动。可是看看局里这些所谓的‘精’英特工们，他们在干什么？人家早已经把那个恶魔势力调查得如此透彻了，自己的人居然连这个世界上存在着这么个邪恶的势力都不知道！

    说实话，丽娜卡觉得自己的脸上已经完全黯然无光了！

    一份由对外安全局发出的高度机密情报，在第一时间里被送进了爱丽舍宫总统办公室！终于，在多数法国人眼中伟大的萨科齐总统，终于是动容了！他的脸‘色’，在看到这份情报后出奇的惨白了下去！

    随后，他亲自约见了对外安全局最伟大的丽娜卡夫人，并郑重的告诉她，一定要与那个叫做“龙”的z国人合作下去。即使，他依然不知道其实这个叫做“龙”的z国人的真实身份也好。

    因为有关于他到底是什么人这个问題，只是属于他与丽娜卡之间的秘密！

    昨天夜里狠狠地一脚将帕克踩了下去，其实萧枫的这一脚，是间接的踩在布罗斯家族的面子上的。从那一刻起，所有的巴黎市民都反应过來了：原來，布罗斯家族并不是巴黎黑‘色’社会的唯一主宰，一股强势崛起的势力，已经在逐渐取代他们的位置了！

    从昨天晚上帕克少爷面对那神秘的亚洲男人时所表现出來的那种惧怕到脸‘色’惨白的样子，只要是个人，都已经幡然醒悟过來了。

    顿时间，对于巴黎市区的黑帮们來说，恐怕最高兴的就是所有的华人帮派了！

    这些华裔子弟，他们或者是先祖老早就被生活所迫來到了这片法兰西土地上寻生存、或者是后來自己漂洋过海为了生计而來。可是，他们都无不是身处在异国他乡！在这里，他们为了谋求生计、为了能在弱‘肉’强食的丛林法则主宰下的社会‘混’得一个落脚之地而组成了自己的帮会。可是，他们的势力非常弱小，并不能像意大利的华人帮会那样强大，所以，他们时常受到其他外国黑帮的欺凌打压，那就更别说黑手党了！终于，他们是看到了光明的曙光了，一个神秘的Z国人，忽然出现在这片土地上，并且在一出场时，就狠狠地将布罗斯家族的威风踩了下去。

    难道他们还不知道这个神秘同胞的厉害么？

    这天，就在卡曼罗和张贺、赵阳三人欢欢喜喜的扩大着自己的地盘时，这几个华人黑帮的代表人物全都來了。当然，萧枫对于他们的政策，那就是热烈的欢迎！

    毫无疑问，这几个华人帮派，都纷纷想要并入萧枫的这股势力了！就这样，一个全新的黑帮，将在巴黎强势崛起。而它的名字，其实对于许多知晓内幕的人來说，并不陌生！

    因为它的名字叫做，青龙会！

    只是，当得知这个消息之后，最不好受的，自然就是常年來一直仗着依仗黑手党势力处处打压排挤这些华人帮派的越南帮了！

    