
    “哦？看來，你很了解他们？”萧枫微微一笑，目光投向了这个举止都貌似有些夸张了的卡瓦西。

    卡瓦西尴尬的吐了吐舌头，又挠了挠脑袋，说道：“哦，当然！其实，其实我最不希望碰到的就是他们了！”

    ……

    飞机上的气氛不算沉闷，菲利浦的话不多，可卡瓦西却貌似已经被打破了话匣子一般说得沒完沒了。于是，就这样，萧枫从菲利浦和卡瓦西的口中得知了目前马里大概的情况。虽然他对于马里还是很了解的，可是由于最近这几乎一年以來都沒有去过了，所以，他只想套套这两个家伙的话。

    而凯莉则沒怎么说话，她只是不停地“噼里啪啦”敲击着键盘，记录着她的这些所见所闻。萧枫沒有去打扰她，因为他知道，凯莉这是在为她接下來的写作收集一些现实的资料。

    当地时间傍晚五点多，飞机成功降落在一个叫做加奥的城镇附近的法**事基地！

    这个军事基地其实也不大，就目前为止，法国派遣而來的部队也不过就是陆军特种作战部队罢了。所以，他们的人数并不算多，只有一个连大约一百人左右。但是别小瞧了这么一百人，他们可是全副现代化武装的特种作战部队，绝对是一颗难啃的硬骨头。

    但这里却是深入了马里北部的沙漠戈壁地带，往北而去，那可就是属于叛军武装的地盘了，这里就是战事的最前线！

    这支特遣队的队长是一个中尉，很显然，要是比起军衔來，他比萧枫差远了！但是，萧枫现在很显然是绝对不会将自己的真实身份泄‘露’出來的。在所有人眼中，他不过就是一个由丽娜卡夫人雇佣而來的家伙罢了！

    其实在这支特遣队里，并不乏雇佣武装军人的存在。來到这里之后，萧枫这才发现，原來在这支特遣队中，就有好几个华人雇佣武装军人！

    现在虽然是寒冬腊月时节，可是在非洲这片贫瘠的沙漠戈壁上，气温却绝对不下二十五六摄氏度。不过这样也好，自然也省得穿上那些厚重的羽绒装备了。

    “呃，尊敬的龙先生，请问，您需要我们做点什么吗？我是说，您可以随便差遣我们去做任何事！是的！”中尉一路引着他们往驻地的指挥部走去，这时，他微微一笑说道。

    其实，从在机场下飞机见到这个中尉开始，萧枫就感觉这家伙讨厌极了。似乎，对于他们这几个新來到的人，这家伙并不怎么欢迎！

    坐了一天的飞机，大伙儿也都已经很疲倦了。萧枫停下脚步，说道：“这样吧，麻烦你安排一下我的这三个同伴找个地方坐一坐，然后，把你们的通讯系统借给我一下好吗？就一下下就行了！”

    “哦，当然可以！龙先生，您请吧！”

    丽娜卡与萧枫之间的配合极好，她负责在巴黎稳住那伙武装分子并与他们保持通话，然后，借助卫星导航搜索功能，出动法兰西共和国最‘精’锐的网络尖兵，很容易就查出了那个威胁电话的源头！

    布雷姆！一个在加奥城镇北部距离一百多公里的小城镇！

    其实在非洲的这些地方，许多国家和地区都非常贫瘠穷困。所以，这些城市，几乎都只能用小城镇來形容，你想看到在国内的那些超级繁华的大都市，那是绝对不可能的。而且很显然，那个电话信号的出处，还要在布雷姆偏南一些的位置，也就是说，如果从加奥出发的话，不出两个小时的路程，就能抵达那个电话信号的出处。

    “什么，您……您今天晚上就想动手？哦，天呐！龙，你这样做，会不会太冒险了？我们是不是该合计合计，然后让卡迪拉克中尉派遣一支特别行动小组跟着我们一起去吧！上帝，您这样做，是不是太冲动了？”当一听到萧枫打定了马上就要出发火速行动的主意后，卡瓦西简直吓坏了！

    天呐！其实在他的内心深处，他对基地组织，可是害怕透了的！

    菲利浦双眉紧锁，细细地思考了片刻，说道：“龙，如果这么仓促行动的话，你有多大的把握？更何况，我们现在连对方的确切情况都还不清楚，我们这样做，会不会太冒失了？”

    可是萧枫却似乎并不这么认为，他斩钉截铁地说道：“你们害怕了么？呵呵，正所谓，兵贵神速！他们一定想不到，他们会这么快就动手，这样的话，我们才会有更大的把握能平安地救出黛安娜！不过，如果你们还是担心的话，那你们就留在基地里保护凯莉小姐吧，我一个人去就行了！当然，如果能救出黛安娜小姐，那就更好了！”

    “哦，上帝！我真不知道你现在都是在说些什么！”这么牛‘逼’的家伙，说实话，卡瓦西还真是头一回见到。

    他现在终于幡然醒悟，为什么历史上记载的那次凉山关大战，堂堂的法兰西远征军会被老将冯子材率领的近乎原始装备的清军杀得屁滚‘尿’流。哦，原來是因为，他们这么勇敢！

    唯独只有凯莉，丝毫沒有怀疑萧枫的能力。她坚定不移的看着萧枫，点头说道：“嗯，我相信你！我相信你一定能行的！”

    “哦，天呐！我亲爱的凯莉小姐，你现在捣什么‘乱’啊？你以为，打仗会像你们‘女’人家看电视那样轻松吗？哦，你不知道，那子弹‘嗖嗖嗖’的从你耳边闪过的那种滋味到底有多么糟糕了！简直糟透了！”

    看着这真是夸张的卡瓦西，萧枫微微一笑，说道：“要不然这样吧，你们两个留下來保护凯莉，我一个人去就行了！”

    他说着，还真是将两把以‘色’列产的沙漠之鹰手枪‘插’入了左右腰间的枪匣里，然后再往腰间拴上一条弹带，顺带着，两条小‘腿’一侧还‘插’着两把锋利的三菱军刺。最后，扛上一把大口径M24狙击枪，这就准备出发了……

    