
    所以，杰拉尔绝对不会愚蠢到要跟这样的人物结下仇怨！甚至，他宁愿拉下自己的老脸给人家踩上一脚，也要息事宁人！

    甚至，他想要得到这个家伙的帮助，干掉一直最为欺凌他们布罗斯家族的号称全欧洲最强大的黑手党家族，马斯特罗亚尼家族的一号人物罗斯！

    为了能除掉罗斯，杰拉尔不惜用尽一切办法找到了这个家伙，并‘花’费了高达五十个亿美金的佣金雇佣了这个家伙帮他除掉这个该死的罗斯！

    结果，只用了一天时间，从罗马就传來了强大的马斯特罗亚尼家族一号人物罗斯死于非命的消息。而且，让人感到恐-怖的是，罗斯的脑袋，居然被人拎走了，留给他们马斯特罗亚尼家族后人们留念的，就只是一具无头尸体而已。

    第二天夜晚，同样是毫不惊动所有的保镖护卫，那个邪恶如同魔鬼一样的家伙悄然出现在了杰拉尔的卧室之中，并随手扔给了他一颗血淋淋的头颅！

    那是罗斯的脑袋！

    直到此时此刻，那血淋淋的画面也依然历历在目，恐怕杰拉尔这辈子也抹不去残留在自己脑海中的那个罗斯睁大着眼睛死去的画面??????

    但是很显然，帕克并不知道这些，他甚至都还不知道，为什么爷爷会突然命令他立刻向那个家伙赔罪道歉，而且不惜一切代价息事宁人！

    虽然，他并不怀疑，那个家伙的确拥有一身令人不可思议的手段！

    “爷爷，我真是不明白，您为什么这么惧怕那个家伙！说实话，我从來都沒见过您居然会这么惧怕过一个人！而且奇怪的是，这个人居然还是一个我从來都沒见过的家伙！就算是在面对那该死的季罗亚，您也不曾有这样怯懦过！爷爷，请您告诉我，这都是为什么？您为什么会这么害怕那个可恶的z国佬？”隐忍不住，帕克终于还是问了出來。

    这个问題，一直憋闷在他心里实在是太久了！

    杰拉尔的低垂的眼睑忽然抬起，两道苍老而丝毫不减凌锐的目光顿时看了过來，怒斥道：“‘混’帐！你懂什么？总之，这个人，你根本就惹不起！而且别说是你了，甚至就是爷爷，也不得不在他面前放下姿态！你懂个屁！帕克，你是我杰拉尔的亲孙子，将來可就是我们布罗斯家族的接班人，爷爷会害你吗？你是爷爷一手看大的，爷爷的所有希望，都放在你的身上，难道你以为爷爷会害你吗？总之，这个人，你绝对惹不得！你和威尔斯家的那个臭小子，这次真是不知天高地厚！罢了，以后，你还是少跟萨诺奇走在一起，这个家伙迟早要把你拖下水，你知道吗？”

    “可是爷爷，萨诺奇是我的好朋友，而且，他的父亲还是我们现在在市议会里最坚实的关系人。难道这一层关系，还不足以让我成为萨诺奇最坚实的朋友吗？”

    “哼，最坚实的朋友？你懂什么？如果我们连小命都保不住，要这些关系人还有什么用？相信我吧，孩子，我的话是沒错的！总有一天，你会明白我的苦心的！爷爷自会有办法让这个可怕的家伙离开的，这个家伙，实在是太可怕了，我们不得不防啊！”

    “??????”

    卡曼罗的动作非常之快，短短一天的时间内，他就已经联系上了他的那帮退役的老部下，甚至，他已经向萧枫保证，只要给他足够的时间，他绝对还能从部队里挖出一部分他曾经忠实的部下來。而就目前來说，他也以桑拿会所为根据地，开始拉拢自己的势力了！

    其实这些势力，无非就是那些‘混’迹在街头的小‘混’‘混’罢了！只是，这些散兵游勇，一旦组织起來并予以战斗的许诺和训练，他们也能在不久的将來成为一支能征惯战的黑道势力！

    当然，想要在黑道上立足，首先就是要能打能杀！

    张贺和赵阳已经负责开始训练这些散兵游勇了！其实这些家伙现在所追求的目标其实很简单，只要有钞票和‘女’人，他们就已经心满意足了，根本就谈不上什么与布罗斯家族分庭抗礼甚至是统一整个欧洲黑道的终极目标！

    凯莉现在的情况非常安全，她被安排在的地方，除了萧枫和张贺、赵阳、卡曼罗知道之外，别人根本想查也查不出來。甚至，他们都不知道有这么一个极品美‘女’的存在。

    而萧枫，在接下來这两天时间里，还真是把卢浮宫博物馆、圣母院、埃菲尔铁塔什么的都好好的参观了一遍。

    这一天中午，轮到这座整个法国最具英雄象征意义的建筑了！

    凯旋‘门’！

    戴高乐星形广场上，游人接踵而至。他们來自世界各地，无不是久闻这座全欧洲最大的凯旋‘门’建筑而來！

    广场最中央，这座全部由石材建筑而成的高大建筑高高耸立着。它高48.8米，宽44.5米，厚22米，中心拱‘门’宽14.6米。四面各有一‘门’，‘门’上刻有许多‘精’美的雕像，‘门’内刻有跟随拿破仑远征的286名将军的名字，‘门’上刻有1792年至1815年间的法兰西第一帝国辉煌的征战史。所有雕像都各具特‘色’，与同‘门’楣上的‘花’饰浮雕构成一个有机的整体，俨然是一件‘精’美动人的艺术品。

    拿破仑一生的辉煌，可以说，全都体现在了这座他当年为了纪念他在奥斯特里茨大战中大败奥俄联军的伟大胜利而建筑的凯旋‘门’上！

    游人们无不被这座气势磅礴肃穆的石‘门’建筑所震撼，他们纷纷或忙于拍照留念、或忙于专心的倾听导游小姐全方位的介绍，或忙于自顾自地细心欣赏品味。

    萧枫也震撼不已，说实话，他还真是第一次來到这座最伟大的凯旋‘门’前观赏。但是，今天他如此美好的心情，却愣是被几个不知好歹的家伙给糟蹋了！

    “哦，亲爱的小姐，你们几个一路跟了我这么久，难道你们不觉得无聊吗？欧，天呐！难道你们对外安全局的家伙就喜欢这么无聊的玩跟踪游戏吗？只是你知道吗？你们的跟踪伎俩，实在是太烂了！行了，说吧，你们到底想怎么样？”终于，他再也忍不住了，忽然回过身去对着‘胸’前也挂着一部数码相机装成游人样子的‘性’感大‘波’‘女’人说道。

    