
    丽娜卡夫人是谁？她能听不出來这事情的厉害‘性’究竟有多么严重吗？不，她心里非常清楚，虽然，眼下提出与她合作的这个家伙，他是个z国人也罢！

    所以，她权衡再三，最终还是答应了那个z国家伙的条件！因为那家伙实在是太抠‘门’了，如果丽娜卡不答应跟他合作的话，很显然，他的很多情报，都是不可能摊开來与丽娜卡共享的。

    只是，当那家伙嬉皮笑脸地离开之后，一辆低调神秘的黑‘色’标致轿车，在不多时后便开了出來，径直向爱丽舍宫开去了。

    当然，萧枫在巴黎的这个举动，虽然还未引起黑手党的注意，可却逃不过一个人的眼睛！

    他就是乔治?史密斯，这个在近段时间里忽然人间蒸发了的美国纽约头号军火大亨！毕竟，他可是将保护自己宝贝‘女’儿凯莉的希望都寄托在了这个叫做“龙”的家伙身上，所以，从萧枫在加里曼丹岛下了客轮之后，他就一直在期待观察着。然而可恶的是，这个家伙到达巴黎跟凯莉相遇后，他非但沒有把凯莉立刻送回來，而且居然还故意热了些事儿。

    而且看看他惹的这些事儿，麻烦可都是冲着全巴黎别人最不敢碰的巨头去的！首先，是布罗斯家族，紧接着，对外安全局又发生了那么一件事儿。难道乔治这个老狐狸还闻不出这些事情所透发出來的那股味儿吗？

    不，以他的‘精’明，他已经闻出了，而且还判断出來那个家伙想要干的究竟是什么事儿。

    “哦，亲爱的，我最最亲爱的龙！你现在到底想要干什么？有时候我真的怀疑我是不是真的老了，你这个家伙，你的胆子怎么这么大？你知道吗？你都干了些什么？你可是干了从來都沒有人敢干的事儿！天呐！你知道吗？当我收到你在巴黎‘弄’出的这些动静的消息的时候，我都替你捏了一把汗！只是沒想到，你居然???????你居然能让丽娜卡那老泼‘妇’吃了这么大的亏还要跟你合作！真的，我真是太佩服你了！说吧，你接下來都想要干些什么事儿？呵呵，我们都是老朋友了，说实话，我真的信得过你！这么些年來，我在法国也多少有些关系人脉，如果你需要我帮助的话你尽管开口说吧，我亲爱的龙，我们老朋友之间，是不需要客气什么的不是么？”

    说实话，就连萧枫，也不得不佩服这个老家伙的能力！

    真是个人老成‘精’的怪物！

    “呃，亲爱的史密斯先生，我想，如果你真的想帮我的话，你可以把你在巴黎的势力借给我用一用吗？我是说，无论是黑道上的势力，还是白道上的势力，我现在都非常需要，真的！”

    老乔治嘿嘿一笑，说道：“可以！当然可以！我说过，只要你需要，我沒有理由不全力以赴的帮助你！不过，亲爱的龙，可以向我透‘露’点消息，你到底想要干些什么吗？我真的很想知道，真的！”

    萧枫微微一笑，但脑海中却仅只是半秒钟的犹豫而已，这就开口说道：“如果我告诉你，我想要一举扫‘荡’整个巴黎甚至是法国的黑道世界，你会相信么？”

    这话一出，老乔治整整惊骇了足有五秒钟的时间。

    “欧，天呐！你???????你说的是真的么？我信，我当然相信你了！如果我不相信你的话，那么这个世界上，我真的不知道还能相信谁了！天呐！好！我马上通知我手下那些人手，马上由你指挥，放手去干吧亲爱的！无论你是要钱还是要人，我手上有的是！不过，亲爱的，我有一个小小的条件，不知道你会不会答应我！”

    “老家伙！你是想要军火黑市的市场么？沒问題！我答应你，只要我把这里给征服下來，那么，这片市场，就都是你的了怎么样？”虽然，萧枫说得这么自然，可心里却在暗骂这老家伙那改不了的‘女’干商本‘性’！

    唯利是图的家伙！跟这种商人，尤其是军火黑市上的商人，无论干什么，还都得利益先行！

    果然，一听到萧枫的这个许诺，老家伙登时就喜笑颜开了。

    “哈哈，亲爱的龙，你真是太聪明了！好！有你这句话，我可就放心了！好吧，我在巴黎的人手，全部由你指挥，你放手大胆的去干吧！我史密斯家族的势力，随时听候你的调动！呃，不过??????”说到这里，老家伙的口气忽然变得谨慎了起來。

    “亲爱的，可是，我的凯莉呢？她该怎么办？哦，说实在的，尽管我很高兴，可是我真的很担心她的安全！亲爱的龙，你一定要替我好好保护她，行吗？你是知道的，她就是我的心肝宝贝，她要是发生了什么意外的话，我这下半辈子，活着可就沒什么意义了！”

    “当然！你就放心吧，凯莉小姐，现在非常非常地安全，把她安全地带回你的身边，这是我对你的承诺不是么？老家伙，难道你不相信我的实力么？”

    “哦不不不，我相信！如果我不相信你的话，这世界上就再也沒有值得我相信的人了，我说的是真的！不过??????”

    接下來，乔治居然问了一个令萧枫心里真够忐忑的问題。这个问題，他是这么问的：“呃，亲爱的，你一定要跟我说实话行吗？我的‘女’儿凯莉，你???????你究竟有沒有把她怎么样？有句话我必须要先告诉你，做我的‘女’婿，可是非常倒霉的，所以我希望，你千万可别愣头愣脑的做我的‘女’婿，你明白吗？”

    “??????”

    看着这家伙不停摇头晃脑地挂下电话，凯莉隐约地感觉到了一丝丝诡异。

    “我爸爸都跟你说了些什么？”她问道。

    她对于眼前这个整天一副玩世不恭态度的家伙改变了原先的看法，虽然这个家伙那副样子看起來真是有些让人感觉讨厌，可是有一点不可否认，那就是这个家伙其实对她根本就沒有什么心思。如果非要说有的话，那无非就是一个正常男人看见了一个美‘女’时忍不住偷偷多看几眼的小心眼儿罢了！

    