
    看着萧枫，黛安娜担忧地问道：“龙，怎么了？你有什么话要跟我说么？”

    “呃……呵呵，沒什么！好了，现在时间是十三点整，大家赶紧休息几个小时，二十点，我们准时开始行动！好了，我先去休息了！如果沒什么事儿的话，大家最好不要出去走动！”

    说着，他转身就往房间里钻了进去。

    卡瓦西“哇欧”了一声，夸张地眼珠子咕噜一转，见所有人都沒有什么动静，他又忽然觉得唐突极了的捂住自己的嘴巴。这几个人中，就数王宝最老实厚道了，卡瓦西也尤为喜欢这个矮不溜湫的z国小伙子。

    时间还早，他们至少还有等上七个小时才能行动。其实这段时间已经足够大伙儿休息的了，毕竟，昨天夜里，他们可是好好睡了一个大觉了的。

    卡瓦西一把拉过菲利浦和王宝玩斗地主去了，就剩下黛安娜和凯莉两个‘女’孩在沙发上坐着。她们之间的气氛，蓦然间竟变得有些微妙了起來。

    是的，凯莉发现自己，已经深深地‘迷’上了那个男人。然而可恶的是，从黛安娜和他之间的言行举止來看，黛安娜似乎也深深的喜欢着那个男人。而且，最让凯莉觉得委屈的是，似乎他们之间，曾经还拥有过一段美好的时光。

    “呃……黛安娜，你不去休息吗？”凯莉承受不住这样压抑的情绪，说着这就站了起來，作出一副要到房间里去休息的样子。

    黛安娜微微一笑，同样，作为一个‘女’人，她难道还感觉不到眼前这个美丽的‘女’孩那深藏在心底的情愫吗？

    “不了，凯莉，你要是困了的话，你就回去休息吧！我不困！”

    “嗯，那好！我就先进去躺一会儿了！”

    凯莉进入房间里将‘门’关上，可说实在的，她根本就毫无睡意。她忽然之间觉得，自己应该写些什么，可当打开电脑之后，她却又感觉自己脑子里的东西一片凌‘乱’，无法找到头绪，根本就无从写起……

    萧枫静静地躺在‘床’上，脑子里回想着那个神秘男人的样子。他不知道，如果把这件事告诉黛安娜的话，这对她來说，究竟是好还是坏！

    毕竟，黛安娜是那么无辜，当她知道她的亲生父亲居然会是这种人的话，她会不会承受不住！

    他索‘性’打开了卫生间，脱光了衣服打开喷头任水流疯狂的喷洒在自己的身体上！

    黛安娜，究竟要不要把这件事情告诉她？

    然而，就在他光着身子从卫生间里出來的时候，黛安娜却已经來到了他的房间里！

    “啊……你……”

    “唔！嘿嘿，不好意思！”

    这真是一个意外！这么热的天气，而且这客房里居然连最起码的空调设备也沒有。所以，萧枫索‘性’就光着身子出來了。可是他怎么可想不到，黛安娜居然不知何时已经到房间里來了。

    他赶紧双手捂住自己的那个地方，尴尬着脸轻轻地挪动步伐，往‘床’边的衣架上拉过浴巾将身体遮掩起來。

    “你……你是什么时候进來的啊？我……我怎么不知道？”

    说实话，黛安娜已经很久沒看到过那个东西了！是的，一年多以前，她将自己最宝贵的初夜，奉献给了这个她深爱的男人。刚才那一幕虽然令她无比尴尬，可却不至于会无地自容！

    她羞红着脸轻轻地往‘床’上坐了下去，腼腆地说道：“你……你怎么连衣服也不穿啊？你不是沒有这个习惯的吗？怎么……怎么现在……”

    是的，曾经的萧枫，可是在人家黛安娜的面前高呼自己“宁可‘裸’婚，绝不‘裸’-奔！”的口号！不过看看现在，他居然也玩起了‘裸’-奔！

    他尴尬的撇了撇嘴，“唔！误会啦！绝对是误会！这该死的地方，真是太落后了，客房里居然连一个空调也沒有！这么大热的天，实在受不了了，不得已而为之呀！嘿嘿，不过……你也不用害羞啦！这玩意儿……这玩意儿你又不是沒见过！”

    “你……”

    这话让黛安娜更加羞涩，虽然，她自从一年多以前就已经由处‘女’之身蜕变成为了伟大的‘妇’‘女’同志。可毕竟，她并不是一个多情的人。

    她一旦爱上一个男人，她就会深爱一生！

    而萧枫，就是她的世界里这样的一个男人！绝对的独一无二！

    那种跟自己心爱的男人缠缠绵绵的感觉，似乎跟自己是那么陌生，可却又是那么熟悉。

    “龙，认真点儿好吗？你……你刚才是不是有话要对我说？那好，现在就只有我们两个，你说吧，我听着！”

    萧枫心里登时微微一提，看着黛安娜那坚定的目光，他脑子里闪过一丝丝的犹豫。

    “呃……其实，其实也沒什么。我只是，在医院里碰到了一个或许跟你存在着某些关系的人！”

    “你是说我爸爸吗？”

    嘭！

    萧枫感觉自己心里已经微微悬了起來的大石，忽然一下子落了下去。他顿时感觉轻松了！

    “怎么，你……你已经知道了？那个人真是你爸爸？”

    黛安娜脸上拂过一阵淡淡的笑意，点了点头说道：“嗯！沒错，那个人，他就是我的父亲！某个神秘组织伟大的查理男爵！说來很可笑，曾经，他也是一个军人！出了名的军中王者！不过，那已经是二十年前的事儿了，我的母亲，就是因为仰慕他，所以才喜欢上了他。只是沒想到，后來他却抛弃了我们母‘女’俩，最后居然变成了一个恶魔！呵呵，查理男爵？他其实就只是一个魔鬼！最邪恶的魔鬼！”

    “可是看得出來，你爸爸其实还是爱你的！难道你不觉得，他将你安排在布雷姆城外的那个小村庄里，就是有意要让你逃脱吗？如果他是把你囚禁在城里的话，我想，就算我们能救出你，也绝对不会那么容易！”刚才黛安娜的话，愣是让萧枫心里更加疑‘惑’了。

    “你说你的父亲曾经也是个军人？那他到底是哪一国的军人？他是哪个国家的人？”

    