
    对于这次行动，丽娜卡夫人可算是出了大血本，当然肯定也跑了不少关系。当然，军方的那些人物们，是不可能不给她的面子的。人家可是对外安全局的长官，无论她抬出的是什么样的借口，都绝对能借到一架最先进而且速度最快的军用小型运输机來负责运输任务!

    小型CASACN-25型军用运输机，速度高达一千千米每小时，从巴黎空军基地飞到马里首都巴马科，也不过几个小时的时间罢了。

    很快，飞机就钻入了高空云层之中。这架小型运输机的机舱空间不算大，与一辆中巴客车差不了多少。只是，机舱里也就坐着这么四个人，所以显得空‘荡’极了！

    丽娜卡这老‘女’人的这个安排，意思其实很明显。她之所以会派出自己手下最得力的两个高级特工跟着一起來，第一，当然是可以帮助萧枫营救她的‘女’儿黛安娜了；而第二嘛，自然就是起到监视的作用！毕竟，国际上国与国之间的关系，往往都是以利益为首要的。她是法国最高情报机构对外安全局的长官，她沒有理由要完全深信这个來自Z国的国家最高安全部‘门’的少将军官！

    “嘿，菲利浦，看样子，你今年应该四十岁差不多了吧？在我们之中，你也算是个老前辈了，你能给我们简单介绍一下马里的情况吗？这对我们的行动，可是至关重要的啊！”闲着无聊，萧枫忽然打破沉闷的气氛说道。

    菲利浦是个地地道道的法兰西血统的中年男人，这家伙身高一米八，体型强壮健硕，看得出是一个身手老练的家伙。而尤其是他那高‘挺’下勾的鼻梁最让萧枫嫉妒了：姥姥的，小爷我的鼻梁怎么沒有这么‘挺’这么勾？这家伙吃饭的时候怎么办啊？鼻尖都要‘插’到饭里面去了！

    不过很显然，菲利浦是一个平常不太多说废话的家伙。这种人，一脸的正直不二！他这时微微一笑说道：“龙先生您过奖了！什么前辈不前辈的，在您的面前，我不敢妄称前辈。不过，算起來，我从参军到现在，也已经有二十多年了。这么些年來，跟随国家的战略意图参加过两次中东战争，当然，曾经也到过马里执行过军事任务。所以，对于那里的情况，也有一些基本的了解。好吧，既然龙先生问到的话，那我就说说！”

    “其实，马里局势的‘混’‘乱’，原因还得归结到马里北部的图阿雷格人。图阿雷格人闹**已经有很多年了，图阿雷格人是柏柏尔人的一支，总体上属北非白人，但是肤‘色’带棕黄‘色’。有一部分图阿雷格人是历史上奴隶的后代，是黑人或者黑白‘混’血。历史上图阿雷格人一直生活在撒哈拉沙漠腹地，放牧骆驼和山羊、绵羊，控制着纵贯撒哈拉沙漠的“金盐贸易”，在地中海地区与黑非洲之间贩卖货物与黑奴，并抢劫其他商队。图阿雷格部族属于母系社会，‘妇’‘女’地位很高，和其他伊斯兰教民族完全不同，这也是当地人和基地组织文化冲突很严重的地方。图阿雷格人的‘妇’‘女’不‘蒙’面，反而男人用蓝纱‘蒙’面，面部长期被靛蓝染料染蓝，“撒哈拉蓝人”由此而得名。”

    “二战后，非洲各国纷纷**。随着法属非洲各国的**，图阿雷格人也被分到了几个不同的国家中去。马里就是其中之一。马里的人口主体是南方的黑人，以豪萨系的班巴拉人为首，和属北非白人的图阿雷格人差别很大，是被法国人在地图上画到一国的。本來桀骜不驯的图阿雷格人屈服于法国人就很勉强了，法国殖民地时期就爆发过叛‘乱’，现在要他们服从曾经被他们奴役、歧视、贩卖过的黑人，更是无法忍受。于是图阿雷格人一直试图脱离马里**，但因为缺乏国际支援，所以一直不能成事。”

    说到这里，菲利浦无奈的摇头叹息道：“可是现在，北非的局势突变，这让期待已久的图阿雷格人发现了契机。于是，他们的又发起了叛‘乱’！而马里政fǔ，已经向联合国和我们法兰西共和国提请了求援，所以，我们的政fǔ这才派出了武装部队，援助马里现政fǔ！事情，就是这样的！”

    “哇！可是现在的局势，又变得更加复杂了！”这时，一直在一旁倾听的卡瓦西说话了。

    这家伙，是个三十岁左右的黑人男子。这家伙，黑头黑脑的，但个头却不大，只有一米七左右。和萧枫见过的许多黑人一样，这家伙貌似也‘挺’风趣。他这时双手一摊将肩膀耸得老高，说道：“现在北非的基地组织也想趁‘乱’分一杯羹！所以，局势更加复杂了！可恶的那些基地鬼，神出鬼沒的，以前我们可沒少吃过他们的亏！哦，天呐！但愿上帝保佑，这次我们去，可千万不要碰上他们！”

    萧枫微微一笑，问道：“哦？看來，你很讨厌他们？”

    “哦，天呐！当然啦！”卡瓦西的话匣子，似乎就这样打开了。他顿时滔滔不绝地说道：“我参加过伊拉克战争和阿富汗战争，天呐！你们是不知道，那些可恶的基地鬼，呃，简直就跟耗子一样，到处放黑枪！妈的，要是对着干的话我才不怕他们呢，关键是，他们总是喜欢埋地雷搞袭击，而且搞完之后居然还像耗子一样钻到地里去，我真是讨厌死他们了！从阿富汗回來，我已经发誓我再也不要去招惹他们了！嘿嘿，不过回国后，我就被挑选进入了对外安全局，只是沒想到，这次居然被派了这么个任务！真是倒霉透了！”

    “不过，图阿雷格人，据说也不好惹！”顿了顿，他又纳闷的说道：“阿扎瓦德是图阿雷格人给他们国家的命名，其政治组织叫做阿扎瓦德民族解放运动，首都是通布图，国土面积87.55万平方公里。然而到目前为止，全世界沒有任何一个国家承认阿扎瓦德**。阿扎瓦德民族解放运动对伊斯兰教的圣战沒有任何兴趣，并不想跟着基地组织‘混’。但问題是，他们打不过基地组织，几个主要城镇都在忠于基地组织的人控制下。而基地组织的目标，是在控制区内建立严格的伊斯兰教教法统治，建立训练营以训练武装分子，并以此为基地向周边其他地区扩散。这显然会惹來天大的麻烦。嘿嘿，反正，这些人，都他妈不好惹！”

    