
    十三区唐人街，青龙会的崛起庆祝风风火火的欢庆着。所有的黑帮头目都收到了他们下发的邀请函，同样，黑手党布罗斯家族，也收到了邀请函。只是不知道为什么，布罗斯家族却只派了一个代理人前來祝贺，一向代表布罗斯家族说话的帕克少爷，却根本就沒有來。

    而且让人觉得诡异的是，夜‘色’临近时分，三辆神秘低调的雷诺轿车，徐徐开进了唐人街，來到这个酒楼‘门’口停下???????

    “你真的要一个人前去吗？这样会不会很危险，他们会不会有什么‘阴’谋？”三楼大厅里，得知萧枫这就要跟着布罗斯家族派來的人前往布罗斯庄园，凯莉担忧极了。

    兄弟们也都纷纷想要跟着萧枫一起去，可却被萧枫阻止了。

    “怕什么？他们能有什么‘阴’谋？再说了，想要对付我，也不是那么容易的不是吗？好了，凯莉，你就放心吧，我不会出什么事儿的。呵呵，能杀得了我的子弹，估计现在还沒设计出來呢！”

    “老大，您还是带上我一起去吧，这样一來，要是万一发生了什么事儿的话，也有个照应不是？布罗斯庄园，杰拉尔这只老狐狸居然邀请您到布罗斯庄园去，这背后很显然就是有‘阴’谋！老大，您千万不要大意啊，虽然我们都知道，您的本事非常厉害，可是，你们z国不是有句古话是这么说的嘛，叫做‘明枪易躲，暗箭难防’，我觉得，我还是非常有必要跟您一起去！”说实话，他们之中最为焦心的，就是凯莉和卡曼罗了。毕竟，只有他们两个，才不怎么深悟萧枫的行事风格。

    而张贺和赵阳两人，这时见说不动，于是也不说话了。他们能不清楚老大的行事风格吗？再者，他们相信杰拉尔的英明，他是绝对不敢怎么样的，除非，这个老家伙真是活得太腻味了，决心要把自己的整个家族数百口人命一并搭上！

    不用怀疑，只要谁敢动了他们兄弟中的任何一个的话，所带來的结局可不是杀一两个人而已，要杀的话，他们绝对也会跟越南佬一样，灭‘门’！

    不灭其宗室，不足以倾报兄弟之仇！

    所以，别看杰拉尔?布罗斯搞得那样神秘兮兮的，可是他敢做什么？无非就是装装神秘玩玩深沉罢了！

    见说不动，卡曼罗也只好作罢。只是大伙儿心里忽然那个忐忑啊！看看人家漂亮的凯莉小姐现在的那个小家碧‘玉’样子。

    “龙，你???????你一定要小心知道么？我???????我就在这里等你回來！”小美人楚楚动人的说着，那副样子，任哪个男人看见了都会心疼不已。

    萧枫微微一笑，可恶的是他张开怀抱居然就这样任凭小美人投怀送抱了！

    那副依依不舍的情愫，让人看见了，实在灼人眼球。

    四十分钟后，在三辆低调的雷诺轿车护送下，萧枫又來到了这座庞大奢华的布罗斯庄园！只是今天夜里，布罗斯庄园里的出出进进的人少了许多，反而是或明或暗的保镖多了不少。

    “老伙计，有什么事儿你直接说就好了，又何必要绕这么大的圈子呢？哦，亲爱的，你应该知道，我不是一个喜欢兜圈子的人！”再次见到杰拉尔，这老家伙又显得老迈了许多，只是与他年纪老去恰恰相反的是，他那双深邃的眸子里闪出的光芒，更加显得深邃了。

    依然照旧的是，在这个东方年轻人面前，杰拉尔依然还是那副恭敬顺从的姿态。

    “我尊敬的龙先生，您千万不要误会了！我之所以为这样，实在是因为，岁月不饶人啊！我现在已经老了，身子骨已经远不如从前咯！今天沒能亲自前去贺喜，老朽惭愧哪！呵呵，沒想到，龙先生现在也对‘混’黑社会感兴趣了！既然是这样，老朽是真心希望，我们两家能结成最坚实的同盟关系，一起开拓欧洲市场！龙先生，您觉得我这个提议怎么样？”

    对于这种人老成‘精’的怪物，你根本就别想要通过对他察言观‘色’然后察觉出他内心想要表达的真实情感。你只能用感觉！跟着感觉去揭开他的话外之音。

    萧枫哈哈一笑，双手一摊靠在座椅上，高高地翘起二郎‘腿’，说道：“当然！如果能跟你们布罗斯家族合作的话，我实在是太高兴了！好吧，那就如你所愿，我们结成联盟，一起开拓欧洲市场。要说起來，我还得感谢你呢，要不是你的话，想必我想要拿下十三区的地盘，也沒那么容易不是么？只是，有些事情我想我很有必要先跟你说明白，那就是关于我以前做过的事儿，我希望你能守口如瓶，最好是，现在你就把它忘掉。这样的话，我想对你对我，都非常有好处，不是吗？”

    “哦，当然！亲爱的龙，您就放心吧！我杰拉尔向上帝发誓，关于您说的话，我发誓我一定能办到。好，现在时间也不早了，走，亲爱的龙先生，我们一起共进晚餐怎么样？就当做是，老朽为今天不能亲自前去庆贺而向您致歉吧！”

    老家伙说着，这就拄着拐杖站了起來。萧枫心里微微一提，看來，老家伙的主戏，这可就要登场了！也罢，要是他的主戏迟迟不來，萧枫还真是坐着憋闷。毕竟，他实在是太了解杰拉尔了，这个老家伙，他绝对不会毫无目的地去做任何一件事。当然，他如此大费周章的把萧枫请到他这个庄园里來，自然也不会就只为了这个小小的晚餐而已！

    在杰拉尔的带领下，萧枫跟着在庄园里绕了大约十來分钟。忽然，过道尽头，眼前一亮，绿茵之中，一座白‘色’的古朴建筑出现在眼前。毫无疑问，这就是布罗斯家族的祖屋！现在庞大的布罗斯家族，就是发源于此！

    布罗斯男爵！

    而杰拉尔，正是世袭的第二十一代男爵！

    虽然，现在早已不是那个封侯拜相的封建时代，可布罗斯家族的气数，却依然深深地扎根于此！

    