
    尽管，布罗斯家族仅只是欧洲几大黑手党家族中势力较为弱小的一个，可是，它依然是整个法国社会秩序稳定的重大威胁！

    身为国家对外安全局的局长，丽娜卡难道还不明白这其中的重要吗？

    只是看着眼前这个家伙，她却忽然有种不知道应该欣喜还是忧愁的感觉。//. ///文字,

    “你到底想要干什么？你这个该死的家伙，你难道还嫌我们不够‘乱’吗？”不知道为什么，一向冷静稳重的丽娜卡夫人，此刻居然非常严重的失态了。她那站起来的样子，实在与她平素里冷静到‘波’澜不惊的举止判若两然。

    可是，萧枫却依然还是那副充满了玩味儿的态度。

    “如果我告诉你，现在正有一个非常可怕的邪恶组织，开始在渗透你们欧洲的社会，你会相信我吗？而且我可以很明确的告诉你，这个神秘邪恶的组织，他们可要远比你所能想象得到的还要可怕！呵呵，布罗斯家族？黑手党家族？这些家族势力，要是跟那个神秘邪恶的组织比起来，简直就是小巫见大巫了！”

    蓦然间，丽娜卡的眼神恢复了几分冷静。她警觉的望着眼前这个依然谈笑自若的家伙，心里有种说不出的感觉。

    “你这话是什么意思？”冷静片刻后，她冷冷地问道：“我为什么要相信你？你到底是什么人？你到底想要干什么？”

    萧枫双手一摊耸了耸肩，这是一个在欧美社会中表示自己绝无恶意的坦‘荡’举止。

    “哦，亲爱的丽娜卡夫人，我想，我们之间肯定存在过什么误会。不过，既然事情已经非常严重了，那么，我想我应该告诉你我究竟是谁！”说着，他伸手从自己的西服‘胸’前的内置口袋里‘摸’出了一个红‘色’的证件给丽娜卡递了过去。

    “亲爱的丽娜卡夫人，我想，我应该是一个值得你去信任的人，难道不是吗？”

    “你?你是?”说实话，丽娜卡的思绪，在这一刻受到了一阵巨大的震撼！

    真是太不可思议了，她从来都没想到过，眼前这个邪恶可怕的家伙，居然会有这么一个身份来历！

    国家安全部！

    他居然有着跟自己一样的身份！同样都是负责一个国家最高安全使命的军官！

    一瞬间的变化，实在是太大了，远远超出了丽娜卡的预想。她顿时狠狠地吞咽了几口口水，这才慢慢地将那个证件递了回去，居然貌似条件反‘射’般的点了点头，说道：“好?我想我，或许可以答应你的条件！说实话，你这该死的家伙，还真是让我太不可思议了！我真不知道，你的到来，究竟是我的幸运还是我的灾难！好吧，你说，把你的条件以及想要‘交’易的内容说出来。放心吧，你的身份，我是无论如何也会保密的。这件事，除了你跟我，绝不会再有第三个人知道，这点你大可以放心！”

    “当然！如果我不相信你的话，我今天就不会到这儿来了！”

    与其说萧枫相信丽娜卡的为人，还不如说，他有让丽娜卡不得不替他保守秘密的资本！

    因为在他的手上，握有法国对外安全局大量至关重要的情报！一旦这些情报泄‘露’出去，可想而知，法兰西共和国，这个伟大的国家，将会在国际社会上受到多大的负面影响！

    而这些，可都要归功于曾经他欧美的时候积攒下来的资本！

    丽娜卡开始慢慢地冷静了下来，她那看着萧枫的目光，锐利至极。但无论她怎么看，眼前这个家伙，都还是那副不急不慢镇定自若的样子。

    “我想，我愿意相信你！好吧，你说吧！”

    “好，既然你愿意跟我做这笔‘交’易，那么，我想要你帮我查的这个人，其实对你来说应该不难！”萧枫忽然收敛了那副微微的笑意，站了起来背过身去片刻后，忽然又转过身来，只是这一刻，他的神情，明显的严肃了许多。

    “你们之前是不是雇佣了‘眼镜蛇’雇佣军公司的人去马里执行一项军事任务，可是后来，你们是不是背信弃义的单方面撕毁了合作契约，然后另外雇佣了一支雇佣军部队？而这个提出换掉‘眼镜蛇’部队的人，到底是谁？”

    虽然萧枫也还不能确定，这个能说服法**方换掉“眼镜蛇”部队并将其取而代之的雇佣军部队，究竟是不是那个神秘邪恶的组织所为，但他却有种直觉，就是这个神秘邪恶的组织所为。

    因为据他对这个神秘邪恶组织的了解，他们完全有能力摆平马里的动‘荡’，而且还能以此作为契机实现对马里政权的全面控制！

    这与他们的经营思路，实在是太‘吻’合了！以雇佣军部队以及军火装备的‘交’易，实现对一个国家或者一个地区的实际控制，这就是这个神秘邪恶组织的目的！

    可是既然话到此处，那么，丽娜卡已经完全不需要再去多问了。昨天晚上那件事，很显然就是眼前这个家伙干的。只是当他的话说到这里的时候，丽娜卡已经完全没有想要立即将他抓起来的主意了！因为现在，他们之间的关系，是合作伙伴关系，而绝非敌对状态关系！

    “哼哼，亲爱的龙先生，我想，你应该不会再否认昨天晚上的事儿就是您干的了吧？”丽娜卡冷冷地笑道。

    萧枫双手一摊，“呃，亲爱的丽娜卡夫人，我想，这个问题并不重要，难道不是吗？现在，你我之间，是朋友关系，作为您的朋友，难道您还会死死咬着这个问题不放吗？而且我可以告诉你，我有种直觉，这个神秘邪恶的组织，就跟你们法国社会流传已久的一个邪恶家族有着莫大的关联。黛尔本！恶魔家族！您应该知道恶魔家族的传说吧？”

    “你说什么？黛尔本？恶魔家族？”情不自禁地，当丽娜卡听到这个家族名称时，她的神‘色’，居然情不自禁地怔了一下。

    看无广告，全文字无错，-/文字，您的最佳选择！

    