
    卡瓦西哈哈大笑一声这就踩动了车子油‘门’，不过也就在这个时候，卡迪拉克身边的一个士兵忽然却冲了过來将车子拦了下來。

    “龙先生，俺还是跟着你们一起去吧！毕竟，对于这里的情况，俺比你们都要熟悉！”

    “哦？是卡迪拉克中尉让你來的吗？怎么？你们不相信我们的实力？”

    “哦不，龙先生，您误会了！您们是对外安全部的人，前來执行国家的高度任务，俺们沒有理由不配合你们的行动。俺知道规矩，您放心吧，不该问的，俺是绝对不会多问的，您只需要吩咐俺该做些什么就行了！”

    望着眼前这个很显然跟自己來自同一个国家的小伙子，萧枫微微一笑。说实话，萧枫也是个有血有‘肉’的人，在异国他乡能遇见自己的同胞，并有可能与他成为并肩作战的战友，他当然是非常乐意。

    “好吧，那你就上來吧！不过，呃??????”萧枫瞟了一眼现在的车上，前排和后排都已经沒有了位置。

    不过菲利浦很善解人意，这时干脆的“嘿嘿”了一声耸了耸肩推开车‘门’跳了出去，随口说道：“你到这里來吧，我到后面的车厢去，顺便也可以警戒一下！”

    英俊小伙子嘿嘿一笑，往前排副驾驶上钻了上來。这家伙年纪约二十一二岁，人长得非常壮实，不过就是个子矮了些，只有一米六五左右的身高，五官不算端正，但却独显得老实豪爽。与萧枫所见过的那些兵中王者一样，这家伙那股发自骨子里的铁血作风，就仿佛身上带着一把隐形的锋利之剑一样。

    车子启动了，卡瓦西一边吹着口哨，一边掌着方向盘驱车前进。

    “你叫什么名字？”最终，萧枫还是忍不住，问出了这个问題。毕竟他总是觉得，身为一个z国人，而且还有这么好的身手，不留着报效祖国，却要來当一个他国的雇佣军人，他不屑于这样的做法。

    很显然，当听到萧枫用这句z国话发问，小伙子脸上划过了一阵不可思议的神‘色’。他回过神來，难掩‘激’动地看着萧枫，问道：“龙先生，您???????您是z国人？”

    萧枫微微一笑，点了点头说道：“当然！不然的话，你认为我会是日本人吗？或者韩国人？呵呵，小伙子，能在这样的地方看到你，我真的感觉很高兴！如果你不介意的话，我们‘交’个朋友怎么样？我姓龙，我的名字叫做龙青，你呢？”

    小伙子豪爽地笑了笑，说道：“俺叫王宝，龙先生，您叫俺宝宝或者小宝就好了！呵呵，龙先生，虽然俺不知道您到底是个怎样的厉害人物，可是俺知道，您可是丽娜卡夫人的好朋友！跟您这样的大人物‘交’朋友，说实话，您真是太抬举俺了！”

    “什么大人物小人物的，我从來都不喜欢來这一套！这样吧，你要是看得起我的话，就叫我一声龙大哥吧！宝宝？这应该是你的小名儿吧？呵呵，叫起來还‘挺’有意思的！”

    还别说，这个王宝，倒还真是个憨实厚道的家伙。说到他的小名儿，他有些腼腆地挠着脑袋嘿嘿的笑了笑，说道：“嗯！这都是俺娘给俺取得小名儿，俺从小，村里人都这么叫俺來着。嘿嘿，好嘞，龙???????龙大哥！俺就喜欢您这样直爽的人，啥都直來直去的多好啊！俺就不喜欢那些别扭兮兮的称呼，嘿嘿！龙大哥，您哪儿的人啊？俺豫省的！”

    “我？我京城的！王宝，以后我就叫你小宝吧！以后有机会，带我到你老家去看看怎么样？來，我给你介绍一下，这位是凯莉小姐，这位，是卡瓦西！”

    王宝憨实地跟卡瓦西和凯莉见过招呼，萧枫又问道：“对了，小宝，你老家既然在咱们z国豫省，怎么跑法国当兵去了？你家移民了？你到了法国当兵，然后现在跟着跑这儿來了！”

    然而提到这个问題，王宝的脸上，却蓦然间铺上了一层怅惘之‘色’。他叹了口气，懊恼地说道：“龙大哥，其实根本就不像你想的那么一回事儿。俺以前是个当兵的，后來退伍回了老家，就因为俺这脑子比别人笨，所以也就沒谋到啥好差事。可是俺家里穷啊，俺爹是个瘸子，俺娘身体又不好，家里的活儿，全都赖俺哥一个人做！可老在山沟子里种地干活，也‘弄’不到啥钱！后來，俺看了电视广告，说只要报考那啥挖掘机培训学校，就可以免费出国有活干，而且一个月的工资还上万！结果，俺就照着电视广告上的报考热线打了电话‘交’了一万块去培训了开挖掘机！后來，俺还真是跟着好多工友來到了法国干工地，俺以前开过坦克和装甲车啥的，其实开气挖掘机來一点儿都不难。可是，就在俺们辛辛苦苦好不容易把工地干得差不多了的时候，俺们那个该死的工头，他居然跑了！俺们啥工资也沒拿到！后來，俺们找了当初招收俺们入学的那啥狗屁挖掘机培训学校，可是人家已经不认账了，他们说，俺们既然已经离开了他们学校，并且人也已经出了国，俺们能不能赚到钱，这可就不管他们的事儿了！”

    说到这里，王宝更显得懊恼了，撇着嘴巴叹了叹气说道：“可是当初俺报名的那一万多块钱，可都是俺哥给俺借來的呢！俺都这么大了，可不能再给俺哥当累赘子！俺既然已经出了国，那就必须得‘混’出个模样。俺就这样在街头找活干，啥码头啊、搬运货物啊、扫大街啊、守厕所啊啥的俺都干过，嘿嘿，可就是沒赚到啥钱，而且???????而且还经常饿肚子！后來，就在俺走投无路的时候，忽然看到了他们雇佣军人的通告，结果俺就去应聘了！嘿嘿，沒想到，俺还真就是通过了！就这样，俺就干起了法国的雇佣军人，后來就进入了陆军特种作战部队，來到了这个地方！”

    