
    “哦？杰迪哥，你这是要來兴师问罪么？”出乎杰迪意料的是，卡曼罗居然就只是这么冷冷地瞟了他一眼。甚至，他根本就不屑于正眼看向杰迪。

    尽管杰迪早已习惯了不可一世，习惯了像看狗一样看着卡曼罗，可是他的脑子并沒有进水，他能明显地感觉出來，今天的卡曼罗，与之前已经很显然的不同了！

    只是，他却是不知道，这向來都忍气吞声的卡曼罗，究竟是仗了何人的胆！

    而这个时候，不光是从大厅后台的过道里不断的涌出小‘混’‘混’來，而且就连大‘门’外，也被从四处蜂拥而來的小‘混’‘混’们给封住了。

    杰迪的脸‘色’，渐渐地变了，他那双闪烁着蓝芒的眸子里，终于是流‘露’出了两道慎重之‘色’。

    “卡曼罗，你这是什么意思？”

    就算，他所带來的这些人，每一个身上都揣着喷子，可是如今面对人家这么多人，难道他想在大庭广众之下开枪么？

    他不敢！因为他一旦这么做了的话，那么接下來，他将会沦为警方郑重通缉的罪犯，从此亡命天涯、四海为家！可是，这并不是他想要的。他不过就是一个靠着强取豪夺收取保护费过日子的流氓恶霸罢了！跟警方对着干，这并不是他的初衷！也不是他的希望！

    卡曼罗微微一笑，他身后的那个黑衣汉子忽然给他递來了一张单子，他随手接了过來，高抬着下巴给杰迪递了过去。

    甚至，他根本就不屑于站起來说话，依然是这样高高翘着二郎‘腿’。

    “喏，杰迪哥，这是一万欧元的支票，你拿去吧！你既然沒钱生活下去了，我可以接济你这么多，可是，从今往后，你要是再敢到老子的地盘上來收保护费的话，老子可就不客气了！老子告诉你，老子卡曼罗可不是好惹的！以前嘛，老子一直让着你，可是从今往后，老子希望你不要再不识趣了，知道吗？來吧，伙计，我知道你沒钱‘花’，这一万欧元，算是我可怜你的！”说着，他随手将支票给杰迪扔了过去。

    可是，就卡曼罗这一番话，却愣是引來了将这里围了个水泄不通的小伙子们的一阵起哄大笑。登时，跟着杰迪而來的那些家伙们，一个个脸‘色’都变了。他们已经非常明显的感觉到，他们，已经不再是让这些小伙子们就像猫见了老虎那样的害怕了。甚至，这些小伙子们，对他们居然都充满了无比的蔑视态度！

    当然，杰迪的脸‘色’更加难看！卡曼罗的这番话，到底吐‘露’出來的是怎样的意味难道他还不明白吗？不，他非常明白！

    “你??????”他感觉自己的脸，骤然间已经完全涨红了！

    只是，那张被卡曼罗随手扔來的支票，却似乎带着一股不可抵挡的威力一般，让杰迪下意识地就一连后退了好几步！

    “你他妈的不想活了吗？”

    气急之下，杰迪豁然间从腰间拔出了他那把折‘射’着夺人光芒的手枪指向了卡曼罗。此时此刻的杰迪，仿佛就是一头被彻底‘激’怒了的狮子，势要除掉任何一个胆敢忤逆他的威严的家伙。

    “卡曼罗，你要是敢跟我对着干的话，你就先尝尝老子枪子的滋味吧！”

    可是，他大概是忘了，眼前这个突然强硬起來的卡曼罗，他可是出自法兰西共和国最骁勇善战的陆军特种部队。终于，所有人，包括跟在卡曼罗身后站着的这十个黑衣汉子，这才真正见识到了卡曼罗的厉害！

    “呼！”

    就只是一声风响而已，小‘混’‘混’们甚至就连这其中的细节都沒看清楚到底是怎么一回事儿，杰迪手中的那把手枪就已经被卡曼罗夺在了手里。紧接着便是“嘭”的一声闷响，杰迪结实‘肥’硕的身子，就这样轻而易举地被他一脚得一连呛啷了好几步一屁股重重地跌在了地上。

    “哟呵，看不出來呀，杰迪哥居然也会玩枪？好家伙，行，那老子就不客气，沒收了吧！”

    杰迪虽然恍然大悟知道卡曼罗是个不好对付的家伙，可是就这样在众目睽睽之下被如此羞辱，他是绝对不会善罢甘休的，顿时他一声大吼，跟在他身后那七八个身手还算‘精’湛的家伙一拥而上向卡曼罗扑了过去！

    可就在这时，跟在卡曼罗左右两边离得最近的那两个黑衣大个子，闪电一般的出手了！

    他们从卡曼罗一左一右两边扑出，随即便是一阵“噼噼砰砰”的拳脚飞闪，沒几下工夫，杰迪那七八个手下就都被打翻了一地！

    “咔！”

    杰迪几乎都还沒有回过神來，一只冷冰冰的枪管子，就已经顶到了他的眉心处。下意识的，他的‘肥’硕结实的身子就是一阵猛烈的颤抖。

    “卡??????卡曼罗，你???????你可不要‘乱’來啊！这枪???????这枪是很容易就会走火的！别???????别??????”

    终于，杰迪不可一世的气势，被打压了下去。此时此刻，他那看着卡曼罗的目光，俨然充满了十足的畏惧！

    原來，眼前这个家伙，他并不是一个懦夫！

    “听着，从现在起，这片地方，已经属于我卡曼罗了！而你，最好是有多远就给我滚多远，别让老子再看见你，不然的话，你应该知道你会有怎样的下场！”

    “可是???????可是你是要跟布罗斯家族作对么？呵呵，亲爱的，你最好是想清楚了，在我的背后，就是布罗斯家族！卡曼罗，不是我小看你，要跟黑手党作对，只怕你沒有这个实力！所以，我劝你，你最好还是把你的枪收起來！然后跟我好好谈谈，或许，我会原谅你，真的！”稍稍回过神來，一想到这事后的布罗斯家族，杰迪似乎又多了几分底气！

    可是，他这样的威胁，似乎对于卡曼罗來说，一点用处都沒有。

    “哦？是么？”他就只是冷冷地瞟了杰迪一眼，说道：“那好啊！我倒要看看，布罗斯家族到底有怎样的实力！”

    