
    “你们……你们是阿拉伯人？哦，天呐！你们是哪个国家的？你们都是从什么地方來的？”然而，出人意料的是，客店的老板却慌慌张张地迎了上來，然后警觉地先是将大‘门’给关上。

    “你们……你们从哪儿來？你们做的这是什么生意啊？”他回头一把紧紧地拽住萧枫，眼神关切与担忧并杂的问道。

    大伙儿心里不由得微微一愣，这老板，真是个怪人！

    “呃，老板，我们是从南边回來的，做的是布匹生意！老板，怎么了？”

    看着眼前这个脸上涂着靛蓝颜料的英俊小伙子，客店老板似乎相信了他的话。

    “可是……可是我以前怎么沒见过你？你们是阿拉伯人么？可是你们的装扮，怎么像是图阿雷格人？”

    萧枫双手一摊，作出一副沮丧的样子说道：“嗨！想必您是知道的，最近，图阿雷格人跟阿拉伯人之间，有些矛盾，我们这也是沒办法，如果不这样装扮的话，我们通行起來会比较麻烦！老板，看样子，最近布雷姆好像发生了什么特别的事情吧？我们刚才进來的时候，看到随处都有戒备的士兵。”

    说到这事，客店老板显得更加警觉了。他甚至还松开萧枫的手走到‘门’边轻轻地拉开‘门’朝外面观望了一下这才回过身來。

    “我看你们不知道吧？”他一边示意萧枫等人跟着他上二楼，一边说道：“最近，听说城里好像來了一批贵重的客人，他们是图阿雷格人请來的帮手。现在，布雷姆政fǔ大楼都已经被图阿雷格人控制了下來，而且，最近这段时间以來，城里好像也多了许多神秘兮兮的人。不知道他们都是什么來历，只是听说，北非的基地组织也看上了这里，这里面掺杂着好几股势力呢！哎！我们这些老百姓，碰上这么个倒霉的年头……嗨！我已经在这儿做生意做了十几年，看來，我是该到离开这儿的时候了！”

    “几位客官，來吧，这儿就是一个套房，足够你们六个人住下來的了！我这儿就不给你们多开房间了，毕竟这个年月，兵荒马‘乱’的，你们大家伙挤一下，互相之间能有个照应！”

    老板很是周到，说实话，他本來已经打算不做生意了的，只是在听到萧枫也说着一口流利的阿拉伯语后，这才决定给他们一个歇脚之地。

    房间虽然不奢华，但是很干净，三室一厅，确实已经足够他们六个人住的了。

    将他们安排妥当，客店老板又叮嘱道：“这段时间，城里查得非常紧！要是待会儿有人來查房的话，你们就说是我的远房亲戚，是來看望我的，知道吗？这样的话，你们会少很多麻烦，请相信我的话，小伙子！”

    看得出來，自从这个地方闹了战争之后，这里的光景就不太平了。

    “嗯，谢谢你，老板！”将客店老板送走了以后，萧枫将‘门’轻轻地关上。

    “好了，客店老板已经证实，这段时间，布雷姆这个地方，确实是來了一批图阿雷格人请來的贵客。现在，布雷姆政fǔ大楼已经完全被图阿雷格人控制！如果我猜的沒错的话，图阿雷格人这次请來的贵客，应该就是我们要找的那批人！看來，我们得抓紧行动了，今天晚上，我们必须动手！不然的话，夜长梦多！好了，我们大家赶紧部署一下！”

    “……”

    一个小时后，一个穿着图阿雷格人服饰的青年男子，夹杂在人群中走进了布雷姆医院大楼里。

    “龙已经进去了！快，菲利浦，快！”客店里，卡瓦西看着笔记本电脑视频连接图像里随着萧枫的进入而传输过來的视频数据，他兴奋地催促着菲利浦。

    菲利浦不改一向冷静的作风，快速的移动着鼠标组装着传输而來的视频数据！

    他们这是在将医院大楼内的情况做一个虚拟构建！

    根据昨天夜里抓获的俘虏说出來的信息，很显然，布雷姆医院，就是萧枫所要寻找的那个地方。因为根据当初肖恩所提供的资料來说，凡是被注‘射’了那种神奇基因‘药’剂的人，每隔一段时间就必须要得到一个神秘“医生”的气功疏导。很显然，如果图阿雷格人果真是请來了那个组织的人的话，那么，他们必定也会随行派遣一个“神秘医生”跟随！

    因为这些神秘的杀手，他们固然厉害，可一旦只要超过了‘药’剂作用力的稳定期得不到“医生”的气功疏导的话，他们的身体将因承受不住神奇‘药’剂的作用力而暴毙或者疯狂！

    这就叫做走火入魔！

    只是萧枫觉得可笑的是，沒想到注‘射’‘药’剂，也会引起走火入魔的可怕结局！

    这座医院并不大，只有一个三层的老旧建筑加上一个院落构成。果然，萧枫发现了那些神秘人物的行踪！他们住在这个医院的地下室里。

    可是，当他好不容易等到那个神秘的“医生”出现时，他心里却是微微地惊愕了一下下！

    好像啊！

    尽管就只是短短的一秒钟时间而已，那个神秘的家伙就在几个黑衣随从的保护下转过了楼道，可是他的脸孔模样，却是让萧枫记得是那么清楚！

    他忽然间似乎明白了为什么昨天夜里，自己会那么容易就把黛安娜救了出來！看來，最主要的原因，还是在这个神秘的家伙身上！

    这个五十岁左右的亚洲男人，他，极有可能，就是戴爱娜的亲生父亲！

    因为那脸孔、那长相，甚至就连举止动作，都是那么相似！

    “头儿，怎么了？发生了什么事儿？”当萧枫回到客店里，卡瓦西眼睛尖，一下子就看出了这个现在他已经改口称呼为“头儿”的家伙，心里有事了！

    萧枫看着眼前的黛安娜，脑子里浮想的是那个五十岁左右的神秘“医生”。太像了！简直就像是从他的模子里刻出來的一样！

    可是，这件事儿，黛安娜到底知不知道？又该不该把这件事儿告诉她？

    