
    “好！你可以去死了！”

    呜！

    几乎也是同样一声疯狂的风声怒吼,萧枫的整个身子,也毫不犹豫地高高跃起扑了过去。现在,他已经不想再让自己被动了！

    两道人影蓦然间纠缠到了一起,不算明亮的光线下,围观者几乎看不到他们之中的任何一个细节动作。一切都只见得,两道人影纠缠在一起,拳影如山、‘腿’影如电！

    似乎就连这整个院子里的空气,都被这两个魔鬼一般的家伙撕成破碎！

    “嘭！”

    就当所有人的心都紧绷到了极点将要崩溃之际,忽然,一声沉闷的响动骤然惊起,结束了这疯狂的一切动静！一道人影从两人战圈之中被重重的抛了出来,重重地跌落在地！

    “嗖！”

    紧接着,几乎都没等所有人来得及看清到底是发生了怎么一回事儿,一道闪亮的寒芒骤然‘射’向了那被击落在地的人影头部！

    呼！

    萧枫稳稳当当地落下地来,看着眼前这个被自己的铁片碟‘射’杀中眉心部位瞪大着双目死去的阮世雄,嘴角勾起了一丝微微的笑意****??说实话,杰拉尔这时悔得肠子都青了！他真不该对这个魔鬼一般的家伙产生那样忤逆的想法。想要借着这个冯光青的手跟人家作对么？扯淡！就刚才这一幕幕,难道还不足以证明他无与伦比的实力吗？

    然而更加荒唐的是,他居然相信冯光青的话,这个号称“世界泰拳第一高手”的阮世雄,能帮助他们除掉这个叫“龙”的家伙！

    他现在忽然怀疑,一切到底是不是因为自己现在真的是已经老了！

    可是,包括帕克在内,其余的围观者们,完全都被眼前的这血腥的一幕给镇住了！他们恐怕万万没想到,好好的一场比试,居然会‘弄’出人命！

    冯光青也被震得不轻,从刚才的那一幕幕,难道他还没看出来吗？这个家伙,难怪连杰拉尔这样的老狐狸,也不得不避其锋芒、看其脸‘色’行事。只要他愿意,他可以巴黎杀够足够的人然后悄然离去！

    可是,身为兵王特工部队的他,却多少还是有些凌人的底气,这时哈哈一笑说道：“龙老板,你这么做是不是欺人太甚了吧？没想到你竟然杀了我的保镖,这件事,我看你怎么处理？好,我现在就报警,抓了你！你是个杀人犯！而且是在众目睽睽之下杀的人！”

    “你敢？”然而令所有人都没想到的是,这个叫做“龙”的家伙,他根本就没有什么过度的反应,反倒只是缓缓地回过身来,冷冷地低声说了这么一句。

    只是这一句,却是充满了无尽的冷漠杀机！

    甚至就连冯光青,也不由得浑身一怔,他那握着手机准备摁下报警电话的手,蓦然间居然停了下来。

    “你****???你想干什么？我告诉你,这里可不是随便你‘乱’来的！”

    三个黑衣保镖急忙一步上前,护在冯光青面前,并亮出黑乎乎的****指向了萧枫。

    事到如今,杰拉尔还能做什么？难道他要让这个家伙迁怒到他们布罗斯庄园来吗？他急忙上前劝说,可冯光青却是冷冷地一笑将他给打住了。

    他说道：“我尊敬的杰拉尔先生,您怕什么？这里可是您的布罗斯庄园,你又何必害怕这个不可一世的Z国佬？在这里,只要您一声令下,他马上就会被‘乱’枪‘射’程马蜂窝！与其时刻受这家伙的威胁欺凌,还不如,咱们就在这里把他干掉吧！”

    “你****??”杰拉尔大惊失‘色’,可却也足足犹豫了三秒钟的时间。

    是的,这里可是他的布罗斯庄园,在这个院子周围,他有数百名训练有素的枪手,难道数百名训练有素的枪手,还杀不了这个可怕的家伙吗？

    所以,他犹豫了！

    只是,将下来发生的这一幕,却立即打消了他所有的邪念,并且,他将永生不忘！这个家伙,他就是一个非人的家伙,一个来自地狱的魔鬼！

    他耳边就只听得这么一声冷冷的话音：“哦？冯光青,没想到你死到临头,居然还这么大言不惭！难道你真以为,就凭着你这些下三滥的东西,就能拦得住小爷？”

    话音未落,杰拉尔只见得眼前一阵扑闪,与之夹杂的还有几声“嘭嘭嘭****??”的闷响。一切都只不过是四秒钟的时间罢了,一切就宣告结束了！

    此时看去,冯光青已经被这个可怕的家伙抓在了手上！而他那三个握枪的保镖,则全都躺在地上,不知是死是活了！

    杰拉尔多少也是知道冯光青的来头的！他可是出自鼎鼎大名的越南特工部队。可是看看现在,他被那个可怕的家伙捏在手里,简直就像是在捏一只小‘鸡’！

    “呵呵,杰拉尔先生,您难道真想像这个快要死了的家伙说的那样,想要对我动手吗？不过,你到时候可千万别忘了我现在没提醒你,你要是敢在这里对我动手的话,我实话告诉你,你非但杀不了我,而且要是让我的兄弟知道了的话,我保证,他们一定会血洗了你这座布罗斯庄园！他们会用你们整个布罗斯家族所有人的脑袋,来为我报仇！虽然,你杀不了我,可是,我的兄弟们,他们是一定也会同样来报仇的！你信吗？”

    噔噔噔****??杰拉尔顿时呛啷了几步几乎要跌倒在地,他都干了什么？他现在只感觉自己浑身都已经软了,就像一堵再也经不起任何风雨的泥墙一般,只要稍不留神,就会完全倒塌下去一样。

    他的脸‘色’,也惨白到了极点！

    “哦不不不,龙先生！龙先生！我亲爱的龙！你可不要误会了！我********我跟这家伙其实完全一点关系也没有,他****???可恶的冯光青,你到底想要干什么？你这个该死的家伙！你在胡说些什么？”

    萧枫冷冷一笑,忽然一把抓在了冯光青的脑袋上,回头对杰拉尔说道：“亲爱的杰拉尔先生,原来,您并不是他的朋友？您是被他挑唆的？您今天晚上,摆下的这个宴会,就是一场‘鸿‘门’宴’吧！不过我想要告诉你的是,我不是刘邦,而他,更加不可能会是项羽！说吧,您是想要这个家伙死呢？还是你死？”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    