
    就这样，萧枫答应了丽娜卡，要前往马里营救黛安娜！但即使沒有丽娜卡的请求，他也同样会不顾一切的前去营救。不为别的，只为了当初他给黛安娜的一个承诺：如果有一天你有难了，无论天涯海角，我都会为你奋不顾身！

    但是，想要让黛安娜平平安安的脱险，那么，他的营救速度就必须要快！迅雷不及掩耳一般的迅速！否则的，多一天的时间，黛安娜就极有可能会遭遇到不测的危险！

    毕竟，这个容貌兼并了东西方人种特‘色’的‘女’孩，实在是太美了！美得让无论哪个男人看到了，都会情不自禁的想入非非！

    不过好在的是，眼下巴黎这里的事情已经剩下不多了。丽娜卡已经答应成为他最坚实的同盟，而且中间居然还攀上了这么一层人情关系，丽娜卡是绝对不会辜负她这个沒上‘门’的‘女’婿的；而且，如今冯光青已经死了，在巴黎，越南帮已经失去了主心骨，想要分化瓦解他们，这些事情，卡曼罗已经可以解决了。

    再者，经过昨天夜里发生的事儿，杰拉尔很显然已经被唬住了！这个老家伙，至少在他还沒有找到更好的方法对付萧枫之前，他是绝对不会愚蠢到对青龙会动手的。第一，他不能！第二，他也不敢！

    所以，青龙会在巴黎，总算是站稳了脚跟！而接下來如何扩大自己的规模如何打击消灭敌对势力，这些问題就应该‘交’给卡曼罗和张贺、赵阳他们三个去解决了！

    丽娜卡的安排非常有效率，第二天早上十点多，她就已经打通了军方的关系通道，为萧枫专‘门’准备了一架直飞马里的军用飞机。并且，她还给萧枫专‘门’配备了两个她手下身手最一流的特工，菲利浦和卡瓦西！

    只是，萧枫这个突如其來的行动，却是让兄弟们忧心不已。毕竟，这一次，可是飞往西非的马里！那个地方，近些年來可非常不太平，叛军武装与政fǔ武装的‘交’火愈演愈烈。而且，很明显的，某些神秘邪恶的组织势力，现在已经渗透到了那个国家的‘乱’局之中。而尤其是张贺和赵阳，在他们两人的印象中，非洲！是一个他们最为仇恨的地方！

    “不，老大，这次无论如何，我们也不能让你一个人前去冒险！我和小贺，一定要跟着你一起去！”赵阳平常的话虽不多，可却句句是真言。每当提起非洲，他内心里，就充满了难以忘怀的恨意。

    他们的兄弟晨光，就是牺牲在这片土地上的！

    张贺这时也坚决地说道：“对！老大，我们也要跟你一块去！哼，算起來，我们也已经很久沒有回到那里去了，这次，说什么我们也不听你的！”

    这可叫萧枫为难了，他索‘性’狠狠地瞪了这两人一眼，喝道：“怎么，不服从命令了？现在，我就是要命令你们两个，给我乖乖的呆在这儿！哦不，阿阳，你负责给我安安全全地把凯莉小姐送到乔治先生身边去，现在事情有变，我恐怕已经沒有时间送凯莉小姐回去了。这事儿，就拜托你了！小贺你给我老实点，你要留下來帮助卡曼罗，给我好好的开发巴黎这块地方。要知道，这里可是咱们入主欧洲的根据地！千万不能马虎了！”

    但一听到萧枫说要把自己送回去这话，凯莉登时着急了。她一把紧紧地抓住萧枫的胳膊，坚决地说道：“不！我现在还不能回去！我??????我要跟你一起去！”

    “什???????什么？你要跟我一起去？”

    还别说，凯莉的话，甚至就连萧枫本人，也不由得被愣住了。

    凯莉“嗯”了一声坚定的点头道：“你不是祝福我，希望我写出一部最好的文学作品吗？那好，我所有的创作灵感，都必须要來源于现实。你就带着我吧，跟着你，我会找到更多的创作灵感。成为一个作家，能够将自己的作品展现过全世界的书友们看，这是我最大的梦想！龙，你成全我，好吗？”

    “可是跟着我，这会非常危险的！”看着凯利那坚定的目光，不知道为什么，萧枫这一刻居然找不到说服她不要跟着一起去的理由。

    “不，我不怕危险！”

    “这??????”

    然而萧枫却只是稍稍的犹豫了一下下，这就微微一笑伸手抚了抚凯利的脑袋，点头答应道：“那好吧，不过，你最好先不要把这个事情告诉你爸爸知道，不然的话，他可是要急疯了！”

    “嗯！”

    “可是老板……”

    卡曼罗还想说些什么，可却被萧枫一伸手打住了。

    “好了，多余的话就不要说了吧！现在你们的任务，就是给我在最短的时间内吃掉巴黎这个地盘，我很严肃的告诉你们三个，这里，将会成为我们征服欧洲大陆的根据地！你们一定要给我把这里经营好咯！看看吧，周围这些庞大的黑手家族们，想要在他们眼前做大，这可不是件容易的事儿。所以，必须要集合你们三个人的力量我才能放心！还有，我这次离开，下次再回來的时候，我可就是要整建一个雇佣军公司了，现在，你们三个必须给我把基础打好！卡曼罗，你的那些旧部下，能招來就尽量给我多招一些。关于薪水的问題，这不是什么难事，你需要钱的话，尽管向我开口知道吗？好了，如果沒什么事儿的话，我就走了！别再罗里吧嗦的，明白吗？”

    终于，张贺他们还是沒能说得住萧枫。就这样，他带着凯莉，带着丽娜卡派出的那两个超级特工菲利浦和卡瓦西，这就坐上对外安全局的专车往军用机场开去了！

    其实，这也不是萧枫莽打莽撞地准备单枪匹马在马里大杀一通。当然，如果是对付那帮乌合之众的叛军的话，他一个人已经够了。可是，如果要对付那帮邪恶的组织势力的话，这很显然还不够。

    于是，他已经在这之前联系了李平，准备要出动他们这几年來秘密培养出的那批足以堪称“杀人机器”的兄弟了！

    