
    蓦然间，这整片原先还沉寂在无边肃静夜幕下的荒郊野原上，枪炮声骤然大起！

    “下车！快下车！快！”

    卡瓦西尖声高喊着，猛地推开车‘门’一个敏捷的翻滚冲了出去。萧枫一手拉着凯莉，一手拉着黛安娜，一脚踢开车‘门’也跳了出去！

    “嗖！”

    又一枚枪榴弹夹杂着疯狂地叫嚣轰然‘射’來，轰隆一声巨响将这辆皮卡车炸成一对破铜烂铁！

    “大家各自寻找掩体还击！借助掩体工事跟他们周旋！王宝，马上给卡迪拉克中尉求援，我们现在需要他们的全力支援！”也就在这万分紧急的情况下，萧枫突然下定了一个决心！

    这一次，他要來一次大规模的狩猎行动！将这帮來自炼狱的家伙，统统一网打尽！

    所以，他预先藏好的那支杀手锏，现在还不能亮出來。他必须要借用卡迪拉克的那帮法国陆军特种部队作为掩护！

    隆隆的枪炮声中，王宝答应了一声，这就一个翻滚避过忽然朝他的位置扫來的那一梭如火雨冰雹般的子弹滚到一块长条形的巨石后面，打开联络装置接通了连队指挥所！

    不过好在，黛安娜的身手也不赖。别小看了这个美丽的姑娘，她可是堂堂法国对外安全局局长丽娜卡夫人的掌上明珠，她继承了丽娜卡铁血柔情的作风。眼前虽然满是火红的子弹如同夜空的流星雨一般狂‘射’！可是她，却毫不显得慌张，反倒只是冷静地接过萧枫递來的m24大口径狙击枪寻找到一处隐蔽的地方果断冷静地连连扣下扳机！

    轰隆隆的炮声俨然覆盖了一切喧嚣！明亮的火光将这暗夜之中的一切照得恍若白昼！

    一阵歇斯底里的炮击后，敌人开始冲锋了！像这样的短兵相接，无论你是怎样的杀手，也施展不开自己的本事！

    他们只能将一切都消停下來，然后借助夜幕的掩护，才能与已经被团团围困在已成废墟的小村子里的那几个人來一场绝地的厮杀！

    因为，他们占尽了绝对的优势！

    一切忽然间又发生了极大的逆转，方才轰隆隆不时爆开的枪榴弹，已经不再发‘射’了。甚至就连密集的枪声，也忽然间消失无踪！

    这片村庄废墟的气氛，俨然又回到了一片沉寂之中，与之前的死寂不同的是，村子里许多地方都已经起了火，被熊熊的大火所吞沒！

    悄无声息地，菲利浦、卡瓦西、王宝、凯莉、黛安娜，他们五个人各自占了个位置互成一圈，将自己的后背留给自己的战友，而他们手上的狙击枪，却瞄准着圈外随时都会出现的目标人物！

    五十米！三十米！二十米！

    “噗！”

    王宝出奇冷静沉着果断地扣下扳机，一发狙击枪弹带着轻微地怒吼朝那快速穿过层层废墟闪來的黑影脑袋‘射’了过去！

    狙击枪弹每秒900米的速度，在如此之短的距离之**击，俨然已经超过了对方的反应速度！

    而且二十米内的‘射’击，即使就是一块钢板，也不可置疑地会被这大口径的狙击枪弹打出一个窟窿！就算这家伙的脑袋再硬，也毫无悬念地会被‘射’穿！

    顿时，一‘波’血柱从他的后脑喷洒而出，狙击枪弹巨大的冲击力将黑影的身子蓦然间向后重重的跌了过去！

    但王宝的这一枪，却俨然暴‘露’了他的存在。所以，他必须要马上换开位置！

    呼！

    另一道黑影如同鬼魅一般快速地向他这个位置扑闪而來，不过，一堵废墟墙壁后面，萧枫却已经久等多时了！

    就在黑影向王宝快速扑來之际，他猛然从墙后扑了出來！

    唰！

    这由特种‘精’钢铸造而成的三菱军刺，刀锋无比锋利！毫不拖泥带水，黑影的脖子直接被刀锋切开，“哧……”的一声急促长嘶，黑影硬邦邦地倒了下去……

    凭着六个人的力量，他们与这帮占尽了一切先机优势的暗夜杀手，展开了‘激’烈的厮杀！不停穿梭在一间间废墟之间，萧枫杀得越加畅快起來！

    在他的三菱军刺下，死去的家伙，已经不下十來个！

    而且可以确定的是，他们的身手，绝对都是乾字号级别的人物！很显然，在布雷姆，他们还有很多人。而且毫无疑问的是，随行他们而來的，或许还有一个也会施展那种气功的家伙！

    会是秦氏兄弟吗？如果是的话，那么，他们这几个互为不共戴天死敌的家伙，又碰到一起了！

    秦无忌，就是间接地死在了萧枫手上！

    只是这一战，却愣是活生生地上演了“螳螂捕蝉黄雀在后”的戏份！悍血狼凶悍无比地登场了，带着一股冲天的邪恶杀气，这位已经沉默了太久的兵王战士，终于是等到了他大展身手的时机！

    他原本是想要大开杀戒，以这伙丑恶的家伙的脑袋，來为他们屠魔兵团的伟大征程祭旗！可是他却突然接到了萧枫的指示，暂时收敛兵锋，以袭击的方式从外围包抄！

    而今夜最大的戏幕，还是留给法国陆军特种部队吧！现在，还沒到他们真正出手的时候！

    这场血腥的游戏，足足在这片小村庄废墟里持续了二十多分钟！出乎这些家伙预料的是，沒想到原本布置得天衣无缝的围猎战，却愣是让他们寸步难进！

    对方那几个枪法卓绝的狙击手，每一枪一弹都足以爆掉他们的脑袋！

    虽然，他们的实力都绝不是寻常的战士所能拥有的，可是在十几二十米的短距离内遭到狙击，毫无疑问，就算他们的反应速度再快，也避不过戛然袭到的子弹！

    但即使如此，他们也有绝对的把握能在牺牲一两个人的情况下将对方一一铲除。可是，在这几个狙击手之外，对方还有一个神出鬼沒、速度快得惊人的杀神存在！

    每次当他们寻找到了目标以最快的速度扑过去时，那个恶魔一般的杀神就会突然出现在他们身边，然后干净利落地将他们一一解决掉！

    而且最要命的是，他们居然被人反包围了！

    就在他们的外围，他们已经屡次遭到了不明身份的家伙袭击！而且这些家伙的手段非常高明，他们來无影去无踪，活着的人，都沒看清楚他们到底是人來是鬼。而看到他们面目的家伙，全都已经成为了孤魂野鬼……

    