
    ?整座医院大楼方圆百米之内，闲杂人等，一律逃之夭夭，不过，这倒是清静了不少。

    “你看到我爸爸了，他是不是已经逃了。”黛安娜安静地走了过來，她的眼神里，充满了一副幽怨的神‘色’。

    沒有人愿意让人杀掉自己的爸爸，可是黛安娜不能，因为，她的爸爸，是个恶魔，是一个如果他多存在一天就会有更多的人遭殃的恶魔。

    所以，他必须得死。

    萧枫微微一笑，双手搭在她的肩膀上，安慰道：“嗯，不过黛安娜，我答应你，总有一天，我会把他亲自带到你的面前的，好了，既然任务已经完成，我想，也该是我们离开这儿的时候了，消灭图阿雷格人，不是我们的职责，再说了，这是他们的家内事，我们不便‘插’手！”

    可一听这话，卡瓦西就不愿意了，开玩笑，图阿雷格人，可是他们法兰西共和国目前的大敌啊。

    “哇欧。”他尖叫了一声立即跑了过來，以一副狂热崇拜的目光看向萧枫，说道：“头儿，你可不能就这样走了呀，卡迪拉克中尉，这家伙肯定还等着请你帮他消灭图阿雷格人呢，头儿……”

    可萧枫却一扬手打断了他的话。

    “卡瓦西，别以为我不知道你小子心里打得究竟是什么鬼主意，行了，我坦白说了吧，干涉他国内政的事儿，我是绝对不会干的，至于你们法兰西共和国的派遣军究竟能不能帮助马里政fǔ剿灭图阿雷格人，那可就要看你们的本事了，哦，对了，小宝，你还是回去吧，我们就不回营地了，你自己回去，小心一些知道吗！”

    三架武装运输直升机扑腾着螺旋羽翼缓缓地降落了下來，这是李平给大家准备的离开乘驾，李平这时一挥手，五十个身材魁梧壮硕的兄弟迅速整成队形，迅速往其中的两架直升机里钻了进去。

    萧枫回头看向凯莉和黛安娜，说道：“好了，你们也赶紧上机吧，这里可不是久留之地，想必用不了多少时间，图阿雷格人就会杀回來！”

    “龙……龙大哥！”

    然而，王宝却丝毫沒有想要回去的意思，自从遇见了萧枫，自从刚才目睹了那一幕幕，他已经不想再回去了。

    他羡慕那些能跟随萧枫的兄弟们，看看这帮人，他们每一个，身上穿着的都是一身黑‘色’的军装，虽然王宝并不知道这种军装究竟是属于一种怎样的部队，可是他明白，自己也非常想要穿上这样的军装。

    “俺可以跟着你吗。”他坚决地说道。

    “你想跟着我。”萧枫微微一笑，拍了拍这个憨实的家伙的肩膀，说道：“不会吧，你知道，呃……我是干什么的吗！”

    王宝一脸茫然地摇了摇头，不过却憨实地笑了起來，说道：“俺不需要知道你们是干什么的，你们不是军人吗，俺只要能跟着你就行，俺才不想管那么多嘞，龙大哥，你就带上俺吧，俺不想在这里呆着了，真的！”

    “如果我让你去杀人，你愿意吗。”萧枫白了他一眼，问道。

    “杀……杀人！”

    听这话，王宝愣了一下下，表情宁肃了一下，目光一丝不苟地看着萧枫，“杀……杀人，只要是你想杀的人，那就是该杀的人，嗯，俺……俺愿意！”

    萧枫微微一笑，一手搭在他的肩膀上，说道：“那好吧，你就跟着我吧，走，上飞机，先离开这儿再说！”

    三架武装运输直升机很快就飞离了地面，以离地五百米的高度、300千米每小时的速度向东边的夜幕飞去。

    凯莉静静地望着眼前这个很多情况下都喜欢嬉皮笑脸可实质上却神秘极了的家伙，似乎这个家伙，戴着一副隐形的面具，无论你怎么看，也不可能将他看穿。

    “呃，亲爱的凯莉小姐，你在看什么，我的脸上，不会长青‘春’痘了吧，可是我现在已经不是青‘春’期了。”总被一个美‘女’这样看着，说实在的，萧枫心里那感觉呀，怎一个忐忑了得。

    凯莉依然不改目光，说道：“我只是在看，你到底是一个怎样的人，我越來越相信我爸爸的话了，你，绝不是个简单的家伙，只是我很想知道，你到底是一个怎样不简单的家伙！”

    “哎呀呀，都说好奇害死猫啊，不一定每一个地‘洞’都是藏老鼠的，如果我告诉你，我就是一个以杀人为职业的杀人狂魔，你会相信吗，或者，我可以告诉你，我就是一个军阀头子，总之，你可以发挥你的想象力，随便怎么想都行，其实，我不过就是这么简单的一个人罢了，沒你想的那么神秘！”

    他‘挺’无辜的说着，耸了耸双肩，说道：“不过你放心吧，回头，我就把你送到你爸爸身边去，希望这段时间的这些经历，能有助于你的写作，我也很期待在不久之后，能面世，不过你可别忘了，你答应过我的，你会把这个消息第一个告诉我！”

    凯莉白了他一眼，怨道：“你这个疯狂的家伙，疯狂的兵王！”

    “对啊，哈哈，我就是一个喜欢疯狂的家伙，兵王也疯狂嘛！”

    黛安娜只是静静地靠在萧枫身旁，她并沒有说什么话，自从见到了爸爸之后，她的情绪就一直处于这样的低靡状态，只是很显然，看到黛安娜如此的依赖萧枫，凯莉已经重新摆正了自己的位置。

    虽然，她喜欢这个男人，可是，她却不能夺人所爱去强求什么，她现在的身份，就只是一个作者，一个想要以这个男人为主角写一部长篇的文学作者。

    兵王，也疯狂。

    菲利浦这时疲倦地闭目养神去了，而卡瓦西则透过机窗不停地眺望着外面的夜空不时发出“哇欧”的惊叹。

    而王宝，显得就沒有这么自然了，毕竟，刚刚加入了这个队伍，他在‘激’动之余，也对自己接下來所要扮演的角‘色’充满了期待。

    他双手抱着他那把大口径狙击枪，一丝不苟地坐着，见沒人说话，他这才憨实地微微一笑问道：“龙大哥，俺们……俺们这是要去哪儿啊！”

    萧枫“唔”了一下，说道：“你见识过真正的军阀武装分子么，东非最仗义的军阀武装，我们这飞机都是跟人家借來的，得飞回去把飞机还给人家再说，明白吗。”

    