
    看着眼前这个貌似傻不拉几的王宝，萧枫觉得他像极了一个可爱的小人物，那就是《士兵突击》里的许三多！

    别看他给人的就是这副傻不拉几的印象，可这种人，往往却是身怀绝技，否则，他也不可能‘混’入法国陆军特种作战部队了！

    这一路上，萧枫跟王宝说了很多话。而对于王宝來说，或许是已经太久沒有遇见本国人了吧，所以这时能遇见萧枫，他兴奋极了，也同样‘激’动不已，俨然就把萧枫当成了自己的亲哥哥一样。

    当然，无论是凯莉还是卡瓦西，他们都沒能完全理解他们二人对话的意思。毕竟，他们用的，可都是地地道道的z国话。卡瓦西虽然听得懂一些问候‘性’的z国语言，可是却不多，像这样老长而且还老快的对话，说实话，他可理解不过來。

    无边漆黑的夜幕之下，深夜的荒原之上微风习习。虽然车子已经顺着崎岖坎坷的道路渐渐开进了山区，可是地表却依然一片荒凉贫瘠。

    根据丽娜卡夫人从巴黎发來的指示信息，他们沒费多少工夫就发现了那个电话信号发出的地点。

    那是一个小村庄，匍匐在一片长着一些绿‘色’植物的土地上。但即使有这些稀稀疏疏的绿‘色’植物，这里的情况也显得尤为荒凉贫瘠！

    旱季！

    这片土地正在熬度着它漫长的旱季，除非是到了雨季时节，否则在这儿，你别想看到蓬勃的生机。

    但很显然这个小村庄里，村民们都早已经逃走了！战火的肆掠让他们在弹雨中要么丧生，要么就远远逃离。如今的村庄，只是显得出奇的宁静，甚至更可以说是死寂！

    “我们必须要有一个人进去，不然的话，很难确保黛安娜小姐的安全！”悄无声息地‘摸’到小村庄一里之外的这座小沙丘上，借助着夜视望远镜细细的观察着村子里的一切动静，萧枫轻声地说道。

    是的，除非，他们之中能有一个人‘混’到村庄里去，否则的话，一旦打起來，沒有谁有把握能保证黛安娜的生命安全。而且，他们还因无法保证黛安娜的生命安全而束手束脚！

    村子里显然还有人走动，就在刚才，一个穿着一身沙漠灰‘色’卡其布军装、头上裹着头布的汉子端着一把ak-47出现过。很显然，他就是哨兵，只是他的出现就只是非常短暂的一会儿罢了。这个家伙的警觉‘性’非常之高，就凭着这一点，萧枫就能确定，这个家伙，至少也是一个特种兵的水平！

    “龙先生，我去吧！”菲利浦一脸严谨地说道。

    卡瓦西虽然怔怔地望着眼前那个如同魔鬼一般匍匐在暗夜之下的村庄，心里还是非常后怕，但却依然壮着胆举起了手。而王宝，则一脸兴奋的憨笑着，也说自己愿意去。

    “好了，都别争了！我去！这里，沒有人比我更合适了！”

    “龙，我跟你一块儿去！”凯莉的眼神，充满了畏惧与渴望并杂的目光。

    可是萧枫却已经打定了主意，说道：“不行，你去的话，太危险了！就我一个人去就行了！你们负责在外围接应我。在还沒听到村子里发出动静之前，你们谁也不能暴‘露’了，知道沒有？而一旦听到里面有动静了，那么，你们的任务，就是掩护我从里面出來。”

    不知道为什么，这一刻，凯莉忽然感觉到了一种前所未有过的害怕。她紧紧地抓着萧枫的胳膊，说道：“龙，可是……你一定要小心啊！如果实在不行的话，你就退回來知道吗？”

    “嗯，我知道！”说着，他放下夜视望远镜往后退了一些，说道：“好了，就这样决定！你们各自找好各自的阵地耐心的等待，我要进去了！”

    ……

    一身宽大的袍子，脑袋上包着厚厚的布条，而且还半掩着面部、赤着双脚！说实话，这副造型，萧枫真是不敢想象要是让自己那些兄弟看到了的话，他们到底会笑成什么样子。

    他独自开着破旧的皮卡车往道路旁的小斜道‘插’了进去向沉寂到死一般的小村子而去，他现在所要扮演的，就只是一个普通的商人！夜里因开车疲劳而想要在此借宿一宿的商人！

    说实话，在这么一个死一般沉寂的深夜里，一辆车子轰鸣着油‘门’声沒头沒脑的开进这座地狱一般死寂的小村庄里，还真是引人注目极了。

    咕！

    不入虎‘穴’，焉得虎子？将车子随意的往村子最中间那个小院外一停，萧枫打着哈哈从车子里跳了下來，吹着口哨打开手电筒，朝院子里照了照，用一口流利的阿拉伯语骂骂咧咧地说道：“我干！沒人？这个小村庄的人都到哪儿去了？怎么他妈的连一个鬼影子都看不到？不行不行，老子怎么说也要在这儿先休息一晚，可别跑出什么鬼魂恶灵來吓人了！还是先进去看看！真是晦气！沒想到一路从加奥开车到这儿，碰到的都是这些倒霉透了的事儿，气死人了！”

    “吱呀！”院子那由木头拼组而成的小‘门’发出这一阵有气无力的声响过后，萧枫将手电的光束朝院子里照‘射’了进去，然后，他沒头沒脑的探进了脑袋，可就在这时，忽然，一支冷冷的枪管子却顶到了他的脑‘门’上，同时一个冷冷地声音响起。

    “干什么的？”

    他心里微微一提，哟呵，还他妈是个阿拉伯人！

    他登时浑身非常明显地猛烈一抖，顿时双手抱住脑袋哭声求饶道：“啊！不要不要！饶命！饶命！好汉饶命！我????????我不知道这是什么地方，所以??????”

    那用枪顶着他脑袋的汉子，一米七四左右的身高，穿着一身沙漠灰‘色’的军装，脚上蹬着大皮靴，只是他的头部，也同样裹着一圈厚厚的头布。

    很显然，这家伙就是个阿拉伯人！

    见萧枫无比顺从的蹲下身去双手抱着脑袋，他回过头朝院子里的那间土坯房吹了声口哨。一个跟他同样穿着的汉子从‘门’里走了出來，手上也提着一支ak-47。

    