
    或许，想要破解掉安全局的这个警戒系统的程序，是要比登天还难，可是如果想要将它瘫痪，这却难不倒萧枫！

    很快，整个警戒联络系统，就被他这个大害虫给完全瘫痪了下來。而各个需要身份密码才能打开的楼道‘门’，也被悄无声息地打开了！

    两个特工察觉到了一丝不妙，急忙冲出房间來，可迎头，两颗子弹却戛然袭到在他们各自的眉心处分别钻出了一个血‘洞’，两个特工当场毙命身亡！

    一场突如其來的遭遇战，在所难免！

    四个特工听到那阵轻微地响动，闻声而來，可是，‘阴’森的楼道里，映入他们眼帘的，却只是森然死寂的一幕。就似乎，根本就沒有什么事情发生！

    然而，他们却还沒有察觉到，就在他们后上方的两壁之上，一个与他们同样穿着的家伙两‘腿’分叉平俯上身与楼面形成平行夹角，手中双枪已经锁定了他们后脑的位置！

    等到其中一个特工突然发现地板上的倒影时，一切却为时已晚！

    噗噗噗噗！

    四个轻微至极的点‘射’，四个特工应声倒地！

    “安查德！安查德！是你吗？安查德？”一个特工突然打开了‘门’警觉地走了出來，然而，就在他警惕地侧着身子伸出脑袋來打量外面的动静之际，忽然一只巨手却捂住了他的嘴巴，紧接着，他只感觉到后脑勺传來了一阵剧痛，就全然失去了知觉。

    随即，沒等房间内其他几个特工反应过來，一颗冒着白‘色’浓烟的烟幕弹就已经从‘门’外滚了进來。

    “哦，烟幕弹！大家小心！”

    等到他们之中的一个特工发现不妙时，却已经晚了！这种烟幕弹冒出的滚滚浓烟，人只要一经吸入，神经系统立即就会被陷入麻木状态！

    “扑通扑通”一阵闷响，五个特工都还沒将腰间的手枪拔出來，就已经失去了所有知觉。

    只是整座大楼上可怜的特工们，一时间却都成了无头的苍蝇，甚至，他们有的人都还沒察觉到大楼里突然发生的不妙！

    他们之间的一切联络都被中断了！纷纷不知道彼此间到底都发生了什么事。仓促凌‘乱’中，他们只是被对方的枪手一一爆头‘射’杀！

    承影考虑的就远沒有萧枫的那么多了，他此來的目的，就只是为了救人！救他的弟弟！所以，他不在乎在这里大开杀戒！

    一路而來，死在他手上的特工，就已不下二十个！

    因为只要这里的联络系统被瘫痪，这整个安全部总部大楼，就俨然在无形中被切割成了一个独立的存在！

    而大楼里一旦发生了紧急状况，特工们纷纷聚集而去的位置，自然就是关押蝎子的地方！

    “滴滴???????滴滴??????”

    鸦雀无声紧绷到似乎连空气都已经被冻结下來的大厅里，清晰的“滴滴”声似乎带着一根势要刺破一切灵魂防卫的利刺清晰地响着。

    特工们的目光，全都怔怔地望着那即将被徐徐打开的大‘门’！

    他们已经无计可施了！他们每个人，都感觉到了一股从所未有过的无助感与恐惧感！

    他们，与外界失去了一切联络！不光是他们自身装备的通讯设备，甚至就连他们的手机信号，也不知道被什么东西突然间完全屏蔽了起來。

    他们现在已经完全‘蒙’了，每个人都不由得感觉浑身在瑟瑟发抖起來！是的，他们已经无法阻挡得住那魔鬼一般的家伙横冲直闯了！

    “咣当！”

    一声沉闷轻微地响动，这最后一道铁‘门’，被徐徐地打开了，然而就在两扇‘门’之间都才‘露’出一个小小的缝隙，连特工们都还沒看清楚外面到底是怎样一种情况时，一颗冒着浓浓白雾的烟幕弹霍然间飞了进來！

    “轰”！

    就只是这么沉闷低沉的一声闷响，烟幕弹即刻爆炸开來，疯狂的烟幕如同魔鬼的烟瘴一般四散扑开。一秒钟！哦不，甚至连半秒钟的时间都还沒到，特工们纷纷只感觉自己的意识随着刚才那一阵不由自主的呼吸而变得立即模糊了起來??????

    这间密室里，这四个负责看押着这个他们好不容易才抓捕到的危险分子的特工，脸‘色’全都紧张到了极点！

    但是他们却都不知道，外面到底都发生了什么事情！

    刚才那一声闷响，沉沉地在他们心底爆开！他们纷纷感觉到，甚至就连自己的灵魂，都被那沉闷的爆炸声炸沉了！

    而承影这时也一路横冲直闯清理了剩余的那些特工，杀到了这里！

    萧枫微微一笑，他现在根本就不屑于再想办法破解这道铁‘门’的密码了，而是蓄足内力忽然间猛扑而上！

    嘭！

    这由特种‘精’钢制成的铁‘门’，顿时被他踢得倾倒了下去，甚至就连这厚厚的墙壁，也险些被他这一脚的踢力拉垮！

    几条深深的裂痕，眨眼间在厚实的墙壁上蔓延开來，就好像魔鬼的爪牙一般让人触目惊心！

    “嗖嗖！”

    几乎也就在铁‘门’顷刻间被踢翻之际，两道寒芒拖带着两声轻微但却锐利极了的空气锐响朝大‘门’里闪了进去！

    紧接着，一道人影快如疾风一般忽然间扑入！

    “嘭！”

    那手臂瑟瑟发着抖紧张极了地用手枪顶住蝎子脑‘门’的特工，完全都还沒來得及任何反应，就这样直接被这个忽然扑來的人影一脚踢飞重重地撞击在墙壁上张口就是一口鲜血狂喷！

    啊！

    承影也不赖，几乎也与此同时，“噗”的一声轻响，他果断的扣下扳机，将那最后一个特工当场爆头‘射’杀??????

    “哥哥，青??????青龙？”

    很显然，对于萧枫的出手相救，蝎子还是感觉到一丝惊讶！

    这个人，曾经，被他列为自己的头号死敌！自己曾经甚至还听奉李承幻的命令想要杀了他！可是看看现在，他却不计前嫌闯入这座大楼來救自己！

    蓦然间，蝎子的心底，不禁涌起一股酸涩的味道！

    “好了，现在不是说话的时候！想必他们的援兵很快就会杀來，走，我來给你们开路！”萧枫回过头，一丝不苟地说道。

    