
    “对，就是这个家族！”

    “你是怎么知道的？哦，天呐，我简直不敢想象，你这家伙，还有哪些耸人听闻的情报！”丽娜卡的脸‘色’已经完全变了，她已经不能再淡定下去。//访问下载txt .//如果这家伙所说的都是真的话，那么，他们现在已经没有多少时间去准备了。

    军方内部，都已经被人家渗透入了自己的势力。她忽然感觉到一阵害怕，她想到了她的‘女’儿黛安娜，现在还跟着军队医护队伍在马里参加战斗呢！

    萧枫摇了摇头，说道：“哦不不不，当然不是，我当然不是这么一个吝啬的家伙！尊敬的丽娜卡夫人，我想要给你的情报，依然是跟这个神秘邪恶的组织有关系的。他们的一批军火装备，今天晚上就将在走‘私’船的运送下登陆你们本土。要是让这批军火装备进入你们法国的黑市上流通的话，我想，你们接下来所要面对的局势，可就非常严峻咯！”

    他的这个消息，是从猎猫口中得到的。很显然，法**方的某个大人物，已经被这个神秘邪恶的组织收买了。

    他们，不光是向法**方提供雇佣军部队，而且还要将武器装备走‘私’进入法国黑市上流通。

    丽娜卡夫人得到这个消息，不由得抹了抹额头上情不自禁就铺上的汗液。

    “我的天呐！这真是太可怕了！亲爱的，你?你不会糊‘弄’我吧？我告诉你我现在的神经已经高度紧张了，你可不要跟我随便开玩笑！”

    “呃，不会！我发誓！如果你不相信我的话，你今天晚上可以不用去。不过，到时候你可不要怪我事先没有通知你！”

    “那你到底想干什么？快说吧，我知道你今天到这儿来找我，绝不仅仅只是为了给我提供这么个情报以及让我帮你查出那个家伙！说实话，这本来就是我们的分内之事，我知道你这个该死的家伙没这么好心，不是么？”

    萧枫哈哈一笑，这就又坐到了沙发椅上高高地翘起了二郎‘腿’。

    “丽娜卡夫人，您真的是太聪明了！那好吧，我实话告诉你，这个神秘邪恶的组织，跟我有着不共戴天的深仇大恨，不管你相不相信，我都打定了要跟他们斗到底的决心！只要有他们的势力存在的地方，我都一定会‘插’上一脚的。而我，现在最需要的就是要在你们法国站稳脚跟！而我的人，他们必须要得到你们安全局的配合。否则的话，我真的很难保证，你们法兰西共和国不会因此而陷入空前的‘混’‘乱’状态之中！”

    “你的人？”说实话，丽娜卡至今，依然放不下对眼前这个家伙的警备心里。

    “哈哈，对！就是我的人！我就是要在他们还没有站稳脚跟的时候，给他们狠狠地一顿迎击！而且如果有必要的话，我还需要你的人配合！亲爱的丽娜卡夫人，我想你应该清楚你们眼下的局势，你们的军方，已经‘混’入了他们的人，而且就目前来说，我们谁也不清楚他们到底收买了你们军方的多少大人物。所以，难道要用你们军方的人来‘插’手这件事吗？你难道愿意让我们的计划还没有实施就暴‘露’给他们知道吗？呵呵，所以，现在只能是用我的人来解决，难道您觉得，您还有更好的主意吗？”

    丽娜卡算是‘蒙’了，他说的没错，眼下，仿佛身边的任何一个人，都极有可能是那个恶魔组织收买了的间谍。看来，也只有用这家伙的人了！

    至少，他的身份，值得丽娜卡相信！只是她不知道的是，只要她现在一点头，那么她的势力，就算是被这家伙借走了！

    借势！

    看无广告，全文字无错，-/文字，您的最佳选择！

    