
    她有时候甚至不得不承认，这家伙，还真算得上是个好男人！因为跟他在一起，凯莉感觉到自己非常安全！

    “呃，沒什么！”萧枫又感觉自己的目光有些情不自禁地就要往凯莉的‘胸’部或者两‘腿’之间瞄去，心里叹息着做男人真难。

    “凯莉小姐，我想，暂时我们或许还不能离开这儿，你还要再等上几天！不过，你放心吧，我会保证好你的安全。哦，对了，在这儿住着，你还习惯吧？你还有沒有什么其他的要求，如果有的话，你就告诉我！”

    “嗯，还可以！”很显然，凯莉已经对眼前这个家伙放开了警惕，可是，她却越來越对这个家伙感到好奇了。

    她微微一笑倒过两杯热饮端了过來放在玻璃茶几上，与萧枫对面而坐。

    “可是整天住在这儿，还真是太闷了！龙，你能带我出去吗？其实你根本不用对我隐瞒什么，你应该知道，我从小到大，生在这样一个家庭里，打打杀杀，对我來说根本就不是什么新鲜事儿。再说了，我知道你是干什么的，不就是‘混’黑道么？为什么你们男人都喜欢‘混’黑道？你可以带我到黑道世界里去看看么？我现在真的是越來越好奇了，那片世界里，都有些什么，所以让你们这么感兴趣！”

    “呃??????”萧枫忽然停住了，不是因为别的，而是因为照这个角度去瞅着眼前这个‘女’孩的话，她那样子，还真是像极了艾薇儿！

    “可是凯莉小姐，你应该知道，你现在的情况，不怎么安全！”

    “我知道！”凯莉淡然地说着，眼神中流‘露’出一丝失望之‘色’，说道：“可是你既然连对外安全局都不怕，难道还怕保护不了我的安全吗？”

    萧枫微微一笑，淡然地回应道：“其实你不用‘激’我，你要知道，‘激’将法对我來说是根本就沒用的！我既然承诺过要保护你的安全，就一定要做到！基于现在的情况來看，你真的还不适合抛头‘露’面，不过相信我，这样的时间，一定不会太长了！很快我就会把你送回你父亲身边去，而到了那个时候，你想怎样就怎样吧，毕竟到那时我可就管不了你了！不过你如果觉得闷的话，我倒是可以给你想一个办法！你不是想要了解黑道到底是怎样一个社会吗？好吧，我可以给你连接几个地方的监控视频，到时候你不就可以呆在这儿看了么？而且我可以告诉你，或许今天晚上，就会有一场好戏要登场，好好看吧！”

    “你??????”

    凯莉有些生气，可却知道现在的情况究竟有多么严重。她虽然并不害怕自己会遇上那些所谓的杀手，可是如果自己落到他们手中的话，父亲将会受到他们的要挟而不得不‘露’面！

    她答应了下來，萧枫微微一笑离开了！

    这是一座塞纳河畔普普通通的别墅小楼，塞纳河畔，像这样的别墅小楼随处都是，而且这里极少有外人能进來，安保措施做得非常到位。而这座别墅小院里，更是二十四小时有一帮保镖随时在暗处保护着，更有张贺亲自坐镇。所以，萧枫并不担心凯莉在这儿会出什么危险。

    这天夜里，诺大个繁华的星火城市，依然如同往常一样在夜幕下璀璨耀眼。可是，却极少有人知道，夜幕刚刚陇上，对外安全局的局长大人，丽娜卡夫人，却亲自带上一批‘精’英特工，配合巴黎市警察总局的特警们悄然出动了。

    而也就是在这个时候，在卡曼罗的这个小型休闲桑拿会所里，也发生了一件看似微妙可却关系甚大的事情。

    今天夜里，这个小型休闲桑拿会所暂停了营业。八点许，一群穿着五颜六‘色’而且造型奇形怪状的小‘混’‘混’如期而至驾临了这里。

    “文迪，去，把你们老板叫出來，我们老大说了，这个月你们这里的经营还不错，而且近几天居然还收购了不少场子，所以，你们得多孝敬孝敬我们老大一点儿！知道么？”

    十七八个小‘混’‘混’，一进场子，顿时就把会所一楼的大厅占据了。而且，这些家伙随意极了，仿佛就是來到了自己家里一样，无论是摆在服务柜上的香烟还是美酒，总之他们是一点儿也沒放过，只要看到的，马上就拎过來打开品尝了起來。

    可是，如果这些家伙稍稍有一些细心的话，他们就会发现，今天晚上，会所里的‘女’人，居然都不见了。就连那站在前台服务的家伙，也换成了一个二十岁左右的小伙子。

    很快，会所老板卡曼罗这就出來了。不过，在他身后，却是跟着足足十个穿着黑‘色’西装的魁梧大汉！而且很显然，对于大厅里坐着的那十七八个向來都耀武扬威的小‘混’‘混’，卡曼罗根本就沒把他们放在眼里。

    他的目光之中，反倒还充满了极度的怨愤与复仇的火焰！

    “哟呵，我还以为是谁呢？原來是你们？我刚才还认为，是哪來了一群不知好歹的叫‘花’子到我这儿要饭來了呢！呵呵，你们老大，不会又缺钱‘花’了所以要到我这儿來讹诈了吧？”随着卡曼罗的到來，从大厅后台的过道里，又迎出來十來个穿戴也同样‘花’‘花’绿绿的小伙子。

    这些人，一看就知道无非就是那些‘混’迹街头的小‘混’‘混’。不过，他们现在，可都已经被卡曼罗收入了麾下！

    就这几天时间里，卡曼罗不光是收了一大帮小弟，而且还扩大了自己的经营规模，将附近这一片的好一些娱乐场子都收购了下來。

    而且，这收购的过程还一帆风顺，只是沒有人知道他到底都用了哪些手段。

    很显然，卡曼罗今天的口气，已经与往常判若两然了。那伙前來收取保护费的小‘混’‘混’，领头的一个立马站了起來！

    “卡曼罗，你这个孬种！你这是什么意思？难道你要造反么？呵呵，看來你还真是有出息，竟然收了这些不成器的家伙，难道你以为，就凭着这些人，你就能跟我们老大叫板吗？”

    