
    “哦？看來，你这个人还真的很有趣！你知道，你现在是在对谁说话么？而你又知不知道，你刚才都说了些什么，亲爱的？”

    “是的，我尊敬的帕克少爷，我当然知道您是谁了，我也非常清楚，我刚才说的都是什么。而且，我还想告诉你，这片城区，以后，都是我的了！您听清楚了么？这里以后都是我的了，所以，还请你给你的这些狗们打一声招呼，以后都别到我的地盘上來撒野，否则的话，我卡曼罗是绝对不会对他们客气的！你明白吗？”

    “看來，你的胆子，真的不小哇！呵呵，好，我很欣赏你，我给你一个机会，只要你马上当着所有人的面向我道歉的话，我保证，我会对你既往不咎的！可是，如果你不道歉的话，你应该知道，跟我们布罗斯家族作对，会有怎样的下场！”终于，帕克不再如同先前那样自信和淡定了，他能明显的感觉出來，眼前这些家伙，可都是带着毫不友善的恶意的。

    他们居然丝毫不惧怕布罗斯家族的威名，他们到底是干什么的？

    帕克甚至怀疑，他们究竟是不是罗马那可恶的马斯特罗亚尼家族派來的‘奸’细！

    可是，令所有人心里陡然更加寒了起來的是，沒想到这一向低调的卡曼罗，居然哈哈一笑从眸子里‘射’出两道毫不客气的锐芒罩向这向來都高高在上的帕克?布罗斯少爷，说道：“哦，亲爱的帕克少爷，您真会说笑话，我既然都已经这么说了，难道您还认为，我是在跟你开玩笑吗？哦，不不不，我怎么可能会跟你开玩笑呢？再说了，您觉得，呃，我像是在跟你开玩笑么？”

    “卡曼罗，你好大的胆子！”

    失态了！终于，这个向來都以极品绅士自居的布罗斯家族少爷，当着这么多人的面儿，他非常严重的失态了！

    其实，他根本就不绅士，他不过就是一只披着羊皮的狼罢了！

    这一刻，他那深藏在骨子里的凶相，毕‘露’无余！

    “咔咔咔咔咔咔??????”

    一阵整齐而且锐利的关闭手枪保险的声音骤然响起，二十几只黑乎乎的枪口，一致对准了对面那强硬无比的卡曼罗。可是，几乎也是与他们同一时间，卡曼罗身后那十个黑衣大汉，居然也做出了同样的动作，将黑乎乎的枪口对准了帕克。

    所有围观者们的心，登时立刻都高度的悬了起來。甚至，他们之中的许多人，都想要趁早开溜了，因为接下來，这里极有可能就会爆发出一场‘激’烈的枪战，他们可不想不明不白的就成为人家‘乱’枪之下的孤魂野鬼！

    “呵呵，卡曼罗，看來，你是下定决心要跟我们布罗斯家族作对了？很好！很好！说实话，我真的很佩服你的勇气！真的！只是，我不知道，你到底是哪儿來的勇气。可以跟我说实话么？在你的背后，到底还有什么人物？你知道么？你这是在自寻死路！你以为，只要你有了靠山，就能在巴黎跟我们布罗斯家族对立么？哼，别怪我沒提醒你，在巴黎，沒有谁能动得了我们布罗斯家族！”

    “哦？是吗？帕克少爷，你难道就这么自信吗？”

    忽然，就在整个大厅甚至整条大街的气氛陡然间因两帮人马忽然亮出的杀气而紧绷到了极点之际，这个声音瞬间划破了一切僵持！

    只见沿着那直通二楼的旋梯，一个穿着一身阿玛尼黑‘色’休闲西装、戴着一副宽框墨镜的帅气青年领着两个面‘色’冷酷的家伙不急不慢的走了下來。

    虽然隔着墨镜，但是帕克却能清清楚楚地看得见他那两道透过墨镜‘射’來的锋利威芒！

    他的心，登时似乎被一根无形的绳索吊住，高高的悬了起來！

    “是??????是你？”

    眼前的一切再次出乎所有人的想象，甚至就连那些已经打定了要趁早开溜的主意的家伙，也在这个时候立即停住了脚步。

    他们都极想知道，这个突然出现的神秘家伙，到底是个怎样的人物！

    他们顿时都恍然大悟，卡曼罗今天夜里仿佛就是换了一个人似的，居然敢直接挑衅布罗斯家族，原來，在他的背后，果然是有这么个靠山！

    可是，这个家伙是谁？谁能有这个资格，能挑战布罗斯家族的地位？

    豁然间，那个突然出现的亚洲男子，成了所有人眼中高度神秘的人物存在！

    “老大！”

    一声整齐的称呼骤然间又无比沉重的落在帕克的心间，包括卡曼罗在内，大厅里那些卡曼罗的手下，全都恭恭敬敬地对这个突然出现的亚洲男人鞠了一躬齐呼了这一句。

    老大？

    很显然，这里的所有人，压根就沒把帕克放在眼里。否则，他们也不会在这样枪口对峙的情况下忽然回头去称呼那个帅气的亚洲男人了！

    但即使如此，帕克也绝对不敢‘乱’來！眼前那个可怕的亚洲男人，原來是他！

    有时候，帕克甚至怀疑，这个家伙，到底是不是一个來自地狱的恶魔！如果他不是恶魔的话，他怎么会那么可怕！

    天哪！难道这家伙的事迹，爷爷杰拉尔还沒告诉过他吗？

    在所有人几乎压抑住呼吸的观望之下，萧枫高调登场。只是，他却是优雅极了，貌似所有欧洲男人所谓的绅士风度在他面前，完全都只是小儿科把戏罢了。

    这个家伙，才是真正的绅士！在他面前，什么罗曼蒂克，全都是浮云而已！

    “呵呵，帕克少爷，你想干什么？难道，你真想跟我作对么？不过说实话，跟我说话，你沒有资格！你还是回去，叫你爷爷杰拉尔亲自出來跟我谈话吧！只是，不知道如果你爷爷杰拉尔先生知道是我要跟他谈话的话，他会不会吓得在半夜里做恶梦睡不着觉？”

    帕克哑了！愣了！半天说不出话來！

    现在，一种感觉将他完全镇住了，这种感觉，叫做“骑虎难下”！

    