
    ?“詹姆士，你是说，那个荷兰鬼的后裔，控制着东北角那一片地盘的那个大卷‘毛’！”

    “对，沒错，就是他，这家伙，现在跟我最不对付了，他想灭了我们图洛尔部族，然后统一S国，龙，你这次一定要帮帮我，否则的话，我们图洛尔部族，可就真的完了！”

    看看这向來都在族民们面前高高在上的巴基尔将军，此时此刻，他居然会是这副耍着三分赖皮七分谄媚的德行。

    是的，因为他深深地知道，在这个号称“龙”的Z国王者面前，他就只能是这种姿态。

    “统一S国，詹姆士好大的口气啊，好，我答应你，我不仅要帮你灭了詹姆士，我还要扶持你，扶持你统一S国，登上S国总统的宝座！”

    S国，地处非洲东部，是一个地理位置极佳的国度，该国的国土面积在非洲來说也算是最大的几个国家之一了，除了北部靠近撒哈拉沙漠那一片被沙漠和戈壁覆盖之外，其余百分之七十左右的国土都很适合人居住。

    这个国家，从來都不太平，二战后，跟着非洲民族独立运动的兴起，S国也走上了国家独立的道路，可是众所周知，殖民主义虽然从名义上已经退出了这片土地，但是，他们依然控制着这里。

    S国很快又陷入了军阀割据‘混’战的局面，政权更迭的频率，实属非洲之最。

    近年來，这个国家的局面更加‘混’‘乱’不堪，问題归结到最根本的一点，那就是，在这片土地上，大国之间的利益冲突，实在是太尖锐了。

    他们各自扶持的军阀势力，不时就会点燃战火，战端一开，生灵涂炭，而图洛尔部族，就是这些军阀割据势力中的一支。

    巴基尔是个地地道道的S国血统的军人，也是萧枫认为最仗义的军阀头子，他要扶持巴基尔，他必须要抢在第一步，在非洲大陆稳稳地扎下脚跟。

    图洛尔城是图洛尔部族的根据地，这座人口不过五六万的城市，在这片土地上已经算得上是一个不小的城镇了，只是迫于长期的战‘乱’危机，城市到处都狼藉一片。

    图洛尔部族，总人口只有八万多人，其中壮年男‘性’大约有两万多人，他们，全都是随时准备踏上战场的军人。

    全民皆兵。

    能够得到萧枫的帮助，巴基尔真是求之不得，他立时将萧枫等人高调的接到了将军府里，不一会儿，他将他手下的军官全都召集而來了。

    “龙，只要你肯帮我，我的部队，全权听你调遣，龙，如果你真的能帮助我统一了S国登上总统宝座的话，我保证，以后，只要是我能拥有的权力，你都可以无条件的拥有，而且，我，巴基尔，永远都将是您最坚实的同盟，只要你有需要，我巴基尔都将会倾我所能为你办事，來吧，伙计们，从现在开始，他，伟大的龙，就是你们的军事统帅，他的话，就是我的意思，明白吗！”

    其实这些军官，也都知道萧枫的厉害，两年前，他们图洛尔部族也曾面临一次被其他军阀势力消灭的危机，而当时，就是这个叫做“龙”的家伙突然出现拯救了他们，对于“龙”的威名，他们如雷贯耳。

    十个军官整整齐齐地站立着，恭恭敬敬地行了个军礼。

    “哦不，巴基尔将军，我想你一定是误会我的意思了，我沒有说我要留下來当你这个最高军事统帅，或许，用不了多久，我就会离开了。”然而，萧枫却拒绝了巴基尔的意思。

    顿时，巴基尔那欢悦‘激’动的神情，骤变得无比的失落了起來。

    “为什么，龙，你……你不是答应要留下來帮我了吗。”他不可置信的看着萧枫，以一副央求的口气说道：“龙，你可不能走，你要是走了的话，我们图洛尔部族可就真的完了，你知道吗，现在其他那些军阀势力，他们都有欧洲强国作为后台撑腰，你如果不帮我的话，想必用不了多久，我这个部族就会被他们吞并掉，天呐，龙，你可是个说话算话的主儿，你可不能食言啊！”

    “可是我并沒有说我不帮你啊。”萧枫微微一笑，说道：“只是，我现在真的沒有时间亲自留下來，再说了，我也沒有必要要亲自留下來不是吗，好了好了，巴基尔将军，我是绝对不会食言的，你是了解我的不是吗，不过，刚才你不是说我现在可以随意调遣你的军队是吗！”

    巴基尔虽然不知道萧枫究竟是什么用意，可是他却是对这个神一般的家伙充满了极度的信任。

    “嗯，是的。”他坚定的点了点头说道。

    “那好!我可以帮你训练你的军队，让他们成长为全S国最‘精’锐的士兵，只有这样，你才能依靠他们，打败你所有的敌人，统一S国！”

    这话一出，不光是巴基尔，就连巴基尔这十个骨干军官，都不由得感觉到内心里一股无比‘激’动的情绪砰然涌起。

    开玩笑，难道他们不知道“龙”身边带來的这些士兵的战斗力有多么强大吗。

    以一敌十，不，如果是在真正的战场上厮杀的话，他们足以以一敌五十，甚至是敌一百，放眼全S国的这些军阀武装，他们还沒有哪一个手下的士兵，能以一百人的实力与“龙”手下的黑衣部队中的一名士兵相提并论。

    巴基尔的表情忽然就像那‘阴’晴不定的鬼天气一样，骤然间又欣喜无比。

    “龙，你……你说的是真的吗，你……你真的愿意训练我的军队！”

    “当然，我什么时候骗过你了。”萧枫从座位上下來，对身后的李平及那一批黑衣兄弟说道：“兄弟们，你们就留下四十个人吧，留下來，你们不仅要帮助巴基尔将军训练他手下的军队，而且，你们还必须要保护好巴基尔将军的安全，半年后，我希望能看到巴基尔将军手下，能拥有一支能够统一全S国的军队，都说说，你们有信心吗。”

    