
    “呃,也没什么啦,不过就是说要把生意做大做全的意思啦！”萧枫随便的敷衍了一句。

    当然,现在凯莉的心思可没放在那副对联上,毕竟,对于舞龙舞狮这一类的中国传统庆祝活动项目,她可是从来都没有好好欣赏过的。但是为了她的安全着想,她是不能到外面去随便玩的。

    “我真是好奇,你到底是一个怎样的人！”跟着萧枫往三楼上去,凯莉忽然问了这么一句。

    萧枫心里微微一提,“哦？你怎么也问我这样的问题啊？说吧,你到底有何居心？真是奇了怪了,为什么每一个我新认识的人,都喜欢问我这样的问题呢？”

    “什么？你是说,以前也有很多人问过你这个问题？呵呵,或许吧,你真的是太容易让人好奇了！”凯莉笑起来的样子真的很美,美到足以让每一个男人稍不注意就会被她‘弄’得神魂颠倒的地步。

    “不过你放心吧,我对你绝对没有什么恶意！我只是好奇,为什么连鼎鼎大名的黑手党布罗斯家族也不敢跟你当面翻脸！还有,你到底用了怎样的手段,居然在这几天的时间之内就把十三区的地盘全部占有了。而且,居然还有这么多人肯给你的面子,瞧吧,这些华人黑帮,现在都已经唯你马首是瞻了！你自己说说,难道你不应该让我感到好奇吗？”

    “呃****???”萧枫还真是被凯莉说中了,可是他却绝对没有任何一点心慌,反倒还是顿时更加自豪了。

    “可是,你会因此而喜欢上我吗？”

    忽然间,两人间的气氛因为萧枫这句话的说出而变得有些微妙安静了起来。

    “你****???”凯莉的漂亮脸蛋儿,忽然被铺上了一层浅浅的晕红,尽量压低着声线说道：“你****???我不知道你到底在说些什么！”

    瞅着这小姑娘,居然这么容易就会脸红。萧枫简直乐坏了,没想到自己居然也能有这样的好运气！

    “啊,哈哈！你误会我的意思了,我是说,你会因此而崇拜我吗？我说的喜欢,其实就只是崇拜的意思而已,不像你想的那样。诶我说,你好好的一个学生,思想怎么那么不纯洁啊？哦吼,这样的觉悟可是非常要不得的哦！”

    一笑一瞥间,忽然生起的尴尬气氛转瞬间被萧枫化解了。凯莉“噗嗤”笑了出来,埋怨道：“你这个家伙,我还真是被你吓了一跳！拜托下次说话的时候注意点儿好不好？你们Z国不是有一句古话是这么说的嘛,三思而后行！注意啦！”

    可是,她这句话,却愣是伤到了萧枫的自尊心了。

    “唔！我说凯莉小姐,为什么你会被吓一跳？难道你觉得,我这个男人不够好吗？不够贴心吗？不够招人喜欢吗？听你的意思,好像很害怕会喜欢上我似的。说说,我有那么可怕吗？”

    “你****???我不是这个意思！”忽然间,凯莉感到自己的心,一下子就因为这家伙的那句问话‘弄’得骤然凌‘乱’了起来。她甚至感觉自己的脑子突然也变得一片空白了,不知该怎样去思考！

    她忽然有种感觉,似乎自己,已经开始对眼前这个家伙产生了一种难以言喻的依恋之情。但是,这种感觉却又好朦胧！

    这是爱吗？

    她不知道,只是觉得,她每时每刻都好想看见这个家伙！她只是觉得,每当这个家伙一来到自己身边后,自己就会莫名其妙的开心快乐起来,而且还感觉到一种可以无忧无虑不再担心受怕的安全感。

    糟糕！

    她开始偷偷地看了这个家伙两眼,忽然间感觉自己的心里开始有节奏“扑通扑通”地跳跃起来。她甚至已经不敢再去正面接触这个家伙的眼神。

    “不,你误会我的意思了！”

    萧枫这时幸灾乐祸极了！开玩笑,凯莉这阵凌‘乱’的目光以及情绪的变化,难道会逃得过他那仿佛带了隐形的‘激’光能量的眼神吗？不过,他却绝对不会就这样轻易放过凯莉的。

    “哈哈,那你是什么意思？你快告诉我啊！”

    “我****??我求你,别再问了好吗？我真的不知道该怎样回答你的问题,真的！”

    凯莉举手求饶了,自从在监控视频里看到了那一幕幕之后,她突然间才发现,原来眼前这个嬉皮笑脸的家伙,他就是个英雄的化身！

    如果,他不是英雄的话,他能让一直以来都高高在上的布罗斯家族帕克少爷当着那么多人的面儿灰溜溜地带上他那帮手下落败溃逃吗？如果,他不是英雄的话,他能在这么短的时间之内让布罗斯家族甘愿放弃十三区的地盘夹着尾巴卷铺盖走人么？

    不,他就是个英雄！一个在凯莉的情感世界里从未出现过的英雄！

    凯莉的脚步忽然停了下来,她现在觉得自己的心无比的压抑了起来,好像承载了无比沉重的重量。可是,在这份无比的沉重之中,却又隐隐让她感觉到了一种甜蜜的感觉。

    萧枫忽然间也收起了玩味儿,忽然说道：“你是怕你会爱上我吗？”

    但他就只是说了这么一句而已,这就转身掏出钥匙开‘门’去了,只是随口调开了话题,问道：“听说你准备要写一部？什么类型的啊？玄幻？灵异？还是都市？哦,我想告诉你的是,现在的玄幻还真是大行其道非常畅销啊！比如,呃,血珊瑚的《魔盗》、卡姆卡特的《满愿石》,奇幻也不错,比如《魔戒》！不过,我不太喜欢玄幻奇幻类的,灵异推理的,也一般般。我最喜欢的就是都市类的了,而尤其是‘激’战类的！呃,其实我对于,也是非常酷爱的,我告诉你,我像你这么大年纪的时候,整天都喜欢窝在书堆里看书呢！真的！所以,我很想知道,你想要创作的,到底是怎样一种！”

    忽然,凯莉凌‘乱’的心绪转瞬之间又无比宁静了下来。她认认真真地望着眼前这个一脸帅气玩世不恭的家伙,心里的主意前所未有过的坚定了下来。

    对,,要写就写他！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    