
    “是的，我们非常需要一大批军火装备，所以，我们想跟你们合作，而且，我们的合作还很有可能会保持很长很长的时间。不知道，您意下如何？”

    “哦？是么？那真是太好了！”萧枫乐呵呵的一拍大‘腿’，打包票似的说道：“巴顿先生，您真是找对人了，这么说吧，现在，我的老板手上正有一大批全新的美式装备等着寻找买家呢！正好，您就是那个最好的买家了！嗯，这个问題根本就不难，我想，要是我的老板知道这个消息的话，他一定会非常高兴的！”

    “可是，你可以给我引见引见吗？您应该清楚，对于这种大宗买卖，我必须要亲自见到你们老板才行。”巴顿忽然话锋一转，严谨地说道。

    不过这可让萧枫为难了，他想了想，紧皱着双眉说道：“可是巴顿先生，问題是……问題是……”

    “怎么？难道龙先生有什么难言之隐吗？沒关系，您不妨直说了吧，我这个人，可不是个小气的家伙！”

    萧枫索‘性’地“嗨”了一声，毫不掩饰地说道：“其实这话说來，都是因为我们老板最近惹上了一帮厉害的人，现在这帮人正到处追杀他呢！所以，巴顿先生，现在……现在会不会不是时候啊？”

    瞧吧，这家伙，说得每一句话，都这么沒头沒脑！

    这根本就不是他的作风，但是却愣是让巴顿更加掉以轻心了。他那看着萧枫的眼神，仿佛就只是在看着一只小小的蚂蚁一般。

    “哦不不不，龙先生，我想你应该明白，如果你们老板‘交’了我这样一个朋友的话，我一定会帮他排除掉他现在的所有危险的。要是他现在知道他即将有我这样一个朋友，他一定会非常高兴的！真的，龙先生，难道，你不相信我的实力吗？我有这个实力！”

    “呃，不不不，我信……我信！”

    此时此刻，说实话，萧枫的心里充满了更多的底气！原來不过就是这么几个人，看來，他们实在是太大意了，又或者说，自己行动的速度，已经快得超出了他们的想象！

    一个地字号级别的高手，七个乾字号级别的顶尖杀手，然后再加上这十來个武装分子，难道他们就可以高枕无忧了吗？

    不！他们的游戏，应该结束了，而且还是彻底的结束！

    既然已经‘摸’清了这里面的一切情况，萧枫就已经沒有再等下去的耐心了。因为凭着他的感觉，对付这几个家伙，还真是绰绰有余！

    “哦，巴顿先生，看來，我应该告退了，关于您所说的合作，我马上就联系我们老板，看看他到底是什么意思。如果他答应了的话，您明天就可以安排人跟着我回去。呵呵，我……我就不打扰您的雅致了！”他刻意地说着，示意了一下被绑在里间的‘女’孩，以此來调转巴顿的注意力。

    或许，巴顿万万沒想到自己居然会立下如此大功！

    看來，这一切还真是踏破铁鞋无觅处，得來全不费工夫！乔治那只老狐狸，忽然间竟如同人间蒸发了一样找也找不到他的任何踪迹，可是沒想到，今天夜里，却忽然间撞上了这么个憨头憨脑的家伙。

    只要立下这个大功，那么，巴顿自信就可以被提升为骑士了！

    骑士！多么荣耀的象征！

    “哈哈哈哈哈！”他竟高兴得大笑了起來，这就站了起來回过身去将注意力投向里间那个‘女’孩去了。

    是的，这个‘女’孩，是巴顿所见过的最美的‘女’孩！而且，这个‘女’孩还这么年轻、这么纯洁！他是多么想要将她占为己有！

    要不是上头有严令不许他胡來的话，只怕他早就忍不住将这个年轻美丽的‘女’孩强‘女’干过不知多少回了。现在想想，他依然觉得心头鬼火狂冒！

    “龙先生，你也觉得，这个‘女’孩很美是吗？”

    “呵呵，当然！不过……”“龙先生”微微一笑，可是忽然，口气却登时凝滞而下：“不过，你该去死了！”

    “嘭！”

    他的话音都还未落去，干净利落的，一只铁拳照着巴顿的耳根直接狠狠地砸了过去！与此同时，他的右‘腿’也猛然曲起，膝盖朝巴顿的‘胸’部狠狠地顶扣而上！

    顷刻间，毫无悬念的，脑浆四爆飞洒，巴顿的身子忽然间如同折断的树枝一般被无情地抛出数米之外重重地落下！

    但都还沒等巴顿的尸体落下地來，两道凌厉的寒芒已被萧枫拖带而起！

    那是那两把他‘插’在左右小‘腿’上的三菱军刺！

    唰唰！

    最当前扑來的那两个家伙，蓦然间就只见得眼前人影扑來，同时两道刺眼的寒芒划过，随即喉咙便被拖带出了两道深深的血痕倒了下去……

    几乎都來不及任何像样的抵抗，六个手段足以媲美“炼狱天使”乾字号级别顶尖高手的家伙，这就一一跟随着巴顿一起下了地狱！

    巴顿的实力虽然强悍，但却也不是萧枫的对手。而在被偷袭的情况下，萧枫俨然有十足的把握能将他瞬间秒杀！

    但他的动作却沒有停下來，一个回旋身落地之际，只听得“嗖”的一声锐响陡然划破一切肃杀气氛，一张铁片碟应手而出朝木梯出**去！

    那守在地‘洞’口外的家伙，正要一个飞身冲下來，可却在凌空之际被铁片碟正正的‘插’在脖子上，顿时血洒数尺，“帮当”一声落下地來，双‘腿’一蹬死去……

    “龙！龙！是你吗？”

    被解开捆绑的黛安娜欣喜不已地一把抱了过來，她此刻只想深深地拥入这个她所深爱的男人的怀抱。甚至，为此，她可以去忘记这整个世界的存在！

    太久沒有闻到这股清新淡雅的香味了！

    “好了，沒事儿了！有我在，你不用再害怕了！我的黛安娜，好了，走，我带你出去！”

    “……”

    这几个來自黑暗邪恶的杀手，甚至到死都不明白，他们为什么会死得这么快！他们不知道，为什么这个自称叫做“龙”的家伙，会來得这么迅速！当然，他们也不知道，他们，为什么会被查理男爵吩咐，一定要把黛安娜带到这个地方來关押！

    而且，他们的人手，还这么薄弱……

    