
    “见……见我？”

    “对，沒错！我们的头儿就想见见你，然后跟你‘交’个朋友！说不定，以后咱们还可以合作呢！走吧，龙先生！”

    萧枫抱着一副忐忑不安的情绪，唯唯诺诺地跟着这两个阿拉伯民族的大胡子往那座院子里的房子走了进去。

    小样儿，沒想到这么脑残就被小爷我忽悠过去了？

    一推开房子‘门’，里面的情况尽被萧枫收入眼底。房子最外面这很显然是个客厅，虽然一切都非常邋遢，可是却足有三十个平房米左右那么宽。

    客厅里沒有太多的摆设，无非就是一张桌子和几张席子罢了。席子上，邋遢慵懒地靠墙躺着五六个怀里也同样揣着ak-47突击步枪的汉子。他们之中，有包着白‘色’头布的阿拉伯人，也有勾鼻子蓝眼睛的欧洲人，当然，也有一个黑头发黄皮肤的亚洲人。

    但是很显然，这几个家伙都不是萧枫所要寻找的那些对手！因为这些家伙的身手，很显然都还完全不能成为他的对手！

    “龙先生，您请！”

    那带路的汉子做了个恭请的姿势，示意萧枫跟着往里面那个房间进去。

    进入里面这个房间，果然，里面的杀气，变得浓厚了起來。这个房间里，唯独一个年纪约二十七八岁的冷面男子在靠墙角的位置上坐着。这男子仿佛就只是一座冰雕！从他身上散发出來的冰冷气质，绝对能让外面那间房子里的任何一个和汉子一靠近就会被压垮心智。

    带头的汉子顿时就是一副点头哈腰的样子，在得到那个冰雕一般男子的默许之后，他这才揭开了男子身旁的那块原形的木盖板，‘露’出一个地‘洞’的出口。

    男子的眼神，仿佛就是两把锋利无比的锐刀，看在人身上，寒意俨然是在刮骨。

    但他依然沒有看出什么端倪，因为萧枫伪装得，实在是到了一种绝妙的地步。男子很快就又将身子靠在椅子上闭目养神去了。这种人，他甚至可以完全不用眼睛去看，光是凭着感觉，他都能感觉得到周围路过之人所透发出來的气场。

    那是一种來自于呼吸已经脚步甚至是一举一动所暴‘露’出來的玄机！

    萧枫不敢大意，顿时屏住内息，以最轻弱的呼吸吐纳、迈着貌似随意可却已经减低了许多劲力的步伐跟在汉子的身后，往地‘洞’里走了进去。

    地‘洞’里架着一架木梯，从木梯下來，里面，是几间灯光明亮的地下室！

    “龙先生，很高兴认识你！來，请坐！”这当前的地下室里，靠墙那张沙发椅上，坐着一个年纪约三十岁左右的欧洲军人，很显然，对于萧枫的到來，他抱着的是欢迎的态度。

    只是，他的这副欢迎姿态，却是尽透着一股诡异的冰冷气息！

    至少，萧枫能肯定他最起码也是个地字号级别的杀手！因为萧枫，曾经有幸跟地字号的高手‘交’过手！他非常熟悉从这个家伙身上透出來的这股气场。而上面守着的那一位，至少也是个乾字号级别的顶尖高手！

    而这个大厅周围，还围站着六个同样也至少是乾字号级别顶尖高手的家伙！他们一个个，都如同石雕一般笔‘挺’的站立着，目光一致‘性’地集中看向萧枫。

    萧枫微微一笑，显得满是畏惧的瞅了瞅，唯唯诺诺地点头谄媚道：“您……您好！不知道，您是……”

    “哦，呵呵，你叫我巴顿就好了，对，沒错，龙先生，我们，可以‘交’个朋友么？我是说，如果我对你的军火感兴趣的话！”他站了起來，伸出右手微微一笑地说道。

    “哦，巴顿先生，您……您好！”

    手一握去，顿时，这个自称叫做“巴顿”的家伙那只如同地狱链锁一般冰冷的手就收紧了起來。

    “啊！痛……痛！巴顿先生……巴顿先生饶命……”

    巴顿骄傲极了地哈哈大笑，忽然间变得藐视极了地看向萧枫。他松开了手，眼神中忽然迸‘射’出两道凌锐的寒芒说道：“好！龙先生，來，请坐！我想，我们现在应该是朋友了吧？你说是吗？”

    “是……是……”说实话，萧枫还真是强忍过去了，心里暗骂这小子，姥姥的，小爷我什么时候这么装怂过了？你小子等着，待会儿小爷就要打你的脑袋來祭旗！

    那个带路下來的阿拉伯汉子唯唯诺诺地退回去了，一旁一个石雕一般的冷面男子端來一把木椅子放在萧枫身后。借着坐下去的时机，他的目光瞟向里面那间房室，登时，他心里不由一提！

    是黛安娜！

    果然，她现在就在里面，双手双脚被绑着，嘴巴更是被一团白‘色’的布团封住了！看來，这一天的时间以來，她可沒少受苦！

    不过好在的是，萧枫总算是将心头大石放了下去。至少，这些丧心病狂的家伙还沒对她做出什么猪狗不如的事情來！

    很显然，黛安娜也在这时看到了萧枫，这个在她心里多么重要的男人！她的目光，顷刻间便流‘露’出了一片深情与担忧并杂的目光……

    “呵呵，龙先生，听说，您能搞到许多真正一流的军火装备？呃，这是真的吗？”巴顿示意友好地微微一笑，问道。

    他的手中，正握着刚才那个家伙‘交’给他的以‘色’列沙漠之鹰手枪。虽然，很明显地他的注意力并不在这把手枪上。

    因为，对于他们这一类人來说，手枪，已经成为了一种只能是小孩子拿出來玩的玩具而已！

    提到这枪，萧枫顿时流‘露’出一副自豪不已的神情，拍拍‘胸’脯信誓旦旦地说道：“当然！巴顿先生，说别的不行，要说到搞这样的军火，这简直就是轻而易举的事情！真的，我敢对天发誓，这个世界上，沒有我搞不到的军火！呃，当然啦，类似于军舰这种大家伙，我也许搞不到，可是要说到枪支，我要认了第二，沒人敢认第一！”

    巴顿微微一笑，又站了起來，徘徊了几步，忽然停下脚步，说道：“听说，您的幕后老板，还是号称‘纽约第一军火大亨’的乔治先生？呵呵，正好，您现在看到了这些，也应该明白，我们究竟是干什么的了吧？”

    