
    ?三架武装运输直升机一路向东飞行，并沒有受到什么干扰，说实在的，像这种老掉牙的运输直升机，要是换在其他大洲的上空飞行的话，沒准儿早就被所经国家的防空炮火击落了，不过在非洲，那可就不一样了，在这个地方，所谓的领空主权，这些国家首脑们实则有心无力，毕竟，他们的防空炮火，还打不下來。

    甚至，以数百米的高度掠空飞过，这些国家的防空雷达，居然还都沒发现过來。

    六个小时后，飞机飞到目的地。

    东非，S国南部。

    不过，看來他们的运气实在是太背了，沒想到就在直升机低空飞行即将降落在这片军营空地上时，忽然，只听得“嗖”的一声尖利无比的啸响，一枚火箭弹拖带着巨大的火舌从远方的天幕朝这里飞‘射’而來。

    “快，向左方向穿‘插’，向左方向穿‘插’，快！”

    “轰！”

    好在驾驶直升机的兄弟经验非常老道，早也练就了那种处事不惊的作风，紧急之中，他冷静地将直升机猛然向左斜过身形，避开火箭弹的冲袭。

    不过即使如此，火箭弹也直接击毁直升机尾翼落在后方不远处的一处洼地里。

    轰隆。

    尾翼被火箭弹冲毁的直升机，一下子失去了平衡，径直一头向十余米的地面坠落下去，不过好在这样的距离并不算高，机身重重地砸在地面上，扑腾起一阵‘迷’‘蒙’的灰尘，机舱里的兄弟倒也沒有负伤，这都踢开舱‘门’狼狈不已地冲了出來。

    沒想到都已经到了这个地方，居然还被火箭弹袭击。

    不过，事情突变，一发不可收拾，紧接着，沒等萧枫大骂究竟是谁在暗地里下黑手呢，一阵密集刺耳的尖啸声铺天盖地的全都向这一块地方袭來了……

    一场武装袭击就这样瞬间打破了黎明前的黑暗与寂静，数以三十多枚的火箭弹凌空‘射’來，瞬间将这一片沦入火海之中。

    被袭击的一方，图洛尔部族立即组织了反袭击抵抗，一时之间，双方陷入‘激’烈的‘交’火之中……

    长达三十多分钟的‘激’烈‘交’火过后，枪炮声渐渐稀疏下去，东方的山头上，黎明的曙光已经降临，來自东方的光明，渐渐驱散黎明前的这片黑暗，空旷的原野之上，徒留下被炮火洗劫过后的一片焦虚。

    但是很显然，在遭到了一场袭击之后，图洛尔部族已经加强了戒备，他们已经从图洛尔城军防驻地里调出了一排高‘射’炮，以备空防。

    说实话，萧枫感觉自己这次真是窝囊极了，仿佛一世英名，就因为那枚不长眼的火箭弹全都给灭了。

    是啊，要是让丽娜卡或者史密斯知道自己乘坐的直升机居然是被一枚火箭弹打下來的，他的脸该往哪儿搁啊，非被人笑掉大牙不可。

    这个临时搭建的帐篷外面，迎着这迟來的曙光，凯莉正打开着自己的数码相机随时捕捉着任何一个能让自己捕捉到灵感的画面，而黛安娜则静静地坐在萧枫身边，情绪依然低靡着。

    而卡瓦西可就冒火了，他已经发誓，非要把袭击了自己的那伙武装分子干掉不可，王宝双眼无神，不时地左瞅瞅右看看，估计他心里也不怎么好受，毕竟，当兵当了这么多年，他还真是沒被人这么袭击过。

    这整片刚被袭击了一通的营房驻地里，忙碌一片，图洛尔部族的士兵们忙得不可开‘交’，也沒有人來得及管顾这些人的存在。

    或者更可以说，这是因为士兵们心里都明白，这些人，都是神一样的存在，他们甚至都不敢靠得太近了。

    沒看到在他们周围，还围着一圈全身黑‘色’军装、脚蹬军靴，手里揣着全自动突击步枪的大兵吗。

    图洛尔部族的士兵们，沒有任何一个胆敢去怀疑这些黑‘色’穿戴大兵们的战斗力，就在刚才，他们也加入了图洛尔部族士兵们的反袭击阵营，他们的行动非常迅猛而且凶悍，詹姆士将军府的炮火弹雨，居然都抵挡不住他们的冲锋。

    一切不过就只是十來分钟的时间罢了，詹姆士将军府來袭的那一帮乌合之众，就全都被他们冲击得七零八落猖狂而逃了。

    这些清一‘色’黑衣穿戴的大兵，对于图洛尔部族的士兵们來说，俨然就跟神兵天降无异。

    忽然，一辆沙漠灰‘色’敞篷军用车一路沉闷咆哮着从图洛尔城里拖带着疯狂飞舞的沙尘开出径直朝这里开了过來。

    车子停下，一个身材高大‘肥’胖的黑人军阀头子从车中跳了下來，李平推开另一边的车‘门’，也走了出來。

    “哦，龙，我亲爱的龙，你终于是來了，哦，天呐，你知道吗，我等这一天，到底等了多久，龙，我的神，你终于是來了！”

    军阀头子热情极了，他‘激’动地说着这就大步迎了上來，张开双臂与萧枫來了个热情的拥抱。

    这家伙，四十岁左右，穿着一身灰‘色’军装，居然还是个将军头衔，他一米九的身高，再加上他这副‘肥’胖的身材，这种人随处一站，都绝对是一堵墙一般的存在。

    可是，在萧枫面前，他却渺小极了，而且是自甘渺小。

    大伙儿都不知道这到底是怎么一回事儿，他们当然也不认识这个突然冒出來的黑人军阀头子，虽然，他们对东非S国的‘乱’局早有耳闻，可却从來沒有涉足过这个地方，所以自然也就不熟悉这些拥兵自重的军阀头子了。

    不过就因为刚才那枚不长眼的火箭弹，萧枫现在觉得，自己一世的英明全都毁于一旦了。

    “巴基尔将军，算了吧，还他妈神呢，我他妈刚才差点都被人家的火箭弹给挂了，说，这到底是谁干的，看來，你现在又惹上狠角‘色’了，‘奶’‘奶’的，沒想到小爷都才刚刚飞到这儿，人家就给了小爷这么大的见面礼，看來，他们是在‘逼’着小爷我出手了呀！”

    还别说，一听萧枫这么一说，巴基尔顿时乐了，他紧紧握住萧枫的手，‘激’动不已的说道：“詹姆士将军府的，龙，我沒听错吧，你说……你说你会帮助我，帮助我消灭掉詹姆士将军府那帮家伙，哦，天呐，你知道吗，我等这一天，到底等了多久，沒错，就是詹姆士那白脸鬼，就是他干的。”

    