
    “好，好样儿的！”看着卡曼罗的这副样子，萧枫满意极了。

    卡曼罗绝对能够胜任这个任务，他是个不可多得的血‘性’忠诚汉子，早年在部队里，他的威望也很高。就算后來他受冤被对外安全局扣上了莫须有的罪名，在部队里，还是有许多人为他鸣冤不平。

    即使是现在，他的号召力，也依然不容忽视，只要他站出去亮出招牌振臂一呼，一定会有许多他曾经的老部下响应而來。

    “好，既然现在我们已经是生死兄弟，那么，你也不用再恩人长恩人短的称呼我了，如果你愿意的话，你就跟贺和赵一样，叫我一声‘老大’吧！以后，贺和赵会留在这里跟你一起处理这里的事情，希望，你们三个人能齐心协力，在最短的时间内，给我组建出一个雇佣军公司來！”

    卡曼罗‘激’动极了，他“蹬”的一声刚刚正正地行了一个军礼，答道：“是！老大！”

    礼毕，他回头迎向张贺和赵阳，热情‘激’动地伸出双手跟他们热切地握到一起。

    “赵、贺，其实从一开始我就已经看出來了，你们两个肯定也绝对不是简单的人物！以后，我们三个人，可就要在巴黎这个地方并肩作战了，还请你们多多照应！”

    经过这么一段时间，佐藤纱奈的死带來的悲痛，已经渐渐消沉下去，张贺的情绪恢复了许多。他并沒有忘记佐藤纱奈，只是如今，杜云浩已经死了，仇人都已经得到了应有的惩罚，所以，某些悲痛某些爱恋，就只能深深地埋在心底，任漫长的逝水流年去轻轻地祭奠。

    只是，盘踞巴黎甚至是整个欧洲的各大黑手党家族们，却还沒有察觉到，一场侵略的浩劫，已经在这一天悄悄地启动了。一群來自东方的征服者，已经迈出了他们征服这片土地的第一个步伐??????

    只是，这天夜里，布罗斯庄园内，却陷入了一片紧张的戒备状态之中。庄园里里外外，都增加了许多或在明处或在暗处的保镖，而且，这些保镖，还全都是从布罗斯家族的庞大保镖群体中‘精’挑细选出來的好手。

    黑手党，起源于今日意大利西西里岛以及法国的科西嘉岛，时至今日，这些犯罪组织已经不再局限于活跃在意大利本土。一百多年來，随着意大利移民‘浪’‘潮’的涌起，黑手党更是遍布于世界各地。而尤其是在美国，黑手党的活动更是猖獗！他们的行动，包括暗杀、非法买卖、妨碍司法公正！他们，甚至还影响着美国的时尚‘潮’流文化！甚至就连不少好莱坞电影以及电视剧都与他们的生活或者形象息息相关！

    当然，我们现在所说的，还只是巴黎这里的黑手党家族布罗斯。虽然，这个黑手党家族，在整个西欧的众多黑手党家族中甚至可以算作是较为弱小的一支。可是，布罗斯家族，曾经也辉煌一时！

    二战时期，法国陷入沦陷状态，布罗斯家族的势力也正是在这个时期强势崛起！后來，德国战败，戴高乐将军率领军队重归故土，布罗斯家族更是在这场复国运动中起到了极大的作用。这个时期，布罗斯家族的势力发展到了顶峰，他们的影响力，甚至还一度覆盖到了英吉利海峡彼岸的大不列颠帝国！

    只是后來，随着战争‘阴’霾的远离、社会的逐渐稳定，使得这个黑手党家族渐渐失去了维持其强盛气势的机会。甚至，在与欧洲其他几大黑手党大家族的竞争下，他们的势力遭到一再的削弱。如今，他们的势力，就仅仅只是局限于法国本土，或者更可以说，他们已经龟缩到了巴黎极其附近几座城市里苟延残喘着！

    可是即使如此，放眼法国境内的黑帮组织，布罗斯家族也足以首屈一指。在法国境内，沒有任何一个黑帮胆敢与他们相提并论！

    他们的势力，已经不再局限于黑帮组织，他们甚至已经渗透到了政fǔ机构之中！

    就比如萨诺奇的父亲，就是他们扶持起來的市议会议员。其实类似于这样的政fǔ人员，他们扶持起來的还很多。只是由于近些年，法国社会的稳定使得中央政fǔ过河拆桥，在对外安全局以及一系列国家安全部‘门’的严厉打击下，他们扶持起來的人，已经大多被送进了监狱！

    可即使如此，布罗斯家族的实力，也依然不容小觑！

    说实话，能让他们家族最核心的这座庄园陷入如此高度的戒备状态之中，如果不是面临强敌，他们又怎么会如此兴师动众？

    庄园最中央的这座样式最豪华高贵的小楼里，里里外外的戒备更是森严。大厅里，一个两鬓斑白的老者面‘色’凝重的杵着一根由最尊贵的木材制成的拐杖坐着，在他的面前，帕克恭恭敬敬地站着，在老人面前，这个布罗斯家族地位最为尊贵的新一代少爷，显出了他维诺顺从的一面。

    老人训斥得已经够多了，他真是无法想象，要不是自己及时获悉了不妙而严令帕克立即向那个可怕的家伙赔罪道歉的话，这个年轻气盛的小子，现在还能不能站在这里听受自己的教导。

    提起那个叫做“龙”的家伙，就连杰拉尔这个主宰布罗斯家族长达三十多年、于各大黑手党家族之间游刃有余的老狐狸，也不由得情不自禁地就有些后怕的感觉！

    就在一年多以前，他不小心惹怒了那个家伙，可是就在那天夜里，那个家伙居然就悄无声息地‘摸’到了他的‘床’前割下了他下巴的一束胡须并留下了一张字条，告诉杰拉尔，如果杰拉尔再不识好歹的话，那么接下來，他所要割下的，可就是杰拉尔的命根子或者脑袋了！

    多么邪恶的家伙，他居然放言要割掉杰拉尔、布罗斯家族一代掌权者的命根子！

    杰拉尔何曾受到如此凌-辱？可是，他却不得不对这个如同魔鬼一般的家伙低头认输！这个家伙，居然能在他‘精’心安排了大量保镖以及最先进警报装置的情况悄无声息地來到他的‘床’前割下他的一戳胡须，难道他还固执地认为这只是那个家伙的妄言威胁吗？

    不，他已经展现出了他说到就一定能做到的实力！

    