
    在校场观礼台上的外国使节们，一时之间都傻了！

    这还是原先Q国的那支战斗力低下装备简陋落后的军队吗？哦不，这很显然就是一支战斗力无比强悍的海军陆战队！而且，这样的海军陆战队，完全可以媲美美国人的海军陆战队！

    再看看他们的武器装备，小型的苏式登陆舰、俄罗斯海鸥级气垫登陆艇，可恶的是他们居然还‘弄’到了现在世界上数一数二的军舰！

    瑞典的维斯比级隐身轻型护卫舰，前苏联产的小型巡洋舰、驱逐舰、两栖攻击舰，一系列的海战装备一一登场，只看得这些外国使臣们眼‘花’缭‘乱’！

    而且，最让他们震撼的是，忽然间海面腾起了哗哗一阵‘激’烈的水响，两艘黑乎乎的大家伙忽然从深海中如同蛟龙腾起一般钻了出來。

    苏-641型常规潜艇！

    潜艇！他们现在居然已经装备上了常规潜艇！

    哦，天呐！外国使臣们简直想都不敢想象自己的国家能装备上以上系列的军舰了，更何况还有潜艇？

    暂且抛开这些不说，就算是单兵装备，也足以让这些老家伙们望尘莫及了！

    产自德国的HK53突击步枪，产自瑞士的冲锋枪，产自美国的HK近战武器战斗系统，产自美国的H90火箭筒……

    这俨然就是一场毫不掩饰地武力炫耀！

    就连Q国的国民们，一时之间也都惊呆了！但是他们却绝对不是因为害怕，而是因为震撼！因为自豪！他们何曾见识过这样壮观的威武景象。

    他们以他们的国家能有这么强悍的军力而深深地自豪！

    忽然间，濒临海岸的这一片，响起了一阵无比‘激’烈昂扬的呐喊声。国民们纷纷蜂拥而來，自豪地围观这支属于他们国家拥有的无敌陆战队！

    陆战队官兵们以不可阻挡之势迅速登陆，然后以闪电一般的速度消灭岸上的据点、以绝对的优势压制住敌方的火力……然而不可思议的是，他们成功的登陆之后居然全都朝观礼台这边冲了过來！

    呐喊声，铺天盖地！似乎要吞沒这一片陆地！

    外国使节们已经坐捺不住了，他们都不知道，形势为何忽然之间变得如此气势夺人。这里即将要发生些什么？这支虎狼一般的军队，他们要干什么？

    使节们不由得都瑟瑟发抖了起來，甚至有的人，已经想要逃跑了！

    就连那些跟着使团而來的军官们，也纷纷想要赶紧溃逃！

    如同猛虎下山一般铺天盖地强压而來的士兵们，已让他们的胆子都吓得几乎要破了！

    “呜……”

    忽然，不知是什么地方，发出了这样一声如同威龙嘶吼一般的号角鸣响，顿时间，所有穿过沿海丛林绿地冲锋而來的战士们，全都停住了。

    但是他们却毫不显得凌‘乱’，他们以极快地速度迅速站成整齐的队形。

    如果不是亲眼所见的话，这些使团和随行的军官们，简直无法想象，一支方才还在疯狂冲锋的军队，骤然间集结的号声响起，他们居然能在短短一分钟之内站成整整齐齐的队形！

    真是无法想象！

    眼前的这一幕，戛然间又完全转变了！

    直到此时，使团和军官们高悬起來的心这才轰隆一声坠落下來。终于，他们吁了一口气！方才他们还以为，这些如同虎狼一般的士兵们，要向他们冲锋而來将他们碎尸万段呢！

    不过，他们每一个人，却全都被吓住了！

    这是一支怎样的军队？只怕日后谁要是提起让他们來跟这样的一支军队‘交’战的话，他们宁愿拔枪自尽算了，死也不要跟这样的军队开战！

    萧枫非常满意，这场‘精’心安排的好戏，目的就是要给这些使节们來一场下马威！

    这本身就是一场赤-‘裸’‘裸’的武力炫耀！为的无非就是警告这些使节们，从今往后，都不要再打Q国的主意，否则，谁來谁死！

    是的，就是谁來谁死！

    因为像这样的小岛之国，哪个国家敢对它发动大规模的战争？当然，美利坚肯定是例外，人家当年把战火指向伊拉克，居然都可以跳过联合国安理会的决议，它拥有可以随意对哪个国家开战的实力。可是，萧枫也绝对有把握，如果美利坚非要这么做的话，他也毫不介意把自己的部队开到美利坚，然后來一场史无前例的血腥大屠杀！

    哦，对了，还有那个以铁血强硬著称的俄罗斯北极熊！

    当然，萧枫是绝对不会让哪个国家敢于对他发动大规模军事战争的！因为如果真的有一天会发生这样的事儿的话，他也必定会在敌方举动之前，就率先发动一场闪电般的斩首行动，将敌方的一干首脑全都干掉！

    但就南太平洋这一大片來说，谁敢对这样一个小国发动大规模战争？新西兰？巴布亚新几内亚？斐济？萨摩亚？或者是汤加、瓦努阿图？

    不，这些国家都不敢！因为在联合国安理会上，对这样的小国发动大规模军事行动，他们必将会受到联合国安理会的制裁！

    大国时代！沒有一个大国，愿意这些国家发生战争！

    因为这很显然的就会毁损到他们各自的利益！

    但是既然不能发动大规模军事行动，以数量上的优势來填补自身的空白，放眼周围一万公里之内的国家，有谁敢跟这个国家的军事力量叫板？

    发动小规模军事冲突吗？哦不，他们不敢！因为这样一來的话，他们无异于就是要自取灭亡！

    因为这个国家的这支部队，战斗力实在完全超出了他们的想象！

    参演的数百名铁血战士很快就在指挥官的指挥下高声呐喊着他们的口号退出了校场，直到这时，所有的外国参观者们，这才深深地吐出了一口气！

    “呵呵，各位使馆大人，怎么样？我们的军队，战斗力应该还过得去吧？”萧枫微微一笑站了起來，对左右两边的参观者们问道。

    此时看去，参观者们，无一不是面‘色’尴尬极了。他们唐突地点头称是，可心里却如同被拧了一样差点缓不过气來！

    