
    ?海战即将打响，四艘巡洋舰，都已经靠近了目标货轮不足六海里，是已经可以开战了。

    伊莎儿不由得更加紧张了起來，她紧紧地拽着萧枫的胳膊，俨然就像个小媳‘妇’，‘弄’得指挥舱里的战士们心里都羡慕不已。

    哎，人比人，真是气死人呀，不过，咱是沒那个福气了，毕竟，凤凰配龙王，天经地义啊，难道鲜‘花’愿意‘插’在牛粪上吗，再说了，这可是珍贵的公主‘花’啊。

    “龙……我可以叫你龙大哥吗。”伊莎儿忽然问道。

    萧枫微微一笑，想想这个娘们儿‘弄’回去当个小老婆也‘挺’不错的，不过，瞎想归瞎想，他还是吭了吭声一本正经地答道：“可以啊，你就叫我龙大哥吧，什么事儿啊妹子！”

    “你说，我们这样打-炮的话，会不会惊动大海里的龙王啊，你说大海里，会有金箍‘棒’吗！”

    咳咳。

    萧枫差点沒被口水给呛住了。

    “龙……龙王，你怎么也知道龙王！”

    伊莎儿眨巴着可爱水灵的大眼睛，认真极了地说道：“就是龙王啊，它的名字叫做敖光，而且还不止一个呢，他们一共有四兄弟，而且每一个兄弟还有孩子，尤其是敖光的那个儿子最不成器了，他的那个儿子，专‘门’干坏事，好像叫做敖丙，而且大海里，还有一根好长好长、好大好大、而且还能大能小、能长能短的金箍‘棒’呢，金箍‘棒’的真名，叫做定海神针！”

    萧枫心里狂汗，暗道：大海里倒是沒有那种能大能小能长能短的宝贝，不过，哥哥这里倒是有一根。

    “咳咳，妹子，估计，你可能是《西游记》看多了吧，呃，也许有吧，不过，如果我告诉你，我就是那个有金箍‘棒’的齐天大圣呢，哈哈。”说完，他也懒得去理会这个水灵丽质的小丫头了，免得自己想入非非。

    他索‘性’來到甲板上，找了个位置拿出望远镜远远地望着，正好，目标货轮，已经出现在了视线前方。

    ‘奶’‘奶’的，让你们追杀老子，让你们当年逞凶，好吧，让你们也尝尝被人用炮火來轰的滋味到底是怎么样的。

    “所有军舰准备，给我狠狠地把目标货轮击沉，准备，打！”

    一声令下，登时，炮弹齐出。

    嗖嗖嗖嗖嗖，轰轰轰轰轰。

    隆隆的开炮声、震耳‘欲’聋的短程导弹发‘射’声，震得甲板嗡嗡作响，萧枫感觉自己的双‘腿’，登时全麻了，伊莎儿吓得连魂儿都差点飞了，一下子“啊”的尖叫一声紧紧地抓住萧枫。

    咳咳。

    不过不妙的是，她那忽然下坠去的身体，一只手居然抓住了萧枫的‘裤’子，而另一只手更加可恶，抓哪儿不好，偏要抓住那根……金箍‘棒’。

    唰。

    多么清脆的一声响动，萧枫的那条‘裤’‘腿’算是倒霉了，干净利落的就被伊莎儿扯掉了下去‘露’出一条长满了‘腿’‘毛’的白净大‘腿’，幸好沒扯到‘腿’根，萧枫心里庆幸极了。

    可这才一瞬间，他就发现自己的那个东西，已经被伊莎儿紧紧地握在了手中。

    不过好在，伊莎儿得救了。

    你丫的，幸好你是跟着小爷在一起了，要是换做是个‘女’人的话，小爷看你抓哪儿，非得跳到海里做南海龙王三公主不可……

    四艘军舰几乎同时开火，一共六枚小型超音速导弹‘精’准无疑地从四个方向朝目标货轮飞‘射’而去，紧随其后的，还有总共数以百余发的炮弹。

    秦无畏算是倒了大霉了，他还在货轮上因迟迟等不到凤云天发出的信号而暗骂凤云天的祖宗十八代都是婊-子养的呢，可忽然就发现情况不妙了。

    四艘军舰忽然间出现在了不远处。

    他们可沒有什么雷达探测器，能发现视线之外的舰船，而且他们的计划高度的机密，甚至连新西兰皇室都不知道，他们又怎么会想到这个行动计划会曝光呢，就凭Q国这样的小国的海军，他们自信自己的行动还不至于会被他们发现。

    可是，秦无畏忽然发现，情况不妙了。

    然而，他刚刚把命令下达下去，舵手都还沒來得及将货轮掉转过头，就只听得轰隆声如同暴雨梨‘花’一般响了起來，顷刻间，如同雨点狂撒一般的炮弹，就照亮了夜空……

    几乎不费什么工夫，货轮直接被稀里糊涂的打成一堆破铜烂铁，然后沉入了浩瀚的深海之中，整条船上五百号自诩“勇士”的邪恶信徒们，全都被炸成了一堆烂稀泥。

    管他们的身体经过基因‘药’剂发生了那些变化，又到底有多么僵硬，总之，钢铁货轮都被炸得四分五裂了，更何况是区区‘肉’体凡胎。

    或许，几千年沧海桑田后，那时候的考古学家会震撼的发现，我-靠，这个高峰上，居然残留着远古人类活动过的痕迹，于是他们赶紧想了个地名，把这里命名为“某某某远古人类活动遗址”，然后把这堆死人称为“某某某人”，就像现在的“半坡人”、“山顶‘洞’人”一样，然后他们会推论出一条定理写进历史书里，说是这个地方的古人类，流行一种叫做“人殉”的制度，而这些人，是被殉葬处死的。

    又或者，这里的地壳沒有发生运动，依然还处在深海之中，然后深海探险家们发现了这里，他们震撼地向世人宣布，他们找到传说中沉入海底的亚特兰蒂斯大陆了。

    总之，这一战，萧枫他们算是大获全胜，不仅化解了风云天的这次‘阴’谋并杀了他，而且还一举歼灭了恶魔家族艾莎公爵梁鸿威座下的足足五百名至少也应该是“乾坤”两大字号级别的邪恶勇士，而且，地字号级别的高手应该也不少，当然，萧枫更加希望的是，能多干掉一些天字号的变态怪物。

    但以萧枫的个‘性’，他是绝对不会就此罢休的，不灭掉对手，他又怎么会停手。

    而对附近几个国家，他们不过就是宣称昨天夜里不过就是遇上了一群海盗罢了，因为海盗袭击这几个小国，可是常有发生的事儿，于是，这也就糊‘弄’了过去。

    消息完全封锁，毕竟这些小岛之国的媒体极少，甚至还唯独一家，而且还都掌握在皇室手中，所以，这条消息更是严密不外传了，远在新西兰，更不可能及时的获悉这个消息。

    所以，快刀斩‘乱’麻，萧枫在第二天一大早就着手了他远征新西兰大开杀戒的计划……

    