
    ?就连‘毛’里斯，当他的目光一接触到这个亚洲男子的眼神时，他不禁也颤抖了一下下。

    “你……你们老板，你们老板到底是谁，他为什么不出來当面说话！”

    亚洲男子蔑视极了地微微一笑，那看着‘毛’里斯的眼神，俨然就只是在看着一条狗一般的不屑，他冷冷地说道：“‘毛’里斯将军，你觉得，你有资格问这样的问題吗，我的老板让你过去，这是看得起你，在给你机会，你就别问那么多了吧！”

    天呐，这个亚洲男子，他到底在说些什么。

    就只是这一句话，顿时就已经把‘毛’里斯直接一脚狠狠地踩在了脚底下，他是谁，他可是全S国最强大的军阀头子，在他的手下，可是有着两万多人的武装部队，更何况在他的背后，还有西欧某强国撑腰。

    可是看看现在，这个神秘莫测的亚洲男子，居然就这么轻描淡写地就直接无视一切的存在了，他的话，说的是那么有自信，可是他到底是谁，他口中所说的“老板”，究竟又是什么人，他到底有多么强大。

    ‘毛’里斯心里不由得也纠结了起來，但毕竟，被人当着这么多人的面儿如此数落，如果他真的就范了的话，那么他‘毛’里斯今后也别想再在军阀圈子里‘混’下去了，无论如何，作为一代军阀枭雄，临危不惧的底气，他多少还是有的。

    “哼，你这个疯子，好吧，那你就回去告诉你们伟大的老板，想要我‘毛’里斯去见他，‘门’儿都沒有，不过如果他要是愿意的话，我‘毛’里斯随时恭候他的大驾，告辞。”虽然是个土生土长的黑鬼，可是中国那句叫做“三十六计走为上”的古话他多少还是懂的。

    一声虎吼，他这就一挥手带上他那两个贴身护卫大步离开了。

    “呵呵，‘毛’里斯将军，你这样做，未免也太不近人情了吧！”

    亚洲男子忽然显出一副冷漠极了的笑意，可令所有人心里猛然胆寒的是，这个亚洲男子的话音一落，他的整个身形就蓦然间如同矫捷的猎豹一般探跃而起就朝‘毛’里斯扑了过去。

    接下來，几乎都还沒等其余的军阀头子们回过神來，就只听得“嘭嘭”两声沉闷的响动，‘毛’里斯身边的那两个身材高大的贴身护卫，居然就这样被这个神秘的亚洲男子一脚一个踢飞出了十多米外。

    两个贴身护卫重重地砸在墙壁上跌落下來，张口就喷了一口鲜血，紧接着便失去了知觉。

    而再看看‘毛’里斯，他现在就被那亚洲男子一手捏住后脑脖子，然后就只是非常随意的一扔。

    “噗通！”

    ‘毛’里斯‘肥’胖硕大的身子，居然就仿佛只是一片鸿‘毛’一般被那家伙扔到了大厅中央。

    所有军阀头子们的心不约而同地猛烈抖了一下下，太可怕了，刚才那家伙的出手风采，可怕极了，这家伙，就仿佛一个來自地狱的魔鬼。

    亚洲男子几个大步踏來，一脚踩在‘毛’里斯的肩膀上将他奋力好不容易就要爬起來的身体又重新踩趴在地。

    他那看着‘毛’里斯的眼神，显得更加无视其存在了。

    “呵呵，‘毛’里斯将军，现在，你愿意去见我们老板了吗！”

    可是就在这时，忽然，又一个同样穿着的黑衣男子从大厅后台过道那边快步地走了出來，他径直走向大厅中央，冲着‘毛’里斯说道：“‘毛’里斯将军，我们老板说了，他的恭请就只有一次，而刚才，你已经拒绝了他的邀请，所以，你已经沒有这个机会了，听着，我们老板现在就让你回去，你现在有两个选择，第一，在一个星期之内带上你的人，接受巴基尔将军的整编，从此退出，我们老板可以保证你拥有一辈子挥霍不完的财富；第二，你可以选择跟我们对抗，可是你到时候可别怪我们沒有提醒你，无论你的后台是哪个国家，我们都绝对有百分之百的把握能在一夜之间把你收拾得干干净净，如果你的选择是第二个的话，我们老板让我告诉你，你赶紧回去，把自己的脖子洗干净了，等着我们來给你砍下來，明白了吗，滚！”

    刚才那个出手解决掉‘毛’里斯两个贴身护卫的亚洲男子，这时就像拎小‘鸡’一样一把抓起面‘色’无比惶恐畏惧的‘毛’里斯拎了出去，可是接下來，大厅里的气氛，就变得更加令人窒息了。

    但是对于巴基尔将军來说，他可就更加趾高气昂了。

    “哈哈，大家都看到了吧，现在你们应该明白，我的老板，他的实力究竟有多么强大了吧，呵呵，想必刚才那个兄弟出手的风采你们都沒忘记吧，实话告诉你们，像这样的战士，我的老板手上还有许多，别说就区区一个詹姆士、区区一个‘毛’里斯了，我告诉你们，只要他们胆敢跟我的老板作对，我的老板绝对有把握能在一夜之间将他们的人全都杀光，当然，我的老板不是强盗，也不是帝国主义，他就只是想让我们S国尽快统一起來罢了，你们在座的各位都不需要做什么，如果你们愿意跟我合作的话，我保证你们，这一辈子都将拥有挥霍不完的财富，我们的国家，军队必须要统一，而你们，即使手上沒有军权，可是你们依然可以跟我一起组建我们的政fǔ，成为政fǔ要员，伙计们，难道，这样不是很好吗！”

    “……”

    巴基尔的底气简直充足极了，这种傲视群雄唯我独尊的感觉，他从來都不曾有过，无论军阀们心里打得到底都是什么鬼主意，可是毋庸置疑的是，此时此刻，他们对那个巴基尔幕后的老板，都充满了无尽的畏惧心理。

    “呵呵，不错嘛，你的这招，看來很灵验，哎，看來，我爸爸又将迎來一个大客户了。”将军府正厅里，看着监控画面上的一切，凯莉无奈的摇了摇头说道。

    她现在对于这个Z国男人，又多了一层认识，这个家伙，俨然就是一个战争狂人，唯恐天下不‘乱’的家伙。

    萧枫当仁不让的微微一笑，双手一摊道：“沒办法，知道停止战争最好的手段是什么吗，那就是以战止战，战争，就是为了以后不再有战争而战争，明白吗。”

    