
    渐渐地，Q国也在这一片岛国中确立了首领的地位。他们之间成立了一个经济联盟，正慢慢向政治和军事联盟融合发展。

    但是极少有人知道，其实Q国国王发出的大多数国主号令，都是由这片岛屿上的神秘岛主作为支撑的。

    这天凌晨，天‘蒙’‘蒙’亮，一架涂着黑‘色’伪装的“黑鹰S70”武装直升机从远处的岛屿飞临了这座面积不过30平方公里的岛屿上。

    岛屿大部分被茂密的森林所覆盖，是这一片群岛上最大的一个岛，在它的周围，还零星的分布着一些面积极小的岛屿，对它形成了天然的保护屏障。多零星小岛的环护，使得它附近方圆十海里之内的海域，多礁石暗沟，吃水深的大型船舶往往都无法靠近。有的地方，水深甚至只到三米！这更让那些航海冒险家们望而却步！

    传说中，这里还是被所罗‘门’七十二柱魔神下了诅咒的不祥之地！凡是胆敢跨入其中的人，都沒有再能出來的。

    当然，这只是一个传说罢了，可却依然为这片散落在大洋之上的神秘群岛附上了一层更加神秘的面纱。

    不过，传说似乎也并非空‘穴’來风，因为，当初第一次登上这座岛屿，萧枫他们还真是差点就被当地土著人一直传说中的“妖龙”给吃掉了！

    那是两条长十米，足有一根横切直径十三厘米的大树那么粗大的巨型蟒蛇！一雌一雄！

    想起那个时候的情况，李平都不由得叹息不已！开玩笑，当时那根雌的蟒蛇还将他给缠住了呢，要不是萧枫來得快一把抱住那蛇头一刀狠狠地切过去断了它的七寸的话，只怕李平早就已经被蟒蛇巨大的收缩力活活地‘弄’死了！

    当时，他们两人就带着从世界各地东拼西凑拉來的五百多名无家可归的流‘浪’军人开辟了这里！并为之取名为“神龙岛！”

    这个地方的确有许多蛇！俨然就跟金庸的《鹿鼎记》里描写的那个神龙岛一模一样。所以，这个名字，由此而來。

    “蛇？这……这哪有蛇啊？”王宝背着被塞得圆鼓鼓的背包推开机舱‘门’跳了下來，登时环顾着四周森森的绿茵愣头愣脑的问道。

    萧枫微微一笑，并不理他，只是回头对李平说道：“很久沒有回到这里了，想想还真是怀念啊！呵呵，谁曾想到，我萧枫，也曾有过一段时间，是靠着躲在这里才躲过一劫的！我跟这里，还真是有不解之缘呀！”

    “这叫‘潜龙勿用’嘛！”李平也微微一笑，说道：“走吧，看看我们的基地，现在还跟以前你刚离开的时候一不一样了？”

    兄弟俩说着这就手搭着肩大步离开，可一旁傻头傻脑的王宝却登时“啊”的尖叫了一声，丢了魂儿似的一个箭步朝萧枫面前躲來，浑身猛烈地发着抖大声喊道：“蛇！大哥！有……有蛇！”

    “哧哧……哧哧……”

    还别说，这家伙现在还真是被一条拇指那般粗细的蛇给盯上了！这是一种毒蛇，具体叫什么名字萧枫也不知道，因为这片小岛上的蛇，还真是太多了！

    不然，这里也不会得名为“神龙岛”了！

    然而令王宝费解的是，当萧枫一回过身子刚刚往前迈出一步的时候，那条毒蛇却一下子回过身就沒命的逃了！

    “咦？神了呀，哥儿！你是咋办到的嘞？嘿嘿，那蛇……那蛇好像还‘挺’害怕你的哦！”王宝登时乐了，想來要是自己也学会这一招的话，以后还会害怕碰到蛇吗？

    每当一想到之前萧枫所说的这个岛上的情况，他就‘毛’骨悚然！连头发丝都吓出汗來了！

    李平也摇头取笑了一番，从包里掏出绿‘色’的香烟给王宝递了过去，说道：“來，‘抽’一根吧！好烟！可以防蛇的，你只要‘抽’了它，有了这种气味，在这片岛上你就可以畅通无阻了，蛇一闻到这种味道，马上吓得回头就跑！來，‘抽’一根吧！”

    “可是俺……俺不‘抽’烟！真的，俺爹说了，‘抽’烟容易得肺癌，而且……而且‘抽’烟也不好，形……形象不好！”

    对这个愣头愣脑的家伙，李平算是服了！

    “你不‘抽’是吧？不‘抽’就等着被这些蛇喜欢吧！嘿嘿，也省得‘浪’费了不是？”

    “李哥，诶……”可见李平把烟收了回去，王宝却又害怕极了。他登时一把紧紧地抓住萧枫的胳膊，眼瞅着李平，不知该如何是好。

    “俺……俺真不会‘抽’烟，有沒有啥好一点儿的办法啊？”

    乖孩子！

    这家伙，比以前更加可爱了！萧枫有时候还真是不得不佩服卡迪拉克中尉，沒想到这个糊里糊涂的法国佬，居然也能看得出來眼前这个活宝其实还是个人物！

    他白了王宝一眼，说道：“不‘抽’也得‘抽’！妈的，既然要跟我‘混’，杀人咱都从來不手软呢，更何况是‘抽’一根烟？咱得像个爷们儿，知道吗？”

    “可……可是……俺……俺不喜欢被这种又圆又长‘棒’子似的东西‘插’嘴巴！”

    “我……日！”

    拖了老半天，萧枫终于是突出了最后那一个字！你丫的，想哪儿去了你？

    他直接一个巴掌甩王宝脑瓜子上去了，‘弄’得那家伙脑袋登时往下一缩，这模样，更像了！

    “你这家伙，脑子里都在想些什么‘乱’七八糟的呢？同志，你这个思想，真是要不得呀！咱们要用科学的方法來想问題，明白吗？这东西，不是用來‘插’！嘴巴的！是用來‘抽’！的！明白吗？喏，‘抽’不‘抽’，不‘抽’你还是回去吧！”

    萧枫的这番话说得王宝那是一愣又一愣的。不过最终，他似乎‘弄’明白了些什么。于是尴尬地“哦”了一声接过那根连海绵嘴都是白颜‘色’的香烟，然后接过火机点上，不过刚‘抽’了第一口，他却登时被这香烟那特殊的清凉甜味给镇住了！

    哇！好好‘抽’啊！

    “沙沙……沙沙……”两声轻微到如果不是因为风吹就绝对发觉不了的响动，眼前左右两边两个灌木丛里，忽然站出两个全身都披着厚厚的树叶藤蔓伪装的战士來。

    “老大……老大回來了？”

    