
    哥几个现在都是大忙人,极少有时间好好的聚在一起！

    张贺带着一虎、胥南星他们三个人从半年前就已经悄然地将根子扎到了日本东京！他们的任务,就是要在日本落下脚跟,为日后横扫东洋奠定根基；邵武和朱九戒、穆天云他们三个则将根子扎到了香港,要与新义社分庭抗礼；而赵阳和金承影、雷浩三人,则留在了巴黎,配合卡曼罗奠定着他们横扫西欧的基础……

    在京城,如今就剩下郭龙华了！但好在,在京城还有白凤举这么一个会长大人在,而且李承幻这个气势最为咄人的家伙已经死了,更何况这里乃是天子脚下,所以萧枫并不担心这里会出什么超出意料之中的事儿。

    虽然,这里还才真正是隐藏着最凶险杀机的主脑之地！但谁都明白,他们谁也不会在京城这里闹事儿的。

    许文岳不像李承幻那么张狂,这个家伙,真可谓是机关算尽,他绝不会在京城‘露’出自己的狐狸尾巴。也正因如此,就京城来说,萧枫觉得对付他远比对付李承幻要容易得多了。因为唯有李承幻那个没多少心机的家伙,才会莽打莽撞地随时都敢出手！

    但是许文岳不会！

    郭龙华来了！白凤举来了！保罗来了！王佳海也来了！但就宋泽宇没有来,现在他可是个真正的大忙人,又是张罗着公司集团的事儿,又是张罗着在新唐国的承建项目工作。

    就算他是不可多得的一代商业奇才,也忙得有些吃不消！

    男人们商量事情,‘女’人们则全都到别墅后面的那片草坪上玩耍去了。当萧枫将目前在新唐国的各个项目计划都做了些介绍之后,乖乖,这真是出人意料啊！几个人全都傻了！

    难怪呢,宋泽宇这家伙最近这段时间以来总是忙得不可开‘交’,可问他到底是在忙些什么他却不说。原来竟然是为这些事儿？

    然而,当保罗知道自己即将就要远赴新唐国跟自己的‘混’蛋哥哥杰西一起共同开启卫星研发计划的时候,这家伙简直乐晕了！

    “老板！你是说……你是说我可以到那里去吗？你……你不是在哄我开心吧？我真的可以吗？”这黑不溜秋的小伙子兴奋极了,就差没一下子把楼顶蹦穿。

    萧枫点了点头,说道：“当然！而且这是死命令,你们必须要给我把卫星‘弄’出来！我要完全脱离美国GPS卫星导航系统的束缚,建立只属于自己的卫星导航系统,这个任务,你们兄弟俩必须要给我完成！”

    “哟吼,没问题！”

    保罗拥有与他哥哥一样的天赋,说实话,完了这么些年的网络,他所要追求的目标就是自己研发一颗通讯卫星,建立一套专用的网络系统。这样一来的话,他就用不着再去盗用其他国家的卫星系统了。

    保罗一下子坐到了萧枫身边,一手搭在他的肩膀上,迫切极了的承诺道：“我亲爱的老板,难道你还不相信我的能力吗？我向您保证,用不了一年的时间,我一定给您建立一套只属于您的导航系统,到那个时候,无论您想要攻击那个国家的安全系统,甚至是他们每一个城市,我都能完全地配合您！真的！我发誓！”

    “好！有你这句话,我就放心了！不过有一件事儿我必须要先跟你说清楚,到了那儿,你可不许再给我碰某些东西,否则的话,小心我把你送给中情局的那帮家伙！”

    “哦！不不不！师傅老板,我绝对不敢了！您是知道的,我现在已经不再是从前那个保罗了,自从我跟了您之后,我已经完全改变了！如果您不信的话,您可以问问白大叔和郭哥、王哥他们呀！”

    王佳海和郭龙华这时微微一笑,为保罗澄清了他现在已经远离了毒品的事实。

    不过说实话,见年轻人们都各自有了各自的新任务风风火火地干了起来,白凤举这可坐不住了。他急忙吭了吭声说道：“诶诶诶,小萧啊,你可别把我们给忘了啊！现在他们都有事儿干了,那我们呢？你可别嫌我老啊,哼,要是当真干起来,这些小伙子还不一定能干得过我呢！”

    王佳海只是呵呵笑着,毕竟,论起这些江湖上打打杀杀的事儿来他可不在行！他只适合在商海上驰骋,他现在可是华龙集团的对外贸易公司总经理,这半年多的时间以来,他为华龙集团杀下的利润就足有一个多亿！

    甚至就连宋泽宇,也不得不对他信任有加！

    萧枫急忙摇了摇手说道：“不不不,白叔您误会了！其实您的任务也不轻啊！不过,对于这些事儿,您就不要‘操’心了！我需要您给我打下一片江山来！现在,我们已经吃定了京城,而沪市那边,也有陈叔坐镇着,我并不担心。现在既然我们已经吃定了京城,那么,我们是不是该向外面扩张了？呵呵,这可是当初大院里那几个老家伙把我扶上来的原因,既然现在京城已经是我们的天下了,那么,我也该兑现一下当初我给他们的承诺,好好整顿整顿国内的安全局势了！”

    “华哥,现在,许文岳有没有什么动静？这家伙,可是个了不起的人物呀！”

    提到许文岳,郭龙华的眼神中,迸出两道‘精’锐的光芒。

    “这条毒蛇！他现在好像已经有些沉不住气了,据我的调查,他与那老狐狸好像越走越远了,甚至现在老狐狸都不常把他叫到身边去。老狐狸开始防备他了,同样,他也开始防备老狐狸！呵呵,这盘棋真是有意思,他们之间,不过就是在互相利用罢了！老狐狸当初大费周章的把他找出来,难道不正是要利用他吗？现在倒好,老狐狸这也算是自作自受吧！他一手培养起来的人,现在,呵呵,他却要开始防备！真是有意思！不过小枫,你那盘棋也不错,将刘明辉他们四个扶持上来,现在他们四个之间也是明争暗斗,正好将局势持平！不过现在他们四个在军中,已经于许文岳形成了竞争的态势。许文岳这家伙,似乎是想要在军中树立起自己的地位了！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    