
    “文岳，听爷爷说，你生病了？怎么样？严重不严重？我们还是到医院去看一下吧！”这天傍晚，一得知许文岳身体不适的消息，梁静柔就从东北坐飞机飞了回来。

    许文岳依然独自一人在这个后园里整理着他‘精’心栽种的这些‘花’草！

    他是个酷爱栽种的优雅之人，因此他常常自叹自己生不逢时，或者错生在了这样的家族里。如果不是这样的话，他宁愿归于河源田野，做一个悠闲自在的闲人雅客。

    “没什么大碍，你不用担心。”

    莫非是因为这段时间的分离，使他对‘女’人的情义，又恢复了以往？

    他停下了手脚站起身来，拿过那挂在墙上的手巾擦净了手上沾染的泥土后，回过身去小心翼翼地双手落在梁静柔的双肩上。

    “傻瓜，这点小病算不了什么，放心吧！我没事儿！呵呵，你怎么回来了？旅游团的行程日期不是还没有结束吗？”

    即使就只是这样的举动，也足以让梁静柔受宠若惊了！

    已经多久了，这个男人已经多久没有这样亲近过她了。

    “文岳！我……没事儿，反正跟着表姐她们一起去也没什么意思，再说了，现在又不是冬季，东北那边最好看的冰雕展览也早已经闭幕了，与其在那儿，还不如回来呢！文岳，等过段时间你的身体好了，我们再一起去好不好？你是知道的，没有你，不管去哪儿我也不会开心！”

    ‘女’人深情极了，她的内心忽然无比的快乐起来。而这一切，却都仅仅只是因为男人忽然对她的疼惜和怜爱。

    她轻轻地依偎在男人的怀抱里，尽心地感受着从他‘胸’膛传来的温度。

    许文岳安然地让她依偎着，轻轻地拍着她的后背，抚慰着她的脸庞。不过‘女’人看不见的是，此时此刻，从他的眼底，微妙地流‘露’出一丝丝冷漠的决绝。

    他忽然自嘲一般的苦笑了一下，说道：“只怕就算我想，我也没这个机会了！呵呵，难道你还不知道吗？爷爷已经给我派了新的任务，他要我去辅助龙天羽。而且，马上就要出发了！”

    “什么？爷爷……”

    这话让梁静柔心里陡然一紧，她竟然抑制不住慌‘乱’了起来。

    “这是多久的事儿，我怎么不知道？不，难道爷爷不知道吗？你还有我，他怎么能做出这样的决定？”

    龙天羽是谁，难道梁静柔会不知道吗？而龙天羽到底是处在一个什么样的位置？

    他可是个彻彻底底地杀人机器！

    所以，梁静柔如何不慌‘乱’？难道爷爷要把他的孙‘女’婿培养成杀人机器吗？

    “不行！不行！我要去找爷爷！请他收回成命，文岳，你不能跟着龙天羽一起，绝对不能！”

    梁静柔顿时手足无措地赶回了娘家，她要请求爷爷收回成命！然而，她回来的时候，却面‘色’失落至极！

    她失败了，爷爷这次空前的拒绝了她的要求！

    “爷爷……爷爷他已经变了！他已经不再是从前那个慈祥的爷爷，他已经不再是以前了……文岳，对不起！真的对不起……”

    许文岳摇头苦笑了一番，重新将这个忽然之间心神‘交’瘁不已而显得柔弱不堪的‘女’人搂在怀里。

    “既然爷爷已经决定了，那就只能遵照着他的意思办吧！静柔，如果……当然，我只是说如果，如果以后我回不来了，你就另外找个好男人吧！知道吗？千万不要只为了我一个人，就委屈了自己一辈子，知道吗？谢谢你，这两年以来，一心一意地陪着我，谢谢你！我许文岳此生何德何能，竟能有你这样的‘女’人真心真意地陪伴在我身边？呵呵，只是没想到，我却要这么快就失去你！这真是天意‘弄’人呀！”

    这一番话，说得几多凄凉！甚至就连许文岳自己都糊涂了，他不知道这番话，究竟是不是真正发自自己的真心。

    但若不是，它又何以显得如此沉重？如此让自己负累不堪？

    梁静柔伤心地痛哭了起来，她紧紧地抓着许文岳的胳膊，是那么的不舍。

    “不！我不要！文岳，我不要你去！我们……我们还是出走吧！我们不要留在这里，不然的话，爷爷是不会改变他的决定的！”

    是的，她太了解爷爷了。这个老人，向来说一不二，只要是他决定了的事情，是绝对不可能会有所改变的。即使，是他的孙‘女’，也无法去改变些什么。

    许文岳无尽苍凉地叹了叹气，苦笑道：“离开这里，我们又能去哪里呢？呵呵，即使我们就是孙猴子，也跳不出爷爷的手掌心！你是知道的，爷爷不喜欢有人违逆他的意思，更何况，我是他的孙‘女’婿，我有这个责任要听他的安排。静柔，不要哭，其实我已经知足了。呵呵，我是谁？我许文岳不过就是一个被世人遗忘在大山里的野孩子罢了，我竟然能有今天，竟然能娶到你成为我的妻子，我难道还不知足吗？呵呵，不，我已经知足了。只是，我是多么的舍不得你，如果有一天我真的要离开这个世界了的话，我唯一不舍的，就只有你！”

    “不，文岳，不要这么灰心丧气，我们一定还有其他办法的对吗？对，我们一定还有其他的办法！文岳，我不许你这么想，不许，你不许这么灰心丧气！”

    许文岳微微一笑，忽然竟像看开了一样。

    “还能有什么办法？路易斯伯爵都已经来了，他带来了圣王陛下的旨意，哪怕就算是爷爷，也不得不遵照圣王的旨意办事。你觉得，我们还有其他更好的办法吗？现在爷爷也是身不由己啊，毕竟，这半年以来，我们的损失是那么严重，爷爷这也是没办法呀！”

    听这话，梁静柔心头忽然一亮。虽然，她对那里面的事情不怎么了解，但是却知道，路易斯伯爵可是个神通无比广大的人物。

    传说中，他就是圣王身边的第一红人！

    如果……

    她脸上的烦容愁绪，顿然消失一空。取而代之的，则是无比的惊喜。

    她抓着许文岳的胳膊，抓得更紧了。

    “文岳，我有办法了！”

    “什么办法？”

    “路易斯伯爵！我想如果我们去求他的话，这事儿或许还有转机！”

    路易斯伯爵？

    许文岳的内心，在这一刻异常猛烈地挣扎了一下。然而，他却始终挣扎不过早已谋定的坚决。他的眼底，忽然闪烁着一丝别人无法看得见的异芒……

    