
    手机阅读

    而对付这些国家的外交使节们，萧枫真可谓是毫不费吹灰之力。品书网

    因为先前，这些使节们，已经被他的武力彻底地镇住了。

    甚至就连新西兰的使节，在萧枫开出了一些小小的优惠之后，这家伙就乐得屁颠屁颠的提出要与Q国建立更加亲密的外交关系的提议了。

    而对于其他国家，动之以金钱诱惑、示之义武力威胁，他们很快就屈服了。

    俗话说，金钱能使鬼推磨，更何况，是人呢。

    Q国只是一个拥有两百多个岛屿的国家，可是从这天开始，却成为了南太平洋这一片的首领国家，它操控这一片的手腕，不光只是在军事上，最主要的还是从经济上入手，毕竟诸如巴布亚新几内亚、斐济、萨摩亚等这一系列的国家，普遍的经济都非常落后，他们主要只是从事矿石以及经济作物等贸易罢了，而他们的商品，往往都被西欧或者东南亚的商人们无限度地将价格打压，造成他们的收入普遍低微的现状。

    不过现在萧枫却要将他们的贸易统一集中起來，然后建造统一的商业船队，为他们寻找买主销售，这不光要给他们省下许多不必要的环节，而且价格还比以往上涨了许多，这样一來，这些国家的使节们，全都心满意足的表示要跟他签订合同了。

    以后，他们国家的商业贸易，就全权交给Q国商贸团队來给他们办理。

    当然，想要打造一支能够纵横世界四大洋的商业船队，萧枫胸有成竹，而这，也正是他的目标之一。

    果然不出所料，宋泽宇在岛屿沿岸，果然是发现了大量的石油储藏。

    Q国是一个岛屿国家，主岛是其中最大的一个岛，也是主要的国民居住地，不过另外还有两百多个大小岛屿，有些岛屿上还生活着一些土著部落居民。

    两百多个岛屿星罗棋布，让Q国的国土以及海域面积达到了一万多平方公里。

    这片海域中，据初步的估计，它的石油储藏量，至少也在5兆2000亿美元左右，这也就是说，它的石油储藏量，已经达到了目前在中国南海勘探出來的石油总储量的五分之一还要多一点儿。

    相当于一个小波斯湾。

    宋泽宇第三天就风风火火地急着赶回国内去了，他要立刻组建出一个石油探测开采团队前來，同样，他也必定会带來一支数量庞大的港口承建和基地建设队伍。

    这无异于是为伟大的祖国在南太平洋找到了一块聚宝盆。

    当然，想要开启石油开采计划，萧枫就不得不求助于叶珂，这个他的老婆姐姐，因为对于这方面的专业水平，就算是宋泽宇，也不能跟她相提并论。

    这短短一个星期的时间内，萧枫相继撤换了朝中的一些权臣，提拔了一大帮一直以來都怀才不遇的好手，当然，国防部长也被撤换了。

    这个新任的国防部长，名叫萨瓦西，四十岁，是个身材高大魁梧的红皮肤男人。

    他來自Q国一座小岛上的土著居民部落，是一个土著人，一直以來都只担任海军军官，其实说到海军，这个称呼是在萧枫上台后才正式提出來的。

    之前的Q国，是根本就沒有“海军”这个称呼的，他们一直都称为“海岸预备队”，由一千余名士兵和几条破船组成，而且武器装备也非常落后，士兵之中居然还大量使用一战二战时期的毛瑟步枪。

    是萧枫的上台为他们带來了焕然一新的面貌，全部崭新的装备，而且早在汗吉尔斯还在的时候，这些士兵就已经接受了萧枫的训练，两年的时间，足够他们成长为一支骁勇善战的海军部队了。

    只是，令萧枫沒想到的是，原先他就只是想为汗吉尔斯打造一支足够驰骋这片海域的海军，可现在却成为了自己的武装力量。

    他上台后，又更加大了对海军的重视，注入了大量的军费，而这些钱，大部分都是他自己在掏腰包。

    一亿美元，足够让这支部队來一次改头换面的变化了。

    因为萧枫很清楚，想要在这片海域立足，海军就是重中之重，在这里，陆军，说实在并派不上什么用场，海军为首重，其次是空军。

    由于长期的缺乏海军的缘故，所以造成这一片海域，海盗猖獗横行，所有的国家，空有海洋主权，而无制海能力。

    萨瓦西，是所有“海岸预备队”的军官中，最熟悉海战、为人也最为忠诚、最有军事将领资格的人选。

    “萨瓦西，一年，我给你一年的时间，你必须要给我打造出一支骁勇善战的舰队出來，你有信心吗！”

    萨瓦西眼睛灼灼地望着眼前这个让他彻底心愿臣服的王，坚定不移地说道：“有，陛下，一年的时间，已经足够了，萨瓦西保证，在一年的时间内，将给您铸造出一支所向披靡的海军舰队！”

    不光是萨瓦西，包括这个刚刚成立起來的“海军会议大厅”里所有的海军军官，都显得异常地激动。

    “好，很好。”萧枫，这个事实上最高的军事统帅，满意地拍了拍萨瓦西的肩膀，指着大厅里最新装备上的电脑投影屏幕说道：“看看吧，这就是强国的强大海军！”

    他摁了一下电脑按钮，屏幕上立即现出一幅幅威武的海军舰艇编队。

    这是Z国海军与俄罗斯海军早前的一场联合演习画面，当看到这一幅幅图画时，所有的海军军官心底不由得登时一愣。

    这，才是真正意义上的海军，强大的海防力量，而这，才是他们所要追求的目标。

    忽然，萧枫回过头來，目光锐利但却也充满了和气地说道：“几天后，Z国将有一批海军军官抵达我们这里，他们，将全权负责指导你们训练海军，我希望，你们能虚心地听受他们的指教，虚心地向他们学习，他们是來培训你们的，是來帮助我们建立强大的海军的，大家都明白吗！”

    “明白，陛下！”

    大厅里，骤然间响起这一阵无比嘹亮的应答声，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网