
    ……

    然而这一夜，对于这座平素里安静惯了的院子來说，却变得不再安静了！

    它陷入了极度的苦闷和烦躁气氛中！

    “啪！”

    最后一支珍藏了多年的青‘花’瓷被许文岳狠狠地砸碎在了地板上！他发狂了！失态了！这么多年以來第一次如此严重的失态！

    “公子！公子不要这样啊！公子你冷静点儿！冷静点儿！”

    秦无炎虽然有时候对这场以权谋‘交’易为‘诱’因的婚姻感觉到滑稽不已，可却也知道公子的难处。他极力地拉住许文岳，苦心劝说着。

    在秦氏兄弟的阻拦下，许文岳稍稍冷静了些。可他却也突然沉默了！

    “好了，我想一个人静一静！无炎、无畏，你们也早点休息吧，只是千万不要大意了，现在你们还不能‘露’面。”说完这一句，他转身走进了自己的房间里将‘门’从里面反锁上了。

    ……

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    一连六发单‘射’，一千米距离，毫无偏差！经过这半年多的刻苦训练，齐子超的枪法已经达到了例无虚发的境界。

    庄严肃穆的训练校场上，“夜狐”战队全体成员依然在烈日的曝晒下刻苦的训练着！

    他们收到的是死命令！这一次，他们必须要从军中超级战队中脱颖而出，拿到参加“金‘色’眼镜蛇”超级特种部队大演练的资格！

    代表国家参战！

    一旦凯旋归來，那么，他们在军中的地位，将扶摇直上九万里，成为数百万军中的一枝独秀！

    这不光是身为军人无比的荣耀，而且还将为他们带來无比尊贵的地位！

    这个齐家的当家公子，军中的新秀人物，堂堂的陆军中校军官，从那场惨败之中，他吸取了深刻的教训。李承幻虽然已经死了，可是他却仍然无法从惨败的‘阴’影之中走出來。

    他有自己奋斗的目标，那个年纪轻轻就已经从数百万军中脱颖而出，军衔已经升到了将军地位的家伙！

    那个家伙，是齐子超毕生所要挑战的目标！

    尽管他知道，以自己此时的实力，与那家伙比起來，还相差了何止十万八千里。但也正因为如此，所以他才更加严苛地要求自己。

    他不能再做一个玩世不恭地红三代子弟！

    或许是太过于投入了，又或者是太过于渴望，齐子超居然沒有发现，一个穿着一身绿‘色’军装的中校军官，已经來到他身后多时。

    “呵呵，很好！很好！看來，你的实力，进步了不少啊！”

    听到这个声音，齐子超心头一颤，急忙回过头去。但是，当他的目光一落到这个军衔与他平等的中校军官时，他心头的怒气却陡然消失无踪了。取而代之的，居然还有一丝隐隐地畏惧！

    “龙……龙校官？您什么时候到这儿來了？怎么……怎么事先也沒通知我一声，我也好亲自來迎接您啊！”

    龙天羽！梁鸿威手下的第一战将！

    这可绝对不是一个需有的头衔，龙天羽的实力，深不可测！虽然齐子超从未见识过这个家伙出手时的风采，但是他却可以断定，这个家伙，也是个惹不起的人王！

    而且还是个最深藏不漏的人王！

    他要是动起真格來，只怕他简直能与那个令齐子超最为忌惮的人王不相上下！

    只是龙天羽极少出现在京城，这些年來据说他一直都在大西北那边，虽然偶尔他也会回來，但也仅只是回來探望一下梁老爷子罢了。所以，齐子超与他之间并沒有什么往來，他从來也仅只是知道这么一号人物，却不怎么与他打过‘交’道。

    龙天羽微微一笑，但即使如此，齐子超所感受到的，也依然还是那么压抑。

    “呵呵，不过就是过來看看罢了，子超不必小題大做。听说这半年多的时间以來，你都是在这儿苦练啊，你的‘夜狐’，战斗力有了很大的飞跃啊！而且听说不光是你，明辉、昌昊、志宏他们，也都在严加苦练着，看來，对于这次的‘金‘色’眼镜蛇’，你们都志在必得呀！”

    但出乎齐子超预料的是，龙天羽对他却似乎友好极了。说着，他便一手搭在了齐子超肩上，说道：“加油！我看好你！子超，你是知道的，对于这次‘金‘色’眼镜蛇’大演练，中央军委的领导们可是非常看重的啊！而尤其是梁老爷子，他心里更是忧心忡忡。不妨告诉你，他老人家，担心的是咱们国家的军人会在美国佬面前丢脸！”

    龙天羽这番话，似乎带着什么魔力一般，忽然在齐子超心里猛然提了一下。

    “怎么会？”他一副自告奋勇的样子说道：“老爷子其实也不必这么担心，难道我们国家的军人还比不过美国佬吗？呵呵，虽然我齐子超也不怎么有能耐，但是如果国家将任务‘交’给我的话，我保证一定不辱使命！”

    “哦？看來，子超兄是‘胸’有成竹呀？”

    齐子超忽然发现自己失了口，顿时脸上不由得有些尴尬起來。

    “龙中校，你也不要见笑了！其实，我也只是有话说话罢了，美国人也不是神，他们跟我们也一样，不过都是有血有‘肉’的人罢了，大不了，狠狠地拼他一回，谁输谁赢，这还说不定呢！”

    龙天羽赞赏地点了点头，说道：“什么龙中校不龙中校的，子超你这样称呼是不是太见外了？我都以子超称呼你了，你居然还这样称呼我，是不是太不够意思了？呵呵，子超，你如果看得起我的话，不妨叫我一声天羽怎么样？咱们都是军人，天下军人是一家嘛，别那么见外了，这样多不好！”

    齐子超忽然有种受宠若惊的感觉。

    眼前这个家伙，他虽然也只是个中校的军衔，但是谁都知道，他可是梁老爷子的得意‘门’生。跟这样的人走在一起，这是不是就是说明，自己也能成为梁老爷子的‘门’生？

    势力！

    选边站队！

    齐子超实在是太深通这其中的道理了！他为什么空有一个“夜狐”战队而一直默默无闻，难道不是因为家中的老人们都已经大权旁落沦落到了闲人的地步吗？

    如果不是这样的话，以他身为齐家传人的身份，如今至少也能爬到三军巅峰的地位。

    可是可笑的是，一个从乡下來的野孩子，现在居然高高地踩到了他们头顶上！

    