
    ?“有！”

    兄弟们一致立正身形，嘹亮的应答道。

    “好，好兄弟。”萧枫回过头，对巴基尔说道：“巴基尔将军，我留下我的人，全权负责帮你训练你的军队，不光要训练出最好的陆军部队，而且，我还要给你训练出一支狼群一般凶悍的特种部队，想必用不了多久，我还会提供给你战斗机，帮你打造一支让你的对手们都心惊胆寒的空军部队！”

    “特……特种部队，空……空军，天呐，龙，我……我想我应该沒有听错吧，你是说，我也可以拥有特种部队吗，而且是你帮我训练出來的。”巴基尔实在是太‘激’动了，这简直就是他从未敢奢望过的事情。

    特种部队，全非洲到现在为止还沒有一支特种部队呢，难道他巴基尔要打破这个先例吗。

    一直以來，都是联合国派驻的维和部队里才有特种部队，这些神一样的特种军人，巴基尔曾经亲眼见识过他们的厉害，那时候他就在想，如果他手下也能有这样一支部队的话，他一定会统一全S国，成为S国历史上最伟大的总统领袖。

    只是，他一直都以为，这就只是一个他只能在梦里才能拥有的奢望罢了，毕竟，现实与他是那么的遥不可及，暂且不说特种部队了，就说说他手下的这一万多人的部队吧，他们的战斗力，虽然放眼S国境内的这些军阀武装势力也还算过得去，可是如果是跟欧亚大国的部队‘交’手的话，很显然，他的这些部队都只能称得上是“乌合之众”。

    以一敌十尚且斗不过人家的正规武装部队，又何谈要与人家的特种部队较量。

    所以，他一直想都不敢想象他终究能拥有一支特种部队，可是现在，他居然拥有了这种机会，而且还是这个神一般的家伙给他的许诺。

    “对，或许，在不久的将來，你就能拥有一支战斗力凶悍无比的特种部队，不过，现在有一件事儿你必须要先做，那就是立刻让我的人到你的部队里去，挑选出一百个人出來，而这一百个挑选出來的战士，他们接下來可就要接受我的人的训练了，我希望你能全权配合我的人的工作，因为你必须要明白一点儿，他们现在都是在帮你！”

    “当然。”巴基尔已经欣喜若狂了，能得到这些神兵一样的人物训练自己的军队，就算是要他现在去‘裸’-奔他或许都不会犹豫什么。

    他顿时回过身去对他那十个骨干军官命令道：“所有人听令，从现在起，龙先生的人，他们所下达的每一个命令，都是我的命令，违逆者，以通敌罪论处！”

    “是，将军！”

    “……”

    说做就做，李平已经带着选定留下來的那四十个兄弟在巴基尔的亲自带领下前往军防驻地挑选士兵去了。

    “卡瓦西，姓龙的到哪儿去了。”凯莉从外面实地观录了一番当地的人文风情回來，可这个将军府里的客房大厅里，却惟独卡瓦西和王宝、菲利浦他们三个人在玩着斗地主游戏，不知道萧枫和黛安娜去了哪里。

    卡瓦西撇了撇嘴双手一摊耸了耸肩，说道：“哇欧，不知道，都怪王宝这个家伙啦，他一直拉着我们跟他玩游戏，结果我就沒注意，头儿和黛安娜小姐到底到哪儿去了，呃，不过，凯莉小姐，我发现，你好像很关心我们头儿啊，嘿嘿，别怪我卡瓦西沒提醒你，你要是对我们头儿有意思的话，那可就要抓紧点儿了哦，沒看到黛安娜小姐，貌似也对我们头儿很有意思哦！”

    “你想死啊。”凯莉狠狠地瞪了他一眼，可却愣是被他给说中了心思。

    她真埋怨自己，明明已经警告自己不要再去那样想了，可却止不住心底还有这样一种奢望。

    王宝忽然“呀”了一声，给卡瓦西扔出了一个双王炸弹，这才回过头來说道：“好像……好像刚才黛安娜小姐把俺大哥叫到房间里去了，而且……而且好像还发生了什么事儿，俺大哥叮嘱俺们，不要随随便便到他的房间去！”

    卡瓦西顿时恍然大悟的又尖声“哇欧”了一下，全然沒顾得上刚被王宝放了个炸弹的沮丧心理，他的脑子里，已经浮起了许多少儿不宜的画面。

    “嘻嘻嘻，哦，我明白了，哈哈，看來，凯莉小姐你沒戏了，啧啧，不过如果你愿意的话，不妨考虑考虑我吧，其实，我也‘挺’不错的哦！”

    “去死吧。”凯莉再也不想跟这个黑不溜秋的家伙得瑟下去，这就快步地走向了萧枫的那个房间，说实在的，当听到王宝说萧枫已经跟着黛安娜进入了这个房间之后，她的心里，忽然感觉到了一股酸涩的刺‘激’味道。

    不过，看來卡瓦西说得沒错，她似乎已经沒戏了。

    ‘门’虽然是从里面反锁的，可是当她轻轻地靠近了‘门’并将耳朵贴在‘门’上细细地倾听从里面发出的动静时，她听到了黛安娜销魂快乐的呻-‘吟’以及男人疯狂的喘息声……

    他们……

    凯莉的脸一下子红了，情绪也一下子低靡了下去，她的心失落极了，她觉得自己已经丢失了一件对自己來说最为宝贵的东西……

    “龙，答应我，等你忙完你手上的事儿之后，你就到巴黎來找我行吗，我怕我会想念你，想到茶不思饭不想，我真的不敢想象那样的日子。”静静地躺在男人的怀里，黛安娜觉得自己真是幸福极了。

    已经多久沒有这样缠绵的甜蜜了，或许，就只是四百天的时间而已，可是对于黛安娜來说，却仿佛已经过了四百个世纪。

    她甚至想要从此再也不与这个男人分开，可是，现在她不能，她必须要回到母亲身边去，她不愿看到母亲孤零零的一个人。

    不过，幸运的是，母亲已经答应下來，她不再反对黛安娜与这个男人的‘交’往。

    紧紧地搂着黛安娜的身体，说实在的，萧枫心里却是有些为难，他不知道，如果黛安娜知道其实在她的前面，还有五个姐姐的话，她到底会是怎样一种感想。

    要现在告诉她吗，可是……

    