
    ?伊莎儿这才发现自己失口说错了话，可却已是不及，登时吐了吐舌头，有些畏惧地偷偷瞟了面‘色’忽然凝重起來的哥哥汗吉尔斯一眼。

    伊凡卡的神‘色’显得骤然嚣张了起來，萧枫心里顿时也被伊莎儿方才的那句话‘弄’得有些吃瘪，不过好在，对于这种事情，耍赖可难不住萧枫。

    “啊，哈哈，伊莎儿公主说得沒错，您应该就是以聪明过人、才智无双而著称的伊凡卡王子殿下吧，呵呵，真是久仰久仰。”出人意料的是，他居然眉开眼笑还显几分巴结之‘色’的迎向了那气势咄咄‘逼’人的伊凡卡。

    登时，伊凡卡的气势更加骄傲了，竟高高的抬起了下巴，冷冷地哼了一声。

    “沒想到你还‘挺’有眼光。”可是他心里却纳闷，小王我何时被人这么赞颂过了我怎么不知道，看來，小王应该培养一下看新闻的习惯了。

    然而，萧枫却忽然哈哈大笑了起來，面朝着大厅里所有人说道：“啧啧，这么聪明的伊凡卡陛下，沒想到犯傻也会犯得这么‘精’彩，真是天下奇闻啊，咳咳，我觉得，我应该在这里向大家澄清一下，呃，沒错，伊莎儿公主刚才说的沒错，在下的先祖，的的确确就是Z国人，可在下呢，现在是陛下的人，难道殿下觉得，在下就不能是华裔吗，在下的先祖既然是Z国人，在下会中华功夫，这难道不应该吗，而中华功夫博大‘精’深，俗话说天下武功出少林，说不定你们新西兰现在的搏击术，也很有可能起源于少林哦，难道伊凡卡王子你这么聪明，会不知道功夫无国界这个道理吗，现在，中国功夫风靡全世界，难道聪明过人的王子殿下你觉得，世界上凡是会使中国功夫的人都是中国人吗，切，聪明过人、才智无双，哈哈，今天我还真是大开眼界了，原來，王子你真的实在是太聪明了，在下佩服佩服！”

    说完，他非常鄙视地瞟了那忽然被“傻”住了的伊凡卡一眼，然后冷哼了一声扶着汗吉尔斯径直朝座位上走去。

    大厅里登时就是一阵哄笑，当然，发笑的这些人，全都是Q国的王公大臣或者‘侍’妾奴婢以及宫廷卫士们，而伊凡卡所带來的那些人，则脸‘色’都白了。

    “你！”

    伊凡卡登时回过身來，愤怒不平的指向萧枫，喝道：“你竟敢当众羞辱我，哼，汗吉尔斯陛下，您怎么这么沒有教养，竟敢让你的一个‘侍’卫來羞辱我这个新西兰的王储，你难道想要断绝我们两国之间的和睦邦‘交’关系吗！”

    然而沒等汗吉尔斯发话，萧枫便抢过话头回应道：“咳咳，王子想要谈教养是吗，可是按照本国皇室的规矩，贵宾來到，本该是先由我们的陛下发言谢客來访，然后贵宾这才可以畅所‘欲’言，可是刚才……我们的陛下连话都还沒说，王子您就大摇大摆地走了过來大放厥词，请问，到底是我们沒有教养，还是王子您沒有教养啊，王子既然这么学识广博，还贵为大不列颠牛津大学的硕士研究生，那好，在下想请教一下王子您了！”

    “你……我……”还别说，经他这么一番措辞，伊凡卡还真是被他说住了，一时之间不知该如何给自己找个台阶下。

    “哈哈哈哈。”萧枫登时又哈哈大笑了起來，走到汗吉尔斯身边的一个位置上，但却并不坐下來。

    “伊凡卡王子，來自新西兰的尊贵客人，您请坐吧，呃，我们Q国的臣民，都是有道德有教养的人，不会就因为这个而耻笑你的，放心吧，在这里，沒有人会耻笑你，规矩嘛，不懂可以学呀，刚才，就当是我教你了吧，哈哈，王子殿下，请坐，呃，不过，刚才您既然提到了我祖先们的祖国，那好，我以我老祖国度的一个词语送给您可以吗！”

    祖先的国度，老祖国度，其实称呼不过就是改换了一些而已，原意还是一样的，那就是祖国的意思。

    伊凡卡被‘弄’得额头上已经开始冒汗了，他走回座位上坐下，虽然心里恨死了眼前这个长得居然还有些过分的帅气了的亚洲男子，可表面上还必须要摆出一副皇家王储雍容大度的风范，强摆出一副笑脸说道：“什么……什么词语啊！”

    萧枫有些止不住笑意了。

    “傻B，你就像个傻B，傻B知道吗！”

    “shaB?”伊凡卡的这个“傻”字发音发得真是有些奇怪了，只是，他可从來都沒听说过什么叫做“B”，因为，在中国现代教材里，可沒有解释这个“B”是什么东西的字，更何况，是在英汉翻译的词语里呢，其实伊凡卡不知道的是，Z国现在，可是相当文明的国度，非常之和谐，所以，他根本不可能知道什么叫做“B”，于是，这家伙愣是沒头沒脑的纳闷问道：“B，ABCD的B吗！”

    萧枫点了点头，可杰西和李平却愣是笑得不行了。

    “呃，就是啊，不过王子殿下，你如果对我给你的这个称呼感兴趣的话，你回国之后，可以找一个來自中国的汉语翻译给你翻译翻译，而且一定要找來自中国的哦，因为你如果找外国的话，他们肯定不知道这到底是什么意思的！”

    伊凡卡困‘惑’极了，将信将疑地深信不疑。

    “哦……原來，原來是这么回事儿啊，好……好吧！”

    然而，‘混’球杰西笑得实在是太过分了，他愣是双手不停地拍打着膝盖，“扑通”一声摔到地板上去了。

    大家伙都觉得，如果这个傻头傻脑还自诩天上第一聪明英俊的家伙回到国内找人给他翻译的话，他肯定得气得发誓要杀了萧枫不可。

    不过忽然，从大厅‘门’外，却进來了一个人，一个浑身无不透发着一股冰冷杀气的家伙，而且准确地说，他还是一个几年前忽然发生了一场诡异的空难带着他的‘女’儿一起被Z国军事档案列为死亡者了的少将军官。

    特种将星，

    