
    说实话,在得到了萧枫亲自派来的二十个浑身无不散发着刀锋一般的威势的兄弟作为自己的贴身保镖后,老乔治可不敢再让这个家伙继续在他这里再呆下去了！

    自己的‘女’人已经被这家伙上过了,难道还让自己的‘女’儿步这个后尘吗？他现在想想,当初真是自己失算啊！

    自己当初无非就是被那帮魔鬼一般的杀手追杀得太紧了所以想找个地方躲躲,可结果,‘女’人却为了‘逼’自己现身而在客轮酒吧里以酒会友！

    可以酒会友就罢了吧,她居然会碰上这个以胆子出奇之大而著称的狂人！

    接下来好了吧,你以为你用自己的身体来赌老子就会出来见你？可关键是,你要看你赌上的到底是什么人,老子能当着面冲出来见你吗？

    结果,老乔治算是被狠狠地“绿”了一次！这顶绿帽子,戴起来还真是太他妈舒服了！

    后来他仔细想想,既然生米都已经煮成熟饭了,那就让这饭熟得更有价值一些吧！趁这个机会,好好跟这个家伙联络联络感情,毕竟老子也还有用得着他的地方不是吗？于是,老乔治再次豁出了赌注,让这个家伙去保护自己的‘女’儿！

    可谁曾想到,现在居然连自己的‘女’儿,也对这家伙有意思了！

    天呐！

    老乔治真是不敢再想下去了,他没法去想象一旦这个家伙以后真成了自己的‘女’婿,那自己这张老脸将往哪儿搁啊？

    真是个好‘女’婿啊！给自己的老丈人居然都扣了一顶碧绿的大帽子！

    他得赶紧把这个瘟神打发走！

    “龙,我很想知道,我笔下的兵王,他最开始的时候,到底是个什么样子的？他会是一个很调皮的坏男生吗？还是一个喜欢惹是生非的坏小子？”

    这天中午,新加坡樟宜国际机场,萧枫带着李平和王宝,这就要离开这里了。

    说实话,对于新加坡这座号称“‘花’园城市”的世界名都,他们这几天倒是没怎么细细的游览过。可是他们现在没有这样的心情！他们的心情,焦灼极了！

    急切地想要离开这里！

    可是凯莉,却很显然地有几分不舍的情绪在隐隐蔓延着。都还没等老乔治反应过来一把将她拦住,她就已经几步上前叫住了萧枫。

    机场已经检票上机了,貌似在这样即将就要离别的时刻,微妙的感情才会绽‘露’出一点点微妙。也许吧,爱总是,在离别之前！

    萧枫停下脚步,冲着凯莉微微一笑,故意凑到她耳边轻轻地说道：“你说呢？这个问题,还是留着你自己慢慢去构想吧！但愿,不久之后,我能在网络文学里看到你的作品,加油！”

    说完,他冲着一直站在老乔治身边可目光却始终锁定在他身上的极品熟‘女’留下一个笑意,这就潇洒地迈开脚步跟着李平他们走了……

    昨天夜里,这个与他有过一次荒唐邂逅的极品熟‘女’,再一次的找到了他。可是他们之间,却什么也没做,‘女’人只是问了他一句话：“在你心里,你是不是已经喜欢上凯莉了？”

    ‘女’人的目光,充满了极度的认真和冷静。

    萧枫微微一笑,只淡淡的回了这样一句话：“何小姐,对于那天晚上的事儿,我实在是抱歉！当时的情况,我也不知道该怎么说。你的问题我也不知道该怎么回答你,如果我告诉你,我没有,你会相信吗？可是……不管怎么样,我想我们之间,是不可能的！”

    就这样,他一语否决了这个‘女’人那一丝可怜的渴求。果然,从那时起,‘女’人没再来找过他！

    但是就刚才的那一幕,老乔治看在眼里,心里却着实着急极了！因为他根本就不可能知道那家伙凑到‘女’儿耳边究竟说了些什么……

    这是一片属于海洋的世界！从天空中鸟瞰,一片片群岛如同撒下的豆粒一般零星的点缀在蔚蓝的海面上！

    这片岛屿,是属于Q国统治！像这一类的岛国,国属居民也不过区区几万人。提供他们赖以生存的资源,无非就是所统治岛屿上的磷酸盐等珍贵的矿物质或者一些植物资源罢了。

    这样的国家,极难有机会出现在世界报刊杂志上！甚至,对于许多国家的百姓来说,大家甚至都不知道这些国家的存在。

    对于这些国家来说,唯一一次与世界大规模接触的机会,只出现在二战时期！日本人的炮火,曾经疯狂的肆虐过这里。而后,他们又渐渐地消失在了世界新闻热‘潮’中！

    在Q国的统治边缘,有一片被‘潮’湿森林所覆盖的岛屿！这片岛屿上多毒蛇瘴气以及许多有毒的植物,所以这里一直以来都是人类涉足的禁地！

    哪怕就算是这一片岛屿上的土著居民,他们也不敢到这里来送死！

    只是,几年前,Q国发生了一场极少有人知道的宫廷政变,‘欲’图篡位作‘乱’的王叔被处死,老国王嫡长子汗吉尔斯太子上台,成为Q国这个依然实行君主世袭制的岛国国王！而那个时候,Q国附近的几个岛国,也因他们的支持者,Q国的王叔被新任国王处死而扬言要联合进攻Q国！

    而这个时候,忽然,从遥远的大洋彼岸来了一群拯救了Q国命运的强者！

    他们扶植了汗吉尔斯,稳住了他的王位,同时也保住了Q国不被侵略糟蹋。至此以后,Q国的那片一直以来都被视作“禁区”的岛屿,便成为了这伙神秘强者们的属地。

    自从有了他们之后,这片南太平洋上的岛国,再也没受到国王海盗舰队们的洗虐糟蹋,甚至于他们的商船船队,只要有需要,这帮神秘的强者都会派出自己的人为他们保驾护航！

    当然,这些岛国谁也不知道这些家伙到底是什么人。大家只知道,这片小岛的岛主,他已经被Q国的国王汗吉尔斯封了一个爵位。而他,是帮着汗吉尔斯训练Q国的军队！所以,那片岛屿,目前已经成为Q国的军事重地……

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    