
    三百个！

    每一年，这个伟大的艾莎公爵，给家族提供的人力资源，又何止一千个？

    可是以几乎二十取一的几率，这三百个人中，就仅仅只有十五个能成为这个邪恶组织的准队员！

    那一场场的生死淘汰规则，简直就是魔鬼的洗礼！

    梁鸿威那双拖着厚厚眼袋的瞳孔里，忽然闪出两道决断地寒芒。

    “好！还请路易斯伯爵放心，对于圣王陛下的需求，我绝无二话！”

    贪婪的欧洲男人哈哈一笑，满意极了地竖起了大拇指，说道：“哦，亲爱的艾莎公爵，不得不说，您的神通真是广大极了！好，不过，这些人，您最好是尽快给送过來，您应该知道，圣王陛下现在是多么需要这些人手。”

    “呵呵，老夫当然知道！好，小羽，快送路易斯伯爵前去休息，老夫要着手办理这件事儿了。路易斯伯爵，请多多海涵，老夫这就去张罗了，老夫会尽快按照圣王陛下的指示，将这些人手送來！”

    ……

    当然，梁鸿威有绝对的资格答应这样的条件！

    “金‘色’眼镜蛇”超级特种部队大演练！这正是一个绝佳的机会……

    路易斯不过就是个贪婪的家伙罢了，只要给他准备上佳的美‘女’以及丰厚的美金，他绝对不会在梁鸿威面前多说一字半句。

    刚刚安排完这个贪婪的家伙，一个能够破格进入王府的访客，就不请自來了。

    “爷爷！”

    许文岳不请自來，但却似乎并沒有触怒这个向來都说一不二的老人。

    老人悠闲自在地正在院子里忙活着他‘精’心栽种起來的盆栽，此时已然全身心的投入着。

    “怎么了？找我有什么事儿吗？我不是吩咐过你要紧盯那个小子吗？你怎么突然又回來了？”

    许文岳弓腰致歉，说道：“爷爷，请恕文岳无能！文岳打听了这么久的消息，也打听不到那小子的行踪。还望爷爷宽恕！近來，文岳身体颇有些不适，所以就赶着回來了，不过爷爷不要担心，文岳马上就会赶回去的。”

    老人突然喟然长叹一声，这才站起身來，说道：“罢了罢了，既然打听不出來，那就别去管他了！眼下，还有比这更急的事儿需要你去办理。我们的基地被毁了，凤王又忽然被杀，现在，我手底下真可谓是无人可用呀！我准备让小羽接管我们的人手，你就到他身边去帮助他吧！顺便，我也向圣王陛下呈请一下，封赐你一个男爵的身份，这样也有利于你以后的发展。”

    老人的话，似乎有些超出了许文岳的预料，可却又似乎早在他的预料当中。

    “可是爷爷，您应该知道，我和天羽之间……”

    “你跟他之间不和是吧？”老人的意思似乎非常决绝，根本就容不得许文岳推辞。许文岳话一出口，就立即被他扬手打住。

    “哎！你们年轻人之间，还是年轻气盛啊！这样的话，怎么能承担得起大事？你们之间，都暗中较劲儿较了这么些年，是该收停一下了！现在，我正是需要你们的时候，你们应该摒弃前嫌，好好的走到一起來！你放心吧，回头，我会嘱咐小羽的。”

    许文岳还想说些什么，可忽然却又收住了。

    他只是一如往常那般谦恭地躬身答复道：“是，谨遵爷爷的教导！”

    老人叹了一口气，这就又回过身去继续打理他的盆栽去了，只随口说道：“你來就是为了给我说这件事情？好了，你回來了就回來了吧，你赶紧回去准备准备，再过两个星期，你就跟着小羽一起去吧！不过我希望你们能给我少一些事儿，多一份心來办事，明白吗？”

    是的，如今许文岳，已经不想再说什么了。两个星期的时间！这两个星期的时间，已经足够他來一场惊天动地的大举动了！

    “是，爷爷！”

    他悄然而來，又悄然地离开了这座王府院落。只是在踏出院‘门’的时候，龙天羽忽然从外面回來，与他擦肩而过。

    “老爷子，文岳到这儿來做什么？”对于许文岳的到來，龙天羽似乎感觉有些诧异。

    老人微微一笑，招呼他一起蹲下身來整理这些‘精’美的盆栽。

    “沒什么，他既然沒办法对付姓萧的那个小子，回來也好！小羽啊，我想让他到你身边帮助你，希望从今往后，你不要再对他抱有那些看法了。毕竟，现在我们是在用人之际，而他们先辈流传下來的那个东西，可是能派上大用场的呀！你应该明白这其中的利害关系，你要权衡这其中的利弊。从今往后，你会成为一个真正的领导者，我希望你能用一个领导者的目光來看问題，知道吗？”

    “他？”老人的话，让龙天羽更加诧异了。

    “可是老爷子，他……”

    “你是说他有二心吗？”老人军政二坛数十年，这一生都可谓是在尔虞我诈中一路走过來的，他又如何看不出许文岳的那点心思？

    他微微一笑，拍了拍手上的泥土说道：“不妨不妨！呵呵，他是跳不出我的手掌心的，他这些年‘精’心培养起來的那一帮心腹，对我们多少还是有用的。呵呵，既然是这样的话，我们何不如让他们都发挥发挥他们的作用？呵呵，先别管他们了，在路易斯还沒离开之间，千万别暴‘露’出任何一丝让他起疑的迹象。哼哼，伯爵？呸！华西列夫斯基，呵呵，伟大的圣王陛下？哼哼，沒办法呀！我现在也已经是沒有回头路了！从被他拖上船的那一天起，我就已经只能向前走，而不能后退！我们其实都是一样的，小羽，你明白我的意思吗？”

    华西列夫斯基，这个曾经伟大的苏联元帅！每当想起二十年前的那场密谋计划，说实在的，就算是时至今日，梁鸿威也后悔不及。

    可是，他已经踏上了那条路，而且越走越远。现在，他已经不能再回头了。

    龙天羽虽然不知道当年的那件事儿，但心里却明白老爷子的用意。对于老爷子，他是忠心不二的，这个老人，就像他的亲爷爷。

    “是，我明白！爷爷请放心吧！”

    一股诡异神秘的凶险杀机，蓦然间从这座旧日王府之中弥漫开來……

    