
    ?只是，似乎秦无炎并沒有发现萧枫。

    不过很显然，秦无炎现在已经开始起疑了，毕竟，凤云天是跟着伊凡卡一起去的Q国，但是他却沒有跟着一起回來，尽管伊凡卡在老国王面前说是“科内塔先生”还留在Q国多呆几天，而且这个说法也并不是毫无根据，至少凤云天是为了能拿到婆娑罗藤兰而去的，在沒有拿到手之前，他不可能跟着伊凡卡一起回來。

    只是，以秦无炎的多疑个‘性’，他不可能看不出來这里面的问題。

    他只是从王宫大殿外走过而已，可是那目光，却充满了防备。

    奥利维亚一回到王宫，就跟着她的母亲一起寒暄去了，这倒是让萧枫省了不少事儿，而伊凡卡似乎也感到事情的严重‘性’，所以他也只是按照萧枫的叮嘱行事。

    这一整天，惠灵顿王宫里，平安无事。

    只是，入夜时分的惠灵顿王宫之外，却已经被萧枫的人手围了个水泄不通。

    李平带着两个兄弟，通过王宫守卫走了进來。

    “怎么样了，查出來沒有！”

    李平谨慎地看了看四周，毕竟这个大院里，前前后后都是新西兰的王宫卫队把守，他们虽然贵为宾客，但却时时刻刻被新西兰的这些王宫卫队监视着。

    李平凑到他的耳边，轻声道出了他所查到的情况，果然，在惠灵顿的好些地方，都发现了一批批行踪神秘诡异之人的行踪。

    他们根本就沒有跟着凤云天一起进入王宫。

    跟随凤云天一起以国防部长的贵宾进入王宫的，就只有秦氏兄弟二人。

    “秦无炎肯定发现了什么，以他多疑狡诈的个‘性’，他不可能看不出端倪來，不行，我们必须立刻行动，趁他们还沒有反应过來就行动，否则，迟则生变，走。”如此一想，萧枫便作下了即刻行动的决定。

    “可是……”

    “现在管不了那么多了，先行动再说吧，走，我们去找老国王，如果实在不行的话，我们就直接硬闯国防部，准备來一场大战吧，我们必须要得到新西兰国防部的配合，走！”

    李平虽然处事沉稳谨慎，可事情既然已经发展到了现在这个地步，看來也只好如此了。

    他跟随着萧枫一路，守卫的宫廷卫士意图阻拦，却都还沒來得及反应，就已经被打昏了过去……

    新西兰的国王，准确地说，他就只是一个代理国王。

    因为新西兰是一个属于英国联邦的国家，政治体制是君主立宪制，所有英国联邦的国家，都只有一个共同的君主，也是真正意义上的君主，那就是英国‘女’王。

    而类似于这些所谓的“国王”，无非就是一个傀儡罢了，伊凡卡心里非常明白，自己的这个王储，不过就是一个虚名的王储而已，真正的王储，只有英国‘女’王的儿子，伊莉莎白二世和爱定普大公菲利浦的儿子，查尔斯阿瑟乔治。

    这两个杀神一旦发起狂來，在这座王宫宫廷里，他们简直就是横冲直闯，根本就是挡无可挡。

    年逾六十的老国王正在他的御‘花’园里闲适安静地品尝着新西兰最好的咖啡师调制出來的咖啡，萧枫的忽然闯入，险些将他吓了一大跳。

    可幸的是，这个老家伙并不糊涂，当他从萧枫口中得知了关于恶魔家族以及那所谓的“科内塔先生”的真实身份之后，他豁然间似乎明白了什么，而当他的儿子伊凡卡也证实了此事的真实‘性’后，他恍然大悟。

    恶魔家族。

    难道这个传说中的魔鬼家族，是真实的存在的。

    很显然，凤云天之所以能成为新西兰王室的贵宾，他自然还有另一个身份，而这个身份，居然与五角大楼里有关。

    事情的真相根本就用不着多问，那股黑暗邪恶的势力，已经登陆北美大陆了。

    “哦，亲爱的，我知道你是一个好孩子，真是好样的，不过，我真的很想知道，你到底是什么人，真的，呃，孩子，你可以告诉我吗，放心吧，我以我的人格來保证，关于你的真实身份，我绝对不会透‘露’出去半个字儿！”

    老家伙不愧人老成‘精’，他很显然已经开始怀疑萧枫的身份了。

    难道就只是那个小岛之国中的高手，不，老家伙很显然不会相信这个答案。

    可是萧枫，却双手一摊，毫无悬念地说道：“亲爱的国王陛下，我也想知道，您为什么会问我这样一个问題，难道您不知道，我只是汗吉尔斯陛下身边的一个贴身保镖吗，呃，不过现在嘛，我是奥利维亚王后的贴身‘侍’卫，对，沒错，事情就是这样，好了，我亲爱的陛下，您应该马上传达您的命令了，不然，要是晚了的话，恐怕就來不及了！”

    老国王微微一笑，但目光却更显锐利地看了萧枫一眼，汗吉尔斯的身边什么时候居然多了这么两个高手，这两个家伙，竟然能在守卫森严的新西兰王宫中如入无人之地。

    这个消息要是传出去，只怕新西兰王室的颜面，丢都要被人家丢尽了，还怎么去向伟大的伊莉莎白二世‘女’王‘交’代。

    老家伙想了想，最终还是点了点头，示意伊凡卡王子亲自去办这件事儿。

    考验他的时候到了。

    有了伊凡卡当开路先锋，接下來的事情进行得顺利多了，当国防部长知道了那所谓的“科内塔先生”的真实身份后，居然吓得连脸‘色’都白了。

    他立即发下命令，命令惠灵顿的首都警备部队，全权加入这一次的战斗，当然，少不了的首先就是市警察总局。

    整座暗夜之下恍若人间天堂一般的美丽城市，依然如同往常一样灯火璀璨、车水马龙，可是，在悄然之中，一辆辆警车却从市警察总局大院里开了出來，然后分头向不同的街道开去，他们的任务，除了立即向目标酒店进发之外，还必须要封锁所有通向外面的‘交’通道路。

    毫无疑问的，警备部队中的特种部队，也一起出动了，

    