
    ?说实在的，就连汗吉尔斯，也从來都沒遇到过这样的高手对决。

    “别慌，龙先生会帮我们除了那个家伙的，大家快都退开，退到外面去，禁卫官，你立刻给岛上‘骁骑营”通传一下现在这里的情况，让他们赶紧过來支援，快，现在的情况刻不容缓！”

    除了伊凡卡以及他那些手下不知道什么叫做“骁骑营”之外，其余人都恍然大悟，心里同时也仿佛看到了救命稻草一般惊喜。

    对，就是骁骑营。

    就是萧枫这些年以來一直在那个他取名为“神龙岛”的小岛上训练的那些士兵，而他们，虽然是汗吉尔斯雇佣的军人，可一直以來却也是汗吉尔斯手下最‘精’锐的王牌力量。

    虽然，汗吉尔斯知道，那支部队，只是龙先生的‘私’人武装，可是他与龙先生素來都称兄道弟，所以，他从來也沒将骁骑营视如他人部队。

    禁卫官领命快速离去，汗吉尔斯又下令道：“所有的人，立刻重新填补弹‘药’，在骁骑营到來之前，你们务必要保证好龙先生和这里的安全！”

    “卡维斯，你现在赶紧通知城防部队，做好万全的准备，一旦情况失去控制，他们务必要立即疏散我的子民们，知道吗！”

    卡维斯，这个一直以來都与汗吉尔斯真心相爱的‘女’人，这时表现出了她身为国王‘女’人的勇敢，她领命而去，倒是让奥利维亚对她更加痛恨了。

    萧枫与李平两人合力搏杀凤云天，渐渐地，凤云天落败了下來。

    “嘭！”

    趁着李平将凤云天打得分不开身之际，萧枫忽然大喝一声一跃而起，那速度，在旁人看來，俨然就是一道光影。

    “呛！”

    刀影如同闪电划过一般‘射’得所有人心里登时一紧，严严实实地一刀，横切向凤云天的脖子。

    嘣。

    然而，可恶的是，如此锋利的刀锋，居然都无法将他的脑袋砍下來，而仅只是切入了‘肉’里约莫一个拇指那么深的厚度。

    “嘭！”

    不过好在萧枫早有准备，沒等凤云天來得及还手，他就已经一脚蹬出将凤云天的身体踢出数米外重重地跌在地上。

    但尽管如此，凤云天已经大势已去。

    他很显然已经斗不下去了。

    萧枫与李平互相点了一下头，两人登时齐喝一声，一起向那已受重伤的凤云天扑了过去。

    “不要上杀了他！”

    可就在这时，忽然只听得大厅窗户外响起了这么一个‘女’人尖锐的声音，同时“嗖”地一声轻利锐响，一柄飞刀戛然间从窗户外‘射’來。

    李平心里一沉，顿时凌空侧过‘胸’脯，避过那柄飞刀。

    飞刀径直向后‘射’去，击打在墙壁上落下地來。

    紧接着，又是第二柄飞刀飞‘射’而來，萧枫心头一顿：她怎么來了。

    由于事先有所准备，他直接接住了那柄飞刀，不过身形却是不得不顿了下來。

    凤凰一脚踢开大厅的侧‘门’跳了进來，她一身黑衣，脸上还带着面具，当然，在这里，除了萧枫之外，其余人都不认识她。

    “是你，你怎么到这儿來了，你为什么要救他，你知道你这样做，后果会害了多少人吗。”看着这个几个月不见却突然救了凤云天的凤凰，萧枫问道。

    黑‘色’面具遮盖着她那美丽的脸蛋，暂且看不出她究竟是怎么样的表情，她一把扶起受伤的凤云天，说道：“我不能看着他被你们杀了，我做不到，你知道的，他是我爸爸，我是他的‘女’儿，不管他做过什么，我都不能见死不救，对不起，我只是个小‘女’子，不懂得什么国家大义，更不想去在乎什么大义灭亲的道理，我只是要救我的爸爸！”

    “凤凰，你醒一醒，你应该知道，如果让他活着回去的话，这个世界上要死多少无辜的人，你理智一些！”

    凤云天抹了抹嘴角的血迹，哈哈大笑道：“哼，你就省省吧，龙先生，哼，‘女’儿，给我杀了他，杀了这个想要杀了你爸爸的家伙，快！”

    可是凤凰，却沉默了，片刻后，她说道：“对不起，爸爸，‘女’儿不能这么做，‘女’儿也不会再听信你的话，做任何事情，‘女’儿现在只想得到你的一个答案，妈妈到底是怎么死的！”

    骤然间，凤云天的脸‘色’苍白了，他似乎被这个问題镇住了多么短暂的一刹那。

    “哈哈哈，‘女’儿，你怎么到现在还问这个问題，你的妈妈，是出了车祸死的，难道你不知道吗！”

    凤凰似乎有些无奈，她的嘴角勾起一丝凄凉的笑意，但她却也沒有跟她的这个魔鬼一般的父亲争执什么，她只是淡淡地说道：“爸爸，谢谢你给我的答案，不过，我还是不能帮你杀了他，同样，我也不会允许他杀了你！”

    “为什么。”凤云天的表情，忽然变得极度地扭曲了起來。

    凤凰又惨淡地勾起一丝笑意，视线忽然转向了萧枫。

    “因为，‘女’儿……‘女’儿的心里有他，你和他，都是我最重要的男人，你是我爸爸，而他……是我爱的人！”

    或许，自从第一次与萧枫在委内瑞拉那片密林里度过了那个短暂但却深刻的夜晚之后，凤凰的情愫，就已经动了。

    不知不觉中，这个男人，已经深深地住进了她的心里，而当他们在哈萨克斯坦境内的那个神秘基地毁灭之前重逢的时候，她忽然间发现，她已经爱上了这个男人。

    当凤凰说出那句话的时候，萧枫的心里，忽地竟感觉到了些许沉重，沉重之余，还有一层隐隐感动的意味。

    当然，许多人都不知道他们到底在说什么，因为他们说的，都是Z国话。

    而唯独只有李平和杰西听懂了，当然，还有伊莎儿。

    李平无奈地摇头苦笑着，而杰西则是不可思议地瞪大了眼睛，双手居然夸张地咬在了嘴里，伊莎儿，则显出了一副不知到底是什么感想的笑意……

    可凤云天却震怒了，他的脸‘色’骤然间狂怒了起來，疯狂的“呀呀呀”大叫了几声，忽然竟变作了哈哈大笑。

    凤凰的情绪很快转为平静，说道：“爸爸，你还是赶快带上你的宝贝，快走吧，你已经完成任务了，以后，希望你不要再造太多的孽！”

    这话，顿然令萧枫心里一紧：不好，凤云天已经拿到了婆娑罗藤兰，

    