
    “哦？何以见得？”

    虽然郭龙华所说的这些情况，都不出萧枫的预料。不过他却是想知道，老狐狸和许文岳之间，到底是发生了怎样的间隙。而他们之间的这个间隙，到底是不是一个假象！

    但郭龙华却坚定不移地说道：“这应该不会有错！小枫，不知道你还记不记得一个人！”

    “什么人？”

    “龙天羽！”

    “龙天羽？”蓦然间，就因为这个人的出现，让萧枫一下子确定了下来，老狐狸，果真是开始防备许文岳了。

    龙天羽，这个老狐狸专‘门’培养起来制衡李承幻和许文岳的高手！

    他其实也是在大院里长大的孩子，跟萧枫也算是儿时的玩伴。只是这个家伙，他的‘性’情却与其他孩子不一样！

    可以这么说，他，就是老狐狸专‘门’培养起来的一个杀人机器！

    萧枫清楚地记得，那一年，李承幻养的一条狗‘激’怒了他，他居然当着所有人的面亲手捏碎了那条狗的脑袋！

    这个家伙，‘性’情完全可以用一句残忍来形容！

    长大后，他被老家伙安排到了大西北军区，只是后来却音讯全无了，没有人知道他究竟是去了哪里。只是很显然，他素来都与许文岳和李承幻判若死敌，如今他居然已经被老狐狸召了回来。很显然，老狐狸这是在制衡许文岳！

    而许文岳这些年自然也没有闲着！秦氏兄弟就是他的势力！

    因为萧枫很清楚，秦氏兄弟对于他的效忠，远远高于对老狐狸的忠诚！

    他们之间，虽然名为爷孙关系，但实质上，却从一开始，就已是敌对的关系。

    萧枫想了想，忽然微微一笑，说道：“哟呵，看来，还真是要有好戏看了呀！那好吧，就让他们狗咬狗，好好玩玩吧！哦对了，现在韩昌昊他们四个呢？他们在干什么？这四个家伙，应该互相之间较劲儿得也不亦乐乎吧？”

    郭龙华也笑了笑，说道：“是呀！其实他们都很明白，他们根本就斗不过我们，不过他们却为了争你曾经给他们许诺的那个‘第一公子’的名头而互相较起劲儿来了。自从那次惨败在李承幻的‘天狼战队’手下后，他们四个全都似乎醒悟了一样，这半年以来，几乎大部分的时间都是在苦练着。韩昌昊的‘夜刺’，刘明辉的‘飞虎’，齐子超的‘夜狐’，魏志宏的‘黑豹’，这半年以来都各自在各自的特战训练区里严训着！不过最近他们的机会好像来了，再过一个星期，那可就是由美国主导的东南亚‘金‘色’眼镜蛇’超级特种演练开始了，而我们国家的特种‘精’英部队，也收到了美国人下发的邀请函。这段时间，中央军委已经下了命令，要从全国最‘精’锐的几支战队里挑选出合适的一支前去参加，毕竟，国威不可失嘛！所以，他们更加卖力的训练了，看来，都是为了取得这个资格而进行的！”

    “哦？那许文岳呢？他难道就没有兴趣吗？要知道，他如果想要摆脱对老狐狸的依赖的话，他就必须要在军中树立起自己的威望来！呵呵，这可是千载难逢的机会呀！如果他就这样错过了的话，对他来说，那可就非常不利了呀！他虽然厉害，可是以他现在的实力，还根本就对抗不住老狐狸，他现在，只能是一个依附于老狐狸而存在的人物罢了！据我所知，这些年来他可是一点儿也没白‘混’啊！在他的手上，可是有一支名为‘星刺’的战队存在的。呵呵，只是这支战队，从来都没有出现过，当然，这支战队肯定也不属于国家的任何一个军区。但是以许文岳的能力，他可以随便拖出一个战队出来参加这次的竞争！”

    郭龙华摇头笑了笑，说道：“也许吧！不过小枫，难道你不觉得，老狐狸肯定不会允许他这么做吗？呵呵，老狐狸现在已经把你视为他的眼中钉！他一定会死命许文岳来对付你，而不是去参加这次的大演练。再说了，他也绝对不允许许文岳的实力强大起来！”

    “呵呵，对！好戏就要开始了！”

    萧枫的眼中，忽然闪出两道锐芒，“关于我回来的消息，暂时你们谁也别透‘露’出去。我要潜伏起来，看看这对爷孙俩，到底是怎么个斗法。或许，我还可以给他们添点油加点醋，让他们斗得更欢畅！”

    “那我呢？我干什么呀？”越听下去，白凤举心里就越急了。现在的形势，是越来越‘精’彩，他可不愿意就自己一个闲着。

    “白叔，您的事儿可重着呢！”萧枫一丝不苟地说道：“西边的狼盟，给他们发去招降令，要是他们想要负隅顽抗的话，我不介意把冀豫二省抹平了！反正现在京城这儿，他们想闹也闹不出什么‘花’样来。与其空着双拳没事儿干，我们倒不如一鼓作气灭了狼盟！而至于东北的那个胡子王嘛，我看他也是个识抬举的人物，他不会傻着跟我们明着对抗的，暂时我们也别管他了，要是他也想来凑凑热闹的话，我们也不介意直接杀过山海关去铲平了他！好吧，白叔，反正我现在也不想在京城‘露’脸，我们就一起来对付对付这个狼盟吧！”

    听这话，白凤举总算是舒了一口气。

    “嘿嘿，好嘞！妈的，这半年多以来闲着，我都怕自己要闲出‘毛’病来了！好，黄大炮这***，他那土皇帝的日子，也该过到头啦！先平了他们，然后我们再挥师南下，平定大西南那帮毒贩子！”

    没错，这是当初萧枫他们一起制定的战略计划。先北后南，这自古以来都是成就帝王霸业的步骤！似乎是地脉龙气的命数，事先占据北方天险，然后挥师南下，才能成就一番帝王霸业！无论是秦皇汉祖，还是宋祖清帝，他们都无不是从北向南吞并天下。

    “对了，我们公司里的弟兄，现在都应该适应我们的手段和战法了吧？”

    在安保公司里，萧枫可是从京畿卫戍部队里挖出了七百号‘精’英战士呢！当初赵阳最后一次去做这些即将退伍的战士们的思想工作的时候，这些战士们一个个壮志勃勃的决定要加入黑社会跟随萧枫一起‘混’，差点没把王大炮气得骂出娘来……

    