
    “养兵千日用兵一时，这帮小兔崽子，是时候拉出来遛一遛了！他们现在求战心切，如果再这样拖下去的话，对他们的士气来说，也非常不利！正好，现在可以把他们拉到冀豫二省去横扫一通！不过，呵呵，让他们去对付狼盟的那帮乌合之众，好像有些大材小用了！”

    “这倒没什么关系！白叔你别担心这个了，这样正好可以打出我们的威风来，呵呵，就让国内其他那些大帮派看一看我们的战斗力，最好是能让他们乖乖的投降最好了！”

    说实在的，对付狼盟，白凤举充满了必胜的把握。他这时忽然叹了叹气，颇为感慨的说道：“老陈这老家伙，现在都在南方打得一片火热了，呵呵，是时候也该轮到我这个老家伙来‘露’一‘露’脸了。哦，对了，前段时间老陈跟我提起过一件事，现在你回来了，我跟你说说。”

    “哦？什么事儿？白叔就直说了吧！”

    “老陈的意思，是想将他的青帮并入到我们青龙会里来，你看……”

    “这个……”对于这事儿，萧枫犹豫了片刻，他没有答应下来。

    “这样好像不太好吧！毕竟，陈叔刚刚把沪市稳定下来，现在我们却要吞并他的帮派，虽然我们并没有这个意思，但是难免青帮的弟兄们心里不会这么想。我看这事儿，以后再说吧！”

    对于这些江湖上打打杀杀的事儿，王佳海可是个外行汉子，所以也没提什么意见。不过对于生意场上的事儿，他可是个‘精’英。对于华龙集团接下来的发展规划，他与宋泽宇等人早已拟定了出来，现在‘交’到萧枫手上让他做最后的裁决，萧枫满意极了。

    “呵呵，王大哥，就按照你们的计划进行吧！我信得过你们！”

    对王佳海来说，萧枫不光是他的兄弟，而且还是他的恩人！想当初，他一蹶不振近乎丧失了斗志的时候，是萧枫出手挽救了他！

    而王佳海，他绝对是一个知恩图报的血‘性’中人。

    他对萧枫的这份情义，是无价的，这是一种超乎了金钱利益的感情！

    “嗯，既然萧兄弟这么信得过我，那行，我王佳海在此立下军令状，保证在一年的时间内，彻底将南北两大经济圈连成一片，萧兄弟你那个商业帝国的梦想，马上就可以成为现实了！到时候，我们再将全国的外贸企业联合起来，成立一个商业联盟。呵呵，到时候，你可就是当之无愧的联盟主席了！”王佳海说得信心满满，同样，他也有绝对的把握能实现这一目标。

    萧枫哈哈一笑，说道：“我要成了联盟主席，你们不也都是联盟委员吗？哈哈，这个主意不错！我们的公司集团，不光是要进行商贸生意，而且还全面提供安保服务。王大哥，你赶紧做一些准备，我想在国内组建一支属于我们公司集团自己的运输团队，另设一个运输公司，业务范围全面覆盖国内，让我们的运货汽车开遍全国各地。而我们的运输船队，则四大洋，将全球的贸易网点都连接起来。我们不再需要租借其他运输公司的轮船，甚至，我们还要成为国内首屈一指的运输公司！有问题吗？”

    王佳海的目光，变得更加灼热了。

    “没问题！这样一来的话，那就更好了！”这就是一代商业王者的风范，越高的目标，就会越加的‘激’发出他内心的斗志。

    “好，我马上就开始准备！不过萧兄弟，如果这样一来的话，恐怕我们就必须要租借海港了！而要租借海港，我们的总部最好设在沪市。因为沪市本来就是我们国内最大的港口集散地！”

    “这个当然！王大哥，从现在起，我代表董事会正式任命你为这个即将成立的运输公司的总裁兼CEO，这个项目计划，由你全权负责！当然，我是绝对不会亏待你的，我给你两百万的年薪，这可不算奖金哦！

    “什么奖金不奖金的，萧兄弟你把我王佳海看成什么人了？”然而说到这个问题，王佳海可不怎么高兴了。

    没错，他是个血‘性’中人，更是个有自己毕生的理想目标的人。他最大的理想，就是成为一个商业世界里的征服者。

    是萧枫的出现，让他看到了希望！他拥有了实现自己毕生理想抱负的机会，这可不是号称万能的金钱所能取代的。

    萧枫哈哈大笑拍了拍他的肩膀，说道：“王大哥，别介意，我都是跟你开玩笑的呢！你们也都是知道的，我这个人，爹妈死得早，在这个世界上，你们就是我的家人，我的兄弟叔伯，我不相信你们，我还能相信谁？好了，白叔、王大哥、华哥，放开手去干吧！按照你们的想法去干，不过我恐怕就帮不上什么忙了，呵呵，我就等着做我的联盟主席算了！哈哈！”

    ……

    这一天的气氛，热切！昂然！沸腾！澎湃！

    可是在萧枫心底，他真的是这么无视一切吗？

    不，他反倒是前所未有的谨慎小心起来了，因为他知道，从现在开始，他将与他此生最强大的劲敌发起正面的冲突！

    许文岳！

    这才是他此生最大的劲敌！唯独只有这个人，才让萧枫感觉到冷酷杀机的存在！甚至，这个家伙，比起老狐狸梁鸿威，还要危险出不知多少倍。

    因为这个劲敌，到现在为止，萧枫都不曾知道他究竟有多么强大的实力。在他的面前，仍然隔着一层模糊不清的神秘面纱！

    这层神秘面纱隐藏的背后，那是连萧枫也不敢去想象的凶险面孔！

    也就是在这一天，宁静肃穆的古皇城外，初夏时节，幽静的大道两旁，高大的树木枝繁叶茂，处处都是一片生机盎然的景象。

    来往的车辆非常稀少，但是能在这条大道上来往的车辆，却都全非寻常。

    忽然，一辆黑‘色’宾利轿车停到了这座院落大‘门’前，大‘门’两旁原本威武雄风的石狮子，此时却乖乖的匍匐着，似乎被这辆忽然来到的车子所带来的杀气震慑。

    这辆极为低调的宾利轿车，是从机场径直开来的。但是它却规矩极了，丝毫不像其他的特殊座驾那样在‘交’通大道上横冲直闯！

    回来了！在南洋疗养了这么长时间，伤势渐趋恢复，秦无畏就迫不及待的赶回来了！

    