
    然而，所有的悬念，就在他们步入这座将军府时，全都浮出了水面！

    “敬礼！”

    “噔！”

    左右两排笔‘挺’站立着的士兵，整整齐齐地一致迈开步伐敬礼，那如同雷霆乍响一般的步伐正声，严严实实地落在这每一个军阀头子的心坎上。

    这种感觉，前所未有过！这些，就是曾经被他们屡屡挫败的巴基尔的那些手下？可是他们何时竟能给人如此咄人的威势了？

    所有的军阀头子们的心情不禁变得忐忑起來，他们不可思议的望着左右两排这些一个个面‘色’威武的士兵，他们已经心虚了！

    他们顿时也才‘弄’明白一件事情，那就是詹姆士那一万人马，为什么会在短短一个夜晚就被巴基尔吃掉了！

    收编了詹姆士的数千士兵，现在，巴基尔的实力变得更加强大了！

    “呵呵，各位各位，我的老板说了，只要你们愿意，我们大家可以平心静气的坐下來好好谈谈，你们手中的金矿，我们一份不沾，只是，你们必须要服从我们的中央调度！你们的部队，将接受我们的改编，不过你们各位大可以放心，即使你们手上沒有了军队，你们的那些金矿财富，也足够你们挥霍一辈子也挥霍不完了！这样不是很好吗？但是，如果你们不想坐下來跟我们好好谈谈的话，我的老板也说了，你们就等着，我们成为最不能相容的死敌吧！呃，我的老板还让我提醒你们各位，即使是你们背后都有靠山，可是你们必须要清楚一点儿，你们那些靠山，他们想要得到的都是些什么。或许，你们对他们效忠，事到最后，还不如跟我们合作來得好呢！至少，我们可以保证你们拥有一辈子挥霍不完的财富！各位，难道，这样不好吗？”听听吧，今天的巴基尔，俨然与以前判若两人。

    他以前，何曾敢在这么多军阀头子面前如此大言不惭过？这些军阀头子，绝大多数手头上可都是拥有一两万军队的，他们的实力可绝对不落下风！

    他们在巴基尔面前，从來都是趾高气昂，何时竟然让这家伙这么嚣张狂妄过了？

    可是，军阀们却沒有一个立即将自己心头的愤怒表现出來。其实，他们忌惮的并不是巴基尔，而是这个巴基尔口中的“老板”！

    他们都不是傻子，巴基尔为什么突然之间变得如此厉害了？詹姆士为什么会只在短短一夜之间就被人家消灭个干净？

    恐怕这些问題，还得全都归结到这个巴基尔口中提到的“老板”身上去！

    军阀们‘交’头接耳地就开始讨论起來，忽然，一个‘挺’着大肚子的家伙站了起來，冲着巴基尔闷声闷气地说道：“巴基尔，你幕后的老板是谁？你的口气好大啊！难道，你敢跟我们对着干吗？呵呵，别忘了，要是跟我们对着干的话，你一定会死得很惨的！虽然，我们都不清楚你到底耍了什么手段，一夜之间让詹姆士的势力土崩瓦解，可是你别忘了，我们可不是詹姆士！”

    这个军阀头子，摆明了极度的不友好。而看他脖子上和手腕上戴着的那一条条粗大的黄金链子以及他的一身穿戴，都足以表现出了他财大气粗的家底。

    沒错，他就是目前s国最强大的军阀！‘毛’里斯！

    他的手下，军队两万多人，而且已经组建了自己的空军部队。虽然，他的空军部队所装备的战机，全都是‘花’了大价钱从美欧购买而來的老掉牙，可是派到这片战场上來，却绝对是王牌！

    多的不说，举个例子，就拿中国的j-6、j-7來说吧，这些在中国空军部队里早已经不再服役的老式战机，在非洲大陆上却足以叱咤风云驰骋了！

    在诸侯当中，无论是从财力还是从军力上來说，‘毛’里斯都绝对是头号人物！所以，他在这里绝对有这样的资格说这样的话。

    “哦？‘毛’里斯将军？呵呵，你刚才的话，我可以理解为，你是在吓唬我吗？沒错，你的实力，的确是很强大，可是，在我眼里，你不过就是一条靠着出卖我们伟大的祖国利益來换取帝国主义支持的走狗罢了！对，沒错，你就是一条走狗！别以为我不知道，就为了换取帝国主义对你的支持，你每一年让他们从我们的国土上，盗窃走多少黄金矿藏，还有，你对他们还提供了多少稀有金属！你知道吗？你这样做，是在背祖忘宗！你是在拿我们国家的利益，來换取帝国主义的支持！还有石油，对，沒错，就是我们的石油，看看在你手上，每一年，我们国家到底流失了多少宝贵的石油资源！你是个民族败类不是吗？所以，你，沒有资格跟我说这些话，明白吗？”

    “巴基尔，你想干什么？”

    被巴基尔数落了一通，‘毛’里斯勃然大怒，他猛然一掌重重地拍在桌子上熊躯一‘挺’站了起來，怒眼瞪向巴基尔，冷冷地喝道：“难道，你要跟我作对吗？别忘了，就凭你手上的这点兵力，想跟我斗，你还嫩了点儿！”

    整个大厅里的气氛，戛然间低靡到了极点。浓烈的火‘药’味，蓦然间将这里覆盖！

    随着‘毛’里斯的震怒，他身后紧紧跟着的那两个贴身卫士急忙上前一步将‘毛’里斯护住。可就在这时，忽然，大厅后台过道里，一个面‘色’冷酷威武的亚洲男子走了出來！

    这个亚洲男子，身高约在一米八三左右，穿着一身黑‘色’作战服，脚踏着作战军靴。他那一身很显然都是特种作战装备，可却让人看不出他究竟是属于哪一个国家的军人！

    他的肩章上，只卧着两条金‘色’的巨龙！而他‘胸’前的徽章上，也赫然浮现着一个金‘色’的龙图腾！

    不容置疑的是，随着这个亚洲男子的出现，大厅里的气氛骤然间又极度安静了下來。每个人的心底，都隐隐生出了一股畏惧之意。

    他冷冷地扫视了大厅里顿时鸦雀无声了的军阀们一眼，忽然显出微微一笑，但目光却锐利无比的看着‘毛’里斯，说道：“‘毛’里斯将军，我们老板有请！”

    