
    这一天,许文岳的情绪,前所未有过的急切着。当车声在院外响起,他从后院里快步迎了出来。

    “无炎！无畏！你们总算是回来了！”

    秦无炎和秦无畏,这两个许文岳帐下最铁血的左膀右臂,他们又重新回到了这座古城帝都！只是如今的秦无炎,却是与以前有了极大的不同。

    他随身所带着的那股冷峻杀气,俨然比从前锋利了许多。

    他的实力,已然今非昔比！

    “公子,我们回来了！”可是重新见到许文岳,秦无炎的情绪还是一如往常的那样‘激’动。

    他的目光,忽然迸‘射’出两道幽怨痛恨地杀意,切齿道：“要是无忌在天之灵有知的话,他一定会保佑我们,必胜！”

    许文岳也异常地‘激’动着,他紧紧抓住秦无炎和秦无畏的手,关切地说道：“一定会的！无忌不会白死,这次,我们就用敌人的头颅,来为无忌殉葬！对了,无畏,你的伤怎么样了？真没想到,那个小子,居然神不知鬼不觉地跑到了那个地方！呵呵,看来,他已经在那个地方稳稳地扎下根了！只是不知道,他这次又会给叶崇英送来怎样的大礼！”

    那一夜,秦无畏毕生不忘！

    他将永远铭记着,那一场惨无人道的屠杀！

    数以百计的炮弹忽然间如同暴雨狂洒一般朝他们那伪装的货轮铺天盖地的‘射’来,所有人几乎都还没反应过来,就都被炸成了粉碎！

    唯有他,紧急之中一头扎下了深海里,这才避过了死劫！

    他必须要活下去,他一定要报仇雪恨！所以,现在他又回来了！

    他们不能再像以前那样隐忍下去,他们不能再成为老狐狸藏在身后的那把剑。这把剑,其实异常之锋利,只是老狐狸太谨慎,又或者,是因为老狐狸本来就时刻提防着这把锋利的剑！

    所以,这剑一直以来都派不上大用！

    这一次,他们是瞒着老狐狸的,这一次,他们将兵行险招,打一场前所未有过的翻身仗。因为,他们已经不想再默默无闻下去,不想再成为老狐狸手中的工具！

    “走,我们快进去说话！放心吧,那个‘女’人,已经被我支开了,现在家里没有什么外人！”

    许文岳谨慎地看了看四周,急忙拉起秦氏兄弟的手,快步向里院走去……

    之所以会选择在这一天让秦无炎和秦无畏回来,是因为许文岳早就已经掐好了时机。这一天,老狐狸要接见他的贵客,近段时间以来的连连失利,已让这只老狐狸身心疲惫。

    他已经无暇顾及到这座小院里究竟会发生什么他所意想不到的事情了。再者,他也自信,许文岳跳不出他的手掌心！

    许文岳,卑微！谨慎！谦恭！

    可是他没想到的是,这个向来都谨慎谦恭的家伙,才是最危险的存在！

    而且,或许还是最致命的的危险存在！

    此时此刻,这座似乎依然传檄着大清恭亲王威严气数的府院里,迎来了它的贵客。所以,整座旧日的王府,陷入全面的戒备状态,梁鸿威谢绝了其他所有客人来访,府‘门’紧紧地关闭着。

    “艾莎公爵,圣王陛下想让你给出一个合理的解释,您到底是怎么了,您知道圣王对您的表现有多么的失望吗？您下属的基地不光被毁,而且还死伤如此惨重,我真不知道,您该如何向伟大的圣王陛下‘交’代！好吧,多余的话我也不想说了,我这次是亲奉了圣王陛下的旨意前来的,亲爱的公爵,您应该知道,现在圣王陛下正是用人之际,我们的其他大公就做得比您好,现在,他们正在壮大着他们的势力,这让我们更加的需要人手。所以,亲爱的公爵,您现在立功的机会到了,如果您可以给圣王陛下提供一批新人的话,我想,圣王陛下或许才会息止他心头的怒气,您知道吗？”

    客厅里,路易斯伯爵似乎逾越了爵位的等级。在这个位置比他更高的艾莎公爵面前,他俨然就是一副上座者的姿态。

    在他的身后,站着四个身高均有一米九的白‘色’保镖！

    天字号最顶尖的高手！他们之中无论哪一个,都身具万夫不当之勇！从他们身上透发出来的杀气,足以让任何一个胆敢靠近他们身旁两米范围内的外人胆寒身颤。

    梁鸿威那铺满皱纹的脸庞上,流‘露’出来的尽是一副谦恭的姿态。

    “路易斯伯爵,不知道圣王陛下,这次究竟需要多少人？”

    他根本就没有讨价还价的机会,他也不想做任何的讨价还价。毕竟,眼下的情势,对他来说极为不利！

    路易斯说的没错,在家族之中,一共三个大公,就唯独只有他这个艾莎大公连连失利,不仅是丢了自己的基地,而且还一次‘性’损失了那么多人。

    甚至就连天字号的高手,他也损失了五个！

    殊不知,在他的手下,天字号的高手就仅仅只有二十个！而且这二十个人,还全都是他‘花’费了数年的时间‘精’心培养起来的‘精’英人物！

    可恶的只是凤王失算了！五个天字号的绝顶高手,二十个地字号的高手,全都被那一场突如其来的炮火炸得粉身碎骨！

    现在,他的锐势锋芒,已然被挫败了！

    所以,他不得不放低自己的姿态,在这个路易斯伯爵面前低声下气！

    但是他依然有着重振雄风的资本！两大军区！

    两大军区已经足够给他提供充实的人力资源了！最近这几年来,几乎每一年,军区例行演习的烈士簿上,都会莫名的多出一部分战士名单来。

    而这些战士,他们并没有因演习出事故而死亡,他们只是消失了！被迫‘性’的人间蒸发！

    当然,魔鬼的胃口,是永无止尽的,正好,魔鬼贪婪的口食,给了他可以立于不败之地的机会。

    这个面孔削瘦双眼放着蓝芒的中年欧洲男人,忽然显‘露’出一片满意地笑意,目光顿时也柔和了不少。

    “呵呵,艾莎公爵,您真的很聪明！好,现在,圣王陛下正在全力地进驻北美大陆,他需要的正是人手。这样吧,你这次,必须要为家族的圣战提供这个数的人数！亲爱的公爵,我知道,这对于你来说,实在不过就是吹灰之力罢了！不是吗？”

    贪婪的魔鬼,柔和地又笑了笑,伸出了他那狰狞的三根手指头！

    三百个！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    