
    ?其实，他想想也是，如果连这个被汗吉尔斯称为自己身边“第一高手”的家伙连收集情报的能力都沒有的话，他又怎能配得上这个称号，再说了，国际上国与国之间的关系，可远远沒有表面新闻报道的那样和睦，国与国之间，谁不是互派间谍窃取情报。

    而类似于这样的情报，Q国沒有可能不掌握住，所以，并不能以此就來说明这个叫做“龙先生”的家伙就非得來自Z国不可。

    反倒是这个自称为“科内塔先生”的家伙，眼下却是证据确凿，他无法说明他为什么会在死后又悄悄地“活”了过來，那么，事情就只有一个可能，那就是他，当初的“死”，不过就是诈死而已，他现在的身份，是恶魔家族的侯爵。

    位高权重，俨然就是一个大魔头。

    伊凡卡虽然远沒有他向來自诩的“聪明过人”那个程度的聪明，可是这么一点简单的逻辑思考，他还是有的，如此一想，他不由得心里一颤，登时回过头去对凤云天怒斥道：“原來你不是科内塔先生，而是恶魔家族的侯爵，而且，你的名字，应该叫做凤云天，哼哼，好一个原z国的特种少将，你差点就害了我们新西兰皇室跟着你一起遭殃，來呀，给我把这个家伙绑了！”

    说实话，这个伊凡卡王子，不知天高地厚的‘毛’病还真不是一般般的严重，他以为，就他这些卫士加上他们手上的枪，就能对付得了这个恶魔家族堂堂的侯爵。

    当然，萧枫现在可不想就出手，他得先让这个自诩高贵的伊凡卡王子吃吃大亏。

    他登时双手一张，护着汗吉尔斯往后退去，如果他猜得沒错的话，这个堂堂的侯爵凤云天，可不是空有这个高高在上的爵位，他本身的实力，应该也超乎常人的想象。

    总之，至少是这一类的枪支，都不能对他构成威胁，想要击毙他，至少也需要一把专‘门’对付坦克或者装甲车装甲的大口径狙击枪。

    凤云天的情绪，这时已然脱离了他的控制。

    “哈哈哈哈哈，小兔崽子，你以为，就凭你的这些不成器的三脚猫们，就能对我怎么样吗，你未免也太小看本座了！”

    他俨然已经凶相毕‘露’。

    伊凡卡心里虽然也非常畏惧，可却自仗着他手下还有这么多人，于是也有恃无恐地说道：“哼，那就來试试吧，给我上，拿下这个魔头！”

    为了洗刷掉他们皇室与这个很可能就是恶魔家族侯爵的家伙之间存在关系的嫌疑，伊凡卡无论如何也要试一试。

    一声令下，登时，他身边的两个卫士一拥而上，想要将凤云天绑下來。

    可忽然……

    “嘭嘭！”

    两声低沉邪恶的闷响干脆利落，应声而起的是两道血柱飞洒，所有人都惊呆了，他们几乎都沒看清楚到底是怎么回事儿，那两个一拥而上自诩英勇无敌的卫士，就这么稀里糊涂的完蛋了。

    一个的脑袋，直接被凤云天一脚踢飞，而另一个，‘胸’脯则被他一拳打出了一个大窟窿。

    “哒哒哒哒哒……”

    所有人的心胆恍惚间都坠入了恐惧的深渊，物极必返，至少，在这一刻，这些人全都忘记了什么是恐惧，又或者，是由于极度的恐惧，使他们杀气大发，于是，如暴雨倾盆般的子弹，骤然间全都扑向了这个人间恶魔。

    弹雨狂撒，足足持续了一分钟。

    然而，这些宫廷卫士们，他们身上能带多少弹‘药’，宫廷里从來都相安无事，即使是发生了政变，也不过就是短兵相接罢了，他们何曾遇到过这种情况。

    一百发子弹。

    每个人身上的一百发子弹，居然全都‘射’光了，弹壳甚至已经洒满了整个大厅的地板空间，可是，当所有人都以为一切已经结束而缓过一口气时，才发现眼前，那一具被‘射’得满面创伤血淋淋的尸体，他居然还站立着，并发出一阵阵更加凄魂夺魄的狂笑。

    尽管凤云天的皮层已经在超级基因的作用下变得无比坚硬，但是方才那数以万计的子弹狂‘射’，虽然不足以对他造成致命的伤害，可却也让他沦落到这样凄惨的地步了。

    但毫无疑问的是，这些子弹，全都沒有深入他表皮之下即使只是五公分的深度，甚至于还有许多子弹一接触到他的表皮层就已经被弹开了。

    唯独有一部分子弹撕破了他的表皮层，极破了‘毛’细血管，但却未曾对他造成致命的一击。

    而他的头部，更是无比之坚硬，虽然承受了如此之多的子弹‘射’击，可却依然完好如初，萧枫甚至敢肯定，他的头部外壳，依然坚硬得如同特种‘精’钢那般坚硬。

    “呀！”

    忽然，就在所有人都被眼前这一幕所震傻之际，一声怒吼在他们耳边咆哮而起，所有人都只感觉到“嗖”的一声锐风乍响，一个人影就如同离弦之箭一般飞‘射’而出了。

    “嘭！”

    凤云天的疯狂大笑，骤然间被中断了。

    他被这个忽然‘射’出的人影一脚击中，忽地倒飞出十余米重重地撞在对面的墙壁上然后跌落下來。

    萧枫那快如疾风般的身形非常巧妙地借着地板一点，又大喝一声“唰”地‘抽’出那两把削金断发锋利无比的三菱军刺向那刚落下地來的凤云天扑了过去……

    可凤云天的实力，却绝不弱于萧枫。

    两条人影，一时间便在这个大厅的宽敞空间里杀成一片。

    除了李平，沒有人能看得清楚他们之间的任何动作，他们只能看得见，那是两个绝世高手在不遗余力地做着最惨烈的厮杀。

    然而，李平也仅只是片刻而已，也‘抽’出三菱军刺加入了战圈。

    ……

    “哥……哥哥，现在……现在该怎么办啊，他们……他们原來真的都是高手。”公主伊莎儿被吓得已经面如铁青了，他这时紧紧地抓着汗吉尔斯，浑身瑟瑟地发着抖。

    所有人都被吓傻了，甚至就连素來都被公认为“恶毒‘女’人”的奥利维亚，以及她那狂傲不已的弟弟伊凡卡……

    