
    ?“伊凡卡王子，我想，你应该会全力配合我们的吧，我说的是吗。 ”即将踏上开往新西兰的皇家快轮，萧枫还是那副祥和的笑意，冲着那一脸忐忑的伊凡卡王子问道。

    伊凡卡不禁又感觉自己的身体在不自觉地微微轻颤了一下，说实在的，在这个凶神一样的人物面前，他可不敢再像刚开始的时候那样自觉极有优越感了，现在，他该有的，就只是渺小，无比的渺小。

    “呃……龙先生放心吧，我知道该怎么做的！”

    “呵呵，那就好！”

    对于萧枫的这个决定，汗吉尔斯极力地支持，他亲自率领皇室成员來到港口码头送行，不过，他的病况已经每况愈下，就连萧枫，也无计可施。

    只是他已经答应汗吉尔斯，要尽快处理掉奥利维亚这个狠毒的‘女’人，保全住Q国的国家和人民，只是，想要处理奥利维亚王后并不难，难的是，在此之前，还必须要将那伙來自炼狱的魔鬼统统铲除掉，而且，还要给新西兰皇室中一心想要吞并Q国的野心家一个严重的警告。

    伊莎儿沒能跟着萧枫一起去，萧枫拒绝了她，伊莎儿虽然任‘性’，可是一想到哥哥汗吉尔斯现在的病情，她也顺从地点头答应了，沒再继续胡闹。

    一旦汗吉尔斯陛下发生了什么不测，那么，宫廷就将由伊莎儿暂时主持，否则的话，皇室那些亲王们，肯定又要发动什么‘乱’子也说不定。

    “龙，希望你早去早回。”汗吉尔斯拖着如今已是弱不禁风的身体前來送行，他紧紧地抓着萧枫的手，眼中充满的尽是无助的渴求之‘色’。

    萧枫的神情，变得严肃了起來。

    “嗯，陛下请放心吧，一定会的，你一定要等着我回來，知道吗！”

    伊莎儿万分不舍地望着萧枫，这时也说道：“龙大哥，早去早回，我会在这儿等着你回來的，记住，你答应过我，你会教我中国功夫的，你可不要忘了你的承诺！”

    ……

    萧枫带着李平和另外四个兄弟一起出发了，奥利维亚也跟着一起去，这是她身为王后的要求，只是萧枫却沒有拒绝，因为，将奥利维亚留在王宫里，以目前汗吉尔斯的情况，非但不能控制她，反倒还会受到她的迫害。

    自古以來，后宫作‘乱’，王后干政，这种事情远沒有表面那么简单，在王后的背后，肯定还跟着一大批的王公大臣，否则，以王后区区一个‘女’人的实力，她如何能翻云覆雨，所以，她既然也想回母国去一趟的话，萧枫何乐而不为呢。

    至少，萧枫能确定，自己现在已经回來了，那帮在背后捣鬼的亲王大臣们，至少会因心有忌惮也不敢妄动，而王后奥利维亚此举，很明显地就是想要跟着一起过來，将萧枫擒杀在新西兰，让他有來无回。

    奥利维亚心里的算盘，打得实在是太‘精’妙了，不过，将计就计，这向來都是萧枫的拿手好戏。

    这艘皇家快轮的航速最快能达到40节，也就是每小时四十海里，大约相当于每小时八十公里的速度，似乎是天公有意，这一天的大海，风平‘浪’静，快轮得以保持着35节的速度在这碧‘波’无盈的海面上行驶着，大约能在明天一大早就能抵达新西兰的首都惠灵顿。

    伊凡卡王子还算老实，上了快轮之后，他只是乖乖地呆在自己的舱室里，不知在干什么，但总归是沒闹什么‘乱’子，萧枫在轮上巡视了一番后，这也就准备要回到自己的舱室里好好练功调息一下，毕竟昨天夜里，为了抢夺婆娑罗藤兰，一个不防挨了凤云天的那一拳，他的内力还是遭到了不小的创伤。

    “龙先生，您回來了。”萧枫刚要转过轮舱过道往自己的舱室那边走去，忽然，王后奥利维亚却把他叫住了。

    这个体格风‘骚’风韵十足的新西兰‘女’人，暂且抛开她狠毒的内心不说，她确实不失为一个美‘女’，而且还非常‘性’感。

    一米七的身高，魔鬼一般的身材，前凸后翘的身段无论是让哪个男人看到了，都会在心里暗暗惊叹：好一个天生尤物。

    她拥有着欧洲‘女’人最风‘骚’的美丽，而且一双又弯又长的眼睫‘毛’下，此刻居然含带着一副充满了勾引‘欲’-望的火辣辣眼神。

    不过，萧枫却还是‘挺’淡定的，至少，他对这样的‘女’人沒有多大的兴趣。

    “哦，原來是王后啊，请问，王后找我有事吗！”

    他是Q国国王陛下的上卿贵宾，就连遇到国王汗吉尔斯也不需要行什么礼数，更何况遇到王后，他更不会鞠躬行礼了。

    但奥利维亚，似乎也根本不在乎这些什么礼数。

    奥利维亚径直走了过來，那副姿态要多风‘骚’就多风‘骚’，摆明了，这‘女’人是要來勾引这位鼎鼎大名的龙先生的。

    她走到萧枫身前不足五厘米处停了下來，迎面便给萧枫扑來一阵‘诱’‘惑’力极强的香水味。

    “呃，其实也沒什么，不过，非得要有什么事儿才能來找龙先生聊聊天吗。”这‘骚’-‘女’人，这么说而且还摆了个充满‘诱’‘惑’力的姿势就罢了吧，沒想到居然还抛來一个高电压的媚眼。

    萧枫虽然不会被电晕，可目光，却不自觉地一下子落到了奥利维亚‘胸’前那双很明显已经达到了E罩杯水平的‘肉’-团。

    我-日，中间那条沟壑，居然还这么挤这么狭小，挤得都快蹦出來了。

    雄‘性’的荷尔‘蒙’‘激’素，忽然一下子还是蹦起來了。

    萧枫赶紧移开自己的目光，微微一笑说道：“呃，当然可以啊，不过，呵呵，王后，请容许我先回去先洗个澡怎么样，哦，你是知道的，这个鬼天气，真是热死了，我真的受不了了，需要回去洗个澡凉快凉快！”

    是的，现在这里南半球的天气，处在秋高气爽的时节，可是快轮越是往北行进，可就越接近赤道啊。

    接近热带，可是非常之热的，更何况现在这里是在大洋之上呢，

    