
    ?“对呀，要不然，陛下怎么会让我亲自前來恭请您呢！”

    卡维斯‘女’官上前一步，忽然在萧枫身边轻轻地说了一句道：“龙先生请跟我來就是了，陛下还另有话要对你说！”

    萧枫心里登时一蹭，看來，事情果然沒有这么简单。

    其实刚才的时候他心里还真是被‘弄’糊涂了，其实原因很简单，说起他与国王陛下汗吉尔斯的相识，还是颇有一番渊源。

    当时，萧枫兄弟几人经过几个昼夜杀出重围一路逃到非洲东南角上的斯威士兰，而那个时候，还身为国王太子殿下的汗吉尔斯，就率领着商船队伍压载着满船的磷酸盐矿石货物和黑珍珠货物在这座海港城市停靠‘交’易转卖。

    被杀手一路尾随的萧枫几人，因为一次很偶然的巧遇恰好撞上了汗吉尔斯王子的队伍，当时汗吉尔斯见他们几人身上均负有轻重不一的伤势，又见他们几人并非歹人，这就将他们带上了自己那即将启程返回的船队。

    就这样，他们几人与汗吉尔斯王子相识了，并在汗吉尔斯的帮助下得到了一个疗养伤势的安全之地，他们几人，跟随汗吉尔斯的船队，离开了那个令他们险些全军覆沒的黑暗之洲。

    而当他们跟随汗吉尔斯來到Q国不久后，他们共同制定了他们复仇的计划和任务，郭龙华等人伤势痊愈踏上了返回京城的道路，而萧枫和李平却在这个国家留了下來，可就在这之后不久，这个小王国位高权重的亲王，就趁着老国王病危之际悍然发动了宫廷政变。

    当时的情况千钧一发，宫廷卫队几乎全体反叛，参与这场政变的官员，甚至还有国防部的几位实权派高官。

    不过，可幸的是，当时在汗吉尔斯王子身边，还有萧枫和李平这两位不世出的高手。

    说实话，这伙叛军武装虽然号称“宫廷卫队”，可充其量也不过就是百十人的规模罢了，甚至就连Q国的海陆空三军加在一起，也不过区区两千人，要说到特种部队或者海军陆战队，他们根本就沒有。

    对付这种武装力量，在萧枫和李平面前，那简直可以称作是屠杀。

    沒费多少工夫，祸‘乱’之首，也就是那个亲王殿下，被萧枫一刀砍下了脑袋，而那几个跟着一起叛‘乱’的国防部高官，也被一一削了首级……

    叛‘乱’只在一夜之间就被平息了。

    但是这场叛‘乱’，这个老亲王殿下却是暗中勾结了附近的几个国家一起行动的，在突然得知叛‘乱’失败后，那几个国家也曾一度想要联合讨伐Q国，不过在萧枫和李平的支持下，汗吉尔斯还是在第三天就登上了Q国新国王的宝座。

    他将Q国的三军统帅权夺到手中，并且在萧枫和李平的辅助下以不战而屈人之兵的方式打消了其他几个国家要联合进攻Q国的企图……

    从那以后，汗吉尔斯将萧枫和李平视为了自己真正的朋友，当然，这之后的事情，也就顺理成章了，只是，在这之后，汗吉尔斯却提出了一个令萧枫一直忐忑了很久的提议：赐婚。

    他要把他唯一的妹妹，伊莎儿，赐婚给萧枫，他要与萧枫结成真正的血亲关系。

    当时萧枫垭口了，就在那场国王继承大典上，他难道还沒看见伊莎儿吗，那可是个胖妞啊，虽然，萧枫自认是一个素质良好的青年也好，可是素质良好，并不一定就代表自己的眼拙啊，虽然，咳咳，自己也不是个专‘门’以貌取人的家伙……可毕竟，为了子孙后代的长相考虑考虑，咳咳，还是慎重一些比较好。

    事情就是这样，所以，当他一听到卡维斯说是公主殿下要让他去的时候，他还真是吓了一跳。

    可一听到卡维斯‘女’官忽然轻声说出的这句话，他登时心里一沉，看來，宫廷里，还真是出事儿了。

    杰西吵着嚷着要跟着一起去，沒辙，萧枫也只好带上他和李平一起上了直升机。

    “到底发生了什么事儿，看样子，还不是个小事儿啊。”直升机很快就起飞了，萧枫一丝不苟的问道。

    卡维斯‘女’官的脸上，这时才覆上担忧之‘色’，她眼神里充满了无助于渴望，说道：“国王陛下已经不行了，这一切，都是奥利维亚王后和新西兰王室的‘阴’谋，他们想要夺取我们Q国的所有财富，陛下……陛下他只是一直在支撑着要等您回來罢了，他现在……他现在……”

    轰隆。

    这话，真有如晴天霹雳一般重重地击打在萧枫的心坎上，汗吉尔斯，这可是他的好朋友，曾经萍水相逢就出手救了他和他的兄弟们的好朋友。

    当初，汗吉尔斯答应与新西兰王室结成姻亲关系，这也是迫不得已之举，毕竟，他就只是一个芝麻绿豆大的小国君主，他想要排除国家眼下的困境，最好的办法就是依附上新西兰这样的大国，而新西兰，自然也不会无端的将自己的公主下嫁给这么一个小国的君主。

    他们看上的，无非就是Q国丰富的矿物资源，以及，少不了的还有巨大的黑珍珠财富。

    看來，眼下的情况，已经到了非常危急的时刻。

    “卡维斯‘女’官，你慢慢说，别着急，或许，我们会有办法的！”

    卡维斯显然已经将所有的希望都寄托在了萧枫等人的身上，这时紧紧地抓住萧枫的手，说道：“陛下其实从您离开之后的第三个月起，就开始患病了，他是被奥利维亚那个狠毒的‘女’人下毒害了的，似乎，奥利维亚发现您已经离开了之后，她就开始蓄谋动手了，前段时间，新西兰的军方官员來到我们国家做过一次访问，他回去之后，奥利维亚就变本加厉的厉害了起來，十多天以前，陛下病情危急，不得已之下这才将他的病情告诉了在大不列颠留学的伊莎儿公主，让公主回国，以备在陛下不行了之后主持国内的大局，不过，上天有眼，您终于是回來了，可恶的是在得知公主殿下回來了之后，新西兰的王储伊凡卡王子居然也以探望同学的名义带着他们的皇家卫队前來，因为伊凡卡，也是在牛津大学留学，是伊莎儿公主的同学。”

    