
    ?“新西兰王储，他是带了皇家卫队一起來的，來了多少人！”

    “人数也不多，就十个人而已，不过据说是十个顶尖的高手，我估计，他这是想要试一试我们宫廷卫队的实力，毕竟，再怎么说，对我们这样的小国，新西兰是绝对不敢发动大规模军事行动的，因为这样一來的话，它是不会得到联合国允许的，所以，他们如果要行动的话，只能是派遣特种部队展开迅雷不及掩耳的小规模军事突击行动而已！”

    “有道理。 ”的确，卡维斯‘女’官分析得很有道理，萧枫想了想，又问道：“可是就为了我们这样一个小国，新西兰有必要这么做吗，如果说黑珍珠或者磷酸盐矿石的话，这些年來，新西兰人从我们手中得到的也不少啊，他们为什么还要这么做呢！”

    “这个……”卡维斯‘女’官犹豫了片刻，说道：“根据我打听到的情报，好像，他们真正的目的并不是这个！”

    “哦，那是什么！”

    “是一种叫做‘婆娑罗藤兰’的‘花’种。”似乎是说到了什么有些令她忌讳的话題，卡维斯的的脸儿忽然有些晕红了。

    “婆娑罗藤兰！”

    “对，就是这种‘花’，而且这种‘花’，就只生长在我们Q国的主岛上，如果是在其他地方的话，这种‘花’是根本就长不成的，而且这种‘花’，或许是由于地球环境在不断改变的原因吧，它们已经越來越不适应地球的环境了，这种‘花’，近几十年來一直在减少，而现在，这种‘花’就只剩下王宫里还养有几株了，四个月前，新西兰忽然派人传下來一个秘密消息，说是新西兰王室需要这种‘花’，想让我们陛下把这些‘花’都送给他们，可是被陛下拒绝了，因为这种‘花’，是我们Q国的圣‘花’，是不可以送出去的，即使是我们国家的臣民，也不可以随便拥有它！”

    萧枫不由得忽然來了兴趣，还别说，他向來都对‘花’儿不怎么感冒，还真是沒听说过居然还有这么神奇的一种‘花’。

    “呵呵，看來还‘挺’有意思的，这‘花’，是什么‘花’啊，这么珍贵！”

    卡维斯的脸蛋顿时更加晕红了，她腼腆极了地偷偷看了萧枫一眼，憋了半天这才轻声极了地说道：“这……这是一种可以提高男‘性’生育能力的‘花’，是我们Q国从古时候就传下來的，这是我们的祖先拥有的宝物，除了皇室的成年男‘性’可以享用外，其他人是不可以拥有的，不过，在特殊的情况下，国王也会赐给臣民们一些，这是在当臣民们立了大功的情况下，而对于新西兰人的要求，陛下自然是不会答应他们了！”

    “哦，我明白你的意思了。”萧枫不自觉地瞅了卡维斯这个‘性’感的‘女’人一眼，心里不由得想入非非了，不过别误会，他可绝不是想要猥亵这个国王陛下的地下情人，他其实是想到了自己的‘女’人们。

    嘿嘿，自己要是能搞到这种‘花’服下的话，还担心以后自己的能力不能让‘女’人们全都心满意足。

    他一时口快，竟脱口而出道：“不就是提高‘性’-功能嘛，我说的对吧，难道新西兰王室的男人们，家伙不行了！”

    而这时，杰西则笑成了一团，李平急忙狠狠地捏了他一把以作提醒。

    然而，卡维斯‘女’官的脸，更红了，就像一个红苹果一样，不过，萧枫的话也沒有说错，不过就是说得太直接一点儿罢了。

    因为像这种实行君主世袭制度的国家，皇室对于皇室成员雄‘性’男人们的‘生’殖能力要求都很高，因为这样，可以保证皇室血统的有效传承，也就是更好的传宗接代的意思。

    卡维斯‘女’官点了点头，嗯了一声。

    可是这么“嗯”的一声，不知道为什么，现在这个时候听听，还真是充满了‘性’感的魅力。

    不过很显然，新西兰人想要得到这种‘花’，绝不是因为他们皇室的男人‘性’-功能都出现了障碍，因为，如果他们的‘性’功能不行的话，大可以买现在世界市场上热销的许多壮-阳‘药’品啊，干嘛非得要破坏国家之间的关系要强取豪夺。

    看來，这其中肯定有秘密。

    “好吧，事情既然是这样的话，他们不是想要试试咱们到底有多厉害吗，那咱们就让他们见识见识，什么叫做拳头吧，只是我担心啊……”

    萧枫现在担心的不是击退新西兰的这次挑衅，而是关于国王汗吉尔斯的病情，如果他真的有什么不测的话，那么Q国的“江山”，究竟要托付到谁人的手中，毕竟，到目前为止，汗吉尔斯可是还沒有子嗣的啊。

    按照Q国的传统，国王必须要先立王储，也就是中国人说的“太子爷”，然后由太子爷來继承国王宝座，可是如今……

    难道是让公主伊莎儿來继承国王王位。

    卡维斯也对这个问題担忧不已，说道：“好了，我们还是先回去吧，今天晚上这场宴席，伊凡卡肯定不安好心，其实，这场宴席，陛下已经推迟了很久，他不过就是在等您回來罢了，谢天谢地，您终于是回來了！”

    ……

    Q国的主岛，是一个面积足有120平方公里的小岛，人口有几乎两万人，是Q国最大的一个岛屿。

    不过这数字看起來虽然还可以，可是Q国的老百姓一旦知道他们这么大的一个“大陆”，居然连远在北太平洋的那个号称“龙”的国度非常小的一个县中还是一般般的一个小镇的面积都比不上的话，他们恐怕会自卑得想要跳楼自杀。

    而这所谓“王宫”的建筑物，充其量，也就暂且比得上一所中国的中专校园吧，奴婢和宫廷卫队加在一起，有五百人。

    萧枫的到來令国王汗吉尔斯倍感欣喜，其实对于宫廷里的这个消息，他一直严密封锁了好几个月，甚至连李平都不知道。

    因为除了萧枫和卡维斯，说实话，汗吉尔斯现在谁也不愿意相信。

    当夜入夜八点时分，宫廷晚宴正式拉开序幕……

    