
    “哦？你想要证据对吗？”奥利维亚回过头冷冷地看了他一眼,忽然竟哈哈大笑了起来。

    “查理德、兰伯特、莫伦,我知道你们都是最忠诚的老亲王殿下,那么好,当时,陛下驾崩,你们也都是在场的是吗？那好,我倒想听听,你们到底是怎么说的。陛下,真的把王位‘交’给这个亚洲男人吗？还是,他刚才,都是在说谎？他有‘阴’谋,对吗？”

    奥利维亚自信极了！这三位亲王,查理德还是汗吉尔斯的叔父辈,同样也是如今王室之中最德高望重的亲王。

    奥利维亚从三年前就已经跟他发生了‘肉’-体关系,她所要的不过就是要得到查理德的支持罢了。就算是此时此刻,她也充满了自信,因为这个懦弱的查理德,可是有把柄拽在她手上的。

    可是,再次出乎奥利维亚预料的是,没想到这三个懦弱的家伙,就算是到了这一刻居然也硬不起来！

    这三个人,无不唯唯诺诺地低下了头弯下了腰。

    “哦？奥利维亚太后,您说的是他们三个吗？哦,是的,他们三个可都是德高望重的亲王啊！呃,那好吧,查理德亲王殿下,您来说说,我刚才说的,到底是真话还是假话？我是不是向奥利维亚太后说的那样,一心只想登上王位？说吧,我知道您是最诚实的前辈了,不是吗？”萧枫坦‘荡’‘荡’地双手一摊,走下台阶对查理德说道。

    然而查理德,却愣是一个不慎脚一崴摔倒了下去。

    他急忙爬起身来,浑身竟在‘混’不自觉中微微发着抖。

    “启……启禀王后,陛下……陛下在临终前,确实是要将王位传给龙先生,而且……而且陛下还把伊莎儿公主托付给了龙先生,这事儿……这事儿我们都是有目共睹的！还请,还请王后明察！”

    兰伯特和莫伦两位亲王顿时也连连附和着,都表明了萧枫是名正言顺地继承王位宝座。

    终于,一切似乎是水落石出了,在场的宾客和大臣们顿时不由得都吁了一口气。其实他们每个人心里都清楚,在新王加冠的典礼上,一旦闹出了什么笑话的话,这可是极有伤国体的大事。

    当然,他们之中的某些人,也失望极了！

    事情,似乎并没有像他们所预想的那样发展。

    奥利维亚眼怔怔地望着这三个忽然间居然投向了对方阵营的老男人,她开始有些不可思议了。

    “你们……你们到底都是怎么了？你们……你们快说话呀！”

    她气急败坏地上前几步,紧紧地抓住查理德亲王的衣襟使劲地拉扯着。可是查理德,却只是话也不说的任由她拉扯。

    失算！

    这一切都失算了！

    没想到自己都才出去了几天,经过这些年的努力好不容易才培养起来的宫廷势力,居然就这样倒向了这个可恶的亚洲男人那边！

    其实,在新西兰,奥利维亚已经动了杀心！可是当她好不容易安排了人手想要将萧枫暗杀的时候,却突然间发现,这家伙已经溜了！

    而且可恶的是,他居然还神不知鬼不觉的溜进了一个滨海空军基地里盗走了一架侦察机！

    发生了这种大事,新西兰王室当然是绝不可能让消息外泄的。所以,国王亲自下令,将这条消息严严实实地封锁起来,不准向外透出一丝半点。

    因为,新西兰王室,乃至是整个国家,都丢不起这个人呀！

    再者,这件事关乎到国与国之间的邦‘交’关系,所以,新西兰方面,暂时还没有做出什么反应。当然,老国王也绝不会容许他的这个‘女’儿胡来的。

    但奥利维亚又怎么可能会就此善罢甘休？自从她开始谋害汗吉尔斯的那一天起,她就已经走上了一条没有回头路的绝路！

    大殿里的局势顿时有些凌‘乱’了起来,宾客们纷纷都好奇了,想要看看这个国家的太后究竟是怎样跟老亲王拉拉扯扯的。当然,查理德和兰伯特这三个老家伙,一时之间更是羞愧得难以自容。毕竟,发生了这样的事儿,这可是极有失体面的,只怕今后自己都没脸再出来见人了。

    “行了！够了！”

    忽然,一声刚劲不失威严的声音响起,瞬间镇得整个大殿里鸦雀无声！

    萧枫发话了！这个即将加冠的王,他第一次当着这么多人的面发出了他身为一个王者的威严。他的目光,忽然间竟变得锋芒大盛起来。

    那眼神一扫而过,大殿里的人,凡是与之相触及,心里登时就是一阵轻微地颤抖！

    就仿佛,是被刀锋划过了一般！

    “来人呀！奥利维亚太后情绪有些失控,快把她带回寝宫休养,加派人手尽心地照顾她。查理德王叔、兰伯特王兄,还有莫伦王兄,依我看,你们三个人今天的气‘色’好像也不太好吧？”

    两个‘侍’卫立即上前将奥利维亚“搀扶”着离开了。而萧枫接下来的这句话,可是带着暗示之意的。

    查理德等人顿时心里算是缓过来了,好不容易逮着了这个台阶,他们又岂有不下之理？于是,三人纷纷告假称是自己身体不适,也都匆匆回避了……

    其实,只要是个明眼人,都看出了今天这场小小的闹剧所透出来的利害关系。很显然,如今的Q国,新的王已经毫无悬念地确认下来了。

    而且,这个家伙还似乎就是一个zhuanzhi君王！

    什么议会,什么内阁,什么所谓的美式**,在这个zhuanzhi的君王面前,全都是扯淡！

    他已经将整个宫廷里的卫兵全都换了,再说了,区区一个全国总兵力也不过就是数千人的小国,萧枫想要把它完全控制下来,根本也不费什么吹灰之力。

    他成功的加冠称王,大典在发生了一个小小的闹剧之后,顺利地进行着。不过,在盛宴之后,萧枫‘精’心安排的重头戏,才刚刚开始登场……

    国家大庆必不可少的重头戏,阅兵式！

    紧接着,更‘精’彩的,还有一场绝对史无前例的夺岛登陆大演练！而这场夺岛登陆演练,之所以称大,并不是因为它的规模宏大,而是因为,这些战士的战斗力,实在是远远地超出了这些外国来宾们的想象！

    他们所有人心里忽然恍然大悟,神兵！这些士兵,足以以一敌五十甚至是敌一百打一场规模空前的大战了！

    而且,还充满了必胜的把握！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    