
    “这东西，呵呵，难说啊！真沒想到，居然能有人提炼出这种魔物來！”说到这个瓶子之中装盛的那些东西，空明真人摇头叹息了一阵，说道：“魔‘性’之物，足以令人入魔啊！说实话，贫道活了这么多年，也从未见过如此邪恶的东西。侄儿，日后你若是遇到使用了这种魔物之人的话，你最好还是避其锋芒，莫要与他们以硬碰硬，知道吗？”

    空明真人这话让萧枫心里微微一提！

    早在几个月前，他就已经嘱托赵阳偷偷地将这瓶从凤凰手中拿到的神奇基因‘药’剂送上了嵩山，并恳求这四大高人一同研究这其中隐藏的奥秘！

    因为萧枫只能寄希望于这四个古武‘门’派的高人了！

    他曾经也想把这种神奇的‘药’剂送到京城，让京城最顶尖的医学专家‘精’心研究，希冀能研究出什么结论來。所以他当初还是分出了一些让人秘密带回了京城。但是就连京城最顶尖的医学专家也摇头叹息了！

    因为他们根本就判断不出來这究竟是什么‘药’剂！

    分子原子组合构成，远远地超出了他们的想象。他们从医多年，甚至都从未见识过这种奇怪结构的分子原子核。

    当然，萧枫是不可能事先告诉他们这究竟是一种怎样的东西的。见居然连这些医学专家都破解不出这种神奇的‘药’剂，他最后的希望，只能是寄托在这几位老者身上。

    不过，令人欢喜的是，这四位传承了中华博大‘精’深的武学丹道‘精’华的老者，最终还是破解出了这种神奇基因‘药’剂的奥秘！

    道家的炼丹术，可绝对不是吹出來的！

    他们，拥有许多现代医学无法理解当然也无法学会的玄机奥秘！

    “为什么？难道这些人很厉害吗？”

    “呵呵，侄儿别急，这倒不是！”冲虚真人摇手微微一笑站起身來，将手中的拂尘晃了晃，细细说道：“无论是佛还是道，我们都信奉天地之道！天地之道，简单而言，便是‘顺天者昌，逆天者亡’！这也就是所谓的‘天道’和‘天命’！说白了，那就是无论做任何事，都必须要顺应自然法则以及自然规律的发展。道之言，人之初‘性’本善，每个人的本‘性’都是善良的，之所以为恶，只是因其本‘性’，被所见之虚渺‘蒙’蔽罢了。相对于做事而言，道，更看重的是做事的过程，而并非只看做事的结果如何。无论我们做任何事，从最开始那一刻起，我们就必须要顺应天道，顺应事物发展的必然规律，循序渐进，从过程中不断的自我修正自我调整，以求最终迎得一个真正的自我！这即是修行！如今，贫道换一个角度告诉你，就好比武学而言，中华武学起源于上古时期，至今恐不下万年。其实就我们道家而言，大多得道高人都无不是以武入道！武之目的，修身养‘性’、强身健体，在必要之时还可以作防卫手段。但身为武者，习武强身，也必须要遵循天道自然规律，循序渐进。用一句尘世之言來说，台上一分钟，台下十年功！可见即使就算是在尘世，人们也懂得无论想做成任何事，都必须要是一个不断积累的过程！侄儿既然这般‘精’通哲理，应该懂得一个依靠不断增加量变而最终达到质变的道理！就武学而言，真正的武林高手，谁不是以一二十年甚至数十年的刻苦修为才能达到这个高度？”

    “普天之下万事万物，必由二物形成，一为相，二为神！相者，即‘肉’眼便能看得见之所在，就好比你此刻能看见我，能看见山川草木，而这些在你眼中的存在，极为相！而神者，则藏匿于相中，‘肉’眼无法看见。换句话说，这也即是道！相对于人來说，那边是魂！人生人老，初生时呱呱啼哭，而后长育成为堂堂少年，继而又容颜衰老，最终不过就是一个白须老者，相之所以会在不停地改变，这即是神在使然。山川草木，四季变幻，都无不是神在使然！但这个东西，呵呵，它却是要逆天而行，妄图违背自然发展之理，强行逆转‘阴’阳五行之变化，以达到在最短时间之内将人体彻底改变的目的。故而，方才空明师弟说，此乃魔物！足以让人食之而沦入万劫不复魔道的魔物！”

    果然，这种神奇的基因‘药’剂，本來就是某些人为了能在非常短的时间内造出超级战士而研发出來的。这种东西，它能改变人体的基因结构，然后再通过基因作用于全身细胞，使受用者本身的能力得到最大的‘激’发。听到这里，萧枫心里欣喜起來，看來，他算是找对人了！

    冲虚真人叹了叹气，又继续说道：“不过这乃是逆天而行，虽然，这种‘药’物能在非常短的时间内‘激’发出个人的潜质，但是，呵呵，后果也不堪设想。暂且不说真正能成功使用这种‘药’物的人了，想必在试行的过程中，对于那些因体质无法适应这种狂戾‘药’物的人，都必死无疑！而就算是真正能使用它的那一小部分人來说，他们也活不了多长时间。但是，这些死掉的人，却也未必就真的是死了！”

    冲虚真人的这句话，说的矛盾极了。

    “师伯这话是什么意思？死了，怎么又不死？”

    冲虚真人微微一笑，这时，其他三位长者也各自扶须站了起來。冲虚真人说道：“你跟我來，我让你看看！”

    冲虚真人在院子一个角落里找到了一只已经死去多时的蚂蚁，他将这只蚂蚁的尸体拾起放到石桌上，然后，他从袖管之中‘摸’出了一个丹‘药’瓶。

    他取出一颗如同弹珠那般大小的绿‘色’弹‘药’，敲下了一小块捏成粉末溶于一小杯水中。顿时间，这一小杯水居然莫名其妙地沸腾了起來！

    冲虚真人面不改‘色’，将这被顷刻间变得绿得发黑的‘药’水倒在这只蚂蚁尸体上。然而，不一会儿，令人惊奇的一幕发生了！

    这只已经死了很久的蚂蚁，它居然又活了过來……

    