
    ?“不能走，凤凰，我不能答应你放他走，婆娑蓝藤兰，不能落在他们的手里，很显然，这种奇‘花’，他们是用去制造‘药’剂的，你不能这样做，你知道你这样的后果，会害死多少人吗。 ”萧枫心里恍然大悟，或许，婆娑罗藤兰，这种一直以來在这个小岛之国都被视作圣‘花’植物的奇‘花’，就是他们解开那种神秘基因‘药’剂毒‘性’的解‘药’。

    所以，决不能让凤云天把这种‘花’带离这里。

    忽然，几个身受重伤的卫士从这座宫殿楼道外冲了进來，他们，正是守护婆娑罗藤兰的卫兵，凤云天在刚才袭击了那里，杀了他们之中的许多人，夺走了那几株圣‘花’。

    凤凰从腰后取出了一个黑‘色’的袋子，递给凤云天，也不理会萧枫，说道：“爸爸，你赶紧走吧，有多远走多远，这里，我來应付！”

    然而此时的凤云天，他已经‘迷’失了心智，又怎么会还顾及他这‘女’儿的安危，他只是疯了一般的一把夺过那黑‘色’袋子，然后发出哈哈的一阵狂笑，忽地向那被踢开的侧‘门’冲了去。

    “不能让他逃了！”

    “咣！”

    萧枫如同魅影一般的身形，戛然间抢在凤云天之前挡在了那扇侧‘门’前。

    或许是为了能一手夺回那一袋婆娑罗藤兰，他已经來不及太多的顾及凤云天了，就在他一手将那黑‘色’的袋子夺到手中之际，凤云天也咆哮一声大喝冲着他‘胸’前一拳狠狠地砸了过去。

    “嘭！”

    大家都见识过凤云天的拳头，那可是能将宫廷卫士的脑袋打飞、将他们的‘胸’脯击穿的铁拳。

    所有人心里同时一震，萧枫的身体，瞬间被击飞出那扇侧‘门’外。

    “老大！”

    然而，沒等李平不顾一切地扑过去，凤云天已经狰狞一声大笑，便朝侧‘门’外扑了出去……

    局势陡然变化，完全超出了所有人的想象，但是所有人的心里，却全都为萧枫方才失手所受的这一重击提了起來，仿佛，这一刻，所有人都忘记了之前的恐惧心里，全都大声高喝朝大厅外冲了出去。

    凤凰的脸‘色’忽地惊呆了，糊涂了，他甚至不知道自己方才那么做到底是对还是错……

    伊莎儿快步冲出过道出口，然而，大院内的情况，却已经风云消止。

    所有人都惊呆了，可是心里却也缓了一口气。

    一切不过就只是短短十秒钟不到的时间，一切就已经终止了，萧枫大口大口的喘着粗气，站在大院‘门’前望着眼前那终于还是自作自受倒了下去的魔头，不知究竟在想些什么。

    许多人都不知道这里刚才究竟发生了什么事儿，只是，他们都听到了那一声沉闷但却锐利至极威武至极的枪响。

    大院一侧的那个拱形的侧‘门’下，王宝手中握着巴雷特重型狙击枪在那眼睛咕噜咕噜不知所以然一般的望着院内所有震愕地注视着他的人。

    人们震惊的不是因为他杀了凤云天，而是因为他的枪法。

    如此之快，一枪爆头。

    就算是伊凡卡自诩为绝顶高手的那一帮贴身卫士，也绝对沒有这么高超的快枪，当然，汗吉尔斯也不曾见识过，这里的所有卫士，都不曾见识过。

    可是，萧枫的那帮手下，却几乎都能打这么一手高超的快枪。

    12.7MM，重型狙击枪之王，子弹初速900m/s，准确有效‘射’程1860米，最大‘射’程6800米，800米内就算是装甲车的装甲也能轻而易举地‘射’穿，更何况，是一个人的脑袋呢。

    镜头往前退回十秒钟，萧枫因一手夺了黑‘色’袋子，猝不及防被风云天一拳打出大厅侧‘门’，凤云天紧接着狂扑而來想要将萧枫一拳打死，却怎料萧枫身体刚刚坠地却又借着落地之势忽然弹起一脚重重地将凤云天的身体蹬了回去。

    而也就是在这极为微妙的瞬间，刚好跟着兄弟们赶來的王宝紧急之中举枪就是非常果断的扣下了扳机……

    大口径狙击枪弹，直接将凤云天的脑‘门’‘射’了个对穿，即使他就算再有金刚不坏之身，在这一刻也都必死无疑。

    ……

    “你要到哪儿去，现在天这么黑，不能明天再走吗。”小岛一处临海密林外，萧枫截住了凤凰。

    凤凰冲出來了，那些宫廷卫士，显然是根本就拦不住她，只是，萧枫沒有出手，当然，兄弟们也都知道些许内幕消息，所以也都沒有拦住她。

    岛上都炸开了锅，所有人都在四处搜查这个“‘女’刺客”的下落，凤云天死了，这个魔头也算是罪有应得，但是凤凰却是无辜的。

    凤凰停下脚步，这里的光线非常‘阴’暗，但是她却似乎能清清楚楚地看得清眼前忽然闪出挡住自己去路的男人的脸庞。

    “我爸爸死了，你应该高兴了吧，他死了，以后，在你眼中，就少了一个敌人不是么，难道，你连我也想杀吗！”

    她说完就要转身离开，萧枫急忙将她拦住。

    “事情根本就不像你想的那样，你为什么非要这么认为。”他双手紧紧地抓住凤凰的双臂，“你清醒一点儿吧，你跟我一样，我们都是军人，我们的职责和使命就是保家卫国，你的父亲他一样也是，以前，我是那么仰慕他，是的，沒错，他跟我之间，到底有什么深仇大恨，我为什么要处心积虑地杀了他，他跟我，沒有任何的死人恩怨，换做是以前，我崇敬他都还來不及呢我怎么可能会杀他，可是后來的他，已经变了，他变成了对我们的祖国构成严重威胁的魔头，而我是军人，我的职责和使命就是要保家卫国，任何一个威胁到祖国安全的人，我都必须要把他铲除掉，哪怕，就算是我的亲人！”

    凤凰忽然停止了挣扎，隔着浓浓的夜‘色’，萧枫能清清楚楚地看见她那层铺满瞳孔的模糊晶莹。

    她哭了，这个从來都不曾流过泪的‘女’孩，她哭了。

    她只是一个坠落人间的天使，她只是一个需要温柔呵护的‘女’孩，而不是一个在枪林弹雨和‘阴’谋算计中苦苦挣扎的冷面杀手，

    