
    ?“呵呵，你说得真好啊，龙先生，呃，或者我更可以称呼您一声，萧将军！”

    萧将军，龙先生。

    登时，这话一出，大厅里刚刚缓解下去的气氛陡然间又无比凝重了起來，所有人不由得都将目光盯向了那突然出现的神秘中年男人，然后又看向那个忽然被人说成是“萧将军”的龙先生。

    凤云天的出现，俨然大大的出乎了萧枫的预料，看着眼前大步哈哈大笑走來的与魔鬼无异的家伙，萧枫心里不由得卷起一阵轻微的‘骚’动。

    凤云天，凤凰的父亲，曾经的特种军神。

    可是后來，他却俨然蜕化成为了一个罪恶滔天的魔头。

    更加出人意料的是，沒想到这个忽然让所有人眼前一亮的“龙先生”，他非但沒有脸红，反倒还哈哈大笑了起來，可是他们哪里知道，这可是萧枫屡试不爽的“哈哈神功”啊。

    笑，但此笑非彼笑也，这个笑，目的那可是要‘混’淆视听‘迷’人心智，以此为自己拖延时间的，而这个时候，他的脑袋系统，可是在飞速的运转着的。

    凤云天的目光更加显得冰冷不屑了，沉沉的冷哼了一声，说道：“哼，你笑什么，有什么好笑的！”

    汗吉尔斯和伊莎儿兄妹俩的心思不由得就因为萧枫的这阵笑声而显得更加悬了起來，他们倒是不担心萧枫的真实身份，说实在的，萧枫这么厉害的身手，他们难道还看不出來他其实是大有名堂吗，只是，因为萧枫这几年來对汗吉尔斯甚至是整个Q国都有情有义，所以汗吉尔斯这才深信他并不恶意而与他深挚相‘交’罢了。

    对于什么将军不将军的身份，他们根本就不会奇怪。

    只是，他们不知道，伊凡卡带來的这个据称乃是新西兰皇室贵宾的家伙，到底会是个怎样邪恶的家伙，而且，伊凡卡看得出來，只怕这个邪恶的家伙，实力定然也不简单。

    而因为凤云天的出现，伊凡卡的气势，又被他衬托了出來，重新恢复了先前的狂妄。

    “哈哈哈，小爷是笑你，狗嘴里吐不出象牙，大象的鼻子，它就是鼻子，可不是J巴！”

    “你……”

    罪过罪过，此句本无心，但为剧情故，萧枫刚才那句话，用得可是正儿八经的汉语，大厅里，他自信除了杰西和李平之外，他人并不懂。

    可是再次出乎他的意料的是，伊莎儿听懂了。

    萧枫哪里又知道，这个南太平洋上小岛之国Q国的公主殿下，她居然在留学牛津的时候，因为喜好中国的四大古典名著而专‘门’学习过汉语呢。

    她听懂了，虽然她不知道Z国百姓口头上经常爆的粗口“傻B”是什么意思，可是她知道“J吧”的含义。

    这可不是酒吧，而是一件邪恶的犯罪工具。

    登时，她有些埋怨地瞅了萧枫一眼，脸上刷地红了，咳咳，人家可是大大的纯姑娘，‘花’儿都才刚刚结成‘花’苞呢，还沒开过。

    可是凤云天，却忽然间被气得肺都要爆炸了。

    他的‘性’情本來就刚烈，后來因为长期使用了那种神奇的基因‘药’剂，所以他的‘性’情，就又变得更加暴躁了。

    他根本就经不起太多的戏‘弄’。

    腾然的杀气又蓦然间将他更深的充斥，他的目光，忽然间竟仿佛带上了两把利刀一样，冷冰冰的‘射’向萧枫。

    “有种，你再说一句！”

    萧枫有恃无恐的又哈哈大笑了一阵，神情忽然一凝，说道：“难道你不知道这个世界上有一句话叫做‘好话不说第二遍’的吗，不过，呃，你可能忘记了，毕竟现在的你，已经不是从前的你了，哎，从前和现在，中间不过就是差了这么几年罢了，你说一个人的变化怎么就这么大捏，几年前呀，火车，咳咳，是拿來开滴，而不是拿來吹；飞机是拿來吹滴，而不是拿來打滴；橡胶是拿來做轮胎，而不是拿來自我安慰滴；二是用來念数字，而不是用來搭配‘B’滴，那时候推车滴是老汉，而不是现在的未成年人；那时候奥巴马还被歧视是个黑鬼，而不是坐在白宫里；拉-登大叔还在大漠戈壁唱《披着羊皮的狼》，崩他的枪子儿还沒造出來；‘女’人的嘴巴是用來亲的，而不是用來‘插’的，就像你，那时候还是一个英雄的卫国将军，而不是现在这个走火入魔无可救‘药’的魔鬼，恶魔家族的侯爵，是吧，凤侯爷！”

    不好意思，萧枫的英语水平，实在是太好了，好到连那些刚刚考过了英语四六级就自封罗汉高手了的国内学子们恨不得立马撞墙的地步。

    新西兰的国语就是英语，而且不好意思的是就连Q国的官方语言，也是英语，因为这个国家曾是英国人的殖民地。

    所以，在这个大厅里，只要还是个人的东西，都听懂了这句话的意思。

    恶魔家族。

    在这里的人，只要是文化水平达到了那个层次，对欧洲文化传说有了那么一些了解的人，几乎都听说过这个名词。

    一时间，就连堂堂的新西兰王储伊凡卡王子，都不由得被这个词语怔了一下，他回过头，有些畏惧的看了一眼这个前段时间忽然由国防部长引荐给父王的贵宾，科内塔先生。

    “科内塔先生，您……他说……他说的是什么！”

    但凤云天，很显然沒有达到他的主子对他的要求，因为他始终在自欺欺人，他体内的‘药’剂毒素，已经达到了一个就连他也已经不能完全控制的地步。

    这是一个秘密，他知道自己无论如何也不能让他的主子们知道，否则，他只有死路一条，因为凡是无法再控制体内‘药’剂毒素的人，接下來就只有一条路可去，那就是死，被主子们无情地赐死。

    而他，中毒实在是太深了，深得就像太平洋的海水，深得就像他那植入了灵魂里的魔‘性’，已经无可救‘药’了。

    所以，在他的主子给他赋予这个“伟大的”任务的时候，他并沒有拒绝，因为他不想让他的主子看出他如今体内的情况。

    可是，实施已经注定，一旦遇到萧枫，他根本就无法完成他的主子‘交’给他的任务。

    “哈哈哈哈哈！”

    他的目光，忽然迸‘射’出了两道邪恶锐利的目光，而他的表情，也在这一刻变得出奇的扭曲狰狞了起來，

    