
    “噗通！”

    忽然，那一直在厨房里极度悲伤着的陈梦婷，居然率先晕倒了下去。陈梦玲心里一惊，正要努力地上前去扶住她，可没想到，她居然也跟着浑身一虚倒了下去……

    接下来，蝴蝶和雪儿也都跟着被‘迷’昏过去了！

    不过，这场昏‘迷’，却昏得非常幸福！她们，居然都沉浸到了极为美妙而且还非常少儿不宜的梦境当中……

    ***，几个可怜的小寡‘妇’，这回就便宜小爷一次吧！

    黑影猥琐地从房间里现出身来了，他冲着一楼的客厅里躺着的几具美‘艳’‘女’体嘿嘿一笑，呼的一声凌空轻巧地跳了下来。

    哎！可怜可怜，真是可怜！你男人死了吗？我看应该不会这样吧！

    黑影得手了！他乐得屁颠屁颠地将四个‘女’人一一抱到了那间放着那张足够六个人睡的大席梦思‘床’上！

    四个‘女’人，并排躺着！呃，先上哪一个呢？

    蝴蝶！

    呃，这‘女’人，‘胸’部最大最圆最美，这样平平的躺着，‘胸’部那一片，简直就像两个打气球在那儿鼓着！

    雪儿！呃，这‘女’人最俏，看起来也最‘性’感！‘胸’部虽然没有蝴蝶的大，可是人家是个冰美人啊！咳咳，不过现在，好像这个冰美人却成了“热美人”！

    真是热极了！看吧，她现在正在梦境之中不停地扭动着自己‘性’感婀娜的身子，使劲儿的脱着……

    陈梦玲！这个‘女’人，最可爱，虽然‘胸’部是小点儿，不过很显然在经过开发后，现在已经开始‘胸’部大发育了；陈梦婷，这‘女’人最捣蛋！看吧，现在就算是进入了美梦之中，居然也还嘟着‘性’感的小嘴！

    四个‘女’人躺一‘床’，居然都在热火朝天地不停扭动着她们各自‘性’感到足够让任何一个男人看到了都鬼火狂冒的地步！

    哇！

    咕咚！

    黑影忽然艰难地咽了一大口口水，真不知道到底该怎样入手了！

    罢了！小爷我还是随机挑选吧！闭上眼睛，然后走过去，就这样‘摸’，‘摸’到谁就是谁了！咳咳，好，就这样，开始！

    黑影登时闭上了双眼，迈开步子小心翼翼地向‘床’边走去。

    我‘摸’！

    啊！好软！好圆！好嫩！好热！好……咳咳，湿……算了，就这个吧！

    ……

    美妙到让人羞涩极了的梦境，一个接着一个，‘女’人们只知道梦境之中的快乐，让她们‘欲’罢不能，可愣是却不知道现实之中到底发生了什么。

    只是这个房子里，这一夜，却是充满了无比美妙的喘息声，一Lang接着一Lang，一‘波’未平一‘波’又起！

    夜深十一点，叶珂告别了爷爷，开着车子风驰电掣般地往回赶。

    她的心情，极度地欢喜着！

    今天夜里，爷爷告诉了她一个令她高兴得心情无法平息下来的消息：死男人原来还没死，而且可恶的是他现在居然还在南太平洋搞到了一块“聚宝盆”！

    爷爷已经和大院里那几个老人商量好了，财政部马上就会拨下四十个亿的资金投入到那个石油开采项目上去。另外，那家伙还在那个新更名叫做“新唐国”的小岛国家‘弄’到了两个大港口和一个军事基地的开发权，财政部又要投入两百个亿的资金前去开发。

    不要责怪这是政fǔ财大气粗有钱没地方使，这对国家来说，实在就好比是捡到宝贝一样的好事儿。殊不知，只要在那一片地区站稳脚跟，那个石油储存量据初步估计足有‘波’斯湾石油储量五分之一的海域，将会成为祖国的石油来源！

    这非但不是在做亏本生意，而且还能大赚狂赚！

    爷爷已经将石油开采项目的任务‘交’给了叶珂，这也就是说，用不了多少时间，她就能飞到那个小岛之国去跟死男人见面了！

    所以，她如何不高兴？

    甚至，她都高兴得不想用电话来通知自己那几个姐妹了！她要以最快的速度开车回家，然后当面告诉她们这个能令她们所有人都欢喜得不行的消息！

    这速度！用一句风驰电掣来形容也不足为奇！

    只是，车子的黑‘色’魅影，却着实让所有的‘交’警们蛋疼了！

    妈呀！又一个飞车党！好，同志们，立大功的机会来了，想要升官发财吗？好，上吧！给我抓起来！

    ‘交’通管理部‘门’的领导同志在办公室里怒发冲冠，喝令着那一线所有的下属立即捉拿那个不长眼的飞车党！他气急败坏地双手抱‘胸’怒眼观望着从各个路口的监控摄像头里捕捉而来的画面，吓得那几个负责‘操’控监控追踪系统的职员连大气也不敢出！

    可是，半个小时过后，忽然一个下属的电话打来却愣是让这个领导同志吓得连蛋儿差点都爆了！这个下属同志的话是这么说的：

    “报……报告领导，那党儿……那党儿可抓不得！真抓不得！咱，咱惹不起！”

    “怎么惹不起了？记住记住，我们是人民公仆，我们的职责就是惩治任何一个破坏‘交’通秩序的家伙！知道吗？要不然你们拿着国家和人民赋予的俸禄是干什么吃的？难道你忘了开会的时候我是怎么教育你们的了吗？”这位领导同志，一开始的时候官威大发，的确就是这么说的。

    可接下来，下属同志的答案却彻底让他哑了！

    “报告领导，黑‘色’爵士，特殊牌照，宾利车呀！牌照是********，还……还抓吗？”

    “什……什么？哦不不不，即使……即使我们是奉公执法，也……也不需要玩命的追！要是……要是实在追不上，那就算了吧！算了吧！”

    他只能这么说，他当这个官儿，就必须要学会敷衍！至少，他自信能敷衍住此刻不在现场的这些下属们，不能将他不称职的一面展现给所有人知道！

    黑‘色’魅影一路通畅极了的飞驰而过，不一会儿便冲进了仙‘女’湖畔的这个高档别墅小区。

    只是，当叶珂掏出钥匙准备开‘门’的时候，心里却忽然猛烈地蹭了起来。

    ‘门’居然没锁？

    哦？这是什么声音？不好，家里进采‘花’贼了！

    一听到从二楼那个房间里传出来的响动，她陡然紧张了起来，登时麻利地掏出手枪关上保险冲了上去……

    