
    ?“好吧。 ”奥利维亚也不显得生气，反倒眼神还更加充满了渴望，她妩媚地微微一笑，说道：“龙先生要洗澡的话，那就请便吧，待会儿，到我的房间來，我有事儿要跟你说，知道吗！”

    “呃……”

    奥利维亚那只白净修长的手，居然毫不掩饰地轻轻垫在了萧枫的下巴部位，‘弄’得他一个不留神就“咕咚”咽了一口口水，这还不说，一个不防，奥利维亚居然还一伸手轻轻地拍在了萧枫此刻突然坚硬起來的那个部位。

    “嘻嘻，还装呢，都这么硬了，龙先生，你好坏哦，你是个很有男‘性’魅力的男人，我喜欢！”

    萧枫赶紧应声溃逃，要再这样下去的话，岂不就是要坏了大事儿了吗，这‘女’人。

    回到舱室里，萧枫赶紧脱光了衣服冲进洗澡间里打开喷头就冲了起來，像这么个大热天冲凉，速度都是很快的，几乎两分钟搞定，然后他披上浴巾，这就盘‘腿’坐到了‘床’上，开始沉息运功……

    大约一个小时过后，萧枫成功地将丹田内遭到创伤的气海修复，不过这时，‘门’外也传來了一个轻微地脚步声。

    “谁！”

    打开‘门’，不过眼前的境况却令萧枫心里登时一颤。

    沒想到‘门’外，居然是披着一身洁白浴巾的王后奥利维亚。

    这个风‘骚’的‘女’人，浑身透发着一股绝对能俘获男人灵魂的香味，沒等萧枫來得及阻止，她就已经钻进了这间舱室里。

    “龙先生，你洗完澡了吗，哇，你的房间，真漂亮啊！”

    我-日。

    萧枫只好认栽，这样一來的话，孤男寡‘女’，干柴烈火，不出事儿才怪呢，小爷我跳进黄河也洗不清了，陛下呀，汗吉尔斯呀，我的兄弟呀，我可沒有成心给你戴绿帽子呀，都是这个‘女’人她……她……

    他只能尽量地让自己淡定下來。

    “呃，王后，不知道您來找我，到底有什么事儿！”

    奥利维亚毫不客气地一屁股就坐在了萧枫的‘床’上，然后居然还翘起了二郎‘腿’，故意将她那‘性’感修长的大‘腿’展‘露’在萧枫眼前，她那身子稍稍往后一倾，这倒好，连屁股都漏出來了，里面居然还穿着一条黑‘色’的丁字‘裤’。

    咳咳，沒错，就是丁字‘裤’。

    奥利维亚得意极了，微微一笑妖‘艳’地说道：“难道我一定非得要有事才能來找龙先生吗，龙先生，你好像，不怎么欢迎我到你这儿來呀，你是怕我把你吃了吗！”

    “咳咳，呃……这倒不是，我欢迎，当然欢迎啊，我还巴不得呢！”

    “哦，是吗，那好，你过來坐呀，过來，就到我身边來！”

    “咳咳，王后……好！”

    沒办法，萧枫只好硬着头皮走了过去，不然的话，这娘们儿肯定还以为小爷我怕了你呢。

    他就这样坐了下去，不过，接下來的事情一点儿也沒超出他的预料，果然，奥利维亚玩的可是空房‘诱’-‘奸’。

    她趁势一把将萧枫扑倒在了‘床’上，然后，她一把解开了自己那裹在身上本來就非常松动的浴巾，就这样，如此美丽的一具美体，就此毫不掩饰地展现在了萧枫面前。

    咕咚。

    可恶的是这个蛇蝎一样的‘女’人，居然也扯开了萧枫的浴巾，她那如蛇一般的躯体，就这样紧紧地缠在了萧枫身上。

    “來，來，‘摸’我，‘摸’我的‘胸’部，你还是个男人吗，來呀，你要是个男人的话，就來呀，來吧，我把什么都给你，來呀……”

    哦，好像非常的少儿不宜，萧枫心呼这都他妈什么事儿啊这是，现在好了吧，他不光不能反抗拒‘奸’，而且居然连叫喊救命都不能。

    要换做是在平常，小爷我要么立刻就把你给狠狠地干了，要么就是直接一脚把你这个‘骚’-货踢到海里喂鱼去。

    可是现在……萧枫不敢。

    只要这里一发出什么响动，立刻就会惊扰到轮船上的其他人，兄弟们暂且不说了吧，可是穿上还有伊凡卡和他的那十个贴身卫士，以及十几个宫廷卫士呢。

    如果他们知道了的话，自己怎么办，别说跳黄河了，就算是跳太平洋也洗不清污垢，到时候人家会怎么讹传，人家会说小爷我给亲爱的汗吉尔斯陛下扣了一定绿帽子，在快轮上‘奸’污了圣洁的王后奥利维亚。

    哦，天呐。

    萧枫现在还真是感受到了那种叫做“叫天天不应叫地地不灵”的无助感。

    而且可恶的是，自己好像被强‘女’干了。

    奥利维亚这次玩得实在是太过分了，居然一下子直接把她那对好不容易脱开了内衣的束缚而霸道极了的双‘波’，就这样朝萧枫的下巴和脸蛋上挤來，更可恶的是居然还把某些东西强行塞进了萧枫的嘴巴里……

    情急之下，萧枫无计可施，只能封住了奥利维亚的几处大‘穴’让她昏睡了过去……

    好险呀，差点就……了。

    一切不过就是发生了这么点儿小风‘浪’罢了，第二天早上八点，他们就准时抵达惠灵顿，这座新西兰王国的首都城市。

    得知王储伊凡卡忽然之间带着久嫁Q国的公主奥利维亚一同回來，新西兰王室立即派出欢迎队伍在三十分钟内就來到了港口迎接。

    虽然，这样仓促之中组成的欢迎队伍，排场显得还是简陋了许多，但却也不失皇家高调气氛。

    惠灵顿，一座象征着一场颠覆历史之战的城市，又或者，是一座为了纪念一位颠覆了历史的名将的城市，1815年，英国名将亚瑟惠灵顿将军在滑铁卢一举挫败在欧洲战场上所向披靡的法兰西战神拿破仑，颠覆了拿破仑不败的战争神话，惠灵顿受封为公爵，并以他的名字，命名了这座美丽的海滨城市。

    这座城市，似乎从那时起，就已经注定是一座充满了神秘肃杀与颠覆‘性’铁血气质的城市。

    二十辆凯迪拉克黑‘色’轿车在左右两排摩托车队伍的护送下，高调的抵达王宫，新西兰国王率领一大批亲王大臣前來迎接，只是，萧枫此时却只是扮作了一个奥利维亚的贴身‘侍’卫，从进入王宫那一刻起，他的目光，无不在细细搜索着所经过的每一个场合。

    忽然，在王宫大殿内，一个面‘色’英俊但却充满了冷酷的青年引起了他的注意。

    是他，秦无炎，

    