
    ?但是在进入宴会大厅之前，汗吉尔斯陛下终于还是制造了一个能与萧枫单独会面的机会。

    这个年纪不过三十一岁、正是风华正茂之际的年轻国王，此刻的容颜竟已极度的衰老下去，从他的面容上，你根本看不到任何壮年之际的男人本该拥有的‘精’神头。

    就仿佛，站在眼前的这个男人，他已经年逾古稀。

    他的这副模样，又哪是当初萧枫离开时的那副英容笑貌。

    “龙先生，这次……这次就全看你的了，拜托，如今国家面临强敌，而我，又重病在身，现在就只有看你來帮我保护好我的国家和子民了，千万不要让‘奸’人的‘奸’计得逞，奥利维亚，你记住，这宫廷的祸根，就是奥利维亚这个狠毒的‘女’人，她是想要联合她的母国，來篡夺我的国家和臣民，龙先生，你一定要帮助我啊。”他那已经瘦如干柴且毫无血‘色’的手，紧紧地抓着萧枫的胳膊，万分恳求地说道。

    不知道为什么，当萧枫的目光一接触到这个短短数月不见便已经沦落到如此境地的国王时，他的内心里，居然骤然腾起一阵超乎他意料之中的火焰。

    不，这个人，在他的眼中，并不是一个一国君主，而是一个朋友，他的一个真心朋友。

    “汗吉尔斯，你放心吧，我答应你，我会尽我一切之所能來帮助你，难道你忘记了吗，我曾经对你说过，无论今后发生什么事情，只要你有危险，我将会为你赴汤蹈火、在所不辞！”

    “嗯，我沒有忘记。”汗吉尔斯非常‘激’动地点了点头，说道：“龙，我有一道密旨要留给你，我同样也留给了我的卡维斯和伊莎儿，另外，我也准备了一道留给那些元老大臣，一旦……一旦我遭遇不测或者撒手人寰，我的王位，将由你來担当，你将成为我们Q国的新任国王，他们……他们都必须要效忠于你，答应我！”

    他说着，这就从袖管里‘摸’出了一道卷宗，塞到萧枫手中。

    “汗吉尔斯，不可以，这绝对不可以，我……我何德何能，竟然能胜任国王之位，不行，绝对不行，不管你将王位传给谁，我都答应你尽心尽力地辅佐他，可是如果你这么做，是万万不行的！”

    “龙，我的兄弟，难道你到了这个时候还推托吗，现在就只有你才能拯救我的国家和子民了。”汗吉尔斯显得更加‘激’动了，他那双灼灼地目光中，仿佛燃烧着一把就到尾声可却依然狂盛不已的火焰，只是，这把火焰，似乎已经再做最后的挣扎了。

    “可是……”

    汗吉尔斯的这个要求，來的是那么突然，突然到让萧枫毫无准备，可是，当一接触到汗吉尔斯此时此刻那火一般灼热的无助渴求目光时，他的心，却骤然凌‘乱’了起來。

    “龙，我的兄弟，你快答应我吧，要不然，这个国家，可就真的完了。”汗吉尔斯的声音，几乎要失控地哽咽起來了。

    他那双紧紧抓着萧枫胳膊的枯手，力量出奇的强大起來，竟强大到让萧枫不得不横下心來的地步。

    他已经是第二次称呼萧枫为“兄弟”了，能让一个高高在上的国王称呼为“兄弟”的人，除了那些位高权重的亲王殿下之外，无人能有此殊荣。

    “好，汗吉尔斯，我答应你，但是我只能这么说，如果……万一……那么，我只是暂时掌管这个国王的宝座，待日后皇室有了合适的人选，我再将皇位让给他，汗吉尔斯，你觉得这样行吗！”

    直到这一刻，汗吉尔斯的脸上才骤显出一片仿佛看到了曙光的笑意。

    “嗯，我的好兄弟，好，走!我们一起去面对我们的强敌吧！”

    ……

    设宴款待來自新西兰的王储殿下，这样的规格，是宴请外‘交’使节的规格所不能比拟的，这等于是在宴请外国亲王來访的规格。

    只比宴请外国国王陛下第一个等级。

    盛宴选在王宫靠中央的一个气派极为豪华的大厅中举行，受邀所來陪宴的，除了萧枫这个上卿贵宾之外，还有Q国的一干元老大臣。

    然而，当萧枫带着李平和杰西跟着国王汗吉尔斯一起步入这个大厅之时，他却被迎面就扑來一阵很显然是产自法国巴黎的香水味道的美丽‘女’孩给糊‘弄’住了。

    “龙，你就是龙先生，嘻嘻，我早就听说过你的大名了，你好，我叫伊莎儿，很高兴认识你，我们‘交’个朋友怎么样！”

    “咳咳，呃，你，是……”萧枫心里登时蹭得老高，神马，你丫的居然是伊莎儿。

    伊莎儿不是一个胖妞吗，什么时候……呃，这么水灵丽质了。

    呃，眼前这个迎面就给他扑來一阵撼人香味的‘女’孩，大眼睛、瑶鼻子、柳叶眉、樱桃‘唇’、金头发、白嫩脸蛋，横看竖看，咳咳，就跟从名家手绘美‘女’图片上跳出來的一样。

    这样的手绘美‘女’图片，随便到百度里一搜，“啪”的一声就全出來了，总之，此时的伊莎儿非彼时的伊莎儿，她早已不是当年十五六岁那个胖小妞了，如今已经长成这么个亭亭‘玉’立的二十岁初龄的俏美人。

    她古灵‘精’怪的眨巴了一下眼睛，忽然发现自己伸出去的手居然沒人握，于是撇了撇嘴，说道：“怎么，难道你不想跟我‘交’朋友呀！”

    汗吉尔斯发现萧枫的目光竟有了几分呆滞，他心头忽地一喜，赶紧轻轻拍了拍萧枫，萧枫这才恍然回过神來，于是赶紧伸出手去抓住伊莎儿那宝‘玉’做成一般的‘玉’手。

    “咳咳，我……我刚才被呼吸卡住了喉咙，不好意思！”

    伊莎儿“噗嗤”地笑了，这下子，两个酒窝在她嘴角深陷得明明显显，这样更美了。

    “你的呼吸，难道也能卡住脖子吗，好奇怪呀！”

    “当然啦，如果公主不信的话，待会儿我可以教教你！”

    “好呀，不过听说你会中国功夫，你可以教我吗，嘻嘻，就是李连杰和成龙他们在电影里耍的那些啊，你知道吗，我从來都不相信什么狗屁的飞檐走壁以及降龙十八掌，什么郭芙蓉什么白展堂，居然还葵‘花’点‘穴’手，诶，这些应该都是科幻的吧！”

    这个丫头，真是沒心眼，可恶，一句话居然就暴‘露’了萧枫的來历，大厅里，气氛陡然安静了下來，伊凡卡哈哈一笑从餐桌旁站了起來，迎面便走了过來，说道：“哦，沒想到在汗吉尔斯陛下口中堂堂的Q国第一高手，居然是來自中国，哈哈，这真是个天下奇闻呐。”

    