
    十分钟后，萧枫和伊莎儿，在一大帮宫廷‘侍’‘女’以及卫士的护送下华丽登场！

    经过一系列的仪式之后，萧枫正式登上王位，接受王冠！大殿之中，宾客云集，忽然，只听得一个声音响起，人群随之左右散开，让出一条通道來。

    原來是礼仪官呈着王冠而來了！

    “国王加冠！”

    这礼仪官已经六十多岁，这声音喊起來，像极了古代宫廷里的太监总管。不过，他的这个职位，本身就跟太监总管属于同一个‘性’质。

    只是就在这个时候，从大殿后台，却迎着走出了一群人。

    “请慢！”

    是奥利维亚，这个前任国王的王后。按照礼仪，她现在的身份，已经被晋升为了太后，奥利维亚太后。

    奥利维亚径直将礼仪官拦住，用质问一般的语气问道：“加伦礼仪官，按照我们Q国的传统，新王加冠，必须由老国王亲自來执行，你一个小小的礼仪官，也敢亲自给新王加冠吗？现在老国王既然已经不在，理应由我來加冠，什么时候居然轮到你了？”

    这个名叫加伦的礼仪官，脸‘色’顿时难看了起來，突然之间竟有些不知所措了。

    难道他还看不出这宫廷之中的权力之争吗？

    奥利维亚太后，按照宫廷礼仪來说，她是无权在新王加冠的礼仪上出來指手画脚的。而如今，她却已经站出來了，再加上平常时间里这个‘女’人所表现出來的野心，礼仪官可是个‘精’通世事的老家伙，他又岂会看不出來？

    “呃……太后，这……”

    或许曾经，奥利维亚想过要将眼前这个叫做“龙”的家伙归为己用。不过自从在快轮上那一夜之后，她对这个男人的青睐，已经毫无疑问地转化为了一种极端的厌恶。

    她讨厌这个男人！

    又或者，她本來就不应该对这个男人抱有任何幻想。因为，他是汗吉尔斯真正的朋友，所以，从一开始，他就注定了会是奥利维亚的绊脚石。

    礼仪官一时之间愣住了，双手呈着那象征着无上权威的王冠不敢上前。奥利维亚冷冷地瞟了萧枫一眼，转身面朝着大殿之中的宾客以及王公大臣们说道：“国王突然驾崩，新任国王居然这么仓促就要举行继位大典，而且，居然连我这个太后都是事后才知道的消息。国王驾崩时，我不在场，这算是我身为王后的失职。可是，国王驾崩，新王理应从王室之中挑选出一位德高望重的人來继任，呵呵，可是现在？什么时候轮到一个外人來继承王位了？”

    她的目光，毫不掩饰地又转向了萧枫。

    不过，经他这么一提，大殿里登时就议论开了。各位王公大臣以及來者宾客们无不‘交’头接耳，低语议论着这件事。

    毕竟，当天汗吉尔斯驾崩时，这些人大多都不在场。再说了，按照王室的规矩，由一个外人來继承王位，这还真是沒法说得过去。

    可关键是，汗吉尔斯就是这么决定的。除了萧枫，他知道沒有人能拯救Q国！

    毕竟，这个虎视眈眈的王后，是绝不会轻易罢手的。

    伊莎儿气愤不过，立时几步上前挡在萧枫面前，愤愤不平地说道：“够了吧？奥利维亚，这是我哥哥的决定，是我哥哥嘱咐一定要让龙來继承王位的，当时，可是有很多人在场的，你要是不信的话，你可以问一问这些亲王大臣们！问他们，当时的情况是不是这样的！”

    “哦？呵呵，原來是伊莎儿妹妹啊？可是，我怎么觉得你的这个说法是那么的荒谬啊？王位？就算汗吉尔斯陛下再怎么糊涂，也不至于会把自己的王位传给他这个外人吧？倒是你……呵呵，伊莎儿，别怪嫂子我把话说的难听，我怀疑，你跟这个男人，很显然就是已经串通好了的。这个，只不过是你们的‘阴’谋罢了！难道我说的不对吗？”

    “你……”

    萧枫摇头苦笑了一下，伸手拉住伊莎儿。

    “我尊敬的奥利维亚太后，那以您的意思，您想怎么样？好吧，今天当着这么多宾客的面儿，您就直说了吧，您想怎么样？”

    奥利维亚心里微微一动，看着萧枫自然极了的目光，她忽然间感觉自己好像來得太唐突了，可却又想不出到底是在什么地方准备不足。

    她可是早就已经和几位位高权重的亲王串通好了的，甚至，为了笼络势力，她与这几个亲王之间，还发生了非常亲热的男‘女’关系。而这一切，全都是她为了这一天而准备的。

    她要成为万人之上的‘女’王！就像她心目中伟大的伊莉莎白二世‘女’王一样，成为所有男人倾倒折服的王者！

    甚至就连国防部长，跟她‘私’底下的关系都是非常亲密的。所以，在这里，她又还有什么需要担忧的？

    不，虽然，眼前这个家伙的身手，的确非常了不起。可是，奥利维亚自信，他就算再厉害，也不敢当着这么多人的面胡來！

    短暂片刻的停顿，她的目光，又再次落在了萧枫的身上。

    “龙先生，呵呵，有时候，我还真是佩服你！你的胆子，可真是大极了！说，你到底是怎样威‘逼’汗吉尔斯的？你到底安的是什么心？你是不是跟某些人串通好了，目的就是想要登上王位？呵呵，难怪呢，我说怎么我就只是回了新西兰一趟，陛下就这么无缘无故的死去了。而且，让我吃惊的是，陛下居然还要把王位传给你？不过现在看來，似乎我已经找到答案了！原因就是你！”

    这话一出，顿时，大殿里的所有人，心里不由得都跟着颤了一下，目光齐刷刷地集中看向那即将要加冠称王的英俊青年！

    但超乎奥利维亚预想的是，萧枫并沒有因为她的这个故意发难而显出任何一丝的恐慌之‘色’。反而，他更加自信了。

    他非常不屑地微微一笑，说道：“咳咳，太后既然这么说，肯定是有证据吧？那好，我倒想看看，我亲爱的奥利维亚太后，都有哪些证据，來证明你刚才所说的一切？”

    