
    大约十分钟过后,忽然,从小院外,传来一阵轻快地汽车声音,几道明亮的车灯光束朝这边‘射’来！

    她们来了！

    黑影忽然‘露’出一个‘奸’邪的笑意,快速地顺着旋梯向二楼溜了上去……

    三辆超级豪车出现在小院前,只见头一辆车中那衣着靓丽极了的墨镜美‘女’将手中的遥控器对着院‘门’一摁,“滴”的一声轻响后,院‘门’自动徐徐打开,车子率先开了进去……

    三辆豪车一起开到院中停下。

    “哎！终于是到家了！逛了这么久,累死人了！”陈梦婷喋喋不休地从车中下来,这‘妇’‘女’同志本来是打算就守在家里做一场法事的,可却被自己这几个姐姐拖着上了街。

    不知道为什么,现在她觉得日子过得一点儿也没基情！她是多么怀念从前呀！从前的时候,家里还有一个出气筒,可后来,出气筒走了,不知上哪儿去了,害得她就算是喋喋不休也不知道该着谁来做这个受气的对象。

    白雪儿也推开车‘门’下来了,不过却发现那满口埋怨的陈梦婷手中居然拎着一个造型异常美观的纸糊别墅,这可是烧给死人用的！她心里不由得一愣,急忙走了过去拉住陈梦婷,问道：“诶我说,婷妹妹,你买这东西干嘛呀？这可是祭奠死人用的东西,拿回家里来,多不吉利呀？”

    一听她这话,开着头一辆玛莎拉蒂跑车的蝴蝶赶紧回过头来,不由得也被愣得不轻。

    “婷妹妹,你这……你这唱的是哪一出啊？这东西不吉利,快扔掉扔掉。”

    可陈梦婷却不干了！这可是她在坐车回来的路上忽然发现沿街一家死人用品店的时候非要让陈梦玲停下车来选购的。

    “不！不要！”她嘴一撅,侧过身去不让蝴蝶和白雪儿碰她的东西。

    “我不让你们碰我的东西！不行！”

    “可是这东西不吉利呀！难道你想咒我们死啊？”蝴蝶是她们之中的大姐大,看着这个倔强的妹子,她耐心的劝说道。

    “不行！不行就是不行！我就要带进去！”

    没辙,雪儿只好对陈梦玲问道：“玲妹妹,这都是怎么回事儿啊？婷婷买这个东西干嘛？这好不吉利哦！”

    说到这个问题,陈梦玲也表示无奈。

    “我也没办法！她说她是买来烧给某某人的！”

    “某某人？诶,你们家有哪个亲戚去世了吗？”雪儿一头雾水的问道：“可是……可是我怎么都没听你们说过呀？不过这东西拿回我们家里来烧,好像……好像有些不对劲儿哦！”

    不过蝴蝶却算是听出名堂来了,她一手拍在雪儿肩上,说道：“好妹妹,难道你还听不出来这个某某人是谁吗？诶,婷婷,你这不是在咒他吗？行了行了,别胡闹了,快把这房子扔了,多不吉利呀！”

    经蝴蝶这么一提,雪儿这才明白过来,登时心里忽然一紧,更加坚决地说道：“就是就是,你想我们姐妹都要做寡‘妇’啊？快扔了！听话啊！”

    可是陈梦婷却更加坚决,她愣是嘴巴一翘,眼睛红红地说道：“那你们说他为什么还不回来？他要是没死的话,怎么连一点儿消息都没有？到现在,都多长时间了？都半年多了！他要是还活着的话,呜呜呜,那他为什么不回来见我们？呜呜呜,我就是不扔！就是不扔！我昨天……昨天晚上都梦见那个死鬼了,他满身都是血,死得好惨！他说……他说他在‘阴’间没房子住,‘阴’间那地方很冷,就像我们地球的北极一样,他要我给他买一栋房子,所以……呜呜呜,他已经不在了！他都已经托梦给我了！”

    她说得是那么伤心绝望！还别说,见她这样,几个‘女’人登时也不由得担忧了起来。

    是的,她们的男人,都已经半年多没有半点儿消息了！仿佛就是人间蒸发了一样！

    要是他没事儿的话,他没有理由一点儿消息也不给他的这几个‘女’人啊？

    陈梦婷嘟着嘴大步地冲向了房间,‘女’人们则目目相觑,似乎也感觉到了些许不祥的气息……

    “呜呜呜,你这个死鬼男人,你在那边可要好好的哦,好了,我这就烧一幢房子给你！不过我警告你,你可不许在那边泡妞哦！哼,你要是敢背着我们‘乱’搞的话,小心我不放过你！呜呜呜,好了,你听话点儿,乖点儿,我答应你,下次,下次我一定烧一辆超级跑车给你！你……你这个没良心的东西……呜呜呜！”

    几个‘女’人傻眼了,看着陈梦婷伤心哭啼着在厨房里就这样烧了起来,心里别提多么不是滋味了。

    难道……男人已经不在世了？

    可是‘女’人们都不相信,这个死鬼,他就这么不声不响地就死了！但是,如果不是这样的话,他为什么这么长时间都没什么消息？

    这一幕,真是见者流泪闻着伤心！

    就比如,现在就在二楼某一个房间里窥视着的那条黑影,就感动得不行！

    呜！真是好‘女’人！有良心！

    忽然,陈梦玲发现房子里,好像有些不对劲儿。那是一股她从来都没有闻过的香味在这个空间里淡淡地弥漫着。

    有点儿像茉莉香,可仔细一闻,好像又不是！

    有点儿像山楂香,仔细一闻,又不是！

    她闭上眼睛全身心的感受了一下,果然闻不出来。这个房子里,她们经常喷洒清香剂,可是这种味道,却绝对不是出自清香剂。

    “诶诶诶,你们闻到了没有,好像……好像多了一种什么味道？谁用了别的香水了吗？”

    经她这么一提醒,蝴蝶和雪儿登时也闻到了这股奇怪的香味。不过,她们却也都不知道这到底是一种什么香味。

    而夹杂着从厨房里飘出的烧纸味儿,她们就更难分辨出来了。不过陈梦婷可没有发现,她正伤心着呢！

    三个‘女’人开始在客厅里四处寻找起来,不过忽然,还是陈梦玲叫住了蝴蝶和雪儿。

    “诶诶诶,你们……你们有没有觉得,脑子里好像晕乎乎的？而且……而且身体还有些发热？我们……我们是不是感冒了？”

    还别说,蝴蝶和雪儿,忽然间也发现自己似乎是感冒了！不过,这感觉又不是感冒的那种感觉,反倒像是……像是发,发-情的迹象……

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    