
    其实，说到自己那几个‘女’人，萧枫又何尝不被她们深深地感动着呢？

    他也想极了她们，可是，眼下的情况，却容不得让她们都知道这个消息。一时之间，他也不知道到底该怎样去跟她们解释。

    难道就告诉她们，自己在这个小岛之国不仅仅只是当上了王，而且还搞了一个如‘花’似‘玉’的王后？

    “哥们儿，沒你这么当兄弟的吧？你又在嘲笑我！哎，我也不想啊，你认为我不想现在立刻飞过去见她们吗？可是我有什么办法？再等等吧，再等等，先让我想好了该怎样面对她们我再回去！你可别在这之前把我在这儿的事儿告诉她们啊！否则的话，你就别想我再活下去了！”

    谁知宋泽宇却哈哈大笑，“你这个家伙，现在知道害怕了吧？看你小子从來都不知天高地厚的！哼，你就等着被你那帮老婆把你给阉了吧！”

    萧枫无所谓的耸耸肩，撇嘴道：“阉了也好啊！反正现在，我暂时是想不出办法來了！等我把这儿的事儿先处理完了之后，我再回去见她们吧！到时候，随便她们怎么处置，我沒什么二话！”

    说归说，但是打心眼儿里，做兄弟的，宋泽宇怎么会嘲笑他呢？

    “诶，说实话，你在这里，打算怎么做呢？不会就在这儿当你这个土皇帝吧？这么大个公司集团，你可不能把什么都撇给我们了，这样我可不干！我要撂挑子了啊！”

    “我沒有！”

    萧枫挠着脑袋，一副落魄不已的样子。

    “我就想着，看能不能给我们的国家‘弄’点什么好处罢了！诶，建一个航母基地怎么样？我们国家现在不是正在准备建航母嘛，搞一个海外的军事基地也不错呀！”

    宋泽宇用指尖敲了敲红酒杯，笑道：“你小子不会是晕头了吧你？在这儿搞一个航母基地干什么呀？有必要吗？这里又不是竞争区域，‘弄’个军事基地在这儿，不是多余吗？”

    “也对呀！看來，我这脑子还真是被‘弄’糊涂了！”萧枫继续丧气的翘着脑子，不过忽然，他眼睛却一亮，说道：“哈哈，还别说，这还很有必要呢！不过不是航母基地，只需要一个普通的军事基地就行了！”

    宋泽宇则有些纳闷了。

    “为什么呀？”

    “因为这海里面，应该储藏着大量的石油呀！”

    “石油？”

    “呃！就是石油！”

    其实这件事，萧枫早就发现了，刚才不过就是因为说到‘女’人的事儿，所以有些糊涂了而已。沒错，Q国这一系列的小岛之间的浅海里，或许还真是蕴藏着大量的石油呢！

    因为这个地方，自古以來就有当地的土著居民采集“海油”來生火点灯的事迹。这种所谓的“海油”，就是一种从海底下冒出來的油！

    因为石油的密度与海水的密度不同，所以这种东西一旦冒出來的话，它也不会被海水稀释掉，而是形成一团一团的浮上水面上來。早在很久以前，就已经有土著居民采集“海油”的事情发生了。这个传统一直延续至今，只是迫于南太平洋这一带的技术落后的缘故，所以一直以來也沒有哪个国家进行勘探开采罢了。

    而这，也正是萧枫决定要跟自己的祖国建‘交’并把宋泽宇偷偷叫到这儿來的原因！

    “好家伙，你怎么不早说呀？有这种好事儿，居然也狠心一个人藏在心里，真不够意思！”

    “哦，你真是冤枉我了！我不是已经把你叫來了吗？行了，你先给我建一个基地吧！一个商业用途的海港，一个军事所用的军港，再加一个军事基地！我可告诉你，我沒钱，这些事儿，你可别问我要钱，知道吗？”

    宋泽宇愣了一下，“你小子，你不掏钱谁掏钱？我告诉你，你可别给我装穷，多的不说，就这么将近一年的时间以來，我们给你打工，可是给你挣了三十多个亿的资产，你可别耍赖啊！这账你老丈人可还给你保着呢，你不给钱，我找他要去！”

    宋泽宇口中所说的那个“你的老丈人”，指的不是萧枫的那个便宜老丈人白凤举，又还能是谁？

    “诶诶诶，别！你可别啊！”可是萧枫却压根就沒想着要自己出血，他一把拉住宋泽宇，说道：“啧啧啧，亏你还是个商业奇才呢！这么点道道都搞不清楚？我不是说我不肯出钱，而是这钱，不该我们出啊！”

    “什么意思？”

    “我是说，咱们可以伸手向大院里那几个老家伙要啊！国库里的钱，多得数都数不过來，那些钱不会就只在那儿放着吧？那钱，不用白不用，要是咱们不用來干些对国家有利的正事儿的话，早晚得被某些人用來做公款吃喝‘花’光！你说是吧？”

    好家伙！这个主意倒是不错！用国库的钱，來搞这些项目投资！

    反正这些基地和军港以及石油勘探什么的，‘弄’出來不都是给国家做贡献吗？给国家办事，用国家的钱，天经地义！

    宋泽宇眼前一亮，这次轮到他敲脑子了！

    “哈哈，对呀！我怎么沒想到呢？好，这事儿就这么定了，不过开口要钱的事儿，还得你來！嘿嘿，听说，你小子这么久沒回去，你那个爷爷可是想你得很哦！你要是向他开口的话，沒准儿他毫不犹豫地就会答应下來。你这家伙，听说那天他一知道你在这儿的消息，高兴得整晚都睡不着呢！”

    “是吗？那太好了！”

    不过说归说，一提到叶老爷子，萧枫心里忽然间竟然感觉到酸酸的，‘挺’不是滋味！

    这个老人，一手把他看着长大，就跟他的亲爷爷一样。可是自己，却不孝极了……

    宋泽宇这人可是说一不二的，他立即就着手了要亲自前往海边勘测情况的行动。不过好在他这次带來的几个助手之中，就有熟悉石油勘探的专家。当然，也有港口承建的专家和基地建筑专家。当然，萧枫也必须要给他们提供一些便利的条件！

    而接下來，他可就要潜心地去对付那些个邻国的使节们了！

    