
    ?“嗯，我答应你，我一定会尽快办完事情到巴黎去找你的，还有，回去之后，代我向你的母亲问声好！”

    黛安娜将自己的脸紧紧地贴在萧枫的‘胸’口上，温柔地感受着他那有力的心跳。

    “龙，我有个问題，一直都想问你，我马上就要回巴黎了，你可以回答我吗！”

    “嗯，你问吧！”

    “我想知道，你到底是一个怎样的人，以前，我以为，你就只是一个杀手，可是现在，我忽然间觉得，你已经不能再用一个杀手的定义來诠释了，告诉我，你到底是一个怎样的人好吗，不管你是什么人，我都不在乎，只是，我不想被隐瞒！”

    “我……”

    是的，这个问題，是应该让她知道，如果继续隐瞒下去的话，那就是欺骗，那就是对爱情的亵渎。

    萧枫沒有隐瞒，他随手从衣柜上放着的衣服内置兜里，取出了那个红‘色’的证件，然后递给了黛安娜，黛安娜先是有些惊讶，但当她翻开证件之后，她的神情，却变得更加幸福甜蜜了。

    她更加紧紧地拥在萧枫怀里，尽一切可能地去感受他的温度他的怀抱。

    “龙，无论你是什么人，你永远都是我最爱的龙，嗯，我会在巴黎一直等你，不见不散！”

    “……”

    第二天一大早，黛安娜还是离开了，在菲利浦和卡瓦西的保护下登上了飞回巴黎的飞机，这座S国南部最大的城市，是联合国维和部队驻扎的城市，也是目前全S国最安全的城市，毕竟沒有哪个军阀脑子进水了要到联合国维和部队的大本营里來挨枪子。

    “她那么爱你，你为什么不把她留在你身边，你这么做，是不是有些残忍了。”机场外，望着那飞入云霄的客机，凯莉有些幽怨地说道。

    萧枫驻足而立，目送着飞机消失在天际，他只是淡淡地笑了笑，叹息道：“是啊，我为什么不能把她留在我身边，呵呵，也许吧，我现在还不能给她提供十足的安全感，所以，不得不把她送离开啊！”

    说着，他忽然回过头來，冲着凯莉微微一笑，说道：“不过，你也是该离开的时候了，绕了这么多弯子，如果我再不把你送回去的话，你老爸肯定会气疯的，而你，经过这段时间，应该也积累了不少见闻，想必对于你的写作，也已经够了吧，我已经通知了你爸爸，我这就把你送到他身边去，凯莉小姐，希望这段时间所经过的一切，会成为你写作的巨大财富，对于你想要了解的东西，我想你也应该深有体悟了吧，好吧，你的，看來是应该开始了！”

    “或许吧。”然而，想到自己也将要离开这里回到爸爸身边去，凯莉忽然也感觉到了一种隐隐失落的感觉。

    其实就连她自己，也是多么舍不得离开这个讨厌的家伙。

    他身上所带着的那股隐形的魔力，已经深深地沾染上了凯莉，只是凯莉一直不敢承认，自己其实是已经爱上了他……

    带着李平和王宝重新回到巴基尔将军的军事驻地，兄弟们已经从他的军队里以百里挑一的严谨规格挑选出了一百名条件允许的战士组合成了一支特种部队的雏形进行训练了，而对于其余的部队，他们也开始了严谨的训练。

    军事驻地里的面貌，因这帮铁血教官的出现而焕然一新，到处热火朝天成一片。

    昨天凌晨挫败了詹姆士将军府的偷袭过后，詹姆士手下的人马元气大伤，至少在近段时间内，詹姆士不会再发动新一轮的攻击，可是，萧枫却沒打算要让这个荷兰殖民者的后裔得到任何喘息的机会。

    经过一天时间的严格训练，至少对于巴基尔手下的这些士兵们來说，他们已经明白了许多他们一直以來都‘弄’不明白的问題，包括如何进攻如何突破如何防御的问題，最主要的是，他们现在已经明白了一点，那就是如何利用自身拥有的一切资源去杀人。

    简单的说，战士，就是为了杀人而存在的一类人。

    这天夜里，图洛尔部族发动了对詹姆士将军府的突然袭击，他们先是以一批训练完全超乎詹姆士想象的神秘部队如同神兵天降一般出现在詹姆士控制的中心城市里，以迅雷不及掩耳之势迅速对詹姆士进行了定点清除的行动，擒贼先擒王，他们一出手，就直接砍掉了詹姆士的脑袋，干掉了这支军阀割据势力的相关首脑人物。

    紧接着，他们配合大规模地面进攻部队，打开了这座城市的大‘门’，一切不过就是短短三个小时的‘激’战罢了，詹姆士将军府的力量，全面崩溃，图洛尔部族迅速占领该军阀割据武装所掌控的势力范围。

    第二天一大早，图洛尔部族武装，浩浩‘荡’‘荡’地开进这片他们在昨天夜里刚刚占领了的城市。

    只是，当詹姆士的割据势力一夜之间被巴基尔的武装力量消灭的新闻登上各大新闻头版的时候，人们却纷纷纳闷住了，这个向來因缺乏后台而屡屡吃败仗的巴基尔，为什么会突然之间变得这么强大，居然能在一夜之间将号称S国东部地区最强大的军阀詹姆士一举击败，而且，詹姆士居然在战斗还未真正打响之前，就已经一命呜呼了。

    然而，更加诡异的是，也就是在这一天，几乎所有S国的军阀头子，都收到了一封巴基尔发來的邀请信函。

    巴基尔想干什么，他想要回到中国的‘春’秋霸权时代吗，他这是想要会盟诸侯登上霸主的地位吗。

    可是，现在，已经沒有哪个军阀头子甚至更可以说是“诸侯”的家伙再敢小瞧巴基尔的实力了，这家伙，不知道到底是发生了怎样的事，居然让他的军队战斗力飞跃得如此劲猛，居然在一夜之间灭掉詹姆士。

    怀着摇摆不定或者想要试探试探对手虚实的心态，黄昏时分，各路诸侯纷纷带着各自的贴身卫队前來，当然，对于这样的邀请会盟，他们并不担心巴基尔会对他们怎么样，毕竟，这次会盟，可是引起了媒体公众的注意，巴基尔就算再不识抬举，也固然不敢与公众媒体作对。

    可是，即使如此，这一行，也注定要成为各路诸侯们一声挥之不去的可怕梦魇，

    