
    ?“汗吉尔斯，这……”

    “龙，难道，到了现在，你还要托辞吗。 ”汗吉尔斯显得‘激’动极了，他更加紧凑地抓住萧枫的手腕，眼神中充满了一副行将就木之人无助的悲情，“龙，我的兄弟，答应我，答应我好好照顾伊莎儿，好吗！”

    “伊莎儿，你……你愿意跟龙先生在一起吗，你愿意做他的妻子服‘侍’他一辈子吗！”

    伊莎儿看了看汗吉尔斯，忽然间觉得自己居然都不敢接触“龙”的目光了。

    汗吉尔斯又一连咳了好几声，最近这段时间以來，他的咳嗽，都是伴着咳血的，但是他看着伊莎儿和萧枫的目光，却是充满了无尽的祝福。

    “伊莎儿，怎么，你……你不是跟我说过你愿意的吗！”

    伊莎儿这才木讷地点了点头，轻轻地答应了一声，不过这对于萧枫來说，却在心里‘混’不自觉地抖了一下。

    他虽然自认不是个不喜欢美‘女’的家伙，可好歹，这也太突然了，毕竟他与伊莎儿之间，都才认识几天呀。

    “龙，伊莎儿……伊莎儿她很喜欢你，她愿意嫁给你为妻，将來给你生儿育‘女’，答应我，好好对待我的伊莎儿，行吗！”

    所有人的目光，全都集中向了萧枫，这个在他们每个人眼中都拥有非凡力量的“龙先生”，忽然间，他发现自己的一切举止动作都沉重极了，仿佛一瞬之间自己的身体被注入了万分沉重的重量。

    不，这应该是一种被托付的感觉。

    汗吉尔斯要走了，他要将他还沒有完成的一切都托付给萧枫，所以萧枫才会感觉到如此的沉重，或者说，这叫做责任感。

    “好，我答应你，汗吉尔斯，我答应你，我一定会好好照顾伊莎儿公主，你就放心吧！”

    ……

    沒过多久，汗吉尔斯，这位刚刚继任王位才不过四年的年轻男子，带着他一腔还未实现的抱负，就这样离开了这个让他万分留恋的尘世。

    他带着他一生的遗憾，走了。

    不过，他却是带着一副满意地笑意离开的，他将王位，寄托到了一个能让他放心的人手上。

    “陛下，请更衣，大典就要开始了！”

    这个国家的风俗，不像中国的那样，一个人去世之后，他的家人需要给他做许多郑重的法事，这里的人，他们的信仰，就只是落叶归于尘土，人死归于大地，而活着的人，不需要太过悲伤，就仿佛，一切不过就是在送一个远行的客人而已。

    三天后，汗吉尔斯的遗体火化，萧枫，这个此时还以“龙”为代名的亚洲男人，成为了这个小岛国家的新任国王。

    宫廷‘女’官已经换了人，卡维斯，因为汗吉尔斯的去世而过度的悲伤，她几乎失去了生活下去的勇气，萧枫已经让她停职休息了。

    这个‘女’人，她现在需要的是安静。

    这一天，是国王继位大典，附近几个与Q国素來都‘交’好的岛国使臣，奉着他们本国国王的王命前來恭贺，萧枫必须要穿戴整齐，然后亲自登上这座王宫里最中央最神圣的大殿，去接受满朝文武大臣的朝拜，接受贵宾们的恭贺。

    但当他回过头來看到这个年纪不过二十岁的宫廷‘女’官时，他心头却是愣了一下。

    “嗯，你是……”

    这个‘女’孩，她的长相，像极了卡维斯，只是，她的年龄，要比卡维斯小了最起码五岁。

    ‘女’官有些腼腆地低下了头，脸上忽然覆上一层淡淡的红晕，说道：“回陛下，我的名字叫做苏菲娅，我是前任‘女’官卡维斯的妹妹，从今天起，我将成为您的宫廷‘女’官，陛下，请更衣吧！”

    “卡维斯的妹妹！”

    果然，眼前这个‘女’孩，拥有着与卡维斯几乎一样的美貌，不知道是不是因为卡维斯的原因，所以萧枫对这个自己新任的宫廷‘女’官充满了好感。

    他将成为这片小岛之国的王，他将拥有真正属于自己的地盘，从此之后，他将不再是一个将军，而成为了一个实实在在的王。

    但不知为什么，此时此刻的他，却丝毫高兴不起來，反倒只是内心里，感觉到隐隐地压抑。

    “怎么了，看起來，你好像有心事。”伊莎儿穿着一身高贵华丽的雪白盛装在几个‘侍’‘女’的陪同下前來，这个美丽的‘女’孩，她现在的身份，即将就是这个国家的王后。

    她已经是这个在她心目中伟大的英雄的‘女’人，甚至有的时候，她都觉得，这一切都仿佛是个梦境一般，她真怕这个美梦会忽然苏醒过來。

    她爱极了这个她的男人。

    国王的盛装沒有古时候的那么华丽，就只是一身有些复古的风格罢了，不过不管怎么穿，萧枫的自我感觉都还是那么良好。

    现在蹬着一双高筒的黑‘色’军靴，他感觉自己的样子，像极了一个久经沙场的威武将军。

    “沒什么，只是觉得，这一切，來得真是太突然罢了，有些不习惯。”他微微一笑，耸了耸双肩，貌似一副无所谓的样子。

    伊莎儿上前温顺地依偎在他的怀里，温柔的说道：“无论今后会发生什么事情，请相信我，我都会一直陪在你身边的，好了，大典马上就要开始了，我们还是赶紧过去吧！”

    这场大典，是一场欢庆，同时，也是一场充满了杀机的盛宴。

    王的盛宴。

    当然，如果萧枫能够顺利地趟过去的话，那么，他将成为这个国家真正的王，可是，如果他不够实力趟不过去的话，他将被无数的冰封利剑无情地绞杀。

    前王后奥利维亚、新西兰王室，还有一大帮一心只想浑水‘摸’鱼的亲王大臣们，还有那些一直以來都虎视眈眈的野心近邻们，他们，都将在这场盛大的典礼上展‘露’出他们的头脚、祭出他们各自的法宝來共同对付这个即将就任的王。

    但说实在的，对付这些，萧枫已经成竹在‘胸’。

    李平现在全权掌管了宫廷的卫队，而且宫廷卫队里的卫士，全部都换上了他们的人，李平这时带着两个卫士快步前來。

    “怎么样了，都准备好了吗！”

    “陛下请放心，一切都准备好了。”李平一丝不苟地回答道，

    