
    整座方圆不过120平方公里的小岛上，气氛豁然间竟变得前所未有过的活跃了起來。到处一片沸沸扬扬的景象！

    军事训练场上，也别开生面，所有的士兵，士气都前所未有过的高涨了起來！

    他们，无不都在那天见识到了什么叫做真正的“兵王强者”！当天的那场“海军陆战队”大演练，他们每个人都深深地铭记在了心底！他们都知道，那些“海军陆战队”都來自什么地方！

    那一场演练，他们虽然沒有参加，可是却全都亲眼所见！

    所以，赶上真正的“海军陆战队”实力，已成了他们所有人心目中最大的理想！

    “嘿，杰西，过來，你过來一下！”

    杰西现在正在与王宝两人互补不足！很显然，要是比起功夫实力的话，王宝不是杰西的对手；可是要是论起军事技能來，杰西这家伙可就不是人家王宝的对手了！

    所以，杰西在传教王宝的功夫时，也谦恭地向王宝请教着各种军事技能！这个白得极不像样的家伙，他的这副虚心求教的样子倒是‘挺’招人喜欢！

    “诶，好嘞！”

    杰西立即停下了手脚，给王宝支应了一声，这就小跑了过來，对这个忽然前來叫他的士兵问道：“谁找我啊？沒看见我正在忙着吗？”

    说实在的，杰西这家伙平时的“‘淫’-威”，这个小伙子多多少少都还是领教过的。他这时壮着胆儿咽了咽口水，说道：“是……是陛下要找您！”

    “陛下？”

    杰西的情绪一下子沸腾了起來。开玩笑，现在整个岛上的人都沸腾起來了，各自有各自的任务，杰西觉得自己这几天來仿佛一无是处了。这感情好，自己终于是登上了派上用场的时候了！

    他赶紧应了一声，飞也似的奔向了附近那个指挥帐篷！

    帐篷里，果然，萧枫已经在这里等候着了。

    “哦，天呐！我亲爱的国王陛下，请您给我分派任务吧！我伟大的真主安拉，您就是我的真主安拉！陛下，您是知道的，我杰西，就是您最忠实的奴仆，请您快给我分派任务吧！我已经等不及了！”

    这个家伙，一跑进帐篷里，登时就夸张地做出了这一系列动作，貌似诅咒发誓似的请求了起來。萧枫微微一笑，示意他免了礼数，然后冲着身边几个卫兵挥了挥手示意他们推出帐篷回避。几个卫兵会意，这就离开了帐篷。

    “杰西，我的好兄弟，你是个举世无双的网络高手，你应该，对卫星也不会陌生吧？”

    “卫星？我亲爱的陛下，您说的是卫星吗？哦，上帝，您总算是找对人了！陛下，您是不是想要开发卫星啊？哦，您应该不知道吧，其实，我杰西除了号称‘黑客之王’我还有另外一个同样也响亮极了的称号，叫做‘卫星皇帝’！真的，您要是不信的话，可以到美国去打听打听，我以前可是专‘门’学这方面知识的，曾经有一个卫星制造公司，还出了高达一百万的年薪聘请我呢！”

    “哦？这么高的薪水，你怎么沒去啊？”萧枫白了他一眼，可却绝对不是怀疑杰西的意思。因为他知道，这个白脸的黑人小伙，他有这方面的天赋！

    要不是对卫星系统有独到的研究与见解的话，他怎么会那么深通于攻击卫星通信网络？

    可提到这个问題，却似乎说到了这家伙的短处。他登时撇了撇嘴，说道：“可是那该死的老板，他可不是您！我伟大的上帝，您是知道的，在这个世界上，我杰西就只效忠于您一个人！其他人？他们还不配呢！”

    这倒也是！别看杰西这家伙把话说得这么谄媚，可是这些年來，他却也是这么做的。

    “好，看來，你是最适合这个任务的最佳人选！”萧枫满意地点了点头，“我现在需要开发通讯卫星，这个任务就‘交’给你了你看怎么样？”

    “哦，天呐！老板，我的陛下，您说的是真的吗？你真的……真的愿意把这个任务‘交’给我？”杰西高兴极了，殊不知，亲自开发卫星并把卫星送上天建立自己的卫星通讯系统，这可是杰西最大的愿望。

    “当然，我骗你干什么？”

    萧枫站了起來，一手搭在他的肩膀上，说道：“我就是要开发卫星，而且还不止一颗！我要建立一套全球定位系统，取代美国的GPS导航系统，建立只属于我们自己的导航机构！这个系统，不光是要用于军事上，更多的则是要确保我们船队的安全以及，打击海盗！我将给你配备一个专业的团队，由你來领导他们怎么样？”

    “这……这是真的吗？伟大的陛下，您说的都是真的吗？”杰西高兴坏了，似乎怕是自己做梦，居然还使劲儿的捏了捏自己的脸蛋。结果，他发现是疼的，这才确定下來，自己不是在做梦。

    当然，萧枫这话也绝非空‘穴’來风。他需要一支非常专业的卫星开发团队，而且，他还要伸手向老爷子要！

    “当然！你看见我什么时候说过假话了？这样吧，我给你两个亿的开发经费，你自己掂量掂量吧，看能不能给我搞出第一颗通讯卫星來！不过，有句话我可是要先说明了，只许成功，不许失败！你要是失败了的话，以后，你就得从这个位置上给我滚下來，我另请高明，到时候你可别说我小气！”

    “哦，当然！我的陛下，您是我的老板，难道您还不相信我吗？两亿，是美金吗？如果是美金的话，我保证一定给您制造出一颗当今世界一流的通讯卫星來！”

    萧枫白了他一眼，“你他妈这不是废话吗？对对对，就是两个亿的美金！还有，你那个网络黑客小组的人，全部都得用上！好了，这个任务，现在就全权‘交’给你去办了，你现在可是我的卫星研发办公室主任，所有的卫星开发工作人员，都将由你全权调配！”

    “呃……”然而，杰西却似乎对这个沒多大的兴趣。他眼睛咕噜一转，嘿嘿一笑道：“陛下，这个倒是沒什么，只是……您可不可以给我新‘弄’几个‘女’人啊？”

    