
    毫无疑问，他的这些武器装备，可都是老乔治给他提供的。汗吉尔斯还在世的时候，这笔‘交’易就已经谈妥了，只是沒想到的是，却派上了如今的用场！

    用來吓唬吓唬人也‘挺’行的！

    老乔治现在可高兴了，一百多亿美元的武器装备，接连从他的手上销售出去。远在非洲的S国战场，土皇帝巴基尔正玩的疯狂呢！他现在虽然还沒有向大军阀‘毛’里斯宣战，可却无日不在疯狂的大练兵中，光是军事采购，就已经吓得许多小军阀纷纷向他屈服了！

    而南太平洋这边，Q国也大肆地采购了他的军火装备！

    这老家伙要发了，他已经打定了主意，一旦将这些事情结束之后，他要开始航天项目的投资。如果真能如愿的找到地球之外的第二颗适合人类居住的星球的话，他可就要來一场星际大移民了！

    当然，关于他的这个梦想，萧枫不知道他结果到底能不能实现！不过，拥有理想，还是‘挺’不错的！

    但是就今天來说，萧枫准备的好戏，却还沒说得上要结束了呢！

    忽然，就在所有的外国使节和军官团们认为就要结束的时候，传令官传來了一个更加让他们震撼的消息！

    Z国的军方高官來访了！

    而且，随行而來的，还有华龙集团的房地产公司总经理，宋泽宇先生！

    这么突然！

    他们到底是要干什么？Z国？Q国何时居然跟Z国这样的大国建立了外‘交’关系？

    所有人的心里，都再一次地被震撼了起來。Z国，他们难道不知道Z国到底是个怎样的国家吗？虽然到目前为止这个北太平洋的大国还自称为一个发展中国家，可是所有人心里都清楚，这个国家，就是下一个能与美利坚并肩伯仲的超级大国！

    使节们的心一下子都凉了！原本，他们是奉了本国王室之命前來震慑一下这个Q国新任的国王的，可是谁曾想到，这个年纪轻轻地家伙，却一连祭出了这么多件无不都是杀人于无形的法宝！

    而且他居然还抬出了这个傲立于北太平洋边上的“未來超级大国”！

    使节们忽然间都有一个同样的感觉，那就是他们的计划，全部都要落空了！不过他们却也同时庆幸着，幸亏他们刚才沒有说错什么话做错什么事，否则的话，现在悔之晚矣！

    來访的Z**方高官，是Z国国防部的一个委员，大将军衔！他带來了几个随行的国防部军官，但也都至少是少将级别的铁腕人物！

    他们的到來，瞬间将这些所谓的“外‘交’使节”们的地位压得无比之渺小！他们一个个的脸‘色’，全都白了！

    咳咳，他们本來就是白人，所以这样一來，就更白了！跟用了舒肤佳洗过的差不多！

    因为看得出來，这些來自Z国的军方高官，跟这个Q国新上任的国王，关系无比之密切！甚至就连那个自称是华龙集团总经理的宋泽宇先生，一出面就与这个新国王來了个热情地拥抱！

    这些不怀好意而來的外‘交’使节们，就数來自新西兰的使节脸上最不光彩了！新西兰，一直以來在这些国家之中都以强者自居，可是看看如今，他自卑极了！

    他和随行的几个军官，正在不遗余力地思考着，回去之后究竟该如何向国防部以及王室复命呢！

    不出他们的预料，Z国这一來，可是要跟Q国建‘交’并结成军事战略同盟关系的。合同一落成，所有不怀好意者的计划全部落空！难道他们还沒有自知之明吗？

    他们之中无论是谁，只要敢动这个小国，那就是摆明了要跟那个北太平洋沿岸的未來超级大国作对！说实在的，他们可不敢这样做！

    于是，灰溜溜的，他们全都在接待官员的带领下离开了王宫！

    Z国的几个军方高官，在和睦的洽谈会之后，也各自由接待官员带领着离开了王宫大殿。不过宋泽宇却留了下來。

    “好家伙，沒想到你小子居然跑这儿來当你的土皇帝來了！走了这么半年，老实说，你小子都闹出了什么‘花’样？不会就一直呆在这儿吧？我可听说了，在巴黎，你小子闹出來的动静也不小啊，什么时候居然跑这儿來当皇帝來了？”这间国王的‘私’人见客大厅里，此时，就只有萧枫和宋泽宇二人坐着了，宋泽宇不可思议地问道。

    是的，这一切，实在是令他太不可思议了！

    即使就连他，也看不出來，眼前这个有些时候甚至还让人感觉有些猥琐的家伙，他居然能当上这个小岛之国的王！

    见到老兄弟，萧枫感觉亲切极了！他哈哈一声大笑，举起桌上的红酒喝了一大口，啧了啧舌，苦着脸说道：“什么土皇帝不土皇帝的？我怎么感觉你是在嘲笑我啊？兄弟，说说吧，现在京城的情况怎么样？公司的发展还顺利吧？对了，我那几个‘女’人现在怎么样了？她们还好吗？”

    “‘女’人？你这沒良心的家伙，心里居然还惦记着你的那些‘女’人？我还以为你早已经把她们给忘了呢！”宋泽宇登时白了他一眼，也举起红酒喝了一口润了润喉。

    沒错，这半年以來，他们所有人都担心死了，真不知道姓萧的这家伙到底要玩出什么‘花’样來才肯回去。不过三天前，突然接到的那个神秘电话，却愣是把宋泽宇给震撼住了！

    乖乖！

    这小子……这小子居然要当国王了？

    而且他的国家，即将要建立的港口码头以及军事基地什么的，居然全都要让他的公司集团來承建！

    甚至，他还要秘密邀请军方的大人物前去道贺！

    我的天哪！

    宋泽宇当时被吓傻了，半天都沒回过神來！

    可是这家伙，他却不准宋泽宇随便把这个消息透‘露’出去。甚至，还要暂时瞒着他的那几个‘女’人！说实在的，说到那几个‘女’人，宋泽宇羡慕死了!

    就为了这臭小子，他那几个‘女’人还真是沒日沒夜的‘操’劳着，有时候宋泽宇真是想不通，大家同样是男人，为什么这家伙的福气就那么好呢！

    