
    一缕晨光透过窗户斜‘射’而入落在陈梦婷的脸上，她眼部神经一‘抽’搐，登时睡意醒过来。

    浑身好软啊！

    她睁开朦胧的双眼坐了起来，可却忽然心里一蹭：这……这都是怎么了？

    她登时紧张极了，搞不清楚这究竟是发生了什么？为什么姐姐们都跟自己睡到了一块？而且……而且彼此居然还都浑身一丝不挂？

    “姐姐姐姐，快起来呀！快起来呀！这，这都是发生了什么啊？”

    小‘妇’‘女’同志顿时都急得要哭出来了！其余三个‘女’人也立即清醒了过来，然而，她们却也全都被眼前这一幕被镇住了！

    七七八八仓促地穿上衣服‘裤’子，她们一个个你看着我我看着你，都不知道究竟是发生了什么事儿。但是总归有一点她们心里都非常清楚，那就是，昨天晚上，她们都被人干了！

    原来昨天夜里的那一场场梦境，居然都是真的！

    怎么办？男人还没有回来，自己姐妹几个居然都在同一个夜晚被强……，该怎么向男人‘交’代？

    妹妹们都急得哭了，唯独蝴蝶和雪儿要镇定一些。

    “等等，外面有动静！”

    蝴蝶率先感觉到客厅里的响动，于是立即做了个不要出声的手势，轻轻地挪动着步伐向‘门’边走去。轻轻地拉开‘门’，她警觉地朝客厅里看去，见原来是叶珂已经回来在做早餐了，她的心这才一下子掉了下去。

    可是，一路从二楼上下来，四个‘女’人的内心，都出奇的沉重着！

    在叶珂面前，她们无地自容！她们更加无法想象，今后该如何去面对男人！

    “呵呵，你们都醒了？来，来吃早点吧！”叶珂从厨房里出来，手里端着最后一碗蛋面放到餐桌上，表情有些苦板的说着。

    但很显然，此时此刻的这四个‘女’人，全然都没有心思去发觉叶珂脸上的不对劲儿。

    她们只是生硬极了的点了点头，然后乖乖地都坐到沙发上。甚至，她们都没有发现，原来餐桌上的蛋面，居然一共有六碗！

    还多了一碗！

    “昨天晚上睡得都还好吧？舒服吗？”

    天呐！四个‘女’人心里登时猛烈的蹭了起来，叶珂这死‘女’人，她怎么……怎么问得这么让人极想要自杀呀？

    陈梦玲和陈梦婷都深深地埋下了头不敢吭声，而雪儿则是安静着不说话。蝴蝶的脸儿刷的就红了，一手握着筷子，一手端着那杯牛‘奶’忽然间居然全都放在了桌子上，低沉着声音说道：“我……我没胃口，想出去走走一个人安静安静！”

    “我也去！”雪儿也放下筷子站起来说道。

    “诶诶诶，你们都怎么了？是不是昨晚上睡得太舒服了呀？”叶珂这很显然是在吃醋，她站起来示意蝴蝶和雪儿坐下，然后走到窗户边上冲着外面喊道：“好了好了，你可以进来了！”

    而此刻的院子里，那个穿着一身黑‘色’休闲西装正在咬着牙缝口中居然还无力地数着“两万零一、两万零二”的男人，这才陡然呼出一口长长的气儿，一下子重重地趴在了酥软的草地上……

    两万多个俯卧撑！如果换做是其他人的话，想必早就做得心脏大出血倒地而亡了！

    “老……老公？你……你回来了？”一脸低沉气‘色’的陈梦婷率先看到了那个从大‘门’外走进来满身臭汗的帅气男人，登时乐得差点叫出声来。可是下一秒，她却又极度凄凉的脸‘色’低沉了下去，一双眼睛居然登时就红彤彤的了。那副委屈到了极点的样子，让人看了就心疼不已。

    她的声音，一下子让其余三个‘女’人心里同时一震！

    老公回来了！

    她们的目光，齐刷刷地看向男人，但那份同样的委屈神‘色’，却立时更加委屈绝望！

    男人嘿嘿一笑，双手甩了甩，毫不讲卫生地就脱下了外套狠劲儿的擦着脸上的汗液，说道：“老婆们，我回来了！哈哈！你们高兴吧？哎呀呀，累死我了！没想到这第一天回来，就挨了体罚！老婆姐姐，下次就不要了吧，这会死人的！”

    叶珂狠狠地瞪了他一眼，脑子里一时间浮现的都是昨天晚上看到的那一幕幕！

    一个男人，四个‘女’人，赤-身‘裸’-体地居然窝在一张‘床’上疯狂的干着那事儿！叶珂简直不敢想下去了，否则连自己也羞红了脸！

    “哼！这都还是轻的！要是还有下次，你给我快跑跑到非洲再跑回来见我！”

    这就是正宫娘娘！正宫娘娘的威严！

    萧枫吐了吐舌头，懊恼地“哦”了一声。

    “好了，快过来吃面吧！”

    “哦！”

    可是另外那四个‘女’人，却连一眼都不敢看男人。因为她们心里愧疚极了！她们**了！在昨天夜里，居然集体**！

    此时她们的心里，居然都不约而同地在想着同样一件事，那就是一定要找到那个玷污了她们清白的家伙，然后一刀刀地将他割死，一块‘肉’一块‘肉’的切下来，活生生地‘弄’死他！

    然后，自己再回到男人面前将事情一五一十的告诉他，并求他原谅自己，最后，自己挥刀自刎！

    “呃，你们……你们都怎么了？”

    说实话，瞅着四个‘女’人，萧枫忽然感觉到心里非常的内疚！想着自己这次玩得真够叽歪的，居然这么搞！

    陈氏姐妹的头埋得更低了，雪儿也内疚地转过了头，她流出了两行晶莹的泪珠。蝴蝶苦笑了一下，轻声说道：“老……老公，我好想你！”

    萧枫更加感动得不行，急忙小心翼翼地伸出手去抚‘摸’着胡蝶的脸庞。

    “老婆姐姐，我也想你们啊！真的！都想死我了！”

    眼前这一幕，看似让人感动，真好比那牛郎和织‘女’鹊桥相会一样感人至深。不过，叶珂的心却陡然间更加不平了起来。

    她狠狠地踩了一下男人的叫，提醒四个姐妹道：“行了行了，都别伤心了！知道昨天晚上你们都是被谁糟蹋的吗？问这个臭男人吧！哼，没见过你这种猥琐的男人！”

    什么？

    轰隆！

    四个‘女’人的心底，猛然间就是一阵晴天霹雳！居然……居然是他？

    这一刻，她们的内心里，都不知该是惊喜还是愤怒！不过不言而喻的是，她们那低沉着的脸‘色’，一下子就全都昂扬了起来……

    