
    当然，凯莉绝对沒有挑明了说自己喜欢的就是那个叫做“龙”的家伙！

    而之所以能窥察到凯莉心底的这点小秘密，也不过就是老乔治老狐狸一般的狡猾‘奸’诈窥探出來的罢了。可是即使如此，也足以令他大失方寸了！

    “爸爸，您怎么了？哪儿不舒服吗？”凯莉忽然发现爸爸的脸‘色’不对劲儿，忙问道。

    老乔治摇了摇手，说道：“沒事儿！不用担心！凯莉，爸爸只是希望，今后你或许应该离那个家伙远一些！”

    “为什么？”

    “不为什么！”老乔治那双深邃的眸子里，流‘露’而出的尽是无比关爱的目光，说道：“孩子，相信爸爸的话，这是绝对沒有错的！孩子，离他远一些！”

    “……”

    可是事情似乎并不如老乔治所希望的那样发展着，沒过多久，那叫“龙”的家伙就回來了。

    “老伙计，你们父‘女’俩谈话谈够了吗？如果谈够了的话，我想，你是不是该‘抽’出点儿时间來跟我谈正经事儿了？”

    “正经事儿？”望着眼前这个一脸严肃的家伙，老乔治心里不禁一愣。

    “对，沒错！就是正经事儿！老伙计，你这次的大买卖來了，而且我还可以向你保证，这绝对是一宗只赚不赔的大买卖！”

    老乔治警觉地将目光往大厅周围扫视了一圈，根本就不用他发话，大厅里守护着的三个黑衣保镖这就将‘门’带上出去了。

    此时此刻，这个客厅里，就只剩下老乔治与萧枫对立而坐。

    老乔治忽然微微一笑，双手伏在桌子上，探下身來问道：“什么大买卖？不妨说來听听！”

    果然不愧为‘奸’商！无‘奸’不商！看看吧，这个老家伙这时流‘露’出來的这副足以堪比豺狼的贪婪之‘色’，就差口水沒流出來罢了。

    可是，当萧枫凑到他耳边低语了几句之后，老乔治那原本尽放贪婪红光的脸上，却愣是刷然变白，表情僵持住了！

    “你……你……天呐！哦，我真是看不透，你这个家伙的胆子到底有多大？你知道你现在在干什么吗我亲爱的？你知道你这样做，一旦……哎呀，到时候你可是吃不了兜着走的呀！哦，上帝！我真怀疑你他妈根本就不是一个正常人类！否则，你的胆子，怎么会这么大？”

    天呐！老乔治从來都觉得，自己的胆子虽然不敢号称世界第一，可是谦恭点來说至少也是世界一流了吧。可是，他现在突然幡然醒悟，就凭自己那么点儿胆子，放在这家伙面前，那根本就小巫见大巫，沒脸拿得出手啊！

    这家伙他想要干什么？他想要扶持出一个国家的总统來！对，沒错，就是一个国家的总统！

    这样的话他也敢说出來，而且还敢于付诸实际行动！这样的魄力，说实在的，就算是老乔治，也不得不心服口服了。

    随随便便就能扶持一个总统上台，恐怕就连坐在白宫里的总统先生也不敢狂言妄语吧？可是，眼前这个家伙，他居然就是这样说了出來。

    如果老乔治不是与他早就相识深‘交’了的话，老乔治现在一定会认为，这个家伙，他该进‘精’神病院了！

    “怎么样？要不要考虑考虑？这可是一笔不错的买卖呀！我知道你手头上，正有一大批急需要处理的军火装备积压在仓库里。这样吧，做个顺水人情，你把这些家伙统统都提供给我怎么样？放心吧，大家好兄弟讲义气，我是绝对不会亏待你的！”

    萧枫这是在给图洛尔部族采购军火装备了！想要扶持出一个军阀总统來，不付诸武力，是完不成事儿的。巴基尔现在要人有人，要钱有钱，可就是军火装备还差了点儿。所以，萧枫打定了主意，让老乔治來一次亏本大甩卖，把他积压在仓库里的那些上世纪六七十年代的武器装备全都抛售出來。

    可别小看了这些美国人在上世纪六七十年代造出來的武器装备，现在把它们拎到非洲战场上，那也绝对是所向披靡势不可挡的！

    这事情听起來尽管害怕，可是，老乔治的心却抑制不住的动了！

    他那双拖着老大眼袋的眸子里，忽而闪出两道‘奸’诈贪婪的本‘色’，猛一甩响指，说道：“好！成‘交’！哈哈，伙计，我跟你合作！來，为了我们这次伟大的合作，干杯！”

    老乔治真不愧是一只处事圆滑狡诈透顶的老狐狸，这种人的脑子，仿佛就是一台机器一般，在这极短的时间之内，他就已经权衡出了答应与不答应的利弊。

    而且就算赌输了，自己最终沦为被联合国通缉的战争罪犯，他也已经想好了自己的退路！

    他豪爽的给萧枫倒满了一杯香醇的伏特加，萧枫举杯与他相碰，然后仰头一饮而尽。

    “哈哈，好酒！來，既然我们现在已经是合作伙伴了，那么，清单你还是必须要看一看的！不然，我担心你到时候拿不出这么多家伙來！”

    说着，他从衣服包里取出了一张白纸。纸上列有一系列的军火采购清单！

    只是，当这个世界军火黑市数十年的军火大亨的目光落在这张清单上之后，就连他，也不得不被上面所列的数据给震撼住了！

    大到坦克装甲车、小到手枪狙击枪，天上飞的、陆地上跑的，这家伙列的是一个也不少。而且，看看他所需要的这个数量！何其庞大！

    甚至就连老乔治这个做了一辈子军火生意的老‘奸’商，额头上也不由得汗粒直冒。

    “哦，乖乖！天呐！你……你这是要干什么？天呐！这么多……这么多装备，已经完全足够装备一支三万人的集团军部队了呀！哦，看來我还真是老了，你这家伙，天呐！”老乔治不可置信的望着手中这张清单上明明白白写着的文字，怔怔的说着。

    不过萧枫可沒有时间在这里跟他玩感叹，登时哈哈一笑，问道：“怎么样？这么多装备，你不会告诉我说你暂时拿不出这么多吧？”

    “怎么可能？”出人意料的是，老乔治顿时眼睛一亮，一下子兴奋地站了起來。

    