
    看來，自己的眼光果然沒有看错，眼前这个年纪不过二十六岁的青年，是个能干大事的家伙。萧枫满意地点了点头，说道“辛巴，我从很久以前就开始注意你了。早在汗吉尔斯陛下还在世的时候，我就向他提过这个建议，并举荐过你。只是遗憾的是，沒想到汗吉尔斯陛下，英年早逝。他将这个国家‘交’给我，我就要实现他还沒有实现的夙愿，我不光要建立一支强大的远洋舰队，组建一支骁勇善战的空军，而且，我还要以国家的力量和名义建立一支远洋船队，并组合这一片海域的国家商品，远销世界各地！将來，我们的黑珍珠、玛瑙，以及各种矿物，将为我们国家创作巨大的财富！甚至，在不久的将來，我将带领你们，一起來建造许多工厂，我们将不再是原料输出国，我们将成为真正的制造商，到时候，我们输出的商品，就不再是原料了，而是真正的制成品！辛巴，我需要你的帮助，谢谢你！”

    谢谢！一个堂堂的国王，他居然对一个商人说谢谢，这是何等的荣耀？这是何等史无前例的殊荣？

    辛巴‘激’动极了，可以这么说，眼前这个王，是他从所未见过的王！

    他深信，这个王，将在不久的将來带领他们所有的国民一道，踏上一条富国强国的道路！

    “陛下！”辛巴忽然跪倒在地，眼神灼灼地说道：“我辛巴，在此立下誓言，我一定不会辜负陛下的‘交’代，不负陛下赋予我的使命！您是我们伟大的王！真正的王！”

    萧枫亲手将他搀扶起來，说道：“辛巴，你给我放手去干吧！一个星期后，将会有五艘我新购而來的大型铁甲货轮抵达我们这里，这些船，将统统由你支配！另外，我已经启动了港口建设项目，相信在不久的将來，我们就会拥有属于我们自己的大型海港。军港也在即将要投入建设了，还有我们的空军基地！到时候，我将亲自嘱咐萨瓦西国防部长，我要让我们强大的空军和海军來做你坚实的后盾。放手去干吧！你们都是我的好帮手，你们什么都不要怕，给我放手去干，我将在后面，支持你们！将來，我们的海军，将驰骋到各个大洋去，为你们呢保驾护航！”

    海军！

    强大的海军！

    辛巴何曾敢这样想象过，当自己的船队遭到海盗或者外国船只干扰袭击时，危难之中会有自己国家的军舰编队前來支援？

    不过现在，在这个年轻英武的王身上，他看到了这个希望！

    “谢谢陛下信任，辛巴将誓死完成您的嘱托！死而后已！”

    萧枫双手落在他的肩膀上，说道：“好吧！你就快到财政部去办理相关的手续吧！从现在起，你已经是我们国家的远洋贸易部的部长了，关于远洋贸易的事务，全权由你负责！你快去让财政部给你开出五千万的美金吧！我已经给他们打过招呼了，你去就可以了！”

    “嗯，谢谢陛下信任！我这就过去！”

    “……”

    军事基地！海港基地！卫星研究中心！远洋商务船队！

    所有的项目都风风火火地启动了起來，萧枫马不停蹄的实施了一系列的改革，正式将这个小岛之国改变成为一个真正名义上的国度！

    他将这个国家，命名为新唐国，首都为唐都，就是主岛上的这座小城。这个国家，实行君主内阁制度，不再由王室贵族‘操’控朝政。而是换做了内阁！

    君主，不再称为国王，而是换成了皇帝！

    皇帝，由民主选举产生，每十年一届！皇帝是这个国家最高领袖，但大多权力，都下放到了内阁成员手中。

    皇帝有决策权，但是具体的事务，则由内阁研究实施计划，然后报请皇帝审批！

    他，将成为这个国家有史以來最雄才大略的君主！

    太后奥利维亚，从此被软禁了起來。这个來自新西兰王室的恶毒‘女’人，遭到了她应有的惩罚。她害死了汗吉尔斯，不过萧枫却宽宏大量沒有将她处死！

    这将涉及到这个焕然一新的国家与新西兰的外‘交’关系，所以，由于这一层关系，奥利维亚保住了自己的小命！

    伊莎儿成为了这个国家的皇后，她与萧枫的儿子，将來将成为这个国家的皇储！

    一个月后……

    南太平洋，进入了一年之中气候最为寒冷的冬季！而远在赤道彼岸的北半球，却进入了它一年之中气候最为温暖的夏季！

    这一夜，夜空晴朗，万里无云！盈盈的月光铺洒着这座宏大璀璨的帝都！

    仙‘女’湖畔，一条人影悄然地窜进了这幢优雅别致的别墅小楼里。

    “咦？怎么都不在家？难道还沒回來吗？奇了怪了，都已经八点了，都到哪儿去了？”

    见别墅小楼里居然空无一人，黑影有些奇怪。他身上带着的电子屏蔽装备，已经将这座别墅小楼里的电子警报装备陷入了昏睡状态。他轻而易举地就攀上了小楼顶部的这个阳台上。

    不过无论如何，他是一定要偷偷溜进去的了。

    从楼顶进入房子内部的‘门’锁，很显然并不能挡住他的进入。沒几下工夫，“咔哒”一声，这个号称“高端防盗锁”的‘门’锁，就被他解开了。

    “哇！好香啊！怎么这么重的‘女’人香水味？”然而刚一推‘门’进入，迎面扑來的这股浓浓的但却优雅极了的香水味，却愣是让他心里一蹭，他感觉自己体内的雄‘性’神经，一下子就被‘激’发了！

    果然，房间里空空‘荡’‘荡’的，一个人也沒有。

    正好，正是下手的大好时机！

    黑影嘿嘿一笑，轻巧地一个纵跳落在一楼的客厅里，然后从包里取出了一盒写着“‘女’儿香”字样的类似于蝇香的小卷子用火机点了起來，放到墙角一个非常隐蔽不易被人发现的地方！

    嘿嘿，要上就一起都上了！

    殊不知，这种叫做“‘女’儿香”的东西，可是一种产自南洋的催-情昏**物啊！

    