
    ?“王子，你可不要相信这个家伙的话，他所说的，不过就是一派胡言罢了。 ”他冷冷地回答了伊凡卡，可沒等伊凡卡反应过來，萧枫却又在这边一下子抢过了话头。

    “哼，一派胡言，我看你这个魔头才是一派胡言，卡维斯‘女’官，请你让人把网络连接过來，亲爱的凤云天侯爵，你敢当着所有人的面一起來到网络上搜索一下吗！”

    这话一出，登时，大厅里所有的人，不由得都纷纷向后退开了一些，离凤云天远了一些，而他们的目光，也都一致‘性’的警戒向了这个忽然被人爆出是恶魔家族侯爵的中年男人。

    卡维斯‘女’官立即吩咐下去，立刻，一个宫廷‘侍’卫就拎着一个笔记本电脑走了进來，萧枫一看那牌子，还是清华同方的，他不由得为国产货又多了几分信心。

    ‘奶’‘奶’的，就算是水货山寨也好，也很普及不是吗，经济实惠懂不懂，看黄-片，中毒滴木有。

    许多人一下子都围了过來，甚至就连伊凡卡也极想过來瞧瞧了，现在，说实在的，他非常畏惧风云天了。

    而凤云天自己，似乎沒料到这一局，他忽然间安静了下來，但是浑身的邪恶的杀意，却更加蓬勃了。

    萧枫打开电脑，“噼里啪啦”一阵十指狂舞，最后再“啪”的一声，网页弹出來了，而且还是有关于少将凤云天不幸罹难的档案。

    这是军事机密，沒有特定的密码程序，是根本就解不开的。

    登时，所有看到的人，都一致‘性’的将目光转移向了凤云天，而且目光之中，充满了十足的不可思议与极度的戒备、惶恐。

    “哈哈哈，凤侯爷，现在你还有什么好说的，哦，我倒是忘了，你不是说我是将军吗，还什么萧……哦对了，是萧将军，那好，你说我既然是一个将军，我想，身为一个将军，应该是有档案的吧，那好，你來搜搜，看我是不是个将军，我知道你的意思，你是想说我就是个來自Z国的将军，到这儿來是潜伏做间谍的，可是你，你问问汗吉尔斯陛下，这些年來我为Q国，连死都不怕，我是间谍吗，如果我是间谍的话，我到这儿來，目的是什么，请你说明一下，再退一万步说话，你说我是将军，那好，你來证明一下，我说凤侯爷，你就算是想要离间我跟陛下的关系，也不用这么下三滥吧，拜托你用用脑子好不好，诽谤也不用这么诽谤的吧，你既然都已经是个死了的人，怎么又出现在这儿，呵呵，干脆我來替你回答了吧，你，就是个叛国的将军，恶魔家族的侯爵魔头！”

    这一番语言，说得何其流畅、何其辛辣，而且句句都如同钉子似的直接扎在了凤云天的心坎上。

    他的面‘色’，忽然之间竟然无比的苍白了起來，那双瞳孔之中‘射’出的杀意，好比千万支冰封利剑，疯狂的向萧枫‘射’來。

    不过萧枫不怕，他自诩身体可是金刚不坏，伤得起，真的伤得起。

    妈的，小爷我连子弹都不怕，还怕你这玩意儿。

    果然，凤云天现在，还真是到了不得不发的地步了，这是什么，这是偷‘鸡’不成蚀把米，档案上的图片俨然就是他本人，再加上此时他体内一愤怒起來就会严重‘混’‘乱’理智的杀气使得他更加暴躁。

    他恨萧枫。

    他恨萧枫当初联合俄罗斯红‘毛’鬼的“信号旗”一举摧毁掉了他多年苦心经营起來的基地，为了那个基地，他甚至连自己妻子都可以牺牲掉。

    可是，他多年的心血却毁于一旦，结果是被他的那些主子们狠狠地斥责了一通，可是如今的凤云天，那些斥责在他的耳中，却尽成了羞-辱。

    最伤他尊严的羞-辱。

    所以，他如何不恨萧枫。

    可萧枫却得意极了，趁热打铁地大喊道：“你们都还等什么，还不快來保护陛下的安全，哦对了，伊凡卡王子，你要是想死的话，就赶紧再离他近一些吧，嗯哼！”

    宫廷卫士们立即冲了进來将汗吉尔斯团团围护了起來，而一直沒來得及说话的王后奥利维亚，也不由得惊慌起來。

    卫士们手上那前些年从瑞士进口的老式冲锋枪，一致‘性’地瞄准了风云天的‘胸’脯。

    伊凡卡登时也慌了，诚惶诚恐地先是犹豫了一下下，然后手忙脚‘乱’地退开了，在自己那些随身卫士的团团围护下退开了。

    “哈哈哈哈哈！”

    风云天，登时凶相毕‘露’，狰狞疯狂地大笑了起來。

    “王子，难道你真的相信这个家伙所说的那些话吗，嗯！”

    他一步步走向伊凡卡，问道。

    伊凡卡的身体，居然都已经在瑟瑟发抖了。

    “我……科内塔先生，我……你不要过來，否则，我的卫士们，就要开枪了！”

    “哼，不成器的东西！”

    不过风云天很显然还看不上这个嫩得连胆子都还沒长全的狗屁王子，他回过头，更加‘阴’冷的看向萧枫，连眼神似乎都带着一股冰冷的杀气。

    “哼哼，你说你不是将军，你怎么能打开Z国的军事档案库，你要知道，这可是最高的军事机密，你是怎么做到的！”

    可萧枫却哈哈一笑，说道：“你脑子是不是被大象的鼻子捅了，小爷我要是连这么点小情报都不知道的话，怎么來当汗吉尔斯陛下身边的第一高手，你真是笨死了，真不知道恶魔家族的那些元老们，到底是你捅了他们的脑子，还是他们捅了你的，全他妈笨蛋！”

    这话一出，震惊的不是凤云天，而是伊凡卡。

    他怔怔的望着萧枫，心里在猛烈的打着鼓，天呐，这家伙到底是什么角‘色’，沒想到居然连堂堂Z国的军事档案机密也能破解。

    可萧枫却将目光移向了他，冷冷地威胁道：“伊凡卡王子你最好给小爷我老实点儿，我警告你，你要是敢把这个秘密捅出去的话，小爷我马上到联合国高你勾结恶魔家族的侯爵，保证你接下來就等着被削掉王位继承权然后被流放到刚果去挖金矿，听到沒有！”

    可笑的是伊凡卡居然被镇住了，一想到自己这么糊里糊涂的到这儿來，都是干嘛呀，天呐，要是这家伙把这件事捅到联合国去，不光是自己的爵位，就算是整个新西兰皇室，也要遭殃呀，

    