
    这天夜里十点许，一辆低调的黑‘色’宾利轿车，‘混’杂在如水的车流中悄然地开到了这座全京城最大最豪华的六星级酒店停车场上。

    一个一身黑‘色’高贵礼服的美丽‘女’子从车中下来，在酒店服务生的带领下径直进入了酒店。

    “大哥，你在笑什么？叹息什么？“秦无畏不懂秦无炎为何在这个美丽‘女’子进入酒店之后，一脸苍然地摇头苦笑了起来。

    对于梁静柔，秦无畏了解的并不多。他只知道，这个‘女’人是老狐狸的亲孙‘女’，是老狐狸为了监视许文岳而安排到许文岳身边来的罢了。

    但是秦无炎则不然，这么些年来，他似乎已经看透了这一场权谋婚姻的实质。他也看得非常明白，梁静柔，这个无辜的‘女’人，她的心地是无比纯洁真挚的。

    他又摇头苦笑叹息了一番，忽然踩动汽车油‘门’猛打方向盘掉转过车头离开了这片停车场。

    “我只是觉得可惜罢了！”当车子离开那酒店远了一些后，他这才开口说道：“她不过就只是一个牺牲品罢了，呵呵，有时候我真是觉得，她实在是太无辜了！”

    “有什么无辜的？难道她一直以来不是老家伙安排在公子身边的眼线吗？”秦无畏愤愤不平地说道。

    秦无炎又苦笑了一阵，“也许是吧！或许连她自己也不知道，她那亲爱的爷爷为什么会如此看重公子，并把她许配给公子。不过，无论这些年来她到底做过了些什么，我们现在都应该真心的感谢她！无畏，记住，我们都不是冷血的无情之人，你不应该对少夫人抱有任何一丝的敌意，不管怎么说，她是真心爱着公子的！”

    这话让秦无畏忽然想起了什么，他顿时敛住方才那不平的愤意，想了想后说道：“是啊！大哥你说的对，没错，她的确就只是老家伙的一个牺牲品罢了！可是现实就是这么残酷，如果要怪的话，只能是怪她生在了那样的一个家庭里！尔虞我诈，呵呵，‘女’人真不应该被掺合到这种不见硝烟的战场上来。”

    秦无畏仅只是说了‘女’人是老狐狸手中的牺牲品，其实他心里还深深地明白，‘女’人不仅仅只是老狐狸手中的牺牲品，她同样也是秦无畏心中高高在上的公子手中的一件牺牲品……

    酒店第二十三层，这是一个总统上宾套房楼层。一般的宾客，都无缘来到这个象征着无与伦比的身份地位的贵宾楼层。

    能在这个楼层里入住的宾客，他们的身份除了是上宾之外，就还是上宾的身份！

    “小姐，这边请！”

    服务生小心翼翼地一路带着这个一身高贵气质的美丽‘女’子乘着电梯上来，他率先走出电梯‘门’口，恭恭敬敬地迎道。

    只是他不懂，为什么这个美丽‘女’子的眼底，流‘露’出来的尽是一副凄凉伤感的神‘色’。到这儿来的“公主”们，谁不是一脸娇媚的姿态？

    他觉得，这个美丽的‘女’子，心底一定藏着许多不可告人的无奈。因为从她的脸上，服务生感觉到了那种叫做“叫天天不应叫地地不灵”的无助感。

    ‘女’子轻轻地点了点头，然后从电梯间里出来。

    这时，一个身材高大魁梧的冷面欧洲男子迎着走了过来。从他身上散发出来的那股无比冷厉的气质，令服务生心头猛然莫名的颤抖了起来。

    下意识的，他连忙后退了几步。

    “先生，这位小姐，我给您带上来了！”他卑微极了地深深低着头说道，他甚至都不敢去触碰这个神秘的欧洲男人的目光。

    “知道了！你下去吧！”欧洲男人冷冷地说了一句，但却对这个美丽的‘女’子充满了恭敬的态度。

    “梁小姐，这边请，路易斯先生已经久等多时了！”

    直到欧洲男人带着美丽的‘女’子顺着楼层过道走过去之后，服务生这才重重地呼出了沉沉积压在心口的这口气。

    真是太吓人了！这些人，到底都是些什么人？为什么光是从他身上散发出来的那股气势，就这么令人无法承受？

    服务生拍了拍自己的‘胸’脯以缓解高度紧张的情绪，甚至于他的额头上，都不知道什么时候居然铺上了一层冷汗。

    但是，上宾们的身份，是绝对不容许他这么一个小人物去揣掇的。能住在这里的人，无论是谁，他都绝对惹不起！

    他赶紧回过身，没等电梯‘门’再次打开，他就顺着楼道匆匆地离开了……

    这个总统套房的豪华客厅里，路易斯绅士极了地拎着两杯拉菲堡红酒优雅地走了过来。可是他的那双泛着蓝芒的贪婪目光，却似乎带着透视的能量将梁静柔的身体细细地肆虐了一遍。

    这个‘女’人，可算得上是路易斯见过的亚洲‘女’人当中，最漂亮的一个！

    “来，尊贵的梁小姐，请喝酒！呃，或许，我更应该称呼您一声，许夫人！来，许夫人，咱们干了这杯好吗？”

    望着这个家伙贪婪的神态，梁静柔感觉到极度的恶心与害怕。但是，她却不能逃离这里，因为目前就只有这个家伙才能帮助得了他。

    她早已经做好了最坏的打算！

    她伸出她那冰清‘玉’洁的手，接过了路易斯递来的那杯红酒。可忽然，这个家伙却顺势在她‘玉’质一般的纤手上‘摸’了一下。

    她条件反‘射’般的急忙缩回自己的手，心里骤然无比沉重的跳跃了起来。但是，她依然不能发怒！

    “谢……谢谢路易斯先生！”

    路易斯显得更加得意了，他的目光，又更加锐利贪婪地完全罩向这个可怜的美丽‘女’人。

    “呵呵，梁小姐，你真美！真的，你是我见过的，最美丽的东方‘女’子！真的！来，我们干了这一杯，好吗？”

    路易斯举起了红酒杯，梁静柔忽然间真想痛痛快快的大哭一场。可是她不能！她知道自己此来的目的是什么。

    她在心底清清楚楚地再次告诫着自己，为了她，也为了她爱的人，所以，她必须要牺牲！

    但好在，她忽然间竟变得无比的坚强了起来。她强挤出一丝微微地笑意，也举起了红酒杯，说道：“路易斯伯爵大人，请！”

    