
    “这……这到底是怎么回事儿？这简直就是太不可思议了！”

    冲虚真人微微一笑，也不说什么，只是用一片小叶子将那只忽然又重新活了过来的蚂蚁接了下来，然后蹲下身子将其放到院子角落里一个蚂蚁窝旁！

    顿时只见这只复活过来的蚂蚁，疯狂了一般见物就咬！

    “它已经彻底地‘迷’失了本‘性’！换句话说，它现在就只是一只专以啃噬其他活物为意志的屠戮工具！不过你可要看好了，它的战斗力，可绝不是它的这些同类所能比得了的！”

    果然，正如同冲虚真人所言，只见这只重新又复活了过来的蚂蚁，它的力量相对于它的这些同类来说无比之强大，而且动作非常之迅猛！

    不过片刻间，就足有十来只体型很明显要比它大出许多的工蚁被咬死在地！

    冲虚真人又将它夹了回来，放到石桌上。这一窝蚂蚁适才逃过一劫！

    “呵呵，侄儿，你现在应该明白了吧？这种东西，非常可怕呀！它已经入魔了！”他说着，忽然掌心一按，入魔的蚂蚁被他一掌压成粉碎！

    一旦它被压成粉碎，它才会真正的归于尘土！

    “按照一般常理来说，蚂蚁是很团结的一个种类，它们在正常情况下都绝对不会自相残杀！除非是在它们的触角被掐断了的情况下，它们因无法识别对方，这才会互相攻击。可是你看刚才这只蚂蚁，我并没有掐断它的触角，可是它一旦复活过来之后，无论是什么东西，只要还是个活物，它都毫不犹豫地疯狂攻击啃噬！呵呵，这就是这种东西的可怕‘性’！其实，我也不知道从现代医学的角度来说，这种情况叫做什么。不过，如果是从我们道家丹道来解释的话，这是因为它的体内被植入了一种叫做‘戾气’的东西！戾气，此乃天地之间最为凶悍狂暴之气，常常隐于‘阴’湿之地尸骸之中。呵呵，一旦被这种东西沾染上，结果可是很可怕的！”

    “师伯您是说，这种‘药’剂可以制造出不死生物？”

    说实在的，就算萧枫再沉稳，此刻也不能淡定了！

    不死生物！这不是只在传说中才会有的吗？

    不过玄灵真人却打断了他的话头，微微笑道：“什么不死生物呀？那不过就只是一个传说罢了，问世间，何来不死生物？‘花’‘花’草草江河山川，甚至就连这个宇宙都有生有灭，又何来的不死之说？只是，万事万物，各自的消亡，都有各自的方式罢了。就比如这只复活过来的蚂蚁，只要将它压碎，把它的经络损毁，它即刻便死！我们四个老家伙，聚在一起苦心钻研了这几个月的时间，好歹也是把它的奥秘破解出来了。不过小子你也不必太过于担心，因为这丹‘药’，是冲虚师兄将你送来的这种‘药’剂又进行了重新的提炼炼成的，或许，你说的那些‘奸’险之徒，到现在也还没有发现这个奥秘也说不定！”

    说到这里，法空大师摇头叹息，竖掌念了声“阿弥陀佛”！

    冲虚真人点了点头说道：“玄灵师弟说的没错，侄儿呀！或许，那些人到现在也还没有‘弄’清楚这个道理，所以你现在也不必太过担心！喏，这就是我们师兄弟几个耗费了这么几个月的时间‘精’心炼制出来的丹‘药’，就此一瓶！这个东西可绝对不能流传出去，否则，将后患无穷！只是可幸的是，这种东西的毒‘性’，只适合通过服食起作用，又或者，用注‘射’的方式也能达到目的。它并不能通过其他途径传播！呵呵，要是用一句所谓现代科学的话来说，这种东西，就是一种病毒！好了，现在既然你已经清楚了这一点，那么，贫道也该将这瓶丹‘药’毁了吧！”

    毁了它！

    虽然，对于这种神奇的丹‘药’充满了好奇，可是现在却只能毁了它！否则的话，还真如冲虚真人所言，这东西将后患无穷！

    毁灭这种丹‘药’的方法其实很简单，只要将它扔进炼丹炉中，以炼丹术中的武火烧炼即可将其所带的病毒全部杀死！

    只要病毒一死，它的毒‘性’即不存在！而这种丹‘药’，在丹道之中，也称之为“死丹”！

    “不过看来，你必须要尽快找到能提炼这种神奇‘药’剂的人，然后将他除了！否则的话，难保日后他们想不到这个进一步提炼‘药’物的方法！不过我们四个老家伙，也给你炼制出了一个宝贝！”冲虚真人继续说着，忽然从另一只袖管里，又‘摸’出了一个如同拳头那么大的大丹瓶来。

    打开丹瓶，忽然一阵清香飘散而出。

    这种丹‘药’非常细小，只如同米粒那般大小。丹‘药’呈暗红‘色’，闻起来有股淡淡的清香。

    “这是什么丹‘药’？怎么闻起来香喷喷的？”

    冲虚真人微微一笑，将一粒丹‘药’放到萧枫手掌心上，说道：“这同样也是以你送来的这种神奇‘药’剂提炼而出的！不过放心吧，这种丹‘药’是无害的！”

    “无害的？”萧枫愣住了，不解地看着冲虚真人。

    “阿弥陀佛！”法空大师接过了话头，说道：“集合我们四大‘门’派的‘精’华，我们四个参透出了一个能将这种‘药’剂转化的办法。这种丹‘药’，能在一定的时间内提升个人的功力，我们四个老家伙都亲自尝试过了，最长的作用力，足有二十四个时辰，最短也能持续十二个时辰。不过施主，这种丹‘药’可不是什么人都能服用的。服食者，必须要以内功调理‘药’‘性’，方能见出‘药’效。但如果服食者不能以内功调理自身‘阴’阳变化的话，那么，这可是极其危险的事，轻则或许会‘性’情错‘乱’神志不清，重则，极有可能当场暴毙而亡！所以，你务必要小心啊！”

    可即使如此，萧枫也足以狂喜了！这丹‘药’既然有这种效能，这是不是说，他得到了一种可以在短时间内‘激’发人体潜能的‘药’剂？以内功调理体内‘阴’阳变化！他其实根本就用不着担心，至少，这种‘药’剂，他的兄弟们都能够使用！

    