
    ?“呵，有两下子。 ”王宝登时心里一惊，一个漂亮的鲤鱼打‘挺’站了起來说道。

    杰西本來是准备紧接着一拳砸过去的，幸好是及时刹住了车，而萧枫忽然从身后闪了过來正好也抓住了他那就要砸出的拳头。

    “等一下，大家都是自己人！”

    杰西这才停住了拳头，忽然间眼前这个刚才还蛮横无理的家伙居然傻兮兮的笑了出來，同时萧枫也从后面拦住了他，他这才反应过來。

    不过他却得意极了，沒看见人家刚才已经打赢了吗。

    萧枫的一声呼喊，终于是让所有人更加确定了这个新來的家伙到底是个什么身份。

    他们之中，总人数虽然几乎有两千人，可是却被分为不同的四个等级，即A级、B级、C级与D级，这四个不同的层级代表了他们不同的实力，但是就算是这其中实力最低的D级，无论跳出哪一个战士，他也绝对能在三招之内将王宝放倒，更何况，杰西这个平常最不用功的家伙，现在好歹也是个C级战士的实力水平了呢。

    这可都是萧枫这几年來管教有方。

    “啊，我亲爱的老大，你……你真的回來了，是你吗，真的是你吗。”然而杰西一回过头看到萧枫，这家伙，却愣是情绪失控了，登时眼睛红红地就一把狠狠地将萧枫的脖子搂住，可恶的是他双‘腿’一弹，居然紧紧地夹在了萧枫的腰部。

    唔。

    “咳咳，干嘛啊这是，你给我下來！”

    好不容易，萧枫这才挣脱了这个‘混’球，‘混’球杰西“哟吼”一声怪叫，身子居然像只猴子一样忽地探跃而起轻轻地落在两米之外的地上。

    “哈哈，怎么样，我亲爱的老大，看看我杰西现在的本事，是不是很厉害呀！”

    萧枫鄙视地瞅了他一眼，“哟呵，居然还有这一手！”

    “那是！”

    不过王宝这时可就傻眼了，他刚才还以为，这个黑不溜秋的家伙是不识抬举居然敢惹上老子呢，不过现在，他可不再这么认为了。

    他急忙小跑了过來，友好地打着招呼道：“你好你好，刚才……刚才俺那是误会你了，对了，你叫什么名字，我叫王宝，你就叫我小宝吧，以后，还请多多关照！”

    可看看杰西现在，哪有那份闲工夫去搭理这个初來乍到就想装爷的小子，他愣是将下巴一抬，冷冷地哼了一声，扭过头去了。

    王宝吃了瘪，登时只好尴尬着一副脸乖乖地站到一边去了，可是他那意思，还是想要求助萧枫。

    萧枫索‘性’回过头去不理他们了，只是扯着嗓子喊道：“杰西，这小子以后就归你了，你负责给我教会他功夫，但是记住了，不许欺负他，明白，因为他是我们的兄弟！”

    王宝和杰西两人，几乎同时被愣住了。

    “什么，跟……跟他！”

    “……”

    萧枫立即集结了基地里所有的兄弟集合到了训练场上作了一番讲话，当然，兄弟们的情绪非常热切高昂，当听到萧枫放出了那句即将就要带领他们杀出这片困锁了他们几年的海域的时候，他们欢呼了，酝酿了好几年的火山热量，终于到了就要爆发的时刻……

    下午的时候，汗吉尔斯国王陛下差遣迎宾直升机和使者前來恭请萧枫了，现在萧枫的身份，可是Q国的上卿贵宾，他的迎送规格，可是按照Q国亲王的规格來接待的。

    但当迎宾直升机降落在停机场上，使者从机上下來的时候，所有人却是都看‘花’了眼。

    沒想到，这次的使者，居然换做了一个‘女’人。

    而且居然还是个漂亮的‘女’人。

    在这里的人，仅有极少数人人数这个年纪不过三十岁左右的漂亮‘女’人，她叫卡维斯，是汗吉尔斯王宫里的宫廷‘女’官，也是国王的近‘侍’奴婢，但只有极少数人才知道，其实这个卡维斯还是汗吉尔斯的地下情人。

    汗吉尔斯只有一个老婆，就是他的王后奥利维亚，但令人汗颜的是，汗吉尔斯的这个老婆奥利维亚却并非一个漂亮娴熟的‘女’人。

    她是新西兰王室的公主，她与汗吉尔斯之间的婚约，其实不过就是一桩政治婚姻罢了。

    汗吉尔斯其实并不爱她，而这个凶巴巴的‘女’人，也绝不是真心对待汗吉尔斯的。

    汗吉尔斯喜欢他的这个近‘侍’奴婢，可是却始终忌惮于奥利维亚的威严，所以不敢表‘露’出來，身为Q国这样一个小国的君主，汗吉尔斯不愿意让自己的国家因为自己的感情之事而惹上新西兰这么一个强大的隔海邻国。

    沒错，对于Q国这样一个全国总人口加在一起也不过只有区区三万人不到的国家，它就只是一个芝麻绿豆般大的小国，用句萧枫的话來说，那就是这么一个国家的总人口，连人家一个大一些的黑社会的小弟人数都不够，这种国家要是跟大帮派火拼的话，打都打不过。

    “卡维斯‘女’官，你怎么來了！”

    卡维斯满面喜‘色’，几步迎了上來，先是行了一个宫廷的礼仪，然后说道：“龙先生，国王陛下知道您已经回來了，他都高兴坏了，这才让我到这儿來走一趟，请您过去呢！”

    “哦，真的吗，不会就这么简单吧！”

    见还是骗不住，卡维斯也只好挑明，说道：“看來还真是什么事儿也瞒不住您，是这样的，陛下出国留学多年的妹妹，伊莎儿公主前段时间回国了，她其实早就听说您的大名了呢，只是一直以來都沒有时间与您相见，这不，您一回來，她知道后，就恳请陛下一定要设宴邀请您，所以，我就來了！”

    “伊莎儿公主！”

    听说是汗吉尔斯的妹妹伊莎儿，萧枫还真是愣了一下下，准确地说，这个‘女’孩他在几年前曾经见过一面，那是在汗吉尔斯继承王位的大典上，只是那个时候，这个小‘女’孩不过就是个十五六岁的小姑娘罢了。

    而且更准确的说，在他的记忆中，这‘女’孩还‘挺’恐龙的，用句土一点的话來说，这‘女’孩是个‘肥’妞，胖嘟嘟的，像只企鹅。

    “她……她要见我，不会吧。”

    