
    ?不过，萧枫他们，却还是晚了一步。

    秦无炎已经带领着其余的人，赶在夜幕降临之际，就已经离开了这座城市，从伊凡卡王子带着奥利维亚公主突然赶了回來，而凤云天却沒有跟着一起回來的那一刻起，这个家伙就已经起疑了。

    沒有爆发让所有人预想那样的恶战，不过在开出惠灵顿的一个公路出口，却是发生了一场惨烈的屠杀战。

    三十多个全副武装的‘交’通警察被杀得东倒西歪一大片，可却可恶的是他们居然來开枪的机会都沒有。

    “啪！”

    这座仿佛一直以來都沉浸在一片安静祥和到有几分诡异的古皇城四合院落里，这一夜，忽然发出了这样一声清脆尖锐的响声，骤然间划破了这沉静的气氛。

    这座院子里，这个一向都以儒雅文质著称的帅气公子，他今夜非常严重的失态了。

    “文岳……怎么了，发生了什么事儿。”梁静柔闻声从屋外快步赶到，只发现这被摔了一地的‘精’美瓷片。

    这是许文岳收藏了已有一些年月了的清代‘花’瓷瓶，只是，不知道究竟发生了怎样令他懊恼的事情，他居然一下子把它砸碎了。

    “沒事，你出去，我想一个人静一静！”

    一反常态的是，许文岳沒有像平时那样再对她温柔有加，而只是如此冷冰冰地说了一句，甚至，他连目光，都沒有看向梁静柔。

    梁静柔忽然感到一阵隐隐地心酸，这种感觉，她并不是第一次遇到，记得那一夜，在那个酒吧大楼下碰到了李承幻，李承幻的那番话，将许文岳‘激’怒了。

    那几天之内，他的态度，也曾冰冷过。

    只是，这一次，却似乎更加冰冷得让人难受了。

    她爱许文岳，深深地爱着这个男人，只是，她一直以來都深深地愧疚着，痛恨自己沒能把最完美的自己‘交’给这个男人。

    “文岳……”她是多么想要靠近这个男人，可是，她却始终觉得，自己虽然名为这个男人的妻子，他们每天都朝夕相处，可是两个人之间，却似乎隔着一段非常遥远的距离。

    她伸出手，想要抚‘摸’一下男人英俊的脸庞。

    可男人却直接拍开了她的手，目光依然沒有向她转移过來。

    “我让你出去，你沒听见吗！”

    “文岳，我……”

    她似乎还想说些什么，可却沒能说出來，许文岳只是厌倦不已地冷冷瞟视了她一眼，然后快步地与她擦肩而过，重重地带上‘门’出去了……

    老家伙。

    失算了，全盘失算，而且还伤亡惨重，这对于许文岳來说，或许是他有生以來的头一次惨败。

    凤王老贼挂了，不过，他死了就死了，对于许文岳來说，根本就沒什么了不起，他一直以來，都极想要‘弄’死这个老家伙，现在他死了，反倒是省了自己不少事儿。

    只是秦无畏。

    他还不能死，他可是自己的左膀右臂，星刺，许文岳这么多年苦心经营起來的星刺小分队，是不能少了他的。

    秦氏兄弟，如今就只剩下秦无炎和秦无畏，秦无忌已经死了，几个月前就已经死在了那个毁灭了的基地里，他是被那个姓萧的小子杀死的，许文岳从來都沒有忘记过这个仇恨。

    这个小子，是他与生俱來的死敌。

    自从李承幻死了之后，这个姓萧的家伙，就成了他活在这个世界上唯一的死敌，或者，就算李承幻还沒死之前，他们之间这个不是你死就是我亡的死敌关系，就已经确立了。

    突然从新西兰传來的噩耗令许文岳心神俱瘁，这么多年來，他第一次发怒了。

    但他的怒火，并不像草原上的兽王狮子或者森林里的王者老虎那样猛烈咆哮，而是沉静，死一般的沉静!沒有释放出任何狂热的怒火，而只有冰冷，令人窒息的冰冷。

    这就是属于他的杀机。

    淡淡的月光，浅浅的铺洒着这片沦入夜之‘迷’茫中的城市，时节虽然已经到了初‘春’，可是这样的夜晚，却让人无法感受到一丝來自‘春’天的温暖气息。

    “吱呀！”

    忽然，院‘门’被人推开了，发出了这么一阵漫长低沉的嘶吼。

    “我不是说过，我想一个人安静安静的吗，滚出去。”许文岳束手而立，面对着他一直以來都珍藏在墙角的那一盆魔化罂粟不知在想些什么，这阵木‘门’的漫长嘶吼，瞬间又打破了他好不容易才安静下來的情绪。

    “怎么，你不是自诩胜不骄败不馁的吗，怎么还发这么大的火气！”

    推开木‘门’进來的这个人，并不是梁静柔，而是一个话音无比冰冷的青年，他的地位，似乎并不比许文岳低任何一个等级，他们之间的关系，是平起平坐的。

    “哦，原來是你。”许文岳大感失态，是的，他的心境，已经完全凌‘乱’了，他正在努力的平复着。

    “呵呵，天羽，让你见笑了，是不是老爷子要我过去。”其实在许文岳心里，他在想着，要不是当初老爷子非要让他在关键之期到大西北走那一趟的话，或许眼下，那个小子就不会这么猖狂了。

    他甚至怀疑，这个老家伙，是不是年老头昏了。

    龙天羽微微一笑，情绪远不如许文岳这么急躁，他只是叹了口气，说道：“你是不是在责怪老爷子，当初沒让你出手做了那个小子，所以，他现在才变得这么强大，你认为他强大吗！”

    “难道不是吗，呵呵，难道你不觉得，这次我们败得很惨吗，五百号好不容易培养出來的勇士，结果倒好，被人家一阵狂轰滥炸，全都葬在了海底，呵呵，不过，不知道老爷子为什么还会这么轻视他，他现在已经不再是那只只会上蹦下窜的孙猴子了，他现在，厉害得很呀，天羽，难道你有信心，能斗得过他吗，我是说，单凭你一个人的实力！”

    “呵呵，你是在怀疑我吗。”龙天羽冷冷地笑了一笑。

    他绝对有这个目空一切的资格，他，龙天羽，梁鸿威一手培养起來的心腹爱将，他与梁鸿威的关系，超乎任何一个人，甚至包括梁鸿威的儿子梁国栋。

    他，才是老家伙身边的第一高手，只是，从來都沒有人真正见过他的实力，只有那一次，他在短短五分钟之内，杀光了李承幻安排软禁老爷子的那一批‘精’英高手，

    