
    ?甚至，就连秦氏兄弟，也不见得能与他來一场一对一的决斗。

    终于，许文岳的眼神，出奇地避过了龙天羽的视线，他调转了话題，说道：“天羽不会就只为了跟我说这些才來的吧，说吧，老爷子现在想怎么做，我听候命令就是了！”

    龙天羽沉默了半晌，忽然说道：“老爷子的意思，是杀了他！”

    “杀了他！”

    对于这个答案，许文岳似乎感到了一阵诧异，顿时笑道：“老爷子不是很舍不得干掉这个小子吗，可现在为什么又要杀了他呢，再说了，现在我们连他究竟是在哪儿都不知道，我们怎么动手，而且，别忘了，在大院里，那帮老家伙可是这小子的坚实靠山呢！”

    龙天羽依然不动声‘色’。

    “老爷子的意思，是不能再让他回來，如果让这小子再回到国内的话，这天，恐怕就真的要变了，所以，文岳你这么聪明，我想你应该能体会到老爷子的意思吧！”

    “聪明！”

    许文岳自嘲一般的笑了笑，问道：“那国内呢，对于国内的形势，老爷子又有什么看法，华龙集团，呵呵，现在华龙集团已经成长成为了主宰我们国家南北两地的商业王朝，难道老爷子还想继续让他们做大吗，一旦他们的实力真正的成长起來，只怕到时候就连老爷子，也根本就沒办法控制局面咯，呵呵，房地产、科技开发、信息产业，他们所覆盖的行业，几乎占了全部商业产业的百分之九十，而且投资规模还在迅猛的增长着，难道老爷子不知道吗，今年新年一开，从美国就有多少商业高尖端人才被他们挖了回來，哼哼，那小子很了不起呀，一个白凤举、一个陈仲豪、一个宋泽宇、一个王佳海，呵呵，他这四大金刚，可全都不是省油的灯呀！”

    华龙集团这短短一年时间不到的发展，真可谓是破天荒一般的劲猛。

    这个商业集团的发展，完全打破了国内的集团发展神话。

    甚至就算是在国际上，如此迅猛的发展，也是独一无二的，南北的经济圈，已成雏形，有时候，就连许文岳，也不得不佩服那个小子的能力和眼光。

    看看吧，人家手下的都是些怎样的人物，而自己呢。

    又或者，是那个老家伙呢。

    原本，他就应该不遗余力的将那个小子做掉，可是，他错过了那个最好的时机，现在，许文岳不禁苦笑，现在才知道要去对付他的话，似乎已经不再是时候了。

    “不行，我想去见老爷子！”

    但龙天羽却微微一笑阻止了他，“文岳，我看你还是别去了吧，老爷子已经休息了!他老人家让我告诉你，他不想再看到那个小子回來，好了，既然已经通知了你，那我也应该回去了，不送！”

    龙天羽忽然又停了下來，说道：“哦，忘了告诉你一件事儿，就是，老爷子希望你顺便能把婆娑罗藤兰的‘花’种带回來，因为那个宝贝，我们必须要拿到手上，知道吗！”

    ……

    龙天羽，他的实力，终于是在许文岳面前微微地展‘露’了一下下，但虽然就只是这么一下下，却足以将许文岳镇住了。

    他毫不奔跑、毫不放快脚步，仿佛就一直轻轻地，只是转眼间，他却已经消失在了院子里。

    “可恶！”

    现在的许文岳，‘性’情似乎与曾经大不相同了，曾经的他，仿佛一条蜷缩在‘阴’暗角落里的眼镜蛇，雷打不惊、风雨不动，他是那么沉得住气。

    可是现在，他似乎已经不如从前那样沉得住气了。

    他就那样在淡淡地月光下静静地站着，忽然，他的眼底，在路灯的衬托下闪出两道凛锐的光芒，随即，他的嘴角，勾起一丝冷冷地笑意，快步向书房走去……

    不，他这一次，要颠覆他这些年來的行事风格。

    他要违逆老家伙的意思办事了。

    “无炎，无畏，你们给我立即回來，带上我们的人，以最快的速度回來，准备着吧，兄弟们，我们接下來，要干就干一件前无古人后无來者的大事！”

    打开电脑网络系统通过那条秘密通道链接到秦无炎，他万分冷静地敲击了这条信息发了过去……

    而此时此刻，在遥远的南太平洋这个小岛之国上，国王汗吉尔斯，却已经奄奄一息，他的生命，已经即将走到了尽头，他一生最大的夙愿，就是要看到Q国能走上富裕之路，让所有的国民都过上富足的生活。

    可是，他已经沒有那么多时间去实现他的这个伟大夙愿了。

    他脸‘色’苍白不已的躺在他的卧榻上，这间寝宫里，所有王室主要成员都已经來了，伊莎儿公主跪在卧榻前，痛苦不已，他的哥哥，这个年轻的国王陛下，他的病况，已经回天乏术。

    “龙，我的兄弟，你……你终于來了！”

    萧枫在得知了汗吉尔斯病危的消息之后，就带着人星夜从新西兰赶了回來，为了能见上汗吉尔斯的最后一面，他甚至还从新西兰某空军基地里抢夺了一架堪培拉PR9型侦察机。

    所幸的是，他终于赶來了。

    “汗吉尔斯，汗吉尔斯，你一定要坚持住，这个国家，可不能沒有你呀，你一定要坚持住！”

    几个御医此时浑身哆嗦个不停地跪在一旁，他们因无法救治国王的病情而深深地自责着，同样也害怕极了。

    要是国王有个三长两短，他们每一个人，都难辞其咎。

    汗吉尔斯紧紧抓着萧枫的双手，苍白的脸上显出了一片温暖的笑容。

    “龙，我知道……从最开始我就知道，你们都是不平凡的高人，但是我们是朋友、我们是兄弟不是吗，你一定不会弃我的这些臣民们于不顾是吗，我，我就要走了，我希望……我希望你能帮我，保护好我的国家，和我的臣民，伊莎儿，我的妹妹，你快过來，过來！”

    伊莎儿泣不成声的站了起來，來到卧榻边，汗吉尔斯，将她的手，和萧枫的手握到了一起。

    “龙，我就要走了，我想，在我临死之前，我一定要把我的妹妹，美丽得像天上的月亮的伊莎儿托付给你，你一定要答应我，照顾她一生一世好吗。”

    