
    两个小时后……

    “呃,老婆们,现在可以起来了吗？我的膝盖好痛啊！再跪下去这双‘腿’可就算玩完了！”

    厨房里,男人跪在搓衣板上,苦着一副脸哀声求饶。而‘女’人们,则气愤不平地围在他周围站着,不过在经过这两个小时的严重体罚过后,她们心底的怒气可算是消得差不多了。

    “说,你以后还敢不敢再这样了？”她们之中最为气愤的,当数陈梦婷了。

    这小‘妇’‘女’同志最可怜,她都以为男人已经不在世了。可谁知道,昨天夜里,四个姐妹居然都让这家伙得手了！

    这事儿一想起来就让人止不住羞涩。可这猥琐的家伙倒好,完事儿了之后居然还完全像没事儿人一样！

    陈梦婷这时双手叉在腰上,一双眼睛俨然还喷着余气未消的火焰。

    萧枫撇了撇嘴,说道：“不敢了！不过,呃,你们是我老婆,我对你们干那事儿也是天经地义的呀！好吧好吧,你既然不愿意给我的话,那以后大不了我不碰你不就行了？可是,这样好吗？”

    “你……”

    还别说,这家伙的这一句愣是将住了陈梦婷。

    “不,我不要！”

    萧枫哈哈一笑双手一摊耸了耸肩膀,“那不就得了！你们说说,你们既然都是我的‘女’人,那我对你们干那事儿不是很合理吗？大不了,以后我不偷偷‘摸’‘摸’的好了吧？其实昨天晚上,我不过就是想换一换比较刺‘激’的玩法罢了！老婆们,原谅我了好不好？”

    胡蝶这时冷冷地哼笑了一下,双手抱‘胸’说道：“怎么样？这两个小时的搓衣板,跪得还舒服吧？”

    “舒服舒服！被老婆们这样惩罚,能不舒服吗？简直就是太舒服了！不过,能不能停下来呀,不然你们男人我的这双‘腿’可就玩完了！难道你们想让我变成一个瘸子啊？”

    虽然这样说着,可萧枫心里却在叫苦不已：***,家有悍妻呀家有悍妻！小爷我整个天下都所向披靡,没想到却愣是活生生的栽在这几个‘女’人手上！

    没想到还是雪儿和梦玲妹妹好呀,她们俩这时赶紧俯下身来一左一右将萧枫搀扶了起来,萧枫那眼光啊,居然还有心情朝两美‘女’的‘胸’部瞄去！

    啧啧,这俩美‘女’的‘胸’部都明显地比以前丰满了,嘿嘿,这都是爷的功劳呀！

    可这下陈梦婷可不干了,她赶紧也凑了上来死死地拽住萧枫的半边胳膊,嘟着嘴嚷嚷道：“我也要！我也要！”

    “……”

    一切总归是风平Lang静了！男人回来了,‘女’人们高兴还来不及呢,又怎么会潜心要让他受苦？

    于是,这一天,‘女’人们集体休假了,公司的事儿,就暂且抛开一遍吧！

    ‘女’人们立时又是大扫除又是做饭做菜的,男人别提多么舒心惬意了！丫的,好‘女’人啊！

    不过叶珂却貌似没有其他‘女’人那么欢悦,胡蝶似乎也看出了点儿什么名堂,只是一直没说罢了。萧枫躺在客厅的沙发上看着电视,忽然,叶珂从厨房里出来了,径直朝他这边走了过来。

    “挪开一点儿,给我留个位置！”

    高贵‘性’感的叶珂同志白了他一眼,直接一脚将他的双‘腿’踢落在地板上,然后一屁股坐了下去。

    萧枫心里微微一蹭,急忙摆出一副貌似还有些犯贱的笑脸问候道：“哟呵,老婆姐姐这是怎么了？板着一副脸发生不开心的事儿了？好好好,跟你男人我说说！”

    叶珂那副正宫娘娘的威严,依然肃穆着。

    “听爷爷说,你小子现在能干了呀！居然还在南太平洋上落下了脚跟？还‘弄’了个石油基地？这又是修建商用海港又是修建军用海港和军事基地的,你到底想干什么呀？说吧,你心里到底还藏着多少我们不知道的事儿？全部从实招来吧！”

    “呃,这个……”

    萧枫心里登时犯难了！说实在的,他纠结这个问题一直纠结了好久,真不知道该如何向这几个‘女’人说清楚那些事儿。

    自己居然摇身一变成了一个小岛之国的王！这事儿说来,简直就像是天方夜谭啊！

    可关键是,它还真就是发生了！

    而且最让他为难的是,自己在那小岛之国上,居然赶鸭子上架似的迎娶了人家的公主,入主了该国的国王宝座。

    难道就这样告诉‘女’人们,她们又多了一个姐妹吗？

    哦不,萧枫不敢这么说,至少,就目前为止,他还不敢！

    他有些尴尬的嘿嘿一笑,支支吾吾地说道：“呃,那个……那个,那些事儿,一时间说也说不清楚,反正就是这样啦！在危难关头,我救了那个国家,而且还跟那个国家的国王成了铁兄弟,所以后来这些事儿,就顺理成章的发生咯！老婆姐姐你也知道,像那样的小国,他们的经济非常落后不说,而且就连自己的安全也顾不上,所以啦,当他们知道他们能依附于我们这样的强国大国,他们自然而然的,就把这些托付给我们啦！他们需要我们提供安全保护伞,就这么简单！”

    “真的吗？”

    叶珂貌似有些不相信,可是仔细一想,这家伙说得倒也在理。

    “当然啦！什么真的假的,难道你还不相信我？”

    “哼,你最好别骗我,否则,我把你咔嚓了！”叶珂狠狠地瞪了他一眼,忽然满带杀机地凑到他耳边,说了这一句令他心里猛然得瑟了起来的话。

    “你给老娘小心点儿,哼哼,昨天晚上那事儿不公平！你自己掂量掂量怎么补偿我吧！哼！”

    说完,她愤愤不平地起身离去。萧枫愣住了：丫的,补……补偿？

    萧枫回来了,这个半年前将京城的天给捅了下来的人王,他居然又悄无声息地出现在了这座富丽唐皇可却似乎处处都充满了致人死地的杀机的城市里。

    李大公子被他杀了！而且连带着的居然还有十几二十个士兵和两个大校军官！总之,关于这个家伙的传闻,后来在京城传得沸沸扬扬。

    但是却极少有人真正看到这个传说中的超级人王！午后两点,几辆重量级的豪车非常低调的开到了小院‘门’前,郭龙华他们来了……

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    