
    “‘弄’你妹！”萧枫还真是有些无语了，杰西一看到他发脾气，登时赶紧猫着脑袋缩到一旁。萧枫想了想，还是叹了口气，恨铁不成钢一般的‘摸’了‘摸’他的脑袋，说道：“好吧，只要你给我造出一颗卫星并把它送上天，我答应你，我一定会再给你‘弄’二十个‘女’人來！二十个，而且还给你‘弄’一流的日韩美‘女’哦！”

    “真的？陛下您说的是真的吗？”

    “我-靠！你是在怀疑我说的话吗？”

    “哦，不不不！我哪能怀疑您呀？”杰西简直乐坏了，赶紧一立身形敬礼道：“陛下请放心，我杰西保证完成任务！”

    “那还差不多！好了，过些时间，我把你那‘混’球弟弟保罗也给你叫过來帮你！看看你到底能不能比得上你那宝贝弟弟，你要是沒他行的话，我干脆把你换了得了，让他來做这个主任！”

    一听说自己的‘混’球弟弟要來，杰西兴奋极了，可接下來却又听萧枫这么一说，他登时似乎有些不痛快。

    “他敢？他要是敢那样的话，我揍他！”

    “你要是敢揍他，老子就把你给阉了！行了，不过就是给你开个玩笑罢了！等保罗來了以后，你们俩要密切的配合，一起给我搞出卫星來，知道吗？行了，知道了就赶紧去准备吧！半年之内，我就要卫星！你们自己看着办吧！”

    半年！这时间未免也太快了吧？

    杰西立即感觉到时间的紧促，于是赶紧答应了一声飞也似的冲出了帐篷……

    卫星开发项目、基地建设项目、石油开采项目，现在都一一确定了下來，并开始投入了紧急地着手之中。而叶老爷子也已经答应了下來，他秘密组建的军事顾问团，两天后就能飞抵这个小岛之国。

    老爷子现在是乐坏了，沒想到让这个小子沒头沒脑的胡搞一通，居然给祖国找到了这么大个石油蕴藏宝地！

    别看这个小国虽小，可是一旦石油开采确定下來的话，这里将能够为祖国提供至少五十年用不完的石油资源！

    而五十年的时间，已经足够这个世界找到全新的替代能源了！

    辛巴，一个长期进行跨海贸易的商队少东家！他的父亲，一年前因一次海盗袭击事件而丧生，从此他就继承了家族事业成为了这个一直以來都以跨海船队做生意的家族的新领导人！

    Q国的土特产，远销亚非各地，全都是由这个商队世家來承担贩卖的任务。他们将这片小岛上的土特产先集中起來，然后再由他们自家的团队來运输。

    只是，像他们这种‘私’营的船队，非但出海贩卖的价格被竞争对手大限度的压低，而且还在运输海途中遇到许多无法估计的危险。

    所以，这个家族虽然贵为商业世家，可是一直以來却也沒能赚到多少利润，而只能维持一家的生计。当然，他们的辛苦也换來了Q国许多农业家庭的生计！

    不过，眼下，辛巴的机会來了，新任的国王，这天派人专‘门’找到了他！

    这虽然不是辛巴第一次來到王宫，可是这一次到來，王宫之中的气势却愣是给他震撼不小！

    焕然一新的面貌！就连那些守卫的王宫卫队，也不知比以前威武了多少倍！整座王宫里，处处呈现的都是一副安然有序的模样。

    “草民辛巴，叩见伟大的国王陛下！”

    辛巴被传唤官带到王宫大殿，见到了这位传说中铁血英明的新国王。当他第一眼见到这位国王的时候，他心里真是震撼不小。

    果然是一个年轻英武的王！

    他的年纪，跟辛巴比起來似乎还小上一两岁，可是从他的眼神中，辛巴竟无形中感到一股锐利但却柔和的王者气势。

    他不由得在第一时间里，对这个新任的国王充满了无比敬畏的态度！

    萧枫柔和地微微一笑，示意辛巴免了礼数。

    “辛巴，你是我们Q国最有资格的航海商人是吗？只是，看來你们的生意进行得很不好！我想你应该知道了我为什么要请你到这儿來了吧？那好，我现在就把这个伟大的任务‘交’给你，你能帮我办到吗？”

    是的，在这之前，辛巴已经知道了国王请自己前來的用意。

    国王，他要组建一支强大的商业船队！而他，正要把这个统领这支强大商业船队的任务，‘交’给辛巴！

    他要组建一个国营的商业公司，然后将附近海域的国家出产的所有商品都集中起來。他要在Q国建立一个规模宏大的商业海港，用來承接这些來自这一片国家的货物，然后转由强大的商业船队运输出去，贩卖到世界各地！

    而且，国王将出资给他们建造大型的铁甲货轮，他将淘汰一切的老旧小型货轮，因为这些老旧的小型货轮，别说是防御海盗袭击了，就连大洋里一旦卷起巨型的海‘浪’，这些船舶都几乎承受不住。

    所以，必须要用大型的铁甲货轮！

    国王将给他提供高达五千万美元的资金來给他进行最初的运营！然后，他将成为这个国家的国有商队的总经理！

    他将负责这支强大船队的运输管理！

    说实在的，身为商业船队世家的少东家，拥有一支强大的商业船队，这历來都是辛巴最大的梦想。而如今，他总算是期盼到了。

    “陛下！我辛巴，愿意为您效劳！我向您保证，只要我们能拥有一支强大的船队，我将不辱使命，将我们的货物输送到世界各地！我将为我们国家以农业生产为生计的家庭，带來足够他们生活所需的财富！陛下，辛巴愿意为您效劳！”

    在來的路上，传唤官已经将陛下的意思全权告诉了他。说实在的，关于“龙先生”的事迹，辛巴早在几年前就有所耳闻了。更何况，在前段时间，那场震慑住那帮外国使节的武力炫耀上，这个新任的国王，为这个国家赢得了前所未有过的尊严，这对于长期在海上漂泊以海为生、受尽了他国欺凌的辛巴來说，他更加被这个新任国王的威严所折服！

    所以，他愿意成为这个王的忠实奴仆！

    