
    ?“好了，一切都过去了，不要再去想了，好好的生活着，好吗。 ”不知道为什么，这一刻的萧枫，极想把自己的肩膀给这个忽然间脆弱极了的‘女’孩依靠。

    凤凰沒有拒绝，她顺从地依靠在了萧枫的怀里。

    她此刻也需要这样一个温暖的‘胸’膛……

    漆黑的丛林暗夜里，两个人就这样静静地拥抱着，不远处，那就是一片风平‘浪’静的海面，大海的香味，淡着一股淡淡的清香，这样的情境，安静，而且容易使人释然，仿佛可以让人忘记一切。

    凤凰还是将她所知道的一切都告诉了萧枫。

    原來，自从那天夜里在哈萨克斯坦边境的那片荒野告别之后，凤凰就一直试图想要说服她的爸爸重新回到以前的生活。

    只是，她遭到的拒绝，还险些被凤云天抓住‘交’给艾莎公爵的人。

    但是她一直都沒有放弃，她始终在暗中关注着那个邪恶组织的去向，他们原先的基地被毁了，所以，他们急需要一个新的立足点，重建一个基地。

    后來，他们选择了新西兰，这个远离亚洲的澳洲国度。

    他们的势力，原來还沒有涉及到澳洲。

    在不久前，组织里忽然爆出了一个惊人的消息：在距离新西兰一千公里外的这个南太平洋小岛之国上，有一种传世千年的奇‘花’，叫做婆娑疼罗兰，是这个小岛之国皇室一直传承的宝物，唯独它，或许可以缓解甚至是消除那种神奇的基因‘药’剂所带有的毒‘性’。

    所以，这个任务，自然而然的就落到了急需戴罪立功的凤云天身上。

    在组织里，他的称号是“凤王”，曾是那个基地之中的头号管理人物，贵为侯爵，他的爵位仅次于艾莎公爵，就连秦氏兄弟以及艾莎公爵的心腹爱将龙天羽，都要被他截至。

    而凤凰，正是在暗中一路跟随他们而來。

    当然，既然凤凰现在知道那个组织这么多内幕，萧枫不可能会错过这个好好了解一番的机会，而凤凰，也毫无隐瞒的告诉了他。

    关于大西北军区的事，梁国栋，这个位高权重的军区大员、艾莎公爵梁鸿威的儿子，他也是一个老狐狸座下的一大侯爵，甚至，在军区中，还有很多他培养起來的爪牙。

    而该军区中，这历年以來，都有许多特种军人被编入了那个神秘的基地之中，成为恶魔家族势力的一员。

    但至于这个恶魔家族的势力究竟有多大，他们之中到底有多少个公爵，凤凰可就不知道了。

    公、侯、伯、子、男，然后才是骑士。

    很显然，这个神秘邪恶的组织，在他们伟大的“圣王”之下，还有这么多森严的等级，他们，究竟有多少个公爵。

    林永炎，这个曾经的军王人物，他居然也被这个邪恶的组织拉拢，而且已经消失了将近二十年。

    他是黛安娜的亲生父亲，在十多年前忽然抛弃了丽娜卡、抛弃了黛安娜，加入了恶魔家族。

    细细的想來，萧枫不禁都感到一阵莫名的后怕。

    然而，除了这些之外，凤凰还吐出了一个眼下最有价值的信息：原來在凤云天之后，他们居然还带來了后备军。

    由一艘伪装的货轮搭载着的五百名勇士。

    他们对凡是还沒有被“封赐”爵位的组员，都称为“勇士”。

    这是凤云天之前的安排，他本打算在汗吉尔斯不服从伊凡卡的吩咐后，赫然发动一场血洗Q国的突击行动。

    是的，如果就凭着汗吉尔斯座下的那些士兵的话，他们有这个足够的把握。

    只是，情况已经超出了他们的想象，他们万万沒有想到，在这个小岛之国上，那个令他们痛恨不已的萧枫，居然早在数年之前就把自己的基地藏在了这里。

    他们更沒有想到，这个令他们痛恨的家伙，居然也有一个基地，而且基地里还有这么多能与他们相抗衡的超级战士。

    凤云天太大意了，他只身前來，就是有足够的把握，是的，如果萧枫沒有出现，如果事情正如他所想的话，他是有这个把握，不过最后的事实是，他死了，被王宝一枪打爆了脑袋。

    得知这个消息，萧枫痛快极了。

    一不做，二不休，干脆击沉那艘货轮，让那些邪恶的勇士们，统统淹死在海里喂鲨鱼吧。

    萧枫立即赶回王宫里，汗吉尔斯迅速下令国防部长传达紧急命令，在十分钟之内召集了四艘几年前费了好大外‘交’工夫才从秘鲁购买回來的老式巡洋舰开了出去。

    只是这一次的海军官兵，却多半换上了萧枫‘精’心训练出來的“骁骑营”战士。

    其实只要凤凰提供了这个情报，想要搜索到那艘她所说的货轮并不难。

    为了隐蔽起见，凤云天并沒有让这艘他‘私’底下从新西兰黑船商手中购买而來的小型货轮靠近Q国十海里之内，因为这片海域岛国众多，为了防止成为其他国家巡洋海军的目标，所以他们还是开进了Q国十二海里的领海范围之内。

    无边的暗夜之下，四艘小型巡洋舰在萧枫的统一指挥之下悄然地向目标货轮靠拢，对它形成四面包抄之势。

    伊莎儿公主宁可顶撞汗吉尔斯的命令也要跟着萧枫一起出海，她这时安安静静地站在萧枫的身旁，通过雷达监测屏幕目不转睛地跟着一起注视着那出现在屏幕上的目标货轮。

    当然，对于海战，萧枫可是个外行，他仅只是约略的了解而已，不过就算如此，这也足够了，因为他的对手，那帮邪恶的勇士，也不怎么懂得打海战。

    更何况，他们现在就只是待宰的羔羊呢，他们那是货轮，沒有火炮和其他的攻击装备，难道他们要拿枪來跟这四艘即使是老式舰艇可现在却占据了绝对优势的军舰对打吗。

    “哼哼，查尔斯，待会儿我一下令动手，舰上的主炮就给我狠狠地打，另外，也给我打两枚对舰导弹过去，一艘船來两枚，看看这群兔崽子到底死不死！”

    查尔斯，是这艘巡洋舰的舰长，国王亲自下令，要他务必要全权听候萧枫的差遣，这时，他只有唯唯诺诺的点头遵命的答应下來，立即吩咐下去，将主炮和两枚对舰导弹对准目标船舶。

    五百名邪恶勇士，这可是个不小的战绩啊，

    