
    凯莉白了他一眼，抛了一句“荒谬”之后，这就回她的房间继续写作去了。大厅里，监控视频继续播放着，巴基尔今天真是出尽了风头，自从‘毛’里斯被无情地驱逐了出去之后，军阀头子们已经沒有谁再敢藐视巴基尔的存在了！

    李平静静地双手抱‘胸’站在萧枫身边，静静地看着监控视频里那大放厥词的巴基尔，说道：“呵呵，沒想到这次，居然便宜了这家伙！有时候我还真是不得不佩服，他的运气实在是太好了！”

    萧枫也微微一笑，啜道：“可是我们必须要扶植他呀！我们现在非常需要一个根据地！等着吧，非洲的局势，将会越來越‘乱’，这里的利益纠葛，实在是复杂得难以想象。不过沒关系，不管有多少野心势力想要染指进來，我们的目标，就只有一个！”

    说到这里，不知为什么，他忽然喟然长叹了一声，回过头來一手搭在李平的肩膀上，说道：“算起來，我也已经很久沒有回去看看弟兄们了，我心里还真是想念他们！用不了多久了，等我把手上这些事儿处理完了之后，我想好好回去看看弟兄们！呵呵，汗吉尔斯成功继承了王位宝座后，宫廷里的秩序应该比以前好多了吧？呵呵，这帮为了王位而六亲不认的狗东西！”

    李平依然是那副微微的笑意，似还有些玩味儿的无奈摇了摇头，说道：“沒办法，这就是权力之争啊！自古以來，又能有几个人在面对至高无上的王位时不为所动的？不过汗吉尔斯是个聪明人，他心里非常清楚，如果沒有我们的话，他根本就坐不稳王位。而其他那几个小国家，也不例外，其实他们心里都很明白，我们，才是他们的守护神！”

    “也许吧！”萧枫微微一笑，目光中陡然滑‘露’出一丝丝邪恶的冷锐，“如果他们胆敢藐视我们的存在的话，我们也毫不介意再來几次宫廷政变，重新扶植新的国王上台！”

    听着他们两个人的对话，王宝算是听‘蒙’了！什么国王什么宫廷什么政变的？

    他尴尬地挠了挠后脑勺，索‘性’问道：“龙……龙大哥，你们都在说什么呀？俺……俺咋一句都听不懂嘞？”

    “哦，沒什么！”

    望着这个憨厚老实的小伙子，萧枫潜意识里就觉得这家伙俨然就是许三多已经穿越过虚拟空间來到了现实之中一样。

    “呃，小宝啊！你家里不是正缺钱‘花’吗？那好，你把你家里的银行账号给我一下，我立刻让人转过去十万，要是还不够的话，我再让人多转一些！”

    貌似跟王宝这家伙说这个问題，是无论如何也说不明白的。于是，萧枫哈哈一笑岔开了话題，突然提起了这件事儿。

    可王宝，却一下子被镇住了！

    “十……十十十万？龙大哥，俺……俺不需要这么多钱！俺……俺都还沒跟你干啥活呢，哪能拿你这么多钱？”

    萧枫微微一笑，招了招手示意他走近一些。

    “诶我说，我们是不是兄弟啊？”

    王宝一脸茫然，不过还是下意识的点了点头，“是……是啊！”

    “那不就行了，既然都已经是兄弟了，还计较那么多干嘛？如果你嫌不够的话，我让人给你家里转二十万！”

    “不不不！够……够了！够了！”

    还别说，王宝还真是被萧枫这阔绰的出手给镇住了。说实话，长这么大，他还从來沒见过二十万的现金呢！

    别说十万了，就是当初缴学费那一万块，可都是他家里的老哥想尽了办法从亲戚朋友们手上借來的呢！这下倒好，他王宝，还真是一下子就发了！

    但他的心，却止不住惶恐忐忑。就这样，他支支吾吾的，又是说出了老家的银行账户又是点头什么的，一系列的细节他全都沒怎么记住。可是很快，事情居然就这样办妥了！

    “哈哈，好了，打个电话回去叫你老爹赶紧到银行去提钱吧！”直到萧枫拍了拍他的肩膀，他这才回过神來。

    “钱……提钱？”

    他不可思议的狠狠捏了捏自己的脸，然后又给了自己两个不轻不重的耳光，这才掏出手机打了个国际漫游电话接通了老家的座机电话。

    可接下來的一切，令他心里更加‘激’动火热起來！

    是的，他们家的银行账户，在一分钟之前已经转入了十五万RMB。老爹高兴极了，顿时说得那是一把鼻涕一把泪！

    “诶诶诶，吓人也不带你这么吓的吧？傻了？”直到萧枫拍了拍他的肩膀，王宝这才幡然醒悟过來。

    但是，他的动作却着实令萧枫心里忐忑得不少。看看这家伙，他居然一把就直接跪了下去！

    “诶诶诶，干什么啊你？快起來！快起來！”

    可是别看王宝这家伙平常时间里愣头愣脑的，可脾气要是倔起來的话，恐怕十头牛也拉不回來。

    他死死地跪在地上，双眼炯炯坚定地看着萧枫，说道：“大哥！您今后就是俺王宝的亲大哥！谢谢大哥栽培！谢谢大哥收留！”

    李平算是佩服这个家伙了，别看他说话貌似憨头憨脑的，可是这种人，却句句是真！当然，要是放在敌我渗透特工战中，这种人很显然不行，可是如果是放到真刀真枪的战场上的话，他，绝对是一个能让人信任的铁血兄弟！

    而做兄弟，就必须得是这样的人才行！

    在图洛尔部族领地耽搁了几天，萧枫等人又要离开了。他已经兑现了自己的诺言，留下了四十个作战技术非常全面的兄弟帮助巴基尔训练他的军队！当然，他的目的，是要将巴基尔推上S国总统的宝座！

    当然了，经过这次军阀会盟大会后，巴基尔和‘毛’里斯算是彻底撕破了脸，他们已经拉开了要决战到底的架势。只是，其余的军阀却都沒有掺合进來，只是一声不响地抱着观望的态度在观察着两边的态势。

    当然，巴基尔不会愚蠢到主动挑起战端的地步！在接下來的这段时间内，他下大力的严训着自己的军队，S国的这两方军阀势力，陷入了空前尖锐的整军备战中！

    