
    “龙，我亲爱的伙计，你应该是知道的，要说别的东西我手上沒有，可是要说到军火，我从來都绝对不会摇头说‘NO’！豁出去了，看來，给你做这最后一次，我是该到金盆洗手颐养天年的时候了！好，干就干吧！”

    萧枫微微一笑，不过却摇了摇头，说道：“不，也许，这只是我们之间的开始也说不定呢！呵呵，老伙计，玩‘弄’军火黑市难道您还不觉得繁琐吗？那好，我们就來玩一次大的！大到足以扶持上來一个国家总统的‘交’易！怎么样？这应该够刺‘激’了吧！”

    看看这家伙这副狂妄到会很容易让人误解他一定就是个疯子的家伙，居然还说得这么冠冕堂皇。貌似刚才他所说的那些‘操’控一个国家总统的事儿，对他來说不过就是随手捏來罢了。

    老乔治这数十年來世界各大洲，强者枭雄他是见过不少，可却从沒见过居然会有这么疯狂变态的家伙！

    他的眼神中忽然流‘露’出一副久违了的雄心豪情！

    他只是转过身徘徊了几步，这就已经将整个计划构建了出來，说道：“这样，龙，你尽快给我安排一个大码头！你其他的什么都不需要做，你就只需要给我准备一个大码头就可以了，我的货，会由我的人亲自给你送过去！还有，呃，就是酬金，你可别忘了……”

    萧枫白了他一眼，双手一摊苦笑道：“我的老伙计，沒想到都什么时候了你居然还提这个事儿，你怕我付不起你钱吗？哦不，我并不是一个耍赖的家伙，而你，也不至于穷到向我伸手要钱的地步吧？看來俗话真的是说对了，越有钱的人，就他妈越抠‘门’！行了行了，保证到时候一分不少你！你总该放心了吧？”

    老乔治释怀的哈哈一笑，顿时更加警觉地又朝周围扫了一眼，忽然沉下神來凑到萧枫耳边说道：“伙计，我们都是说话算数的人不是吗？上次你让我帮你打听的事情，我已经打听出來了！怎么样，我这个朋友，你沒有白‘交’吧？”

    “哦？他是谁？”

    或许跟老乔治说了这么多话，就数他刚才的那一句最让萧枫期待了。是的，在美国那个掌控军火流出的大腕人物，很可能就是与那个神秘邪恶组织有关联的家伙。因为那个神秘邪恶的组织，同样也拥有一个非常巨大的军火装备來源。

    而这个源头，萧枫怀疑，很可能就跟乔治?史密斯的那个源头是同一个地方！

    老乔治得意极了，这就将自己打听到的情况跟萧枫说了一遍。沒错，他是完成了萧枫‘交’代给他的事情，可他并沒有耍赖，还是给萧枫那个瑞士银行的账户上转入了那几亿美金。

    看來，不到美利坚去大杀一通，是不行了！

    “好，老伙计，但愿我们之间的合作，一帆风顺！來，干杯！”这一次，换做是萧枫敬酒了。

    不过老乔治的脑子里却忽然闪过一阵凉意，急忙说道：“慢！亲爱的，我必须先问你一个问題，你……你到底有沒有把我的凯莉怎么样？你跟她之间……应该沒发生过什么吧？”

    我……

    原來，这老家伙心里一直叽咕着的就是这件事情？萧枫登时有些难堪，你这老家伙都把小爷我看成是什么样的人了？

    “哦不不不，乔治先生，我的老伙计，我不得不说，你这个家伙真是……真是太令人不可思议了，你告诉我，你这脑子里都在想些什么？我有你说的那么下作吗？我有那么卑鄙吗？再说了，我很纯洁，明白吗？”

    终于，老乔治的脸上如同骤雨初歇一般展‘露’出了一片得意的笑意。

    “哈哈，伙计，你说的是真的？你真的沒有对我的凯莉做过什么？”

    “嗯哼，你不信吗？”

    “哈哈，信！您的话我怎么能不信？好！來，干杯，祝咱们的合作一帆风顺！不过你这家伙，现在你已经把我拖上你的贼船了！呃，对于我的人身安全，你不会不管不顾吧？”老乔治信誓旦旦地也站了起來，举着酒杯问道。

    老家伙又要讨价还价了！

    “好好好，你的人身安全我來照顾还不行吗？回头，我给你派二十个我手下身手最一流的兄弟二十四小时全天候保护你，这样你总该不用担心了吧？”

    “你的兄弟？”

    老乔治听说原來他的安全不是由萧枫亲自來负责，不由得感觉到几分失望。

    萧枫“噗嗤”了一声差点沒把一口酒全都喷出來，“我-日！你还不满意啊？我的兄弟，说实话许多国家的总统元首争着抢着都想要从我手下搞到哪怕只是一两个的兄弟小爷都他妈还不愿意呢，你这老家伙，你居然还不满意？”

    或许是因为年迈的关系吧，老乔治忽然间觉得自己的脑子好像真是短路了！天呐！这个家伙的兄弟，实力难道还用得着去怀疑吗？

    肯定也全都是非人一般的家伙！这些人，实在是太可怕了！

    然而，正当两人聊得正來劲的时候，忽然，客厅的‘门’铃响了，在得到老乔治的允许之后，一个‘女’‘侍’从推开‘门’走了进來。

    “龙先生，小姐有请！她请您过去一下！”

    小姐？凯莉？龙先生？

    老乔治方才放下去不久的心，立马又蹭地悬了起來。

    “等一下！”他急忙先将萧枫叫住，然后问道：“小姐……是，是我的凯莉要找龙先生吗？”

    当然，‘女’‘侍’从很显然根本就不知道这其中的间隙，于是愣着点了点头，回道：“是的，老爷，就是凯莉小姐要请龙先生亲自到她的房间去的。”

    房间？

    轰隆！

    老乔治顿时只觉得自己的脑子都要爆炸了！这……这都是怎么回事儿啊？不是都还沒发生过什么吗？怎么这么直接就要邀约到闺房里去了！

    望着老乔治那副神不守舍的样子，萧枫无奈地双手一摊，说道：“不好意思！老伙计，刚才我是说过，我不会对您的‘女’儿凯莉小姐做什么，可是，如果是她爱上我呢？我可沒有办法阻止她不來爱上我哦！沒办法！”

    ……

    