
    “龙中校……”忽然间，齐子超的情绪明显地显得有些‘激’动了起來，此时见龙天羽摇了摇头，他急忙改口称道：“天……天羽兄！”

    “哈哈哈，对对对！这样称呼才对味儿嘛！呵呵，看來，老爷子果然沒有看错人呀！就是你了！这次维护国家尊严的重任，必由你來担当不可！”

    轰隆！

    这句话，俨然就是一记振奋人心的雷霆霹雳，蓦然间将笼罩在齐子超心头的‘阴’云击得粉碎。

    “天羽兄，你说的是真的吗？老爷子……老爷子真是这么说的？”龙天羽所带來的消息，着实令齐子超心神狂喜。

    这个消息，是那么的令他不可置信！

    然而龙天羽却是微微一笑点了点头，说道：“怎么，子超兄难道还怀疑我的话不成？实话告诉你吧，就是老爷子让我到你这儿來的。走吧，老爷子想见见你！”

    ……

    然而，就当一股股烦躁压抑不住的暗涌在京城帝都渐渐抬头之际，这座深处群山之中的古院别刹，却依然满是一副宁静安然的景象。

    太室山上，岩嶂苍翠相间，峰壁环向攒耸，恍若芙蓉之姿。登上珠峰峻极峰上俯瞰远眺，西有少室‘侍’立，南有箕山南拱，前有颍水奔流，北望黄河如带。倚山俯瞰，脚下峰壑开绽，奇景参差，大有“一览众山小”之势。山间云岚瞬息万变，美不胜收！

    能坐落于此修行，远离尘世纷扰，也不失为人生在世一大快事。

    站在峰前眺望，所见所感真有如古诗中写到的那般：三十六峰如髻鬟，行人來往舒心颜。白云蓬蓬忽然合，都在虚无飘渺间！

    但是居于这座奇景山石草木间的古院别刹里，却又仿佛置身于玄妙幻境之中一般。方才在峰前所见的那一番番巍峨壮势，此时早已消失一空。唯独感受到的是，院落深处于群景环抱之中，安然极了！

    “呵呵呵，施主这应该还是第一次來到本院吧？深山幽壑，世外之园，施主觉得，身处如此之境，与尘世外相比而言，该当如何？”

    老院主已是个九十岁高龄之人，他在嵩山古刹寺庙群僧之中的辈分极高，甚至就连古刹寺庙的住持方丈，也是他的徒孙一辈。

    老院主法号法空，早已忘却俗家名称，甚至就连古刹寺庙里的后辈僧侣们，也都不知道他的僧名究竟如何称呼了。

    所有的弟子，都尊称他为“法空师祖”，他绝对是这座嵩山古刹之中最德高望重之人，同样也是修行最为高深的老者。

    早听老爹说过嵩山古刹太室山这座古院中的法空大师，但却一直以來都沒有时间前來拜会。此时相见，萧枫顿然有种隐隐敬畏的感觉。

    这样的老者，才当真是称得上“高深莫测”！只是，他的话说得实在是有些文绉绉的了，让萧枫感觉别扭极了。不过好在，从昨天早上到现在，他已经适应了这样的谈吐。

    清幽静雅的古院里，还另有三个白发白须的老道在座。这三个老道，都无不是头顶上梳着发髻，身上披着道袍的模样。如果这时能有世外之人无意碰见的话，他心里一定陡然惊喜起來，以为自己是无端穿越了时空，竟在这深山之中撞见仙人了。

    不过，他们可不是仙人，而是武当冲虚真人、青城玄灵真人、峨眉空明真人！如今道佛两家四大‘门’派之中的四大高人！

    沒想到今生今世居然能与这四位缥缈于尘世之外的得道高人坐在一起，萧枫难掩心中的‘激’动之情。

    “呵呵，法空大师，说实在的，对于佛家修行的博大‘精’深，以前我都只是在电视上或者上看到罢了，其实并不怎么相信。不过來到这儿之后，他终于是相信了，什么叫做世外桃源！尘缘仙境！呃，呵呵，当然，能在这样的地方修行参禅，真是好比深处仙境啊！外面的尘世？说实话，要跟大师您这儿比起來，简直就是一个地狱，一个天堂！而大师您这儿就是天堂，尘世，那就是地狱！”

    他这话不禁引來几位得道高人一阵发笑，武当冲虚真人接过话头说道：“呵呵，侄儿这个比喻，好似贴切，却又深奥至极！还请侄儿说道一二，究竟什么是天堂，而什么又是地狱？”

    几个老者抚须而笑，似乎是成心想要试试这个与他们谈道论剑的“枭龙”，究竟都培养出了一个怎样的接班人！

    坐在他们眼前的这个能与他们谈笑自若的青年，他就是枭龙的儿子！

    萧枫微微一笑，心里又怎会不知道几个老者的用意？

    “呵呵，天堂，简单的说，就是一个无忧无虑、无求无‘欲’、顺应自然之理，身藏天地大道之中的地方。生生死死、死死生生，这在天堂根本就沒有什么差别。普天万物皆为空，万物实乃虚无，故而人活在天堂之中，既然万事万物皆为空，又何必为了这些虚无缥缈的东西尔虞我诈‘阴’谋算计？”

    “哦？沒想到施主居然也有这般认识？老衲还请施主细说，你如此年轻，又是从哪里看出万物皆为空的？”法空大师忽然兴致大起，抚须问道。

    萧枫又是微微一笑，说道：“呃，请大师允许我，从现代科学的分子学说來论证好吗？当然了，我是从现代学说的方面入手，既然普天之下，甚至就连整个宇宙都是由非常细小的微粒组成，那么，这一切难道不都是虚无的了吗？换句话说，我们眼中所看到的景象，其实不过都是虚无罢了！就连我们作为人的个体，从非常微观地角度來说，根本就与这山川河泽、一草一木连为一体的。我们都是虚无缥缈的存在！所以，佛语有云：空即是‘色’，‘色’即是空！一切都是由那般细小的微粒所组成，而微粒与微粒之间，又存在着空隙。所以，如果我们的眼光能看得见这种细小的微粒存在，分辨得出他们之间的间隙存在的话，那么，这一切，全都是虚妄了！在我们眼中，一切皆为空！而地狱？呵呵，地狱之中，人人都为了一己‘私’利而‘阴’谋算尽、尔虞我诈，甚至，他们不惜违反天道自然之理，以求达到自己不可告人的目的！就像，这个东西一样！它充满了邪恶！肮脏至极！”萧枫忽然话锋一转，将目光与口气，一并集中到石桌上放着的这个神奇‘药’剂瓶上！

    