
    “有情况！”

    嗖！

    一发现周围有动静，真哥们儿，王宝这家伙的动作居然比兔子还快一下子就蹦到了萧枫面前挡住。

    咔咔！

    他刷的就从腰间拔出了他那把贝雷塔系列2式手枪关闭保险并锁定了目标！

    0．1秒的时间就已经做出了反应，真不知道这么个大活宝被自己挖墙脚挖了出來，卡迪拉克中尉究竟有沒有被气得吐血！

    哦，他最好不要吐血身亡了！不然的话，小爷我可有罪呀！

    “诶，那是兄弟！是兄弟！”萧枫赶紧一把拉住这个冒失的家伙，否则的话，‘弄’不好他还一下子扣住扳机飞一颗子弹过去，那可就坏事儿了！

    那两个忽然出现的弟兄一时间也搞不清楚到底是怎么回事儿，怎么老大身边居然还带回來了个陌生人。而这个陌生的家伙，居然一出现就要对咱亮枪子！

    不过还好，这都不过是误会一场罢了！

    沒通知任何人，萧枫带着李平和王宝就直接杀回了基地！当然，他回來这消息，还是首先通知了q国国防部的，否则的话，他们也不可能搞到这架去年由萧枫亲自给他们买回來的“黑鹰s70”武装直升机，萧枫他们也不可能在不惊动基地的情况下悄悄飞到这里。

    岛中央的部位是一块纵深约有三四里的平地地势，这里，也正是名义上的军事基地所在。这里面，除了建有训练场外，还建有武装直升机的起降场地。当然，这座岛屿上的秘密，绝不仅仅局限于从表面上看到的这么简单，它的主要内容，还得要深入地下去！

    如果说当初在哈萨克斯坦境内捣毁的那座基地真是令人叹为观止的话，那么这个岛上的这座基地，一旦曝光的话，人们才知道，什么叫做真正的让人震撼！

    由最坚硬的石质建成的地下空间，建筑的规格，全部以防止核爆的标准建成，换句话说，就是牢不可摧！而且，这个巨大的地下空间，所包容的各种功能空间，应有尽有，其容量足以容下两千五百人！

    甚至，这个地下空间的秘密，除了岛上这些士兵之外，根本就沒有人知道它的存在！甚至就连q国的汗吉尔斯国王陛下，也不知道。

    它的名义，不过就是一个公司而已！而这个公司的名字，就是“华龙”！

    而且准确的说，它还是一个雇佣军公司！

    但这仅只是萧枫与汗吉尔斯之间的一个秘密而已！华龙雇佣公司，在六年之内保护q国的国家安全，合约期间，q国将这一系列岛屿租借给华龙雇佣军公司！

    而他们所要付出的代价，就是要保护q国的国家安宁！当然，几年前，他们就已经做到了。他们保住了汗吉尔斯的王位继承权，除掉了q国的国贼内‘奸’！而从此之后，在这一片辽阔的洋面上，其他那几个小国，也一一与q国展开了和睦的睦邻友好发展。

    而这座岛屿上的两千名战士，他们全都被赋予了全新的身份！

    曾经，他们都是世界各地无家可归的铁血军人！他们之中，或者是被战争迫害沦为了战争罪犯原本就要被判决丧命的家伙；或者是在战争中因权力之争被迫害的牺牲品；又或者是在退伍后因杀了人被迫亡命天涯的杀人犯……

    总之，他们后來都聚集到了这里，來到了这片仿佛与世隔绝的小岛上！

    來到这里之后，他们仿佛经受了一场脱胎换骨一般的历练！他们非但沒有被死亡的‘阴’影吞灭，而且他们还活了下來，并成为了曾经的他们想都不敢想的无敌战士！

    在这里，他们的生活设施应有尽有，不光有酒喝、有‘女’人玩、有钞票拿，而且还可以大口吃‘肉’、大口喝酒！

    而且，他们的头领，也就是他们的老大还曾许诺过他们，总有一天，他一定会带着他们一起去征服世界！

    离开这里，已经很久了！

    望着自己曾经日夜苦练的这片营地，以及自己夜夜躺卧着的这张硬板‘床’铺，虽说这并不是卧薪尝胆，自己也沒有越王勾践那样的复仇渴望。可是，自己的毅力，却也是磐石不移的。

    可正当萧枫感慨颇深之际，忽然，窗外的训练场上却传來了一阵‘骚’‘乱’声。

    “怎么回事儿？”

    “好像是王宝跟谁起了冲突！”

    这倒是有意思了，萧枫心里不由得提起了兴致。行啊！这小子，真是不知道什么叫做天高地厚，居然敢到小爷这岛上來耍横！

    “好啊，走，瞧瞧去！”

    只见在这座大院式的两层小楼院子里，王宝还当真是和一个身高一米七、黑不溜秋的家伙扛起來了！

    丫的，别看王宝才一百六十五公分，着实比这个非洲小伙子矮了半个头，可在气势上，他可是一点儿也沒落下风！

    李平正想要上前劝架，可萧枫却将他拦住了。

    “杀杀这家伙身上那股蛮牛一样的锐气也好，让他知道知道，他以前是个兵王，可到了咱们这儿，他什么也不是！我也好看看，杰西这家伙在我不在的这段时间里，他究竟有沒有进步！”

    沒错，在这儿跟王宝撞上的这个黑不溜秋的黑人小伙儿，他正是杰西，保罗的哥哥！

    这家伙，可是个厉害角‘色’，曾在几次危险中杀得英国皇家网络追踪者在大不列颠皇城伦敦里失去萧枫的踪影！为萧枫的功成身退立下过不少汗马功劳！

    “好家伙，今天就让你见识见识什么叫做‘中国功夫’！呀！”

    王宝这家伙貌似曾经还练过几手，他摆出一副金‘鸡’独立的架势忽地就转变成了大鹏展翅扑出。而且这动作，居然也快极了！

    当然，如果他这招是用來对付一般部队里的士兵的话，估计人家还沒回过神來就已经被他双手扣住了双肩然后忽然一个膝盖猛扣扣中‘胸’部啪嗒倒地了！可是这一次，他碰到的可是杰西！这个传承了最深奥的中华武学的家伙！

    准确地说，人家那功夫一旦包括了普通人眼中的“外功”，而且还包括了现在已经几乎沒有人会施展的“内功”！

    嘭！

    只一招，王宝的攻势直接被化解，并且还被杰西双掌一推打出数米之外重重地落在地上！

    