
    ?郭龙华背靠着后面的球桌，一手撑在下巴想了想，也赞成说道：“是啊，如果他现在沒有跟老狐狸反目的话，他如果來对付我们，我们是‘挺’危险的，现在他忙于在军中树立自己的威信，反倒是给我们提供了个大好的时机！”

    萧枫继续打着球，笑了笑说道：“对，所以我们必须要加快我们的步伐，最好是能兵不血刃的先把国内的黑道世界统一起來，到时候，他即使是在军中奠定了自己的地位，也不能把我们怎么样，毕竟，他很聪明，所以他不敢冒这个险，他知道，一旦‘激’怒了我们，带來的后果，可不是他所能承受得起的，而到时候，我们也正好有了一个立于不败之地的底牌！”

    说到这里，郭龙华忽然情绪愤怒了起來。

    “齐子超那个墙头草，早知道应该把他踩得狠一点儿，现在他居然一声不响地就投到了许文岳那边，这家伙真是一点儿情面都不记，当初要不是你，他早就被李承幻踩下去了，有哪还会有今天！”

    沒错，现在的局势，齐子超是百分百的已经选定要站到许文岳的阵营去了，而韩昌昊和魏志宏他们，则似乎还在左右关顾沒定下决心。

    “呵呵，随便他吧，我还真是从來都沒把这个家伙放在眼里过，他要是喜欢站到许文岳那边跟我们为敌，那就随他吧，不过他们四个，是不可能走到一起去的。”萧枫说道：“韩昌昊、魏志宏、刘明辉、齐子超，这四个人，是不可能再走到一起了，这四个家伙，其实心里谁也不服谁，当初李承幻还在的时候，他们被李承幻压着，彼此之间还能有共同的立场所以关系还算亲密，其实他们四个当时都不满被李承幻踩在脚下！”

    “可是后來，李承幻死了，京城忽然一下子失去了平衡，而我们，又决不会停留在京城，所以，他们四个开始互相较劲儿了，而这一次选拔，他们三个都被齐子超打败，心里更加不服气，齐子超忽然站到了许文岳的阵营里，他们，呵呵，就算有其中哪一个也跟着站过去，但也绝不是全都一起跟着站过去的，至少，他们会有人來求我们！”

    “就让他们四个闹着好玩吧，他们闹起來，最起码也能给我们省下许多麻烦，当然，我们最希望的，自然是他们四个能打成一个平局，局势平衡一下这样多好！”

    郭龙华和白雪儿，都觉得萧枫分析得在理。

    白雪儿问道：“那以你的意思，我们现在应该集中力量來对付黑道上的力量，可是，这跟对付你说的那个老巨头有什么关联！”

    “不，不仅有关联，而且还关联密切。”萧枫解释道：“他既然搞出这个东西來，而且还要从那些小国开始控制起，这让我想到了一件事！”

    “什么事！”

    “你们说，当初前苏联和美国秘密搞出这么个科研项目，他们的目的是什么！”

    白雪儿心头不由得一震，是的，对于这些情况，她了解的并不是很全面。

    萧枫微微一笑，说道：“那就是要称霸全球，而以他们的行动谋划來看，似乎与他们当初的那个目的不谋而合，所以，我估计，他们所要追求的目标，其实还是要控制全球，呵呵，只是他们的手段，太邪恶了！”

    他沒有说出來，当初他在嵩山的时候所看到的那一幕。

    已经死过去多时的蚂蚁，居然还能复活过來，如果说出來的话，想必一定能吓到雪儿。

    当然，这个秘密，他不可能说出來，因为他已经答应了那四位高人，再者，他心里也清楚这个秘密所带來的危害‘性’。

    非人的物种一旦出现，这种情况会不会跟美国大片《生化危机》里出现的情况一样，甚至比之还要更加严重。

    他不知道，只是他开始怀疑，那种‘药’剂，会不会也是一种生化武器。

    “其实，他们的目标，跟我们的目标也有一些相似之处的！”

    看着白雪儿不解的目光，他说道：“我们的目标，其实也是要建立一个毫无国界的黑‘色’帝国，只是，我们代表的是正义，而他们，则是邪恶肮脏的，为了国家的安全、为了民族的利益，我们必须要这么做，我希望有一天，我们的脚步能踏遍全球任何一个角落，我们的眼线，能看到这个世界任何一个地方突发的危机，我们的战士，能随时随地的扑灭任何一个或许会威胁到我们民族利益的组织，甚至，我们还要为我们的国家，谋求更多的利益！”

    “控制全球经济和黑‘色’命脉呀。”郭龙华忽然接过话头，哈哈笑道：“我们的使命就是保家卫国，所以，我们必须要这么做，就像罗斯柴尔德家族一样，‘操’控着全球的金融以及欧美大部分国家的政治浮沉，呵呵，据说，就连美国的好几个政党幕后，都是由这个家族在‘操’控着的，呃，当然，黑手党我就不知道了！”

    罗斯柴尔德家族，杜邦家族，奥纳西斯家族。

    这些可都是具有世界‘性’影响的超级家族。

    是的，他们的影响力不容置疑，虽然，他们一直以來，都隐身潜藏在幕后，但不可否认的是，这个世界近百年來的风雨浮沉，都与这些家族的意志脱离不了干系。

    当然，白雪儿是不会怀疑他们的这些话的，因为她也感觉到了，这件事情幕后的可怕‘性’。

    “那你接下來打算怎么办，如果我们真的不用顾忌许文岳的话，吃下狼盟是沒有多大问題的，只是时间早晚而已！”

    就这么一阵谈话，球桌上的球，全都被萧枫一扫而光了，郭龙华这才发现过來，丧气地挠了挠脑袋说道：“算了，我还是不跟你玩了，不然的话，自信心都快被你打沒了！”

    萧枫哈哈一笑，一手搭在他的肩膀上，说道：“老哥，泄什么气啊，我等着你练好了枪法然后來挑战，不过，呵呵，有一件事儿你得先解决了再说，怎么样，你大显神通的时候到了！”

    说來说去，还是这句话最中听，郭龙华嘿嘿地笑了起來，转瞬之间将脸上的丧气之‘色’一抹而去，说道：“什么事儿啊，嘿嘿，虽然在球桌上咱不行，可要到了战场上，咱也不认孬种不是！”

    瞧这家伙，脸皮居然这么厚。

    萧枫撇了撇嘴，但也毫不怀疑他的话。

    “我打算给亚历山大发一份绝密邮件，通知他，狼來了，让他赶紧做准备，最好是能跟那帮黑‘色’的家伙杀成一片，你嘛，趁火打劫，时刻把情况盯紧了，顺便，给我们将來踏上美国本土奠定一下基础吧。”

    