
    老人们顿时都摇头无语了，他们心里无不在叹息:哎！这货真是个扶不上墙的阿斗！妈的，俗话说‘兔子不吃窝边草’，没想到这货居然连自己的弟媳‘妇’儿都要搞！

    搞基啊搞？要搞到外面去搞不行吗？为什么偏偏要搞自己兄弟的老婆？

    黄大炮算是认栽了！爷爷的，这么狠！

    他现在难道还不明白这张DVD碟片是谁送来的吗？只是没想到，这些从京城来的爷居然这么能干，竟然在神不知鬼不觉中就收集了这么多足以让自己身败名裂的东西！

    妈的，‘艳’-照‘门’啊！自己比他妈那个因为‘艳’=照‘门’事件而身败名裂的明星惨多了！

    不过，黄大彪手里，可是还握着一把枪的！

    “老二！老二你听我说，你可不要想不开啊！”

    他的这句想不开，不是指黄大彪忽然间脑子短路举枪自尽，而是害怕黄大彪忽然心血来‘潮’举起枪子给他来一枪！

    不过也就在这时，忽然！

    六月飞雪？

    外面的大院里，居然下起了白‘花’‘花’的雪！

    哦，那不是雪‘花’！而是一张张白‘色’的纸片！恐不下五六百张！忽然间从天飘下！

    顿时，大堂中的人都不知道究竟是发生了什么事，一个个的心不由得都悬了起来，赶紧从大堂里出来，拾起那些纸片。

    可是，当他们的目光一触即纸片上所记载的东西时，他们的脑子里，全都“轰隆”的响了！

    他们的手，居然都忍不住瑟瑟发抖了起来。

    怎么回事儿啊？

    看看纸片上，十五个老人！二十个堂口老大！另外还有一系列帮会中的骨干人物！

    咳咳，念一下。他们各自家中的妻儿老小姓甚名谁，‘性’别年龄，是否婚配，家庭住址，子‘女’工作单位或者是所在院校班级，家里的银行账号以及银行存款多少，这些年来所干过的见不得光的事儿，以及这些年来手上一共沾染了多少人命血案……

    多么详细！多么‘精’确！

    这……

    这都是怎么回事儿？简直是一览无余啊！

    一时间，大院里沸腾了！

    “妈的，老赵，你他妈那年居然骗我说咱们那一票只捞到了二十万，没想到你***居然自己‘私’吞了十五万！”

    “老王，这……你去年那次不也是自己‘私’吞了三十万了吗？看，这……这不都明写着了吗？”

    “……”

    “坤哥，你他妈这是怎么回事？资产居然都已经悄悄挪到了加拿大，你他妈是想自己一个人偷偷跑路啊？还他妈两百万美金，你他妈哪里来这么多钱？说！”

    坤哥脸‘色’白了，愣着不知道该怎么跟兄弟们辩说自己的资产已经在一年前悄悄转移到温哥华的事儿……

    “嘭！”

    忽然，就在大院里抱怨声、惊愕声‘混’杂成一片之际，大院的大‘门’被人一脚狠狠地踢开了！

    哦不，是踢飞了！

    被踢飞进来的大‘门’面狠狠地撞在当前的那几个倒霉鬼身上，直将他们狠狠地撞在地上。豁然间，整个大院里鸦雀无声，一双双惊愕的目光，朝大‘门’外看去！

    大‘门’外首先是空无一人，就只是那条被路灯照得清清楚楚的走廊一直通向外面那一个院‘门’！

    传统的豪园！围墙是一层接着一层的！

    然而，就在所有人心里都不知道究竟发生了什么情况之际，“嘭嘭！”

    两个浑身是血的保镖被人从大‘门’外直接扔了进来如同破麻袋一般落在院子里不知是死是活。紧接着，两个人影出现在了院‘门’外，大摇大摆地走进来。

    “哟呵，人还‘挺’多嘛！大家好呀！幸会幸会！”

    其中一个人这么说着，忽然他又回过头去“咦？”了一声唤道：“小孙孙啊，你躲什么躲？害羞啊？我靠！这么大个人了居然还害羞？来来来，我说你快进来呀！”

    孙助理这才得得瑟瑟地从一侧‘露’出身来，然后狼狈极了地小跑跟了进来。

    当那两个黑影走出了院‘门’背后的‘阴’影后，所有人这才稍稍看清他们的面目。

    两个年纪不过二十四五岁的青年，其中一个身材高大魁梧，而方才说话的那个，则是一脸英俊秀气，脸上还挂着一副充满了玩味儿的态度。

    他一手拉过孙助理，就仿佛在拎着一只可怜的小‘鸡’仔一般。

    “好了，你的任务完成，可以回去领糖吃了！滚吧！”

    随手一扔，孙助理重重地跌在地上，爬起身来没命地要逃，可却被黄大炮叫住了。

    “大爷……大……大爷……”这货，到现在连话都说不清楚了。

    院子里，二十几个保镖立马冲了出来将这两个骤然杀到的不速之客团团围了起来，二十几支枪口对准了他们！

    郭龙华环视了这些黑衣保镖一眼，笑道：“大当家的，还是那种不及格的仿64式手枪！这些人怎么好像都没什么能拿得出手的玩意儿啊！他们很穷吗？”

    “呃，我看应该也差不多吧！他们这个地方三面都被围得水泄不通，就剩下北面留着空子，可那儿是‘蒙’古大草原啊！‘蒙’古人穷得叮当响，估计他们在这儿‘混’，油水不好捞啊！”

    “那还不如跟了我们算了！要是跟了我们的话，他们的生活或许会过得好一点，至少，解决温饱奔小康不成问题！”

    “那是！”

    听听这两个家伙，面对着二十几支枪口，居然还能谈笑风生。

    不过，在这里可绝对没有人敢怀疑他们的脑子是不是都进了水或者完全是两个疯子。如果是之前的话，他们或许会，可是当他们手上拿到了那一张张白纸片后，他们就绝对不会了！

    萧枫微微一笑，冲着这围着他们的二十几个黑衣汉子说道：“兄弟们，还是把枪放下，大家有话好好说吧！你们这样可不是待客之道哦！”

    这二十几个连初中都没毕业的哥们儿，又懂得什么待客之道？他们的职责和使命，就是听命行事而已！

    黄大炮这时怒声吼道：“愣着干什么？快给我毙了他们两个***！”

    汉子们顿时都拉上了手枪保险，可不知怎的，却没有一个敢扣下扳机。

    郭龙华笑了笑，轻声说道：“看来又有得玩了！”

    “那是！来，比一比谁的动作快？一二三，开始！”

    呼！

    他整个身形，骤然间如同猎豹一般朝面前两个汉子扑了过去……

    