
    居然有人敢在这个会所里打架！

    而且打的居然还是张浩然！

    “***,你……你知道这儿是什么地方吗？你居然敢在这里动手？吃了雄心豹子胆了你！”望着自己这两个保镖居然连人家衣角都还没碰上就直接被人家砸翻在地,说实话,此时的张浩然,觉得自己的脸烫极了。

    萧枫微微一笑,随手将椅子扔到一边,一把将张浩然扯了过来。

    “你刚才说什么？大声点儿行吗？小爷我听不见！”

    被他抓住衣领,张浩然觉得自己无助极了,在这家伙面前,自己俨然就是一只微不足道的小‘鸡’。

    可是,他依然还是有胆子的。

    “我说,我说你***……”

    “啪！”

    萧枫一个巴掌直接扇了过去。

    “能别骂娘行吗？没素质！你上学的时候老师没教过你什么是礼貌吗？那好,看来你爹也没教过你,那我就教教你吧！”

    “哈哈哈哈……”

    就因他这句话,大厅里顿时就发出了一阵哄笑声。正所谓,法不责众！发笑的人这么多,难道他们还能数的过来不成？

    “你……你***知道我是谁吗？”

    “哦,你又犯错了！嘴巴不干净,该‘抽’！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    萧枫左右开弓来回就是八个响亮的大嘴巴赏了过去,‘抽’得张浩然脸上辣乎乎脑子晕转转,忽然间居然还看到了一场无比美丽的流星雨！

    那电光火石的绚烂,真好看！

    忽然,闹哄哄地大厅顿时鸦雀无声了。每个观众都沉下了自己的呼吸,他们的心,也同时一下子高悬了起来。

    围观的人群左右让开了一条通道,散开的人们目光都多少充斥了些许畏惧,下意识地又多后退了几步。

    几个衣着光鲜高贵的公子哥,带着一大帮保镖闪亮登场了！

    “哟,我当是谁呢,竟敢在这儿撒野？呵呵,朋友,这么做是不是太过分了吧？你知道这儿是什么地方吗？你又知道,我是谁？”

    我是谁？

    吴远新俨然根本就没把眼前这个拎着张浩然就像拎一只小‘鸡’的家伙放在眼里。

    他不认识这个家伙,所以,他更不把这个家伙放在眼里。放眼整个S市,甚至是整个冀北省以及与之相邻的豫南省,多少名贵公子他不认识？

    所以,有来头的人物他都认识,可唯独不认识眼前这位。这说明了一个什么道理？这说明了眼前这个家伙,俨然就是一个**丝！

    或者更可以说,一个土鳖！

    “朋友,我劝你最好识相一点儿,把他放了！”吴远新顿了顿,又更加无视一切地说道。

    “放了他？”萧枫微微一笑,瞅了瞅手上这个被自己‘抽’得不成样了的张浩然,说道：“是呀！我跟这条狗计较什么呀？这不是显得我很小气吗？我从来都不跟狗计较什么,滚！”

    随手一扔,张浩然一屁股重重地跌在地板上。就像遇见了瘟神一样,他赶紧爬起来灰溜溜地躲到吴远新背后。

    萧枫拍了拍手,几步走到吴远新面前,上下打量了一番,说道：“你应该就是这条狗的主人吧？刚才是你让他下来打扰我的‘女’人跳舞的吗？”

    四个‘女’人不约而同地立即跟到萧枫身后,这让吴远新看到了心头更怒。

    不识好歹的东西,给脸不要脸！

    “哼哼,朋友,你知道这儿是什么地方吗？你又知道我是谁吗？”吴远新没有去回答萧枫的问题,而是重复又问了一遍他刚才的话。

    萧枫微微一笑,也没把他放在眼里。

    “那你又知不知道,我是谁？”

    “你？”吴远新非常不屑地将目光挪到这家伙的脸上,笑道：“我还真不知道,朋友到底是哪家的公子？呵呵,请恕在下孤陋寡闻,还没请教呢！”

    “哈哈哈哈！”

    这句话引来他身后那一帮公子小姐们的讥嘲讽笑,在他们眼里,眼前这个不知好歹的家伙俨然就是一个土鳖中的极品极品中的土鳖！

    连堂堂的吴公子都不认识,你他妈到底‘混’哪儿的啊？

    是的,他们足够嚣张！他们也有这个足够嚣张的资本！刚刚暴毙不久的狼盟老大黄大炮,就算是他,在吴远新面前也不得不放低姿态敬他三分。

    所以,这么些年来,尽管狼盟在黑道上的势力强大无比,可却唯独不敢沾染这片城市黄金地段,原因也正在于此！

    “哈哈哈哈!”

    然而出人意料的是,没想到这家伙居然也哈哈大笑了起来。

    “是啊是啊！要说我的来头,我真的都不好意思说了。不过就是区区无名之辈罢了,我只是在这座城市当保镖顺便维持维持秩序的,没什么来头,也没什么背景,你们都请放心吧！”

    当保镖！负责来这座城市维持维持秩序！

    萧枫俨然已经自报家‘门’了,他就是要到这座城市甚至这两个省来维持社会秩序的,只不过这些公子小姐们实在是太聪明了,居然没听出这话中所透带出来的玄机。

    “哦？一个小小的保安？”吴远新轻蔑极了地扫了他一眼,忽然回头对他那帮“豪‘门’朋友”们大笑道：“大家听听,就是一个小小的保安,他居然也敢跑到我这儿来撒野！”

    他身后那帮人,顿时又笑作了一团。

    “就是嘛,那种人我一看就没什么来头,不过就是个**丝土鳖罢了！居然还敢跑这儿来打架！”

    “呵呵,有好戏看了,真不知道远新怎么收拾这个不长眼睛的东西！”

    “呵呵,‘抽’一顿呗！狠狠地打一顿,最好是废了他一条胳膊半条‘腿’,然后扔些钱给他打发走就是了。他那么辛辛苦苦地当保安,不就是为了那几个小钱嘛！”

    “……”

    吴远新的气势,更加不可一世。但萧枫却完全不理会那些‘乱’七八糟的声音,而只是也以同样无视一切地目光看向吴远新,冷冷地问道：“刚才,是你让你的那条狗来打扰我的‘女’人的吗？老实‘交’代,坦白从宽,抗拒从严！不然的话,我可是会生气的哦！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    