
    “我知道你现在的难处！可是我也没办法，有些事情，还必须由你自己去处理！”

    萧枫摇头苦笑，“你这家伙，人‘精’都没你‘精’！”

    依照萧枫原本的想法，叶珂才是搞石油那方面项目的‘精’英，他原本是想让叶珂去主持的。只是因为伊莎儿的事儿到现在他也没想出个办法该怎么向叶珂‘交’代，所以就一直耽搁了下来。

    他觉得自己从来都不高尚，非常不高尚，而且还猥琐极了！

    他就是个猥琐的家伙！

    “听说小日本找上你了？他们是什么意思？”见萧枫沉默不语，宋泽宇立即调转话题，说到了这件事儿上。

    不过对于这个问题，萧枫暂时也还没看出什么端倪来。

    “不知道，那家伙就说了要跟我‘交’个朋友！不过都这么多天了，他也没再来找过我，真不知道那家伙心里打的什么鬼主意。对了，对于千叶光一郎，你了解多少？我总觉得，这是个很难对付的人物！必须重视！”

    “千叶光一郎？呵呵，他曾经可是日本轰动一时的风云人物啊！这家伙二十五岁的时候就凭借着一千万日元起家，三年之内将这一千日元变成了一百个亿日元！他创办了千华汽车制造集团，连续三年登上过美国时代周刊杂志封面。你说厉害不厉害？现在在我们国内市场上出现的日系车，有百分之五十的都出自千华汽车制造集团！”

    “我是说，他还有没有别的身份？”

    忽然，萧枫的这一句登时提起了宋泽宇的注意。很显然，他刚才说的那一通，丝毫都没有引起萧枫的关注。

    他现在在思考的，并不是千叶光一郎在商业圈里如何如何风光辉煌的事迹，而是关于千叶光一郎另外一个身份的事情。

    “什么身份？难道他还有另外的身份？”

    萧枫的瞳孔微妙的紧缩了一下，但却也想不出个所以然来，于是索‘性’一下子靠在沙发靠垫上，说道：“如果我告诉你，千叶光一郎还是个不世出的剑道高手，你会相信吗？”

    “你跟他‘交’过手？”宋泽宇一丝不苟地思考着，“呵呵，这倒是有意思了！没看出来呀，这个从来都只在商界驰骋的风云人物，居然还能被你称呼为‘高手’！看来，这个人物还真是有意思！”

    萧枫微微一笑，脸‘色’不再显得那么凝重。

    “而且我还可以很确定的告诉你，他肯定是出自北辰一刀流，也就是千叶家族！你这家伙脑子这么‘精’明，应该不会没听说过千叶家族吧？”

    宋泽宇眼睛登时一亮，若有所思地说道：“千叶光一郎，千叶……千叶家族！对呀！可是，我们跟千叶家族之间好像没有什么利益冲突吧？难道是……”

    “对！这也正是我所担心的！”萧枫点了点头，看着一脸错愕的宋泽宇，说道：“如果非要说我们跟他们存在着某些微妙的利益冲突的话，只能是我们在东京的行动，已经引起了他们的注意！但是，事情却似乎远远没有这么简单！”

    “这话怎么说？”

    萧枫站了起来，双手后背，走到窗户前将视线抛向遥远的地方。

    “为了‘弄’清楚这个问题，我已经联系了张贺。他们现在在东京，可是行动从来都很低调，再说了，他们现在一方面照顾着山口小野控制山口组，一方面开拓我们自己的势力。他们根本就没有跟什么千叶家族有过联系。所以，我觉得，千叶光一郎似乎并不是冲着张贺他们而来的……”

    “你是说，他是直接冲着你来的？”

    “或许吧！”

    宋泽宇一脸凝重，他不得不重视这件事。如今他们每个人都忙得‘抽’不开身，忽然间局内却又杀入千叶光一郎这么一号人物！

    他到底想干什么？

    萧枫轻轻地搭在他的肩膀上，忽然又似乎无所谓一般的笑了笑，打趣一般地说道：“其实无论他到底是为了什么目的而来，我倒是不怎么担心。我最为担心的，就是你们的安全！因为直到现在，千叶光一郎除了表明要跟我‘交’个朋友的意图之外，其他的什么也不说。”

    听这话，宋泽宇似乎有些埋怨了，说道：“你担心我干什么？我又不是什么黄‘花’大闺‘女’或者‘花’姑娘，你还担心他们把我抢回去做压寨夫人啊？”

    “……”

    这一天，天空万里无云，是个难得的晴朗日子。一架涂1843-LZ的飞机如期降落在首都国际机场！

    机场外，十辆神秘威严的军车已在此久等多时。许文岳率领这几乎两百人的‘精’英队伍凯旋而归了！

    但是，他们的举止却非常低调，丝毫不惊动此刻正在机场等着上机或者忙着为乘客服务的工作人员们。他们身上所穿的全都是便装，背上背着的也只是很普通的旅行背包。

    或许不普通的只是，他们的队伍前进得是如此严谨，每个队员的眼神是如此锐利！

    自然而然的，他们一从出口出来，就立即引来了人们的关注。

    秦无炎和秦无畏兄弟俩亲自到这儿迎接，中央军委尤为重视此次出国大参演，而许文岳即将‘交’给他们的，又是一份如此令他们满意的答卷。

    所以，中央军委一系列重量级人物，已经设下了盛宴，只等他们返回入席。

    当然，奉命前来迎接的，是一个少将军官，他率先迎了上来，与带队队长许文岳首先亲切地握了握手，然后是各个分队长。

    四支分队，圆满完成任务！

    齐子超的夜狐、大西北的狼刺、东南沿海的狼牙、大西南丛林的猛虎！

    “公子，这次凯旋而归，日后你在军中的地位，一跃千里啊！”直到许文岳坐上了这辆排在最前头的军用吉普车里，秦无炎这才开口叫他“公子”。

    秦无畏这时也说道：“公子这次是一战成名！在军中的地位是铁定的，呵呵，也让那帮老家伙看看，什么叫做长江后Lang推前Lang！”

    可是许文岳却似乎并不显得‘激’动，只是他的目光，却比以往更加锐利了！

    目光之中，竟还夹杂着些许在他眼中从未有过的狂妄与孤傲！

    就仿佛，眼前的这一切权贵威严，都将要彻底臣服在他脚下！

    