
    这张DVD碟片的封面上，居然还制作得相当yin-‘荡’！

    几个当前红遍亚洲的韩国‘性’感‘女’‘性’翘着大屁股‘挺’着大‘波’……咳咳，黄大炮脑子里登时蹭出这么几个字：怎么这么清楚大爷的爱好呢？

    这是他们狼盟的规矩，他们不叫老大，而是叫大爷！

    另外，封面上还嵌着这几个非常醒目的大字：狼杀天下！

    “哈哈哈哈，狼杀天下！好一个狼杀天下！这是谁送来的？”黄大炮振奋极了，狼杀天下，这多威风！

    保镖恭恭敬敬地站着，答道：“不知道，好像是附近的某个小帮派的人吧！”

    “好了，你下去吧！”黄大炮示意保镖退出大堂，说实话，在冀豫二省这片地盘上，他们狼盟就是王者！偶尔有个别小帮派趁着机会送来礼物，这也不是什么怪事。

    不过这份礼物送来的机会真好呀！恰恰是在黄大炮开口就要向各个“诸侯”们要人的时候送来。这不是摆明了一下子将他的威望又抬高了吗？

    “呵呵，都是道上的兄弟看得起我们啊！好，这东西，既然是个礼物，还是送给我们大家的，那就看看吧！”

    他将碟片盒子递给旁边的保镖，示意他去负责播放。

    回过头，黄大炮更加意气风发了：“呵呵，各位兄弟，我知道你们经过这些年的发展，各自手上的势力都扩展了不少。这是大家的功劳，放心吧，你们的付出不是没有回报的。现在的时代已经和以前不一样了，以前，只要能打能杀就能‘混’得住脚，可现在？不行了！以前的那一套，现在已经站不住脚了。看看吧，现在一个突然崛起的华龙集团，短短一年不到的时间就已经将触角几乎要遍及了大江南北。而我们呢？呵呵，说句不中听的话，我们都是各自为战呀！力量集中不到一块儿来，所以无形中就减弱了我们的战斗力。以我之见，我想我们也应该组建一个公司集团，将我们狼盟所有的场子都收集到一起，然后实行公司制度，由公司董事会统一指挥，这样一来的话，我们也就等于是把力量都集中到了一点上，这更有利于我们的生意发展。再说了，现在‘混’黑社会也不能单靠盲打盲干就能成事了。我们的生意，无论是黑到见不到光的，还是光明正大的，全都应该集中起来……”

    黄大炮唯我独尊一般地坐在堂主位上大放厥词，说得多么豪情万丈。可渐渐地，他发现不对劲儿了，怎么眼前左右两旁的人们，目光都朝他身后看去了？

    “……不要啦！大爷，要是让二爷知道了他会杀了我的……”

    “怕什么？那个傻‘逼’现在还被我支在Z市那边忙活着呢，他怎么会知道？嘿嘿，我的小心肝儿，别怕别怕，大爷我很温柔的。”

    “哎哟，大爷你好坏哦！真没看出来，你还这么有味儿，你比老二强多了！”

    “……”

    “嗯……啊……啊……”

    这声音……怎么这么不对劲儿？

    黄大炮心里猛然一蹭，立即站了起来回过身去。

    可这一刻，巨大的屏幕上，影片又跳入了另一场‘床’-戏中！

    这次，男主角还是原来那个，可是‘女’主角却不再是“二爷”的‘女’人了，而是换成了一个堂口老大的老婆……

    “黄大炮，你***这到底是怎么回事？”

    那堂口老大‘性’情火爆极了，再说了，只要还是个男人，谁碰上了这种鬼事儿不火爆？

    绿帽子啊！又鲜又大的绿帽子，就这样被人家给自己扣上了自己居然到现在才知道！而且，可恶的是居然还当着这么多人的面被揭穿！

    而方才那个所谓的“二爷”，自然就是黄大炮的亲弟弟黄大彪了！

    就是那个当初奉了黄大炮的意思带着一帮保镖屁颠屁颠跑到京城去想浑水‘摸’鱼反倒是被人家削掉了一只耳朵的那个家伙。

    这个堂口老大立马冲了出去想要讨要个说法，其余的堂口老大急忙将他拦阻住。

    不过此时此刻，说实话，黄大炮在他们所有人心目中的形象，俨然发生了一百八十度的大逆转！

    他们本来就不怎么忠诚于这样一个只会靠着贩卖‘妇’‘女’儿童走‘私’毒品搞一些下三滥动作‘混’江湖的老大，而现在再看到眼前的这一幕。说实话，他们已经看透了这个人面兽心的家伙！

    而黄大炮，顿时也手足无措了。

    “***，关了关了！不关老子一枪毙了你！”他气急败坏地大声吼着，一把从腰间拔出了他那把“先进的”比利时FN57手枪指向那个一下子也被吓得惊慌失措的保镖，命令他立刻关掉影碟播放机。

    而这时，黄大彪也听闻了大堂里发生的事儿从后堂赶出来了。

    他刚才都是因为肚子疼，所以上了个厕所。可没想到，厕所上得爽快，这里的情况却愣是让他一下子全被“绿”了！

    “大哥，这……这咋回事儿？你说，这到底咋回事儿？”

    黄大炮一下子真不知道该怎么说了。他只觉得自己现在貌似浑身都没力了，失算！

    “兄弟……兄弟你听我说，我……”

    黄大彪可也不是个随意任人“绿”的主儿，他身后那‘女’人，顿时吓得浑身瑟瑟发抖脸‘色’煞白。黄大彪居然连头也没回过去看她一眼，径直一把狠狠地将她抓了过来！

    “嘭！”

    ‘女’人左耳根部位一‘波’血柱喷出，子弹从她的右耳根直接‘射’穿脑腔！

    ‘女’人连死了都没来得及闭上眼睛！

    黄大彪依然看都不看顷刻间倒在血泊中的贱-‘女’人，只是挥手又给她的尸体上补了一连五枪！

    砰砰砰砰砰！

    “大哥，我只要你给我一个解释，这到底是怎么回事儿？”

    “黄大炮，我***！”

    然而那个被绿了的堂口老大，可就远远没有黄大彪这么淡定了。说实在的，如果他的那个贱‘女’人也在这里的话，他也会绝对会像黄大彪那样毫不犹豫地一枪打爆她的脑瓜子！

    大堂里的气氛陡然间失控，十几个黑衣保镖急忙从后堂冲了出来防护在黄大炮身前。

    只是如今面对着气愤不已的二十个堂口大哥，说实在的，就连这些保镖，心里也不禁得瑟起来……

    