
    哟呵，一个个的出场，还一个比一个更厉害！

    看來，自己还真是有面子啊！

    看着这个突然又出现的帅气公子，萧枫立即就闻到了从他身上所散发出來的那股异于常人的味道。

    这是一种令他感觉很亲切的味道，只是不亲切的是，他又即将与这样一号人物对垒！

    李秋扬在走过來的这短暂片刻时间里，目光始终炯炯有‘色’地锁定在萧枫身上。似乎，他也感觉到了些什么微妙的异相。只是他的见识却不及萧枫的广博，他只能约略的肯定，这个家伙，他來自军队！

    因为他出手时的那一幕幕，李秋扬都尽收眼底。这不是出自名家的高手，因为他出手的作风干净利落，都是以最直接最有效的方式将对手一击击倒，而不像那些所谓的名家的那些‘花’样套路。

    以最直接最利索地手段将对方一击击倒！这种人，只能是出自军队！

    而且肯定是出自一支被人称之为“战争机器”的部队！他觉得如果自己沒有看错的话，眼前这个家伙，已经足以堪称是一个杀人机器了！

    “朋友真是好身手啊！呵呵，沒想到这个会所十几个保镖一起上，居然全都被你砸翻在地躺了一大片！呵呵，说实在的，我已经很久沒碰上你这样的高手了！”

    李秋扬淡淡地说着，但是他却说了假话。他并不是很久都沒碰上这样的高手，而是从來都沒有碰上过！可是，他身后的那个圈子，可是这方面的绝对至尊。

    所以，即使他知道眼前这个家伙很厉害也好，他也绝对不会因此而怯懦一分一毫。

    他说完又微微一笑，说道：“还请这位朋友把我的朋友给放了吧，毕竟，他也只是想跟你的……呃，你身边的这几个朋友‘交’个朋友罢了，事情沒这么严重！我想，你应该是误会了！”

    “误会了？”

    然而沒等萧枫说话，陈梦婷就立即接过了话头，骂道：“你居然说这只是个误会？你又知不知道我们之间到底是什么关系？哼，你居然说我们只是他的朋友？拜托你擦亮你的眼睛看好了，我们可都是他的‘女’人！”

    “唔……啊！”

    这个‘吻’，‘吻’得恰到好处，这妞儿踮起脚尖，忽然往萧枫的脸上狠狠地啄了一下。

    其余几个‘女’人也与此同时向男人靠拢了一些，俨然摆出了一副四‘女’共‘侍’一夫的架势。这下子，就连李秋扬，也感觉自己的心里猛然间被人狠狠地敲了一下！

    这是什么意思？他长了这么大，还不曾有人胆敢这样戏‘弄’他！

    陈梦婷自豪不已地嘻嘻一笑，紧紧地搂着萧枫的左胳膊，趾高气昂地说道：“怎么样？现在你应该知道了吧？哼，就是你的这个朋友，我跟我姐姐在那边看跳舞，他居然就下來想要强行把我们还说‘请’去参加你们那什么派对，结果我和我姐姐不愿意，他就想要强行动手！哼，他被打成这样都还是轻的，要是把我老公惹火了的话，小心他把你们这个店儿掀个底儿朝天！哼！”

    李秋扬心里猛地又是一沉，他周围这些人心里也跟着猛地一沉！

    把这个店儿掀个底儿朝天？好大的口气！知道这个“店儿”是什么店儿吗？这可是堂堂的贵族‘潮’人会所！而不是夜市里沿街摆放着的小破摊！

    是你能说掀就能掀的吗？

    吴远新心头恨极了，可无奈于此刻被这家伙捏在手中，所以不敢妄动分毫！

    否则他还真是担心，这个家伙会双手举起來将他扔出老远之外……

    叶珂处事素來谨慎，她也不想因为这么一件小事儿就闹得沸沸扬扬惊动了京城。这时，她上前一步，说道：“既然这位公子也说了这不过就是一个误会，那好吧，多一个敌人还不如多一个朋友，这样大家以后也多一条路走不是？既然我的这两个妹妹都沒怎么样，我看就只能当成是一个误会了吧！”

    说完，她回头轻轻地扯了扯萧枫，示意他见好就收。

    “等等！”

    然而李秋扬，却一口叫停了，切断了叶珂想要全身而退的想法。

    李秋扬的目光之中，再也看不出之前的任何一丝‘淫’-念，即使，方才说话的这个沉熟稳重的美‘女’，足以让他之前所接触过的那些‘女’人瞬间黯然无光也罢！

    他将身边一个穿着高雅的青年叫到身边，然后吩咐道：“何旭，立刻给我去查查，这个家伙到底是个什么來头！赶快！”

    他不会像吴远新那样无故地轻视对手！更何况，从这个家伙方才所表现出來的一切，已经证明了他，绝非等闲之辈！

    说罢，那叫何旭的家伙立即闪人去调查了，而他也回过身去微微一笑显出一副和气的面孔，说道：“这位朋友，还沒请教你贵姓？”

    萧枫也还以微微一笑，丝毫看不出任何的敌意。这两人之间的柔和气氛，与大厅里这冰冷到几乎凝结下來的气氛，俨然形成了鲜明的对比！

    可是这样的柔和，却愣是诡异至极！

    萧枫忽然将目光移挪到手上抓着的吴远新，然后随手一扔，吴远新狼狈极了地摔在地上。

    “滚！”

    扔掉吴远新，萧枫这才又将目光移过去与李秋扬正面对立，嘴角轻轻一勾，拍了拍双手，说道：“可是你不配知道我的名头！明白吗？”

    李秋扬似乎也并未动怒，他反而只是更加重视对方了。

    从对方的眼神中，他似乎看到了一股使他也不得不错愕的力量！

    那是一种怎样的眼神，居然临危不‘乱’，而且‘胸’有成竹！说实在的，李秋扬见识过不少达官贵人，也常与这一干“地方太-子党”‘混’在一起，可他却从未见识过这样的人物！

    能用这种眼光看人的人，只有两种，要么他就是个疯子，要么，他就必定是一个实力无比强悍甚至已经强悍到了足以藐视一切的地步！

    但很显然，这个家伙，他的头脑非常清醒，他并不是个疯子！

    他应该属于后者！

    