
    我并没有这么高雅，我只是看准目标毫不留情罢了！

    听听！这家伙居然一开口就自报家‘门’手段！

    是的，他的手段，够狠够辣！同样也够迅猛！他悄无声息地早已派人暗中‘摸’透了黄大炮的根底，忽然就在他们狼盟召开全体骨干大会的夜晚杀入，将黄大炮的老底完全揭了，让他在盟中的兄弟们面前颜面尽失名声扫地，同时也让兄弟们的心都凉了，谁还愿意去效忠这样一个大爷？

    然而这家伙，他却貌似是做了一件好事！

    帮着大伙儿看清了黄大炮的本来面目！兄弟们还都得对他感‘激’！

    就比如赵毅，其实从那个角度来说，他是感‘激’萧枫的。如果不是萧枫的话，想必直到现在他还被‘蒙’在鼓里--------其实他已经被黄大炮扣上了一顶绿帽子，而且还扣了很久很久了。

    他回来之后，也和黄大彪一样，几枪崩了那个‘女’人！

    可是他心里实在是再清楚不过了，这个家伙所谓的“恩惠”，不过就是在分化瓦解罢了！

    他要分化瓦解掉拥护在黄大炮身边的势力，而且还不知什么时候找到了一个足够让所有人都离开黄大炮身边的必杀技！

    难道他们身为堂口老大的，‘混’了一辈子江湖，见惯了无数的刀光血影，还去信仰“兄弟是手足‘女’人是衣服”的道理吗？

    不，谁穿我衣服，我断谁手足！

    这才是铁律！

    然后，狼盟陷入了群龙无首风崩离析的地步！如果不出所料的话，这个局面正是这个家伙所希望看到的。他，要逐一瓦解，各个击破！

    虽然萧枫的话说得还是这么柔和，可赵毅心里却不禁倒‘抽’了一口凉气。

    这家伙，真不知道他到底只有这么可怕还是比现在这一刻还要可怕许多！

    “呵呵，萧老板真是个喜欢幽默的人！也罢，我们不要讨论这个问题了，我想知道，今天萧老板大驾光临，不知到底想要跟我讨论什么事儿啊？呵呵，至于那天晚上萧老板的保举，赵某在这里说声感谢了。不过，赵某自知能力有限，只怕要辜负萧老板的厚望了！”

    “呵呵，赵大哥难道不想当上狼盟的龙头？我真不知道，这是因为你谦虚，还是因为你信不过我？”

    “都不是！”赵毅摆了摆手，说道：“黄大炮就算再不是人，可是狼盟是由前身黄氏马帮改组而成的。黄家是黄氏马帮的大当家，这是老人们留下来的规矩。黄大炮现在是死了，而且死得肮脏至极。可是，我们总不能因为他一个人而坏了先辈们定下来的规矩吧？黄大炮死了，可是二爷可还在呀！他是黄家的传人，现在理应由他来接任龙头的宝座。”

    “但是你觉得，黄大彪有这个资格吗？”萧枫冷冷一笑，问道。

    “有！”赵毅似乎毫不犹豫地回答道：“二爷身体里流着黄老爷子的血脉，他接替龙头一位，名正言顺，有什么不妥？”

    “再说了，现在狼盟上下群龙无首，除了二爷，我想没有人能重新把所有的兄弟团结起来。”

    “呵呵，团结起来？团结起来再去干那些伤天害理的勾当吗？”忽然，萧枫的目光中迸‘射’出了两道无比冷锐的光芒。

    “我想赵大哥是个聪明人，你应该知道，你们狼盟这些年来所做过的那些伤天害理的蠢事儿吧？黄大彪？呵呵，他虽然也被他的亲哥哥黄大炮摆了一道，可打心眼里来说，他不见得比他那老哥好到哪儿去。我想赵大哥见多识广，也应该对兄弟我的行事风格有所了解。呵呵，在我的眼皮子底下，我最看不得的就是搞那些歪‘门’邪道丧尽天良的家伙！”

    是的，他动怒了！

    王者无威，何以为王？

    难道他要低三下四地去拜求赵毅站到他这边来吗？

    不，赵毅不是诸葛亮，而他萧枫，更不是那个屡战屡败被曹‘操’打得落‘花’流水的刘玄德！

    他本来就是王！

    所以，他无需对任何人摇尾乞怜！

    咣！

    忽然，大厅的‘门’被退开了，王亚东带着四个穿着‘性’感旗袍婀娜风‘骚’的‘女’人走了进来。

    “大哥！萧老板！”

    王亚东称呼了声后，示意四个‘女’人赶紧上前准备献身。

    可是，小爷我不想献‘精’啊！

    萧枫眼中那两道冷锐之光转瞬之间消失无踪，又换上了先前那副柔和之‘色’。

    “呵呵，没想到赵大哥居然还有这种爱好？不过兄弟就免了吧，我不喜欢这些‘女’人！”

    就是这么直接，说得就连那四个一心想要上前献爱又献身而且还很可能献‘奶’的风‘骚’-‘女’人都想要马上拎一把菜刀把他给剁了！

    可是有什么办法，这么一个居然能和赵爷对立而坐的爷，她们自知根本就惹不起，于是只能应声乖乖地退下。

    王亚东使了使眼‘色’让‘女’人们退下，但他却没有要出去的意思。

    “呵呵，真是让萧老板看笑话了，其实这都是我也只是想让她们给您解解闷而已。只是却搅扰了萧老板的雅兴，真是对不住了！”

    他给赵毅挡住了，如果不挡住的话，难道还要让自己的大哥来承担这份窝囊？

    赵毅这时也歉意地说道：“萧老板洁身自爱，又怎么会看得上这种‘女’人？好吧，既然萧老板已经把话说到这份儿上，那我们就打开天窗说亮话吧！萧老板，不知您今天到我这儿来，究竟是为了什么事儿？”

    说了这么多，萧枫也觉得累了。于是开‘门’见山地说道：“既然赵大哥喜欢爽快，那兄弟也不藏着掖着了。想必赵大哥应该知道，昨天夜里，潘雄和韦仁杰都死了的消息吧？”

    这话一出，赵毅的双眼中陡然流‘露’出一丝丝朦胧。他脸上的笑意戛然全无。

    “萧老板，您这话究竟是什么意思？”

    大厅里的气氛，也因这句话而骤然变得紧绷了起来。

    萧枫微微一笑，非常坦然地问道：“可是不知赵大哥知道不知道，究竟是谁下的手？”

    赵毅没有回答，也没有做出任何动作，他的目光，只是更加朦胧地看向萧枫。萧枫双手一摊，倒靠在沙发垫子上，说道：“那好，既然赵大哥不知道的话，那兄弟我就只好说了。这个凶手，就是兄弟我！对，就是我让人把他们干掉的！”

    