
    “生气？哟,你还会生气啊？大家听到没,这个小小的保安说他居然也会生气？”吴远新登时似乎比当年的哥伦布发现了新大陆还要高兴了。

    他回过头双手一摊,引来他身后那帮公子小姐们一阵哄笑。当然,围观者当中,也有相当一部分人笑了出来。因为他们似乎也相信了吴远新的话,认为这个忽然不懂规矩闹事打架的家伙,无非就是一个**丝土鳖罢了。

    可是,有一部分有心人,却愣是看出了些许微妙的名堂来。

    那会是一个小小的保安吗？他有可能只是一个小小的保安吗？有谁看到过小小的保安居然都穿上了阿玛尼？有谁看到过一个小小的保安身边居然能带上四个这么少见的极品美‘女’出来玩乐了？

    而且从刚才这四个‘女’人跟他的谈笑可以看得出来,这四个美‘女’,跟他的关系都非常非常之亲密！

    他刚才打张浩然的时候,连眼睛都没眨一下,下手是那么的干净利落,他有可能只是一个小小的保安吗？

    陈梦婷这时气愤不已,一把紧紧地拽住萧枫的胳膊,怂恿道：“老公,他们居然没把你放在眼里耶！他们人多,你不会被他们吓住了吧？那我们还是赶紧撤了吧,不然待会儿要是打起来……”

    这小‘女’人,一副唯恐天下不‘乱’的样子。

    白雪儿靠近了萧枫身边,不言而喻,这个‘女’人已经做好了随时动手的架势。他低声说道：“知道这个家伙是什么来头吗？他叫吴远新,他的老爹是冀北省的省委书记,之前我还纳闷呢为什么狼盟的人不敢到这儿来,看来,这个贵族‘潮’人会所,应该就跟他有关系,而且很有可能,他就是这儿的幕后老板！”

    省委书记的儿子？

    这个来头够大了吧？封疆大吏之子！

    叶珂这时也站到了他的另一边,目光冷锐地扫视着眼前的这帮人物,说道：“你小子不会又想大打一架了吧？幸好胡蝶不在这儿,不然的话,她肯定要乐坏了！”

    是呀！胡蝶姐姐那怂恿人打架的风格,可是令人热血沸腾啊！想当初萧枫一脚踩下刘明辉刘公子的时候,这个‘女’人当时的表现可是令人回味无穷的！

    萧枫无奈地苦笑,说道：“那你们说怎么办？人家都已经摆明了要调戏你们了,怎么办？”

    他这儿话音一落,对面的吴远新又不可一世地朝这儿看了过来,而且那目光之中,还带着明显的yin-意！

    他甚至都已经完全忽略了萧枫的存在。

    “呵呵,四位美‘女’！今天是我的生日,我在楼上开了一场生日派对庆祝,想邀请几位美‘女’一起参加,还望几位美‘女’看在我的面子上,不要拒绝我的好意咯！呵呵,当然,这位朋友刚才做过的事儿,我也可以当做什么都没发生。几位美‘女’,请吧！”

    他对自己充满了信心,所以他在说完自己的来意之后就立即摆出了一副恭请的姿态。

    他认为,没有一个‘女’人会拒绝自己的美意！

    可是,他还真是想错了！

    “走吧！别跟狗一般见识,回家吧！”萧枫只是冷冷地瞟了他一眼,这就回过头,双手一展搭在四个‘女’人肩上,大步向外走去。

    嗖！

    吴远新只觉得这家伙迎面就给自己扑来了一阵冰冷至极的风,瞬间将他高贵公子的威严横扫一空！

    在如此众目睽睽之下,他蓦然间只觉得自己的脸上黯淡无光起来！

    太不给面子了！

    他的脸顷刻间冰冷了下去,顿时双手一挥,他身后跟上来的那十几个保镖顿时蜂拥直上,将萧枫等人的去路拦了下来。

    蓦然间,酒吧区域这边的客人们都纷纷散开了,只留下一个空空‘荡’‘荡’的场地。

    但看看那个“小小的保安”,他却没有一丝畏惧的意思。

    “让开！”

    他只是对着当前拦住他的去路的保镖冷冷地说了这么一句。

    那个保镖下意识地心里微微抖动了一下,他的视线与这个“小小的保安”方一接触之际,对方那眼神里迸‘射’而出的锐芒,令他潜意识地心头一紧。

    可是他却没有要遵照对方的意思让开,而只是收紧了自己的拳头！

    “不知好歹的东西！”

    “呼！”

    萧枫冷冷地吐出了这句话,蓦然间就松开‘女’人们的‘玉’肩一个箭步冲了上去。

    “嘭！”

    他出手的速度,实在是太快也太突然了！而且都几乎超出了所有人的想象,因为没有人预料得到他居然还敢在吴远新亲自出现后再度出手！

    而且还是面对这么多的保镖！

    那个当前拦着的保镖,没来得及做出任何反应,就直接被他一脚踢飞出数米之外重重地撞击在正对面的墙壁上跌下来,身子极其痛苦地扭动了一下,紧接着就停止了所有的动作。

    他还没死！不就是被一脚踢断了一根肋骨而已！

    另一个挨得近一些的保镖从背后猛扑而来,萧枫倒也不闪不避。他迅速地向后猛退几步,身子一躬同时双手抓住那保镖的脑袋。

    呼！

    保镖根本就没来得及作出攻击的动作,身子就忽然间脱离了地心引力的束缚被狠狠地抛了出去……

    “都让开一些,不打不行啦！”

    他只能先让‘女’人们都站到一边去,然后,他那顷刻间如同猎豹一般敏捷凶猛的躯体,向场地中间扑了过去……

    只是接下来这一幕幕,却愣是让所有围观者们都看得傻眼了！

    那个家伙到底是谁？

    只见他顺带着就抓起了一把椅子,“呜呜呜呜……”地被他拖带出一股股凌厉的风声怒响,一个个保镖都被他砸翻在地。

    他的动作是那么凶猛迅速,又是那么敏捷灵活！

    十几个保镖围攻而上,居然不过三分钟的时间,就全被他打翻在地！

    “呀！”

    他忽然将手上的椅子往一旁扔去,然后“噔噔噔”连跨三大步,借着脚尖与地板的弹力猛地一跃而起直接朝吴远新扑了过去！

    嘭！

    他那曲起的右膝盖严严实实地猛扣在吴远新的‘胸’腔部位,吴远新的身子哪里经受得住如此猛烈的一击。

    他身后那帮人瞬间向后退开,吴远新被重重地扣到在地！而他的身上,萧枫落下身来的膝盖,所有的力道又凶猛无比地全部落在他的‘胸’骨上！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    