
    叶珂微微一笑，顺从地坐到了他的身边去，而雪儿，则是坐在另一边。

    “瞎说！什么活寡不活寡的？难道你巴不得啊？”叶珂娇怨地说道。

    萧枫撑了撑身子靠在‘床’头垫上，一边握着一个‘女’人的手，忽然脸上显得有些焦忧地说道：“不知道胡蝶现在怎么样了，说真的，我现在最担心的就是她！”

    这句简简单单的话，似乎已经透‘露’出了些许微妙的信息。至少，叶珂和雪儿都深知男人从來都以一副玩世不恭的态度面对所有的困境，他还从來沒有像现在这样担忧过。

    足可见得，男人的心中，已经真正的对如今的处境焦虑了起來！

    这证明，他的敌人，确实非常强大！

    “哼，你就知道偏心！你那么担心胡蝶姐姐，怎么连我们也一起担心？沒良心！我就知道，你心里一直都偏向胡蝶姐姐，你喜欢胡蝶姐姐‘胸’大，而我们的‘胸’部都沒有她的那么大，所以你才不关心我们！”

    天呐！

    萧枫真是怀疑现在到底还有沒有天理了，怎么会出现这么个如此极品的小‘女’人？

    陈梦玲埋怨极了地白了他一眼，冷哼了一声嘟着嘴自己一个人坐到玻璃几旁边喝饮料去了。似乎她还真是不屑于得到男人的关怀。

    萧枫苦笑了一声，说道：“我不是不担心你们，毕竟你们现在都在这儿，我放心！可是胡蝶就不同了，现在京城那儿，就只有她一个人顶着。我是真的担心她的安全！”

    他又无奈地摇了摇头，‘胸’大无脑！‘胸’大无脑啊！

    她们又怎么会知道，有一种连名字都还不知道应该叫做什么的‘药’剂，它居然能让一个尸体重新复活呢？而这个重新复活过來的尸体，它的攻击力，简直就是非人的强悍！

    再说了，就算这种‘药’剂现在那些人还掌握不了，可是凭着胡蝶的那点身手，她甚至连人家乾字号的杀手都对付不了，那就更别说什么地字号天字号级别的了！

    叶珂看出了萧枫心中的焦虑，说道：“到底发生了什么事？跟我们说说，或许这样你会舒服一点儿。”

    看着这个一直以來都像个大姐姐一样呵护着自己的‘女’人，萧枫心里充满了感‘激’。

    她拥有成熟‘女’人的成熟韵味，更拥有其他成熟‘女’人无与伦比的美丽。她的话让萧枫的心情，稍稍平静了些。

    “许文岳现在已经在军中开始奠定自己的地位了，如果这次他们能从‘金‘色’眼镜蛇’的演练中夺魁，那么他回国之后，势必会在军中营造出不可动摇的地位。但他不是我最担心的，因为许文岳的行事风格非常谨慎，她不会轻易在京城对我们动手。更何况，他知道胡蝶的身份，在沒到不得已时，他是不会对胡蝶动手的。”

    “那你担心什么？”

    “我担心的不在国内，而是国外！”

    “你是说……”

    叶珂的心里也忽然紧绷了起來，因为她也深知那个邪恶组织的厉害。而且可恶的是，他们到现在居然都还不知道对方的具体信息。

    萧枫点了点头说道：“我们以前只在京城活动，所以对他们來说威胁不大，甚至于他们都可以忽略我们的存在。可是自从我们联合俄罗斯的‘信号旗’打掉了那个基地之后，我就开始担心了！我们的活动范围越大，自然就越会引起他们的注意。所以，我担心的是他们哪一天会突然对我们动手，那样的话，我们就会首尾互相不能照顾！而你们是我的‘女’人，自然也是我的弱点所在，他们如果要对付我的话，肯定会从你们入手。所以，你们现在才是最危险的。不行，我必须要加派人手，保护胡蝶！你们就跟在我身边，暂时就不要照顾京城那边了，我会让王大哥帮我照看的。”

    听到这里，陈梦婷和陈梦玲的脸‘色’忽然也跟着凝重了起來。

    由于萧枫的老二受伤，所以他就留在家里陪着几个‘女’人。而陈家这对姐妹‘花’，也沒再闹出什么惊天动地的事情來……

    不过这天夜里，前天夜里方才经历了一场雷霆暴雨洗礼的S市，忽然间又发生了两起令人震惊的大事！

    狼盟之中最具实力的两位老人，潘雄和韦仁杰，均在这一夜死于意外事故！

    潘雄，在家中休息时忽然被客厅天‘花’板上的吊灯落下來砸伤，在送到医院救治时忽然死亡；而韦仁杰，则是在得知潘雄受伤后亲自去往医院探望时出了车祸，当场身亡！

    第二天一大早，才七点钟，萧枫就醒了过來。

    “怎么，你要出去吗？”叶珂睡眼惺忪地坐了起來，淡黄‘色’的宽松睡衣，领子开得很大，将她‘胸’前那双柔白展‘露’无余。

    昨天夜里，陈梦婷闹着别扭一个人自己抱着电脑看电视剧，剩下的四个人，刚好凑齐了一桌麻将。

    四个人一直打到深更半夜，雪儿和陈梦玲都睡了之后，萧枫蹑手蹑脚地推开了叶珂的房间‘门’钻了进來……

    萧枫一脸凝重，点头说道：“我要亲自拜访拜访赵毅，看他到底是个怎样的态度！现在我们的时间不多了，所以，必须要抓紧步伐！”

    他说完走进了卫生间洗了把脸，这就急匆匆地走了出來。

    叶珂也起‘床’了，其实她心里才是最知道男人想法的。

    “要不，我跟着你一起去吧？”

    “不了，这是我们男人之间的事儿，还是我们男人和男人來解决吧！你昨天刚刚过來，晚上又熬了夜，还是好好休息吧，顺便看着玲玲和婷婷点儿，别让她们随便跑出去玩了。”

    叶珂想了想，也不再坚持自己的想法。

    “如果赵毅坚决不肯跟我们合作怎么办？毕竟昨天夜里，他们的两个老人莫名其妙的就死掉了，他不可能不把这事儿怀疑到你的头上來！”

    的确，潘雄和韦仁杰的死，正是郭龙华亲自出手解决的。这两个老家伙，之前萧枫已经留给了他们一条生路，只是他们偏偏要來找死，居然敢暗中耍‘阴’招想要利用市警局的力量來对付萧枫。

    所以，他们必须要死！

    杀‘鸡’儆猴！以儆效尤！

    