
    没错,在场的所有年轻军官之中,就数他许文岳最有这个资格！而且,张委员心里非常清楚,这个许文岳的智慧韬略以及他的军事实力！

    早年,他可是在军事周刊上就已经走红了的军事新秀人物！因为能成为领队人物的人选,绝不可能从将军级别的军官之中去挑选,这不仅不和规格,而且还有可能会伤及国体尊严！

    派一个将军,哪怕就只是少将领队去参加军事演练,这在惯例上,从未有过。所以,就只能从校官中去挑选,而在校官之中,恐怕国内已经无人能与许文岳相提并论了！

    “哦？文岳有这个决心吗？”张委员赞赏地看向他,同样也行了个军礼。

    踏出这一步,说出这一句话,许文岳已经踏出了孤注一掷的那一步。只是不知道,他的下场会不会像李承幻一样,最终以死谢罪！

    他目光炯炯地看着张委员,没有回过头去顾及那坐在身后的老爷子一眼。

    “报告首长,有！文岳将不辱使命,坚决完成任务！”

    “咳咳！”

    梁鸿威刻意地吭了吭声,许文岳的这个举动,完全出乎了他的意料。他心里也顿然醒悟过来,他那看着许文岳的目光,陡然抛出两道寒意。

    龙天羽会意,忙上前一步喝道：“许文岳,你这是在干什么？你知道这是一次什么级别的演练吗？这次大演练,对于国威国本来说至关重要,你承担得起这个重任吗？”

    许文岳微微一笑回过头来,可他的目光,却着实令龙天羽心里一惊。

    这还是平时间里的那个谨慎谦恭的许文岳吗？不,此时此刻,从他那双瞳孔之中‘射’来的光芒,无比之坚定！无比之冷静！

    他微微一笑,居然转瞬间又表现出了那副谦恭的态度,说道：“天羽请放心吧,文岳自认还能担当这个重任,天羽要是不信的话,那就暂且留在京城,等我凯旋归来,我一定会请你好好喝一顿！”

    凯旋？

    尚未出师,便已谈及凯旋归来之事。这足可见得,他已抱定了必胜的信念！

    在座的其他几位军事委员也一一向许文岳投去赞赏的目光,没等龙天羽再说什么,周围已响起了一阵滔滔掌声。

    其实这些人心里都清楚,他许文岳究竟是一个怎样的人。

    他不仅是当年那个军神的后人,而且还是梁鸿威的孙‘女’婿。说实在的,让他出身领队,这实在是再合适不过了。而当许文岳方才突然站出来的那一刻,所有的委员们,也都已在心里毫无悬念地拟定了下来。

    但他们哪里知道,其实就梁鸿威来说,他又怎么会容忍这个他的亲孙‘女’婿出头？

    因为他深知,这个家伙一旦羽翼丰满之后,自己就无法再控制他了！

    或许许多人都不知道一个深层的内幕：那个当年率领共和国‘精’锐之师在战场上所向披靡的军神,最后却身败名裂,这一切,还都是拜他梁鸿威所赐！

    虽然时过境迁,那个军神的后人早已经隐退深山,甚至他们或许都还不知道这个内幕。可是梁鸿威不得不防,因为他没有十足的把握相信这个小子,他不知道这个内幕消息……

    可是,事情忽然间就这样发生了,还真是让老人有些措手不及。他那看向许文岳的目光,蓦然间居然还滑‘露’出些许赞赏之光！

    又或者更可以说是重视！

    他已经不得不重视这个年轻人的存在了！

    可是他又能怎样？难道当着这几个中央军委的面要拆台吗？

    “呵呵,文岳,希望你能不辱使命,凯旋归来！别忘了,爷爷可是要在家里等着你的捷报呢！你可别让爷爷失望呀！”老人堆满皱纹的脸上,显‘露’出一片赞赏的满意之‘色’。

    龙天羽识趣的站了回去不再说话,许文岳“噔”的一声站正身形行了个刚正的军力,响亮地答道：“是,爷爷请放心吧！”

    他在这里,不称“首长”而称“爷爷”,并不是因为他无心之失。其实就这种场合来说,就算是父子之间也不能以父子相称。只是,这个称呼,许文岳别有用意！

    他这是在最后一次真心的称呼这个老人为爷爷,从此刻起,他们之间,已经开始宣战了！

    他已经踏出了忤逆老人的第一步！就在方才,他的整颗心还悬得‘挺’高,不过在踏出那一步之后,他忽然之间竟觉得,自己轻松极了！

    而他和老人之间的距离,也转瞬之间被隔上了一道或许此生也无法逾越的汪洋！

    张委员代表中央军委答应了许文岳的请求,当然,对于这种事情,他们不可能当场定夺下来的。因为即使是走后‘门’,也必须要把程序走一遍。而人选,自然是已经定下来了,那就是他许文岳。所谓的程序,不过就是走出来给其他候选人做个‘交’代罢了。

    “呵呵,恭喜呀！看来,文岳你总算是熬到头了,这次可以领着队伍出国参战,一旦凯旋而归的话,军衔至少也能升到少将级别。当然了,少不了的自然是在军中无比的威望！呵呵,爷爷可要恭喜你了！你可不要让爷爷失望啊！爷爷等着你的好消息！”散场时,老人在龙天羽的搀扶下忽然停下了脚步,回过身对许文岳说了这么一句。

    许文岳还是那副谦恭极了的姿态,又行了个刚正的军礼答道：“是！文岳谨遵爷爷的教诲！谢谢爷爷这么些年来对文岳的苦心栽培,文岳一定不会让爷爷失望的！”

    “好！好好好！真不愧是许家的后人,你真有你爷爷当年的作风！好,希望你不要让我失望！小羽,我们走吧！”

    老人没再说什么,直接转过头,叫上龙天羽一起上了车。

    “老爷子,难道就这样让他得逞了？老爷子您不是早有吩咐,让他……”关上车‘门’,龙天羽似乎对老人方才的允许有些不明所以然。

    老人微微一笑,可是那双拖着老大眼袋的眸子里,却忽然变得深邃极了,就仿佛两个深邃无边的黑‘洞’,让人无法看清其底细。

    “你以为,老夫又该怎么说？难道要当着那几个军事委员的面否决了他许文岳吗？呵呵,你可别忘了,他可是我的亲孙‘女’婿！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    