
    陈梦玲只是冷冷地看着这愣头愣脑跟上来的家伙，而陈梦婷则幸灾乐祸极了地搭在萧枫肩上，继续说道：“老公，人家都已经是你的人了，现在……现在人家这样被调戏，你不会不管吧？他想调戏你的‘女’人哦！”

    叶珂无奈地摇头苦笑，可白雪儿却警觉地站了起来，眼神冷冰冰地罩向张浩然！

    忽然间发生了这事儿，张浩然虽然也有些头痛，没想到好好的两个小美‘女’，居然已经是有夫之‘妇’！而且离谱的是，没想到这个男人身边居然还有另外两个无论是气质还是长相都足以堪称极品的‘女’人！

    他先是有些难堪，不过转念一想，眼前这些人都非常面生，别说S市了，就算是冀豫二省有头有脸的世家公子哥他都见过，可却没见过眼前这些人。

    想着自己这一来可是为李秋扬和吴远新办事的，所以，他的底气一下子又涌了上来。

    萧枫没有说话，一双柔和之中带着一股锐利的目光，就只是盯着张浩然上下打量了一阵。

    被他这样打量着，张浩然觉得有些不舒适。

    “呵呵，这位朋友，不好意思，在下刚才并不知道两位美‘女’是你的夫人，所以多有冒犯！”

    两……两位美‘女’？

    忽然，张浩然顿了顿，心里纳闷着自己为什么会说出是“两位美‘女’”，而不是她们之中的其中一位。

    萧枫微微一笑，也不站起来，只和气地说道：“没事儿，正所谓，不知者不罪嘛！既然你不知道，那么，我想我也没必要介意什么，呵呵！”

    说完，他就不再理会张浩然了，而是回头瞅了陈梦玲和陈梦婷一眼，说道：“来来来，坐下吧！都说不要到那边去了你们偏要去，快给我乖乖地坐下！”

    一左一右，拖着两个小‘女’人坐到了位置上，把张浩然一脸尴尬地晾在了一旁。

    “嗯？怎么回事？怎么突然又多了两个‘女’人和一个男人？”五楼这间大厅里，当监控器地视角跟随着张浩然转移到酒吧区域里时，李秋扬有些愣住了。

    他的目光，锁定在那个萧枫身上，忽然间感觉到事情有些不对味。

    但吴远新却并不这么看，他的目光，落到了叶珂和白雪儿身上，顿时看傻了眼，会所里怎么一夜之间冒出了这么多美‘女’！

    少见的美‘女’呀！

    “诶诶诶，秋扬，你看那两个‘女’人怎么样？一个冷得像冰一样，一个成熟稳重，这样的美‘女’可真是少见呀！呵呵，没想到，除了那两个可爱的小美‘女’之外，居然另外还有这两个极品货‘色’！啧啧！妈的，那男的是谁啊？”

    他这才注意到萧枫，心里顿时升起一股不悦之气。

    李秋扬的目光，朝叶珂和白雪儿看了一会儿，最终还是又转移到萧枫身上去。

    “远新，这几个人是谁？你认识吗？”

    吴远新摇了摇头，说道：“不认识！他们应该是第一次来到我这里，不然的话，我不可能没见过他们。他们应该也不是什么有来头的人物，毕竟，秋扬你是知道的，在S市甚至是冀北省和豫南省，只要是上得了台面的人，我基本上都认识。可是，我却从来都没见过他们！”

    李秋扬目光冷峻，他想了想，说道：“让浩然务必要把那两个小姑娘请上来，哦对了，还有，那另外的两个极品也一起请上来！”

    吴远新嘿嘿一笑点了点头，立即掏出手机给张浩然打了个电话过去……

    张浩然正思考着要不要先给李秋扬打个电话问问，忽然，他的手机响了。

    “喂……哦，好！好的！放心吧！”

    挂掉电话，他吭了吭声给自己鼓足了底气，这就上前走了过去。

    “几位，我们正在上面举行一场派对，我们想要邀请几位一起参加，不知几位有没有兴趣？”

    他礼貌地发问了，可是这一男四‘女’却只顾着说笑，根本就没有人理会他，就似乎没听到他的话一样。

    这让张浩然颇有些尴尬，他又走近了些，重复问了第二遍。

    可是，依然还是没有人理会他，似乎他在这些人眼中，根本就不存在。只是，他这重复第二遍的邀请，却是引来了周围坐客们的注意，他们纷纷朝这儿看了过来，窃窃‘私’语讨论了起来。

    “咳咳！”

    他刻意提高音量干咳了两声，见对方依然视而不见听而不闻，他心头的火气冒上来了。

    “这位朋友，你这样好像不太给面子吧？我已经邀请了两遍，难道你真的没听到吗？”他走到了萧枫身后，一手落在萧枫的肩膀上冷冷地问道。

    他自然是不会把心里的火气冲这四位美‘女’发了，所以，也只好选择他们的这个男人。

    可忽然，一杯冰冷的香槟却直接朝他迎面泼了过来，将他‘胸’前一大片都淋湿了。

    “你……你想干什么？”

    终于，萧枫开始回应他了。

    随着他站立而起，酒吧区域里的气氛就陡然间凝肃了起来。人们的心，也跟着提了起来，因为他们都认识那个自讨没趣的家伙，他就是张氏集团的公子，张浩然！

    只是他们没想到，今晚这个居然带着四个绝‘色’的美‘女’闪亮登场的“陌生人”，他居然敢二话不说就先给张浩然泼了一杯香槟！

    “不长眼的东西，给我滚！”

    “你……你……”这突如其来的变故，让张浩然心里勃然大怒，顿时对左右两个保镖大喝一声道：“都他妈愣着干什么？给我上啊！”

    仗势欺人？

    可关键是，萧枫也不是好惹的！他登时单手一斜拖过自己刚才坐着的那把椅子，忽地就朝那个当头扑来的黑衣汉子狠狠地砸了过去！

    嘭！

    那家伙虽然也有些‘腿’脚功夫，可萧枫的攻击也太突然了，而且可恶的是居然还抄起了椅子！

    他当场被萧枫砸趴在地，借着回身之势，萧枫又迅速地抡起椅子朝另一个家伙狠狠地砸了过去……

    酒吧区域里忽然间竟发生了这种事，顷刻间，整个大厅里的音乐都停止了播放，人们纷纷循声围拢而来……

    