
    “哦？听小孙这话，是要赶我们走咯？你这是在下逐客令是吗？”萧枫立即抢过了话头，冷冷地扫了一眼这个姓孙的家伙说道。

    “呃……付清，你这是什么话？什么叫做赶你们走啊？这里本來就是我们狼盟的地盘，难道不是吗？白先生？”

    萧枫微微一笑，一脸不屑地说道：“可是这里又沒写着，这里就是你们狼盟的地盘啊？况且，我们做的生意，跟你们又沒什么冲突，你这又是何必呢？”

    这个“付清”绽‘露’出來的敌意让孙助理心头微微一愣。

    “白先生，我真不知道，你们堂堂的青龙会，到底是谁在当家！付清，你是个什么东西，居然敢这样跟我说话？”

    萧枫无所谓地耸了耸肩，忽地站了起來，笑道：“我是你爹！你说我敢不敢？”

    “你……”

    豁然间，孙助理气得脸‘色’都白了！

    直到萧枫挑明了自己的意思，他这才猛然醒悟过來！天呐！付清！父……父亲！

    他真恨不得立刻给自己‘抽’几个大嘴巴不可！

    “你是个什么东西？你竟然敢占老子的便宜？”他气得手臂发抖。

    “你居然敢在你爹的面前自称‘老子’？欠‘抽’！”

    “啪！”

    干净利落极了，话音都还沒落去，一个巴掌就结结实实地落在了孙助理脸上将他打翻在地！

    噗通！

    他与地球的这个热情亲‘吻’接触的声音与那个巴掌声之间的间隔实在是太短了，可见孙助理并沒怎么享受到那种被人一巴掌‘抽’得飞起來的快-感。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    不过他所带來的这十五个怀里揣着喷子的保镖，可绝对不是吃素的。就在他被萧枫一个巴掌打翻在地这一刻，只听得大厅里骤然就响起了这阵清脆的关闭手枪保险的声音。

    转瞬之间，十五支黑乎乎的枪口对准了萧枫他们几个！

    整个宽敞明亮的大厅，还稍有些缓和的气氛陡然间急转直下，被彻底的冰封了起來！

    “你……你竟敢打我？”

    孙助理狼狈不堪地爬起來，不过他那一丝不苟向后梳着的发型却愣是被萧枫一个巴掌给打偏了。而且夸张的是，一口淤血从嘴巴里吐出來，顺带着的居然还有一颗发黄的牙齿！

    可情况却似乎有些出乎孙助理的意料，沒想到这几个从京城來的爷，居然面对着这么多黑乎乎的枪口都沒显出任何一丝慌张的迹象，反倒还比之前更加嚣张了！

    “嘭！”

    不过一切都沒等他來得及考虑清楚，萧枫就是一脚严严实实地踹在他的腹部。他那身体就像一根麻袋似的被踹得飞了起來，而且夸张的是居然还飞出了差不多两米之外！

    “妈的，小爷我不光要扇你踹你，小爷我还要踩你呢！”

    萧枫几步直上，一脚狠狠地踩在孙助理那白净的脸蛋上。如果现在有谁用手机将这幅画面拍下來发到网上去的话，肯定立马在网上走红！

    一个英俊帅气而且还嚣张霸道的哥们儿，一脚踩在一个‘肥’胖的男人的脸上。‘肥’胖男人四肢胡蹭，但可怜的是因为脑袋被踩得太重而移动不开所以就只能是四肢‘乱’晃！

    就跟踩住了一只乌龟的脑袋一样！

    “你们……你们都他妈还愣着干什么？快给我拿下这几个狗日的！快呀……”

    孙助理大声求救，可关键是，他那十五个手下，似乎一下子都傻住了，居然沒有一个胆敢妄动分毫。

    我们的镜头，往旁边移动一下！

    看看在他们每个人的后背心上，那黑乎乎的家伙是什么？

    冲锋枪！

    而且准确的说，还是那种重火力的滚筒式弹匣冲锋枪！

    二十几个身手利索极了的汉子忽然之间已经神不知鬼不觉地‘摸’到了他们的身后，将冷冰冰地枪子顶到了他们的后背心，他们还敢动吗？

    “呸！我-‘操’-你-妈的，睁开你的狗眼给小爷我看仔细一点儿，你的这些手下带着的都是些什么破玩意儿？拿來吓唬小孩子的吧？”

    萧枫顺手接过郭龙华扔过來的这把冲锋枪“咔哒”一声拉上保险，然后一把将孙助理就像抓一只小‘鸡’一样拎了起來用枪管把他的下巴顶得高高的。

    “沒长眼睛的东西，小爷我现在就教教你怎么做人！”

    “啊！别别别！爷！您是爷！大爷！爷爷！爷爷饶命！爷爷饶命！饶命！”

    这一下子工夫，孙助理脸‘色’都被吓白了，身子骨眨眼间酥软了下去，而且居然还瑟瑟不停地发着抖。

    开玩笑，他能不认识现在就顶在自己下巴下的这家伙吗？

    只要这位爷轻轻一扣动扳机，一梭子子弹就会要了自己的小命！

    “爷！爷爷！小的就是个狗东西！小的有眼不识泰山！饶命……饶命啊！”

    “沒种的狗东西！让小爷我当你爷爷小爷还不愿意呢！小爷怎么会有你这种软骨头的破孙子？去你妈的！”萧枫怒骂一声，直接将他狠狠地扔在地板上。

    十五个大个子保镖集体石化！

    不然怎么办？他们可不想死啊！上有八十岁老母，下有……总之，就是现在还不想死，估计以后也不会！

    “哟，不错嘛！还特么仿64式手枪？不过这货早就已经过时了，估计现在也只能用來吓唬吓唬小孩子！其实，杀不死人的！”

    萧枫直接走到一个被石化的保镖面前将他那放下去的手枪拿了过來把‘弄’了一下，冲着孙助理就说了这么一句：“怎么？你不信？”

    “咔！”

    就这么一声脆响，再往他手上看去时，枪……枪已经被捏成稀里糊涂的一大堆破零件了。然后他手掌一展开，噼里啪啦都撒了一地！

    登时，包括孙助理在内，所來的十六个人，这回真的是被石化了！

    这都是什么人这是？又或者，这……这什么破枪啊！

    萧枫拍了拍手，忽然又一把抓住那已被吓得连魂儿都差点飞走了的孙助理，往他脸上拍了拍，说道：“嗯！不错，你胆子不小，居然敢带着你这群虾兵蟹将跑到小爷这儿來撒野！嗯，不错！不过我告诉你，你现在已经把小爷给‘激’怒了！走，带路！小爷还真是要去见识见识你们那些什么三十几个的堂口老大和元老们，要是他们也像你一样不识抬举的话，小爷也不介意给他们几个耳光教教他们该怎样做人！走吧！”

    登时，孙助理这才反应过來。

    这位爷！

    白先生！

    貌似在这位爷面前，白凤举都要退居其次，他到底是谁？

    不过孙助理非常明白一点，那就是这位爷肯定不是付清！

    