
    “呵呵，老爷子，您这是什么话呀？他们怎么会忘记您了呢？”

    秦无畏收过‘药’盏，说道：“也许是现在他们都很忙吧！不过很快了，夫人就要从YUN省回來了，您老慢慢歇着！呵呵，夫人真是个孝顺的孙‘女’，您老能有她这么个孙‘女’，真是好福气呀！”

    “呵呵，真是我的好福气呀！”老人眼神中闪过一阵颓然感伤之‘色’，摇头苦笑叹了叹气，有气无力地又躺了回去，说道：“现在你们都已经长大了！呵呵，以后的世界，可就‘交’给你们了！但正如你所说的那样，静柔是个单纯的孩子，她本该与世无争、安安静静地过她的日子！真不希望，有朝一日她会被卷进这个圈子的利益纷争中來！她不适合这样的生活！”

    老人的话，似乎透带着某些微妙的信息。可是他却沒有直接说出來，因为他知道，秦无畏能听到这话中的意思。

    秦无畏微微一笑，在他的目光中，再也看不到任何一丝往日对老人的敬畏。

    “当然！”他答道：“少夫人有公子照顾，老爷子您就放心吧！以后无论发生什么事，都不会有人伤害她的！好了，老爷子，您老好好休息，我就先下去了！”

    话毕，秦无畏回转过身，轻轻地带上‘门’出去。

    ‘门’外的‘阴’森过道上，秦无炎已在此等候了。

    “怎么样了？”见秦无畏提着小瓷壶走出來，他连忙迎上去问道。

    秦无畏脸上展‘露’出一片得意之‘色’，将手中的小瓷壶举了举，微微一笑道：“老家伙的时间已经不多了，放心吧大哥，这只是很好的补‘药’而已。”

    老人投鼠忌器，反倒是束手束脚，但是许文岳不同！他能下得了手，下得了最‘阴’毒的狠手！

    龙天羽跟随他一起离开，反倒是给他提供了这么个绝佳的机会。王府中的这些警卫，已经被秦无炎全部都换了。至于老人的心腹，则已莫名其妙地人间蒸发！

    他们兄弟二人控制了这里，将老人卧榻不起的消息严密地封锁了起來！

    许文岳要动了！

    兄弟二人一道从内院出來，嘱咐了看护内院的警卫务必要严加注意。

    秦无炎与秦无畏不同，秦无畏长年以來都被安排在外，他跟老人的接触并不多。于心底，他对老人，除了仇恨之外，就还是仇恨。但是秦无炎，对于老人的感情，则多了一份亲切！

    尽管，他非常明白，老人从始至终都是他的敌人也罢！

    “公子现在怎么样了？‘金‘色’眼镜蛇’演练已经进行了一个多星期，应该就要进入尾声了吧？”秦无畏一边快步走着，一边问道。

    秦无炎点了点头：“我刚去打听了一下，公子这次不负众望，过五关斩六将，大展身手！呵呵，老爷子原先安排的那个计划，被他驳回了。”

    “那公子到底想怎么來完成这个计划？难道要违抗圣王的旨意吗？”

    秦无炎想了想，说道：“违抗那老家伙？呵呵，现在时机尚未成熟！我想，公子应该有其他的主意吧！我倒是有些担心，毕竟，龙天羽可是个真正的高手！而且，想必老爷子特意做此安排，龙天羽肯定肩负着某些见不得光的任务！”

    可秦无畏却不如秦无炎这般沉重，他微微一笑，说道：“难道大哥你觉得，以公子的聪明智慧，他能对付不了区区一个龙天羽？龙天羽是很厉害这沒错，不过大哥可别忘了，他无非也就只是个有勇无谋的匹夫罢了！”

    ……

    驱车驰骋在这样一片灯火璀璨的城市里，跟随着车水马龙向前奔驰，萧枫的心情似乎不再如同曾经那般‘激’情热切了。隐隐之中，却似乎多了一层忧虑。

    黑‘色’的夜幕，掩盖了太多美丽，同样也掩饰了太多丑陋。掩饰住的，当然也有许多他现在还意想不到的危机！

    ‘女’人是他的弱点所在，尽管他已经加强了名园别墅的安保措施，但却总不至于要将‘女’人们深锁其中一辈子！

    咕！

    一个漂亮的急刹车，这辆价值不菲的路虎SUV在名园广场上停了下來。然后打过方向盘，车子徐徐地向豪园大‘门’开了过去。

    可忽然，明亮的车灯照‘射’而去，他这才发现，原來在大‘门’外，已有人久等多时了！

    那是两个穿着黑‘色’西装的男子，个子约在一百七十三公分左右，并不算高，但是那副严谨不阿甚至让人感觉冷酷的面孔，却与这豪华温馨的园景格格不入。

    保安见这辆拉风极了的豪车开到，他面‘露’喜‘色’地小跑了过來。萧枫停下车子，打下车窗，保安刚好跑到车窗边。

    “什么事？”

    “萧老板，您好！”保安谄媚地礼貌称呼着，说道：“您终于是回來了，这两位先生，都已经等了您好久了呢！”

    萧枫微微一笑，看來他的第六感还真是准确极了。

    “哦？他们是來找我的？”

    这时，那两个黑衣男子走了过來，保安畏惧地急忙让开。

    “萧先生！您好！您真是个贵人，我们在这儿，都等了你差不多半个小时了！”那面孔似乎抹了冰块似的男子，用一口生硬的Z国话说着。虽然在说这话的时候他脸上也带着一副微微的笑意，可是你却根本感觉不到任何一丝柔和。

    有一句话是这么说的，笑比哭还难看！估计形容的就是这一类人吧！

    萧枫将手搭在车窗框上，自然地笑了笑，问道：“哦？你们是來找我的？可是，我好像不认识你们？而且听口音，你们并不是Z国人！”

    有人说过这么一句话，Z国人和日本人其实从长相上來看都几乎一样，但是Z国人和日本人的区别却非常大，几乎只要看一看他们的面孔表情，你就能立刻分出谁是Z国人，谁是日本人！

    因为日本人的脸孔表情，要显得比Z国人冷酷许多！

    而尤其是男人，他们一丝不苟地严谨作风以及举止动作中所透‘露’出來的冷厉风格，独树一帜，世界只此一家别无分店！

    “你们是日本人？”萧枫顿了顿，毫不掩饰地问道。

    