
    但许文岳却还是那副谦恭顺从的姿态，微微一笑说道：“如果能得到天羽的帮助，那是再好不过了！呵呵，天羽，如果这次我真能担当上那个重任的话，希望我们兄弟联手，为国家赢得胜利，光耀先祖！”

    光耀先祖！先祖！

    这是许文岳自來到京城这十多年來，第一次在老人面前提到“先祖”二字！老人心里竟隐隐微颤了一下，他那看着许文岳的目光，不由得又更加凝重起來。

    龙天羽冷冷一笑，答道：“当然！谢谢文岳不弃了！”

    他这句话，俨然充满了敌意。

    “哈哈哈，真希望你们兄弟二人能联起手來！你们都是老爷子一手培养起來的一代人杰，如果你们兄弟二人能联起手來的话，呃，你们Z国的那句话叫什么來着？哦，对了，叫做‘兄弟齐心，其利断金’！对，就是这样，我相信你们一定能无往不胜的！如果我们伟大的圣王陛下知道这件事儿的话，我想，他一定非常高兴的！”不知是有意还是无心，路易斯登时居然推‘波’助澜地说了这么一句。

    当然，许文岳打心眼里是非常希望龙天羽能跟着自己一起离开的。

    好一招将计就计！老人有他的主意，让龙天羽跟着许文岳一同出国，其意不言而喻，自然是想让龙天羽在国外将许文岳除掉！

    但他似乎太大意了，或许可以说是太自信！

    殊不知，一旦龙天羽跟着许文岳一起出了国。那么，对于许文岳來说，这难道不是轻而易举地调虎离山了吗？

    爷孙俩的暗战，真不知道究竟谁会被无情地狙杀掉！

    从龙天羽那充满冷冰的回答语气中，梁静柔忽然似乎发现了什么。但很显然，这其中的奥妙，她尚未参透过來。但至少，她相信大家都是自家人，不会发生什么冲突。顶多，也只是龙天羽和许文岳之间的‘私’人恩怨罢了。

    “呵呵，龙大哥，那就拜托了！有你在文岳身边，这样我就放心了，我真担心如果只是文岳一个人的话，他会应付不过來。”

    龙天羽漠然地笑了笑，说道：“怎么会？即使沒有我，文岳也一样会处理得很好。文岳，是么？”

    许文岳仍然不动声‘色’，谦恭地回道：“天羽兄太过奖了，我许文岳何德何能？这一切，都还得感谢爷爷这些年來的苦心栽培！文岳自知经验尚浅，还望天羽兄多多关照才是。”

    这时，老人吭了吭声，说道：“静柔啊，这段时间，你就搬回家里來住一段时间吧！爷爷一个人在这座老院子里住着，也想找个人聊聊天。文岳马上就要离开了，你一个人住那边，爷爷也不放心。”

    老人的意思，是想要支开梁静柔，这个他唯一的孙‘女’。然而，出乎他意料的事情，再次的发生了。梁静柔似乎并沒有想要搬回來的意思。

    爷爷忽然的要求，让她心感抱歉极了。

    “爷爷，恐怕……恐怕静柔沒有这个时间！”她小心翼翼地说道：“我已经答应文岳了，要趁着这个盛夏的季节，到YUN省的‘花’都去一趟，给他‘精’心挑选一些珍奇的‘花’种回來。爷爷，您要是感觉烦闷的话，现在的科技这么发达，我就把电脑一起带过去，我们随时都可以聊天啊！爷爷，等我从YUN省回來，我就天天陪着您好不好？”

    失算！

    再一次的失算！这小子，比想象中的厉害多了！

    老人脸上顿时浮现出一片更加赞赏不已的笑意，是的，这个小子，可是他一手培养出來的高手！

    果然是个高手！果然不愧是出自他梁鸿威的手下培养出來的‘精’英人物！厉害！他早已经算计了好一切，已让老人无法拒绝……

    “那好吧！既然你们夫妻俩已经说好了的事儿，我也就不勉强你了！你要到YUN省去，那就去吧。不过，一路上可要注意安全！”

    “嗯，爷爷放心吧！我知道，而且文岳也专‘门’从警卫团请了四个同志跟随我一起去，文岳已经考虑到我的安全问題了，爷爷请不要担心！”

    “警卫团？”

    好样的，沒想到不知不觉中，他居然已经将手伸到了中央警卫团！

    如此一來的话，老人即使想要暗中在路上动手把他这个宝贝孙‘女’劫回來也不可能了！中央警卫团！难道他要糊涂到去动中央警卫团的人吗？

    “呵呵，好！好呀！只要有警卫团的同志跟着你去的话，那爷爷可就真的放心了！”老人的笑意，终于是显出了片刻的沉重。

    他忽然之间竟感觉到了一丝丝不祥的预感。但他这一生经历过无数的枪林弹雨，甚至可以说是从尸横累累血流成河在硝烟战场上爬起來的，他又有何惧？

    他身经百战，连最凶猛的劲敌都无不一一死在他的脚下，难道他还担心斗不过这个黄‘毛’初长成的小子吗？

    不！

    老人沉重的笑意忽然一敛而去，说道：“文岳，真是让你费心了，沒想到为了静柔，你居然想得这么周到！”

    许文岳恭敬地微微一笑。

    “爷爷，这些都是文岳的分内职责，静柔是我的妻子，是爷爷亲手把她‘交’到我手上的，文岳有这个职责要为她考虑周全。”

    好一句是您亲手把她‘交’到我的手上，我有这个职责为她考虑周全！

    难道这句简短的话，域外之音老人能听不懂么？

    顿时，他那老迈到似乎都已经锈迹斑斑的肠子，都悔得发青了！是的，正是他亲手将他这个宝贵的孙‘女’‘交’到这个狼子的手里。也正是他，让自己这个唯一的孙‘女’成了现在这个狼子手中紧握着的一颗棋子！

    一颗足以威胁老人不敢轻举妄动的筹码！

    老人此时此刻已经毫不怀疑，只要自己动手的话，自己这个唯一的孙‘女’，就将会成为这个野心狼子的殉葬品！

    老人赞赏重视之余，心头也在深深地自责悔恨着！

    原本以为胜券在握的一场酒宴，气氛却无比之低沉压抑。最终的结果，老人沒能稳‘操’胜算，反倒是让那个突然才显‘露’出他险恶面容的狼子侥幸地握住了筹码……

    