
    赵毅是个聪明人，他将自己手底下的场子全都入股到华龙集团旗下，现在，他已经是华龙集团的一大股东。当然，在萧枫的暗中推动下，他也当上了狼盟的新当家掌柜。

    但其实只要是个聪明人都应该明白，狼盟虽然还打着原来的旗号，但实质上他们已经被青龙会吞并了！

    一旦这个社会秩序整顿者在这座城市里稳稳地扎下了根，这也就意味着，这里已经是他的地盘！

    或许很多人都纳闷萧枫为什么不直接吞掉狼盟，而非要扶持一个赵毅出来担当名义上的管理者角‘色’？其实当他们的目光只要稍微一放大的时候，就会发现，原来，青龙会即使将S市属于狼盟的地盘拿下来，可是整个冀北省呢？还有与之相邻的豫南省！

    这些大老远之外的堂口，他们为什么也要听你的招呼？

    瘦死的骆驼比马大！说的就是这个道理，鞭长莫及！你只能一口一口的细嚼慢咽，等到有一天你有那个能力将它全部拿下了，然后再放开你的肚子去吞噬吧……

    运行如此庞大一个商业机器的事情，萧枫似乎过问不上。宋泽宇已于昨天夜里就已经飞抵了S市，他现在可是个大忙人，那个南太平洋小岛之国的项目现在已经全部落实下去，海港、军港、军事基地、石油开发基地……

    不过好在，叶老爷子这回一点儿也没有吝啬，一百多亿的资金已经砸了进去，当然，他们还会继续从财政部里拨出资金往里面填！

    那是一片大海，想要将海填平，这可不是一百个亿两百个亿就能填的满的。可是一旦将它填满了，那么，回报又岂止一两百个亿那么简单？

    “呵呵，你这小子，现在把这边串联了起来，我帮你稍稍整合一下，可就又得飞回去了。为了这事儿，这个月我连一个好觉都没睡好！你小子的小日子过得比我幸福多了，哎，不过，有件事我得负责传达一下。”分部大楼这个高居于第三十五层的办公大厅里，宋泽宇在几位经理汇报完毕退出去之后，他这才神秘兮兮又叫苦不已地说了这么一句话。

    萧枫将执行经理们‘交’上来的文件略略浏览了一遍，对几个合同项目做了些圈圈点点，然后问道：“少装点儿神秘不行呀？说吧，我知道你忙！可是没办法，谁让你是商业奇才呢？正所谓，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，饿其体肤，空乏其身！我发现，你，宋泽宇，就是那个天将降大任的斯人！所以，你不忙，谁忙？”

    他说着，已经走到宋泽宇身边，双手忽然落到他的肩膀上，轻轻地捏了捏，“怎么样？心里好受点儿了吧？给你按按摩，你这么帅的一个人东跑西跑的，也真够难为你的了！要不，我派人把嫂子送过去？”

    “诶，别别别！这样可不行，待会儿要是被人撞见了，还会怀疑我跟你是那个什么关系呢！”

    宋泽宇赶紧起身，瞪大着眼睛看着萧枫，貌似正在查看这哥们儿会不会有些变态的倾向。

    萧枫笑了笑，双手一摊白了他一眼，“不会吧？这么不相信兄弟？我就算胃口再大，也不至于男‘女’通吃吧？”

    “这可说不定！”

    “你……”萧枫算是无语，感情兄弟间就分开了这么一个月，自己居然就被兄弟误认为有那些不良的倾向了，这可怎么是好。

    “算了，我也懒得跟你说，你自己如果在那边觉得孤单的话，我派专机把嫂子给你送过去。好了，言归正传，刚才你不是有话要跟我说吗？快说吧！”

    宋泽宇笑了笑，这又坐了下来，萧枫转过身子，在他身旁那张沙发上坐下。

    “你这个不称职的小土皇帝，都出来这么长时间了，你那王后老婆想你了，让我给你带句话，说希望你能‘抽’个时间回去看看她。真是服了你了，居然一个人跑这儿来三妻四妾来了，就把人家一个人撂在那儿！”

    说到伊莎儿，萧枫心里充满了歉疚。无论事实究竟如何，总之她现在已经是自己的王后！更何况，他知道伊莎儿是真心爱着他的……

    见这家伙居然也有愁眉不展的时候，宋泽宇貌似幸灾乐祸极了。

    “想她了吧？想她了就给她通个视频呗！现在王宫里面已经能上网了！”

    “真的？”

    “难道我还骗你吗？你又不是不知道，杰西和保罗那两个‘混’蛋兄弟，他们在那儿，没有网络他们怎么活得下去？现在，整个王宫，都已经被他们重新整理了一遍，全部都是现代化的装备！”

    萧枫打开电脑，很快就链接到了伊莎儿所用的秘密网络通道……

    宋泽宇走到了老远之外的窗户旁，拉开窗帘俯瞰这座城市的繁华盛景。直到萧枫和伊莎儿中断链接后，他这才走了回来。

    “我知道你的想法，可是毕竟，她也只是个‘女’人！”宋泽宇颇有感慨地轻轻拍着萧枫的肩膀，说道：“还是找个时间回去看看她吧！尽管，你一心想把她扶上王位，成为一个万人仰望的‘女’王。可是终究，你还是她的男人，她还是需要你的肩膀依靠！”

    萧枫苦笑了一下，“感情你这家伙就是我肚子里的蛔虫啊！我想什么你都知道！”

    “那当然，不然怎么能跟你做兄弟？你这家伙这么危险，我要是没点儿底细的话，敢呆在你身边啊？”

    “靠！真不知道你这话到底是在夸我还是损我！有你这么做兄弟的吗？”

    正如宋泽宇所言，萧枫不过就是想将伊莎儿扶上王位的宝座罢了。或许一开始的时候，他的这种感觉并不明显，只是在汗吉尔斯‘交’代时他感觉到不适而已。可渐渐地，他发现自己其实并不适合担当一个国家的重任！

    他是一只鹰，只属于辽阔的天空，而绝不属于某一个山头。又或者，他的任务太艰巨了，艰巨到连他自顾不暇的地步……

    