
    公司集团在S市的分部一旦落成，叶珂就要急着离开了。毕竟，还有偌大个珂华集团等着她回去统领大局。

    珂华集团主要经营石油汽化产业，如今在委内瑞拉的投资已经逐渐生效。在查韦斯的领导下，委内瑞拉的政局还算稳定，海港一旦建成，即可投入使用。

    不放心叶珂一个人，白雪儿决定跟随在她身边。

    只是，为了她们的安全着想，萧枫又加派了人手全职保护她们的安全。

    “行了行了，她们都已经走了，你还看什么呀？哼，就知道你这人最偏心眼儿，就最不把我们放在心上了！”这辆豪华霸气的路虎SUV里，陈梦婷一脸愤愤不平。她怀里还抱着一个洋娃娃，有时候真是让人怀疑，这个小妞儿到底成年了没有。

    不过，如果她是未成年人的话，那小爷岂不就是已经犯罪了？与未成年少‘女’发生某些关系，这是要坐牢的……

    但陈梦玲似乎就不像她这个好妹妹这样娇怨了。她只是冷冷地扫了萧枫一眼，说道：“走吧，回去！”

    有一句古话叫什么来着？世间唯‘女’人与小人难养也！恐怕说的就是这个道理吧！

    萧枫摇头无奈地苦笑了一下，又透过后视镜看了看那个神秘兮兮地一直暗中跟踪了很久的‘女’孩一眼，最终还是启动了车子油‘门’，扬长而去！

    他不知道那个刻意跟踪了他们很久的‘女’孩，到底是什么来头？

    可是，她绝对不是个杀手！

    因为没有哪个杀手会长得这么可爱，而且还这么白痴！

    当然，陈梦玲和陈梦婷姐妹俩压根就没发现自己已经被人跟踪了。车子一启动，陈梦玲就打开手机去了，而陈梦婷，则抱着她那台可爱的小笔记本拼命的玩游戏。

    车子开过市中心广场，这时，只见广场上人山人海，广场中央搭建着一个台子，似乎是有人在做什么宣传活动。

    然而，都没等萧枫想清楚到底要不要开车过去看看，旁边坐着的陈梦婷就“啊”的一声尖叫了起来：“王诗诗！啊！是王诗诗要来S市开演唱会啦！快看快看，是王诗诗！真的是王诗诗的演唱会耶！走走走，快开车过去看看！”

    美丽如斯，歌海如诗！

    这是这场宣传活动会的主题！

    车子刚一停下，陈梦婷就尖声叫喊着一把拉着陈梦玲就往人群里挤了。不过萧枫可就没有这么好的雅致了，他只是靠在车身上静静地看着。对于这些演艺明星，他不如那些‘花’季少男少‘女’们那样讴歌狂醉。

    演艺圈！说来好听，其实底子里不过就是个最为肮脏的圈子罢了！

    一个个在人前马后风光无限的明星们，背后的心酸与无奈，更是旁人所想象不到的。杜云浩当时就‘操’纵着沪市娱乐圈的浮沉，那个嚣张的‘女’明星又怎么样？借着杜云浩之势一心只想将彭静雯踩到脚底下去，可结果有怎么样呢？还不是被自己一个巴掌将她直接打入了十八层地狱？

    影视监察局的一条封杀令打下来，她永无翻身的机会！

    这就是演艺圈，萧枫曾经一句话就封杀掉了一个‘女’明星。这不怪那个‘女’明星的命运太不好，而只能怪她，品行低劣手段肮脏！

    当然，这只不过是一场演唱会开演之前的拉票宣传会，演唱会的日子还有一段时间。

    很快，陈梦婷就兴高采烈地死死拽着她那板着一副脸的姐姐冲出来了，手里居然还拿着三张演唱会的‘门’票。

    “嘻嘻，你们知道吗？我最喜欢的‘女’明星就是王诗诗了，听她的歌，我都感动得哭了好几次呢！嘻嘻，星期五我们一起去看她的演唱会好不好？就在市中心体育馆举办！你看，这可是最前排的贵宾座位哦！我好不容易才抢到的呢！”陈梦婷兴奋极了，手里拽着那三张‘门’票显摆个没完没了。

    “这样的宣传活动居然也兜售‘门’票？真是奇闻啊！真的假的啊？”萧枫有些不相信，毕竟，一般的演唱会‘门’票，都是要么在网上订购，要么在专‘门’的地方购买，哪有这样在宣传活动上兜售的？

    他抢过一张票仔细的瞅了瞅，还别说，居然还带着防伪水印的，看来是真的。

    “哼，就知道你不相信！”陈梦婷愤愤不平地又把票抢了回去，说道：“为什么这里就不可以买票啊？我告诉你，像我这样长得又漂亮又可爱的‘女’孩子，谁不希望我去看演唱会啊？哼！”

    “还‘女’孩子呢！都‘女’人了，装嫩也没你这么装的！好了，上车！回家了！”

    萧枫也懒得跟她得瑟，率先就冲上了驾驶位置上拉上了车‘门’。陈梦婷狠狠地瞪了他一眼，吐了吐舌头，随后跟着坐了上来。

    的确，她这票还真不是假的，不过，却是天价的‘门’票！

    何谓天价‘门’票？就是主办公司在宣传活动会上借着人气兜售出来的‘门’票，这些票价，往往都是普通票价的两三倍以上。

    当然，只有那些脑袋进水或者有钱没地方‘花’了的人，才会去买在宣传活动会上兜售出来的‘门’票。譬如，就像陈梦婷这一类的天真娃娃！

    陈梦婷坐在车里，像是吃了兴奋剂一样，爱不释手地老是拿捏着那三张‘门’票炫耀不停，嘴里还哼哼唧唧地唱着王诗诗的那几首小情歌。但是陈梦玲就不同，她似乎对这些情歌没什么兴趣，只是一个人坐在后排座位上，不知道在想些什么。

    其实这‘女’人，唱起歌来还是很好听的！

    萧枫不禁想起当初刚认识那会儿，在那个V包厢里，这‘女’人吼出来的那首《死了都要爱》简直就是惊天地泣鬼神！

    “玲姐姐，怎么，你好像不高兴啊？你不喜欢看演唱会吗？”萧枫一边掌握着方向盘，一边饶有兴致地问道。

    陈梦玲白了他一眼，冷冷地说道：“一般般啦！这跟我高不高兴有什么关系？低俗！”

    “我看你是在嫉妒吧！嫉妒人家的‘胸’部比你大，嫉妒人家的屁股比你圆！”

    “你想死啊？”

    不过一听这话，陈梦婷却愣是又新奇了。她登时朝刚刚顺带着买回来的唱片封面上瞅了瞅，回头往姐姐的‘胸’部瞅了瞅，又往自己的‘胸’部瞅了瞅，终于是自信地笑了起来，说道：“姐姐，好像……好像现在你的‘胸’都没有我的大哦！”

    