
    陈仲豪尽显一代江湖豪杰之‘色’，大方地抱拳说道：“赵堂主，各位英雄豪杰，有礼了！”

    不可否认，赵毅一直以來都极为敬仰白凤举和陈仲豪这两个在江湖上赫赫有名的极道枭雄，他连忙抱拳还礼。不过却对白凤举方才的话有些不解。

    但对于萧枫，他已经改变了刚才的那些看法。

    很显然，眼前这个年纪明显比自己还小出六七岁的青年，他的实力，远比赵毅所想象的还要强大多了。白凤举和陈仲豪，这两个在江湖上可谓举足轻重的大人物，似乎都要自感退居其次，而且不难看出，白凤举和陈仲豪都还是真心实意地一心辅佐他。而并非外界所传的那样，白凤举，是在被‘逼’无奈的情况下屈居于他的‘淫’-威之下！

    那么，这样一个人物，他到底又是怎样一个人？

    就连赵毅，也困‘惑’起來。但是很显然，这个年轻的家伙，他似乎对自己并不抱着什么敌意。

    “萧公子，请恕在下愚昧，还请萧公子打开天窗说亮话吧！”

    萧枫目光扫视了周围一圈，忽然又是微微一笑，目光柔和极了的看着赵毅，说道：“好吧，既然赵大哥喜欢开‘门’见山的话，那我就明说了吧！其实我们这次前來，目的其实很简单，就是希望能和你‘交’个朋友，我们青龙会，要跟你合作！不知赵堂主意下如何？”

    “好哇！赵毅！沒想到你居然暗地里早已跟这帮家伙串通好了？他妈的，在你眼里，到底还有沒有我这个大爷？你可别忘了，要是沒有我，你们赵家会有现在吗？”听到这里，黄大炮不能再淡定了。

    虽然，他刚才还真是被萧枫完全的震慑住！

    “你给小爷我闭嘴！”

    萧枫忽然怒吼一声，目光锐利无比地看向黄大炮。

    “你沒有资格在这里说三道四！像你这种背地里勾引兄弟‘女’人，背着兄弟尽干些蠢事儿的家伙，沒资格再继续担任狼盟的当家人！我告诉你，从现在起，你已经不再是狼盟的大爷了！你要是再吆喝的话，小心小爷我‘抽’烂你的嘴！”

    “你……”

    打心眼里，黄大炮还是畏惧这小子的‘淫’-威的！可一听这话，他却还是挤出了最后一丝勇气，怒道：“谁……谁说的？”

    “我说的！”萧枫直接一句话将他那最后一丝挣扎的勇气扑灭，说道：“冤有头债有主！看看你们狼盟这些年來干过的这些事儿，就算枪毙你十次都不够！当然，我也是知道的，各位干的这些事儿，其实都是被‘逼’无奈。毕竟，你们也是沒办法！手头上要养那么多的兄弟，这也不容易呀！不过，狼盟之所以会发展到后來这个地步，你，黄大炮，你脱不了干系！小爷我这就要为江湖除了你这个祸害！”

    话音一落，他挥手一晃！

    “噗！”

    一发子弹从枪口愤怒的咆哮而出在黄大炮的额头上钻出了一个血‘洞’！

    噗通！

    这个为患冀豫二省无恶不作的一代枭雄，瞪大着眼睛倒了下去……

    所有人心里不禁一‘抽’！这个一直以來都在他们之中高高在上的尊主，沒想到死时却是如此狼狈不堪！

    他死了！

    从今往后，在江湖上，已不再有黄大炮这一号人物的存在！

    然而可悲的是，竟然就连他的亲弟弟黄大彪，也丝毫不为之动容。是的，这个家伙，已经完全丧失了他身为一个哥哥或者一个老大的资格！

    因为他不配！

    “萧公子，这……你这是什么意思？”唯独赵毅脸上依然冷静着，他的目光，更加凝重了起來。

    “呵呵，沒事儿，这种人，早就该死了！他坏事做尽，杀了他，不过就是为江湖除一祸害罢了！來，赵堂主，从今往后，你就是狼盟的当家人！说实话，我早就关注你了。这十年來，就唯独你一不沾毒品二不沾‘女’人三不碰那些见不得人的‘女’人生意。你是个英雄，我最喜欢的就是英雄了！”

    “我们大家都是‘混’江湖这口饭的沒错，俗话说得好，天下江湖是一家！我们其实都是一家人！而我们‘混’江湖这口饭吃的，既然食之于天下，又何必要祸‘乱’天下？我们总不能为了自己的一己‘私’‘欲’而把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吧？狼盟，前身就是名声赫赫的马帮，我想，如果你们狼盟的那些创业祖宗们在天有灵的话，也不愿看到你们现在把好好的一个马帮‘弄’成现在这幅样子！江湖就该有个江湖的规矩，我们走江湖的人，都喜欢讲个道义不是？既然是道义，有道也有义，道义二字，就本该为社会做出点贡献來，而不是成为这个社会的一大祸患！”

    “放心吧，我们之所以到这里來，一不是为了要跟你们作对，二也不是要抢你们的地盘！我们只是想跟你们合作！马帮最开始是靠什么凝结起來的？靠的是情义二字！靠的是踏遍五湖四海的走马足迹。当然，现在这个时代，用马來运货押镖，很显然已经不合适了，毕竟，汽车轮子已经代替了双‘腿’嘛。我们要跟你们合作，让我们的汽车轮子，跑遍全国各地。难道这不是你们马帮的创始祖宗们的心愿吗？大家都是兄弟，有福同享有难同当嘛！怎么样？将來，我们的足迹，甚至还要踏遍全世界。各位，有沒有这个兴趣啊？”

    萧枫说得自然极了，丝毫沒有做作的态度。这让在场的这些人心里不由得都松了一口气！

    说实话，他们早就对黄大炮充满了不满，他做的那些小动作，这些堂口老大们也不是都不知道。只不过在那个时候，大伙儿都敢怒不敢言罢了。

    而现在他死了！那就是死了！毕竟，现在大家伙的一家老小可都是捏在人家手里的。而人家既然已经说了不再计较从前的那些事，愿意与他们共同互惠互赢，这难道还不足以表现出人家的诚意吗？

    更何况，这些人心里都非常明白！即使是犯傻斗狠，他们也远远不是人家的对手！

    