
    很显然，属于“这个圈子”的那一类人，并不是很多。

    “欢迎光临！”

    一男一‘女’两个服务员穿着职业装站在大‘门’左右两边恭恭敬敬地迎送着客人。陈梦玲和陈梦婷走在最前面，毫不客气地就往里面进去了。

    萧枫的左右两边，叶珂和白雪儿各挽着一边，这个搭配让那两个迎宾服务员眼前一亮。

    萧枫微微点了点头，带着两个‘女’人进去了。

    会所的娱乐大厅非常大，足足有五百个平方有余。里面的客人非常多，放眼望去，人头潺动，恐不下三四百人！

    很明显，这个大厅里，是分着好几个区域的。

    “小姐，来三瓶酩悦香槟，谢谢！”一进入这个大厅最靠‘门’这边，是一个酒吧区域，气氛相对来说比较安静，光线也很是充足。萧枫找了个桌位坐了下来。

    留在这边喝酒的客人，都是要么喜欢安静要么正在谈情说爱。但无论他们的喜好如何，光从这些人的穿戴来看，他们至少都是很有身家的公子或者小姐。

    这里大多都是年轻人，上了四十岁的中年人很少。

    对于这个面孔生疏而且一进来就左右挽着两个少见的气质美‘女’的家伙，不管是男人还是‘女’人，他们的目光不觉地就被吸引了过去。

    当然，男人们的目光，首先便是朝那两个气质高贵的美‘女’飘去，然后才轮到那个被两个‘女’人拥在中间的男人。而‘女’人们，则是先从男人身上入手，这才飘到‘女’人身上。

    可当她们的目光一落到那两个气质高贵的美‘女’身上时，她们却忽然间有种自惭形秽的失落感！

    陈梦玲尽管闹着别扭板着一副脸，可见三个姐妹都跟男人坐到一桌去了，她也走了回来坐下。

    很快，服务小姐就托着一个托盘送来了萧枫点的三瓶酩悦香槟。

    “来，刚才在下面都吃了那么多又咸又辣的东西，喝喝香槟润润口吧，这样对保养皮肤可是很有帮助的哦！”萧枫赔罪似的打开香槟，先给陈梦玲倒上，然后这才给其他几只高脚杯倒上。

    陈梦玲冷哼了一声，端起高脚杯喝了一口，说道：“你们就只在这边喝香槟啊？喏，那边才热闹呢！你们要是不过去的话，我就过去咯？”

    她指了指此时气氛沸腾极了的舞池区域那边说道，然后就站了起来。陈梦婷的注意力早就被那边的气氛给吸引了过去，这时见姐姐有意要过去，她不失时机的一把拉住姐姐的手，说道：“我去我去！我也要跟你到那边去玩玩！”

    说着，她回头对叶珂和白雪儿邀请道：“珂儿姐姐、雪儿姐姐，你们要不要一起过去看看？看样子那边很好玩哦！”

    叶珂端着香槟，摇头笑了笑说道：“不了，我们不喜欢那么吵闹的，你们自个儿过去玩吧！不过小心点儿，别惹事儿了！”

    “哦，嘻嘻！”

    两个小‘女’人手一拉，兴高采烈地向舞池那边冲过去了。

    萧枫无奈地摇头笑了笑说道：“有时候真是怀疑，她们就是还没长大的小孩子，典型的未成年少‘女’！哎！”

    白雪儿没说什么，只是继续品尝着香槟，可叶珂就不干了。她狠狠地瞪了萧枫一眼，磕了磕高脚玻璃杯埋怨道：“未成年少‘女’？你明知道人家是小孩子，那你大早上的到婷婷房间里干什么了？”

    “呃，没干什么！”

    萧枫心里登时一颤，说实话，似乎从骨子里，他就有些害怕叶珂。这‘女’人，透发着一股成熟‘女’人熟透了的风韵和‘诱’‘惑’力，真让人又爱又怕！

    白雪儿这时左右看了看，故意帮着叶珂，说道：“这男人，你说他故意支开我们俩偷偷‘摸’‘摸’地跑到婷婷的房间里还能干什么？哎！有时候真是怎么想也想不通，就他这么一个男人，我们姐妹怎么就糊里糊涂地跑到他身边来了呢？想想都不值！”

    这话让萧枫有些不适。

    “自古美人配英雄！而且我还这么优秀，怪只怪老天不长眼，把你们几个全都生在了这个年头。你们要是不跟我，其他人谁配得上你们啊？”

    舞池这边有非常专业的DJ在‘操’纵着劲爆的音乐，舞台上，六个姿‘色’‘艳’丽穿着‘性’感极了的美少‘女’在台下人群的喝彩声中疯狂地跳着**的劲舞。陈家姐妹俩好不容易这才挤到了人群最前面，兴奋地叫着喊着跟随着台上六个舞‘女’的节奏晃动起了自己的婀娜身体。

    尽管六个舞‘女’万众瞩目，是这一片区域之中的焦点。可是当这对小极品姐妹‘花’冲上前后，人群中的男人们，目光就渐渐地扭转了方位……

    五楼一个装饰豪华奢侈的包厢大厅里，正举行着一场欢乐派对。

    男的身着阿尔兰特，或者雅戈尔，或者阿玛尼，或者斯莱德；‘女’的身着哥弟GIRDEAR,或者艾格，或者歌莉娅，或者ONLY！

    光是看着他们的穿戴，就很明显不是下面那个大厅里那些疯狂的男‘女’们同在一个层次的。

    他们在这里举行这场欢乐派对，甚至都不屑于在那个宽大的大厅里举行。因为他们不屑！不屑与那个档次的圈子人物‘交’流！

    在这座庞大繁华的省会城市，甚至是冀豫二省，他们这个小小的圈子，才真正属于社会金字塔的尖端层面。

    但忽然，其中的一个长相帅气浑身气质高贵的公子，目光却无意之间从选在墙上的视屏上滑过，然后一下子锁定在了上面！

    “把视频角度给我切换过来，角度后退！后退！”

    他似乎发现了什么惊奇一般，立即拿起手机拨了个电话出去，严声命令道。

    很快，视频的角度就随着他的指挥又退了回去，固定在他所希望的那个角度。而此时，悬挂在一面墙壁上的宽大视屏里，两个长相几乎一模一样的极品美‘女’正在兴高采烈地跟随台上的舞‘女’舞动着身体……

    顿时，不光是刚才命令舞池后台监控人员调换过监控视频角度的公子，就连这个大厅里其他的公子，眼睛都不由得被视屏上出现的那两个很显然是孪生姐妹的极品美‘女’吸引住了。

    “她们是谁家的小姐？你们认识吗？”那个命令调换过视频角度的公子，忽然问道。

    