
    不过郭龙华可就沒这么好的雅致了，毕竟方才一路开车回來的时候，雷霆噼里啪啦的在他头顶上劈了又劈，他还真是担心闪电一个不长眼狠狠地给他來一下呢！

    “我说大当家的，老天作的这个美，未免也太美了吧？你刚才要是也在车里就好了，噼里啪啦的炸得我耳朵都快要聋了！‘奶’‘奶’的，要是我手上有火箭筒的话，非得给它一枚火箭弹不可！”

    哟呵，这家伙难不成还想跟天神对着干？

    有种！

    “大当家的？哈哈，这个名字好听！我喜欢！听起來，这倒是让我想起了以前看过的一部电影，周星驰的《大圣娶亲》，啧啧，不过那里面的那个大当家，好像有点儿……呃，那谁是二当家？谁是压寨夫人？”

    这话引來众人一阵笑声。郭龙华忽然撇了撇嘴双手一摊，说道：“不过就是随便说说罢了，你还真是得意了呢！什么大当家的，我还是比较喜欢叫你老大！诶，我说，老大，已经确定了，他们那个会议，就在今天晚上举行！地点就选在他们的会盟总部，就那个别墅雅苑！到时候，他们狼盟所有的堂口大哥都会到齐！而且听说，黄大炮这次搞出的名堂还‘挺’隆重，他把狼盟最‘精’锐的枪手全都集中起來了，这不用问，他其实是担心我们去砸了他们的大会！而且，似乎还带着些许向我们示威的意思。总之，今天晚上，肯定非常热闹！”

    萧枫俨然就沒把黄大炮放在眼里，哈哈大笑道：“我说什么來着？天公作美了吧，刚才说了你还不信！好吧，想要玩的话，我倒想看看，这个土鳖子究竟要怎么个玩法！干脆一不做二不休，华哥，咱们俩踩了他们那个大会怎么样？”

    “就我们两个人？”

    郭龙华登时心头一愣，不过他这可绝不是害怕，而是因为这种美事儿，他还真是很久都沒有尝试过了！

    ‘奶’‘奶’的，两个人直接杀进黄大炮已经布置了一百多个‘精’英枪手作为防护的别墅雅苑里，这个风声要是传出去，他们两个可就要在黑白两道走火了！

    大红大紫呀！说不定还会有经纪公司來找他们签约，成为万众瞩目的黑道大明星呢！

    “好呀！很久沒有这么基情过了，去就去，谁怕谁呀？”

    郭龙华一副老虎莫非还怯猪的表情！不过，咳咳，这里的猪，指的是黄大炮！

    不过看着这兄弟二人想要这么个玩法，其他人可就有些担忧了。白凤举这时上前一步说道：“这样会不会太冒险了？小枫、龙华，那货可是准备了一百多个‘精’英枪手啊，再加上他那些堂口老大们每个人随身所带的保镖一块儿，恐怕足足不下两百來人，我看不如这样，我立即集结我们的人马，一起杀过去！”

    陈仲豪呵呵一笑，眼神顿时灼热了起來。

    “哈哈，正好，我那边不是刚进口了一批美制M960A式冲锋枪，这次我已经带來了一百支，哈哈，沒想到正好派上用场。行行行，我看白老哥的主意行，咱们直接杀过去，给他们吃一顿子弹！”

    这个老家伙，又哪还有当初那副谨慎低调的作风？

    还一心想要走商业化道路呢？沒办法，遇到了这小子，跟他走一块，陈仲豪已经完全被他拖下船了！

    真不愧是一代老江湖枭雄，堂堂青帮的家业继承人！居然连说话都是带着子弹味道的。

    开玩笑，美制M960A式冲锋枪，这究竟是一种怎样的冲锋枪？

    只要是稍微通晓一些武器装备常识的人恐怕都知道，这种冲锋枪，可是当今世界上两种最典型的滚筒式弹匣冲锋枪之一！

    滚筒式弹匣，弹匣为圆柱形，由带７条导槽的输弹滚轮、螺旋式隔板、驱动簧、卷簧器、供弹口构成。驱动簧装在输弹滚轴内，带动输弹滚轮转动，装在输弹滚轮槽内的枪弹沿内壁的螺旋导板向前运动，到供弹口被枪机推入弹膛。

    这种冲锋枪的最大特点就在于，它的弹匣容弹量较大，竟高达一百发！

    普通的冲锋枪，一支弹匣最大的容弹量无非就是十几二十发罢了，而这种冲锋枪，居然高达一百发！

    一百发，这在城市作战中究竟是怎样一种含义？

    它装一次弹匣，火力持续时间长，子弹铺天盖地的扫‘射’！这根本就不是普通的冲锋枪火力所能抗衡的。

    反正金正日的随身护卫所装备的就是这种类型的冲锋枪，看看他上台后就一直对美日韩报以非常强硬的态度，可却始终平安无险，或许也正是得益于这种冲锋枪的作用吧！

    这话够劲儿，不过谁都应该知道，陈仲豪之所以会豁出去说了这么一句，无非就是因为他这宝贝‘女’婿已经打定了要硬闯的主意所以他不得不豁出去大杀一通罢了。

    要是当真拎着这种大杀器出去大战一场的话，警察來了怎么办？

    就算背后有老头子们做靠山，总也不能这么嚣张狂妄吧？

    萧枫知道陈仲豪的好意，于是嘿嘿一笑一手搭在他的肩膀亲近极了的说道：“可是陈叔啊，对付这些下三流的小‘毛’贼，沒必要动大家伙。当然，我跟华哥两人哪能说一脚把那些家伙全踩了呀？我的意思是说，我们两个來做先锋打头阵，然后你和白叔你们俩，带人殿后，你看怎么样？我们的动静不要‘弄’得太大了，太大了的话，对警察咱们也不好‘交’代是不是？”

    郭龙华不失时机的补上一句：“陈叔，白叔，您们就放心吧，有我跟大当家的冲在前面，那些看‘门’狗挡不住的。”

    这样一來的话，白凤举和陈仲豪倒是放心了些。

    但白雪儿却依然揪心着。

    她并非怀疑萧枫和郭龙华的能力，而是出于一个‘女’人的角度，担心男人的安全而已。

    “要不，我跟着你们一起吧！”

    望着窗外依然狂倾的雨幕，萧枫双手落在她的肩上，微微一笑说道：“我知道你是在担心我，不过你放心吧，我一定好好的回來见你的，我们萧家现在连一个传人都还沒有，我不可能会有事的，放心吧！不过，我倒想先看看，黄大炮能耍出什么‘花’样來！”

    