
    “你……”

    说实话，就算赵毅已经把一切都想到了，可却也没有想到这家伙居然敢亲自跑到这儿来说自己就是那个指使人杀了潘雄和韦仁杰的凶手！

    “赵大哥，难道你觉得我不像个凶手吗？”

    可恶，都到了这种时刻，没想到他居然还完全就跟没事儿似的这样问。

    当潘雄和韦仁杰突然出了事故死掉的消息传开的那一刻，不说赵毅了，就连狼盟的那些堂口老大和老人们，心里都已经知道其实萧枫就是凶手！

    然而，他却这么问了。

    赵毅憋住了，脸上居然红了起来。

    “那你到底想要干什么？你为什么要杀了他们？”

    “我为什么不能杀他们？”这个家伙坦然极了地站了起来，就仿佛潘雄和韦仁杰就本该死在他手上似的。

    “他们竟然敢在背地里串通市警局的人耍‘阴’招对付我，你说我该不该杀了他们？如果我不杀了他们，那就是他们杀了我。赵大哥，如果换做是你，你会愿意让你的敌人把你干掉吗？”

    敌人！

    那天晚上还好好地说着大家是合作伙伴，怎么现在就又变成敌人了？哦不，他的这个“敌人”，指的并不是赵毅，而是那两个死了的老鬼！

    也就是说，谁敢跟他作对，就是他的敌人！

    而作为他的敌人，下场就只有一个，那就是死！

    赵毅虽然从来都憎恶那些年老成‘精’的怪物，可好歹，这是他们的家事！而且是两家之间的家事！

    潘雄和韦仁杰可是他们狼盟的人，现在居然被眼前这个家伙杀了！

    这难道不是在打他的脸吗？打他们狼盟全体人的脸！

    看吧，你们的这两个老鬼惹到小爷我了，所以小爷我根本没有必要先通知你们一声就可以把他们干掉！

    “萧老板，你这样做，未免也太不把我们狼盟放在眼里了吧？”赵毅憋了半晌，终于冷冷地吐出了这句话。

    萧枫微微一笑，说道：“可是我这都是跟你们学的！难道不是吗？赵大哥的记‘性’很好，应该还记得曾经，你们的人在未经我的允许之下跑到京城去干了些什么吧？既然你们之前都敢那样做，我现在为什么不可以学学你们？再说了，杀了他们两个，我不过就是在为民除害罢了，难道赵大哥觉得有什么不妥吗？你觉得，那两个老鬼还不该死？”

    该死！他们确实该死！可是总也不能死在你手上吧？

    他们是狼盟的两大实力派元老啊！现在就这样被你干掉了，那么从今往后，狼盟的脸儿还往哪儿搁呀？难道要让江湖同道们都知道，狼盟的两大元老人物因为惹怒了青龙会，然后被青龙会的人干掉了，狼盟却连屁都不敢放一个吗？

    不过，狼盟的人确实真的连一个屁都不敢放！

    难道他们不知道那天在市警局里发生的事儿吗？

    五十辆轿车、两百个保镖，在几个‘女’人的带领下将市警察局围了个水泄不通。然后，市检察厅纪检组的人开来了，刘局长当场被摘掉了肩章和警徽！

    那些都是他的顶戴乌纱啊！

    难道还有人看不出来人家的实力吗？一出手，堂堂的省会S市局级干部都被挑于马下，还有谁敢跟他作对？

    难怪，当事情发生后，会盟中的那些所谓的堂口老大和元老人物们，全都像人间蒸发了似的把自己藏了起来不敢‘露’面。

    而且，赵毅还收到了消息，今天一大早，就有好几个堂口老大已经暗中派人去见白凤举去了。这些家伙，他们想做些什么，难道赵毅还不知道吗？

    各个击破！

    他简直就不需要各个击破，只要龙威一振，就已经吓破了某些人的胆儿！

    可毕竟，赵毅不是那些人，赵毅有那个能与这个家伙叫板的勇气！因为这家伙，实在是欺人太甚！

    “萧老板，请恕在下一言，毕竟，我们是主，你们是客，这个主客次序，我想不用我说你也应该明白吧？但就算抛开这一层关系不说，那两个老人也是我们狼盟中的元老，就算他们再怎么不是，你要处罚他们也应该让我们来处罚，而不应该由你擅自动手！你这样做，是要把我们狼盟放到什么位置？”

    “可是我现在不是亲自到你这儿来了吗？”萧枫坦然地说着，这又坐了下去，“我今天来到这儿，就是特意要给赵大哥陪个不是。既然我杀了你们的两个老人，那我就必须要向你们‘交’代‘交’代！”

    这个家伙，他杀了两个老人，居然就只说了一句“陪个不是”，你当是在杀两条狗吗？

    “萧老板！”

    赵毅的脸‘色’，比起刚才来更加难看了。

    “看来，你根本就没把我们狼盟放在眼里！”

    萧枫毫不愧疚地又站了起来，趾高气扬地说道：“对了，如果你不说的话，我倒还真是忘了这点儿。对！没错，算你说对了！我为什么要把狼盟放在眼里，如果当真说是把谁放在眼里的话，就只有你了！赵大哥，我想你应该清楚，我为什么单单要到你这儿来走一趟，而不是去其他地方！那是因为，我看得起你，敬重你是条汉子！这么些年来，虽然其他人都在干那些伤天害理的勾当，可唯独你没有。所以，我认为你不是个坏人！我之所以会说你才是那个唯一可以担当狼盟龙头重任的人选，就是因为你不贩毒不贩人口不干那些坏事。但是如果换了别人的话，兄弟我索‘性’就把话说得清楚一些，除了你，谁敢上，我就有本事把他踩下来！直到踩得体无完肤为止！”

    “萧老板，你这话说得未免也太过了吧？”终于，一直静静地站在一旁的王亚东，忍不住说话了。

    只是他的声音，却出奇地冰冷，而且冷中居然还仿似带了无数支锋利的‘乱’箭。

    萧枫微微一笑，回头看向他。

    “难道你觉得我说的不对吗？”说着，他又看向赵毅，说道：“赵大哥，我已经三番几次地称呼你为‘大哥’了，因为我看得起你敬重你！不过，或许这也是我最后一次这么称呼。如果你真是那种没种担当的人的话，那好，接下来，我就没什么好说的了。正好，我也想瞧瞧，你赵毅的战斗力，到底有多么强悍！”

    