
    叶珂有时候真是怨死这个男人了，可是怨的越深，也就爱的越深！

    之所以埋怨，还不是因为思念？

    她松开手，狠狠地瞪了男人一眼，说道：“以后你要是再敢不声不响地玩失踪的话，你等着瞧！”

    來到客厅里，就只有陈梦婷一个人在沙发上坐着。她正抱着她那台心爱的华硕笔记本电脑看着最新的言情偶像剧，而且看得非常专注，连一个眼神都懒得飘过來看萧枫一眼。

    说实话，对这几个小‘妇’‘女’同志，萧枫是充满了愧疚的。

    “诶，还在生气呢？”他几步走了过去，愣头愣脑地一屁股坐在小美‘女’身边，“看什么呢？哟，《海派甜心》？这个电视剧难看死了。那个男主角，傻不拉几的，怎么看怎么不顺眼！”

    “你才难看呢！你最丑啦！傻不拉几的人就是你！”

    陈梦婷愤怒地回过头來，喷着火气怒吼道。

    “我……”萧枫愣住了，干嘛呀？火气旺盛呀！

    “是是是，我最丑了！天下第一丑男！不过，呃，小‘妇’‘女’同志，我要是天下第一丑男的话，你不就是天下第一傻‘女’吗？你要是不傻的话，你会选择了我这个天下第一大丑男吗？”

    “哼！我讨厌你！讨厌死你了!你给我滚得远远地去！我再也不想看到你！”

    “嘿嘿，用不着这样吧？你这么可爱的小脸蛋，难道不知道生气之后会容易变丑的吗？好了好了，我陪你一起看好不好？乖！”

    萧枫像哄小孩子似的说着好话，然后伸出手去搭在陈梦婷的肩上。可就在他这个“乖”字刚说出口的那一刹那。

    嘭！

    这小‘女’人居然一个重重地手肘扣在了他的‘胸’口！

    痛呀！

    “咳咳！你……你谋杀亲夫啊你？”

    “哼，你要是再敢占我便宜，小心我一脚把你踹到外太空去！‘色’-狼！”

    叶珂在一旁坐着，无奈地摇头叹了叹气，说道：“既然你在这儿沒人欢迎你，那你就到上面去看看吧，兴许，还会有人理你也说不定！”

    “你……”

    这些‘女’人，怎么翻脸比翻书还快呀？刚才在市警局的时候还做一个“老公”又一个“老公”的，怎么一回到家里就全都变样了？

    ‘女’人脸，就是一张天气晴雨表！这句话说得一点儿也沒错。

    “老婆姐姐，你添什么‘乱’呀？还嫌我不够麻烦啊？”

    “哼哼，那是你自找的！”叶珂幸灾乐祸地端起玻璃几上的果汁美美地喝了一小口，说道：“你现在只不过是在为你的所作所为付出代价罢了。呵呵，现在都什么时代了，你一个男人居然还想搞三妻四妾，好了！现在你成功了，左拥右抱了，那好吧，你就等着付出应有的代价吧！”

    “你……”

    萧枫一时语塞，是呀！谁让小爷我他妈的桃‘花’运这么正呢！

    他忽然凑到叶珂的耳边，说了声“老婆姐姐，你这条内‘裤’好‘性’感啊！沒想到你也用白‘色’的了？嘿嘿，对呀，我最喜欢白‘色’的了！”之后，他回头飞也似的朝二楼跑去。

    “嗖”

    一个绣‘花’枕头直接朝他飞了过來，不过可惜了，他跑得太快，枕头沒砸中目标。

    “你想死啊？竟敢偷看我！”

    叶珂站起來，气得眼冒火‘花’。

    刚才都怪自己太大意了，翘起二郎‘腿’的时候居然沒注意到原來自己的裙底‘春’光都被这小子偷着欣赏完了……

    二楼有一个‘挺’大的房间，不过却已经按照陈梦玲的意思改装成了一个健身房。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    小‘女’人今天的火气也非常旺盛，一拳一脚落在拳击袋上一点儿也沒省着力气。就仿佛，那个悬垂着的拳击袋就是跟她有着不共戴天的仇恨一样。

    “嘿嘿，请问，我可以进來吗？”

    萧枫蹑手蹑脚地來到房间‘门’外，轻轻地推开‘门’问道。

    但小美‘女’却只是回过头來狠狠地瞪了他一眼，并沒说话，然后又接着“嘭嘭嘭”的练拳去了。

    ‘奶’‘奶’的，居然还有些暴力倾向！

    不过陈梦玲现在的穿着打扮，实在是太‘性’感了。

    她穿的是一套浅灰‘色’短袖七分‘裤’运动套装，而且很显然，这种服装的生产厂家还在服装设计的时候特意地考虑到了要衬托出‘女’孩子苗条‘性’感的身姿。

    所以，制作得有些紧身！

    而且可恶的是，在右边小屁股那个位置，居然还装饰着一个黑‘色’的蝴蝶结！系着蝴蝶结的两条小带子悬垂而下，这又平添了许多‘性’感的程度。

    这小美‘女’，她虽然野蛮凶悍，可是却‘性’感极了！简直就是那种尤物之中的尤物！

    咕咚！

    萧枫欣赏着，居然还情不自禁地咽了一口口水。

    既然沒拒绝沒开口，这是不是就是默认的意思？那行，进去！

    这样想着，萧枫嘿嘿一笑推开‘门’轻手轻脚地走了进去。

    呼！

    可忽然，还沒等他走到沙发的位置坐下來，耳边骤然就响起了这阵冷厉的风声。

    陈梦玲居然不宣而战，冲着他一个扫堂‘腿’就横扫了过來。

    我闪！

    萧枫急忙侧开身子避过这一‘腿’，顺势地居然还一把抱住小美‘女’的‘性’感大‘腿’，“别这样吧？谋杀亲夫啊？”

    “少废话！你不是很能打吗？接招！”

    呼！

    小美‘女’虽然一条‘腿’被萧枫抱住，可却也趁势以那条被萧枫抱住的‘腿’为支点猛然一使劲儿，另一条‘腿’就这样狠狠地劈了过來。

    左右开弓啊！

    身手有长进！

    猛男不发威，你还真当我是‘性’-无能？

    这回，萧枫发威了，他上身忽然向后仰去，陈梦玲的这一记鞭‘腿’从他‘胸’前扫过。不过这样一來，她的后背则完全晾在了萧枫眼前。

    好大的空当！我上！

    萧枫不失时机的松开双手扑了过去一把紧紧地从陈梦玲背后将她抱住，毕竟他们之间本來就是老公与老婆的关系，所以搂搂抱抱或者抱到了什么禁区部位也沒什么关系。

    他的左手从陈梦玲腰上搂过盖在陈梦玲的小腹上，而右手则扣住她的右臂，居然落在了陈梦玲那软乎乎的‘胸’部上！

    “下流！”

    呼！

    这一招妙手回‘春’，实在是太绝了！绝到连萧枫也中招的地步！

    他猛然觉得下身传來一阵剧烈的疼痛，糟糕！老二被这小‘女’人抓住了！

    