
    倾盆的雷雨一直持续到夜里八点多这才渐渐消停下去。大雨过后的这个世界，仿佛一切都已然焕然一新了，处处都充满了生机怏然的景象。云层退去，淡淡的月光铺洒下来，即使是在这样的夜‘色’里，生机的景象也依然清晰可见。

    果然，狼盟来人了，而且很显然还是经过他们的大会之后商讨出来的决议。四辆黑‘色’的桑塔纳轿车，在大雨过后处处依然飘‘荡’着一股雨味的夜幕中高调的开到这幢办公大楼前停了下来。

    一个戴着一副金丝眼镜的助理级人物，十五个清一‘色’黑西装黑墨镜的大个子！

    这个年头，玩黑社会的都喜欢来这一套，黑西装、黑墨镜，象征着黑社会！

    不等大‘门’外的保安说道，金丝眼镜助理就直接带人闯了进来。

    二楼是一个宽敞明亮的办公大厅，而萧枫他们，自然就在这儿恭候着这些人的大驾。

    “哟呵，您应该就是青龙会的会长白先生吧？幸会幸会，我先自我介绍一下，我是狼盟老板黄先生手下的帮会事务助理，狼盟在黑道上的事儿，多半都是由我帮助我们老板处理的，我姓孙。白先生，幸会！”

    这个家伙，说话的这幅姿态高调极了，似乎压根就没怎么把白凤举放在眼里，那就更别说白凤举身边的这几个人了。

    他根本连看都不不想看一眼。

    不过，这样一来，萧枫可就来兴趣了。

    ***，小爷我就最喜欢这种没脑子的男人了！还帮会事务助理？

    白凤举微微一笑，伸出手去与他握在一块：“哦，原来是孙先生，幸会幸会！来者都是客，孙先生，不知您大驾光临我这儿，到底是发生了什么事儿？”

    陈仲豪几乎都有些忍不住笑意了，这时只是在一旁静静地坐着想要看看接下来究竟会发生怎样‘精’彩的事儿。而郭龙华则是气得双拳紧握，就差点没发出“格格”的骨响了。

    而萧枫呢？他就在白凤举身旁坐着，脸上带着一丝不清不楚的笑意任白雪儿挽着他的胳膊，充满玩味儿的瞅着这个姓孙的助理。

    孙助理眯着眼睛哈哈一声拍了拍膝盖，毫不客气地坐在了与白凤举对面而立的沙发椅上。毕竟在他身后，可是跟着十五个怀里揣着喷子的保镖，这些保镖还全都是从部队里退役出来的好手。所以，他底气十足！

    不过他的目光，很快就注意上了那坐在白凤举身旁的帅气青年。

    那帅气青年，穿着一身黑‘色’的休闲西装，里面套着一件白‘色’高领衬衫，梳着一个酷酷的发型，眼中充满了一副玩世不恭的态度。这种货‘色’，一看就知道肯定是个有钱没处使所以到处拈‘花’惹草的主儿，非富二代即黑二代！

    孙助理的眼神尖锐极了，他立刻就认出了这一身黑‘色’休闲西装的来头，HUGBOSS！双排纽或三排纽西装、前片打褶的西‘裤’、宽度时有变化但从不失严肃的肩部，衬衫细致‘挺’阔。传递出男‘性’阳刚味十足的形象。

    不过，或许让他更为好奇的，则是那穿着一身白‘色’欧美气质斜肩包‘臀’连衣裙的美‘女’！

    因为那‘女’人，实在是太美了！

    白净柔嫩的瓜子脸，两叶淡雅秀美的柳眉，娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’，以及仿佛‘玉’质一般的如雪肌肤！

    而且更‘骚’动人心的是，这美人居然还透着一股仿佛带着磁力的冰冷！

    尤物！极品！

    孙助理虽然自诩阅人无数，可却也极少能遇到这种级别的美‘女’！

    下意识的，他有些失态了，居然“咕咚”一声咽了一口口水！

    不过他的这个动作，却让萧枫一下子鬼火狂冒了！小爷的‘女’人，什么时候轮到你丫的欣赏了？

    “咳咳！”他故意轻咳了两声。

    孙助理这才急忙端正了态度，问道：“呃，白先生，这位公子是……”

    萧枫直接接过话头：“呃，我是白先生的朋友，这次不过就是来看看罢了。孙助理，我觉得这样称呼太见外了，不如，我就叫你小孙吧！怎么样？”

    小孙？

    这个称呼未免也太损了吧！孙！

    哦！孙助理也只能怪自己姓什么不好偏偏要姓孙，这回可吃哑巴亏了！

    他尴尬地微微一笑，眼神中却是飘出了两道不满的光芒。

    “呵呵，哦，随便！只是还没请教，公子贵姓？”

    “我姓付，单名一个清字！”

    “哦？原来是付清公子啊？不知付清公子，令尊在什么地方高就啊？又或者，令尊的公司集团，叫什么名字？”

    天呐！萧枫真是感叹颇深，狼盟难道没人了吗？黄大炮怎么找了这么个脑子很明显已经被驴踢得神经错‘乱’进水了的人来当助理！

    他到现在还没反应过来！

    萧枫不动声‘色’，说道：“小孙高抬了，其实，我们家并不是什么大户人家，至于您的问题嘛，我想我没办法回答你。不过，小孙，我很喜欢你这样的人，我们‘交’个朋友吧！什么公子不公子的，你要是看得起我，就直接叫我付清吧！”

    原来并不是什么世家公子，登时，孙助理更加抬高了自己的姿态：“呵呵，这样也好！我就直呼你的名字了。付清，看样子你跟白先生之间关系还不错呀！白先生，付清不会就是您手下的‘精’英吧？”

    白凤举也叹息不已，这家伙，不知道脑子里装的都是些什么。

    “呵呵，小孙你的眼光真不错，没想到一眼就看出来了。高！实在是高呀！”他答道。

    殊不知这个孙助理，打心眼里就不怎么瞧得上这一帮子人物。中国有一句古话叫什么来着？强龙压不过地头蛇！

    不就是一个青龙会吗？

    青龙怎么了？你们出了京城，就想到爷这儿来抢地盘？‘门’儿都没有！就算你真是一条龙，爷也能让你变成一条虫！

    一听白凤举这么说，他登时更加自信了。什么人啊这是？居然请这种人来当‘精’英？他笑道：“呵呵，幸会幸会！好吧，咱们言归正传，今儿个，我们老板召集了我们狼盟的三十多个堂口大哥和元老们召开了会议，会议一致决定，现在国内也不好‘混’啊，所以，我们狼盟决定把以前扩张到外面儿的人手全都撤回来，就主要经营S市这个小地方了。可是对不住呀，白先生，这个庙小呀，一个和尚有饭吃，两个和尚可就难了！所以，呵呵，白先生，不好意思了！”

    