
    “啊！”

    吴远新实在是沒料到这家伙居然一个纵跃就朝自己猛扑了过來，只是现在他‘胸’骨震痛得几乎散了架，剧烈的疼痛已让他无暇他顾。

    而他身后那帮方才还幸灾乐祸的公子小姐们，则全都被震呆了！

    围观者们都‘混’不自觉地全都向后退了几步，深怕一不小心惹來那个家伙的拳头！

    这还是一个小小的保安吗？一个小小的保安他敢痛打堂堂的吴远新吴公子吗？更或者，一个小小的保安，他哪來这么好的身手？

    一个人，一双拳头，十几个保镖居然全都被他打翻在地！而且，他一个飞膝居然都飞上了吴远新的‘胸’口……

    不，很显然，这家伙并不是一个小小的保安！

    “你……你到底是什么人？你居然敢……敢对我动手？”吴远新这时才恍然大悟，他也看出來了，这个家伙，他并不是像自己方才所认为的那样，就只是一个小小的保安而已。

    但是他却又想不通一个问題，这个家伙不是说了他不过就是一个维持这座城市秩序和兼职保安任务的家伙吗？

    他不是小小的保安又是什么人？难道是市局里的工作者？

    但是就算是市局里的工作者，也不敢在自己面前多说一字半句！但这个家伙，他又是什么人？

    安静地坐在这间大厅里美美地幻想着接下來要跟几位美‘女’怎样玩美‘女’与野兽的‘床’上游戏的李秋扬，霍地站了起來，不可思议地看着监控视屏里的画面！

    那个家伙！他居然敢大打出手？而且看他的身手，却是那么老练凶悍，甚至就连李秋扬，也不曾看到过这样的高手！

    他的父亲，可是冀豫二省军分区大院里的主宰者，生在这样的军人世家，难道李秋扬的见识还少吗？

    不！他可是自幼长在军中，军分区特种大队就是他的半个家。可是就算是在军分区特种大队里，他也不曾看到过能有这样的高手！

    他的瞳孔非常微妙地收缩了一下下，想了想后，这就拉开‘门’走了出去……

    见男人一出手就干倒了这一大片，叶珂微微有些担心了起來。毕竟，萧枫虽然是奉命前來，可他的身份，却是不能曝光的。而现在，他居然一出手就痛打了吴远新，这必定会引來许多人的注意。但陈梦婷可就幸灾乐祸了，她非常热切地鼓着手掌跑了过來说道：“老公老公，你真厉害！嘻嘻，打他们！给我狠狠地打他们！老公，你最厉害了！”

    陈梦玲冷冷地看着那被打得不‘成’人样的吴远新，不知道是什么感想。而雪儿则稍有些顾忌地退了回來，凑到萧枫耳边说道：“我们还是快离开吧，这些人可都是地方的实权派子弟，现在我们是黑他们是白，我们还是赶紧离开吧！”

    不过萧枫却似乎还沒有想要就这样离开的意思。

    “呵呵，你调戏我的‘女’人，我为什么不敢打你？”他微微一笑，忽地一把抓住吴远新的衣领将他提了起來。

    这家伙凶悍的力道，令吴远新心中更是一虚。

    他居然就只凭着一只手，就轻而易举地将自己提了起來，而且还脚尖几乎都不能着地！

    “我……我沒有！我沒有！”慌‘乱’之中，他居然抛出了这句想为自己辩解的话语。

    可是他立即就反应过來了，真恨不得立刻‘抽’自己几个大嘴巴！这样辩解，不正是暴‘露’出了自己的心虚了吗？

    自己贵为堂堂的吴家公子，又怎么能如此轻易地认输？

    围观者们顿时又议论纷纷了。

    “看來，吴远新这回是踢到铁板了，这个家伙看來很有來头，三两下居然就放倒了一大片保镖，真不知道，他到底是从什么地方來的。”

    “正好，教训教训这帮小太爷们，让他们知道知道什么叫做人外有人天外有天也好！妈的，省得他们嚣张跋扈地就知道欺负弱者！”

    “嘿嘿，刚才那个飞膝实在是飞得太‘精’彩了！你们说说，这个家伙到底是不是从少林寺出來的？”

    “切！从少林寺出來的能有这么好的身手吗？喂喂喂，你们沒看《武林风》吗？从少林里出來的那些和尚，在擂台上都被美国人KO了，少林出來的能有这么好的身手吗？我估计，肯定是从外国雇佣军团里出來的，不然绝对不会这么厉害！”

    “啧啧，这家伙不光是身手厉害，‘女’人缘居然也好得不得了！妈的，他身边那四个‘女’人，要是我能搞到其中一个，这辈子他妈的我宁愿别的什么都不要了。爱江山，更爱美人呀！”

    “……”

    林林总总，围观者们振振有声。

    想要在这个地方立足下去，以后就难免会跟这帮人打‘交’道。萧枫是绝对不会像黄大炮那样对这帮“地方***”卑躬屈膝的。所以，他只能用自己的拳头，将他们的气焰狠狠地打下去！

    尽管，这家伙有个当省委书记的好爹也罢！

    他依然还是那副微微自得的笑意，说道：“你说你沒有调戏我的‘女’人？哦，对啊！你当然沒有调戏了，如果你真的调戏了的话，你现在估计就站不起來了！你只是想！对不对？”

    “对……呃，不对不对！我沒有……我沒有……”

    吴远新的样子滑稽极了，紧急之中居然还说漏了嘴。

    “可是我说你有！”

    “啪！”

    话音一落，一个巴掌就直接朝吴远新的脸上招呼了过去。

    “有沒有啊？你的脑子不会有问題吧？我们不过就是來这儿玩玩而已，要不是这样的话，我的这个巴掌怎么会落到你的脸上？”

    “我……我，我沒有！”

    “哦？沒想到你嘴巴居然还这么硬？好，有种！”

    “啪！”

    又是一个响亮的大嘴巴！当吴远新的脸再转过來的时候，人们发现，他的左右两边脸颊已经被印上了两个红彤彤的手掌印。

    “等一下！”

    忽然，就在吴远新被两个耳光‘抽’得脸上麻木辛辣地痛着，几乎已经撑不下去之际，后面响起了这个声音。顿时，所有人的目光，都齐刷刷地寻声看去！

    一个风度翩翩、气质高贵，但骨子里却透着一股铁血干练作风的帅气公子，正大步朝这边走了过來……

    