
    千叶光一郎倒也爽快，一开口就要跟萧枫来一场比试。

    千叶光一郎将萧枫带到一间宽敞明亮的道场里，这道场足有百余个平方米，而且布设冷肃之中又透着一股清雅，别有大和民族的民族特‘色’。

    日本人在S市做生意，这并不奇怪，他们的汽车制造公司，还曾一度在中华大地鼎盛繁荣。丰田！本田！马自达！日产！雷克萨斯……

    往大街上一站，从眼前驰过的中高档轿车，根本就不乏日本轿车的身影！

    只是却极少有国人能进入日本公司高层的别院雅舍。就比如这座静立于山间的别舍，很显然才是千叶光一郎最喜欢的居所。

    不过他的剑术，可是颇有造诣，从第一眼看到他练剑的场景，萧枫就已经看出来了。

    千叶光一郎，绝对是一个少见的日本剑道高手！而且很显然，他的剑术，是属于北辰一刀流的剑术！

    道场里有专‘门’用来比试切磋所用的竹剑，千叶光一郎自己取了一柄，也让萧枫自己取了一柄。然后，他脱下那厚重的木屐，萧枫脱下皮鞋，千叶光一郎微微一笑，率先踏入道场中央。

    “萧先生，请！”

    “千叶先生，请！”

    日本人，尤其是日本男人，他们的‘性’格作风也独树一帜只此一家别无分店！

    想要让他们对你刮目相看甚至是对你敬仰膜拜，你无需去讨好他，也无需去晓之以理。而是要用你的武力！用武力去征服他！

    因为日本男人，他们只崇拜强者！

    这是一个崇尚武力崇尚强者崇尚霸道的民族，所以，要想得到他们的尊敬，你就必须狠狠地往他们身上招呼。

    就像此刻的萧枫，他没有拒绝千叶光一郎的挑战！既然千叶光一郎煞费心机找上了他，这很显然并不只是单单为了‘交’个朋友而已。

    接下来所要发生的一切暂且不去管顾，他必须要赢得对手的赞扬和尊敬，所以，这场比试，必须要拼下去！

    千叶光一郎双手握着竹剑，目光中充满了征服的‘欲’-望。

    是的，他想打败眼前这个在这片大地上忽然间风声鹤起的年轻人。

    见萧枫以摆好了架势，他忽然大吼一声快步冲上劈出了他的第一剑！

    “啪！”

    两柄竹剑‘激’烈地碰撞发出响亮的锐响，然而千叶光一郎，却猛然‘抽’回竹剑又是一剑斜‘抽’直上……

    的确是个难得一见的剑道高手，他的气势咄咄‘逼’人，步步不让，剑法轻快却又凶猛，大气磅礴中又显刁钻刻薄！

    萧枫连连后退，避过千叶光一郎的剑道锋芒！

    “呀！”

    连番的劈砍斜‘抽’猛烈攻击让千叶光一郎的锋芒已近尾声，此刻他已是强弩之末，不得不收敛锋芒以退为进。

    大喝一声，他的身体忽然跃起，双手紧握剑柄猛劈而下！

    萧枫微微一侧身，避过那猛劈而下的剑锋。

    啪！

    竹剑重重地劈砍在这由珍贵木材铺成的地板上，终于，千叶光一郎暴‘露’出了他的破绽！

    嗖！

    剑锋蓦然间撕裂空气的阻碍，朝千叶光一郎的面部斜‘抽’而去。千叶光一郎大惊，上半身忽然向后倾去避过萧枫的这一剑。

    而他的身子，也在这一倾之间借着上半身后倾之势双‘腿’一弹竟一个翻身站了起来。

    “哟西！好剑法！险些败在萧先生这一招之下！佩服佩服！”千叶光一郎痛快地笑了出来，但那握着剑柄的双手，却更加用力了，只见得他那手上青筋直冒。

    而他的眼神，也更加注重地锁定着萧枫的一举一动。

    萧枫不动声‘色’，也赞道：“千叶先生的剑法，集聚了北辰一刀流剑派的剑道‘精’粹，实在是难得一见的剑道高手！”

    “呵呵，人都说中华武林，高手如云，而中华剑术，更是独步天下！萧先生，请！”

    呼！

    千叶光一郎话音一落，顿时身形又凶猛无比地扑了过来。

    两个剑术高手又战成了一片，剑影如电，‘腿’影如梭，你中有我，我中有你！这场打斗很快就引来了院中那些黑衣人的注意，于是纷纷围拢而来，都为这两个不世出的剑术高手的这场对决暗暗称绝！

    “呜！”

    忽然，萧枫猛‘抽’竹剑，剑影堪比闪电一般向千叶光一郎的面部反‘抽’上去。千叶光一郎急忙后退避闪，好不容易这才瞄到了对方的这一空隙！

    呼！

    丝毫不拖泥带水，一个连环‘腿’的华丽动作朝千叶光一郎猛扑而去！

    但千叶光一郎却连连避过了这套连环‘腿’的迅猛攻击，萧枫方一落地，借着落地之势又探跃而起，竹剑夹带着锐不可当之势朝千叶光一郎横切劈去！

    啪！

    但是令人难以置信的是，两柄竹剑却都破裂损坏了！

    萧枫忽然间连续的攻击，剑锋凛冽地横切而来。千叶光一郎闪避不及，只能付诸全力横剑相应，两支竹剑，又异常猛烈的撞击在了一起！

    竹剑剑面顿时破裂，已不能再用了！

    道场之中先是一片肃静，片刻之后不知是谁回过神来叫了一声“好”鼓起了掌声后，所有人这才反应过来。

    顿时，叫好声和掌声响成一片！

    千叶光一郎看着手中破损的竹剑，似乎满意极了。他看向萧枫的目光，俨然充满了赞赏之‘色’。

    “哈哈哈，萧先生果然名不虚传！你是我见过的，真正的高手！看来，中华古剑术，果然博大‘精’深呀！在下佩服！佩服！”

    而对于萧枫而言，不得不承认，这个千叶光一郎，也是他这么多年来极难遇见的高手之一！

    这家伙，若是称他一声“东方求败”也毫不为过。至少，从剑术上来说，他无愧于此称号！

    他也投以赞赏的目光，将破损的竹剑递给那迎上来的黑衣男子，说道：“千叶先生的剑术也堪称一绝啊！呵呵，能领教千叶家族的剑术‘精’粹，萧某不虚此行！”

    千叶家族，世界上最古老的家族之一。但比起欧洲的那些个富可敌国的黄金家族来说，这个深居日本的古老家族，却充满了让人敬畏的神秘感！

    至今为止，关于千叶家族的传闻并不多，人们只知道，发源于江户时代的北辰一刀流，开创之人名叫千叶周作，是千叶家族中的一个重要成员……

    这个家族，不仅神秘，而且低调！

    