
    “如果他不怀疑我的话,那就证明这家伙真是个脑袋有问题的脑残了！呵呵,放心吧,我相信他是个聪明人,他知道自己该怎么做的。”

    萧枫还真就只是带了两个兄弟,这就驱车直闯赵毅的堂口了！

    “呵呵,萧老板大驾光临,真是让赵某荣幸啊！来,萧老板请！”得知萧枫突然来访的消息,赵毅亲自出‘门’迎接。

    这是一个在S市颇具知名度的夜总会,也是赵毅这个堂口的总部所在。昨天夜里,忽然传来了潘雄和韦仁杰双双死掉的消息,赵毅立马就猜到了！

    只是他没想到,对方居然来得这么快！他更没想到的是,没想到对方居然就只带了两个保镖！

    萧枫微微一笑问候之后这就挥手带着两个手下跟随赵毅一道上了夜总会大楼。

    一大清晨,可以说正是夜总会这样的娱乐场子沉睡的时机。店里没有什么生意,只是进入了楼道之后那股飘散在空气中的酒‘色’香味,说明了昨天夜里这里的生意非常火爆！

    三楼的夜总会大厅静悄悄地,灯光也没有开,这让其中多显了几分黯淡的气氛。二楼是个斯诺克桌球娱乐服务楼层,设有普通区和会员区。当然,这会员区里头,又分有普通会员区和VIP会员区。四楼是一个大型的KTV娱乐楼层,当然,这个楼层不光设有数十个包厢提供客人们K歌玩乐,而且还开设有一个足够容纳百十人的酒吧大堂。

    而五楼则是一个桑拿按摩服务楼层,这是一个属于“温柔乡”的世界,夜总会里凡是姿‘色’过硬的‘女’人,几乎都被安排到了这里。

    赵毅虽然不沾染毒品和贩卖‘妇’‘女’的勾当,可毕竟人在江湖身不由己。他无法做到连‘肉’-体服务都不做的地步,毕竟,在他手底下,可是有数百号兄弟还需要供养。

    至于六楼七楼,自然就是当成酒店模式来经营的了。

    毕竟对于那些按摩按摩之后就突然起了冲动急需解决问题的顾客,他们是需要一个房间来办事的……

    第八楼才是办公楼层,当然,平常时间里,赵毅都会在这里“办公”！

    虽然是乘坐着电梯上来的,可是萧枫却依然感受到了这座大楼里严谨从容的气息。似乎这里,并不因昨天夜里潘雄和韦仁杰这两个老家伙的突然丧命而感到任何一丝的不安与急躁。

    他们依然行事从容淡定,貌似早已做好了准备,所以无需惊慌。

    “萧老板,请！”

    赵毅率先从电梯间里出来,礼貌地恭请道。

    萧枫微微一笑点了点头,带着左右手下跟着走了出来。

    明亮冷清的过道左右,二十个高大威武的黑西装汉子整整齐齐地站立着,他们一动不动,仿佛就是一尊尊石雕。

    可是即使如此,却也足以将十足的斗志杀意充满了这整个空间。如果来的不是萧枫而是换做其他人的话,只怕他从电梯间里出来的第一刻,就已经被这副阵势给唬住了。

    “呵呵,果然是赵大哥的手下,一个个看起来给人的感觉就不一样。嗯,赵大哥,看来我的眼光果然没有错,没有人比你更适合担任狼盟的新任大爷之位了。”

    出乎赵毅意料的是,没想到眼前这个家伙他居然就只是如此平平淡淡地说了一句,貌似还对自己非常欣赏的样子。

    可是,赵毅却又似乎早就预料到了！

    这家伙,他绝非平凡之人！

    恐怕就算是现在拎着一把枪顶在他的脑‘门’上,他也毫不动容！

    镇定！

    这家伙,他已经镇定冷静到了一种令人恐惧的地步。

    “呵呵,萧老板见笑了。来,请！”

    不知道是不是因为方才萧枫的反应令赵毅感觉到非常的失望,他在恭请着萧枫跟着他前行时,同时也挥了挥手,示意这分左右两排站在过道两侧的黑衣汉子们退下。

    萧枫让两个手下等候在了‘门’外,他独自一人跟着赵毅进了这个足有百来个平方那么大的办公大厅里。

    很显然,这个大厅并不仅仅只是个办公室,它同时还具备着会议大厅的动能。

    萧枫走进大厅里,眼睛极快地将里面的摆设略略地扫了一遍。

    大厅里,尚有六个黑衣大汉恭恭敬敬地分左右两排静候着,但是从他们每个人身上所透发出来的气势来看,他们都应该是有些故事的人。

    他们都曾在军营里呆过！

    而且身手还很了得！

    几幅山水墨画以及狂草书法条幅分别悬挂在四面墙壁上,看得出来,赵毅除了身为一个黑道堂口大哥之外,他还是个尤为喜爱传统书法绘画的人。

    办公桌右边的那面墙壁上,另还建着个香火灵位。萧枫的视力很好,即使是这样站在六米之外而且视角还非常倾斜,他也看清了香火灵位上祭奠的究竟是谁。

    他也不多看其他,也没先说什么话,这就径直朝那香火灵位走了过去,取出三炷香点上,然后恭恭敬敬地在灵位前鞠了三躬,把香‘插’到灵位前的香钵里。

    他的这个举动虽然貌似平平常常理所应当,可赵毅心里却猛然一提,顿时对萧枫又刮目相看了几分。

    萧枫回过头微微一笑,丝毫没表现出任何的做作之‘色’。

    “赵大哥,我们谈谈吧！”

    “好！来,萧老板请！”

    办公桌前的空位上,中间摆着一个古香古‘色’的木制茶几,四周摆放着四把沙发。萧枫毫不客气地与赵毅对面而坐。

    一个黑衣保镖沏来飘着淡淡清香的茶水过来,赵毅接过亲自给两只杯子倒上。

    “萧老板,请！”

    萧枫微微一笑,端起茶杯轻轻地抿了一口,赞道：“啧啧,好茶！真不愧是西湖龙井,‘色’绿、香郁、味甘、形美,‘色’香味形样样俱全呀！”

    赵毅也端起茶杯喝了一口,说道：“看来,什么事都瞒不住萧老板啊！萧老板的行事作风,风行雷厉,果断敏锐,真是令在下佩服！”

    闻言,萧枫淡淡一笑,忽然将茶杯放下,说道：“赵大哥真是太过奖了,什么风行雷厉果断敏锐,其实我并没有这么高雅,我只是看准目标毫不留情罢了！”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    