
    匍匐在S市这座极具龙盘虎踞气势的秀山之上的这座看似已有了些年月的山庄，这一夜，山庄处于森严戒备之下。几乎两百个黑衣枪手将山庄里里外外监护得几乎天衣无缝！

    狼盟的二十个堂口老大和十五个元老级别的老人都来到了这里！狼盟，这个由曾经的马帮演化而来的黑‘色’组织，迎来了他们从未遇见过的强敌！

    青龙会！

    这个十个月前一统京城黑道世界的黑‘色’帮会，如今他们已经将触角伸到了S市！

    这座山庄的历史，还得追溯到旧社会时期。那时候，黄氏马帮，这个足迹几乎踏遍全国各地以营保为生的大帮会，总部就设立在这里。

    回首那个年代，黄氏马帮气势多么辉煌？准确的说，他们就是一个镖局！负责押送客户的货物，保证货物的安全。暂且不说他们的历史，光就从这座气势恢宏的山庄便可看出当年黄氏马帮的实力几多强悍！

    人强马壮、财力雄厚！

    只是如今，这座山庄的气‘色’却显得有些黯淡了。或许吧，黄氏马帮的基业传到黄大炮这一代，实力已经今非昔比了！

    但即使如此，看看此刻这个挂着“聚义堂”老字号招牌的大堂里，也依然是人员满座，人多势大！

    而且，他们的衣着还别有一番怀旧风格，独显出他们的特‘色’！

    唐装！

    对，大堂左右两排椅子上坐着的这些无论是老人还是堂口大哥，他们身上穿着的服饰，都是清一‘色’的唐装！

    这是他们黄氏马帮传袭下来的规矩！

    黄大炮一身黄-‘色’唐装，从大堂堂主位上站起。他的双目之中，充满了火一般的决绝之‘色’！

    大不了鱼死网破！

    没错，经过会议商讨，他如今已经凝聚了所有堂口老大和老人们的力量，得到了这些人的全力支持。如此一来的话，他就有足够的信心能与青龙会来一场史无前例的黑帮大决战！

    二十个堂口，五千多名弟兄，他难道还惧怕一个虽然已是京城帝王但上位时间不过才一年不到的帮会么？

    更何况，家族里的这十五个老人可都不是吃素的！

    他们为黄氏马帮立下过赫赫大功，五湖四海数十年，他们的手腕神通广大。有他们撑着腰，黄大炮怎么会缺少底气？

    虽然，他曾经在白凤举的求助下想要趁火打劫将自己的势力渗透入京城的地盘来一场大扩张一口吞下京城，可他派出的那帮人，却被人狠狠地回击了回来。迫于当时的情势，所以他收敛了锋芒！

    他决定不去趟京城那潭深水了，因为那潭深水，实在是太深了！

    可是，这并不等于，他黄大炮就能容忍那帮亡命徒跑到自己的地盘上来撒野！并且，他这回可不仅仅只是要跟青龙会来一场正面的大会战，他还要实现他期待已久的集权！

    将各个堂口老大分摊出去的势力都收拢回来，置于自己掌控之下！

    真可谓是一石二鸟，一箭双雕啊！

    “各位叔伯，各位兄弟！既然，大家的意见现在都统一了起来，那好，我在这儿感谢大家啦！现在，已经到了我们狼盟生死存亡的时刻。想必大家都知道，以前那个统霸京城的白帮，究竟是怎么被人家活生生一口吞下去的吧？呵呵，只是没想到，白凤举那老家伙居然这么软骨头，自己的帮派被人家吞并了，后来居然还甘愿去担当什么人家的傀儡会长？不过，我可绝对不是白凤举！好吧，既然要来的话，那就来吧！我们狼盟兵强马壮，上下数千名弟兄，我们可绝不是吃素的！”

    “不过，我们的势力实在是太分散了！”

    黄大炮话锋一转，摆出一副苦‘色’叹气说道：“我们现在就好比是一个巴掌，现在大敌当前，我们必须要拢到一块儿来，握成一个拳头！这样，狠狠地砸出去，才能将强敌一拳击垮！““我虽然是名义上的盟主老大，可是如果只是单单凭我手下的兄弟跟强敌硬碰硬的话，我想还是不够的。所以，希望各位兄弟，能跟我齐心协力。共存共荣！”

    的确，这个帮会之所以称之为“盟”而不称之为“帮”！就是因为这个帮会之中实行的“制度”与其他的黑帮不太一样。

    用句体面一点儿的话来说，他们就好比是“联邦制”，又或者更可以引用中国商周时期的制度来比喻。这些堂口老大，他们就等于是“诸侯”，而盟主老大，就好比是“天子”！

    各个诸侯都拥有自己的地盘和实力，包括他们的财力也不全都是天子的。每逢有战事时，各个诸侯响应天子的号召统兵前来勤王御敌。

    其实从实质上来说，天子的实力就被大大的削弱了！

    但不可否认，天子的实力是最大的，没有哪个诸侯胆敢与天子发生争斗！但这种情况也并非绝对，就好比东周时期的天子，他俨然就是一个傀儡，‘春’秋五霸、战国七雄！这些诸侯的实力远远强于天子，最终导致天子被秦国仿佛就只用了吹灰之力就灭掉了！

    黄大炮深知这其中的厉害‘性’！

    他有时候还真是埋怨自己的老祖宗，当时成立黄氏马帮的时候，怎么就脑子进水结拜了那么多异姓兄弟？你说你豪情就豪情吧，居然还跟你那些结拜兄弟一起创建了这么个帮会。你那些兄弟是对你忠心没错，可是他们的这些后代呢？谁他妈能说他们的这些后代也会向他们的祖宗当初效忠你那样效忠我这个你的后代啊？

    黄大炮苦不堪言！

    当初他让自己的弟弟黄大彪带着一帮手下前往京城密谋行动，可却被人家无情的削掉了一只耳朵回来，甚至最后那一帮人还被人家动用了枪榴弹干掉。他当时连个屁都不敢放的原因，正是在于他知道自己的当前要务并不是与青龙会撕破脸，而是必须要集中帮会的权利，就像当年那些皇帝一样，中央集权！

    “所以，我希望各位兄弟都能把你们手上的兄弟聚拢到一块儿来，不然的话，一旦让京城那帮亡命徒在这儿站稳了脚跟，我们大家今后谁也不会有好果子吃！”

    顿时，大堂里议论纷纷，各个堂口老大们心里虽然都不怎么心甘情愿，但是他们却也没法拒绝黄大炮的这个要求。

    毕竟，大敌当前啊！

    可忽然，就在这时，一个保镖从大堂‘门’外匆匆走了进来，说道：“大爷！有人送来这个礼物，说是为了道喜给我们庆祝用的。”

    他说着，双手给黄大炮呈上来一张制作‘精’细极了的DVD碟片……

    