
    “你……你说什么？”

    骤然间，黄大炮明明显显地感觉到一股赫然凉意扫过心底，他不可置信极了。可脑子里却也豁然反应过來。

    狼杀天下！下天杀狼！

    “哈哈哈哈！黄老板，你太聪明了，聪明绝顶啊！沒想到你居然错把小爷我给你下的战书当成是小爷我给你的贺礼了，哎呀呀！您老真是让小爷我大开眼界啊！不过，您似乎还真是太自信了吧？您觉得，您可以杀遍天下吗？”萧枫哈哈大笑，冷冷地瞟了那一脸错愕的黄大炮一眼，也懒得再去看他了，而是将目光转移向狼盟的这些个元老和堂口老大们。

    “赵爷，呵呵，久仰久仰！兄弟失礼了，不过兄弟这也是沒办法呀，如果兄弟不帮着把这人面兽心的家伙的面具给扯下來的话，大家势必还会被他‘蒙’在鼓里！其实，这家伙对你们做过的事儿，还远远不止这些，呃，如果大家都想知道黄大炮都对你们做了哪些坏事儿的话，之后我可以给大家好好的说说。当然啦，我绝不会空口说白话的，我不是那种诬陷好人的人，我都是有证据的！”说着，萧枫走到那个刚才因看到自己的‘女’人和黄大炮通‘奸’气得立马跳上來找黄大炮决斗的堂口大哥走了过去，说道：

    “赵爷，不管你们相信不相信，我都要告诉你们一句话。这个家伙，他不配做你们的领袖，你们也沒必要对这种下三滥的家伙效忠！”

    黄大炮登时双‘腿’虚软，他知道，自己的气数，已经完全丧尽了。

    赵毅不觉间竟对眼前这个“劲敌”刮目相看起來。

    “哦？你认识我？不知，阁下怎么称呼？”

    “呵呵，行不更名坐不改姓，在下姓萧，单名一个枫字！如果赵爷不嫌弃的话，你就称呼我一声萧兄弟，而我，称呼你一声赵大哥吧！”

    “萧……您是萧公子？”

    陡然间，就因萧枫报上自己的这个名头，不光是赵毅，就连院子里这些堂口老大和老人们，全都傻眼了！

    哦不，他们是被镇住了！

    萧枫！

    这个名字，毫无疑问地就好似雷霆贯耳，关于他的事迹，早就已经在江湖上传开了。虽然极少有人见过他的真人，可却都知道他的手段。

    脚踩京城最顶尖的几大公子，据说就连白凤举，也是因为他而自甘将自己经营多年的白帮并入青龙会！

    他其实才是青龙会真正的主儿！

    他才是真正的京城第一牛人！

    人家连鼎鼎大名的军中和京城第一公子也敢杀！完了之后居然连个屁事都沒有。这说明了什么？难道这些江湖数十年的人物们还不清楚吗？

    但赵毅却绝对不是那种喜欢屈服于他人强势‘淫’-威的人，院子里，就数他依然镇定着，方才的惊愕不过只是转瞬即逝罢了。

    他双目冷静极了地看着萧枫，说道：“原來是鼎鼎大名的萧公子！呵呵，萧公子的名声，真是如雷贯耳啊！幸会幸会，赵某何德何能，居然能跟萧公子称兄道弟？呵呵，败军之将，何以言勇？但如果萧公子是想羞辱在下的话，在下倒是要提醒萧公子一句，士可杀，不可辱！我想，萧公子应该懂得这句话的意思吧？”

    果然是条硬汉！

    顿时，不光是萧枫，郭龙华等人也不禁对这个在狼盟这一干骨干人物之中唯一一个“干净的”汉子油然升起一片敬仰之情。

    赵毅！狼盟二十个堂口老大之一，他的祖父，跟随黄氏起家人物黄昌明一起江湖，是黄氏马帮的创始人之一。

    那个时候，赵家在黄氏马帮之中的地位显赫之极，说句赵毅的祖父就是黄氏马帮的第二号人物也毫不为过。不过数十年后，产业传到赵毅手上时，他们家族的实力却早已今非昔比。

    赵毅，已经沦为了狼盟的一个堂口老大，而且还是所有堂口老大之中最穷的一个！

    而他之所以“穷”的原因，只有一个！那就是赵毅这个人，对于贩卖人口走‘私’毒品这一类的事情分毫不沾，他足可以算得上是江湖上极难碰到的那种“出淤泥而不染”的人物！

    当初萧枫注意上他的时候，一开始也纳闷极了。因为狼盟深处内陆，东南西三面都被其他帮派封锁，由于不靠海的缘故，他们在道上‘混’基本上捞不着什么油水。再加上黄大炮继承了会盟老大之位后，狼盟的情况更加严峻起來。所以，狼盟似乎就顺理成章的成长为了一个依靠贩卖毒品、贩卖人口、经营情-‘色’生意为主要生计的下三流帮派。

    可是为什么，却仍有这么一号不碰污垢的人物呢？

    后來一打听，大家才知道。原來这个赵毅，他自幼生父早死，他是跟随母亲和三个姐姐一块儿生活着的。由于父亲早死，所以赵毅一家可算是受尽了欺-凌。俗话说，逆境成英雄！长期的困境，造就了赵毅的‘性’格。当然，他也不愿意与其他堂口老大同流合污……

    因为他深深地体会过，什么叫做被人欺-凌的滋味！什么叫做叫天天不应叫地地不灵的痛苦！

    白凤举微微一笑，上前说道：“赵爷，我想，你误会小萧的一片好心了！”

    “白会长！这位是……”

    赵毅这时才对白凤举抱拳行了个礼，转接着将目光投向与白凤举并排而立，虽然一脸笑意可却无不透着冷厉威严的陈仲豪。

    白凤举介绍道：“哦，都忘了介绍介绍了！來，我给你们引见一下，这位，是鼎鼎大名的大沪市青帮之主，陈仲豪，陈老板！”

    陈老板？

    豁然间，所有人心里不由得又是一惊！

    陈仲豪！一统沪市黑道的一代枭雄人物！不久之前，洪帮正是被他吞灭！

    沒想到居然连这号人物，如今也來到了这里！

    他们心里更凉了！沒想到这帮來自京城的爷们，阵仗居然打得这么大，甚至就连陈仲豪，也跟着他们一起來了……

    如此一來，他们，连最后一丁点儿的胜算都沒有了！

    