
    只是，他虽然仍然强撑着满腔的怒火不爬上眉梢，但从周围那些仿佛比刀剑更加无情看来的目光，却忽然间让他觉得自己莫名地变成了所有人瞩目的焦点！

    而且还是个最为卑微最为丑陋的焦点！

    堂堂的李公子，居然被人冷冷地抛了一句“你不配知道我的名头”！

    他居然连问一句对方的姓名这个最起码的资格都没有？

    “呵呵，朋友，话可不能这么说吧？我只是想跟你‘交’个朋友而已，你用得着这样吗？呵呵，你知道我是谁吗？”他虽然仍然坚持着不让怒‘色’爬上脸颊，可语气却开始变得冰冷了。

    萧枫微微一笑，无所谓地耸了耸肩，说道：“可是我想我也没有必要知道你是谁吧？难道不是吗？好了，我就不奉陪了，不过如果阁下想继续玩的话，我也不介意奉陪到底！”

    说完，他转过了身，双手一展落在四个‘女’人的香肩上，说道：“‘女’人们，现在我们可以走了！”

    但也就在这时，楼下忽然传来一阵尖锐的警笛声！

    吴远新的救兵来了！没错，刚才就是他报的警！而以他堂堂吴公子的身份，这些警察的反应速度出奇之快，居然就只耗费了十分钟，他们就已经扑到了这里。

    那刺耳的警笛声瞬间将大厅里的气氛又推向了更加冰冷的高-‘潮’，但李秋扬却并未因此而感到任何一丝的窃喜。他只是冷冷地看向身旁那被打得满脸通红的吴远新说道：“是你报的警？”

    吴远新忽然间这才发现，李秋扬似乎并不赞同他的这个想法，于是尴尬地点了点头。

    是的，就算你真的报了警又有什么用？人家既然敢大张旗鼓地为了两个‘女’人就在这里狠狠地打了你们这些太子-党公子哥们的脸，你以为几个警察就能把他怎么样吗？

    从萧枫的眼神中，李秋扬俨然已经读出了一些令他也不得不忌惮的东西！

    那几个堵住大‘门’通道的保镖，齐刷刷地左右散开了。可就在这时，几个警察却愣头愣脑地冲了进来！

    可当他们一看到原来是这几个惹不起的人物要出‘门’时，他们却令人意想不到的也跟着保镖们左右恭恭敬敬地站开了。

    难道他们还不认识这几个人物吗？就在几天前，刘局长的乌纱，就是被他们给摘下去的！

    “萧……萧老板，叶小姐、白小姐、两位陈小姐，没想到……没想到你们也在这儿啊？”那带队的警司低着头唯唯诺诺地说着，几乎连抬眼看上他们一眼的勇气都没有。

    萧枫故作不知何故一般哈哈笑了笑，说道：“啊！原来是赵警官啊！哈哈，是啊！我们闲得无聊，所以就到这儿来玩玩！哦？赵警官？你们怎么到这儿来了？是发生了什么事儿了吗？”

    瞧这家伙，他现在居然还说得这么淡定，就好像什么都跟他无关似的。可尽管如此，赵警司也情不自禁地全身得瑟了一下。

    他难道还看不出来吗？这个会所自从开张到现在，都没有哪位爷敢在这儿撒野，可是今天晚上，这里居然被砸了！

    这不是这位爷干的，又还能有谁？

    除了他，谁有那么大的胆子，连堂堂省委书记的儿子都敢打！

    可是他能怎么办？现在除了乖乖地让开，他还能怎么做？

    一边是省委高层，一边是这位让市委书记一接到那个神秘电话就立即手忙脚‘乱’给市检察厅打去电话严令摘掉刘局长乌纱息事宁人的爷！

    这两边，无论是哪一边，他们都绝对惹不起！

    但他依然只能谄媚着一副脸点头‘交’代道：“刚……刚才接到了报警电话，说是……说是这里发生了点儿事，所以……所以我们就过来看看……”

    “哦？那跟我们有关吗？我们需不需要配合你们调查了？”

    “不！不……不需要！萧老板，几位小姐，请！”

    赵警司心虚啊！不知不觉中浑身早已被铺上了一层冷汗！

    他敢说什么？调查？刘局长就是因为要让人家来配合“调查”，所以结果被人家摘掉了顶头乌纱，而且接下来还要迎来十几年的牢狱生涯。试问现在的市警局，谁敢再让这个惹不起的爷去配合他们调查？

    在所有人不可思议地目光中，萧枫哈哈大笑双手又是一展带上四个‘女’**摇大摆地出去了。反倒是那一群愣头愣脑冲进来的警察们，集体石化……

    萧枫带着四个‘女’**摇大摆地从三楼大厅下来，他们也不懒得坐电梯了。

    “哼，真不知道什么鬼运气，本来想着好好玩玩的，却碰上那个倒霉的家伙！哼，气死我了！老公，不行，明天你要带我们去更加好玩的地方，今天晚上这不算！都碰上倒霉事了！”陈梦婷死死地拽着萧枫的胳膊，整个身体俨然就是吊在他身上的。

    陈梦玲最见不得自己的妹妹这样黏着男人了，她这其实是嫉妒在作怪。如果换做是以前的话，她肯定也会吊住男人的另一只胳膊。可毕竟，他们现在还在闹别扭呢，她又怎么好意思去吊？

    所以，憋不住气，她就只能扭着‘性’感的小屁股冲在最前面假装没看见了！

    白雪儿和叶珂走在最后，这时谨慎地说道：“今天晚上你打了吴远新，听说刚才那个家伙好像还是来自省军区的，他们是不会就这么善罢甘休的！不过也不要担心，他们虽然身份高贵，可却也没你那么高，他们又能把你怎么样？”

    叶珂呵呵一笑：“好妹妹，你什么时候也染上了这种权力的‘毛’病？哎！是啊！跟这些实权派人物打‘交’道，最好的办法不是给他们多少钱给他们多少利，这样换来的也不是真正的和平！对付这样的人，最好的工具就是比他们更加强大的权力！人比人，气死人；权比权，这会压死人的！”

    萧枫一脸苦笑，说道：“我才管不了那么多呢！反正，谁敢打我‘女’人的主意，我就狠狠地回击！考虑那么多干嘛？”

    