
    我！靠！这老家伙，未免也忒他妈疯狂了吧？这简直就是想要小爷的命呀！

    萧枫心里埋怨死了，不过也不过就是转瞬之间罢了，当他反应过来自己居然一拳将那块结实得如同拳头一般的硬质石块打成粉碎时，他差点没乐得叫出声来。

    我！‘操’！

    厉害！

    玄灵真人这才回过神来，立即瞪了空明真人一眼说道：“你这个老糊涂，难不成你想杀人啊？”

    法空大师呵呵一笑，又竖掌念了一声“阿弥陀佛”，而冲虚真人则扶须微笑对萧枫投来无比赞赏的目光。

    “侄儿，看来枭龙师弟果真是有传人了，贫道真替他高兴呀！呵呵，看来你的领悟能力，绝不在我们四个老家伙之下。罢了罢了，这瓶宝贝，就送给你了！不过说句实在的，这种东西，最好不要流传出去，这个世间，也不应该有这种东西存在。你可以试想一下，若是人类之间一旦有了非人力而为的差别的话，这个世界会变成什么样子？平衡！这即是天道！无论是人与人之间还是国与国之间，甚至是世间万物之间，都必须要讲求平衡。而这个平衡一旦失去了的话，天下势必会产生大‘乱’子！武器的拙劣不能破坏这种平衡、国力上的优劣也破坏不了这种平衡，而一旦，是某个国家的战争机器发生了非人的质变的话，这个世界必将就会陷入永无止尽的杀戮中咯！况且，这种东西，也不是人人都能使用的不是吗？所以，以老夫所想，你一定知道自己该怎么办的是吧？”

    的确，正如冲虚真人所言，这种神奇的丹‘药’一旦落入‘奸’人之手，这个世界可就要势必会引发一场灾难了！

    殊不知，就算是功力不高的内家传人，一旦服用了这种丹‘药’之后，他的战斗力将会得到至少两倍的提升。这样一来的话，常人又岂能与他抗衡？

    而放眼到一支军队！如果他们都使用了这种丹‘药’的话，他们就足以横扫一个国家了！

    所以，这种丹‘药’，甚至就连这整件事，都必须只能成为一个只属于他们五个人知道的秘密。而这种丹‘药’，一旦所有的‘奸’佞都结束了以后，就势必要从这个世界上消失。

    唯有它消失了，从此无人知晓，这个世界日后才不会有什么灾劫！

    这，正是道、儒、佛三教所提倡的，天归正道、一切都需顺应太自然的规律，与天共存的道理！

    其实有些问题，萧枫算是看透了。为什么Z国早在一千多年前就已经发明了火‘药’发明了指南针，科技已然超出世界其他种族国度的科技水平，可政fǔ却始终没有提倡继续发展，而要谋求与自然的和谐。或许在很久以前，萧枫会苦笑一声这是因为古时候的人脑子进水。但后来，他不再这么看了！

    两颗原子弹，让日本广岛和长崎尽成废墟尸骨无存！巨大的核辐‘射’让这两个地方十年之久寸草不生！

    玛雅人流传下来的2012世界末日危言，毁灭不了人类文明、毁灭不了地球山川，毁灭这一切的，必将是人类本身！

    科技的发展，换言之，也就是人类在不停地加速自身的灭亡罢了！

    因为地球，最终只能是毁在人类自己的手里，而不会是天外来客！更不会是宇宙大灾劫……

    他现在不希冀高端的生物专家能通过这种变态的丹‘药’来找到改变人类基因的办法，这种丹‘药’，或许在不久之后，就会被彻底的毁灭掉。而这个消息，也从此不再为人所知！

    它必须要毁灭掉！

    望着四位高人，萧枫忽然感觉到一股沉重的力量罩住了心坎。

    “嗯，侄儿明白！请四位师伯放心，只要消灭了那个神秘邪恶的家族组织，侄儿保证会将剩余的丹‘药’全部‘交’回来，让师伯帮忙将它毁掉！而且这个事情，永远都只能是藏在侄儿心中的一个秘密。侄儿或许会教会手下的人如何使用这种丹‘药’，但绝不会告诉他们除了这个之外的任何一点消息，请师伯放心！”

    四个高人老者满意地点头抚须而笑。冲虚真人挥了挥手中拂尘说道：“好吧！这种邪恶之物，若是也能为天下苍生做一番好事的话，也算是它的善缘造化。我手中还有一些这样的丹‘药’，你送来的那些‘药’剂，一共提炼出了一万三千五百颗。切记，如果最后还有剩下的，你务必要全部‘交’回来，知道吗？”

    “是，侄儿明白！”

    “……”

    嵩山此行，萧枫收益颇丰。他不光是得到了这种神奇的丹‘药’，而且也与四位高人一道参悟出了那些非人一般的杀手的弱点！

    他们的抗击打能力虽然出奇的强悍，甚至就连手枪子弹‘射’在乾字号顶尖高手的身上也对他们造不成伤害。他们的表里皮肤层，俨然发生了超然的细胞巨变。

    而地字号的杀手就更加难以对付了，手枪子弹甚至都无法‘射’-入他们的皮肤表层！

    但他们却似乎有一个共同的特征！

    那就是他们的关节部位非常之脆弱！否则的话，如此坚硬的皮肤外层，他们的行动不可能会超乎常人的迅猛！

    而他们的致命弱点，极有可能就在身体关节部位！

    而在这段时间里，京城帝都之中，为了能争取到“金‘色’眼镜蛇”超级特种部队大演练资格的各支特种‘精’英王牌战队们，也展开了空前‘激’烈的选拔较量！

    最终，齐子超的“夜狐”战队脱颖而出，夺得最终的胜利！

    他们，拿到了这个即将要代表着国家参加东南亚联合军演的资格！

    炎龙军事训练场上，上将军衔的军事委员亲自给齐子超颁发了勋章。甚至，就连那退居幕后已久的老牌首长梁鸿威也在观摩！

    他们，将与大西北军区特种部队、东南军区特种部队，以及西南军区特种部队这三个军区特种部队选拔出来的‘精’英战队组合在一起，参加这次的出国大演练。而到时，这支Z国派出的特种‘精’英战队，将达到一百多人的规模。

    但他们之中，似乎还缺少了一个领队的人选！

    “报告首长，我请求成为这个领队候选人！”忽然，就在张委员在为了这个问题发愁之际，那一直默默无闻站在梁鸿威身边的许文岳，居然自告奋勇的站了出来！

    