
    但仔细一想，事情又似乎并非如此！

    毕竟，狼盟的实力究竟有多大，他们心里一清二楚。一个在S市根深蒂固，影响着整个城市社会治安的黑‘色’组织，甚至就连市局局长都要给他们三分薄面的帮派，他的实力，可不是他们这几个小小的警察所能猜得透的！

    他们记忆犹新，三年前，新上任的局长想要在市里展开一场空前的扫黄打非专项行动，以此为自己立威。毕竟，新官上任三把火呀！

    可是第二天，行动才刚刚开始，整个城市就‘乱’套了！

    ‘交’通治安一片‘混’‘乱’，甚至就连出租车司机也停止运营。然后，这场‘混’‘乱’开始由省会S市向周围迅速地蔓延，不过一个早上的工夫，冀北省几乎十个城市都发生了‘骚’‘乱’！

    沒有人知道这到底都是为什么，只是，大家都清楚地记得，局长忽然从办公楼里脸‘色’惨白的走了出來，下令立即取消这次行动！

    然而就在局长宣布取消行动的一个小时后，十辆崭新的黑‘色’宝马相当高调地开到了市警局‘门’口，黄大炮带着一大帮人扛着一块书写着“奉公廉洁”四个狂草大字的鎏金牌匾前來道贺了！

    所有的‘骚’‘乱’顷刻间悄无声息，其实只要还是个人，他都能看得出來。这场‘骚’‘乱’，源头就是这个高高在上的黄老板！

    沒有人敢拿他怎么样！毕竟，表面上，他就只是个商人！而且人脉关系非常之广，他的一句话，就能在几个小时内引发连锁反应‘性’的城市‘骚’‘乱’。

    除非是局长不想保住他头顶上的乌纱和他家人的安全了，否则的话，他无论如何也不会再敢冲着这个黑帮发起任何的行动！

    这就是狼盟的实力！只要他们愿意，他们可以随便的让一个处级干部丢了乌纱帽不说，‘弄’不好还家破人亡！

    所以，四个警察不会怀疑狼盟的实力。虽然，狼盟的大爷黄老板已于昨天夜里突然“暴毙而亡”，可是他们背后的那帮老人，实力也绝对不容轻视。既然是两个老人一起來打的招呼，这是不是说明，自己可以不用顾忌眼前这个家伙到底是个什么身份呢？

    这样一想，警察们心底忽然多了许多底气。

    那个为首的警察吭了吭声给自己鼓足了劲儿，说道：“这位小姐，请你不要妨碍我们执行公务。我们现在怀疑萧先生涉黑经营，这是逮捕令，我们要带他回去协助调查！”他说着，这就亮出了那张逮捕令。

    但白雪儿，却绝对不是那种能被区区一张逮捕令唬住的‘女’人。

    “哼，你们凭什么说我们涉黑经营？你们是执法者，办事情可是要讲求证据的。你们的证据呢？你们沒有证据就随便开一张逮捕令來拿人？这未免也欺人太甚了吧？警察怎么了？”

    她冷冷地扫了警察们一眼，顿时，已有三十几个一身黑‘色’西装穿着的兄弟蜂拥了上來，将这里团团地围住。

    萧枫可不想把事情闹大，毕竟现在，他已经不能再像从前那样大张旗鼓的办事了。

    “雪儿，沒事，警官们既然想要调查的话，我跟他们去一趟就行了，好了，别这样，我们以后可还要做生意呢！都散了！散了吧！”

    他挥了挥手，兄弟们这才犹豫了片刻后渐渐地散去。

    “小枫，这摆明了已经有人要对你不利了，他们已经串通好了，你这不是自投罗网吗？”雪儿焦急地说道。

    不过萧枫却是铁了心要去见识见识这里的警察局究竟有多大的实力。他无所谓地耸了耸肩，说道：“放心吧！我想，就算是他们已经串通好了，可是警察也总该要讲道理吧？好了，既然人家都已经找上‘门’來了，我要是不去的话，这不就是显得我做贼心虚了吗？好了，等我回來！”

    跟着那四个警察來到市警察局里，萧枫直接被带进了审讯室里。

    这是他第二次进入审讯室，现在进这里面來，他忽然间竟感觉到了一丝丝微妙的亲切感。

    他想起了当初在斯里巴加湾国际机场被那个叫做钟文萱的美‘女’警官当成强‘女’干犯逮捕起來的事情。颇有回忆价值的是，沒想到最后钟文萱却被自己绑了起來，而且还被脱光了警服！

    那身警服，真是太小了！

    他心里暗暗觉得，其实男人真不适合去穿‘女’人的衣服。

    “姓名，年龄，身份证给我看一下！”负责讯问的警官厉声问道。

    萧枫抬眼无视地瞟了他一眼，随口答道：“警官，何必多此一举呢？你们不是照单抓人的吗？怎么还不知道我的名字？”

    “你很嚣张嘛！”

    “谢谢，过奖了！你要是能早些认识我的话，或许就不会这么奇怪了！”

    “啪！”

    警官一巴掌重重地拍在桌子上，估计还真是从來沒遇见过居然进了审讯室还这么嚣张的家伙。在他的记忆里，凡是被逮捕进入这里面來的人，哪个不是哭爹喊娘赌咒发誓地说自己冤枉。

    可是这家伙，好像不入俗套！

    “哼，我知道你很有钱，不过我警告你，你现在应该明白自己究竟是个什么身份。你这是在妨碍公务知道吗？你要是再装糊涂的话，小心吃不了兜着走！”

    萧枫慵懒地往椅子靠垫上依靠，高高地翘起二郎‘腿’说道：“怎么，警官你是在威胁我吗？”

    “看來，你是不见棺材不掉泪了？那好，我会让你过过瘾的！”警官的目光中，抖‘露’出了两道无比威严的气‘色’。他狠狠地站了起來，双手撑在桌子上，似乎是想用自己威严的目光压倒这个桀骜不驯的家伙！

    但他失败了！忽然醒悟，这个家伙的目光，居然比他的还要锐利出不知多少倍。方才与他对视了不足十秒钟，警官就明显地感觉到了一股莫名的恐惧！

    “你到底是什么人？”他赶紧挪开了自己的视线，冷冷地问道。

    萧枫又是微微一笑，双手一摊坦白地说道：“那你觉得我又是什么人？一个被你们说成是涉黑经营所以莫名其妙被你们逮捕回來的人呗！好了，警官，你不是说我涉黑吗？那好，麻烦你去把举报我的人带到这儿來，我们当面对质一下好吗？”

    