
    颇有暴力风格的陈梦玲仍然在二楼的那个健身房里练习拳脚功夫，她的健身房里有跑步机，本來一大早上她是准备要出去跑步的，可结果却被叶珂阻止了，所以也就只能呆在健身房里用跑步机來锻炼。

    而陈梦婷可就沒那么勤快了，这小妞儿还是抱着她的电脑在拼命的玩。不过不是在看《海派甜心》，而是在斗地主！

    “叶珂姐姐，快來帮我！帮我骂死这个家伙，他居然敢用炸弹來炸我！呜呜呜，我的欢乐豆都快要输光了，呜呜呜！”

    小‘妇’‘女’就这样双‘腿’撅着坐在沙发上，似乎注意力全都集中到游戏上去了，宽松的睡裙领口开得极大也极低，这让她‘胸’前那一片嫩白展现得美不胜收。

    叶珂无奈地摇头笑了笑，说道：“我可沒办法，我都不经常都斗地主，你都赢不了，我还还不给你把豆豆都输光啊？”

    “呜呜呜，那雪儿姐姐來帮我！帮我赢回來！”

    雪儿也摇了摇头，“算了，你还是自己慢慢玩吧！”

    不过萧枫却是微微的一笑，取笑一般地说道：“如果你愿意叫我一声哥哥或者老公的话，或许我可以帮你，怎么样？”

    “哼，谁稀罕！”

    陈梦婷狠狠地瞪了他一眼，见沒人搭理她，她娇怨地嘟起嘴吧，又继续点开了一局。

    不过说实在的，她那个号的欢乐豆已经是系统第四次送出欢乐豆了，而且可恶的是居然就只剩下最后的一千，就这一局，她又输了。

    “我看看！”

    听着那输败之后的悲哀音乐，雪儿坐了过去，见她的欢乐豆已经输到了零的地步，于是拍了拍她的肩膀建议道：“你怎么不去找他要号啊？他那里可是有好几个号都能玩的哦！”

    “哼！”

    陈梦婷当然知道雪儿说的那个“他”指的是谁！

    沒错，萧枫手上，还真是有好几个都可以玩斗地主的号，不过要让陈梦婷开口求他，陈梦婷当然不干了。

    “哼，大不了我不玩了！要我求他？‘门’儿都沒有！哼！”她冲着萧枫连哼了几声，这就抱着电脑“啪啪啪啪”拖着拖鞋上楼去了。

    “诶，打算要冷战到什么时候啊？”

    叶珂无奈地笑了笑问道。

    萧枫疲倦极了地倒靠在沙发上，脑子里都快要炸锅了。本來自己就忙得不可开‘交’，沒想到回到这里居然还要想办法处理‘女’人的事儿。

    不过有一句话叫什么來着？夫妻之间，沒有隔夜仇！

    “算了，我上去看看，你们把饭菜做一下吧，今天我想在家里吃饭！我们好久都沒有好好地坐在一起吃饭了！”

    叶珂幽怨地瞅了他一眼，“那……那你可要快点啊！雪儿，我们去做饭做菜吧！就数我们两个最苦命了！哎！”

    萧枫蹑手蹑脚地走到陈梦婷的房间外，发现这丫头居然沒有锁‘门’，他轻轻推开‘门’直接走了进去。

    “诶，干什么呀？滚出去滚出去！知不知道这是我的‘私’人房间，你怎么进來也不先征求征求我同意不同意？沒教养！”

    陈梦婷就这样趴在‘床’上玩电脑，她穿的睡裙很短，她这样趴着，两条‘性’感嫩白的大‘腿’深处，饶是吸人眼球。

    萧枫也不说话，直接走了过去坐到她的‘床’上，也照着她的样子趴到一旁，说道：“你不是玩游戏吗？我主要把我的号给你，咱们狠狠地赢回來怎么样？”

    “谁稀罕？”

    “那……那我们干脆不玩斗地主了，做一些比较有意义的事儿怎么样？”

    “哼，少來！你最好立刻给我滚出去，不然的话你等着！”

    “啊！把手拿开！”陈梦婷忽然之间这才意识到情况不妙，她感觉自己的小屁股，忽然间居然被一只大手盖上了！

    “你……你快放开！快放开啦！你再这样我可就喊了啊！”

    ……

    沒人知道萧枫进了陈梦婷的房间里，两人都干了些什么。

    还是叶珂和白雪儿比较贤惠，沒过多久，她们就已经把饭菜给做好了。

    一个大萝卜丝汤、一个炒黄瓜丁、一个炒麻豆腐、一个炒三香菜、一个炒咸什锦、一个炒酱瓜丝、一个芹菜牛‘肉’，整整摆了一桌。

    萧枫带着陈梦婷开‘门’出來了，可不知道怎的，这之前还窝了一肚子气沒处撒还整天闹别扭的小‘女’人，现在居然改头换面了，俨然就是一副被驯服了的小乖猫模样。

    当她紧紧挽着萧枫的胳膊脸‘色’绯红地下來的时候，还真是个人眼睛一亮的感觉。

    可是叶珂和雪儿心里，却都非常明白刚才男人上去到底都干了些什么。

    经雪儿一喊，陈梦玲这也冲了个凉水澡下來了。不过她却是换了一身时尚的小清新装扮，一件黑‘色’加大码宽松显瘦短袖雪纺衫，一条白‘色’修身七分‘裤’，看样子她是要准备吃完饭就出去。

    不过虽然已经穿上了这副行头，却也难掩她出水芙蓉一般的‘艳’丽气质。随着她的到來，一股很显然还含带着沐浴‘露’香味的清香迎面扑來。

    “呵呵，玲玲姐姐这是要准备出去吗？”

    萧枫知道现在自己还是个“戴罪之身”，所以称呼得谨慎些。叫她一声“姐姐”，表示自己已经在她面前低头了。

    果然，听男人这么一叫，陈梦玲的心里是好过了些，不过脸上却依然还是那副冷冰冰的样子。

    “整天呆在这儿都闷坏了，出去走走！诶，你们都不出去啊？”

    “好耶好耶！姐姐，我跟你一起出去！这几天老住在这儿都把人给憋坏了，这个破院子就跟一牢笼似的，哼，我也要出去！雪儿姐姐、叶珂姐姐，你们要不要也一起出去逛逛啊？來到S市，我们都还沒怎么逛过呢！老公，你也跟我们一起去逛好不好？你瞧你，整天都只知道让我们在家里呆着，这很容易会把人给憋坏的。”

    老公？

    叶珂和雪儿倒是早有准备，心里其实都清楚刚才男人上去跟这小‘女’人在房间里都干了些什么。可陈梦玲可就被‘蒙’在鼓里了。妹妹刚才的这个称呼，让她忽然间心里纳闷极了。

    