
    “嘻嘻！”

    忽然意识到自己刚才的那个称呼似乎暴‘露’了什么,不过陈梦婷可一点儿也没有愧疚的意思,反倒是更加亲密地一把拽住萧枫的右边胳膊,脸上虽然‘混’不自觉地就有些红了,支支吾吾地说道：“那个……反正我就要你跟我们一起出去逛街啦！你要是不答应的话,哼,回头,我饶不了你！”

    ‘奸’-情！

    光是从妹妹这突然之间跟男人亲密起来的样子,陈梦玲就已经感觉出来了,这两个人之间,肯定有‘奸’-情！

    记得当初她还风风火火地在妹妹面前炫耀呢,只是让她困‘惑’的是,害得自己空欢喜了一场,验了好长一段时间居然都没验出自己怀孕的惊喜！

    可恶的男人！

    见陈梦玲的脸‘色’难看起来,叶珂急忙缓和道：“好了好了,大家赶紧吃！吃完之后,咱们全家一起出去逛街购物！哼,想买什么就买什么,姓萧的,你不会舍不得钱给我们埋单吧？”

    难道是自己害怕了？

    萧枫心里隐隐地感叹,自己都是怎么了？居然会害怕到不敢让自己的‘女’人们出去‘露’脸了,她们千里迢迢地跑到这儿来,难道不就是为了能跟自己在一起开开心心的吗？

    然而,她们一来到这里,就被自己吩咐要呆在这里不能出去……

    饭间的气氛还算融洽,陈梦玲心里虽然感觉被自己的妹妹抢先了一步不怎么踏实,但既然叶珂和雪儿都已经包庇了下来,她也就没什么好说的了。

    反正小妹妹偷男人,吃亏的又不止她一个！

    吃完饭,一家人风风火火地这就要准备出去大购狂购了！萧枫换上了自认为最帅的一身阿玛尼休闲西装,叶珂穿的是一身修身‘性’感的深蓝‘色’韩版OL连体衣‘裤’,雪儿穿的是一件宽松舒适又时尚的显瘦‘露’肩‘潮’‘女’短袖T恤搭配一条浅灰‘色’牛仔七分‘裤’,陈梦玲穿的就是刚才的那一套,陈梦婷则换上了一套可爱又‘性’感的白‘色’雪纺连衣裙！

    将墨镜一戴！

    四个‘潮’‘女’,一个绅士‘潮’男,这就大张旗鼓地出发了！

    当然,五个人挤一辆车,多少是有些挤了,不过好在大家的心情都‘挺’不错,坐上车后都有说有笑的。

    萧枫的角‘色’当然扮演的是男主角以及司机兼保镖,将车子开到S市最大的商业步行街停车场,四男一‘女’就大张旗鼓地杀向了人‘潮’之中。

    对于男人来说,陪‘女’人逛街购物这是一件相当繁琐的事情。

    服装店！这是她们的首选,紧接着,是内衣店、首饰店……

    狂购了一天,‘女’人们满意了,而萧枫的皮夹里也开始捉襟见肘了。

    “今天晚上,我们要好好地敲上一笔,不然的话可就便宜他了！”

    夜幕初上,陈家姐妹俩的玩‘性’还没闹够。虽然陈梦玲不及陈梦婷这般叽叽喳喳地说个没完没了,可是看得出来,她暂时还不想回到家里去睡大觉。

    所以,萧枫带着她们出来闹夜市了。当然,带着几个‘女’人一起出来闹夜市,肯定得先从最热闹的地方逛起。

    四‘女’一男从这条最为热闹的大街东头一路杀到西头,烧烤是吃了不少,可这时,‘女’人们都觉得嘴巴干涸得要命了。

    “瞧,那儿居然还有家‘潮’人会所,嘻嘻,我们要不要一起到那儿去玩玩！”虽然逛了这么一天了,可是陈梦玲的玩‘性’还依然高昂着。

    她的眼睛最亮,居然忽然瞅到了眼前这个大型广场旁边那幢最为气势豪华的大楼上悬着的金光字样：贵族‘潮’人！

    贵族‘潮’人会所！

    说实在的,他们几个人对这座城市也不怎么熟悉。萧枫虽然早就暗中派人来到这里了,可打听的却远不能无微不至。

    他也没想到在这里会碰上这种‘潮’人会所。其实在很多城市都有这样的‘潮’人会所,这是专‘门’提供给那些社会金字塔中上层的名流贵族们休闲娱乐的地方。

    当然,这种地方的消费者,大多还是以年轻人为主！

    名流富二代子弟们,‘花’钱总是大大咧咧,商家们最喜欢的就是掏这些靠着祖父辈累积起来的实力四处挥霍的爷了。

    可以说,对于S市的了解程度,萧枫远不及白凤举那么详细。自然,白雪儿也颇为了解这方面的信息。

    “听说这个贵族‘潮’人会所还是很有背景的,狼盟的人从来都不碰这里,甚至是这条步行街,狼盟的势力都从来没有进来过。”

    叶珂微微一笑,颇有几分嘲讽地说道：“没想到除了京城之外,这些地方省会城市也喜欢玩这些‘乱’七八糟的东西。是啊,不管是什么地方,都存在着阶级这个东西。只要有阶级,就会有不同的圈子！看得出来,这个圈子,应该就是这座城市金字塔顶端那一层人物的圈子了。呵呵,狼盟的势力虽然强大,但是却不能为所‘欲’为。要不要进去看一看？”

    她将目光看向萧枫,征求一下意见。

    但陈梦玲可就不听招呼了,她心里本来就不痛快,这时冷哼了一声对陈梦婷说道：“你要不要上去？要上去的话就跟我走！”

    说完,她头也不回地就大步朝那幢大楼走去了。

    萧枫无奈地摇了摇头,说道：“走吧走吧！去看看也好,毕竟我又不是黄大炮,我倒是想知道知道,冀豫二省的这个社会金字塔到底有多高！”

    大楼的第三层至第五层都属于这个贵族‘潮’人会所所有。

    说到这个贵族‘潮’人会所,其实进去之后就会发现,它的大厅与豪华夜总会的差别并不大。只是,它们之间的称呼之所以会不同,根本只是在于圈子的不同。

    夜总会,那是一个大众化的娱乐消费场地,只要你包里能够出得起钱,甭管你是阿猫阿狗都能进入。

    但是这个贵族‘潮’人会所就不同,能进入里面娱乐消费的人,都必须是在S市甚至是冀豫二省有名头的人物。

    因为这里面的消费,还真不是一般般的高！自然,从这个角度来讲,就是很多人望尘莫及的了！

    这里,就只属于能进入“这个圈子”中的那一类人玩乐的地方而已……

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    