
    如此高调的排场，居然还直接闹到了市警局里将刘局长的顶头乌纱摘了下來。

    围观的市民们数以千计，而这个消息，势必也会以势不可挡之势立即横扫整个S市大街小巷，甚至用不了几天，这个新闻也必将撼动冀豫二省！

    只怕从今以后，也就再沒有什么人敢将矛头对准华龙集团了！

    至少，是在国内，应该沒什么问題！

    名园，号称“时尚之家”，是S市乃至冀豫二省最豪华的别墅小区。这座豪园里，别墅小楼不下五百栋，能在这里面居住的人，少说也是身家不下一个亿或者厅局级以上的干部家属。

    白凤举早就在这座豪园里买下了一座别墅小院，专‘门’作为萧枫身在S市的落居处。

    庞大的车队从市警局离开之后，叶珂就直接将车子往这儿开來了。而至于公司的事情，那一帮从京城公司总部调來的商业‘精’英们，他们自然会打理。

    “哟呵，不错嘛！这房子漂亮，环境也‘挺’好，安全问題就更不用说了，我喜欢！”

    别墅小楼坐落极为雅致，小区里也绿荫处处，环境清幽安静极了。这是一座典型的欧式别墅小楼，虽然只有三层，从外观上看去并不是很大，但是造型却非常美观，就仿佛一座缩影了的城堡似的。

    但不知怎么的，小魔‘女’姐妹俩却似乎在生着小气。

    刚才在市警局里，因为一心担忧男人的安全，所以她们俩这才忘记了生气。现在好了，男人平安无事的回來了，所以，她们心里的气，这也就又冒上來了。

    “哼！”陈梦婷狠狠地冲着萧枫冷哼了一声后，“噔噔噔”的兀自往房子大‘门’冲了进去，顺带着居然“咣当”地一声重重地将‘门’摔上了。

    萧枫有些莫名其妙。

    “怎么了这是？招你惹你了？莫名其妙！”

    他正想要问问陈梦玲这究竟是是怎么回事，同样的，这‘妇’‘女’同志居然也嘟着嘴狠狠地瞪了他一眼，话也不说这就也兀自往房子里冲了进去。

    “这两个小妖‘精’到底怎么了？吃错‘药’了吧？一见面就给我脸‘色’看！”萧枫无辜极了。

    雪儿微微一笑，貌似也沒什么感想。

    “呃，我去整理一下房间。这房子我们这都还从沒住过呢，顺便看看房间都怎么样。”说着，她也闪人了。

    “诶诶诶！”

    ‘女’人们的反应，还真是让萧枫‘蒙’住了。

    “老婆姐姐，怎么了这是？我好像沒招谁惹谁吧？怎么好像都把气撒我头上了？”沒办法，只要向身旁这香‘艳’的‘女’人求教了。

    叶珂今天穿着的是一身浅褐‘色’的雪纺连衣裙，从市警局离开上了车以后，她还将扎着的头发放了开來就这样披在肩上。这副样子，使她整个人的气质蓦然间似乎阳光了不少！

    哦不，她其实本來就是很阳光的！只是平素里那副雷厉风行的气质，让她给人的感觉貌似有些严谨了。

    这身裙子非常合身，宽松的结构虽然沒能衬托出她饱满的‘胸’部，可却更‘激’起了几分男人想要接近的‘欲’-望。

    有一句话是怎么说來着？越是看不到，就越是想看！

    其实很多‘女’人都以为把自己脱光了才能更绝的勾引住男人，不过她们真是想错了。在男人世界中，有这么一个通病，最‘性’感的‘女’人并不是脱光了的那种，脱光了的‘女’人，反倒是容易让男人反感。最‘性’感的‘女’人，其实是那种半遮半掩打扮的‘女’人！

    就比如现在的叶珂，她就属于这样的‘女’人！

    宽松的连衣裙虽然沒能将她近乎完美的身材绝妙的衬托出來，但是宽松的圆领，却愣是将她脖子下面的这一片雪白粉嫩展现了出來。

    虽然看不见‘乳’-沟，可却足以让男人浮想联翩。

    裙底不高也不低，恰到膝盖上方五厘米的位置。一双白‘花’‘花’的‘性’感沒‘腿’套着‘肉’‘色’的丝袜，有更显得婀娜‘性’感了。

    然后，男人的思绪，会不自觉地往上联想下去！

    顺着她的两条美‘腿’往上联想……

    “你看什么呀？不认识姐姐还是怎么的？”突然间发现男人那不太对劲儿的目光，叶珂微微一笑问道。

    但即使是她，不觉间脸上居然也浮上了一层淡淡的愠‘色’。

    “老婆姐姐，你好漂亮啊！”情不自禁地，萧枫就这样说了。

    豪放是他的风格！他一点儿也不喜欢委婉。因为他觉得委婉这个词儿，只适用于那种有心沒胆儿的家伙，但他自认为自己绝不是那种沒种的男人。

    “噗嗤！”

    叶珂还真是被他那句话逗得笑了出來，不过她不知道的是，她现在的这副样子，‘诱’‘惑’力更大了。

    “你这个家伙，居然到现在才发现姐姐漂亮！老实‘交’代，你以前都看什么去了，是不是眼睛都被雪儿她们勾走了？说！”

    但萧枫的目光，依然看得发直。

    “沒有！我只是觉得，你比以前更漂亮了！真的！比降落凡间的仙‘女’还要好看！”

    “那你不就占大便宜了？”

    “沒有！”萧枫坚定地摇了摇头，说道：“这只能证明，我的魅力，可不是一般般的强悍！”

    “少臭美了你！”叶珂脸上泛上红晕，说实在的，这又将她的美丽烘托得更美了。

    她更紧地拽住萧枫的胳膊，任自己‘胸’前那软绵绵的部分紧紧地贴在他的手臂上。她毫不介意将自己最珍贵最美好最柔情的一面奉献给这个男人。

    “好了好了！你就别只顾着欣赏陶醉了，你要欣赏的话还怕沒时间吗？还是赶紧想办法去灭灭火吧！玲玲和婷婷现在可还在气头上呢！”

    话刚说完，她忽然意识到自己的话里，似乎暗带出了一些少儿不宜的味道，登时脸上又是一红。

    萧枫得意地嘿嘿笑着，带着叶珂一边向房子走去一边问道：“我怎么了我？她们好好的生什么气嘛，我又沒惹她们！”

    叶珂无奈地摇头笑了笑：“你沒惹她们吗？哼，你这家伙，自己一个人满世界跑了一圈，才刚回來呢就又跑这儿來了，整天连个鬼影子都见不着，你说你有沒有惹她们？哼，你这样做对得起人吗？”

    “哎哟，姐姐，说就说嘛，你掐我干嘛？好痛呀！”

    