
    看着李秋扬那灼热得有些不正常的目光，原先被他搂在怀里快乐着的‘女’人有些不悦起来了。但是在李秋扬面前，她却根本就不敢说些什么。

    可是李秋扬的这个问题，却没有人能够回答得了。

    是的，视屏画面里锁定的那两个极品美‘女’，面孔生疏极了，他们可都不曾看到过。但毫不疑问的是，这两个美‘女’，实在是太美了！

    吴远新站了起来，认认真真地打量了片刻，确定那两个美‘女’，肯定是会所中的初客，于是说道：“秋扬别急，要是秋扬喜欢的话，我可以马上调查出来。”

    说完，他‘摸’出电话给会所总经理办公室打了过去，吩咐会所总经理务必要查出那两个极品美‘女’的身份来。

    派对欢乐的气氛，忽然间就这样被那两个突然出现的极品小美‘女’给压了下去。李秋扬再没有心思继续等下去了，他歉意地对大伙儿说了几句后，这就对吴远新说道：“远新，我想请那两位小姐上来一起参加我们的派对，你看如何？”

    的确，这场欢乐派对，正是吴远新为了庆祝自己的生日而举行。

    然而，还没等吴远新回答，他身旁的那个穿着一身斯莱德休闲西装、飞度翩翩的公子就站了起来，自告奋勇地说道：“还是我去吧！秋扬、远新，你们在这儿等着，看我的！”

    张浩然冲了出去！

    他这是要巴结李秋扬和吴远新，因为吴远新，正是这个贵族‘潮’人会所的幕后老板，暂且抛开这个不说，吴远新可是有一个当着冀北省省委书记的老爹。那就更别提李秋扬了，李秋扬跟他们完全不同‘性’质，人家可是军分区司令首长的独生子！军中的第三代新秀俊杰！

    而他张浩然算得上什么？虽然他的身家无比高贵，老爹创办了一个张氏集团，统御着S市的经济发展，可古来便有话说道“商靠官走路，官靠商发财”，要是没有人家官方人物罩着的话，他们张氏集团想要发展，恐怕连路都走不通。

    看着张浩然谄媚巴结地跑了出去，李秋扬身边那‘女’人终于是忍不住要抱怨了。

    “哼，不就是两个小狐狸‘精’嘛，有什么了不起的？”

    李秋扬这才意识到自己的失态，于是安慰地说道：“可莹生气了？呵呵，别介意，我这不是因为那两个‘女’人的姿‘色’才有意要请他们上来的，而是因为，这是需要！当然了，你或许并不懂得这其中的道理，我有种直觉，这两个‘女’人的身份有些不简单！”

    当然，他这话无非就是护面子之言罢了，曾可莹又怎么会听不出来？

    “算了！我不管你到底是什么用意，好了，今天我困了，我要早点回家休息，失陪了！”曾可莹站了起来，冷冷地说了这么一句话后，就头也不回地离开了。

    大厅里的气氛因曾可莹的突然离去而有些诡异起来，吴远新没能留住曾可莹，有些尴尬地说道：“秋扬，这样恐怕不太好吧，可莹可是你废了好大工夫才‘弄’上手的呀！就这么……就这么让她走了？”

    然而，李秋扬却并没有任何一丝悔意。他微微一笑靠在沙发垫子上，说道：“她要走就让她走吧！哼哼，她算个什么东西？好了好了，大家继续，继续！不要因为我这事儿而扫了兴！好了，我出去一下！你们接着玩！”

    李秋扬说着，这就走出了大厅。

    吴远新随后也跟了出来，将李秋扬带到另外一个安静的大厅里。这个大厅里，同样也在一面墙上悬挂着一个巨大的电视屏幕，吴远新打开电源，然后拿起遥控器接通监控视频网络，不一会儿，电视屏幕上便显示出了刚才那个角度的监控视频。

    而这时，张浩然已经带着两个保镖去到了那个地方……

    “姐姐，他是谁呀？你认识吗？”舞池大厅里，陈梦婷和姐姐被张浩然吩咐的服务生叫离了舞池，可是陈梦婷却俨然不认识这个陌生的翩翩公子。

    陈梦玲也不认识，她警觉地将妹妹拉到自己身后，问道：“请问你找我们有什么事儿吗？”

    张浩然和气地微微一笑，说道：“其实也没什么事，我们正在楼上举行一场生日派对，看到两位小姐在这里跳舞，所以就特意下来邀请二位上去参加我们的派对而已，还望两位小姐不要拒绝。”

    他的姿态非常儒雅和气，但却也暴‘露’出了他不善的来意。

    殊不知，在这种场合下遇上这一类人，如此儒雅低调的姿态，正好表明了他们的来历，非‘奸’即盗！

    “哦？原来是这样啊？不好意思，我们就不上去了，我们在那边还有朋友呢！失陪了！”感觉到对方的来意不善，陈梦玲说着急忙拉着妹妹往酒吧区域那边走了。

    但是张浩然很显然并不因此而丧气，他一挥手，带上他那两个保镖跟着也走了过来。

    “这位小姐，请留步！请留步！”

    但是两个美‘女’却根本就没有要留下来的意思，这让一路苦口婆心请求着的张浩然有些生气了。他急忙对自己的一个保镖低语吩咐了一阵，要是待会儿这两个小妞儿不识抬举的话，他可就要动粗，强行将她们‘弄’到楼上去了……

    他依然厚着脸皮跟着两位美‘女’走着。

    两位美‘女’径直来到这个酒吧区域里，然后往其中的一个桌位走了过去。接下来，出乎张浩然的一幕发生了，两个美‘女’居然一左一右地走到了那张桌位那个男人身旁，其中那个看起来很显然是妹妹的美‘女’这时非常亲密地扯了扯男人的肩膀，撒娇说道：“老公！那家伙，他说他要邀请我们去参加他们的生日派对，我跟姐姐都说了不去，可他却还是非要我们去不可。你看，他都跟到这儿来了！老公，你快救救我们！”

    张浩然心里登时一愣：老……老公？难不成，这两个极品小美‘女’已经是有夫之‘妇’了？

    可是，就这么回去，怎么向李公子‘交’代？

    