
    望着掌心的‘药’剂，萧枫欣喜若狂。要是能有这个东西在手的话，他又何尝会担心自己兄弟的战斗力达不到要求呢？

    其实，现在在他的内心深处，压力已然越来越大！

    毕竟，他现在所涉及的面越来越广，弱点也暴‘露’得越来越多！

    公司集团！在他的意识之中所要建立的那个庞大得毫无国界限制的黑‘色’商业帝国，现在已到了要将国内南北两大经济圈并拢的阶段。而这之后呢？那必是要向外扩张！

    如果只是单纯从商业角度来说的话，萧枫是根本就用不着多加担心的。因为在他的手下，有宋泽宇、有王佳海、有白凤举、有郭龙华，另外，他还有那帮‘女’人！

    而再往下，则还有一大批在国内外商界也足以叱咤的商业‘精’英！而且这支‘精’英团队的人数，还在不断的增加！

    所以，单纯的就商业层面来说，他根本无需担心！

    可是，他很清楚他现在所要面对的都是些什么敌人！那些人，可绝对不是寻常的商业对手！

    他们有非常专业的黑‘色’商团，他们还有实力强悍到变态的杀手集团！

    而且极有可能，这支杀手集团还会变成一种非人的杀人机器！

    刚才那只死而复活凶残暴戾的蚂蚁，就是最好的说明！

    难道这四位高人研究了短短几个月就能参透出来的道理，那个集团中的顶尖生物专家们最终会研究不出来吗？

    这个答案很显然是肯定的！只是，他们或许还需要一些时间。

    但就算是他们现在还未研究出这种‘药’剂更加凶悍的作用力来，以他们目前的杀手集团，也足以对萧枫的商业集团展开一场屠杀了！

    对于如何防范对手狗急跳墙之后的屠杀，这让萧枫无计可施。所以，这段时间以来，他只是非常低调的消失了，因为他很明白一点，他现在还不能对他的劲敌展开正面的‘交’锋。留着这样双方都没有当面撕开脸的余地，对方也不至于狗急跳墙对他展开赤-‘裸’-‘裸’地猎杀行动。

    他倒是无所谓，可是手无缚‘鸡’之力的宋泽宇和王佳海他们呢？甚至是整个公司财团，只要对方想动手，他们随时都会有生命危险！

    萧枫不敢动手，同样，许文岳也不敢动手！

    因为他想要得到的，绝不仅仅只是萧枫手下那帮‘精’英的人头！

    但是一旦是拥有了这种东西的话，那么，萧枫可就多了许多底气了！

    至少能保证，一旦碰上那帮杀人机器的话，他手下的每一个弟兄，都有必胜的把握能干掉对方一个地字号的杀手！

    因为单从目前的实力来说，萧枫非常清楚自己手底下那一千多名弟兄，他们的实力顶多就只能与对方乾字号的杀手来一场对抗。

    他们所习练的是内功和外功的结合，是正统的中华武学。而且，他们习练的时间，最多也不过只有四年罢了。如果面对的是第五类军人的话，他们有足够的把握能以屠杀的方式灭掉对方，可是他们面对的是这支魔鬼一样的队伍，那么，他们的实力，可就有所欠缺了。

    “几位师伯，请问我可以试一试它的‘药’效吗？”萧枫‘激’动极了，盛着丹‘药’的手，迫切地颤抖了起来。

    三位真人微微一笑点了点头，法空大师竖掌念了声“阿弥陀佛”，也说道：“施主尽管试试吧！老衲和三位师弟在此为你护法！服用此‘药’剂，丹田气海可在片刻间发生作用，但调理内力时切不可急躁，要慢慢的梳理，如此方能达到最佳的效果。”

    “嗯，谢谢师伯提点，我这就试试！”

    话毕，在法空大师的引领下，萧枫跟着几位长者进入了禅房之中。

    果然，这种丹‘药’神奇极了，服下之后，萧枫顿感自己的丹田气海之中元气狂生，不一时便感觉气海充盈，源源不断的元气，正向丹田大‘穴’狂涌冲来。他即刻屏息凝神，试用调气之法将这些狂涌生起的元气向周身奇经八脉输送而去……

    约莫半个小时过后，他感觉体内的元气已然流畅自如了，而丹田气海之中，情况也稳定了下来，他方才屏息收功。不过此时此刻，他感觉自己的体内，力量充沛极了！

    “呵呵，真不愧是枭龙的儿子，传承了枭龙毕身的武学元功，没想到调息得如此之快，真是让我们四个老家伙汗颜呐！哈哈哈，好，小子，你快试试，试试身手如何了？”四大高人此刻都赞服不已，青城玄灵真人扶须说道。

    “嗯，我试试！”

    当然，萧枫也欣喜不已，看来这种丹‘药’，还当真是能催发出身体的潜能！

    他快步走出了禅房，来到院落之中。

    “嗖！”

    忽然，正当他寻思着该如何试一试自己此刻的实力之际，忽然清风一声锐响，一枚石子向他后背突袭而来！

    “呼！”

    但也仅只是瞬息之间罢了，这枚忽然从身后袭来的石子就已被萧枫紧紧地抓在了手中。

    “嘿嘿，空明师伯，偷袭也没你这么偷袭的吧？你这力道，要是我没躲开的话，不死都要掉一层皮！”

    然而，他刚才那瞬息之间快如闪电的反应，却着实让四位高人侧目不已。开玩笑，即使就是他们自己，反应最快也不过如此罢了。可是这小子，年纪不过二十四岁，他又能有多少修为？

    然而令这四个已有数十年修为的老人惊讶的是，这小子居然就凭着自身区区十几年的修为，反应速度就已经达到了他们的水平。

    因为他们四个，都试过这种丹‘药’的神奇！

    “好家伙！接老夫一招！”峨眉山的空明真人心里痒极了，忽然趁着萧枫一个不留神，他居然集齐毕身之力抓起一块如同拳头那般大小的石块就朝萧枫砸了过去！

    “嗖！”

    那石块，真是快如闪电！

    而且那力道，这绝对是杀招！

    然而一切就只是一眨眼的工夫罢了，陡然“啪”的一声脆响，石块尽成粉碎，那些碎开的碎石碎片四散狂飞，‘弄’得四个老人急忙挥开衣袖来挡！

    石块直接被萧枫一拳打碎了！

    