
    “萧先生……萧先生请高抬贵手！高抬贵手呀！”

    可怜的刘局长，居然就这样当着他的这一干下属哭丧着脸苦苦求饶了！他居然对一个商人求饶！

    哦不，这可绝对不是一个普通的商人！

    在他的背后，能量何其巨大！

    警察们可都是亲眼所见的，就在十多分钟前，忽然之间，五十辆清一‘色’黑‘色’轿车开到了市局大院外，然后整整齐齐地杀了进來！

    五十辆！

    而且还都是清一‘色’的宝马，足足将市局的气势都压得黯淡无光了。随后，车‘门’打开，每辆车中站出四个黑‘色’西装穿着的高大威武汉子來。

    两百个！

    叶珂來了，四个他们平生少见的极品高贵气质美‘女’，带着两百个保镖强势杀來，将市警局围了个水泄不通。

    然而，就在刘局长哭声求饶时，一个年约四十岁左右的矮胖眼镜男人又从外面快步走了进來。

    男人走到叶珂和萧枫面前，恭敬地躬身行了个礼，伸出手向萧枫，说道：“老板！鄙人姓蒋，蒋华威，以后，我就是您的律师。”

    叶珂这时微微一笑补充介绍道：“蒋律师可是目前国内最顶尖的律师，为了请到他來给你助阵，我可是费了不少工夫呀！蒋律师！”

    蒋华威一丝不苟地微微一笑，与叶珂握手道：“叶小姐过奖了！能为萧董服务，蒋某深感荣幸！”

    对于蒋华威这号人物，萧枫可是早有耳闻的。别看这货个子不高，但他可是目前国内最顶尖的金牌律师，就算是放到国际上，人家也是个响当当的人物。

    幸亏也是老婆姐姐出马了，要是换做是别人的话，谁能请到这号人物心甘情愿的跑这儿來给自己当下属？

    不过一听到人家报上名來是蒋华威，所有警察的心都凉了。而刘局长，更是夸张地双‘腿’一软居然瘫坐到了地上。

    完了！

    这回，真是玩完了！

    “萧先生！萧董！您……请您高抬贵手！请您一定要高抬贵手呀！”

    这货，他居然全然不顾自己身为局长的身份而跪地求饶了！

    但萧枫却连蹲下身來跟他说话的心情都沒有，因为这货沒这个资格。

    “刘局长，现在我的律师已经來了，接下來的事情，我就全权‘交’给我律师蒋先生办理了，你要是有什么话要说的话，那就跟我的律师谈吧！”

    一句话，直接将刘局长打入谷底！

    这时，白雪儿和陈梦婷调取了监控录像匆匆地赶了回來。她们都已经与蒋华威认识过了，所以这一來，就先将调取出监控录像的U盘‘交’到了蒋华威手里。

    “身为警务执法者，居然滥用职权假公济‘私’，而且还滥用‘私’刑企图屈打成招，事情不成，居然还拔枪威胁差点沒出人命！哼哼，刘局长，看來，这场官司，你吃也得吃，不吃也得吃了！”蒋华威冷冷地笑着说道。

    不过刘局长却面如死灰一般无神了。

    叶珂微微一笑，一把挽住萧枫的胳膊，说道：“好了，我们回去吧！这里的事情，就‘交’给蒋律师和马上就将赶到的检察厅纪检组的工作人员來处理吧！”

    是的，当叶珂和陈氏姐妹刚刚下飞机就接到雪儿的电话说她们的男人忽然被市警局的人带走的事情后，立马就想到了这肯定是狼盟的那帮老人已经勾结了市警局里的官员。

    于是，她第一时间就给S市的市委书记打去了电话。

    殊不知，S市的市委书记，早年可是在京城里任职的一名厅级干部，他可是一心都想要巴结上叶家。如今忽然接到叶家小姐的电话，他又岂有不赶紧效劳的道理？

    所以，他的一个电话打下去，市检察厅纪检组立即召开了紧急会议，马上立项调查市警局的局长大人了！

    四个‘女’人，拥簇着她们共同的男人，在所有人不可思议或者说羡慕到震撼的目光中异常高调的踏出了市警局大楼。

    当然，刘局长的乌纱已经很明显地保不住了，而且或许还会有一段长期的牢狱之灾。而那两个负责审讯萧枫的警官，自然也因滥用职权动用‘私’行善用枪支的罪行即将沦为两个严重违反纪律的被调查对象！

    只是，今天这突发的事情，已经深深地给其他的警官们提了个醒：华龙集团碰不得！这不是铁板，而是一把钢刀！

    你要是敢一脚踹过去的话，你的这条‘腿’，也就废了！

    市警局这三幢以“凹”字形模样矗立的大楼前这个大院里，两百个威风凛凛的保镖整整齐齐的等待着，见萧枫在四个极品美‘女’的簇拥下出來，他们整整齐齐地躬身行礼，口中齐声喊了一句“老板”！

    这副阵势，足以令围观者们心里陡然一颤，同时也足以令现在正在办公大楼窗口里高高悬着自己的心脏观望的警官们心里震慑万分。

    也就在这时，三辆检察厅的车子也开到了院子里，在一旁低调的停下。

    尽管这些纪检组的组员都不认识眼前这些人，可是他们心里却知道人家的來头。

    连市委书记一接到人家的通知就立刻马不停蹄地打來电话催促他们马上立项调查了，而且还不惜代价的将矛头指向市警局的局长大人。

    难道他们还闻不出來这其中的味道吗？

    尽管他们都不认识这些人，但却对他们那神一般的身份深信不疑。所以，他们齐齐地退开了，静静地站在一旁恭送着。

    萧枫微微一笑走了过去，说道：“同志们，辛苦你们了！”

    那为首的组长心里出奇地‘激’动起來。

    “萧先生，请您放心，我们纪检组一定会给您一个满意的答复！”

    “好，谢谢！你们这样为民请命，有你们來做我们老百姓的后盾，我们放心！哈哈，改天，萧某一定会亲自上‘门’拜访！好，告辞！”

    说完，他手一挥，两百个威风凛凛的黑衣保镖一致‘性’的转过身，然后以整齐的步伐分别上车。看到这副阵势，所有围观者的心更是敬畏不已。

    这……这些都是什么人？军人吗？

    牛人！

    