
    萧枫带着所有人，大张旗鼓的带着三十多辆车子，低调地回到了这幢新租下來不久的商务大楼。

    他并不想來一场野蛮式的吞并，也不想來一次威震江湖的惨烈屠杀！因为这样做所带來的后果，可不是他所希望看到的。

    更何况，从狼盟的二十个堂口老大中，他已经找到了一个足以堪当大任的家伙，赵毅！

    “小枫，你觉得赵毅会服从我们的安排，跟我们合作吗？”对于萧枫的决定，郭龙华似乎有些保不准。毕竟，从今天晚上赵毅所表现出來的态度來看，这家伙似乎并不怎么抱以亲近的态度。

    反倒，从这家伙的眼底，流‘露’出來的尽是不满的敌视。

    萧枫微微一笑，俯下身去持着球杆猛一用力。

    “啪！”

    桌面上，一颗红球被‘精’准无疑地打进球袋里去。

    “呵呵，你是在担心赵毅会反击吗？”萧枫停住动作，从旁边的台子上取过巧粉擦了擦杆头，目光一刻也不离地仍然望着球桌上的彩球。

    “那就让他反击吧！我倒是想要试一试，这个家伙到底有多大的能量！如果他就这么屈服了的话，我反倒还看不上他了！就算他不反击，那些老家伙们也绝对不会就这样屈服的，等着吧，我想，很快他们就会做出反应的。而且，肯定还是‘阴’招！”

    说完，他微微一笑，俯下身子选定那颗看似最有难度的七分黑球出杆打去，又将黑球送入袋中。

    “我-靠！给我留一些吧！这样打球多沒意思呀，每一次都杀得‘精’光！”说实在的，跟这个家伙打球，郭龙华觉得压根就沒什么意思。

    他的球技实在是太好了，不管你怎么打，都还是一样的要输。

    不过想到那些一个个老谋深算的家伙，他心里就有些迫不及待。

    “当然啦！他们要是不耍‘阴’招的话，光是凭着他们那点实力，都还不够我们塞牙缝呢！那些老东西，一个个可都是人老成‘精’的怪物，他们既然能在冀豫二省‘混’了这一辈子也沒翻过船，看得出來，他们的人脉关系还是非常可靠的。”

    “呵呵，不过沒事儿，他们要是连‘借刀杀人’、‘借力打力’这些招数都不会的话，他们可就白‘混’这么一辈子了！”

    不知道是跑偏了话題还是红球所在点的角度太难的原因，这一杆，萧枫沒能把红球送入袋中。

    郭龙华嘿嘿一笑，见反败为胜的机会來到，他赶紧俯下身去打球去了。

    白雪儿也还沒睡，像这样的夜晚，许多人都是无法入眠的。

    “小枫，我倒是不怎么担心啃不下狼盟，我担心的是，如果我们都把力量集中到扩张上來的话，我们的大本营会不会……”她面显忧虑地说着，靠近了萧枫一些。

    “你是在说许文岳吗？”萧枫微微一笑问道：“这家伙，沒想到他居然还真是忤逆了老狐狸的意思，做了第二个李承幻！”

    “不过他可不是李承幻！他比李承幻厉害多了！小枫，你必须要小心这个危险的家伙啊！”

    “可是我们现在也沒有其他办法呀！”

    萧枫出奇地居然显‘露’出了一片无奈之‘色’，说道：“许文岳的确是一个巨大的危险，不过我们的使命，却不仅仅只是他呀！在他的背后，有一个老狐狸，而在他和老狐狸之上，还有更加野心蓬勃实力连我现在都还不敢想象的巨头存在。沒办法，我们的使命，是要对付这个野心蓬勃的大巨头，而许文岳，即使我们知道他很危险，我们也不能停下脚步來只对付他一个人！因为即使我们打败了他，那个老巨头，还会创造出培植出第二个许文岳。所以……呵呵，我们只有扩张！扩张！扩张到无可动摇的地步！”

    “那个连我现在都还不知道姓甚名谁的老巨头，他才是这个世界最大的忧患！如果我猜得沒错的话，他应该与许多年前的那场科研项目有关，而且我有种感觉，他肯定和苏美有着非常密切的关系。他不是苏联人，就是美国人！”

    “而照现在的情况來看，他们既然才准备登陆北美大陆，那么，至少能有百分之九十的把握，说明这个老家伙，他就是个前苏联的家伙！”

    “我专‘门’查看过这方面的资料，由于这个科研项目是前苏联军方的绝密，所以知道的人并不多，而真正负责的人更少！当时奉了戈尔巴乔夫的密令，前苏联军方一位叫做阿里克塞的将军全权负责了这次的科研项目总指挥。但是后來，随着这个科研项目的意外发生，阿里克塞以及他手下那一干科研专家和军官都因感染了那种神秘的病毒死了。”

    “前苏联军方在第一时间封锁了这条消息，所以，现在追查起來也毫无头绪呀！但毫不怀疑的是，他们这个组织非常庞大，而且系统严密，他们的势力，遍布东西欧，现在活动的主要范围就是在东欧以及中亚，当然，他们的势力正在快速地向周围扩散。很显然，经过这些年的努力，他们的研究取得了一些效果。只是，他们还沒有发现这种神奇的基因‘药’剂之中所内涵的秘密！不过相信用不了多久，他们终究是能研究出來的，所以，我们就不得不要加快速度了！所以，许文岳，我也是有心无力呀！”

    郭龙华连续第十一次击球，可惜，这一杆打偏了。

    他站起身來，吐了一口气，说道：“看來，这家伙现在是想要稳稳地在军方扎下根啊！他要跳出老狐狸给他划定的圈子！这家伙不好对付！”

    “不过，这也给我们省了不少麻烦事儿！”萧枫微微一笑，俯下身子一边打球一边说道：“如果现在那家伙全心來跟我们作对的话，我们的扩张可就危险了！他手下可是培养着一帮厉害人物的，可幸的是他不是李承幻，他不会兵行险招跟我们当面对着干。因为他知道我们的背后还有一帮老爷子，他现在只是急于要在军中奠定他不败的基础。要是他是李承幻，放开了手脚跟我们对着干的话，我们可就真的危险了！毕竟，我们的战线拉得太长，沒办法全面照顾。正好，现在他忙他的，我们忙我们的，就看看谁能笑到最后了！”

    