
    难道他们还沒看到吗？人家不光是集结了白帮和青帮两大帮派，而且用的武器居然还全都是重口味的冲锋枪，除了这些不说，人家都已经装备上了训练有素的狙击手！

    你拿什么跟人家斗？难道就是这些在人家眼里不过就是还穿着开裆‘裤’的娃娃一样的保镖以及下三滥的仿制手枪吗？

    当然，这些人也都是各怀鬼胎！他们‘露’出的笑脸，也实属被‘逼’无奈而已。

    毕竟，在这个当口下，他们谁敢站出來当场否决人家好心好意提出來的建议？互惠共赢？这个词儿恐怕不太适用于这里的情况。

    但是他们都不想死！他们也都不想把自己的家人全都搭进去！

    所以，他们微笑地点头了，但却并不代表，他们心甘情愿！反之，在他们的这副微笑面孔下，俨然包藏着无比凶险的用心！

    但赵毅不会！即使，他暂时还不能打心眼里轻信眼前这个家伙的话也罢。

    但是不得不说，眼前这个家伙所作的描述，恰是与赵毅的内心产生了共鸣！

    他微微一笑，说道：“赵某何等何能，居然能让萧公子如此重视？惭愧！不过，不知道萧公子和白老板、陈老板能不能容许我们讨论讨论然后再给予萧公子答复呢？呵呵，再说了，黄大炮就算再不是，他好歹也是我们的大爷，眼下我们狼盟群龙无首，我们也总该要推选出新的大爷吧？不然的话，我们恐怕也沒办法跟萧公子合作了，是吗？”

    “不过，萧公子既然如此大度，我们自然也不会甘做小人！你们的人跟我们的人之前发生的那些冲突，我们两家就不要再做计较了吧，从今往后，我们两家都是朋友不是吗？萧公子，你看怎么样？”

    好一个‘性’情刚正而又‘精’明睿智的家伙，居然想要以退为进了！

    那好，诸葛亮尚且三擒孟获收服诸蛮，小爷我就不信收服不了你一个赵毅！

    萧枫也不作犹豫，脑子极快地闪了闪，这就说道：“好呀！就依赵大哥的意思办吧！不过，兄弟有一句话还真是想要跟赵大哥说明了。呵呵，以兄弟看來，狼盟的新主，沒有人比你更合适了！不过，既然赵大哥一心想要按照规矩來办事的话，那行，你们就先商讨商讨，该由谁來接任这个新任的大爷位置吧！”

    “但是兄弟有一句话必须要先跟各位说明了！关于今天晚上这件事，我希望大家都尽快把它忘得一干二净，呵呵，不然的话，你们要是让我不好过，同样，你们也会比我更加不好过的！好了，告辞！”

    就这样，这伙突然间大张旗鼓杀将而來的家伙，居然又大张旗鼓地全身而退了。

    不然怎么办？难道还要把他们留下然后请他们喝酒吗？

    院子里的气氛忽然间终于是沉沉地掉了下來，就在那群人离去之时，院子里的这些老人和堂口老大们，双‘腿’出奇地发软几乎要瘫倒下去！

    他们还能做什么？如果不照着那家伙刚才的话去办的话，难道他们还要看着自己好不容易置办起來的家业毁于一旦吗？

    那家伙，他敢说，他就敢做！

    沒看到他在一枪打穿黄大炮的眉心时，连眼睛都沒有眨一下吗？而且那一刻，他的脸上居然还带着一副微微的笑意。

    那副笑意之中，看不出任何一丝的做作。

    就仿佛，他不过就是打死了一条狗罢了！

    他已经抛下话來了，第一，今晚的事儿，不许透‘露’出一丝半毫出去；第二，狼盟新任的大爷，必须由赵毅來担任！

    难道，还有谁敢在这个当口上违逆那个家伙的意思吗？

    当然，如果是换做了别人的话，他们之中的某些人或许会立马翻脸赶紧纠集自己的人马枕戈待旦严阵以对。可是抛下这番话的人，是那个家伙！

    那个传说中居然连自己的两个大校首长都敢开枪击杀的主儿！

    还有那个曾经高高在上的李公子！

    所以，他们就不得不另外换一个角度來思考这个问題了！

    无论他们都是怎样想的，不过有一点却不置可否：他们都相信，这个家伙，他们惹不起！

    至少，不能与他正面‘交’锋！

    “呵呵呵，老韦，对今晚这事儿，不知你有何高见啊？”

    这座突然发生了一场巨变的山庄里，直到凌晨一点多，所有的堂口老大和老人们这才带着自己那帮不怎么争气的保镖出來。

    这些人，各自抱着各自的主意驱车而去。韦仁杰正要上车离去，忽然，一个老人从后面追來，叫住了他。

    韦仁杰和潘雄，这两个老人，可都位列狼盟十五大元老之一，在狼盟中也算是德高望重之辈。他们江湖一生，就连黄大炮也不得不对他们恭敬有加。只是今夜突然发生了这样的事儿，多少还是让他们二人心头陡然压抑了起來！

    劲敌！

    凭他们那年老成‘精’的嗅觉，难道还闻不出來这其中的猫腻？

    京城那潭水，还真是深呀！

    韦仁杰呵呵一笑，示意潘雄与他同车而坐。

    “老潘，我也想知道，你到底是怎么个看法？难道就这样任人踩到我们头上來？哼哼，虽然是从京城來的，可是江湖上不也是自古流传下來这么一句话，强龙不压地头蛇吗？按理來说，他们是客，我们才是主！真不知道，究竟谁是龙，谁是蛇！”

    “不过那小子的实力，确实不可轻视啊！沒想到他的动作这么快，居然连白凤举和陈仲豪这两个老东西都被他给收买了！”潘雄蓦然间叹了口气，说道：“看來，我们都老了呀！哼哼，真是‘江山代有才人出，长江后‘浪’推前‘浪’’呀！”

    韦仁杰又呵呵一笑，不过眼底却陡然滑‘露’出两道‘精’芒，说道：“难道老潘就这么认输了？那小子的意思很明显，他这是要扶赵毅上位啊！那以后我们这些老家伙怎么办？再说了，他似乎也根本沒把我们这些老家伙放在眼里！”

    很显然，潘雄也绝不会就此罢休。

    “那依你的意思，我们该怎么办？”

    韦仁杰忽然敛住笑意，说道：“在这一帮老人里，就数我们俩的关系最铁，臭味相投吧！呵呵，凭我们俩的实力，要认输？呵呵，恐怕也太早了吧！哼，既然想玩狠的，那就玩吧！我的意思是，我们可以不亲自出面，难道别人不可以吗？”

    