
    ?将两个‘女’人送到家里，沒想到她们居然还在为了刚才的事儿吵个不死不休。

    “哼，王诗诗有什么好的，不就是屁股大点儿‘胸’部大点儿吗，光看外表有什么用，这种脸蛋一看就知道是沒什么内涵的，看人不能光看表面懂不懂！”

    “哼，你明明就是嫉妒还不承认，你怎么知道人家沒有内涵了，人家从外到内都是丰满的，当初我们还在读高中的时候，她的第一首歌一出來，我就喜欢上她了，不管你怎么说，反正她是我的偶像！”

    “哼，都是‘胸’大无脑的一类，物以类聚人以群分，反正我不喜欢。”陈梦玲拧不过自己的宝贝妹妹，最终还是以落败告终“噔噔噔”地连鞋也不换就直接冲上二楼去了。

    “哎，‘胸’大无脑，真是‘胸’大无脑，做男人多好，平‘胸’，脑袋又好使。”姐妹俩和平了这么久，忽然间又闹僵了起來，萧枫在心里暗暗称赞，回头抛了句“我出去逛逛”之后，就回头出‘门’了。

    那个‘女’孩居然也跟了过來，不过她乘坐的是出租车，來到名园广场‘门’口之后沒法继续往里面跟进去了。

    “哒哒！”

    萧枫直接开了过來，摁了摁喇叭，徐徐地打下车窗。

    “小妹妹，你跟踪我们干什么，这是名园，你进不去的！”

    ‘女’孩十六七岁左右，一百六十七公分，梳着一头乌黑柔顺的披肩短发，眼睛眨巴眨巴地极有灵气，她的五官搭配极妙，仿佛就像是从最标准的美‘女’漫画上走出來的一样。

    她穿着一条浅灰‘色’牛仔包‘臀’短裙，上身搭配一件白‘色’T恤，‘胸’前那双已渐饱满的隆起愿美可爱。

    难怪萧枫从一开始发现被这个‘女’孩跟踪的时候，就沒想得太多，毕竟，就这么一个单纯可爱的‘女’孩子，你无论如何也不会把她与杀手或者恶人联系到一块儿去。

    见自己被发现，而且目标人物就出现在自己眼前，‘女’孩非但不惊不‘乱’，反而高兴得不行。

    她嘻嘻一笑，登时朝这边跑了过來。

    “你好！”

    她虽然高兴，可却颇有些少‘女’独有的腼腆，说着脸上居然情不自禁地就铺上了一层淡淡的红晕，忽然间却又自觉唐突至极，双手‘交’叉握在玲珑小腹部位不知该往哪儿放才好。

    萧枫原本还想呵斥她几句或者教育她跟踪别人是不对的之类的话语，不过在看到‘女’孩这副忽然间手忙脚‘乱’起來的样子后，心里居然升起了一份怜惜之意。

    “小妹妹，你是在跟踪我吗，其实从前天下午我就发现你了，昨天我也发现，而今天，你更是跟着我去了机场，然后又一路跟回來，你不会告诉我，说这只是巧合吧！”

    ‘女’孩点了点头，可忽然却又摇了摇头，脸上骤显得更红了。

    “我……我沒有……我沒有恶意……我……”

    “可是你是在跟踪我对吗，你……你为什么要跟踪我呢，别担心，我不会报警，更不会说你是个坏人，我只是想知道，你为什么要跟踪我！”

    “我……”‘女’孩犹豫了许久，终于还是鼓足了勇气，说道：“我想跟你‘交’朋友，就这么简单，真的，我就只是想跟你‘交’个朋友而已，我其他什么恶意都沒有！”

    其他什么恶意都沒有，‘交’朋友难道是恶意吗。

    萧枫顿时觉得有些无奈，这个年龄，青‘春’‘花’季，青‘春’‘花’季的少‘女’情怀，情窦初开，是个多情灿烂的季节。

    “你应该是个高中学生吧，哦对了，今天好像是星期天，你哪个学校的，你家在哪里，我开车送你回家，现在外面的坏人很多，以后不要随随便便到处跑了，快上來吧！”

    直到这句话说完，萧枫才忽然发现，在这个‘女’孩面前，自己忽然之间竟像个长辈一样。

    ‘女’孩嘻嘻一笑，也不拒绝，这就点了点头“嗯”了一声上了车。

    “我现在还不想回家。”‘女’孩娴熟地系上安全带，说道。

    “不回家，那你想去哪里，你出來的时候，都跟你爸爸妈妈说了吗！”

    “嗯，我已经取得了我爸爸的同意，我说我下午才回回去呢！”

    萧枫启动油‘门’，车子缓缓地转出名园外这片足有一个足球场那么大的小型广场，很快就‘混’入了车流之中。

    “对了，你叫什么名字！”

    “我叫叶纪香，我……我可以叫你哥哥吗。”‘女’孩浑身透着一股清纯的气息，萧枫喜欢这样的味道。

    “叶纪香，呵呵，小妹妹，你连我叫什么名字我干什么你都不知道，你这么容易就叫我哥哥，难道你不怕我是个坏人吗！”

    “嘻嘻，你才不是坏人呢，而且，我也知道你的名字，你姓萧对不对，你的名字叫做萧枫，你是个很了不起的商人，不过你放心，我可绝对沒有什么不良的企图！”

    ‘女’孩说得是那么自然，如果换做是其他人的话，萧枫或许会立马就产生警觉的态度，可是，在这副天真单纯的面孔上，他找不出任何一点值得自己去怀疑去警惕的迹象。

    难道现在自己的名声就这么大吗。

    “你的消息真是灵通啊，好吧，你可以叫我萧大哥或者萧哥哥，现在你总该告诉我，你到底想去哪儿了吧，我开车送你过去！”

    “真的！”

    “我想让你载我去我们学校，‘私’立十一中，可以吗！”

    萧枫有些无语，难道是代沟吗，可是两个人之间的年龄差距，不过就是七八年而已，至于差距这么大吗。

    ‘私’利十一中是一所全日制的‘私’立学校，兼容初中部和高中部，从称呼上來看，看不出这所学校的特‘色’在哪里，可是只要是生活在S市的人都知道，这所‘私’立学校，就是一所贵族学校。

    学校实行的是军事化管理，各种条件非常齐全完善，师资力量也非常雄厚，自然，学校所要收取的学费，也是其他同类学校的五倍还要高，基本上能在那所学校里就读的孩子，都各有來历，当然了，许多工薪阶层的父母，为了能让自己的孩子以后有个好的将來，他们也会勒紧‘裤’腰带想方设法把自己的孩子送到里面去就读，

    