
    “我可以到美国去？”郭龙华瞪大着眼睛，兴奋不言而喻。

    “当然！现在，也就只有你合适了，我的手头上撂不开，兄弟们也都忙着，就只有你了！”萧枫说道：“我要你把美国黑道也整理起來！只是，这次就你一个人！”

    “这个沒问題，不过，把美国黑道也整理起來，这个……这个可不是一朝一夕能搞定的啊！我话可先留在这儿，到时候你们可别看我的进度，那样可是不公平的！你们也知道，那个地方可是黑手党的天下，想从他们手里搞到地盘，这可不是件容易的事儿！”

    这话沒错，黑手党是发源于意大利沒错，可是若问当今天下哪里的黑手党势力最大活动最猖獗，那可就当数美利坚联邦了！

    上个世纪大量的意大利移民‘潮’卷入美利坚，黑手党的势力顺势涌入，可以这么说，现在在美利坚的黑手党家族势力，足可媲美整个欧洲黑手家族的总和。

    不过要说总体实力的话，当然，黑手党起源于欧洲，美利坚的黑手党势力，名义上也只不过是欧洲黑手党的一个分支罢了！

    萧枫哈哈一笑，说道：“沒想到你郭龙华也有皱眉头的时候，不过，我倒是有个好主意，你要不要？”

    是的，他们虽然是兵王，但却不是神，而是人！

    子弹打在他们身上，他们也是会死的！

    郭龙华眼睛一亮：“什么主意？你就别跟哥卖关子了，我知道你点子多，脑袋好使。”

    萧枫忽然狡诈地一把搭在他的肩膀上，说道：“难道你忘了吗？在美国，三合会的势力也不弱啊！不过他们一直以來都跟黑手党闹得不怎么欢快！我们跟他们可是很有渊源的啊！你不会借助一下白叔和陈叔的关系吗？三合会跟他们可是源出一家呀，他们是亲戚，是兄弟！而且这些年來他们跟三合会之间也是有联系的，他们认识三合会的主要人物！我想，如果能让他们给你引见的话，你不就能在三合会立足了吗？”

    “嘿嘿，只要能在三合会里立足，凭你的本事，难道还不能在三合会里打出一片天地來？现在三合会虽然人数众多势力庞大，但可惜零零散散，到时候你把他们之间联合起來，这样不就等于是整理了大半个美利坚的黑道世界了吗？而且，别忘了咱们在巴黎，还有一个布罗斯家族盟友，他们也是黑手党家族中的一员，到时候他们也会配合咱们。”

    啪！

    郭龙华立即甩了个响指！

    “对呀！我刚才怎么沒想到呢？”他登时乐了，刚才一接到这个任务的时候，他感觉压抑不小，可一经萧枫这么一说，他心里就豁然开朗了！

    白雪儿这时说道：“对呀！我爸爸的确是跟三合会之间有一些往來，而且他们之间的关系还不错，只要由他引见，这应该沒什么问題！”

    “到时候，中情局那帮家伙忙于对付那批登陆他们国土的邪恶分子，來不及顾及你们，到时候你们不是想怎么着就怎么着。蝎子和猎猫就在美国，到时候你还可以跟他们联系，虽然我跟猎猫认识不久，但我能感觉到，他是个值得我们信任的人！蝎子就更不用说了，他的‘性’情难道你还不了解？他跟影子是兄弟，也是一路货‘色’，重情重义呀！”

    沒错，除了三合会之外，他们还能拉到蝎子和猎猫这两个朋友。如此一來的话，对于行动又多了些有利的条件。

    “哈哈，太好啦！行，这个任务，就包在我身上了！不过，我要是走了的话，京城的事儿……”一想到京城，郭龙华顿时有些失落起來。

    是的，他经营京城这么长时间，多少还是有了些感情。现在忽然收到这个任务，他心里难免有些不舍。

    “放心吧，还有白叔在呢，沒事儿的！到时候我会多安排一些弟兄在京城，再说了，在京城，我们的对手主要就是许文岳。许文岳这个家伙，他可是个聪明人。不过这也正好，他不会在京城动我们，我们也省事儿了不是？你就放心吧！”

    “那我什么时候动身？”

    “越快越好！”

    “越快越好？”说实话，郭龙华可是还期盼着能在S市这里大杀一通呢！

    “这么快？那……那这里咋办？”

    萧枫‘胸’有成竹地微微一笑，说道：“这里还有我呢！放心吧，这里不会出什么‘乱’子的！”

    ……

    赵毅是最后一个离开的堂口老大！他被萧枫当着众人之面说是唯一一个适合担任狼盟新任大爷的人，这无疑是将他推上了风头‘浪’尖的位置。

    虽然，从能力上來说，他当之无愧成为狼盟的新任大爷。可毕竟，黄大炮虽然死了，但是黄大彪却还在。

    他可是黄大炮的亲弟弟，黄家的二爷。他理应接替黄大炮的位置登上会盟大爷的宝座！

    其他的堂口老大都趁势把挑子撂了下來。毕竟，他们自知自己并沒有实力抗衡青龙会，反正老人们也都不怎么欢迎青龙会到这儿來分一杯羹。

    于是，他们干脆采取了置身事外左右观望的态度。

    要是老人们能掰得动青龙会那帮亡命徒的话，他们就立即站到老人们那边去；但如果老人们拧不过人家，他们则会马上答应萧枫所提出的的条件，站到他的那边去。

    自保实力！

    赵毅虽然痛恨黄大炮，但毕竟这人已经死了，俗话说得好，人死为大！

    他懂得这其中的规矩，见其余那些堂口老大都纷纷离开了，他也只有留下來处理山庄内这个烂摊子。

    “老大，今天晚上这事儿，您怎么看？”

    王亚东安静地开着车子，忽然问道。

    王亚东是赵毅的拜把子兄弟，也是他的心腹爱将，素來与赵毅无话不说，是赵毅最铁的兄弟。

    赵毅愁眉紧锁，今晚发生的事儿太突然了，突然到令他有些手足无措。他甚至都暂且抛却了自己的‘女’人背叛自己与黄大炮通-‘奸’的耻辱。

    