
    ……

    李秋扬快步地从会所大楼后‘门’离开了，吴远新有些手足无措地跟了出来。

    “秋扬！秋扬……”

    他踏着错‘乱’且仓促的步伐追上李秋扬，将他拦住。

    今天晚上突然发生的这件事，让他李秋扬的脸面一扫而光。

    这是在干什么？居然当着睽睽众目说他李秋扬连问问人家姓甚名谁的资格都没有！

    这不是赤-‘裸’-‘裸’地羞辱吗“远新，你不是说你不认识他吗？那家伙，刚把市警局那帮猪脑子踩在脚底下，你居然会说你不认识他？”

    是的，如果吴远新再聪明一点儿一眼就认出那个家伙就是那天堵了市警察局并把刘局长的顶戴乌纱摘下来的人的话，或许李秋扬就不会那么莽撞地站出去了。

    他原本以为，凭着他李公子的威力，足以秒杀任何一个权贵之子。毕竟，这里并不是京城！以他李秋扬的家世背景，在S市乃至是冀北省和豫南省秒杀掉任何一个王牌公子哥，他已经够资格了！

    可是没想到的是，他居然会碰上那么一号同样也是背景十足的家伙！

    吴远新冤屈极了，他真想狠狠地给自己‘抽’几个大嘴巴！前些天在市警局发生的那件事，就像一股势不可挡的飓风一般横扫而过，但可恶的是，他居然没有认认真真地去关注这件事，导致他连那个家伙都没有认出来！

    这是他的失职！

    “秋扬！对不住！秋扬，我保证！我保证我一定会把那个家伙的底细查个水落石出好不好？消消气儿！消消气儿，正所谓，好汉不吃眼前亏！尽管他能驱使市委给他办事，但是秋扬，你一定要相信我，相信我好不好？”

    是的，吴远新有资格说这样的话，而这一切，都只是因为，他有一个当省委书记的好爹！

    经过这么一会儿工夫，李秋扬的情绪稍稍冷静了一些。大楼背后这一片的光线有些黯淡了，看不出他此刻眼神中的光芒，可是那他异常沉重的呼吸，却透着一股令人压抑的寒意！

    他想了片刻，回过头来说道：“那好吧！你立即去查，包括那个家伙姓什么叫什么以及他的家庭住址，所有详细信息我都要知道，明白吗？”

    “是！是！秋扬，都这么晚了，还是回去吧！回去，我好好向你赔罪！”

    无视一切权贵，青龙会在S市大肆的扩张了。华龙集团，正式入主了这座城市！就仿佛前不久那一夜的雷霆暴雨一般，势不可挡！

    这天晚上，夜空一片晴朗，繁星朵朵与夜空下这座城市的灯红酒绿连成一片。

    三辆黑‘色’路虎轿车‘混’杂在滚滚车流中非常低调的开到这幢高悬着“华龙集团”招牌字样的商务大楼下停下，赵毅满面颓唐地推开车‘门’下来。

    “哟，赵兄弟！赵兄弟可是姗姗来迟啊，白某还以为，赵兄弟不来了呢！来来来，有请有请！”白凤举早已在大楼外久等多时，见赵毅下车前来，他迎了上来说道。

    “白会长取笑了！路上车堵，想必白会长也是知道的。兄弟来迟了，还望白会长多多海涵！”

    经过这么一段时间，赵毅接受了眼下的这个事实。

    狼盟的势力，土崩瓦解！他再坚持又有什么意义？其他那些堂口，要么倒向了青龙会，要么，就是被他们无情地击溃！

    只剩他一人，又还能怎么样？

    所以，他答应了萧枫的条件！他不得不答应，当然，如果他还想让自己的弟兄在这座城市‘混’下去的话，他就必须要答应！

    不是朋友兄弟，就是敌人！没有什么可以讨价还价的！

    当然，萧枫也早已在二楼这个会客大厅里久候多时。

    “呵呵，赵大哥真是深明大义啊！欢迎欢迎，从今往后，我们之间可就是兄弟了，你看，我都叫了你这么多次‘赵大哥’，赵大哥难道还要把自己的架子撑到天上去吗？这样可是个很不好的习惯哦！哈哈哈哈！”

    一见面，萧枫就是这副热情地样子迎了上来一手搭在赵毅的肩上。

    “来，赵大哥，请坐！”

    赵毅满怀愧疚地在座位上坐下，无奈的苦笑了一阵说道：“那好！既然萧兄弟这么说的话，我赵毅如果再不高攀称呼你一声‘兄弟’的话，倒是显得我赵毅气度狭隘了！呵呵，萧兄弟，败军之将，不足言勇！只希望萧兄弟日后，能多给我手底下的那些弟兄一个养家糊口的活计‘混’‘混’日子，赵某感‘激’不尽呀！”

    会客大厅里，就只有白凤举和几个随身的保镖在场，当然，赵毅那边，除了他之外，还跟着一个王亚东。

    败军之将，不足言勇！

    这是个不争的事实！现如今，狼盟土崩瓦解，青龙会在S市强势崛起，他赵毅不是败军之将，又是什么？

    但很显然，萧枫也并没有他所想象的那么狭隘。

    一个‘侍’者托着几杯浓茶上来，萧枫接过一杯轻轻地喝了一小口，说道：“赵大哥这是什么话？什么叫做败军之将不足言勇啊？赵大哥败了吗？我说过，我们是兄弟，我们之间并不是敌人，难道不是吗？再说了，狼盟之所以会有今天，要怪也不能怪赵大哥你啊！呵呵，江湖有句古话说得好，多行不义必自毙！黄大炮最终之所以会落到那么个下场，这也都是他的报应罢了！曾经盛极一时的黄氏马帮，有他这么个传人，我真是替黄家那些前辈们感到不值啊！”

    “赵大哥，我说过，我不过就是为这个地方的太平安宁除掉一个祸害罢了！但是，许多人却错看了我，认为我是一心想要吃掉狼盟的势力而来。但是我也说过，我只要除掉黄大炮，只要某些人金盆洗手别再干黄、赌、毒这三件事，我保证绝不‘插’手狼盟中的事儿。赵大哥，我更是对你说过，狼盟的新大爷，非你莫属！呵呵，好吧，现在既然你我已经是兄弟，那么，狼盟的大局，还必须要由你来掌控！还希望赵大哥不要再扭扭捏捏的推脱了，像个娘们儿似的！”

    