
    跟个娘们儿似的！

    说实话，赵毅还是头一次听到有人居然这么形容自己！

    不过却也恰恰是这么形容他的家伙，忽然之间却令他又刮目相看了！这个谈笑自若临危不‘乱’的年轻人，忽然之间又仿佛高大了许多，比之前那高到需要赵毅以仰望的姿态去面对的程度还要高大了。

    他眼神灼灼地望着萧枫，看不出一丝一毫虚伪做作的意思。

    “萧兄弟！”

    直到这一刻，他才相信王亚东告诉他的那一番话！

    萧枫微微一笑，站起身来扶住赵毅，说道：“坦白地说，我原先的确是想对狼盟下手的，呵呵，因为它的祸害，实在是太大了！我们是‘混’江湖这口饭吃的没错，可是既然取之，我们就有义务唯独它的秩序！黄大炮实在是愧对他们黄家的列祖列宗啊！当然，他更加愧对这片土地上的平头百姓！可是后来，我发现了赵大哥之后，我就改变了我的想法。”

    “我也是‘混’江湖的，我们其实都是同一路人，为什么不以和为贵，而要互相之间打打杀杀的呢？”

    赵毅掩饰不住内心里的‘激’动情绪，眼神越加灼热的望着萧枫。

    “所以，赵大哥，我并没有说过假话，我只是想跟你合作而已！今后，我做我的生意，你们的地盘，就还是你们的地盘！不过，如果你想要跟我一块儿做正当生意的话，我自然是欢迎了！想必你也知道我们华龙集团到底是干什么的了。呵呵，我们的物流公司，已经将我们的足迹开始蔓延到全国范围了，想必在不久的将来，我们的车队就可以开遍全国。这难道不是当初黄氏马帮走过的那条路吗？呵呵，如果赵大哥愿意加入我们的话，我打开大‘门’热烈欢迎！”

    这一番话，让赵毅心里更加‘激’动起来。

    没错，他们狼盟里的这些堂口老大们之所以会走上贩毒贩人口这条路，难道不都是为了生计所迫吗？当然，肯定还有其他的因素，可归结到一点儿，大家‘混’江湖这口饭吃的，为的不过就是能有一份活计赚些养家糊口的小钱吗？

    当然，或许更多的人心里指望着的还有发财致富奔富翁！

    但不可否认的是，如果能给兄弟们提供一‘门’生计活路的话，至少他们不全都宁愿把自己的脑袋别在‘裤’腰上去干那些伤天害理触犯律法的事情。

    “想必赵大哥也知道，我们的公司集团下，还有一个专‘门’的娱乐公司，赵大哥不妨看看现在的京城，超过八成的娱乐场子都在我们的公司制度规范管理下。什么酒吧、什么夜总会，我们将这些场子编入系统化的管理之中，这样既避免了一盘散沙一样的局面，也避免了许多犯罪事情的发生。至少，我们能做到维持那一片黑‘色’秩序的地步。如果赵大哥也感兴趣的话，我欢迎赵大哥加盟我们的公司，成为公司的一个股东。当然，你手底下的这些场子，还是由你来负责管理，到时候，我们会有专业的工作人员前来帮助你管理。不过，如果你不需要的话，我们自然也不会‘插’手到你的内部管理上来，你看怎么样？”

    “……”

    赵毅留在华龙集团的分部大楼里，一直到深夜十一点多这才离开。

    “亚东，我想听听你的看法，你觉得，萧老板这人可靠吗？”坐上车子，王亚东启动油‘门’，车子缓缓离去，赵毅这才紧皱着双眉问了出来。

    王亚东一丝不苟地开着车子，说道：“大哥，如果要我说心里话的话，我觉得，我们应该信得过他！虽然我们跟他认识不算久，但是关于他们青龙会的行事作风，我们多少还是有一些了解的。我觉得，他并不是那种贪得无厌为非作歹的人！而且他开的条件，我们也可以完全接受。再说了，大哥，现在的情势由不得我们啊！呵呵，大势所趋，我们难道还要违逆趋势而行吗？那天那件事现在都传得沸沸扬扬的了，堂堂的市警察局刘局长，居然被人家一下子就摘掉了顶戴乌纱，足可见得，他们的背景不简单呀！”

    赵毅的双眉，依然紧皱着，似乎正在思考着什么疑难的问题一样。

    片刻后，他重重地叹了一口气，说道：“看来也只好这样了！我也感觉到了，萧老板背后的那股能量，不是我们所能抵抗得了的。呵呵，这也不奇怪，当初白凤举居然会甘愿倒向他！”

    ……

    红墙绿瓦、深沉府院。

    老人的身体每况愈下，短短半个月的时间，他原本就削瘦得如同枯树干一般的身子骨，又雪上加霜。突发的病情，让这个老人已不再具备往日的威严。

    这间府中最靠后的卧室里，老人面‘色’颓然地躺在他那张很显然已有了些年月的红木‘床’上。

    奄奄一息，就仿佛，他的命途轨迹，已即将走到了生命的终点。

    “吱呀！”

    忽然，正当老人渐入梦境之际，耳边却传来了这声刺痛耳膜的木‘门’惊响。老人那被无情的岁月划上一道道深邃痕迹的脸上，闪过一阵惶恐。顿时心气一挫，他又连咳了几声。拿开手巾时，只见上面已经沾湿了一小片鲜红的血迹！

    秦无畏走了进来，手中端着一个小瓷壶。

    “老爷子，这是我刚从一个老中医那儿给您抓来的‘药’，我把您的情况都跟他说了，他说，您这病，可不能再拖下去了。来，您快把‘药’喝了吧！”

    他娴熟地倒了一小杯昏黄浑浊而且还散发着一股难闻味道的‘药’，然后扶起老人坐起身来，将杯子递了过去。

    老人忽然显出了一副微微的笑意，可是那已经无力再大睁起来的眸子里，却滑落出几丝绝望的怅然。

    “呵呵，有劳了！”

    但他却没有拒绝，而是伸出他那枯瘦得就剩下皮包骨头的手接过杯子喝了下去。

    “咳咳，真是好‘药’啊！无畏，你说，我病了这么久，怎么也没人来看望我啊？是不是他们觉得我已经老了，就快要死了，所以他们就不到这儿来了？”老人放下杯子，忽然问道。

    