
    “呵呵，萧先生果然慧眼！对，您说的沒错，我们是日本人！”冷面男子又显出他那副异常冰冷的笑意，毫不遮掩地回答。

    保安一听这对话，识趣地站开了。他原本是想要在萧枫面前巴结巴结的，可一听这其中的对话，却是诡异至极。

    他让开了，回到他那个保安亭里去。这些人，他谁也惹不起！

    “可是我好像不认识你们！况且，我也跟你们日本人沒打过什么‘交’道，我想，我们应该不是朋友吧？”

    从这两个日本男人身上，萧枫感觉到了一丝丝微妙。很显然，从这两个家伙身上所散发出來的气场，都无比尖锐凶悍。

    他们是高手！而且还是少见的那一类高手！

    莫非，是张贺他们在东京出事儿了？

    但他依然不动声‘色’地微微一笑，说道：“不知道两位特意找到这儿來，究竟是为了什么事儿？说吧，我这个人，喜欢干脆点儿！”

    冷面男子还是那副让人看了就浑身不快的笑意，说道：“萧先生果然快人快语！您的确不认识我们，而我们，也从來都沒跟您打过‘交’道！不过，有人想要见您，跟您商量一件事儿，还请萧先生不要拒绝！”

    他说着，摁了一下手中的遥控器，“滴”的一声轻微锐响，旁边停放着的那辆黑‘色’轿车车灯豁然开亮。

    沒想到这些家伙居然这么费心，都已经找到名园來了。

    “好吧！我跟你们去，不过我的时间沒有多少，希望你们能快点儿！”

    “当然，我们不会‘浪’费萧先生宝贵的时间的！请！”

    两个冷面男子快步走向那辆黑‘色’轿车，领着萧枫驱车离去。

    竹园，木楼，月光淡雅！

    这样的场景，令萧枫脑海中不由得就想起了小时候看过的金庸古龙系列武侠电视剧。在那些诗情画意一般的美丽意境之中，一个风度翩翩的白衣青年执剑在竹林之中狂舞，美妙的剑法美轮美奂。空地一旁，往往还会有一个天香国‘色’的‘女’子在为少年奏琴！

    风儿萧萧，叶落纷飞，似乎就连这漫天的落叶也被青年的剑气所动。淡淡的月光下，这对绝代佳人一人舞剑，一人奏琴。青年舞剑作罢，优雅地回过身來，‘女’子满面悦颜，停住指尖，站起身來轻轻地依偎在青年怀中，柔声说道：“冲哥，你的独孤九剑，又‘精’进许多了！”

    然后青年微微一笑，将‘女’子紧紧地拥抱在怀中，说道：“盈盈，一旦江湖魔孽一除，我愿带你一起隐退江湖，从此远离这江湖中的纷纷扰扰恩恩怨怨！”

    “……”

    当然，这意境是优美的，恬适的。可是此刻当萧枫仿佛來到了这样的一片意境之中时，却忽然发现，原來这样的场景，不一定都有金庸笔下的那片竹林唯美的意境。

    这里唯有的，就是冰冷的诡异气氛！

    一个一身和服的中年男子正在舞剑，一旁木茶几上的茶盏早已凉了，看來他练剑已入神境，都已将茶盏遗忘……

    “呵呵，真是好剑法！厉害！厉害！”

    就在男子顿下剑來之际，萧枫忽然鼓掌出声了。但他这却绝对不是为了讨好中年男子而违心的赞美，实在是因为中年男子的这一手东洋剑法，实在是已经‘精’湛到了极致。

    他回过身來，见客人已到，顿时显出一副和气的笑意，手一伸，说道：“哦？想必您就是萧先生吧？來，萧先生，请坐！”

    月光虽然淡薄，可是院子里的灯光却非常明亮。当中年男子坐到木茶几旁时，这才发现茶几上的茶盏早已凉透。于是，他吩咐那带着萧枫进來的黑衣男子前去换上一盏新的來。

    中年男子身材魁梧高大，虎躯熊背，双眉浓黑，目光如炬，一副刀劈斧削般有力的脸孔，透出一股干练十足的气质。

    萧枫毫不拘束地与他对立而坐，问道：“还沒请教，阁下贵姓？阁下煞费苦心把我带到这儿來，究竟是为了什么事？”

    中年男子呵呵一笑，他的笑意比起刚才那个冷面家伙來要好看多了。至少，你能明显地感觉到，他不光是皮在笑，而且‘肉’也在笑。而不像刚才那个家伙那样，皮笑‘肉’不笑！

    很快，那个冷面家伙就端着一站温热的新鲜美茶过來了。

    “呵呵，萧先生真是名不虚传啊！在下千叶光一郎，久仰萧先生大名，所以，特意把萧先生请到这里來，想跟萧先生‘交’个朋友！”

    ‘交’个朋友？

    世界上有这么‘交’朋友的吗？居然还派两个鬼一样的属下把人‘弄’到这儿來，你要是想‘交’朋友的话，为什么不主动上‘门’？

    很显然，千叶光一郎的意图，并不止如此而已。

    萧枫微微一笑，说道：“看阁下剑术如此之‘精’妙，不难猜出，阁下应该是千叶家族的人吧？当然，这只是我最粗略的猜测而已。千叶光一郎？呵呵，千叶先生这么神秘低调地把我带到这儿來，不会就只是为了要跟我‘交’个朋友这么简单吧？”

    千叶光一郎也不否认，但他却也沒有点头称是。他的目光，只是更加微妙地将萧枫上下打量了一通，笑道：“萧先生的眼光果然厉害！在下自幼酷爱剑术，对剑术也颇有研究，只是遗憾的是，至今却仍未碰上真正的剑道高手。中华剑术，博大‘精’深，源远流长，说实话，我此來Z国，有一个很重要的目的，就是要亲身见识见识中华古剑术的厉害。呵呵，其实在我们大日本，素來就流传着这么一个传说，说是我们大日本的剑术，來源于贵国盛唐时期的古剑术。对于这一点，我一直以來都觉得有些怀疑。而萧先生，据说是个真正的武林高手，所以，请恕在下冒昧，在下只想和萧先生切磋切磋，就当是我为了见证那个关于剑术的传说到底是真是假吧！”

    东洋剑术！

    这家伙脸皮真是厚，他居然避开自己的问題不答，反而又抛出了这么个搪塞的话題。不过日本剑术传自于盛唐，这可是个不争的事实。

    “好吧！既然千叶先生想要先了解了解这个问題，那我自然要‘成’人之美了！千叶先生，请吧！”

    