
    接下来，院子里的所有人，全都看傻眼了！

    这是在干什么？表演吗？

    二十几个手里握着喷子的大个子保镖，居然稀里糊涂地三分钟不到全被人家给拧断了手腕打趴在地躺了一大片！

    他们居然连一枪都没有开！

    不是他们不能，而是不敢！

    院子里这么多自己人，而这两个人王的动作又那么快，冲过来闪过去比兔子还要快，他们哪敢‘乱’开枪啊？没准儿一枪打出去，对方倒是没打着，反倒撂倒了自己人！

    这院子里，可是有二十个堂口老大和十五个老人啊！要是打中了他们，保镖们知道自己可是吃不了兜着走的，没准儿连家人的小命都得玩完。

    可当他们全都躺下那两个人王‘挺’下手脚来时，他们的右手腕骨全都被拧断了，连枪都拿不起，又何谈开枪？

    忽然，这座院子里最后的五个保镖从后面冲了上来想要开枪，但也就在这时，几颗红‘色’的斑点不知从何处陡然‘射’了过来落在他们每个人的脑‘门’上。

    紧接着，就只听得“噗噗噗……”一阵急如雨点的轻响，五个保镖，几乎于同一时间都停下了脚步。

    然后，就这样瞪大着眼睛，眉心处留着一个狰狞的血‘洞’，一头栽倒了下去。

    死了！

    狙击手！

    院子里所有人心里登时一惊，这一次的震骇，远比之前的惊愕不知要沉重出多少倍！

    开玩笑，没想到这些人，居然连狙击手都动用了！这……这难道还是‘混’黑社会的吗？

    俨然就是一支正规军队的素质啊！

    顿时间，院子里的这些人，全都集体被石化！

    僵住了！

    人家在暗处都不知道安排了多少狙击手正在瞄准着这里，他们难道还敢有其他妄动吗？虽然他们不知道那些狙击手都藏在什么地方，可是他们心里却是非常清楚，此刻只要他们稍有妄动的话，他们的眉心立即就会向刚才那五个保镖一样被打穿出一个血‘洞’！

    他们无不错愕不已地观望着周围这漆黑的夜幕，就仿佛正有不可计数的狰狞恶魔正在严密窥视着他们的存在……

    甚至就连那些已经江湖一辈子的老人们，也不由得把自己的心捏得紧紧地。

    是的，他们叱咤江湖数十年，还真是从未遇到过这样的强敌！

    难道，是军队吗？

    他们心里不约而同都有了这么个想法。

    他们谁见过‘混’黑社会的居然都已经装备上了狙击手！

    没错，要不是狙击手的话，他们不可能藏得这么隐秘，而且枪法还如此卓绝，竟能枪枪爆头‘射’杀！

    “你……你们是谁？”黄大炮好歹也是狼盟的掌舵人物，忽然面临如此危机，他总还是有些作为掌舵人物该有的气势的。

    萧枫也不理他，只是微微一笑回头对郭龙华说道：“我说老哥啊，你好像比我少了一个哦！”

    郭龙华惭愧地耸了耸肩膀，说道：“不得不承认，你小子是比我快！不过我好像也没什么好丢脸的，你要是连我都比不过的话，还怎么当大当家的？嘿嘿，你是大当家的，输给你这没什么好奇怪的！”

    这家伙，说得居然还这么理直气壮。

    可院子里的其他人，可就纳闷了，一个个看着这两个突然杀入的人王更加充满了畏惧感。

    “真人不‘露’相！你们应该是青龙会的人吧？我真是好奇，我在山庄外围可是布置了差不多两百个保镖，我真不知道，你们是怎么闯进来的。”

    黄大炮这话，其实是有两层用意的。第一嘛，他自然是好奇自己布置得这么天衣无缝的会盟总部，这么容易就被人家杀进来了；第二，他当然是想要提醒提醒眼前这两个似乎压根就没把他们这么多人放在眼里的家伙，大爷我这里可是有两百个保镖守卫着的。如果你们俩是悄悄‘摸’进来的话，最好识趣点儿，否则你们立刻就会被‘乱’枪打成马蜂窝！

    可谁知道，眼前这两个家伙，却哈哈大笑了起来。

    “你这货脑子不会真的有病进水了吧？我们这一路进来，怎么没遇到你安排的那些手下啊？”

    这句话忽然令黄大炮心里诧然，莫不是那些家伙都暗中被人收买，背叛自己了？可接下来，这家伙补充的这一句，却愣是让他气得差点吐血。

    “呃，不过，人我们是没碰见，但是却碰到了一群狗！不知道你指的保镖，是不是这群狗啊？”

    萧枫说完，忽然拍了拍手。

    啪！啪！啪！

    吱呀！

    经历了将近百年的红漆大‘门’忽然发出了这一阵悠长的哀嘶，一大队人涌了进来。

    不过，当惶惶不安的人们举目看去时，他们却是骤然间又被惊住了！

    我-日！

    他们是在演戏吗？可这场戏，未免也太扯淡了吧？

    一百多号人，居然全都双手搭在后脑勺上像犯人似的被人家用枪子顶着乖乖的走了进来，然后在人家威严的口令声中整整齐齐的蹲了四排！

    一百八十号人！

    一个不多，一个不少！

    居然没有死人？

    院子里的人，心里居然还庆幸了不少！不过转念一想，他们却全都脸红了，心里更是对这伙来自京城的主儿充满了无比的畏惧！

    人家居然连你们养的狗一条都没杀，就全都把他们的枪都缴了，而且还像押犯人似的押到这儿来表演！

    丢人呀！

    要是让黄氏马帮的那些个老祖宗们知道现在他们的这些孙辈儿们居然如此无能，他们非得气得从棺材里跳出来‘抽’这些不肖子孙的大耳光不可！

    白凤举和陈仲豪哈哈大笑着走了过来，雪儿紧跟其后，走到萧枫身边妩媚地挽住他的胳膊。

    一百号弟兄在十五分钟之内已经神鬼不知地将这座象征着黄氏马帮百年老字号荣誉的山庄控制了下来，而且还兵不血刃。

    当然，除了刚才那五个不知死活冲出来装‘逼’的保镖之外！

    所有人都知道大势已去，他们的心，全都凉了！

    黄大炮忽然冷冷一笑，问道：“白先生，幸会幸会呀！好久不见！呵呵，如果我猜得没错的话，这位公子，应该就是那个威镇京师的人王吧？呵呵，狼杀天下？好啊，能得到公子如此称赞，黄某就算输了，也没什么可丢脸的。”

    他的意思，就是即使你们现在赢了，可先前不是对老子放低过姿态吗？所以，老子不算丢人，至少，不是很丢人！

    但萧枫却讥嘲地笑了笑，充满了玩味儿地说道：“哦，黄老板，我想你的自我感觉还真是太良好了吧？拜托你可以聪明点儿把那四个字倒过来念吗？小爷这是下天杀狼，谁说是你狼杀天下了？你脑子没病吧？”

    