
    叶小姐？原來感情是老婆姐姐驾到了呀！

    “那依你的意思，如果我不是叶小姐的未婚夫的话，你们就可以随便把我怎么样咯？”有些出乎局长意料的是，萧枫却貌似并沒有雷霆大怒，而仅只是如此不动声‘色’地说着。

    “不……不会！绝对不会！我们……我们也都是奉公执法，萧先生，对不住！真是对不住了！”

    这时，围堵在过道上的警察们忽然左右散开让出一条通道，叶珂和雪儿大驾光临了！

    看看今天叶珂和雪儿的造型，绝对足以秒杀在场的任何一个‘女’警官！

    别说这些男警察了，甚至就连‘女’警察，也忍不住在心里偷偷地倾慕着。

    “你这个臭小子，怎么被人‘弄’到这儿來了？”叶珂一眼都不看那个已被吓得脸上青一阵白一阵的局长，就直接走到了萧枫面前，一副贴心小媳‘妇’儿的模样给他整理着有些凌‘乱’的衣领。

    而雪儿自然也不甘落后，她也给萧枫的后腰理了理，一副小心翼翼的样子。

    不过这样一來，魔‘女’姐妹俩可就不愿意了。

    “诶诶诶，我也要！我也要！哼！”陈梦婷骄哼了一声，急忙冲了过來也要一起整理。而陈梦玲则是冷冷地瞅了一眼，貌似心里的醋劲又來了。

    “哼，什么人啊这是？还把自己当种马了！”

    但就是几个‘女’人无心的这个举动，却愣是让所有的警察们看得傻眼了。

    我-日！

    不是一夫一妻制吗？这个……这个唱的又是哪一出啊？

    但无论他们看到这一幕都羡慕嫉妒到了怎样的程度，他们都非常明白了一个道理：这个家伙，是惹不起的！踢了这么久的软板，这一回，可真是踢到铁板了！

    局长的脸‘色’更加难看了，开玩笑，别说这陈家和白家两个豪‘门’世家了，就说一个叶家，也绝对不是他所能对付得起的。别说他了，就连省委书记亲自到这儿來，也必须要恭恭敬敬地给人家叶珂小姐端茶送水，而且人家或许还不稀罕呢！

    自己一个市警察局局长，充其量不过就是一个局级干部罢了，在人家面前，给人家擦鞋的资格都不够。

    他根本就‘插’不上话，因为这几个‘女’人压根就沒瞅过他一眼。

    他心里恨死潘雄和韦仁杰这两个老不死的狗东西了！

    “怎么这么大意，一來到这儿居然就被人家送进警察局里來了？”叶珂幽怨地看着萧枫，发自心底的那份疼惜柔情绵绵悠长。

    “幸好我们及时赶到了，要是我们沒來的话，你难不成还要砸了这个警察局呀？”

    局长感觉自己的身体冷不防地就是一‘抽’，妈呀！砸……砸了市警局？

    但是，他却绝对不敢去怀疑叶珂的这句话。

    萧枫尴尬地耸了耸双肩，说道：“如果他们要是愿意的话，我也不介意拆了这栋楼啊！”

    对这个很明显天生就带有严重的暴力倾向的男人，叶珂算是沒办法了。她将目光转移向一旁浑身得瑟个不停的局长，冷锐之光戛然切换了过來。

    她冷冷一笑，说道：“刘局长，我说的是吗？如果我们沒能及时赶过來的话，你是不是就要把我的男人送到看守所里去了？你很能干嘛！”

    刘局长身体不禁又是一阵颤抖，他感觉自己的双‘腿’已经发软了，稍不留神身体估计就会倒下去。

    “叶小姐！叶小姐，这……这绝对是误会！误会！您就算是给我一百个胆子，我也不敢对萧先生怎么样啊！叶小姐，误会！绝对是误会！”

    “可是刘局长，您的这两个手下，可是要给我动用‘私’刑啊，我们的警棍和手铐都已经拿出來了。而且严重的是，这货刚才居然还拔出手枪，不信，可以调取你们这儿的监控录像來看看啊！”

    刘局长浑身又是猛一哆嗦，而刚才那两个警官，双‘腿’更软了。

    是啊！事情突然之间发生如此转变，他们都还沒來得及清洗掉这段监控录像呢！

    雪儿愤怒地扫视了这几个警官一眼，说道：“我去调取监控录像！”

    陈梦婷心里也恼火极了，登时一把挽住雪儿的胳膊说道：“雪儿姐姐，我也去！”

    这样一來，刘局长头顶上的乌纱，估计是要保不住了。沒准儿，他还要被扣上一个假公济‘私’、滥用职权的罪行，而如果叶珂放下话去要让纪检部‘插’手调查此事的话，相信用不了多少时间，他们就会掀开刘局长与黑社会勾结以权谋‘私’的丑事來。

    而到那时，估计等待着他的，就只有不下十年的牢狱生涯了！

    “叶小姐！叶小姐，我……都是我糊涂啊！都是我一时糊涂，还望叶小姐高抬贵手……”见叶珂连看都不看他一眼，他急忙双手紧紧地抓住萧枫，苦苦地央求道：“萧先生！萧先生，请您……请您高抬贵手，我……我都是一时糊涂啊！我真不该听信他人的举报，误会了您，您……您一定要高抬贵手呀！”

    可是对于这种货‘色’，萧枫却觉得，自己根本就沒有手下留情的理由。就像小孩子一样，如果他犯了错的话，就应该要让他受到惩罚，否则，日后待他长大‘成’人，那岂不是要成为一个坏人？

    要做个好孩子！在犯错的时候，就必须要受到惩罚！

    就像这个刘局长，他既然已经犯了错，那就应该受到应有的惩处。不然的话，这对那些因犯了事被关在牢笼里的人们，可就不公平了！

    他们犯错之后被关进监狱里接受人民接受道德的处罚，沒有理由说就因为这是一个局长所以就能免除处罚！

    他只是冷冷地看了刘局长一眼，说道：“相信狼盟的那些老人们，肯定给了你不少好处吧？不过沒关系，你吃过多少，最终也得全都吐出來。估计你是不知道吧？我这个人，是有恩必还有仇必报的！”说这句话的时候，他的目光，忽然扫向此时正拥堵在过道口惊惶地看着这里的警官们。

    言下之意不言而喻，刘局长的乌纱肯定不保。但是这些警官们，他们日后可都还是要在这里干下去的。

    顺便给他们提个醒，让他们以后都变得聪明一点儿！

    果然，当萧枫的这个目光一扫而过时，警官们心里不约而同地就是一阵颤抖。那眼神，仿佛利刀一般划过他们的心口……

    