
    他站了起来，拍了拍手这就要离开了。

    “当然，我刚才这句话，你也可以理解为，是我已经正式向你下战书了！而且我还告诉你，我一旦开战，是绝对不会手下留情的！”

    宣战！这是在下战书吗？

    不，这不仅仅只是在宣战，还是赤-‘裸’‘裸’地打脸！有这样欺负人的吗？

    “萧老板，我想你还不能这么快就走！”没等赵毅开口，王亚东就欺上一步将萧枫拦了下来。

    “哦？你是想跟我打一架吗？”萧枫拍了拍手，饶有兴致地又是一副笑眯眯的样子：“好啊！我也很久没有活动活动筋骨了。说实在的，那天晚上，那些家伙简直连陪练的资格都没有。不过，看得出来，你应该是个不错的对手！”

    一看这阵势，在旁边站着的那六个黑衣汉子，顿时也围了上来。看得出来，他们都是赵毅之前安排在这儿的。

    赵毅这时也微微一笑，说道：“萧老板的身手的确非常厉害，不过你也不要太无视我们了！呵呵，亚东，陪萧老板好好练练！”

    “是，大哥！”

    王亚东极为冷静地应着，然后双手一挥，说道：“你们都闪开，我一个人就行了！”

    “有种！”

    这一刻，萧枫心底的怒火，还真是被赵毅给点燃了。

    “你叫王亚东？呵呵，很好，你知道吗？已经很久没有人敢向我挑战了！好，既然你想试试，那我就不介意让你尝尝我的拳头！”

    呼！

    话音一落，萧枫的身形就立刻动了！

    猛虎般扑向王亚东，右手重拳狠狠地砸了过去！

    王亚东双瞳微微一缩，忽地将身子往后一仰，轻而易举地避过萧枫的这一拳。只不过，萧枫的进攻方式，可绝不仅仅只是这一招完事。

    一旦攻击！那就必是狂风暴雨般的猛攻，直至把对方打趴下位置！

    呜！

    被撕开的空气又发出轻锐的一吼，借着身子回弹的力道，他的左‘腿’猛然一个鞭‘腿’扫出只取王亚东的上身。王亚东心里一惊，这次可不敢再将身子后倾了，而是向后退了两步！

    可是萧枫的第三**势又发起了！

    身子一旋，顺势身形一转，又是左‘腿’扫出，不过这次换做了一记凌空左鞭‘腿’！

    嘭！

    王亚东双手硬扛过去，鞭‘腿’的力道瞬间将他迎来的双手击退！

    但萧枫这次是凌空鞭‘腿’，落身之际却是耽搁了些时间。而王亚东虽然双手一抗过去就被鞭‘腿’扫开了，双臂被震得麻木，可反击的时间却比萧枫再发起下一**击的时间要短得多！

    “呜！”

    机不可失失不再来，而尤其是跟这样的高手对决，如果不紧紧把握住稍纵即逝的时机果断出手的话，王亚东知道自己并没有多大的胜算。

    所以，他出击了！而且是全力一击！

    萧枫又一记攻击扑空，落身之际猛然听得身后轻风锐响，王亚东的拳头已经强势砸来。此时躲闪根本就来不及，他也不闪不避，迅速折身抡起右拳也重重地对砸了出去！

    嘭！

    格格格！

    双拳猛烈的撞击时，伴随着的居然还有这几声微妙到旁人根本就感觉不到的骨响，王亚东条件反‘射’般地缩回了自己的拳头。但萧枫却毫不停止攻势，一拳砸出后忽然右‘腿’一弹整个身子朝几步呛啷退去的王亚东扑了过去。

    呜！

    但是令人惨不忍睹的那一幕却没有发生，他的铁拳，在距离王亚东的眉心仅有不足五厘米的地方骤然停了下来！

    他没有一拳砸过去，不然的话，王亚东知道自己的脑壳肯定要被他一拳砸裂！

    甚至是脑浆迸裂，当场死亡！

    他只觉得，自己的心里顿时一虚，浑身不约而同地也抖出了一身冷汗！

    他僵住了！静静地站在那儿，看着眼前那只仿佛几乎要盖住他所有视线的拳头，眼神中尽充满了不可思议的神‘色’。

    “你为什么不下手？”

    “想死在我的手里？不过，你没有这个资格！”

    想死在我的手里，你没有资格！

    这句话，俨然就是一记晴空霹雳，狠狠地击打在王亚东的心坎上。这一瞬间，他只觉得自己的脑海一阵轰隆！

    这是什么？这是天底下最赤-‘裸’的侮辱！连死在他手上的没有资格！

    王亚东一时间感觉自己的嘴巴竟前所未有的凝僵起来，就仿佛是被注‘射’了一针麻醉‘药’。那种被麻木到连‘肉’都凝成一块所以无法开口的感觉！

    “为什么？”片刻后，他终于是挤出了这么一句连他自己都不知道怎么会问出来的话。

    萧枫微微一笑，收回了自己的拳头，说道：“能死在我的手上，必须是那种十恶不赦罪大恶极的家伙。不过你真想死在我的拳头下的话，你可以努力！努力到我想杀你为止！但是我依然看不起你，知道为什么吗？不过我想你自己去思考，也会思考出答案的，我就不告诉你了！记住，如果再有下次，我这一拳，一定会打爆你的脑袋！”

    回到名园别墅的时候，叶珂和雪儿已经在院子里等着了。

    “怎么样？赵毅是什么意思？”叶珂迎上前来问道。

    萧枫双手一摊，“没意思的意思！”

    “没意思的意思到底是什么意思？难道他不答应跟我们合作？”雪儿也迎了上来，说道：“就今天一早上，他们狼盟就已经有五个堂口老大来找我爸爸商量了，他们说他们愿意跟我们合作，也愿意割让出他们的一部分地盘给我们。”

    叶珂也点了点头，说道：“看来杀掉那两个老家伙是对的，这样一来，杀‘鸡’儆猴，这个作用非常好！只是看来，赵毅可就没这么容易对付了！”

    萧枫忽然怅然地叹了口气，左右搂住两个‘女’人的‘玉’腰，苦笑道：“再等等吧！我已经跟他说得很清楚了，只是，我很可惜这样的人才不能为我所用。”

    “哦？那你都跟他说了些什么？”

    “就一句话而已！要么，做我的朋友，甚至是兄弟；要么，那就只有选择做我的敌人，然后，我一定会毫无保留地将他连根铲除！”

    