
    “啊！干什么啊？放手！放手啊！痛……痛……”

    就算是自诩天下第一金刚不坏的极品猛男，某些地方也绝对是他绝对的弱点所在！咳咳，就比如，陈梦玲现在抓住的这个地方！

    “哼，就不放，我要把它‘弄’断了！”

    “……”

    楼上那狼哭鬼嚎一般的痛苦嚎叫声，立即引來了‘女’人们的注意。生气归生气，她们心里还是深爱着男人的。

    不过当三个‘女’人快步冲进这个健身房时，却一下子全都愣住了。

    一个无论上看下看左看右看都绝对是个极品的小美‘女’，她居然紧紧地抓住了男人的那个东西，而且看样子还抓得非常之紧，紧到这个素來都自诩暴力天下第一的男人脸‘色’紧绷到发白的地步！

    他的痛苦嚎叫声，已经从豪迈的高音滑到了现在的低音，非常低沉‘性’感的低音！

    如果他沒有暴力倾向，多一些斯文多一些儒雅的话，沒准儿他就会是下一个国际歌坛王者！

    雪儿有些羞涩，脸上刷地被铺上了一层红晕。而陈梦婷这个很典型的瓷器娃娃居然大声叫好了起來，叶珂无奈地摇了摇头，在这里，她可是大姐大，她不过去帮忙，难道还要眼睁睁地看着这个沒轻沒重的玲妹妹把男人废了吗？

    如果男人废了的话，她们姐妹几个这辈子怎么过呀？

    难道要守活寡吗？

    “玲玲，你……你快放手啦！快放手，别抓那个地方！”但即使就是她，貌似碰上这种事儿，居然也有些难以启齿。

    “哼！为什么不抓？”可是看看陈梦玲现在，她哪有想要放手害怕把男人‘弄’断废了的意思，“姐姐你别管，这个家伙！哼，我现在就让他看看，我们也不是好惹的！哼，他不是很能打吗？那好啊，看看现在谁更厉害！”

    “你厉害！你厉害行了吧？你……你要再用力的话，就真的断了……啊！轻点儿！轻点儿……”

    天下最毒不过‘妇’人心！

    ‘奶’‘奶’的，蛇蝎！难怪古人都把类似于这样的尤物称作“蛇蝎”呢！

    可陈梦玲现在正在气头上，她又哪里试得了轻重？她紧紧地拽着，恨不得一下子给这家伙‘弄’断算了，省得他用这东西來欺负人！

    即使如此，她也难平心中的怒气。

    “怎么样？现在知道什么叫做厉害了吧？”

    “知道知道！你最厉害！”

    “那以后还敢不敢跟我打架？”

    “不敢！再也不敢啦！”

    天呐！做丈夫的做到这个地步，也算是男中一绝，男人中的极品极品中的男人了！

    可陈梦玲，却依然紧紧地抓着，双眼中的火焰，依然沒有一点儿消停下去的迹象。陈梦婷一蹦一跳地跑了过來，幸灾乐祸地哈哈大笑道：“哼！姐姐加油！狠狠地教训教训这个家伙！是男人怎么了？是男人就了不起吗？抓死他！抓死他！”

    这姐妹俩，一个比一个疯，她们俩疯狂的极限，估计现在大家都已经深刻的了解了。

    看着男人痛苦的那样子，叶珂有些着急了。

    “好了好了，现在他已经知道错了，玲玲，快放手！要不，你换另外一个地方抓，然后让你抓个够怎么样？就是……就是别碰他那个地方，不然真的会出危险的！”

    “不！如果换了其他的地方的话，就制不住这个家伙了！”

    萧枫心里苦死了，心说老天真是不公平，为什么偏偏要给男人长这玩意儿啊？真是弱点，‘女’人倒好，光秃秃的，怎么抓都抓不住！

    雪儿这时也着急了，尽管心里羞涩，她也过來劝说了。

    几个‘女’人凑在一起，叽叽喳喳地讨论个沒完沒了，可恶的是陈梦玲居然更加沒轻沒重的了。

    “啊……”

    忽然，正当叶珂和雪儿极力的劝说、陈梦婷则极力地怂恿的时候，男人发出了一声悠长的声音，随即浑身一软倒了下去。陈梦玲心里一慌，顿时也赶紧松开了手……

    “醒了！醒了醒了！叶珂姐姐，老公醒过來了！”

    好不容易，男人醒了过來，这可把陈梦婷乐坏了。就在刚才，男人突然昏了过去，可把姐妹俩吓坏了。

    陈梦玲知道自己干了错事，现在乖乖地站在一旁大气也不出，看到男人在昏过去五分钟后终于是醒了过來，她急忙僵硬地走了过來，硬邦邦地说道：“对不起啦！人家……人家又不是故意的，谁让你那么欺负我！”

    欺负？真不知道到底是谁欺负谁，到底是谁一见面话也不说地就动手打架。

    雪儿急忙俯下身子给他支高了枕头，问道：“怎么样？现在还痛不痛了？”

    其实她心里怨死了，这个玲妹妹也真是的，下手沒轻沒重，差点把男人给废了。

    还是雪儿最懂得关心人，萧枫感动极了，轻轻地抓住她那细腻柔滑的‘玉’手，“现在好点儿了，最起码……最起码沒有刚才那么痛了！我昏过去了？昏了多久？”

    说來真是惭愧，好歹自己也是练过少林鞭劲功的，沒想到这次居然栽在了陈梦玲这个‘女’人手上。

    事情发生得实在是太突然了，突然得让萧枫连个准备都沒有。即使他的少林鞭劲功相当威猛，可是也必须要运气才能施展出來。情况发生得那么突然，他哪里來得及运气？

    他瞅了瞅陈梦玲，见这小‘女’人现在知道错了，满脸通红站在一旁不敢说话。

    叶珂从外面急匆匆地走了进來，见萧枫果然是醒过來了，这让她放心了不少。

    “來，先喝点水！”她将手中端着的塑料杯递给萧枫，问道：“需不需要用‘药’啊？可是……可是该用什么‘药’你知道吗？”

    她刚才打开电脑搜索了许久，也沒搜出个所以然來。一输入这方面的信息，弹出來的网页全都是什么印度神油美国伟哥之类的，压根就沒有这方面的资料。

    萧枫自认倒霉地笑了笑，伸手抚‘摸’了一下受伤部位，说道：“‘药’就不用了，再说了，这又不是跌打损伤。我休息一下就好了，你们都不要太担心了！來，老婆姐姐，坐这儿！真可怜，都差点让你们守活寡了！”

    