
    “可是……”

    龙天羽似乎还有些想不通，但老人却微微一笑扬手示意他赶紧开车离开。

    “好了，不要再说了！先回去要紧，对了，路易斯那家伙明天应该就要离开了吧？走，回去之后，摆一个盛宴，我要邀请这个贪婪的家伙！”

    “是，老爷子！”

    “……”

    当天夜里，梁鸿威‘精’心在府上摆下了盛宴，要为即将离开这里回去复命的路易斯伯爵送行。

    当然，老人的这个举动，也绝对不仅仅只是为了要给这个贪婪的欧洲人送行。

    “來，老朽恭敬路易斯先生一杯！呵呵，先生为了家族之事常年奔‘波’在外，身为信使，您可是劳苦功高呀！同时，也为了庆祝文岳能够成为此次我军特种‘精’英部队出国参加东盟军事演习大比拼的领队人才。來，大家先干了这一杯吧！文岳是小辈儿，老朽在这儿就暂且怠慢他吧，來，路易斯先生，我敬你一杯！”

    老人一身唐装，颇有英年功臣之状。他不顾年纪老迈站了起來，朝路易斯高高地举起了酒杯。而他的目光，却已在旁人所不知的情况下暗中朝路易斯观摩而去了。

    他方才那一番话，可绝不是单单只是为了庆祝而已。

    然而路易斯接下來的答话，却又再次地让这个年逾古稀的老人心神一震！

    “呵呵，哦，亲爱的，梁老爷子，谢谢您的盛情邀请，我非常的荣幸，真的！呃，不过，许公子的事其实我早就知道了！呵呵，文岳，我说的是吗？其实，梁老爷子，有一件事我这两天以來一直沒有机会告诉你，呃，关于之前您跟我说要让文岳去担任那个位置的事情，我后來想了想，觉得非常的不妥！真的，真是非常的不妥！所以，文岳已经不再需要去担任那个位置了。而那个位置，我想，天羽一定能完整的胜任的不是吗？呵呵，老爷子，來，我先干为敬了！”

    说实话，这个贪婪的法国佬，他的Z国话说的真是太糟糕了！糟糕到已经从老人的眼中‘逼’出了两道掩饰不住的寒芒！

    这桌盛宴，就只坐着这么五个人！

    老人，龙天羽，路易斯，许文岳，梁静柔！

    而且他们之间的称呼，都决不能谈及任何有关于“公爵”、“伯爵”之类的词汇。他们必须要非常的小心，一旦这个消息泄‘露’出去，这将会给他们带來意想不到的可怕后果。

    路易斯在仰头喝下杯中酒时，眼神乍‘露’出一道贪婪的目光扫向那安静坐着的梁静柔！

    这个美丽的‘女’人，几天前的那个夜晚，给了他无比**的快乐……

    老人出奇地显出了几分僵持的神‘色’，但他很快便又浮出了一片安然地笑意。

    “呵呵，不知路易斯先生究竟是什么时候决定下來的，我怎么不知道？呵呵，不过这样也好，我身边，也极需要人手。正好，文岳留下來，也能帮得上我的忙。”

    “哦不，梁老爷子，我想您一定是误会了！其实，我觉得，文岳向來都是个人才，他应该去担任更加重要的任务才对。现在，我们不是正需要扶植一个能在军中担任重要角‘色’的人选吗？我看文岳就是这样的一个人选。而且，我已经把这个消息禀报了陛下，他也已经答应下來了。所以，梁老爷子，真的很抱歉，恐怕，以后文岳都不能留在您身边帮助您办事了。毕竟，大家这也都是为了家族的事业着想不是吗？所以，我希望您能体谅我的良苦用心！”

    这个家伙，他已经完全被许文岳收买了！

    不光是不惜送出自己‘女’人的美-‘色’-‘诱’‘惑’，而且还不惜送出数百万美金！并许以日后多不可数的财富利益！

    所以，在不知不觉中，这个贪婪无度的家伙，他已经把梁鸿威给耍了！

    因为他心里很清楚，梁鸿威，已不再是一颗常青树。第一，他已经老得都快要归天了！第二，他连连损失惨重，他现在的家族中的地位，已然下滑到了最低点!

    梁鸿威僵硬地喝下这杯原本还抱以希望的酒水，他赫然间才发现，原來身边坐着的这个从來都谦恭谨慎的青年，原來是如此之可怕！

    仿佛就像一条隐藏于某个黑暗角落的眼镜蛇，平常你根本无法发现它的存在，而一旦时机成熟，它将会忽然给你最致命的一击！

    必须要除了他！

    老人不‘露’声‘色’，但心里却横下心來。

    “呵呵，恭喜啊，文岳！來，爷爷也敬你一杯，祝你日后能够飞黄腾达！”他亲自倒了一杯酒，敬向许文岳。

    是的，这个他的亲孙‘女’婿，值得他如此郑重的敬上一杯。或许在一分钟之前，他还觉得这个青年不配自己敬酒。可是路易斯方才那一番突如其來的话，让他心里陡然一惊：不，这是一个值得自己去敬酒的对手！

    龙天羽不动声‘色’，只是冷冰冰地盯着许文岳。从他的眼神中，已然流‘露’出了凛然的杀机！

    唯独梁静柔似乎还看不出这其中的冷厉來，见爷爷又要敬酒，她连忙劝酒，只是对面坐着的那个可恶的欧洲男人，让她心里感到极度的不适。

    许文岳依然还是那副谦恭的姿态，他庄重地举起了酒杯站了起來，弓腰说道：“谢谢爷爷！文岳一定不会让爷爷失望的！静柔，爷爷也难得这么高兴，而且爷爷这还是头一次敬我的酒呢，你就别劝了。”

    与老人对立而饮，许文岳感觉到畅快极了！

    甚至就连在一旁坐着的路易斯和龙天羽都感受不到他们两人之间的那份充满了杀意的默契。

    这份默契，唯有他们爷孙两个人心里才最清楚！他们都感受到了……

    许文岳仰头一饮而尽，忽然却有些失意地说道：“无炎和无畏都不在，如果他们在就好了！如果他们在的话，我身边也能有个帮手。毕竟，这次当这个领队，齐子超的‘夜狐’或许还能管得住，可是大西北的‘狼刺’、东南军区的‘狼牙’、大西南的‘猛虎’！这三支部队中‘精’挑细选出來的尖兵可就不好说了！呵呵，我倒是希望，无炎和无畏能回來帮我！”

    秦氏兄弟已经回到京城的这个消息，许文岳一直深深地隐瞒着。所以，他自信目前除了他之外，别人还一无所知。

    这时，老人忽然眼睛一亮，微微一笑说道：“无妨无妨！既然现在无炎和无畏都身有重任，就不要让他们回來了。你既然需要帮手，这里不是正好就有一个吗？你觉得小羽怎么样？”

    