
    没想到两个高手之间的比试，居然以战成平手而告终！这让萧枫对这个忽然竟提出要与他‘交’个朋友的千叶光一郎重视起来！

    这样的高手，难道就仅仅只是要‘交’个朋友这么简单吗？

    可是，千叶光一郎却没有提出除了‘交’个朋友之外的任何要求。比试结束后，他热情地邀请萧枫与他共进晚宴。

    席间，几个身材妖‘艳’风‘骚’的日本艺妓上台献舞又献唱。不过说实在的，萧枫对于日本的这些传统舞蹈和音乐不怎么感冒。不过据说，现在日本流传下来的这些歌舞风格，大多都是传自中华的盛唐时期。萧枫有些想不明白了，为什么那个时候的‘女’人，画口红就只画嘴‘唇’中间那一小戳？而且还非要把脸涂得那么苍白，感情就跟一僵尸似的！

    当然，他自知拙陋，没办法体会到古人们的心思。亦或者，这是不同时代的男人对审美观的不同诠释吧！

    千叶光一郎，千华汽车制造集团董事会成员，亦是该公司集团Z国商业区的执行总裁，他有资格对该公司集团在Z国的区域进行人员调整！

    也就是说，他是个绝对的铁腕人物！

    他的确就是这么一号人物，不过令萧枫更加关注的是，他居然能有那么一手几乎能与自己打成平手的好剑法！

    除了剑法之外，他本身的实力也不容忽视！

    千叶光一郎的谈吐还算文雅热情，萧枫直到十点多，这才离开这座别院。而直到萧枫离开后，一个穿着一身婀娜和服的美丽少‘女’这才拖开‘门’走了进来。

    “爸爸！”

    少‘女’恭恭敬敬地走到千叶光一郎对面跪坐起来，问道：“刚才那个到底是什么人？他居然能跟父亲打成平手？好厉害呀！以前我还以为，爸爸的剑术已经足够独步天下了呢！没想到，Z国居然也有这样的高手！对了，他叫什么名字？”

    千叶光一郎双眉紧皱，此时的他可不如方才会客时那么热情奔放了。隐隐间，一缕忧虑总是萦绕在他脸上。

    “你懂什么？”他忽然叹了口气，可眼睛却忽然一亮，笑了笑问道：“纪香，你猜猜，他到底是什么人？”

    “唔……”少‘女’紧锁双眉，努力地思考着，可最终却想不出答案来。

    “爸爸，您就别拿‘女’儿寻开心了，他那么厉害，肯定不是一般的人物，您就快告诉我吧！”

    千叶光一郎呵呵笑着站了起来，但却也没告诉千叶纪香什么答案，而只是说道：“你要是好奇的话，那就自己慢慢去想办法打听出来吧！”

    千叶光一郎从房间里走了出来，实在是太憋闷了，他需要到外面去透透气！

    他真不知道，忽然间在自己的世界里多出这么一号人物来，究竟是自己的荣幸还是不幸。这家伙，居然能与自己打成平手，而自己几乎就要栽在他手上！

    忽然，昏暗的过道前面，一个穿着一身黑衣的‘女’子挡住了千叶光一郎的去路。

    “千叶董事，你这是要去哪儿啊？”

    ‘女’子的声音非常冷清，就仿佛声音是透雪而发的。她慢慢地转过身来，黯淡的光线虽然照不亮她的五官，但那苗条玲珑的身体曲线却掩饰不住。

    ‘女’子的忽然出现，令千叶光一郎有些吃惊。但是他却没有一丝动怒的样子，而只是微微一笑道：“哦？原来是美树子小姐！呵呵，美树子小姐什么时候来的，怎么也不通报一声，我好派人前去迎接呀！”

    ‘女’子冷冷一笑，说道：“我也是刚刚才赶到，听说千叶董事正在和一个朋友‘交’谈，所以就没想打扰千叶董事的雅兴了！”

    “呵呵，这么点儿小事儿，还要劳烦美树子小姐亲自跑一趟，在下真是抱歉极了！不过……”千叶光一郎又怎么会不知道这个冷面‘女’子的来由？

    看来，上头对这件事的重视度，倒是极其罕见的！

    “呵呵，还劳烦美树子小姐代替传达一声，现在我已经跟那个家伙接触了。但是要对他有所了解，只怕还要些许时日，此事，不可‘操’之过急！”

    ‘女’子又是冷冷一笑，似乎对千叶光一郎带有几分不屑。

    “哦？我倒是感兴趣了，不知道千叶董事到底想怎么去了解那个家伙？想必他的身手千叶董事也有所领教了，如果我没看走眼的话，要是你们的竹剑没有破损，再打下去，形势可就对千叶董事非常不利了！如果再继续打下去，你一定会败在那家伙手中，我说的是吗？”

    这话就仿佛带着一根尖利无比的钢针，一下子狠狠地扎在千叶光一郎的心坎上。是的，就算别人都没有看出来，都以为那个家伙只是与他打了个平手。但是他心里深深地清楚，如果竹剑没有破损，他们之间继续缠斗下去的话，他终将会落于下风被那小子击败！

    若是被他击败，这将会成为千叶家族前所未有过的奇耻大辱！

    他冷冷地笑着，不否认，也不确认！

    ‘女’子顿了顿，说道：“千叶董事没必要感觉到失落和愧疚，那家伙本来就是个极不好对付的人。上头早有心理准备，我这次前来，也是为了要帮助你完成任务而已！如果我刚才的话说得太过直接的话，还请千叶董事别放在心上！”

    是的，那家伙的确是个极难对付的刺头！

    但一想到那家伙即将不久于人世，千叶光一郎却又有些隐隐的感伤。

    “呵呵，真是可惜了！好不容易碰上了这么一号人物，嗨……”

    ‘女’子蓦然回过头来，尽管光线暗淡，但却阻隔不了她那双似乎要看穿人肺腑的锐利目光。

    “千叶董事是在为那个家伙感到惋惜吗？不过，也许你不应该这么悲观，因为现在上头已经改动了之前的行动计划！我们非但不需要杀了那个家伙，我们还要跟他合作！”

    “合作？”千叶光一郎心头一愣，就连他如此的城府也无意间显‘露’出自己的惊讶。

    ‘女’子点了点头，说道：“是的！你一定很奇怪吧？其实我也很奇怪，不过，这是小姐亲自出面保举了他，所以，我们只需要执行命令就行了，其他的，不是我们该考虑的……”

    