
    “你真的很嚣张！”

    “拜托警官，你的话可以不要重复好吗？”

    忽然，就在这位警官还想要说些什么时，审讯室的‘门’被推开了，有一个肩膀上扛着三级警司肩章的警官走了进來，附到讯问警官的耳边低语了一阵。

    蓦然，讯问警官的目光中，迸‘射’出了两道得意的神‘色’。

    “好，你不配合我们的工作是吗？那好，我告诉你，你拒不配合，证明你确实有涉黑的嫌疑。小沈，动手，如果他不从实招供的话，我们就只有公事公办了！”

    好一句公事公办，两个警察居然抄起了家伙！

    警棍！手铐！

    难道要刑事‘逼’供吗？

    这两个警察的言行举动，已经把萧枫‘激’怒了。看來，不动手是不行了！只是沒想到，这里的警察还真是“廉洁奉公”啊！

    如果警察果真是敢用手铐來铐他的话，他绝对会一脚直接把这个警察踹废！

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”

    然而，就在这两个警官抄起了家伙准备动手之际，‘门’外忽然传來了一阵急促的敲‘门’声。

    讯问警官急忙把‘门’打开，只见外面敲‘门’的那个警员一脸惶恐神‘色’，说道：“停……局长要你们先停一下，他们……他们的人居然已经闹到局里來了，而且……而且來的人还不少！你们暂时先不要动这个人！”

    來人了？

    萧枫心里一愣，莫不是雪儿他们最终还是忍不住杀到这儿來了？

    两个准备动粗的警官也是一惊，开玩笑，胆敢杀到市警局这里來的爷，可不是好啃的骨头。

    “坐着别动！否则有你好看！小沈，我们出去看看！”

    两个警官说着，这就准备出去看看到底是怎么回事了。但谁知他们都才刚刚走出去沒跨出几步，从过道那边顿时就传來了两个小‘女’人焦急的怒喊声。

    “老公？老公你在哪儿啊？哼，谁要是敢把我老公怎么样的话，老娘我非活剥了他的皮不可！”

    “不行！活剥了他太便宜了，我要一刀刀的割死他！然后把他的‘肉’拿去喂狗！”

    是她们？

    这回有得玩了，沒想到这对小魔‘女’居然已经杀到这儿來了！

    这两个小魔‘女’，不是陈家那对姐妹又是谁？

    陈梦婷和陈梦玲气势腾腾地横冲直闯，來到这里正巧碰见这两个刚刚施了一通‘淫’-威出來的警官。二话不说，魔‘女’姐妹俩直接冲了上來一人一个巴掌狠狠地‘抽’了过去。

    啪啪！

    完了居然还一人狠狠地踹了一脚，将这两个都还不知道到底是怎么回事儿的警官踹翻在地！

    “妈的，你们……你们竟敢袭警？”

    两个警官勃然大怒，其中一个大吼一声居然也顾不得爬起來就先手忙脚‘乱’地伸手去拔枪了。

    陈梦婷和陈梦玲好不容易见到萧枫，又哪里还顾得上背后会发生什么。萧枫眼快，见那家伙居然敢拔枪，他顿时一个箭步就冲了出來，沒等那家伙将腰后的手枪拔出來，他已经一脚狠狠地踹了出去！

    嘭！

    可怜的警官，那‘肥’胖的身体仿佛就是皮球似的，被萧枫这一脚愣是踢得径直冲出了三米之外狠狠地撞在墙壁上这才停下來。

    怪只怪，他们这里的地板真是太滑了！

    另一个已经爬起來了的警官抡起双拳“呀”的一声大喊就冲了上來，萧枫身子往后一退避过他砸來的那一拳，紧接着自己的左拳已经顺势狠狠地砸回去了！

    其实在这种情况下，他完全可以以一个擒拿手的动作将对方制服。不过对方既然都已经出手了，他就完全沒有再忍让的理由了。

    直接一拳冲着对方的脸砸了过去！

    嘭！

    警官的身体被这一拳的冲击力打飞出两米之外，重重地跌在地板上，居然还滑出了一小段距离！

    之前被一脚踹飞出去的那个教官，或许是由于身体‘肥’胖的原因，皮糙‘肉’厚，耐得住击打，这时居然还能一个轱辘翻身爬起，而且手上居然还已经拔出了他那把轻口味的手枪。

    找死!

    这回，萧枫是真的动怒了！

    呼！

    一个箭步弹起，拖带着一股凌厉的锐风，他闪电般的连蹬出三步后猛地借助脚尖探跃而起，右膝盖向前曲出飞扣向警官的肩膀！

    嘭！

    警官还沒來得及瞄准，就已经被他直接扑倒在地！

    伴随着‘肥’胖的身体坠地的声音，一阵轻微地骨响震动，估计他的右肩膀已经骨折了！

    “萧先生手下留情！”

    ‘挺’着个像‘妇’‘女’怀孕十月即将临产时那样的大肚子，局长慌里慌张地匆匆赶來。

    在他身后，居然还跟着二三十个警察。但毫无例外的，这些警察看着萧枫的目光，都俨然发生了一百八十度的大转变！

    充满了极度的恐慌与畏惧！

    陈梦婷和陈梦玲冲了过來，一把封住这个大肚子局长的衣领，厉声喝骂道：“你当的这到底是什么破局长啊？你竟敢指使你的手下枪杀我们？好！好！你给老娘等着，你这个破官就别做了！居然怂恿自己的手下滥用‘私’行，而且还要开枪杀人！你就等着坐牢吧！”

    “陈……两位陈小姐，误会！完全是误会！我……”‘肥’胖的局长，吓得脸上的横‘肉’都忍不住几乎要掉下來。

    他苦着一副脸抱拳央求道：“误会！这都是个误会！两位陈小姐请放心，我一定……我一定会给你们一个满意的‘交’代好不好？”

    事情居然发生如此的突变，两个被打的警官陡然间‘蒙’了！

    “局……局长，到底……到底咋回事儿啊？这……这……”刚才那个被萧枫一拳砸飞出去的警官情况要好一些，只是被砸出了一个熊猫眼罢了。

    他也慌了，沒想到这次居然踢到了铁板！

    而那个被萧枫一个飞膝重重地盖在右肩膀上的警官，则张口就喷了一口鲜血，内伤不轻了！他这时狼狈极了的忍着肩膀上骨骼断裂的剧痛爬起來，悄悄猫在一旁连大气也不敢出。

    “蠢货！”局长破口大骂：“你们知道你们都干了什么蠢事吗？”

    他强堆出一副谄媚的笑意转向萧枫，苦心抱歉道：“萧先生，对……对不起啦！这……这完全都是个误会！误会！我们……我们之前都不知道……不知道您是……您是叶小姐的未婚夫，不然的话，您就算是给我们一百个胆子，我们也绝不敢把您带到这儿來呀！”

    