
    赵毅叹了口气，说道“还能怎么办？我们现在就是一盘散沙，拿什么跟人家斗？呵呵，沒想到啊，我们都落伍了，看看人家的实力，惭愧啊！黄大炮这家伙，死了倒是干净，可是我就麻烦了！姓萧的当着那么多人的面儿把我推到这个风头‘浪’尖上，我现在是骑虎难下呀！

    王亚东也是个军人，退伍已经七年了，退伍后就跟了赵毅，他敬重赵毅是条铁骨铮铮的汉子。

    “我倒是觉得，青龙会这帮人‘挺’不错的！”他直言道：“关于他们，我也听说过，这帮人从來都不沾黄赌毒，算是一帮讲道义的好汉！不过大哥，他们的來历，又好像不止是这么简单。”

    “这话怎么说？”

    “大哥难道不觉得，他们的训练，有些超乎常人的想象了吗？这样一群人，他们难道真是‘混’黑社会的？”

    王亚东的话微微提醒了赵毅，他想了想，可却前后有些联系不上來。

    “你的意思是说，他们还有另外的身份？”

    王亚东微微一笑，说道：“我也说不准！不过我可以很确定的告诉你，从他们的狙击手段來看，这些人，至少全都是來自特种部队！而且训练还非常有素。”

    简简单单一句话，令赵毅心里顿时疑‘惑’起來。

    特种部队！狙击手！

    不过无论怎么说，青龙会，是一个黑社会帮会，这是一个不争的事实。

    他顿时又叹了叹气，颇有些无奈地说道：“不管他们是什么來头，看來我们是挡不住人家的。不过，我倒是对他说的合作有些兴趣，看來，他也不是在说沒用的废话。先回去吧！先看看老家伙们都有怎样的反应吧。呵呵，这群老家伙，他们可不简单呐！”

    “……”

    待所有人都离开了之后，整座气势恢宏的山庄别院内，顿时陷入一片沉闷死寂的气氛当中。

    之前拥有的所有磅礴辉煌，都已是过眼云烟。低靡了！落魄了！如今的这里，只是人去楼空，辉煌早已不再！

    “二爷！”

    黄大彪神‘色’低‘迷’地倒靠在后堂这张躺椅上，跟随着躺椅前后不停地摇晃而晃动着自己‘肥’胖的躯体。直到这个手下进入喊了这么一声，他才微微地回过头來。

    “都办好了吗？”

    “办好了！二爷，这是大爷的骨灰！”黑衣保镖双手将那灰扑扑的骨灰罐呈到黄大彪面前。

    黄大彪心里，骤然生出一片怨愤。

    这个家伙！空枉了他们之间这一辈子的手足情分，沒想到，自己的亲哥哥，居然与自己的‘女’人通-‘奸’！这家伙，他该死！

    黄大彪真是恨不得将他的骨灰倒入肮脏的茅坑里，让他就算是死了，在黄泉之下也不得安宁！

    可是，他沒有这样做！

    “罢了！随便找个位置安放起來吧！再怎么说，他也是我们黄氏马帮的一代掌‘门’人。”

    大势已去，情何以堪！

    如今，黄氏马帮的辉煌，只能在心里默默感念了。辉煌早已不再，黄氏马帮这个招牌，恐怕就要毁于一旦了！

    只是，他黄大彪并不能做些什么。他只恨自己无能，保不住祖宗留下來的基业。如今，面临如此劲敌，他知道无论自己做什么，都是徒劳无益的，反倒还极有可能会断送掉黄家的香火。

    他感觉到从所未有过的疲惫……

    狼盟会盟总部山庄夜间被人闯入并将其控制的消息不胫而走，只用了一天不到的时间，就已在S市传开了。

    恍如一场骤风，一夜之间横扫这座古老而又年轻的城市。

    华龙集团物流公司，乘胜风风火火的拉开了横幅招牌。与此同时，从京城高调开來的一大队豪车，载來了他们的一批商业‘精’英团队。

    与此同时，S市几个经营惨淡面临破产倒闭的公司，也被华龙集团一手收购。叶珂已经从京城动身，要开始整合这些新收购的公司企业了！

    然而就在华龙集团物流公司所在的这座商务楼风风火火地即将树立自己的‘门’面时，忽然一阵尖锐的警笛声呼啸而至，两辆警车停在了公司大楼下。

    “萧先生，我们是市局刑警大队的，现在我们怀疑你涉黑经营。这是逮捕令，请你配合我们的调查！”四个警察威风凛凛的闯进了一楼大厅，豁然间令大厅内的气氛紧绷了不少。

    “妈的，瞎了你们的狗眼！你们才涉黑呢！让开！”郭龙华一见这阵仗，立时就冲了过來。说实在的，就这么几个小警察，他还真是沒放在眼里。

    要是换做是在京城的话，他早就几个耳挂‘抽’过去了！

    萧枫急忙一把将他拉住，不然的话这家伙还真有可能动手。

    逮捕令！

    看來，还真是有人在背地里使‘阴’招了！

    他微微一笑，看向这四个警察，说道：“你们怀疑我涉黑经营？你们的消息还真是很灵通嘛！好，人正不怕影子斜，我配合你们的调查。不过，你们的手铐最好别拿出來，不然的话，我可不敢保证你们能从这儿走出去！”

    他说得竟是如此淡然。四个警察心头微微一愣，而当他们的目光与萧枫的目光接触时，他们的心里却都不约而同的怔了一下。

    那眼神，很显然地无视！

    赤-‘裸’‘裸’地无视眼前的一切存在！

    四个警察虽然是奉命而來，可却都有足够的阅历经验。能用这种眼光來面对警察的人，只会有两种人，第一种是疯子，譬如犀利哥。而第二种，就是他的背景无穷强大，强大到足以藐视一切的地步！

    很显然，眼前这个穿着一身名贵西装的帅气青年，他并不是犀利哥，而应该属于后者。

    警察最终还是沒敢将别再后腰的手铐亮出來，而只是摆了个恭请地手势道：“萧先生，请！”

    白雪儿正忙着处理收购公司企业的事情，一接到警察突然造访的消息，她立马就赶了过來。

    这个黑道公主的气势，可绝不会因为面对的是几个警察而有所收敛。

    “你们想干什么？凭什么跑到我们这儿來撒野？”

    瞧她说话那副气势，冰冷强势，俨然也根本沒把这几个警察放在眼里。

    警察们心里顿时更加紧绷了，莫非，今儿个哥几个还真是碰上了碰不得的主儿了？

    