
    冯光林带着阮国章和他那帮保镖大摇大摆的从主席台前走过，他方才的那句话，充满了明显的挑衅意味。

    “岂有此理！这个冯光林，是越来越没把我们放在眼里了！”貌美如‘花’的‘性’感‘女’人愤愤不平地朝那群背影看了看，说道。

    不过方大宏却依然没显出自己的愤怒。

    “呵呵，他什么时候把我们放在眼里了？不过这次他估计就没那么好收场了！呵呵，洪兴？就让他们狗咬狗吧！最好是能斗得个两败俱伤！正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利嘛！又何必去做那个鹬蚌之中的其中之一呢？要做，就做渔翁！用最小的力气，去办最好的事情，这样难道不好吗？”

    “宏爷英明！”

    那站在一旁的狗头军师方同立即竖起大拇指，溜须拍马是他们这一类人的拿手好戏。

    冯光林带着他那一拨子人在贵宾席上入座了，不一会儿，阮国章在一行保镖的护送下，登上擂台！

    忽然，拳馆内鸦雀无声，所有人的目光，不由得都一致‘性’的向入馆口看去。

    洪兴的人来了！但带队的人却不是谢云豪，而是一个穿着一身黑‘色’休闲西装，长相帅气的年轻人，紧跟在后面的，那是一个披着一身黄袍的青年，一米七八左右的身高，看样子身材结实，颇有些干练作风。

    “‘奶’妈，别紧张！待会儿上去，给我狠狠地揍那个越南佬！最好是打断他一两根肋骨！妈的，这家伙真是太欺负人了，下手也***没轻没重！”邵武真恨不得自己能亲自上擂台去把阮国章一脚踢飞！

    可是没办法，他们几个都没这个上场的机会，因为他们的面孔，太熟了，一点儿也不生！

    朱九戒就更加癫狂了，居然冒出了这样一句话：“踢爆他的蛋蛋不是更好？让这家伙从此之后没办法再玩‘女’人！哈哈，这样不就能给兄弟们争取到更多的‘女’人了吗？”

    这家伙，真不知道这些时间以来都用了什么护肤品，皮肤居然白嫩得跟‘女’人有一拼！

    走在最前头的萧枫哈哈一笑，说道：“我看是你自己想给自己多争取一些吧？哎，早知道干脆把你‘弄’到老狼那边去算了，跟着杰西还有保罗在一块儿，你们都是同道中人嘛！聚在一块儿还能多‘交’流‘交’流心德，增长自己的修为啊！上次我去嵩山，大师还向我问起你，我说咱们的九戒师兄，现在正在苦苦的修行，可惜了，我忘了告诉他，我们的九戒师兄，修行的是‘女’人，参悟的是情-‘色’！”

    “诶，别别别！”一听说到这个问题，朱九戒赶紧几步跑上前一把搭在萧枫肩上，郑重其事地说道：“老大，你怎么可以这么说呢？我那是给陷入苦海中不能自拔的‘女’施主们超度啊！助她们早日脱离苦海！可说要到‘女’人，我们可不能跟你比！要说为什么嘛，我想你应该心里清楚哦！”

    “怎么？你这是威胁我？”

    “嘿嘿，不敢！不过，我就是在提醒提醒师弟你，咱们兄弟，彼此彼此！不过就算你在大师面前提起了，那也没什么，毕竟，师兄我是俗家弟子嘛！虽然我出自嵩山，可是那也不能说我一辈子都不能碰‘女’人对不对？你看看，李连杰就是我的师兄，人家现在过的什么日子，嘿嘿，难道还用我说吗？”

    邵武越听越不对劲儿，赶紧上前几步吭声道：“真是给我们少林丢脸！”

    “嘿！我说你这个土鳖你说谁呢？谁……谁丢脸了？”

    “我说谁，谁心里有数！”

    “嘿！你敢说你就没碰过‘女’人啊？”

    他们师兄弟两个，一下子又吵到一块儿去了。谢云豪摇头苦笑，真是不是冤家不聚头，他们这样打打闹闹的，大家也早都习惯了。不过他们吵归吵，闹归闹，却从来都没有真正的闹过别扭！

    一行人进来，引起拳馆内所有人的瞩目。

    他们是今晚所有国人的期盼所在，国术的尊严，完全寄托在了他们身上。馆内的宁肃持续了许久，忽然，不知是谁大喊了一声“洪兴”之后，所有人都跟着高声呐喊了起来……

    “呵呵，方老板，幸会幸会！久闻方老板大名，只是一直以来都没有机会与方老板认识，这真是兄弟一直以来的遗憾呀！”

    方大宏的目光，从这帮人进来开始就没有从他们身上离开过。尤其，是那个忽然间取代了谢云豪的位置走在最前头的青年！

    是他！

    他怎么会到这儿来了？

    霍然间，方大宏恍然大悟！什么洪兴？原来，这不过就是人家摆出来的一道戏罢了！原来，他才是洪兴的真正后台老板！

    难怪……

    蓦然间，方大宏感到一股愤怒与压抑迎头盖来！

    “呵呵，原来是萧老板！萧老板大驾光临，怎么也不早些打个招呼？也好让方某远远地去迎接啊！洪兴？难怪呢，洪兴高手如云，短短一年不到的时间居然就能在湾仔扎下根，原来是有萧老板在幕后支持！呵呵，算是方某愚钝！事到如今居然才看清庐山真面目！萧老板，真是高呀！”

    方大宏忽然间真想狠狠地‘抽’自己几个耳光，因为一直以来，他都没怎么把洪兴放在眼里。毕竟，以新义社庞大的实力，他根本就无需对这么个小打小闹的帮派重视起来。

    可是如今，他已经不敢再大意下去了！

    萧枫微微一笑，丝毫没有表现出任何敌意，而只是非常友善地说道：“方老板客气了！从今往后，萧某还希望能跟方老板合作呢！哦，对了，萧某一直以来都对娱乐事业很感兴趣，所以，萧某打算，成立一个娱乐公司，希望到时候，方老板务必要过去捧个场呀！呵呵，如果那样的话，萧某感‘激’不尽！”

    方大宏在心底暗暗‘抽’了一口凉气！

    妈的，真是狼来了！这头狼，他这是在向自己宣战吗？谁不知道一山不容二虎的道理？他要进军香港娱乐圈，这不是明摆着要跟他们方宏形成对峙之势吗？

    