
    ?多年沒有碰过篮球了，连萧枫自己都不知道究竟是不是心血來‘潮’的原因，他居然带着球跑到另一边篮板下猛然急刹车回过身去双‘腿’一弹。

    呼。

    随着他弹跳而起的动作，篮球从他手中忽然飞出，直接朝对面那个篮筐飞了过去。

    咣。

    篮球丝毫不差地从篮圈里钻了下來。

    “好球！”

    “好球！”

    “太‘棒’了！”

    “……”

    顿时间，叫好声和掌声响成一片，不知道那群‘女’生都对叶纪香说了些什么，萧枫只感觉她看着自己的眼神似乎多了些什么意味，脸上也铺满了红晕。

    刚才还在其他球场上打篮球的男生们，全都围了过來，说实在的，这些愣头青们从來都觉得老子牛‘逼’天下第一，可现在才突然发现，人外有人天外有天啊。

    这种感觉，真爽。

    萧枫忽然觉得自己真的很贱。

    他三几步跑了过去将篮球接住，这时，叶纪香忽然跑了过來，她手里拿着一张已经湿过了水的‘毛’巾，又腼腆极了地支支吾吾说道：“萧……萧哥哥，给，擦擦汗吧！”

    顿时，围观者们又是一阵起哄，如雷般的掌声四散铺开。

    他们，都误会了……

    “呃，谢谢！”

    萧枫心里有些忐忑地接过叶纪香递來的‘毛’巾，他心里忽然间居然找到了一种感觉。

    一种他从來都非常想要拥有的感觉。

    “那人是谁啊，长得‘挺’帅的嘛，居然还开着一百多万的路虎，看來‘挺’有钱的！”

    “要不怎么把那新转学來的日本妞儿泡上手呢，哎，以后老子要是有钱了，老子也要多泡几个学生妞儿，小妞儿原來喜欢这号人物，怪不得呢，我们寝室那几个哥们儿前段时间总是‘骚’包献殷勤，全被人家无情地拒绝了，怪不得呢……”

    一哥们儿似乎实在是听不下去了，狠狠地瞪了身后那哥们儿一眼，说道：“你们知道个屁，你们以为那日本娘们儿沒钱啊，人家老爹可是千华集团的Z国区总裁，而且还是董事会的成员，千华集团的一大股东，别狗眼看人低好不好！”

    总之，萧枫的突然出现，让千叶纪香的那些追求者们的心一下子全都凉了。

    他们知道，自己沒那么强的战斗力。

    千叶纪香丢盔弃甲一般的拉着萧枫就这样在所有人的起哄声中狼狈地钻进了车子里。

    “糟糕了，看來，他们全都误会了，怎么办。”萧枫一坐上车子就赶紧将车‘门’拉上，他忽然有种落荒而逃的挫败感。

    “你们……你们这些高中生，都是这么疯狂的吗，我以为我已经够疯狂的了，沒想到她们居然比我还要疯狂！”

    千叶纪香“噗嗤”一笑，说道：“高中本來就是这样啊，你以前上高中的时候难道不是这样的吗！”

    “呃……是……是啊！”

    萧枫在想，如果自己在这样的年纪遇上叶纪香的话，他一定会深深地爱上这个‘女’孩。

    “好了，玩也玩够了，我送你回家吧！”

    不知不觉，來到学校逛了一圈，时间已经到了下午两点多，但很显然，千叶纪香还沒有要回家的意思，她看着萧枫的目光，传递着一份只属于‘花’季少‘女’独有的情愫。

    “不，萧哥哥，如果你今天不忙的话，你晚些时候再送我回家吧！”

    “那你现在想去哪儿。”不知道为什么，对这个‘女’孩，萧枫总觉得不想去拒绝她的要求。

    “我想到处转转，听说香港‘女’歌手王诗诗下个星期五就要在市中心体育广场举办演唱会，你带我到那儿去看看好不好，我都不知道市中心体育广场怎么去呢！”

    王诗诗，怎么又是王诗诗。

    幸好这段时间以來，萧枫已经对S市的‘交’通路况有了大致的了解，沒过半个小时，车子就开到了市中心体育广场。

    市中心体育广场，这是S市一个标志‘性’的建筑物，与S市市委市政fǔ办公大楼、S市电视台总部大楼并称为“S市的三大标志”。

    由于还沒到演唱会开演的时间，所以广场上还是一如往常那般平静，只是很显然，体育馆现在已经处于封闭状态了，主办公司已经将这里承包了下來，现在艺人们正在馆内彩排演唱会上的节目。

    “哇，好大好漂亮啊，嘻嘻，这里就是市中心体育广场吗。”车子都已经停到了广场一旁的停车场上，但千叶纪香却仍然不敢相信。

    恢弘，磅礴，大气，豪迈。

    这就是这个广场给人最直观的感受。

    “怎么，你以前从來沒來过这里吗，你不是S市的人！”

    叶纪香的注意力都被恢弘的广场吸引了去，直到萧枫发问她这才回过头來，一脸兴奋地说道：“嗯，我是刚刚转学过來的，萧哥哥，我们可以下去看看吗！”

    “当然可以！”

    叶纪香就像个小孩子似的一蹦一跳走着，忽然看到什么惊奇的事物就像发现了公‘鸡’下蛋一样满是不可思议。

    这‘女’孩，以前肯定沒怎么好好出來玩过。

    萧枫心里这样想着，但转了这么久，他从早上九点多的时候上过一次厕所之外，到现在都还沒上过第二次呢。

    “呃，纪香，你在这儿别‘乱’跑，我去上个洗手间，马上就回來，你对这里不熟悉，不要走远了啊！”

    叮嘱了一声，萧枫转身我往体育馆大楼走了过去。

    体育馆虽然已经处于封闭状态，外人不得擅自进入里面，可是对于外层的楼道來说，却可以自由出入。

    外层楼道就有卫生间，在保安的指引下，萧枫很快就找到了这里。

    不过正当他舒服完拉上拉链准备要出去的时候，忽然间，二楼楼道转角处，却跑來了两个‘女’人。

    由于有个转角挡住视线，所以那两个‘女’人沒有发现萧枫，那前一个‘女’人声音哽咽，似乎遇到了什么让她极为伤心的事，而后面跟來的那个‘女’人，年纪明显要年长许多，听声音恐怕不下三十岁。

    “诗诗，诗诗你听我说，我知道你现在心里委屈，可是你要知道，这场演唱会对你來说是多么的重要，你这么些年來为什么红不起來，我想你应该很清楚这到底是为什么，既然现在公司给了你这么好的机会，你应该抓住啊，你这场演唱会要是举办成功了，那么公司肯定会准备给你來一轮全国巡演啊，诗诗，我们不要意气用事，好吗！”

    诗诗，王诗诗。

    萧枫心里登时一悬，上这个厕所未免也上得太对了吧，居然能碰上王诗诗，

    