
    “宏爷请息怒！”他身边那个貌美如‘花’的‘女’人急忙宽慰道：“就算少强再怎么不是，但他毕竟是您的儿子，堂堂方宏的少东家，新义社的太子爷！他在S市被人打成这样，这不是要让人看您的笑话吗？真不知道到底是哪个不长眼的家伙，居然敢对少强动手！”

    一个西装革履脸庞削瘦的中年男人恭恭敬敬地站在一边，他并不多话，只是候听着方大宏的差遣。

    方大宏懊恼叹息了一阵，这才坐下來，但他也沒有回答‘女’人的话，而是对那站着的中年男人说道：“方同，查到什么风声底细了沒有？那个人到底是个什么來头？”

    方同微微一躬身，答道：“暂时还查不清楚，除了是华龙集团幕后老板这个身份之外，属下已经用尽了各种办法，也查不出他到底还有什么來头！所以，属下猜……”

    “你说他有可能是那种我们碰不得的主子？”

    方大宏叱咤江湖这么多年，他把黑白两道都看得透透的，从方同的答案里，他难道还沒听出什么端倪來吗？

    对于他的话，方同赞同地说道：“宏爷英明！”

    “呵呵！”

    方大宏的脸上忽然浮出一副微微的笑意，眼神变得深邃至极。

    “还记得他们华龙集团京城总部大楼上悬着的那块鎏金牌匾吗？龙腾四海！光是这块匾额，就足够让他们华龙集团华夏无人敢当了！呵呵，这样一來的话，我倒是不好奇为什么连堂堂的魏家少爷也会有这种反应！哼，李秋扬？他以为他算是个什么东西？就凭他老子手中的那点权力？不过，我方大宏也不是任人捏的柿子，谁敢动我，我就一定会让他付出惨重的代价！即使，是那里面出來的主子，也不例外！”

    嘭！

    话音一落，他一拳重重地落在石桌上，眼中陡然迸‘射’出双道寒锐的光芒！

    这天夜里，京城，同样是一个高尖端的休闲会所里。

    这个包厢‘门’外，左右两边各站着一个威风凛凛的黑衣保镖，他们所奉的命令是，无论任何人，都不许进入包厢里面去。

    魏志宏一脸忧虑地坐在沙发上，在他的左右两边，各依偎着一个娇‘艳’‘欲’滴且穿着‘裸’‘露’的‘女’人。

    “沒想到啊，这个世界上还真是沒有不透风的墙！李秋扬这个蠢货！这样一來，肯定是包不住了！好不容易才在那里‘弄’出了一个这样的积蓄实力的平台！他娘的，全都给那帮蠢货给‘露’馅了！”刘明辉愤愤不平，此时真恨不得立即飞到S市去揪出李秋扬狠狠地痛打一顿！

    昔日京城最顶尖的三大公子聚到了一起，虽然现在，他们的当日的威风都已不再，可却也依然是国内最顶尖那一层圈子中的王牌公子！

    沒有人敢怀疑他们的实力！沒有人胆敢小觑他们的家世背景！

    可即使如此，也并不说明，他们就无所忌惮！

    至少，如今已经有两个人很显然地踩到了他们头上，让他们寝食难安！

    一个萧枫，一个许文岳！

    而这两个人其中无论哪一个，都拥有绝对能一拳将他们打入深渊谷底的能力！

    自从李承幻死了，萧枫离开京城，京城这一片天下，又重新回到了群雄角逐的境况。当然，他们与齐子超虽然号称“四小龙”，可却不见得关系亲密。

    他们之间，齐子超自恃家世最为显赫而早有自成一派的想法。于是，魏志宏、刘明辉、韩昌昊，他们三个人就这样走到了一块儿。

    为了能在日后的角逐中占领优势，他们在一年前就秘密在S市组建出了西秋月会所，作为一个他们构建自己在国内的势力的平台！

    当然，这一年來他们办得非常成功，不仅仅是笼络了冀豫二省社会金字塔最顶端的那一圈人物，而且还将李秋扬这样的军中王牌公子拉入阵营之中。

    但是他们必须小心谨慎，因为这个会所一旦被人察觉的话，以他们现在的实力，还无法与那两个人以硬碰硬！

    所以，他们必须得低调！

    他们之所以选择在冀豫二省下手，便是因为，冀豫二省离京城最近！如果京城有事，从冀豫二省，能最快的驰援京城！

    只是千算万算，他们却沒想到，这回却让李秋扬给捅了篓子！

    他们也万万沒想到，那个家伙，他居然不知什么时候跑到S市去了！

    失算！失算！

    韩昌昊怀里同样也搂着两个‘性’感风‘骚’的‘女’人，只是发生了这样的事情，他们都沒有了玩乐的兴致。

    “志宏，那个会所，也是你带头拉起來的，你觉得，现在我们该怎么办？”他淡淡地问道。

    这个问題，魏志宏想了一天都把脑袋想大了。他举起桌上的酒杯狠狠地喝了一大口，似乎在为自己所做的某个决定壮胆一样。

    “既然姓萧的现在已经知道了内幕，很难保准姓许的就不知道！许文岳这次回來，已经在军中奠定了他的地位，齐子超这个王八蛋，都已经死心塌地的跟了他！哼，我看不惯齐子超那样的做派！兄弟们，当断不断，反受其‘乱’，该是到拿主意的时候了。许文岳现在的姿态，很明显地就是要一口吃掉我们，我想问一句，你们心里都是怎么想的？”

    “还能怎么想？”

    刘明辉一脸沮丧，推开正在他怀里撒娇的‘女’人，说道：“要是许文岳那个软蛋也踩到我们头上來，我看我们都他娘的等死吧！你们难道忘了吗？这些年來，跟着李承幻那丧气鬼在一块儿，我们可沒少得罪过他许文岳！如果他有朝一日我们几个落到他的手里，他不会跟我们算那些旧账吗？”

    “你的意思是……”

    “如果真要选边站对的话，我还是那句话，我宁愿站到姓萧的那边去！至少，那个家伙还算是个言而有信的家伙！虽然，他也是个野心勃勃的家伙，可是当初他答应帮我们把我们各自手中的战队保下來，结果我们也如愿以偿了！如果按照我的意思，我的意思就是这样！你们看呢？”

    