
    柳月华‘混’迹娱乐圈这么久，这么多年來往往处事圆滑，游刃有余。她能配上全港“王牌经纪人”的头衔，自然绝非‘浪’得虚名!

    除了处事机灵能根据事态的发展随机应变之外，她本身的拳脚功夫也不赖！要不然的话，她是根本就不可能从方大宏那两个保镖的手里逃脱的。

    而更加可贵的是，柳月华绝对不是那种毫不仗义唯利是图的小人！

    她之所以能发展成为全港炙手可热的王牌经纪人，还有另外一个很重要的原因，那就是只要是她带过的明星，往往跟她之间的‘交’情都极为深厚。

    她是一个能用真心对待自己所带明星的人！本书首发熬夜看书阅读

    她跟明星之间，拥有的不仅仅只是利益方面的关联，她们之间往往还拥有真正的姐妹情分！

    就像现在，为了王诗诗，在如此危急的情况下，她能‘挺’身而出，仗义相救！

    她将王诗诗从后台里拉了出來，选择的是直接冲着前台跑去。因为她心里非常清楚现在的情势对她们非常不利，更可以说她们现在就是“瓮中之鳖”！

    这里可是方大宏的场子，里里外外全都有他的人，如果她们两个‘女’人是顺着后台通道逃跑的话，毫无疑问，她们很快就会被方大宏那些蜂拥而來的保镖制服。

    但是如果她们是朝着前台大厅的方向逃去的话，事情或许就可以另当别论了！

    因为今天夜里前來参加这场宴会的，全都是非常了不起的人物！

    当然，他们虽然全都应着方大宏的邀请前來了，可是毫无疑问，他们之中并不是人人都甘愿与方大宏站在同一条战线上。

    所以，如果她们逃到宴会大厅，方大宏就不得不有所收敛！

    至少，他不会当着这么多人的面儿当真为难王诗诗！

    因为王诗诗，现在可是香港新秀派‘女’歌手代表人物！

    但是方大宏，很显然也绝对沒有柳月华希望的这么简单！柳月华刚刚带着王诗诗从后台里逃了出來，顿时，十几个黑衣保镖就从大厅人群之中冲了出來，与此同时，不知是谁忽然发出了这么一声叫喊：“宏爷遇刺了！凶手就是王诗诗和柳月华！”

    轰！

    一声喊叫，全场顿时哗然！宾客们纷纷带着各自的‘女’伴退到大厅一角，而柳月华和王诗诗，也被这十几个黑衣保镖堵住了。

    “呵呵，王小姐、柳经理！你们身为方宏旗下的工作人员，居然敢暗中刺杀宏爷！我还真是沒看出來，你们居然还真是下得了狠手！哼，现在，你们还想往哪儿跑？”方宏微微一笑说着，保镖们立即左右散开让出了一条路，他走了过來。

    “你胡说！”柳月华愤声说道：“宏爷真是太看得起我跟诗诗了！居然给我们俩安上这么个响亮的罪名！不过方经理，我想你应该懂的一句话，恶人有恶报！你这样为虎作伥，你以为你就会有好下场吗？”

    方同冷冷地笑了笑，说道：“哦？是吗？我倒要看看，你说的这个报应，到底什么时候回來到！各位老总、各位來宾，真是对不住大家了，今天晚上宏爷特意邀请大家前來参加这场盛宴，无非就是希望大家聚在一起乐呵乐呵罢了。可是这两个不识好歹的‘女’人，刚才却因为宏爷不答应她们提出增加自己年薪的要求而对宏爷动手！幸好当时我们的兄弟反应及时，宏爷这才沒有受到太大的伤害。哼，不然的话，今天晚上就算是扒了这两个‘女’人的皮，也不够弥补！”

    说着，他又转过脸去将目光狠狠地罩向王诗诗和柳月华，说道：“我劝你们俩还是乖乖地去给宏爷认个错，或许，宏爷宽宏大量会不跟你们一般计较！可是，如果你们再执‘迷’不悟的话，那可就别怪我们欺负‘女’人了！”

    “呸！”

    柳月华一口唾沫直接飞向了他的脸颊，骂道：“无耻的小人！方经理，虽然我早就知道你为人‘阴’险狡诈，可直到今天，我才真正地明白，你不光‘阴’险狡诈，而且卑鄙无耻！你以为，你们只要编出了这么个堂而皇之的理由，就能为所‘欲’为吗？你们可别忘了，香港是个**治的地方，就算你们现在能一口咬定是我跟诗诗刺杀方大宏，可是只要你们敢在这儿对我们怎样的话，警方是一定会给我们一个公道的！”本书首发熬夜看书阅读

    “呵呵，警方？公道？”方同更加轻蔑地笑道：“既然你们这么想，那就等着警方來给你们一个公道吧！兄弟们，宏爷有令，这两个娘们儿，谁也不许从这里离开！把她们全都拿下，然后‘交’给警方，让警方也给我们一个公道！”

    “呼！”

    可就在方同一声令下，这些保镖们正要蜂拥而上将王诗诗和柳月华拿下之际，冷肃的空气忽然传來这一声凛锐的啸响，一个啤酒瓶从大厅入口飞了过來“啪”的一声砸碎在方同的脑‘门’上！

    噗通！

    不觉之间忽然被这个啤酒瓶如此沉重的一袭，方大同脑子里一阵剧痛眩晕，他那‘肥’胖的身子当场被撂翻在地！

    所有人心里登时一惊！

    惊变！

    看來事情还有转机！

    保镖们全都停住了手脚。下意识地纷纷向后退了几步，他们的眼神，全都向大‘门’的位置看了过去。方大同挨了一个啤酒瓶，恼羞成怒地狼狈站起來，一手捂着被砸破了一个血‘洞’鲜血直流的脑‘门’对着大‘门’外怒声喝骂道：“谁他妈这么不长眼，给老子站出來！”

    紧接着，在所有人疑‘惑’不解同时又高悬着心脏的复杂情绪中，一个穿着一身黑‘色’休闲西装的帅气青年出现在了大厅入口的位置。

    他只是飘來一个有几分邪恶又有几分桀骜的笑意，一手撑在‘门’框上，另一只手非常优雅地一伸，谢云豪带着几个也同样是黑‘色’西装穿着的保镖走了进來！

    谢云豪？

    难道，洪兴决定要趟这摊浑水了？顿时间，所有人的心更加高悬了起來。当然，这其中也不乏想要看一场好戏的观场之徒……

    