
    呼！

    对手一出手，就是一个凶猛的右拳砸來，穆天云侧身避过，右拳也顺势砸了过去，阮国章不与他硬接，而是迅速地撤身而退。穆天云拳头扑空，但却沒有停住攻击之意，而是借着右拳扑空身体迅速向左前方扑去之势，忽然旋过身体借助左‘腿’的支撑右‘腿’迅猛地紧接着一个盖顶朝阮国章扑了过去！

    嘭！

    阮国章也毫不慌‘乱’，立即双手一曲狂顶而來与穆天云的右‘腿’猛烈的撞击在一起！紧接着他的身体猛然朝前扑出，趁穆天云攻击受阻來不及回身之际曲起膝盖忽然飞袭而起朝穆天云重重地扣了过去！

    “小心！”

    邵武心里猛然一悬，这个阮国章，还当真是个厉害的泰拳高手，不但能如此有条不紊地接下穆天云的两轮连环攻击，而且还能突然亮出他的杀手锏！

    泰拳，杀伤力极大，是一‘门’传奇的格斗技艺，是一项以力量和敏捷著称的运动。泰拳主要是以拳、‘腿’、膝、肘四肢八体八种武器进行攻击，出拳发‘腿’、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力非常猛锐！

    阮国章的这个忽然还击，令所有人心里不由得同时一惊！

    穆天云似乎也沒料到对手居然忽然有此一击！他迅速回过右‘腿’同时侧身避让！

    呼！

    拖带着一股冷锐的厉风，阮国章的飞膝从他身前袭杀而过！

    峨眉武术介于少林阳刚与武当‘阴’柔之间，亦柔亦刚，内外相重，长短并用，攻防兼具！峨眉入拳经上讲：拳不接手，枪不走圈，剑不行尾，方是峨眉！化万法为一法，以一法破万法！

    峨眉之功，总是强调以弱胜强、真假虚实并用！

    忽然竖发一顿足，崖石进裂惊沙走。

    來去星‘女’掷灵梭，夭矫矢魔翻翠袖。

    自身直指日车停，缩首斜钻针眼透。

    百折连腰尽无骨，一撒通身皆是手。

    余奇未竟己收场，鼻息无声神气守。

    道人变化固不测，跳上蒲团如木偶。

    国术虽然被说成是高深莫测，可在近百年的对外搏击中，却屡屡挫败。于是，有人将罪责全都说成是国术空有其表不足实战。

    其实非也！

    传统国术传袭的是道家和儒家思想‘精’粹，主张“习武强身，替天行道”，而绝非“好勇斗狠，常显于人”，即是不主张在传承了武术‘精’华后为非作歹或者是以此营谋‘私’利。

    所以，对于国术传承者，凡是大有所成者，必是潜心练功十余载方能有小成的心‘胸’坦‘荡’之人。而那些光练了几年假把式就自诩师出名‘门’于是下山经营‘私’利的人，却绝非传承大统国术之人，无非就是些只学会了一丝半毫的三脚猫功夫罢了！

    他们在擂台上屡屡被西洋拳术挫败，问題不在于国术‘浪’得虚名，而是因为这一类人，实在是跳梁之辈罢了。

    真正的国术，虽然不像金庸古龙等名家的武侠中所写的那样传神，但却也绝非世人所想的那样不堪实用，而只能用來作为观赏的一‘门’艺术罢了。

    其实，真正的国术，讲求的是内外兼修！

    内，即内力，也就是内功！内，是国术的神！是国术的魂！是国术的根基！无论国术‘门’派几何，总之，所有的功夫套路，都必须要建立在此基础上。否则，空有其形，不得其魂，这也是许多国术习练者屡屡在擂台上被挫败的原因所在。

    而外，则是之外功！也即是许多人所认为的武术，也即是那些美轮美奂的武术套路！

    可以这么说，那些自诩师出名‘门’而登上擂台献丑的无名之辈，都是只略略品学了一些武术套路，便自诩天下无敌出來打擂而被挫败的人罢了。

    空有形，而无力，所以，世人就以为，国术无非就是只能用來观赏的类似于跳舞差不多的‘花’样动作罢了！

    但穆天云却绝非那种‘浪’得虚名之辈，就在阮国章一个飞膝也同样扑了空之际，出乎所有人的想象，穆天云也趁机发威了！

    毫不停顿，一个避让之后，他忽然弹跳而起朝阮国章的后背扑了过去！

    嘭！

    这是非常阳刚的一拳，狠狠地砸在了阮国章的右肩膀上！他根本就來不及闪避，登时被穆天云一拳砸翻在地！

    噗通！

    “好！”

    “好！好！打得好！”

    “……”

    霍然间，全场沸腾，叫好声和掌声‘混’成一片！

    阮国章奋力地站起身來，他心中大骇，看來这次当真是碰上了真正的中华功夫高手了！就单凭刚才这一拳，他就已经试出了对手的实力！

    他顿时感到一股强大的压力向自己的心间涌來！

    这一拳，少说也有两百斤的力道！

    哪里是之前那些所谓的南拳高手所能比得了的！他心里顿然也醒悟了，他这次是碰上了一个真正的内外兼修的功夫高手！

    如雷的鼓声顿时又响了起來，萧枫大喊助威道：“‘奶’妈，把他给我打下擂台去！”

    而冯光林那边，也恼火极了。他真是沒想到，对方居然为了助威还特意带來了一面鼓！

    当萧枫擂起战鼓时，他索‘性’也让自己手下的人出去了。这时，一个瘦高的家伙扛着一支古时候作战所用的号角跑了过來。

    两个保镖帮着将号角架起，冯光林接过号角，居然也非常戏剧‘性’的吹了起來！

    呜！呜呜呜呜呜……呜！呜呜呜呜呜……

    “他妈的，变态啊！我-靠！对着干是吧？”一听到那想死了爹妈一样吹起号角的冯光林，脾气暴躁的邵武真想冲过去狠狠地给他几拳！

    朱九戒将他拦住，打趣一般的说道：“正所谓，君子动口不动手！你要是跑过去揍他，不是显得咱们太小气了不是？怕什么？咱们这里的人，百分之九十九的都是咱们Z国人，还怕气势压不过他？來，跟着我喊！洪兴必胜！洪兴牛‘逼’……”

    邵武忽然回过神來，想來这一招还真是妙。于是，他也跟着朱九戒喊了起來，谢云豪带着弟兄们也喊了起來，几声过后，全场爆发出了异常威武的呐喊：“洪兴必胜！洪兴牛‘逼’！洪兴必胜……”

    