
    一间秘密的地下室里，那名“医生”被几条粗大的‘精’钢链条严严实实地困锁着！

    即使他再是如何非人的高手，也无法挣脱！

    “哗！”

    胥南星端着一盆冰冷刺骨的水，朝他面‘门’直接泼了过去！

    “醒醒！别装了！装死是根本就解决不了问题的是吧？”萧枫现在可是受伤之身，怪只怪那发子弹太缺德了些，居然连肩膀那一块骨头都打穿了。

    陈梦婷和陈梦玲姐妹俩左右将他搀扶着，陈梦婷这时趾高气昂的“哼”了一声，说道：“老公，我聪明吧？嘻嘻，如果当时换做是你的话，你能想到要用电来电晕他吗？”

    陈梦玲有些不服气地瞪了她一眼，心想：如果是我遇上的话，我肯定直接冲上去把他撂倒，还用得着用那么下流的手段？

    萧枫伸手垫了垫她的下巴，认认真真地瞅了瞅，点头说道：“嗯，冰雪聪明！堪当大用也！你那一招，绝！如果当时换做是我的话，我想我肯定想不出这么‘阴’狠毒辣的手段来！”

    ‘阴’狠毒辣？

    一听这话，刚开始的时候陈梦婷还沾沾自喜，可仔细一想，这话好像还带着刺儿啊？

    “诶，你这话到底是在夸我呢还是在损我啊？什么叫做‘阴’狠毒辣？我告诉你，要不是我机灵的话，这家伙就得手了！我救了你你不感谢我不说，居然还刻意挤兑我，你是什么意思啊你？”

    她没轻没重的一巴掌拍在萧枫那受伤的肩膀上，痛得萧枫“啊”的一声大叫：“你想要我的命啊？呜呜呜，痛死了！痛死了！”

    “哼，那你还说我‘阴’狠毒辣？”

    萧枫虽然自认也还是个高手，可关键是，现在是个受伤的高手，再怎么牛也不能跟自己这伤口过意不去不是？

    “好好好，你冰雪聪明，菩萨心肠行了吧？不过我刚才说什么来着？堪当大用！哦对，就是能干大事儿的料儿！那行，现在，就有一个任务‘交’给你去办！喏，这家伙死活不肯开口，不过现在他已经被锁起来了，而且这锁上还带上了电压，只要他一挣扎，马上就会触动电源开关。他很聪明，知道自己不能‘乱’动，你可以放心大胆的审问他了！你这么聪明，而且手段‘花’样新奇，你可以去试试！”

    知道不能冷落了陈梦玲，免得这‘女’人到时候又跟自己闹别扭，于是他补了一句：“玲玲姐也聪明机智，这个光荣的人任务，就‘交’给你们姐妹俩了！”

    收到这个任务，陈梦婷简直乐坏了，登时一把拽住陈梦玲就开始动手了。

    “老公，这可是你说的哦，只要能问出结果来，可不管我们用什么手段！”

    “那是！大丈夫一言既出，驷马难追啊！”

    “嘻嘻，好！那你就等着看吧！哼，聪明伶俐这个词儿可不是光是靠耍嘴皮子练出来的！姐姐，动手，咱们一直以来不是没做过什么好菜嘛，那行，今天咱们就来好好下下厨！”

    下厨！

    萧枫深深地领悟了那句话的道理，世上最毒不过‘妇’人心！

    “诶，‘奶’妈，你也来坐坐吧！兄弟们，大家都来休息休息！”萧枫招呼着胥南星和那几个一直看守在这里的兄弟过来这边坐坐，就当做观赏观赏什么是蹂躏艺术吧！

    可一听到自己即将就要被这两个凶狠残忍的‘女’人当成试验品，那被锁着的家伙心里叫苦不迭，他恨不得立即咬舌自尽！

    当然，如果真的能像武侠里面那样非常科幻地咬断了自己的舌头就能让自己死去的话！

    但是这位杀手先生知道，自己不具有那么科幻的功能，咬断自己的舌头？死是死不了，只是给自己徒增痛苦罢了，而且还有一个非常严重的后果，那就是以后自己就绝对不能再开口说话了……

    姐妹俩大展身手的时候到了，一阵忙活了之后，当邵武和朱九戒、谢云豪进来的时候，她们已经把一切都准备妥当了！

    “诶，两位嫂子这是……这是要干嘛呀？”

    看到“罪犯”面前摆放着的那些又是水果刀又是盐又是辣椒又是电磁炉什么的，邵武一下子愣住了，不知道这准备要唱的是哪一出！

    朱九戒也懵了，问道：“诶诶诶，弟妹，你们这是……这是要做菜还是干嘛呀？”

    陈梦婷非常自豪地站了起来，说道：“你们就等着看吧！哼，看看什么叫做‘大刑伺候’！好了好了，邵武哥、九戒哥，你们都站那边去，别瞎搅和了！我们忙着呢！”

    说着，她就不再搭理谁了，专心致志地在台子上又是磨刀霍霍又是调配油盐的。

    “唰！”

    陈梦玲将一口电炒锅放在电磁炉上将菜油的油‘花’除尽，然后将切好的生辣椒扔进锅里，顿时一阵‘激’烈地油声炸响！

    呜！好香啊！

    有长进！没看出来呀，姐妹俩现在的厨艺居然这么好！

    登时，所有人看得更来兴趣了，可心里却也更加悬了起来，不知道这两个‘女’人要干些什么，难道是要做菜给这“罪犯”吃吗？

    这也太过分了点儿吧？

    或者，这是要做菜来慰劳慰劳大伙儿？

    可那被严严实实锁着的家伙，一见这阵势，他吓傻了！

    “呜呜呜呜呜……”

    随着他身体的一阵挣扎，“噼里啪啦”，一阵虽然不足以致死也不足以致晕但却足以让人生不如死的电流被他触发，那紧紧锁着他四肢以及腰间和颈部的‘精’钢链条一下子就铺上了一层电网火‘花’，直烧得他痛苦大叫。

    他再不敢妄动了，他的身体，险些就被这股电流烧熟了！

    陈梦婷狠狠地瞪了他一眼，威胁道：“你再动！再动电不死你！哼！姐姐，上菜！”

    陈梦玲点了点头，用一个小勺子舀了一勺锅里被菜油煮得沸腾地辣椒水走了过去，陈梦婷立即拿着一把擦得雪亮的水果刀上前帮忙。

    “把嘴巴张开！张开！”

    那被锁着的哥们儿，一见这阵势，浑身顿时‘毛’骨悚然，可一折腾，“噼里啪啦”一阵又触发了电源，电流击打得他再次的发出了惨厉的嚎叫。

    “我警告你，你要看清楚，我这可是刀子！而且还这么锋利，要是你不乖乖张嘴吃菜的话，把你嘴巴割破了的话，你可不要怪我心狠手辣哦！”

    