
    再看看男人的那个房间，好吧，陈梦婷终于是找到发出那阵美妙声音的出处了！

    ‘奸’-夫！yin-‘妇’！

    她忽然感觉自己真是委屈死了！她忽然之间觉得自己原来才是那个世界上最可怜最没人疼没人爱的小‘女’孩！

    “哼，我一定要去找男人问个清楚！”

    这么一想，她索‘性’把电脑给关了，然后卯足了气势就往二楼冲了！

    “咣当！”

    “咣当！”

    两个非常美妙‘性’感的‘门’响，陈梦婷就这么愣头愣脑地冲进去了！可接下来……

    “啊！你……你要干什么？”

    “嘿嘿，不干什么，你都已经进来了，那就两个一起来吧！”

    “啊！流氓！”

    “嘿嘿！”

    这一夜，无话！

    王诗诗的演唱会日程，渐渐临近。而华龙集团在S市，也强势崛起！他们的公司集团已经在这里成立了一个集团分部，物流公司！娱乐公司！安保公司等等分公司，相继成立！而狼盟，也实质上被他们并入联盟之中。

    这天下午，到公司分部幕后垂听了公司第一次集体会议之后，萧枫满意地从大楼背后低调的开车离开。现在王佳海已经被调到了这边，对于在沪市承包码头的事情，陈仲豪已经接手了过去。至于组建海运分公司的事情，王佳海主要负责项目规划，而具体的事务，陈仲豪也能帮忙着处理。

    他有一个‘精’明的贤内助，甘‘玉’红，陈氏集团的总裁！

    当然，他们之间那层暧昧得有些不清不楚的关系，既然他们不提，自然也没人故意给他们戳破。

    不过上车没多久，包里的手机就响了，萧枫取出来一看，竟是个陌生号码。

    “喂，你好，请问哪位？”

    “哦，原来是王诗诗小姐？有什么事儿吗……哦，好的，我马上到！”

    挂下电话，萧枫打过了方向盘，往另外一个方向开去……

    后天就是演唱会的时间了，这几天里，果然，方少强没再来找王诗诗的麻烦。为此，王诗诗和柳月华特地在一个叫做“西秋月”的休闲会咖啡馆预定了位置，请萧枫前去，以表答谢之意。

    当然，对于这种‘交’际应酬，萧枫也不好拒绝。

    西秋月，这个名字非常雅致。当然，萧枫也没有兴趣去深度了解这到底是为什么，大概只能猜测出这个会所的主人应该是一个颇有艺术情‘操’的人罢了。

    柳月华和王诗诗早就已经在这个咖啡馆里等候了。因为这是高级消费场所，所以她们自然就少了许多麻烦，譬如被粉丝围堵或者被狗仔队跟踪的琐事。

    王诗诗穿着的是一身白‘色’斜肩包‘臀’晚礼服，但脖子上却非常单调的只戴着一条钻石项链。她的耳环很好看，像两颗宝石似的悬挂在耳垂下。

    看来，她还是个单身贵族，因为她手上的那枚钻戒，戴的是右手食指，象征着她如今还是个单身！

    而柳月华则是穿着一身黑‘色’V领低‘胸’挂脖修身礼服，那领子很低很开，将她‘胸’前那双饱满的‘肉’-团‘露’出了大半个身子。白‘花’‘花’的一片，看得真叫一般人心神‘荡’漾！

    当然，萧枫不是一般人！

    只是就连他，也不禁被柳月华这很明显已经熟透了的‘女’人所吸引。

    当然，身为娱乐圈里的王牌经纪人，她拥有足够的社‘交’名媛气质。

    见萧枫赶来，她们两人都站起身来，微笑着点了点头。

    “萧董，不知您都喜欢什么样的咖啡呢？”王诗诗礼貌地问道。

    “随便吧！”萧枫坦率地回答，他这是第一次来到这个会所，也是第一次来到这个咖啡馆。

    咖啡馆非常安静，光线低沉但却让人感觉不到昏暗，反倒是充满了一种叫做罗曼蒂克的气氛。

    “那好吧！小姐，再来一份爱尔兰咖啡！”

    服务小姐很快就把咖啡送来，柳月华说道：“萧董，真是不好意思，由于后天就是诗诗的演唱会了，所以她不能喝酒。我们就以咖啡代酒，向你表示感谢吧！”

    萧枫微微一笑，“感谢什么？我都说了，那不过就是举手之劳而已！如果当时换做是其他男人的话，我想他们也会那样做的。”

    “可是，这样的男人实在是太少了！而能够在方少强面前出手的男人，那就更少！”

    “哦？是吗？那看来，我还真要喝一喝这杯咖啡了！”

    其实萧枫怎么会不明白这其中的道理？当时幸好是他在了，如果他不在的话，哪个男人敢站出去说声话？

    王诗诗貌似并不善于‘交’际，她这时也举起咖啡，说道：“萧董，来，我就以咖啡代酒，敬你一杯！”

    “呃，可是……咖啡可不能喝得太多！”

    类似于这样的捧场应酬，其实并不能真正的沟通些什么。大家无非聊得也都是一些客套之类的话题罢了。当然，少不了的肯定还有许多赞美之词。

    但萧枫还算是从闲聊中知道了一些至少相对于客套赞美之词来说更有价值的信息。

    就比如王诗诗的情况，她念完高中就被星探发掘出道了。而她之所以出道这么早的原因，大都是因为家里的经济情况！而至于柳月华，那就更加了不起了。

    她是香港人，而且还是个孤儿！

    穷人的孩子早当家，没妈的孩子早听话！

    她年纪轻轻就开始进入社会闯‘荡’了，如今‘混’到这个经纪人的地步，年薪也上百万，无论从哪个角度来说，她都已经是个非常成功的‘女’人！

    而越是这样的‘女’人，就越是能散发出一股别的‘女’人根本就不能拥有的韵味！

    成熟！稳重！‘性’感！美丽！坚强！不屈！

    “对了，萧董，不知道，我们现在算不算得上是朋友呢？我是说，真正的朋友！”聊得欢畅，忽然，柳月华问出了这么一句话。

    朋友？在娱乐圈中真正的朋友？

    不过，萧枫不是娱乐圈里的人，但他却是一家在京城现在已经颇有名气的娱乐公司的幕后老板。

    “嗯，是啊！柳姐，有什么事儿需要帮忙的吗？”他现在也索‘性’叫柳月华为“柳姐”了。因为她这个“姐”，还真是当之无愧！

    柳月华微微一笑，说道：“是这样的！我想邀请您，做诗诗演唱会上的嘉宾，不知道您有没有这个时间？”

    嘉宾？

    萧枫蓦然间对眼前这个熟‘女’更加刮目相看了！

    借势！她是要向萧枫借势！

    