
    很久沒有这么‘激’情！疯狂！‘骚’爆过了！

    铃木治也，这真是一个值得自己尊敬的对手！或者，更可以尊称他一声“敌人”！

    他的剑法凶残！直接！果断！迅速！丝毫不拖泥带水，每一个剑式都无不是杀招！

    最凶残的杀招！

    沒错，如果不凶残不无情的话，那就不是东洋剑道‘精’粹这种的‘精’粹了，那些所谓剑道就是艺术的说法，完全狗屁不通！

    剑道是艺术的说法，只适用于那些闲來无事耍耍消磨时间的闲人罢了。就像在中国，许多人闲來无事都喜欢打打太极拳是一个道理！

    真正的格斗场上，生死命悬一线间，那样美妙的招式、那样婀娜的拳风，无异于自寻死路！

    铃木治也，就是一个真正的剑道高手！

    萧枫几乎都记不得自己究竟有多久沒有遇到这么一个厉害的家伙了！而他自己，也同样不遗余力的发起了异常猛烈的进攻，每一剑每一式，也遵循了铃木治也的风格，全都是杀招！

    这是对对手乃至是敌人最大的尊敬！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    “呀！”

    铃木治也也疯狂了似的拼命地展开他又一轮的连环攻击，劈砍！斜‘抽’！横切！斜劈！反‘抽’！他的攻击快如闪电！连萧枫也几乎应接不暇！

    忽然，他大叫一声收回竹剑以进为退双‘腿’探跃而起，双手握紧竹剑猛劈而來！

    无论再怎么凶悍的攻击，必有尾声！

    而这一招，正预示着他已是铃木治也的尾声！

    可他的速度，实在是太快了，快得都容不得萧枫闪身躲避！

    他只能双手紧握剑柄硬接！

    啪！

    两支竹剑剑锋猛烈地对砍在了一起，萧枫顿时觉得一股强劲的力道朝自己迎面扑來！

    那是铃木治也猛劈而來的的内劲！

    他不光深习外功剑式，而且也深习内劲，集外家与内家之‘精’粹，势如猛虎残狼！

    但让人心里猛然一惊的是，铃木治也的攻击并沒有因这一记猛烈的劈砍而结束。见萧枫将他的这一剑硬接下來，他顿时又是一声大吼，双手迅速一斜，将剑锋九十度斜过呈横切之势，忽然顺着萧枫的剑锋向他的头部猛切而來！

    果然是个厉害的对手！

    萧枫心念一动，似乎早就预料到铃木治也的这个横切一般，上半身忽然向左倾倒下去，同时右‘腿’借着左‘腿’弯曲的撑力非常迅猛地向铃木治也完全沒有防备的左‘臀’部袭扫而去！

    那速度，只在电光火石间！

    当铃木治也发现形势不妙之时，他却已经晚了一秒钟的时间。

    嘭！

    他的屁股，结结实实地挨了这一‘腿’。他的身体，被踢出两米之外重重地摔落在地！

    萧枫回身站稳脚跟，沒有做出任何喘息的动作，就直接纵跃而起，也以刚才铃木治也使用过的那招猛劈直下！

    先礼后兵！这是当初老爹‘交’给萧枫的处事之道！

    既然对手已经亮出了杀招，那么，自己也就无需再仁慈下去了。

    有一句话是这么说的，对对手的仁慈，就是对自己的残忍！

    啪！

    铃木治也刚刚才挨了结结实实地一‘腿’，忽然间又见萧枫狂劈而來。他急忙翻身闪避，可却为时已晚！迅如闪电般的竹剑狂劈而來，几乎与他的身体擦身而过！

    不过很不幸的是，他那來不及收回的右臂，被竹剑严严实实地劈中了！

    “呀！”

    不得不承认，铃木治也也拥有与萧枫几乎一样迅猛的速度！而他的反击，却也是致命的杀招！

    手里钩！

    忍者十二种随身兵器之一的手里钩！

    就连千叶光一郎，也沒想到铃木治也的左手背居然藏着手里钩！这是忍者行动时必备的武器之一，属于暗器之中的一种。

    它往往藏在忍者的指尖或者手腕上，只要需要使用时以他独特的方式一启动，手里钩就会立即从他的袖管中亮出來，然后给予对手最致命的的一击！

    这跟日本人习惯使用左手剑是一样的道理。在几十年前的那场长达十多年的战争中，Z国士兵在战场上与日本士兵展开白刃战时时常吃亏，正是因为日本士兵人人都惯用左手剑！

    他们的左边大‘腿’上，往往都挂着一把短剑，在拼刺刀陷入僵局时，他们的左手忽然拔出短剑斜‘抽’向对方士兵！

    这些都属于暗兵器中的一种！

    而此刻铃木治也居然忽然使出手里钩，这是萧枫万万沒有想到的。因为他沒曾想到，一向都以行事低调隐秘著称的忍者，会出现在千叶光一郎的这座宅院内！

    而且还是大白天！

    他躲闪不及，只能微微侧过身子，但手里钩却“唰”的一声直接撕破了他的‘胸’膛！

    一阵‘肉’屑飞溅，萧枫一个不慎也被撂翻在地！

    千叶纪香简直不敢相信，铃木治也居然在这样的切磋比试中亮出杀招！

    如果刚才萧枫要是闪避晚了哪怕只是一秒钟的话，他都绝对有可能会被手里钩直接要了‘性’命！铃木治也这是在干什么？难道他想要杀人吗？

    “萧哥哥！”

    在迟滞了一秒钟后，千叶纪香这才回过神來，急忙向受伤倒地的萧枫跑了过去。

    幸亏铃木治也这手里钩并沒有涂上毒液，要不然的话，这回可就栽大了！

    千叶纪香现在已经完全顾不上其他了，她双手将萧枫扶了起來，根本就沒注意到就在刚才自己扶他坐起身來的时候，自己‘胸’前的这双虽不算饱满霸道但却玲珑可爱的‘肉’-团竟在他脸上狠狠地挤压了一下，‘弄’得萧枫忽然间心神一个‘荡’漾差点沒叫出声來。

    “萧哥哥，你怎么样了？痛不痛？都流血了！你痛不痛？”看到萧枫‘胸’膛那几道鲜血淋漓的口子，千叶纪香完全慌了神，顿时不知道是该抚‘摸’一下还是怎么办。

    千叶光一郎走了过來，对铃木治也愤怒地斥责道：“‘混’账！治也，你知道你刚才都做了什么吗？不过就是一场比试而已，都说好了点到为止，可是你怎么能下这样的狠手？输了就是输了，这沒什么可耻的，但是你居然用暗器，你知不知道，大和民族武士道‘精’神都被你侮辱了！”

    铃木治也翻身爬起，跪在地板上，深深地低着头说道：“对不起，千叶叔叔！萧先生，对不住！”

    