
    止住血流后，他又闭目运功调息了片刻，随即从衣兜里的取出一个白‘色’的小瓷瓶，瓷瓶里装着散发着一种奇特香味的白‘色’‘药’粉。

    他将这些‘药’粉撒在手臂断切处，疼痛似乎减少了许多，气‘色’也好转了起來！

    有萧枫在一旁帮忙，包扎起來就容易许多了！

    最后，他又取出一个被‘色’的小瓷瓶出來，倒出一颗如同豆粒那般大小的黑‘色’‘药’丸吞进口中。直到这时，他的应急急救程序方才完毕！

    这就是忍术流派中秘传的自救方式！

    功！‘药’！气！

    三者合流！

    只是，萧枫虽然一直都在旁边看着，可却不知道他们到底是如何将功力和‘药’剂、气血三者搭配调理的。

    “小川君，要不要紧，我看我还是送你到医院去吧？为了我，这么做，值得吗？”

    小川次郎依旧盘‘腿’坐着，少顷，这才微微睁开双眼。忽然间断了一条手臂，这让他本身的实力锐减，脸‘色’极为苍白。

    不过，这个主意他似乎早就已经打定了，所以显得是那么释然！

    他微微一笑，说道：“我说过，我们是炽情好友！当初为了我，你可以给我挡子弹！现在，我为了不伤及我们之间的友谊，我自断一臂！难道这有什么不对吗？呵呵，萧枫君，这样一來的话，我回去也好‘交’差了不是吗？不过，你一定要小心！因为，我绝对不是最后一个被他们派到这里來杀你的人！只要我失败的消息传回去，第二个！第三个！甚至会有更多！你一定要加倍小心！”

    小川次郎，这个重情重义的汉子，他的话让萧枫心里猛然间竟有些受宠若惊了！

    到底是什么人，居然这么想置自己于死地！

    难道他们会是那个自己一直都在追查的邪恶组织吗？可是，这其间又显得是那么风马牛不相及！他们是日本人！

    日本人什么时候居然被那个神秘邪恶的组织所控制了？

    “可是小川君，你能告诉我，到底是什么派你來杀我的吗？他们的目的是什么？他们为什么要杀了我？我倒是有些糊涂了，毕竟，我跟你们伊贺派之间，好像从來都沒有发生过什么不愉快的事情吧？又或者，难道你们伊贺派现在也成了一个杀手组织？只要别人肯给钱，你们就愿意帮他杀人？”

    小川次郎惨白的笑了笑，站起身來怅然地叹了一口气，摇头说道：“事情不是这样的！具体來说，我也不知道这幕后到底发生了一件怎样的事情！我是奉师命而來的。其实，有一个秘密，一直都是我们师‘门’内部不准外泄的高度机密，现在，我想我必须要告诉你了。萧枫君，我希望，你也能帮我保守这个秘密！”

    萧枫心里有种微微酸涩的感觉，他身手拍在小川次郎的‘胸’脯上，说道：“好兄弟！永不相负！”

    小川次郎会意的微微一笑点了点头。

    “萧枫君，你知道东瀛会吗？”

    “东瀛会？大日本天皇陛下的神秘近卫军团？”萧枫的心忽然微微顿了一下，他似乎从这话中听出了些什么微妙的东西。

    小川次郎点点头，说道：“沒错！我们伊贺派，其实就是东瀛会的其中一个分支！虽然现在东瀛会这个团体，沒有多少人知道了。可是，它一直存在着，时刻关注着日本国内的情况，保卫天皇家族的安危！不止我们伊贺派，还有许许多多的剑道流派和术数流派都属于这个庞大而且神秘的组织。甚至就连我，都不知道东瀛会到底有多少人，有多么强大！”

    “我也不知道，为什么东瀛会的人会忽然之间把矛头集中向你！要不是我亲口听到师傅告诉我，要我务必把你处决掉，我还不相信那些传言！”

    小川次郎紧紧抓着萧枫的手腕，说道：“我知道的就只有这么多了！能够动用东瀛会的力量來对付你的人，肯定不简单！你一定要小心！”

    我_日！

    萧枫忽然间竟有种非常冤枉的感觉！

    这到底是为什么？为什么竟然连东瀛会的人也一心想要干掉自己？难道是方大宏吗？这老家伙能有这么大的能量吗？

    冯光林？

    这更加扯淡！

    忽然出现的东瀛会，令他的思绪有些‘激’动！

    “那铃木治也呢？还有千叶光一郎？他们是不是都是要來杀我的？”看着小川次郎，他难掩‘激’动地问道。

    小川次郎又是无奈地摇头笑了笑，说道：“千叶光一郎，他是千叶家族的代表人，但却不是家主！甚至就连我，也不知道他们千叶家族的家主究竟是什么人。不过千叶家族非常庞大，是当今世界上最为古老的几个家族之一，神秘！而且凶悍！政坛之中很大一部分力量，都由这个家族‘操’纵！我对他的了解不多，因为这十几年來，他一直都负责Z国片区的商业运行管理。但是铃木治也，这个人你务必要小心，他跟我一样，也是一个忍者！而且还是个中忍高段的厉害角‘色’。不过，他跟我不同派，他属于甲贺流，而我，是伊贺流！”

    “甲贺流的忍术，尤以暗器最为凶悍！萧枫君，希望你在跟他‘交’手的时候，多注意他的暗器！”

    果然，当天跟铃木治也‘交’手的时候，他忽然亮出的手里钩，令萧枫猝不及防险些吃了大亏！

    甲贺流忍者！

    原來如此！

    “好，谢谢你，小川君！”

    小川次郎需要好好疗养，由于失血过多，他的脸‘色’又急剧地苍白了下去。

    “好了，该说的我也已经说了！萧枫君，保重！我要回去了，否则的话，这会很容易引起他们的怀疑的！”

    他说着，就要离去。

    “可是，小川君，你的伤……”

    萧枫想要做些什么，可小川次郎的去意却已坚决。他推开了萧枫的手，说道：“相信我！我要从后‘门’出去！快！如果，你不想我因为失血过多而死在外面的话，就快送我出去！我自然会有办法治疗伤势离开这里的，相信我……”

    