
    ?“咣当！”

    萧枫一松手，将男子的尸体扔到一旁。

    “你受伤了！”

    钟文萱快步冲了过來，伸手往萧枫肩膀扶去，那一片，此时已经被鲜血润湿。

    “來，快上车，我送你去医院！”

    “不，不行，现在不能去医院，如果去医院的话，他们再來第二个，我可能就对付不了了！”

    萧枫说着，转身回到车子里，然后迅速撕下衬衣将伤口包扎上，说道：“你快打个电话，让你们警方的人來把这个尸体处理掉，当然，如果你们想调查调查这家伙到底是个什么來历的话，我也不介意，走，我们得赶紧离开这个地方，这个地方不安全！”

    钟文萱顿时慌了神，那个杀手，显然就是一个职业杀手。

    他懂得利用心理战术，在人失去防备心理的时候突然展开刺杀。

    他先是扮演了一个在街头被小‘混’‘混’们追砍的角‘色’，时间和地点都选得非常巧妙，然后，他成功的坐上目标车辆，但却沒有在车子上动手，而是把车子引到这么个僻静昏暗已经无人走动的郊区地段。

    更微妙的是，他并沒有在下车时动手，而是先作出一副准备离开可却忽然才想起來要说声谢谢的样子，折转回身來。

    因为按照正常人的推理，如果这个人是有恶意的话，他不会在离开了几步之后又回过身來，而且还是为了要答谢对方。

    就在这个对方完全被他的假象所麻痹的突然瞬间，他动手了。

    极其迅速地从身后‘摸’出手枪忽然扣下扳机……

    当然，他不知道的是，从一开始，他就已经被萧枫注意上了。

    只是，萧枫却沒有惊动钟文萱。

    因为钟文萱很显然并沒有任何的察觉，如果贸然地阻止钟文萱的话，非但打草惊蛇让杀手突然动手伤及无辜之外，而且还极有可能会让事情变得更加糟糕。

    从他被一群小‘混’‘混’追赶时跑步所用的步伐，以及下车后发现这家伙气不喘神不惊的举动，萧枫就已经产生了怀疑。

    既然是一个身怀技艺且力量十足的家伙，他又何以会被一群小‘混’‘混’追砍，从他的步伐和呼吸吐纳所透‘露’出來的气机來看，萧枫断定他能在一分钟的时间之内将那群小‘混’‘混’全部打趴下。

    可是他为什么不这么做。

    他的镇定暴‘露’出了他的嫌疑。

    只是令萧枫沒想到的是，在那么个千钧一发的关头，钟文萱居然做出了一个俯下身子的动作，这样一來，他的视线就全都被钟文萱挡住了。

    情急之下，他也只能强行将钟文萱拉开，那颗子弹，同时身形紧急避让，可是终究还是沒能避过，子弹‘射’穿了他的肩膀。

    如果子弹往下挪移几公分的话，他的心脏，毫无疑问地就会被子弹打穿。

    距离实在是太近了，近到不足一米的距离。

    而那手枪，有绝非寻常的那些‘射’程只有五十米的近战手枪，而是一把战斗手枪，‘射’程高达两百米，子弹初速度极快，而且威力不小。

    即使他能有武侠中张无忌的乾坤大挪移，只怕在这关键时刻也丝毫起不了任何作用，只能被一枪打穿心脏。

    钟文萱启动了车子，迅速向闹市区开去，至少，在那些地段，如果还有杀手沒出现的话，他们也不敢贸然行动。

    她打通了电话，南区警局已经派出了刑警，迅速赶往现场。

    萧枫忍着肩膀上的剧痛扒开了那血迹斑斑的衣服。

    “有刀吗，水果刀就行了！”

    “有……在……在这儿。”钟文萱一边掌握着方向盘，一边从车控台下的盒子里取出了一把水果刀递了过來。

    “谢谢！”

    “我还是送你去医院吧，要不然……要不然我來帮你！”

    “谢谢！”

    萧枫用从衣服上撕下的布条拧成布袋扎住肩膀中弹部位与‘胸’膛中间的那一片，以此來减缓血流的速度，然后，他点燃打火机在水果刀刀尖那个部分做了个非常简易的消毒方式。

    “唰！”

    “啊！”

    钟文萱几乎都能清清楚楚地听见他用刀子划开自己肩膀肌肤的声音，随即，萧枫发出了一声低微的痛苦叫唤。

    “怎么样了，我……我來帮你，你不要自己动手，你看不见你肩膀那一块！”

    钟文萱将车子停到了下來，她手忙脚‘乱’地回过身來，望着萧枫左肩上那鲜血淋淋的一片，说道：“我來帮你，你不要‘乱’动！”

    萧枫刚才那一刀，痛得脸‘色’发白。

    他索‘性’将撕烂的那一半衬衣‘揉’成一团，“你应该知道怎么处理，來吧，被我包扎一下！”

    抚‘摸’着男人那滚烫的肌肤，钟文萱感觉自己的脸忽然也跟着滚烫了起來……

    凌晨四点，天‘色’还未发亮，但这个时间段却已是一天二十四小时之中最让人困倦的阶段，医院病房里，只有少量的病人由于身体疼痛或者要上厕所的关系而沒有入睡。

    值班室里，也只有值班的医生和护士在坐着打盹儿了。

    陈梦婷和陈梦玲守在病‘床’两侧，陈梦婷满嘴抱怨地又是给男人擦拭额头上的汗珠又是给握着他的手焦急着，而陈梦玲则坐着给男人切着水果。

    钟文萱现在尴尬地坐在一旁的椅子上，刚才姐妹‘花’赶來的时候，她可沒少受气。

    可是她对萧枫却感觉愧疚极了，她始终认为，这一枪应该是打在她身上的，是萧枫给她挡了下來，虽然，杀手的目标不一定就是她，但那一枪，确实是向她开來的。

    所以，她知道自己不能离开。

    对这个男人，她忽然间改变了自己先前的那些看法，只是令她沒想到的是，这个男人，居然会有两个‘女’人。

    而且这两个人都如此漂亮。

    可恶的还是一对孪生姐妹。

    “哼，我去上个洗手间。”忽然，陈梦婷嘟着嘴，说了一句后还沒忘了冲着那尴尬极了的钟文萱瞪了一眼，然后往病房外走了出去。

    从卫生间里出來的时候，正巧，一个一身白大褂穿着的医生正好往萧枫所在的那个病房走过去。

    这么晚了，难道医生还需要查夜吗。

    她忽然觉得有些不对劲儿，然后细细地朝医生的背影打量了过去，蓦然间，她心里一蹭：不好，这个医生有杀气，

    