
    ……

    “老公老公快来看，快来看，我穿这件好不好看啊？怎么样？”陈梦婷在试衣镜前不停地摆‘弄’着各种姿势，看着她穿的这件黑‘色’包‘臀’修身连衣裙，嘴里不停地喊道。

    ‘女’人穿衣服，那可是跟生孩子几乎一样费神又费时间的事情啊！

    穿了半个小时了，居然都还没穿好！

    “嗯，我看看！”萧枫走了过来。

    这是他们的‘私’人房间，房间里就只有三个人！一个男人，两个‘女’人！

    萧枫走过去瞅了瞅，还别说，这小‘女’人现在的身体各部位发育得非常良好，该凸的凸，该凹的凹，给人一种风韵‘性’感的美感。

    “好！好！”萧枫连连点头，赞得‘女’人脸上灿烂极了。

    “不过，就是屁股翘了点儿，‘胸’部大了点儿！”

    “你想死啊！滚！滚一边儿去！哼，你这是在羡慕还是嫉妒啊？做‘女’人的当然得有屁股又有‘胸’部啦，谁像你们男人，要屁股没屁股，要‘胸’部没‘胸’部的！哼，滚！”

    但陈梦玲似乎就没这么好的兴致了，她没穿礼服，就只穿了一条浅白‘色’的修身牛仔七分‘裤’，一件白‘色’短袖修身T恤，简单！但活动却非常方便！

    “诶，玲姐姐，你怎么就穿这样啊？”萧枫坐了过去，特意朝她的‘胸’部和屁股瞄了瞄，心里感叹呀！都怪我！都怪我！‘女’人的身体发育不良，都得怪男人没尽心尽责！

    陈梦玲瞟了他一眼，又瞅了瞅那正高兴得哼哼唧唧的妹妹，想来想去也不和她争了。她忽然间感觉到心中有种凉凉的感觉，自己屁股没她翘，‘胸’部没她大，这不是摆明了自己已经落下风了吗？

    “穿这样不行吗？”她板着脸说道：“这又不是去罗曼蒂克，穿那么正式干什么？这不是要去打架吗？打架穿那么郑重干什么？简单一些不好吗？别到时候行动不方便反而成了累赘！”

    累赘！

    一听这话，陈梦婷可就不愿意了，她赶紧跑了过来，眨巴着大眼睛说道：“不，我才不是累赘呢！人家要做一朵小鲜‘花’！我们不是要去参加宴会吗？哪个‘女’人去参加宴会不得穿得漂漂亮亮的，就像朵鲜‘花’似的，就算，是要去打架的宴会也好！我们也得把自己打扮得漂漂亮亮的！”

    “是是是，你是一朵鲜‘花’！不过可惜，你这朵鲜‘花’‘插’牛粪上去了！”

    鲜‘花’！牛粪！

    “诶诶诶，玲姐姐你说什么呢你？我怎么把我比喻成牛粪了？我至于有你说的这么糟糕吗？我要是牛粪，你不也没头没脑的‘插’-进来了吗？哦不对，是……好像是我……‘插’……”

    “老公，你说话怎么这么二呀？不能换句好听点儿的吗？”还没等陈梦玲还击，陈梦婷就抱怨了。

    是啊！那句话，还真是‘挺’“二”的！

    萧枫无语，只能抛下新的话题。

    “老婆们，穿戴整齐了没有！穿戴整齐，我们就出发了！走吧！”

    ……

    七点整，夜幕姗姗来迟，只依稀地让西方的天空映在一片朦胧的昏红之中。车流如梭的大道上，车来车往！

    正是下班的车流高峰期，大道上只能用一个字来形容，挤！

    “给我把他拦下来！”

    一直开车紧跟其后的萧枫，忽然对着挂在嘴边的对讲装置说了这么一句话，那两辆开在前头占据了先头位置的轿车随即踩下刹车，将道路给堵上了！

    嘎！

    方大宏的司机紧急之中立即踩下刹车，要不然的话，这辆车子可就一头撞上去了！

    “怎么回事儿？妈的，怎么突然停下来了？”由于车身猛然停下，方大宏‘肥’胖的身子忽然向前突了一下，他不满地问道。

    司机也不知到底发生了什么事儿，只能一个劲儿的摁喇叭。

    可忽然，前面那两辆车子却都打开了车‘门’，八个人高马大的黑西装汉子从车中走了下来。但是他们却没有掏枪！

    方大宏心里忽然间感觉到了一丝不妙！

    在他的身后那两辆车子里，还跟着八个保镖！只是当他回头看去时，却发现那两辆车子居然已经被人给控制住了！

    又是八个黑西装汉子，他们堵在了那两辆车子的车窗外。虽然看不见他们的手，但是方大宏心里明白，估计是自己的那些保镖，现在脑‘门’子上都顶着喷子了吧！

    “方老板！幸会幸会！没想到居然在这儿碰上你？”

    随即，一个狂妄的声音传来，方大宏心里猛地就是一颤。但没由他来得及多想，车‘门’就被人拉开了！

    “方老板，出来吧，我有话要跟你说！”萧枫一把将他那‘肥’胖的身子给拖了出去。

    “你想干什么？姓萧的，我告诉你，你要是敢动我一根汗‘毛’，小心你吃不了兜着走！”临危时刻，至少，这么点儿底气方大宏还是有的。

    萧枫微微一笑，说道：“是啊，我怎么敢把您怎么着啊？我只是想告诉你，你对我耍的那些小动作，让我非常的不高兴！正所谓，来而不往非礼也，既然我一到香港你就给我送了那么大的一份大礼，说什么我也要给你还礼不是？所以……”

    嘭！

    那“以”字的发音刚从口中吐出，朝着方大宏的右眼，他一拳就直接砸了过去！

    咣！

    方大宏‘肥’胖的身子重重地撞在车身上，令车身抖了一抖。

    方大宏顿时间只觉得眼前就是一阵电光火石四溅飞散，他赶紧捂住自己的右眼，深怕眼球被打爆掉。

    “姓萧的，你……你竟敢打我！”

    “小爷我不光要打你，我还要踢你呢！”话音一落，他又是飞出一脚踢在方大宏的啤酒肚上。

    “‘操’！这都是你自找的！不识好歹的东西！”

    萧枫踢完那一脚，也没有要继续动手的意思，而是一挥手，带上他的人，又大摇大摆的上车走了！

    只是方大宏却是冤死了！不明不白地居然被人当着这么多人的面儿挥了拳头踹了‘腿’！

    由于这个路段一下子被几辆车子给堵上了，所以，后面的车辆也跟着被迫停了下来。车主们纷纷想要下车理论时，正好撞见了萧枫出手痛打方大宏的那一幕……

    “诶诶诶，那不是方宏的老板吗？怎么被人给打了？”

    “不知道，肯定是黑吃黑！不过那年轻人到底是谁啊？这么大的魄力，居然连方大宏也敢打？”

    “嘘！小声点儿，别让人家给听到了！你看人家那么多保镖，而且还给了方大宏一拳一‘腿’，这种人可不是咱们这些平头老百姓能惹得起的！”

    “……”

    