
    总之，路人们议论得林林总总，这让方大宏更加恼怒，大吼了一声然后灰溜溜地钻进车子里，喝令司机开车走了！

    车子里，姐妹俩乐坏了！

    热血！

    刚才没看见自己男人是怎么一拳又一‘腿’把那家伙揍得那样吗？

    陈梦婷真后悔刚才自己没有冲出去帮上一拳半脚！她现在总算是醒悟了，为什么姐姐会穿得这么简单，看来，参加这样的宴会，还真是穿得越简单越容易动手！

    陈梦玲双手抱怀坐着，倒是没显得有陈梦婷那么夸张。她只是问道：“这样一来的话，要是方大宏不参加今天晚上的宴会了那怎么办？这样的话，我们不也白来了吗？”

    萧枫开着车，微微一笑道：“这倒不见得，我觉得，无论如何，只要他还没死，他都一定会去主持宴会的！越是像他这样的人物，就越是爱要面子！他既然都煞费苦心邀请了香港这么多的名流大亨，他怎么可能会突然缺席？这可是他把我们赶出香港的一个大好机会呀！他要是错过了这个机会，以后上哪儿找去？”

    “你这人真过分！”陈梦婷‘插’嘴了，“人家是要去主持宴会的，你居然把人家打成了熊猫眼！嘻嘻，我倒是很期待，不知道到时候那老‘肥’猪怎么去主持！”

    “你这不是明摆着要跟他们香港的名流界作对吗？这样一来的话，即使我们以后能在这里立足，对我们来说，也未必就是一件好事啊！”陈梦玲担忧地说道。

    萧枫点了点头，“你说的没错！不过，我相信，比起更大的利益机会来说，他们会有自己明智的选择！这张底牌我一直没出手，看来，现在是不得不出手了！”

    “底牌？什么底牌啊？好像很有意思哦！”

    没人回答陈梦婷的这个问题，因为大家心里都清楚，这个自诩天下第一聪明美‘女’的小极品，她一旦知道了这张底牌的话，没准儿她一冲进人家的宴会大厅里就大声的喧嚣了出来，这样就自然少了许多‘精’彩以及许多神秘感！

    为了构筑自己的防线，全面挤兑来自内地的华龙集团，方大宏这回可算是煞费苦心，邀请了全港商界的名流大亨们，集体来参加他主持的这场盛大宴会。

    宴会在南区最大最豪华的酒店里举行，当然，方大宏本人，也是这个酒店的最大股东之一。为了迎合他的这场宴会，酒店甚至还全面停止营业。

    夜幕很快就笼罩了这个世界，一楼的大厅宾客云集，男人们华贵的礼服着身，当然，最为靓丽的还是这些穿梭在男人们中间的‘女’人！

    宾客们三三两两聚在一起，手中端着高贵的红酒，不知在调侃着什么令他们共同感兴趣的话题。

    一楼大厅里的宾客，至少也不下于两三百人！

    但是二楼的大厅，才是宴会的重点所在。因为，能进得了二楼这个大厅的宾客，才是重量级的贵宾！

    这里的阶级次序分配得非常合理，当然，这对于那些娱乐记者来说更是深通极了。只有二楼的大厅里，才是一流的大亨人士聚集的区域，而一楼那个大厅，充其量，也不过就是些配角罢了！

    正所谓，鲜‘花’，总是需要绿叶来衬托的！

    方大宏戴着一副宽框的墨镜出场了，他的左右两边，分别挂着一个穿着‘性’感‘露’肩礼服的美‘女’！不用问，这两位美‘女’，全都是他们方宏的当家‘花’旦！

    香港影视歌三栖的‘女’王级人物！

    登时，他们的出场，率先便是迎来全场名流人士的一阵热烈掌声。

    柳月华和王诗诗同样也来参加了这场宴会！因为方大宏抛出的理由让她们根本就没办法回避！

    这场宴会，是为了给接下来王诗诗到底能不能举行全国巡演做铺垫！

    虽然，这个理由看起来冠冕堂皇，但背后却不知隐藏着什么不可告人的诡异。但是王诗诗必须得来，除非，她想从此离开娱乐圈！

    甚至，她都不能全身而退！

    因为谁都知道，一旦得罪了方宏的话，即使你想全身而退，不留下三层皮‘肉’，你是根本想都别想的！

    王诗诗穿着一身黑‘色’的修身包‘臀’礼服，柳月华则依然风情万种的穿着一款引领着时尚‘潮’流的白‘色’‘性’感V领‘露’肩礼服！

    方大宏右边胳膊挂着一个“‘女’王”踏着红地毯朝这边走了过来，不知是有意还是无意，在看到王诗诗和柳月华后，他微微一笑迎了过来。

    “柳经理，诗诗，今天晚上这场宴会，你们应该知道这对你们的重要哦！呵呵，所以，待会儿机灵点儿，千万不要错过这么个大好的机会了呀！诗诗，你之前在S市的那场演唱会办得非常成功，我非常满意。现在，你的人气很旺啊！我希望，你能再接再厉，打一场翻身仗，有信心吗？”

    不知道为什么，王诗诗总感觉自进入这个宴会大厅之后就别扭了起来。那种感觉，就像是当你一个人走在漆黑如墨的黑夜里时，正有无数双藏在黑暗里的眼睛正盯着你一样，让人‘混’不自觉地就有种‘毛’骨悚然的感觉。

    柳月华在背后轻轻地捏了她一下，她这才强挤出一副微笑点头说道：“嗯！有！谢谢老板关心！”

    但方大宏身边的这个‘女’人，很显然对王诗诗充满了不屑。

    张晓姿是曾经香港最热火的影视明星，虽然，她是一个以拍三-级片起家的明星也罢，而现在也已到了人老珠黄的年纪，可这些却不足以掩饰她风‘骚’绝代的美貌容颜。

    即使是到了现在，她在影视界也拥有无可动摇的地位。而且近年来还由公司包装，向歌坛发展！但是只要是个内幕的明眼人都应该明白，方大宏虽然是她“干爹”，但他们两人之间的关系，除了情人关系之外，就还是情人关系。

    ‘混’娱乐圈的‘女’人，谁不希望有个“干爹”撑着？

    她不屑地朝王诗诗瞟了一眼，说道：“诗诗啊，干我们这行的，今后的路还很长呢！你可不要有了这么点儿小小的成绩就骄傲哦！”

    