
    同样是在西秋月会所，这间宽大的保龄球室里，方少强正邀约着一批豪‘门’富家少爷饶有兴致地打着保龄球！

    李秋扬、吴远新也在其中。

    这是一个只属于他们的圈子，圈子之内，大家时常邀约出来玩乐，沟通沟通人脉关系、共享共享各自手头上拥有的资源。

    李秋扬右手握着保龄球置于与右肩平行的位置，左手曲过‘胸’前以作支撑，双眼凝视着球道对面的那十个摆成三角形状的白‘色’球瓶！

    忽然，他身体向前倾出，右脚同时向前踏出一步，将球向前伸出。紧接着踏出左步，球在手上与身体呈90度夹角，第三步、第四步！

    球从他手中送出！

    啪！

    紧接着对面传来一声清脆的球响，随即便是“噼里啪啦”一阵响动，十个球瓶，全部被打翻！

    “好！”

    “好球！”

    “李少，你的球打得真好！”

    霍然间，球室之内响起了嘹亮的鼓掌声，人人无不趁机溜须拍马大声叫好。

    毕竟，在他们之中，李秋扬的身份最为高贵！

    就连吴远新这个有个当省委书记的老爹的公子阔少，在他面前也不得不放低三分头！

    “呵呵呵，秋扬的球技大有长进呀！愿赌服输，今天的帐，全都算我的了！”方少强迎了过来，仗义地说道。

    李秋扬脸上浮出的尽是一副得意的神‘色’，但却也强装出一副谦虚的样子说道：“少强真是客气了！我这哪叫什么球技啊？无非就是运气好了点儿罢了！当不得真！当不得真！”

    吴远新上前说道：“两位的球得都好！不过，今天少强大方出手做东，我们兄弟也不能不领情啊？无论怎么说，这也是少强的一片好意不是？”

    李秋扬接过吴旭递来的‘毛’巾擦了擦双手，想了想后叹了口气，说道：“那好吧！看来我们就算是要拒绝少强的好意，也却之不恭了！不过少强你放心吧，那个家伙，他就算再怎么有来头，有我们兄弟几个在，难道还怕他不成？就算他当真是天王老子，来到这儿也得给咱们低下三分头！”

    是的，李秋扬有资格说这样的话，他的老爹，可是冀豫二省军分区的一号，而在他身边，吴远新也是堂堂省委书记的公子，还有这么多豪‘门’子弟，难道他们联合起来，还斗不过一个从京城的家伙吗？虽然这个家伙，也是个“爷”！

    但那又怎么样？

    他们这些内地的豪‘门’公子，谁不希望能把自己的触角伸进那座号称“东方明珠”的黄金城市里去？所以，他们如何会愿意错过将方少强拉入他们圈子的机会？

    方宏在娱乐圈里的地位，难道还用得着他们去打听吗？

    吴远新现在的胆子也壮了不少，他微微一笑说道：“无非就是靠着一个‘女’人做后盾的家伙罢了，没什么好可怕的！呵呵，他借助‘女’人的势力摘下姓刘的顶戴乌纱，可他也别忘了，强龙不压地头蛇！就算他有那个‘女’人给他撑腰又怎样？现在闹出这样的‘花’边新闻，我就不信京城里头那些老头子们会继续纵容他下去！少强，你这招真是高啊！一箭双雕！不过……”

    说到这里，他的眼神忽然迸‘射’出两道‘奸’-yin的光芒，说道：“这个王诗诗，可真是个美人啊！”

    他这话很明显带着暗示之意。方少强大方地呵呵一笑，说道：“没想到远新也有爱美之心？呵呵，江山美人，从来都是英雄最爱！不过，在二位面前，少强哪敢妄称什么英雄？不过就是一个‘女’人嘛！好，只要事成之后，我一定会把她好好的给二位送过来，保准她服服帖帖！”

    吴远新脸上的yin-意更显‘荡’漾了。

    “诶？你误会我的意思了！我不是这个意思！你当然是要把王诗诗给送过来，不过我可不敢沾边儿，你只管把她送到秋扬的‘床’上就行了！”

    李秋扬一副道貌岸然的样子，稍婉拒绝了一番，这就微微点了点头，也就不再提起这个话题了。

    “不过，我们还是再等等吧！看那小子面对媒体舆论的这阵狂轰滥炸，到底还有没有什么招儿要使出来！”来，我们继续打球！”

    ……

    中午十点多，会所显得一片安静，只有极少数的公子小姐们在会所里休闲玩乐。

    忽然，一辆黑‘色’路虎SUV拖带着一阵狂怒的咆哮开到会所一旁的停车场停下。

    “先生，请问您需要点什么服务？”会所迎客大厅里的服务小姐，殷勤地招呼道。

    帅气的男人朝她抛了一眼，大方地掏出皮夹给她递过去十张红‘色’钞票，问道：“请问方少爷在这里吗？”

    “哪……哪个方少爷？”看着那一叠崭新的红‘色’钞票，服务小姐的情绪显然有些不淡定了。

    男人脸上充满了柔和之意，微微一笑后又‘抽’出十张红‘色’钞票叠加在一起，说道：“方宏方少强，方少爷！”

    服务小姐贪婪地收过那二十张红‘色’钞票，又有些不知所以然地点了点头，“他们在玩保龄球！”。

    男人又微微笑了笑，说了声“谢了”之后，连看都没看服务小姐一眼，这就大步地往通向健身休闲会馆那边的通道走了过去。

    “先生，请问您有事吗？”

    站在健身休闲会馆馆‘门’外的服务小姐，从穿着打扮上来看，明显比迎客大厅里的那位高贵了许多。

    她们不是属于同一个层次的服务人员！

    帅气的男人也朝她抛了个和气的微笑，说道：“我找人！”

    “找人？不好意思，先生，您如果要找人的话，就请在这里稍等片刻，我先打电话给您通报一声。请问您要找谁？”

    “方少强，方少爷！不过不用劳烦你了，我自己进去就行了！”说着，她就要迈步往里进去。

    服务小姐急忙站过来将他拦住，仍带着一副微笑说道：“对不起，先生，您是不可以进去的！您有预约吗？或者，您可以出示您的VIP贵宾卡！”

    “为什么？”

    服务小姐的脸‘色’，非常微妙地显‘露’出了一丝鄙夷与不悦。

    