
    乍一看去，洪虎这厮外貌有些酷似洪金宝，不过要是比起‘操’守了，那可就不知道能不能相提并论了！

    洪虎的眼中不禁流‘露’出一片怜香惜爱到了极点的猥琐柔情，说道：“哦？既然是这样的话，那洪某就恭敬不如从命了？”

    一想到台上那个小美人接下来就要被这个死胖子脱得‘精’光然后‘挺’枪直入，方大宏心里那叫疼啊！痛啊！

    可是有什么办法？男子汉大丈夫行事，哪能计较那么多？自己以前不是常给别人小鞋穿吗？

    “虎爷客气了！今天把大家请到这儿来，不就是为了图个高兴吗？方同，去给后台打个招呼，待会儿诗诗跳完之后就下来陪‘侍’虎爷，知道没有？”

    他身边的方同恭敬地躬身受命，这就往后台那边过去了。

    王诗诗火辣的热舞将大厅里的气氛点燃，宾客们心头的火种，也被点燃了。有些憋不住火候的哥们儿，已经搂着她的‘女’伴疯狂地亲热了起来，甚至更有甚者直接将‘女’伴带到了洗手间里，然后关上大‘门’吃快餐……

    “王小姐，宏爷有请！”

    好不容易，王诗诗终于是表演完毕，然后刚刚回到后台，都还没来得及卸妆，负责管理后台的经理就走了过来恭请了。

    宏爷有请！

    这四个字，字字如同尖针一般狠狠地扎在王诗诗的心坎上！

    该来的，还是来了！

    柳月华这时也跟了进来，但是王诗诗，却不再向从前那样赶紧去向她求助。因为她心里非常明白，这一次，柳月华再也帮不上她什么忙了！

    以前她所面对的，无非就是客户或者赞助商，而这一次，她所要面对的，是自己的老板！宏爷！

    “等等！”

    可是柳月华依然走了过来，问道：“龚经理，请问，宏爷要让诗诗去干什么？呃，你不要误会，因为诗诗前几天在练习舞蹈的时候脚腕受了伤，所以，如果不是什么要事的话，我想，就免了吧？”

    龚经理无奈地摇头笑了笑，说道：“不好意思，柳经理，这个问题不是我应该过问的。我也只是奉命前来传话罢了！好了，王小姐，你还是快跟我过去的话，你们也是知道的，今天晚上前来参加这场宴会的，都是了不起的名流大亨，要是惹怒了他们，我们这饭碗恐怕就没了！柳经理，还请你不要为难我！”

    龚经理对柳月华还是颇有了解的，她是王诗诗的经纪人，一直以来都是她替王诗诗挡住了那些不善的茬儿。作为一个男人，龚经理也很同情王诗诗的处境，可正如他所说的那样，他爱莫能助！

    柳月华歉意地点了点头：“我不是要为难你，龚经理，你误会了！”

    王诗诗一直沉默着低着头，她一直在给自己鼓着勇气！

    无论如何，该面对的，终究还是要去面对！不到最后一刻，就不能轻易说放弃！

    这句话是她从小以来的座右铭，她一直坚信着。

    她忽然抬起头来，眼睛里闪着盈盈的光芒，可是，她依然还是要强撑起一副甜美的笑意：“龚经理，好了，我们过去吧！柳姐，不要担心，我不会有事的！”

    王诗诗的表演结束后，宴会开始进入舞会阶段。宽大的大厅里，换上了光线柔和的灯光，优雅的爵士音乐充斥其间，令整个空间里的气氛忽然间Lang漫了起来。

    宾客们纷纷搂着自己的‘女’伴跟随着音乐的节拍跳起了舞，华尔兹、‘交’谊舞、探戈之类……

    王诗诗跟着龚经理来到了大厅里，这时，方大宏亲自领着洪虎迎了上来。洪虎那双目光，如同宇宙黑‘洞’一般，仿佛早已将王诗诗吞噬而去！

    王诗诗忽然感到前所未有的恐惧和绝望！

    “虎爷，这位就是王诗诗王小姐！诗诗，叫虎爷！虎爷现在可是东南亚的第一大佬，以后你要是有了虎爷给你撑腰，我保你日后要比那什么东南亚第一天后梁静茹还要红！来，诗诗，你就先陪陪虎爷跳跳舞，我就不打扰了！虎爷，慢慢玩啊！”

    方大宏轻轻地拍了拍洪虎的后腰，这是一个暗示，含义无非就是你想上，那就上吧，我没意见！

    洪虎也回过头，朝他竖了竖拇指，含义也不繁琐，也就是兄弟你真够意思，回头我一定亏待不了你！

    洪虎六十多岁的年纪，现在虽然年纪老了，可是老骥伏枥，志在千里呀！看着眼前这嫩得似乎吹弹可破的小美人，他心里虽然万般疼惜，可终究也是个男人，憋不住的猴急呀！

    “王小姐，请吧！”

    他率先伸出手臂，做出了个恭迎的手势……

    方大宏的心里现在要好受多了，就在刚才，洪虎的那些话听进耳朵里简直就是如同刀子在刮一样。

    “爸爸，你怎么……”忽然，满脸不平的方少强冲了过来，一把将他拦住。

    “爸爸你怎么这么糊涂，难道你不知道王诗诗……王诗诗是你儿子我看上的吗？你怎么……怎么把她推给那个死胖子了？”

    “兔崽子你说什么呢？小声点儿！”

    方大宏赶紧捂住方少强的嘴巴，苦皱着双眉说道：“叫谁死胖子呢？你知道他是谁吗？洪虎！东南亚娱乐界第一大佬，你***猪脑子啊？不就一个‘女’人吗？妈的，你想玩‘女’人难道还愁没有玩的啊？怎么偏偏一个死脑筋！要是得罪了他，你知道我们要有多大的损失知道吗？妈的，现在在国内搞生意，怎么搞？连他妈三-级片都要禁播，《‘色’-戒》和《苹-果》的教训还不够吗？就只漏了一点而已！做事情要动动脑子好不好？看看小东洋的那些，人家真枪实弹，而且政fǔ还鼓励！干我们这行的，如果不走这些路线，能赚几个小钱？总之，你小子今天晚上要是敢坏了大事儿的话，老子一枪崩了你！听到没有？”

    其实方大宏心里也在叫苦：小子，你以为你老子我愿意吗？你老子我也是‘逼’不得已啊！你小子喜欢，可是你老子我也喜欢呀！

    被当爹的这么一训斥，方少强尽管心头再有一千一百个不愿意，看来也回天无力。但他还想说些什么，结果当爹的却忽然叹了口气疲倦不已地说道：“行了行了，不就一个‘女’人吗？想要干大事，就要懂得不拘小节！好了，快到那边去陪陪客人吧！”

    