
    经他这么一提醒，陈梦婷不说话了。

    正如萧枫所言，这个世界只认权势，所谓的道德律法，不过就是一指条文罢了，在有些情况下当不得真。而柳月华之所以会费了这么大的心思想要借助萧枫的气势来作为后盾，正是因为她深深地明白，在娱乐圈，什么律法！什么道德！全都是狗屁！

    公司老板请客吃饭，带上你一起去，你能说你不愿意吗？去了之后，让你坐到客人身边去，陪客人喝酒、陪客人唱歌，甚至是陪客人睡觉，你敢说你不愿意吗？

    那好，不愿意的话，在合同期限内，把你雪藏起来，因为按照合约，你必须要服从公司的安排！但就算你跟公司解约了，以公司老板那么强大的势力和人脉关系，恐怕你一辈子也别想有出头之日！

    所以，你必须服从！甚至要出卖你的**和灵魂！

    当然，很多‘女’人是很愿意效劳的，她们巴不得躺到老板的‘床’上去张开大‘腿’为老板奉献自己的青‘春’来换取源源不断的名和利呢！

    可是，王诗诗不是这样的‘女’人！

    她只是喜欢音乐，只是喜欢唱歌！

    陈梦玲双眉微皱，问道：“那你觉得，现在该怎么办？”

    柳月华也说道：“现在新闻既然已经炒开了，看来，必须先把源头给堵住，然后再想办法澄清事实！只是，萧董，拜托您了！我知道，现在就只有你能力挽狂澜！”

    几个‘女’人都一起将目光集中向了他，这让萧枫忽然间有种大义凛然的感觉！

    那句话叫什么来着？风萧萧兮易水寒！后面那一句就不要了！

    他想了想，一甩响指说道：“我现在有办法了！没事儿，你们放心吧，呃，暂时柳姐和诗诗就先住这儿吧，你们要是回去的话，肯定得被那些狗仔队堵死！而到时候，我非要让方少强那个王八蛋出面给你赔礼道歉不可，到了那个时候，我们就说他威胁你，所以你不得不住到这里来！”

    “可是……”一听这话，柳月华有些为难了，毕竟，方少强就算再不是，可也是她们的东家少爷啊，要是非要这么做的话，这不是很显然要跟方宏翻脸吗？

    一旦如此的话，他们肯定跟方大宏势不两立了！

    萧枫理解她的顾虑，微微一笑说道：“怕什么？大不了，你们别再他那边干了，到我这边来吧，我在京城的娱乐公司虽然还不怎么响，但我有能力继续把诗诗‘挺’成一个天后！”

    他是那么自信，说这话仿佛就是顺理成章一般。

    柳月华一下子愣住了，王诗诗也跟着被镇住了！

    她们都只知道，萧枫是华龙集团的董事长，却不知道他手底下居然也有娱乐公司！

    虽然，他这个娱乐公司，貌似有些蹩脚了，可是不得不承认，他有这个能力！

    陈梦婷也点头说道：“你们放心吧，我们的华龙娱乐现在虽然还没出过什么有名的明星，可是如果诗诗姐和柳姐加盟的话，诗诗姐一定能红起来的！而且我们的目标可是亚洲天后哦！”

    说话间，萧枫已经拨通了市新闻杂志审核主管单位的电话，立即找到了该主管单位的负责领导，几句话后，这家伙屁颠屁颠地一口答应了下来，立即封锁任何有关于萧某某和王诗诗的新闻杂志审核！

    审核一律不准通过！

    萧枫又打了一个电话，网络监管部‘门’立即一口答应，网络上所有有关于报道萧某某和王诗诗的那些新闻，一律清除！

    特权！

    这就是特权！

    这也是为什么，某些高官在落马之前，无论是网络上还是报刊杂志上都没有半点儿关于他的负面新闻，而当他一旦落马了之后，有关于他如何如何**如何如何‘逼’良为娼如何如何丧尽天良如何如何天理难容的新闻实例就会如同雨后‘春’笋般铺天盖地的原因所在！

    因为他还在当权的时候，谁敢拿他挑事？媒体机构谁又敢爆料他的事儿？

    而他落马后，那可就另当别论了！

    暂且不说这个姓萧的老板到底是什么来历了，就只说那天他被市警局的人带到局子里之后，那位忽然杀来的叶小姐，可就是大有来头！

    不看僧面看佛面！这是做官的再清楚一个的铁律了！

    难道刘局长还不是个最好的例子吗？他们可不愿意做第二个刘局长！

    当然，他们这辈子最好都不要知道萧枫的来头，否则，他们会吓得半夜睡不着觉深怕自己的脑袋被人给拎走了！

    当然，萧枫不可能是那种会落马的高官，他也不可能会是那种与**沾上边儿的家伙！

    但听到他这么快就搞定了网监总局和市新闻杂志主管部‘门’，柳月华和王诗诗登时心里又是一阵震愕！

    这个男人的能量，又再次给予了她们一场震撼！

    她们见过不少徇‘私’枉法通过贿赂走后‘门’成功的资本家，可是这些资本家都无不是在电话里像狗一样的谄媚奉承当官儿的，然后还要设下大宴去请客，‘私’底下还塞一塞装着一张支票的红包！

    可是这家伙，他倒是超出常人的想象了。居然就只是几句貌似在下命令一样的话就解决了！

    他到底是个怎样的人？

    尽管柳月华自认还是阅人无数，可是她却根本就看不透眼前这个年轻人！

    陈梦婷这时关心地站了起来，问道：“老公，怎么样了？应该没问题吧？”

    萧枫坐下，双手搭在沙发垫上，呼出了一口气，说道：“你老公我亲自出马，什么时候失败过？放心吧，所有的杂志新闻，立刻停止审核，发出去还没有售出的新闻杂志，也立即停止销售。网络上那些，也立即清除！呵呵，放心吧，那些人办事的效率多多少少还是有的，连这点儿小事儿都办不好，拿老百姓的俸禄干什么吃的？”

    柳月华和王诗诗感觉不可思议极了！

    他们都只能笼统的猜测，萧枫，绝对不是一般人！

    萧枫顿了顿，这就站了起来，说道：“好了，柳姐和诗诗暂时就先住在这里吧，玲玲和婷婷，看你们现在的样子你们应该不会拒绝吧？好了，我要出去了，找那个小王八蛋算算账！”

    