
    爷爷的死讯传来的实在是太突然了，梁静柔在YUN省忽然得知爷爷已经离世，她仓促地赶了回来。看到爷爷躺在大堂之中的那张玻璃棺材里，她怎么也不愿相信眼前这个事实。就仿佛，爷爷只不过是睡着了而已，睡过了之后他还一样会醒过来！

    只是，无情地事实打醒了她！爷爷已经不在了！

    “好了，人死不能复生，我相信，爷爷要是在天之灵有知的话，他也不希望看到你现在这副样子！好了，我们到里面去休息一下吧！从回来到现在，你一直都没有合过眼！”

    梁静柔静静地依偎在男人怀里，她悲怆的心间忽然感到一阵温暖。

    云义会馆，香港湾仔一个破有名气的会馆。但是它却与普通的会馆有所不同，因为这里，从实质上来说，它应该属于一个赌场！

    每一天，都会有数以千计的赌客来到这里，用自己手中的货币换取该会馆赌桌上专用的筹码，然后大杀一通，期许自己能以赌起家！

    不过可惜的是，许多人都只能落败而归，甚至输得片甲不留！

    会馆最靠后，那有一座圆顶的欧式小楼，每天夜里，从这座小楼里，都会发出一阵阵如同排山倒海一般的沸腾人声。

    只要一有赌赛，会馆内几乎都坐无缺席！

    今天夜里，这里又将迎来它的另一场足以让赌徒们心血沸腾的赌赛！

    这是一场超重量级的黑拳赛！

    在湾仔渐成势力的洪兴社，将派出高手挑战这段日子以来屡战屡胜几乎踢了中华功夫招牌字样的越南高手，阮国章！

    阮国章，越南帮金牌打手，自幼深习泰拳，在越南搏击界号称“不败战神”，传说中，他的膝盖主要不是用来步行的，而是用来断人肋骨的！

    这不是他自我吹嘘，也不是越南人有意要以此为他立威。曾经，在丛林里，他徒手搏杀过一头强壮的猛虎，从此威名大振！只是不知道，一直盘踞在西贡的冯光林，究竟是用了什么手段，居然从越南请来了这位不世出的泰拳高手！

    冯光林的目的很简单，他无非就是为了壮大越南帮在香港的声势罢了！越南人，手段凶残暴戾，在香港黑道上素来都以凶悍著称。甚至就连新义社，都与他们保持着良好的关系！

    只是这次，冯光林似乎决心要再次给自己立威了！他要用阮国章，成就自己“不败战神”的神话！

    冯光林特意在云义会馆拳场内摆下擂台，并以重金压底，扬言挑战中华功夫！半个月以来，愤愤不平前来迎战的十几个中华功夫高手，都无一不败在阮国章的拳下！

    甚至有的人，都是躺着从擂台上离开的！

    咏‘春’拳！虎鹤双拳！蔡李佛拳……南拳数个拳派的高手都上台与之较量过，可却都一一以惨败收场。然而，就在所有香港人心神晦暗之际，洪兴社，忽然发出了对阮国章的挑战贴！

    蓦然间，这张挑战贴，立即引来了所有人的关注！

    虽然阮国章所表现出来的实力的确不凡，但是在今夜的赌局上，还是有许多人将自己的筹码压在了洪兴社一方。

    拳赛定于八点开始，可七点三十分都还没到，拳馆内就已经人满为患了。

    “呵呵，方老板！幸会幸会！”

    方大宏是这座云义会馆的老板，今夜的拳赛，他也亲自过来观看。无论洪兴社之前与他们新义社都有着怎样的过节，毕竟，这一次，大家都是同仇敌忾。

    在对待外来势力挑战国术的立场上，香港人似乎都有着这么一个传统！

    粤省是个颇有武术传统的地方，黄飞鸿！叶问！李小龙！他们都是粤省人心目中的骄傲！南拳拳派中的佼佼者、代表人物！

    主席台位上，方大宏正在耐心地等待着拳手登场，忽然，这个声音传来，原来是冯光林已经到场了！

    冯光林曾是越南特工队的高级特工，退役后来到了这座号称“东方明珠”的黄金城市，靠着一双铁拳，将越南人整合了起来，成立了越南帮。从此之后，越南人的势力在香港稳稳地扎下了脚跟！

    毒品！军火！‘女’人！

    只要是黑道上能谋取暴利的生意，他们几乎都做！

    方大宏一脸和气地看向这个身材并不算高大威武的越南汉子，微微一笑，点头招呼道：“哦？冯老板？呵呵，冯老板今天夜里应该又要大赚一把了吧？有时候方某真是在想，难道中华真的无人了吗？呵呵，说来不怕冯老板笑话，甚至有的时候，冯某都想拼着这把老骨头不要，跳上擂台上去跟阮兄弟过几招！”

    跟在冯光林身后那个身高约有一米七五六左右的黑壮汉子，他就是阮国章！

    他可就远没有冯光林所表现的这么和气了，他只是双目冷锐地看着方大宏，眼神中充满了敌意和不屑。

    冯光林微微一笑，说道：“怎么能让方老板亲自出手呢？如果要是那样的话，冯某还是宁愿不要比了，毕竟，方老板可是新义社的堂堂老板，您要是有个三长两短，我们也不好向兄弟们‘交’代不是吗？哈哈哈哈！”

    狂妄！嚣张！

    冯光林的言下之意难道还需揣摩吗？

    他的意思，是一旦方大宏上台的话，毫无疑问的只能是被阮国章打趴在擂台上，甚至还有可能会被抛下擂台去！

    方大宏心里愤怒，可却没有表现出来，只是冷冷地说道：“哦？是吗？不过冯老板要小心了，今天晚上，洪兴那帮家伙，好像派出的可是高手中的高手。所以，不好意思，我的这个注，还是要押到他们那边去。呵呵，冯老板应该是了解我的，我从来都不喜欢做亏本生意！”

    方大宏立即反驳，他没有必要要对这些越南人嘴下留情！

    “哦？是吗？”冯光林的脸上顿时显‘露’出几分不满，冷冷地说道：“那就请方老板拭目以待吧！不过，方老板可别怪我没提醒你，恐怕方老板今天晚上，又要做亏本生意了！哈哈哈哈！我们走！”

    