
    “哦？萧老板难道也对娱乐业感兴趣？不过萧老板恐怕不知道的是，其实这个产业，水可是很深的呀！不过看来，萧老板早已经成竹在‘胸’了？”

    “当然！虽然不敢说成竹在‘胸’，可是多多少少还是做了些准备！尽管这潭水很深，不过萧某也想试试。方老板是这方面的前辈，还希望能多多关照！”

    方大宏微微一笑，说道：“关照不敢当！不过，力所能及之事，方某肯定会出手的！萧老板就请放心吧！”

    两人之间的对话，虽然貌似和气，可却暗带着一丝冰冷的气机，只让周围人听了心里都心知肚明，他们都是话中有话，话里藏刀！

    “好！那萧某就在这里先行谢过了！咱们一言为定！”

    “好！萧老板，请！到时候，方某必定会亲自到场助威！请！”

    看着这群不速之客从台下走过，方同这才缓出了悬在心口的那口气，弯腰附到方大宏耳边说道：“宏爷！看来，这个家伙早就已经盯上香港了！真是没看出来呀，洪兴的幕后，居然会是他！宏爷，你可要小心这个家伙！看来，他才是我们真正的对手！刚才那个注……”

    “不，我还是要下在他们身上！”方大宏扬手打断方同的话，说道：“如果不‘挺’一下洪兴，他们和越南佬之间，能玩得痛快吗？阿同，人都安排好了没有？”

    方同的脸上忽然滑过一阵‘奸’媚的笑意，说道：“宏爷，您就放心吧！他们的人已经来了，而且还是个绝顶的王牌杀手，我已经安排下去了，原本还想着要让他跑到S市去动手。不过现在看来，他没必要跑那么远，在香港就能把姓萧的解决掉！而到时候，嘿嘿，我们就把所有的责任都推给冯光林，让他们跟冯光林杀个你死我活！”

    “你这只老狐狸！”方大宏满意地微微笑着，“不过要记住，一切都要干得干干净净，不要留下任何的蛛丝马迹。最好，是能让冯光林的人也卷进来！对了，少强的情况现在应该好点儿了吧？”

    每当想到自己的儿子居然被萧枫折磨得半死不活，方大宏心里的怒气就无法消停下去。

    方同谄媚地微微一笑，说道：“宏爷请放心吧！我刚刚才从医院回来，医生说，少爷只要再休息一段时间，就能出院了！该死的，这个姓萧的，下手也忒狠了点儿！”

    “好了好了，暂且不要提这事儿了，等事情干净利落的做完再说吧！先看看擂台打得怎么样吧！”

    “……”

    整个拳馆的内部空间呈漏斗形，四面以阶梯形式向上攀升，场馆中央，是全场的最低点，那是一个长宽均有五米的擂台！

    但这里不是正规官方拳赛的擂台，而是黑‘色’世界里的生死擂！

    擂台上没有裁判，拳手入场对打，直到一方被打倒在地大声求饶为止，比赛方可结束。不然，就算是被打死，在名义上获胜方也无需负责！

    这就是生死拳！也称黑拳擂台赛！从美国拉斯维加斯遥传而来……

    阮国章已经登上擂台做起了热身动作，当穆天云在六个黑衣保镖的护送下以一个弹跳翻身动作跳上擂台时，场馆内的两千多名赌徒一致‘性’的发出嘹亮的呐喊声！

    他们虽然是赌徒，可毕竟，体内流着的都是华夏热血！

    没有谁希望自己国家的传统国术被外来者踩在脚底下！尽管，他们今晚押下的注，不一定都是押在洪兴一方！

    穆天云将身上披着的黄袍脱下，扔向了台下。而这时，阮国章也停止了热身动作不可一世地朝这边看了过来。

    “拳手就位，一、二、三，比赛现在正式开始！”

    在宣读了一系列比赛规则之后，擂台主持人在擂台一旁的台子上宣布了擂台开始的宣告！

    “洪兴！洪兴！洪兴！洪兴……”

    观众席上，蓦然间又是响起了这阵排山倒海般的呐喊沸腾！

    两名拳手很快便立于对峙之势，互相之间全神贯注的注视着对方，不时还作出一番试探‘性’的动作。但是很显然，这才是刚开始，双方都还没有揣摩出对手的实力，他们还不可能发起贸然的进攻。

    不过也就在这时，忽然，两名身材高大的黑衣汉子抬来一面涂着大红‘色’的面鼓从观众们眼前走过。

    汉子们将红‘色’面鼓抬到了萧枫的席位前，他站起身来，脱下外套西装递给身边的陈梦婷，然后亲自接过了鼓槌，对着擂台大声喊道：“‘奶’妈，就看你的了！我在这儿给你擂鼓助威！”

    “咚！咚！咚！咚咚咚……”

    他抡起双臂，鼓槌愈加有力地落在鼓面上，发出一阵由缓到急然后再到密集的鼓声！

    “***，他是谁？怎么不是谢云豪？”旁边相距二十米外的那个台子上，冯光林心中陡然惊讶，对身边的汉子问道。

    他那帮保镖不由得也被旁边的喧天鼓声吸引了去，但是他们却都不认识那个忽然竟取代了谢云豪的地位抡起战鼓的家伙到底是谁。

    但是很显然，他的地位要高于谢云豪！

    只见这时的谢云豪，就恭恭敬敬地站在一旁。那个位置上，在那家伙的左右两边，只坐着两个容貌姿‘色’都绝对极品的‘女’人！

    “难道他才是洪兴的幕后老板？”忽然，一个汉子诧异道。

    “***！”

    当然，连这些武夫汉子都想得到的答案，冯光林不可能想不到。

    只是太疏忽大意了！他一直以为，洪兴尽管发展势头迅猛，不过充其量不过就是个人数不过六七百人的小型帮会罢了，这对于他们堂堂几乎两千号人的越南帮来说，还构不成威胁。

    不过以现在的情况来看，事情却似乎已经超出了他的想象！

    他不得不对这个洪兴社重视起来！

    擂台上，当穆天云忽然听到从身后传来那令人战意沸腾的鼓声后，他感觉自己浑身的血脉，渐渐狂烈地沸腾了！

    而阮国章，却忽然间感觉自己的气势竟忽然间因鼓声的擂响而渐渐低靡了下去！

    这可是个不好的兆头！

    “呀！”

    他恼怒之极的大吼一声，率先向对手猛扑了过去……

    