
    “萧哥哥，来，尝尝我亲手做的点心！”千叶纪香和萧枫有说有笑，这让铃木治也难堪极了。可忽然，千叶纪香的这个举动，更是让他按捺不住。

    他真不知道该如何来形容自己此时此刻的心情！

    千叶光一郎微微一笑，打破僵局说道：“来，治也，尝尝叔叔亲手采摘下来的粗茶吧！”

    可铃木治也心头的怒气，却绝对不会因为千叶光一郎的这个举动而消弭。

    等萧枫美美地吃下千叶纪香给他嘴里塞进去的点心后，铃木治也索‘性’站了起来。

    “萧先生，自从听千叶叔叔提到你‘精’湛的剑术之后，在下就一心想要亲自与萧先生切磋一二。没想到，今天居然有这么好的机会。萧先生，还请不吝赐教！”

    日本人有个非常好的传统，就是他们说话的时候非常有礼貌。即使，是在这样敌对的情况下，他也会在说完之后礼貌地躬身行礼。

    “呃，治也君客气了！”

    千叶纪香看了看铃木治也，忽然间发现了一丝不妙。她心里紧张了起来，但却不知何故：“治也君，萧哥哥第一次正式到我们家作客，这样似乎不太好吧？”

    但是铃木治也的态度却非常坚决，“纪香小姐，这是我们男人之间的事，你不太懂！萧先生，还请不吝赐教！”

    挑衅！这是在挑衅吗？

    铃木治也居然把这平平常常的比试切磋升级到了两个男人之间的事情。他忽然明白了，貌似这个铃木治也，对人家千叶纪香还别有一番心思。

    可是，唔！这多么不道德啊！人家都还是个未成年少‘女’！

    都说现在的Z国社会修养短路、道德死机、伦理断电、纲常中病毒！看来，小日本的社会风气也好不到哪儿去！

    生活在这样苦‘逼’的一个年代，为了‘女’人不打架，别人会说你没文化！

    可是萧枫却绝对没对千叶纪香怀有一丝一毫的不良企图，他只是想想而已，想想如果自己也是这么个十六七岁的‘骚’包年纪的话，他一定会爱上这个‘女’孩。

    不然，他怎么证明自己也曾年轻过？

    千叶光一郎这时左右看了看，居然也拍手称快，无异于推‘波’助澜地说道：“好！你们一个是来自大日本的剑道高手，一个是中华古剑术的传人。正好，我们可以试一试二者孰强孰弱！萧先生，你就成全治也的一片诚意吧！”

    大日本剑道高手，中华古剑术传人！试一试二者孰强孰弱！

    千叶光一郎真是个人‘精’，他这么简简单单的一句话，直接将萧枫的退路完全堵死了。如果你拒绝的话，那就只能说明，你在他们大日本剑道面前，已经认输了！

    当然，萧枫是绝对不会认输的！

    “好吧，既然治也君一片诚意，那我们就切磋切磋，点到为止，大家也不伤了和气！”他答应了下来，在铃木治也的邀请下，再一次来到千叶光一郎的这个练剑道场。

    千叶纪香担心极了，她小心翼翼地跟在萧枫身后。见铃木治也拖下木屐后率先进入道场取剑，而萧枫也脱下了皮鞋，她急忙提醒道：“萧哥哥，你一定要小心啊！治也君可是个非常神秘而且厉害的高手！他……”

    千叶光一郎忽然伸手搭在了千叶纪香的肩膀上，说道：“小丫头懂什么？”

    他似乎是有意在掩盖些什么，怕千叶纪香一个不留神说出什么秘密来。

    “萧先生，大家只是切磋切磋而已，点到为止就行了！”

    萧枫回头点了点头，答应了一声后这就走了过去……

    一旦握着竹剑对峙而立，铃木治也的目光也就失去了先前的所有伪装。

    他仇视一切Z国人，他更加仇视这个如此接近他喜欢的‘女’孩身边的Z国男人！

    “萧先生，你可不要谦虚了，虽然都说了点到为止，可是这竹剑也没长有眼睛，你可要小心了！”

    强烈到变态的征服‘欲’-望，使得铃木治也的眼神包括他的表情都显得有些扭曲起来。

    萧枫单手握剑斜放身侧，微微一笑说道：“治也君，我正好也把这句话送给你，你要小心了！”

    “呀！”

    然而都没等他话音落去，铃木治也忽然就是一声大喝，同时身形如同脱兔一般探跃而起举剑血劈而来！

    嗖！

    萧枫急忙侧身避过，但这一剑所刮起的那一丝锐风，却愣是让他的左心房忽然一寒！

    铃木治也的确是个不世出的剑道高手！

    甚至，他的功力至少都能与千叶光一郎不相上下！

    两个人各自手执竹剑杀成一片，宽大的道场空间里充斥着“啪啪啪啪”竹剑互相‘激’烈碰撞发出的声音和拳‘腿’猛击时的“嘭嘭”声！

    千叶纪香的心，越加悬得厉害了。

    以她对剑术的那点造诣，她根本就看不出局中那两个人各自的套路以及谁会占据上风。她只能看得见，两条人影缠斗得难分难解……

    “爸爸！”

    ‘激’烈地拼斗让她再也看不下去了，于是急忙拉住千叶光一郎的手，恳求道：“爸爸你快让他们停下来吧，他们这哪是比试啊？他们这样打下去会出人命的！”

    没错，这场比试，已经远远地超出了千叶纪香的想象。虽然她并不是第一次看到有人比剑，可是却从来没看到过这么‘激’烈的比试！

    千叶光一郎不动声‘色’地看着，说道：“不妨不妨！这只是两个剑道高手在比试罢了，不会出什么事儿的！纪香，看来你现在很担心萧先生啊？你觉得，他这个人怎么样？”

    “他？”

    千叶纪香不知道爸爸为什么会突然问这个问题，但虽然只跟萧枫接触了一天，可是他给千叶纪香带来的却都是快乐的记忆。

    她毫不犹豫地点了点头，说道：“萧哥哥是个好人！他很好啊！”

    “那你觉得，什么样的人才能称作‘好人’，什么样的人又可以称作是‘坏人’呢？”

    爸爸的这个问题，似乎深奥极了，千叶纪香皱眉想了想，脸上忽然一红，并没有继续回答问题……

    