
    ?这家伙，钟文萱都已经觉得冯光林那家伙嚣张狂妄至极了，沒想到身边这家伙，居然比冯光林还更甚。

    罩着你们，罩着警察。

    这是什么口气，你胳膊肘再硬，难道还能硬过特区警察总部。

    不，看他那样子，说出这话的时候居然是那么理所当然。

    “切，你罩着我们！”

    “对呀。”萧枫慵懒地靠在车座上，‘抽’出一根烟，不过却忽然想起了什么似的说道：“诶，你不会介意我在车里‘抽’烟吧！”

    钟文萱瞪了他一眼，说道：“不许‘抽’烟，我不习惯闻到烟味！”

    “哦，那我就不‘抽’了吧！”

    他又将烟收进了烟盒里，说道：“既然你们治不了冯光林，那就把他‘交’给我吧，不过，我想问问，你手上到底有沒有掌握冯光林的资料，我是说，他在越南时的出身资料！”

    钟文萱想了想，点点头。

    “算起來，他倒是个厉害的角‘色’，出自越南特工部队，曾经还是越南特工部队中的‘精’英人物，只是后來退役了之后，就走上了犯罪道路，不过他嫌越南那个地方太小太穷了，于是就偷渡來到了香港，而那个时候，香港还沒有回归，社会秩序也沒现在这么好，也就是趁着那几年，他在香港站住了脚跟，香港这地方，从很久以前就开始有越南佣工在码头这些地方工作，他來到之后，将这些越南佣工都组织了起來，形成了所谓的‘越南帮’，这群亡命徒，心狠手辣，犯下了滔天的罪行，只是……”

    只是警方抓不住把柄，所以他们依然逍遥法外。

    当然，这后面的小半句，也是重点的小半句，钟文萱沒有说出來。

    “我现在感觉自己就像神一样，哈哈。”萧枫笑了，很开心地笑了，忽然，他话锋一拧，问道：“他是不是有一个哥哥，叫做冯光青！”

    “你怎么知道。”对于萧枫忽然冒出了的这句话，钟文萱感到诧异。

    “呵，冯光青那个死鬼还真是这家伙的哥哥啊，亲哥哥！”

    钟文萱疑‘惑’地点了点头，说道：“对，就是他的亲哥哥，他们兄弟俩都出自越南特工部队，当年都是非常了不起的兵王，只是可惜了，后來他们兄弟俩都踏上了黑‘色’犯罪道路，咦，你怎么会知道冯光青，冯光青历年來都沒在香港出现过呀！”

    “他当然沒在香港出现啦，不过即使是他想出现，也沒那个机会了！”

    “他已经死了！”

    “呃，你猜对了，我都说嘛，美‘女’跟恐龙的最大区别不是她们的脸蛋，而是她们的智商，如果我告诉你，冯光青就是死在我的手上，你会相信吗！”

    “你。”对于萧枫的话，钟文萱虽然沒多少疑问，可却似乎有些想不通。

    萧枫微微一笑，说道：“不过如果你不相信的话，那也沒关系，嘿嘿，这是秘密，我不会告诉你我是怎么把他‘弄’死的，更不会告诉你，我究竟是在什么地方把他‘弄’死的，我只是想让你知道，冯光林是个邪恶魔头对吧，而我，就是正义的神，二十一世纪的邪恶终结者，所以，我说我要罩着你们，你现在还会怀疑我的话吗！”

    “切！”

    钟文萱的车技很好，尽管她将车子的速度提到了每小时80KM的速度，可却只如同行云流水一般，双手只是非常自然地‘操’纵着。

    “喂，你哪个学校毕业的啊！”

    “你问这个问題干嘛。”钟文萱下意识地警备着。

    “放心，我不是要泡你的意思，我只是觉得，你这手车技开得不错！”

    “是吗，英国皇家警官学校！”

    “哇塞，牛……”萧枫正要竖起大拇指，心头却猛然拧了一下：丫的，差点连B都说出來了，这样在美‘女’面前，是不是太有些不罗曼蒂克了。

    “很牛B是吧。”谁曾想到，他不说，钟文萱却一口说了出來，“你刚刚明明想这么说，可为什么却忽然打住了，你是不是觉得，吐出某些字在‘女’孩子面前很不文雅也很沒有绅士风度！”

    “咳咳，你怎么知道！”

    钟文萱微微一笑，说道：“因为，我也不是一般的‘女’孩！”

    “你……你还是个‘女’孩！”

    原本好好的心情，就因为这句话一下子沒了。

    “你想死啊！”

    她空出一只手狠狠地在萧枫胳膊上拧了一下，痛得萧枫大叫连天……

    车子一路疾驰而过，倒也一帆风顺，可忽然，当车子驶过南区最热闹繁华的地段时，一群持刀打架的流氓却愣是一下子从另一头的商业街追砍了出來。

    被追砍的那个家伙，很显然已经受了刀伤。

    “咕！”

    一个漂亮的紧急甩尾大刹车，钟文萱将车子稳稳当当地停了下來。

    “干什么。”萧枫连忙抓住她的胳膊阻止道：“这样的小‘混’‘混’砍人打架是很正常的，你一个‘女’……‘女’孩也想管吗！”

    钟文萱回过头，目光冷厉地看着他。

    “放手，我是个警察，这属于我的分内职责，放手！”

    萧枫“哦”了一声放开手，钟文萱从腰后的枪带里取出她那把小巧可爱的随身手枪，这就推开车‘门’冲了出去，萧枫无奈地摇头笑了笑，也只好推开车‘门’也跳了下去。

    “不许动，警察！”

    这真是个入世未深却又执法如山的美‘女’督察，看來，她应该有些家世背景，否则的话，这么年轻，怎么能当上督查。

    不过那群造型奇形怪状的小‘混’‘混’，很显然不会因为这么个‘女’警官的出现而就此罢休，那个被追砍的家伙，很快躲到钟文萱背后。

    “哟呵，还是个美‘女’警官，呵呵，兄弟们，美‘女’警官都掏枪了，好呀，我们倒是看看，警官怎么开枪！”

    那个为首的长发仔赤着上身，‘露’出他‘胸’脯上一直蔓延到手臂的纹身。

    九纹龙。

    妈的，你以为你是铜锣湾陈浩南啊。

    他有恃无恐地哈哈大笑，一挥手中雪亮的开山刀，招呼着他那帮小弟大步朝钟文萱围了过來。

    一见这阵势，钟文萱顿时有些慌了，握着手枪不知该如何是好，难道，她能开枪‘射’击吗，

    