
    魏志宏不说话，只是静静地看着韩昌昊，问道：“昌昊，你的意见呢？”

    韩昌昊很显然是他们三人之中较为‘阴’沉也较为低调的一个，他这时微微一笑，反问道：“志宏，无论比起家世还是比起实力，我都不如你跟明辉。你们拿主意，我跟着你们就行了！”

    “狡猾的家伙！”魏志宏舒心一笑，顿又愁眉想了想，忽然眼神之中闪过一丝决绝之意，甩了个响指说道：“好！就如明辉所言吧！看来，我们不得不这么做！许文岳，呵呵，这可是个人物呀！这么些年来一直蜷缩在角落里假扮一个废物，没想到不鸣则已一鸣惊人！这小子的野心可不小，要不然，他怎么会隐忍这么多年！这种人，也可怕至极！与其跟着一条毒蛇‘混’在一起，我们还不如去追随一头狮子！不得不这么做呀！如果我们想要强大的话，我们就必须要在这二者之间有一个选择了！”

    “我们只能把我们的赌注押下去！”

    “……”

    就在萧枫在S市风风火火地壮大着自己的势力时，京城忽然发生了一件大事！

    一件足以以国丧之礼来悼唁的一场丧事！

    一代军界将星陨落，那座象征着古老皇权威严的城‘门’广场上，国旗在丧钟敲响的那一刻降下半旗，以示哀悼！

    梁鸿威，这个叱咤军界一生，为共和国的崛起作出过卓越贡献的老人，骤然离世！

    无论，在这之前，他都做过些什么，那些功过，都已成云烟往事。但无论如何，正史不会撇下他曾经立下过的赫赫战功！自然，也没有愿意去提及有关于他的那些邪恶传说！

    他走了！或许走得不怎么甘心，所以连离世的那一刻，眼睛都没有闭上！

    这座昔日的恭亲王府，王者气象忽然间也如同繁星陨落一般，已不复旧日威严，颓丧极了！

    老人的遗体，被停放在正房大堂之中。遗体是以国旗覆盖，老人显得是那么安详！许文岳一身孝服，跪在大堂‘门’外，迎送着所有前来吊唁的贵宾亲戚。梁静柔同样也一身孝服，跪在许文岳身旁。只是，她却早已哭成了一个泪人，双眼尽被泪水模糊！

    老人遗体左侧，梁国栋披麻戴孝，面‘色’极为凝重。老人的死讯传来得太突然了，闻知父亲离世那一刻，他愕然不及。

    父亲的身体，历来都是那么康健，又为何忽然离开了呢？

    他立即放下手头工作，乘坐军区专机急速飞来。

    只是，他到得实在是太晚了！

    他还有一个哥哥，只是他的哥哥梁国民，多年前早已病逝。如今，梁家，就只剩下他了！

    而梁静柔尽管还在，可毕竟，‘女’儿家，如今已是他人之妻！梁家的香火血脉，注定不能随她传承！

    秦无炎和秦无畏在院里院外忙着张罗着一切，秦无炎的面‘色’显得也颇为沉重，只是秦无畏反倒只是如同往常一般给人一种冷冰冰的感觉。

    只是丧事由兄弟二人张罗，院里院外倒也安然有序。

    午后时分，贵宾亲戚都已答谢完毕，梁国栋将许文岳叫到了后堂清静处。

    “告诉我，我父亲，到底是怎么死的？”梁国栋的口气威严严肃，似乎，他并不相信许文岳报丧的那番话。他不相信，自己素来身体康健的父亲，就这么突然脑溢血死了！

    国字脸，留着一头浓密的黑发，粗眉，黑眼，一米八五的魁梧身姿，一身绿‘色’上将军装！

    威武！霸气！还带着军人的那一股子血‘性’！

    这样的人，无论何时何地，都总会带着一股无形的威势，令人触目胆颤。可是许文岳，却仍然显得是那么卑微、谦逊！

    “二叔，对不起！对不起！都是文岳没能照顾好爷爷，您要打要骂，文岳悉听尊便！对不起！都是文岳的错！”

    “你以为我不敢打你吗？老爷子的身体一直以来都那么好，他怎么可能突发脑溢血？他有高血压吗？”

    啪！

    急气攻心，梁国栋一个巴掌狠狠地‘抽’了过去，响亮的落在许文岳的脸上！

    他的嘴角，很快滑下一溜鲜红的血迹！

    “二叔！”

    忽然，梁静柔冲了过来，一把扶住许文岳，挡在了他的面前，哭道：“二叔！如果您认为爷爷的死是因为文岳照顾不周的话，那请您连我也一起打吧！是我们照顾不周，是我们的错，二叔，您要是生气的话，那就连我也一块儿打吧……”

    “不，静柔，这不是你的错，都是我的错！二叔要打的话，就打我！你快让开！”

    “不！从嫁给你的那天起，我就说过，今后无论发生什么事，我都会跟你一起。我不会让开的！”

    “好了！”

    梁国栋忽然一声怒吼，他一个呛啷一把靠在旁边的那颗树上，蓦然间喟然长叹了一声，叹息道：“好了好了！不要争了！”

    似乎，经过这么一阵子，他看开了许多。他的眉宇间，忽地闪过一阵悲愤。

    “文岳，对不起，二叔向你道歉！我知道你已经尽力了！”他上前一步，忽然变得慈祥，一手搭在许文岳肩上，说道：“要说愧疚的人，应该是我！是我没有照顾好父亲，都是我的错才对！刚才，二叔没有打疼你吧？”

    许文岳依然谦恭着，他恭恭敬敬地低头站着，说道：“不疼！二叔，爷爷突发疾病离开，希望您不要太难过了，毕竟，人死不能复生！爷爷的离开，太仓促了，我们谁也没有任何心理准备！要是可以，我宁愿代替爷爷去死……”

    “说什么傻话呢？”

    梁国栋似乎还想说些什么，可最终却只化作了一口空叹，“罢了罢了！既然父亲已经走了，那就让他安安心心的离开吧！好了，这两天你一直没有合上眼，你就先去休息休息，这里还有我呢！静柔，你也跟着文岳一起回去休息一下吧，这两天你们都累坏了！好了，二叔要到灵堂去守着了，还有许多贵客在呢！”

    ……

    