
    果然，來到山庄‘门’外求见的宾客，正是萧枫当年在韩国救了他一命并结‘交’下來的好友，小川次郎，伊贺派中忍高段的高手！

    “萧枫君，多久不见，现在看你气‘色’红润，呼吸凝重松放且有条不紊，足以见得，你的功力又大有长进了呀！呵呵，看來，我远远不是你的对手，恐怕想要赶上你，这辈子想都别想了！”

    小川次郎还是那么客气，他才是个真正的武士！他具有真正意义上的武士道‘精’神！

    不凌弱！不虚伪！重情义！但在武艺对决上又毫不示弱！

    这就是武士道！

    从外表看去，他浓眉黑发，脸上白净极了，如果抛去他的目光不顾，你甚至还觉得他充满了儒雅的气质。但一触及他的目光，你又有些隐隐的敬畏！

    他的目光非常锐利！而且严谨不二！

    这种人，不乐于与人说笑，仿佛字字句句都必须要刚正不阿一般！

    当然，他与萧枫之间的情义，是别人无法体会到的。那是一种从生与死的磨砺中走出來的情义！自然，沒有替别人挡过子弹，沒有替别人挨过刀锋的人，体会不出來！

    萧枫将他带到后园的凉亭上，这时，陈氏姐妹已经离开了。

    “小川君，來，这是你第一次來到Z国看望我，在下就略尽一下地主之谊。这是西湖龙井茶，‘色’绿、香郁、味甘、形美！正所谓，‘色’香味形俱全呀！來，尝尝！”萧枫娴熟地倒上了茶，请道。

    小川次郎坐下身來，环顾了一番这周围的景‘色’，不禁有些陶醉其中的感慨。

    他深深地呼吸了一口这充满了‘花’草清香的空气，点头赞道：“沒想到萧枫君居然能有这样雅致的别院，真是让人羡慕呀！好，西湖龙井，我最欢的名茶之一！只是却从來都沒能在这样雅致的环境下喝过！”

    他举杯轻轻地抿了一口，顿时茶一入口，心肺甘甜。

    “哈哈！好！好！好景！好茶！也只有在如此雅致的美景之中，好茶才会喝出绝妙的味道來！Z国是世界四大文明古国之一，五千年文明历史啊！说实话，我很早很早之前就想到贵国來了，游遍贵国各地的名山大川，只是一直以來都沒有这样的机会！呵呵，也不知道，要到什么时候我才能实现这一夙愿呀！”

    他的口气中，隐隐夹带着一缕浅浅地感伤。萧枫不知道他的感伤究竟是从何而來，但也微微一笑以表安慰道：“小川君又何必这么惆怅呢！正所谓，來日方长嘛！现在，我们还有足够的时间和‘精’力去实现自己久违的夙愿！小川君，路就在脚下，又何必惆怅不能游遍天下？”

    但很显然，小川次郎惆怅的并不是深怕年月如梭自己沒有机会再來游历这满世界的名山大川。

    他淡淡地笑了笑，忽然话锋一转直扑主題，问道：“萧枫君，难道你不奇怪，为什么我会这么了解你的行踪吗？而这座山庄别墅，想必你也是第一次來到这里吧，可是我，却知道你就在这里面？难道你不觉得奇怪吗？”

    萧枫微微一笑，也喝了一口茶。

    “有什么奇怪的，既然小川君都已经來到这里了，感觉奇怪又有什么用？我很荣幸能‘交’到小川君这样的朋友，所以，即使就算是到了最后一秒，我依然觉得‘交’上你这样的朋友是一件非常荣幸的事情！”

    这话说的是那么直接！

    只要我们还能做朋友，那就尽情地享受朋友之间的情义吧！

    朋友，做到撕下彼此的面具成为死敌的那一刻！

    这才是真正的朋友！

    小川次郎有些黯然神伤，他沉沉地叹了一口气，站起身來举目望向远方。

    “萧枫君，我也非常荣幸，我这一生能‘交’到你这样的炽情好友！从我接到这个任务的那一秒钟开始，我的心里就不停地在矛盾着！不知道自己接下來所做的，到底是对是错！可是，我不得不到这里來！一边，是我的师‘门’！一边，是我的炽情好友！我别无选择！萧枫君，还请原谅！”

    他为他这次的任务前來感到极大的自责！

    但正如他所说的一样，他别无选择！

    “但是你可以告诉我，你接到的任务是什么吗？杀了我？”

    “是的！”小川次郎毫不隐瞒，说道：“但至于为什么，我就不知道了！只是，萧枫君，你们Z国有一句古话，叫做，甘愿为朋友两肋‘插’刀！我想，我小川次郎虽然算不上什么大英雄，可是我也绝对不是那种忘恩负义的小人！你不仅仅只是我的好朋友，而且，你还是我的大恩人！当初要不是你舍身相救的话，我小川次郎，恐怕早就已经成了孤魂野鬼！所以……”

    “呛！”

    “唰！”

    多么干净利落，他出剑的速度，快如惊鸿！

    只是寒光一闪罢了，一只血淋淋的手臂，就已经落在了地上！

    “啊！”

    “小川君！小川君你……你怎么这么傻？”震撼！如果以前这样的震撼都只存在于传说之中的话，那么此时此刻，它已经呈现在了萧枫眼前！

    近在迟尺！

    小川次郎居然为了不负好友恩义，忽然间拔剑一剑斩下了自己的左臂！

    血流如注！

    他痛苦不堪地半蹲了下去，右手借着剑尖的撑力支撑着，身体不至于倒下去！萧枫将他扶了起來，只片刻间，从他左臂的断切面可以用一句“喷”來形容流淌出來的鲜血，就染红了萧枫的半边身子！

    “小川君，來……我送你去医院！我送你去医院！”

    “不！”

    但是小川次郎却拒绝了，他的脸‘色’，转瞬之间苍白了下去。

    “不行！萧枫君，你不负我，我也绝不会负你！你扶我盘‘腿’坐下，我自有办法！”

    萧枫照着他的话把他扶到石椅上坐下，并沒有去惊扰其他人。身为忍者，他们有自己独到的治疗自救方法！

    就像是失传多久的封锁气‘穴’手法重现，小川次郎忍住左臂上的剧痛竖起右手食指与中指，口中不知道念了什么，几句只有，他将自己的力量与‘精’神全部集中于二指之上，然后迅速向左肩一处大‘穴’按压下去！

    他深通人体血脉‘穴’位之道，不一会儿，他左臂上的切口处，血流居然停止了……

    