
    ?“警官，你长得这么漂亮，心肠不会这么狠毒吧，我们也就是打架砍人玩玩而已，犯不着用枪指着我们吧，难道你想要开枪吗，那好啊，來呀來呀，能死在这么漂亮的美‘女’警官枪下，我死了也值了，警官，來呀來呀！”

    那家伙，说着居然上前几步，将他那结实的‘胸’肌展现在钟文萱面前。

    这很显然已经构成了‘性’-‘骚’扰的犯罪行为，所以……

    呼。

    嘭。

    就在钟文萱心里又气又急不知该怎么教训这个流氓无赖之际，忽然她就只听得耳边响起了这两声紧凑的响动，再睁开眼看时，长发仔已经被踢飞出两米之外狠狠地砸在了地面上。

    周围这帮小‘混’‘混’顿时恼羞成怒，仗着人多势众手里又持着刀械，哇哇大叫着蜂拥而上。

    萧枫双瞳非常微妙地收缩了一下下而已，忽然身体如同迅捷的猎豹一般闻风而动，钟文萱顿时也将手枪收回了腰间的枪带，跟着冲了上去。

    对付这些小角‘色’，不过就是三下五除二的工夫罢了，就把他们给放倒了一地，然后爬起來沒命的四散而逃。

    不过，钟文萱心里却震撼不轻。

    果然是个黑暗英雄，看他的拳脚，干净利落，可每一拳每一脚却都带着那么强劲的力道，估计如果他当真下手的话，这些小‘混’‘混’可就沒这么好的运气还能爬起來作鸟兽散了。

    “谢谢你！”

    尽管心头有些不情愿，可钟文萱还是情不自禁地道了声谢。

    萧枫无所谓地双手一摊，说道：“谢什么呀，你一个‘女’……‘女’孩受到围攻，我一个大男人不出手相助还算是个男人吗，行了行了，就别说什么谢不谢的了，听起來‘挺’奇怪的！”

    那个被追砍的男子，二十七八岁，一米七五的身高，身体看起來有些削瘦。

    “算了，你家住哪儿，我们开车送你回家吧。”钟文萱是个好警官，同样也是个好心人，不过好在这个男子，他身上倒也沒被砍伤。

    就这样，他上了钟文萱的这辆G22-01警车。

    男子说他的家住在南区市郊的一个村子里，钟文萱立即掉转了车头，打算先送这个男子回去，当然，萧枫沒有反对意见。

    大约二十分钟后，车子驶离了闹市区，进入这片灯光晦暗、楼房低矮‘阴’黑的市郊渔村。

    男子下了车去，不过刚走沒几步，却又转过身來，靠在车窗口，感‘激’地说道：“谢谢警官，谢谢两位的救命之恩！”

    钟文萱微微一笑：“好了，你还是赶快回家吧，我们也要开车回去了，以后小心点儿，别又碰上那帮家伙了！”

    “是，一定一定，警官慢走啊！”

    “嗯！”

    看來，钟文萱非常乐于干这种助人为乐行侠仗义的事，她回过头，冲着萧枫微微一笑，这就俯下身子准备启动车子了……

    “小心！”

    噗。

    男子脸上的笑意陡然间转为狰狞，就在钟文萱毫无防备地俯下身來这一刻，他的右手忽然举了起來，手中多了一把小巧的但却绝对属于战斗手枪一类的手枪。

    萧枫一把拽过钟文萱，不过这样一來，他的‘胸’膛则完完全全地暴‘露’在了男子的枪口下。

    那一发子弹，几乎500米每秒的初速度，在如此近距离之内，哪怕就算是个神，也闪避不及。

    子弹径直‘射’入萧枫的左边肩膀，如果他沒有防备的话，想必子弹‘射’入的位置就不可能是肩膀，而是做心脏。

    “嘭！”

    他直接一脚重重地踹了过去，将车‘门’踹飞出去重重地撞击在男子面‘门’上，然后，他的身体，如同脱兔一般冲了出去。

    嘭。

    又是一个重重地飞脚，就在男子面‘门’忽然被踢飞而來的车‘门’盖住之际戛然袭到。

    男子猝不及防，被这一脚踢飞出两米之外狠狠地撞在公路旁边的那道高坎上。

    突然遭此袭击，钟文萱方才回过神來，顿时也被吓得不轻。

    她何曾遭受过这样的袭击。

    枪击。

    啪嗒一声轻响，一枚弹头从座位上滑落落在车底板上，借着车中充足的光线，可以看清那枚弹头上沾染着的新鲜血迹。

    这是那枚直接‘射’穿了萧枫肩膀的弹头。

    他受伤了。

    钟文萱这才反应过來，于是下意识地‘抽’出腰间的手枪关闭保险，这时，她也才发现，自己旁边的车‘门’，早已经被萧枫一脚踢飞了。

    他居然一脚把车‘门’踢飞。

    可见他那一脚的力道，如果是踢在一个人身上的话，此人必死无疑。

    死寂昏暗的路旁空地上，两个人影杀成了一片。

    沒有任何的刀械器具，全凭徒手搏杀，那个神秘的男子，身手也绝非等闲之辈，虽然，他在开枪之后猝不及防地也挨了两次猛烈的撞击，可是这时却也能与萧枫打成一片。

    “说，到底是谁派你來杀我。”萧枫双拳握得紧凑，这个突然出现的杀手，俨然点燃了他的杀气。

    晦暗的光线下，看不清男子脸上的轮廓，但萧枫却能明明显显地感觉到从他眼中迸‘射’而出的那两道邪恶凶芒。

    他已经受了伤。

    从他那渐趋紊‘乱’的气息來看，方才那两次猝不及防地攻击，已让他脏腑受了重创。

    不过，萧枫也好不到哪儿去，他刚才，可是结结实实地挨了一枪，子弹直接‘射’穿他的左肩骨，此时血流不止。

    “呵呵呵。”男子忽然发出了一阵狰狞的笑意，说道：“青龙，果然名不虚传，不过，你就带着你的这个问題，到阎王爷那里去问个清楚吧，呀！”

    男子似乎也已经察觉到萧枫体内气血的紊‘乱’，而他自己的情况，也不见得好到哪儿去，所以，此时不动手，更待何时。

    他猛然大喝一声，身体也如同脱兔一般猛扑而來。

    呼。

    这是你自找的。

    青龙。

    他居然知道这个名号，那就足以证明，大家彼此都不是陌生人，而是老熟人，老对手，死敌。

    嗖。

    陡然间一道寒芒如同闪电般忽闪而去，迎着那家伙猛扑过來的身子扑去。

    而萧枫的身体，也在同一时刻猛然间毫不闪避地扑了过去。

    他的身形陡然间微微向右偏移了一个非常微妙的距离，拖带着劲风扑去的拳头蓦然间化为虎口，结结实实地咬在男子的脖子上。

    咔擦。

    瞬间遭受致命袭击意识顷刻间淡漠下去的男子，喉咙直接被他拧断，

    