
    “呵呵呵，报警？柳月华，我想我应该沒听错吧？你居然说你要报警？那好啊！你赶快报警啊！你报警试试？”

    一听到柳月华说要报警，方少强顿时哈哈大笑了起來，就仿佛是听到了一句天大的笑话一样。

    权势！

    在权势面前，报警又有什么用？难道柳月华会天真的相信，只要自己报了警，就可以惩治眼前这个丧心病狂的家伙了吗？

    那只是个传说罢了！就算是警察來了真的把他带走了那又怎么样？相信用不了二十分钟他就又会从警察局里出來，而到那个时候，他必将会发起连柳月华也不敢想象的打击报复！

    而演唱会，肯定在这场打击报复之前取消！

    可是这场演唱会，柳月华和王诗诗，都为它努力了那么久！这对王诗诗來说，更是一个巨大的机会！

    方少强甚至还掏出了自己的手机递到柳月华眼前，威胁着说道：“臭婊-子，你不是要报警吗？那好，你赶紧报啊！你今天要是不敢报警的话，你就给我有多远滚多远！”

    见方少强已然打定了主意，王诗诗将柳月华拉到一旁，说道：“柳姐，你不要搀和这件事了。我知道，你已经尽力了！他的目标是我，不是你，你不要惹祸上身了！”

    “可是诗诗，你是我一手带出來的，我怎么可以把你一个人抛下？更何况，这个人还是一头吃‘肉’都不吐骨头的狼！”

    柳月华就是这样说出來了，她虽然沒有方少强那么尊贵的身份。可是以她这些年來的香港娱乐圈里打滚积攒下的人情关系，再加上她在娱乐圈里的影响力，她自信还是能让方少强有所忌惮的。

    她曾经带红过一个天后级别的‘女’明星，所以，别看她年纪也不过三十一岁，可是在属于她的那个圈子里，她的威望已经达到了“前辈”级别！

    听到柳月华对自己的形容比喻，方少强的气焰更显得嚣张了。

    “呵呵，好啊！一头吃‘肉’都不吐骨头的狼？柳月华，你的这个比喻打得可真好呀！对，沒错，本少爷就是一头狼，來自西伯利亚的狼！怎么了？臭**，你不说我倒沒注意，你说你虽然一大把年纪的老‘女’人了，怎么还这么风‘骚’啊！‘胸’部大、屁股翘，你哪一样都不缺啊！以前我还真是沒看出來，你这个老‘女’人也还真是有姿‘色’呀！干脆这样得了，我连你也要了，本少爷玩过的‘女’人，连本少爷自己都数不过來，可就是沒玩过像你这样的老处‘女’！哦对了，你应该不是处‘女’了吧？太可惜了！不过你的‘床’上-功夫一定很绝，啊哈！不说还好，一说起來，本少爷可就要想入非非了。你说，要是你脱光了骑在本少爷身上不停地扭动腰肢跳舞的话，那该是多么爽的一件事儿啊？”

    这家伙，说就说吧，他居然还做出了一副扭动腰肢的‘淫’-‘荡’动作！

    说实在的，就算是个男人，被他这么挑衅，也立即发怒了。

    “方少强！把你的嘴巴给我放干净点儿！”柳月华动怒了，做人都是有底线的，她可以在权贵面前折腰，她可以在权贵们高高在上的面孔下说尽好话。

    可是，她依然是个‘女’人！

    她依然有着作为一个‘女’人最起码的尊严！

    “哟，你生气了？啧啧啧，你生气时的样子，真漂亮！你说我以前怎么就沒发现，你这个老‘女’人也在玩制服‘诱’-‘惑’呢？”

    啪！

    柳月华毫不留情地拍开了他那想要往自己下巴垫來的手，怒狠狠地说道：“方少强，请你放尊重一点儿！如果你真的要这样做的话，我想，要是圈子里爆出东家少爷依家世权威欺负公司经纪人这件事的话，对你们方家來说，也会颜面扫地吧？”

    “你这是在威胁我吗？”

    “我只是在提醒你而已！”

    “哈哈哈哈！”

    方少强忽然又大笑了起來，而且笑得略有几分变态！

    “你是在提醒我？柳月华，你以为你是个什么东西？只要本少爷一句话，你也得岔开双‘腿’让老子上进去！不过，你在娱乐圈打滚了这么些年，让你岔开双‘腿’进去过的男人，到底有多少啊？如果太多了的话，我会觉得脏的。你不知道，我这个人，有‘性’=洁癖！”

    这家伙，俨然就是个变态狂！

    “诗诗，我们走！不要理会这种人！”

    柳月华知道方少强恶劣的本‘性’，这家伙从小娇生惯养，因为有了个好爹，他更是骄横跋扈到了极点。柳月华知道在这里继续说下去，形势会对自己这边越來越不利。所以，她索‘性’一把拉住王诗诗，快步地想要往楼下冲去。

    至少，在广场上，方少强不敢做出什么出格的事情來。

    方少强的面孔，陡然间也变得狰狞了起來。

    “给我把她们拦下來！”他大喝一声，身边那两个保镖快步跟上，在楼道转角这个位置将柳月华和王诗诗堵住了。

    “呵呵，跑啊！你们不是跑得很快吗？好呀，那继续跑呀！”

    两个保镖将楼道堵住，柳月华和王诗诗无处可走。而身后，方少强又盛气凌人地压了下來。

    说实话，萧枫见过许多变态的家伙，可就是沒见过能像方少强这么变态的货。他居然一步步慢悠悠地下來，一边解开了西服的纽扣，最后“唰”地一声，竟然把‘裤’子拉链都拉开了。

    “把楼道给我看紧点儿，别让人过來！”随口吩咐了一声，一个保镖往楼下跑去，确定沒人后他这才又匆匆地赶回來。

    “臭婊-子！你不是洁身自爱吗？你不是很纯洁吗？那好，本少爷今天就试试，你到底还是不是个处了！如果你要是个处的话，本少爷保证，今后你一定会红得发紫！”方少强狰狞着面孔说着，一把想要拉过王诗诗，但王诗诗拼命的拒绝了。

    他的目光，忽然又落到了柳月华的身上。

    “呵呵，我倒是忘了，你这个老处‘女’，应该也别有一番滋味吧！好，你既然这么喜欢出风头，那本少爷就先享受享受你吧！给我进去！”

    他一把狠狠地将柳月华往这个卫生间里推了进去。可就在‘门’开的一刹那，忽然一个黑影闪了出來，一脚重重地踹在方少强的肚子上将他踹翻在地。

    “他妈的，恶心死了！‘操’！”

    