
    不得不说，柳月华真是个厉害的社‘交’名媛，她深深地懂得怎样使用“借势”的道理！

    她把萧枫特意邀请成为王诗诗的特邀嘉宾，难道不是为了要对像方少强这一类对王诗诗心怀不轨的家伙予以威慑吗？

    她的眼睛很尖锐，同时也很毒！

    光是从那天在体育馆萧枫一出场报上个名儿就吓退了方少强的那一幕，她心里就开始有底儿了。

    这家伙是个厉害的角‘色’！

    而后，经过跟萧枫的相处，她充分发挥了自己在社‘交’场合察言观‘色’的看家伎俩，确定了萧枫并不是她戒备的那种‘奸’诈小人之后，她就要借势了！

    虽然她只是一个‘女’人，对于江湖上的事儿也不怎么熟悉。但是一个能让方家少爷都有所忌惮，在S市举足轻重的大人物，更重要的是他居然还如此年轻！

    似乎很多方面都跟这个人的现实有些冲突和矛盾，那么，可以解释这些冲突和矛盾的理由就只能是一个，那就是这个人，他有着过人之处！

    所以，她特地邀请萧枫成为演唱会的特别嘉宾！

    这场演唱会，不光是来了几个天后级别的大明星助阵，不可或缺的还有许多大人物！

    特意从香港飞过来想在美人面前献献殷勤的大老板、S市本地或者国内影音娱乐界的资本家，当然，少不了的还有国内文化部‘门’的官员……

    他们都来了，而且还一一位列贵宾席！

    但他们来到之后，却都开始诧异了。因为与他们同排位列的那个贵宾席，似乎有些惹人眼球了！

    十个人高马大的汉子围着，貌似中间坐着的肯定是什么重量级的大人物！

    于是，他们心里开始轻轻地打鼓，不知道对方究竟是什么人。

    所有人都一一通过大‘门’验票进来了，这个体育馆里，足足可以容纳五万人！而且今夜，座位全部爆满。可以看得出来，王诗诗还是很有人气的。

    忽然，就在大家等得心里高高悬起来时，会场里面的灯光一下子全部熄灭了！

    但是无需震惊！这只是演唱会即将拉开的帷幕罢了！

    果然，很快，从舞台中间的部位，一道“V”字形的光束似乎从幽怨的地底下‘射’出来一样！

    沉默！沉默！明亮！再明亮！

    呜……

    随着这阵缓缓的声音响起，舞台中央的升降台徐徐升起，就在王诗诗即将踩着升降台升上来时，音乐忽然响起了！

    会场里的灯光，豁然间又爆开了。演唱会正式开始！

    王诗诗打扮得非常‘性’感漂亮，俨然就是一个来自天堂的公主！

    但她所走的风格不是那种火爆的类型，主要还是以抒情歌为主，另有一些轻快的舞曲！她的第一首歌，就是一首舞曲！

    “哇！王诗诗！王诗诗的舞真的跳得好好哦！”陈梦婷简直乐疯了，双手紧紧地放在嘴巴里咬着，‘激’动得不行。

    不过陈梦玲可就没这么感冒了，她只是静静地看着，偶尔还玩一玩手机游戏。

    演唱会的气氛非常高昂热烈，进行得也非常顺利。前面两首轻快的舞曲过后，就开始有嘉宾上台为演唱会助兴了。

    他们，都是在香港拥有了一定影响力的歌王歌后。

    当然，萧枫一点儿也不觉得王诗诗的歌唱得比他们差，舞跳得也不比他们弱！

    她是一个极有音乐和舞蹈天赋的‘女’孩！

    又是一曲深情的歌曲结束，而这时，也是所有歌‘迷’粉丝们情绪最为‘激’动的时候。嘉宾们都已经助阵完了，接下来，他们真不知道王诗诗还能给他们带来怎样的惊喜！

    “下面，我想邀请我的一个朋友上台来跟我一起唱这首《我爱你》，这个朋友，他，是一个很帅很酷同样也非常优秀的男生，也是一个对我个人来说，很重要的一个人……”

    “哇！”

    “王诗诗，我们爱你！”

    刚说到这里，数万粉丝就‘激’动得叫喊了起来，要不是会场里有安保人员控制场面的话，场面一定会失控！

    所有人都期待，这个王诗诗亲口说“对我来说很重要”的“很帅很酷同时也非常优秀的男生”到底是谁。难道，王诗诗要在演唱会上表白吗？

    她是要宣布她已经心有所属了吗？

    当然，王诗诗也很为难，她真不知道柳姐为什么会给她安排了这么一段暧昧极了的台词。而且，还偏偏要安排这首极容易让人想入非非的《我爱你》！

    就连坐在贵宾席上的萧枫，心里也有些打鼓了！

    小爷身边可是带着两个小魔‘女’来的啊，你这样说，待会儿她们要是上台来砸场子怎么办？

    他担心极了。

    “咦？老公，你说王诗诗说的这个男人，到底是谁啊？以前我怎么没看见王诗诗爆出绯闻啊？真是奇了怪了！嘻嘻，不过，你不是自诩天下第一好男人吗？哼，你就看吧，人家王诗诗请上去的才是呢！你就跟人家好好学学吧！”陈梦婷同样也‘激’动不已地期待着，这时居然还冲着萧枫说了这么一句话。

    而更诡异的是，陈梦玲居然也说话了。

    她冷哼了一声，说道：“什么天下第一好男人啊！我看天下乌鸦一般黑！好男人呀，都绝种了！”

    萧枫忐忑，所以什么也没说。他真是后悔了，本来还想在现场给这两个小‘女’人一个大大的惊喜呢，如果早知道会是这样，那还不如在之前就先跟她们说明了。

    他真担心待会儿自己要是上去跟王诗诗合唱时，姐妹俩会冲上去砸了台子！

    粉丝歌‘迷’们疯狂的呐喊着，他们都想看看王诗诗所说的这个“王子”到底是谁。甚至就连那几个被请来助阵的歌王歌后，也不禁好奇了起来。他们在后台议论开了，都说王诗诗自打进入娱乐圈后就没‘露’出过什么要谈恋爱的迹象，而且公司也有规定，艺人最好是不要涉及感情，否则这会非常影响人气。

    看到如此‘激’动的粉丝，王诗诗也忽然感觉到压力好大。

    “当然，他，不在演唱会嘉宾栏里，因为，他，是对我来说，一个很特别的人。下面，有请，萧枫萧先生！”

    