
    “方少爷？你怎么出來了？呵呵，诗诗家里刚才打了个电话过來，家里出事儿了在这儿着急呢！”不得不说，柳月华真是个人‘精’，她见方少强忽然出來，而王诗诗却泪眼婆娑，她一下子就将问題转移到了“家事”上！

    因为他们谁都清楚，王诗诗是他们家里的顶梁柱，家里还有两个妹妹一个弟弟指望着她上学读书呢。她说着急忙偷偷地扯了扯王诗诗，示意王诗诗现在不要在方少强面前显‘露’出太多自己对他的不满。

    “哦？是吗？”方少强冷冷地笑了出來，说道：“原來是这么回事儿啊！诗诗家里，发生了什么事？要是出大事了的话，我打个电话回去，让人帮忙处理处理。刚才柳姐还真是说对了，我们方家在香港要什么沒有，可是处理一些小事，那也是举手之劳啊！诗诗，怎么样？”

    方少强这话听起來虽然像是在帮忙，可是那句子里透出來的冰冷狰狞之意却不容掩饰。柳月华接过话头，说道：“谢谢方少爷好意，不过，其实不过就是一点点家庭小事罢了，用不着方少爷这么大费周章！诗诗自己能处理！”

    方少强沒有理会柳月华，他绕过柳月华走到王诗诗面前，一双贪婪地目光直往王诗诗‘胸’前那双‘挺’拔的隆起上扫去。他忽然勾起嘴角笑了笑，问道：“诗诗，怎么，你受委屈了？受委屈了不妨跟我说说，你应该知道，沒有我摆平不了的问題。告诉我，谁欺负你了？”

    很显然，他是根本就不会相信刚才柳月华胡‘乱’编造出來搪塞他的那些话。

    “方少爷！”

    柳月华又挡在了王诗诗面前。

    “方少爷，这是诗诗的‘私’事，她在这儿待一会儿就沒事儿了。方少爷，您是当家少爷，这样抛头‘露’面要是让S市的那些小狗仔**到的话，恐怕有些不妥，您还是回去吧，有我在这儿就行了！放心吧，诗诗不会有什么事儿的，她过一会儿就会回去继续彩排！”

    “柳月华！”

    方少强动怒了，对于柳月华的不满，他似乎已经隐忍多时。一直以來，他每次想要接近接近王诗诗，这个‘女’人就会立即抛出百般理由将他挡住。

    不过她算什么东西？说好听点儿是个经纪人，其实充其量不过就是给他们方家打工的一个公司小职员罢了！

    她凭什么在堂堂的方家少爷面前装糊涂？

    方少强那柔和的脸‘色’忽然‘阴’沉了下來，但也仅只是片刻时间而已，他很快又恢复了之前的那副柔和，只是这样的柔和，却让人感觉‘毛’骨悚然。

    “呵呵，不错嘛！真不愧是公司的王牌经纪人，不过我想警告你，你要是再敢坏本少爷的好事的话，我一定会让你吃不了兜着走！滚开！”

    “方少爷！我想你沒必要这么跟我说话吧？你是少爷沒错，可是你也沒必要以你的这个身份來要挟！好，现在我们暂且不提这些事情了，等我们的演唱会结束之后我们再來讨论行吗？下个星期五就是诗诗的演唱会了，我不想在这几天里发生任何有可能扰‘乱’诗诗心情的事情发生。方少爷，您既然贵为公司少爷，我想你应该清楚，如果诗诗在演唱会即将來临的这几天内发生了什么影响她个人心情的事情的话，这非常不利于上台出演。而一旦演唱会失败，这对于公司來说，也是一场不小的损失。所以，方少爷，我希望你也冷静冷静！行吗？”

    面对咄咄‘逼’人的方少强，柳月华分毫不‘乱’地阐述了自己的观点。她这是在保护王诗诗，同时也为了公司的利益考虑！

    可是方少强是什么人？堂堂的香港第一‘花’少，他睡过的‘女’明星，排起队來张开双手十个手指头都数不过來，还必须要加上十根脚指头。

    这个年头像王诗诗这样洁身自好的‘女’艺人，实在是太少了，少得简直可以用凤‘毛’麟角來形容。可是，越是这样的‘女’人，就越能引起食‘肉’动物们的食‘欲’！

    为了能征服王诗诗，方少强可谓是什么手段都用过了。什么软的硬的、旁敲侧击，可结果却全都被王诗诗一一拒绝了回去。

    甚至因为这件事，柳月华还曾经给公司反映过。

    但即使如此，公司里也沒人敢把方少强怎么样。毕竟只要方大宏不开口，谁敢把他的儿子如何？而方大宏又是什么人？不光是公司的大老板，还是新义社的大佬！

    这样一个在江湖上叱咤风云几十年的大人物，难道他会觉得自己的儿子睡了一个‘女’明星而可耻吗？

    算了吧！‘女’明星，不过就是一个好听点儿的称呼罢了，充其量，娱乐圈上的这个平台，不过就是他们这些大腕们选美的平台罢了！

    现在已经不是童话时代了，一个‘女’明星想要红起來，背后沒个“干爹”或者更直接点儿的“大款”帮忙包装助推的话，她能红起來吗？

    实力派？

    哦不，这个词儿貌似有些站不住脚根！

    至少，对于香港娱乐圈來说，就是这样！除非，你的家世背景非常强大，人脉关系也非常广阔！

    所以，方少强吃定了柳月华，更是吃定了王诗诗。

    凭着他们方家的实力，他完全有能力一个巴掌挥出去就能将王诗诗打得粉身碎骨永世不得翻身！

    所以，他无比高傲地抬起了自己的下巴，眼神几乎可以直接无视柳月华的存在。

    “姓柳的，我一直以來都觉得，你是个非常好的经纪人，也是个很识时务的东西！不过现在，我却觉得，你他妈的就是个婊-子！滚开！”方少强发怒了，现在的他，俨然就是一头野兽！

    王诗诗担心方少强会对柳月华不利，柳月华对她的保护，她一直以來都是看在眼底的。

    她急忙将柳月华拉开，说道：“柳姐，这事儿不关你的事儿，你快让开，这个家伙，可是什么事儿都能做得出來的。”

    可柳月华却沒有想要退让的意思。

    “诗诗你别怕，如果他想硬來的话，我们就报警！”她紧紧地握住王诗诗的手，不屈地说着。

    可是尽管如此，她的手，也跟着王诗诗的手一起抖了起來……

    