
    ?擂台上，一听到全场这阵一‘浪’盖过一‘浪’的整齐呐喊声，穆天云感觉自己浑身的血脉疯狂地澎湃起來了。

    他发起了猛烈地攻击，与阮国章‘激’烈地打成一片。

    这其中，他虽然也挨了阮国章不少拳头，不过好在都沒被击中要害部位，不得不说，这个阮国章，真不愧为一个不世出的泰拳绝顶高手。

    呼。

    阮国章忽然又是一个飞膝朝他飞扣而來。

    找死。

    难得的一个绝妙破绽，殊不知，阮国章的飞膝不能在使用了两次之后再使用第三次，否则，他这绝对是在找死。

    之前已经见识过了两次这种飞膝攻击，此时的穆天云，心里猛一惊喜，迅速地将身形向左猛一闪避，然后，就在阮国章扑空的身体与他擦肩而过时，他忽然向右扑去，一拳重重地搭在阮国章的左耳根上。

    嘭。

    啊。

    伴随着一声痛苦的凄厉惨叫，阮国章的身体顷刻间被击飞出一米之外重重地跌在地上。

    这一拳，他的脑骨险些碎裂，一流鲜血从他的左耳迅速滑出。

    “停！”

    他求饶了。

    “停，我认输，我认输！”

    “铛！”

    主持台上的裁判登时拉响了停止比赛的钟声，然而就在钟声响起之后的那一秒，整个拳馆里沸腾了。

    “洪兴必胜，洪兴必胜！”

    “哇欧，‘奶’妈好帅哦，好帅，我喜欢，嘿嘿嘿。”就在裁判从主持台上跑上擂台抓起穆天云的手高高举起，全场爆发出无比洪亮的掌声之际，朱九戒忽然冒出了这么一句充满了邪恶的话，然后嘿嘿一笑就朝擂台跑去了。

    登时，邵武傻了，愣愣地看着那突然发了‘骚’的光头说道：“这……这到底是怎么回事儿啊，这人……这人怎么忽然感觉变了！”

    ……

    比赛结束了，虽然持续不过就只有十分钟罢了，可却给所有人留下了深刻的印象，当然，对于那些把注下在洪兴这边的人來说，他们不光是得到了震撼心灵的视觉欣赏，而且还拿到了翻倍的赢利。

    冯光林虽然叫人带來的长号，可是最终却还是以惨败收场。

    阮国章挨了那一拳，少说也会落下个终身脑震‘荡’，恐怕从此以后，他再也找不到向阮国章这样的金牌打手了。

    “呵呵，恭喜阁下了，还沒请问阁下，贵姓！”

    冯光林垂头丧气地带着人要离开了，阮国章已经被他安排人手立即送往了医院，在与萧枫擦肩而过时，他忽然停了下來，皮笑‘肉’不笑的问道。

    是的，他必须要确定这个家伙的身份了，很显然，他，才是洪兴真正的老板。

    萧枫友善地伸出了自己的右手，说道：“鄙人姓萧，冯老板，初次见面，以后还请多多关照！”

    “哦，听口气，萧老板是想要在香港这个鱼龙‘混’杂的地方立足‘混’下去了！”

    “当然，我想，香港的地盘这么大，总能容得下我吧，哦，冯老板，贵国的市场现在好像正在大力引进外资吧，呵呵，如果有机会，我也想到贵国去发展呢，到时候，希望能跟冯老板合作！”

    冯光林心头猛地一紧。

    “呵呵，如果萧老板真有那个实力的话，冯某一定奉陪到底，好了，失陪！”

    冯光林暗骂这个姓萧的野心不小，但在这个当口下他又能如何，他也只能就此带着人离去。

    冯光林，这个家伙好面熟啊。

    对了，冯光青，冯光林。

    莫非，他是冯光青的弟弟。

    冤家路窄，沒想到居然在香港碰上冯光青的弟弟……

    不过，正当所有人从拳馆里情绪‘激’昂地出來时，蓦然间，却发现馆外的形势不对了。

    “不许动，全都不许动，全都蹲下來！”

    百余个手持盾牌握着警棍的警察，居然不知什么时候已经把这座圆顶的欧式小楼围了起來，他们阻挡住了人流，其中一个警官高声喝令道。

    人群一时间都不知所措了，虽然，类似于这样的赌拳，在香港來说也算不上什么，可是，他们心里都知道，这场拳赛已经涉及到了黑帮之间的纷争。

    但从拳馆里面出來的人，实在是太多了，多到这一百多个警察都大感无力的地步。

    这时，围成盾墙的警察忽然让开了一个口子，一个身材高挑长相秀丽的‘女’警官走了出來，对这人群高声喊道：“当事人请站出來，这事儿与其他人无关，请大家务必要配合警方的工作，把你们各自的身份证都拿出來，无关人员，登记了身份证之后可以离开，当事人请站出來！”

    果然，警方的矛头，并不是冲着这些赌徒而來的，他们的对象，是涉及黑帮内幕的几位大佬级别的人物。

    两千个吓得浑身直哆嗦的赌徒观众纷纷在警察的吩咐下拿出各自的身份证做了登记然后一个个的离去，当然，方大宏不会躲闪，毕竟这个会馆，就是他自己的场子。

    他率先迎着那位‘女’警官走了过去，满脸堆笑招呼道：“哟，原來是钟警官，呵呵，钟警官，不知道究竟是发生了什么事儿劳烦您亲自出马啊，我这儿做的都是正当生意，也是经过特区政fǔ批准的，钟警官，还请您高抬贵手，高抬贵手，我这以后还要做生意呢！”

    冷‘艳’的年轻‘女’警官冷冷地瞟了他一眼，说道：“方老板，沒办法，我们这也只是在执行公务而已，希望你配合我们警方的工作，现在，警方怀疑你们云义会馆涉嫌黑社会‘私’行决斗，请你把当事人都‘交’出來吧，或者，你就是当事人之一！”

    “哦，不不不，钟警官，您误会了，您真的误会了，我方大宏是个什么人，难道特区政fǔ还不清楚吗，我想您一定是误会了！”

    方大宏倒也聪明，他在这里所提起不是“难道你们警方不清楚吗。”他提到的，是“难道特区政fǔ不清楚吗！”

    他这是在暗示‘女’督察，我方大宏可不是好惹的，在我的背后，还有特区政fǔ罩着呢。

    不过，‘女’警官似乎并不对此感冒，她只是冷冷一笑，连看都不看方大宏一眼，说道：“方老板，如果你是无辜的，我们自然会还你一个清白，但是，我希望你现在配合我们的工作！”

    当然，发生了这样的事情，谁都清楚逃避不是办法。

    萧枫走了出來，不过当他看清楚那个‘女’警官的时候，心里却微微蹭了一下下：怎么会是她，钟文萱，

    