
    ?她仔细地上下打量了一下眼前这个帅气的年轻人，他穿的这身衣服，虽然看起來很合身也很好看，不过却不是什么一流名牌。

    这让服务小姐起了一丝丝戒备之意。

    “呵呵，不为什么，我们的健身俱乐部只是面对我们会所的VIP会员开放，先生，如果您不是我们的VIP会员的话，那就请您自觉地离开吧，这里，不是随便什么人都可以进去的！”

    不是什么人都可以随便进去的。

    这句话，不是很明显地在打脸吗，这个世界有这么瞧不起人的吗。

    服务小姐这话倒也说的实在，沒错，在这样的高级休闲会所里，经营人巧妙地利用了消费者们显摆自身阶级优势的心理特点，刻意将会所划分为不同的级别区域，而向健身俱乐部这个区域，就只是对社会阶级金字塔顶端的那一层人物开放。

    当然，想要成为该俱乐部的会员，想要融入这样一个人人都渴望的阶级，就必须要以钞票來衡量你的等级。

    每年一千万的会员费，注册VIP黄金卡，或者以厅级干部以上家属的身份，并缴纳一定的会员费，注册vip贵宾卡，也可称为该俱乐部的会员。

    可是，这样的规则对于这个社会上百分之九十九的人來说，却又是那么苛刻。

    自然，这些一年不惜‘花’费一千万重金加入这个俱乐部的那些豪‘门’人士，也并非嫌自己兜里的钱沒处‘花’，偏偏要到这儿來挥霍。

    其实，他们冲着的，无非就是那庞大的人脉关系资源而來的罢了。

    在商界驰骋打拼，谁不希望自己的人脉关系资源能四通八达，更可贵的是，在这里，他们能结实到许多达官贵人。

    所以，尽管每年要至少都要‘花’一千万，可是他们却依然乐此不疲，每年都有数不可数的人挤破了脑袋都想要成为这其中的一员。

    当然，光从这里，就足以看出，这个号称“西秋月”的会所，后台背景有多么强大。

    虽然，它明显还比不上大沪市的“金五星”，可是却在冀豫二省稳坐江山。

    萧枫在來的时候就已经预料到了这样一层关系，他原本也想给这个服务小姐一些小费，糊‘弄’着‘混’进去，可沒料想到的是，服务小姐一句“不是一般人都可以进去的”的话，以及她那瞬间能将人打入谷底的眼神，让萧枫感觉到了一阵恶心的厌恶。

    “VIP黄金卡，什么是VIP！”

    服务小姐冷冷一笑，俨然更加臭屁了，居然高高地抬起了下巴。

    “哼，连什么是VIP都不知道，装什么款爷啊，veryimportantpersen，非常重要的人，也就是贵宾的意思，想要成为我们会馆的VIP会员，至少也需要缴纳一千万的会员费，先生，还沒请问，您有一千万吗，您出得起一千万吗！”

    服务小姐还不罢休，又冷冷地扫了萧枫一眼，说道：“算了，跟你说这些也沒用，好了，你快点走吧，不然我可就要叫保安了！”

    令人蛋疼的是，沒想到萧枫居然“呀”了一声，摆出一副乡巴佬进城的模样，惶恐地说道：“一千万呀，好贵哦，小姐，您看，我长得这么帅，能不能给我便宜点儿，一千块怎么样！”

    “切！”

    “要不，我再加点儿，一千五百块！”

    “要不两千，喂喂喂，你这人讲不讲道理啊，两千块已经很贵了好不好，在我老家，两千块都足够包养你这样的‘女’人一个星期了，真的，我不骗你！”

    ‘女’人本來还趾高气昂的继续蔑视着，可忽然，话锋不对，她认真一听，气得连肺都差点炸了。

    “你……保安，保安！”

    “啪！”

    然而，沒等她再喊出第三声，男人一个巴掌直接‘抽’了过去将她打翻在地。

    “小爷我不喜欢打‘女’人，可是这却并不代表，小爷我不打坏‘女’人，滚开！”

    冷冷地扫了那忽然间被‘抽’得脸上痛得麻木的坏‘女’人，男人大步地向会馆走了进去……

    “哟，各位，好兴致呀，介不介意我也來玩一玩！”

    忽然，正当方少强和李秋扬等人打球打得尽心之际，一个冷冷地声音从他们身后传來，众人心里顿时一惊，急忙回头看去。

    方少强在看到萧枫的那一秒时，脸上闪过一阵惊愕；而吴远新，则扫过一阵畏惧。

    唯独李秋扬，面‘色’不惊，仿佛就只是，一头正在休憩中的雄狮，看见身边忽然來了一头猛虎一样。

    两者不相上下，比肩伯仲，甚至，自己似乎还占了许多优势。

    而那些只能作为他们三个陪衬的那些公子哥们，则不约而同的向后退去了几步。

    这个家伙的手段，那天晚上在‘潮’人贵族会所里，他们都见识到了，而且还刻骨铭心。

    萧枫也不搭理他们，他只是和气极了地拎着一个球走了过來，走到人群中间，冲着方少强微微笑了笑，然后忽然回过身去，球从他手中迅速滑出。

    “啪啦啪啦啪啦……”

    沒想到，他居然打了个满分。

    “呵呵，怎么样，我的球技还勉强过得去吧！”

    他回过头，竟像多年不见的老友重逢一般问道。

    李秋扬只是单手一扬，示意他身后那些人都不要惊慌，但却沒说话，而只是静静地看着方少强，看他能有怎样的反应。

    吴远新更是识趣地退开了一些，虽然经过这几天，他的底气多少还是足了起來，可这却并不代表在这个家伙面前与他争锋相对的时候，他就能稳得住阵脚。

    被萧枫那眼神盯着，方少强感觉浑身难受极了。

    “你來这里干什么。”片刻后，他终于是冷冷地挤出了这么一句话。

    “哦，來打球啊，怎么，难道我不能來吗。”萧枫微微一下，说道：“那天在体育馆碰见的时候，方少不是说过改天要宴请我吗，可是我等了这么些天，也沒接到方少邀请的电话，所以心里等得着急呀，所以就过來看看了，看看方少到底是把这事儿给忘了呢，还是根本就沒把我放在眼里！”

    呼。

    那个“里”字滑出嘴角的那一刻，他忽然一步欺了上去，紧紧地抓住方少强的衣领将他拖了过來，

    