
    既然当爹的都这么说了，方少强又还能怎么着？

    只是他心里那个恨呀！看着那死老胖子跟王诗诗在一块儿，他心里比挨了刀子还要难受！

    ‘操’！

    “王小姐，你长得真美！真的，你是我见过的最美的‘女’人！”

    洪虎‘挺’着大肚腩，满嘴喷着浓烈的烟酒味道，一点儿也不懂得罗曼蒂克，就这么开‘门’见山地表明了自己的态度！本书首发熬夜看书阅读

    他那双托着大眼袋的眸子，锐利无比，仿佛就像两把锋利的刀子一样，一下子将遮人脸羞的衣服全都劈砍成粉碎衣不附体一样.

    他们跳的是‘交’谊舞，他的一只手抓着王诗诗的手，而另一只手，则落在王诗诗的‘臀’上！

    王诗诗的身体瞬间仿佛收缩，下意识地向后退了一步，可洪虎却毫不客气地靠了上来，‘露’出他那贪婪地笑意，说道：“怎么，王小姐不适应吗？不过没关系，很快你就会适应了！呵呵，我看王小姐这么年轻漂亮，不如，我收你做我的干‘女’儿怎么样？我这个干爹可不是白当的，有我在你后面撑着，我保你一年之内红遍东南亚，两年之内红遍亚洲！怎么样？”

    干爹！干‘女’儿！

    没想到这个老家伙，正了一副明星脸，但心眼儿却比方大宏还要黑！

    他居然就这样赤-‘裸’-‘裸’地表明了自己的意图！

    同时，他那只搂着王诗诗腰部的手，也顺势向下滑了下去……

    “洪老板，请自重！”

    然而，出乎意料的是，王诗诗却忽然间条件反‘射’般的向后退了去，然后转身大步地要离开了！

    大厅里原本lang漫和缓的气氛陡然间被打破了！当着这么多人的面，自己居然被一个黄‘毛’丫头拒绝，洪虎的脸一下子铁青起来，眼中也迸‘射’出了两道凌厉的寒芒！

    但是他知道自己不能冲过去把那黄‘毛’丫头抓回来，否则的话，自己的威信何在？连这么点儿气度都没有，这不是摆明了要让所有人把自己看白了说自己仗势欺人吗？

    他当然不会马上冲过去将王诗诗拖回来，只能当着众人之面尴尬地强挤出一副微笑。使用阅读器看千万本，完全无广告！,要看书

    张晓姿的反应极快，她一瞅见这阵势，急忙风情万种的朝洪虎迎了过来，迭声迭气地说道：“哎哟，虎爷！呵呵，人家终于等到机会了！你知道吗？人家老早就想跟你跳一支舞了呢！虎爷，你不会拒绝人家吧？”

    这‘女’人，就像是吃了催-情-‘药’过后的母猪一般，她本身穿着的这身礼服就已经足够‘性’感的了，‘胸’前那双白‘花’‘花’的‘肉’-团风‘骚’得就像要蹦出来一样。

    可是洪虎，却俨然没了兴趣。

    他一脸尴尬地笑了笑，然后说道：“张小姐既然有此雅兴，不如，我们到包厢里好好唱唱歌怎么样？”

    “啊！唱歌啊！好啊好啊！虎爷您是不知道呀，我最喜欢唱歌了！”

    这时，洪虎这才觉得在众人面前找回了些面子。至少，张晓姿在香港娱乐圈，也足以称得上是“一姐”级别的人物！

    方宏的当家‘花’旦呀！本书首发熬夜看书阅读

    虽然，人是烂了点，不过也可以将就将就撑撑场面了！

    他那粗糙的大手毫不客气地落在张晓姿的屁股上，轻轻地‘揉’了‘揉’，说道：“不知道张小姐除了喜欢唱歌之外，喜欢吹箫吗？”

    一听这话，张晓姿脸上那笑颜，更加风情泛滥了。

    “哟，虎爷您真坏！真是坏死了！你怎么知道人家就喜欢吹箫呢？”

    “……”

    洪虎搂着‘性’感婀娜的张晓姿灰溜溜地离开，可是大厅里的气氛，却依然没有因此而恢复过来。

    王诗诗委屈至极地跑回后台，见着柳月华，便一头倒了过去哽咽起来。

    她是那么纯洁，容不得那个老男人的一丝侮蔑！

    可是后台里的几个工作人员，却愣是被她的这份魄力和胆气给‘弄’得心虚了。王诗诗居然敢当着这么多名流大亨的面儿拒绝洪虎，她吃了雄心豹子胆了？

    “嘭！”

    后台的‘门’被人一脚重重地踢开了，方大宏领着两个黑西装保镖冲了进来。

    啪！

    不由分说，一个巴掌直接朝王诗诗脸上招呼了过来将她打翻在地！

    “贱人！你以为你算个什么东西？老子一手把你捧红起来，你屁股就翘到天上去了？你以为你很了不起是吧？老子告诉你，老子既然能把你捧起来，老子一样也可以把你一脚踩到十八层地狱里去！”方大宏这回是真的生气了！

    虽然直接得罪洪虎的人是王诗诗，可是王诗诗毕竟是方宏的人，是他方大宏的下属。王诗诗不给洪虎的面子，从间接方面来说，也就是他方大宏不给人家洪虎的面子！

    他怎么会不生气？

    如果今天晚上就这样让这个低贱的‘女’人扫了兴，他以后还怎么在香港抬起脸来？

    王诗诗挨的这巴掌可不轻，嘴角顿时血流不停。柳月华急忙挡了上去，扶住方大宏，劝慰道：“方总请息怒！请息怒！诗诗不是那个意思，她只是……”

    “柳月华！”

    发怒的狮子，是容不得任何阻碍的。他的威严，不容置疑！

    他狠狠地瞪向柳月华，一把将她拉开，沉声说道：“今天的事儿，你最好睁一只眼闭一只眼，否则，你应该知道自己会有什么下场！来呀，把柳经理请出去！”

    两个黑西装保镖立即上前左右架起柳月华，不容她反抗，将她架了出去。本书首发熬夜看书阅读

    后台里的几个工作人员，也被吓得浑身发着抖自觉地离开了这里。方大宏俯下身子一把将王诗诗提了起来，警告道：“你现在给我乖乖地到虎爷的房间里去，好好的伺候他！把他伺候舒服了，接下来，我会把你捧成全香港乃至全亚洲最红的天后！不然的话，你应该知道我方大宏的手段！”

    王诗诗愤愤地望着这个完全丧失了人‘性’的家伙，忽然朝他脸上吐了一口血水！

    “呵呵，好啊！好一个刚烈的‘女’人，我喜欢！不如，便宜了别人，就先便宜老子了吧！”方大宏微微一笑抹了抹脸上的血水，表情忽然一拧，将王诗诗往桌案上摁了下去……

    “诗诗快跑！”

    忽然，就在方大宏一把拉开‘裤’子拉链将里面那什么东西往外‘抽’出来时，柳月华撞开‘门’冲了进来一把推开方大宏，然后拉起王诗诗就直接往前台冲了出去……

    看无广告，全文字无错首发，要看书-.，您的最佳选择！

    