
    这话让方少强的心，一下子又悬了起来。

    “哦？难道萧董，认识诗诗？或者柳经理？”

    “当然，她们两个我都认识，而且，我们还是好朋友！”萧枫毫不掩饰地回答，转过身去对王诗诗和柳月华点了点头，招呼道：“王小姐、柳小姐，没想到我们又见面了！近来两位过得还好吗？”

    这突然的转变让王诗诗有些‘摸’不着头脑，不过柳月华却一下子反应了过来。她也微微一笑，伸出手与萧枫握到一块儿，说道：“一般般啦！萧董，你怎么来了也不先给我们打个招呼？我也诗诗也早些安排一下招待招待你！”

    “呃，不用了！你是知道我这个人的，我不喜欢这么麻烦，一切简单一些就好了！”

    这突如其来的转变，还真是让方少强有些手足无措。丫的，柳月华和王诗诗这两个婊-子，什么时候居然傍上了华龙集团的董事长了？

    刚才自己都做了什么事？刚才这个姓萧的家伙为什么要一直躲在卫生间里？

    难道，这些都是巧合吗？

    方少强忽然觉得，自己的面子都被自己一扫而光了！

    不，是被这两个婊-子！

    来助威的？这姓萧的不就是摆明了要力‘挺’这两个臭婊-子吗？

    好，你狠！算你狠！

    方少强气得脸‘色’都几乎要青了。

    “呵呵，既然萧董是柳经理和王小姐的好朋友，那你们就在这儿聊吧！我还有事，就不奉陪了！萧董，改日有时间，少强一定会设宴邀请！告辞！”

    萧枫暗骂这家伙‘挺’会装叉的，刚才还是那副猥琐恶心的样子，一转眼居然改头换面人模狗样了！

    当然，他对这个叫做方少强的家伙可是一点儿兴趣也没有，肯定也不会要让他留下来再让自己恶心下去。

    就这样，方少强灰头土脸的带上他那两个保镖离开了。而那两个保安，也识趣地重新回到了他们广场上的岗位去值班。

    “萧董，真不知道该怎么感谢你才好！刚才的情况想必你也看到了，哎！这就是我们娱乐圈的悲哀呀！”靠在阳台上，柳月华无奈地叹息说着。

    同时，她的目光也一刻不离地打量着眼前这个年纪轻轻居然就已经成为偌大个公司集团董事长的年轻人。

    虽然才刚刚认识，但柳月华却从这个家伙身上感受到了一种似乎专属于另类男人的味道。

    这种味道，叫做霸道！一种无视一切的凌然威势！

    就在他刚才面对方少强的时候，柳月华都没有捕捉到他的眼睑有任何一丝的跳动。要知道，方少强的家世地位非常显赫，在香港足以一手遮天。即使就是到了内地，他的地位也不容置疑。

    可是，他居然在这个姓萧的董事长面前低头了，灰溜溜地夹着尾巴落荒而逃！更让柳月华吃惊的是，即使方少强落荒而逃了，可是这个年轻人的眼神，却依然还和原来一样，不显出胜利者的喜悦，也不显出压力解除后的舒适。

    他的目光，还是一样的目空一切！

    甚至就连方大宏，也不曾有过这样的目光！

    王诗诗似乎是受了惊吓，这时安安静静地站在一旁，说道：“萧董，谢谢你！”

    至少，她们现在都还不确定，眼前这个家伙，他的来意究竟如何，他会不会跟方少强是同一路人？毕竟，这个年头，有钱有势的主儿，哪个不是‘花’天酒地贪婪无度？

    但是萧枫接下来的反应，却着实让她们更加刮目相看了。

    他只是微微一笑，说道：“谢什么谢？路见不平，拔刀相助罢了！我想，换做其他的男人，他们看到了这种情况，也会出手相助的！真巧，没想到就只是上个厕所，居然就救了两个美人。那好，以后我得多到公共场所的卫生间去，没准儿还能帮助更多的美人呢！不过，看来那什么方少爷，对你们恐怕不会善罢甘休哦！”

    王诗诗和柳月华才刚刚被萧枫的话说得‘露’出一片笑脸，可忽然间，表情却又凝重了起来。

    “看来，我得必须给公司打个电话，让他那个好爹好好管管他这个好儿子！”她说着，这就掏出了手机准备按下公司电话号码。

    “我看不如这样！”萧枫阻止了她。

    “把你们的手机都拿出来，记一下我的电话号码！”

    看到王诗诗和柳月华有些不可思议的眼神，他又嘿嘿一笑补充道：“我这人没那种随身带着名片的习惯，再说了，我也不喜欢那东西，没什么好奇怪的！”

    一个公司集团的董事长，居然不喜欢用名片！

    这确实是个‘挺’让人费解的人物！

    将自己的手机号码告诉了柳月华和王诗诗后，萧枫说道：“现在，方少强既然已经知道我跟你们是好朋友，我想他肯定会有所收敛的。至少，在回到香港之前，他不敢把你们怎么样。如果有什么事儿的话，你们就打我的电话，相信在S市这儿，很多人都会多多少少给我些面子。好了，我还有事儿就先走了，要是待会儿方少强还敢找你们麻烦的话，记住要立刻打电话给我！”

    当然，王诗诗不会怀疑萧枫的这番话，柳月华就更不会怀疑了！

    就从刚才方少强一听到这个家伙的来头就立刻放低了自己的姿态这个微妙的举动，就足以证明，这个家伙的来头，已经占据了上风……

    果然，她们回到彩排现场，也没再受到方少强的‘骚’扰。甚至，方少强这家伙居然还玩起了失踪，人都不知道跑哪儿去了。不过这却让王诗诗和柳月华暗暗欣喜，看来这方少爷，是被人打了脸，现在没脸出来见人了……

    直到傍晚六点多，萧枫这才开车载着叶纪香回家。

    可当车子开上这条山庄道路的时候，他忽然间明白了，难怪这个小丫头会跟踪自己呢？原来她家就住在这儿？

    叶纪香……千叶纪香！

    得知有人开车亲自送自己的‘女’儿回来，千叶光一郎早就等在山庄‘门’口了。他穿着一身黑‘色’武士道服，给人一种铁血凌厉的感觉。

    如果不知道他是千华汽车制造集团总裁的话，你一定会认为，他就是个地地道道的东洋武士！

    不过他却不是一个人在这儿等候着，在他的身边，站着一个年纪约二十四五岁左右的年轻人。年轻人长相英俊极了，只是目光却冷漠锐利，仿佛带着仇恨一般！

    