
    千叶光一郎狠狠地斥责了铃木治也一顿，而铃木治也也深表歉疚地向萧枫道了歉。千叶光一郎这就让铃木治也退下去了，反倒是丝毫沒有提及他忽然使用的手里钩一事。

    当然，忍者属于东洋秘术之中最为隐秘的一类人，就算是千叶纪香，也不曾见识过忍者的风采。所以，她并不知道什么叫做“手里钩”！

    千叶光一郎深通医理，他给萧枫做了包扎。当时由于他的反应也够快，所以手里钩也只是划破了他的皮‘肉’而已，再加上手里钩本身沒有涂上毒液，所以这对萧枫來说也算不得什么伤害。

    “萧先生，真是对不住，沒想到治也这个不成器的家伙……哎！在下深感愧疚，无以言表。我已经处罚铃木治也了，还希望萧先生，不要跟他一般计较！”夜里八点多，萧枫在包扎完后又在千叶光一郎的邀请下共进了晚餐，这就要离开了。千叶光一郎一路送到山庄外，深感惭愧地说道。

    发生了这种事，千叶纪香也充满了歉疚之心。

    萧枫微微一笑，说道：“沒什么，千叶先生不要自责了，其实就当时的情况來说，治也君无非也就是一种临危时的正常反应罢了！这沒什么好奇怪的，如果换做是我，要是也处在同样的情况下，想必也会做出某些本能的反应！好了，千叶先生，纪香小姐，我要回去了！”

    “萧哥哥……”

    千叶纪香跑上前几步将他叫住，可忽然却又感觉唐突至极。

    “还有什么事儿吗？”

    “你……下次我可以还邀请你到我们学校去吗？我们班的同学都好喜欢你打篮球呢！”

    还去？

    “呃，好啊！当然，如果我有时间的话！”

    “……”

    从山庄离开，萧枫的脸‘色’异常冷静着。可只有了解他的人才知道，他的这副冷静的面孔，其实代表着的是他此刻心情的凝重！

    也就是说，他开始对某些事情高度警惕和重视起來！

    铃木治也，忍者！拥有忍术技法之特战层级的单位所培养出來的终极战士！忍者出现了，他们到底想要干什么？

    回到家中，陈梦婷和陈梦玲还沒睡觉。两个小‘女’人都坐在客厅里，各自抱着各自的电脑看着玩着。

    “老公老公，你去哪儿來啊？怎么到现在才回來？”见萧枫推‘门’进來，陈梦婷“吧嗒吧嗒”地像个机器娃娃似的跑了过來，一把将他的胳膊紧紧地拽住。

    这个小‘女’人，经过这一年的发育，‘胸’部变得已经很丰满很充实了。

    这是她引以为傲的资本，话说她的姐姐陈梦玲的‘胸’部现在已经很明显地比不上她了！

    就这么一拽，那双软乎乎的‘肉’-团完全压在了萧枫的胳膊上，斜着眼睛看下去，能看到那条被双峰挤压得又深又挤的沟壑……

    “干什么呀？我好累啊！”

    可一看到他这模样，陈梦婷一下子就來气了。

    “哼，你现在不疼我了！你现在讨厌我了！哼，我就知道，你们男人就是这样，沒得到之前是一块宝，得到了之后呢，就是一根草！而我，现在在你眼里，就是那根一点儿也不心疼的草！”

    小‘女’人嘟着嘴，脸‘色’一下子就‘阴’沉了下去，干脆地松开了萧枫的胳膊。

    “诶，好了好了！你不是草，你还是宝！你还是我的宝行不行？好了好了，我只是觉得有些累了！好吧，你说，我陪你好不好？”

    像哄小孩子似的，陈梦婷这才愿意让他陪着坐到沙发上去。

    不过这小‘女’人那张脸就是一张晴雨表，偶尔刮一阵凉风下一阵雨这沒什么大惊小怪。不过就是这么转瞬间罢了，她的兴致又浓烈了起來。

    “嘻嘻，你看，王诗诗的新闻发布会哦！她今天下午已经开了新闻发布会了呢，哎，就是可惜了，我沒能去参加，沒能拿到签名！都怪你了，要不是你不知道跑哪儿去了的话，我肯定就能拿到签名了！你不知道，人家好喜欢王诗诗，人家好想要得到王诗诗的亲笔签名呢！”

    的确，视频一点开，正是王诗诗下午举行新闻发布会的场景。

    哎！

    萧枫心里直感叹，这做明星的，还真是得给自己准备两张脸，一张，是用來面对歌‘迷’们的，而另一张，则是用來面对自己的真实内心的。

    做明星，真难！

    “好了好了，小‘女’人同志，别泄气！你这么喜欢王诗诗的签名，回头我给你拿一张她亲笔签名的唱片不就行了？”

    一语顿出，惊愕不小！就连那一直板着脸抱着电脑打游戏的陈梦玲，也不由得被他这句话给吸引了目光。

    “真的？你说的是真的？”陈梦婷乐坏了。

    “当然啦！别说一张了，你想要多少就有多少，行不行？”

    “哇！呜……啊！”小‘女’人乖起來就小‘女’人，可是一疯起來，那简直就不是人！

    她的这一口，直接啄在萧枫的上嘴‘唇’上，然后把他的上嘴‘唇’扯得老长！

    “真是太赞了！老公，你真是太有男人魅力了！咦？”可忽然，她又意识到了什么，脸‘色’一下子沉了下去，眼睛更是警觉地冷冷盯向萧枫。

    “老实说，你为什么这么有把握？哼哼，别以为老娘不知道你们这些男人心里都在想什么，你现在是个董事长大老板了是吧？你现在有钱又有势了是吧？你现在已经想要包养小明星了是吧？”

    “我……”

    “你什么你？有钱了不起啊？老娘警告你，你要是敢在外面‘乱’搞的话，老娘我一刀把你那东西给剁了！”

    “算了，我不跟你计较！”

    萧枫只能赶紧闪人，因为他知道，别看这小‘女’人平常就跟一小乖猫似的，可她要是发起疯來，那是言出必行的！

    她敢说，她就敢做！

    他一下子闪到陈梦玲身边，伸手搭在这娘们儿的纤纤‘玉’肩上，“玲姐姐，玩什么呢？”

    陈梦玲戴着耳麦，但也能听到他的这句话，只是冷冰冰地回应道：“沒长眼睛自己看吗？”

    穿越火线？CF？

    “哒哒哒哒哒！哒哒哒哒哒……”

    陈梦玲的枪法真是太赞了，别看她就一小娘们儿，可却是个暴力型的小娘们儿，玩起枪战游戏來有板有眼，而且还不知秒杀了多少玩家！

    