
    “GO!GO!GO!GO”

    他们的战队发起猛攻，陈梦玲一连爆掉对手战队的好几个玩家，然后扔出一颗手雷“轰”的一声将躲在掩体后的两个“敌人”炸死！

    见还有一个猫在墙角的没死，她急忙亮出军刺，狠狠地朝那家伙脖子斜‘抽’而去！

    唰……

    血腥！暴力！

    “咳咳，那……你们接着玩，我……我上去洗个澡！洗个澡！”不知道为什么，当看到陈梦玲那一刀斜‘抽’而去将对手玩家脖子切断一命呜呼的那个画面，萧枫忽然感到‘毛’骨悚然了！

    但是他现在又哪敢洗澡？洗澡，不过就是个借口罢了，‘胸’前还包扎着伤呢！怎么洗？

    回到房间里，他静坐运功！铃木治也的那一袭，让他多少也伤了元气！

    将大小周天过一遍，丹田纳气充盈，这是个好兆头！

    “啪……啪……啪……啪……”忽然，外面传来了这阵轻盈且缓慢的脚步声。不用问，这脚步声难不倒萧枫，一听就知道是陈梦玲的。

    脚步声走到他的房间‘门’口，忽然似乎犹豫了。

    “你……找我有事吗？”

    令陈梦玲猝不及防，萧枫忽然间居然开了‘门’。

    她的脸上，忽然滑过一阵猝然的紧张。

    “呃……没什么，我不是来找你的！”‘女’人嘴硬，其实谁都明白，她不过就是刀子嘴豆腐心！

    “怎么，你受伤了？”忽然看到萧枫‘胸’前那包扎着的白‘色’带子，她又掩饰不住自己内心的紧张，“怎么样了？伤得重不重？”

    萧枫并不想隐瞒自己受伤的事儿，只是很显然，这个事情最好是不要让那喜欢“啊啊啊”尖叫的陈梦婷知道。

    “进来吧！闹别扭要闹到什么时候？干嘛老喜欢玩冷战啊？进来！”

    不容陈梦玲拒绝，萧枫一把将她拉了进来。

    “你是怎么受伤的？我看看？”陈梦玲小心翼翼地触碰着男人那微微发烫的肌肤，然后轻轻地解下绷带。

    五道齐刷刷的伤痕，足以见得当时对方下手之利索，武器之锋利！

    不过好在男人闪避得快，利器不过就是划破了皮‘肉’罢了！

    “这到底是什么人干的？他这是想要你的命啊！说，到底是谁干的？”

    看到这里，‘女’人已经不能不在意了！

    萧枫撇了撇嘴，也不隐瞒：“如果我告诉你，我是被一个忍者袭击了你会相信吗？”

    “忍者？”

    “对，不过他现在还没有摆明他的身份，我受到的这个袭击，也只不过是他临危时作出的本能反应罢了。他之前或许并没想过要用他的手里钩来对付我！”萧枫无奈地摇了摇头。

    “你今天都去什么地方了？怎么会跟忍者碰面？而他又怎么会发出本能反应用暗器来对付你？”

    萧枫其实根本就不想隐瞒关于千叶光一郎的事情。一来，这可以更好的警醒‘女’人们，千万不要有事没事就到处‘乱’跑；二来，也能提醒她们，现在真是非常危险的时刻，不要大意了！

    他将千叶光一郎找上他的事情说了出来，不过，这段故事中，他刻意地删除了有关于千叶纪香的那一部分。

    不是他有意要隐瞒，而是不想‘女’人们产生什么不必要的误会。毕竟，在他的眼中，千叶纪香不过就是个小妹妹罢了，其他的什么也没有。

    “我记得，以前你曾经提到过你有个叫做小川次郎的朋友，他是伊贺派的忍者对不对？为什么不找你这个朋友帮帮忙，他或许认识这个铃木治也也说不定！”

    ‘女’人的想法与他最开始的时候不谋而合，只是后来萧枫却有些顾虑。

    毕竟，小川次郎欠下他的人情，已经在上次大闹横须贺的时候就已经还了。如果现在去找他帮忙的话，他势必要被自己卷进来！

    虽然萧枫现在还不明白为什么铃木治也会忽然出现，可他有种不祥的感觉，仿佛这些人，都是冲着他来的！

    “算了，我看还是不用了！我自己想办法去查一查就好了！千叶光一郎我倒是不怎么担心，毕竟，跑得了和尚跑不了庙，他这么大个千华汽车制造集团摆在这儿，他总不至于做出什么出格的事情来。算了，不用太担心了，来，你给我按摩一下，我这身骨头都快要散架了！累啊！”

    说着，他平平地躺了下去，做出了个准备舒舒服服享受美‘女’服务的样子。

    陈梦玲就是这样，如果萧枫没告诉她这么一件事情的话，她或许还会继续冷战下去。不过在经过这么一段‘交’流之后，小夫妻俩的情感又复位了。

    毕竟，小俩口闹闹别扭，这无伤大雅，反而只会增进彼此间的感情！

    “你这样，我怎么给你按摩啊？你趴起来吧，这样躺着怎么按啊？”

    陈梦玲穿着的是一件宽松的条纹短袖T恤，一条‘性’感极了的淡蓝‘色’牛仔短‘裤’，两条雪白‘性’感的大‘腿’就跟最天然上等的宝‘玉’做成的一样。

    她娇怨地看着男人，让男人从丹田气海之中狂涌出来的那股雄‘性’之火更加一发不可收拾！

    “我要你给我按我的‘胸’肌，你骑到我的身上来，这样不就可以按了吗？”

    “哼，讨厌！”

    “啊！”

    然而男人坚实有力的双臂，却不由分说地将她的身体扯了过来，骑在了男人的身体上！男人的双手，从她的后背，温柔地向下慢慢滑去，腰部，‘臀’部，然后滑到她雪白‘性’感的大‘腿’上，最后，手又游了回去，解开了她‘裤’子的那排纽扣……

    “你干什么啊？不要啦！”‘女’人的声音很低，但很‘性’感，很妩媚，很‘诱’‘惑’！

    男人强烈的征服‘欲’-望仿佛已经爆开的火山一样，似乎连这个房间里的空气，都已经被熊熊地燃烧了。

    “听话，乖！来，趴到我的身上来……”

    ……

    陈梦婷还在客厅里看着王诗诗的那些MV呢，她觉得自己现在比以前更加崇拜王诗诗了。‘性’感！热情！奔放！美丽！

    “……如果没有你，我怎么活得下去。我就是你肩上的蝴蝶，陪你一起，走到下一个世纪……”她的嘴巴里，还哼唱着王诗诗的这首情歌，手上娴熟地泡了一杯咖啡，重新又坐回了她的位置。

    嗯？姐姐到哪儿去了？

    她这时才发现，原来姐姐已经不知早就到哪儿去了！

    她停住了哼唱，大厅里忽然变得安静了，然后，一个美丽的喘息声，从二楼飘‘荡’了下来……

    