
    霍雷，原西北军区某特种大队队员，后加入联合国驻非洲维和部队，在一次执行任务中不幸牺牲！后被赠予光荣革命烈士称号！

    霍雷！

    他早在五年前就已经死了！然而令人匪夷所思的是，此时此刻，他竟又活生生的出现在了这个世界上，而且他的角‘色’还转变成了一个冷酷的杀手！

    “魔煞！我可以理解为，这是‘罗刹’的谐音吗？”望着眼前这个经过这段时间缓和了之后气‘色’稍微恢复过来的家伙，萧枫问道。

    他已经将他所知道的内幕都一一说了出来，当然，最开始的时候，是因为他实在是承受不住陈梦婷姐妹俩的那一道道“美味佳肴”！不过一旦将那些事情说出来了以后，霍雷的态度似乎也发生了极大的改变。

    至少，他已经不再如同刚开始那样仇视这里了！

    他接过胥南星递来的热茶，一口喝下润了润口，摇头说道：“我也不知道！其实，我连那个基地在什么位置我也不敢确定！只是，我敢肯定，那里一定是处在一个温度非常低的地方，几乎常年都是冰雪冻地。我们的活动空间就只是基地里，一旦出来的话，我们必须要‘蒙’上眼睛！组织管理很严密，他们不可能让我们出来执行任务的人知道基地的位置的。”

    “不过即使我们在执行任务的时候任务失败落在你们手上，我们也活不了多久！”他忽然又凄凉极了地补上了这么一句，说完摇头无奈地笑了笑。

    萧枫当然知道他这话的意思，当初，肖恩也是跟他一样的绝望。想到肖恩，萧枫不禁感慨起来，真不知道现在他的身体情况怎么样了，到底有没有摆脱那种邪恶‘药’剂的纠缠！

    “不过你或许也不用这么绝望！”萧枫站起身来，说道：“我现在虽然不能保证可以完全清除掉你体内的基因病毒，不过至少我有办法对抗这种基因病毒，以至于你不会在当它发作的时候死去。其实我现在也正在努力的研究一种该怎样彻底清除病毒的方法，只是现在还没有研究出来而已。不过，抑制这种病毒的毒‘性’，这倒是不难！”

    “什么？你……你能抑制这种基因病毒？”

    霍雷根本就不糊涂，他又何尝不知道组织里每隔一段时间就给他们注‘射’一次的那种神奇‘药’水就是一种基因病毒？

    这种病毒，毒‘性’异常诡异而且可怕！

    经过这么几年，霍雷本身的情况已经发生了巨大的变化，如果碰上以前的那些战友，他们一定认不出来现在这个人，就是他们的战友霍雷！

    他的身高足足长高了十厘米，身体骨骼发生了巨大的变化，眉骨凸出，瞳孔深陷，鼻梁高而‘挺’！

    这跟他原来的模样，实在是有着天壤之别！

    萧枫的话让他的情绪‘激’动起来，他也跟着站了起来，说道：“我求求你，如果你真的可以抑制这种可恶的病毒的话，我求求你……我就只想回家去看看。都已经五年了，真不知道，我的家人现在都怎么样了！我的爸爸，他患有风湿‘性’关节炎，每当天气变化，他浑身的关节都会酸痛难忍。我的妈妈，她身体也不好……我……我求求你……”

    他的声音，开始变得哽咽起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！他该哭！他早就该痛痛快快地大哭一场！

    这几年非人的生活没有磨损掉他活下去的意志，他渐渐成长为一个在小组之中最顶尖那个层次的杀手！可是却没有人知道，他心里藏着一个让他无论如何也要活下去的理由！

    那就是他的家人！他的牵挂！

    他放不下他的家人！

    他哭了，毫不在乎象征着自己男人神圣尊严的双膝跪了下去。

    “我求求你……”

    “可是我有个条件！”萧枫回过身来，他没有俯下身去扶起霍雷，而是非常严肃地说道。

    “什么条件？”

    “我要你从此以后跟着我，你能办得到吗？”

    霍雷的眼神显得有些不可置信，或许他没想到这个家伙开出的条件就只是这么简单！跟着他！就这么简单！

    他忽然有种看不透眼前这个人物的感觉，这个人，似乎需要他以一种高高仰望的姿态去面视。他的眼神，又仿佛给自己压来一股势不可挡的气势，压得霍雷心头隐隐畏惧。

    他犹豫了一下下，随即点了点头，一咬牙说道：“能！我能办得到！只要你能让我见到我的家人，我这条命，就是你的了！”

    其实，他已经做好了最坏的准备！

    即使他不答应萧枫的条件，组织也绝对不会放过他，他们一定会杀人灭口！又或者，如果得不到萧枫的帮忙，他的生命，也会在不久之后终结掉！

    这么些年来，他还从来没有见过有谁能逃离基因病毒的控制擅自脱离组织，因为那样就只能是死路一条！

    只要得不到组织里那帮“医生”定期的检查和治疗，他们的结果都只有一个，那就是死！

    必死无疑！

    萧枫微微一笑，又坐回了原来的位置上，这时，陈梦婷哼着小曲儿一蹦一跳的进来了，一看到这小魔‘女’，霍雷下意识地一连后退了好几步！

    “嗯？怎么了？你怕什么？姑‘奶’‘奶’又不是来找你麻烦！”她不知所以然地瞅了瞅霍雷，然后嘻嘻一笑一把坐到了萧枫身边，说道：“老公，人家的电脑都坏了，老是死机，你给我买一台新的怎么样？”

    这‘女’人一个小时前还手段足以堪称毒辣至极，可现在这会儿，却俨然就是一个可爱的小‘女’人！

    这两者之间的差距，实在是太大了！

    说实话，就连萧枫，现在都有些害怕这个小‘女’人了。

    “好好好！我答应你，买一台新的！不过，不准跑出去啊，最近这段时间你和玲玲都不能出去，你要买电脑的话，我让云豪安排个人给你买回来就行了！好了好了，到外面去玩啊，我这里还有正事呢！”

    好不容易将小‘女’人打发走，霍雷这才稍稍平复了一番惊惶的情绪。

    萧枫示意他坐下，问道：“你要回家看看，我可以帮你，不过，兄弟，无论家里的情况如何，你先要有个心理准备！”

    “心理准备？”

    霍雷的情绪顿时又显得‘激’动了起来，因为萧枫的这句话，似乎透‘露’出了一丝不祥的预告……

    