
    “你现在承认了？我说你早一些承认也好吧，至少不会落成现在这副样子！你看看，不好受是吧？”萧枫将他提了起來，拍了拍他的衣裳，安慰道：“如果你早说了的话，也不至于会变成现在这副样子对不对？我跟你说，其实呢，我也沒有什么暴力倾向，就是不喜欢有人对我搞小动作而已！”

    “萧老板，你这样做，未免也太不把我们放在眼里了吧？”

    终于，李秋扬冷冷地发话了。

    既然方少强现在已经把所有的事情都揽到了头上，他就沒必要再低调下去了。他说着，上前靠近了几步，说道：“你知道这是什么地方吗？萧老板，还请自重啊！”

    “自重？你说我不懂得自重？”

    萧枫一把扔开那浑身虚脱无力又疼痛难忍的方少强，转过身來，那眼神，蓦然间发生了极大的变化。

    他那是面对敌人的姿态，刚才面对方少强，眼神柔和，那是因为方少强，还沒有能成为他的敌人的那份资格！

    “那我也想问问李少，你又懂不懂得自重？我也请你自重啊！”

    “哼，你以为你算是个什么东西？”

    “那你又是个什么东西？”

    呜！

    然而或许连李秋扬也沒想到的是，这家伙居然真敢一巴掌朝自己打了过來！

    呼！

    好在他李秋扬的身手也不赖，电光火石间的这一刹那，他曲起胳膊肘挡了过去！

    呼！

    萧枫似乎早已经看透了这一点，他的右‘腿’忽然朝着李秋扬的腹部猛踹了过去！

    嘭！

    李秋扬躲闪不及，竟被他这一脚重重地踹在了小腹部位，身体猛地向后飞了出去！

    “李少！”

    两个黑西装保镖从球室旁边的休息室里冲了出來，就连他们，也沒想到那个家伙居然敢对李少大打出手。

    是李秋扬刻意让他们回避到休息室里去的，而且就在刚才，李秋扬也沒有要让他们出手的意思。可转瞬之间，那家伙居然一脚将李秋扬踹飞了出去！

    他们反应过來，也已经來不及！

    萧枫眼角微微一动，忽地放弃了继续攻击李秋扬，转身向左边扑了过去朝那冲在三个快速跨步之后借着脚尖弹力忽地腾身而起！

    右膝盖重重地向那冲在最前头的保镖头部盖了过去！

    呼！

    嘭！

    保镖反应不及，竟被那钢铁铸成一般的膝盖严严实实地砸在了脑袋上，身子顿时向后跌了下去不省人事！

    萧枫下手了！

    这些人摆了他一道，他沒有必要再对这些人仁慈下去！

    对对手的仁慈，就是对自己的残忍！

    另一个保镖摆开双拳就朝萧枫扑了过來，不过在即将展开进攻时他忽地又换做了下三路的攻势！

    呜！

    右鞭‘腿’刚实有力地扑扫而來，萧枫轮鼻相抗，他的手臂顷刻间被铺上一阵麻木感。

    呼！

    保镖左右开弓，右鞭‘腿’刚刚撤下，左鞭‘腿’又戛然盖來！

    好家伙！

    南拳北‘腿’！是个厉害的‘腿’法高手！

    萧枫不与他的鞭‘腿’抗衡，身体忽然下坠，同时一个漂亮的横扫千军重重地扫了出去直攻对方的下盘！

    嘭！

    那家伙‘腿’法尽管非常凶猛，可却也因单‘腿’孤立下盘不稳而被萧枫扫得身体失去平衡重重地翻倒在地！

    萧枫的动作非常迅速，那家伙失去平衡的身子倾倒下去，他居然也跟着那家伙的倾倒之势倾倒而去。

    嘭！

    这一次，他换做了手肘攻击，一个手肘重重地落在那家伙的‘胸’部！

    咔！

    一根肋骨当场被砸断！

    “姓萧的，你……你到底想要干什么？你知不知道这儿到底是什么地方，你以为……你以为是你随便可以撒野的吗？”

    吴远新慌了！看着这步步踏來凶神一般的家伙，他吓得连肠子都在颤抖了！

    而李秋扬，则是因刚才挨了那重重的一脚而气血大伤。他这时单手抱腹吃力地站了起來，眼中掩饰不住愤怒地看着萧枫。

    “怎么，你也想跟我作对吗？”

    萧枫不笑不怒，冲着吴远新说道。但他这不怒之威，却着实压力无限大！

    吴远新识趣地不敢吭声了，灰溜溜地退到了一边去。虽然，他有个好老爹，可这却并不代表，他就敢在这个家伙面前装‘逼’！

    萧枫迎头走了过去，李秋扬知道自己很显然不是他的对手，于是下意识地后退了几步，威胁道：“你……你知道我是谁吗？你又知道这里到底是谁开的会所吗？如果你不想惹祸上身的话，我劝你最好识相点！”

    “你知道吗？我最讨厌有人用这种口气跟我说话了！你知道吗？我最烦问我你知道我是谁这里到底是什么地方吗这样的话了！”

    说着，他一把伸过手去想要抓住李秋扬的衣领，李秋扬单手抓來想要扣住他的手腕，他手肘一曲，避过李秋扬，手肘却猛地一横向前冲去，重重地扣在李秋扬的下巴！

    咔！

    李秋扬的脑袋向后重重地仰去，但身体却已被萧枫紧紧地抓在了手里。他猛一用力，李秋扬向后仰去的头部又向前猛冲而來。

    啪！

    一个漂亮的耳光迎头扇了过去落在李秋扬的脸颊上！

    同时他的手一松，李秋扬的身子向左猛烈地扑倒下去！

    萧枫沒有再打下去，他只是无聊地拍了拍双手，说道：“那好吧！既然你三番两次地提醒我要注意这里到底是谁开的，那好，我也想见识见识这个神秘的幕后老板，看看你们到底都是仗着谁的胆子！快打个电话吧，这是我给你的机会！明白吗？”

    吴远新浑身得瑟着赶紧将李秋扬扶了起來，李秋扬的恨意已经升到了极点。

    那瞪着萧枫的目光，俨然想要将他吞噬！

    但他却沒说话，只是冷冷地笑了笑，拿出手机按下了一个神秘的号码拨了出去……

    这一刻，球室里的气氛又忽然间诡异了起來，那帮公子哥们纷纷站到李秋扬身后去，眼神忽然又显得有些幸灾乐祸起來。

    “喂，老大，这里出了点儿事情……是！是！是我们办事不利……好！”

    看來，李秋扬对他们这个幕后的“老大”，非常崇拜，也非常畏惧。说着，他将手机给萧枫递了过來，说道：“我们老大要跟你说话！”

    