
    “可是方总……”

    “好了，什么都不要说了！”方大宏直接打断了柳月华的话，他心里难道还不清楚吗？柳月华之所以能成为王牌经纪人，她那浑水‘摸’鱼‘蒙’‘混’过关的功底可不是说着好玩的。

    但方大宏不喜欢这一套！

    身为老板，他拥有只需要一句话就能将这个王牌经纪人打入谷底的资格！

    “让诗诗赶紧到后台去换一身衣服，马上上台跳舞！”他只是冷冰冰地说了这么一句话，就从柳月华身前走过去了。

    老板已经下了死命令！如果不执行，就是要跟公司翻脸！

    可是，就凭柳月华和王诗诗两个‘女’人，如何跟如此庞大的权势集团翻脸？

    “柳姐，怎么办？”

    王诗诗在台上几乎要急得哭出来了，此时见柳月华上来，她无助极了。

    经纪人，就是明星的保姆！这句话说的一点也没错！

    可即使是这样八面玲珑处理许多棘手事情都游刃有余的“保姆”，到了这一刻，她也不得不低头妥协！

    “诗诗，方大宏已经下了死命令，如果拒绝，就等于是要跟方宏翻脸，甚至，是跟整个香港娱乐界翻脸，你看……”

    轰隆！

    就在柳月华的话说出口的那一刹那，王诗诗心里猛然震颤了一下。翻脸？

    一丝绝望的气息在心底漫无目的地滋生着，很快席卷了她的所有理智。

    因为无助！所以绝望！她没有资格拒绝所有向她压来的力量！

    她只是一个弱‘女’子而已！

    她的脸上，死灰一般的平静，忽然两颗晶莹的泪珠从脸颊滑落，溅落在红‘色’的地毯上击起两朵美丽的小‘花’。

    “柳姐，放心吧！我能行的！”

    她强挤出一副自信的微笑，转身朝后台走去……

    后台有专‘门’准备的试衣间，看来方大宏早已准备充足，甚至连舞团的伴舞也早已经就位。

    “诗诗，怎么样？对这样的宴会还适应得过来吧？”忽然，正当王诗诗换完衣服从试衣间里出来，造型师正忙着给她做着简单的造型设计时，方少强走了过来，怀里抱着一把红得发紫的玫瑰‘花’！

    “方少，你怎么到这儿来了？”柳月华抢先一步挡了上去，问道。

    又是这个‘女’人！

    “怎么，难道我不能到这儿来吗？柳经理，你的闲事儿未免管的也太宽了点儿吧？”见柳月华又要站出来坏自己的好事，方少强脸上的肌‘肉’骤然收缩了起来。

    “不，方少您误会了，我不是这个意思！您看，诗诗这里马上做完造型就要上台跳舞了，我怕您这一来，会给她压力！如果她在台上跳不好的话，这不仅仅只是关系到她的前途！更重要的是，这还可能会有损我们方宏的名誉不是吗？”

    “可是我只是来送送‘花’罢了，至于有你说的这么严重吗？”

    方少强冷冷地扫了柳月华一眼，这就撞开她的肩膀走了过去。柳月华已经尽力了，毕竟，她充其量，也不过就是一个给方宏打工的职员罢了！

    而方少强，他是公司老板的公子！是她的少当家！

    “哟，诗诗，你打扮起来，可真漂亮啊！”方少强走到王诗诗背后，示意造型师让开一些，这就俯下身来凑到她的耳边嗅了嗅，陶醉地说道。

    被他这个动作一‘弄’，王诗诗赶紧闪身避开。

    “方少，你……你要干什么？”

    哗啦！

    她这不小心的一动，化妆桌上摆放着的一系列化妆品，全都翻倒落到地上去了，造型师赶紧手忙脚‘乱’地将它们捡起来。

    “方少，我看你还是先出去，让诗诗跳完舞行吗？”

    柳月华赶紧迎了上来，将王诗诗挡到她的身后，义正言辞地说道。

    方少强似乎也没料到王诗诗当真是这么不识抬举！别说就是方宏旗下的这些‘女’艺人了，就连其他公司的那些‘女’艺人，只要方少强想要了她们的身体，随便发一句话下去，他几乎都能得到满足。可是唯独王诗诗！这个方宏旗下的‘女’歌手，居然违背了他方少强的意思！

    他脸上的所有笑容顷刻间凝止。

    “好！很好！既然是这样的话，那好，先跳完舞，表演完了我们再继续！等着！”他冷冷地威胁了几句，这才又恼又羞地匆匆离开……

    舞曲音乐一响，大厅里的所有灯光先是忽然黯淡了下去，紧接着，轰的一声，绚烂的光芒以扇形的辐‘射’状由舞台为起点向其他三面扩散而去。霍然间，大厅里的气氛沸腾了！

    王诗诗穿着‘性’感的舞台装引领着八个穿着风‘骚’耀眼的伴舞跟随着音乐的节奏舞动起来，她耳边挂着麦克风，边唱边跳！

    只是，如果是有心人的话，一定能感觉出些许不对劲儿来！

    王诗诗的内心里，积压着的压力，实在是太重了，重得她几乎喘不过气来……

    可是，台下的观众们，依然看得尽兴极了！

    “哈哈，真不愧是方宏力捧的新秀，身材和姿‘色’一流，声音也一流啊！这种极品的小美人，可遇不可求！”

    “什么可不可求的？不过就是您一句话嘛！”

    “嘿嘿嘿，我一句话顶什么用？那还不得看宏爷舍不舍得？”

    席位上，这个‘挺’着个大啤酒肚留着一头狮子头似的卷‘毛’发型的老男人眯着眼睛看向一旁坐着的方大宏，他的意思实在是再明了不过了。

    方大宏微微一笑，转过头来挑了挑双眉：“虎爷要是喜欢的话，那就是您的一句话而已！不就是个娘们儿吗？上这个舞台，就应该知道这个舞台的规矩！什么歌星？这是抬高了她的身价，要说句难听的，不过就是个歌妓罢了！虎爷看得上她，那是她的荣幸她的福分！”

    这在方大宏口中叫做“虎爷”的家伙，是一个影视公司的老板。虽然就香港来说，他的实力不如方大宏，可他在东南亚一带却非常具有影响力！

    方大宏想要做大自己的生意，打开东南亚的市场，还必须要依靠洪虎的帮忙！

    虽然心里有万般不舍，可是江山与美人，孰轻孰重，他心里多少还是能掂量得出来的……

    