
    “心……心理准备？这是什么意思？”

    “你先别‘激’动，坐下来慢慢说！毕竟，你都已经这么多年没有跟家里面联系了，家里也说不定会发生什么事儿。好了，你先坐下来!”

    霍雷的心情变得更加急切了，他真恨不得立即飞到家里去。不过从他眼下的情况来看，他还不能离开这里。

    “九戒师兄！今天早上你当着那么多人的面儿杀了那个家伙，这段时间你还是不要出去了，等风声再过一段时间。正好，这段时间里，你正好可以给霍雷兄弟疏散疏散他经络里的那些毒气。当然，如果你愿意的话，我倒是希望你能陪着霍雷兄弟到他老家去一趟。毕竟，‘魔煞’不会就此罢休的，按照这些组织的通常惯例，他们一定会派出杀手杀人灭口！”

    “阿弥陀佛！”

    朱九戒在一旁合掌念道：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱！好吧，那就让师兄来做一回好人吧！霍雷兄弟，不知道你的老家，到底是哪儿啊？”

    霍雷虽然没跟这个光头‘交’过手，可是从光头言谈举止间所透‘露’出来的气机来看，霍雷知道他是个真正的高手！

    不加任何催化剂纯天然的高手！

    他也合掌行了行礼，答道：“我的老家，是渝城！”

    “呀！原来是渝城呀！呀呀呀，你好你好！贫僧朱九戒，你可以叫我戒哥或者小戒戒都行！”然而，令人没想到的是朱九戒一听到霍雷自报家‘门’说是渝城人后，他立马就像发现了一个巨大的宝藏一样跑了过来一屁股坐到霍雷身边，亲近的不能再亲近地问道：“天下美‘女’出渝城！渝城呀，你知道渝城最出名的是什么吗？”

    “什么啊？”霍雷愣住了。

    “呀！美‘女’呀！渝城的美‘女’最出名了！兄弟，你好歹也是个渝城爷们儿，怎么不知道这个啊？哦，阿弥陀佛，你居然连这个都不知道？”

    渝城不是猛男最出名吗？什么时候居然换到是美‘女’最出名了？

    霍雷表示费解，萧枫笑了笑，鄙视极了地说道：“行了行了，我听说过，都说渝城是‘花’海，尤其是在夏天，上街随便一看，到处都是一双双‘性’感的美‘腿’！美‘女’多不可数！戒哥，我想这个美差，正好适合你吧？”

    啪！

    朱九戒立即甩了个响指，说道：“师弟你说的真是太对了！这么车马劳顿、路途遥远的苦修行，就让师兄一人包了吧！再者，凭师兄的第六直觉，我觉得其实渝城这里好是好，就是怨气太重！尤其是那里的美‘女’，怨气和‘阴’气都很重，需要师兄前去为她们普度普度！愿‘女’施主们早日脱离苦海！早日早日！”

    听说萧枫遇袭受了枪伤，柳月华带着王诗诗非常低调地前来探望。不过再见到萧枫并无大碍之后，两人下午时分这才又非常低调地开车回去。

    六点许，黑‘色’轿车开到别墅小区外停下，柳月华正要招呼保安亭的保安放开横栏让车辆通行，可这时，一个帅气的公子哥，却从保安亭里走了出来。

    “呵呵，柳经理，王小姐，你们这是去哪儿回来呀？”

    这个帅气的公子哥，正是前段时间被萧枫狠狠地‘揉’虐了一通的方少强！

    “方少？”对于这个家伙的忽然出现，柳月华下意识地感觉到了一丝不妙。但出于对待公司少爷的礼貌，她还是微微一笑问道：“不知方少大驾光临，到底有什么事儿？”

    方少强也微微笑了笑，走到车窗外，说道：“其实也没什么事儿，不过就是有一个小小的宴会邀请，还望柳经理和王小姐务必要赏脸！”

    黄鼠狼给‘鸡’拜年，不安好心！

    “哦？原来是这么回事儿啊！方少，诗诗从S市回来之后，身体就一直不舒服，恐怕她没法参加这场宴会了。还请方少海涵！毕竟，按照公司的安排，她接下来还要准备全国巡演呢！她现在的嗓子可一点儿也不能出现差错呀！不过方少你说吧，我倒是没有什么问题，到时候我去参加！”

    “你？”

    很显然，方少强对于柳月华给出的这个答案极为不满。

    “可是，这我说了可不算，因为这场宴会，可就是为了王小姐而安排的！如果她不去的话，全国巡演？呵呵，总之，这场宴会，是我们公司特意为了答谢几位赞助商而开的，我想柳经理应该掂量得出这其中的分量。全国巡演？那也得需要赞助商们的支持不是吗？柳经理，我想，这个问题你得先考虑清楚咯！好了，我的话也就这么多，当然，如果王小姐想要在娱乐圈有更大的发展的话，我希望她千万可不要拒绝！否则的话，我也不好说了！”

    说完，他回过身去，从大‘门’里走出来一个打扮风‘骚’‘性’感的‘女’人。‘女’人一脸殷勤地挽着他的胳膊，向旁边那辆白‘色’阿尔法跑车走了过去……

    这就是娱乐圈里的应酬，其实这样的应酬，并不少见，反倒还有些习以为常。只是，这场宴会却是偏偏在这个节骨眼儿上出现，而且做东的还是方宏！

    方少强在S市被殴打一事，方大宏绝对不会就此善罢甘休。萧枫刚刚来到香港的第一晚，就被不知来历的职业杀手袭击了……

    这一桩桩突发的事情，似乎都在预示着，平静得太久的香港，又要风起云涌了！

    几大赞助商？

    恐怕事情远没有这么简单！为什么方宏会这么紧急举行这么一场隆重的宴会招待全港最大的几个公司老板，难道方大宏此举不正是要进一步巩固他在香港商界的威望吗？

    他这是要拉拢香港商界的几大重量级家族势力，对一心想要染指香港的华龙展开强力的排挤！

    将它置于孤立甚至是众矢之的的位置！

    这里是香港，可不是内地！方大宏没有理由要惧怕任何来自内地的强势人物！而且，他的这场宴会，目标还不仅仅只是为了要大张旗鼓地宣誓他在香港举足轻重的地位！

    他摆出王诗诗这个‘诱’饵，正是为了引出萧枫！

    因为，他的第一轮杀招，已经失败了，四个‘花’了重金雇佣而来的杀手，居然全部失手……

    