
    “可以啊！我还求之不得呢！能成为王诗诗小姐演唱会上的嘉宾，我深感荣幸！”萧枫没有犹豫，一口就答应了下来。

    只是，他却绝对不像其他人那样，是冲着王诗诗的美-‘色’而去的。

    三个人继续聊了大约半个小时左右，这就从会所里出来了。像王诗诗这样的公众人物，自然是麻烦越少越好。可是当她们出来的时候，她们的司机却不知把车开到哪儿去了。

    柳月华拨打了司机的电话，这家伙居然因为临时有点事而开了小差，如果现在赶过来的话恐怕需要二十分钟左右的时间。

    这是司机的失职，他必将会为他的失职付出代价！而这个代价，自然是从他的月薪里面扣取了。

    “我看这样吧，如果两位不介意的话，我开车送两位回去怎么样？”

    正当柳月华和王诗诗因为担心身份被路过的市民认出而引来不必要的麻烦时，萧枫打下车窗，说道。

    王诗诗朝萧枫投来感‘激’的目光，柳月华说道：“这怎么好意思呢？”

    “有什么好不好意思的？你们要是继续在这儿站着，我敢肯定不出五分钟，肯定就会有人把你们认出来。到时候，恐怕你们想走也走不了了。快上车吧！”

    “好吧，看来也只好如此了！那就拜托萧董了！”

    柳月华和王诗诗拉开车‘门’坐了上来，柳月华坐在后排，而王诗诗则坐在萧枫的旁边。

    但他们的车子刚刚离开，从会所里面就走出了一个戴着墨镜的男人，他对着离去的车影勾出一丝诡异的笑意。

    “喂，少爷，他们已经上车了！”

    柳月华不知道的是，她们的司机，其实是被方少强暗中调离了……

    车子‘混’杂在车流中向前行驶着，忽然，柳月华的手机响了。

    “喂……哦……哦……我马上就赶过来，很快！”

    柳月华挂下电话，眼神中闪过一阵微妙的紧张。

    “怎么了？发生了什么事儿？”萧枫问道。

    柳月华将手机重新放入包中，说道：“萧董，真是不好意思，您把车停一下，体育馆那边搭建的舞台出了点问题，刚才总监打电话给我，说他现在有事放不开要我替他过去看一看。真是不好意思，我自己打车过去就行了，诗诗，就拜托你送她回去了！”

    王诗诗有些担心的说道：“柳姐，那你自己一个人要小心啊！”

    “嗯，放心吧，没事儿的！我处理完之后马上就会赶过来！”

    萧枫找了个合适的位置靠边停车，柳月华下车后，很快就叫了辆出租车往市中心体育广场赶了过去。

    一路上也没发生什么事儿，车子很快就开到了王诗诗下榻的那家五星级大酒店。

    “走吧，我送你上去！”

    “嗯，谢谢萧董！”

    萧枫亲自将王诗诗送进了酒店，一般明星出巡，入住的都是总统套房。

    “萧董，请进来坐一会儿吧，我去给您泡一杯咖啡！”

    说实话，刚才喝了那么多咖啡，萧枫倒还真是觉得有些口渴了，于是急忙说道：“不了，你给我倒一杯水就行了！”

    很仓促的，他进了王诗诗的套房里……

    时间过得很快，转眼间，王诗诗的演唱会正式拉开帷幕！

    这天夜里，市中心体育广场张灯结彩，场面异常壮观。广场上，从下午五点多开始，就已经是人山人海了，无数王诗诗的粉丝歌‘迷’‘潮’涌而来。

    演唱会的时间是从八点开始，七点四十分的时候，忽然间，一行十辆豪华的黑‘色’奥迪A8隆重登场。广场的保安人员立即疏散人群，让出一条宽约四米的通道。

    所有人都尖叫了起来，场面异常沸腾！

    因为他们都以为，这是王诗诗的座驾到来了。

    十辆黑‘色’奥迪开到体育馆停车场上整整齐齐地停下，要不是因为有保安们排成的人墙阻隔，疯狂的粉丝们早已经蜂拥上去了。

    但是下一刻，车‘门’打开，所有的粉丝歌‘迷’们都不由得有些失望！

    但是失望仅仅只是一秒钟的时间罢了。接下来，他们震撼了！

    十辆车子的车‘门’几乎同一秒钟打开，每辆车中下来四个高大威武的黑‘色’西装男子，而且这些男子们还戴着墨镜。

    而最为闪亮的是，那辆很明显才是核心车辆的车子里，下来一个帅酷到爆炸的男子，他的左右胳膊两边，还分别吊着一个穿着‘性’感礼服的小极品美‘女’！

    所谓的小极品，不是说她们比“大极品”或者“极品”低了等级。而是因为她们的长相，缺失了成熟‘女’人的气质而已。

    反而多了许多可爱单纯的美丽！

    “哇！”

    顿时，所有的粉丝们不禁大声叫喊了起来，那声音如果Lang‘潮’一般，四散汹涌。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    不可计数的摄像人员们纷纷按下手中摄像机的快‘门’，他们要捕捉到这最绚烂的一幕。一时间，这一片的闪光灯扑闪得此起彼伏！

    “咦？那是哪个大明星啊？我怎么没见过？”

    “怎么没见过？那不是谢霆锋吗？不过在嘉宾栏里好像没看到有他啊！”

    “不对，我觉得应该是周杰伦吧！虽然我有近视眼，可是我的感觉很灵验啊，我觉得应该是周杰伦！”

    “屁话！应该是周渝民吧！”

    “不对不对，你们都错了！我觉得应该是邱泽！”

    “你才错了呢，应该是张东健！”

    ……

    忽然，一个看样子就知道还是大学生的‘女’粉丝‘花’痴的说道：“我觉得……我觉得好像是杰克逊！”

    “哇！”

    这一群粉丝集体石化！

    的确，在嘉宾栏里，主办方确实没有公布萧枫的名字，因为萧枫，并不是主办公司请来的嘉宾，他只属于王诗诗个人邀请的嘉宾而已。

    来到演唱会场里，偌大个体育馆已经被装点得变成了个华丽的音乐大空间。

    萧枫带着这对姐妹‘花’来到了最正面最前排的贵宾席上入座，白凤举没有来，他说他人一大把年纪，不喜欢这种唱唱跳跳的气氛。

    十个保镖，将这个贵宾席以“凹”字形的阵势围了起来，只空出正对舞台的那一边。

    