
    “哇……”

    “萧枫！萧枫！萧枫！萧枫……”

    疯狂的粉丝们，多情的善男信‘女’们！你们小点儿声！小点儿声行吗？我拜托你们了！阿弥陀佛！贫僧，哦不，在下受不起这个大礼呀！

    随着全场粉丝热情的大爆炸，萧枫心呼完了！完了完了！跳进黄河也洗不清了！

    果然，和他之前想象的一样，在突然听到王诗诗宣布她的这个“非常重要”的人的名字后，姐妹‘花’的脸顷刻间都板下来了！

    “姓萧的，这到底是怎么回事？你什么时候勾搭上王诗诗了？说！”陈梦婷转过身，杀气腾腾地咬牙‘逼’问。

    而陈梦玲则是优雅地“切”了一声，居然还有些幸灾乐祸地说道：“我就说了吧，天下乌鸦一般黑，这个世界我就没见过不吃‘肉’的狼！”

    “我……”

    算了，萧枫觉得现在怎么解释也解释不清楚了，还是回家再说吧！还是那招最有效，夫妻事儿，‘床’上见分晓！

    所以说，夫妻哪有隔夜仇！

    “萧枫！萧枫！萧枫……”

    热情似火的粉丝们，依然在忘情的大声呼喊着这个名字。同时，他们的目光也纷纷向前面那几排看去，想要寻找出目标人物究竟在哪里。

    好吧！我上去！

    萧枫还是起身了，在千呼万唤之下华丽的起身！

    当他站出来的这一刻，全场的气氛再次沸腾，将演唱会的火爆推向又一个高峰！

    那些一心想要献殷勤的大亨们，纷纷傻眼了，他们立即吩咐属下的秘术赶紧调查这个突然站出来的男人。只有极少部分的高官识别了庐山真面目，一个个心里一下子也被压到了谷底！

    还他妈想趁机揩一揩王诗诗的油呢！得了，原来这位爷早已经行动了，咱还是靠边站别惹祸上身了吧！

    萧枫横扫市警局的那个举动，直接摘下了刘局长的乌纱帽，难道这些高官们还不知道他的厉害吗？

    这就是‘混’迹官场必须要搞清楚的事情，不然说不准哪天自己的乌纱也给人家给摘了！

    当了这么些年的官儿，谁背后没藏着掖着点儿见不得光的东西？要是纪检组的人哪天忽然跑到你的部‘门’来说要查你，哦，你就完蛋了！

    当萧枫走到舞台上，舞台后方的巨大显示屏上出现他的画面时，所有的粉丝更加尖声叫喊了起来。而尤其，是那些‘女’粉丝们！

    这人还真他妈，够帅！够酷！够王子！

    他们也才突然反省过来，原来是十辆奥迪A8，这么高调出场的那个明星，他原来不是明星啊！

    之前在广场上议论的那群大学生粉丝，立即反应了。

    “诶诶诶，你不是说他是谢霆锋吗？听到没有，人家叫萧枫！”

    “擦！我猜的总比你们猜的准吧？我都猜中了一个字了，都一样是‘feng’嘛！你最离谱了，居然还说是杰克逊，杰克逊不都已经死了吗？”

    “……”

    王诗诗热情地迎了过来，首先与萧枫来了个亲密的拥抱！顿时，所有的粉丝们又更加疯狂的呐喊尖叫了！

    “萧董，谢谢你能来参加我的演唱会！”当身体与萧枫零距离接触时，王诗诗轻声地感谢道。

    萧枫微微一笑，“都说不用谢了！我们是朋友嘛！”

    可是不知道为什么，这个男人的出现，顿时让王诗诗内心里的压力骤减了下去。一种叫做安全感的感觉，似乎一下子将自己团团围绕。

    她没之前那么担心了！

    她的出身太低微了，台前台后坐着的这些老菩萨们，无论哪一个抬出一根手指头，都足以将她压得粉身碎骨。可是只要这个人一出现，王诗诗就知道，她不需要再害怕了！

    “亲一个！亲一个！亲一个……”

    真不知道台下究竟是哪个缺心眼儿的粉丝带头喊出了这么一句，顷刻间，所有的粉丝居然都沸腾地跟着喊了起来。

    亲一个？

    很显然，他们都误会了，他们误把萧枫当成王诗诗的男朋友了！

    王诗诗也很无奈，甚至连柳月华也有些吃惊，没想到反应居然这么热烈！可是现在能怎么办？如果在数万名粉丝们‘激’情高昂的时候出现一点小小的差池的话，他们很可能就会“炸场子”！

    就像前不久有一个台湾男歌手前来开演唱会一样，因为在台上的一个不情愿，他居然‘激’怒了粉丝，被粉丝们高喊着轰下了台去！

    而且事后居然还出现粉丝坚决退票的情况！

    这是王诗诗的首场演唱会，一定不能出现这种情况！

    柳月华着急地在后台疾步徘徊，但眼下，也只有看王诗诗和萧枫的了，她是爱莫能助！

    “这个……”

    当然，萧枫也知道如果现在给粉丝们泼冷水所带来的是什么后果。他尴尬地望着王诗诗，无奈地摇了摇头。

    王诗诗也尴尬极了，咬着下嘴‘唇’双手下意识地放到小腹部位，这是‘女’生紧张起来的一个潜意识的动作。

    她的脸红了，虽然已经上了妆，可是依然能看出她透出来的晕红。

    忽然，就在所有的粉丝们‘激’动地纷纷想要冲破安保人员的控制跳出来大骂他们你们怎么***不接‘吻’啊你们是不是连接‘吻’都不会啊你们到底是怎么回事啊的时候，萧枫一把将王诗诗紧紧地拥入了怀中，然后不由分说地就将自己的嘴‘唇’向她那娇‘艳’‘欲’滴的‘性’感小嘴盖了过去……

    “嗯……啊！”

    这个‘吻’，虽然只是非常表面的亲了一下下而已，可是他们两个人，都觉得漫长极了！

    “哇……”

    所有的粉丝们，顿时又是一阵更加疯狂的尖声叫喊！

    王诗诗的呼吸骤然间变得沉重起来，有一丝浓浓的羞涩，还有一丝浅浅的甜蜜，一股甜甜的味道……

    王诗诗一直牵着萧枫的手在台上连唱了两手最煽情最Lang漫的情歌，将演唱会的气氛连续四次推向了高-‘潮’！

    可是结局，却似乎完全超出了柳月华的预料！

    同样也超出了王诗诗的预料！

    也更超出了萧枫的预料！毕竟，他不知道柳月华会特意给他安排了这么一段不想让人误会都不行的表演！

    姐妹‘花’很显然已经被萧枫彻底的‘激’怒了！但好在她们没有冲上台去把那对“狗-男‘女’”拖下台来狂殴一千八百遍！

    柳月华没有想到的是，萧枫居然已经有了‘女’人，而且还是两个！

    而且，还都带到了演唱会现场……

    