
    好不容易，在保镖们的护送下，萧枫才得以带着两个小‘女’人狼狈不堪地退出了体育馆。

    这次玩大了！‘弄’不好，还被所有媒体一致‘性’的狂轰滥炸！这都还不是萧枫所担心的，他担心的是这些鼻子比狗还灵眼睛比秃鹫还尖的媒体记者们，会挖掘出去年在京城捕捉到的那些狗屁新闻连接起来！

    那个时候，就有人猜测他有可能是本拉-登的‘私’生子！真不知道如果他们这次又会想象到什么离谱的境界去！

    可是眼下，‘女’人们是真的生气了！

    “嘭嘭！”

    这两个摔‘门’声，几乎可以浓缩为一个，因为她们都是一致‘性’的摔‘门’的！

    萧枫一屁股坐在客厅的沙发上，两眼发呆，这回这个摊子，想要收拾起来，还真是费劲儿！麻烦！

    可忽然，他放在茶几上的手机响了，拿过来一看，他心里忽地又蹭得老高！

    是叶珂打来的！不用问，肯定是陈梦婷已经联系她并狠狠地告了一状了！

    接通电话，那边传来叶珂不赞美也不愤怒的声音：“好啊！很好！没想到这么快，你又给我们找了个新的姐妹啊！你的胃口还真是不小，我们姐妹几个拼死拼活地给你当牛做马你还不够，你倒是清闲，自己一个人风流快活啊！都留着玲玲和婷婷留下来伺候你了，没想到你还有这个心思搞别的‘女’人，她们伺候你伺候得不舒服吗？姓萧的，我真是越来越对你刮目相看了！”

    “哎哟喂，我的好姐姐，你想到哪儿去了？你听我解释啊……”

    可叶珂已经把电话‘交’给了雪儿，雪儿不像叶珂那样说那么多话，她的话就只有一句：“你自己看着办吧！”

    然后，电话挂了！

    “我……我他妈犯什么贱啊我？都说了不是不是，你们为什么要一口咬定就是那么回事儿呢？”萧枫着急了，冲到卫生间里洗了把冷水脸清了清神出来准备打电话过去解释解释。

    不过，手机又响了！过去一看，得，这次换做胡蝶的了！

    “哟，还真是没看出来呀，没想到我男人这么有魅力，连大明星都泡上手了呀！好呀好呀，快给我介绍介绍，看看她能不能进得了咱们家‘门’？”

    这话说得貌似兴奋和赞美，可只有局中人才知道，这口气都是带着刀子的！

    “我的好姐姐，没想到你也拿我开刷！其实事情不是你们想的那样，我是有苦衷的我！”

    “哦？有苦衷啊？好吧，那姐姐给你支个招怎么样？”

    萧枫一脸委屈，“什么招儿啊？”

    “你去找把剪刀在家里等姐姐，然后姐姐回来了呢，就会让你从此脱离苦海，永远都不会再有苦衷了怎么样？”

    嗖！

    一道寒意，瞬间向双‘腿’之间袭来，萧枫下意识地将双‘腿’紧闭！

    “不会吧？这个还是不要了，我怕疼！”

    这时，胡蝶这才显出了愤怒。

    “你小子自己搞出来的好事儿，姐姐我给你个期限，一个星期之内给我摆平了！不然的话，你给我小心点儿！”

    “啪！”

    说完，胡蝶挂电话了！

    “我***……哦，我不活了！这还让人活下去吗？”

    这还不是他最担心的，陈梦婷就算再胡闹向叶珂她们诉苦倒是没什么，可是万一她脑子哪儿不对劲儿一个电话打到陈仲豪哪里去怎么办？

    人家可是老丈人啊！

    呜！一想到这个问题，萧枫脑袋都要爆炸了！

    这一夜，他就一个人睡在客厅的沙发上，睡着的时候还滚下来两次……

    第二天一大早，才九点多，娱乐早报忽然就炸开锅了！

    “内地富豪萧某某，劈‘腿’香港‘女’歌手王诗诗！”

    “‘玉’‘女’歌手王诗诗，S市首场演唱会，献爱内地多情富豪男！”

    “内地富翁萧某某，携二美‘女’旧欢出面捧场王诗诗演唱会，二人当场示爱！”

    “……”

    铺天盖地！这一次，萧枫真是领略到了什么叫做被人家狂轰滥炸的感觉！

    这只是娱乐新闻上的，总之，各大媒体的笔者们有多大的想象力，他们就会写出多么离谱的新闻来。然后，最‘阴’狠的一招随后出现了！

    那是一组图片，萧枫亲自开车送王诗诗回下榻酒店，然后两人成双成对地进入酒店之中，最后，进入房间之中……

    他们两个人之间的绯闻，一下子似乎被人钉在了铁板上，成为了一个不是事实的事实！

    有口难辩！无论是谁，在看到了那组图片之后，都不会怀疑娱乐新闻上所写的那些消息。一时之间，萧某某、王诗诗，这两个人的名字在网络上火爆的红了起来，将一直以来串烧网络风光无限的凤姐打得黯然无光！

    萧某某这个名字，一个早上的时间就传遍了大江南北！成了‘女’人们人人唾骂的对象，同时也成了男人们人人嫉妒到想要拎一把杀猪刀把他大卸八块的地步！

    凭什么呀？你丫的一个人居然搞那么多极品美‘女’，还把不把哥们儿当人看了？‘操’！

    陈梦婷杀气腾腾地“刑事‘逼’供”了，手里拿着一根拖把的把子，将她那可爱的笔记本电脑扔到萧枫怀里，让他自己好好浏览浏览！

    那是几个论坛上的帖子！

    楼主：大家快来看快来看，新出炉的‘花’心白菜胡萝卜，内地神秘富豪昨晚神秘现身王诗诗演唱会，左拥右抱了居然还跟王诗诗当场‘激’‘吻’示爱……

    帖子上居然还附带着好几张清晰的图片！

    哗！

    论坛一下子沸腾了，点击量迅速达到三百万，跟贴的人数更是多不可数。

    “妈的，这还是人吗？都他妈左拥右抱了居然还搞上一个这么漂亮的‘女’明星？富豪怎么了？难道富豪就能把天下美‘女’都包揽了吗？擦！要是那家伙让我看见，爷非得‘弄’死他不可！”

    萧枫心里狂癫，这小子，小爷我要是认识你我非要宰了你不可！

    很快，又有人跟帖了。

    “诶诶诶，楼上的，怎么骂脏话啊你？还有没有点儿素质了？有没有文化啊你？人家种马那是人家的本事，你泡不到明星那是因为你不够帅！你嫉妒还是羡慕啊？”

    看到这张回复贴，萧枫心里稍稍好受了些。不过紧接着，又跟贴的那哥们儿，说话可就更加不客气了，一下子让萧枫差点没跳起来……

    