
    ﻿    她心里抱怨着怎么明明安排好的邵武和朱九戒怎么就没发现这个忽然竟装扮成医生上来的高手！

    是的，陈梦婷平常时间里虽然都喜欢胡闹，可有时候却非常机灵！从这个医生的步伐来看，她敢断定，这个家伙一定是个高手！

    可是医院里的医生，怎么会有高手存在？

    不言而喻，这个医生，很显然是装扮而来的。既然一个高手扮成医生模样来到这里，他的目标还用得着说吗？

    很显然他就是个杀手，是冲着男人而来的！

    只是她不知道的是，在暗地里监视着这里一举一动的邵武和朱九戒两人，此时也都分不开身！朱九戒发现了异常的情况，邵武也被一个中年男子纠缠得分不开身！

    而且他们所遇到的，还都是身手非常凶悍的杀手！

    病房外，就只有胥南星一个人坐在那儿。但很显然，他几个小时前才从擂台上离开，这几天以来为了打赢泰拳高手阮国章，他也没怎么休息过，所以现在正是到了困倦之时。虽然他在极力地要求着自己必须要清神，可却似乎并没有发现到这个正从这边走过去的医生，身份诡异！

    这可怎么办？

    陈梦婷登时急了，可时间却刻不容缓！

    要知道，现在男人身上还挂着吊瓶在输液呢！索性的是子弹没有留在他的身体内，但是因为失血过多，所以身体还很虚弱。

    她忽然灵机一动，急忙转身跑进斜对面那个值班护士已经离开了还没有回来的护士值班室里取出一把大剪刀！

    这小女人虽然平时胆小，可当真是到了这种关键时刻，她还真是能傻大胆！

    她迅速跑回卫生间，居然就用这把大剪刀间断了顺着墙壁搭来的那根电线。剪刀狠狠地剪下，电线倒也没噼里啪啦地炸出电光火石，只是电路突然短路，卫生间里顿时一片漆黑！

    她将断了的电线扯下放倒地板上，只是将线头稍稍地扭转不与地面接触。然后，她迅速地提过那个放在卫生间一角的水桶接了半桶水拎到卫生间门外一侧。

    而这时，那个“医生”，他已经走到了萧枫所在的病房门口，转身走了进去！

    “啊！医生！医生！”

    她一边大声的喊着，一边快步地跑了过去！

    “医生”心里登时一悬，立即止住了要动手的心思。

    陈梦婷气喘吁吁地跑到病房外，焦急地喊道：“医生！医生！不好了！我有个住院的朋友去上厕所，结果就晕倒在了厕所里，你快去帮我看看吧！医生，求求你了，你帮我去看看吧！”

    说着，不由“医生”回话，她一把便拖拽着“医生”往外面冲了！

    登时，陈梦玲愣住了，钟文萱愣住了，甚至就连萧枫，也愣住了。

    “好像有问题！”

    胥南星快步走进来，问道：“老大，怎么了？”

    “那个医生有问题！快，快过去看看，婷婷究竟在耍什么花样？她一定是发现了那个家伙的诡异，现在都几点了，怎么还会有医生到这儿来？”

    一听这话，那还了得？陈梦玲和胥南星立即冲出门去，而钟文萱，虽然气氛一直让她尴尬不已，不过这时候她也下意识地拔出了手枪。

    她必须要留在房间里，不然的话，这很容易会中了对方的调虎离山之计！

    可是当胥南星和陈梦玲冲到过道时，却发现陈梦婷此时已经拽着“医生”走到洗手间门口去了。

    “嗯，医生，我那朋友就在里面，麻烦你帮忙看一看！拜托了，您是医生，我不指望您我指望谁啊？里面还有护士在值班，我也去请护士小姐来帮忙！”

    “医生”远远没想到竟忽然发生这样的事情！

    不过，难道他不进去看看吗？如果不进去的话，自己的身份岂不就露馅了？

    他脸上戴着白色的口罩，别人尚且看不清他此时脸上的表情。他也没说话，只是点了点头，然后这就小心翼翼地推开门走了进去！

    医院的卫生间是由几个小隔间组成的，他正纳闷着刚才这个小姑娘说的“朋友”究竟晕倒在哪个隔间里。忽然，哗！

    不知是谁，居然朝卫生间里倒来了一大桶水！

    卫生间里的空间本来就不大，除了隔间的小台子之外，空余的地方不过就只有七八个平方左右，而且这个空余的地方很显然要比台子低，水流一下子就将这一片填满了！

    “医生”忽然预料到了什么不妙，然而没等他挪动脚步，顿时间，他听到了一阵非常微妙的“呜呜呜”震动！

    随即，他失去了所有知觉……

    “哼，就这么个猪脑子，居然还敢做杀手，老娘电不死你！”

    陈梦婷气愤不平地站在卫生间门口，手里拎着那只水桶说道。

    陈梦玲和胥南星赶紧赶过来，不过却被她一手拦住了。

    “诶诶诶，进去找电啊？奶妈，你快去拉下这个洗手间的电源，这个时间点里，先让那家伙在里面尝尝被电的滋味吧！”

    ……

    如果不是亲眼所见的话，没有人会相信她这么个大大咧咧又刁蛮任性泼辣十足的小女人，居然还有这样的大智慧！

    堂堂一个地字号的超级杀手，就这么被她电得晕了过去！

    当然，她去上过洗手间，知道洗手间里并没有在用。而当时的情况又那么紧急，她顿时就想到了要用电来收拾这个家伙的办法！

    她是谁？

    她可是堂堂青帮陈仲豪的女儿，难道她还看不出那个披着白大褂的家伙诡异的地方吗？

    如此精密的暗杀部署，就这么被化解了！当然，邵武和朱九戒两人就没这么幸运了，他们都发现了杀手的踪迹，并与杀手展开了激烈的搏杀！

    朱九戒将对手杀了，不过自己却也伤及了元气！而邵武则让对手负伤逃了！同样，他也受了一点伤！

    那个被陈梦婷电晕过去的家伙，在经过一番检查之后，果然发现，他并不是医院里的工作人员！

    他是个杀手，而且还不是一般的杀手！

    今夜出现的这四个家伙，他们都来源于同一个组织：魔煞！

    最新全本：、、、、、、、、、、