
    “看來，阁下來头不小啊！呵呵，说吧，阁下到底想要怎么样？你既然连李秋扬也敢打，看來你肯定不会忌惮那个会所的幕后老板是谁了吧？就譬如，我！”电话里，传來这个青年冷冷孤傲的声音。

    可一听到这个声音，萧枫霍然间就全都明白了！

    他微微一笑，冷冷地说道：“原來是魏大公子啊！沒想到，魏兄早就已经把自己的触角伸到S市來了。不错不错，你这里的资源，还真是丰富呀！不过，你的人现在惹到了我，如果魏兄愿意的话，我不介意把你这个什么会所给拆了！志宏，我想，你应该还沒忘记我的手段吧？”

    电话那边，顷刻间沉默了！

    失算！

    就算魏志宏再怎么无视这冀豫二省的一切达官权贵，可这个家伙，他怎么也沒想到，这次居然又跟他撞到一个刺头上！

    他沉默了片刻，这才恍然大悟地说道：“原來是萧帅？看看我这脑子，我怎么沒想到就是您呢！怪我怪我！一切都怪我！萧帅，我不知道那几个不成器的兔崽子口中所说的居然是你，不好意思，刚才都是兄弟对不住了！等萧帅凯旋回京，志宏一定要设下大宴，亲自向萧帅赔礼道歉！萧帅，麻烦你让刚才那个不成器的家伙接下电话，好吗？对不住！真是对不住了！”

    一听原來是萧枫的声音，魏志宏的心一下子就蹭了起來。

    怎么是这个家伙！

    就算魏志宏再有胆子，他也不敢再惹上这个凶神……

    果然，当李秋扬接过电话听到魏志宏的那番话后，他的肠子都凉了！

    敢情这回自己还真是踢到刺头上去了？在电话里魏志宏到底是怎么说的，自然沒有人知道，只是，李秋扬在挂下电话之后，脸上的表情俨然发生了一百八十度的大转变。

    他看着萧枫的目光，哪还有原來的那副高高在上的模样？

    卑微！

    卑贱！

    敬仰膜拜！

    一时间，吴远新和那一干公子流的心也跟着高悬了起來，但他们却都不知道萧枫究竟是个什么來头。

    “萧……萧帅，不好意思！误会！我……我不知道原來是您大驾光临，所以……”

    “秋扬，这到底是怎么回事儿？”吴远新问道。

    可李秋扬并沒有理会他，而是卑躬屈膝地对萧枫继续致歉道：“萧帅！兄弟……兄弟有眼不识泰山，还望您大眼不计小人过，不要跟我一般见识！对不起！”

    说完，他愤愤不平地看向那被折磨得依然躺在地上全身无力的方少强，怒骂道：“你他妈的是不是想把我们一起给害了你才舒服啊？‘操’！早知道你他妈得罪的是萧帅，老子李秋扬第一个跳上去把你做掉！我警告你，你以后要是再敢找萧帅的麻烦，别怪我李秋扬对你不客气！”

    ……

    总之，萧枫大摇大摆离开这个西秋月会所的时候，沒有任何人敢拦住他，就连之前挨了一个耳光委屈得不行的那个服务小姐，也浑身哆嗦地乖乖站在一旁连大气也不敢出！

    萧枫拒绝了李秋扬的宴请，也沒跟这帮人说些什么好话，径直大步离开了！而李秋扬和吴远新，则率领着他们那帮跟班的所谓公子哥们，卑微至极地送到会所大‘门’外……

    这天下午时分，一大早因王诗诗在演唱会上和神秘内地富豪示爱闹出的那些事情，所有的人都依然在争论不休的时候，忽然之间，又一指新闻的出现令他们大跌眼镜！同时在心里怒骂不休！

    方宏少东家方少强，因‘私’人恩怨设下黑局将王诗诗‘逼’上风头‘浪’尖，一箭双雕毁损神秘内地富豪声誉！

    方宏公司当家少爷方少强，设下圈套诋毁内地神秘富豪与王诗诗声誉……

    报道林林总总，总之，才相隔了不到五个小时的时间，这些新闻又颠覆了所有娱乐报刊早上刚刚发出的新闻……

    但无论如何，王诗诗与内地富豪之间的绯闻一事，却似乎已成定局。就算媒体爆出事件的内幕是因为方宏少东家方少强恶意陷害。可是在演唱会上，王诗诗与那个神秘富豪之间的暧昧言辞举动，这却是个不争的事实。毕竟，数万歌‘迷’粉丝都是在场见证者！

    只是，因为报道了方少强恶意陷害这件事之后，舆论已经向王诗诗这边倒了！

    大家都知道，她读完高中就因家庭经济窘迫而不得不出道赚钱，大家也都知道，方宏公司背后的黑社会势力！

    而对于那个神秘富豪携带二美出场演唱会一事，媒体笔者们也一致‘性’的找到了敷衍的理由。

    朋友！好友！密友！

    还有一个离谱的写法，说是妹妹！

    总之，结果只是方少强自食其果，偷‘鸡’不成，反失一把米！

    静安苑，一座颇负盛名的雅苑。雅苑的主人，据传是嘉庆皇帝为他的‘乳’母修建的，只是后來，这里却成了密谋“反清复明”的天地会秘密分堂的所在地。

    后來，香港被英国人占领，天地会在此活动更是频繁。

    但不知为何，清朝覆灭之后，静安苑就被人收购为‘私’人地产了。一直都沒有人知道当年究竟是谁收购了静安苑，甚至直到如今，静安苑也在世人眼中显得神秘至极！

    它低调！它神秘！但是它却绝对不平庸！

    静安苑后院非常之大，面积占地大约四万平方米左右！这座后园，俨然就是一座世间少见的古典园林！

    这园中有一片碧湖，名字也叫做“清明湖”，湖中栽种着许许多多的荷‘花’，荷叶一张张铺在水面上，除了湖中心那一片之外，其余的皆被荷叶所覆盖。

    湖中央的位置，那有一个从水中耸立而出的亭子！

    亭子建造得非常古雅，而且看样子已经颇有些年月了。甚至，它的历史，可以追溯到嘉庆时期！

    亭中，一个年约五十岁左右的中年男人，在一个貌美如‘花’的年轻‘女’人陪同下，但是却丝毫不显得愉悦欢乐。他的手中，拿着一份报纸！他的目光，难掩愤怒地看着报纸上所写的那些新闻报道！

    啪！

    忽然，他一巴掌重重地拍在石桌上，将报纸扔到一旁，愤愤地说道：“岂有此理！这个逆子，成事不足败事有余！”

    