
    ?但王诗诗却似乎真是受了极大的委屈，要不然的话，那个年长一些的‘女’人也不可能放纵她从体育馆内跑出來到这儿來诉怨。

    她‘抽’泣了一阵，说道：“柳姐，不是我不想好好的配合，只是……只是方少强实在是太可恨了，柳姐，你知道，刚才方少强來找我，都跟我说了什么、对我做了什么吗！”

    “怎么了，方少强……方少强都对你做了什么，诗诗，你快跟柳姐说啊！”

    很显然，这个叫做“柳姐”的‘女’人，应该就是王诗诗的经纪人。

    萧枫微微的拉开了卫生间的‘门’，透过‘门’缝，他略略地看到了两个‘女’人的背影一角。

    一提起这事儿，王诗诗就哭得更加伤心委屈了。

    “柳姐！”

    她索‘性’像个受了伤害的小孩子一样依偎在柳姐的肩膀上，说道：“方少强竟然……他竟然对我提出那种要求，他说……他说如果我不顺从他的话，我这辈子都别想红起來，他还说……他还说这场演唱会不过就是用來哄我开心的罢了，接下來要不要举办全国巡演，全都捏在他手上，可是柳姐，无论如何，就算这辈子我都红不起來，我也绝对不会屈服的，方少强……方少强这家伙实在是太可恶了，柳姐……我一直以來都把你当成我的亲姐姐一样看，你这次……你这次就别劝我了，如果方少强非要依仗他们方家的势力企图得到我的话，我宁愿不要举办这场演唱会，我也不要红起來……”

    不算很长的一句话，将王诗诗刚烈不屈的‘性’格诠释无余，蓦然间，萧枫对于这个出道已经三年至今才传出一些要火起來的消息的‘女’歌手，感觉发生了极大的转变。

    至少，他觉得自己并不讨厌这个‘女’人。

    但一听王诗诗这话，她的经纪人柳姐可就为难了。

    “诗诗，可是……如果你拒绝了这场演唱会的话，你可知道你这是在违约吗，一旦违约的话，你要赔偿公司多少损失你知道吗，好吧，我在你面前就不说什么损失了，就说违约金，三千万呀，你现在哪有三千万还赔偿，你现在的签约年薪就不过只有一百万，三千万，天呐，你要还到猴年马月啊！”

    沒错，柳姐这话并不是在危言耸听，按照王诗诗与公司签订的合同，她如果忽然拒绝了演唱会出演的话，她至少都要配上三千万的违约金，甚至还会更多，然后，她将会被公司雪藏起來，在她与公司的合作期限还未到期之前，她都会受到公司无条件的限制。

    但是即使合约到期又如何，以方家的势力，只怕王诗诗这辈子也别想在娱乐圈‘露’脸了。

    有多少因为得罪了恶势力而被无情抹杀以悲剧收场的昔日明星例子，难道还用得着一一列举吗，难道王诗诗会不清楚吗。

    这就是娱乐圈，这就是在外人眼中风光无限的大明星们的‘私’生活。

    大明星，也有无可奈何的时候啊。

    因为，明星也是人，而不是神。

    “那怎么办，柳姐，难道为了这个，我就甘愿让方少强那个狼子野心的家伙得逞吗，柳姐，你应该知道方少强那家伙到底是一个怎样的人，我宁愿死，我也不会让她碰我一根汗‘毛’！”

    王诗诗说得是如此坚决，她那不屈的倔强，多么惹人喜欢，却也多么遭人嫉恨。

    柳姐无奈地叹了叹气，娱乐圈里的经纪人，无论拉出哪一个來，都绝对人‘精’中的人‘精’，可即使就是像柳月华这样的超级人‘精’，也不由得为这样的事情而伤透了脑子。

    其实身为经纪人，他们不怕圈内的各种应酬，也能在各种争端中像泥鳅一样游刃有余的与对手百般周旋，可是她们也不是神，她们也有害怕的地方。

    就比如，王诗诗眼下所面临的事情。

    与自己的东家少爷之间的冲突。

    她虽然身为经纪人，她甚至可以‘操’纵一个明星的命运浮沉，可是，充其量，她也不过只是一个区区的公司职员，胳膊肘再硬，能赢得过大‘腿’吗。

    但是在柳月华眼中，王诗诗不仅仅只是她手上的一个财神爷，更是她的妹妹。

    王诗诗十八岁出道，一直都是柳月华一手带出來的，这个‘女’孩，单纯、倔强、拥有着对音乐的无比热爱和在音乐方面的独到天赋。

    她的下一站，就是天后。

    她拥有身为一个天后的绝对天份，可是眼下……

    “诗诗，我知道你现在很委屈，很伤心，可是，你冷静冷静好吗，不管怎么说，这次的演唱会已经是公司铁定了的安排，就算方少强再怎么嚣张跋扈，他也沒有资格说随便就能取消这场演唱会，你暂时先委屈委屈，等演唱会的事儿结束之后，我再向方总反应反应，方少强毕竟是他的儿子，我想，为了他的公司着想，他总不至于让他的儿子肆无忌惮的欺负人吧！”

    见王诗诗仍然泣不成声，柳月华又说道：“诗诗，你即使不为自己着想，你也应该为你的家人着想啊，想必你也是知道的，方家在香港的势力，无论黑白两道，他们都一样通吃，如果你拒绝出演的话，所带來的后果，就绝不仅仅只是你要赔偿至少三千万的违约金这么简单了，你也知道这些黑道上的人，他们报复人的手段有多么凶残，方家，方大宏可是新义社的大佬，如果把他惹怒了的话，恐怕结局不好收拾！”

    柳月华的这番话虽然听起來像是在提醒王诗诗不要违逆方少强的意思，可是其实不然，她只是从客观的角度分析了眼下的厉害形势罢了。

    方少强是方宏音乐制作公司的老板方大宏的儿子，而方大宏，正是鼎鼎大名的新义社大佬。

    大佬，就是老大的意思，他可是新义社的第一把‘交’椅，在香港能只手遮天的大人物，无论黑白两道，方大宏都绝对能一口通吃。

    “呵呵呵，好，好，沒想到柳姐竟然能这么了解我们方家，呵呵，就连我方少强，也不见得比你更了解，哟，诗诗，谁欺负你了，怎么哭成这样啊，下个星期五可就是你的演唱会了，马上就要登台开始你的第一场演唱会了，总不能把自己哭成个泪人吧。”忽然，正在萧枫越听就越感兴趣恨不得立即出手帮助王诗诗一把时，这个声音传來，方少强來了……

    