
    圈内的人都知道，张晓姿这‘女’人，可不是个好惹的主子。深怕王诗诗说错话，柳月华急忙接下话头应道：“谢谢张小姐关心，诗诗在S市的演唱会虽然取得了预期的效果，可是比起圈内前辈们的演唱会来说，还差得很远！所以，从S市回来之后，诗诗每天也在加紧着练习，希望，接下来能取得更好的成绩！”

    她这话的意思很简单，正所谓，没有最好，只有更好！而王诗诗，所要追求的就是这个目标，而并非张晓姿以为的那样，一旦有了点儿名气之后就会骄傲！

    张晓姿冷冷地笑了笑，说道：“那就好！可不要让老板失望了！”

    王诗诗谦恭地点了点头，应道：“嗯，谢谢小姿姐关心！”

    张晓姿没能如愿以偿的占到便宜，这时心里窝火极了，可出于方大宏对这样宴会的重视，她又不得不暂时收敛一些没敢发飙。

    方大宏大度从容的微微一笑，说道：“那就好！那就好！诗诗啊，今天晚上前来参加宴会的宾客，全都是在香港商界举足轻重的重量级人物，待会儿你可要好好表现表现，只要你能得到他们之中哪怕只是一个人看重，你的前途可就不可限量了呀！知道吗？另外，你现在是我们方宏力捧的新人，在许多方面你也需要这些前辈给你提拔提拔，你要虚心！虚心知道吗？”

    “嗯，谢谢老板，我知道！”

    “那就好！那就好！”

    方大宏醉翁之意不在酒，这么说着，他居然上前一步，伸手想要往王诗诗的手抓去。不过条件反‘射’般的，王诗诗居然后退一步避开了他。

    好一个不是抬举的‘女’人！

    方大宏心底微微动怒，柳月华急忙上前敷衍过去：“方总，诗诗的阅历经验少，从来都没有参加过这样的宴会，所以难免有些紧张。方总，你放心吧，有我在这儿给她开导开导，她会慢慢习惯过来的。”

    不得不说，柳月华真是个懂得揣摩人心的厉害角‘色’。方大宏刚想动怒，就突然间被她这话给堵了回来。转念一想，方大宏非但不生气，反倒还在心里升起了一片疼惜之意。

    是呀！

    涉世未深的美人，就是应该好好疼惜！

    这个圈子就是这样，往往当儿子的昨天晚上还睡过的‘女’人，今天晚上就被当爹的抱上了自己的‘床’！又或者，这个关系还可以颠倒过来，同一个‘女’人在父子俩的‘床’上睡过，这也没什么奇怪的！

    方大宏满意极了地带着张晓姿登上了大厅后方的那个高台上，在宾客们的掌声下作了一番发言致辞，然后，宴会继续进行！

    当然，这场宴会的焦点，是王诗诗！这倒是个不争的事实！

    除了方大宏之外，还不知有多少名流大亨都无时不刻不将自己的目光锁定在这个涉世未深的“极品猎物”身上。

    这些名流大亨们身家上百亿，什么‘女’人他们没试过？不，他们试过的‘女’人实在是太多了，到现在数都数不过来。

    他们并不缺‘女’人，更不缺美‘女’！

    只是，他们偏偏缺少这种纯净的‘女’人！或者说，纯净的‘女’孩！

    说句不好听的，他们试过的那些‘女’人，无论挑出哪一个来，不都是可以用那句叫什么“千人爬万人上”来形容的吗？

    缺少的就是一种纯天然的洁净舒适感而已！

    处！

    在这个圈子里，那只是个传说！甚至，抛到广大的社会上去，这个“处”，也只存在于幼儿园里！

    谁还相信这个世界有童话？

    不相信！

    所以，越是得不到，就越想得到！这是这个社会横行泛滥的大众心理！

    当看到王诗诗出现在视线之内后，所有的猎食‘性’动物，都或明或暗的将目光一致‘性’的投了过去！伺机行动！

    “下面，我们有请王诗诗小姐上台给大家唱一首歌好不好？”忽然，台上的主持人，喊出了这么一句话。登时引来了全场宾客们的注意，尤其是，这其中的那些雄‘性’宾客！

    王诗诗心里忽然紧张了起来，因为在这之前，她并没有收到公司的任何指示说她有节目。但柳月华很快就适应了过来，毕竟这场宴会既然是冲着王诗诗来的，那么，方大宏没有理由轻易地让她‘混’过去。

    她急忙凑到王诗诗耳边说道：“当着这么多人的面儿，拒绝是不可能了，你就上去唱一首吧，我在下面看着，不会有什么事儿的！”

    在所有人的热烈掌声下，王诗诗心里有些不安地上了台。

    不过歌者之所以能成为歌者，如果没有良好的融入舞台的感觉，她就不是一个歌者了。尽管在上台的时候心里忐忑不安，可一旦音乐响起后，王诗诗的心情就渐渐地平静了下来，很快融入音乐的意境中去。

    她的歌唱得真好！引来台下宾客们阵阵热烈的掌声！

    就在一曲唱罢之际，忽然，台下的宾客们又发出了一个要求：“王小姐，来一个舞曲怎么样？”

    “王小姐，来一个！”

    “来一个**‘性’感的舞怎么样？”

    “……”

    宾客们的火热的情绪，一下子被王诗诗给点燃了！

    但他们不是粉丝！他们不是歌‘迷’！他们是狼！

    一群窥伺已久的饿狼！

    事情发展到这个地步，让柳月华感觉到了些许不妙，她立即跑上台去，但却忽然被方大宏拦住了。

    “柳经理，你想干什么？”方大宏的声音，非常的低沉，表示他对柳月华的举动已经非常的不满。

    柳月华心里着急，连忙解释道：“方总，诗诗在前几天练舞的时候，不小心崴伤了脚，她的伤现在还没好，不适合跳舞啊！方总，如果她的脚出现了什么意外的话，这也不利于她今后的发展啊！”

    “什么发展？”方大宏说道：“今天晚上就是要她好好的发展！哼，想要在娱乐圈里‘混’下去，最重要的就是演技！你不会连什么叫做演技都不懂吧？只要这些客人们都玩得开心了，快活了，这比什么都重要！哼，练舞？练歌？拜托，我想你不会还相信只要有个好歌喉会跳几支舞就能‘混’娱乐圈了吧？要是没有权势在后面撑着，麻雀永远都是麻雀，永远都成不了凤凰！”

    