
    那哥们儿是这么说的：“哥们儿，小心得‘性’-病啊！”

    句子虽然简短，可是却最具杀伤力！

    “我干你大爷！”萧枫愤怒了，非常愤怒地差点没把陈梦婷的电脑直接摔地上去。

    陈梦婷赶紧一把将电脑夺了过去，说道：“你干什么干啊？从断背山下来的？哼，别把我的电脑‘弄’坏了！”

    也就在这时，陈梦玲忽然从房间里出来了。这‘女’人也不知道是怎么想的，居然穿着一套黑‘色’的运动套装，同样也是很‘性’感的那种。她的手里，拿着一根‘棒’球‘棒’，而且还是扛在肩上的。

    但是‘性’感归‘性’感，从她身上愣是散发出了一种跟以往不同的味道！

    这叫杀气！

    她也没打算要搀和萧枫和陈梦婷之间的破事，只是冷冷地瞟了这里一眼。

    “诶，姐姐，你要去哪儿啊？”陈梦婷一脸好奇，问道。

    “打人！”

    她就只回应了这两个字，陈梦婷一下子来兴趣了，连忙跑过去拉住她，问道：“打谁打谁？我也跟你一起去！哼，在家里都窝囊死了！”

    陈梦玲停下脚步，看了看自己的妹妹，又斜眼瞟了萧枫一眼，说道：“你说还能打谁？谁敢劈‘腿’我就打谁！”

    言下之意，她这是要冲着王诗诗去的。

    登时，陈梦婷的情绪沸腾了，双手紧握那根把子说道：“好！我们一起去！打死那个臭狐狸‘精’！呸，还大明星呢！”

    无奈！

    萧枫愣头愣脑地冲了过去赶紧把‘门’给堵上，不然的话这两个杀气腾腾而且还明显受了‘精’神刺‘激’的‘女’人一旦跑了出去，谁说会不会闹出什么人命来呢？

    “怎么？你心疼了？”

    “不是！你们误会了！你们真的误会了！我跟王诗诗之间真的什么也没有！你们真的误会了！”

    陈梦婷右手握着把子，在左手掌上“啪啪啪”地拍着，也质问道：“这个年头男人说话要算数，母猪都会爬树！谁信你啊？你要是跟她没那一‘腿’的话，你敢当着那么多人的面儿跑台上去亲人家？说，你的舌头到底有没有伸进她的嘴巴里，或者她的舌头有没有伸到你的嘴巴里来？说！”

    一个“说”字一出口，‘棒’子都已经指到了萧枫眼前。

    萧枫觉得百口莫辩，毕竟那个时候迫于形势，自己还真的抱住王诗诗亲了‘吻’了。

    陈梦玲冷冷地笑了笑，说道：“你最好让开，不然的话我们连你一快揍！反正我是把什么都‘交’给了你，可你现在做的是什么？你对得起我们吗？让开！”

    “……”

    然而，就在这时，忽然，小院外响起了一声车笛声，一辆轿车在院子外停了下来。随后，萧枫的手机响了，‘摸’出来一看，居然是王诗诗打来的！

    哦，天呐！你跑这儿来干什么呀？

    “哼哼，还说没有‘奸’-情？”

    陈梦婷一把将手机夺了过去，狠狠地摁下接听键，然后像泼‘妇’骂街似的冷嘲热讽道：“哟，胆子这么大，居然跑到这儿来示威了啊？你这只‘骚’狐狸，看老娘怎么收拾你！”

    话音一落，她将手机直接扔到地上去了，回头对陈梦玲说道：“姐姐，上！”

    萧枫没架住，两个‘女’人推开‘门’冲了出去。

    院子外，果然是王诗诗和柳月华来了。不过当她们一下车就看到这杀气腾腾的一幕时，她们俩还真是被震住了！

    太暴力了点儿吧……

    萧枫好说歹说苦口婆心的又是解释又是赌咒发誓，然后又有柳月华和王诗诗亲自出面解释了当时的情况如何如何了之后，姐妹‘花’这才撒了气。

    萧枫心说这‘女’人变脸还真特么快，刚才还喊打喊杀呢，一转眼的工夫就又欢欢喜喜的坐一起说个没完没了了。

    尤其是陈梦婷的话，还真是多！如果不打断的话，她估计能说到明天中午！

    关于现在娱乐新闻上热炒的那些事儿，王诗诗和柳月华都深感歉疚。毕竟，当初柳月华也没料到事情会发展到这种地步！

    她怎么知道，萧枫已经有了两……两个‘女’人，而且居然都带到了会场去了！她只不过就是想要借借萧枫的气势来震慑震慑那些对王诗诗图谋不轨想要借助前来捧场的机会下手的家伙罢了，可谁知道……

    当然，萧枫也没想到，柳月华为了在那些人面前表现出王诗诗和她的这个“后盾”关系非凡而专‘门’安排了那么一段暧昧不清的表演……

    是的，他们都太疏忽大意了！

    而经过柳月华和王诗诗这么一解释之后，陈梦婷和陈梦玲姐妹俩顿时明白了这其中的缘故。她们非但不生气，反而是更加同情王诗诗了！

    心说这娱乐圈，还真特么凶险啊！

    “我们肯定是被人摆了一道了！如果我猜得没错的话，有些人看到今天早上的这些新闻，嘴巴都要笑歪了！”终于是解释清楚了，萧枫心里终于是透了气，这时端起茶几上的冷开水美美地喝了一口。

    柳月华赞同地点了点头，说道：“没想到那天我们不过就是约你喝喝咖啡以表谢意罢了，却正好被人利用！那么，萧董，你觉得，这个在暗中作怪的人，会是谁呢？”

    柳月华这只是在明知故问，萧枫微微一笑，说道：“你们觉得，除了方少强之外，还有谁这么下贱会做出这样的事儿来？”

    提起方少强，王诗诗一脸愧疚。

    “萧董，都是因为我！要不是因为我的话，你也不会被方少强记恨上了！对不起！”

    现在陈梦婷倒是仗义极了，她握着王诗诗的手慷慨地说道：“你这是什么话？在那个节骨眼儿上他要是不出来说句公道话的话，他还是男人吗？没事儿，诗诗姐，就算是方少强，他又能把你怎么样？他以为他是方宏的少爷就了不起了吗？这个世界到底还有没有王法了？”

    萧枫无奈地摇了摇头，“拜托！王法是死的，人才是活的！王法都是人写出来的，同样，也只是为了需要它的那一戳人服务而已！这个世界，只认这个！”

    “你以为就你的拳头厉害啊？切！”

    “我不是指拳头，我指的是强权！强权，明白吗？”

    