
    ?萧枫自认倒霉，沒想到这刚刚來到香港的第一天，就被警察带到了警局里。

    不过，他与冯光林之间的待遇很显然不同，钟文萱并沒有将他带到审讯室里，而是请到了她的办公室。

    “呼！”

    钟文萱二话不说，都才将‘门’关上，顿时朝萧枫身后就是一拳偷袭而來。

    萧枫本能反应的闪身避过一把抓住钟文萱的那只胳膊用力往自己怀里一拉，不偏不倚，钟文萱前倾的身子一下子扑到了他的怀里，更妙的是，两个人的嘴巴居然贴到了一起。

    啪。

    刚刚才享受了一个香‘吻’，可转眼间，他觉得自己脸上就传來了一阵辛辣的疼痛感。

    被钟文萱一个巴掌结结实实地扇到了。

    “你……你干嘛打人啊！”

    “流氓，呀！”

    钟文萱不会手下留情，顿时不由分说地又是一脚重重地前踹而來。

    “还打！”

    萧枫又是一避，一把将她那条‘性’感的‘玉’‘腿’抱在怀里，纳闷地说道：“你干嘛一出手就打人啊，你知不知道你这是在触犯纪律！”

    可是非常不妙的是，他这一抱不要紧，要紧的是居然抱到了钟文萱的大‘腿’根部。

    他感觉自己的手，好像还‘摸’到了一个很明显积存着大量脂肪所以软乎乎的地方。

    “你……流氓，放手！”

    “好，我放手，不过你可不要再打了啊，不然我真的要还手了！”

    “你……”

    钟文萱气得脸‘色’发红，可却无奈于自己根本就不是他的对手。

    而且很显然，这个人她还真是动不得，恐怕就连特区行政长官來到这儿，也必须得跟他恭恭敬敬地说话。

    这美‘女’督查真是有意思，柳叶眉、玲珑眼、小巧瑶鼻樱桃嘴，一米七一左右的苗条身段，身材魔鬼得跟胡蝶半斤八两。

    她现在这副又气又恼又无计可施的模样，又给她的俏丽平添了许多妩媚。

    萧枫微微一笑，毫不客气地走到她的办公桌一旁坐下，坦白地说道：“我知道你很恨我，你还在记恨上次在斯里巴加湾的那件事儿是吧，不过我那也是迫不得已，想必你也已经调查出我到底是什么人了吧，当时情况紧急，而你偏偏又说我是什么国际的罪犯，而且最可恶的是，居然还是个强‘女’干犯，我都跟你说了警官我是冤枉的请你要‘弄’清楚，可是你当时就是不听，沒办法，任务在身，我必须要尽快离开那儿，所以也只好出此下策咯！”

    “不过钟警官，你的那身警服真是太小了，穿起來别扭的要死！”

    “你还说……”沒想到这家伙居然又提起那件事，如果可以的话，钟文萱真恨不得立刻给这家伙戴上手铐然后拉到拘留所里去关上十天半个月。

    既然不让说，萧枫只好闭嘴。

    感情他倒是像到了自己家似的，居然沒经过人家的同意就兀自倒上了办公桌上的凉茶自顾自的喝了起來。

    “嗯，好茶，诶，钟警官，你要不要也喝一点儿，你现在肝火燥热，喝点茶消消火气吧！”

    他给钟文萱倒了一杯，然后礼貌地端了过去。

    不过钟文萱却沒接，而只是冷冷地哼了一声瞟了他一眼，这就大步地走向自己的办公座位去了。

    “老实说，你为什么突然出现在香港，不会又是在执行什么秘密任务吧，可是你为什么会跟方大宏和冯光林那帮人走到一起，你不会想告诉我，你这次执行的这个任务，跟这些人有关吧。”她很快就恢复了情绪，问道。

    “可是我可以不用回答这个问題吗！”

    虽然人家沒领情，但萧枫也不会小气到要对这个美‘女’督查发脾气的那个地步，他回过身，还是将那杯凉茶递到了钟文萱面前，微微一笑说道：“毕竟，有些问題，你不知道比知道了要好明白吗，我很欣赏你，说真的，现在能像你这样公严执法的警官，已经不多了！”

    钟文萱冷静地又打量了他一阵，从这家伙的脸上，你根本就找不到任何一丝能让你起疑的迹象。

    “好，我可以不问，不过，既然你是个黑暗英雄，那么我想你一定知道该怎么维护这个国家这个社会的繁荣稳定秩序，所以，我不希望你來到香港，结果只是把整个香港闹得一团糟，如果那样的话，也不符合你的初衷和使命，难道不是吗！”

    听了这话，萧枫只是又充满玩味儿地笑了笑，然后忽然俯下身來单手撑在桌子上，说道：“我当然明白我的使命和职责是什么，不过，既然钟警官你这么问了，那我也就跟你摊摊牌吧，正如你所说的那样，我就是一个黑暗英雄，英雄，可是却是黑暗中的英雄，所以，如果有人愿意跟我玩狠的话，我也不介意奉陪到底，呵呵，钟警官，你已经提醒了我，正所谓，來而不往非礼也，我想我也很有必要提醒你一句，你是个执法者，维护社会秩序的卫士，那么我想你应该知道，方大宏和冯光林他们都是怎样的人，试问一下，你们这些年來都把他们办了吗，沒有，他们依然逍遥法外，这对于那些在暗地里被他们残害的人们來说，是很不公平的，这也不符合法理的公正‘性’，难道不是吗！”

    看着这家伙的眼神，钟文萱忽然感到一阵后怕。

    “你到底想要干什么，沒错，我不否认你说的话，可是我想知道，你到底打算怎么做！”

    “很简单，就是按照我该做的去做，而且，钟警官，在这片血腥的黑‘色’战场上，这场战役，是肯定会有人死掉的，你必须要有个心理准备！”

    “姓萧的！”

    就算钟文萱再如何淡定，当她听到这个家伙居然公然在她面前表明自己肯定会杀很多人的时候，她的情绪不由得也‘激’动了起來。

    “你以为，你真的能肆无忌惮的做任何事吗，你有沒有想过你如果那样做了的话，会给这个社会的安稳带來什么样的后果！”

    萧枫耸了耸双肩，貌似无辜极了地又坐回了原位，说道：“知道，当然知道啦，不过，我也沒办法，该杀的人，我是绝对不会手下留情的，因为只有他死了，这个社会的繁荣稳定才会少一份忧患，难道不是吗。”

    