
    “千叶叔父，您说的那个Z国人，真有那么厉害吗？可是我不明白，您为什么会容许纪香小姐去接近这个支那人！”年轻人目光一刻也不离开那辆顺着竹林小道开来的路虎SUV问道。

    千叶光一郎微微一笑，颇有一番长者风度。

    “治也，看来你误会了，并不是我有意要让纪香去接近这个支那人，是纪香自己擅作主张去跟他认识的。我也没办法！不过，他的剑术的确非常厉害，就连我都几乎要败在他的剑下。治也，这些年来你跟随在会长身边，深习诸多流派的剑道‘精’粹。呵呵，中国人有一句古话是这样说的，江山代有才人出，长江后来推前Lang！以后大日本剑道，可就要靠你们了！”

    “治也明白！”

    铃木治也非常恭敬地躬身答礼，说道：“治也倒是想亲自领教领教这个能让叔叔称为‘剑道高手’的支那人到底有多么厉害！”

    说话间，路虎SUV已经开到山庄大‘门’外。

    山庄是按照日式传统风格建造的，其实只要是熟知中国汉唐文化的人一眼都能看出来，山庄这样的造型，与其说是日式传统风格，还不如说是中国汉唐时期的建筑风格。

    车子不能直接开进山庄大‘门’去，而必须要绕过庄园前的水泥道从侧‘门’进入。

    当然，萧枫压根就没想到把自己的车子开进去。

    “好了，到了！原来你家就住在这儿啊？我还以为自己糊里糊涂地又撞桃‘花’了呢，难怪……”将车子停下，萧枫貌似自言自语一般的说着。

    千叶纪香“噗嗤”一笑，颇有些腼腆但也有些淘气地说道：“萧哥哥，你不会就因为这个就跟我生气吧？嘻嘻，因为我是日本人，来到Z国很不受欢迎，所以，我怕你会因为我的身份而看不起我，所以……不过萧哥哥，我是真心真意要跟你‘交’朋友的。我爸爸叫做千叶光一郎，你们已经认识了。我叫千叶纪香，纪念的纪，‘花’香的香！”

    她说得是那么认真，纯朴！让人有种就算你不信都必须要去相信的冲动。

    “好吧，我没有生气，只是有些纳闷而已！难怪呢，你连市中心体育广场在哪儿都不知道！好了，你已经到家了，我也该回去了！”

    千叶纪香刚刚推开车‘门’，可却又忽然停住了。

    “怎么，萧哥哥你难道不到我家里去坐坐吗？”

    没等萧枫回答，千叶光一郎和铃木治也就迎了上来，而且还是一左一右地挡在了车‘门’外。

    千叶纪香冲着千叶光一郎调皮的嘻嘻一笑，这就跳了下去。千叶光一郎上前一步，招呼道：“萧先生，真是难为萧先生了，要开车亲自把小‘女’送回来。萧先生，没想到小‘女’居然能跟你‘交’上朋友，呵呵，真是缘分啊！你们Z国不是有一句古话叫做，有缘千里来相会，无缘对面不相逢吗？萧先生，请到寒舍小坐片刻，我们也好聊聊啊！”

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢？

    萧枫心里不禁得瑟了一下，这句话好像是用来形容情爱男‘女’之间的吧，适合用来形容此情此景吗？

    “萧先生，在下铃木治也，我们铃木家跟千叶家是世‘交’。在下听千叶叔叔说过，萧先生的剑法独步武林，是难得一见的中华古剑术的剑道高手！铃木自幼对剑术也颇有研究，还请萧先生留下来小坐片刻，我们之间也好互相‘交’流‘交’流！萧先生，请！”

    左边车‘门’外的铃木治也，同样没等萧枫提出拒绝，他就直接地恭迎了。

    先斩后奏！就算是萧枫不想答应留下来，也却之不恭！

    好吧，既然要‘交’流，那就‘交’流‘交’流吧！

    萧枫最看不惯小日本这种挑衅的姿态了。于是索‘性’点头答应了下来。

    那一夜被“请”来的时候，由于时间已是深夜，所以萧枫并没怎么欣赏到这座别舍中的美景。现在跟着千叶光一郎从山庄正‘门’进来，院中的景‘色’令他心中震撼极了。

    真是一座雅园！

    这样的场景，以前都只能在电视上才能看到，没想到现在自己居然也有这个荣幸能身临其境！这简直就像是一座穿梭时空从盛唐时代穿越而来的山庄别舍。

    萧枫答应留下来做客，千叶纪香高兴极了，她亲自拉着萧枫的手，又是介绍园中的景‘色’又是介绍自己刚来到这里时的那些感受。

    千叶纪香刚从日本过来，她之前的那十六年，全都生活在日本名古屋。

    但她却能说一口地地道道的Z国话，害得萧枫刚开始的时候还真没看出来，她居然是个日本‘女’孩。后来一问才知道，原来千叶纪香的‘奶’‘奶’，是一个Z国‘女’人。她从小就跟着‘奶’‘奶’一起生活，所以，也就学会了这么标准的Z国语言发音。

    但这叫铃木治也的家伙，却对自己充满了敌意！

    这种敌意，从他开口跟萧枫说第一句话的时候，萧枫就已经感觉到了。只是在进入庄园之中后，这种感觉愈加明显起来。

    而且，不容置疑的是，这个铃木治也，同样也是一个极难对付的高手。从他身上所散发出来的那股气机，凶悍，而且锐利！

    当然，千叶纪香不可能感觉到铃木治也对萧枫的这份敌意。在她的记忆中，铃木治也从来都是这么个整天板着一副脸冷冰冰的人物。

    千叶光一郎将萧枫带到了山庄道场前的这间宽敞的大堂里，千叶纪香很快就亲自端来了香喷喷的茶水和点心。

    日本人品尝，是非常讲究的，这亦是茶道！从中国流传过去但后来却被日本人近乎完美的传承了下来的茶文化！

    沏茶、赏茶、闻茶、饮茶！

    但似乎，铃木治也却没么好的雅兴。他的目光，从进入山庄开始，就一直不离地锁定着萧枫。

    他极想要将这个家伙打败！赢得美人心归！

    千叶家和铃木家是世‘交’，而千叶家经过这些年的商业发展，更是积累了富可敌国的财富！所以，早在千叶纪香还很小的时候，铃木治也就给自己定下了一个目标，那就是要将千叶纪香娶做自己的妻子。

    可是没想到他刚刚来到这里，就忽然间感觉到了一股强烈的危机感！

    就因为一个人，萧枫！

    