
    ?“可是你这和杀人有什么关系！”

    “怎么沒关系，对付非常之人，要用非常之手段，这个世界上，沒有任何一场战役不会死人的！”

    “可是这不是一场战役。 ”钟文萱仍然苦口婆心地辩解着，因为她不希望看到香港这块地方发生什么‘乱’子，更不希望会有人丧生。

    即使，是坏人也罢。

    “这就是一场战役。”萧枫仍然摆着那副微微笑着的面孔，理所当然地说道：“只是，这场战役跟平常意义上的战役不同，这是一场看不见硝烟的战役，但是却比你理解中的那所谓战役更加残酷，好了，说再多我想你也不会明白的，只是，我希望你不要阻碍我，你以为，每一个犯了罪的人都能够拉到监牢里关个两三年他就会有所醒悟了吗，你以为他们出來了之后就会好好做人吗，可不是所有人的罪犯都会像你想得这么简单，所以，这一类人，他们不适合进监牢，只适合，从这个世界上消失掉！”

    “……”

    ‘激’烈地辩论持续了很长一段时间，最终，钟文萱非但沒能成功地将这个野蛮的家伙说服，自己的思想反倒被他说得动摇了。

    “哟，萧老板，您这么快也出來了，哦，是钟警官亲自招待您的啊，呵呵，钟警官，幸会幸会，哎呀呀，现在的南区警察总部跟以前比起來变化还真是大呀，沒想到连堂堂的美‘女’督查，也要亲自出马了，呵呵，萧老板，今天真是不好意思，沒想到刚刚认识咱们就发生了这么个事儿，呵呵，真不好意思！”

    萧枫和钟文萱刚从办公室里出來，正要碰上也同样全身而退了的冯光林，他堆着一副粗厚地笑脸说着，正所谓，口蜜腹剑，指的就是他这副模样。

    萧枫客套地伸手与他握到一块儿，说道：“冯老板真是客气了，见冯老板现在也沒事儿了，我这心里，哎呀，那个高兴呀，沒事儿，发生这样的事儿也无伤大雅，这哪能损坏到我们之间的‘交’情呢你说是不是，冯老板，希望以后，咱们能有更大的合作机会！”

    冯光林有些变态地笑了笑，拍拍萧枫的胳膊说道：“哎哟哟，瞧萧老板这话说得，真会开玩笑啊，不过，萧老板是贵人，一直都在内地发展，怎么，现在有意要进军香港了！”

    “是啊，难道冯老板觉得这有什么不合适的吗！”

    “哦，沒有沒有，绝对沒有，我希望还來得及呢，又怎么会觉得不合适，好，不过如果萧老板不介意的话，在下有一句话可是要提醒提醒萧老板呀，正也免得到时候萧老板手足无措啊不是！”

    “哦，冯老板有何指教！”

    冯光林忽然凑到萧枫耳边，说道：“香港这潭水，深，深呐，鱼龙‘混’杂，明枪暗箭让人防不慎防，萧老板可要小心呐！”

    萧枫忽然觉得这越南佬还真是有意思，沒想到居然还敢这么直接的威胁。

    他坦然一笑，说道：“哦，是吗，那我就更感兴趣了，冯老板，我们初初相识你可能不太了解我这个人吧，其实，我这个人最喜欢刺‘激’最喜欢冒险了，我也可以给冯老板透‘露’透‘露’，嘿嘿，其实我最喜欢这种地方了，原先我还不怎么有心情，不过听冯老板这么一说，我觉得，如果我不到这充满了明枪暗箭的地方來发展发展的话，那还真是对不住我自己了，呵呵，冯老板，你说是吗！”

    这家伙，他居然赤-‘裸’-‘裸’地就这样发起了挑战。

    冯光林心头微微地震怒了，不过他却丝毫沒有表现到脸上了，只是说道：“好，既然萧老板已经下定了决心，那就尽管放马过來吧，好了，萧老板，钟警官，冯某就先告辞了，哎呀呀，这么晚了居然都还沒能回去睡大觉，真他妈困死人了！”

    他说着，打了个大大的哈欠一挥手带上他那帮保镖大摇大摆地这就离开了南区警察总部。

    钟文萱入世不深，她还当真是从來沒有跟冯光林这样的黑帮大佬打个‘交’道，一直以來，她都只听同事前辈们说过在香港这个地方跟这些黑帮大佬最难打‘交’道。

    他们的行事作风‘精’明无比，从律法上治不了他们，而他们与特区政fǔ之间，又或明或暗的保持着某种默契关系，所以想要对付他们，也就难上加难了。

    现在看看，她顿时明白了不少。

    她愤怒地目视着那帮家伙离开，冷冷地说道：“嚣张的家伙，他把这儿当成什么地方了，河内吗！”

    “现在你知道了吧。”萧枫倒是感觉沒什么奇怪的，“好了，现在都已经凌晨一点多了，你开车送我回去吧！”

    “你……”

    “我什么我，你们无缘无故地把我带到这里來，我又沒开车过來，再说了，就算开车过來，我对你们这儿又不熟，我也找不到路，你不送我回去，难道还要让我在你们这儿走丢了呀！”

    钟文萱最终还是亲自开车送他回去。

    香港这座不夜城，即使时间已经到了凌晨一点多，可是大道上的车流依然络绎不绝，只是比起白昼來，明显地显得稀稀疏疏了。

    “冯光林的那些话，似乎是在暗示着什么，你要小心点儿了，那个家伙，可不是个手软的主儿，这么多年來，他手上也血腥累累，只是警方一直沒有抓到什么证据，所以他一直逍遥法外。”钟文萱安静地开着车子，一边提醒道。

    这话让萧枫心头忽地一暖，他微微一笑，坦然地说道：“他是在向我宣战，难道你沒听出來吗，不过正好，我也向他宣战了，他是在警告我不要染指香港，否则的话就是跟他作对，可是我沒有答应他，既然我要到这儿來‘插’上一手的话，他也就直接把我当成了他的敌人，越南帮，两千多人的黑帮，按照你们警察的那些想法，一心就只为了保和平，你们怎么可能办得下他，不过美‘女’，放心吧，以后这里有了我，我一定会罩着你们的，放心吧。”

    