
    而这时，方大宏也在为这件事焦虑不已。

    他所顾忌的不单单只是会受到萧枫的报复，而且，他也畏惧会遭到那个神秘的杀手组织问责！毕竟，那四个杀手，是死在香港的！

    “爸爸，其实，我觉得您倒是不必这么焦虑，或许，事情没有你想的那么糟糕！”这间古香古‘色’的后‘花’园书房里，方大宏穿着一身黑‘色’唐装靠窗而立，手中夹着的古巴雪茄早已燃烧殆尽，可他却依然没有察觉。

    方少强陪在一旁，忽然说道。

    这不说还好，他一出声，方大宏回过头来了，可却满是一副责怨之‘色’，呵斥道：“你这个逆子！什么时候轮到你来说话了？你还嫌你惹的事儿不够多吗？要不是因为你，我们哪来这么个冤家死对头？”

    被父亲说了这么一通，方少强显然也有些不情愿。

    “可这事儿也不能全怪我呀！爸爸，谁知道王诗诗那小娘们儿居然傍上了这么大号人物呢？哼，姓柳的那**也不是什么好东西！而且爸爸，我都被人家打成那样了，我是你儿子，他打我，就等于是在赤-‘裸’-‘裸’地扇你耳光啊！您忍得下这口气，我都替您喊冤！”

    “那是你活该！我早就跟你说了，S市不是香港，那里不是咱们的地盘，你看看你……哎！行了行了，天下‘女’人多的是，你个兔崽子怎么就偏偏非要‘弄’上一个王诗诗不可！别以为你在S市勾搭上了一帮太子-党的事儿我不知道！哼哼，这回知道什么是厉害了吧？正所谓，天外有天，人外有人！”

    不说这个还好，一说到这个，方少强真恨不得立刻将王诗诗和柳月华这两个不识抬举的‘女’人绑起来然后拖到日本去拍小电影去！

    太子-党？狗屁！

    方少强现在觉得那什么所谓的冀豫二省军中王牌公子李秋扬、什么冀北省第一公子吴远新！这帮官二代太子爷，全都是Lang得虚名！

    就被人家那么一恐吓，全都吓得脚软了！

    想起这事儿，他又不得不放低自己的姿态，几步跑了过去抓着方大宏的手说道：“爸爸，我知道自己闯祸了！可是，我是您的儿子，咱们方家将来传宗接代还都要靠我呢！我要是死了，那谁给咱们方家传宗接代啊？我要是死了，咱们老方家的香火不就断送了吗？所以，您总不会希望我被那家伙给‘弄’死吧？再说了，这次他遇袭，而且可恶的是居然还有一个杀手被他们握在了手里不知是死是活。如果那家伙还活着的话，他们不难从那家伙的口中问出什么来！所以，爸爸，现在我们只能是拼死一搏了！”

    说起这事儿来，方少强滔滔不绝，这就转身端起木桌上的茶杯喝了一口茶润了润喉之后，继续说道：“爸爸你难道不知道吗？现在狼盟垮了！已经被人活活地给吞掉了！而这个人，我想不用我说你也明白吧？先是京城的白帮，接着是沪市的青帮，紧接着，狼盟也遭殃了！而现在，看来是轮到我们了！所以说，这个人，就算我没有招惹他，他也一定会来招惹我们！爸爸，是福不是祸，是祸躲不过呀！现在，他们人来了！”

    不得不说，这个平素里嚣张跋扈的黑三代公子，有些时候对某些事情还是请细心的。就譬如，他能在暗中将萧枫这一年多以来的成就细数出来，就足以见得他在小道消息方面的掌握力度！

    当然，方大宏不可能对此事没有耳闻，就在江湖上忽然爆出S市狼盟巨变的消息后，他也紧锣密鼓地派出人手暗中去打听了情况。

    果然，他得到的消息与方才方少强所说的相差不二。看来，有些人，还真是一心想要统一黑‘色’世界呀！

    方大宏那双目光深邃无比仿佛无底深‘洞’一般的瞳孔之中，忽然迸‘射’出几许冰冷的决意，冷笑道：“呵呵，你说的对！不过，香港，可不是内地！而我们新义社，也绝对不是狼盟！兵来将挡水来土掩，我不管他到底是什么人，只要想在黑道上跟我玩狠的，我也不介意将他狠狠地斩杀在我们的地盘上！少强，这两天不许轻举妄动！你要是再敢给老子捅娄子，就算你是我亲儿子，老子也一枪把你崩了！哼，少拿传宗接代的事儿来威胁老子，你要是不争气，老子照样不会对你手软！大不了，老子再生一个！”

    “诶诶诶，老爸，你……”

    一听这话，方少强心里那就冤屈呀！心中暗道：你这个老家伙，你明知道现在我会这样，那你当初干嘛不把我‘射’在墙上得了，为什么要把我生出来啊？

    但偏偏非常不凑巧的是，这时方大宏脑子里也在纳闷：哎！这就是当年犯下的错误招致的后果呀！如果当年的保险套质量好的话，这个逆子也不会站在这儿给我添‘乱’了！哎……

    一个星期以来，萧枫都深居简出，他在调养着自己的伤势。这些年的功倒是没有白练，这段时间以来，他觉得不光是自己的功力又见增长了不少，而且伤口愈合的速度也在加快了！

    当然，伤口愈合的速度，除了得益于他本身的功力以及良好的身体素质助推之外，谢云豪四处求医‘弄’回来的好‘药’也功不可没。

    几天以来，他恢复了晨跑的习惯！

    这个运动，没想到坚持难，重新坚持起来更难！他都已经有两年多没有晨跑了，现在跑跑，感觉爽极了！

    八点四十，跑完晨跑，回到山庄后园的凉亭上歇息，陈梦婷和陈梦玲这时早已将茶水沏好，正叽叽喳喳地争辩着失传已久的茶道文化究竟是怎么回事儿。

    一个黑衣保镖从园外小跑了进来，见萧枫在凉亭这边，他急忙走了过来，报道：“老板，庄外有人要求见您！”

    大好的清晨、大好的天气！清新的空气！身边还有美‘女’作伴！这感觉，爽！

    萧枫陶醉不已地闭目深呼吸了一口，说道：“是什么人？”

    “是一个日本人！他说他叫小川次郎，是您的好朋友！还有，他说他有非常重要的事情要告诉您！”

    小川次郎？

    听到这个名字，萧枫的心一下子提了起来，赶紧说道：“走走走，我要亲自去迎接他！”

    小川次郎！伊贺派忍者高手！

    没想到他出现了，萧枫有种不祥的预感，小川次郎的出现，所带来的消息肯定与铃木治也有关……

    