
    别怪我心狠手辣？

    不，你已经足够心狠手辣了！

    看到这一幕，一时间，所有人心里登时都紧紧地纠结在了一起！

    ‘毛’骨悚然呀！兄弟们什么没见过？就是没见过这个世界上居然还有这么折磨人的！

    陈梦婷这话可不是说着好玩的，她提醒了一句后，握着雪亮的刀子就直接朝那家伙嘴巴伸来了！

    神啊！

    不知道是因为心里害怕过度还是怎么回事，那被锁着的家伙居然听话的张开了自己的嘴巴，他可不想被这姑‘奶’‘奶’一刀把自己的嘴‘唇’割掉！

    陈梦婷嘻嘻一笑，一把将刀子伸进了他的嘴巴里。不过，她这可不是为了要割掉这家伙的舌头，也不是为了要伤害他的口腔！

    她只是将刀子架住这哥们儿的嘴巴，让他没办法把嘴巴闭上。

    “姐姐，好了，可以上菜啦！”

    比起心狠手辣来，这姐妹俩可绝对不会相让。陈梦玲冷着一副脸，二话不说几步上前就把勺子里那温度恐怕不下两三百度的辣椒水往“罪犯”嘴巴里倒了进去！

    唰！

    又是一阵炸锅一样的脆响，与之伴随着的居然还有一阵熟‘肉’的味道！

    “哇哇哇哇……”

    “罪犯”痛得惨声大叫，身子拼命地挣扎着！那刚刚才从滚烫的油锅里咬出来的辣椒水下肚，可不是闹着玩的！

    所有人心里更悬了！都生怕“罪犯”的喉咙肠子要被炸熟了！

    可恶的是那家伙这么一挣扎，顿时，他又触发了电源，一股适量的只能让他生不如死的电流又顺着几条粗大的‘精’钢链条顺袭而来！

    呜！

    都说英雄难过美人关！这话一点儿也没错呀！尤其是当英雄在过美**刑伺候的这一关！

    那感觉，实在是，求生不得，求死也不能！

    陈梦婷鼓掌叫好：“嘻嘻，姐姐，好！我们不这样玩了！不然到时候他都没法开口说话了，咱们也问不出什么来不是吗？所以，我们上第二道菜！嘻嘻！”

    陈梦玲点了点头，继续做她的第二道菜！

    而陈梦婷，则挥舞着那把雪亮的水果刀在那痛不‘欲’生的家伙眼前晃了晃，说道：“大哥，第一道菜，好吃吧？嘻嘻，这可是我们练了好久才练出来的哦！不过你放心，这只是个见面礼罢了，好吃的还在后头呢！”

    她将刀尖贴着“罪犯”的脖子一路往下滑，但却不伤及对方的肌肤！

    然后，刀子滑着滑着就滑到了“罪犯”的右边胳膊上，刀子立即停下！

    “嗯，这样吧，这第二道菜，就上在这儿吧！你们的人，既然开枪打伤了我老公的胳膊，所以，我也只好把菜上在你的胳膊上咯！姐姐，你快点哦，我要动手了！”

    “唰！”

    干净利落地，刀子忽然下沉，划破了一道长约十厘米的口子！痛得“罪犯”又是一阵凄厉惨叫！

    “别动别动，不然你又要触电了！触电的滋味不好受吧？”

    还别说，一句提醒之后，“罪犯”再不敢像刚才那样挣扎了，否则他知道自己只能是自讨苦吃！

    “对，这样才乖嘛！嘻嘻，好了，你忍一忍，马上又可以品尝第二道美味佳肴咯！”

    这小‘女’人，真狠！心眼真毒！

    许多‘女’人连杀一只‘鸡’杀一条鱼都不敢，可看看这个陈家的二小姐，她就这么微笑着忽然手上一用力，又是“唰”的一声轻响，那道血淋淋的口子里居然被她又拉出了一条鲜‘肉’出来！

    “嘻嘻，好了！姐姐，快来上点辣椒水啊，哦，对了，我还要加些盐！先撒些盐巴这样才好吃！”

    天呐！地呐！神呐！鬼呐！

    怎么可以这么玩啊？这到底还让不让人活了，到底还让不让人死了？

    不，这样的玩法，活着痛苦，死了更难受！

    兄弟们下意识地都纷纷后退了一步，双手捂着自己的‘胸’口，深怕那揪得慌的心脏一下衰竭停止跳动了！

    他们的目光，随后纷纷集中看向坐在中间那也被愣得不轻的老大，心里想着：老大在‘床’上的时候，是不是也经常遭到虐待啊？可怜！真可怜！看来，老大那样的‘艳’福，也不好享受啊！

    陈梦玲眼睛眨都不眨一下，又要了一勺滚烫的辣椒水直接倒进“罪犯”胳膊上那道口子里！

    “啊……啊……你们……你们还是杀了我吧！杀了我！杀了我我……”

    “罪犯”痛得凄厉惨叫，他出声了！这是他被生擒之后第一次开口说话，不然的话，大家还以为他是个哑巴呢！

    陈梦婷高兴坏了，手里抓着一把盐跑了过来说道：“别急别急！大哥，这么好的菜，你死了谁来吃啊？来，给你再加些盐！这样多好啊！”

    “唰！”

    一把盐撒上去，那滋味！

    呜！

    “说！说……我……我说……”

    虽然是个英雄，可有的时候也不得不去做个狗熊！

    只要还是个人，他都无法再忍受这样恶毒的痛苦！

    第二道菜享用下来，男子开口了！求饶了！因为他心里非常清楚，只要自己一天不开口，这样的痛苦，就会一直持续下去，直到自己死了为止！

    可关键是，就算他想死，也根本就死不了！

    这样的折磨，狠毒！就连他也没见识过！

    听到这话，所有人心里都松了一口气，不过顿时也对老大的这两个‘女’人刮目相看起来！

    高！这两道菜，真是高呀！

    姐妹俩嘻嘻笑着跑了过来扶起她们共同的老公，萧枫微微一笑，问道：“还是说了吧，说出来的话，你不仅可以继续活下去，而且还用不着再忍受这样的痛苦不是？对，我知道你是个聪明人，所以，聪明人没必要承受这样的痛苦不是吗？说，我问你的问题，你都必须要老老实实地回答我！明白吗？”

    “嗯……我……我明白……”

    不知道是不是因为刚才泄掉的那口气，使得男子心底那份求生的‘欲’-望越加强烈了起来！

    他不想死！

    他更不想承受这样痛苦的折磨！

    萧枫满意地点了点头，问道：“你叫什么名字？出自那支部队？你们的组织叫什么？这次，到底是谁让你们来杀我？老实说！”

    ……

    