
    “老大，老大你没事儿吧？”

    “妈的，方大宏那***，老子一枪崩了他！兄弟们，想跟我一起去的，走！”邵武的屠夫个‘性’登时发作，哪里管得了现在这是什么地方。

    杀手既然已经除掉，兄弟们也都全部现身了。一听他这话，几个脾气火爆的兄弟，也都纷纷大声回应着要跟着他一块儿出去了！

    “站住！都给我回来！”

    萧枫翻开被子一屁股坐了起来，将输液管放到一边，几步走了过去拦住邵武，说道：“这事回去之后再从长计议，现在不要鲁莽行事了！兄弟们，这里是医院，别盲打莽撞的，免得吓坏了其他病房的病人们！”

    由于今夜发生的这些事情，钟文萱也都亲身经历了。所以，她也没什么话要说，只是刚才在看到这一帮子武夫大声吆喝着要去找方大宏算账的时候，她的心忽然紧张了起来。

    邵武忍不住心头的火气。

    “小枫，我知道你的意思，可是方大宏这样做也太不把我们放在眼里了！”

    “行了行了！”萧枫扬了扬手，说道：“现在事情还没有调查清楚，别这么早下定论了！对了，那个被电晕过去的家伙，还没死吧？问问他不就清楚了吗？走，我们现在马上回去！”

    谢云豪和朱九戒、胥南星等人已经负责将那个被电晕了的家伙带回去了！

    这个家伙现在是个重点保护对象，必须要严密看守起来！

    “萧……萧枫，你的伤……”钟文萱走了过来，关切地问道。不过忽然间，她的脸上却又铺上了一层淡淡的红晕。

    兄弟们登时似乎都感觉到了什么，纷纷嘿嘿傻笑着让开。

    萧枫微微一笑，耸了耸双肩又拍了拍‘胸’脯，说道：“这点儿伤能有什么事儿？呵呵，放心吧，我要是不到医院里面来的话，怎么把藏在暗处的杀手引出来？好啦，我没事！对了，钟警官，谢谢你。呃，我现在要回去了，你也赶紧回去好好休息吧！今天晚上你都没有合上眼！”

    “走走走，回去回去！在这里都快要闷死了！”陈梦婷嘟嘟嚷嚷地拽着陈梦玲走了过来，充满戒备地又瞪了钟文萱几眼。

    “那……那好吧！”钟文萱顿时又更加尴尬难堪了起来。

    萧枫抚了抚肩上的伤口处，虽然还隐隐地疼痛着，不过现在左肩已经稍微能活动了。子弹没有留在身体里，但是一块骨头却愣是被子弹打了个对穿！

    不过好在没有伤及经脉，在医生‘精’心的处理之后，又一连注‘射’了好几瓶‘药’水，回去只要稍加调理，萧枫自信复原应该不是什么问题。

    陈梦婷和陈梦玲一过来，这就刻意表现得亲昵到恨不得立刻把萧枫吃了一样的姿态左右将他搀扶住，迭声迭气地说道：“哟，老公！我们现在回家好不好？我不想在这儿待下去了！”

    “呃……呵呵，好好好！”

    萧枫心里直打鼓，都说‘女’人小心眼儿，没想到这小‘女’人居然这么小心眼儿！

    就这么快，天都还没亮，这深夜才住进医院里来的家伙，居然就这么办理了出院手续。

    钟文萱最终还是自己开车回去了，她还必须要回去处理那个在市郊忽然被杀死的杀手！她忽然间觉得，自己已经一脚踏进了一个充满了邪恶杀机的圈子里！

    这背后，似乎隐藏着一个巨大的‘阴’谋！一个专以培养超级杀手而存在的邪恶组织！

    因为从那个杀手与萧枫之间‘交’手的实力来看，她知道自己如果遇上那样的杀手的话，肯定敌不过他的两招！也就是说，那个杀手的实力，足以媲美特区总警局的特别‘精’英部队飞虎之中的‘精’英！

    ‘精’英中的‘精’英！

    谢云豪在湾仔收购了一座山庄别院作为帮会的总部，山庄不大，只占据了一个小山头，南面临海，占地面积只有五万多平方米。

    不过，这里的环境倒是非常好，而且较为安静，风景怡人！

    凌晨七点多，一辆黑‘色’宝马X6轿车从闹市区一路驶来，这个时候的‘交’通大道，已经开始热闹起来了。忽然，当轿车经过一座立‘交’桥拐弯之际，一辆摩托车忽然狂轰着油‘门’从后面迅速冲了上来。

    就在摩托车与这辆黑‘色’宝马擦肩而过时，摩托车手忽然空出一只手亮出了手枪！

    咕！

    嘭！

    但摩托车手还没来得及扣下扳机，后面跟着的那辆低调的东风风行SUV却一头猛撞了上来，摩托车手来不及反应，顿时车身被SUV撞出了数米之外滑出老远的距离，车身滑入前方缓慢驶着的大卡车底座下！

    摩托车手右‘腿’膝盖骨顿时断裂，右臂手肘也是破裂‘性’的骨折！

    朱九戒嘿嘿一笑，立即踩下风行SUV的刹车跳下车来，举起手枪几步冲了过去，朝着那受了重伤倒卧在地的摩托车手连开了五枪！

    砰砰砰砰砰砰！

    哪怕就算他再是怎样不凡的杀手也罢！就算他的脑袋真的比一般人要硬出数倍也好！毕竟，如此短距离的‘射’击，而且还是在他身受重伤的情况下，他也只能一命呜呼了！

    五发子弹将他的脑袋打得爆开了一朵朵狰狞的血‘花’！

    朱九戒将手枪往皮带里一‘插’，几步走了过去扯下他的头盔，‘露’出了一个欧洲男人的面目！

    只是可惜了，这个欧洲男人，死得真是太冤了！

    “走吧，已经死了！”

    他迅速回身钻入这辆SUV中，对着前面那辆宝马车中的人说了这么一句后，就迅速启动车子快速地消失在滚滚车流中……

    今天真是个好天气，柔和的阳光已经开始倾斜地透过树梢枝叶撒进了这座景‘色’清幽安静的院子里。

    朱九戒带着几个兄弟走了进来。

    “事情办得怎么样了？”邵武焦心地等在院子里，一见朱九戒回来，他急忙迎上来问道。

    朱九戒得意地微微一笑，说道：“放心吧，已经死了！”

    刚才被朱九戒五枪打爆了脑袋的那个摩托车手，正是昨天夜里被邵武打伤侥幸逃离了的杀手。不过今天一大早，哥几个就摆下了一场戏将他引了出来，然后赶尽杀绝！

    身为职业杀手，即使任务不能完成，他们也绝对不能容许自己的人有活口被对方的人握在手上！所以，在秘密将那个被电晕过后生擒的杀手转移了之后，朱九戒又秘密换上了新的‘诱’饵，在这凌晨时分派人假意送往总部山庄！

    这就是‘诱’饵！

    然后，他专‘门’开了一辆价值便宜的风行SUV紧紧地跟在“目标车辆”的背后，等到那个杀手忽然出现想要杀人灭口时，他突然从后面狠狠地撞了上去！然后迅速将杀手解决！

    一听这话，邵武心头顿时缓了那口气，要是因为他的原因而出了个漏网之鱼的话，他非自责一生不可。

    “哈哈，我就知道，师兄亲自出马，能放走那家伙吗？好了，走吧，小枫已经在里面要亲自审问那个家伙了，走，我们也进去！”

    