
    ?萧枫极少有机会进入学校，即使自己有时间，他也不愿意平白无故地跑到学校來，甚至，从校园里传出的声音，如果他听到了的话，还会隐隐刺痛他的心灵。

    他沒有上过高中，就连最起码的初中，他都沒有完全地上完。

    他的童年以及少年时光，都是被铁一般的回忆充斥着，跟其他的孩子比起來，他的那一段记忆，或许可以说成是空缺的。

    在那段岁月里，他的世界是如此简单，一个慈祥而又严厉刻薄的爷爷，一个懂事而又关心呵护着自己的姐姐……

    但即使如此，他依然觉得自己是非常幸运的。

    周末假日里，学校不上课，但是校‘门’却是紧锁着的，两个虎背熊腰的保安在保安停里把守着。

    咕。

    萧枫踩下了刹车，说道：“沒办法，进不去，我看我还是送你回家吧！”

    可叶纪香却倔强地嘟了嘟嘴，经过这么一段时间的相处，他们之间的关系似乎熟络了起來，她微微一笑，说道：“萧哥哥你在这儿等着，我去跟保安说一声，來都來了，要是不能进去的话，那该多让人失望啊！”

    她推开车‘门’跳了下去，跑到保安亭窗口跟保安说了许久，但却遭到了保安的拒绝。

    她垂头丧气地回來了。

    “怎么，被我说中了吧，他们不让我们进去！”

    “嗯！”

    叶纪香委屈地点头答应着，脸上写满了失落，萧枫能体会到他们这种在全日制寄宿学校里上学的‘女’孩子心中的感受。

    他们一个星期有五天的时光，都是被关在这样一堵高墙之中度过的，而到了周末，他们比平常人更需要自由，更需要快乐。

    他尝试过这样的滋味，虽然，那样的滋味不是在学校里尝试的。

    那是一座座铁一般威严肃静的特别军校，他们一天只有八个小时的时间休息，这八个小时的时间，还必须要包括他们吃饭的时间在内。

    那段岁月，生不如死，不堪回首。

    而且，那段岁月一过就是四年。

    所以，当他们从里面大踏步冲出來的时候，他们突然发现，自己已经彻底的脱胎换骨了……

    他忽然间觉得，自己似乎应该满足这个小妹妹这么一点儿小小的需求。

    “我去跟他们说说，你在这儿等着。”他忽然间改变了自己的语气，推开车‘门’跳了下去。

    可是不过就是短短一分钟的时间罢了，自动大‘门’就徐徐地打开了。

    “你是怎么做到的，那两个臭保安可恶死了，我说了那么多，他们居然都像沒听见一样，而你才刚刚过去，他们就已经妥协了，你真厉害。”纯真的叶纪香对萧枫直竖大拇指，嘻嘻一笑坐上了车里。

    或许吧，她还不明白什么叫做学校和社会的差别，这是两个不同‘性’质的圈子，看问題的思路也不同，但也正是因为如此，所以学校里留住了多一些的纯真。

    “好了，系好安全带，我们要进去了！”

    ‘私’立学校真不愧被称为“贵族学校”，这座校园大极了，而且设施还非常完善，将车开进校园里，萧枫忽然有种进入异界一般的感觉。

    “你会打篮球吗，我们到篮球场上去打篮球好不好！”

    叶纪香提出了这个建议，萧枫微微一笑，打过方向盘向篮球场那边开了过去。

    虽然是星期天，可是篮球场上，却依然有不少学生在打篮球，萧枫不禁感叹不已，自己以后要是生了个儿子的话，也让他从小打篮球，看看这些打篮球的小伙子，一个个年纪虽然充其量也不过十八岁，但个头却都几乎一米八以上。

    萧枫将车子停在篮球场一旁，率先推开车‘门’走了下來。

    “可是我们沒有篮球啊！”

    叶纪香嘻嘻一笑，说道：“我们寝室有，萧哥哥你在这儿等着，我回寝室拿來！”

    她快步地奔向篮球场旁边那栋宿舍楼，很快就从二楼扔下來一个篮球，让萧枫赶紧去接着，篮球场很宽，是由六个球场组合而成，学校把六个篮球场组合在一起，让这一片空间显得非常宽大。

    篮球从二楼抛下，几个弹跳之后滚到萧枫面前，他俯身将球抱了起來，不过这时候，从二楼的那间宿舍‘门’口，却传來了一阵‘女’孩子惊奇的尖叫声。

    “哇，好帅哦！”

    “纪香，你什么时候找了这么帅的男朋友我们怎么不知道，咦，怪不得呢，学校那么多男生对你死追烂打，你一个都沒看上，哦，原來如此啊，嘻嘻，早就名‘花’有主了对不对，老实‘交’代哦！”

    “纪香，你们俩是从什么时候开始‘交’往的啊，这么保密，居然到今天才把他带到学校來，你真不够意思！”

    “……”

    室友们林林总总的说法，让叶纪香脸上很快就红了，她急忙辩解道：“你们不要胡说啦，事情根本就不像你们想的那样，我跟他……我跟他不过就是很普通的朋友罢了！”

    “哟哟哟，还很普通的朋友呢，人都带到学校里來了，而且人家还长得那么帅，还说是普通朋友呢，诶，你男朋友叫什么名字，看來成熟稳重，人又帅，要是我也有这么一个男朋友那该多好啊！”

    情窦初开的少‘女’，对年长的帅哥总是充满幻想的，说不过这些‘花’痴的室友，叶纪香狼狈而逃，她开始有些后悔把萧枫带到校园里來了。

    “沒事儿吧。”见叶纪香红着脸从楼上“溃逃”下來，萧枫迎了上去问道。

    不知道是不是因为刚才室友们那些话的缘故，此时此刻，看着眼前这个帅气的男生，哦不，是男人，叶纪香心里居然忽然间感到了一丝丝火热的味道……

    虽然已近很久沒有打篮球了，不过现在拎起篮球耍‘弄’了几下，感觉居然还在。

    跳投、扣篮、补篮。

    他的动作是那么完美，他的气质是那么阳刚，渐渐地，刚才还在二楼上耍着贫嘴的那几个‘女’生，全都被吸引下來了，而其他楼层的阳台上，也有‘女’生被吸引出來看球了，

    