
    ﻿    兵王也疯狂347_兵王也疯狂全文免费阅读_【347】是……我干的！来自（）

    “呜……呜……”

    方少强哪经得起这样的折磨，等萧枫放开手的时候，他立即就呕出了一大堆发散着恶心刺激味的白色液体和渣滓污物，呕吐物中，居然还夹杂着些许血迹！

    他的胃，被伤到了！

    如果萧枫再晚一些松手的话，他真怀疑自己可能就去见阎王了！

    “咳咳咳……”

    “怎么样？方少，挺舒服的是吧？好吧，现在你总可以回答我的问題了吧？你都记起來了沒？”萧枫微微一笑，又一把锁住他的衣领将他提了起來。【百度搜索 会员登入】

    “我……”

    这时，会所的几个保安冲了进來。

    像这样的高级休闲会所，而尤其是有着不凡背景的高级会所，是极少有人敢跑到里面來闹事的。而胆敢大张旗鼓杀到里面來的家伙，自然也证明了一点儿，就是他也绝非平凡之人。所以当会所保安接到那个会馆外的服务小姐报告的时候，他们顿时间也拿不定主意，不知道是该立即冲进去把他轰出來呢还是怎么滴。但无论如何，就这样让他们冲进去把人轰出來，他们还沒这个胆子。

    要是一不小心踢到了铁板怎么办？

    要知道，能进入里面去消费的那一帮子人，他们谁也惹不起！那就更别说敢冲进去闹事儿的人了！

    再者，那家伙说是來找方少强的！

    后來，保安部的经理打了电话联系了他们的后台老板，在得到后台老板的允许之后这才仓促地跑了进來。可是他们一进來，看到球室里面的这一幕时，却全都猛地提了一下心眼儿。

    方少强都被打得不成模样了，可是看看李秋扬他们，却沒动手上去帮忙！

    但好歹，他们是这里面的保安，职责就是要保护会所的安全和客人们的人身财产安全。无论如何，保安经理也只能豁出去了。

    “诶诶诶，干什么的？快放手！快放手！”

    保安经理是个三十岁左右的大块头男人，看來应该是在部队里练过。他手里拿着黑色橡胶棒吼了一声后，立即一挥手，示意他身后这五个保安上去解救方少强。

    李秋扬嘴角又勾起一丝浅浅的笑意，但也沒有动手的意思，而是一挥手，示意他的这帮人往后退一些。

    五个保安愣头愣脑的冲了上來，看得出來，他们全都在部队里练过，颇有些身手。

    萧枫提着可怜的方少强，冷冷地扫视了这些人一圈，说道：“全都给我滚出去，不然的话，后果自负！”

    “好大的口气！”

    狗仗人势！

    保安部的经理虽然一眼就看出來对方來势不简单，可他背后却有一个势力足以秒杀冀豫二省任何权贵的老板。所以，他有胆量要试试这个家伙的手段！

    “给我把这人带出去！”

    五个保安听到命令，同时举起手中的黑色橡胶辊一拥而上。

    这种橡胶辊，由橡胶制成，抡起來给人一棍，能把人打趴下。而且这种棍子的内部核心还能开通电源，有些类似于警棍，其电量足以将一个身强体壮的成年男子击晕！

    当然，对于敢跑到会所里面來砸场子的家伙，保安们是不会手下留情的！

    他们全都按下了棍子上那颗红色的按钮，电压立即布满棍子前段那一节金属部分。

    冲在最前面的那两个保安，抡起手中的辊子，照着对方脑袋就劈了过去！

    呼！

    然而，令他们始料未及的是，萧枫却忽然间抢先一步冲了过來，一手抓着方少强将他拖到自己身后，然后径直一脚朝左边那个保安的裆部狠狠地抽去！

    嘭！

    这其中夹杂着的，居然还有一阵轻微的蛋爆的声音！

    而他的左拳，也与此同时狠狠地朝右边那个保安的脸颊狠狠地砸了过去。

    保安左脸颊一下子凹陷了进去，估计脸骨已经破裂了！

    呼！

    其他保安几乎都还沒反应过來，他又是一个旋身右鞭腿盖了过去将一个保安掀翻在地，随即轮换过左腿一个左鞭腿横扫。

    嘭！

    又一个保安被撂翻出两米之外！

    最后那一个，一时间有些傻眼了，呼！萧枫直接冲着他的鼻梁冲去一拳！

    嘭！

    他的眼前忽地一黑，整个人被这拳打飞出一米之外重重地趴在地上！

    保安部的经理一时间也急了，他沒想到对方居然能有这么利索的身手。

    “呀！”

    不知道是脑子里哪根筋反应过激，他居然抡起橡胶辊也冲了上來！

    “操！”

    萧枫一把拖着那肠胃疼得要命的方少强一步欺上，一脚踢在他那握着橡胶辊的手腕上。他哪里招架得住这个力道？

    嘭！

    橡胶辊被踢得倒打回去结结实实地落在他自己的脑瓜子上，超过二百二十伏的电压瞬间袭击他的身体。他脑子忽地一晕，顿时失去了所有知觉倒了下去……

    三下五除二，冲进來的五个保安加上一个保安经理，都被打趴了一地！

    萧枫捡起地上的一根橡胶辊，试了试电压，然后将电压稍稍调低了一些，打上去不至于让人昏厥，却能如同千万只虫蚁叮咬一样令人难以承受。

    “呵呵，方少，现在咱们换个比较具有科技含量的玩法怎么样？我把这家伙塞到你嘴里面去，不知道这种滋味好不好受！”

    不由得方少强摇头，他一手捏在方少强嘴巴两边将他的嘴撬开，然后，橡胶辊顶部那一节金属部分，一下子朝他嘴里塞了进去！

    呃，塞的是橡胶辊，如果塞得是其他棒形物体的话，那就是东洋小电影了！

    噼里啪啦啪！

    一阵电流火花，在方少强嘴里窜起，将他点得浑身直哆嗦！

    那些公子哥们更是纷纷向前又退了一步，浑身陡然就是一阵鸡皮疙瘩狂起。

    “方少，你现在可以回答我的问題了吗？”

    方少强完全被折腾到了极点，整个身体已经完全垮下去了。他真不知道，自己要是被这家伙再玩的话，小命会不会呜呼掉！

    “嗯，我说……我……说……”

    他脸色煞白到了极点，有气无力地点了点头。他现在的气势，已经完全被打沒了！

    “我……说，是……是我干的！”

    兵王也疯狂347_兵王也疯狂全文免费阅读_【347】是……我干的！更新完毕！