
    “你想干什么？”

    被他这么一拉，方少强感觉自己的身体就像完全可以摆脱地球引力一样就跟着扑了过去！

    他的衣领被萧枫紧紧地拽在手里，他感觉自己被提了起來，脚尖都几乎碰不着地面了！

    “干什么？我他妈还想问你到底想干什么呢？”

    “啪！”

    一个耳光响亮地‘抽’了过去，方少强张嘴吐了一口鲜血！

    “怎么样？被人‘抽’嘴巴的滋味一定很爽吧？”

    但沒有人敢上前，至少，在李秋扬发话之前，也沒人敢‘乱’说一句话。大家都是纷纷下意识地向后又退了一步，眼神显得更加惶恐。

    其实，李秋扬心里也打着自己的算盘！

    他不是不打算出手，而是要等待时机！等到方少强被折磨得受够了之后，他再出手，这样方少强会更加亏欠他的人情！

    吴远新憋不住紧张了，立即退到李秋扬身后，低声问道：“秋扬，怎么办？他这是要踢我们的场子啊！”

    但李秋扬却一点儿也不惊慌，他只是勾起嘴角显出一副成竹在‘胸’的笑意。

    今天在这里，不光有他这么一号军中的王牌公子在，而且这个西秋月会所的幕后老板，也同样是个军中了不得的大人物！

    京城的公子！

    正牌的红三代将‘门’人物！

    所以，他拥有足够的底牌收拾残局！

    “慌什么？”他轻轻地冷笑道：“先看看再说！”

    挨了这么个耳光，方少强登时也发怒了。他贵为堂堂方家的少爷，新义社的少当家，从來都只有他给别人吃耳光，什么时候居然轮到别人來‘抽’他耳光子了？

    “呸！”他又吐了一口血水，怒道：“你他妈的竟敢打本少爷，你他妈不想活了……”

    “哦，您是少爷啊？少爷肯定是嫌少了，好，咱们继续！”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    一连十个轮回正反两面‘抽’，‘抽’得萧枫觉得自己的手掌都有些麻木了方才停下來。可现在，方少强哪还能扛得住？

    萧枫手一松，他居然就一头瘫倒了下去！

    那两边脸，惨不忍睹！

    “方少！”

    这时，那个跟着方少强从香港來的阔家公子不忍再看下去了，急忙跑上前來想要搀扶方少强。

    萧枫直接一脚给他踹了过去将他踹翻在地，骂道：“滚一边去！再敢过來我踢断你的狗‘腿’！”

    那家伙活生生地挨了一脚，赶紧爬起來乖乖地退到一边去不敢吭声了。

    萧枫似乎完全忽略了他身后存在的这些人，他缓缓地蹲下身去，一把将那被‘抽’得脑子晕乎乎的方少强提了起來，微微一笑问道：“还撑得住吧？如果撑不住了的话，那就麻烦你快把实话告诉我，昨天晚上到底是怎么回事？酒店的那些照片，又是怎么回事儿？”

    “什么……什么怎么回事儿啊？我不知道你在说什么！”

    “哟，还最硬？好，是个好汉！”

    嘭！

    这话音一落，他挥出一拳朝方少强的‘胸’膛狠狠地招呼了过去！

    “噗”！

    方少强应声就是一口血喷了出來，估计‘胸’骨也该裂了吧！

    “呵呵，现在怎么样？清醒点儿了吗？告诉我，到底怎么回事儿？”

    “我……我不知道你在说什么！”

    方少强双眼充满了极度的恨意，沉声怒答道。

    “哦，看來，你的记‘性’的确不太好！堂堂的新义社少当家，记忆不好怎么当这个少当家？我帮你长长记‘性’怎么样？”

    他一手拖着方少强的身体就像拖一个麻袋似的，走到旁边那放着几瓶啤酒的桌子旁，然后拿过一个刚开还沒來得及倒出的啤酒，拇指捂住瓶口使劲儿的摇了摇。

    最后，他蹲下身來双‘腿’将方少强的下-身制住，同时左手将他脖子强行抱紧，手指将他的鼻孔捏紧！然后，就这么一瓶经过猛烈的摇晃之后已经剧烈膨胀得不行的啤酒，直接对准方少强的嘴巴塞了进去！

    经过剧烈摇晃过后的啤酒，只要瓶口一松开，爆开的酒‘花’都能喷出七八米，更何况现在瓶口是塞在方少强嘴巴里呢？

    如同疯狂爆开的喷泉一般，只能用一句汹涌來形容的啤酒，冲着方少强的喉咙猛烈地冲了下去！

    而且可恶的是，鼻子居然被捏住了！

    带着辛辣味道的啤酒瞬间将鼻腔都充斥了，喉咙里，那如同刀刮的滋味，真是让人生不如死！方少强感觉自己的肠胃，现在都被剧烈膨胀的啤酒撑得快要爆炸了！

    “呜……呜呜呜呜呜……”

    但萧枫的力气实在是太大了，将他的身体紧紧地制住，他根本就动弹不了，那就更别说反抗了！

    唯独只有他的双‘腿’在拼命地挣扎着，双眼瞪大翻白，脸‘色’也顷刻间被折磨得极度惨白！

    “秋扬！秋扬！这样……这样会出人命的！”

    这一幕，看得吴远新浑身就止不住直起‘鸡’皮疙瘩！

    妈的，这小子哪來这么残忍的手段？要在知道是这样的话，惹他干什么？

    他现在悔得肠子直发青！

    他实在是沒想到，这个家伙的手段，原來是这么凶残！

    所有人心里都纷纷紧紧地揪了起來。可是李秋扬，仍然矜持着那一份冷静和自信，只是，他的笑意收敛了。

    “慌什么？”他低声呵斥着，深怕这帮沒用的家伙丧了自己的威风。

    “怕什么？难道他会在这样的场合下‘弄’出人命吗？”

    这句话似乎又忽然间提醒了各位一下，他们的心方才稍稍平静了些。

    李秋扬只是在等，等方少强被‘逼’得承担所有的罪过！

    好一招金蝉脱壳！

    只要方少强被‘逼’得承担了所有的罪过，那么不管他与这个姓萧的之间结果到底斗得如何，姓萧的也不会将这次名声扫地的罪过放到他头上來！

    李秋扬这是在试探！也是在坑害！

    如果这个姓萧的当真是和京城里的某些大人物有关联的话，那么这次这个闹得天下沸腾的桃‘色’新闻，肯定会让那些大人物们注意。而到时候，就看看叶家那个小姐怎么跟他一刀两断了！

    而如果他根本就沒有什么强硬的后台的话！那就更好办了，李秋扬直接可以在这里将他秒杀！

    