
    半路忽然杀出个黑衣男来，柳月华没想到，王诗诗没想到，方少强更加没有想到！

    “噗通”

    萧枫的那一脚踹得刚到位置，方少强重心一个不稳摔倒在地！他那两个保镖见状，急忙冲了上来！

    但方少强却叫住了他们！

    他爬了起来，冷冷地看着眼前这个忽然间从卫生间里现出身来并给了自己一脚的家伙。这副面孔让他忽然间想起了台湾地区的一个男明星，好像叫什么泽来着，不过仔细看了看，好像又不是！

    因为这个家伙的那双眼神，锐利无比，那叫什么泽的明星，很显然并没有这么锐利的目光。再者，胆敢一出现就给自己一脚的家伙，貌似那个明星还没有这样的胆量。

    “哟呵，没想到居然还藏着这一手？姓柳的，偷男人也不用偷偷‘摸’‘摸’地放到卫生间里去吧？说，他是谁？”

    但柳月华也不认识这个突然出现的男人，只是当她看清这个男人的面孔时，她心里也忽地提了一下。

    “方少强，请你嘴下积点德行吗？把你的嘴巴放干净点儿！”

    “哦？不是你偷的汉子，难道是你？王诗诗？”他的目光，移向同样也不知道到底是怎么回事的王诗诗，“哎呀呀，真是没看出来呀，没想到一直以来都故作清高的诗诗小姐，也有这种嗜好！”

    他的目光，锁定在了萧枫脸上。不过只是一瞬间而已，他的心里就忽然提了起来。

    那眼神，仿佛带着刀子一样！

    “呸！”

    忽然，一泡口水飞到了他的脸上，吓得他一连后退了几步。

    “妈的，你竟敢朝我脸上吐口水？你知道这是什么地方吗？你知道我是谁吗？”

    奇怪，为什么这些人，都总喜欢问别人知不知道他的身份？在‘潮’人贵族会所里，那几个瘪三也同样问了自己这么个问题，可结果却全都被自己打趴下了！

    可是这次，萧枫决定来点文雅的，经常使用暴力，这是个不好的习惯。

    于是，他微微笑了笑，也问道：“那你又知不知道，我是谁？”

    方少强抹掉脸上的口水，双手一张拦住他那两个保镖，又仔仔细细地上下打量了萧枫一遍，忽然间对这个长相有几分可恶的帅气而且居然还临危不惧的家伙马不准起来。

    很显然，方少强不会愚蠢的认为这个家伙就是柳月华或者王诗诗包养的小白脸！

    “呵呵，你的这个问题很有意思！”方少强冷冷地笑道。

    萧枫双手一摊，也说道：“你的问题不也很有意思吗？”

    “你，怎么跑到这儿来了？难道你不知道这里已经被我们公司包下来了吗？保安！”

    方少强也是个聪明人，他知道自己再牛，可S市毕竟不是自己的地盘。俗话说得好，强龙压不过地头蛇！他也不想在演唱会结束之前跟S市本地的刺头起了什么冲突。

    他早就听说过，S市这里可是狼盟的核心地盘，而且那帮家伙，下起手来也是不好惹的。所以，他没让他的保镖动手，而是把事情推到这个体育馆的保安身上去。

    毕竟，这里才是他们的生意场子！

    两个在大楼下执勤的保安很快就跑了上来，看到二楼这个楼道转角居然出了事儿，两个保安心里也忐忑不轻。

    他们认识这个把他们叫上来的公子哥，不正是这次的客户少爷吗？

    两个保安识趣地冲着方少强点了点头，方少强冷冷地看着萧枫，说道：“这是怎么回事？他是什么人？怎么跑到这儿来了？难道你们的总经理没告诉过你们，在这段时间之内，这里是不准外人进来的吗？你们看这事儿怎么‘交’代，如果你们不给我个合理的解释的话，我要向你们的经理起诉，你们这是在违约知道吗？”

    一听这架势，两个保安心呼不妙。

    “呃，方少，你先不要动怒！”那很明显是这二人中为首的保安谄媚地暂且稳住了方少强的怒气后，回过身来，更加谄媚地点头哈腰说道：“萧……萧老板，您看……”

    萧老板？

    就这工夫，所有人眼前不由得就是一亮！

    萧老板！看来还大有来头！

    下意识的，柳月华和王诗诗心里不由得都是一喜，而方少强，心里却一下子提了起来。

    “萧老板？你们认识他？”

    两个保安齐齐地回过身来，介绍道：“认识！当然认识！方少你可能刚到我们S市所以不知道，这位就是华龙集团的董事长，萧董！萧老板，我来给您介绍一下，这位，是香港方宏音乐制作公司的少东家，方少强方少爷！我想，大家可能都是误会！刚才……刚才萧董就只是想上个厕所罢了，所以……所以我们就……方少，请您原谅，如果不是萧董的话，我们也绝对不会让其他人进来的。”

    其实这两个保安还有一些底话没说出来，那就是他们老哥俩退伍之后干了这么些年的保安，干得都腻味了。现在好不容易，从京城忽然杀来了华龙集团，谁不知道这个华龙集团旗下还有个安保公司呀！

    他们老哥俩这些天就一直琢磨着，得找个机会到人家的安保公司里去应聘应聘！这好不容易人家的大老板跑这儿来撒‘尿’来了，他们能不让人家上来撒吗？

    如果单单只说一个“萧董”的话，或许方少强不会放在眼里，可是保安随后抬出来的“华龙集团”，这分量可就不轻了！

    方少强就算再糊涂，他难道还没听过有关于这个一年前在京城忽然强势崛起的“华龙集团”的那些传闻吗？

    华龙集团！青龙会！青帮！

    据说这华龙集团背后的老板，更是一个神秘极了的厉害人物，京城那帮太子-党，据说都要臣服于他的脚下！

    难道，就是眼前这个家伙吗？

    方少强真怨自己今天这运气真是倒霉到家了，挨了人家一脚不说，居然还不能还手！

    “呵呵，原来是华龙集团的萧董啊！幸会幸会，刚才少强多有得罪，还请萧老板不要跟我一般计较！”由于一时间‘摸’不透对方，方少强也不想给自己添事，于是也只好强挤出一副笑脸，伸出手去。

    萧枫也微微笑了笑，伸手跟他握在一起，说道：“没事儿，我今天来，其实也不过就是来看看诗诗小姐，顺便给他助助威罢了！”

    