
    毕竟国内和国外这可是两个圈子，虽然有一句话叫做“娱乐无国界”，但是在这里，这句话不适用。以金五星的名声，想要请出张慧美和周伦伦这些明星非常容易，因为他们还都必须要在国内‘混’！

    国内，可是他们的根！

    唯有韩国的李基仔不怎么识抬举，直到夜里八点多，他这才乘坐飞机飞抵国际机场，然后非常低调的在一大帮保镖的护卫下从机场的VIP出口出来。

    而这个时候，张慧美和周伦伦这些嘉宾，早就已经到达指定酒店参加迎宾酒会了。

    但令李基仔有些恼火的是，没想到机场外，前来迎接他的就只是几辆奥迪轿车和几个黑西装保镖罢了。

    “你们的老板白先生呢？他怎么没亲自到这儿来迎接？”说实话，这个家伙虽然长得‘挺’高大英俊，乍一看去也配得上“风流倜傥，英俊潇洒”这八个字，可就是Z国话说得实在是太烂了。

    幸好保镖们心里早有准备，不然肯定会被雷到。

    只是那个迎上来的保镖，虽然个子比李基仔矮了一些，只有一百七十八公分左右的身高，可是眉宇间却也酷气‘逼’人。

    论起长相来，李基仔是属于帅气的那一类男人，眉‘毛’淡而弯，眼睛细长，鼻梁秀丽，嘴‘唇’虽然有些‘肥’厚可却不失美感。再加上他那标准的瓜子脸以及仿佛吹弹可破的肌肤，一百八十二公分的身高，让这个面相仍带着明显的“面饼”型的美男多添了几分柔和的秀气！

    而这个前来迎接的保镖，身材虽然矮一些，但是气势却更显咄咄‘逼’人。

    剑眉、黑目，瞳孔之中黑白两个极端的颜‘色’丝毫不掺杂其他颜‘色’，五官棱角分明而且锋利，仿佛刀劈斧削一般刻画出来，高‘挺’傲气的鼻梁，薄且细抿的‘唇’，眼神锐利，看得人不觉间就有种不寒而栗的感觉！

    如果说李基仔的帅气是带着‘阴’柔气质而缺少了阳刚之气的话，那么，这个保镖的俊逸可就是阳刚十足锐气‘逼’人了！

    他的眼神只是稍稍往前移动了一些，李基仔就下意识地往后退了一步。

    “不好意思，李先生，我们白老板事多繁忙，所以就让我们来接您了！我们约定的时间是下午六点，可是现在却足足迟到了两个小时，所以，请原谅我们白老板忙着招待其他的宾客，无法亲自到这儿来迎接！”保镖礼貌地解释着。

    其实如果按照合约来说的话，李基仔这已经很明显地构成了违约行为。因为原本约定的时间应该是六点抵达这里，但是李基仔，却足足迟到了两个小时。

    但是类似于这样的事情，双方都没办法解释得清楚。因为，构不构成违约行为，还必须要考虑一个非常重要的因素：不可抗力因素！

    所以，在一般的场合下，主办方是不会责怪对方迟到的。毕竟，两个小时，对于合约事项并没有造成什么严重的影响！

    保镖的解释合情合理，的确，主办方没有理由为了等一个迟到了足足两个小时的嘉宾而得罪了其他的嘉宾。

    “是吗？”李基仔非常轻蔑地勾起嘴角笑了笑，他戴着的雷朋墨镜遮掩住了他的目光，但那股发自骨子里的蔑视之意，却似乎掩饰不住地全然流‘露’了出来。

    “好吧，那既然是这样的话！那就算了，我们还是赶快离开这里吧！我们就不到红馆去了，我今天有点累，你们直接把我们送到下榻酒店去吧，我想早点休息了！”

    他冷冷地说着，这就率先钻进了这辆奥迪房车里！

    他不去红馆迎宾酒会，这是什么意思？

    明摆着，他这是在向白凤举不亲自前来机场迎接他表示抗议！他这是很明显地要扇主办方的脸，让主办方在所有嘉宾面前颜面尽失！

    他李基仔可以直接不给主办方任何面子！

    李基仔一上车，他带来的那帮保镖也纷纷上了车里。其中有三个跟着上了这辆房车，其余那九个则上了后面的那几辆车子。

    “你们Z国不是自诩是什么堂堂的礼仪之邦吗？不过，我怎么觉得，你们根本就不懂得什么是礼仪啊？你们Z国人不是经常喜欢讲什么‘地主之谊’吗？可是我怎么没有感受到，你们所谓的要尽尽‘地主之谊’的热情？”车子开了，李基仔透过车窗打量着这座繁华的城市夜景，忽然带着几分明显的嘲笑意味说道。

    顿时，他那三个保镖发出了一阵嘲讽的笑声，然后用韩国语说了一通不知道有多么挖苦人的话。

    保镖继续开着车，微微一笑，先是没有回答李基仔的话，而只是吭了吭声，提醒道：“三位先生，不好意思，请注意车上的标识，请说普通话！这是乘车最基本的礼貌！”

    请说普通话！

    三个正在挖苦嘲笑的韩国佬忽然愣住了，这才注意到原来这辆房车里前窗上居然标注着这几个醒目的字样！

    尤其是李基仔，他没想到自己还在责备别人不懂礼仪呢，怎么自己这话一出口就挨了一钉子？

    还怪别人没礼貌呢？你自己的人却一上车就没了礼貌！

    他赶紧叮嘱他这三个保镖停止用韩语说话，不过说实在的，他的这三个保镖可不怎么会说Z国话，如此一来，难道要让他们装哑巴吗？

    保镖微微一笑，这才说道：“李基仔先生，你刚才说的没错，我们Z国素来都是礼仪至尚的国家，可是或许你不知道的是，我们对待外宾的礼仪也是很有讲究的！”

    “哦？什么讲究？我倒是要听听！”李基仔不屑地说道。

    “对待不同的宾客，我们的待遇都不一样。”保镖耐心地解释道：“如果是上宾来访的话，我们作为东道主，肯定会根据来宾的身份地位，由一线人物前去迎接！如果是中等宾客的话，我们就会派出中线人物去迎接！相应的，如果来宾只是下等人物的话，我们自然也就只能派出三线人物来迎接了！李基仔先生，难道你这么聪明的人会不明白这个道理吗？其实在你们韩国也是一样的啊，如果只是区区一个非洲酋长来到你们国家访问的话，你们国家的总统李明博先生，他会自降身份亲自前去迎接吗？”

    