
    原來是谢云豪？

    方同的心里陡然间竟情不自禁地升起一丝畏惧之意來！当然，他的这份畏惧，绝对不是因为在他的怒吼声下出现的是谢云豪！

    而是，那个率先出场一伸手就招呼谢云豪和他那帮手下进來的那个年轻人！

    方同见过他，就在那天夜里阮国章被人打得狼狈求饶的那场擂台战上，他见过这个年轻人。使用阅读器看千万本，完全无广告！而且当时还不止他一个人看到！

    而且看到这个家伙的人，心里都猛然间醒悟！本书首发熬夜看书阅读

    原來，他才是洪兴幕后真正的大佬！

    但尽管如此，方同刚才可是当着这么多人的面儿挨了啤酒瓶，结果还被砸得头破血流。如果他现在当真是因为这点畏惧也不敢接招的话，那么他今后也就无从再在香港这个圈子里‘混’下去了！

    “哟，我以为是谁他妈这么雄心豹子胆呢，原來是豪哥啊！呵呵，豪哥，怎么，你想给这两个娘们儿撑腰？又或者，这两个娘们儿，不知什么时候也傍上您这么一号大人物了？”

    谢云豪沒有回话，只是快步冲了过來一把抓住方同左右开弓就是六个巴掌‘抽’了过去，然后一脚将他狠狠地踹在地上，骂道：“如果你再敢胡说八道的话，小心你的舌头不保！”

    “你……”

    方同真是冤死了，沒想到刚刚不明不白地挨了人家一个啤酒瓶，现在居然还被谢云豪当着这么多人的面儿狠狠地‘抽’了这么几下！

    自从跟着族兄方大宏‘混’入黑道以來，他还从來都沒有吃过这样的大亏！

    他顿时也顾不得爬起來了，只是一只手捂着被‘抽’得麻木了的脸颊大声怒喊道：“你们都他妈还站着干什么？人家都已经到这儿來砸场子了？给老子上啊！”

    谁知那二十几个保镖刚刚冲上去，谢云豪一挥手带着他那六个手下就已经扑了过來！

    “噼哩扑通”一阵‘乱’七八糟的声响，短短半分钟不到的时间，新义社的这二十几个一流的打手，全都被放倒了一地“咿咿呀呀”地哭喊叫痛！

    “怎么样，还好吧？”

    帅气的年轻男人朝王诗诗和柳月华这边走了过來，仿佛刚才这阵‘激’烈的打斗跟他完全无关一样。

    这一刻，不光是王诗诗，甚至就连柳月华，也从心底蓦然间被一股暖热的气流席卷。暖流袭过，将她们心底的无助与绝望一扫而光！

    因为她们知道，这个男人一旦出现，那么她们，就安全了！

    “萧董，您……您怎么会……”

    但是对于萧枫能在这么及时的时间里出现，悠哉地玩了一场“英雄救美”的好戏，柳月华心中还是充满了不解！

    毕竟，方大宏如此隆重举办的这场宴会，邀请的宾客，似乎并沒有提到洪兴之中的任何一个人，更不会给这个忽然之间杀进香港娱乐圈來的劲敌！

    王诗诗刚才都是惊吓过度，现在虽然因为萧枫的忽然到來而仿佛死里逃生，但她却只是静静地看着萧枫，沒有‘插’话。

    萧枫微微一笑，他沒有直接回答柳月华的问題，而是走到她们身后忽然手臂一张搭在她们两人的肩上，说道：“什么会不会的啊？好了，现在，我们应该静下心來看看好戏！我想，你们应该还从來沒看过这样的好戏，应该很值得你们期待哦！”本书首发熬夜看书阅读

    宾客们一时间退得更远了，甚至他们之中已经有许多人准备带着自己的‘女’人找后‘门’开溜了。

    开玩笑，这可是黑道两个黑帮之间的恩怨啊！洪兴这个帮派虽然成立沒多久，可是从它成立那时起，他们洪兴人那敢作敢当的个‘性’以及风行雷厉的行事作风，这些所谓的名流大亨们也是早有耳闻的。

    他们都是生意人！

    作为一个社会金字塔顶端的名流大亨，他们完全沒有必要跟这些亡命之徒卯上，也完全沒有必要成为方大宏的马前卒，去招惹这帮随时都能豁出命來玩的黑帮流氓！

    但一听到谢云豪居然带着人跑到这儿來砸场子，短短片刻工夫，方大宏安排在酒店负责看场子的保镖打手们，大部分都集中到了这儿！

    难道谢云豪就像单单凭着他的这几号人就单挑新义社吗？

    但宾客们却全都不会怀疑谢云豪这只不过是在以卵击石，他们反倒更加期盼了起來。这真是一场龙争虎斗啊！

    沒瞧见那个神秘的家伙也來了吗？他才是洪兴的幕后大佬！

    方大宏先是派了自己手下的一个心腹前來问话，可结果他的这个心腹手下牛‘逼’轰轰地跑上前來连话都还沒來得及说出口，就被谢云豪正反双面‘抽’的耳光子打了回去！

    你丫的还沒有资格跑到这儿來说话！

    小爷沒有跟狗说话的习惯！

    最后，方大宏终于还是亲自出场了！

    因为他知道，刚才那个家伙的话说得沒错！自己要是再派一个人过去，结果同样还是被他的手下谢云豪给‘抽’回來！

    因为他们都沒有资格去跟那个家伙谈话！

    当然，方大宏也绝不会在这么多人面前丢了自己的颜面。毕竟，香港这些年以來，他才是真正的极道枭雄！

    甚至就连特区警方，也不得不给他几分薄面！

    所以，他更不能在这个初到香港的内地小子占了便宜！

    当然，方大宏绝对不会愚蠢的认为这个小子就单凭这几个人就敢跑到这儿來打自己的脸，他既然來了，那就证明，他已经做好了充分的准备！

    只是沒想到，这小子却这么着急着要撕下彼此之间的面具，公然地叫嚣宣战！

    “呵呵，萧老板？沒想到我们这么快又见面了？”方大宏带着二十个身手最一流的保镖从后台出來了，他强压着心头的怒火，摆出一副主人待客之礼招呼着。

    其实他的心里，早已把萧枫恨透了！恨不得立即食其‘肉’喝其血！

    就在几个小时前，他还被这个姓萧的家伙打了一拳踢了一脚，现在一只眼睛都还挂着黑带所以不得不戴着宽框墨镜來遮羞呢！本书首发熬夜看书阅读

    可是看看这个家伙，他现在居然就像是从沒发生过那件事一样的抱拳说道：“哟，宏爷！哈哈，今天晚上，听说宏爷您在这儿摆下大宴遍邀香港名流，所以，我就厚着脸皮也想來讨您一杯酒喝了！您是知道的，我这次來香港，无非就是现在想今后跟大伙儿互惠互赢嘛，所以，得跟大家认识认识，同时也把‘交’流‘交’流不是？所以，这就是个绝好的机会，能跟全港名流人士认识！所以，我就冒昧的來了，如果有什么不周的地方，还请宏爷宽宏大量啊！”

    