
    “诶，刚才沒被人家爆了菊花吧？感觉怎么样？有高*潮沒？”

    瞅着胥南星现在这副模样，一虎乐坏了。刚才看着这货居然勾搭着两个男人进入洗手间的时候，他还在幻想着一旦到了里面把裤子什么的都扒下來之后他们会怎样继续呢！

    “讨厌！”

    胥南星娇媚地瞪了他一眼，骄哼了一声从腰后拔出他那把沙漠之鹰，咔哒一声关上保险，说道：“有种來比比，谁爆的菊花多！哼，你要是输了的话，我用门把你那秃脑子夹断！”

    “……”

    阴森的楼房过道，两个人手里握着威力巨大的沙漠之鹰快步走到总统套房门外。房间里正在举行一个非常低调的聚会，吉川英明，以及他的那一帮心腹狗腿子！

    灭就灭个干净，把山口组中需要清除的全都清除掉！现在，这些人已经沒有了继续存在下去的意义。

    他们之所以能活到现在，无非就是对山口组中的势力形成一种互相狗咬狗的平衡态势罢了。不过现在，这种平衡态势已经沒有继续存在下去的意义，所以，他们也就失去了继续活下去的价值！

    一、二、三！

    胥南星和一虎两人一起在心里默数了三声，一虎率先飞起右脚！

    “咣！”

    大门被他一脚踢开，随即，“砰砰砰砰砰……”

    加了消音器的枪声密集如雨点，子弹更是如同冰雹狂撒一般，一切不过就是短短几秒钟的时间罢了，客厅里横七竖八的倒下了一大片尸体……

    甲府，日本山梨县首府。

    甲府地处山间小盆地，市区地势非常平坦。

    这天深夜时分，一辆银灰色suv从甲府市区飞驰而出，顺着向东而去的公路飞驰而去。

    忽然，一个山坳口，一辆包厢卡车横在了公路口处，拦住了suv的去路。

    “咕！”

    一阵绵延的长嘶，suv拖带出两条黑色的长蛇车痕，在距离卡车不足三米的地方停下！

    “呵呵呵，敬爱的千叶先生，您真是个贵人啊，等了这么些天，终于是等到您露面了！你一定想不到，这么深沉的算计，你最终还是逃不出我们的手掌心吧？”

    suv被迫停下，卡车上有人用扩音器发出了这么一阵得意的冷笑声。

    suv沉默了一阵，终于，车门还是被推开了，从左右两边，车上的四个人全都站了出來。

    “出來吧，我想你们等在这儿，不会就是为了要跟我说这么些废话吧？”千叶光一郎双手一展，将手枪扔在一旁。

    碰上这些人，难道他还有反抗的余地吗？

    不，东瀛会的杀手集团已经出动了，在传出藤原正雄忽然暴毙的消息过后，东瀛会的主导权，已经被藤原贤三夺取。

    无论做什么事情，都必须要赶尽杀绝！不留任何后患！这是藤原贤三的行事风格！

    在天皇陛下批下圣意决定由谁來继续统领东瀛会之前，他必须要把千叶光一郎除掉！虽然，按照以往的形势规矩，他身为藤原家族的传人、藤原正雄的弟弟，他有百分之九十九的可能会成为新一任的会长也好。

    这几日以來，东瀛会的高手云集甲府，但即使这样，他们也不会公然挑起跟千叶家族的矛盾。

    他们的目标很直接，也同样很简单，就只是千叶光一郎！

    可即使如此，在甲府这座城市，想要找出千叶光一郎并抓住机会将其一击毙命，也不是一件容易办到的事。

    终于，破绽还是漏出來了！

    千叶光一郎经过慎密的筹划，他终于要出动了！

    金蝉脱壳，离开甲府！

    只是沒想到，这伙东瀛会的杀手，却早一步获取了消息，提前设下了这个圈套，就等着猎物一头钻进來。

    而现在，他们的猎物果然毫无防备的一头钻进來了！

    千叶光一郎和酒井美树子，此时就站在他们面前！

    与他们同车的，还有两个千叶光一郎的保镖。

    “哈哈哈哈哈！”

    “呼”地一声风响，一条黑色人影掠起风声出现在卡车顶上。只见这个人全身黑色，头上缠着黑色的头巾，甚至就连面部，也由黑色的布条半遮半掩！

    他的后背，背着一把样式古怪的长剑！

    不用多问，他就是一名忍者，而且还是出自甲贺流的忍者！

    忍者发出一阵尖锐的笑声，紧接着周围传來沙沙沙的一阵响动，又是八个忍者从黑暗中现身，行动如同魅影一般，将猎物团团包围。

    “千叶先生，您真是有自知之明，让你身边的人把手枪都放下，其实你们心里都应该清楚，这些枪，在这里是沒用的！”

    黑衣人发出一声警告！

    千叶光一郎回头对酒井美树子和两名保镖点了点头，示意他们将手枪都扔掉。毕竟，在这些忍者面前，手枪都是无用的！

    更何况，在黑暗中，还不知道有多少忍者來沒有露面。

    “好！很好！”卡车顶上站着的忍者满意极了，他又发出一阵尖锐刺耳的笑声，说道：“千叶先生，现在大局已定，你是个聪明人，应该知道一句话，识时务者为俊杰！我想，你应该用不着我教你该怎么做好接下來的选择了吧？藤原先生对你很是赏识，我想，如果你投到他的麾下，并发誓从今往后对他忠心耿耿的话，我相信，我会不计前嫌，对你加以重用的！难道，这样不是更好吗？”

    千叶光一郎冷哼了一声，斥责道：“士可杀，不可辱！好吧，既然今天栽在你们的手中，那就请自便吧！沒什么好说的，藤原贤三做过的事情，他自己心里清楚。哼，我千叶光一郎光明磊落，就算是死，也绝不会与这种弑兄叛主的奸贼同流合污！动手吧！”

    忍者又发出一阵尖锐的冷笑，忽然笑声一拧，怒道：“千叶光一郎，我敬重你也是条汉子！好吧，我会给你们一个痛快的！哈哈哈哈！”

    “咻！”

    可忽然，忍者都还沒來得及下达擒杀千叶光一郎的命令，无边的黑暗之中，一条火舌如同猛龙一般骤然袭來！

    轰！

    所有人都來不及作出任何一丝的反应，一切都仅只是0.001秒如此短暂的间隙罢了，猛然一声巨响，一团火光将卡车车体爆开了，一时之间，火化四处飞溅……

    “兄弟们，一个不留，给我杀！”黑暗之中，萧枫拔出随身带來的这口长剑，大声喊道……

    