
    ?午后的阳光，热辣地曝晒着每一处地方，八月的暖流，席卷着这座城市的每一个角落。

    一架从南方飞來的航班，准时准点地在这个象征着古老帝都现代化的机场降落，机场外，一排五辆黑‘色’S350轿车异常高调地纵列在VIP通道出口外，魏志宏带着一帮人刚从通道里出來，就立即被这一排如同标枪一般站在黑‘色’轿车旁的黑西装男子拦了下來。

    “‘混’账，你们想干什么。”刘明辉冷冷地扫了眼前这几个身高均在一米九以上的黑衣男子一眼，呵斥道。

    虽然他们如今在京城的地位已经不如往昔，但也绝对不是谁都能将他们拦下的，随着他的呵斥，跟在他们身后的保镖也迎了上來，与拦住他们的这五个黑衣男子对峙上。

    不过还沒等魏志宏和韩昌昊发话，忽然，最中间的那辆奔驰S350的车‘门’被推开了，一个穿着一身灰‘色’普拉达西装的英俊青年从车中走了出來。

    英俊青年长得非常俊逸，五官搭配得恰到好处，皮肤白净，虽然一脸柔和的气质，但却给人一种怪异至极的感觉。

    “是你。”魏志宏冷冷地应道。

    他们三人之中，最为冲动的恐怕就数刘明辉了，他现在真恨不得立刻冲上去狠狠地揍这个家伙一顿。

    齐子超微微一笑，俊逸潇洒的外表似乎比以前又增添了许多非凡的气质。

    “怎么，你们难道不希望是我吗，你们有这么讨厌我吗！”

    “哼哼，谈不上，不过，我们也不是朋友，我们沒有必要喜欢你。”魏志宏按捺着刘明辉，冷冷地回应道。

    齐子超又笑了笑，他的眼中，现在似乎已经不再将眼前这三个曾经与他比肩伯仲的王牌公子放在眼里了。

    “呵呵，你们最好也不要喜欢我，不然，我还真是怀疑你们会有不良的‘性’取向，那可是一种非常不好的习惯。”他带着明显地轻蔑态度取笑了一番，忽然脸‘色’一拧，说道：“不是我要找你们，而是，有人想要见你们，听说，你们刚从香港回來，听说香港那边最近不怎么太平，三位刚从香港回來，我想，对于这件事情，你们都应该不会陌生吧！”

    “是许文岳让你來的。”韩昌昊冷静地问道。

    他们三个之中，‘性’情最为沉稳的，还是韩昌昊。

    齐子超又是目空一切地微微一笑，点头说道：“是，请吧！”

    ……

    气势磅礴的古雅院落，鸟语‘花’香依旧，只是往昔的威严肃穆，却已淡去。

    院子里，许文岳一身白‘色’唐装，又在忙碌着，不过，他不是在料理他那盆可爱的罂粟，而是要把它毁掉。

    这一小盆植物，已经不适合再放在这里了，不然的话，非但给不了他安全感，反倒让他心神不安。

    一群人仓促的脚步声瞬间划破了他安然的情绪，他缓缓地回过身。

    “來了！”

    他有时候都不得不怀疑，经过这么些年，他是不是被那个老家伙感染得太多了，曾经的时候，他是那么讨厌那个老家伙，可现在才发现，原來在多年的耳闻目染下，他居然已经在举手投足间都带上了那个老家伙的风格。

    或许也是意识到了这一点，他急忙故意干咳了几声，以此來掩饰方才自己不经意间转身时的那副姿态。

    这副转身以及发话的姿态，太熟悉了，熟悉得令他感觉到极度的不舒服。

    齐子超带着魏志宏、刘明辉、韩昌昊三人來到。

    “文岳，人我已经带來了。”齐子超恭恭敬敬地说着，这就规规矩矩地走到了一旁站着。

    他现在就只是一条狗，一条已经被许文岳驯服了的狗，这条狗，在必要的时候还会咬人。

    这时，院子外的警卫端來五张椅子进來，许文岳一边擦着手上沾染的泥土坐下去，一边招呼其他人也坐下。

    这个院子里的‘花’草非常之多，除了先前的那些之外，还种着许多梁静柔从YUN省带回來的‘花’种。

    盛夏时节，百‘花’争‘艳’。

    甚至就连微风拂过，也会带來阵阵淡淡的清香。

    多么美妙的意境啊。

    “怎么，这一趟香港之行，还顺利吧，哎，香港，这个地方我真怀念啊，都已经好多年了，记得我最后一次去香港的时候，香港都还沒有回归呢，那个时候，那里是由英国人管理的，很发达，也很‘混’‘乱’，只是不知道，现在都成什么样子了，听说，回归之后，香港开始沒落了，我真想好好‘抽’出一个时间，亲自到香港去一趟，这不，听说你们前段时间飞去香港了，所以，心里想知道香港现在的情况，就让子超亲自到机场把你们接过來了！”

    “其实，我们大家都是朋友，都是兄弟，虽然，我们之间发生了一些不愉快的事儿，但是这比起我们之间的友谊來，又算得了什么，你们说，是吗！”

    许文岳站了起來，说着忽然双手落到魏志宏的肩上，说道：“你们觉得，我们之间，难道不是朋友兄弟吗！”

    这个问題问得真绝，让人无法逃避。

    不是朋友兄弟，那是什么，有可能会是陌生人吗。

    不。

    不是朋友兄弟，那就是敌人。

    “呵呵，文岳现在贵为堂堂的将军，我们哪还配作你的朋友，文岳，你这话不是在羞煞我们吗！”

    “哦，你这句话，我可以理解为，你是在拒绝我吗。”许文岳咄咄‘逼’人，但是口气却非常柔和，柔和到了一种近乎变态的地步。

    沒错，他就是个变态。

    如果不是变态的话，他怎么会那么狠。

    原本，所有人都以为萧枫才是最下得了狠手的狠角‘色’，可是大家都想错了，其实，这个家伙才是最狠的。

    同时也是最危险的人物存在。

    眼镜蛇，他就是一条來自古印度的眼镜蛇，把自己藏得最好也最为致命的毒蛇。

    他的这句话，直接将院子里的气氛封死。

    虽然头顶上的日光火辣辣地照下，可人人心底间却是真真劲风横刮令人‘毛’骨悚人。

    魏志宏害怕，可这却并不能代表，他就会屈服，因为，他不是齐子超，他更不是一条狗。

    他站了起來，毫不躲闪地看向许文岳，微微一笑道：“那你以为呢！”

    “嘭！”

    毫不妥协的，许文岳忽然发了疯一般的一拳重重地朝他脸上砸了过去……

    