
    ?这一夜，萧枫与张‘春’阳彻夜长谈，第二天，张‘春’阳带着武尊非常低调的离开了。

    接下來，一场轰动东北亚黑道的行动，已然拉开了序幕……

    第三天夜幕临上，依山别墅前，一辆黑‘色’本田轿车低调地缓缓开來，轿车在别墅院‘门’前停下，接受了保安的检查后继续顺着环院小道开上去。

    车子绕过一丛丛经过‘精’心剪修过后的树丛，开到别墅楼前。

    山口小野从车中下來，穿着一身笔‘挺’的名贵西装，戴着一副墨镜，脸‘色’显得隐隐有些兴奋，又有些沉重。

    四个全身黑‘色’西装穿着的保镖守在别墅大‘门’前，这时，见山口小野來到，其中一个保镖迎了上來，点头招呼道：“山口先生，老大已经等候多时了！”

    山口先生。

    这里的人，从來都只称呼山口小野为“先生”，虽然，从名义上來讲，这里都属于山口组的财产，他们都属于山口小野的麾下。

    但山口小野也根本不在乎这么多，毕竟他心里清楚，如果沒有这些人在这儿坐镇的话，他这个山口组的组长也不会坐得安稳。

    他谨慎地点了点头，说道：“好，那就请带我进去吧！”

    别墅一楼宽敞豪华的客厅里，萧枫的确已经久等多时了，山口小野在保镖的带领下推开‘门’进來，几步走了过來，摘下墨镜，脸上掠过一丝微妙的敬畏之‘色’。

    “龙先生，不好意思，让您久等了！”

    在这个人面前，山口小野不再是高高在上的山口组组长，他就只是一个奴仆。

    一个卑微的奴仆。

    萧枫微微一笑，轻轻喝了一口茶，招呼道：“哦，來了，來，请坐吧，我有一件事情要跟你谈谈！”

    要是山口组的家族先辈们此时泉下有知的话，一定会老泪哭得要死要活，山口小野，这个不成器的家伙，居然自甘成为一个傀儡，被别人所掌控。

    而且更可恶的是，这个使得整个山口组也要沦为傀儡奴仆的家伙，他居然是个支那人。

    大厅里沒有其他人，刚才那个带着山口小野进來的保镖，也已经又出去了，大厅里就只有他，和这个神秘恐-怖的“龙先生”。

    每当想起当初那一幕幕，山口小野都忍不住要心惊‘肉’跳。

    眼前这个家伙，简直就不是一个人，哦不，他简直就是一个神。

    如履薄冰一般，他微微一笑恭顺地在沙发上坐下。

    “來，喝茶。”萧枫也微微一笑，给他递过去一杯茶。

    山口小野强作镇定地端起茶喝了一口，压了压心神，这才问道：“龙先生，您大驾光临，不知道有什么事吩咐，不管什么事，只要是我能办到的，您但说无妨！”

    瞅着这家伙这副模样，萧枫不免觉得有些荒唐。

    “哦，沒事儿，非要有什么事儿，才能让你过來吗，叙叙旧行不！”

    “哦，不不不，龙先生您误会了，我绝对沒有这个意思，您知道的，如果沒有您的话，我这个山口组的组长，哪里会做得上，其实我很清楚自己的实力，如果不是您扶持的话，凭着吉川英明那老家伙在组中的威望，他是绝对不可能让我继承我父亲的位置做上组长的！”

    这家伙，倒还‘挺’有自知之明。

    萧枫呵呵笑了笑，说道：“既然，这些你都知道，我想，你也应该明白，吉川英明在山口组中仍然占据着极大的威信地位，恐怕，有他在，整个山口组的势力，你也不好‘操’控吧！”

    “是……”

    “那好，我想知道，你想不想成为真正的掌控者，掌握整个山口组！”

    山口小野的眼中忽而闪过一阵喜‘色’，情绪也不由自主地‘激’动了起來。

    “可是……”但他心里，仍有顾虑。

    萧枫挥了挥手，说道：“你只需要回答我，想还是不想，难道你不想成为一个像你父亲一样英明的独裁统治者吗，难道你不想，将山口组的势力在你的手上发扬光大吗！”

    山口小野‘激’动难平地沉‘吟’了片刻，眼中闪烁着‘激’动的光芒，说道：“想……可是……”

    “你是在顾虑吉川英明吗！”

    他虽然沒有出声回答，可却沮丧地点了点头。

    “看來，你想真正成为山口组的主宰，面前还是挡着吉川英明这个绊脚石呀。”萧枫颇有同感地说道，随后话锋一转，“如果，我把他除了，你觉得，这样会不会更好！”

    终于，山口小野那憋藏在内心深处的野心、掌控实权，一人之下万人之上的强烈‘欲’望，被他的这句话给‘激’发了起來。

    他，顿时显得异常的‘激’动。

    甚至都忘了要保持自己应有的绅士风度。

    “龙先生，您说的是真的，您真的能帮我除了吉川英明这个老顽固吗！”

    “当然！”

    萧枫站了起來，回头看向挂在墙上的那幅一山二虎图，说道：“你看，这一幅画上，怎么能够同时有两只老虎存在，正所谓，一山不容二虎，你看看，那只卧在图画中间的，才应该是真正的虎王，但是你再看看它身边的那只，抬头傲立着，蓦然间将虎王的威势压低了多少，照这样看，或许世人都以为那只守在一侧的才是虎王，难道你沒有这种感觉吗！”

    还别说，那幅画上画的，还真如他所说的一样，山口小野看了片刻，心中的不平之气更加狂胜难平了。

    一山二虎。

    可恶。

    “嗯。”他也点头说道：“果然，正像龙先生您所说的那样，龙先生，如果您能够帮我的话，我保证，今后青帮在东京这一带，哦不，是在我们山口组的地盘上，我愿意让出一半的地盘给你们，而且，我们还会结成更加坚实的同盟，我的地盘，就等于是您的地盘，龙先生，拜托了！”

    直到如今，山口小野也深信不疑，龙先生，他是青帮的重要人物。

    但这些似乎对他來说都不重要，重要的是，只要这个“龙先生”，能帮他除掉吉川英明这颗绊脚石，将他真正扶上山口组组长的位置……

    