
    “萧老板，你这话我怎么有点听不懂？呵呵，看来，萧老板可不只是为了讨一杯酒所以才到我这儿来的呀！不过，如果萧老板想要在这儿捣‘乱’的话，我也只好给保安部打一个电话，让他们来请闹事者出去了！香港这儿，还轮不到有闹事者跑到这儿来撒野！”

    “哦，当然！宏爷尽管放心，有兄弟在这儿，相信也不会有人敢跑到这儿来撒野的！不然的话，兄弟我第一个把他给打出去！真的，我说到做到！”

    “哦？那就好！那就好！”

    方大宏恨得上下颚咬合得几乎破裂，但是他知道自己此刻不能动手！

    他是黑社会！黑社会只能在背后捅刀子，可是现在，却当着这么多人的面儿，难道他要当着这么多人的面儿收拾这个姓萧的家伙吗？

    再者，他心里其实非常清楚，姓萧的居然敢跑到这儿来这么嚣张的说笑，他这段时间以来所做的准备，已经足够他在这里应付一切了！

    恨！

    如果可以的话，他恨不得立即扑上去狠狠地捅死这个家伙！

    方才的那段视频录像，让他的颜面顷刻间一扫而光！对于他这个档次的人来说，这个打击的沉重度是毋庸置疑的！

    这关乎到他在香港名流界的地位！从来都无人胆敢挑衅的王者地位！

    可是如今，他的劲敌来了！

    他强撑着尴尬的颜面和怒不可歇的情绪，低声对他身边的心腹支应了几句，想要先把宾客们全都请出去。方大宏什么都想到了，他也早有准备这个姓萧的家伙会跑到这儿来闹事，可是他没有想到的是，这个家伙居然早已经在这个酒店里安‘插’了“卧底”，这段监控录像的泄‘露’，完全打‘乱’了他的防备！

    可是，他的这个小小的企图，却又扑了一空。

    “各位各位，今天晚上大家好不容易聚在了一起，就不要着急着这么快离开吧！接下来，我还有大项目要跟大家商量商量！我知道各位眼下的困境，如今世界资本主义市场遭受金融风暴席卷，经济一蹶不振，生意可没以前那么好做哦！但是，我想我可以为大家带来一个巨大的机会，让各位的生意迎来新的‘春’天！所以，如果各位有兴趣的话，不妨在这儿等等，等我处理完这件事儿之后，我向大家保证，只要你们肯跟我合作，你们的生意，将会从金融风暴的‘阴’影中闯出来再登高峰！不过，如果你们不愿意的话，那就随便吧！只是，我希望各位心里都应该要清楚一个问题！商场如战场，大家都是生意人，彼此之间不是共荣共存互惠互赢，那就是你拼我夺互相吞并！所以，我希望在场的各位，在作出决定之前还是先好好考虑考虑我说的话！”

    好一句商场如战场！不是共荣共存互惠互赢，就是互相吞并你死我活！

    他的一句话，说得轻描淡写，却如同晴天霹雳一般重重地击打在这些名流大亨们的心坎上。

    是的，这些人，谁的手底下不掌握着一系列的公司财团？

    老香港商业世家的继承人们，几乎全都集中在了这里。可是突然卷起的金融风暴，却愣是让他们都受到了异常沉重的打击！

    他们手下的海外投资工厂纷纷面临破产倒闭！

    如今的他们，表面看似依然风光无限，可被窝里的冷暖却唯独心里自知。

    这场盛大的宴会忽然闯进了不速之客，他们虽然心里都有些好奇，不知道接下来到底会发生什么事情。可是巨大的财政亏空以及经济打击已让他们身心‘交’瘁，他们已无力再惹上其他什么事儿了。可是，这个不速之客忽然间的一句话，却顷刻打消了他们想要离去的心思。

    “好大的口气！不知阁下是……”人群之中，一个戴着一副金丝眼镜的中年男人站了出来问道。很显然，他已经被萧枫刚才的话说动了心思。

    萧枫微微一笑迎了过去，热情地伸出右手，自我介绍道：“在下姓萧，华龙集团董事会长，希望以后能与你们共同一道打开一片新的天地！”

    华龙集团？

    他就是华龙集团的老板？

    开玩笑，一年来有关于在内地强势崛起的华龙集团的那些传说，难道这些名流大亨们会不知道吗？华龙集团的威势，难道他们没有耳闻吗？

    有！而且还非常深刻！

    而最为深刻的一点，恐怕就要数该集团京城总部大楼上悬着的那块由中央一号首长亲自落笔的鎏金匾额了吧！

    龙腾四海！

    名不虚传！

    他们都是玩商业玩政治的巨头人物，东南亚乃至是世界市场数十年，他们难道不能从这个小小的微妙外相中读出这其中包含的信息吗？

    龙腾四海！

    而且这四个大字还是中央一号首长亲自落笔的，而且这块鎏金匾额，据传还是当年圆明园的镇园之宝！

    没有人敢去想象，这个年纪轻轻‘性’情却老池沉稳的家伙，他背后的实力究竟有多么强大！

    中央一号首长亲自给他的公司集团题匾，而且送出的居然还是前清宝物！不，他的实力太大了，他已经强大到了令人心生敬畏的地步。

    虽然，这些名流大亨们，知道自己所知所闻的，无非也就是冰山一角罢了！

    这些一直以来都自诩高高在上的名流大亨们，顷刻之间那高高在上的态度，全都似乎被打入了谷底一般。

    在这个家伙面前，他们知道，自己实在是渺小极了！

    那金丝眼镜男人也刮目不已，他礼貌地点了点头，伸手与萧枫紧密地握在了一起，目光中流‘露’出的尽是无比的期盼之情，说道：“原来是华龙集团的萧老板，失敬失敬！您的大名，真是如雷贯耳啊，只是没想到，你居然这么年轻！哎呀，看来还真是应了那句古话，江山代有才人出，长江后Lang推前Lang啊！只是，不知道，萧老板有什么好的办法，能给我们带来新的‘春’天？”

    这个问题，是这些人心中最为关心的。他的话一出口，顿时，整个大厅里鸦雀无声，人们纷纷沉住呼吸来等待这个不速之客所带来的好消息！

    所有人的目光，更加迫切地全都集中到了萧枫这里。

    