
    这下子，他们还好意思送礼物吗？

    他们还想打人家姐妹‘花’的主意吗？

    可是，礼物都已经送到这儿了，难道要拿回去吗？那岂不是要被人笑死？

    公子哥，都是要面子的的那一类人！

    “呃，这个，你们不要伤心！不要哭！今天是你们的生日，你们……你们应该高兴才对呀……”尤文兵脸都红了，就差点没羞得赶紧离场。

    孙子凡见状，也只好顺着他的话跟下来，劝慰道：“对呀，你们……你们还是不要哭了吧，据说这样对你们的身体不好……”

    看着这两个家伙那副手足无措的样子，陈梦婷心里痛快极了，哼，跟老娘玩，你们还太嫩了点儿！

    她心里是这样想的，可是却依然伤心得要死要活。

    陈梦玲心里埋怨得慌，暗道：哼，你这不是要挤兑我吗？好吧，既然要怀孕的话，那咱们就一起怀！总不能让你怀了男人的孩子，我没有怀上吧？

    甚至就连傻坐在一旁的文洁和张丽娜，也深信不疑了。

    不过她们心里也暗暗欢喜，哼，你们不是漂亮吗？不是很有家世吗？现在怎么被男人把独自搞大了之后就把你们给甩了？

    活该！

    只是，让她们困‘惑’的是，究竟是哪个男人居然有这么大的能量，居然把这两个姐妹‘花’给‘弄’上‘床’了？她们俩都记得非常清楚，当初陈梦婷在学校的时候，追求者数不甚数，可结果却都一一灰溜溜的狼狈离开。

    所以，她成为了学校里发好人卡的代表‘性’人物！

    但毕竟，大家都是‘女’人，这个时候即使不是发自内心地想要上前劝慰，也必须得做做样子不是？

    张丽娜和文洁纷纷上前劝慰，孙子凡和尤文兵可就能闲下来了。不过坐下来仔细想想，其实这也没什么啊，毕竟这个年头，美‘女’有哪一个不是少‘妇’？

    既然都是少‘妇’，怀不怀孩子这又有什么区别呢？

    勉强将就将就吧！

    于是，他们两人又开始打主意了，都说‘女’人在最伤心绝望的时候是最容易攻克的，现在正是她们姐妹俩伤心绝望的时候，这不正是一个天大的好机会吗？

    不容错过！

    尤文兵和孙子凡两人互视着，很快‘交’换了意见。

    尤文兵的目标是姐姐，孙子凡的目标是妹妹！

    “要不，我们还是到高档一点儿的会所开个包厢吧，两位寿星？”孙子凡率先站起来发言。这让文洁的心一下子提了起来，赶紧退回来拽住他的胳膊，提醒道：“子凡，婷婷和玲玲现在正是伤心的时候，我看就算了吧，我们还是让她们回去好好休息吧！

    她现在就想赶紧离开这个是非之地，否则的话，男人就要离她而去了。

    尤文兵很快也表态道：“是啊！这种地方，人多口杂，别人看到了也不好。关键是，对你们的名声不好。我看这样吧，就像子凡说的那样，我们找一个高档一点儿的会所，开一间包厢，消费什么的不要担心，全都记在我的头上，我请客了！”

    还真是财大气粗！居然要为别人的生日宴会埋单？

    张丽娜心里着急得紧，一种前所未有过的危机感立即陇上她的心头。可是阻止，却已经来不及了，毕竟男人都已经把话说到了这份儿上。

    “好吧！”

    陈梦婷终于是开口说话了，她娇怨地抹了抹眼泪，看向孙子凡的目光都俨然带着一丝脉脉地柔情了。

    “不过，我要去全京城最大最豪华的会所，而且还要最高档的包厢，可以吗？”

    瞧吧，这丫头，哦不，是小‘妇’‘女’同志说得多么楚楚可怜。

    只要还是个男人，你能拒绝吗？

    不！

    所以，尤文兵给自己鼓了鼓劲儿，一口答应了下来。不就是全京城最大最豪华的会所中最高档最奢侈的包厢吗？

    行！

    他记得，自己的父亲好像在上个月已经注册了金星俱乐部的会员卡，而且还是VIP的，现在过去估计‘花’个一两万也能搞的定了。

    钱财，乃是身外之物！为了美人，该舍弃，就舍弃吧！也没什么了不起！

    这样想着，他立即给金星俱乐部的服务台打了个电话，预定了这么一个包厢。因为他的父亲已经在自己的账户上打入了资金，所以，服务台只需要将账户上的资金转入即可，包厢立马就敲定了下来。

    张丽娜算是把尤文兵这人面兽心的家伙给看透了，如果不是照顾着面子的话，她早就转身走人了。

    孙子凡自然也不会让尤文兵抢了风头，立马答应下来，今夜的包厢钱算是尤文兵的，而他，则是负责其他消费的钱。

    电话都打过去了，金星会所的工作人员也已经给他们安排了下去，现在，只要他们人过去就可以消费了。

    只不过，这时，忽然却有人来了。

    “好了好了，别哭了！谁说我不要你们了？”

    嗡！

    尤文兵和孙子凡只觉得自己的脑子里豁然间像是被雷劈过了一样，整颗心也蹭的一下子高高的悬了起来。

    不可思议！

    当他们纷纷回过头去时，却愣是被眼前的景象给惊呆了！

    一个帅气到没办法再帅气下去的男人，站在他们身后，微笑着对这边说着。不过很显然，男人的目光，并不是在看着他们，而是在看着这对姐妹双胞胎！

    随后，让他们心里更悬的是，没想到又有三个极品到不能再极品下去的‘女’人跟了上来，左右抓住男人的胳膊。

    因为胳膊不够分，所以剩下的那个，就朝姐妹双胞胎走了过来。

    “行了行了，我们都找不着你们俩了，打你们手机你们关机，我们都找了好久才找到这里呢！”雪儿一身白‘色’礼服，看起来像白雪公主似的。

    娇而不‘艳’，还带着一股独有的冰冷气质，实在是一个不可多得的绝代佳人！

    而叶珂和胡蝶一左一右站在男人身旁，同样穿着无比高贵的黑白配，也足以直接秒杀酒吧内的其他‘女’人。文洁和张丽娜跟她们比起来，简直就直接被忽略掉了。

    这时，她们才真正的知道，什么叫做一山还比一山高……

    当陈梦玲和陈梦婷嘻嘻笑起来像小鸟儿似的扒开胡蝶和叶珂的手死死地吊到男人身边去，五‘女’一男高高兴兴地走出酒吧开着那辆可以用天价来形容的玛莎拉蒂离开的时候，尤文兵和孙子凡都还没回过神来，也不敢相信这一切都是真的。

    竹篮打水一场空呀！

    如果是在做梦，那该有多好！

    钱呀！

    钱都已经压下去了，可人却没了……

    