
    “你要干什么呀？”貌似陈梦婷还有些害羞，浑身上下绷得紧绷绷的，脸上刷地居然红了起来。

    “不干什么呀，就想亲亲你！”

    小美‘女’的呼吸变得越来越沉重，随着她的呼气与吸气，她‘胸’前那一片饱满的软绵跟着一上一下。不知道是不是因为摩擦生热的原理，萧枫忽然间觉得自己‘胸’前这一片非常的火热。

    “真……真的？”

    陈梦婷羞红了脸，沉默了半晌后居然傻愣愣地问道。

    “嗯……”

    “那……那就只能亲一口哦，多了我不干！”

    “嗯！”

    说完，萧枫再也忍受不住这焚身的火热了，嘴巴直接朝小美‘女’的樱桃小嘴盖了上去。

    软软的，有点湿，还有点儿热！

    萧枫一般情况下说话都是算数的，但这也要看是在什么场合下。就譬如，类似于这样的场合，他说这样的话就肯定不能算数。

    两张嘴贴在一起后，陈梦婷这才发现不妙，不过这时想要退开，那能行吗？

    萧枫的两个大手掌，沿着她的后背往下滑去，最终落在了她那更加富有柔软度的屁股上。他将舌头伸进了陈梦婷的润口之中，寻找着她的香舌缠绕。

    一开始的时候，陈梦婷的香舌四处躲避，可无奈于口腔这个空间实在是太狭小了，让她逃无可逃。最后，她索‘性’也不逃了，有一句话叫什么来着？

    既然反抗无用，那就好好享受吧！

    而她的呼吸，也骤然失控，变得异常沉重起来。跟随着这异常沉重的呼吸，她‘胸’前的那双饱满，上下来回挪动得更加猛烈了……

    她的双手，紧紧地搂在了萧枫的脖子上，嘴巴更像是粘了胶水一样紧紧地沾着黏着。

    火势大起，怎么办？

    萧枫虽然不认为自己能脱‘裤’子脱衣服，可是这种情况下瞎‘摸’也要‘摸’出个效率来不是？

    他的双手撩开了裙底，伸进去的时候更有‘肉’感了。而这个时候，陈梦婷很显然已经‘欲’罢不能，嘴巴里居然发出了连绵不断的美妙呻-‘吟’……

    黑丝‘诱’‘惑’吗？

    好！

    萧枫都不知道自己究竟是什么时候居然变得这么娴熟了！他很快就将陈梦婷的黑丝扒了下来，顺带连着那白‘色’的小内内一起。

    他的手伸了进去，感觉到里面一片湿润……

    可陈梦婷却完全顾不得这些了，她疯狂地跟男人亲着‘吻’着，喘息声也越来越沉。

    “快进来！我要你进来！我要……”

    最后，萧枫忍无可忍，又非常娴熟地拉下自己‘裤’子的拉链，‘挺’枪直入……

    四个‘女’人还在一楼的客厅里搓着麻将兴致勃勃，一连打了十几把，陈梦玲输得那怎叫一个惨啊！

    白雪儿是最大的赢家，姐妹几个在一起无非也就打着好玩罢了，可是十块钱一炮的注她居然就赢了一千多！

    但打着打着，忽然，胡蝶这才注意到身边怎么没人了？

    “咦，他们去哪儿了？”她停下双手不停搓牌的动作，疑‘惑’地问道。

    四个‘女’人登时都停了下来，这才发现男人和小妹子不知什么时候居然不见踪影了。

    这人都不在这儿了，你说他们还能去干什么？

    四个‘女’人的心立时都悬了起来，她们忽然间都意识到了不妙。紧接着，从二楼的某个房间里，一阵连绵不绝而且还‘荡’人心神的沉重喘息声和娇滴滴的呻-‘吟’声飘了下来……

    “呃，你们在这儿接着玩，我上去看看到底是怎么一回事儿啊。”胡蝶脑子灵活，脸皮也够厚，说着这就站了起来，装模作样地吭了吭声，这就转身离开了。

    其他三个‘女’人愣了愣，是陈梦玲第一个反应过来的。

    “诶诶诶，姐姐，这可是我的生日诶，你怎么抢先了？”说着喊着，她居然也蹭地一下站了起来，紧随其后而去。

    叶珂再也忍不住了，嘿嘿一笑对白雪儿使了个眼神，也大声喊道：“你们到底还有没有大小规矩了？我也去……”

    说着，她也跑了。

    就剩下白雪儿一个人在空‘荡’‘荡’的客厅里坐着，姐妹们都冲进了那个房间里。她看了看，不知道心里是怎么想的，居然也站了起来，兀自说道：“反正……反正你们都去了，留我一个人在这儿，哼，我也去！”

    ……

    广阔无垠的洋面上，今天是个好天气，洋面上无风也无Lang。五艘中型货轮在一艘俄罗斯无畏级驱逐舰的护卫下以二十节的航速向东南方向快速地返航！

    驱逐舰是“英雄”号，刚刚入列Q国海军部队服役！

    它是Q国商队的守护神，来回驰骋在这片广阔的太平洋上！

    穿过赤道将货物运往美欧，美欧巨大的商品市场供不应求。可是，这几条航线也是最为危险的航线。

    海盗出没，实在是太猖獗了！

    这半年的时间以来，辛巴的船队也遇到好几次海盗的袭击，不过却都在“英雄”号的保护下安然无恙，反倒还将那几股海盗送进了太平洋地下的地狱世界。

    但这次前往美洲，辛巴却不仅仅只是为了要卖掉足足五艘货轮的货物，他们主要的任务是，要掩护萧枫，也就是他们伟大的皇帝陛下的行动——对隐藏在亚马逊原始丛林里的某个神秘基地实施忽然袭击！

    这次突然袭击，他们大功告成，在美国空降特种部队以及巴西、委内瑞拉等几个国家的特种部队联合进攻下，基地被摧毁告破！

    而萧枫，也真正见识了什么叫做从猎人学校里培训出来的战士！

    “陛下，您是我辛巴从来都没见到过的君主！您真是太伟大了，您不光为我们国家开辟了新航路，而且还提供了军舰作为保护，现在临近我们国家的那些国家，全都把他们所要出口的货物送到我们的船队来让我们给他们办理运输兜售，您知道吗？光是这半年的时间，我们就赚取了两千多万美元的利润！而且是纯利润呀！这在以前，简直就是不敢想象的！”

    “英雄”号驱逐舰船舱里，商船队负责人辛巴‘激’动不已地报告着这半年以来他的“累累战果”，对眼前这个年轻的皇帝，他崇拜极了。

    