
    ?“我看他这是在‘欲’盖弥彰吧。 ”叶珂秉‘性’嫉恶如仇，坐了下來，说道：“其实他心里很清楚，这些年來他都干了些什么，哼，说得好听是要请缨，其实还不是深怕他跟那些人的关系被他们揪出來，现在急着想要杀人灭口吗，这家伙，他想要反咬一口了，呵呵，真是狗咬狗一嘴‘毛’，爷爷，难道就这样又让这小子打个擦边球溜了，不会这么便宜他了吧！”

    老人微微叹了叹气，双手一摊，“可我能怎么办，哎，有些事情，并不是人人都能阻止的呀，这小子，滑得像条泥鳅，太狡猾了，他身为堂堂的少将，也是我手下的得力干将，手中掌握着‘星刺’和‘夜狐’两支‘精’英力量，最重要的是，因为之前那件事情，所以他现在在军中的名声非常响亮，现在他主动请缨出战，我能不答应吗！”

    “而且很显然，他之所以大名直白地跑到我这儿來，你以为，在这之前，他就沒又得到其他人的允许，呵呵，他现在跟军中那帮坐着高位又办不了什么实事的家伙，关系密切得很哪，这帮文职的家伙……如果我在这里不允许许文岳的话，那帮文职干部将军们又会怎么披‘露’我，说我假公济‘私’，说我用人不当！”

    “这小子，都看透了，他把这事儿看得透透的，最后抛出了一句‘军令状’，誓言要砍掉这个组织首脑人物的脑袋，不达目的誓不罢休，你看看，他把一切都给堵死了，就算我不答应也不行，如果我不答应，他身后那几个文职将军就会说我自‘私’自利一人独大，到时候，我是会被他们弹劾的！”

    说到这里，老人有些惭愧地苦笑了一下，说道：“这小子如果能把这些心思放到正道上來的话，那该多好呀，哎！”

    是的，老人说的一点也沒错，这也正是许文岳为什么敢直接跑到这儿來请缨的原因。

    这家伙，他已经算计好了一切，甚至就连老人会有怎样的反应他都猜到了。

    “那该怎么办，如果这次他真的得逞了的话，那么，他可就要跟他之前所做过的那些事完全脱离关系了，只要这个组织真的被消灭了的话，谁还能说他许文岳以前做过那些不光彩的事儿，真是金蝉脱壳。”说到这里，叶珂心里忽然一蹭，猛然想到了一个问題。

    “爷爷，你说，既然许文岳已经在您面前立下了军令状，可是如果事情发展到最后他沒能完成的话，他会不会……”

    “你是说如果他沒能如愿以偿的话，他恐怕就不会再回來了。”老人眯着眼睛问道。

    叶珂点了点头，应道：“难道沒有这个可能吗！”

    老人站起身來，重重地叹了口气，说道：“不是有沒有可能，而是一定！”

    “他现在就是想要离开这儿，光明正大的离开，为什么，他已经给自己做好了两个打算，第一，要么就是他成功了，成功地成为这次消灭恐-怖组织的第一功臣，抹掉一切有关于他与这个组织的那些关系，从此沒有人再知道，然后他回來，在军中的威望又陡增不少，从此前途一片光明；而他的第二个打算，就是万一行动沒能成功的话，他也就等于是不会再回來了，他沒有那么愚蠢，因为只要不是他亲手干掉那些人的话，他与那些人的联系内幕，多多少少都会被我们的人掌握，而我们的人，只要稍微掌握了一点儿什么情况的话，最终还是能调查出來的，所以，他不会蠢到回來自投罗网的地步！”

    “真是个狡猾的狐狸！”

    ‘女’人最为痛恨的人，并不一定都是仇人或者敌人，但是有一类人他们都一致的痛恨，那就是伪君子。

    就像许文岳，他就是个伪君子，最遭‘女’人痛恨的伪君子。

    “那现在我们该怎么办！”

    老人想了想，做下决定道：“看來，也只有双路出击了，许文岳不是自动请缨了吗，那好，我们就将计就计，我想，他所了解的东西，比我们任何一个人所了解的都要多，我马上去着急大伙儿开个紧急会议，掏一掏这家伙心里头藏着的那些东西，然后，小枫恐怕也闲不住，他必须行动，最好是拿着许文岳提供的这些情报，抢在许文岳之前得手，不然的话，姓许的翅膀一旦硬起來，我们恐怕就压不住了，这家伙，野心可不是一般的大呀！”

    老人说着，立马就行动了。

    小枫。

    一想到男人，叶珂心里不由得又隐隐担忧起來，她不知道，此时此刻，男人究竟在干什么，他到底有沒有受伤……

    劲风瑟瑟，军旗翻滚。

    炎龙训练基地，处处尽显着一副庄严肃穆的景象。

    训练场上，哨声阵阵，呐喊声也此起彼伏。

    忽然，一阵紧急集合的集结号响起，正在训练场上进行着足可用一句“异常残酷”來形容的士兵们立即停止训练，在一分钟之内集合成一个整齐的军阵。

    一辆军绿‘色’的吉普车从训练场外开了进來。

    “兄弟们，辛苦了，这个星期一直都在军事教研基地里学习了，都沒能过來陪大家一起好好练练，怎么样了，现在训练的怎么样！”

    “很好！”

    两百号钢铁一般的战士齐声呐喊道。

    许文岳不称他们为“同志”，而是直接称之为“兄弟”，这个称呼，蓦然间将他们之间的关系紧密的结合在了一起。

    有哪个士兵不希望自己的长官能跟自己以兄弟相称，有哪个士兵不希望自己的长官能真真正正地把自己当做兄弟一样看待。

    但是许文岳，这个年轻的将军，他们最直接的顶头上司，就是这么一个人物。

    在他的眼里，沒有军阶军衔之分，无论你是校官还是尉官，甚至是最底层的下等兵，他都能一视同仁，公平对待。

    甚至，只要部队里出现有人以军衔高所以自诩辈分高欺负人的事情发生，他都会非常严厉地对这个人进行处罚，从來都不会留半分情面。

    所以，士兵们都很信服他。

    他成功地俘获了所有战士们的心，

    