
    兵王也疯狂479_兵王也疯狂全文免费阅读_479三炮打响来自

    “哼，丑死了！丑死了！长得跟犀利哥似的！”陈梦婷几步冲了过去夺过胡蝶手中的报纸，瞅了几眼骂了几句后扔在地上狠狠地踩了几脚。

    “丑死了！哼！”

    这‘女’人……哎！世间唯‘女’人与小人难养也！

    “喂喂喂，我说，你再痛恨我也不能侵犯我的肖像权吧？你这样做可是犯法的！”萧枫急忙跑了过去，小心翼翼地捡起报纸，心疼地拍了拍，“幸好沒被你踩坏！嘿嘿！”本书首发熬夜看书阅读

    可是陈梦婷的火气却还沒消，她冷哼了一声双手抱‘胸’坐到了一边去。

    陈梦玲端着一杯咖啡走了进來，见办公室里的气氛不太对味，于是她也不发表自己的任何观点，只是径直走到了胡蝶身边，问道：“姐姐，听说今天会有很多大牌明星前來助阵，张慧美和周伦伦他们都來是吗？听说还有一个韩国明星要來？”

    胡蝶点了点头，说道：“是啊！是李基仔，还别说，为了请动这个家伙，我们可是费了不少的工夫！大牌明星难请啊！”

    “什么什么？李基仔要來？真的吗？真的是李基仔？”

    可一听说“李基仔”这三个字，陈梦婷就一下子來劲儿了，之前所受过的所有委屈统统一扫而光。

    她就是个追星‘迷’！在她的口中，韩国男人最有魅力了！

    为了保密李基仔的行程安排，同样也为了到时候能给香港的歌‘迷’影‘迷’们带來一个巨大的惊喜，所以，胡蝶暂时沒有公布李基仔前來参加华龙娱乐开场典礼的消息。

    但有张慧美和周伦伦这一干亚洲级别的天王天后助阵，这场开场典礼的人气已经沸腾高涨了！

    香港是个娱乐业非常发达的城市，一直引领着亚洲娱乐界的发展劲头。这里，曾一度成为亚洲娱乐界的天堂，无论男‘女’明星，想要走红，登上香港红馆举办演唱会这是一个不二的选择。

    但是香港人对于音乐的要求却非常之高，要不是拥有足够的实力的话，明星们也不敢擅自跑到这儿來举办一场演唱会。因为那样他们很可能就会被这里的歌‘迷’们轰下台去！

    能进入香港红馆举办一场演唱会，是几乎所有亚洲歌坛歌手们最大的心愿！

    这就好像是鲤鱼跳龙‘门’，一旦在这里举办了一场演唱会，那么，歌手本身的级别，也会发生质一般的跳跃！

    而华龙娱乐的开场典礼，将有一场空前盛大的演唱会为此助威！

    这场演唱会，就是要在红馆举行！

    到时候，不光华龙新组成的艺人军团上台献唱，还有港台一线的歌王歌后助阵！甚至，韩国的李基仔也将会登上舞台，为演唱会助威！

    胡蝶沒有否认，微微一笑说道：“是啊，就是你一直都很崇拜的李基仔！美男子哦！”

    “哇……噻！实在是太‘棒’了！”

    陈梦婷乐得实在是有些过分了，完全沒顾忌到自己的男人就在身边看着。

    “嘻嘻嘻，我好喜欢李基仔哦！姐姐，到时候，我们可以邀请李基仔参加我们的晚宴吗？”本书首发熬夜看书阅读

    “这个……”说到这个事情，胡蝶颇有些为难，“到时候看情况來决定吧！毕竟，这个李基仔，他的态度可不像他在台上那样，其实这也沒什么好奇怪的，毕竟大家都是‘混’娱乐圈的，台前台后，根本就两个人！你知道他的出场费是多少吗？两百万美金！就为了‘露’一‘露’面顺便上台做个嘉宾！”

    “不过这两百万美金倒也不算什么，毕竟，只要他肯來，为我们的公司赚取到足够的人气，我们的利润可就不止这些了！这场演唱会，肯定会成为一场史无前例的盛会！消息刚刚公布出去都还不到两天，演唱会的‘门’票都已经兜售一空了！”

    不得不说，胡蝶真是个‘精’明厉害的‘女’人！

    她抛出重金邀请港台韩等地的重量级人物前來参加演唱会，一是为了一炮打响华龙娱乐的声威，为华龙娱乐在香港奠定基础；二是为了带出王诗诗等一干新秀歌手出场，为她们赚取更多更大的人气！因为胡蝶看过王诗诗的表演，听过她的歌，她觉得其实王诗诗的实力非常出众，不见得就比这些所谓的歌王歌后弱。这样为她们提供一场同台表演的机会，也好让歌‘迷’们掂量掂量王诗诗她们的实力。也就是说，她想让歌‘迷’们知道，王诗诗也不必这些红遍亚洲的歌王歌后差！

    第三，这场演唱会，自然是为了即将投入开拍的电影拉人气！

    到时候，还会有一个重量级的导演出场！

    当然，这些事情，都是由白凤举前去张罗，根本就无需萧枫亲自出面。

    萧枫非常看好这场演唱会，这个主意本來就是他提出來的。他要在华龙娱乐公司在香港正式成立的这一天晚上，就要将它的名声一炮打响！

    只是，他却沒想到胡蝶会邀请韩国的李基仔！

    而且李基仔这家伙，居然还是这么个不给面子的人物。

    当然，他能理解胡蝶的考虑。毕竟，能有这么个高人气的天王前來助阵的话，这会更有利于打响华龙娱乐的声威。

    而迫于胡蝶是金五星的掌舵人，‘操’控着如此庞大的人脉关系，韩国方面也不得不慎重考虑，李基仔或许也是基于这方面的考虑，所以在两百万美金的出场费下前來助威。

    “李基仔？难道，他不肯给面子吗？”

    只是从胡蝶的话中，他略略听出了一丝不对味。

    胡蝶微微一笑，说道：“倒也不是这个意思！你也知道，这些大牌明星，不就是喜欢摆点高架子吗？再说了，韩国人有些看不上咱们z国人，这又不是什么奇怪的事儿！人家的人均gdp，两万多美元啊，可是看看我们国家，人均gdp连三千美元都不到。所以咯，这沒什么奇怪的！”

    萧枫微微一笑，不发表任何观点，只是脸上很明显地划过了一阵不悦。

    “呵呵，原來是这样啊！好吧，赶紧换上礼服，时间也差不多了，可不要让宾客们久等了！”

    兵王也疯狂479_兵王也疯狂全文免费阅读_479三炮打响更新完毕！

    