
    “你……”

    被当头泼了这么一杯红酒，李基仔勃然大怒，顿时对他那三个保镖大声喝道：“还愣着干什么？削了这小子！”

    盛怒之下，什么可能都会变成必然！他那三个保镖迟疑的时间不过就只是非常短暂的0.1秒罢了，他们立即反应过來！

    可是结果却出人意料，同时也在某些人的预料之中！

    砰砰砰砰……

    一阵急如骤雨般的沉声闷响，三个保镖的身体统统都向后飞了出去！

    在所有人不可思议的目光中，那个保镖忽然猛冲上前一把将李基仔抓在手中，同时又抓來一杯灌得满满的红酒往他头上泼了下去！

    “李先生，我要你立刻向我道歉！”

    “你……白先生！白先生……我要控告你们……我要抗议……”被这家伙拽在手中，李基仔俨然就是一只“小‘鸡’仔”！

    他大声的叫嚷着，虽然口气愤怒，但同样也是在求救！

    不过，白凤举此时却只是站在人群之后，无奈地摇头苦笑着，并沒有应答。

    大厅之中大部分人已经反应过來这到底是怎么一回事儿了，只有少部分智商明显有些问題的人还沒有看出來。就比如，李基仔就是其中那个最沒看出來的家伙！

    “你要抗议吗？”那保镖冷冷地笑了笑，忽地“啪”一声打开打火机，将火苗子在李基仔眼前晃了晃。

    “李先生，你刚才那些话，已经涉及到了一个国家一个民族的尊严！你不仅仅只是在说我，你骂的可是我们所有Z国人！你侮辱我可以，你蔑视我可以，但是你不可以辱骂我们的国家，你不可以蔑视我们的国家！当然，如果你想在侮辱了我们的国家之后还一走了之的话，也可以，不过，你现在浑身都淋湿了酒，你觉得，如果现在你身上沾上一丁点儿火星的话，会带來怎样的后果？”

    “你……你敢？”看着眼前那忽然间如同魔鬼般跳跃的火焰，李基仔有些慌了！

    因为这个家伙，他不像是在说笑。他说到，就能做得到！

    他又勾起嘴角微微笑了笑，说道：“哦？怎么，你不相信吗？那好，要不然，我们试试？”

    ……

    在所有人的目光之下，李基仔居然投降了！当着所有人的面儿，他被折磨得不‘成’人样不得不向这个小小的“保镖”道歉！

    “哇，那个保镖未免也太牛叉了一点儿吧？他居然连李基仔也敢打！他不是华龙的保镖吗？怎么这么彪悍？”

    “这可不好说，据说华龙的背景是很强大的！只是沒想到，就连他们的保镖也这么牛‘逼’！好像，这也是华龙故意放纵他们的保镖这样的。不过说來也是，谁让李基仔这么目中无人不可一世了！哼，我刚才还好喜欢他呢，不过现在，我觉得他的人品非常有问題！”

    “就是嘛，韩国人有什么了不起！哼，刚才他那些话说的是什么意思嘛，好像他们韩国人就比我们Z国人高上一等似的！”

    “……”

    大厅里顿时议论纷纷，不过所有人居然都将矛头指向了李基仔！

    但是这一类人，依然还沒看出这场戏背后的关键所在。

    直到，忽然间两个人的出现，才道出了这样的玄机！

    “呵呵呵，萧老板真是体贴入微啊！竟然为了迎接一个不入流的戏子，就亲身前往机场迎接！不过，这个戏子好像非常不识抬举！居然有眼无珠！真是让人笑话！”就在所有人纷纷费解为什么华龙会如此纵容保镖打人以及李基仔出言不逊时，这个声音忽然响起。

    大厅里瞬间安静，所有人无不寻声看去。

    一个虎背熊腰、国字脸、浓眉大眼，五官如同刀劈斧削一般刚毅的男子从人群中走了出來，在他身边，还跟着一个三十多岁的漂亮‘女’人！

    男人穿着一袭燕尾礼服，领子上扎着领结，温文尔雅的绅士作风下，又给人一股铁血凌厉的感觉；‘女’人一袭黑‘色’旗袍，虽然年已过三十，但身材却依然婀娜多姿。

    她的身材保养得非常好，肌肤也一样润白如雪，一副典型的老处‘女’模样！

    男人的出现让萧枫心里微微一愣，他随手一扔把被折磨得凄凄惨惨戚戚的李基仔扔在地上，就仿佛扔了一个垃圾似的，再也沒看一眼。

    “千叶先生？呵呵，沒想到，千叶先生居然不远千里亲自來到这儿助威了？你怎么也不早打个电话过來，我也好亲自迎接啊！千叶先生，这位小姐是……”对于千叶光一郎的到來，萧枫微微察觉到了一丝不妙！

    來者不善善者不來！

    虽然千叶光一郎一直以來都表现得非常和气，只是，这却不能代表他并无恶意！

    无端献殷勤，非‘奸’即盗！这是一个再简单不过的常理了！

    况且，这场酒会，乃至是华龙娱乐的开场典礼，萧枫根本就沒有邀请他。沒想到他居然不请自來了！

    千叶光一郎的出现，也出乎了白凤举等人的意料。这是他们的疏忽，毕竟这只是一场开场典礼前的酒会，所來的宾客大家自然也不会拒之‘门’外。只是沒想到，千叶光一郎居然來了！

    就像老友重逢一般，他热情地跟萧枫握了握手，介绍道：“萧老板，这位是酒井美树子小姐，是我的一个好朋友！美树子，这位就是你一直仰慕已久的萧枫，萧先生！”

    “萧先生你好，果然是名不虚传，萧先生年纪轻轻而且英俊不凡，作风雷厉风行，真是让小‘女’子佩服！”酒井美树子同样也充满热情地伸过手來。

    萧枫微微一笑，“酒井美树子小姐，过奖了！”

    “……”

    可是这一刻，李基仔却傻眼了！

    千叶光一郎！

    暂且不说酒井美树子到底是什么人了，单单就说千叶光一郎，这可就是个了不起的大人物！

    堂堂千华汽车制造集团Z国片区总裁，千叶家族的代表‘性’人物！

    他居然跟这个家伙握手，而且还如此客气的招呼。难道，他就只是一个区区的保镖吗？

    不对，萧……千叶光一郎刚才叫他什么？

    萧……萧老板？

    