
    可恶！

    保镖的这番话令李基仔心头猛然震怒，可他却也不好意思表‘露’出来。

    保镖的话是什么意思难道他还听不明白吗？上宾来访，一线人物迎接；中等宾客来访，中线人物迎接；下等人物来访，三线人物迎接！

    难道他堂堂李基仔先生，就只是一个下等人物吗？

    但是他这三个贴身保镖，可就忍不住要发飙了，可无奈地是刚刚想要开口大骂，视线却非常不小心地又看到了那悬在前窗上的那一排醒目的字样：请说普通话！

    尼玛！你这不是在欺负人打人脸吗？爷们儿也不会说什么普通话呀！

    唔……

    “尼！细……吗……意……希……？”憋了老半天，那个长着一副大块头的家伙，终于是憋出了这么一句不伦不类的话来。

    说完，他蓦然间竟有种空前的自豪感：小样，爷也会说普通话！

    可保镖却笑了，说道：“不好意思，先生，我想就算是在你们韩国，也应该有一个最起码的道德水准，人跟人之间，只能用人话来‘交’流！对不起！不喜欢跟不会说人话的人讲话！”

    “尼……”

    大块头气得脸都红了，差点没抡起拳头狠狠地一拳揍过去。李基仔急忙将他制止住，他也没想到，华龙集团派出的这个保镖胆子居然这么大，竟然敢出言讽刺他们！

    好！你完蛋了！

    他心里想着，只要自己见到白凤举，非得狠狠地在他面前举报这个保镖不可！

    他可是知道的，Z国人人口众多为患，往往抛出一个招聘广告贴出去，就会立马引来许多人哪怕就算是挤破了脑袋也要挤进去应聘！

    所以，他们并不担心会招不到一个保镖！

    他必须要为他所做的这一切付出应有的代价！李基仔心里暗暗地决定道。

    车子继续前行，只是车中的气氛却变得极不融洽了。

    保镖继续有条不紊地开着车子，只是李基仔和他那三个保镖却都沉默了！

    他们连‘交’流都被迫中断了，因为“请说普通话”呀！

    他们身为堂堂大韩民国的礼仪子民，又怎么会愿意在Z国人面前表现出他们不懂礼仪的陋习来呢？

    李基仔在心里痛恨，一旦他见到白凤举之后，他非要抗议不可，以后坚决不允许他们再在车子里贴什么狗屁“请说普通话”的标语了！

    只要到时候他在演唱会上突然做一些手段的话，这将会给华龙集团带来多么巨大的损失！

    他从来都不认为自己是一个心慈手软的人！所以，这笔账，他一定要讨回来！

    忽然，沿街的那些韩国料理和韩国时尚服装店引起了他的注意，他脑子里忽然一亮，终于是让他捕捉到了一个反败为胜的机会！

    “哈哈，没想到我们大韩民国的文化在你们国家这么受欢迎！你们国家的人，都在抢购着我们国家的服装设计师设计出来的衣服，你们国家的人，每天都在抢购由我们国家的厨艺师制作出来的美食！甚至于你们国家的年轻人，都以能拥有我们大韩民国的流行风格而自豪！你们Z国不是自诩是一个历史文化悠久的国度吗？看来，你们的历史书应该改一改了，韩流！我们大韩民国的风格才是时尚主题！你们的国家，这么喜欢我们大韩民国的文化，这是不是说明，其实连你们自己，也开始抛弃你们自己的传统文化了？”

    还别说，眼下的现实确实非常有利于这家伙借题发挥，听听街头巷尾那些夜店播放的音乐，居然大部分都是韩国舞曲！

    而那些站在街边流离忘返心里信奉着“Lang漫满屋”，崇拜着“黑帮高中”，脑子里想着就“十分钟”的痴男怨‘女’们，穿着的居然还都是带着一连串韩国文字的服装！

    李基仔终于是找到了刺头儿，口气中更是充满了蔑视和不屑。

    保镖继续开着车子，透过后视镜瞅了瞅那一脸得意的李基仔，笑了笑说道：“每一个国家，都有一类人被说成是异类不是吗？这一类人，往往被称为是‘非主流’！而非主流，有一个最贴切的解释，那就是脑残病人！我不否认，在我们的国家，有一部分人的脑子确实非常有问题，但他们代表不了我们国家的主流文化！就像在你们韩国也是一样的，而且很显然，你们韩国的这个问题比我们还严重！”

    “只有那些本身没有什么修养脑子里也没什么底蕴的人才喜欢跟着那些没有修养没有底蕴的民族风罢了！但是你们韩国代表不了这个时代的主题！一个民族的历史和它的底蕴，不是通过这一类脑残病人的表象就能看得出来的。一百年前，你们韩国的文字其实在你们的国家并不盛行，在几千年的历史里，你们的官方文字一直出现的都是汉字，甚至就连你们的每一座城市以及每一个人的名字，都是以汉字来命名！修改我们的历史？呵呵，如果否定我们的文化的话，那就等于是你也在否定你自己国家的文化！就比如，李基仔先生你为什么姓李，而不姓松一下松下或者紧一点井上，你的祖先们为什么要以‘李’为姓而不是以比尔或者阿猫阿狗为姓！至于你们国家为什么会在近些年里否定了自己的历史，甚至把自己的首都名字都改了，我不知道你们这么做，到底是不是在否定你们自己的历史！算了，跟你说太多你也不会明白，毕竟你不是Z国人，你不会真正懂得什么叫做悠久的历史文化！”

    “你……”

    算了，李基仔知道如果再辩论这个话题下去的话，他无非就是自讨苦吃算了！毕竟，他也学习过历史，知道自己的国家，在历史上到底处在一个怎样的地位。

    它就只是这个庞大的中央帝国的一个附庸罢了！李基仔身为它的子民，又怎么能扭转历史乾坤呢？这个家伙一出口就把他咬死了，没错，在他们韩国，每个人的名字、每个城市，全都是以汉字来命名的！

    他改变不了这个现实！就算是他们的总统，也无法改变！

    