
    ?“呃，其实也沒什么啦，只是，我可以为你们打开一片新的市场，一个拥有十多亿人口，而且消费需求正在快速增长起來的市场，现在国外的市场不是在萎缩吗，可是我可以给你们打开的市场，却反倒在快速地膨胀增长，你们可以想象一下，如果你们能够在这样一个人口如此众多的市场上立足的话，这将会给你们带來多么巨大的利润空间！”

    萧枫‘胸’有成竹地说着，可却愣是将所有人的心思给提了起來。

    这个需求巨大的市场，近在咫尺，远在天涯。

    虽然不过就与他们隔了一条江罢了，可是却仿佛无法逾越的鸿沟，一直以來都让他们可望而不可即，可是现在，这个机会真的來到了吗。

    “萧老板，您是说……”金丝眼镜男不可思议地问道。

    其实他的眼神，已经出卖了他的内心，他渴望能够进入那个市场，他渴望能够得到这个家伙的帮助。

    不光是他，这些所谓的名流大亨们，沒有人不怀着这样的渴望。

    “对，沒错，我说的这个市场，就在内地。”萧枫微微一笑点头应道，“还沒请问，阁下是……”

    “华丰实业，鄙人姓邱，萧老板，这是鄙人的名片。”金丝眼镜男谦恭地弯腰点了点头，一副谄媚阿谀之‘色’不言而喻。

    萧枫接过他递來的名片看了看，说道：“哦，原來是邱老板，幸会幸会，好，你是我來到香港的第一个朋友，我将会为你优先打开市场，我有这个能力！”

    看着这个姓邱的家伙这副模样，萧枫忽然之间发现，其实自己还是很喜欢这种模样的人的。

    溜须拍马，奉承阿谀，谁不喜欢。

    这样的一条狗，你随便仍一根骨头，他就会立马对你点头哈腰。

    邱老板高兴极了，顿时又谄媚的说了一阵。

    不过他的这一番表态，却愣是将大厅之中的态势扭转了不少，其余的那些人，一听说这个家伙已经成了姓萧的在香港的第一个朋友，并且还要为他优先开辟市场，于是，他们也都跟着动心了。

    因为香港只是一个特区。

    商品想要进入内地销售，等级跟进口差不多，而按照内地对进口商品的市场准入原则，他们的商品都受到了一些他们所认为的“不平等待遇”。

    再说了，他们这些人，早些年的时候觉得内地经济落后贫困，所以只是一直将资金投入在国外，对于内地的经济建设谈不上做过什么贡献，而近些年來内地的经济迅猛发展，成为全球经济发展速度最快的经济体。

    这让这些资本家们非常恼火，怪只怪当初有眼无珠居然沒发现自己身边居然就有一块大蛋糕，而之前自己却都把它当成了垃圾。

    后悔莫及。

    他们无法开辟内地市场。

    可是忽然间，从内地却來了一个举足轻重的人物，他说他能给他们开辟这块市场，对于他们这些正苦陷于金融风暴席卷灾难之中的资本家们來说，这难道还算不上是一个天大的好消息吗。

    不，这个消息已经足够让他们摆脱眼下的困境打开一片全新的天地了。

    他们，怎么会不动心。

    每个人都跃跃‘欲’试，想要成为这个姓萧的巨头在香港的第二个、第三个、第四个朋友。

    “呵呵，萧老板，我真怀疑，你到这儿來到底是不是为了要來砸我的场子的。”终于，方大宏发话了，这场宴会，是他为了将这一干名流大亨们笼络起來共同对付萧枫的，他总不能反倒让萧枫把他给瓦解了吧。

    他站了出來，完全顾不上刚才那段令自己难堪的视频内容了，现在的问題，已经升级到了一着不慎满盘皆输的地步，绝不仅仅只是区区一个王诗诗就能比得上的。

    因为一个‘女’人无足轻重，大不了放过一个身后还有一大堆，可是这个问題就不一样了，要是处理不慎让华龙集团真正的入驻香港，方大宏知道，自己的势力可就真的要被人分割了。

    他不愿香港再出现一个能在黑白两道都能与他争锋的人物，更何况，这个人物还是他的劲敌。

    “等一下。”他挡在了跃跃‘欲’试的名流大亨队伍前，回头看向萧枫，微微一笑道：“萧老板提出的这个建议却是非常的好，沒错，现在我们大家都沦陷在金融风暴的泥潭之中，大家虽然表面上都风光无限，可是其实彼此心里都清楚，大家的日子都不好过，而只要我们打开了内地的市场的话，我们的商品就能大量的涌入我们的内地市场，而且价格会比在国外市场销售要便宜得多，从而给我们带來更大的竞争力，不过……”

    说到这里，他忽然话锋一拧，说道：“只是不知道，萧老板凭什么敢抛出这句话來，据我所知，你好像不是进出口管理局的领导吧，你凭什么说你能给我们打开内地市场，呵呵，大家不要心急，或许，萧老板不过就是在给我们开一个玩笑罢了，大家用不着当真！”

    说完，他哈哈大笑了起來。

    是的，他的话沒错，萧枫充其量不过就是个带着黑‘色’‘性’质的商人罢了，他沒有权利说给谁打开市场就能给谁打开市场。

    顿时，那些跃跃‘欲’试的大亨们心头忽然又失落极了，纷纷又站了回去。

    “哈哈哈哈！”

    只是令他们沒想到的是，萧枫居然也跟着一起大声笑了出來，说道：“对呀对呀，宏爷真是说对了，这不过就是一个笑话罢了，大家不用当真，不用当真！”

    这话一出，大家心头更加冰凉，而方大宏，则妙计得逞了一般的笑得更加轻狂。

    可是，他们不知道的是，萧枫刚才只说了前半句，忽然间，他抛出了他的后半句：“不过不要误会，这个笑话，我指的是刚才宏爷说的那些，对，宏爷刚才不过就是跟大家开了个玩笑罢了，不用当真，而我，说到做到，当然，如果你们愿意跟我合作的话。”

    