
    ?藤原家族是极重孝道恩义的传统家族，如果今天他这么做了，那么，日后即使他真能成功，也无法令整个家族的人对他信服。

    他照样也登不上家主之位，更别提什么东瀛会的会长宝座了。

    萧枫给千叶光一郎和穆天云分别使了一个眼‘色’，这就架着藤原美惠子，小心翼翼地从庭院里退了出來……

    手中有了人质，全身而退可就容易许多了。

    “不许动，全都退后！”

    退到山庄大‘门’外，萧枫最后一次喝止了武士们，这就让穆天云启动了车子油‘门’，如同离弦之箭一般迅速地驶离了这里……

    “千叶先生，你这是我带我们去哪儿！”

    从山庄全身而退，进入了名古屋这庞大繁华的都市里，藏身可就容易许多了，即使藤原贤三现在已经派出东瀛会的一系列高手，凭着千叶光一郎的能力，也能躲过这些高手的视线。

    他将萧枫和穆天云带到了他的那一处秘密住宅后，这就领着他们往别墅后面那个小仓库里走去。

    小仓库里，居然还有一个地下通道。

    千叶光一郎摁下那安装在墙壁上的按钮，豁然间，地下室里灯光大亮。

    “萧先生，我带你们去看一个人，不过，你最好要先有心理准备，哎。”说着，他无奈地摇头苦笑了起來，继续带头走在前面，推开了这个地下室里一扇还能继续前进的‘门’。

    这是一间二十个平方宽大的房间，‘门’一推开，就令人有种眼前豁然开朗的感觉。

    这个房间是按照医院救护病房的规格建造的，‘门’一推开，迎面就给人扑來一阵刺鼻的‘药’味。

    白‘色’的四壁、白‘色’的‘床’褥、全副的医疗设备。

    病‘床’上，躺着一个人。

    这个人，情况异常凄惨，他的双目微闭着，可是一双眼角却血迹斑斑，他的嘴角，也沾满了血迹。

    一看到那人的面孔，萧枫心里猛然震颤，脑子里同时“嗡”的一阵轰鸣。

    他有些无法理智了。

    “小川君！”

    他五内俱崩，头脑之中一片空白。

    怎么会这样。

    他奋不顾身地扑到病‘床’前，可当他的手触‘摸’到小川次郎的身体时，才突然发现，原來他的身体，居然就只剩下了这么一点儿……

    四肢俱无。

    怎么会这样。

    揭开沾染着琳琳血迹的被褥，里面的境况，惨不忍睹。

    小川次郎的四肢，均已被截断。

    异常残忍的截断。

    就连穆天云，也不禁被眼前这惨不忍睹的一幕震惊了。

    “节哀顺变吧！”

    千叶光一郎沉沉地叹了一口气，拍了拍萧枫的肩膀，沉声说道：“当我们发现他的时候，他就已经是这副样子了，他的手脚都被砍掉了，双眼被挖，舌头被割，真是生不如死啊，我发现了以后，派人把他救到这儿來，可是，我也无能为力呀，毕竟，他的情况，令人回天乏术，把你邀请到这儿來，其实，这也是原因之一，他之所以会落到现在这步田地，是因为他欺骗了他的主人，好一个铁骨铮铮重情重义的汉子，自古忠义两难全，为了朋友之间的情义，他原本只是想两边都不负，可是……呵呵，萧先生，节哀吧，他现在虽然已经这样了，可是他却依然能感觉到你已经來了，我想，他应该也非常高兴吧……”

    果然，小川次郎并未死去，他这残留的躯体，还散发着非常微弱的温度，他的眉头，微微地颤动了一下。

    “到底是谁干的，是谁把他‘弄’成这样的！”

    汹涌的杀意喷涌而出，如同决堤的洪水一般，势不可挡，最终，凝结成这句异常低沉沙哑的话语，沉沉地说出口。

    千叶光一郎又悲叹了一声，苦笑道：“除了藤原贤三，还能有谁，不过，动手的人却不是他！”

    “是谁！”

    “秦氏兄弟！”

    “你说的是秦无炎和秦无畏！”

    千叶光一郎点了点头，说道：“其实他们本应该不姓秦，而应该姓山本，秦，只是他们的先祖给自己取的姓罢了，我们大和民族有一个传说，传说我们大和民族曾经是不存在的，我们的先祖，來自于秦，我想这个传说的故事，你也应该知道，所以，他们就以秦为姓！”

    “山本是藤原将军的贴身护卫，也是东瀛会的高手，当时日本战败，他奉命留在Z国保护藤原将军的那个‘私’生子，于是，他就以秦为姓，也就有了后來的秦氏兄弟！”

    “可恶！”

    格格。

    萧枫的双拳，蓦然间紧握得骨声脆响。

    狂涌的愤怒与血气，涨得他的脸颊通红，仇恨的烈焰向浑身的血脉蔓延，小川次郎，为了情义，为了忠义双全，他不惜自断一臂回师复命，却沒想到，落下的只是这样一个结局……

    “小川君，你放心吧，这个血海深仇，我一定全部讨回來，血债血偿！”

    小川次郎的眉头，又微微地颤动了一下下。

    萧枫站起身來，但却感觉无比的沉重。

    “千叶先生，谢谢你，既然，生不如死，那就让小川君尽快地结束这种痛苦吧，可是我……下不了这个手……”

    杀人无数而且历來杀人不眨眼的恶魔，终有一刻，他也无法下得了手。

    千叶光一郎摇头叹息，会意地点了点头，转身走到医用桌上，取出一支注‘射’器，然后又从‘药’柜里找來一支小‘药’瓶。

    将注‘射’器的针头‘插’入小‘药’瓶的塑料瓶盖里，很快就将小‘药’瓶中的‘药’水吸了个干净。

    “这是安乐死‘药’剂，有了这个东西，就能让小川君在快乐中离开。”他沉重地说着，见萧枫点了点头后，他这才走到病‘床’边上，将针头‘插’入小川次郎那惨白得毫无血‘色’的额头静脉血管，徐徐地往里面注‘射’‘药’水。

    片刻后，小川次郎带着一副微微的幸福笑意，永远地离开了这个令他痛苦的尘世……

    从密室里出來，三个人的心情都异常的沉重压抑，如同被浓墨笼罩的夜空，安静，却也‘迷’惘至极，你永远不知道，当太阳又从东方升起之后，这个世界又将会是怎样。

    忽然，穆天云警觉地双手一张挡在萧枫和千叶光一郎身前，轻声提醒道：“不好，有人已经进來了！”

    ……

    