
    将这两个武士的尸体拖到一丛草丛下，夺过他们手中的长剑，萧枫示意穆天云不要再开枪。否则的话，枪声一响，他们等于就是在暴‘露’自己的行踪。

    “千叶先生，这到底是怎么回事儿？藤原会长怎么了？”

    此刻在山庄，到处都在高声大喊着藤原正雄是被千叶光一郎串通萧枫和穆天云杀害的。不过从声音传来的方向看，人们大都朝之前萧枫他们被安排所住的那个院落集中过去了。

    千叶光一郎愁眉紧皱，说道：“我也不知道啊！会长……我冲出去就看见会长居住的院子里一片‘混’‘乱’，窗户上……窗户上就撒着一道鲜血。虽然我没看到会长本人，可是会长的‘床’铺上面那一滩鲜血，我是看得一清二楚呀！后来，那些人就说出了你们刺杀了会长的话，并要杀了你们，我这就赶紧赶了回来通知你们……可是现在……嗨！”

    千叶光一郎丧气地叹了一声，他本想通知萧枫他们赶紧离开罢了，可没想到却被那群武士撞了个正着。那一声喊叫，已经将他与“刺杀者”绑在一起了，现在整个山庄里的人都在大喊着是他千叶光一郎串通了“支那人”把藤原正雄杀掉的。

    这意味着什么？

    被东瀛会的人指作谋杀掉会长的人，这意味着什么？

    这将意味着，从今往后，他再也回不到千华集团去了。从今往后，他将昼伏夜行，只能出没于人‘潮’市井的角落之中！

    东瀛会的高手，将四处追杀他们！

    而且更可恶的是，这些高手之中，将有不可计数的高级忍者！

    忍者，一个最神秘邪恶的传说！

    他现在担心的不是他自己，而是他的‘女’儿，千叶纪香！

    “千叶先生不用太过担心了，我们只是被人利用了而已！我想，真相迟早都会水落石出的！”萧枫拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “嗨！”

    千叶光一郎又摇头苦笑着深深地叹了一口气，无奈也只能接受了眼下这个事实。

    “萧先生，依您看，现在我们该怎么办？”

    好在的是这‘花’园里多假山树木，如此一来豁亮的光线就不能完全照‘射’，倒是给了他们一个暂时藏身的好地方。只是这里也不能久留，想必那些人在那个院子四周搜查没发现线索之后，肯定就会立即想到这座‘花’园而扑过来！

    萧枫四处观望了一下，说道：“看来，我们必须要想办法冲出去！只有远离了这个山庄，我们才算安全！不过好在这里就是名古屋市郊，想要‘弄’一辆车子离开也不是什么难事。”

    千叶光一郎也点头说道：“我在名古屋，有一座‘私’人别墅，那个地方，一直以来都没有多少人知道。想必是安全的！那里也有车，不如，我们就先到那儿去躲避一阵吧！名古屋是日本的第三大城市，想要在名古屋找到我们，也绝对不是一件容易的事儿。”

    “嗯，好！”

    虽然萧枫还不能完全信任千叶光一郎，可毕竟，他和穆天云两人对名古屋这一带的情况都非常陌生，眼下也只能豁出去信他一回了。

    三人如此决定后，一人手中带着一把锋利的长剑！穿过‘花’园，轻轻地迈着步子快速地向另一头的回廊冲了过去。

    不过这个山庄，实在是太大了，而且很显然这里面的布局还是按照了某种奇怪的阵型来布置的。就算是千叶光一郎，他从来也没能进入山庄的核心部分。

    而一旦在里面走错了方位，现在，他们就只能像是无头苍蝇一般，陷入了一个巨大的‘迷’宫之中！

    “呜呜呜呜呜………”

    他们又来到了刚才经过的庭院里，正困‘惑’不知究竟该往哪里离开之际，忽然，耳边响起了一阵急促的号角声！

    随后，一个尖锐的声音传来：“他们在这里！支那人和千叶光一郎在这儿！他们在这里！”

    “糟糕！到底该往哪个方位走啊？”穆天云双手紧握着长剑背靠着两个同伴，他们三人现在都只能以这样的阵型互相背靠着背。

    这是一个四方庭院，庭院每一个角落都有通道。可关键是，刚才他们已经试过从不同的通道冲出去了，可不知道为什么，结果却都只是又回到了这里来！

    千叶光一郎心里不禁也焦急了起来。

    “我也不清楚啊！据传说，这个山庄已经足足有六百年的历史了，当初建造山庄的人，据说是按照了什么九宫八卦的阵法来布置的，山庄里到处都杀机重重，关于山庄之中的秘密，一直以来也只是庄主世家代代相传，其他人是根本就不知道的！”

    完了，一听千叶光一郎这话，真有如一记霹雳重击在心坎上一般！

    就连他，也不知道该如何走出去！

    很显然，千叶光一郎所知道的山庄，不过就是最外层的罢了，关于内部的核心结构，他根本就一无所知，也无权知道。

    “那怎么办呀？”三人之中，最焦急的莫过于穆天云。

    毕竟，他年纪最小，所经历过的事情也最少。

    而也就是这么短暂的片刻间，杂‘乱’仓促的脚步声密集而至，二十几个手持长剑的武士从四个通道里冲了出来！

    千钧一发！

    现在不杀出去，难道还要等到他们的人到齐了再动手吗？

    萧枫也顾不得再多思考了，瞅着那个武士最少的通道就率先冲了过去。

    “从这里杀出去！”

    他大喊一声，身形早已经跳上了廊台内！

    一剑劈下，一道血柱飞溅，那个迎头冲来的武士猝不及防没来得及举剑招架，肩部顿时被萧枫一剑劈入肩骨之中！

    呀！

    嘭！

    萧枫哪里给他反应的时间，趁着身形落稳之际，他迅速飞起一脚将武士踹飞回去重重地撞在后面的武士身上……

    大开杀戒！

    三个人如同狂魔一般冲向武士群中，凡是挡住他们去路的，一一被砍翻在地！

    剑影扑闪，血光飞溅！

    迅速撕开这条通道的口子，五六个武士东倒西歪地都躺在了地上。可就在这时，忽然，穆天云发出了一声凄厉地惨叫！

    唰！

    武士实在是太多了！从其他三个通道涌进来的，就不下二十个。

    穆天云落在了后面，腹背受敌！他刚把与他正面缠斗的武士一剑砍倒，却来不及顾及身后。

    他被从他身后扑来的家伙一剑劈中了后背……

    