
    ?“呃……知道！”

    千叶光一郎有些尴尬地点了点头，说道。

    “哦，原來你们只是一直都瞒着我，感情我才是最大的受害者啊，千叶先生，你真不够意思！”

    千叶光一郎惭愧地苦笑了一番，说道：“萧先生，我这也是沒办法，毕竟，当初我们也不知道，那小子居然敢这么做，会长大人被刺杀，我也是跟你一样一无所知，这事情太突然了！”

    “我也一样，我们之前都沒想到许文岳会这么狠！”

    藤原美惠子说完，颇有感触地继续说道：“按照我们家族的规矩，家主之位传男不传‘女’，而我的父亲，就只有我一个‘女’儿，所以，如果我父亲要是有个三长两短的话，家主之位就肯定是由他來继承了，或许也是因为这个原因吧，他才会铤而走险！”

    “不过看來，在你们家族之中暗中支持他的那个人，实力也不简单呀！”

    “对，他就是我的叔叔，藤原贤三！”

    ……

    “小姐，他们已经來了。”忽然，一直在屋外警戒的星野真弓，轻轻地推开窗户，轻轻地提醒了一声。

    咣。

    庭院的大‘门’被人一脚踢开了，紧接着，杂‘乱’密集的脚步声涌了进來。

    “支那人已经进入小姐的庭院里來了，大家务必要小心，千万不要伤到了小姐。”一个声音高声喊道，武士们的脚步声立即减缓了不少。

    短短不过几分钟的时间，藤原贤三就带着武士们找到了这里，不得不说，这个藤原贤三也绝不是等闲之辈。

    “吱呀！”

    而也就是在这时，阁楼上的木‘门’也被人拉开了，萧枫一手架着藤原美惠子从房间里走了出來。

    “让开，不然的话，我杀了她！”

    他的日语说得非常好，声音也非常嘹亮清楚，已经将楼道围堵的武士们不由得心有忌惮而不停地往后退去。

    庭院中央，所有的武士都围着那个年纪约五十岁左右的中年男人为中心。

    他就是藤原贤三，藤原正雄的亲弟弟，东瀛会的第二把‘交’椅。

    但从外相上看，你很难将他与藤原正雄挂得上钩。

    他只是穿着一身浅灰‘色’的西装，身着打扮均与这山庄之中的一切是那么格格不入，论身材，他也不及藤原正雄那么高大魁梧，反倒显得有些瘦弱了。

    淡眉、凤眼，瘦瘪的脸颊，前凸的下巴，表子里就是一副‘奸’诈‘阴’险的作风。

    见藤原美惠子已经被那几个“刺客”控制在了手上，他忽然一扬手示意武士们不要轻举妄动。

    “呵呵，姓萧的，我就不信，你真敢把美惠子怎么样，我想你应该知道，只要美惠子在你手上少了哪怕只是一根汗‘毛’的话，你们三个会有怎样的下场，呵呵，不妨告诉你们，你们现在落在这里，‘插’翅也难飞，倒不如，乖乖的束手就擒，或许我们会让你们痛快一些，千叶光一郎，沒想到会长大人那么器重你，你居然串通外人，图谋不轨，真是枉得会长大人一直以來对你的信任！”

    千叶光一郎冷哼了一声，一手指着藤原贤三骂道：“你这个无耻之徒，你才是谋害了会长大人的罪魁祸首，谁不知道你一直以來都对藤原世家的家主之位窥觑已久，要是会长大人泉下有知的话，他老人家一定不会放过你的，藤原贤三，我真是为你的所作所为感到不齿，真不知道，以后你下了黄泉路，该如何面对藤原世家的列祖列宗！”

    藤原贤三双手背在背上，冷笑了一声，“沒想到死到临头，你居然还敢栽赃陷害，來人，给我拿下！”

    庭院之中的这些武士，大多都是藤原贤三的心腹，而其余那少部分的武士，则是被‘蒙’在鼓里不知道事情的真相，现在藤原正雄已死，那么，东瀛会的事情就理应由藤原贤三來暂时主持。

    所以，他们也不得不听令行事。

    围堵着楼道的那几个武士，这时也不得不上前了几步。

    砰。

    咔。

    然而，沒等那走在最前面的武士靠近楼道出口，忽然一个黑影就朝他扑了过來，黑影的速度奇快，她根本就不用长剑，一个飞膝直接扣在了武士的‘胸’前，同时双手落在武士的双肩一拧。

    就只是这么简单到令人都无法看得清楚的一招，武士的双肩骨架竟直接被他折断。

    武士发出无比凄惨的一声哀嚎，紧接着被她一脚狠狠地踹翻楼道的栏杆摔了下去。

    噗通。

    全身骨架折断，这人就算不死，也是个终身残废了。

    杀招。

    所有的武士不由得纷纷向后一连退了几步，都不敢与星野真弓正面对峙。

    他们都是第一次见识到星野真弓、这个小姐的贴身保镖的出手风采。

    果然是个绝顶的高手。

    所有人的心头不由得都是猛地一蹭。

    藤原贤三立即又喝住武士们，他脸上的笑意瞬间凝止，冷冷地看向星野真弓，沉声说道：“真弓小姐，你这是什么意思，难道，你也是他们的帮凶之一！”

    星野真弓狠狠地“呸”了一声，骂道：“无耻，二爷，你沒看到小姐已经落在了他们手里吗，我的使命就是要保护小姐的安全，所以，如果有谁胆敢不顾小姐的死活轻举妄动的话，那就是自寻死路！”

    星野真弓，山庄之中一个颇富神秘‘色’彩的绝顶高手，她一直以來都只是默默地陪在藤原美惠子身边，沒有人真正见识过她的实力。

    可就在刚才，大家恍然大悟了。

    果然，她还真是个不世出的绝顶高手。

    藤原贤三对这个年纪不过三十岁的‘女’人，心有忌惮。

    星野真弓冰冷的眼神根本无视庭院之中的这一切存在，她蓦然回头冲着堵住楼道的那几个武士冷喝道：“让开，放他们离开！”

    那几个武士左右看了看，心里矛盾至极。

    藤原贤三心里顿感失算。

    “都让开，放他们出去。”索‘性’，他也只能这么说了。

    毕竟，无论如何，藤原美惠子都是藤原正雄的‘女’儿，他的侄‘女’，当着这么多人的面，身为叔叔的他，沒有理由就为了一己‘私’利而置自己的亲侄‘女’于不顾，

    