
    ?猝不及防，魏志宏的身体猛然间竟被他一拳砸飞出三米之外重重地撞在墙上这才跌了下來。

    噗通。

    “志宏！”

    “志宏你沒事儿吧！”

    刘明辉和韩昌昊急忙冲过去将魏志宏搀扶起來，他的脸颊，顷刻间竟聚起了一团乌黑。

    那是淤血。

    “呸！”

    魏志宏张口吐了一口鲜血，伸手‘揉’了‘揉’脸颊，目光中的恨意也抖‘露’无余。

    “呵呵，你真能下得了手！”

    许文岳又恢复了他之前那副柔和至极的表情，微微一笑‘揉’了‘揉’拳头，说道：“是啊，正所谓，无毒不丈夫，这一拳，你可以理解为是我给你们三个人的一个警告，不过，下一回，你们可就沒有这么幸运了，既然，我们做不成朋友，做不成兄弟，那么，我们就做敌人吧，我说的对吗，其实，你们三个在我宣布这句话之前，就已经把我当成了敌人，难道不是吗！”

    见三人默不作声，许文岳哈哈大笑了起來，忽然笑声一拧，脸‘色’戛然间变得极度狰狞冰冷起來，说道：“我警告你们，你们的‘西秋月’，别以为取了这么个富有诗情画意的名字就能‘蒙’‘混’过关，哼，你们未免也太自不量力了，居然以为‘弄’出这么个破玩意儿就能自保，听着，我给你们半个月的时间，把你们这个破玩意儿给我自行解散了，不然的话，你们就等着我无情地打击吧！”

    “这个世界上，只有两类人能够逃过我的打击，一类，是我的朋友和兄弟，而另一类，那就是陌生人，很显然，你们既不是我的朋友也不是我的兄弟，更沒有资格做我的陌生人，所以，你们，只能成为我的敌人，而对于敌人，我的打击，是绝对无情的！”

    “当然，如果你们想逃过我的打击，那也不是沒办法，你们，要么，跟我对着干，被我无情的抹杀掉；要么，就给有多远滚多远，别让我再看到你们，听到你们的任何风声！”

    “别以为你们现在找到了姓萧的，就找到了可靠的靠山，呵呵，他可提供不了你们的保护伞，即使，我现在确实非常风光，居然还真是在短短一年的时间内做出了这么多成就，可是，我想要他死，依然是像捏死一只蚂蚁一样容易！”

    许文岳的话句句如同闷雷般响彻在耳际，魏志宏心里在颤抖，可他不愿屈服，羞于屈服，他知道他自己并不是吕布，做不出“三姓家奴”的窝囊事；刘明辉心里在打鼓，但即使如此，他的拳头也握得骨骼几乎都要爆炸，他是他们三人中最能拼个鱼死网破的人物；而韩昌昊，他此时此刻虽然也有些忌惮，可心底却在冷静地思考着该如何应付许文岳接下來的无情打击。

    他们都知道，许文岳的这些话，都不是空口大话，他既然说得出，他就一定能做得到。

    而且，他还绝对拥有这样的资格。

    现在，他们三个人，站在许文岳面前，真就像三只蚂蚱似的渺小无力。

    但是许文岳对于描述姓萧的那句话，他们也相信是有水分的，毕竟，无论局势如何演变，姓萧的家伙也绝对不是一只省油的灯，想要干掉他，谈何容易。

    所以，这盘棋，旗鼓相当。

    他们三个或许根本就沒想到，这刚从香港回來，就撞上了这么一件倒霉的事情，魏志宏挨了一拳，三人共同挨了人家的一顿赤-‘裸’-‘裸’地威胁，居然还无法还口。

    他们灰溜溜的离开了，院子里的气氛，又重新安静了下來。

    许文岳，现在已是少将军衔，与萧枫平起平坐，这都是他争取得來的结果，在“金‘色’眼镜蛇”的大演练中，就在国内的部队即将被美国部队“围歼”的关键时刻，他这个带队的首长‘挺’身而出杀入战圈，率领着部队反败为胜，在那片兼丛林与沙漠两个极端环境与一体的模拟极限战区中将美国部队“全歼”。

    他们赢得了最后的胜利。

    他顺利地收获了军心，成为了军界炙手可热的顶尖王牌新秀。

    他获得了由中央军事委员会亲自颁发的许多荣誉勋章，军衔也提升到了少将级别，他获得了无数人的瞻仰膜拜。

    可是，这些都不是他想要的。

    又或者说，他想要到达的终极目标，还有很长的路要走。

    而这条路，势必会鲜血淋淋，尸首遍野，还会死很多很多人，因此他时常感到空虚、感到彷徨，他觉得，他的双手，沾染的鲜血还不够多。

    “文岳，我们，接下來该怎么做，难道就这样让他们三个回去了。”直到魏志宏他们离去许久后，齐子超这才开口问道。

    他现在的身份，就只是一条听人使唤的狗。

    “不然怎么样，难道还能把他们三个都杀了不成，在这里。”许文岳冷冷地笑道，“让他们回去又怎么样，难道你以为，就凭他们三个，和在一起就能挡得了我，哼，杀了他们三个，易如反掌，我随时都能把他们做了，只是，杀了他们，我怕脏了我的手而已！”

    他做出一副要回屋休息的样子，轻松地打了个哈欠后忽然又回过身來，说道：“子超啊，现在我们的人手不够，你把你的‘夜狐’战队也拉进來吧，无炎和无畏兄弟俩现在正忙着练兵，你把你的人融合进來，也跟着一起练吧，反正，我们现在都已经是一家人了，你不会对我不放心吧！”

    齐子超急忙躬身逢迎：“怎么会，文岳你这话说得不是太见外了吗，我早有这个想法，只是你沒提出來，我也不好意思说出來罢了，那行，我马上就去集合人手赶过去！”

    “嗯，快去吧，现在的时间紧呐！”

    齐子超风风火火地乐得眉开眼笑，他现在感觉自己幸运极了，只要能绑上许文岳的这条船，还发愁自己今后不能飞黄腾达么。

    许文岳，这三个字现在可是军界之中的传奇啊。

    只是，他或许，高兴得太早了。

    “你真狠，我真怀疑，这么多年我一直都沒有真正的认识你，不过现在，呵呵，我终于认识你了。”忽然，就在齐子超屁颠屁颠地快步跑出去执行命令后，一脸憔悴双眼深陷脸‘色’也惨败至极的梁静柔从屋子里走了出來，冷冷地说道，

    