
    ?“呵呵，看來这家伙，只要能真正坐上山口组组长的宝座，他什么条件都可以答应，要是他老爹山口正南知道他的儿子会在他死后这么干的话，非得吐血不可。 ”等到山口小野回去之后，一虎和胥南星这才从二楼上下來，一虎不屑地看着刚刚被山口小野带上的‘门’，说道。

    不过胥南星却不以为然，他耸了耸双肩，说道：“如果他沒这么笨的话，我们可就要费更大的工夫了。”说完，他双手一撑护栏直接跳了下來。

    “老大，这个任务就‘交’给我吧，我保证，只要您下令让吉川英明今天晚上死，他就肯定活不过凌晨！”

    一虎也抢了上來，虎躯一振。

    “诶诶诶，明明说好了是我來执行这个任务的好不好！”

    胥南星瞅了他一眼，“阿弥陀佛，大师，出家人，不杀生的！”

    一虎白了他一眼，“拜托，杂家现在已经不是和尚了！”

    “可是我一直都把你当成大师一样看，就因为佛祖的关系，所以我对你也很崇拜的呀，佛曰，放下屠刀立地成佛，蝼蚁尚且贪生，更何况是人呢！”

    一虎依然是那副理直气壮的样子，双臂一横，怒眼瞪着胥南星，重重地哼了一声，说道：“可是佛祖也曾说过，我不入地狱，谁入地狱，那好吧，如果杀了人真的要下地狱的话，那就让我來下好了，更何况，要杀的还是这么一个该杀的家伙！”

    这两个家伙，做事情还是‘挺’积极的。

    “好了好了，不要争了，这件事情，你们两人都有份，一个人去的话，我不放心。”萧枫及时打住了两人的争执，“你们也别小看吉川英明的能力了，在他的身边，也是高手如云，你们不能大意，必须小心才行！”

    “放心吧老大！”

    大家都叫胥南星做猴子，还别说，这家伙还真是有猴子的天赋，呼地一下就翻过沙发坐到了萧枫身旁，一手落在他的肩膀上。

    “老大，要把人的脑袋拎回來吗！”

    “……”

    把人家的脑袋拎回來，你当这是在屠宰场吗。

    不，低调，一切都要低调。

    萧枫‘交’代了，这个任务必须要低调处理才行，一虎和胥南星点头答应了，可是第二天晚上，他们的出手，还真是低调得有些不像话了。

    夜里，九点多，某星级酒店。

    一名‘女’服务员推着小推车从电梯间里出來，‘女’服务员扭着屁股婀娜的步态让人看了别有一番享受，而这时，对面的楼道口，巡逻的保安也正好从拐角走了出來。

    ‘阴’森的过道里，四个穿着黑‘色’西装的男子小心谨慎地守在一个总统套房‘门’外，有两个是笔‘挺’站立在大‘门’左右侧，另外两个则是不停的走动，四处张望着。

    “等等，检查一下。”见‘女’服务员推车而來，两个來回走动的黑西装男子立即围了过去，冷冷地喝道。

    ‘女’服务员体态婀娜，苗条‘性’感，一米七七的高个子，这还是在沒穿高跟鞋的情况下，她的脸上一定是涂抹了很多粉，所以皮皮肤出奇的白净，她的美貌一定经过了多次的描摹，所以线条优美，更多显了几分‘诱’‘惑’。

    “哎哟，讨厌。”‘女’服务员或许沒想到，那个走到她身后的男子，居然一个巴掌就朝她的皮肤拍了过來，她浑身不由得猛地一缩，迭声埋怨道：“人家不过就是來送酒水的罢了，你们这儿不是刚刚才通知前台要的嘛，人家现在送來了，你们又要检查，好吧好吧，检查检查，看看有沒有假货！”

    一边埋怨着，‘女’服务员脑子里飞速地在转动着，忽然，她心头一亮，一个妙计顿上心來，于是，她刻意把自己的屁股朝身后那个男子顶了顶，从她身上所发出來的这股浓烈地‘诱’‘惑’香水味，让男子的心神顿时颠倒了一下下。

    不光如此，‘女’服务员居然还骄哼了一声，伸手垫了垫她那几乎要爆破而出的丰-‘乳’。

    “嗦嘎。”两个黑衣男子看得令他们的肾上腺强烈的发生了反应，刚要检查小推车的男子双眼直放火光，猛地吞咽了一口口水，他还嫌不够，居然伸手就朝‘女’服务员的‘胸’部抓來。

    “讨厌，人家可不是随便的哦！”

    她赶紧双手抱住自己的‘胸’部，避过了男子伸來的大手。

    不过不妙的是，她这么一后退，却正好把自己的后背送进了后面这个男子的怀里，男子哈哈大笑，双手把她紧紧地搂住。

    “我看你往哪儿跑，哈哈哈哈哈，先來陪我们玩玩吧！”

    男子将‘女’服务员推进了一旁的洗手间里，另一个男子则示意那两个守在大‘门’左右的同伴将小推车推进去，也跟着往洗手间里进去了。

    “啊，不要啊，不要啊，啊，我的价格可是很贵的哦，你们可不要玩完了不付钱……”

    “咣当！”

    洗手间的‘门’，被那跟上去的男子重重地摔上了。

    远处楼道转角的保安将这一幕尽收眼底，心头登时一愣：阿弥陀佛，善哉善哉，‘色’即是空空即是‘色’，但是，‘色’就算是空的，也不能这么搞吧。

    两个男人，同上一个男人。

    他摇了摇头，悲叹这芸芸众生究竟是怎么了，‘阴’阳不能调和了吗。

    他大步走了过去，一丝不苟地检查着楼道里的安全，直到走过那两个守在总统套房外的保镖面前时，也依然一丝不苟地检查着。

    “嗯，怎么回事儿！”

    他故作不知何故的样子在洗手间‘门’外停了下來，一只手向身后的橡胶‘棒’‘摸’去，然后小心翼翼地接近洗手间‘门’边。

    从里面发出的响动，令他的微微悬着的心一下子放了下去。

    “诶，干什么的！”

    那两个守在总统套房外的保镖，快步跑了过來，将他喝住。

    “你不能进洗手间里去检查，我们有人在里面！”

    “可是……我要检查啊，里面好像发生了什么事情！”

    保安说着，向后退了一步，两个保镖全然沒有感觉到任何异样，向前一步挡住了洗手间的‘门’，然而，就在他们两个将注意力全都集中向洗手间里去的时候，忽然。

    唰。

    快如电闪，那站得稍后一些的保镖，忽然感觉脖子上传來一阵轻微的疼痛，灵魂瞬间脱体而出，几乎同一时刻，洗手间的‘门’忽然打开了，沒等那挡在‘门’外的保镖反应过來，“‘女’”服务员迎头便朝他的腹部递來了锋利的刀子……

    