
    ?清幽静雅的古朴山庄，祥和之中隐隐透着一股肃杀之气的日式道场。

    不知是不是因为上次几乎败在那个Z国青年剑下的原因，千叶光一郎这段时间以來每天午后必到道场里來练习剑术。

    他的剑术，足以堪称高绝，可是他却险些败在了那个小子的手中。

    但千叶光一郎却并不敌视那个家伙，他反倒是对那小子很是欣赏，只是，从对古武剑术的角度出发，两个高手之间，分出胜负的方式就只能是执剑比试。

    这不是挑斗，这也不是报复。

    这只是对剑道的尊重。

    “呵呵，千叶世家的剑术果然名不虚传，好，真是让人大开眼界呀！”

    忽然，这个柔和中透着一丝冰冷意味的‘女’人声音传來，千叶光一郎耳朵微微一动，随即停住了剑锋气势。

    回头看去，只见一个穿着一身黄白相间绸缎和服，将头发盘卷在头顶、气质优雅的美貌‘女’子细步走了进來。

    ‘女’子虽然身着传统和服纤纤作着细部，乍一看去全然一副大和民族小家碧‘玉’模样，可是她的眼神却异常锋锐，甚至就连千叶光一郎触之也隐隐有所忌惮。

    “哦，美树子小姐高抬了，哎，美树子小姐莫不是在耻笑老夫吧，哎呀，老夫都险些败在了那个姓萧的家伙手中，真是愧对千叶世家的列祖列宗呀，來，美树子小姐，请坐！”

    对酒井美树子，千叶光一郎充满了谦恭的态度。

    酒井美树子微微笑了笑，在千叶光一郎的指引下來到道场一旁的木茶几旁跪坐下來，千叶光一郎端起茶盏给那两只‘精’致的茶杯倒上。

    “难道千叶先生就这么认输了，这可不是一个正宗的剑道高手所该有的态度，再说了，千叶世家的剑术独步天下，这可是个不争的事实，千叶先生不会这么早就泄气了吧。”酒井美树子端起茶杯轻轻地抿了一小口香甜的美茶，赞道：“好茶，很久沒有喝到这么绝妙的好茶了，看來，千叶先生对茶道是很有研究的！”

    千叶光一郎微微笑了笑，丝毫不为酒井美树子的话所动。

    “茶道文化起源于中国，只是让我感觉奇怪的是，为什么现在的中国人，了解真正茶道文化的人却寥寥无几，反倒是被我们国家的人完好的传承了下來，其实茶道，跟剑道是一样的道理，我们千叶世家的剑术，最先也是从中国流传过來的，在中国明朝的时候，我们千叶世家出了一个真正的剑道高手，因为仰慕中国的剑术文化，所以西渡过去，挑战中国的各大古武‘门’派，可是结果，呵呵，我的这位祖先居然连战连胜，甚至就连当初把这套剑术传给我们千叶世家的那个‘门’派，他们的高手也被我的这位祖先给打败了，你说，这是不是一个很奇怪的现象，这是不是可以用一句‘青出于蓝而胜于蓝’來解释，为什么他们明明是老师，可结果却对自己所传承的东西一无所知，难道，他们很愚蠢吗！”

    千叶光一郎借着茶道引申进入这个话題，酒井美树子又继续品尝了一口美茶，笑道：“或许吧，支那人之所以为支那人，就是因为他们很蠢，他们不配当老师，他们只适合被征服，只适合被奴役，就像‘女’人天生就喜欢被男人压在身体下一样！”

    “呵呵，美树子小姐的这个见解的确非常独到，可是有时候我又在想，支那人的祖先，或许比后來的支那人更聪明，要不然，他们怎么会发明出这么多飘洋传承的‘精’粹文化，为了‘弄’清楚这个问題，我还特意研究过中国人的历史，结果，我发现了一个很重要的问題！”

    “什么问題！”

    “霸王卸甲！”

    “什么意思！”

    千叶光一郎微微一笑站起身來，颇有感慨地说道：“其实在唐朝以前，中国人是很讲究武道的，武道‘精’神是中国先祖传承下來的‘精’魂之一，所以，就连当初的匈奴人、突厥人等等这些大草原上的野蛮民族，也被汉人杀得片甲不留，并把他们驱逐出了那片草原大漠，或者直接吞并融合进了汉人的族群之中，可是，安史之‘乱’却成了中国人自我摧残的起点，他们的皇帝深怕武将势力强大会威胁到自己的皇权，所以，他们弃武从文，以文道治天下，宋朝之所以会成为中国历史上最屈辱最软弱的一个朝代，原因也正在于此，呵呵，所以，我说，他们这是霸王卸甲，原本好好的一个霸王，却愚蠢的把自己的利甲卸下，这难道不是自我摧残吗，利甲一旦卸下，就算他是霸王，也必将会被万箭穿心！”

    “嗯，不错，很‘精’辟的见解。”酒井美树子表示赞同，“看來，千叶先生对中国的历史非常感兴趣呀！”

    千叶光一郎回过身來，重新坐下。

    “中国有句古话叫做，‘工‘欲’善其事，必先利其器’，正所谓，知彼知己，百战不殆，想要征服他，就必须先要了解他，知根知底的把他琢磨个透，不过自从跟那小子‘交’过手之后，我又突然间发现，我似乎‘弄’错了一些事情！”

    “什么事情！”

    千叶光一郎喟然长叹一声，说道：“我一直以为，我们千叶世家的剑术青出于蓝胜于蓝，经过我们千叶世家千年的传承，我们的剑术应该远胜于支那人的所有剑术流派才对，可是，那天你也看到了，如果再打下去，我肯定会败在那个小子剑下！”

    酒井美树子微微一笑，说道：“胜败乃兵家常事，千叶先生又何必如此在意！”

    “不，胜败乃兵家常事，这句话本身沒错，可是如果用來形容这件事的话，那可就不妥了，因为，我已经试出來了，那小子的剑术，的的确确是要比我们千叶世家的剑术要高明许多，我不是他的对手！”

    酒井美树子依然自顾自地品着茶，似乎对于千叶光一郎所说之事并沒有太多的看法。

    “听说甲贺流的铃木治也也败在了那小子的剑下，不过他也伤了那小子，这是不是说明，如果真正的对决起來的话，他有可能不是铃木治也的对手呢。”

    