
    “‘阴’谋？这话怎么说？难道……”虽然萧枫也看出来了，这件事情本身就是有人早就布下的陷阱，可是不知怎么地，“‘阴’谋”这两个字能从藤原美惠子的口中说出来，他的心里忽然蹭了一下下。

    藤原美惠子微微一笑，点头说道：“没错！不过萧大哥，你们可不要误会了，这不是我爸爸的意思！我爸爸，他刚才的确是遇刺了！”

    “什么？会长他……”

    听这话，就连千叶光一郎，也被懵得不轻了！

    “有人想要篡夺东瀛会会长之位！”藤原美惠子不急不慢地说道，“这是有人早就布下的棋局，正是想借用这次我爸爸不远千里把你请到这儿来的机会，一箭双雕！他们不但能对我爸爸下手，而且还能将这个责任推到你们的身上。这样一来，对他们来说，岂不是两全其美吗？”

    “于是，会长先生就将计就计？”

    藤原美惠子的话令萧枫茅塞顿开！

    果然都是人老成‘精’的怪物！堂堂一个东瀛会的会长先生，难道这么容易就会被人刺杀掉吗？

    而只要藤原正雄如今安在，那么，事情就没有之前所想的那么糟糕了！

    但藤原美惠子却依然愁眉紧锁，她说道：“可是我爸爸，是真的受伤了，而且还伤的不轻！不过你们尽管放心，那些人如果想要再下手的话，也不会那么容易了。我爸爸的身边，高手如云，现在所有的高手都保护在我爸爸身边，他们是不会再敢动手的！况且，如果我爸爸死了的话，对他们来说，也根本没有什么好处！”

    “你的意思是，你们东瀛会内部，出现了叛徒？”

    藤原美惠子点了点头，说道：“而且这个叛徒，非常狡猾‘奸’诈！尽管他做了这样的事情，可是也没有人能抓得住他的把柄！他安排的那两个杀手，已经成功地逃脱了！而现在，你们，就成了替罪羔羊！”

    “什么人居然这里厉害，竟然能这么快从山庄里脱困？”千叶光一郎心里不由一惊。

    开玩笑，这座山庄，跟一座‘迷’宫似的，刚才他们难道还没有尝试过吗？

    除非是神仙下凡，不然的话，谁能这么快就安然地逃出去？只是忽然，他的脑子里却闪过一道亮光，顿时心里更加纠结起来。

    “总之，这个叛徒不是一般人，他既然都能把两个杀手安排到山庄里来，难道他还不能把他们安全地送出去吗？而且，这两个杀手，身手也非常不一般，但却不是忍者！他们的速度，非常迅猛，两米高的墙，居然一个箭步就越过去了！我们从来都没跟这一类人打过‘交’道！”

    “小姐你是亲眼所见？”听到藤原美惠子的描述，千叶光一郎心里暗暗震惊！

    两米的高墙，一个箭步就能越过去！

    这些都是什么人？

    就算是他，也不能这么轻松地越过一道两米高的高墙！

    藤原美惠子坚定不移的点了点头，表示她确实是亲眼所见。

    不过萧枫心里却又微微愣了一下，他忽然想到一件事情，于是问道：“对了，千叶先生，我记得当时你对我说过，除了我之外，会长先生还另外邀请了两个人。那么，我想知道，这两个都是什么人？他们现在已经来了吗？”

    如果真如美惠子所描述的那样的话，他只能将嫌疑指向那一类人！

    恶魔家族的杀手！

    除了他们，萧枫实在想不出还有什么人居然能有这样的身手。

    这不是轻功！

    虽然武侠里都把轻功描述成可以在天上飞来飞去的神奇武功，可是萧枫心里清楚，即使是顶尖的轻功高手，也绝对不能说一个纵跃就能跃过两米的高墙！

    就连他自己，想要跃过一堵两米高的高墙，都还必须要借助双手和双脚的力量，在墙上做一个短暂的停留借助墙身作为支撑点才能越过去！

    千叶光一郎不知道萧枫究竟是什么意思，他也无权擅自说出这另外两个人的身份，只是如今形势紧迫，他想了想也只好开口说道：“另外两个，他们都还没有来到这儿。他们，一个姓许，想必你心里肯定知道他是谁了。而另一个，姓张！张‘春’阳！”

    一个姓许，这个家伙，除了许文岳，又还能有谁？

    而这个叫做张‘春’阳的家伙，他，可就是大名鼎鼎的“东北王”，张胡子！

    对于许文岳有可能会是赴约人之一的事情，萧枫心里其实早就想到了。可是张‘春’阳居然也是赴约人之一，他可就有些纳闷了。

    不过眼下，却不是来得及多想的时候。

    “好家伙，这小子来这招真是妙啊！哼哼，看来，他这是里应外合呀！”萧枫的瞳孔非常明显地收缩了一阵。

    许文岳，果然是他今生的劲敌！

    果然是一条最危险的眼镜蛇！

    藤原美惠子微微一笑，她也猜出萧枫心里想到的究竟是谁了。

    “你是不是觉得，这个人，才是你这辈子的天敌？不过，你这样想，他一定也是这样想，你，也是他这辈子最大的天敌！”

    “哦？你知道这个人？”

    藤原美惠子站了起来，颇有些感慨地徘徊了一阵，长叹了一口气，这才说道：“我当然知道他！而且，或许我跟他之间的关系，你还不知道。你的这个天敌，如果我告诉你，他是我的堂兄，你会相信吗？”

    堂兄！堂兄？

    怎么可能？

    萧枫只感觉心里豁然间竟像被狠狠地击打了一下似的，怎么可能，许文岳！他怎么可能会是个日本人？

    但是藤原美惠子，却也不像是在说谎。

    “没错，我就是我的堂兄！不过，他没有日本名字，他其实也是个很悲哀的人。我们的太祖爷，当年就是侵略你们国家的一位将军，他在你们Z国，生养过一个‘私’生子！而他的这个‘私’生子，就是他的爷爷！”

    当然，这些都是许多年前的事情来，这是老人们的错，错误不是现在的人造成的。

    藤原美惠子有些无奈地摇头苦笑着，继续说道：“我们家族的人，每个人的背部都有一朵樱‘花’刺青，‘女’的在右后肩，男的左后肩，如果你不信的话，你找个机会可以去看看，许文岳的左肩背部，是不是有这么一朵樱‘花’！当然，千叶先生，你既然是我父亲的心腹，我想你应该也知道这个秘密，对吗？”

    