
    苏赫巴托尔，这个以蒙古国开国领袖之命命名的城市，并不算大，楼房也不算高大豪华，反倒给人一种稀稀疏疏的感觉！

    这座城市，建筑物都很低矮，偶尔一座稍微高一些的楼房拔地而起，总会给人突兀的感觉。【 文字首发 /文字首发//

    午后从大草原上回来之后，萧枫就一直留在军营驻地里休息。但至于他跟乌兰图雅之间到底有没有发生过什么事儿，当然，他的回答肯定是难以让人信服的。

    六点多时分，蒙古**方派遣而来的秘密人士在营房驻地尉官巴步仁的带领下非常低调的前来了。

    甚至，他们都不曾显露出自己的身份，而是穿着一身灰绿色的军装前来。

    “龙先生，他们来了！”

    萧枫刚刚给自己补了一个好觉，这可以令他保持更好的精神状态。武尊跟他住在同一个房间里，不过现在武尊正在浴室里洗澡！

    在这里能洗上一个舒舒服服的澡，还真是一种奢侈！

    望着由巴步仁带进来的那两个身材高大的军官，萧枫微微一笑点了点头。

    这两个军官，一个年纪约三十岁左右，身高约有一米八，体态粗犷彪悍，只是肤色较显黝黑。而另一个很显然要年轻许多，只有二十七八岁的样子，身高一米七五，身材就不怎么粗犷了，反倒是有些单瘦秀气。

    两个军官礼貌地敬了一个军礼。

    他们虽然不太清楚眼前这个z国男人到底是怎样一个身份，不过，既然能让军方高层对他们亲自下达命令要让他们配合的人物，他们心里猜也能猜出对方的身份肯定不简单！

    萧枫也礼貌地还了一个军礼。

    “龙先生，我来介绍一下，这位是巴尔斯少校，这位是布日格德上尉。巴尔斯少校，布日格德上尉，这位，就是龙先生！”

    巴尔斯！布日格德！

    “两位好！来，请坐吧！”

    巴尔斯和布日格德的态度显得非常拘谨，因为在他们从乌兰巴托过来之前，他们的司令长官已经重复强调了一点，那就是要密切配合执行这次的任务！

    不得有任何差池！

    足以见得，这次任务的艰巨性和重要性！

    武尊这时穿好衣服从浴室里出来，他是个充满了阳光的大男孩，对着巴尔斯和布日格德点头招呼，萧枫忙给他们之间互相引荐。

    “都联系好了吗？这次我们要的军火装备，可是要一大批好家伙呀！”

    “一切都安排妥当了！”巴尔斯少校一丝不苟地回答道：“龙先生请放心吧，我们之前跟他们有过几次合作，他们的装备都还能信得过。我们已经把一切都安排好了，乌兰乌德那边，我曾经去过两次，跟他们的人也比较熟悉。”

    “那我们什么时候可以动身？”

    “现在就已经差不多了！从苏赫巴托尔到乌兰乌德，大概需要四个小时的车程，现在是六点多，我们到达那里，应该也是十点钟左右。不过那边非常冷，昼夜温差非常大，龙先生，你们可一定要穿上棉袄！”

    “那是当然，我现在都已经觉得很冷了！”萧枫打趣一般地说道，“那我们现在就动身吧！只要联系好了那边，一切就ok了！武尊，赶紧穿上棉袄，咱们要出发了！”

    五辆披着灰绿色帆布的大卡车，三辆灰绿色的吉普车，浩浩荡荡地向北开进。

    苏赫巴托尔本身就是蒙古国与俄罗斯边界上的城市，向北开进没过一会儿，就直接穿越到了俄罗斯的地界！

    在经过俄罗斯大兵的稍微盘查过后，车辆得以继续向北开进。

    不得不说，俄罗斯现在的**风气处处渗透，类似于这样的出入境，只要往边陲哨所的士兵口袋里多塞一些卢布，他们保准放行。

    因为就蒙古和俄罗斯的边界来说，长年以来一直都没有发生过什么事儿。再说了，走私军火这档子事，对这些兵哥来说也不算是什么新闻了。

    这么多年以来，他们每逢这样的事儿，往往都是睁一只眼闭一只眼，只要当事双方给够足够的卢布就行了。再者，能这么大名直白的开着大卡车走私军火装备，难道是个人还能看不出来吗？他们肯定跟驻守边防的长官在背后有了秘密的协定。

    所以，当小兵的，多一事不如少一事，反倒还能赚足外快呢！

    车队继续向北开进，路途非常颠簸。

    寒风瑟瑟，如同冰刀般刮来，寒人心骨。看来巴尔斯说得没错，如果不穿着厚厚的大棉袄的话，人恐怕就要被冻成冰棍！

    十点多的时候，车队终于是如愿以偿的开进了乌兰乌德，这座俄罗斯西伯利亚最富裕民族特征的城市。

    乌兰乌德有许多来往做生意的蒙古人，蒙古国内的经济非常低靡，草原部落蒙古包，除了牛羊以及草原上那仅有的矿产资源外，没有其他的生意活计能带动国内的经济发展。

    于是，大批怀着成为暴发户梦想的蒙古人，纷纷走出了草原大漠的束缚。他们要么向南迁移，进入中国的内蒙古自治区，甚至继续向南迁移，进入中国内地；要么，他们就只有向北迁移，进入俄罗斯西伯利亚！

    尽管，这里的气候环境条件，还真是恶劣到了不能再恶劣的地步！

    所以，在乌兰乌德，看到蒙古人，这并不算是什么稀奇的事儿。甚至还有许多蒙古人开的生意店面以及旅馆什么的场馆。

    在巴尔斯的带领下，大伙儿先是将车子开到了一个乌兰乌德城市郊区的废旧仓库里停放。

    这个仓库很显然是他们自己设立的，这里有专门看守的仓库人员。

    将这些事情整顿完毕后，巴尔斯拿出电话又拨打了那个号码，不一会儿，电话接通了，电话里传来对方的人发出的指示。

    “怎么样？没问题吧？”

    巴尔斯带着厚厚的皮手套，将手机塞入包中，此时就连说话呼出的气体，都能明明显显地看得见。

    他哈了哈气，说道：“没问题！已经约定了，在希洛克酒店碰面，他们现在已经到那儿了！”

    看无广告，全文字无错首发 ， //- .. ，您的最佳选择！

    