
    ?直到热情地送走了蓝仕菲和贺明，许文岳这才转身面带一副微笑拉开车‘门’钻进了这辆军绿‘色’吉普车里。

    “事情非常不妙，形势对我们越來越不利了。”车子里，秦无炎安安静静地坐在驾驶座位上，目光冰冷至极。

    许文岳脸上先是掠过一层惊诧，但很快就又恢复了他一向的平和态度，坐正身子后问道：“发生了什么事儿，我不在的这一个多星期，天不会塌下來了吧！”

    “差不多！”

    秦无炎面‘色’凝重的点头说道：“老家伙们已经秘密行动了，这是一个绝密行动，甚至消息都沒有对外公布，就只是在国安部最核心的那一层人物中流动，这次，是由姓叶的老家伙亲自掌舵，我一发现情况之后严密的关注，我发现，三天前，国安部里有大批的‘精’英人物已经被调派出去了，而且，军方也出动了不少的‘精’英骨干力量，而且都是朝着北方去的！”

    “我觉得事情蹊跷，让我们的人注意了一下，结果，事情果然是冲着我们來的，我们的人，在莫斯科也发现了不好的迹象！”

    “莫斯科的人也动了！”

    秦无炎点头答应，“而且指令很显然是从克里姆林宫里直接发出的，只有极少数的军方核心代表人物知道这个消息，只是，莫斯科这次出动的力量，是前所未有过的！”

    “呵呵呵呵！”

    听到秦无炎如此肯定的答复后，许文岳笑了。

    可却笑得令人隐隐感到‘毛’骨悚然。

    这个恶魔，他极少会表‘露’出这样狰狞的面孔，但即使是这样狰狞的面孔，也是带着微笑‘露’出的。

    他的目光，忽然间变得无比的狡黠、无比的‘阴’狠、无比的深邃。

    看來，姜还是老的辣呀。

    他们把时间掐得这么准，偏偏搞出一个什么军事知识培训，把自己稳稳地锁在了这座军事教研基地里，跟外界完全隔离开，这一个多星期來，许文岳还真是与世隔绝了一般，他根本就沒有办法知晓外界所发生的任何一件事情。

    所以，他才会在上课的时候不小心走神。

    而且他们的动作是这么快，难道华西列夫斯基这么快就让自己好不容易建立起來的暗堡网络曝光了。

    可是，这跟他许文岳又有什么关系。

    “那小子现在在哪里，他在干什么。”狰狞地微笑了片刻后，他的笑脸忽然平静下來，冷冷地问道。

    秦无炎启动车子，缓缓地顺着绿荫大道离去。

    “这个家伙，神龙见首不见尾，他忽然间在名古屋消失了之后，我们就一直沒有他的消息，甚至，千叶光一郎的消息也沒有，不过很显然，甲贺流的那件事，是他做的！”

    许文岳脸上仍然挂着那副和缓的微笑，沉‘吟’了片刻，这才说道：“我现在终于明白了，呵呵，高，真是高明啊，不过，这样才配成为我许文岳的劲敌，很高兴，这家伙做到了！”

    可他这话，却让秦无炎听得一知半解，“什么意思！”

    “你知道这家伙这么长时间以來为什么一直都只是跟我们打擦边球，而不是硬碰硬吗，其实，他有这个实力跟我们硬碰硬，而且，如果有他在的话，想必，我还爬不到今天这个位置，他一直都选择在外面打拼，华龙集团，是他的一个虚招，不过就是用來掩人耳目罢了！”

    秦无炎似乎还是有些听不明白，他一边开着车子，一边努力地思考着。

    “他让人都把目光集中在他的这个商业集团上，忽略掉他这么长时间以來满世界跑闹出的那些风云大事，不得不说，他取得的成就也非常巨大，居然能把南北两大经济圈整合在了一起，可是，醉翁之意不在酒呀！”

    “你是说，这次的异动，源头还是在于他！”

    “那你说是为什么，华西列夫斯基搞出的那些事情，这么些年來谁注意过了，甚至就连克里姆林宫都沒有抓住任何的风声，他们怎么可能这么快就掌握了一切并采取行动，而且，叶老头子刻意避过了我们，这是什么意思，这说明，他早就已经怀疑上我们了！”

    许文岳一边说着，一边打开车上的平板电脑搜索着最新的新闻。

    这一个多星期以來，他都与世隔绝了，根本就不知道外界所发生的事情，看新闻，这是他长年以來的习惯，坐在家里，随时关注世界上所发生的事情。

    不过很快，他的怀疑就得到了验证，他猜对了。

    这条消息，來自俄罗斯新闻网。

    “……日前，由俄罗斯军方和Z国军方联合，一举摧毁了某恐-怖集团设在乌兰乌德的基地，据悉，该恐-怖集团不光涉及军火走‘私’，而且还涉及培养职业杀手绑架、威胁、严重扰‘乱’东北亚正常的社会秩序以及人民的生命财产安全，目前，该组织已由俄罗斯申请联合国列入了恐-怖组织黑名单……”

    果然，他们动手了，而且迅雷不及掩耳。

    只是，这条新闻被发布得异常低调，而且内容非常简短，由此可见，克里姆林宫并不希望把这件事情捅大。

    而Z国方面，也避而不提这件事，双方都采取了异常低调的姿态來处理。

    秦无炎的面‘色’依然平静如水，只是不经意间将车控台上的一叠文件碰翻了下來。

    “那你打算该怎么办，既然已经发生了这样一件事，我们难免会被捅出來，到时候……”

    多么难得，一副愁容终于是罩上了许文岳的眉头。

    他索‘性’闭上双眼沉思了，片刻后睁开眼睛來，双瞳中迸‘射’出两道冰冷的决绝之‘色’。

    “塞翁失马，焉知非福，又或者可以说，鱼与熊掌不可皆得，必须要舍弃其中之一呀！”

    “你的意思是……”

    “现在，留给我们反败为胜的资本已经不多了，如果不懂得自保的话，我们将输得一败涂地，虽然老头子一直都在怀疑我，可是他有什么证据來证明呢，他们以为拿下乌兰乌德就是拿下了那只老妖怪，对于老妖怪，沒有人比我更熟悉了……看來，我们也只好这样了，这步棋，险呀。”

    