
    原来，尤文兵在进入酒吧看到陈梦婷和陈梦玲姐妹俩的时候，就偷偷借着上卫生间的机会给酒吧服务生打了个招呼，让他们去给自己准备鲜‘花’了。

    不过就是另外给一些小费的规矩，对于尤文兵这种经常出入娱乐场子的公子哥来说，他难道还不懂吗？

    果然，服务生办得非常周到，十分钟过后就捧着两束又鲜又‘艳’的玫瑰‘花’来了。

    不过，张丽娜的脸上的表情却忽然僵直了起来。其实今天碰上陈梦婷，她原本是想要带着自己的男朋友到她面前来炫耀炫耀的，可是没想到，偷‘鸡’不成蚀把米，她难道还看不出来自己的男朋友尤文兵的意图吗？

    真是可恨！

    以前的时候，陈梦婷在她们寝室里，无论是比起富贵还是比起容貌，她都是人中翘楚，没有谁能比得过她。好不容易，现在张丽娜终于是找到了一个又有家世又有长相的男朋友，忽然遇到陈梦婷，她能不抓住这个机会证明证明自己的实力吗？

    ‘女’人都是喜欢嫉妒的！甚至于，嫉妒这个词儿，多是用来形容‘女’人这种动物！

    因为嫉妒而产生恨意，这是非常正常的事情。

    但是没想到，这都才刚刚见面不到半个小时呢，男人居然就想要劈‘腿’了！

    不过当着这么多人的面儿，她又能说什么？难道能立马翻脸给男人一巴掌然后冲着陈梦婷大骂一声“贱人”吗？

    “呃，婷婷，既然……既然这是文兵的见面礼，那你就收下吧！”

    可陈梦婷却没打算要接下，只是莫名其妙地看着。

    “哈哈，尤少真是有情调啊！幸好我也有准备，不然可就让你看笑话了！”

    文洁的男朋友孙子凡接下了话头，挥手向后面打了个响指，立刻就有一个服务生又走了过来。

    “孙少，您的东西到了！”

    服务生恭恭敬敬地递来两个无论是制作还是包装都堪称‘精’美绝伦的套形状红‘色’盒子，放到桌上，说道：“婷婷小姐、玲玲小姐，生日快乐！”

    孙子凡真不愧是一个在校大学生，往往这一类人都会比已经进入社会的年轻人更加懂得什么叫做罗曼蒂克。

    他回头又甩了一个响指，立即，酒吧里就有了反应。

    原本淡紫‘色’的灯光豁然间变成了淡淡地黄绿‘色’，就仿佛整个酒吧的空间在眨眼间融入了美妙的仙境一样。

    而酒吧靠后的那个台子上，演奏的乐队也立即改换了音乐！

    生日歌！

    虽然歌词简单，通俗易懂，可是现在由这支乐队现场演奏出来，却愣是罗曼蒂克得不能再罗曼蒂克下去了……

    他们这是想要干什么？

    只要是个人，难道都还反应不过来吗？

    这是非常明显地劈‘腿’呀！

    张丽娜和文洁两人心里真是又悔恨又着急又生气！

    如果可以，她们真恨不得立刻找个地‘洞’钻进去永远都不要出来见人了。

    “子凡，这……”文洁的脸‘色’刷然变得更白了，有些不可置信眼前的这一切都是真实的。

    要知道，当初孙子凡追求她的时候就只是开着跑车来到学校接了她两次，然后送了她一枚钻戒，她就感动得要死要活地以身相许了！

    孙子凡何曾给过她这么罗曼蒂克的感动？

    孙子凡微微一笑，目光却抛向了忽然也大感失算的尤文兵，尤文兵心里暗道：这小子，我怎么就没想到这些呢？失算！

    孙子凡得意地炫耀了一番后，回头才对文洁说道：“今天晚上不是婷婷和玲玲的生日吗？大家聚一聚不过就是为了高兴高兴罢了，这没什么的，等到你的生日的时候，我们也这么庆祝好不好？”

    真是如同大旱盼甘霖，听了这么一句话后，文洁心里的怨气这才锐减了下去。

    可是，无论是尤文兵送来的鲜‘花’，还是孙子凡送来的‘精’美小盒子，陈梦婷和陈梦玲姐妹俩谁也没有笑纳的意思，反倒还是那副莫名其妙地眼神看着，似乎这些礼物都不是送给她们的，她们俩在这儿只是看戏而已。

    孙子凡有些尴尬地笑了笑，说道：“玲玲小姐，婷婷小姐，快打开啊！打开看看我送你们的礼物到底是什么。”

    尤文兵也不失时机地捧着两大把鲜‘花’递了过来，说道：“玲玲、婷婷，生日快乐！”

    不过，这姐妹俩似乎压根就没那种觉悟。

    “呜呜呜呜……”陈梦婷居然哭了起来。

    这让尤文兵和孙子凡心里大喜，孙子凡抢先说道：“婷婷，不要感动！这不过就是小小的一个礼物罢了，不要感动！”

    他高兴死了，心里暗道‘女’人真是‘胸’大无脑，这么点小小的‘诱’‘惑’就上钩了！

    看着眼前这两个水嫩嫩的‘女’人，真不知道把她们推到在‘床’上的感觉究竟有多爽！

    可是，接下来，陈梦婷的一句话，却愣是一下子将他们两人的欢喜打入了十八层地狱。

    “呜呜呜，姐姐，你说……你说他为什么不来，他为什么不来……呜呜呜，他真的有那么狠心吗？他是不是不想要我了？”

    她伤心‘欲’绝地靠在姐姐陈梦玲的肩膀上，陈梦玲心里抖了一下，这都什么跟什么啊？不要你，这跟我有什么关系？

    可是看看眼前这两个人模狗样的东西，她还真是心烦。

    “好了好了，不要这样啦！让你的同学们看到了多不好呀！”

    但陈梦婷这丫头哭起来，那还得了？她这像是在装模作样吗？装模作样能哭得这么‘逼’真？眼泪都出来了，而且还像不要钱似的流个不停！

    “可是……可是他说过这辈子都不会离开我的呀！更何况，更何况我现在肚子里都坏了他的孩子……”

    这……

    孙子凡和尤文兵一下子‘蒙’住了，我靠，还特么怀了孩子的？

    但是，陈梦玲接下来抛出的这一句，更是给了他们两人自尊心重重一击！

    “不哭不哭，姐姐不也怀了他的孩子吗？不哭不哭，我们要坚强！他会来的！相信姐姐……”

    怎么回事？妹妹怀了他的孩子，姐姐也怀了？

    那么，他……他到底是谁呀？

    