
    ?接下來的开场盛会进行得非常顺利，甚至就连那个被殴打了的韩国巨星李基仔，居然也沒有缺席。

    而且出乎意料的是，他居然变得乖顺了许多。

    这自然引來媒体机构们的无数猜测。

    “韩国巨星李基仔，当面羞辱Z国尊严，被华龙幕后神秘老板狠揍一顿，幡然醒悟，痛改前非……”

    “华龙幕后神秘老板拳打辱华男，天王巨星变身小绵羊……”

    “华龙幕后神秘老板强除恶气，为国争光……”

    “……”

    总之，林林总总，新闻媒体的记者们笔锋犀利、文笔流畅、故事情节诙谐幽默，又简单易懂，但是，只要不是个瞎子都能看得出來，事情之所以会发展成这样，肯定是李基仔所在的娱乐公司与华龙‘私’底下进行了某项谈判‘交’易。

    而韩国方面之所以如此退让，恐怕也是不得不忌惮于华龙的声威以及胡蝶抛出的官商人脉资源的优势。

    除非，韩国人不想在庞大的Z国市场上发展了，不然的话，他们就必须要跟华龙合作。

    而华龙娱乐的开场仪式，同样也超乎预期的隆重阔气。

    仪式上，不光有香港名流界的各位绅士大亨前來助阵压场，而且还有來自内地的许多大气也财团负责人，而其中最为引人注目的，自然是“西秋月”那一帮王孙太子-党了。

    由魏志宏亲自带队，京城赫赫有名的三大公子带着一干王牌公子登场了。

    这个面子，难道还不足以彰显出华龙娱乐的雄厚背景实力吗。

    紧接着，国内三大重量级的导演登场了，宣布了他们即将要与华龙合作投入影片制作开拍的计划。

    总之，这场开场仪式，华龙娱乐赚足了人气，有关于华龙娱乐的新闻，一时间占尽各大娱乐新闻网站的头条版块。

    如此大的阵仗，一是为了打出华龙娱乐的招牌和声威，二來，也是为了捧出以王诗诗为代表的华龙娱乐第一代艺人军团。

    然而，作为华龙集团的幕后老板，萧枫却仅只是往台上稍稍‘露’了一回面后，这就悄悄地退到了后台，在这里，还有白凤举撑着场面，他也能闲下心來准备处理自己的事情了。

    “老板！”

    可他刚刚退到后台，一群美‘女’却也跟着追了进來。

    群芳佳丽，后宫三千。

    哇。

    多么的少儿不宜，小孩子别看。

    王诗诗和她的那帮姐妹追上來了，刚才在台上的时候，萧枫还真有种醉卧群芳的感觉。

    身边带着这么多如‘花’似‘玉’的大美‘女’一起登台，只要还是个男人，谁心里不会有那么一丁点儿的想入非非。

    一群大美‘女’涌入后台，还真是把在后台的这几个工作人员吓了一跳，他们赶紧撑了撑镜框准备离开，心里以为的是这些美‘女’或许是想对这个将她们捧起來的老板献身來了。

    未免也……人太多了点儿吧，难道要排队吗。

    不过看來，他们真是想歪了。

    萧枫停下脚步，微微一笑示意他们继续工作。

    “呵呵，几位大美‘女’，今天可是你们的盛典，你们要努力给自己拉更多的人气，同时也为了咱们华龙的声威，打出一片新的天地來，喏，舞台就在这儿，接下來，我可就帮不了你们了，能不能红起來，可就全看你们自己的了！”

    王诗诗的眼睛有些红红的，在这一帮艺人之中，唯独她与萧枫之间曾有过一段令她刻骨铭心的‘交’集。

    “谢谢你，老板。”她忽然有种极想要哽咽的冲动。

    “哟，怎么哭了，这么个大好的日子，这样不吉利哦。”萧枫安慰道，“叫什么老板不老板的，听起來‘挺’奇怪也‘挺’别扭的，要不，还是叫大哥吧，我喜欢你叫我大哥的样子，还有你们，以后在台上，你们可以叫我老板，不过‘私’下里，还是都叫我大哥吧，我看你们的年纪，应该都沒我大吧！”

    ‘女’星们纷纷笑了出來，果然，柳月华沒有欺骗她们，这个华龙的大老板，才真正像个老板的样子，在别的公司，她们以前可沒少吃过老板的亏。

    那些老板，美其名曰他要让你在他的公司走红，其实说白了，他无非就是想随时随地占用你的身体罢了。

    可是这个老板，他不仅年轻帅气，而且还心‘胸’坦‘荡’。

    在萧枫的安慰下，王诗诗这才微微笑了起來。

    “好了，你们快回去吧，今晚上，你们可是还有一场演唱会哦，到时候，你们一定要好好表现！”

    “萧……萧大哥，你今天晚上，不在现场吗！”

    听到萧枫的话，王诗诗脸上明显地掠过一阵失意。

    萧枫尴尬地笑着，说道：“不了，我还有些急事需要去处理，我最近还有些事情要到东京去处理一下，不过，我虽然不在现场，可是我一定会随时关注你们的，加油，不要让我失望了哦！”

    “……”

    好不容易说服了美‘女’们重新回到宴会大厅，只是，他刚从大楼后‘门’出來，却遇上了一个人。

    一个穿着一身白‘色’紧身斜肩长裙的‘性’感‘女’人。

    成熟到似乎跟熟透了的水蜜桃差不多，只要轻轻咬一口就让你满口水汪汪的‘性’感‘女’人。

    “怎么，老板这就要功成身退了吗。”柳月华优雅地斜身靠在车身上，带有几分挑衅意味地说道。

    就算她自己沒有挑衅的意思，可是在一个男人，而尤其是像萧枫这种年纪血气方刚的男人看來，那就是一种赤-‘裸’‘裸’地挑衅。

    他摇头笑了笑，走了过去靠在柳月华身旁，蓦然间，从这个‘女’人身体上散发出來的那股‘诱’人香味，瞬间席卷浑身的‘毛’细血管，猛烈地刺‘激’着他的肾上腺，迅速分泌出大量的雄‘性’‘激’素。

    他感觉自己居然情不自禁地就有些口干舌燥了。

    这样可不好。

    这里虽然是大楼背后，可是午后的光线却十分充足，一点儿也遮掩不住任何一丝美丽的风景。

    ‘女’人‘胸’前那傲‘挺’的双-峰，吹弹可破的肌肤，双峰之间那道拥挤的沟壑……

    “呵呵，沒想到，我这样的老‘女’人也‘挺’有吸引力的啊，老板，注意控制好自己，不要在漂亮的‘女’人面前随便起反应知道吗，这是很不礼貌的！”

    我……擦。

    低头看去，乖乖，萧小枫居然情不自禁地坚硬‘挺’拔了起來……

    