
    “可是现在认识了也不算晚呀！”

    许文岳回过身，微微笑着说道，“怎么出来了？不是说了你要好好休息的吗？你的身子现在不好，不要出来吹风受凉了！走，我们回去，回去休息！”

    他怜爱不已地走了过去搀扶梁静柔，可却被梁静柔甩开了。

    “你别碰我！这样我会觉得我自己肮脏！”她冷冷地看着许文岳，目光中充满了无尽地恨意。

    直到不久前她才明白，眼前这个无论何时何地都挂着一副儒雅面孔的家伙，到底有多么可怕！

    不，他不是个人，而是一个魔鬼！

    无情的事实让梁静柔无法相信，这个跟她一起长大的儒雅少年，怎么会成长成为现在的恶魔！

    她们两个青梅竹马，两小无猜！

    可是就是这么一个随时随地都充满了谦恭温顺儒雅气质的男人，他杀了爷爷，他毁了他在梁静柔心目中的所有依恋与挚爱！

    她竟然与魔鬼同在了这么多年，还一如所觉！

    然而可怕的是，这个恶魔，直到如今也还戴着他那副可怕的面具，‘蒙’骗所有人！

    为达目的，不择手段！

    他就是这样的一个人！哦不，一个恶魔！

    “呸！”

    梁静柔狠狠地往他脸上吐了一口唾沫，一巴掌扇了过去，响亮地落在他的脸颊上。

    “不要脸！”

    许文岳非常舒心地微微一笑，一点儿也没有生气。

    “你的这巴掌，打得真好！好了，你的病，需要医生好好的观察治疗，干脆，你就搬到医院里去住下来吧！静柔，我是爱你的，我这一辈子都深深地爱着你！就算这个世界都变了，我对你的心，依然不变！”不知道为什么，说这句话的时候，许文岳感觉自己的心里其实是酸酸的。

    他说的是真心话！

    “你也有爱情？或者说，你也会有感情？”梁静柔的眼中满是恨意，“不，你不配谈感情这两个字！你只是一个恶魔，一个没有一丁点儿人情味的行尸走‘肉’！”

    说完，梁静柔立即转过身，她不想再看到这个人面兽心的家伙一眼。

    往昔所有的爱恋，早已烟消云散！如今，已经没有爱，而只有恨！深深地痛恨……

    很快，一辆‘精’神病院的车子开到了宅院大‘门’口，几个穿着白‘色’大褂的医生走了进来。不一会儿，他们共同搀扶着梁静柔从院子里走了出来。

    梁静柔只是非常安静地跟着他们走着，她的眼神，无神！死灰一般！

    只是，在即将踏出院‘门’时，她作了一个非常短暂的停留，回过身将死灰一般的目光投向那站在院子里送行的许文岳，冷冷地说道：“你会有报应的！一定会！我会等着这一天！”

    说完，在医生的催促下，她走出了这座生她育她的宅院……

    车子离开了，许文岳一个人站在院‘门’外的绿茵大道上，望着车子远去的背影久久不愿离开。他感觉这个世界似乎已经下雪了，那冷厉的寒风，刮得他浑身不寒而栗。

    永别了，我的爱人！

    心里悲叹完这一句，他忽然间又极端地嘲笑自己！他的眼神，也蓦然间变得如同冰刀一般冷厉！

    忽然，他的手机响了，‘摸’出来一看，是一个陌生的号码。不过，他的嘴角，却勾起了一丝柔和至极的笑意。

    “喂，路易斯伯爵，我马上到……嗯，好的，我一定会给圣王一个完美的答复，我都已经准备好了，你等着吧，我马上过来！”

    挂下电话，他的眼底闪出两道异常冰冷和决绝的杀机，将手机塞进包里，大步地向院子里走去……

    入夜时分，一辆黄‘色’的出租车‘混’杂在车流中开到这个星级酒店‘门’口停下，一个穿着一身文雅绅士服装的英俊男子从车中下来。

    他只身前来，没有带任何随从。酒店大‘门’外的迎宾服务生甚至都将这样的客人忽略掉！

    “先生，请问您有预约吗？”

    男子撑了撑镜框，说道：“1305号房！”

    前台小姐立即反应过来，改换了一副热情的笑脸说道：“先生，您请！”

    酒店第十三层，18号房间，这是一个总统套房。

    “欧，亲爱的岳，你怎么到现在才来，你知道我已经到这儿多久了吗？呃，贵‘妇’人现在都还好吗？呵呵，我们，都好久没见了呢！”

    客厅里，路易斯表现得极为亲近和热情。他说着连忙对身后的两个保镖招呼道：“还不快去泡咖啡过来？要上最好的咖啡知道吗？”

    一个黄头发绿眼睛的保镖转身去泡咖啡，许文岳微微笑道：“不好意思，家里有点忙，所以就没能及早赶过来了！谢谢路易斯伯爵挂心，静柔，她一直都很好！”

    “哦？是这样吗？那就好！呃，岳，你真不够意思，你怎么没把静柔夫人也一起带过来？你干得不错，圣王已经下了通令，现在，你，正式成为新的艾莎公爵！呵呵，你现在的爵位可比我还要高哦，以后还望你多多关照！来，这是荣誉勋章，有了这个东西，只要是我们的人，都无条件服从你的调配！亲爱的，这可是个好家伙，你可别‘弄’丢了！”这个眼睛泛着蓝芒的贪婪鬼，从包里取出了一个类似于军功勋章模样的勋章出来，递到了许文岳面前。

    这枚勋章，乍看上去似乎并无特别之处，但若仔细看时，你会发现，它上面的徽章，没有任何图案，就只是一片黑！

    艾莎公爵！

    终于，许文岳成为了艾莎公爵！

    从前，他是多么希望自己有朝一日能成为高高在上的艾莎公爵，可是现在，他实现了自己的愿望，可却突然间觉得，自己的心里其实空‘荡’极了……

    咔！

    一声清脆的骨响，路易斯的脖子直接被他拧断，都还没来得及发出一声悲鸣，一溜血迹便从他的嘴角滑落，他的身体“噗通”一声倒在了地板上。

    没等那站在最近处的保镖反应过来，如同飓风一般，许文岳的身子早已经扑了过去！

    砰砰砰砰！

    干净利落地四声疾如暴雨般的闷响，两个高个子绿眼睛的保镖齐齐倒下！

    他的动作，实在是太快了！而且，他最清楚这些战士的致命弱点在哪里！所以，他一击毙命……

    