
    “老大快走！”

    呛！

    一剑劈来，剑锋直接撕开了他后背一道深深的血口，穆天云回身就是一剑猛劈过去，将那从他身后偷袭而来的家伙砍翻在地！

    但他受伤不轻，此时又深陷重围。

    双拳难敌四手！更何况，还是这么多人！

    “妈的，要走一块走！”

    萧枫大喝一声，忽然又折转了回来，身形如同猎豹一般又扑进了战圈之中。

    千叶光一郎摇头叹了一口气，也豁出去握紧长剑杀了回去……

    三**战二十个剑法一流的武士！

    这真是一场异常惨烈的厮杀！

    他们是武士！不是士兵！

    这是一场冷兵器短兵相接，不是枪战！

    他们是高手，对方也是高手！这不是与作战士兵的‘肉’搏战，这不是一场屠杀！而是异常惨烈的厮杀！

    当三人杀退了这伙武士，萧枫和千叶光一郎带着穆天云且战且退冲出这座庭院的时候，他们每个人身上都负上了轻重不等的剑伤！

    穆天云的后背挨了一剑，肩膀上也挂了彩！萧枫的右肋骨下也吃了一剑，不过可惜的是那一剑刺得有些偏了，只是削掉了一层皮‘肉’，不然，恐怕肠子都要爆出来了。

    千叶光一郎也好不到哪儿去，他的左肩膀上也挨了一剑，不过伤势不重。

    “呀！”

    呛！

    一个漂亮的反切，萧枫将忽然从前面的转角里冲出来的武士一剑反‘抽’在地！

    忽然，有一个黑影从转角里闪了出来，千叶光一郎心里大惊，忙挥剑扑了上去。

    但那人的身形轻快极了，轻易地就避过了千叶光一郎的攻击。

    “不要误会，我是来帮你们的！”

    是个‘女’人！

    千叶光一郎立即停住手脚，仔细地看去，果然，这是个一身黑衣的‘女’人！

    “来，你们这样是走不出去的，你们跟我来！”

    黑衣‘女’人只是简简单单地说了这么一句后，就示意萧枫等人跟着她往这个转角后连通的通道离开。千叶光一郎回过头来，萧枫立即点头说道：“看来也只好这样了，不然的话，我们谁也走不出去！走，跟她走！”

    潜意识里的一种直觉，这个‘女’人对他们应该没有敌意。

    他们三人紧紧跟在‘女’人的背后，穿过一条‘阴’森森地通道后，来到了一个种植着许多名贵‘花’木的庭院。

    这山庄之中，真是如同‘迷’宫一般！

    但很显然，这座庭院的规格跟萧枫他们所经过的那些是完全不同的。这里，似乎已经到了山庄的核心部位了！

    “快，你们跟我来，他们暂时还没搜查到这里。”

    ‘女’人又提醒了一句后，这就推开通上阁楼的木‘门’，率先冲了上去。

    这个庭院，飘‘荡’着一股清新淡雅的香味。这里居住的应该是‘女’人！

    萧枫现在也顾不上许多了，这就支应了一声跟着‘女’人往楼上冲了上去……

    “吱呀！”

    轻轻地推开木‘门’，黑衣‘女’人率先走了进去，说道：“三位请进吧！小姐，他们来了！”

    这座庭院里悬挂着的都是红‘色’的灯笼做路灯光，所以外面的光线非常暗淡，但是屋子里的光线却非常充足。

    雕工‘精’致的桌椅，珍奇稀有的木质。墙壁上，还悬挂着几幅名家的山水之作。

    大厅里，一个年轻美貌的少‘女’早已久等多时。

    “快，真弓姐姐，关‘门’！”

    黑衣‘女’人恭敬地躬身点头，这就警觉地朝外面观望了一下，然后关上‘门’。

    一看到少‘女’，萧枫登时有些懵了！

    “是你？”

    少‘女’一身白底‘色’嵌着荷‘花’‘花’纹的和服，头发非常自然地扎在脑后，瓜子脸，肌肤白嫩如‘玉’，淡淡的柳叶眉，有神灵动的大眼睛，黑白分明！

    望着萧枫诧异的神‘色’，少‘女’的脸上微微泛起一层淡淡的晕‘色’，显出‘花’季少‘女’独有的腼腆。

    “萧大哥，我们终于又见面了！”

    可千叶光一郎和穆天云却懵了！

    穆天云从来都不曾知道原来自己的老大在日本居然还有一个这么美貌的小情人，而千叶光一郎惊讶的是，小姐居然能在如此危急的关头出手相救！

    萧枫有些错愕地又仔细打量了一番眼前这个清纯圣洁到仿佛是天使下凡一般的美貌少‘女’，叹道：“你……呵呵，其实我早应该想到的，你一个年纪轻轻的小‘女’孩，居然能跑那么远！而且，那三个追你的家伙，他们的身手还那么不简单……”

    想到当初在横须贺那一夜，那三个一路追踪美雪子的Lang人剑客，身手那么卓越，他们有可能会是黑社会的人吗？

    萧枫觉得自己真是太大意了！又或者，面对的是这么一个惹人怜爱的小‘女’孩，于是他也不怎么在意了。毕竟，‘女’孩呆在他身边那段时间里，‘女’孩的确什么也没做。

    久别重逢，‘女’孩对于萧枫，似乎又多了一层含糊不清的情愫。这种情愫，让人感觉亲近极了，温馨！朦胧！淡雅！安静！

    她腼腆地笑了笑，说道：“萧大哥放心吧，我没有什么恶意！其实，我不叫美雪子，我的名字，叫做藤原美惠子！藤原正雄，是我父亲！”

    “你……你是藤原正雄的‘女’儿？”

    穆天云心里猛然提了起来，千叶光一郎急忙扯了扯他的衣袖，示意他不可‘乱’来。

    萧枫微微一笑，说道：“美惠子？也一样好听！只是，现在外面到处都在追杀我们，他们说我们杀了你父亲。”

    说起这事，藤原美惠子脸上骤然罩上一层愁云，她想了想，对身边那个黑衣‘女’人说道：“真弓姐姐，麻烦你到外面留意一下，如果有人进来，你立刻过来通知。”

    “嗯！”

    这叫真弓的‘女’人是藤原美惠子的贴身保镖，同样也是藤原美惠子的心腹。她点头答应之后轻轻地拉开‘门’出去了。

    萧枫他们三个人，此时每个人的身上都沾满了血迹。当然，这些血，有他们自己的，也有敌人的。藤原美惠子赶紧从‘药’柜里找出了一些治疗剑伤的‘药’物让他们自己涂上。当然，对于萧枫的伤，她肯定是要自己亲自帮忙的。

    唰！

    ‘药’粉撒在伤口上，先是一阵辛辣的刺‘激’感，痛得萧枫咬紧牙关，不过很快，这种辛辣的刺‘激’感就变得清凉舒适了。

    认真的处理完萧枫的伤口，美惠子这才叹气说道：“其实，今天晚上这件事，本身就是一个‘阴’谋！”

    