
    “哦？呵呵，原来是这么回事儿啊？好，李先生，你暂且息怒，你先跟我们说说，这一路上到底都发生了什么事儿好吗？我也好，呃，秉公处理啊！”白凤举仍然是那么不急不躁的样子，示意李基仔坐下慢慢叙说。

    不过正巧也就是这时，那个一脸嚣张的保镖，居然端着一杯红酒从不远处走过。

    在车上吃了那么多大亏，李基仔没有理由不马上报复回来。要不然的话，这可就不是他李基仔的风格了！

    “你，站住！对，就是你！”他一手指着那个保镖大声的吼着，径直大步地冲了过去。

    就因为他的这一声大吼，瞬间将整个大厅里的气氛安静了下来。仿佛所有的空气，都瞬间凝止了一般！

    白凤举无奈地摇头苦笑了一下，而陈仲豪则是耸了耸肩双手摊开，示意他也没办法，毕竟，这人想要栽跟头，想拦都拦不住！

    “你给我站住！”

    李基仔冲着那个保镖又是一声大吼，伸出手去一把将他拦了下来。

    “哦？原来是李基仔先生？你找我有什么事儿吗？”然而让李基仔更加气愤的是，这个平平凡凡的保镖，居然到了这个时候还在装傻充愣。

    难道他忘了吗？他忘了他在车上是怎样羞辱堂堂的重量级嘉宾了吗？

    保镖怎么了？充其量不过就是一个保安罢了！

    说好听点儿，他是一个保镖；说难听点儿，他充其量不过就是一条狗罢了！

    他有什么资格高谈阔论品头论足？

    见李基仔冲上去，他那三个贴身保镖也急忙围了上去。顿时间，大厅里的局势一下子‘乱’了起来，所有人也都跟着围了上去。

    负责酒会安全的保镖和红馆的保安很快就作出反应冲了进来，但却被白凤举伸手拦住了。他只是对着那群保镖和保安微微一笑，然后摇了摇头……

    歌王就是歌王！歌后就是歌后！

    唯独张慧美和周伦伦似乎已经察觉出了些许微妙，毕竟，身在娱乐圈里打滚这么多年，什么样的人他们没见过？什么样的场面他们没经历过？

    刚才李基仔进来的时候，就唯独他们两个没有上前跟着那些人没头没脑的捧场。

    他们看不惯李基仔的那副作风！

    “张姐，你觉得，今天晚上会有好戏看吗？”周伦伦手端着红酒高脚杯优雅地摇晃着杯子，微微一笑轻声问道。

    他长得不帅，说话的声音很沉闷，也不富有磁‘性’，听起来不怎么好听。甚至，他在唱歌的时候都还有些吐字不清的‘毛’病！

    但不可否认，他非常具有音乐天赋。由他开启的新曲风，如同龙卷风一般席卷华夏大地，乃至是整个亚洲！

    当然，以周伦伦的阅历，他也看不出这场争端的关键点在哪里。他只是觉得，李基仔如此嚣张的作风，很容易就会引来主办方的反感！所以，这是一场好戏！

    毕竟他心里清楚，这个华龙集团，背景非常强大！甚至他所在的音乐公司，虽然远在台湾，但也不得不给他们面子。要不然的话，当天自己的老板也不会亲自找到自己，说参加华龙娱乐的开场大典，关系到自己今后在音乐方面的发展！

    由此可见，就连他的老板，也不敢轻易得罪这个庞大的财团！

    而张慧美的年龄比周伦伦要长出许多，同样，她的阅历也丰富得多。光是从那个保镖刚才轻描淡写地应答锋芒毕‘露’的李基仔的那一句话以及他所表现出来的态度来看，张慧美心里忽然一愣：这个保镖，绝不简单！

    紧接着，她看到了白凤举故意阻止保镖们的动作，她开始确定，那个保镖模样打扮的家伙，正是华龙集团的幕后大老板！

    虽然，今天夜里，他故意给自己乔装了一下，而且还戴上了一副黑框墨镜！

    可是张慧美曾经专‘门’看到过有关于他的报道，所以仔细观察了一下，她立马就认出了那个人！

    她微微一笑，点头应道：“或许吧！这个不可一世的韩国巨星，接下来，估计没什么好下场！”

    “这话怎么说？”周伦伦还看不出这其中的底细来。

    张慧美又是微微一笑，说道：“你就等着看吧！阿伦，看仔细点儿，你觉得，那个保镖如果摘下眼镜的话，他到底是谁？”

    周伦伦费解地思索了一下，忽然眼前一亮，惊道：“我的天哪！是……是他？”

    李基仔号称“亚洲小天王”，在亚洲娱乐圈拥有不可置疑的号召力！无数的少‘女’为他倾倒！无数的歌‘迷’为他疯狂！

    近年来，他更是向影视圈发展，如今已是一个向影视歌三栖进军的娱乐巨星！

    所以，他狂傲！他不可一世！

    每年到达三千万的美金收入，让他当之无愧的成为“超级印钞机”的代表人物！

    可是他或许是忘了，即使他在娱乐圈中呼风唤雨不可一世，但是有一些铁板，他却是碰不得的！就比如，现在他拦住的这个小小的保镖！

    这家伙，他是一根刺儿，而且是毒刺，你一脚踢过去，你只会是自讨苦吃！

    李基仔高高地抬着下巴，这是他们韩国电影《黑道高中》里的招牌动作。

    “你叫什么名字？你刚才不是很了不起吗？那好啊！我要你当着这么多人的面给我道歉！做错了事，就必须要道歉，知道吗？”

    保镖显得有些诧异，“李先生，可是我为什么要向你道歉？有这个必要吗？”

    看着他毫不屈服的眼神，李基仔心头怒气更盛。

    “哼哼，你不想道歉吗？那好，你从这里钻过去，我就可以既往不咎！”李基仔忽然岔开了双‘腿’，指了指自己的胯-下说道，“当然，你只能怪你自己的命太不好了！不过你现在的生活处境已经很不错了，毕竟在Z国，你的情况不至于很低劣。下辈子吧，但愿下辈子你的运气会好一点儿，成为一个韩国人，那样的话，或许，你就可以不用再穿你这身劣质的西装了！”

    “噗！”

    他话音一落，保镖随手就将手中的这杯红酒往他脸上直接泼了过来！

    