
    怎么办？事情都已经发展到了这个地步，方大宏还能怎么办？

    他非常清楚眼下自己所处的位置，已经完全落在了下风！

    这家伙狠呀！一出场就抛出了三张王牌！

    一个庞大的公司财团、一个绝对能在政商两界一口通吃的网络联盟，最后，还风风火火地杀來了一帮王孙太子-党前來助阵！

    香港是什么？本书首发熬夜看书阅读

    虽然历來都被誉为寸金寸土之地，更被内地的年轻人们奉为天堂！可是，再怎么说，这个地方也不过就是弹丸之地罢了。或许比起财力比起经商能力來，他们当仁不让，可是现在，却已经不再是光有财力和经商能力就能称尊王道的时代了！

    权力！

    在权力面前，他们的实力显得是那么渺小！

    这小子打出的这三张牌，已经让他拥有了压倒‘性’的优势！

    眼下，方大宏即使心里有一千一万个不愿意，他又能怎么样？

    大丈夫能屈能伸，忍一时，风平‘浪’静！他不愿意认输，那么，此刻他就必须要先放下姿态來！

    一时失利不算是什么丢脸的事情，反败为胜才是真英雄所为！

    他强撑着自己的老脸，当着所有人的面儿给王诗诗道了歉，并解除她与方宏之间的合约。

    一场喜宴，最终以一败涂地告终！

    王诗诗离开了方宏，柳月华也离开了方宏，势必，华龙娱乐将在香港强势崛起！因为挖到王诗诗不算什么，挖到柳月华才是真正的挖到了宝！

    只要柳月华加盟华龙娱乐，那么，她给华龙娱乐所作的第一个贡献，肯定就是给华龙娱乐拉來她的“近卫军团”！

    她们可都是如今在香港娱乐圈里颇有名气的艺人啊！

    也都是柳月华这些年來所带出的新人，柳月华突然与方宏解除合约加盟华龙，只要柳月华稍稍给她们透一些风声，她们将毫无疑问的也会跳槽而來！

    既然拳头已无力，形势不待人，那何妨不先把自己的拳头收回來，等待下一轮的致命一击呢？

    只有懂得能屈能伸、只有懂得能进能退的人物，才有资格在这片看不见硝烟的战场上驰骋！而方大宏，他就是这么一个人物！

    抛砖引‘玉’，有了魏志宏那一番开场白，李秋扬和吴远新迅速抓住了收场的台阶。当然，萧枫也不会拒人于千里之外。索‘性’，李秋扬和吴远新两人趁热打铁要大摆宴席以表歉意。而萧枫也正好要借一个机会与这些香港的名流大亨们好好的沟通沟通！

    于是，一切水到渠成，所有人纷纷离开了这里！

    人去楼空！

    忽然之间，原本热热闹闹的大厅里，空空‘荡’‘荡’！本书首发熬夜看书阅读

    一败涂地！只能用这个词儿來形容现在的模样。失算！今天晚上这件事，势必会将方大宏在香港的威信一下子打入地狱！

    可是，他还能怎么办？

    “爸爸，难道……难道就这么让他们走了？”望着一脸无神疲态尽显坐在沙发上手里夹着一根巴西雪茄却忘了吸食的父亲，方少强貌似有些不甘心地说道。

    良久后，方大宏这才抬起眼睛來，只是，他的这副眼神，虽然平静，可却让人触之便立即隐隐生畏。

    这头老虎，他已经多久沒有显‘露’出如此可怕的一面了？

    方同被吓得不轻，他跟随方大宏多年，知道方大宏的一些惯‘性’动作。就比如，当他下意识的伸手触‘摸’鼻梁时，那说明他当时的心态非常复杂，正在努力的左右权衡着某些事情的利弊；而当他用这种眼神看人的时候，则证明，他已经动了杀机！

    而且还是最凶残的杀机！

    事情还不能就这样完了！方大宏绝对不会就这么甘败下风，他要反败为胜，他要蓄足气势，出其不意地给予对手最致命的一击！

    一击必胜！

    虽然那小子一连抛出的三张王牌都带有绝对的压倒‘性’优势，可是方同却知道，方大宏也不是吃素的。尽管那小子的实力确实非常惊人，可是，方大宏依然拥有反败为胜的资格！

    如果只是简简单单地抛出一张带着政治背景的牌就能压得下方大宏的话，那么，方大宏就不会是方大宏了，就不会是这个十几年來在香港稳如泰山般的黑商大佬了！

    “宏爷，您……您先喝杯热茶歇歇火，他们猖狂不了多久的，虽然现在看來我们是处在下风，可是结果谁说的定呢？”

    方大宏的神情，出奇的冷静深邃。

    他接过方同递來的茶杯，轻轻地喝了一口，眼中微微地闪出几许寒芒。

    “呵呵，那小子真狠！我现在发现，我是越來越喜欢他了！我已经很久沒有碰上这样有趣的对手了。哼，一出场就杀了我一个片甲不留，这个下马威，厉害呀！不过，哼哼，终究鹿死谁手，这还为时尚早！如果不出我的意料的话，接下來这段时间内，关于我们被那小子打得一败涂地的消息，就会铺天盖地地传扬开來。他也会趁热打铁，构筑他在香港的势力集团！呵呵，他将会成为香港最风头‘浪’尖的枭雄人物！不过，他要玩的话那就让他玩吧！”

    “方同，这段时间，你给我把兄弟们都看紧一点儿，千万别去招惹洪兴的人！还有，你暂时负责代我管理公司和帮会中的事务。我要到欧洲走一趟了！呵呵，不得不如此啊！现在，人家都杀到我们家‘门’口來了，他不是一出场就抛出了一个巨大的‘诱’饵吗？那好，我们就暗中角逐一下，看看究竟是谁的手段更加高明！”

    一听到父亲要前往欧洲，方少强立马就來了‘精’神！

    他感觉自己的情绪一下子都被振奋了！

    那些势力，才真正配得上“世界”这个词语的诠释。那小子的确很厉害，可是，如果几股世界的黑‘色’势力一致‘性’向他杀來的时候，他还能抗衡得了吗？

    对那小子的痛恨，方少强可一点儿也不亚于他的父亲方大宏。于是，他急忙上前自告奋勇地说道：“爸爸，您准备去欧洲？我也去！我也跟着您一块儿去好不好？”

    