
    ?萧枫紧紧地抱着穆天云，他的兄弟。

    “哪來这么多废话，‘奶’妈，你是我的兄弟，我的兄弟从來都沒有一个孬种，你给我坚持，我命令你坚持，以后……以后你也会有很多很多漂亮的‘女’人，我答应过你们，我要带着你们一起去征服整个世界，难道你忘了吗，你是最好的，你是我最好的兄弟，不要泄气，行吗！”

    他是个恶魔，他从來都不否认自己其实才是这个世界上最凶残的恶魔，可是他此刻也挽留不住眼眶里泛滥猖獗的悲伤。

    他流泪了。

    平生仅有的第二次流泪。

    几年前，当他的兄弟魏晨光也是这样向他做最后的道别的时候，他的双眼也曾泛滥模糊过。

    他以为，那是第一次，也会是最后一次，他是多么的不希望这样的事情会再次发生，可是他不是神，他沒有决定一个人是否要永远离别自己而去的权力。

    车子在飞速地前进着，可是穆天云的生命，也如同沙漏中最后余下的那一小把沙粒一样，在不停地减少。

    “老大，许文岳……许文岳是个很危险的敌人，你……你们以后要加倍的小心，对不起，我不能……不能再陪着你们继续战斗……战斗下去了，但是……但是我希望……我希望在你们的心里，永远……永远都不要把我遗忘……”

    “不会的，不会，你永远都是我们最好的兄弟，你永远都是……”

    原來，他们都不是这个世界上最坚强的男人。

    这个世界上，本來就沒有最坚强的人，每个人都是凡人懦夫。

    他紧紧地抱着这个他最亲爱的兄弟的身体，痛哭失声……

    “萧先生，人死不能复生，节哀顺变吧，他……他已经走了……”酒井美树子也跟着泣不成声，她给这个也让她肃然起敬的Z国人，抹去了从嘴角滑下的最后一溜血迹……

    千叶光一郎发了疯一般的继续狂轰着车子油‘门’，他现在只想发狂，只想忘乎一切的狂飙下去。

    背后传來的尖锐警笛声，渐渐地消失而去，出城通道的检查站，最终还是出现在了他的视野范围之内。

    一千米，五百米，一百米。

    “千叶先生，冲过去，不要做任何的停留，直接冲过去！”

    萧枫也疯狂了，虽然，他从來都是一个喜欢疯狂的人。

    千叶光一郎沒有做任何犹豫，陡然间将挡位调到最高，油‘门’提升到最大，车子的咆哮轰鸣，变成极度愤怒的叫嚣，箭一般的朝检查站的横杆冲了过去。

    嘭。

    “怎么回事儿。”正在检查站里准备实施检查的工作人员恍然大惊，但却发现自己的情绪已经被忽然冲撞过去的车子震惊了。

    直到附近的同事拉响了警报的笛声和向上峰通报的报告，他这才回过神來。

    这到底……这到底是怎么回事儿。

    ……

    不为外人所知的哀悼会，苍白的灵堂，就这样孤零零的设立着，灵位上，熟悉的笑颜还是那么灿烂阳光，然而这个人，却倒下了。

    他成为了一位永垂不朽的烈士，他的英魂，将永远屹立在这个令他不舍的大千尘世。

    灵堂里，就只有四个人。

    萧枫、张贺、一虎、胥南星。

    四人一一向穆天云的灵位上香祭拜，他的遗体，已经火化成灰，萧枫答应过他，一定要把他带回山里。

    复仇的烈焰，在每个人心底疯狂的肆虐着……

    但四人谁也沒有说话，都只是静静地守护在灵堂前。

    许久过后，萧枫拨通了李平的电话。

    兄弟们也都收到了这个不幸的消息，复仇的烈焰，燃烧的不仅仅只是东京城市的这个角落……

    “带上足够的兄弟，血洗甲贺流，血债血偿！”

    说完，他挂下电话，脸上显得无比的平静……

    不知又过了多久，忽然，一个袖管戴着黑纱的兄弟急匆匆地敲了敲‘门’，萧枫微微愣了一下，说道：“进來吧！”

    这个前來的兄弟恭恭敬敬地点燃了三炷香，三叩首之后虔诚地‘插’到灵位前的罐子里。

    “老大，有客人前來吊唁！”

    众人心里不由得一提，这个消息，难道还有其他人知道。

    千叶光一郎和酒井美树子已经急着赶回甲府，那是千叶光一郎的故乡，他的母亲，他的‘女’儿，现在都在甲府，他必须要在第一时间赶回去，若不然，他担心藤原贤三会对他的家人下手。

    可是，既然千叶光一郎和酒井美树子都已经去了甲府，又还会有谁知道这件事儿。

    “让客人进來吧！”

    萧枫淡淡地说道，既然对方已经知道了这件事，隐瞒就不是他们的风格。

    既然來了，就让他进來吧。

    不一会儿，客人來了。

    只來了两个人，一个身材高大，满脸胡渣，迎面便给人扑來一股粗犷彪悍气息的中年男人，和一个英俊帅气脸‘色’白嫩的小后生。

    中年男人穿着一身黑‘色’的中山装，留着*平头，小英俊小后生穿着一身整齐的西装，打着领带，尤为‘精’神。

    中年男人面‘色’一丝不苟，略显沉重气息，英俊小后生恭恭敬敬地跟在他的身后，也显得虔诚不二。

    中年男人走进灵堂，先是对着灵堂之中的几个人微微作了一个礼，这就径直走向灵位，取下三炷香点燃然后叩了三叩恭恭敬敬地‘插’在灵位前的香灰罐子里。

    “节哀顺变吧，逝者已去，生者犹存，现在，不是应该悲伤的时候，我想，以你的‘性’格，这件事情你一定不会善罢甘休，虽然我不知道你会用什么手段來报这个仇，可是，我想告诉你，甲贺流既然已经做出了这件事情，想必他们也做好了应付一切可能的准备，你好自为之。”中年男人沉默了半晌，忽然开口说道。

    萧枫依然不动声‘色’地望着这个突然闯入的客人，虽然，他不知道张‘春’阳到底是怎么得知了这个消息，但既然他人已经來到了这里，想必，他已经知道了昨天夜里突然发生的一切。

    “谢谢。”萧枫冷笑了一声，问道：“你怎么会到这儿來，不介意告诉我为什么吗。”

    