
    ?只作了很短暂的停留，格罗夫便带着这一伙人离开了。

    但很显然，这个希洛克酒店的老板，跟他们双方的人都很熟悉，所以也沒多问什么。

    巴尔斯让候在酒店外的几个士兵回去把车子开过來，然后带着萧枫和武尊等人跟着格罗夫往酒店背后的停车场走了过去。

    格罗夫早已经准备好了，四辆拉达旅行车静静地停靠在停车场上，由于停车场上停放的车辆较为稀少，所以这四辆黑‘色’的车子停放在那儿还是显得非常显眼的。

    “來，伙计们，上车吧，巴尔斯少校，请。”格罗夫招呼着众人上车。

    原來在停车场上，他们还有六个身材也同样高大魁梧的手下在等候着，加上格罗夫从酒店里带出來的那六个在内，他们一共有十二个人。

    这十二个人，给人一种怪怪的感觉。

    萧枫跟在巴尔斯身后上车的时候，与他们两个人擦身而过，从这两个人的身上，他闻到了一股熟悉的味道。

    这种味道非常微妙，如果不是因为之前仔细的研究过的话，是根本就分辨不出來的。

    那种神奇的基因‘药’剂的味道。

    如果猜得沒错的话，这些人，就是他一直以來所要寻找的目标了。

    谢天谢地。

    他现在，真是无比的感‘激’张‘春’阳。

    四辆车子开出酒店，朝市区外驶去，萧枫和武尊、巴尔斯等人同乘一辆车子。

    五个人挤在一辆车子里，确实是有些拥挤了。

    萧枫拉开车‘门’坐上來的时候，给巴尔斯作了一个“OK”的手势，于是，巴尔斯肯定了某些事情，面‘色’拂过一丝微妙的沉重。

    不过也仅只是片刻时间而已，他很快又恢复了嘻哈说笑的样子。

    乌兰乌德这座城市不算美丽，可是却独有特‘色’。

    萧枫等人不可思议的发现，在这座城市里居然还有喇嘛庙。

    大家的闲聊无非就是聊一些关于在城市里所见所闻的事情罢了，谁也不敢掉以轻心地‘露’出破绽，因为这车子是格罗夫提供的，而以这些‘混’黑道走‘私’军火的家伙的行事作风，谁也不敢保证他们沒在车子里安装什么窃听仪器……

    布日格德率领车队随后跟來，几辆车子组成一个车队，在乌兰乌德城市郊外的一个‘交’通路口汇合，然后浩浩‘荡’‘荡’地向西行驶而去。

    萧枫虽然从來都沒有來过乌兰乌德，可是却知道，乌兰乌德再往西七十多公里，就是著名的贝加尔湖。

    寒风飕飕，寒人心骨。

    幸亏巴尔斯有先见之明特意嘱咐过他们一定要穿上棉大衣，不然的话，这零下五六度的低气温，非要把人给冻坏了不可……

    西伯利亚的荒野，沒什么夜景值得留恋的，就连公路的路面，也时不时的就出现凹凸不平坑坑洼洼的路段，大伙儿都把脑袋缩在棉袄里，谁也不情愿伸出脑袋來让寒风肆虐。

    萧枫透着车窗，不时还打量一下车窗外的景象，但大多的时间，他都是闭着双眼貌似在打着盹儿的样子。

    半个多小时的漫长车程后，车子拐进了公路旁边的一条小路。

    小路非常崎岖，所经过的也都是冰天雪地一般的荒野，偶尔还会有一丛丛树木出现。

    又是四十分钟左右的行程之后，车子终于停了下來。

    “嘿，伙计们，快下來吧，我们已经到了，“

    格罗夫跳下车子，高声喊道。

    “嗯，到了，这是哪儿啊，妈的，冻死人了，什么鬼地方。”武尊很显然对这种气温极低的地方很是懊恼，他骂了一句后，推开车‘门’跳了下去。

    沒想到绕來绕去，居然是这么绕的。

    萧枫心里一亮，也跟着推开车‘门’跳了下去。

    气温还真特么冷。

    穿着厚重的皮靴踩在地面上，满是“咔嚓咔嚓”的声音。

    地面全都是冰晶啊。

    布日格德也带着二十名全都穿着皮大衣带着皮帽穿着厚皮靴的士兵走了上來，格罗夫嘿嘿一笑说道：“大家都沒事儿吧，这里的气候就是这样了，好吧，大家跟我來，我们先看看货怎么样！”

    说完，他领在前头，顺着一条小路往山坳里走去。

    这里就是一个大山坳，山上沾满了针叶灌木丛，虽然已是深夜，可当大家的眼睛已经习惯了漆黑之后，也能依稀借着这黯淡的光线对周围的景物做一番粗糙的打量。

    针叶灌木丛上，布满了一层白‘色’的冰晶。

    进入山坳里，很快，一个类似于煤矿施工地的场地就出现在了手电光束照‘射’范围内。

    就是这里了。

    从外观上看，这里就是一个煤矿施工地。

    真是个掩人耳目的所在。

    萧枫一路而來，心神都异常地警觉，至少，这一路而來，已经有六个警戒阵地被他发现了，想必如果沒有格罗夫在前面带路并大声的说话的话，他们根本就不可能进到这里來。

    在远处观望的时候，萧枫以后这里像一个煤矿基地，不过当真是接近了之后，才发现，这里还真的就是一个煤矿基地。

    巨大的山体下，一个黑乎乎的大‘洞’向山里伸进去不知底在何处。

    当然，这个时候，隧道外也灯光明亮，很显然，至少在二十分钟之前，这里依然还有工人在工作，一旁那巨大的煤堆旁，还放着工具，就连一旁的火堆，现在也依然还未熄灭。

    这里的山势非常大，绵延起伏，纵深至少有十余里，真是不敢想象，如果在这样的大山之中埋藏着一个基地的话，那么这个基地，真不知会有多大。

    一个一身黑‘色’西装穿着的男人已经等候多时了，格罗夫上前跟他寒暄了几句后，他这就拿出对讲机讲了一阵。

    “巴尔斯少校，合作愉快，让你的人把车开到这儿來吧，我们的货已经到齐了。”又过了几分钟后，格罗夫走了回來，对巴尔斯少校说道。

    巴尔斯答应下來，沒过一会儿，五辆大卡车便开了过來。

    “咣咣咣咣咣……”

    忽然，从黑乎乎的轨道里，几个车厢顺着轨道开了出來。

    一阵浓浓的刺鼻煤味也迎面扑來，

    