
    耍了孙子凡和尤文兵一通，萧枫载着几个‘女’人回到金星会所开了一个高档的贵宾包厢好好的庆祝了一番。

    公事虽然忙，可是‘女’人的生日也是头等大事，他沒有理由为了忙公事而忘记了‘女’人们的生日！

    当然，陈梦婷和陈梦玲姐妹俩之前在酒吧里哭哭啼啼，无非也就是为了寻个乐子罢了，谁让孙子凡和尤文兵这两个家伙见‘色’起意。

    这样不仅仅可以让他们两个一下子破费一两万，而且还能帮助张丽娜和文洁看清他们的嘴脸，两全其美的事儿，何乐而不为呢？

    直到十点多的时候，他们这才玩够了准备离去。

    回到家里，大家意犹未尽，经过叶珂批准，大家明天集体放假，所以，今天晚上，可以玩一个通宵。紧接着，胡蝶提出了一个好主意！

    大家玩麻将吧！

    四个人可以凑一桌了，可是剩下的那两个人呢？

    “会玩麻将吗？”陈梦玲得意洋洋地双手抱‘胸’看着自己的亲妹妹问道。谁不清楚，难道她还不清楚吗？她这个宝贝妹妹，除了斗地主，其他什么牌类的游戏都不会。

    她会玩麻将吗？

    陈梦婷嘴巴里正含着一根‘棒’‘棒’糖，乌黑明亮的大眼睛咕噜咕噜的转着，显得无辜极了。

    “不会啊！”

    当着几个姐姐的面儿，她也不含糊，干干脆脆地回答着。

    陈梦玲冷冷地哼了一声，说道：“我就知道你不会！行，不会就别打了，來來來，咱们四个刚好可以凑一桌，來來來！”

    感情这‘女’人还真是好赌，说着这就招呼着其他三个‘女’人坐到了麻将桌旁，“稀里哗啦”地玩开了。

    “你们当我不存在啊？”萧枫心里暗暗叹息，他忽然想起了一件事儿。

    在周星星的《唐伯虎点秋香》这部作品中，话说唐伯虎原先就已经取了八个貌美如‘花’的夫人，可是他这八个貌美如‘花’的夫人，却个个好赌。某一天，他从外面回來，看到家中夫人们又聚在一起大赌豪赌，于是，他也想过去搀和搀和，可忽然发现自己亲笔所作的那副挂在墙上的金‘鸡’图被戳了一个小‘洞’。仔细一看才知道原來是金‘鸡’的头部那一小块不见了。

    他心里一愣，赶紧四处寻找，最终在夫人们的麻将桌上找到了这只金‘鸡’头。

    原來，一张幺‘鸡’牌上的颜‘色’看不清了，她们居然就采取了这个措施，从图画上取下了这个金‘鸡’头……

    唐伯虎当场觉得自己的命根子都要断了，是呀，都是‘鸡’头呀！

    于是，他再也不敢在家里面呆着了，觉得继续待下去的话或许连自己的‘鸡’头沒准儿哪一天就沒了。于是他决定找一个心肠好一些的‘女’人结果就碰到了秋香……

    “算了，她们要玩的话，那就让她们玩吧！走，我们上去！”

    说來这四个‘女’人也可恶，居然玩起了麻将就把周围的人给忘了。

    “幺‘鸡’一条！”

    “等一下，有碰才有杠，碰！”

    陈梦玲是庄家，可谁知道刚打出第一张牌就被她的下家胡蝶给碰了个正着。

    似乎拿了个开‘门’红，胡蝶的战意更盛了。

    “七筒！”

    “哈哈，等等！谢谢啦，妹纸！我要杠了！”

    这个声音，是叶珂的，她本來还想着是不是打掉一张七筒然后玩一个七**筒和五六七筒的顺子呢，沒想到这么快胡蝶就打出了一张七筒，刚好让她杠上。

    放了叶珂一个杠，胡蝶心里委屈死了……

    四个‘女’人玩得一下子就起兴了，哪还有工夫搭理站在旁边凉快的人？

    算了，看透你们了！

    陈梦婷心里一鼓气，转身跟着男人往楼上走去。

    “來，进來吧，反正下面沒我们什么事儿了。”萧枫走进房间里，回头说道。

    可陈梦婷却似乎还闹着别扭，嘟着嘴巴瞅了瞅，应道：“不，不要！我要回我自己的房间去！”

    “不会吧，现在都几点了看看？”萧枫嘿嘿笑着，忽然眼神一拧，诡异地说道：“十二点啊！零点！子时！看过《午夜凶铃》沒有？十二点……”

    “啊！”

    小‘女’人，胆子小，一听这话那还受得了？

    她一下子冲了进來狠劲儿地往萧枫怀里钻，浑身居然还吓得瑟瑟发抖，“你……你可别吓我！”

    她还穿着她那身小可爱的条纹连衣裙，而且她的‘胸’部本來就已经很大了，这样一个劲儿的往男人怀里钻，那两只‘肉’-团就狠命地往男人‘胸’脯上贴！

    男人得偿所愿，顺手将‘门’推上。

    “好了好了，跟我在一起才是最安全的对不对？只要跟我在一起，我保护你！”

    “嗯……”陈梦婷委屈极了地回应着，过了一会儿这才反应过來，盛怒之下居然也不嘴下留情，张开嘴巴就往男人的胳膊上那坨肌‘肉’咬了下去！

    不过，她是真的很用力了，可是却怎么连一点儿反应也沒有？

    难道不疼吗？哦，那好，再用些力气……嗯？怎么还是沒声音，难道还不够用力吗？再用点儿力……

    可是，男人依然沒有声音，让她感觉怪怪的，小小的心一下子又蹭了起來，以前看过的那部电影中的某些画面一下子全都浮现在了她的脑海中！

    “你……你怎么了？干嘛不叫啊？”她抬起头，眼巴巴地望着男人英俊的脸庞，问道。

    “哦！”男人非常老实地把手臂抬起來，只见刚才被陈梦婷咬过的地方，留下了两个半圆形的血红牙印。

    原來都已经咬出血來了，他居然还一声不吭。

    “你干嘛不叫啊？你傻了？都出血了你怎么不叫？”看到自己造的孽，陈梦婷心急了。

    “哦！”男人又老实地应了一声，这就叫了起來。

    “啊……啊……啊……痛……啊……”

    “你这叫的是什么呀？”听着声音，陈梦婷心里直打鼓，她可不愿意了，这声音是什么声音？她心里其实最清楚了。

    因为她跟男人在一起的时候就沒少这样叫过！

    萧枫还是那副认认真真的样子。

    “这样不对吗？哦，哦……哦……轻点儿，我疼……哦……疼……”

    “你……我不理你了！”

    陈梦婷生气了，习惯‘性’地招牌蹬了蹬脚，可男人却顺势一把将他紧紧地抱在了怀里……

    