
    ?“谁！”

    三人警觉地立即从腰后拔出手枪关闭了保险，千叶光一郎沉声喝问道。

    咣。

    酒井美树子推开‘门’快步地走了过來。

    “是我！”

    她的后背部受了上，当时山庄里事发突然，当她赶到萧枫所住的那个庭院时，庭院已经被武士们控制了。

    她被武士们发现，藤原贤三给她扣上了个嫌疑的罪名，派出武士全力捉拿她，好不容易从山庄里逃了出來，后背部却挨了一枪。

    仓库里的地下室，本來就是千叶光一郎为了应急救护而秘密建造的，密室里的应急救护‘药’品以及设备都有，他们每一个人都是应急救护的能手。

    千叶光一郎带着酒井美树子进入密室里救护去了，萧枫和穆天云留在仓库外面警戒。

    “师弟，害怕吗，后不后悔。”两人静悄悄地呆在一个阁楼的制高点上，这是一个绝对隐秘的位置，看得出來，当初千叶光一郎建造这幢山间别墅的时候，可沒少费心思。

    萧枫的问題让穆天云愣了一下，“后悔什么，呵呵，我倒是觉得还‘挺’刺‘激’的！”

    由于穆天云身材‘肥’胖，而且柔嫩皮白，说话的时候爹声爹气的，所以大家给他取了个外号，叫做“‘奶’妈”。

    不过，这可并不代表，他就真是个娘娘腔。

    “以前，我一直觉得，自己是个沒用的人，俗话说，雁过留影，人过留名，那时候我真害怕这辈子到世上走一遭，这个世界都不会发现有我这一号人物的存在。”穆天云颇为感触的自嘲了一番，口气忽然变了严肃，说道：“不过自从跟兄弟们处在一起了之后，我发现，我找到了人生的价值，这就是我活在这个世上的意义，虽然，在世人眼中，我们都是‘混’黑社会的，不过，主要是在这儿……”

    他拍了拍自己的左‘胸’脯，“只要对得起这儿就好！”

    “我沒想过自己终有一天会功成名就，也沒想过自己终有一天会成为烈士，那是以后的事情，以后究竟会是怎样，现在怎么知道，不过，只要现在的每一天，过得都有意义就行了，至少，能让我感觉，我是真正存在的，而且还是非常有价值的存在！”

    原來这小子，居然也有这么深沉的一面。

    “那你觉得这就是你的价值吗。”萧枫笑了笑，在他‘胸’膛上轻轻地锤了一下问道。

    “当然。”穆天云自豪极了，“每个人活在这个世上，都有自己存在的意义，老大，你不是说过吗，我们就是邪恶终结者，终结邪恶，难道不就是我们存在这个世上的意义吗！”

    这小子，倒是把这句话记得‘挺’牢的。

    不过他说的也沒错，不光是他，他们所有的兄弟，都是邪恶终结者。

    这就是他们存在于这个世界的价值。

    深夜的景‘色’，安静，美好，让人留恋，让人沉醉，其实有的时候，萧枫是多么希望这样宁静的夜晚能够变成永恒，永远都不要结束。

    因为一旦黑夜过后，又是新的一天，而新的一天，又不知道会有什么不可思议的事情的发生。

    难道是疲倦了吗，难道是因为厌倦了这样的生活。

    毕竟，他们都是人，而不是神，只要是个人，都不会愿意把自己的脑袋别在‘裤’腰上过着过了今天就不知道明天后天的生活。

    或许，‘奶’妈的年纪还沒到那个时候，一旦他找到了自己的爱情，找到了自己的归宿，他还会像这样坦‘荡’豪迈吗。

    即使他的答案还是如此肯定，心底也会无泪的叹息。

    萧枫在心底暗暗嘲笑自己，可是别无选择，既然选择了战斗，那就必须要大获全胜。

    身为战士，想要和平，唯一的办法就是消灭掉一切敌人。

    只有到了那个时候，才是真正的安静。

    大约过了三十分钟左右，千叶光一郎带着已经包扎好了伤口的酒井美树子从密室里出來。

    这套别墅，既然是千叶光一郎秘密给自己留下的落脚地，那么，别墅四周的安保措施当然也非常全面安全。

    时间已经是凌晨时分了，可是他们四个人全然都沒有睡意，而都只能坐在沙发上闭目养神。

    突然发生如此变故，甚至就连千叶光一郎和酒井美树子，也一夜之间沦为了要被东瀛会的杀手四处追杀的对象。

    “滴滴滴滴滴滴……”

    忽然，气氛安静到哪怕只是一根针落在地上都能听得清清楚楚的大厅里，骤然响起了这阵急促的声音。

    “不好！”

    千叶光一郎迅速从沙发上翻身一跃而起，只见大厅一侧壁上的那架警报器，已经发出了有人擅自进入的提示。

    “怎么回事儿！”

    “已经有人进來了。”千叶光一郎迅速按下手中遥控器的红‘色’按钮，那悬挂在墙壁上的数字电视模样的显示屏立即就显示出了八个由监控器从不同方位监视的画面。

    可是画面上，灯光明亮，却全都是静悄悄的一片，并沒有发现有任何人行动。

    看得见的危险是危险，看不见的危险，更加危险。

    “如果我猜得沒错的话，应该是忍者，走，跟我來！”

    千钧一发，根本容不得人再多思考，千叶光一郎吭了一声后，这就又按下了一个按钮，整座别墅院内处处都响起了一片警报声。

    既然已经有高手发现了这里，并且已经闯了进來，那就让一切都更加‘乱’起來吧。

    警报声一响，附近的警察马上就会赶过來，这样，也能让这些杀手有所忌惮。

    三人跟着千叶光一郎，迅速地穿过客厅背后的通道，通道外是一个游泳池，只要穿过用泳池到达对面那个小阁楼，就能用地下通道逃离这里。

    不过，他们快，杀手更快。

    四个人刚刚从通道里出來，忽然间，耳边便传來“嗖嗖嗖嗖”的风声锐响，几枚手里剑划过一道凌厉的寒芒扑闪而來……

    “小心！”

    千叶光一郎带头走在最前面，忽然从暗处袭來这几枚暗器手里剑，让他猝不及防，萧枫眼明手快，急忙扑了过去将他扑倒在地。

    蹦蹦蹦蹦蹦。

    五枚“卍”字形的忍者暗器手里剑，与他们擦身而过整齐地稳稳扎在木‘门’上，

    