
    “首长好！”

    负责训练的教官秦无畏快步迎了上来，刚刚正正地敬礼，热血沸腾地报告。

    许文岳微微一笑点了点头，也还了一个军礼。

    “什么首长不首长的？以后没有外人在，都他妈别叫这个称呼了，听起来别扭死了，还是叫兄弟吧！”

    他的这句话，是在跟秦无畏近距离接触时轻声说出的。可这样说出来，却更加具有了信服力。

    如果换一个角度，他是冲着所有**声喊出来的话，这会让人觉得多了几份做作的成分。可是这么轻声地说出，效果可就不一样了。

    在秦无畏的心里，许文岳一直都是他的骄傲！

    他很崇拜许文岳，从很小的时候开始。

    “是，大哥！”

    许文岳对士兵们的关心，还真是无微不至。他详细询问了这段时间以来的训练，以及士兵们的饮食起居问题，跟他们谈心，跟他们谈理想。

    最后，他再次将士兵们集合起来，宣布了一件让士兵们每一个人都热血沸腾的大事！

    他们要出征了！

    执行他们加入“星刺”以来的第一个任务！

    他们，有一部分是许文岳先前一直低调带出来的“星刺”战队成员，有一部分是后来提拔上来的战士，还有一部分，是齐子超的“夜狐”战队成员。

    不过，现在“夜狐”的番号已经取消了，它已经并入了“星刺”！

    齐子超随后赶来的时候，许文岳已经将任务宣布完毕。不过，齐子超也听到了风声，同样，他也沸腾不已。

    终于，不飞则已，一飞冲天！不鸣则已，一鸣惊人的时刻到了！

    振兴家族伟业，这是齐子超毕生的信念！

    这是他们组合以来的第一个任务，但也同样是一个随时都会有生命危险、危机重重的任务！

    “子超，有信心吗？”

    作了一番战斗动员后，许文岳回过身来，对齐子超问道。

    齐子超感觉自己浑身居然在忍不住地发着抖。但他却绝不是因为害怕的关系，反而，是因为他实在是太期待了！

    所以，就连身体也止不住要沸腾起来。

    “有！文岳，相信我，我们有这个能力！”

    “好，那就好！”许文岳非常满意地笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“我们是兄弟，我一直以来都非常信任你们。如果我不信任你们，我还能信任谁呢？兄弟，同生共死！”

    “嗯，同生共死！”

    他伸出右手，与许文岳紧紧地握在一起！

    ……

    果然，正如叶崇英所预料的那样，在会议中，许文岳抛出了许多目前还远未掌握的情报。当然，他抛出这么多情报，也没有人会怀疑什么。

    毕竟，身为国家安全部的重要成员，他有这个责任随时搜集这些有可能会对国家构成威胁的情报资料。

    如此一来，这对行动就自然地提供了极大的便利。同样，情报一经他公布出来，就连叶崇英本人，也震撼不已。

    这个神秘的恐0怖组织势力，居然蔓延东欧，甚至已经向亚洲和西欧扩散。

    而且，在美洲亚马逊原始丛林里，居然也有一个基地存在！

    甚至你根本就没法想象得到，美洲亚马逊原始丛林中的这个基地，跟传说中最为神秘的“猎人学校”不过就只相隔了几百公里罢了！

    那个地盘是属于“猎人学校”的，没有人会想到居然就在“猎人学校”的附近，就存在着这么一个邪恶的神秘基地！

    但这个行动消息，是属于绝密的内容！

    兵贵神速，这是古来兵家所提倡的出奇制胜要诀。

    当然，参与这次行动的国家，绝不仅仅只是Z国和俄罗斯而已，许多国家都投入到了这场战役之中，其中，反应最为积极的，当然是美国了……

    黯淡的光灯下，酒吧的这个角落里，两个男人和四个‘女’人坐在这里。

    “婷婷，玲玲，生日快乐！”

    穿着淡红‘色’连衣裙的‘女’人依偎在她男朋友的怀里，从包里‘摸’出两个制作‘精’美的小盒子分别给姐妹俩递了过去，并真心地祝福着。

    另一个穿着牛仔‘裤’搭配着一件白‘色’修身t恤的‘女’人也急忙拿出了她的礼物，并说了一阵祝福的话语。

    这两个‘女’人，是陈梦婷的大学同学。

    从香港回来之后，陈梦玲和陈梦婷觉得心里憋屈死了。原本姐妹俩还想着，在香港好好地让男人服‘侍’服‘侍’，可谁知道，他居然就那样跟着那两个日本人走了！

    说是去办什么大事，说不定那家伙在日本包养了小情人呢！

    现在这个年头，男人一旦有了钱有了势就会变化，真难道还是什么新鲜的事情吗？

    回到京城，胡蝶为了张罗国内的这些政商关系，整天忙得不亦乐乎。现在公司集团在大肆地扩张，公司总部也忙得不可开‘交’，雪儿压根就分不开身。叶珂也忙得不行，她刚刚忙完委内瑞拉的项目，又准备飞往南太平洋去了。

    现在就剩下这姐妹俩是大闲人，本来，这个生日她们都不打算过了的，毕竟，只剩下她们两个人过着也没什么意思。

    不过今天出来逛街的时候，不经意间居然跟以前的大学同学碰上了。

    陈梦婷在大学的时候，跟这两个‘女’孩的关系还不错。经她们提起，陈梦婷也只好赶鸭子上架似的说要过一过了。

    她们是孪生姐妹，生日本来就是同一天！所以，陈梦玲也挨上了！

    这穿淡红‘色’连衣裙的‘女’人，名叫张丽娜，他的男朋友不是学生，是一家小投资公司老板的儿子，也勉强可以算的上是一个富二代了。

    而穿牛仔‘裤’搭配白‘色’t恤的，叫做文洁，他的男朋友也是她们大学的，不过人家可是个高富帅。

    一米八三，高！家产上亿，富！脸蛋长得像刚发起“‘艳’-照‘门’”风‘波’的陈西西，所以，帅！

    高！富！帅！

    但很显然，张丽娜和文洁叫上男朋友的事儿，都是在陈梦婷退学之后才发生的，所以陈梦婷压根就不认这两个男人。

    不过，看得出来，这两个男人，在看到陈氏姐妹后，眼前忽然大亮了，心里那个后悔啊，肠子都青了！因为这实在是太明显了，只要还是个有眼睛的男人都能看出来，张丽娜和文洁，谁能跟人家孪生姐妹比啊？

    真是一个天上，一个地下！一个玫瑰，一个野‘花’！

    “来，两位陈同学，我之前都不知道今天居然是二位的大好日子，所以，也没什么准备的礼物。不过，毕竟是生日嘛，大家图的也无非是个喜庆，这是我的一点小小意思，请两位笑纳！”张丽娜的男朋友黄峰首先表态了，他话音刚落，一个服务生就捧着两束‘艳’丽的鲜‘花’走了过来。

    