
    ?“呵呵，小友，真不愧是中华武林剑道的真正高手，集内家和外家之术并用，厉害。 ”藤原正雄双手握剑而立，忽然开口微微一笑说道。

    东洋剑道与中华剑道之间，最大的区别便在于，东洋剑道的人喜欢双手握剑，而中华剑道的人却往往只是单手握剑。

    萧枫单手握剑斜置身侧，也微微一笑道：“藤原会长的剑道也独到‘精’妙，令在下佩服！”

    “那你觉得，我们谁会技高一筹呢！”

    “呵呵，这个问題，不好说，剑道切磋，往往都是十招之内见分晓，可我们，现在已经是不下百余招了，会长的这个问題，我很难回答！”

    “不相上下吗！”

    “我不知道，不过我很清楚，我们再这样打下去，你赢不了我，而我，也赢不了你！”

    “哈哈哈哈哈！”

    藤原正雄忽然大声笑了出來，随即收下竹剑，大步跨了过來说道：“这话说的有意思，你赢不了我，我也赢不了你，可是，你这话让我听了真是痛快极了，正如你所说，我也清楚，我赢不了你！”

    萧枫也将竹剑收下，说道：“可是我也赢不了你呀！”

    可是接下來，藤原正雄依然沒将邀请萧枫前來的原因说出來，他只是找了其他理由搪塞过去，不知不觉，天‘色’漆黑了下去。

    就仿佛是谁忽然大笔一挥，整片世界都被浓墨染黑了一样。

    酒井美树子是个‘女’人，夜间与男人相处多有不便，她已经回了她休息的房间去了，千叶光一郎是个巨大财团的总裁，但也是个剑痴。

    下午的时候亲眼看到萧枫与藤原正雄的比试，让他被中华古武剑术深深地折服了。

    他知道，他的确不是萧枫的对手。

    所以，用过晚宴后，他就一直留在萧枫和穆天云两人的休息客房里，请教着关于剑术方面的事情。

    时间一分一秒的过去，安静，出奇的安静得越來越令人焦躁不安。

    窗外那如墨的漆黑，平常时间里萧枫都觉得这样正好让自己沉浸在安逸舒适之中，可是唯独今天，他心里却不知为什么而总觉得似乎有什么不好的事情要发生。

    灯光晦暗的院子里，微风扫过，吹动竹叶沙沙作响，出奇的寂静又平添了几分诡异。

    因为按照常理推断的话，藤原正雄沒有理由这么一个晚上都将客人留在客房里，既然如此不远千里的把人请來，他总该要把原因说一下吧，可是即使不说出原因，这样把客人留在客房里，也不合他们的待客礼数……

    看着墙上的挂钟，时间已是十点多。

    从七点许回到这间客房之后，他们就沒再有藤原正雄的消息，莫非……

    忽然，正当萧枫越來越觉得事情不妙时，外面传來了一阵杂‘乱’的声音，随后，声音渐渐清晰，有人高声呼喊道：“不好啦，大事不好啦，会长被刺杀了，会长被刺杀了！”

    随即，整座庄园里灯光大亮，处处都是人们杂‘乱’的脚步声。

    “不好，我们中计了！”

    萧枫恍然大悟，暂且不说藤原正雄究竟是为了什么才把他请到这儿來，单说今天晚上为什么会如此寂静，看來，原因正在于此。

    他一把将穆天云拉了起來，对身旁的千叶光一郎陡升戒备。

    因为，千叶光一郎很有嫌疑。

    他为什么一直陪在这里不曾离开，难道不是为了要稳住他们两人吗。

    不过看來，千叶光一郎也不知何故，他难掩惊惶地望了望窗外，但见院墙外火光大亮，人声嘈杂，整座庄园已经‘乱’了，而且高呼“会长被刺杀”的声音也依然大响着。

    他怔怔地望着萧枫，说道：“怎么回事儿，会长……两位在此稍息，我去看看！”

    他快步冲出了房间，萧枫立即一把从腰后拔出手枪咔哒一声关闭保险，对穆天云说道：“大事不好，这事情似乎是冲着我们來的，走，先出去！”

    穆天云点头会意，也拔出手枪关闭保险。

    不过，就在两人准备开‘门’而出的时候，千叶光一郎忽然又急匆匆地赶了回來。

    “大事不好了！”

    他一进‘门’就立即把房‘门’合上，惊惶地说道：“会长……会长被杀了，快……你们快从后‘门’离开吧，现在……现在所有人都说你们两个就是刺杀会长的凶手，他们马上就会冲到这儿來，走……快走，我给你们带路！”

    刺杀，凶手。

    “这……”

    穆天云还反应不过來，毕竟突然发生这种事情，确实很难让人接受。

    萧枫一把将他拉上，跟着千叶光一郎往屋子后‘门’冲了过去。

    他相信千叶光一郎，从始至终，千叶光一郎都沒有暴‘露’出任何值得他怀疑的迹象，哪怕，只是一丁点儿也沒有。

    好在千叶光一郎对这座庄园非常熟悉，屋子的后院直通一条回廊，回廊连接着一片园林‘花’园。

    可他们三个刚刚从屋子里冲出來，迎面那边便有几个身穿和服蹬着木屐的人冲了过來，那群人一见到他们三个，顿时便大声喊了起來：“千叶光一郎串通支那人，杀了会长，他们在这儿，他们在这儿！”

    可恶。

    看來整件事情的幕后，早有人在‘操’纵着了。

    栽赃，恶意的诬陷，难道有人想要借此机会一箭双雕，不光要杀了藤原正雄，而且还要嫁祸到自己头上，借助东瀛会的实力铲除自己。

    可是现在，绝对不是容得下思考的时候。

    砰砰砰砰砰。

    穆天云先前一步扣下了扳机，五发子弹呼啸着凛锐的怒吼朝那几个人扑了过去，将他们一一撂翻在地。

    现在倒好，连千叶光一郎也被扯进來了。

    “走，往这边走！”

    他也好过不到哪儿去，带头向前冲了过去……

    陡然惊起的枪声令整座原本安静祥和的山庄别院狂‘乱’地沸腾了。

    到处都是杂‘乱’的人声、到处都是捉拿凶手的武士。

    惊‘乱’一起，整座山庄里，路灯处处豁亮，真叫人藏无可藏。

    萧枫和穆天云紧紧跟在千叶光一郎身后朝那片园林‘花’园冲去，不过好在他们的速度都非常之快，呼呼声响如同风过。

    谁知刚刚一个纵跃跳过围墙落在‘花’园之中，迎面便碰上了两个在此巡查的武士，萧枫和千叶光一郎不假思索，一个箭步冲了过去几乎于同一时间拧断了他们的脖子……

    