
    ?手里剑，忍者专‘门’使用的暗器飞镖，主要依靠锋利的菱角杀伤敌人。

    但可怕的是，忍者往往都喜欢在手里剑上涂着剧毒，一旦被手里剑‘射’中，这是非常危险的事情。

    “靠！”

    紧急之中被萧枫一把扑到在地，千叶光一郎心头登时吁了一口闷气，但情况根本容不得他再多思考，一道黑影贴着对面的墙角极其快速地扑了过來。

    毫不犹豫地，他迅速扣下了扳机。

    砰。

    黑影似乎就只是一条黑影，子弹迎头扑‘射’过去，不知到底有沒有‘射’中他，他只是又一连两个倒纵很快就消失在了对面的楼脚。

    穆天云和酒井美树子惊慌地冲了过來，萧枫和千叶光一郎也各自翻身爬起。

    “走，果然是忍者！”

    忍者，以行动速度快、手段‘阴’狠、行动诡异而著称。

    萧枫有这个心理准备，但是很显然，对付这一类的高手，自己在明处，他们在暗处，而且自己手上又沒有锋利的冷兵器，很显然，自己一方明显的处于劣势。

    所以，迅速离开这里，是最好的办法。

    四人都处于高度的警戒状态，迅速地跟着千叶光一郎顺着廊道离去。

    忽然，借着拐角的视线盲点，一条黑影贴着廊道的顶部如同魅影一般陡然出现，挥剑就朝千叶光一郎劈來。

    呛。

    “小心！”

    萧枫紧跟在千叶光一郎身后，一把将他拉开避过黑影的这一剑，与此同时，他举起手枪一枪崩了过去。

    呼。

    又似乎沒有‘射’中黑影，黑影戛然消失了。

    真是如同鬼魅一般。

    “走，我们必须马上离开！”

    尽管千叶光一郎身为千叶世家的代表人物，他也不得不忌惮于忍者的威力，而尤其，是在这样一个漆黑的深夜，如此突然的情况下。

    毫无准备。

    而忍者，最擅长的就是借助黑夜的掩护进行突袭刺杀行动。

    他果断地摁下阁楼大厅里靠在墙壁上的按钮，“咣”的一声响动，靠一侧墙角的地板忽然发生了变动，现出一个长宽均足有一米的地下通道來。

    好家伙。

    家中真是处处有玄机。

    “走，快进去！”

    千叶光一郎支应了一声，让酒井美树子率先往地道里进去。

    可就在这时，忽然，一枚冒着火星的黑‘色’物体从窗外飞了进來。

    “小心，卧倒！”

    “轰！”

    但黑‘色’物体却只是一枚烟幕弹，顷刻间，整个大厅里充斥满了熏鼻刺眼的白‘色’烟幕，千叶光一郎毫不犹豫，一把将受伤的酒井美树子推进地道里。

    “快走啦！”

    來不及多顾，他一把拽住萧枫，也要将他推进地道里。

    不过。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    浓浓的烟幕之中，尖锐的呼啸声戛然响起，一枚三角手里剑拖着半弧形的轨迹从窗外飞‘射’进來。

    唰。

    “啊！”

    大厅之中烟幕翻滚，视线尚不能看得见一米之外的物体，穆天云一个不防，竟被手里剑正正的扎在后背。

    如同晴天霹雳，萧枫的心里沉沉地轰隆了一下。

    呼。

    隐约之中一道黑影从窗外扑了进來。

    如同魅影划过，当萧枫扑过去连开数枪将黑影打退时，穆天云已经倒下了……

    二十分钟后，一辆黑‘色’英菲尼迪Q50轿车轰鸣着如雷般的怒吼划破凌晨的宁静气氛，以150公里每小时的速度顺着车辆稀少的空旷大道如同离弦之箭一般飞奔疾驰着。

    虽然已是凌晨时分，可是这样的狂飙，还是引來了‘交’通管理警察们的警醒注意。

    不一会儿，远处就传來了一阵尖锐的警笛呼啸声。

    而大道上与之并行的车辆，也纷纷让开了道路，不敢阻拦它的去路。

    “‘奶’妈，坚持，坚持，一定要坚持住，只要离开了这儿，就沒事儿了……坚持住！”

    怀里抱着奄奄一息的穆天云，一种无助的绝望感在萧枫的心里无限滋生着。

    已经多久沒有过这样的无助绝望了。

    他们都不是神，他们都只是有血有‘肉’的生命，在强大的死神面前，他们是那么的无力。

    剧毒沿着伤口，迅速地啃噬着穆天云的身体，侵蚀他的五脏六腑，他的脸‘色’，惨败至极，沒有了一丝血‘色’。

    他的身体，在剧烈的发着抖，嘴‘唇’发黑发紫。

    但他依然在拼命地顽抗着，抗拒死神的索魂令。

    “老……老大，答……答应我，我……我死了以后，一定……一定要把我带……带回山……山里去，我不想成为……成为一个孤魂野鬼，我……”

    剧毒在疯狂地侵蚀着他的每一条血脉、啃噬着他哪怕只是一秒钟的生命，可是，他抓着萧枫的手，却异常的坚实有力。

    这是他的渴望。

    他不绝望。

    但这一字一句，却都仿佛一根根尖锐的利刺，无情地猛扎在萧枫的心坎上。

    虽然，他早就知道，这一天或许随时都会降临，就连他自己，也随时准备着接受死亡无情地审判，可是，他依然沒有任何的心理准备。

    他依然不愿相信这一刻会这么早到來。

    如果可以，他宁愿这个接受死神无情审判的人会是自己，而不是他的任何一个兄弟。

    “不，不要说这些丧气话，‘奶’妈，你听我说，这一切都不会发生的，不会。”尽管是他，在这样的时候，也不禁要去幻想。

    往最好的方向幻想。

    “呵呵……”

    穆天云惨淡地笑了笑，表情变得无比的安静下來，眼神中，居然还带着一丝丝美丽的寄望。

    “我……我沒有什么遗憾的，老大，我……我唯一后悔……后悔的就是……就是沒能好好的泡……泡妞，等……等到了黄泉路上的时候，我一定……一定也要像你一样，让……让很多很多漂……漂亮的‘女’人爱上我，真正……真正的爱上我，老大，你……你真幸福，答应我，以后要好好的对待……对待嫂子们，她们是真正的爱你的……”

    “如果……如果有下辈子的话，我……我一定还要跟着你……”

    这是千叶光一郎第一次发了疯一般的狂飙着车子，一直以來，他都是一个循规蹈矩的人，只是这一次，他也疯了。

    酒井美树子是个‘女’人，‘女’人天‘性’之中，似乎就多带了几分软弱，她哭了，即使平常的时候，她总是给人一种冰冷无情的感觉。

    她手里拿着手巾，不停地给穆天云擦拭着从嘴角滑出來的液体，双眼泛滥得连视线都模糊不清……

    