
    这家伙到底想要干什么？

    方大宏深邃的双瞳之中，微微流‘露’出一丝冷锐的寒芒，“萧老板，既然是到我这儿来参加宴会的，那么又何必一出手就打伤我的人？萧老板，有你这样助兴的吗？”

    “呃，宏爷，对不住了！我真的就只是想要凑凑热闹罢了，只是刚到这儿就发现我的这两个朋友居然被一群大男人围着欺负，所以就忍不住出手了！哦，原来，他们是宏爷您的人啊？诶诶诶，这可就是您的不对了啊！宏爷，咱们都是大老爷们儿，你可不能恃强凌弱让你这么多手下来对付她们两个‘女’人，这样好像真是太不仗义了吧？”萧枫还是那副就像没发生什么大事儿一样的表情，双手一摊貌似还无辜至极地说着。

    他将王诗诗和柳月华带了上来，又说道：“柳姐，诗诗，你们怎么得罪了宏爷，居然让宏爷这么狠心下这么重的手？跟我说说，其实我跟宏爷的关系还不错，不管发生了什么事儿，我想，宏爷看在我的面子上，也看在这么多宾客的面子上，他是肯定不会跟你们计较的。再说了，就算再退一万步说，他一个大老爷们儿，也总不至于要跟你们两个过不去是吧？呵呵，宏爷，我说的是吗？”

    好家伙，这番话一抛出来，顿时大厅里的宾客们，看向方大宏的目光就俨然一下子发生了些许微妙的变化！

    这不是在欺负人吗？

    有一句古话是怎么说来着？好男不跟‘女’斗呀！

    方同捂着连狼狈不堪地冲了出来，正想鸣冤报个不平，却被方大宏挥手拦在了身后。

    柳月华轻轻地推了推王诗诗，示意她趁机将事情抖‘露’出来，但毕竟刚才发生的是那种事情，她无法启齿。柳月华索‘性’站了出来，说道：“萧董，既然您跟方总是好朋友，那么，这件事情，还请您给诗诗主持一个公道！没错，诗诗是方宏的签约歌手，是方宏的员工，可是，如果有人想要利用这层关系企图潜规则的话，我想，诗诗有权力拒绝，也有权力进行正当的防卫。当然，我作为一个经纪人，诗诗是我一手带进这个圈子里来的，我想我也有责任保护她的安全，对她负责！”

    柳月华在娱乐圈里呆了这么多年，方大宏是什么人难道她还不知道吗？

    甚至，这个娱乐圈，到底是一个怎样的圈子，她会不明白吗？

    她明白，她也明白萧枫是一个怎样的人，他到香港来的目的到底是为了什么。所以，这句话说出口的前一秒钟，她已经做好了下一步的打算！

    离开方宏！

    “胡说！你胡说！你……你这是血口喷人！”方同急忙极力地否认。

    可是，大厅里的气氛顿时却以他所不能阻挡的趋势变得更加安静了，所有的宾客，都在静静地观望着。

    “咔嚓咔嚓……”

    不失时机的，大厅里不知什么时候悄悄‘混’进来的几个娱乐记者，顿时接二连三地摁下摄像机的快‘门’，捕捉到了这令人惊心动魄的一幕。

    所有人的心里更是猛然一提，看来，这场戏更加‘精’彩了！

    方大宏顿时也警觉到事情的不妙，几个黑衣保镖在他的暗示下几步冲了上去想要拿下那几个记者，可谢云豪却直接挡了过去！

    “呵呵，萧老板，您这是什么意思？”方大宏下意识地伸手抹了抹鼻梁，冷冷地问道。

    萧枫又是微微一笑，点了点头说道：“没干什么，不过就是为了还宏爷一个公道罢了！要不然的话，公众们肯定会认为您堂堂的宏爷在背地里恃强凌弱呢，这样多好啊，既然宏爷没干过这样的事情，咱们不做贼，不心虚，难道还怕他们把这件事报道出去吗？他们几个，呃，都是我带进来的，我也无非是为了给宏爷撑撑场子嘛，不过现在，既然发生了这种事情，我当然也不会让宏爷就这样被白白的冤枉了呀！所以，喏……”

    “不过宏爷不要担心，到底刚才后台里都发生了什么事儿，我们把那一段监控视频播放出来不就清楚了吗？宏爷，等一下哦！”

    他说完，立即甩了个响指。

    啪！

    忽然，大厅里那架依墙悬挂的显示屏幕上，播放着的动感MV画面被切换了。随即，令人触目惊心的一幕展现了出来……

    “萧老板，你这是在向我宣战吗？”

    方大宏的脸‘色’，铁一般的冷冰了下来，一双毫不掩饰的杀机，罩向萧枫。

    方同转身带着几个保镖冲向了后台，他们要把这个暗中被人收买了的叛徒揪出来。如果不是这样的话，后台的监控录像没有理由会落到这个姓萧的家伙手里。

    这不是摆明了是在狠狠地打脸吗？

    一个个无形的巴掌暴雨梨‘花’般落在方大宏的脸上，令他恨不得不要这张脸了！

    事情曝光，接下来，哪里又还有他方大宏的落脚之地？到时候，全港全国全世界的人，都知道他方大宏仗着自己的金钱势力一心想对自己的员工“潜规则”！

    虽然，娱乐圈里的“潜规则”，已经算不上什么奇闻异事！

    但是好歹，潜规则之所以“潜”规则，无非就是因为这种规则只能在背地里偷偷‘摸’‘摸’地进行罢了。而现在，它却要被公诸于世！

    毫无疑问，一旦这条消息传递出去，方大宏将会成为整个社会的众矢之的！到时候，即使他想要翻身，只怕也无能为力了！

    所以，他恨萧枫，恨不得立即‘弄’死这个家伙！可是他却又忌惮！忌惮这个家伙横下心来跟他玩得鱼死网破！

    显示屏幕很快播放完那段非常简短的视频录像，不过可幸的是，老家伙并没有得逞！

    这是许多人所期待的，毕竟王诗诗在他们的心目中，是那么的完美无缺！

    萧枫无奈地摇了摇头，貌似惋惜不已地说道：“宏爷，没想到……没想到你……，哎，恐怕现在即使我想帮你，看来也无能为力了！没想到，你居然这么卑鄙，用这种手段来对付她？哎！不过好在什么事也没发生，不然的话，宏爷，这可是要坐牢的哦！”

    