
    ?这话一出，那些人这才重重地呼出了一口气，甚至更有甚者居然下意识地抹了抹额头。

    “哼哼，萧老板，饭可以‘乱’吃，可是话却不能‘乱’说呀，你说到，就能做到是吗。”方大宏咬着最后一口气沉在心底，冷冷地问道。

    “当然，我可以向大家保证，萧先生的话是一定能够兑现的！”

    忽然，一个脆亮的‘女’人声音从大厅入口传來，所有人的目光齐刷刷地寻声看去，只见一个穿着一身黑‘色’职业装束的惊‘艳’‘女’人带着一帮下属大步走了进來。

    ‘女’人的容颜，已经不足以用漂亮來形容了，而只能用惊‘艳’。

    就是惊‘艳’。

    ‘女’人将乌黑的发丝卷在头上，肌肤如雪，眉‘毛’如黛，可那双眼神却锐利至极，仿佛无论任何人只要与她的眼神对视，都会情不自禁的升起一阵寒畏之意。

    可是‘女’人非常美貌、非常‘性’感。

    一米七的身材在高跟鞋的衬托下足足达到了一米七六的身段，两条雪白的大‘腿’如同‘玉’质一般，一出现在众人视线范围之内便是一道震撼全场的风景线。

    男人们心底震撼，真不知道这样一个漂亮到只能用惊‘艳’來形容的‘女’人，究竟是何方神圣，又究竟是‘花’落谁家。

    胡蝶早已在‘门’外等候着了，一楼的那些保安们，全都已经被制服，否则，萧枫也不可能只带着谢云豪和几个兄弟畅通无阻的上來。

    她径直走了过來，在所有人震撼的目光下走到萧枫身边，一只手轻轻地搭在他的肩上，娇怨地瞟了他一眼，怨道：“你这个男人，哼，还不是需要姐姐來给你撑撑场面！”

    萧枫嘿嘿一笑，理所当然极了。

    “那是，谁让我是你男人呢！”

    这一幕，让所有人看得有些‘蒙’了。

    來了一个姓萧的就足够厉害了吧，可是这个‘女’人又是谁。

    虽然他们都不认识这个胡蝶，可是胡蝶一出场给他们迎头压來的那股气势，却绝不含糊。

    他们险些喘不过气來。

    方大宏也好过不到哪里去，因为很显然，今晚上这些不速之客，目标都是直接冲着他來的。

    “呵呵，不知道小姐贵姓，你又怎么能替萧老板做出这个保证，今天方某倒是大开眼界了，真不知道我们香港小小一个地方，怎么会忽然之间降临了这么多贵人！”

    胡蝶微微一笑，不失大方体面地走了过來，伸出右手，说道：“您就是方大宏方老板，你好方老板，方老板抬举了，我可不是什么贵人，金五星，胡蝶！”

    金五星，胡蝶。

    好家伙。

    轰隆。

    方大宏只感觉自己的心坎上，又猛烈地挨了一击。

    金五星，胡蝶。

    他难道不知道这两个称呼所代表的含义吗。

    金五星，内地辐‘射’南北两大经济圈的重量级会所，绝对的高层‘交’流平台，汇聚了内地社会金字塔最顶端那一层人物的关系。

    它涵盖政商两界，在内地拥有无可置疑的影响力。

    而胡蝶，就是金五星的掌控者。

    她的出场，可以说已经完全颠覆了方大宏的所有企图，这是他有生以來第一次感到如此的虚弱无力，也是第一次感觉到如此卑微的渺小感。

    如果说面对萧枫区区一个华龙集团的压力他还能应付的话，那么，如果面对的是内地一大强势经济联盟呢，他还有胜算吗。

    要知道，金五星会所内部的会员，无不是身家无比显赫，或者在官场上‘门’楣高悬的巨头人物。

    与其说是一个会所，还不如说他们就是一个联盟。

    虽然方大宏还不知道胡蝶的身家背景究竟如何显赫，可是光从她以区区一个年轻的‘女’儿之身就能‘操’控如此广大雄厚的政商两界关系脉络，这就足以表现出她的能量了。

    巨人。

    在方大宏区区一个黑商大佬面前，她俨然就是一个尊神一般的巨人。

    “方老板，怎么了，难道你不欢迎我的到來吗，哦，对了，华龙集团将代表我们金五星进驻香港，你不会不欢迎吧，不过你尽管放心，以我们金五星的实力，要为在场诸位打开内地市场的话，各位尽管不要担心，为了帮助大家摆脱眼下的经济困境，同样也为了我的男人能够成功的进入香港发展，我想，我有这个义务，也有这个能力，兑现他刚才的那句话，大家请放心吧！”

    男人。

    这居然就是胡蝶的男人。

    全场哗然，但他们却都不是因为沮丧，而是因为高兴，因为欣喜。

    作了这么一段开场白后，胡蝶这就在萧枫的引荐之下去跟柳月华和王诗诗认识去了，直接将方大宏晾在了一边，甚至，胡蝶根本就不屑于多看上他一眼。

    “怎么样，宏爷，看來你的这个对手，实力不简单呀。”洪虎正在包厢里搂着张晓姿玩得正疯狂，这‘女’人那蛇腰缠在他的身体上扭动着扭得他好不舒服，可是忽然间大厅里发生的这阵响动却愣是惊扰了他的美事，于是，他出來了，可却沒曾想到碰上的却是这么一帮强硬的不速之客。

    尽管，方大宏是多么的不愿意在这个家伙面前‘露’出沮丧的一面，可眼下的事实，却已经超出了他独自所能抗衡的局面。

    刚刚快活过的洪虎，意气风发。

    他沒见识过Z国真正的巨头人物，仗着他在东南亚黑商两道的影响力，他还无惧于Z国的这些风流人物，他微微眯着眼睛瞅了瞅方大宏，说道：“怎么样，需要我出手吗！”

    只是都还沒等方大宏回应，他就自告奋勇地走了过去，仍然以一副尊神的姿态对萧枫招呼道：“哎呀呀，真沒想到啊，萧老板年纪轻轻就已经有了这么一番作为，真是了不起呀，不过萧老板真是不够意思，明知道今天晚上大伙儿聚在这儿不过就是为了高兴高兴罢了，你却偏偏要砸了我们的雅兴，萧老板，看來，你得自罚三杯，给大家道个歉呀！”

    不得不说，这老家伙还真是个油滑之人，他这番话，说得非常和气，像是一句酒场打趣的话，可要是萧枫当真是依着他的话自罚三杯了的话，这又蓦然间自降了身段，同时给方大宏增长姿态，更加衬托出他洪虎才是这场宴会上的王者人物。

    他一出场，就足可扭转乾坤。

    不过，他真的想错了，萧枫非但沒有照着他的话做，反而是微微笑着跟他握了握手，应了这么一句：“哦，您就是虎爷吧，虎爷名声赫赫，威震东南亚啊，在下早有所闻，久仰久仰，不过，虎爷，现在，麻烦你把你的嘴巴给我闭上，知道吗。”

    