
    的确，对于Q国这样一个芝麻绿豆大的小国，半年的时间通过海洋贸易就能赚取两千多万美元的纯利润，这在以前是完全不可想象的。

    这么多年来，他们每年的GDP都不超过五百万美元，什么时候居然能赚取这么多钱了？

    以前，他们往外输送的都是原材料，而且价格还被购买商大幅度的往下压低，甚至在运输的过程中，还有许多货物因为被海盗劫持或者因为船舶老旧经不起风Lang的原因被迫损失掉。

    甚至，他们的许多原材料都只能在国内Lang费掉，毕竟，被茫茫的大洋所阻隔，而他们的运输设备有稀少老旧，他们根本就运不出去。

    但萧枫的到来却打破了这样一个局面！

    他提供了崭新先进的货轮，并且还组建了Q国自己的远洋舰队。

    当然，这样的舰队如果是跟海洋大国的海军硬碰硬的话，他们根本就占不了什么便宜。不过，这样一支海洋舰队，用来对付海盗，却是绰绰有余了。

    “辛巴，继续好好努力，相信在不久的将来，你一定会成为一个成功的航海家，一个伟大的商人！将来，你还要为我们的国家和人民肩负更加艰巨的任务呢！”萧枫鼓励道，“这点利润算什么？以后，我们还要开辟更加广阔的市场，我们要在国内建设更多的加工工厂，引进更先进的技术设备，培训更多专业的生产工人。等我们的海港和军事基地都建好了以后，只要你能把贸易拉动起来，我打算组建一个商务部，由你来担任这个商务部的部长，全权负责贸易事务！”

    国家必须要向现代化的国家‘挺’进！

    虽然，这只是一个小国！但是，难得的是这个小国拥有充足的自身优势。

    “真的吗？陛下您说的是真的吗？”辛巴大睁着眼睛，一副不可思议的样子，他居然失态地拉住萧枫的手，说道：“伟大的陛下，您说的都是真的吗？您真的要打算组建一个商务部？可是……”

    他虽然惊喜，可却也陡然间因为萧枫的话而压力不小。

    “可是我怕我无法胜任这个职位，您是知道的，我的能力有限！我怕我会让您失望！”

    辛巴沮丧地看着萧枫，从他的眼底，流‘露’出来的是充满了渴望和懊恼并存的复杂情绪。

    “可是我相信你一定能行的！”

    不过萧枫却似乎对他充满了信心，他拍了拍辛巴的肩膀，说道：“这个世界上没有谁可以单独胜任某一个任务，而必须是要一个团体。到时候，我会给你安排许多下属的，你们一起来负责这个部‘门’。当然，这个事情恐怕近期之内不能兑现。我打算先办学校，从小学到大学，给我们的国家培养很多人才。我们国家的教育实在是太落后了，这个局面，不能再这样下去！”

    说到教育，辛巴颇有感触。

    他叹了叹气，说道：“如果在我小的时候，能有良好的教育的话，现在也不会是这个样子了。”

    辛巴虽然常年跟随他的父亲和爷爷出海，可由于自身文化水平有限的原因，他对于大企业的管理等等的知识都非常欠缺。

    萧枫已经在几个月前就聘请了国内的一批教育‘精’英来到Q国，对Q国类似于辛巴这样的商业‘精’英骨干进行全方位的培训。

    不过，因为时间有限，所以他所能学到的东西也非常至少。

    但可贵的是他是一个非常勤奋好学的人，就算是像这样跟着船队出海，他也会随身携带着书本，每天都在努力地学习。

    在实践中探索！

    郑宗银是Q国的海军舰队队长，兼Q国海军司令。

    他是萧枫从Z国海军部队里挖出来的人物，据说他还是郑成功的嫡系子孙，深习海战！

    听到萧枫和辛巴在船舱里的对话，他走了进来，微微笑着说道：“好啊！将军，哦不，陛下！陛下的想法真好啊！如果我们有了自己的商务部，我看我们所能赚取到的利润就远不止这么多了。呵呵，现在我们加工出来的产品，在国际市场上很受欢迎啊！”

    “我们可以把我们的工厂开到我们周边的那些国家去，当然，对于商业‘性’的东西，我压根就是一个‘门’外汉，这还得需要陛下亲自‘操’刀出马！”

    郑宗银是个三十多岁的汉子，‘性’格非常豪爽仗义，这也是萧枫看中他的原因。现在，郑宗银拥有两个国籍身份，在Z国，他依然是海军特派员，堂堂的海军少校。不过在Q国，他却是海军司令，上将军衔！

    他的家人，也在一个多月前移民到了Q国。而现在的Q国，城市也在建设当中，处处都忙得一片火热。

    萧枫微笑着示意让他也到这边来坐下。

    “可是一切都不能‘操’之过急啊！”萧枫想了想说道：“发展是一个过程，也是一个阶段，我们现在还没到这个阶段，还是先把国内发展起来吧！国家经济建设的事儿，说白了还是要看钱是多是少，不过经济优先嘛，但是我们现在太缺少专业化的工作人员了，必须要抓紧时间培训！”

    想到国内的教育事业，幸亏还有个难能可贵的助手伊莎儿。她是牛津大学的硕士生，现在回到祖国参加建设，也算是学有所用。

    三人正谈着，忽然，李平急匆匆地走了进来。

    他脸‘色’显得颇为凝重，给萧枫使了使眼‘色’示意他出来。

    萧枫心里微微一愣，让郑宗银和辛巴继续聊着之后，走出了船舱。

    “怎么了，发生了什么事？”

    整整四百号兄弟可都在舰上呢，大家刚刚经过一场恶战，有小部分伤亡。现在萧枫最揪心的，就是深怕再有兄弟牺牲。

    但李平所带来的消息，却不是他所担心的这个。

    “国内出事了！”

    他一把拉着萧枫，忧心不已地说道：“华龙出事了，在香港的分公司被人家扣上了涉嫌贩毒的罪名，现在公司已经被迫停顿接受调查，叶小姐……哦呸，是夫人，也不是，是两位嫂子正在全力跟调查组的人周旋，你还是赶紧赶回去要紧！”

    