
    希洛克酒店！

    这个名字听起来很好听，不过当一行人开着车子来到酒店‘门’口时，却不由得要令**失所望了。

    不过就是一幢五层的楼房罢了。

    不过看得出来，曾经的时候，这座大楼还是相当辉煌气派的，只不过，多年低靡的经济，不光是让整个俄罗斯联邦陷入了困窘疲态之中，甚至就连这么一个酒店，也摆脱不了疲窘的厄运……

    俄罗斯的经济实力不行，早在苏联称霸一时的历史阶段，它的经济也不见得如何辉煌。也正是因为这个原因，使得苏联在与美利坚冷战争霸的过程中争得自己国内的经济土崩瓦解！

    它被美利坚玩趴下了！

    苏联解体，俄罗斯虽然继承了百分之九十以上的前苏联军工企业，但面对着满目疮痍的经济困境，俄罗斯也倍感吃力。

    就算经过这十多年的努力发展，广大的西伯利亚，也依然摆脱不了经济窘迫的境况！

    光是军事牛‘逼’还是没用的，毕竟，老百姓们需要的是衣食住行不是？

    希洛克酒店的老板是个布里亚特人，但他能说一口非常流利的‘蒙’古语！

    布里亚特人，其实与‘蒙’古族有着不解的密切关联。他们是元朝‘蒙’古族的一个分支后裔！

    酒店二楼的一个大厅里，几个身材高大的俄罗斯人已经等候多时了。

    那个坐在沙发上的家伙，很显然就是这一帮人中的头领。

    白净的皮肤，高‘挺’的鼻梁，短发，一米九的高大身材！只是那双蓝‘色’的眸子里，闪出的光芒却愣是让人蓦然间就有种‘毛’骨悚然的感觉。

    “亲爱的格罗夫先生，我们又见面了！不好意思，让你久等了！”

    推开‘门’进去，巴尔斯就以一口流利的俄罗斯语向坐着的俄罗斯男子招呼道。

    格罗夫也热情地站了起来，迎面和巴尔斯来了个拥抱，说道：“巴尔斯少校，好久不见，最近过得还好吗？”

    “不知道格罗夫先生喜欢听真话还是假话，呃，我过得还可以，不过，如果您喜欢听真话的话，那就只能说，我过得实在糟透了！”

    两人对视大笑，看来，巴尔斯这家伙真是来对了。

    他真是个适合‘交’际逢迎的高手！

    “巴尔斯少校，你真是太会说笑了！哈哈哈，来，坐！”

    格罗夫坐下时，目光虽只是如同走马观‘花’般从萧枫和武尊等人身上掠过，但是他那犀利的眼神却仿佛一把冰刀一般，带着一股要将人看透的威势。

    “嗯？巴尔斯少校，这两位是……我以前好像没见过他们？”

    他的目光，异常谨慎地停留在了萧枫和武尊的身上。

    巴尔斯豪迈地大笑，这就站起身来走到萧枫和武尊身边，挨个介绍道：“当然，格罗夫先生当然没见过他们了！他们，是我巴尔斯最近刚提拔上来的兄弟。喏，巴特尔，莫日根！来，巴特尔，莫日根，来给格罗夫先生见礼！”

    萧枫现在的代名为“巴特尔”，武尊的代名为“莫日根”！

    巴特尔，在‘蒙’古语中，是“英雄”的意思；而莫日根，指的则是“神箭手”！

    他们两人现在的身份，就只是巴尔斯少校手下的两名二等士兵！

    萧枫和武尊两人立即给格罗夫敬了个堂堂正正的军礼，格罗夫微微一笑，视线这才从他们身上离开。

    他挥手说道：“真是好样的，不过，呃，你们这样会把我吓坏的！好了好了，几位也请坐吧！”

    就坐之后，格罗夫开‘门’见山，问道：“巴尔斯少校，这次怎么一下子就需要用这么多军火？而且，还有许多重型的装备！我记得很清楚，我们之前的那两次合作，你要的可没有这么多。这么多的军火装备，足足可以装备一个团了！”

    提起这个问题，巴尔斯懊恼极了，沉沉地“嗨”了一声，说道：“格罗夫先生，你是不知道啊！现在，我们四面被堵死，没有出海口，国内的形势不好呀！你看看吧，现在，亚洲的军备竞赛一年比一年更加‘激’烈，可恶的是美国人，他们才是真正的始作俑者！他们在中东扔下了一个烂摊子，拍拍屁股就想走人了。他们的目标，已经转移到了东亚！随着美国人的战略重心转移，所以，这片地区，就自然而然的要卷入一场军备竞赛中了。没有哪个国家愿意落后，因为，落后就要挨打！”

    “你看看，现在，不光是中国，日本、韩国、朝鲜、菲律宾、越南，哪一个国家不是在大力的采购军火装备？他们‘弄’的是潜艇、甚至是航空母舰！”

    “可是我们呢？哎！”

    巴尔斯并没有说谎，这是他发自内心的沉重叹息。

    落后呀！

    真特么落后！

    被两个大国夹在中间的日子，难熬呀！俄罗斯和中国，完全将他们给四面八方给堵住了，这日子过得，如履薄冰！

    而且，‘蒙’古还面临更大的危机！

    他就只是一个高原草原国家，经济情况更是雪上加霜！

    所以，当其他国家纷纷加入军备竞赛俱乐部中时，他们也就只有眼巴巴的看着悲叹了！

    他们没有海洋权，深居内陆，甚至连大海长什么样都没见过，他们要潜艇要航母要军舰有‘毛’用？可是，玩空中力量吗？

    歼-10？歼-11？歼-20？歼-31？又或者苏-27？苏-30？苏-35？T-50？

    别扯淡了，这些都是他们不敢想象的！

    说到陆上力量，他们就更加别提了！面临一个陆军实力排名世界第一的华夏帝国，要提到陆军，他们直接就会被人家秒杀呀！

    所以，人家搞军备竞赛，咱就买些枪买些小型的装备吧！

    大的玩不起，玩些小的也可以过过瘾！

    听着巴尔斯的诉苦，格罗夫感觉自己的心情无比的畅快。

    “哈哈哈，好，巴尔斯少校，既然是这样的话，那就请跟我来吧！这么多的装备，我可带不了，走，我带你们到仓库去！我知道你们开来了好几辆大卡车，应该能装得下吧！不过，巴尔斯少校，我想你应该没忘记我们的规矩！”

    说了这么一通，巴尔斯都忍不住要自惭形秽了。

    “知道知道！”他沮丧地点头说道：“放心吧，只要收到货，我们的资金，马上就会转入你们的银行账户！”

    