
    被美树子当面戳穿了这一层关系，千叶纪香急忙否认道：“才不是！才不是呢！美树子阿姨，你误会了！真的误会了！我跟他……我跟他不是你想的那样的，他……他……”

    ‘女’孩一时心里焦急，倒是努力地辩解得言辞错‘乱’语无伦次了。

    “他……他，你不喜欢他吗？”美树子继续调侃道。

    “哎呀！美树子阿姨，根本就不像你想的那样啦！我跟他只是很正常的朋友关系而已，他……我只把他当成大哥哥一样看待，我才沒有那种非分之想嘞！”

    “哦？是吗？就这么简单？”本书首发熬夜看书阅读

    千叶纪香娇怨地瞅了瞅美树子，又偷偷地瞄了自己的父亲千叶光一郎一眼，这才委屈极了地点头应道：“就这么简单！其实，只要能跟哥哥做朋友，我就已经很高兴了，我们真的只是好朋友而已！”

    ‘女’孩的语气非常纯真，可却因为纯真，暴‘露’出了她心底的那份隐隐的哀伤。

    哀伤，是因为自觉卑微；哀伤，是因为一道仿佛无法逾越的鸿沟。

    ……

    “早知道真不该把她带到z国來，这么做究竟是对还是错呀！你也看出來了，她好像对姓萧的小子充满了好感！哎！”直到千叶纪香离开之后，千叶光一郎这才将自己内心里担忧的一面显‘露’出來。

    他实在是太大意了，他沒料到‘花’季少‘女’的情窦会开放得这么热切！

    又或者，是因为他不懂得‘花’季少‘女’的心思罢了。

    酒井美树子微微一笑，问道：“那你打算怎么办？呵呵，我倒是很期待，如果那小子真的成了你的乘龙快婿，你又该怎么办？其实，抛开许多关系不说，那个小子倒也是个很有吸魅力的男人，纪香现在已经长大了，不过，她的眼光看來不错哦。至少，比她妈妈强多了！”

    “哦？听你这意思，好像是我很差劲啊？”千叶光一郎脸上划过一丝笑意，但愁眉顿又紧锁了起來，叹道：“看來，必须把纪香送回去！如果再这样下去的话，真不知道以后会发生什么事。虽然，我们现在接到的任务是要跟那小子合作，可是以后呢？哼哼，我们或许终有一天会成为对手、成为敌人的。我可不想到那个时候，让我的‘女’儿成为这场战争的牺牲品！绝不！”

    “哎！可怜！可怜呀！”

    酒井美树子沒有反对的意思，她只是颇为叹息地站了起來，说道：“‘女’人总是你们男人之间的游戏牺牲品！不过这样也好吧，我可不希望我的纪香以后会恨你一辈子！伤心是在所难免的，不过中国有句古话说得也很好，叫做‘长痛不如短痛’！好了，该怎么办，你一个当父亲的应该不用我來教你吧？我得去陪陪我的纪香去了！”

    ……

    事情还正如方大宏所预料的那样，有关于方宏的负面新闻如同雨后‘春’笋一般爆了开來，一开始只是少量的媒体报道了这件事，大多的媒体机构由于忌惮于方大宏的势力而仅只是采取观望态度。不过，即使只是少量的媒体报道，这个消息也足以铺天盖地了！

    紧接着，在这些媒体机构的一致炮轰下，出人意料的是，方宏居然回避了！

    他们既沒有对当天晚上在宴席上老板方大宏对王诗诗当面道歉的事情作出任何回应，也沒有为媒体曝出自己的负面新闻而辩驳。

    这一切，似乎都在提示着所有人一条重要的信息：这一次，方宏真是碰上了强敌了！

    华龙！

    它的强势崛起，将不可阻挡！

    那场“鸿‘门’宴”，不过就是华龙发起对方宏的致命一击罢了！本书首发熬夜看书阅读

    王诗诗当场与方宏解除合约关系，王牌经纪人柳月华也转投华龙旗下。随后，方宏的几个艺人也相继与方宏解除合约关系，甚至，就连其他经纪公司的签约歌手，也跳槽加盟到了华龙旗下！

    方大宏到底是什么人，难道这还是个秘密吗？

    一直以來，沒有人胆敢动他，原因正在于，他是新义社的大佬！

    堂堂的香港第一黑帮大佬，谁敢动他？除非是活得不耐烦了！甚至就连特区政fǔ，也不得不给他三分面子！

    可是这一次，他却被人无情地打击了！

    他被人一脚狠狠地踩入了深渊之中！而且，他还无力反击！

    当然，这就是所有公众们看到的表象！他们不知道的是，方大宏如今已经远飞欧洲了，在那里，他将组织起他对萧枫的绝地反击！

    他要反败为胜！

    这个世界，只认强者！胜者为王败者寇！

    负面新闻不算什么，一时失利也不算什么，公众们暂时的唾骂更不算什么。有朝一日，你成了王者，成了英雄，所有人都不会跟你计较那些，他们只会对你顶礼膜拜！

    但这是这件事情的幕后秘密，媒体机构们永远都只会在意事情发展的表象。他们确实是看到了华龙的强大！

    甚至，这是一个强大到令他们都刮目相看了的财团！

    而华龙娱乐，只不过就是它的一个分公司罢了！

    所以，在那一小部分媒体的几天炮轰，而方宏又一声不吭后，那些持着观望态度的媒体机构们，也开始了一致‘性’的炮轰！

    全面炮轰！

    沒有人愿意不在这个利润关系上挤破脑袋闯进來分一杯羹！

    “哟，那些狗仔队们的摄影功底还是‘挺’不错的嘛，拍得很帅！”胡蝶翘着二郎‘腿’坐在办公室沙发上，看着手中的报纸不冷不热地说着。

    这些天來，大家都忙坏了，因为大家都清楚，华龙想要在香港扎下脚跟，就必须要趁热打铁，快刀斩‘乱’麻一般的拿下这里。

    所以，公司的落户必须在这段时间内敲定。

    这样一來，不光可以为公司的入驻助威，而且还能为华龙赚取更多更大的人气！趁着这大好的时机，萧枫已经决定下來了，华龙娱乐不做则已，要做就做驰名亚洲甚至是享誉世界的娱乐公司。它不光要涵盖音乐制作、还要覆盖影视娱乐在内！

    