
    老者看上去六十岁上下，但‘精’神很好，身材高大壮硕，足有一米八的个头，双臂结实有力，双手握剑，游走间似猛虎出山，又似蛟龙飞卷！

    他的头发生得很高，额头宽阔，面颊饱满，留着‘花’白的粗糙胡渣，眼神专注犀利。

    他脚下蹬着木屐，在平台上游走蹿步间直踏得“啪啪”作响！跟随着《十面埋伏》时而柔缓时而肃杀的旋律，他已经完全融入到了意境之中。

    领路的黑衣男子正要上前通报，萧枫连忙将他拉住，摇头示意大伙儿都不要搅扰老人的雅兴。

    片刻之后，筝曲结束，老人这才停下手中剑，驻足而立，双目微闭了半晌，似乎还未从筝曲的意境之中自拔出来。萧枫微微一笑，率先鼓起了双掌！

    “好剑法！”

    众人一起鼓掌称赞，老人徐徐地回过身来，见宾客已到，脸上‘露’出一副柔和的笑意。

    萧枫并不认识这个老人，但心里已经猜到了他的身份。而且看样子，老人对他确实并不抱有任何的敌意，可是那张黑‘色’请柬，又是怎么一回事？

    草亭之中，五人围桌而坐，自有‘侍’者上来清香可口的茶水。

    “小友，你一定很好奇，我为什么会把你请到这儿来的原因吧？其实你直到现在，心里也还在犹豫着自己是不是应该问出来。但是你拘束于礼数，所以不好意思启齿，我说的是吗？”

    稍稍品过茶，众人又闲聊了一阵，忽然，老人话锋一转，开‘门’见山地问了出来。

    的确，萧枫心里确实在纳闷，可却不好意思问出来。因为对于这一类日本人来说，他们极重礼数。而且，既然人家并无恶意，萧枫也不便唐突地问出来。

    他微微一笑点了点头，说道：“先生真是慧眼！是的，还请先生赐教！”

    老人起身，微微笑了一阵后，忽然转过身来，直言道：“在下姓藤原，双名正雄！你一定听说过东瀛会这个组织吧？呵呵，其实，东瀛会并不像外界传说中的神秘诡异。而我，藤原正雄，就是这个组织的会长！”

    不得不说，藤原正雄的Z国话说得真是太好了，字字清晰，句句流畅。他就这样报出了自己的身份，毫不遮掩！

    “哦？原来是藤原会长，失敬失敬！”但令人捉‘摸’不透的是，萧枫居然没有表现出任何一丝的异样，就仿佛，这个答案他已经明了于‘胸’了一样。

    他站起身来，行了一个武林中人的礼数，说道：“既然藤原会长毫不隐瞒，还请会长明示，不知会长千里迢迢让在下前来，不会就只是为了喝茶聊天这么简单吧？”

    千叶光一郎心头一愣，深怕萧枫的这句话会触怒会长大人，而酒井美树子更是出口责备道：“萧先生，不得无礼！”

    但藤原正雄却丝毫也不显得动怒，反倒是柔和极了地挥了挥手示意酒井美树子不要说话。

    他沉‘吟’了片刻，说道：“听说小友的剑术超凡脱俗，是个真正的中华剑道高手！呵呵，鄙人练习剑术，到如今已是四十年有余，到还未真正见识过中华古武剑术。来，小友，我可以暂且回避你的问题，我们先以剑会友好吗？”

    萧枫刚才见识过藤原正雄的剑法，他的确是个高手，而且剑术很明显地要高于千叶光一郎！

    萧枫第一次有了那种棋逢对手的感觉！

    “好！能与藤原会长切磋剑术，这也算得上是平生最大的快事！请！”

    穆天云心中焦急，可却无法阻拦。这座山庄之中真是藏龙卧虎，他只能暗暗地蓄力待发，将自身处于一种高度戒备的状态！

    毕竟，他也看出来了，这个藤原正雄，他所使的剑术，龙行虎步，剑招却又诡异刁钻，是个真正的绝顶高手！

    藤原正雄也心神大快，他是主，萧枫是客，他率先登上平台，从一侧的剑架上取下两柄竹剑，随手将一柄扔给萧枫，说道：“小友，请！”

    “藤原会长，请！”

    两人先是执剑对峙而立，互相专注地看着对方。但是，他们这种境界的高手，眼睛其实用处并不大，反倒是耳朵，才是真正的感觉器官。

    与其说他们是在用眼睛专注的看着对方，还不如说用耳朵全神贯注地倾听着对方的一举一动！

    声到手到！而非声到眼到手才到！如果是这样的话，反应必将多出一个环节！而在高手对决中，哪怕只是慢上半秒钟的时间，你也必死无疑，胜负陡见分晓！

    “噗通……噗通……噗通……”

    渐渐地，他似乎能清晰地听得见对方的心脏跳动声，他的心脏，仍然有条不紊地跳动着。

    呼！

    忽然，对方动了！快如闪电般的动了！

    “啪！”

    藤原正雄忽然起步而上，他的步法是斜跨而出的，右‘腿’先跨出带出第一剑，左‘腿’紧跟而上回剑就是一个斜‘抽’……

    啪啪啪啪啪啪啪……

    两个剑道顶尖高手对决，真是让人触目惊心！

    太快了！快得令人无法想象！

    剑影如山！快如闪电！

    你甚至都看不清楚他们的每一招每一剑究竟是怎么样劈出的，而只能听到这快如极矢雨点一般的双剑对撞声！

    旁观的三个人，下意识地居然都站了起来，他们已经被平台上的惊心一幕所吸引住了！

    萧枫还从来没有跟人如此持久的比过剑，可是在这里却拼了不下百余招，仍不见胜负。

    真是旗鼓相当！

    两人的手臂都开始微微地麻木阵痛了，两柄竹剑也在猛烈的劈砍对撞中渐‘欲’碎裂。但是，他们依然不见胜负！

    藤原正雄，也是个内家高手！

    因为他如果没有深厚的内力为继的话，他一定不能拼斗这么长久的时间。一般的习武者，往往都只习练外功，而不修内功。这也是为什么，在电视台上所看到的擂台比赛，拳手上台往往打了两场之后，体力就不能为继，站在擂台上身体如同海绵一般的原因！

    虽然百余招狂猛的厮杀已让他们两人额头汗**，可两人却丝毫不显得乏力，反倒愈杀愈勇！

    