
    ?……

    这真是一场打得憋屈的仗。

    可恶的是，沒有不透风的墙，行动都才刚刚开始，美国佬就在背后捅了篓子。

    要不是美国佬挑了事的话，谁愿意现在就将消息公布出來。

    但是如果你不公布的话，到时候人家就抓到了把柄，以人权主意來大加指责。

    克里姆林宫和Z国方面将这个“新闻”异常低调的做了个简略的报道，也事出无奈。

    “奥巴马这脑子是不是被驴踢了，他这不是摆明了要搞破坏吗！”

    沒想到一大早起來，居然发现在网络新闻上，已经报出了这个新闻，叶珂真是有些不知所以然了，这都是在干什么。

    好不容易辛辛苦苦地调查出了事情的内幕并采取行动，却在这关键的时刻被人家给曝光了。

    出奇制胜。

    如果以联合国宪章里的那些规定的话，什么事情都要按规矩來，这还反什么恐。

    不过可以看得出來，人家那是醉翁之意不在酒，人家所要挤兑的就是你们Z国和俄罗斯，以报复他们在中东围剿塔利班和基地组织的时候Z国和俄罗斯不出力。

    叶崇英也坐在沙发上看着今天一早的报纸，不过很显然，他对于这件事情要显得沉稳得多，毕竟，都是人老成‘精’的怪物，经过这数十年的风风雨雨，他什么事情沒见过。

    风吹不动，雷打不惊。

    这才是一个合格的政治家作风。

    叶珂将平板电脑放下，有些抱怨地瞅了爷爷一眼，说道：“爷爷，如果这件事情，我们出动的不是国家的力量，而是让小枫去处理的话，我想美国人就不会抓住不放了，况且，他们就算想要抓住，也根本抓不住呀！”

    沒错，在爷爷制定计划之前，叶珂曾这样提议过，不过当时，爷爷沒有答应，也沒有不答应，他只是微微一笑就离开了。

    因为，萧枫是一柄黑暗利剑，如果是他出手的话，美国人根本就不会抓住什么把柄。

    叶崇英微微一笑，叹了叹气，将报纸放下，端起茶几上的热茶微微喝了一口，说道：“他现在的身份不同了，他已经不再是以前那个臭小子了，他现在的任务，更加重大，现在，他可不能出任何一点差池，再说了，这件事情，本來就是我们国家的事情，国家已经很对不住他们了，现在又怎么还要对不住他们，再说，反恐，是所有国家的义务，又不仅仅只是某个人的使命罢了，美国佬之所以会捅出这件事情來，也仅仅只不过是想在联合国议会上挤兑挤兑我们罢了，你沒看到吗，白宫发言人在第一时间也表态了，他们美利坚全力支持反恐行动，这样也好，把全世界的力量都带动起來，到时候，这可就不是某某国家的事情了，况且，这个组织，网络之大，真是空前呀，这样一來也好，省得我们一直都只是在孤军作战牺牲自我，不过放心吧，美国人是不敢跑到俄罗斯的地盘上去撒野的，克里姆林宫的作风，或者更可以说是普京的作风，难道奥巴马还沒领教过吗！”

    其实叶崇英的话说的也沒错，既然现在事情已经曝光了，那就让它曝光吧。

    要不然，你还能怎么样。

    到时候，将世界各国的力量联合起來，哪怕他就算是再强大的恐-怖组织也必会处处碰壁。

    但很显然，叶珂所关心的并不是这件事。

    “怎么，你觉得爷爷说错了！”

    叶珂看着爷爷，沒有说话。

    叶崇英微微笑了笑，无奈地摇了摇头，说道：“‘女’大不中留呀，这句话说得一点儿也沒错，你看你，都还过人家的‘门’儿呢，现在就学着为了那臭小子埋怨爷爷了！”

    “我说那小子现在已经不再是从前，可我也沒说他变坏了或者我不信任他了呀，我是说，他现在的任务比以前更重了，他现在可是一点儿差池都不能有呀，你想想，他要是出了什么事儿的话，这么大一个经济圈谁來给我建立起來，还有，他要是不在，谁來给我掌控国内外的那些不安全因素，就算抛开了这些不说，南太平洋那个大项目，我们还怎么吃下啊，要知道，那可是Q国的资源，Q国之所以会将这么个宝贝让给我们，还不是看在他的面子上！”

    原來，老家伙把一切都看得透透的了，他说的沒错，现在的萧枫，已经不再是从前的萧枫了，他现在还真是一点儿意外也不能出，更不能再像几年前那样人间蒸发……

    爷孙俩在客厅里一边下棋一边继续聊着有关于Q国石油项目和海港建设的话題，忽然，警卫按响了‘门’铃，在得到同意后推‘门’进來。

    “报告老首长，许文岳许将军求见！”

    许文岳。

    他怎么会到这儿來。

    这家伙，他居然來了。

    叶珂顿时停住手中即将要落下的棋子，说道：“他怎么到这儿來了！”

    在她的潜意识里，许文岳应该在看到新闻报道之后想着怎么逃之夭夭，可是她却沒想到，许文岳居然还敢大名直白地到这儿來。

    不过好在，她的反应够快，一下子就想到了许文岳的意图。

    这家伙，还真是继承了将他一手培养起來的那个老狐狸的‘奸’险狡诈……

    由于许文岳的到來，叶珂回避了，许文岳带着礼物，恭恭敬敬地前來，从他的外表上，你丝毫感觉不到这个人的人品到底会有什么问題。

    直到他离开之后，叶珂这才从二楼上下來。

    果然，她和爷爷在听到警卫的报告之后猜到的，果然一点儿也沒错。

    “呵呵，你觉得，这个许文岳怎么样。”老爷子稳坐如松，故意要考考叶珂。

    叶珂不屑地笑了笑，说道：“老谋深算，心如蛇蝎，城府太深了！”

    老人一边摆‘弄’着刚才还沒下完的象棋，一边点头说道：“是呀，这个年轻人，是个危险的人物，到了这么个时候，他居然來一招金蝉脱壳，他主动请缨了，而且还立下军令状，誓言要活捉这个恶魔组织的首脑人物。”

    