
    ?“呵呵，这倒是不会，就算铃木治也忽然使出手里钩打了他一个猝不及防，可却也仅只是将他挂伤罢了，并沒有真正的伤及要害，再说了，有了第一次，下一次如果他们再‘交’手的话，铃木治也可就沒那么容易偷袭了，那个小子，是个厉害的角‘色’。 ”千叶光一郎否定了酒井美树子的看法，他更加看好的是萧枫，而不是那个忽然使出手里钩偷袭的铃木治也。

    但酒井美树子却并不因为千叶光一郎的否定而表现出任何的不悦之‘色’，她反倒也似乎更加欣赏那个小子了。

    “那就好，铃木治也好歹也是甲贺流中出类拔萃的弟子，既然连他也打不过那个家伙，这倒是让我们省了不少心，至少，他不会被那些人暗杀掉！”

    “暗杀，如果想暗杀他，这也不是件容易的事儿。”千叶光一郎端起茶杯轻轻地喝了一口，笑道：“那些人，或许还是太低估那小子的本事了，想要暗杀他，这可不是件容易的事儿，伊贺流和甲贺流，这两个冤家死对头，看來，这次的争端，又在所难免了，只是，我想知道，会长现在到底是怎么决定的，之前他不是明确的指示我们，要干掉姓萧的那小子吗，可是现在怎么突然又改变了！”

    酒井美树子的表情依然纹丝未动，只是眼神却忽然变得更加深邃锋锐了。

    “我们为什么就为了那个人，而杀掉姓萧的，他开出的条件，确实非常具有‘诱’‘惑’力，可是，干掉姓萧的，让他强大起來，这似乎对我们有害无利，毕竟，会长其实很清楚，那个年纪轻轻的家伙，究竟是一个怎样的人，他的野心可不小呀，一旦他沒有了阻碍，成长起來之后，我们还能控制得住他吗，到那个时候，恐怕他就会反过來对付我们了！”

    酒井美树子顿了顿，又说道：“再说了，姓萧的那个小子不知上辈子究竟做了什么好事，居然能让小姐亲自出面在会长面前全力保举他！”

    “看來，也还是有人想要违逆会长的意思，处决掉姓萧的那个小子。”千叶光一郎沉‘吟’片刻，忽然说道。

    “沒错，而且这个人，已经行动了。”酒井美树子赞成的点了点头，说道：“要不然的话，铃木治也怎么会突然造访到你这儿，如果我们现在的估计沒有错的话，甲贺流已经成为了这个在背后捣鬼的家伙手中的利器，不过这个人实力不简单呀，会长也不得不提防！”

    “会长现在还不希望姓萧的那小子死掉，至少，是在近两年内！”

    “那以会长的意思，我们是该扶持他吗！”

    酒井美树子微微一笑，“千叶先生，您真是个聪明智慧之人，來，小‘女’子以茶代酒，敬你一杯！”

    “……”

    两人继续聊着，不觉已过了三盏茶的时间，忽然，一阵轻快地脚步声传來，千叶纪香來了。

    “咦，美树子阿姨，你也在这儿啊，嘻嘻，你什么时候到的啊，怎么也不给我打个电话，你知道吗，我都想死你了！”

    因为千叶纪香的到來，酒井美树子方才的那些‘精’炼冰冷之‘色’才一抹而去，此时看去，你再也看不到她眼神中的任何一丝深邃锋锐，反倒满是一副慈母一般的温柔淑惠。

    千叶纪香像个不懂事的孩子一样，调皮的跪坐在酒井美树子身旁，说道：“美树子阿姨，你这次过來，不会又要急着赶回去了吧，我不要，我要你留下來陪我，你不知道，我刚刚來到这边，我真的感觉好孤独哦，美树子阿姨，你答应我好不好！”

    美树子是真心对这个小丫头好的，她的妈妈在她很小的时候就病逝了，美树子把她当成自己的‘女’儿一样照料长大。

    在千叶纪香心目中，美树子阿姨就跟自己的母亲一样。

    美树子慈爱地垫着小姑娘的下巴，说道：“真的孤独啊，据说，Z国的帅哥可是很多的哟！”

    “哼，美树子阿姨你坏死了，人家不理你了，你就知道取笑人家。”千叶纪香娇怨地嘟着嘴，把脸扭到一边去，美树子这才收住笑意，变了认真的说道：“好了好了，阿姨不就是给你开个玩笑嘛，好了，阿姨答应你，这次就不急着回去了，我就在这儿陪你，呃，一个月好不好！”

    “真的！”

    “嗯，阿姨什么时候骗过你了！”

    “嘻嘻，阿姨你最好啦，嗯啊。”千叶纪香高兴极了，往美树子脸上甜甜地亲了一下。

    千叶光一郎故意吭了吭声，这才将千叶纪香的注意力吸引了过去。

    “哼，你这丫头真沒良心！”

    酒井美树子“噗嗤”笑了出來，其实有时候想想，这个老家伙倒是也蛮可爱的，他居然也会吃醋。

    “尊敬的千叶先生，你是在吃醋吗，哦，纪香，你刚刚亲了我，沒有亲你爸爸，你爸爸现在生气了哟！”

    但不知为什么，千叶纪香却忽然间有些脸红了，看得出來，丫头心里非常别扭，愣了半天这才冒出了一句话：“可是……可是人家已经长大了耶！”

    “噗！”

    千叶光一郎那刚喝到嘴巴里还沒來得及吞咽的茶水，就这样被这句话给呛得喷了出來。

    “咳咳咳咳……”

    酒井美树子笑得合不拢嘴，说道：“哎呀呀，原來是我们的纪香小姐长大了，懂得害羞了，对呀对呀，男大当婚‘女’大当嫁，人家都已经长大了，你一个当父亲的，人家怎么好意思再像以前那样亲你！”

    千叶纪香吐了吐舌头，赶紧躲到美树子身旁去，千叶光一郎呛得不轻，咳了一阵后这才缓过气來，懊恼地叹了叹气，说道：“是啊是啊，‘女’大不中留咯，‘女’大不中留呀，哎，可怜可怜，我好可怜呀！”

    说到这个话題，酒井美树子忽然问道：“纪香，听说，前段时间你谈恋爱了！”

    “哪有，我哪有啊。”千叶纪香的心猛地蹭了起來，脸上止不住地立即铺上一层红晕，急忙矢口否认道：“我沒有，谁说我谈恋爱了，我沒有！”

    “真的沒有吗。”酒井美树子鬼‘精’一笑，说道：“前段时间，你不是带着一个男人到你们学校逛了一圈，而且还引发了不小的轰动，难道你忘了吗，而且听说，这个男人好像还‘挺’帅的是吧。”

    