
    魏志宏满面殷勤，刘明辉虽然因为曾经跟萧枫之间发生了那么一件不光彩的事儿，可眼下也表现得极为亲近。

    韩昌昊自然就不用说了，他是他们之中与萧枫关系最为密切的人！

    鼎鼎大名的三大公子一起出现，來为萧枫撑开场面，只要不是个傻子都能看出这其中的关系。方大宏还能赢吗？

    人家不光是一出手就拉來了华龙集团这么个庞然大物，随后居然还跟來了一个金五星！

    最后，出人意料的是，这一帮王孙太子-党也來了，他们每个人的身家，都显赫到了足以令这些所谓的名流大亨们望尘莫及的地步！本书首发熬夜看书阅读

    你一个经商的世家人物，能跟人家有雄厚的政治背景的人物相抗衡吗？

    当然不能！除非你真是活得不耐烦了！

    由于之前触犯了萧枫，挨了一顿揍，李秋扬和吴远新两人这时只能规规矩矩地在魏志宏的招呼下迎了上來。

    此时此刻，他们哪还敢在萧枫面前摆上那种高高在上的姿态？

    不，他们唯一的感觉就只能是渺小！在这个家伙面前，他们渺小至极！

    “萧帅，这两个不长眼的东西，干了那些蠢事儿！哼，现在，我把他们都带來了，该怎么处置，就凭你一句话了！只要你一句话，无须你动手，我立马代劳，让他们吃不了兜着走！”

    魏志宏一句话，震得李秋扬和吴远新浑身直起‘鸡’皮疙瘩，连忙求饶道：“萧帅，我们有眼不识泰山，之前多有得罪，还望你大人有大量，不要跟我们一般计较！”

    “还望萧帅手下留情，我们之前都是因为不认识您！要是我们知道是您的话，就算给我们一千一万个胆子，我们也不敢冒犯您呀！都是方少强那家伙一心怂恿，我们都被他害惨了！”

    看着这两个家伙这副唯唯诺诺的样子，萧枫感觉自己心情畅快极了。他开始怀疑，自己是不是有虐待倾向？怎么这么喜欢看到曾经在自己面前高高在上不可一世的家伙们在自己面前卑躬屈膝的样子？

    不过，他的心‘胸’，至少还沒有那么狭隘。

    “好了好了，两位就不要自责了！正所谓，不打不相识嘛！过去的事儿，就让它过去吧！我可沒那个闲工夫去计较那么多！行了，以后咱们大家都是朋友，都是兄弟，在乎那么多干嘛？”

    一句简简单单的话，令李秋扬和吴远新如释重负，感觉浑身一下子轻松了起來。可是不言而喻的是，萧枫在他们心中的地位，一下子也攀升直上！

    可是，这些名流大亨们，却都看傻了。

    “哟，李秋扬和吴远新居然也这么卑躬屈膝？呵呵，这些一來到香港就横冲直闯目中无人的太子-党公子哥，居然触怒了大神！呵呵，是该吃点亏了！”

    “哎，是啊！大神是來了，就不知道是福还是祸呀！”有的人，还抱着些许悲观的态度。

    “我看应该是福不是祸！你刚才沒听见吗？萧老板这一來可是给我们带來大合作项目的。再说了，他已经抛出了那些话，而且还带出了金五星！凭着金五星的实力，看來我们只要跟他合作，进入内地市场这事儿并不难！关键是，要看我们怎样表现出我们自己的诚意而已！”

    “恐怕，我们也不得不这么做了！看看吧，连京城的三大公子都出面了，而且居然还对人家马首是瞻。萧老板？呵呵，这个人來头不小啊！华龙集团总部大楼上悬着的那块鎏金匾额，看來还真是大有名堂啊！哼，真不知道方大宏到底是吃了什么雄心豹子胆，居然想跟人家对阵！这不是‘鸡’蛋碰石头，自寻死路吗？”

    “……”

    方少强更加畏惧地躲到了他老爹方大宏的身后，他万万沒想到，这帮太子-党居然忽然杀了过來。本书首发熬夜看书阅读

    “方少强，你给老子站出來！”

    被萧枫这么一“赦免”，李秋扬情绪‘激’动极了，忽然瞅见方少强，他又怎么会放过这么个大好的机会？于是立马冲了过去一把将方少强给拽了出來拖到萧枫面前，愤愤不平地说道：“萧帅！就是这小子，当初要不是他在背后怂恿，说了你的千般万般不是的话，我们也不会被他‘蒙’蔽干出那些蠢事儿！”

    “哼，方少强，你他妈的现在还有什么话说？我们真是瞎了眼，居然会跟你这种砸碎‘交’上朋友？你他妈有什么资格？我李秋扬在这里，当着所有人的面儿警告你，今后你要是再敢冒犯萧帅的话，我李秋扬第一个跳出來打断你的狗‘腿’！哦不，即使，你只是有一丁点儿想要冒犯萧帅的心思，我李秋扬也照样不会放过你！听到了吗？”

    真是一场好戏，看得所有人心里暗暗称快！

    方少强这些年來仗着他老子的威势，在香港这片地方不可一世，可是眼下却吃罪了一帮他惹不起的人物！

    他的气势，一下子全都泄了，双‘腿’一软倒坐在地上，支支吾吾地说道：“萧……萧帅，对不起……”

    他算是看出來了，凭着他们方家的力量，实在是无法与人家相抗衡。而且，他也看出來了，这不过就是人家能量的冰山一角罢了！

    还怎么跟人家斗？

    方大宏一脸铁白地站在原地，此时此刻，他所承受的压力，又何止万钧之重？

    “方老板，您看，您还说些什么吗？真是不好意思，看來，我还真是叨扰了您的大宴，砸了您的场子！不过，谁让你先让你的人欺负了我的朋友呢？柳姐，诗诗，你们觉得，这样够了吗？”

    柳月华和王诗诗走了过來，不屑地瞟了这个之前还高高在上的老板一眼，柳月华说道：“这次事件的受害者是诗诗，他应该当众向诗诗道歉！而且，还请萧董给诗诗做主，解除跟方宏的合约吧！要不然的话，我可不敢保证，今后方总会不会又要公报‘私’仇！”

    萧枫微微一笑点了点头，问道：“方老板，你看如何？”

    