
    萧枫带着穆天云出发了，在千叶光一郎和酒井美树子的亲自陪同下来到了东京！

    关于发出这张请柬的“黑龙山庄”，萧枫让张贺调查过，可是得到的答案却是他们在东京这么长时间居然从来都没听说过什么“黑龙山庄”！

    居然连山口组都不知道的山庄，到底是个什么地方，它居然会这么神秘？

    但是萧枫是绝对不会暴‘露’出张贺他们的存在的，所以，他们在东京国际机场下机后，就直接坐上了千叶光一郎早已安排好的车辆，不作任何停留，直接离开东京！

    他们的目标不是东京，而是距离东京三百公里的名古屋。

    从中午十一点，一直在车上呆了足足三个多小时，车子这才开到名古屋。穆天云的情绪比较高涨，毕竟，这是他第一次来到日本！

    对于历史遗留问题的仇恨，还深深地植根于这个年轻懵懂的少年记忆里。或许也正是由于这个原因，使他的‘精’神异常活跃，同样也不失警惕！

    但是车子却并不开进名古屋市区，而是沿着市郊公路向西继续开去。

    可惜的是，现在是盛夏时节，如果是冬末‘春’初的话那就好了，因为那个时候，正是赏樱‘花’的大好时节。

    车子沿着市郊公路大约又行进了三十分钟左右，车子叉进一条入山道路开了进去。

    道路修筑得非常平整干净，道路两旁，环境也清新干净极了，到处都是一片绿油油的景‘色’。

    “萧先生，我们到了！”

    忽然，车子转过一个弯道，一座古香古‘色’的山庄豪园豁然间出现在眼前，令人有种耳目一新的感觉。

    深褐‘色’的琉璃瓦，白‘色’的围墙，从庄外看去，尚不能将整座山庄的景‘色’尽收眼底，而只能欣赏得到庄园大‘门’外的景‘色’。

    整座山庄，被山谷中茂密的树木覆盖在其中。

    “千叶先生，您来了？”见车子开到，那个似乎在‘门’外等候了许久的黑‘色’西装男子，快步迎了上来，恭敬地招呼道。

    男子身高一米七五，身材偏瘦，五官搭配得不怎么和谐，可是眼神却非常严肃锐利。

    这是个高手！

    萧枫极少能这样夸赞别人，可是这一次，他却在这男子踏步过来的瞬间就感觉到了，这个家伙，是个少见的高手！

    千叶光一郎停下车子，打下车窗对着男子点了点头，说道：“快去通报会长，萧先生已经到了！”

    “是的！会长大人已经久等多时了！萧先生，请！”

    他又给萧枫打了声招呼，然后恭恭敬敬地给萧枫拉开车‘门’，摆出一副恭请的样子。

    日本人的这种严谨不阿的态度并不鲜见，只是让萧枫心里微微一愣的是，没想到直到来到了这里，千叶光一郎这只老狐狸才肯吐‘露’出来，究竟是谁发的请柬！

    会长大人！

    难道还需要再问吗？如果之前没有得到小川次郎的提点的话，萧枫或许还会纳闷一阵子，甚至会出口询问。不过，因为有了小川次郎的那个提醒，他现在已经无需多问了。

    会长大人！

    他不是传说中的东瀛会的会长大人，又是哪个会长大人？

    四个人在这个黑西装男子的带领下，进入了山庄院内。不过，在踏入庄园内后，眼前的景象更是让人心底不禁震撼！

    踏过区区一个院‘门’，就仿佛遁入了另一个世界里一样！

    院内完全按照传统旧日式庄园风格建筑，‘花’丛、树荫、阔地，甚至就连不时在出入的人们，身上所穿着的都是和服装扮！

    毫不夹杂半点现代时尚的气息！

    古朴！安静！优美！肃穆！

    一种无比神圣的感觉从心底油然而生，情不自禁，似乎身处此境，哪怕就算是你的一言一行也不得不再三斟酌考虑，因为这样神圣的气氛，你根本就不忍心破坏掉。

    从院‘门’进来，这是一个见方约有三百个平方左右的宽阔场地，地面上铺着刻着古怪‘花’纹的地板。其余三面，都是古朴典雅的木房走廊。

    院子里，尚有五六个手持竹剑的武士正在切磋剑术，忽然见千叶光一郎和酒井美树子领着两个陌生人走进来，他们纷纷朝这里抛来冷视的目光。又或者可以说，他们的目光，本来就是冷的。

    穆天云下意识地收缩‘毛’孔集中注意力，摆出一副高度警戒准备随时出击的架势，萧枫忙轻轻地捏了捏他的手，示意他不要这么紧张。

    “萧先生，千叶先生，几位请跟我来！”

    或许这个男子并不知道萧枫能听得懂日语，所以他依然用一口嚼舌的Z国话恭请着。

    萧枫点了点头，继续跟着往里面那个院子走进去。

    这样的古朴山庄，院子真可谓是里三重、外三重！一连过了两道院‘门’后，男子这才带着他们顺着一条回廊走去。

    穿过一座古典静雅的池子后，那就是一片竹林了！

    竹林非常茂密，而且幽静，远远看去竟有种与世隔绝的感慨！在这里，仿佛时空都已经发生了改变，你已经不知不觉中轮回了一千年！

    原本，萧枫以为这应该是一大片茂密的竹林，可进入里面了才知道，这里不过就是一个有竹林环绕着的大池塘罢了！

    或者更可以说，这个池塘足以称得上是一个小型的湖泊了！

    池塘长宽均在三百米左右，塘中沿岸一圈铺盖着碧绿的荷叶，偶尔，还可以看到水中冒出一排排的水泡。池塘中间，建着一个高出水面两米，长宽均在八米左右的平台，台子一侧，那是一座草亭。但是草亭却是与平台相互独立的，它们之间，由一座木板桥连接着。

    整个竹林环绕的空间里，正飘‘荡’着一支悠扬的古筝乐曲，乐曲时快时慢，忽而和缓亲近，柔如细水；忽而杀机顿现，急如雨点。如果是一个对古筝曲子稍有了解的人，一定不难听出，这支曲子，就是有名的《十面埋伏》！

    平台之上，一个两鬓稍有些微白的老者正全神贯注的双手舞着剑，似乎全然没有察觉到，林子中已有客人来到……

    