
    ?“我喜欢你的这种风格。 ”张‘春’阳微微一笑，在萧枫的招呼下坐到椅子上，说道：“现在有人对你不利，同样也对我不利，所以，如果你不介意的话，我想我们应该能成为很好的朋友，甚至是兄弟！”

    萧枫也微微一笑，从包里‘摸’出一盒中华烟，给兄弟们都扔了一根，也给张‘春’阳递了一根，最后，他自己也叼了一根。

    “嗒！”

    打火机的火焰旺盛地燃起，他深深地吸了一口烟，随手一甩，打火机的火焰熄灭，他又重新放进了自己的口袋里。

    “张老板，你这话是什么意思，可以说得清楚一些吗！”

    张‘春’阳忽然哈哈大笑，片刻后笑声停止，他的口气也同时凝止了下來，“难道都到了现在，你还在装傻吗！”

    “许文岳的身份实力，可是今非昔比，他把你视为死敌，而你，自然也不会对他仁慈到哪里去，看看现在，虽然你的实力也非常强大，可是许文岳可不是任人捏的软柿子，正可谓，你们只是旗鼓相当，甚至，你们两个比起來，你还明显处于劣势，但是，如果你能有我这个朋友的话，这可就要另当别论了，我们两家要是联手的话，互成犄角支持，到时候，他不就处于孤立的状态了吗！”

    “可是我为什么要相信你！”

    “其实，在这之前，许文岳也曾派人到黑龙城找过张爷，不过张爷沒有答应他，因为，许文岳绝对不是一个善茬，他的野心，非常大。”张‘春’阳身旁恭敬站立着的英俊后生接过了话头，说道：“萧老板，以目前的形势來看，唯独只有我们两家联合起來，或许才能自保下去，因为，我们所要面对的可不仅仅只是许文岳，另外，还有一个非常庞大邪恶的势力！”

    武尊直言不讳，他是张‘春’阳的表亲，也是张‘春’阳最心腹的爱将，号称大东北的骁骑将军，第一猛将。

    萧枫依然不动声‘色’，只是将视线看向这个直言不讳的年轻人，微微一笑问道：“哦，这位兄弟是……”

    张‘春’阳说道：“哦，來，武尊，见过萧老板，萧老板，他叫武尊，是鄙人的表亲，也是我张‘春’阳最信任的兄弟！”

    武尊恭敬地向萧枫打了声招呼，然后又规矩地退到张‘春’阳身后。

    关于武尊的那些事情，萧枫其实早有所闻，他与张‘春’阳之间，其实早年就有打过‘交’道，不过那个时候，萧枫是兵，而张‘春’阳是匪。

    张‘春’阳坐镇黑龙省黑龙城，那个地方曾是‘女’真满清起家的地方，占据东北三省的风水宝地，东南临俄罗斯，南临朝鲜，是个展开走‘私’活动的黄金宝地。

    但张‘春’阳的手段非常高明，这么些年來也沒被谁抓到过什么把柄，又或者，即使是有人偷偷抓到了些什么把柄，只要还沒有达到某种“度”，都不会有人去动他。

    因为在他手下，藏龙卧虎。

    他有一支战斗力异常凶悍的铁血近卫军团。

    当然，这是一支黑‘色’军团，它的前身，是伪满洲国皇家禁卫部队，而且这支皇家禁卫部队，还与东洋人有着些许微妙的关联。

    后來，日本退出东三省，之后爆发了内战，这支皇家禁卫部队便从此消失在了历史长河中，公众媒体不再知道他们的去向……

    只是，据说张‘春’阳的爷爷，曾号称大清满洲国第一高手，末代皇帝溥仪，沦为傀儡皇帝那么些年也能安然度过，大多都是因为有他保卫的功劳。

    而如今的“东北王”，就是这样一号人物的亲嫡孙。

    萧枫当然从來也沒有小看过张‘春’阳的实力，这也是为什么当初他制定策略的时候，沒有先动东北的原因。

    “哦，看來，张老板还真是不打沒有把握的仗，你之所以到这儿來跟我谈这些，是因为你已经把我跟他之间的事情‘摸’得一清二楚了！”

    “呵呵，萧老板这话说得真是太见外了，不过……”张‘春’阳忽然停住了话头，目光柔和地看了看萧枫，这才继续说道：“萧老板不喜欢拐弯抹角，我张‘春’阳也不喜欢这一套，坦白说了吧，我讨厌别人想把我一口吃掉，我也不喜欢在我的生意上，有人对我指手画脚，就这么简单！”

    “张老板的意思，是那股势力现在已经跟你起了冲突！”

    “看來，还真是什么事儿都瞒不住你呀！”

    “……”

    张‘春’阳倒也是个开‘门’见山的汉子，这就将许文岳找过他的事情以及那股势力与他之间发生冲突的事情都一一说了出來。

    张‘春’阳一直都‘操’控着联通俄罗斯与朝鲜、韩国、日本，甚至跨过白令海峡沟通与美国阿拉斯加州之间的地下军火贸易。

    ‘蒙’古国境内的那些所谓的黑帮，如果真有使用枪支的话，那这些枪支，毫无疑问都是从张‘春’阳手上流过去的。

    大家玩的都是军火生意，所以，冲突在所难免。

    就在半年前，一股强大的黑‘色’军火势力，进入了‘蒙’古国，并大加排斥了张‘春’阳的势力。

    张‘春’阳是谁。

    甚至就连‘蒙’古军方都会在万不得已的时候从他的手上搞军火装备，而现在，居然有了不速之客接触‘蒙’古军方，想要夺走他手上的生意，他能答应吗。

    再者，张‘春’阳手上的军火装备，也不见得要比其他军火商提供的要差。

    因为他很少走‘私’仿制品，他手上的军火，百分之九十都是來自于正规的军火制造商。

    一场纷争在所难免，于是，有一天，他接到了一个消息，有贵宾來访。

    而这个贵宾，正是许文岳的心腹爱将，秦无畏……

    听了张‘春’阳的话，萧枫微微一笑，说道：“既然大家都是在道上‘混’的，张老板，又为什么偏偏要选择我，而不是许文岳，再说了，张老板既然对眼下的实事看得这么透彻，应该不会不知道许文岳的身份吧！”

    张‘春’阳哈哈笑了。

    “可是我也同样知道，萧老板你的底细，呵呵，你和他比起來，我更愿意相信你。”

    