
    ……

    “许将军，你在想什么呢？我发现你这两天以来，‘精’神都不怎么集中，你有什么心事吗？”

    安静肃穆的讲堂里，忽然，教官叶珂再一次的发出了警告。

    虽然，她的话说得语气柔和，可在这么个安静肃穆的空间里发出，却也威严响亮。

    顿时，讲堂里，所有的军官不由得都纷纷向许文岳看了过去。

    “报告教官，不好意思！可能……可能是这几天睡眠不好的原因吧！对不起！”许文岳心里猛然提了一下下，赶紧站起来向教官致歉。

    他是个少将没错，他的军衔，要比叶珂还要高上一个等级。可是在这里，军衔只是浮云，叶珂是他们的战术理论指导教官，所有的军官在这里，都必须要服从她！

    为了强化部队特种作战素质以及战术理论知识，由京城卫戍部队组织了这次负责特种作战任务的将官们集中培训的训练。

    而叶珂，恰是这次培训的教官之一！

    她负责的是战术理论知识以及战术运用的讲程，虽然，在座的各位无不都是特种作战方面的强者。但是就理论知识以及当今世界特种作战的发展趋势、国外最新的军事装备以及战术最新特点来说，他们所知道的，比不上叶珂了解得多。

    上级首长已经很明确的指示了下来，接下来的作战训练，全都要实现数字化！

    信息时代发展的需要！以往的训练模式，必将都要被这全新的模式所替代！

    可在座的这些将官们，虽然历年来都没少在特种作战领域立过功拿过奖，可要说是起什么以数字化的平台来训练士兵，他们大多都还是一知半解。

    他们从一个星期前就被集中到了这里，而且按照规矩，在军营里，他们的一切通讯设备都被没收，不经过上级批准，他们还不得擅自离开军营，也不得与外界任何人联系。

    这是规定，是为了保证军营中的秘密不被外泄出去！

    但越是如此，许文岳就越是沉不住气了！

    日本发生的那件事情，难道还不足以说明问题吗？

    恨只恨藤原贤三那个老家伙，成事不足败事有余！

    他杀了藤原正雄了吗？

    不，他非但没有成功，居然连藤原正雄施展的诈死苦‘肉’计都看不明白，结果被藤原正雄打得个措手不及，丢了自己的‘性’命不说，反倒还让东瀛会的人怀疑上了自己！

    该死！

    他原本还指望将甲贺流的那帮左派人物收入麾下，可谁知道，那一夜突如其来的杀手集团，居然将甲贺流的那帮左派人物杀了个几乎全军覆没！

    他难道还看不穿这其中的诡异吗？

    为什么姓萧的那家伙跟着千叶光一郎一同消失了，然后紧接着藤原贤三功败垂成，紧接着甲贺流发生了那件事？

    只是，萧枫的实力，再一次让许文岳震惊！

    他收到的消息是，深夜时分，数百个仿佛从天而降的杀手出现在了贺藤庄园，他们行动迅速，身手敏捷，实力非常恐-怖！

    这简直就是一场屠杀！

    可是，甲贺流的那帮左派爪牙，数量足有几乎两百号人，而且已经全都被集中到了贺藤庄园。而他们的实力，也完全不是跳梁之辈。

    可为什么，他们败得这么惨？

    他开始怀疑，萧枫是不是也研制出了那种神奇的‘药’剂！而在他的手下，究竟还有多少实力没有展现出来。

    三百号实力令人震惊的杀手！他是从哪儿变出来的？

    这一切，他都不知道，所以，他怎么会不心急？

    叶珂从讲台上走了下来，双眼锐利无比地看向他，说道：“睡眠不好？是因为食宿的问题吗？如果首长觉得有什么不妥的话，可以向后勤部的同仁反应一下，让他们帮忙改善改善。”

    “哦，不了，谢谢教官关心！没事的，这几天有点感冒，所以才导致了睡眠质量不佳的问题。不过教官放心吧，没事儿的，我保证不会再出现这种情况了。”

    他还是那副谦恭的姿态，即使，如今的他，已经是个被叶珂称之为“首长”的人物也好。

    “那就好！”

    叶珂又看了他一眼，这就回过头去，继续讲解课程了……

    讲堂里，熟悉的面孔，除了许文岳之外，还有几个人！

    来自大西北的有少校蓝仕菲、上尉贺明，来自东南军区的少将李晋、中尉范囊我、上尉庄廉。这些人，跟萧枫可都是老熟人，如果此刻萧枫能来到京城见到他们的话，非乐坏了不可。

    不过这次，他们却都是带着各自的任务前来，部队里也没怎么声张这个消息。

    例行的学习一直持续到第三天下午，从各处前来的军官们这才结束了长达一个多星期的学习，各自准备离开京城返回部队。

    “首长好！”

    蓝仕菲和贺明在教程结束后就准备马上登机返回大西北了，可在军事教研基地外，却碰上了也准备上车离去的许文岳。

    对于许文岳，他们是久仰大名的！

    开玩笑，军中的战神级别人物，牛‘逼’极了，跟他们一直以来心目中的战神萧枫可是属于同一种类型的人物。

    只是，他们不知道的是，其实这两个牛‘逼’的战神，之间的关系处得可是非常的不和谐！

    而且还充满了杀机！

    许文岳正要上车，听到这个招呼，回过身来，微微一笑，丝毫不摆架子的还了一个军礼，并上前与他们两人分别握了手。

    “怎么，这么急着就要回去了？怎么不多留几天，你们也难得到京城来一次，就不打算好好玩玩了？”

    这么让人感觉亲近的首长，可真是不多见。

    “谢谢首长好意，不用了，我们还必须要马上赶回去。首长，听说，您准备要组建一支‘精’英特战队，不知道这个消息是不是真的啊？”贺明崇拜极了的看着许文岳，‘激’动地说道。

    许文岳顿了顿，微微一笑地点了点头，说道：“不过，现在这可是一个秘密，不要声张出去哦！到时候，我一定会到你们大西北来点兵的，呵呵，到时候被我点上，你们可不要耍赖皮不答应哦！”

    