
    这名站在卡车顶部大言不惭的忍者，很显然，他是这次行动的指挥，属于中忍阶段的高手！

    但令人遗憾的是，一发火箭弹飞‘射’过去，直接将车体炸成了一片焦墟，那名中忍高手，尸体也被炸得分崩离析了！

    萧枫早就已经来到甲府了，在与千叶光一郎经过谋划之后，制定了这招“引蛇出‘洞’”的反围歼计划！

    一切就只不过持续了短短几分钟的时间罢了，这几名忍者统统被做掉了。

    当然，即使是在这样暴‘露’了自己的情况下，忍者本身的实力也非常凶悍。不过可惜的是，萧枫带来的这些兄弟，他们本身的实力也不同凡响！

    以一对一，这些忍者很显然还不是他们的对手！

    “萧大哥！”

    忽然，千叶纪香的声音竟传了过来。这个‘女’孩，不知什么时候就擅自跟了过来。

    “你怎么跑这儿来了？不是让你好好在家里呆着的吗？真是不像话！”千叶光一郎正招呼着人处理这一系列忍者们的尸体，忽然竟看见自己的宝贝‘女’儿居然跑到这儿来了。

    他心里真是被吓得不轻！

    要是‘女’儿出了什么意外，那可怎么办？

    “嘻嘻！”

    但很显然，千叶纪香跑到跑到这儿来了，她是不会介意被父亲责骂的。见父亲过来，她急忙躲到萧枫的身后去，紧紧地拽着萧枫的胳膊，说道：“萧大哥，你要保护我！”

    “呃，我……”

    萧枫有些尴尬地笑了笑，急忙劝阻道：“千叶先生，我看就算了吧，反正，纪香也没什么事儿啊！下次，她下次听话就行了，她都已经这么大了，你也总得给她些面子吧？”

    ……

    也正是这一夜，神秘传承千年的甲贺流，迎来了它最致命的的劲敌！

    一支不明身份的杀手集团，突然驾临了高岗贺藤庄园，他们突袭了这里。恶战一直持续了一个小时，甲贺流的左派人物，几乎被诛戮殆尽……

    而第二天一大早，在东瀛会会长藤原正雄的追悼会上，当着所有的来宾，这个已死了几天的藤原正雄，忽然“起死回生”……

    藤原贤三，被当场抓了起来！

    一场东瀛会内部的叛变，很快就被镇压了下去。只是，从此之后，萧枫就再无后顾之忧了。因为，藤原正雄与他歃血为盟，组成了同盟集团！

    而他们共同的目标，就是恶魔家族……

    苏赫巴托，‘蒙’古国‘色’楞格省首府，位于‘蒙’古与俄罗斯边境，‘色’楞格河从城市边缘流过。

    居延城外猎天骄，白草连天野火烧。暮云空碛时驱马，秋日平原好躲雕。护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽。‘玉’靶角弓珠勒马，汉家将赐雪嫖姚。

    这是古人描写的塞外大草原诗句，但所写的地点应该不是苏赫巴托，毕竟，汉唐的铁骑军团，往往都是向西面的大漠草原去的，很少有人会来到这与冰天雪地的西伯利亚接壤的寒冷地带。

    但此情此景，却让萧枫联想到的是这首名为《出塞外》的诗句。

    居延城外猎天骄，白草连天野火烧！护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽！多么的豪迈雄壮啊！

    但眼前的景象却与电视特刊上的情况不太一样。草，没有那么绿，天，也不见得会有那么蓝。风，自然也比不上电视特刊里所描写的那样，反倒是干燥极了。

    不过好在现在正是夏季，这里白天的气温还不算冷。可是要是到了夜晚，那可就要另当别论了。因为这里的昼夜温差极大，正午时分虽然温度都要达到二十几摄氏度，可是一到夜里，温度却能骤降到零下几度！

    对于习惯了江南多雨温和气候的人来说，来到苏赫巴托，简直就是一种对于自身生理条件的极限考验。

    “龙先生，我们来赛一场马怎么样？”骑着骏马的巴步仁是驻扎在苏赫巴托部队中的一个尉官，他奉命配合这次的行动。

    趁着天气晴朗，他带着几个士兵，领着客人们骑着骏马奔驰到草原上来。忽然，他居然冲着萧枫发出了这个邀请！

    当然，陪着他们前来的，还有一个会说Z国语言的‘女’人！

    她是一个导游！原籍是属于内‘蒙’，不过她现在定居在苏赫巴托，据说这里是她的祖居故乡。

    巴步仁身高只有一米七，但是身体却非常结实，他长着一副“面饼脸”，这几乎是所有有着‘蒙’古血统的人类所拥有的共同特征。当然，朝鲜人和韩国人也不例外。因为在他们的血统里，有着‘蒙’古人的基因！

    穿着一身灰绿‘色’军装的巴步仁，看起来特别‘精’神。他很早就想找个厉害的Z国人来较量较量了。因为他学过历史，知道自己曾经的祖先们，先是征服了南方的那个伟大的国度，可是几十年后又被他们赶了回来。

    他一直都坚信，‘蒙’古人的马术，才是天下最厉害的。可是不可思议的是，六百年前，他的祖先们，却愣是被这样一个以农业定居生存的民族给赶了出来。

    这对他们这个以马上为生的民族来说，简直就是一种侮辱！

    今天，好不容易碰上了这么一个据说是张‘春’阳特意派遣过来的高手，他就忍不住要比试一下了。

    武尊也骑着一匹骏马跟在一旁，这时他也鼓劲儿说道：“龙先生，你就跟巴步仁比试一场吧！要不然的话，他肯定觉得我们汉人的马术没有他们厉害！正好，给我们汉人立一立威风！”

    武尊跟巴步仁已经是老熟人了，他曾几次押着军火装备来到这片美丽的大草原给巴步仁所在的部队补充装备。

    他了解巴步仁的为人，这样的笑话，巴步仁往往都是不会放在心上的。

    巴步仁嘿嘿一笑，点了点头说道：“龙先生，您就不要谦虚了。听武尊说，你也是一个马上高手！”

    乌兰图雅的任务是给他们做翻译，不过现在看来，她已经用不着再做什么口语翻译了，因为这个姓龙的家伙和武尊，他们都会说‘蒙’古语。

    听到巴步仁居然要跟这个帅气得有些不像话了的龙先生比马术，她不禁也来了兴趣。身为大草原的‘女’儿，她从小就喜欢在马上奔腾的感觉，本身也是一个非常优秀的骑手。

    她更知道，巴步仁是部队中骑兵队的第一号骑手。

    