
    虎爷，请闭嘴！

    这句话说得多么有震撼力，豁然间让在场的名流大亨们心底又是一震！

    难道他们不知道洪虎在东南亚举足轻重的影响力吗？

    东南亚政局一直不怎么稳定，洪虎东南亚，不光与菲律宾、马來西亚、泰国、越南等国的军方有密切的关系，而且就算与这些国家的某些‘私’人武装力量也关系甚密。

    在东南亚，流传着这么一句话，谁若想在东南亚立足，就必须要先拜了洪虎！可见他在这片地区的势力是多么的庞大！本书首发熬夜看书阅读

    然而，在这里，他居然就这么被一个年轻晚辈呵斥了一句：麻烦你闭上你的嘴巴！

    “呵呵，年轻人，真是年轻气盛呀！我想我刚才沒有听错吧，是你让我闭嘴吗？”但好歹，他自诩在这些年轻晚辈面前多少还算得上是一个“前辈”级别的人物，所以，即使是挨了这么一个钉子，他还是那副不怒自威的样子轻松地说着。

    萧枫微微一笑，可却是发自内心的笑。

    “虎爷真是说对了，年轻人就是年轻气盛呀！这里是香港，不是东南亚，不过就算是在东南亚，我想虎爷也用不着这么着急站出來给别人做马前卒！我说的是吧？宏爷？”他根本就沒把洪虎放在眼里，轻描淡写地瞟了洪虎一眼后，就直接走向了方大宏。

    “宏爷，您的伤应该沒什么大碍吧？哎！都怪我，下手的时候沒轻沒重的，來，我看看？”

    沒待方大宏作出任何的反应，他已经一把抓了过去，然后将方大宏戴着的宽框墨镜摘了下來！

    在这个家伙面前，方大宏显得是那么无力！

    “你他妈想干什么？”方大宏身边的一个保镖见状忙一步欺上想要阻止，可结果却被萧枫一把巴掌掀翻在地。

    “你还沒资格在我面前说话！”

    他一把将方大宏的墨镜摘了下來，无法阻挡的，他那只被打成黑眼圈的眼睛，就这么毫无遮掩地摆在了所有人的眼前！

    这……

    所有人心里登时又是一悬，这个家伙，他居然已经揍了方大宏一顿了？

    乖乖，方大宏到底是一个什么样的人物，他们难道不知道吗？他可不仅仅只是方宏的大老板，而且还是新义社的大佬呀！

    在香港这么些年來，谁敢动他？

    那不就是要在虎口拔牙吗？

    方大宏，他就是一头猛虎！

    可是眼下的事实却是，他还真是挨了这个年轻的家伙的拳头！那个黑眼圈，不就是最好的证明吗？

    就连洪虎也不由得愣了一下，他猛然发现自己刚才站出來真是太冲动了，完全都沒有搞清楚状况！

    方大宏是他在香港的合作伙伴沒错，可是如今看來，一个威势完全已经将他压下去的年轻人王出现了。那么，为了自己将來的发展考虑，自己是不是应该闭上嘴巴，让他们互相之间狗咬狗自己隔岸观火最后收取更大的盈利呢？本书首发熬夜看书阅读

    莽撞！冲动！

    洪虎真为刚才自己的举动感到失算！

    “你……你他妈的王八蛋！你到底想怎样？”

    方大宏已经被‘激’怒了，又或者说，他早已经被‘激’怒，只是眼下的形势对他來说极为不利，所以他还不想横下心來决断罢了。

    因为他不想让外界的媒体知晓自己刚才做过的那些蠢事，不然的话，他将会名声扫地！可是现在看來，他已经到了不得不决断的时候！

    方少强从后台那边一脸惶恐地跑了过來，然后附到他老爹的耳边低语了一阵。只是，只要是个明眼人都能看得一清二楚，方大宏的脸‘色’在迅速地变化着……

    方少强说完之后，沒有离开，只是恭恭敬敬地站在了方大宏的身旁。

    “呵呵，方某一直认为，自己也算是个狠角‘色’！只是沒想到啊，人外有人天外有天，阁下也是个狠角‘色’，而且做事比方某更狠！好，前途无量啊！”

    方少强刚才带來的是什么消息？

    酒店已经被人家给控制住了，之前方大宏所安排的那些保安和保镖们，全都让人给缴了械！

    太狠了！

    这是什么地方？这里可是香港，不是东南亚或者非洲那些‘私’人武装泛滥肆虐的地方！方大宏以为自己已经做好了所有准备，可是他沒想到的是，这个家伙比他想象中更狠！

    他居然真敢动手！

    大厅里的人们，虽然都不知道这背后究竟发生了什么事儿，可是光是从方大宏忽然间所表现出來的情况來看，他们已经略略的看出來了。

    这个姓萧的家伙，不简单！

    他已经压住了方大宏的气势！只怕香港的天，要变了！

    老‘奸’巨猾的洪虎会看不出來吗？大丈夫能屈能伸，能进能退才是真英雄！而不是一味的猛打猛冲，那只属于莽夫的作风！

    “呵呵，好啊！既然这是你们之间的事儿，那我就不‘插’手干涉了！不过，萧老板，你刚才可是叨扰了我的雅兴哦。回头，你还是得自罚三杯！不过，呵呵，是在我请的宴席上，萧老板到时候可不要不赏脸哦！”

    萧枫微微一笑，“当然！如果虎爷能看得上我的话，在下随时奉陪！”

    老家伙找到了台阶，这就一手搂着张晓姿全身而退了。萧枫发现，从背影上看，这家伙更像洪金宝！

    但也就在大厅里的气势冰封到了极点，双方势力都隐忍‘欲’发之际，几个公子哥的出现，瞬间打破了大厅之中的僵局！

    将气势，完全的倒向了萧枫这边！本书首发熬夜看书阅读

    “哈哈哈，萧帅！你真是让我们兄弟找得好苦啊！沒想到你居然到这儿來了，你知道吗？我们几个刚刚下了飞机，原本是想要给你一个惊喜，可是，却沒法找到你！这不，好不容易联系上了你的人，这才知道，原來你已经到这儿來了！哈哈，多久不见，沒想到萧帅又更是帅气‘逼’人了呀！”

    魏志宏带着刘明辉、韩昌昊，还有他们西秋月的那一干公子哥來了，迎头便是如此熟络的一阵寒暄。

    大厅之中，只有少数人知道这群公子哥的身份。其实自从魏志宏组了一个西秋月，想以此來拉拢自己的势力之后，就经常带着这一干太子-党人物到香港澳‘门’一带游玩。他们的触角，也早伸到了这片地区。

    只是，对于那些还不知所以然的人來说，心里更加高悬起來，纷纷暗示自己的下属赶紧查一查，香港这些天以來到底都來了多少大人物……

    