
    不可否认，她对这个年轻帅气的Z国男人，有着一种超越了主客之情的好感。

    “龙先生，你就不要辜负巴步仁上尉的一片好意了！哼，你最好是能打败这个狂妄的家伙，不然的话，你看他那样子？”

    巴步仁打趣地回应道：“乌兰图雅，你的话怎么可以这么说呢？好歹，我们也是同胞对不对？你应该帮我呀！哦，我知道了，莫非，你对龙先生有意思了？”

    一句话引来众人哄笑，乌兰图雅羞得脸上瞬间铺上一层晕红。

    她拥有着‘蒙’古族‘女’人的特征，宽宽的脸庞，白净的皮肤，弯弯的美貌，高高的颧骨。可是，不可否认，她是一个很美丽的‘女’人，三围虽然不及江南‘女’子的那般娇柔苗条，但却于粗犷之中浸透着一种只属于草原才能拥有的独特韵美！

    她是个成熟的‘女’人，已经二十四岁，如今还是个单身贵族！

    所以，她并不因巴步仁的一句话就羞到面红耳赤话不能言的地步。反而，她很快就抹去了脸上的羞涩晕红，说道：“是又怎么样？有哪个‘女’人不喜欢长得好看的男人？巴步仁上尉，如果你真的能赢了龙先生的话，说不定我就会回心转意看上你呢！”

    这句话抛出，众人又是一阵哄笑。

    巴步仁的脸，真的红了。他不好意思的挠了挠脑袋，说道：“可是武尊长得也很好看呀！你怎么没看上他，而偏偏看上龙先生？”

    “那是因为……”乌兰图雅死撑着面子，说道：“因为武尊跟我们都已经是大熟人了。再说，我一直以来都把武尊当成我的弟弟一样，我怎么可能会对他有那种意思？”

    ‘蒙’古‘女’人！太彪悍！就连说话的风格都脱离不了草原的粗犷意味。

    萧枫心里暗暗震撼，但也总不能老让别人这样说自己。索‘性’，他拍马迎到乌兰图雅身旁，说道：“乌兰图雅，你说的是真的吗？只要我赢得这场比试，我就可以抱着美人归了吗？”

    众人又是一阵起哄！

    乌兰图雅的脸，这回真的是不由自主地红了。她低下了头，但却忍不住要偷偷看上几眼。

    不知道是不是因为伙伴们起哄得太厉害，她沉默了片刻后索‘性’抬起头大胆的说道：“是！只要你赢了巴步仁，我就是你的了！”

    我就是你的了？

    不得不说，‘蒙’古‘女’子，还真是拥有着江南小家碧‘玉’所不能拥有的勇敢气质。瞧吧，就这么简单，你就能娶一个媳‘妇’儿回家了！

    “好！一言为定！”

    萧枫倒不是想趁机抱一个美人扔进自己的被窝里，这么说，无非就是场面话罢了。毕竟，身为堂堂的汉家后裔，总不能在这些‘蒙’古人面前失了尊严吧？

    于是，他跟巴步仁，赛了起来！

    别看‘蒙’古马的体型矮小，可是身材却非常健硕。如果比短程冲刺的话，或许这种马的优势不能显现出来，可是要是比起长途奔驰的话，它们的优势就无可挑剔了！

    强悍的耐久力！铸就了‘蒙’古马种的名声！

    同样，在九百年前，也造就了盛极一时的‘蒙’古帝国！

    铁木真！

    这个‘蒙’古族前无古人后无来者的神话创造者，他将‘蒙’古族的辉煌推向了最巅峰！

    他是‘蒙’古族人人人心目中的英雄，也同样是华夏民族人们心目中的英雄！

    只要我们的脚步能踏到的地方，就是我们所要征服的地域！

    这是他给自己许下的豪言壮语！最终，他实现了！

    只是他没有想到的是，他一朝撒手人寰，这个由他所建立起来的庞大帝国，就四分五裂了……

    不得不说，巴步仁确实是一个难得一见的骑手，他疯狂地催促着骏马奔驰，用着专属于草原民族男人特有的声韵催促着马儿。

    他骑马的姿势或许算不上优美，可却粗犷有效！

    不过，萧枫自然也不是吃素的。他虽然不是‘蒙’古人，可却同样能够以那副腔调来催促骏马……

    头上顶着有些发灰的蓝天，迎面吹着干燥的烈风，骑着骏马在茫茫无际的草原上奔腾，已经多久没有这种豪迈的火热情绪了？

    两人两马的身影渐渐消失在众人的视野范围之内，但很快的，远方绵延和缓与天相接的地方，又出现了两个黑点，紧接着，还传来了他们催促骏马的吆喝声！

    但这一回，却是萧枫领先了！

    “吁！”

    他猛一提缰绳，烈马来了一个非常热血的引吭高亢的姿势，高高地抬起前踢停了下来。巴步仁随后赶到！

    “怎么样？巴步仁，你输了吧？”

    貌似乌兰图雅还为萧枫的胜出感到无比的欣喜，大概她已经忘记了，之前她可是已经许下了诺言，只要萧枫能胜出，她就愿意以身相许！

    巴步仁的确是输了，不过，他却绝对不会像那些‘胸’襟狭隘的小人那样死不服输。

    他拍马走了过来，说道：“龙先生果然厉害，我输了！输得心服口服！”

    所有人都围上前来，对萧枫的骑术赞不绝口。武尊忽然哈哈大笑，说道：“刚才，是谁说的，只要龙先生胜出的话，他就可以抱着美人归了？要不，兄弟们，我们就先回去，人家两个人亲亲我我的时候到了，我们总不能在这儿当电灯泡吧？”

    一句话提醒了众人。顿时，又是一阵哄笑声！

    巴步仁也哈哈大笑，回头对手下的这几名骑兵说道：“走吧，我们先回去！乌兰图雅可是要对龙先生以身相许呀！走吧！龙先生，你尽情地享用，我们就先回去了！”

    “啾”

    巴步仁说完，双‘腿’猛地一夹马腹，率先驱马狂奔而去……

    武尊冲着萧枫竖了竖大拇指，抛下一句祝福的话有也拍马飞奔回去了。刚才还热热闹闹的场面，忽然间竟无比的安静了下来。

    这样的气氛，让萧枫也不由得尴尬了起来，他嘿嘿笑道：“他们都是在开玩笑呢，你别放在心上！”

    可乌兰图雅，却似乎不像是在开玩笑。男人们拍马飞奔逃离，这让她忍不住“噗嗤”笑了起来，脸上也忽地又铺上一层晕红。

    “龙先生，难道……你不敢吗？”

    