
    ?果然，正如萧枫所料，來者不善，善者也不來。

    千叶光一郎带着酒井美树子此來，果然不是什么好事。

    他只是带來了一张请柬，一封发自一个叫做“黑龙山庄”的请柬。

    请柬上并沒有说明因为什么重要的事情才发下此帖，但是请柬既然是通过千叶光一郎之手发下來的，看來，能收到这份请柬的人，也屈指可数。

    “千叶先生，能说得详细一点儿吗，这张请柬，到底是什么意思，黑龙山庄，我好像从來都沒听说过这个名字吧，而且，我在你们日本，好像也沒什么好朋友，他们怎么会给我发这么一张请柬，而且好笑的是，居然上面一字不提为什么要邀请我去。”看着这张黑‘色’的请柬，萧枫明明显显地感觉到了一丝不祥的味道。

    但这不祥的味道，到底是什么。

    难道是‘诱’杀吗，但不可能，沒有人会愚蠢地做出这种事情來。

    ‘交’朋友吗。

    难道会是这个可能吗。

    但不管怎么说，这个黑龙山庄，看來还真是个藏龙卧虎的地方。

    莫非……

    小川次郎说的那件事，现在已经处于白热化了，这是不是可以说明，他们之中也产生了严重的分歧。

    黑‘色’请柬背后，仿佛充满了无限的杀机，这些杀机杂‘乱’无章，而且让人无法看清，你只能闻到它散发出來的那股诡异的邪恶气息……

    这个房间里，就只有萧枫和千叶光一郎两个人在，所以他们之间的对话，也无需遮遮掩掩。

    千叶光一郎微微笑了笑，开‘门’见山地说道：“萧先生是个聪明人，我想，从一开始我邀请你到我的那个山庄小别院里的时候，你就应该知道，其实我，千叶光一郎，不仅仅只是为了跟你‘交’个朋友这么简单！”

    “你还有其他的目的！”

    “嗯，你说对了。”千叶光一郎毫不否认，“可是我对你，沒有任何敌意，反倒，我非常欣赏你的剑术，所以，我是真的想跟你‘交’朋友！”

    “那作为朋友，你是否可以先告诉我，这张请柬到底是什么意思！”

    千叶光一郎沉‘吟’了半晌，微微一笑摆手说道：“这个恐怕不行！”

    “为什么！”

    “因为这张请柬，对你來说，有利无害，而且，我还可以准确地告诉你，并不是什么人都有资格收到这张请柬的，有资格收到这张请柬的人，不超过这个数！”

    他说着，顿时张开了自己的手掌，伸出了三根手指头。

    三个人。

    萧枫微微一笑，说道：“那照这样看來，我还非常荣幸了！”

    千叶光一郎俯身坐下，端起桌上的茶杯优雅地喝了一口，说道：“或许吧，不过，萧先生，从一个朋友的角度來说，我觉得，你还是很有必要亲自前往一趟，说不定，到时候你还会有什么意想不到的惊喜也说不定！”

    “是吗，看來，我就算想不去都不行了，好，我倒想看看，千叶先生您说的惊喜，到底是什么！”

    “……”

    不入虎‘穴’，焉得虎子。

    “什么，你说你要去日本，不行，这太危险了，更何况，你连邀请你的到底都是些什么人都不知道，你怎么能这么冒冒失失的前去赴宴。”当听到萧枫说自己准备前往日本赴约的事情后，胡蝶无论如何也淡定不下來。

    日本这个国度，虽然开放、发达，非常现代化，但是，它却也神秘凶险至极。

    这个国家其实是神秘的，它并沒有表象之中的那样开放。

    他们的天皇制度流传了下來，武士道‘精’神依然传承，还有那些邪恶恐怖的忍者传说，伊贺流、甲贺流，还有那些多不可数的剑道流派……

    最可恶的是，他们居然还有非常正当化的“A-V‘女’-优学校”，这样一个近乎变态的国度，这种事情对于别的国家來说，那可是可想而又不敢想象的。

    陈梦婷因为见识到了他崇拜的超级偶像的丑态过后，自觉理亏，只是安安静静地坐在一旁一声不吭着，而陈梦玲则双手抱‘胸’，想了想后唯恐天下不‘乱’地说道：“去就去，有什么了不起的，大不了，我陪你一起去，哼，我就不信那些小日本能把我们怎么着！”

    虽然胡蝶历來也都不怕什么麻烦，骨子里甚至还有些喜欢刺‘激’的‘性’子，可是如今这件事，却跟以往不一样了。

    毕竟，那个地方凶险莫测，甚至于这张黑‘色’请柬，发柬的主人究竟是何方神圣他们都不知道，而这个被邀请的人，正是她的男人。

    所以，她不得不谨慎。

    “不行，这事儿绝对不行，如果你真要去的话，那好，我马上给爷爷通报，让他先联系驻日本使领馆全权负责安排这件事，我想，如果是通过驻日使馆來处理的话，他们就算是想要干些什么，也会有所忌惮而不敢轻举妄动！”

    她说着，还真就想要拨打电话了。

    萧枫赶紧阻止。

    “不入虎‘穴’，焉得虎子，好姐姐，你如果通知了使领馆的人的话，我还怎么去探个究竟，我知道很危险，可是，如果因为危险，所以我们就畏惧了的话，那么，你觉得，这个危险就会消除吗，使领馆有用吗，通过官方途径，确实可以保证得了一时，可是能保证得了一世吗，难道你们希望以后的日子，我们大家都活在担心受怕之中吗，再说了，千叶光一郎不像是在跟我说假话，他们既然对我发出了请柬，我相信他们也不会把我怎么着的，况且，你对我这么沒有信心吗，如果真有危险的话，我也不是这么容易搞定的哦！”

    “可是……”

    胡蝶还想说些什么，可却被萧枫堵了回去。

    “好了好了，沒什么大不了的，如果他们真的是沒有善意，我们想躲也躲不掉，不过，如果他们真的是有某种善意呢，我不去，岂不是太亏了，好了好了，都放心吧，你们就给我安安心心地留在香港，把这一摊子事情都处理好了吧！”

    萧枫要去赴约，小川次郎带來的消息让他在心里给自己提了个醒，他也想去看看，最好是能揭下东瀛会的神秘面纱探个究竟……

    