
    终于，李基仔还是改变了他之前的决定！

    他决定先不回下榻酒店了，而应该到红馆酒会去找华龙集团的负责人白凤举讨要一个说法！当然，他的目的很单纯，就是要让白凤举当着众人的面削了这个保镖！

    保镖的车技不错，五十分钟后，车子抵达了红馆！

    “哟，李基仔先生你终于到了！呵呵，欢迎欢迎，白某谨代表华龙娱乐全体上下对你的到來表示热烈的欢迎！”酒会大厅门口，白凤举身着一身黑色西装亲自出來迎接。

    其实这个时间点，酒会已经进入了尾声。甚至，有一些宾客都已经离开了！

    但却依然还有许多人留在大厅之中三三俩俩聚在一起不知说着什么他们共同感兴趣的话題。其中，张慧美、周伦伦等从台湾而來的大牌人物也还沒有离开。

    李基仔冷冷地笑了笑，有些心不甘情不愿地伸出右手与白凤举握到了一起，说道：“呵呵，谢谢白先生盛意邀请！不过，白先生，您的招待可是真周到呀！而尤其，是您派來的这个保镖，招待得更是周到呀！”

    李基仔毫不含糊，话中的矛头直接指向了那个一路上让他连连吃了瘪的保镖。

    “呵呵，都是因为太忙了，招待不周，还望李先生海涵！來，李先生，请！”不知道是不是因为白凤举沒有听出李基仔的话中之意了，他竟然也继续追问下去，而是话锋一转招呼着大伙儿往大厅里进去了。

    老家伙，居然敢装糊涂？

    李基仔愤愤不平地跟在白凤举身后踏着大红地毯进入了酒会大厅，大厅里几乎全都是娱乐圈中的人物，有许多娱乐公司的老板和骨干工作人员，也有许多二流三流的明星艺人。当然，类似于这样的酒会，最不缺的就是美女了！

    最妖娆性感风骚的美女！

    李基仔一进來，顿时就引发了大厅内的一阵轰动！

    韩国第一美男！

    “哇！李基仔！”

    “好帅啊！竟然是李基仔！李基仔，韩国第一美男子！”

    “哇，李基仔，我爱你！”

    “……”

    林林总总，总之李基仔非常受欢迎，甚至就连这大厅之中的许多三流明星，也都是他的铁杆粉丝！

    他们纷纷上前跟李基仔握手，又或者忙着朋友帮忙跟他合照！

    总之，李基仔风光极了，甚至就连张慧美和周伦伦进场时都沒受到像他这样的待遇！

    在这个酒会大厅里，他绝对是一个高高在上的人物，众星捧月般的星秀奇葩！

    早已围观等候的媒体记者们，手中的摄像摄影设备一下子如同暴雨梨花般“咔嚓咔嚓”闪个不停，李基仔荣光满面的与各位美女明星又是拍照又是亲昵的，热闹极了！

    在这所有人中，李基仔，此刻绝对是最耀眼的存在！甚至，就连大厅之中最妖艳最性感的女人，也尤为不及。

    所以，他那发自骨子里的傲气，就变得更加不可一世了。韩国巨星李基仔，不远千里前來参加华龙娱乐的开业盛典，这条消息，将在第一时间横扫香港各大娱乐新闻的头条版块！

    香港的所有歌迷影迷们，将为此无比热烈的欢呼！

    按照正常的思维逻辑，事情应该会照这样的趋势发展下去。只是不知道，李基仔能不能如愿以偿的在此行拉到预期之中的人气……

    “白先生！”

    忽然，稍稍招待完明星们的欢庆客套之后，李基仔端着一杯红酒，走向了那坐在主席位上正和几个中年绅士聊得正欢畅的白凤举。

    很显然，白凤举身为东道主，今天晚上这场酒会，他并沒有喝太多的酒，所以此刻脸颊也仅只是微微泛上一层晕红罢了，根本就谈不上什么喝醉不喝醉的可能。

    “哦？李先生？呵呵，李先生，來，请坐！”

    白凤举站起身來，客气地招呼着李基仔前來入座。随后，他向李基仔介绍道：“李先生，來，我给你介绍一下。这位，大沪市陈氏集团陈仲豪陈老板！这位，香港鸿达产业王老板……”

    李基仔一一与这几位绅士大亨见过礼，这些人，无疑都是他的前辈、商界的重量级人物。而尤其是当白凤举介绍大沪市陈氏集团陈仲豪陈老板时，一股无形中浑厚刚劲的气势蓦然间朝他心坎强压而來。

    陈仲豪！

    大沪市一代枭雄！

    传说中的青帮当家人！

    这可是一个了不起的人物，他的影响力，绝不仅仅局限于大沪市。甚至在整个东北亚的黑道世界里，他也占据着举足轻重的地位！

    当然，在这些大人物面前，李基仔不得不小心翼翼。

    “呵呵，李先生，看來，你是有心事啊！说吧，从你刚來的时候我就看出來了，只是当时沒有问出來罢了。既然你原來是客，相信今后我们之间也会有很多合作。大家都是朋友，有什么事但说无妨！”白凤举又让侍者上來几杯红酒之后，这才问道。

    “这个……”

    说实话，此时面对这几位重量级的大亨人物，李基仔心里多少还是有些压力。不过转念一想，对方不过就只是一个区区的保镖罢了，自己贵为白凤举重金请來的嘉宾，难道分量还比不过小小的一个保镖吗？

    如此一想，他的底气顿时又充足了起來。

    “白先生，不知道，刚才您派过去开车接我过來的那个家伙，他是……”

    抛砖引玉！他希望白凤举能给他一个完美的解释。

    听到这话，几位绅士大亨微微愣了一下，忽然都微微笑了起來，白凤举抱歉地说道：“哦，李先生你说的是那个，呃，保镖啊？嗯，怎么了？发生了什么事儿了吗？”

    保镖？

    “哼，白先生，你的这个保镖，未免也太不把我放在眼里了吧？”不知道是不是脑子真的进水了，一提到那个家伙，李基仔心里的气就不打一处來。

    他失态了，居然当着几个绅士大亨的面儿失态了！

    可是这又有什么关系？毕竟，自己是远道而來的贵宾，他们的开场盛典还必须由他李基仔去助威呢！所以，虽然李基仔忽然也发现自己有些失态，但他却依然底气十足地站着，丝毫沒有表现出一丝一毫的悔悟之意。

    