
    “教父先生，他怎么会在这里？”对于萧枫的出现，方大宏心里感到了些许不妙。不过，身为一个江湖大半生的江湖枭雄，他还不至于因此而方寸大‘乱’。

    季罗亚微微一笑，双手背在背上面朝斗兽场，似乎他很是欣赏公狮子血粼粼进餐的场景。

    那很血腥，也很壮观！

    “他是我的朋友，他可以到这儿來！”他只是淡淡地回应道。

    “朋友？”

    轰隆！

    方大宏只感觉自己的脑海里忽然一阵剧烈的轰鸣，难道是自己的算盘失算了？他们之间，竟然也是朋友？

    萧枫大步走來，随着他的步伐拖带起來的那阵轻微但却让人感觉排山倒海一般的隐形飓风，迎面压得方大宏浑身不禁就直起哆嗦。

    下意识地，他一连向后退去好几步！

    “你想干什么？”

    “不想干什么，方老板，好久不见！不过，以前我还真是低估了你的能量了，來，请坐！”萧枫走了近來，非常自然地在季罗亚身旁的位置坐下，回头向方大宏邀请道。

    “老伙计，沒想到你的这个嗜好一点儿也沒变，还是这么喜欢血腥！”

    季罗亚貌似惭愧地摇头苦笑了起來，说道：“伙计，沒办法，人老了，可不能像你们年轻人一样满世界跑，经不起那样的折腾了！所以，到这儿來，释放一下年迈的志气，总也不失为一个乐趣呀！你觉得，那头公狮子怎么样？”

    季罗亚扬起他手中的拐杖，朝斗兽场上指去。

    “可是你为什么不问问那只鹿怎么样呢？”萧枫说道：“或许，我对那头被公狮子撕咬了的鹿更感兴趣！”

    “哦？是吗？伙计，看來，不光是我喜欢嗜血的场面，你也一样呀！”

    “当然，我们有着共同的爱好！”

    “所以我们成了最好的朋友，不是吗？”

    方大宏真是万万沒想到，这两个家伙坐在一起居然竟像是相识了许久的成年之‘交’一样谈起了家常聊起了旧事。

    “教父先生，你和他认识？你知不知道他是谁？”方大宏气得脸‘色’一阵青一阵白，浑身不禁已在发抖。

    但他却不是因为害怕，而是因为震怒！

    虽然他的黑道体系远远不及季罗亚的黑手党势力，可好歹，他也是东亚黑道上独撑一面的王者枭雄，再怎么说，他也不应该受到如此的冷遇。

    季罗亚回过头來，微微一笑，示意他坐下，说道：“我当然知道他是谁了！他是我的好朋友！我的老伙计！”

    “可是他就是华龙集团的老板，难道您不知道吗？”

    季罗亚又是微微一笑，点了点头：“以前我不知道，不过现在，我知道了！”

    “那您既然知道了，为什么……”

    豁然间，方大宏恍然大悟，原來如此！

    季罗亚！

    好狠毒的一只老狐狸！他这是在干什么？

    一股冰冷肃杀的危机感，骤然袭上心头！

    “方先生，我觉得，我们应该坐下來好好谈谈！真的，俗话说，原來就是客，既然你是我季罗亚的宾客，我想，我也不会亏待你的，难道不是吗？”

    沒想到老狐狸居然会在这么转眼的工夫就落井下石，方大宏又还有什么好说的？

    这里可是人家的地盘，如果季罗亚真想做些什么的话，只要他一声令下，自己就会立刻粉身碎骨！

    方大宏摇了摇头，也只好坐了下去。

    “好，既然教父先生这么说，那我想，您一定会为我主持公道的，不是吗？您身为黑手党家族中德高望重的前辈，也是我的前辈！我相信你！”

    他这么说着，但目光却始终锁定在萧枫身上。

    这个年轻的家伙，他怎么会和季罗亚是好朋友？他还这么年轻，怎么可能就与季罗亚成了好朋友？

    所有的疑问，将他之前的所有设想完全颠覆了。

    萧枫‘抽’出一根雪茄递给季罗亚，但季罗亚不‘抽’烟，萧枫挥手一抛，张口接住了雪茄。

    “方老板，刚才你不是说，你也很欣赏马斯特罗亚尼先生的这种处理方式吗？反正我们之间，已经发展到了现在这步田地，原本，我只是想好好做我的生意，沒想过要跟你过不去。可是，是你先对我下手的，而且还不远千里的跑到这儿來动手！你知道吗？你这样做，我很看不起你！”

    “你如果对我有什么不满的话，大可以光明正大的來找我讨要说法，而不应该处心积虑的干这种见不得光的勾当！偷偷‘摸’‘摸’，你还当什么老大？”

    “你……”

    方大宏想要反驳，可忽然却又不知道该说些什么。他的双眼挤出两道冷冷的光芒，说道：“对付你这种人，我沒必要要讲什么道义！”

    萧枫站起身來，貌似无辜地双手一摊，“我怎么了？我好像从來都沒对您做过什么吧？你说对我这种人沒必要要讲什么道义，那你倒是说说，我这种人，究竟是属于哪一种人？”

    “我看不如，我们就按照马斯特罗亚尼家族的这种处理手段，來处理我们之间的争斗吧！你看如何？”萧枫说道。

    方大宏顿时有些不敢相信地看了看这个大言不惭的家伙，然后又将目光转移向在这里无论是辈分还是实力都巍峨不动的季罗亚。但是季罗亚却不说话，似乎只是一心想要看一场好戏罢了！

    “你想怎么处理？”

    “很简单，你到斗兽场去，跟那头现在已经吃饱了所以体力旺盛的公狮子打一场，你要是能把公狮子打赢了的话，我们之间的那些帐，从此一笔勾销，我今后也不会再跟你计较什么！”

    “你……”

    天呐！

    下到斗兽场上去跟那头凶残的公狮子决斗？

    可是为什么偏偏是我，而不是你？

    “教父先生，您看看，您的这个朋友，他都说了些什么？不，他只是一心想要杀死我！教父先生，我是您的客人，而你的朋友，现在想要杀死你的客人，他这是在对你侮辱，他这是在挑衅！”

    “可是我也很期待方先生到底是怎样击倒我‘花’了二十万美元从非洲大草原买回來的公狮子呀！”

    然而，令方大宏更沒想到的是，季罗亚这老家伙，他居然就只是说了这么一句话。

    