
    ‘女’人又恢复了之前的安静，她不再说话，也不允许有谁在这里说话……

    许文岳无奈地苦笑了一下，紧紧地闭上双眼，不知在他的心底，究竟会有怎样的感想。

    “这到底是怎么回事儿？”他沒有再去吵扰‘女’人，而是退了回來，叫來了那两个专‘门’负责照顾梁静柔的护士，询问道。

    护士都知道，这个‘女’人和这个男人都是什么人，他们高高在上，而自己，在他们面前是那么的微不足道。所以，护士都显得很谦恭！

    “许将军，对不起！夫人……夫人她……”

    “夫人的这种情况，已经有多久了？”他镇定的问道。

    护士强作镇定地咽了咽口水，说道：“已经……已经有一个月了，夫人的神智有些‘迷’糊，恐怕……”

    梁静柔的情况，许文岳是亲眼所见的。在他的眼里，沒有什么人能够伪装得了，他的眼神是那么锐利，他知道，梁静柔是真的神智失常了……

    “好了好了，我知道！”他挥手打断护士的话，说道：“请帮我好好照顾她，如果可以，一定要帮我把她治好！拜托了！”

    说着，他居然对这两个护士深深地鞠了一躬！

    两个护士受宠若惊，一下子被镇住了！

    开玩笑，堂堂的将军，居然给她们这两个小人物鞠躬！这事情要是搁以前说出來，谁会相信？

    可是现在，这种事情却真真的发生了！

    两个护士急忙点头答应了下來，就差沒诅咒发誓保证自己一定好好照顾许夫人并且主治医师也会尽全力将她治好了！

    可是，许文岳都还沒得及从院子里全身而退，几个前來探望的人就已经跨入了院子里。

    “是你？”

    对于这几个忽然驾临的探客，许文岳的眼神中不禁滑‘露’出一瞬的惊惶。

    萧枫微微一笑，说道：“沒想到许将军也在这儿？呵呵，真是难得呀！不过，我们不是來看你的，而是來看看静柔！”

    当萧枫的目光一接触到那正在院子里安安静静站着的梁静柔时，他的心猛然地蹭了一下。

    不用多问，从梁静柔此时的气‘色’來看，他已经看出來了。

    多么美丽善良的‘女’人，她的神智是那么清醒，可却被活生生的‘逼’疯了！

    胡蝶和叶珂她们几个‘女’人心里难过极了，‘女’人遭此厄运，真不知道是她的命运太过于坎坷，还是上天不经意间开了一个天大的玩笑。

    可是这一切，都是这个男人一手造成的！

    可恶！

    他就是一个來自地狱的魔鬼！

    一个无可救‘药’的恶魔！

    “现在这个结果，我想你一定非常希望看到吧？不过恭喜你，你成功了！这都是你一手造成的！当然，她这一辈子都想不起你來，这是你最希望看到的。不过或许吧，她真的是一辈子都不会再想起你來了！与其让她清醒过來看清你的狰狞面目，倒不如，让她永远都活在她的美梦之中！我说的是吗？”

    两个被所有人都公认为军中俊杰之星的男人，面对面地站到了一起。

    他们的目光，从所未有过的‘激’烈碰撞在了一起。

    “我不知道你在说什么！”许文岳冷冷地回应道。

    “哦？是吗？”萧枫坦然地笑了笑，说道：“可是你的灵魂一定非常清楚我说的这些话！我真是替静柔感到不值，她怎么会爱上你这样一个男人！哦不，准确地说，你不是个男人！”

    “连自己心爱的‘女’人都保护不了，反而将她往火坑里推，落到现在这个地步，你觉得，你算的上是一个男人吗？如果你也是男人的话，我真是觉得，你太替我们男人丢脸了！”

    他是在企图‘激’怒许文岳，不过许文岳脸上的表情却似乎岿然不动。

    “我还是不知道你在说什么！当然，我非常感谢你们，能到这儿來看望静柔！”他说道。

    萧枫微微一笑，说道：“其实你根本就用不着感谢，因为我们之所以会到这儿來，是因为静柔本來就是我们的朋友，朋友生病了，我们过來看望一下，这是应该的！我们可不是因为她是你许大将军的夫人所以才到这儿來的。所以，别自作多情了！”

    “哦？那好！那在下就不奉陪了！”

    说完，他与萧枫擦肩而过，快步地就要离去。不过忽然，他却又停了下來，可却沒有回过头。

    “记着，我们之间的争斗，才是真正的开始！”

    萧枫也不屑于回头，他只是冷冷地笑了笑，回应道：“当然，你等着吧，我的攻击，可是毫不留情的！”

    ……

    吉隆坡，吉隆坡大酒店。

    一场新书发布会正在召开，酒店二楼的大厅里，云集了慕名而來的记者和书‘迷’粉丝们。新生代文学作家凯莉?史密斯，正在给书‘迷’粉丝们签售着自己的新书！

    “史密斯小姐，请问，你的这部作品，題材都來自哪些事情？还有，作品里的主角，在现实中有这样一个人物吗？”

    “史密斯小姐，请问，你的这部作品，是你完全凭空杜撰出來的，还是根据现实的经历有感而写出的？”

    “史密斯小姐，您的作品中的兵王真的好强大哦，我好喜欢这个主人公。可是，他是真实存在的人物吗？还是像‘黑侠’那样，只是杜撰出來的虚拟人物？”

    “……”

    签售仪式完毕，媒体记者们问出了他们觉得最有卖点的问題。

    可是不知道为什么，此刻的凯莉，心情却似乎有些隐隐的失落。

    她站了起來，拿起麦克风，对着所有的媒体记者们鞠了一躬，说道：“这部，故事情节有杜撰的，可是故事中的主人公，却是一个真实存在的人！在我心目中，他就是神！而且，他是我的一个朋友，很要好的一个朋友……”

    凯莉成功了，她在文学界有着优越的天赋。她的生命，本來就应该属于文学！

    后台这个大厅里，看着监控视屏里的画面，老乔治满意地连连点头微笑。

    “你这个家伙，沒想到居然能成为凯莉笔下的主人公，真是羡慕死我了，我是他父亲，都沒有这个殊荣，哎！”

    老乔治心里感慨极了，对身边这个邪恶的家伙，他真不知道自己究竟该是赞美还是应该嫉妒！

    