
﻿    她沮丧极了，红着脸说道：“流星来得太快了，我都还没想到要许愿呢它就过去了！真可惜！咦？不过我们可以等啊！流星又不只有这一颗，说不定待会儿还会有更多呢！”

    说着，她坐到了地毯上，认认真真地在夜空里寻找了起来。㈧㈠Δ』中文网％．ん８⒈

    陈梦玲半信半疑，不过或许是因为现在她已经成了一个准妈妈的关系吧，所以犹豫了一会儿也虔诚地跟着坐了下去静静地等待起来。叶珂左右看了看，见一向不太说话的白雪儿居然也坐了下去，她也跟着一起坐下去了。

    但胡蝶可就没那个心情了，她不相信流星能带来什么祝福，还是实际的行动比较实在。

    她坐到了男人身边，轻轻地依偎在他的怀里，忽然问道：“小弟弟，姐姐漂不漂亮？姐姐美不美？”

    胡蝶就穿着一身淡薄的运动装，这样一趟下来，胸前那双圆鼓鼓的隆起俨然就是在挑衅着男人的视觉神经和肾上腺。

    “咕咚！”

    他狠狠地咽了咽口水，点头答应道：“漂亮！美！真美！”

    胡蝶脸上仿佛就是开了花一样的美丽高兴，这女人，俨然就是一只熟透了的水蜜桃，一口咬下去，绝对水淋淋。

    “诶，那你想要姐姐吗？我们……好像还没试过在这样的夜晚那个什么吧？”

    一股狂烈的火流顿时从丹田迸而起，一不可收拾。

    “好像没有过吧！姐姐想试试？”

    “……”

    浪漫的时光，总是过得出奇之快，不知不觉，深夜已经来到。滩头上的摊贩们，有一部分已经打烊回家睡觉去了，可是依然有很多小贩没有离开。

    他们是准备做通宵生意的。而滩头上散步的旅客们，也依然络绎不绝。

    只是，海滩上的气氛很明显地安静了许多，没有什么吵闹，每个人都在安静的享受着这美妙的气氛。

    萧枫将女人们叫到了沙滩上，可女人们的心思，却大多都还留在夜空上，希冀能出现流星雨。

    “把眼睛都闭上，流星雨，马上就要来了！”

    女人们将信将疑地闭上双眼，不知道男人要干什么。难道真的有流星雨吗？可是怎么没在新闻上看到这个消息啊？

    但女人们依然非常期待！

    忽然，“咻”地一声尖锐啸响划破夜空的宁静，一道火光冲天而起！

    紧接着，“咻咻咻咻咻咻……”

    无数道火光跟着朝夜空射去。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    不绝于耳的爆炸声在夜空响起，完全颠覆了这夜空宁静的气氛。但这却并不折煞这祥和的一幕，反而是平添了一份天大的惊喜与美丽！

    游人们纷纷从帐篷里或者宾馆里出来，不知道是谁居然忽然间点燃了这么一场隆重的烟火盛会！

    无数朵美丽的烟花在夜空中绽放，渐渐地勾勒出一排美丽耀眼的字样：I  LoVe  you！

    一艘闪亮着荧光的轮船不知何时已经开到了沙滩前，刚才人们的注意力都被天空五彩缤纷的烟花吸引住了，居然都没注意到轮船的到来！

    轮船的每一条棱角都镶嵌着荧光，仿佛就是一艘仙船降临人间！

    忽然，轮船上响起了美妙的音乐，一排盈亮的字样在船舱上显现了出来。

    嫁给我吧！

    游人们登时反应了过来，原来今天晚上，是有人要在这里求婚呀！

    游人中有许多善男信女，他们都是对爱情的虔诚追求者。一看到这一幕，他们哪里还能淡定的住，于是纷纷呐喊了起来，朝着那片沙滩围拥而去……

    只是，当大家都来到这场求婚盛典的地点时，求婚者摆出的阵势，却愣是将他们都震撼住了！

    一个男人，居然同时向五个女人求婚？

    而且看看这五个女人，居然还都是……美女？

    “这就是你要给我们的惊喜吗？”陈梦婷最经不起感动了，看到男人居然精心布置了这么一场隆重的求婚仪式，她感动得都哭了。

    其余四个女人也感动得不行，只是，她们没有哭！只是双瞳之中溢满了幸福的波光。

    萧枫点了点头，充满绅士风度地在五个女人面前单腿跪下，从口袋里掏出五枚黄金钻戒，真诚的恳求道：“都嫁给我吧！好吗？”

    都……都嫁给我？

    顿时，离得近一些而且能听得懂Z国话的人们，再一次的震撼了！

    ……

    一个星期后，盛大的婚礼在爪哇岛举行，五个新娘穿着雪白的婚纱，在家人和朋友的祝福下，脸上溢满幸福地踏着红地毯而来。这一边，新郎也穿着隆重的礼服，迎着新娘们走了过去！

    一个新郎，五个新娘！

    在牧师的见证下，他们六人，哦不，是一男五女结成了夫妻！

    所来的宾客们大声的祝福着，可忽然，穿着一身伴郎服装的邵武却快步走了过来，拉过萧枫，凑到他耳边说道：“大西北的电话，你要不要接一下？”

    萧枫心头一愣，真没想到在自己的大好日子上居然会出现这种事情。

    他接过邵武手里的电话，礼貌性地招呼了一声后，听筒里便传来了蓝仕菲的声音：“萧将军，许文岳已经行动了！梁国栋已经现自己的父亲和侄女遇难的真相，所以设下陷阱准备诱杀许文岳。不过这事儿却让许文岳事先得知，于是，他杀了梁国栋，今天早上十点，已经抢夺了几架军用飞机，带着他的人叛逃出境了！据我们的估计，他应该是朝着非洲而去的！”

    蓝仕菲说得一丝不苟，萧枫心里猛然振奋起来！

    好呀！

    狐狸尾巴终于漏出来了，从今往后，谁还敢护着这个家伙？

    可关键是，现在可还是在婚礼上呀！

    “怎么了？生了什么事儿了吗？”叶珂和胡蝶带着其他三个女人走了过来。

    其实自从邵武忽然走了过来拉走萧枫的时候，她们就已经看出某些端倪了。

    萧枫尴尬地笑了笑，也不隐瞒地将事情说了出来。

    “不就是叛逃出境了吗？这难道不是你一直以来都希望的？这样一来的话，你不就可以名正言顺地猎杀许文岳了吗？现在还等什么？”胡蝶说得铿锵有力，巾帼不让须眉！

    “无论你去到哪儿，我们都跟着你！现在，你总不会又找什么借口抛下我们了吧？”

    ……

    （全书完）

    