
    “你们……教父先生，您听我说，我……”

    然而季罗亚，却只是无奈地摇了摇头，打住他的话头说道：“这件事情，与我无关，你还是跟龙先生好好说说吧！方先生，请恕在下实在是无能为力！”

    其实从萧枫忽然出现的那一刻，方大宏就早该看出來了。只是他不愿意相信，这么一个年纪轻轻的家伙，他居然能让季罗亚就这么撇开一切成为了一个旁观者。

    他当然不知道，他不知道的事情实在是太多了！

    就比如季罗亚，如果当年不是萧枫杀了他的堂兄扶他上位，他又哪里能登上马斯特罗亚尼家族的家主之位？

    现在居然还成了黑手党家族教父级别的大人物！

    一个能成为黑手党家族教父的大人物，他的眼光，难道就仅仅只局限于能从方大宏身上得到的那点利润吗？

    不，巴黎的布罗斯家族又重新崛起了，而且据可靠的情报，布罗斯家族的崛起，与青龙会有着莫大的干系，可以这么说，布罗斯家族的崛起，就是得益于青龙会的帮助。

    而青龙会，这又是一个怎样的帮会，难道季罗亚不清楚吗？

    他早已经派人调查过了，青龙会，在东方的Z国，也有一个青龙会！而且这个青龙会，还是眼前这个年轻人一手‘弄’出來的。

    于是，这个问題迎刃而解，所有的一切，都与眼前这个年轻的家伙有关！

    他的名字，叫做“龙”！

    非常可怕的一条龙！

    他已经成功的控制了布罗斯家族的势力，成功的控制了整个法国的黑道，而且这个强劲的势力还以法国为中心向四周蔓延。

    然而令季罗亚再一次感到不可思议的是，远在非洲，这个家伙也成功的扶植了军阀巴基尔，这个图洛尔部族的首领！

    经过这半年多的‘混’战，巴基尔成功的击败了S国的好几路军阀，S国的统一大势所向，‘毛’里斯的主力部队已经被巴基尔击溃了，如今只是在拼命的做着垂死挣扎……

    因此，这个家伙所能提供给季罗亚的利润空间，实在是太大了！

    他虽然是黑帮教父，可是他也是个人，他也喜欢钱！喜欢庞大的利润空间！

    而最为关键的，是他知道，他不能得罪了眼前这个魔鬼一样的年轻人！

    萧枫微微一笑，回头对季罗亚点了点头，说道：“教父先生真是聪明，像这种人，根本就沒资格成为你的朋友。他是个小人，跟他做朋友，会辱沒了你的英明！”

    季罗亚无奈地摇头笑了笑，叹气道：“龙先生真是见笑了！好吧，龙先生，既然这个矛盾是你们之间的，那么，我就不再‘插’手了，你自己看着处理吧！”

    ……

    当然，外人是不可能知道这天夜里，马斯特罗亚尼家族的这座庞大的斗兽场里，究竟都发生了怎样的事情。

    只是，方大宏再也沒有从这座庞大的建筑物里走出來。他也沒有回到香港，就仿佛，这个人只是突然之间人间蒸发了一样。

    欧洲投资银行重新启动了对华龙集团的资金供应，三天后，华龙集团重新启动经营。幕后的黑手抓住了，事情黑幕真相大白。

    只是，方宏集团却爆出了涉黑涉毒的内幕，被警方彻底的清查了出來。

    方宏垮了！

    随着方大宏的人间蒸发，这个庞大的影音娱乐集团，土崩瓦解……

    “黛安娜，那个家伙又來了，而且还抱着一束鲜‘花’哦！嘻嘻，看來，他对你的心还真是比大海还要深呀！哦，我都已经被感动得不行了，我要是你的话，我早就答应嫁给他了！这么一个好男人，现在可是不多了哟！”黛安娜正在忙着整理电脑储备库里的资料，忽然，一个‘女’同事推开办公室的‘门’走了进來，调侃一般的说道。

    从马里回來之后，黛安娜來到了这家医院工作。

    她现在已是一名大夫，但是，却沒有人知道，她原來还是堂堂对外安全部部长丽娜卡夫人的‘女’儿。

    追求者已经连续第六十三天送來鲜‘花’了，而且还是那么准时，每天下午六点，他必到医院大‘门’口，痴痴地等候着。

    那是个英俊的家伙，在他还沒有宣布要追求黛安娜之前，他们之间就是好朋友。

    他是个很好的男人！

    “茱迪，你又取笑我了！”黛安娜的目光一刻也不离开电脑屏幕，她在认认真真地整理着这些对于病人们來说至关重要的资料。

    “我还要工作呢，储备库里这些资料统计得‘乱’七八糟的，你就别來添‘乱’了！”

    “哦？这是真的吗？”

    但她的这番开脱之词，又怎么可能骗得了这个叫做茱迪的‘女’孩？

    她将怀里抱着的文件放到自己的办公桌之后，神秘兮兮地笑着走了过來，拉过椅子坐到黛安娜身边，问道：“黛安娜，说真的，在你心里，是不是早已经有了自己的王子了？是谁呀？我好像还从來都沒见过你的这个神秘王子呢！要不是这样的话，迈克是个不错的男人，你对他一点都沒动心，这不是很好的说明了这个问題吗？嘻嘻，你是不是已经有喜欢的人了？老实‘交’代！”

    不得不说，‘女’人之间，似乎都对这个问題非常感兴趣。

    ‘女’人和‘女’人凑到一起，话題几乎都与爱情脱不了关系。或许吧，相对于男人來说，‘女’人更在乎的就是感情！

    不过，被茱迪这么一说，黛安娜的脸上居然情不自禁地就浮上了一层绯红。

    “茱迪，不要‘乱’说啦！根本就沒有这回事。”

    “哦？真的吗？那，你的脸怎么红了呀？”

    被茱迪这么一说，黛安娜觉得自己的脸上更烫了。

    “好了好了，不跟你说这个话題了！对了，快來看看，这里是不是出了点问題？”黛安娜很快就将话題转移到了电脑屏幕上出现的储备库资料登记表上……

    跟着茱迪一起下班出來，果然，那叫迈克的男人还在医院大‘门’口痴痴地等候着。

    “迈克，加油！我看好你！”

    茱迪鬼‘精’鬼‘精’地冲着那痴心的男人鼓励了一声，同时拍了拍黛安娜后，转身钻进自己的车里，驱车而去……

    