
    ?果然，华龙集团在香港的分公司出事了，一夜之间被人扣上了走‘私’毒品和军火装备的罪名，而且，走‘私’量还出奇的惊人。

    现在情况尤为不妙的是，警方在接到线报之后还居然真是在华龙集团的安保公司和娱乐公司里现场搜出了大量的海洛因和Z国法律明文规定要管制的军火装备。

    白凤举在京城已经被警方扣留了，整个集团内部现在人心惶惶，叶珂和胡蝶在获悉了消息之后第一时间干倒了香港，不过，她们來的时候，公司已经被警方勒令停顿接受调查了，公司大‘门’外，被警方拉上了警戒线。

    原本一帆风顺的局面，忽然因为这个事情的爆出，似乎一下子‘乱’了套。

    香港是个文化非常开发发达的地方，媒体机构的反应力同样也在国内处于领先的水平，一时间里，有关于华龙集团的负面新闻层出不穷。

    “近日，华龙集团涉嫌严重的军火与毒品走‘私’案件被特区警方查处，并强行勒令其停顿接受调查，目前，华龙集团的当事人已被警方依法拘留，相信警方能够在最短的时间内给予公众一个满意的答复……”

    新闻一经批出，迅速受到各大新闻媒体机构的严密关注，有关于华龙集团涉黑涉毒的新闻，迅速抢占各大新闻网站的头条热闻。

    紧接着，全国的粉丝迅速响应，纷纷在论坛上议论。

    “难怪呢，华龙娱乐的劲头那么强劲，居然连方宏也避其锋芒不敢跟他们硬碰硬，原來如此呀，他们有黑社会撑腰！”

    “就是就是，我还一直怀疑当天晚上在王诗诗的演唱会出现的那个神秘富豪到底是什么人呢，哦，现在看來已经清楚了，他肯定就是华龙集团的幕后‘操’纵者，你们沒看到吗，在华龙娱乐正式挂牌成立的当天，那个神秘的人物也出现过耶，当时，王诗诗跟着她的那一帮姐妹们还簇拥着他漏过一回脸呢，哎，现在这个社会呀，道德到底已经沦落到一个怎样的地步了，这些明星还值得我们去崇拜吗，我个人之见，王诗诗难道已经被人给包养了吗！”

    “这个社会黑暗呀，有钱能使鬼推磨，说不定他们还有‘艳’-照呢，真希望再有一次‘艳’-照‘门’出现！”

    “诶诶诶，楼上的，怎么说话啊你，王诗诗是什么人你不了解吗，她可是我的偶像，你这样诽谤侮辱我的偶像，证据拿出來啊，沒有证据的话，请闭上你的臭嘴行不，狗嘴里吐不出象牙！”

    “……”

    网络上粉丝们展开了空前‘激’烈的骂战，据说他们还开始约架了。

    只是，眼下的形势对于华龙娱乐非常不利，如果再照这样的势头发展下去的话，华龙娱乐最终的结局只能是被政fǔ强行勒令其关闭。

    叶珂和胡蝶两人，均以官方的身份介入了特区政fǔ的调查中。

    可是，如今事实摆在眼前，证据确凿，难道她们能说就因为自己的背景强大而命令特区政fǔ放过华龙一马吗。

    周旋了大半天，她们实在也是无计可施。

    看來，跟这些调查组争辩是根本就沒什么用处的，现在关键是，要拿出证据，揪出那个做鬼陷害了华龙集团的家伙。

    很显然，他们是被人釜底‘抽’薪了。

    如果沒有内鬼，哪里会忽然之间冒出那么多海洛因和管制军火來。

    然而现在最让人头疼的是，这个案子已经被国务院公安部列为了重型要案，公安部已经成立了专家小组，马上就会飞來香港监督案情的进展。

    而且，萧枫已经被列为了重级通缉犯，国内的警方已经联系了国际刑警组织，对他展开全球通缉。

    现在，唯独京城的公司集团总部还沒有被查封了，或许，这个原因也是因为公司集团总部大楼上悬挂着的那块鎏金匾额。

    但是谁都清楚，如果华龙集团再不拿出证据证明自己是无辜的话，就连这块鎏金匾额，也要被迫取下……

    叶珂和胡蝶百感‘交’集地从特区政fǔ大楼里出來，可却忽然被一辆黑‘色’的奥迪轿车拦住了去路。

    “上车！”

    前车窗微微打下，‘露’出了一个戴着墨镜的男人面孔，男人说了一声后，又迅速将车窗打上。

    叶珂和胡蝶两人不由得心里一紧，急忙左右拉开后车‘门’钻了进去。

    “现在都什么时候了，现在香港警方到处在通缉你，你怎么跑这儿來了。”叶珂坐进车子里，又急又怨地说道。

    可毕竟，他始终都是要回來的，如果他不回來，谁來给华龙主持这个公道揪出内鬼。

    萧枫微微一笑，摘下墨镜。

    “如果我猜得沒错的话，有些人是真心希望我不要回來了，从此‘浪’迹天涯，永远背上这个罪名，然后，好不容易建立起來的华龙集团土崩瓦解，最好是被人低价收购算了，你们说，我能不回來吗！”

    “有道理！”

    胡蝶表示支持萧枫的回來。

    “可是你也别被他们逮住了！”

    “那是当然。”萧枫对这个老婆满意极了，热情，奔放，铁血，敢说敢做。

    她虽然不如叶珂那么谨慎小心，可却也心思慎密，知道什么该做什么不该做，唯独遗憾的是，她的‘性’子野了一点儿。

    “现在有些人，肯定是希望把我抓到手里，因为只要那样的话，他们就会有一千一万种手段要了我的小命，这是他们希望看到的，可以不费吹灰之力就把我这个劲敌除了，何乐而不为！”

    提起这事，叶珂脸上迅速浮上一层忧虑。

    “听说许文岳的‘星刺’已经出动了，他们是受了密令，专‘门’负责通缉你，他们在这次扫除恐-怖组织的战斗中立了大功，虽然，该组织的首脑人物都逃了，他也沒有完成他的军令状，可是这并不代表他就食言了，他带着他的队伍仍然在寻找那些趁‘乱’逃脱的家伙，只是眼下，他们接到了新的紧急令，就是要全力的捉拿你！”

    “这家伙，他可是一心想要你的命啊。”

    