
    第六十三天的痴痴等待！第一百二十天的坚持不懈！

    黛安娜也是个‘女’人，她也会感动！

    只是，在她的心里，她还在等待着那个王子……

    但是对于这个痴心的追求者，她沒有任何拒绝的理由……

    这是她第一次陪着迈克静静地迈着步伐回去，他们沒有坐车，黛安娜不喜欢坐在车里走马观‘花’一般的感觉……

    远处的街角，一辆雪白‘色’的标致轿车静静地在那里停放着，车中这个英俊帅气的亚洲男人，脸上显出了一副充满了祝福的微笑。

    “黛安娜，愿你幸福！”

    目送着那一男一‘女’的背影渐渐远去，他自言自语地说了一句，这就启动车子，掉头离去。

    只是这一刻，他却感觉到轻松极了，仿佛抛下了一身的负重一般的轻松……

    “你这个该死的家伙，你现在既然都已经看到了，那么，我想，今后你或许不会再去‘骚’扰我的黛安娜了吧？邪恶的龙！”

    忽然，萧枫的手机响了，他刚一按下接听键，手机里就传來了丽娜卡老妖‘妇’的声音。

    “丽娜卡夫人，你这话听起來怎么感觉怪怪的，你这是在耻笑我还是在警告我？亲爱的夫人，难道您不觉得，这样对一个男人说话，是一种挑衅吗？”

    这个老‘女’人，还真是神通广大，沒想到这么快就又被她给盯上了。

    萧枫來到巴黎，也不过仅仅只是两天时间而已。在这两天的时间内，他根本就极少出现在街头上。他只是召集了兄弟们一起商讨了接下來的发展计划，同时也跟杰拉尔那只老狐狸倾谈了一个晚上而已，可是就只是这样，自己的行踪居然就被丽娜卡掌握了。

    老妖‘妇’，还真是名符其实！

    电话里，丽娜卡冷冷地笑了笑，口气还是带着十足的威胁意味。

    “你就死心吧，伟大的龙先生，这不是我在警告你，也不是我在威胁你，我只是说了我想说的话而已。真的，你跟我的黛安娜，真的不合适。黛安娜需要的是一种安安静静的生活，而你，沒办法给她这样的生活，难道我说的不是吗？龙，算我求求你了，你以后都不要再來打扰黛安娜的生活了，她应该有一个安定幸福的家庭，可是这样的家庭，是你所不能给的，所以……”

    即使是老妖‘妇’，谈到某些事情，她也难免情深意动。

    “我知道！”萧枫坦白地回答了她，“很多事情，其实都不用你來说明，我知道我该做的是什么，不该做的是什么。黛安娜是您的‘女’儿沒错，可是，她也是我的朋友！或许，最开始的时候，我的确对她动心过，可是，正如你所说的，后來我发现，我跟她真的不是同一个世界的人，所以，不用你告诉我，我也知道自己该怎么办！放心吧，我刚才也在祝福她，我希望她能找到她自己的幸福！很平静的幸福！”

    “哦，该死的！”

    可是沒想到，即使自己已经这样回答了，这个老妖‘妇’居然也仍然骂骂咧咧。

    “丽娜卡夫人，你用不着这样吧？我都已经答应你的要求了，你干嘛还要骂我？”对于黛安娜的那句“该死的”，萧枫觉得自己无辜极了。

    黛安娜冷冷地笑了笑，忽然声线急剧攀升，怒吼道：“可是既然你都已经知道会有这样的结果了，你为什么还要拿走黛安娜的贞-‘操’？为什么？难道你觉得夺走了一个‘女’人的贞-‘操’，这样的事情非常好玩吗？”

    贞……贞-‘操’？

    哦，罪过罪过！这‘女’人脑子不会是有病了吧？怎么说着说着，忽然就说到这个问題上去了？

    贞-‘操’！

    黛安娜宝贵的贞-‘操’！

    这是多久之前发生的事情了？

    哦，原來，是在那个风雨‘交’加的夜晚，天空电闪雷鸣，一男一‘女’可怜的呆在同一个房间里。怒吼咆哮的雷霆是那么大声，‘女’孩的被吓住了，然后拼命地往男人怀里躲……躲啊躲，于是，就发生了那件事情……

    哎！当年都是太年轻了！

    萧枫不禁在心里叹息，如果可以的话，他是多么希望自己能还给黛安娜的贞-‘操’！

    说起这事儿，他心里难掩愧疚。

    “丽娜卡夫人，您冷静点儿，根本就沒有这样的事儿，您不要想太多了，真的！”

    既然不能奉还，那么，他不希望有谁再去触碰这个问題。因为他不想伤害黛安娜，不想给她今后的幸福生活造成任何不必要的麻烦。

    所以，他选择了否认！

    可是，丽娜卡却只是冷冷地笑着，忽然口气更加拧得狂怒，吼道：“什么？你竟敢不承认？龙！你这个邪恶的家伙，我告诉你，这件事情我已经知道了！你就不要再隐瞒了！就是你！你这个该死的家伙！”

    丽娜卡的震怒让萧枫感觉自己的后背凉飕飕的，他忽然意识到了些许不妙。

    “亲爱的夫人，你可要冷静点儿啊！我真担心，现在您是不是正握着狙击枪瞄准着我的脑袋！冷静！冷静！您是知道的，如果我在这里有了什么三长两短的话，给我陪葬的人一定很多，而且代价还是你们整个法兰西共和国的大动‘乱’！我想，您不会这么糊涂吧？”

    他这不是在威胁，而只是在警告！

    一旁的一栋大楼上，还真如他所猜想的那样，震怒的丽娜卡还真是手握着一把黑‘色’狙击枪将瞄准镜锁定在那辆白‘色’标致轿车的驾驶窗上。

    不过也正如他所说的那样，现在只要轻轻地扣下这个扳机，能不能杀掉他倒是另外一回事儿，只是，不可否认的是，整个繁荣稳定的法兰西共和国，将立刻陷入一场空前的社会大动‘乱’之中！

    “该死的！”

    丽娜卡最终还是放下了狙击枪，对着电话里说道：“好吧！我冷静！我也不想你这么早就死掉了！说吧，你这次回來，到底又想干什么？你最好先提前给我打声招呼，我可不想忽然之间收到什么恐-怖袭击或者暗夜刺杀之类的消息！”

    手机里顿时传來那家伙一阵得意的笑声。

    “你这是在求我吗？亲爱的丽娜卡夫人？”

    