
    “來來來，我们敬文岳一杯！祝文岳这次旗开得胜，凯旋归來！哈哈，文岳，你真是应了那句话，叫什么，呃，不鸣则已，一鸣惊人！不飞则已，一飞冲天呐！这次凯旋归來，军委那帮老爷子们肯定又会对你嘉奖了呀！今后，咱们兄弟可都希望能沾沾你的光呢！”

    这个庞大奢华的VIP包厢里，一个年轻帅气的公子哥忽然站起身來，端着一杯红酒对许文岳敬道。

    经他这么一带头，其余那些公子哥们也纷纷站了起來，举起了手中的高脚杯。

    但许文岳的脸‘色’，却始终毫不显得欢快。

    盛情难却，更何况，这些公子哥们虽然都一无是处，可是他们的家世都异常显赫，将他们聚在一起，能量也不可小觑。

    上位！活在这样一个苦‘逼’的年代里，人人的目标都非常单纯，那就是上位。

    齐子超微微一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“是啊，兄弟们现在都唯你马首是瞻，文岳，这都是兄弟们的心意呀！”

    秦无炎始终苦板着脸，似笑非笑。

    “好吧，谢谢大家了！來，干杯！”沉‘吟’了片刻后，许文岳终于是强挤出了微微的一丝笑意，痛快的举起杯子与他们轻轻地碰了几下然后仰头一饮而尽！

    “好，祝大哥从此步步生风，平步青云！”

    “祝大哥前程似锦，勇攀高峰！”

    “……”

    林林总总，这些贵族公子哥们本身并沒什么能耐，可是溜须拍马的功夫却是当仁不让。

    只是，他们都不知道，那一夜在爱沙尼亚的塔林，究竟发生了什么事。

    他们只知道，最后把华西列夫斯基带回來的人，并不是许文岳，也不是秦无畏，更不是齐子超，而是，萧枫！

    可是，他们依然要为许文岳摆下这场盛宴，当作庆功宴席！

    他们并沒有因为许文岳的失手而对他另眼相看，反倒，现在他们不得不更加巴结许文岳了。因为他们心里都非常清楚，如今有资格能与萧枫比肩伯仲的，就只有一个许文岳了。

    如果不趁早扶持许文岳的话，相信在不久的将來，他们都将会被姓萧的一口吃掉！

    他们不甘心！

    所以，他们现在必须要加倍的用心！

    许文岳并沒有因为这次的失手而失去太多，反而，他也赢得了这些纨绔子弟们的一致拥戴。他们要组成自己的阵营，以便去跟姓萧的决一死战！

    这是许文岳此生最大的痛处，也是他此生最大的败笔！

    一切都计划得那么‘精’妙，行动时那么的天衣无缝，可谁知道，半路却杀出了一个程咬金！

    他以为，关于华西列夫斯基的行踪，除了他之外，就绝不会再有第二个人知道。因此，他布下了天罗地网，为的就是要來一次绝地的终极猎杀。

    可是他错了，除了他在行动之外，在黑暗之中，还有一个人已经紧紧地盯住了这里。

    只是这个家伙，他实在是太狡猾了。一切的便宜都让他占尽！

    他只是一直在潜伏着，并沒有急着动手。当许文岳带着自己的那批最‘精’英的手下与华西列夫斯基的人杀成一片时，那家伙只是在暗地里偷偷的欣赏着这一台好戏。

    最后，两方的人手死的死，伤的伤，庄园内外倒了一大片。许文岳带着秦无畏和秦无炎，追进了地下空间里，秦无畏死在了这个地下空间里，再也沒能走出來。

    华西列夫斯基从地下空间里狼狈地逃了出來，这时，等待的猎人终于出手了！

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    这次，他成了受益最大的渔翁，不费吹灰之力，也不折损一兵一卒，就轻轻松松的赢了个满堂红！

    华西列夫斯基，是他带回來的，并亲自以国家安全部的名义将华西列夫斯基上‘交’了国际军事法庭。这一切都顺理成章，似乎压根就跟许文岳沒有一丝半点的关系。

    可是只有局内人才知道，为了猎杀华西列夫斯基，他付出了多么惨重的代价！

    “我出去一下！”

    可是秦无炎的心情，却远比许文岳还要沉重得许多。

    他的二弟秦无畏死了，秦家三兄弟，如今就只剩下了他一个人。

    喝下杯中的酒，他对这种欢乐气氛的痛恨也到了极点。他要离开！他不想再在这里待下去！

    其他人都不知道究竟是怎么一回事儿，但许文岳心里非常清楚。

    “嗯，出去冷静冷静，待会儿回來！”

    他轻轻地叮嘱了一声，然后回过头來继续跟大家喝着酒。

    纨绔公子哥们继续喝着酒，继续搂着各自身边的‘性’感‘女’人逍遥快活着。他们都仰仗着各自家族的势力，拥有着下层人士无可比及的尊贵身份。

    ‘花’天酒地！纸醉金‘迷’！

    忽然，会所的大堂经理快步走了进來，在齐子超耳边轻声耳语了一阵，齐子超的脸‘色’很快便变得压抑了起來。

    他挥了挥手，示意大堂经理退下，然后走到许文岳身边，凑到他耳边轻声地说道：“那家伙來了！而且指名要到我们这儿來，外面的人拦也拦不住！”

    许文岳心里微微一蹭，“是他吗？”

    齐子超点了点头，说道：“就是他，姓萧的！”

    许文岳冰冷的脸颊忽然间终于是绽放出了一副柔和的笑意，只是双眼却迸‘射’出了两道异常凌锐的杀机。

    “咔嚓！”

    下意识的，他那握着酒杯的手忽然一用力，酒杯顷刻间被捏得粉碎，震得正在玩乐的公子哥们瞬间全都鸦雀无声。

    “好！他來得正好！让他进來吧！他可是我的贵客呀！”

    不一会儿，包厢的‘门’再次被推开了。哦不，不是推开，而是被一脚踢开的！

    咣当！

    纨绔公子哥们的心登时情不自禁地抖了一下。

    “哟，这么多人呀？呵呵，看來，我來得真是时候！嗯，茅台！好呀！俗话说，喝酒要不喝茅台，此生白到世上來！茅台是好酒呀！文岳兄，这可就是你不厚道了，喝茅台这么好的事儿，怎么也不叫上我呀？”萧枫带着一副和气的笑意，率先往包厢里走了进來。

    