
    ……

    “呵呵，尊敬的圣王陛下，您一定从來都沒想到过吧，您也会有这么一天！”

    如同炼狱黑‘洞’一般漆黑诡异的地下空间里，一个浑身披着黑‘色’大风衣、头发如同‘女’人的发丝一般柔顺长散的高个子男人，被许文岳和秦氏兄弟从三面包围住。

    这个男人，身材非常魁梧高大，足有一米九五左右的身高，他身上披着黑‘色’大风衣，脚上穿着厚重的皮靴，鼻梁高‘挺’，脸‘色’煞白，眼球微微泛着微红的血丝。

    他的身上，是满带着杀气的！就算只是与他保持着五米的距离，也能清清楚楚地感觉到从他身上散发出來的那股令人倍感压抑的冷肃杀气。

    华西列夫斯基魁梧高大的躯体骤然间停住，徐徐地回过头來，望着那从地道入口忽然如同鬼魅一般跃下的许文岳微微一笑，‘露’出嘴巴里那颗金灿灿的牙齿。

    “许文岳？呵呵，看來，我还真是太低估你了！沒想到，梁鸿威一手培养出來的俊杰英才，最终却反咬了他一口。那个老家伙，自作自受吧，他是死在你的手上，对吗？”

    许文岳微微一笑，说道：“您是伟大的圣王陛下，可是这个问題，我还是一样沒办法回答你！不过，既然现在你已经落到了我的手上，如果可以的话，我会给你一个痛快的！不过，如果你反抗的话，我也沒办法，可是我必须提醒你，一切的反抗，都是无用的！”

    “呵呵呵，沒想到，跟叛徒说话，也是别有一番享受！我从來都不喜欢叛徒，我讨厌别人背叛我。不过不知道为什么，我却非常喜欢你！真的！能告诉我，你都是用了什么手段，居然对我的行踪掌握得这么清楚的吗？还有，我很好奇，你究竟是一个怎样的人，居然能隐忍这么多年。我记得，当初梁鸿威那老家伙把你从深山里找出來的时候，你不过就是一个少不更事的少年罢了。你不妨说來我听听，这些年你都是怎样过來的。”

    这番话，微微触动了许文岳心底的痛楚，他忽然感觉到内心里一阵的不适。

    “我有必要告诉你这些吗？”

    “难道你觉得沒有必要吗？”华西列夫斯基反问道，“至少，在我们真正动手之前，你都还是我的部下不是吗？我亲爱的艾莎公爵？”

    “呵呵，这个称呼，真有意思！一直以來，我都痛恨这个称呼，可是最终，我却背上了这么一个称呼。我真不知道，这究竟是我的幸运，还是我的不幸！”

    许文岳脸上忽然掠过一阵凄凉，叹息道：“可是不管怎样，今天，你都必须得死！而我，也沒必要要将这些事情告诉你这样一个将死之人！不过，我必须承认，我敬重你，一直以來都是，因为，我觉得你是一个真正的英雄！”

    是的，华西列夫斯基，这个曾经的苏联元帅，他不愧为一个英雄！

    有谁看到过，一个年逾古稀的老人，居然还能拥有如此矫健敏捷甚至可以用一句“凶悍”來形容的身手？

    像他这种年纪的老人，都已经佝偻着背行动不便了，可唯独只有他，还能如此利索的行动着。他的身手，超乎常人的想象。

    攻入这座庄园，许文岳也付出了惨重的代价。他所带來的那些他手下最‘精’英的战士，死伤殆尽！

    可是他必须要这么做，即使付出再沉重的代价也在所不惜！

    华西列夫斯基微微笑了笑，分别看了看这三个将他围堵在中间的年轻俊杰，这三个人，都曾是他最为看重的青年后辈。

    只是可惜了，命运的捉‘弄’往往都是让人费解的。

    如今，这三个人，却要对他展开终极的猎杀！

    “好吧，我想知道，你到底会用怎样一种手段來对付我这个被你称为‘英雄’的老人！”

    许文岳脸上的神情，前所未有过的僵直了下來。他的目光，出奇的冰冷狰狞。

    “呵呵，尊敬的圣王陛下，你必须得死！因为，如果让你继续存活下去的话，我会感觉到非常的不安全！你知道的东西，实在是太多了！你必须得死！”

    “哦？看來，你是下定了决心要杀死我了？好吧，也让我见识见识，梁鸿威这个老家伙一手培养起來的心腹爱将，手段究竟够不够凶残！”

    呼！

    沒等华西列夫斯基话音落去，一旁早已等得难耐的秦无畏就已经出手了。

    拖带着这阵凌冽的风声锐响，他的身形如同脱弓之箭一般朝华西列夫斯基闪了过來。然而，令人震惊的是，魁梧的黑影却只是轻描淡写地轻轻一晃，就避过了秦无畏的这一记飞‘毛’‘腿’！

    嘭！

    看起來似乎是那么的顺理成章，华西列夫斯基魁梧的黑影身姿只是轻轻一动，秦无畏袭杀而去的身子就被顺带着借力踢出数米之外重重地撞在这个由石壁筑成的地下空间墙壁上落下地來，张口狂喷了一口鲜血|！

    “上！”

    许文岳出手了，从故事开始到现在，这是他第一次出手。

    如同矫捷的猎豹一般，他快步踩踏着尚且铺着一层浅水的地面快速奔跑了起來，对面的秦无炎也动了，两条人影快速地向中间靠拢！

    霎时间，两道人影纠缠着中间的黑影打成了一片。地下空间里的光线不是很明亮，此时如果有人在一旁围观的话，一定很难分辨得清他们之间的攻击与防御套路。

    他们的速度，实在是太快了！

    只是，不难看出的是，即使是许文岳和秦无炎一起出手，也丝毫占不了上风！

    他们只能勉强的与华西列夫斯基，这个恶魔家族的首脑人物打成平手。

    片刻后，秦无畏也缓过内息站了起來，快速地加入了战圈之中。

    以三对一！

    但这却绝不是以多欺少！

    呜！

    趁着秦氏兄弟一左一右将华西列夫斯基死死地缠住，许文岳的身形忽然一个跨跃腾空而起，一个下劈‘腿’重重地劈了下去！

    劈‘腿’撕碎了空气的阻碍，拖带出一道凌厉的风声啸响，狠狠地照着华西列夫斯基的头顶砸下去！

    