
    从国宾馆离开，萧枫就直接被叶崇英老爷子叫去了。

    已经很久沒有回到这座深院里了，这里，培育了他，曾几何时，他一直认为这里就是他的家！甚至，直到现在，这种情节也依然深藏在心底。

    这里，就是他的家！

    如果沒有这里的话，他不敢想象自己现在是不是已经化作一堆白骨了！

    “來，臭小子，尝尝，看看老子泡的茶怎么样？”

    这间古朴的房间里，老爷子大半夜不睡觉，愣是鼓捣出了一壶热乎乎的茶拎了过來。茶未倒出，幽香的气味却已经飘满了整间房子。

    “呀，老爷子，看不出來呀，沒想到您老也有这一手？什么时候学的？以前我怎么不知道？”

    从刚才老爷子鼓捣的那一阵子功夫就能看得出來，他的茶艺已经远远不是当初所能相比的了。萧枫记得清楚，老爷子虽然一直都喜欢喝茶，可是在以前，他喝茶基本上都是很粗略的泡一泡罢了，什么时候居然有这么细腻过了？

    老爷子肯定是下了不少功夫！

    他接过茶壶，给两个杯子满上，然后兀自端起其中一杯细细的品尝了一下，顿时浑身神经不由得一蹭，赞道：“好茶！真不愧是老爷子亲手泡的茶，喝起來感觉就是不一样。”

    “你小子是在拍我的马屁吗？”

    老爷子也坐了下來，端起茶杯细细地抿了一口，然后微微一笑说道。

    萧枫嘿嘿笑了，说道：“那是！要是在外面，有谁知道我居然能喝上您老爷子亲手泡的茶，哈哈，那多风光？暂且不说这茶怎么样了，光是这份名气，哼哼，就已经足够吓倒其他人了！”

    “那你的意思，就是说我老爷子泡的茶其实从根本上來说也不咋地咯？”

    “呃，您是知道的，我不是这个意思，我也不敢有这个意思，嘿嘿！”

    “你小子，是不是皮痒痒了，欠揍呀？”

    “哦，不不不，爷爷，人都这么大了，你总得给人家点面子吧？回头要是让外人知道我回家了居然还被爷爷打屁股，那多不好意思呀？您说是不是？嘿嘿，我知道，全世界就数咱爷爷对咱最好了，咱爷爷舍得打咱的屁股吗？來，爷爷，孙子给您倒茶！”

    在老爷子面前，他是要装孙子装到底了！哦不，其实，他本來就是个孙子！

    他一直以來都把老爷子当成自己的亲爷爷一样尊敬爱戴！

    “你这个兔崽子！”心里就算再怎么想揍他一下，听了这番话，老爷子的心里也软了。

    端起萧枫新倒上的大红袍，老爷子又细细地品尝了一下。

    “这可是好东西呀！哎，上次从一号那儿拿回來的那箱，一直都沒舍得喝，要不是你小子回來，我才不会拿出來招待呢！军委那几个老家伙听说我这里有这好东西，都想着方的找借口到我这儿來蹭喝的，不过，他们沒得逞，我说我沒这玩意儿！”

    看不出來，老爷子原來还这么抠‘门’。

    不过回头一想，多可惜呀！自己那一箱大红袍，居然全都拿來泡澡用了，早知道当时就给自己留下一些，沒事儿的时候也好拿出來装‘逼’不是？真不知道是哪个孙子居然在论坛上说用大红袍來泡澡可以生男孩，萧枫真痛恨自己当时脑子‘抽’筋居然就相信了！

    哎！

    生男孩！

    忽然想到这个问題，他心里忽然感觉到一阵莫名的期待感，他豁然间才发现，原來自己也已经极想要一个孩子了。

    当了这么多年的孙子和儿子，也总该当一回爹了吧？

    “我还以为，你小子在外面当了土皇帝，就把这儿给忘了呢，都多久了，你自己算算，你已经多久沒有回來过了？”老爷子品着茶，忽然居然想起了这件事儿。

    “爷爷，不带您这么挖苦的吧？”说起这事儿，萧枫感觉自己冤枉极了。什么叫做在外面当了土皇帝然后就不想回來了？

    “爷爷，这么长时间以來，我不是一直都在忙着那件事儿吗？不过功夫不负有心人，现在终于是一切都尘埃落定了，华西列夫斯基都已经倒台了，这个幕后黑手抓了出來，这个世界上也就不会再有什么恶魔家族了。我不是不想回來，只是那个时候，我不能回來！您看看，现在事情结束了，我不就乖乖跑回來看您老了吗？”

    “臭小子！”

    老爷子的目光，居然还带着些许审视的成分。

    “Q国的事儿，到底是怎么一回事儿？我倒是很想听听，你到底是怎么‘混’成了那个国家的国王。不过，在这之前，你给我说说，接下來，你想怎么解决，毕竟，那件事情，现在还沒有结束！”

    “是啊！我现在也是在等呀！”

    老爷子的意思其实非常简单，华西列夫斯基是被抓住了，可是许文岳呢？

    这个挂着将军头衔的年轻俊杰，这条毒蛇，他是那么惯于伪装自己。

    “再等等吧！我要等着他自己主动现身出來，他不是一直以來都喜欢隐忍吗？呵呵，我倒要看看，这次，他究竟还能撑多久？放心吧爷爷，这件事情就让我來结束吧，他是我从未遇见过的劲敌，我想跟他來一场公平的对决！”

    “我相信你能行！”

    老爷子军政二坛数十年，什么样的人他沒见过。但是能让他说出“我相信你能行”这句话的人，又能有几个？

    他看着萧枫的目光，充满了欣赏与赞美。

    “好好干，我知道你一定能行！因为，你是枭龙的儿子！”

    提起老爹，萧枫的心里肃然起敬。老爹，一直以來的都是他的骄傲！他的榜样！他的楷模！

    “我不光是枭龙的儿子，也是您一手培养起來的孙子呀！”萧枫想了想，谄媚似的说道。

    孙子？

    这个词汇，不知为何这一刻让老人心里感触极深。

    他看着萧枫的目光，油然变得多了许多慈祥与疼爱。时光，仿佛瞬间倒退了很长很长一段，那个时候，萧枫还是个孩子，老人对他无比疼爱。

    “我这个爷爷可不是白叫的！”他忽然微微笑了起來，问道：“对了，你跟珂儿现在发展得怎么样？”

    