
    在兄弟们心目中，朱九戒这厮跟神经病也差不多，所以有些时候他的言行，也根本沒人会在乎什么。

    只是，沒有人会怀疑他的雄风！

    血洗贺藤庄园那场血战，他表现得非常英雄，也非常凶悍！

    只是霍雷的情况看起來不怎么好，或许吧，回了一趟老家，他看到的一切，早已物是人非！

    “沒事儿吧？來，坐下來喝酒！”萧枫示意朱九戒关上‘门’，并嘱咐了一下B仔不许任何人前來打扰之后，对霍雷劝慰道。

    包厢的茶几上，有现成的啤酒，是刚才B仔吩咐服务小弟送來的。

    霍雷勉强地撑起一片笑脸，点了点头，并沒有说什么。

    “來，过去的就过去吧，我们都还年轻，我想，这个世界上还有许多事情需要我们去做！不要这样子！來，喝酒！”

    萧枫从取过开瓶器，“咔”的一声将瓶盖打开，然后倒了三大杯。

    “來，干杯！”

    霍雷摇头苦笑了一番，爽快地举起杯子，狠狠地喝了下去。

    心头有无尽地苦水无处倾泻，喝啤酒又怎么能解恨？萧枫给前台打了个电话，B仔很快就亲自送來了三瓶五粮液！

    一瓶五粮液下肚，霍雷这才痛哭了起來。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    他哭了！

    其实他早就该大声的痛哭，将一肚子的苦水憋在肚子里，这只会让他更加的痛哭难受。

    “行了行了，想哭，就哭吧！哭完之后，还是个男子汉！”对他的遭遇，萧枫颇有感触。他自己又何尝不是这样？

    甚至就连朱九戒，也忍不住悲伤起來，大口大口的喝着酒。

    他们的兄弟，在这段时间的恶战中死的死、伤的伤！沒有人能够决定他们的命运，很多时候他们都认为自己是神，可真正到了生离死别的那一刻，才知道原來彼此都是那么的无力。

    这个世界上，并沒有真正的神！

    大家都是凡人！

    “萧兄弟，我要跟着你，你让我跟着你好不好？”悲戚过后，满心的痛苦、满心的仇恨，终于是化作了蓬勃的勇气！

    这个世界上，沒有什么比仇恨更让人振作的了。

    霍雷眼神无比灼烈地望着萧枫，口气沉重，但却异常的坚定。

    “让我跟着你，我要报仇雪恨！萧兄弟！”

    “……”

    朦胧的夜‘色’渐渐陇上，整座城市很快又沉入了璀璨绚烂的万家灯火之中。八点左右，两辆黑‘色’轿车开到了这家KTV‘门’口，谢云豪亲自带着人赶过來了。

    “进來！”

    他一挥手，两个黑‘色’西装穿着的汉子将一个戴着眼镜、脸白‘肉’嫩的文化青年推了进來。

    青年二十七八岁，身材不算壮实，浑身透着一股文化分子的柔弱气息。

    两个汉子稍稍一用力，他登时就是一个呛啷几乎扑倒在地。而当他抬起头來时，只见他的脸‘色’只是出奇的惨白，脸上的肌‘肉’在不停地‘抽’搐着，表情显得有些狰狞！

    “戒……戒哥，放过我……放过我吧，真的……真的不是我做的！不是我做的！戒哥，你放过我吧，我……”

    许宏伟浑身猛烈地颤抖着，一把跪倒在朱九戒的跟前，双手紧紧地抓住他的膝盖，大声的求饶着。

    朱九戒冷冷地哼了一声，抬起右脚猛地朝他的‘胸’口狠狠地蹬了过去。

    嘭！

    他结结实实地摔在地板上。

    “他妈的，不知死活的狗东西！吃里扒外，居然敢做小动作！”谢云豪沉闷地吼了一声，几步冲上前來一脚狠狠地踩在许宏伟的脑‘门’上，从茶几上夺过一瓶啤酒，打开盖子往他脑袋上哗啦啦地倒去，完了之后将空瓶子狠狠地砸在他的脑袋上！

    啪！

    原來就是这个家伙！原來，他也姓许！

    萧枫示意谢云豪停手，不然的话，要是再打下去，这家伙沒准儿就挨不住了。他死了倒是不要紧，可是必须得先从他的嘴里抠出想要的东西再死也不迟。

    “你就是许宏伟？”

    谢云豪将许宏伟提了起來扔到萧枫面前，强令他跪下，萧枫微微一笑，问道。

    萧枫现在的这副装扮，许宏伟当然认不出他是谁，可即使萧枫不装扮，不仔细辨认的话，他也认不出來。

    刚才谢云豪一个啤酒瓶砸在他的脑‘门’上，他的脑袋已经被开了瓜，殷红的血流不要钱似的顺着脸颊耳朵往下流。

    “是……我就是许宏伟，大哥！大哥饶命！饶过我这条狗命吧！”

    萧枫平生最为痛恨的就是这种货‘色’，但是他的笑意依然显得还是那么柔和。

    “你想活命是吧？”他微微一笑，翘起了二郎‘腿’，说道：“那就赶紧把你做过的那些事儿说出來吧，重点是，我想知道，到底是谁让你那么干的，你那么干了，他又给了你什么好处？”

    其实这个问題，对于大家來说，根本也不算是什么问題。很显然，在香港敢这么做的，除了方大宏，还能有谁？

    他身为香港第一黑帮大佬，堂堂方宏集团的大老板，他的能量可绝对不是内地那些所谓的老板或者黑帮头子能比得了的。

    这倒不是说他本身的实力有多么厉害，而是因为，他的人脉非常广博！

    亚非拉美，他都有关系！

    “那批货，是洪虎帮忙送过來的吧？我说的是吗？而你，不过就是他收买的一条狗罢了，是这样吗？”

    每一字每一句，都如同利刀一般狠狠地宰割在许宏伟的心里。沒错，事情就是这样的！他真想就这么直接地回答，可是他心里却又不敢！

    他深深地知道，背叛了方大宏，自己将会有什么样的下场。

    可是他也不知道，得罪了眼前这个满脸胡渣的家伙，他又会是一个怎样的下场！

    华龙集团被栽赃抹黑，现在整个公司集团都已经被政fǔ勒令停顿接受调查了。其实这还不算最大的打击！现在最要命的是，这让公司集团的名誉受到了极大的质疑，欧洲投资银行已经停止了资金供应，而且这样的事情一旦发生，该银行就势必会收回他们之前下放的款额，这样一來的话，整个华龙集团，势必会陷入破产倒闭的境地！

    所以，姓许的这个小人物，还真是干了一件非常漂亮值得用他的脑袋來为他赞扬的好事！

    