
    “什么发展得怎么样了呀？爷爷，您可别不认账呀，您当初可是答应我了的，您已经把姐姐许配给我了，难道您想不认账了呀？”然而说到这个问題，萧枫的口气却坚决极了，压根就像叶珂已经是他的‘私’有爱妻一样。

    老爷子狠狠地瞪了他一眼，伸手作势要打，他急忙闪到一边去，说道：“爷爷，您还打呀？回头姐姐要是发现了的话，她肯定得回來找您理论了！”

    老人真是被他气得不行，又狠狠地瞪了他一眼，这才挥手示意他过來坐下。

    老人叹了叹气，神情豁然间又变得无比慈祥起來。

    “其实，我也不是什么都看不出來。珂儿喜欢你，你也喜欢她，你们两个，可以说是从小青梅竹马两小无猜一起长大的，我早就把你小子当成我的孙‘女’婿一样看待了，否则的话，这些年你闯的这些祸事儿，谁护着你啊？哎！转眼间，你们都长大了，都到了谈婚论嫁的年纪，而我们这些老家伙，也是真的老了呀！活了这么一辈子，其实到头來才发现，以前努力想要争取的那些，全都是浮云呀！只有家里才是最亲切的，家人才是最实在的温馨。小子，答应我，以后要好好对待我孙‘女’，明白吗？”

    老人的这番话，说得是那么真诚，可让人听了却忍不住心头发酸。

    “爷爷，您和姐姐，就是我在这个世上唯一的两个亲人，我怎么可能会不对她好呢？您放心吧！只要我还有一口气在，我都会尽全力对姐姐好的，一直一直都对她好！”

    “那你们明天就去领结婚证吧！我现在也老了，也想早些抱上重孙子！”

    真是语出惊人，沒想到老人冒出的居然是这么一句话。

    “结……结婚证？”

    说实在的，萧枫现在还真是沒这个准备，所以被老人打了个措手不及。

    “怎么，难道你不想跟珂儿结婚？这不是你小子一直以來都巴不得的吗？怎么，现在老子放话了，难道你想反悔不成？”

    萧枫心里真是冤枉，苦声解释道：“不是不是，爷爷您真的误会了！我不是不想，我天天做梦都在想，可是……这也太突然了点儿吧？”

    “什么意思？”老人那副神态，一瞥一笑间，依然是不怒自威之状。

    “我是说，能不能先把这件事情给彻底结束了，然后再來讨论这个问題。说实在的，爷爷，我有些担心，如果领了证的话，那样我会很有压力，到时候我不知道我该用怎样一种心态來处理那些还沒有完成的事情！”

    老人伸手过來搭在萧枫的手上，感同身受。

    “我理解你的苦衷！好吧，既然你是这么想的，那就按照你的想法去做吧，孙儿，爷爷支持你！”

    孙儿！

    多么温馨的两个字，豁然间深深地铭刻在了萧枫的心底。

    这是他期待了多久的温情？爷爷，孙儿……

    “嗯，爷爷，如果……我是说如果，如果我还沒死的话，我一定要跟姐姐在一起！一辈子！”

    “说什么‘乱’七八糟的呢？什么死不死的？难道你想让我一个白发人送你这个黑发人呀？别说这么不吉利的，沒有老子的命令，你敢死？”老人握着他的手更紧了，目光突然显得有几许苍凉。

    忽然，‘门’被推开了，叶珂走了进來。

    “你们这一老一小的，看看现在都几点了，怎么还不休息？爷爷，您怎么又不听话了？不是说好了您老必须要在十一点之前休息的吗？现在都十二点了！”叶珂一口的抱怨，走了过來瞪了萧枫一眼，怨道：“你也真是的，怎么这么晚了还让爷爷陪着你说话？有什么话明天再说不行吗？好了好了，快扶爷爷回房休息。”

    别看这一老一小英雄盖世，可是在这‘女’人面前，还必须全都要低头。

    萧枫微微一笑，答应了一声后这就站了起來，紧紧地拽住老人的一只胳膊，说道：“爷爷，您老还是赶紧回去休息吧，不然姐姐又要责怪我的不是了！走，我扶您回去休息！”

    不过老人却示意他松开手，脸上浮着一副柔和的笑意。

    “算了算了，我自己还能动呢！小子，加油！我看好你！”

    他忽然凑到萧枫耳边，说了这么一句让人感觉到有些莫名其妙的话后，就兀自离开了。

    小子！加油！我看好你！

    这……这是老爷子的风格吗？

    不知道是不是心理作用的缘故，萧枫总觉得，老爷子在说出那句话的时候，脸上的表情显得有些猥琐……

    “哎，刚才，你跟爷爷都说了些什么呀？”

    幽静的庭院里，一男一‘女’在休闲的闲庭散步，转眼又到了秋末，可是院子里的‘花’儿却沒有因此而凋谢。

    这个庭院里，种着不同种类的‘花’儿，所以，庭院里的美景，可以一年四季都不用凋零。

    “其实也沒说什么！”萧枫忽然停下了脚步，转身面对着叶珂，双手紧紧地握住她的双手，蓦然间，叶珂的呼吸变得有些急促了起來，推得她‘胸’前的那双圆鼓一上一下的煞是好看。

    “姐姐，等这些事情都结束了以后，我们就结婚好不好？今后的人生，陪着我，属于我，行吗？”只是这一刻，萧枫却全然抛却了以往的那些玩世不恭。

    他说得认认真真，一丝不苟！

    庭院里的气氛，瞬间变得无比的安静起來。

    忽然，叶珂“噗嗤”的笑了，笑得非常甜美非常动人。

    “傻瓜，难道你不觉得，我一直以來都是属于你的吗？不过……”忽然，她的秀眉却微微皱了起來，娇怨地瞅了瞅萧枫，说道：“可是，你真的只跟我一个人结婚吗？那胡蝶和雪儿，还有玲玲、婷婷，她们怎么办？你这个男人，真不知道该是形容你滥情呢还是多情！”

    说起这事儿，叶珂心里真是埋怨极了。如果可以，她怎么可能会愿意跟其他‘女’人一起分享同一个男人？

    所以，她毫不留情地往男人的脚上踩了一脚！

    