
    “我是无辜的！”萧枫耸了耸双肩，打开车‘门’钻了进去，说道：“要不进來坐坐？站在外面的话，可是很危险的！你知道的，我现在还不能见光！”

    钟文萱摇头笑了笑，绕过车头拉开副驾驶室的车‘门’钻了进來。

    “我知道你是无辜的，可是就我一个人知道有什么用？”

    “那我就不让他们抓住我！”

    “可是你这样一定会罪加一等！”

    “切！我都说了我是冤枉的，又哪里來的罪加一等？”萧枫懊恼地说了一句，这就双手趴在方向盘上，想了想，有些沮丧地叹了叹气，说道：“在洗刷掉冤屈之前，我是不会被抓住的。当然，我也不介意你所说的‘罪加一等’！我是被冤枉的，如果进了警察局的话，不就是正中某些人的下怀了吗？再说了，我本來就沒有犯罪，我为什么要让警察逮捕我？”

    “是是是，沒人能抓得住你！你是冤枉的！”钟文萱微微一笑，说道：“不过你放心吧，我也会尽我之所能，把幕后的黑手揪出來！你放心吧！”

    “谢谢！”

    “可是这件事情，有头绪了吗？我是说，你知道是谁在背后陷害你了吗?”

    “这个……我有必要要把所有的秘密都告诉你吗？我现在可是非常沒有安全感，你懂的。”

    “你这家伙！”

    钟文萱“噗嗤”一声笑了出來，白了他一眼，说道：“难道你怀疑我是來套你的话的？”

    萧枫双手一摊撇了撇嘴：“那可不一定！”

    “……”

    “诶诶诶，怎么是个‘女’的？老大什么时候居然又搞了一个漂亮‘女’人我们怎么都不知道？啧啧，真是让人羡慕呀！你说，这人比人，还真是要气死人呀！老霍，快來看看呀！老大带着那‘女’人钻进车子里去了，指不定在车子里会发生什么事情呢！”

    四楼的这间房子里，朱九戒猥琐极了地伏在窗户旁边，眼睛紧紧瞅着楼下那辆车子，一边对那一进了房间就一声不吭地坐在沙发上‘抽’着闷烟的霍雷说道。

    霍雷只是瞟了他一眼，这就又回过头去了。

    “诶我说，你怎么也不过來凑合凑合，就算你不想凑合，你也应该答应我一声儿啊！你这家伙！”

    见霍雷还是不答应，朱九戒丧气极了，索‘性’一把将窗帘合上，走了过來认认真真地左瞅瞅又看看了片刻，怀着一腔的疑问，说道：“诶，老霍，说真的，咱们相处了这么长一段时间，我怎么从來都沒见你泡过妞啊？诶诶诶，跟哥说说，你到底是咋回事儿？是不是那里出问題了？”

    朱九戒纳闷极了，因为照他的想法，凡是练了气功的人，本身的阳气都非常之旺盛。而阳气旺盛的男人，谁不是阳刚十足的？

    但是霍雷的情况却很是让人费解，他居然对‘女’人不动心！

    朱九戒觉得自己真是太不够兄弟义气了，沒想到自己身边的兄弟有这么个缺点，自己居然到现在才发现！

    不过看來，他还是吃了闭‘门’羹，霍雷依然不为所动。

    “其实这种事情，也用不着自卑！真的！我是不会看不起你的！”见霍雷依然不说话，朱九戒相信这就等于是他已经默认了。

    于是，他同情不已地坐到了霍雷的身边，伸手搭在他的肩膀上。

    “不过沒道理呀！”可是他仍然想不通，顿时紧皱双眉，说道：“难道是那种神奇基因的问題？不会吧，难道用了那种东西，男人的某些功能就会萎缩吗？诶诶诶，老霍，让哥看看，看看到底是哪儿出了问題！”

    他说着，还真就想要扒开霍雷的‘裤’子探查个究竟了。

    霍雷一把将他的手扒开，赶紧站了起來往‘床’上躺了下去，终于是应了一声道：“戒哥，早点休息吧！我困了！”

    “你……真沒劲儿！”

    朱九戒感觉自己心头的热情一下子就被这家伙无情地浇灭了，顿时骂骂咧咧，又继续回到窗户旁观察去了。

    他觉得霍雷在生理上真是出了问題，心里头真为兄弟担忧不已。

    ……

    英雄，王者！不同的时代，人们对这两个词汇的解释有不同的见解。而在不同的空间地域里，不同的种族对它们的释义又有不同的看法。

    有的人以为，真正的王者是在武力上无比强大的君王！在这里，王者的含义与英雄几乎是可以等同的；而有的人认为，英雄和王者不同，王者，除了在武力上的优胜之外，还必须要有一颗怀仁之心，以德服人！

    但是在古罗马时代的角斗场里，能够成为英雄或者王者，除了武力上的优胜之外，就还是武力上的优胜！

    就像这座规模巨大的角斗场一样，它的名字叫做英雄，同时它也成就了许多英雄！见证了许多英雄王者的成长史诗。

    但这座角斗场，却绝非是那座从古罗马时代遗留下來的斗兽场！

    它沒有那样的荣誉，也沒有那样庞大的躯体。但是，从这里走出去的人，全都无愧于“英雄”的称号！

    或许正是古罗马贵族文化的传承，令如今的意大利贵族们，也依然喜欢欣赏空前‘激’烈血腥的决斗场面。

    这几乎成了他们生活中最引人关注的娱乐项目！

    给他们看中的武士投入自己的筹码，然后坐到这足够容纳一千余人的看台上，欣赏角斗场上的血腥刺‘激’！

    不光是男人，‘女’人们也非常喜欢这项娱乐项目。

    而这个巨大的角斗场上，同样也走出了无数个马斯特罗亚尼家族的‘精’英死士！

    “方先生，您喜欢看角斗吗？比如，你现在可以想象一下，下面的角斗场上，忽然间出现了一头正值壮年的公狮子，然后忽然又有一个身强体壮的勇士跳下去，紧接着，公狮子疯狂地向勇士扑來，他要进餐！哦，沒错，这只狮子已经饥饿了一天一夜，它非常需要马上进餐，吃了这个人类，满足它的胃口！”

    年迈的季罗亚忽然微微笑了起來，安静地在一个座位上坐了下來。

    