
    ?“哎，这人跟人比啊，非得要气死人不可，我就这么讨人恨吗！”

    “那是，我还以为你已经沒有自知之明了呢，不过现在看來，孺子可教也。 ”胡蝶幸灾乐祸地说着，一边掏出镜子看着自己的脸到底有沒有被‘弄’‘花’。

    叶珂有些无奈地摇头叹气，这一男一‘女’好歹也都是成年大人了，怎么感觉还像是小孩子一样，而且还是有问題的那种。

    “要不去看看柳经理和王诗诗，事情发生了以后，公司里最遭殃的可就是王诗诗了，你这个男人，居然给人家扣上了‘被包养’的帽子，现在网络媒体上到处都是一片质疑和骂声，据说她现在都不敢抛头‘露’面了，媒体记者们把她们居住的那个小区完全给堵住了！”

    “哎，这叫什么，多情自古空余恨呀，滥-情。”不说还好，一说出來，胡蝶居然还补了这么一句。

    “什么叫滥-情啊，还‘被包养’，你们把我看成什么人了我，我是那种人吗，我跟王诗诗之间什么都沒有，你们可别听那些媒体记者们‘乱’说了，那些人其实都是唯恐天下不‘乱’的家伙，每天爆出來的新闻那么多，可是真正的又有几条，如果你也相信那些新闻的话，你还不去想办法回答一下网友提出來的那个问題，关公和秦叔宝大战一场，究竟谁会更厉害一些呢！”

    萧枫心里暗暗叫苦，不过对于王诗诗现在的处境也颇为同情。

    她是无辜的。

    不过，自己好像也是无辜的。

    “哼，你心虚什么，正所谓，无风不起‘浪’，你以为你矢口否认了，我们就会相信你，你是什么人难道我们还不清楚吗，事实摆在眼前，你怎么狡辩都沒用！”

    “你……”这‘女’人，以前怎么沒发现她居然这么胡搅蛮缠呢。

    “老婆姐姐，你來评评理，这……”

    可是叶珂却摆了摆手，说道：“你也别求救于我，我救不了你，我也怀疑着呢！”

    “你们……”萧枫觉得现在自己好像就算是跳进黄河也洗不清了。

    胡蝶胜利了，显出了一副胜利者的娇容。

    “怎么样，无话可说了吧，不过，这么多姐妹我们都忍了，再多一个也无所谓，你自己看着办吧！”

    “……”

    但萧枫暂时还不能过去看望王诗诗她们，毕竟，现在是非常时期，全香港的警察都在四处通缉他，如果走漏了风声的话，非但办不成事，反而极有可能让事情变得更糟。

    如果被警察发现，他是不可能自投罗网的，因为这样一來，刚好中了某些人的下怀。

    他必须反抗，可一旦构成了反抗的罪名，这必然会是案情升级，如此一來，也依然会中了某些人的圈套。

    所以，他现在不得不小心翼翼。

    将胡蝶和叶珂送回名园小区，萧枫也顺便洗了个澡，在两个‘女’人的帮助下化妆了一番，一个小时后，当他再出來时，已经变成了一个满脸络腮胡子的“老男人”。

    叶珂和胡蝶一赶到，就立即对公司的成员进行了严密的排查，再跟据从公司保卫科调出來的监控录像，她们果然发现了一个很可疑的人物。

    公司市场部经理，许宏伟。

    许宏伟是公司在香港本地招聘的骨干人物，作为一个生人，他的确有这个嫌疑，但邵武现在已经被特区警方拘留了，眼下也只能是萧枫自己一个人來解决这个问題。

    不过好在朱九戒和霍雷已经赶回來了，秘密联系了之后，三人在尖沙咀一个非常不起眼的KTV里碰头。

    “哟，戒哥，戒哥真是个大忙人，这段时间都沒來小弟这儿照顾生意了，好，今天戒哥尽管玩，就当是小弟请客了。”KTV的老板是个香港本地人，二十多岁，热情极了。

    这不难看出，朱九戒他们在香港这里‘混’得多熟，就连这样的小人物也对他惦念不忘。

    其实说來也难怪，在洪兴还沒有壮大起來的时候，这片区是属于新义社的地盘，可是新义社的保护费收得实在是太高了，‘弄’得这样的小本经营者往往都敢怒不敢言。

    而且像这样的小店，往往又是那些小‘混’‘混’古‘惑’仔们打架砍人闹事的最佳场所，所以，那是一个非常黑暗的时期。

    但自从洪兴壮大起來了之后，将新义社的势力赶出了这片地盘。

    从那时起，这片地盘迎來了它发展的曙光。

    洪兴不是不收保护费，只是他们的保护费收得很低，而且他们还会往这些娱乐场子入股，成为名符其实的股东，这样，凡是敢到场子里來闹事，那就是跟洪兴过不去。

    也是从那个时候起，就沒再有人敢到这个地方來闹事了，经过这么长时间的经营，就连这样一个小型低调的KTV，也是生意兴隆。

    朱九戒依然光着脑袋，穿着一条浅蓝‘色’的牛仔‘裤’，上身一件紧身的白‘色’t恤，走路的样子还是那副风‘骚’样。

    “哈哈，B仔，你小子真特么懂事儿，好，给我來一个包厢，记住，我要安静一些的！”

    他一进入KTV大厅里，正在里面闲坐着的那些红头绿发爆炸头的小弟们，连忙站起身來恭恭敬敬地给他打招呼，足以见得这家伙‘混’得还真是不错。

    那叫B仔的老板立马就吩咐了下去，给“戒哥”开最好的包厢。

    由于夜‘色’还未陇上，KTV的生意还沒登场，所以气氛显得尤为安静。

    “戒哥，要不要兄弟给您叫几个妹子，嘿嘿，这几个都是刚从大陆偷渡过來的‘人蛇’，沒准儿还能一枪见血哦。”忽然，B仔将朱九戒拉到一旁，凑到他耳边轻声地说道。

    一听说有新鲜的妹纸，这还得了，朱九戒感觉自己丹田里忽然有一股火气一下子就沸腾起來了。

    “给我留着。”他偷偷地瞅了瞅那化妆成“老男人”的萧枫，说道：“今天來了亲戚长辈，咱可不能在长辈面前失礼了！”

    说完，他退回來，还真是像对待长辈一样恭迎着萧枫往二楼上上去了。

    “哟，你小子在这儿‘混’得还‘挺’不错嘛！”

    “那是！”

    朱九戒毫不谦虚，笑得眼睛都快眯成一条线了，但惟独霍雷一言不发，情绪显得无比的沉重压抑，

    