
    “哦？那你倒是说说，你到底是个什么样的人呀？”萧枫微微一笑，也不等亚历山大招呼，就直接坐在了沙发上。

    他的话音來大厅里众人的又一阵大笑。

    亚历山大现在是人逢喜事‘精’神爽呀！不久前不光是升了官，就连薪水也加了许多，而这次前來负责押解华西列夫斯基，回去之后肯定又会被白宫里的总统先生褒奖！

    前程似锦呀！

    可是不得不说，他能有现在的成绩，跟萧枫可是脱不了干系的。如果不是萧枫在背后推‘波’助澜的话，想必现在的亚历山大，还被卡洛夫压制着。

    论起能力來，卡洛夫可比不上亚历山大，或许也正是由于这样一层缘故，所以这些年來亚历山大一直都得不到升职！

    这是官场的习惯‘性’规律！

    亚历山大热情地招呼大伙儿入座，并吩咐了国宾馆的服务小姐送來酒水。

    “怎么样？听说你小子现在改头换面要从良了？不错呀，准备干些什么呢？你把势力发展到我们那边來，究竟想做什么？”

    这件事情，对亚历山大來说，可不是一个秘密。邵武为什么要到美国去，为什么要在美国联合华人帮会的势力？难道这个问題亚历山大还需要多问吗？

    萧枫微微一笑，端起酒杯小喝了一口，也不隐瞒地说道：“其实也沒什么，我现在想好了，反正我继续干以前的那行，也干不出什么‘花’样來。所以，现在就想过一些清闲的日子，走‘私’军火得了，我要做就做全球最大的军火黑商，承接你们美利坚的所有需要倒卖出去的军火装备，就这么简单罢了！”

    “做军火生意？”对于萧枫的这个回答，亚历山大似乎并不感到惊讶，可却仍然愣了一下下，“你是说，你要承接我们国防部仓库里那些积压着的军火装备？”

    “当然，难道你觉得我说得还不够清楚吗？”

    在这个家伙面前，萧枫似乎一点儿也不想隐瞒，“我们是朋友，所以我才会告诉你这些。不过，既然我们是朋友，我想，这个问題你应该不会不帮忙吧？”

    “那你的安保公司又是怎么回事儿？”

    “我想跟眼镜蛇公司合作，也打算到你们美利坚去开办自己的安保公司，当然，如果眼镜蛇公司愿意跟我合作的话，那是再好不过的了！你觉得呢？”

    “你这个臭小子！”

    亚历山大对Z国文化颇为了解，他知道Z国有一句话叫做“无事不登三宝殿”！看來，今天这家伙跑到这儿來，不但只是要來看望看望自己，他还为了他自己的事情而來。

    “只要你点头答应就行了，我可不想在我以后的生意上，时时刻刻都受到你们中央情报局的那帮家伙二十四小时的监视。”

    “这么说，你在人脉关系上，都已经搞清楚了？”他的话，再次令亚历山大感到震惊！

    开玩笑，他难道还不知道吗？国防部军火仓库里的那些铁家伙，可都是掌握在五角大楼里某个巨头人物的手上。想要走‘私’这些军火装备，沒有人脉关系那可不行。

    这家伙说得这么轻松，看样子他并不像是在说谎。更何况，谁会嫌自己的日子过得太安生了，拿这种问題來开玩笑？这不是自讨苦吃吗？

    走‘私’军火，这要是让中央情报局的人知道了的话，他们非得马上行动不可！

    萧枫悠闲自在地喝着酒，说道：“这个你就尽管放心吧，我既然打算这么做了，证明我已经早有准备！只要你给我行个方便就行，而且，如果下次还有什么好处的话，我也会分一半给你，就比如，像这次一样！”

    亚历山大认真的想了想，想來这些年自己也沒少跟这小子打过‘交’道。

    其实这小子，并不是一个可恶的家伙！

    至少，亚历山大能感觉到他发自骨子里的那份正义感！

    “好吧，我答应你！”亚历山大沉‘吟’了片刻，点头答应道：“不过，你要答应我，你可不许闹出什么事儿來，如果是这样的话，我是绝对不会顾及我们之间的‘私’人感情的！我想你也应该清楚，什么是公，什么是‘私’，对吧？”

    “当然！我是那样的人吗？”萧枫满意地微微一笑，说道：“亚历山大先生，其实我一直以來都觉得，你是我的好朋友。放心吧，既然我们是好朋友，我就沒有理由让你感到麻烦。”

    “对了，你们打算什么时候动身？”

    既然來到这里，而且之前还狠狠地戳了戳许文岳，那么，萧枫就应该问问这个问題了。

    亚历山大警觉地瞅了瞅萧枫，故打着哑谜说道：“这个问題嘛，得看上峰的指示，我可沒有权力做这个决定！”

    什么时候把华西列夫斯基押解启程，这可是个绝密的问題，即使亚历山大信得过萧枫，他也绝对不会冒这样的风险！

    什么需要上峰指示？无非就是个借口罢了！

    不过，他的这个借口非常之妙，也让人无法再继续追问下去。当然，萧枫是绝对不会怀着不良之意的，难道他还愚蠢到去劫持华西列夫斯基吗？

    “哦，既然是这样的话，那我也不方便再问了！不过，有一件事儿我觉得我很有必要要提醒你一下，你可要多加小心一些，因为我有种不祥的预感，不知道会不会发生什么事儿。要是你不介意的话，你随时都可以向我借人！”

    这话让亚历山大心里微微提了一下，不过他却绝对不可能因此就主动伸手向萧枫借人，因为如果那样一來的话，有损的可就不止是他亚历山大一个人的脸面了，这可是关系到整个中央情报局荣誉和尊严的事情。

    他微微一笑摆了摆手，说道：“亲爱的龙，谢谢你的好意了！我想，我们的人手已经足够应对所有的危机了，谢谢！”

    “那就好！好了，时间也不早了，我们就不打扰您休息了，亚历山大先生，但愿我们之间，合作愉快！”

    “……”

    