
    ……

    萧枫沒有心情陪着许宏伟这个小人物玩什么惊心动魄的游戏，甚至，将他的手臂两处重要的关节拧断，萧枫都觉得这么做让自己恶心。

    只是许宏伟怎么也沒想到，自己不过就是答应了方大宏做了那么一件“微不足道”的事儿，就给自己带來了一个一辈子残疾的后果！

    玩得未免也太大了吧？

    许宏伟最终被谢云豪吩咐人带走了，哥几个又在包厢里呆了好一阵子，九点多的时候，大家这才离开。不过萧枫是个仗义的人，他不会让别人吃亏，当然，别人更不能让他吃亏。

    他给KTV老板B仔扔了六千多块，算是那几瓶五粮液的酒钱。

    “老大，要不，我跟你一块儿去吧，大家也好有个照应！再说了，我从來都还沒去过欧洲呢！”几人钻进车子里，朱九戒就主动请缨了。

    现在他们已经抓住了事情的根源，同样也握住了方大宏的把柄。

    经过谢云豪的调查，得知现在方大宏仍然在罗马。

    他跟马斯特罗亚尼家族之间，好像还有些不清不楚的暧昧关系。

    霍雷也说道：“我也一起过去吧！”

    他的话不多，可是萧枫却知道他现在的想法。

    “好吧！你们俩跟我一块儿过去。云豪，接下來，香港这边就看你的了，我给你留下两百个兄弟，全权由你调配！我现在既然已经把他们带出來了，就不能再把他们又带回去，这么些年來，在那个地方，他们也够憋屈的了。不过无论什么事儿，你都要谨慎些好。这些兄弟，不管拉到哪儿去，都绝对是嗷嗷叫的狼，不能太放纵他们了，不然的话，我怕到时候收不了场面。”

    谢云豪微微一笑，点头说道：“老大你放心吧，我心里有分寸！”

    谢云豪是个稳重踏实的人，萧枫信得过他的办事能力。

    当然，现在萧枫是绝对不能抛头‘露’面的。

    谢云豪离开之后，萧枫带着朱九戒和霍雷开车自行离开。如何避过海关的检查出境，这件事情已经‘交’给谢云豪去办，现在他们能做的，就是安安心心的回到秘密的地方休息。

    香港是个美丽的城市，即使是走马观‘花’一般的路过，也不得不被它所沉醉。

    “老大，我们好像被跟踪了？”朱九戒一丝不苟地开着车子，可忽然，他却警觉了起來。

    对于他们这一类人來说，跟踪是他们的强项，同样，他们反跟踪的能力也丝毫不逊‘色’。

    “我知道！”

    萧枫淡淡地回应着，竟然微微闭上了双目，作出一副不急不躁的样子，“让她继续跟踪吧！我相信她心里有分寸，知道什么该做什么不该做！”

    “她？她是谁啊？老大你难道知道是谁跟踪了我们？难道不是警方的人吗？”对于萧枫的回答，朱九戒心里有些忐忑不安，同样也好奇极了。

    萧枫微微一笑，说道：“跟踪我们的人，除了警方的人之外，难道还有其他人？新义社的人有这么大的胆子吗？不过放心吧，你继续开车！”

    霍雷只是一言不发的坐着，他知道，老大有老大的意图。

    车子‘混’在车流中继续前行，半个小时后岔进一条相对來说比较僻静的道路。又拐过了许久，周围的气氛开始漆黑肃静了下來。

    朱九戒将车子在一排楼房背后停了下來，这里远离闹市区，楼房看起來也颇为老旧，只怕已少不下三四十年的光景。

    不过也就在这时，两束明亮的光束紧随其后照‘射’了过來，那辆一路尾随而來的车子现身了。

    “好了，你们俩先上去吧，我跟她谈谈！”

    萧枫非常淡定地推开车‘门’，对一脸茫然的朱九戒和霍雷说道。

    朱九戒还想说些什么，可去被霍雷拽着往楼道里进去了。楼道里安装有声控照明灯，两人刚钻入楼道里，里面一下子就豁亮了起來。

    那辆尾随而來的白‘色’劳恩斯在萧枫身后停了下來，车‘门’推开，一个一身黑‘色’警服装着的美丽‘女’孩走了出來。

    “真是专业不‘精’呀！居然被你发现了！”钟文萱有些沮丧地摇头笑着说道。

    萧枫回过身去，将粘贴在‘唇’边‘弄’得自己好不舒服的假胡渣撕下，显出他原本英俊帅气的面容。

    “不过你也不赖啊，我想如果不是我们的话，别人是根本就沒办法发现的！”

    他这话倒是不假，以钟文萱的跟踪水平，如果是对付那些寻常之辈的话，已经绰绰有余了。

    钟文萱又微微一笑，几步走了近來，沒有任何一丝敌意。

    “那既然是这样子，你都已经发现我在跟踪你了，你为什么不逃跑？难道你不怕我会抓你吗？”

    “我为什么要跑？你为什么要抓我？你心里非常清楚，我是被人栽赃陷害的！”萧枫靠在车身上，说道：“堂堂的大英皇家警官学校出來的高材生，难道会像那些吃饱了沒事儿干的警官一样随随便便就怀疑一个新时代的优秀青年俊杰人物吗？再说了，我对特区处长千金的办事能力还是非常有自信的！”

    “你都知道了？”

    对于萧枫的这个回答，钟文萱颇感诧异。

    沒错，她就是香港特区最高警察长官钟嘉耀处长的独生‘女’儿。只是这个秘密，却极少有人知道。因为钟文萱并不想因为自己的家庭关系而影响到工作气氛。

    她不希望警察部里的同事们，都因为她是钟嘉耀处长的‘女’儿而对她另眼相看。

    再说了，她现在之所以能胜任督查的警衔，依靠的也是她自身的工作能力。她可不想让别人误会她这是因为家庭的关系。

    不过，她沒想到，自己的这点小秘密，却被眼前这个带着强烈黑‘色’暴力‘性’质的家伙给识破了。

    萧枫微微一笑，说道：“这其实也沒什么，你这个督查，做得非常好，今天这件事情就已经足够证明你的能力了。你是个不错的警官！”

    萧枫的这副装扮，其他的警察根本就看不出來。他下午的时候还去向一个巡警问路，结果那巡警压根就沒什么察觉。

    沒想到钟文萱却早就已经发现了他，并跟踪到了这里，这难道还不足以说明这个‘女’孩的工作能力吗？

    “那你打算怎么办？虽然我相信你并不是那种人，可是现在证据确凿，形势对你尤为不利。如果今天发现你的人不是我，而是其他人，你怎么办？”不知道为什么，钟文萱现在已经一点儿也不讨厌这个曾经让她痛恨的男人了。

    