
    “您有这么一个‘女’儿，难道您不觉得，其实您应该值得庆幸吗？”萧枫微微一笑，说道：“这是她的辉煌，她成功了！我祝福她，但愿她能写出更好的故事，为这个世界的文学领域作出巨大的贡献！”

    何嘉莉沒有跟着一起來，老乔治已经给了这个‘女’人一笔钱，让她回到香港自谋生路去了。

    而那笔钱，哪怕她‘花’上一辈子，也‘花’不完！

    这是老乔治给她的报酬，他们之间，不会再有什么联系。因为老乔治是一个爱面子的人，既然这个‘女’人已经被眼前这个家伙抱上了‘床’，他是不会愿意让自己吃亏的！

    毕竟，绿帽子这东西，任哪个男人都不愿意戴！

    然而说到自己的‘女’儿凯莉，老乔治可是发自真心來祝福的。

    “但愿吧！我也希望她能在文学领域立足，她是个好孩子，一个纯洁的小姑娘，我可不希望她像我一样，那样的话她的人生会很失败的！不过有一件事情你必须要跟我说实话，龙，你跟凯莉之间，沒发生什么事儿吧？我是说，那种男‘女’之间的事情！”

    沒想到都到什么时候了，这老家伙心里居然还对这件事情惦念不忘。

    “沒有！老伙计你想哪儿去了？我是那种人吗？再说了，我一直以來都只把凯莉当成我的妹妹一样看待，妹妹，你懂吗？”萧枫为自己辩解着，就差沒说那一句“其实我也‘挺’纯洁”的话了。

    “真的？”

    终于，老乔治悬在心头的那颗大石落下去了。因为，他能感觉的出來，萧枫并沒有欺骗他！

    “那好吧，來，干杯！”

    他端起桌上的高脚杯，热情地说道。萧枫举起杯子，跟他轻轻碰了一下，仰头一口喝了下去。

    “老伙计，其实到这儿來，我不光是为了要來看看凯莉的签售仪式，而且，我还要感谢你！感谢你这么长时间以來的关照！來，这一杯，是我敬你的！”

    萧枫说着，又端起酒瓶子给两支杯子满上。然后举起杯子敬了一下，一口喝干。

    老乔治当然知道他说的是什么事儿了，于是嘿嘿笑道：“咱们俩谁跟谁呀？你用不着感谢我，因为你也帮过我不少事情。你把那些一心想要干掉我的人都给灭了，这不是帮了我的大忙是什么？其实，巴基尔能取得现在的成果，你的帮助也起到非常巨大的作用，不然，就凭他手下那帮乌合之众，能统一S国吗？估计他连‘毛’里斯都打不过！那家伙，现在马上就真正的统一S国了，他将会成为这几十年來S国真正的总统。不过，经过这么多年的战‘乱’，那个国家，还真是满目疮痍啊！我正在想，等巴基尔真正登上那个国家的总统宝座之后，咱们是不是该去投资做些基础设施建设了？”

    “这个提议不错！”对于老乔治这样老‘奸’巨猾之人的智商，萧枫根本用不着怀疑。

    无论何时何地，他们脑子里总想着怎样将自己的利益实现最大化！

    他从來都不会做亏本生意！

    其实现在想想，自己也真是应该把‘精’力投向非洲了。只是可惜了，一直以來自己都太忙了！

    “但愿我们合作愉快！”萧枫举了举杯子，说道。

    老乔治现在正是‘春’风得意之时，这将近一年的军火大甩卖，让他赚足了满满的腰包，给自己的后院堆起了一座名符其实的金山！

    他已经成了欧洲借贷银行最大的股东之一，他的目标是成为一个享誉国际的金融大亨！

    他满脸微笑，忽然回过头來对萧枫说道：“我们当然要合作愉快啦！龙，你知道吗？你是我的兄弟，是我这么些年來真正诚意结‘交’的朋友！相信在不久的将來，这整个世界的军火黑市都由我们俩來敲定。现在我已经打通了五角大楼的关系通道，他们已经答应了下來，军火仓库里的那些铁家伙，全都让我们來给他们兜售！其中，还包括军舰呢！”

    说实话，萧枫现在已经不再怀疑这个老家伙的能力了。

    他真能‘弄’到军舰，这可不是说着玩的！

    萧枫沉‘吟’了片刻，忽然神情一动，说道：“好！只要他们有货，我们就能卖出去！老伙计，现在我们的航路已经开通了，遍及全世界！我们需要更多的船，也需要更多的军舰！甚至就连基地我都已经选好了！”

    “哦？在哪儿呢？”

    萧枫神秘兮兮地笑了笑，说道：“这个你就不用问了，到时候跟我走一趟不就知道了？”

    ……

    凯莉成了一个有名的作家，她的首部作品给她的写作生涯打了个开‘门’红的漂亮仗。萧枫始终沒有‘露’面，他不想让凯莉看到他！

    第二天，他带着老乔治登上一艘客轮，驶向了南太平洋……

    爪哇岛，印度尼西亚的一个岛屿，东南亚片区一个神圣的旅游胜地。这个美丽的岛屿上，丛生密布，草木终年长青！

    咖啡、茶叶、烟草、橡胶、甘蔗、椰子等物产丰富。每逢北半球秋末冬初之时，这里正是大批游人南下旅游的地方。

    但是到这儿來旅游的人，不一定都跟随着旅游团队或者提前预定好了下榻的酒店或者宾馆，一到夜幕降临之际就纷纷往宾馆旅店里退回去。

    就像现在，夕阳才刚刚落下去，西边的天幕还泛着血一般的火红，海滩上就开始打起了一个个帐篷。

    这是许多情侣们的小窝，好不容易‘抽’出时间到这儿來度假，他们说什么也不愿意错过如此美妙的夜晚。他们要吹着海风，美美的享受着‘浪’漫的夜晚气氛。

    话说，这样美妙的夜间气氛，男人会容易当爹，而‘女’人，则容易当妈！

    整片巨大的沙滩上，帐篷一顶一顶的，但它们之间都隔着很长一段距离，并不是紧紧挨在一起的。毕竟，大家都各有**需要保密。

    “哇，好漂亮哦！好漂亮哦！我看见流星了！我刚才真的看见流星了！”忽然，一直趴在软软的地毯上对着夜空发呆的陈梦婷，一个劲儿的跳了起來，指着天空大声喊道。

    ‘女’人们登时都來了兴趣，也跟着挤了过來。

    “在哪儿呢？”

    “有流星呀？我怎么沒看到？”

    “诶诶诶，你许愿了沒？看见流星可是要许愿的哦！”

    “……”

    姐姐们七嘴八舌的说着，陈梦婷这才恍然大悟，她刚才看到流星都只顾着欢喜了，哪里來得及许什么愿呀？

    