
    “我真的什么都不知道！我真的什么都不清楚！大哥！放过我吧！求求你们放过我吧……”

    但是，许宏伟依然矢口否认着。

    他不能说！

    他也不敢说！

    所以，他唯一的选择就只能是否认到底！

    因为他实在是太了解方大宏的手段了，可是对于这些初初來到香港的主子们，却不怎么清楚。

    华龙集团这么庞大的商业集团，这个框架之所以能撑起來，这不光得益于‘精’明的商业‘精’英们的有效经营，也不光只是得益于他们融入了大量的人力物力财力。

    另外一个重要的因素也至关重要，那就是庞大的资金投入！

    撑起如此庞大的商业集团，需要注入的资金，必须是像填海一般疯狂的注入。而对公司集团刚刚组建之初，他们又哪來这么多的资金？

    总不能将手上的资金全都投入进去吧？如果将手上的资金全都投入进去了，他们用什么來作为流动资金，面对公司集团随时都可能出现的‘波’动或者风险？

    伸出一只巨手，将南北两大经济圈融合起來，这不仅仅只是依靠智商依靠‘精’明睿智的策略就能办成的事情。

    宋氏集团无法办成这样的事儿，陈氏集团也无法办成这样的事儿。

    萧枫，他也办不了这样的事儿！

    甚至就连中央那个大院里那几个老家伙，虽然一直以來都有这个构想，可却无法付诸实践。

    其实，大家都是因为沒办法办成这样的事儿。

    不过萧枫办到了，虽然，自从公司集团组建以來，他都极少亲自出手管理公司集团的事务。可是他成功的将京城的白氏集团和沪市的宋氏集团、陈氏集团聚拢在了一起，结成钢筋铁铸一般的经济同盟！

    什么见得光见不得光的手段，他都用上了！

    所以，他办到了！

    可是光是这些还不够，他还必须要依靠这些国际的金融巨头來提供源源不断的资金供应！

    但是，沒想到在公司集团以迅猛的劲头全面发展登上轨道，眼看就要盈利的时候，忽然间却发生了这种事儿。

    欧洲投资银行是欧洲几个最大的金融机构之一，从名义上來说，它是由欧洲经济共同体的成员国合资经营的金融机构，但是却极少有人知道，该投资银行的董事会，却掌握在马斯特罗亚尼家族的手中。

    对于这些在欧洲大陆发展经营了数百年的家族，他们才是欧洲大陆上真正的统治者！虽然，他们极少参与政治，可却能够用自己的经济实力來影响政治！

    而这，也正是黑手党为什么能在欧洲大陆久经不衰的原因！

    因为沒有任何一个政治家能动得了他们。反而，政治家们在政治舞台上博弈的时候，还必须要得到这些庞大家族的支持！

    可是这些家族，他们是绝对不会做亏本买卖的！

    他们的业务范围早已超越了大洲与大洲之间的界限，只要你能够承担得起庞大的利率开支，他们就会把资金放贷出來。

    但是，他们不会愿意陪你一起冒巨大的风险!

    就比如，现在华龙集团所面临的这个情况，它随时都有可能会被政fǔ强行勒令停业。而停业，对这个刚刚成长起來就像新生的胎儿一样的庞大经济体，意味着什么？

    这就意味着，它要夭折！

    欧洲投资银行怎么会愿意冒这样的风险？高达数百亿美元的资金，富可敌国呀！甚至这些钱已经超过了许多欧洲国家一年的GDP总量！

    而只要该银行发出收回资金的要求，这就意味着，华龙集团，真的土崩瓦解了！

    真狠！

    原來，大家都轻视了方大宏的能量！

    可是，此刻的萧枫依然还是微微地笑着，只是许宏伟看不出來，此刻在他的眼中，自己甚至连一条狗都不如。

    “你真的什么都不知道吗？”他轻轻地问道。

    “对，我……我什么都不知道，大哥，你们放过我吧，我真的什么都不知道！”

    “好！很好！有骨气！”

    萧枫点了点头，这就站了起來，可忽然，他却如同猛虎一般扑向了许宏伟。

    “咔嚓！”

    轻微，但却清脆无比地响动，紧接着便是许宏伟惨痛无比的叫声！

    他的左手腕骨，被萧枫折断了！

    粉碎‘性’的折断！沒有复原的可能，恐怕他下半生，就只能用钢柱來连接这个重要的关节部位了。

    这锥心的剧烈疼痛，令许宏伟险些昏死了过去。

    “我知道你的脑子有些问題，有些事情或许一时半会儿还想不起來。不过沒关系，我可以帮你想起來。现在，你想起來了吗？”

    他一只手扣在许宏伟的脑后颈椎处，就像在拎一只小‘鸡’似的将他拎了起來，然后微微一笑问道：“说，到底是谁让你这么做的，他给了你什么好处，值得你这么做？”

    “我……我真的……真的不知道！”

    “咔嚓！”

    干脆利落的，萧枫又是一拧，他的左手手肘关节，又被直接拧断！

    许宏伟发出更加凄厉的惨叫，居然昏死了过去！

    “想死？沒那么容易！给我一盆凉水！”

    就连朱九戒，在看到刚才那一幕幕后也不由得心有余悸。太可怕了！他还从來沒看到过萧枫这么心狠手辣的一面。

    此时的他，俨然就是一个魔鬼！

    他努力地咽了一口口水，转身往卫生间里端了一盆凉水出來，直接泼到许宏伟的身上将他浇醒过來。

    萧枫再次将他的身体提了起來。

    “你想死吗？不过，我是绝对不会让你就这么死了的。你知道吗？凡是跟我作对的人，他们的下场都只能有一个，那就是，生不如死！恭喜你，你荣幸的成为了这样的一个人，所以，你不能死，我也不会让你死，我会让你痛恨你自己，怎么会做出那样的事情來！我给你一次机会，说出那个人，把事情的前前后后明明白白地说出來，不然的话，这次，该轮到你的右手腕了！”

    许宏伟面如死灰，双眼无比恐惧地望着眼前这个仿佛來自地狱一般的家伙。

    他动摇了！左手臂无比剧烈的疼痛已经让他清醒，这个家伙，他远比方大宏，要可怕出不知多少倍……

    