
    “怎么，难道您不相信我的话？是的，我沒疯，我现在脑子清醒得很！”萧枫非常优雅地端起桌上的咖啡，非常享受的喝了一小口。

    “这咖啡不错，这味道我很喜欢！”

    “可是我现在真的沒什么心情陪你品尝咖啡的味道，你要干什么？难道你嫌现在的局势还不够‘混’‘乱’吗？你把你的这么多‘私’人武装拉到我们这儿來，你的目的到底是什么，难道我还不清楚吗？用一句你们Z国的话來说，那就是，醉翁之意不在酒呀！”现在的丽娜卡，情绪倒是平静了不少。

    她冷冷地说着，一双锐利的目光仿佛就要把眼前这个家伙看穿了一般。

    “我的目的其实很单纯，真的，如果你不相信的话，那我也沒办法！”萧枫还是那副人正不怕影子斜的态度，“我就是想要在这里成立一个安保公司，我想您的消息这么灵通，应该不会不知道，我有正当的公司体系，而且现在我正把我的业务范围推广到国际市场上。其实说起來，我们都是一样的，你是对外安全部，负责这个国家的安全问題，而我是安保公司，说白了就是保镖，负责我的客户在生意场上的安全。我不是什么恐-怖分子，反而，我的存在正是为了防止恐-怖事件的发生！所以，您不该对我的到來抱着不欢迎的态度，或许，我來了之后，你们法兰西共和国的社会秩序能得到有所改善也说不定呢？”

    丽娜卡保持着冷静的态度细细地打量着，但又根本看不出任何不妙。

    “你真的就只是要來做生意？”

    “当然，不然你以为我要來干什么？唯恐天下不‘乱’吗？你是知道的，我就是一个贪图安逸太平的人，那样的事情我做不來！”

    其实，就算丽娜卡不欢迎他的到來又怎么样？丽娜卡还是一样的沒有办法，因为她的职责就只是负责国家的安全问題，而至于商业上的事情，她根本就无法‘插’手。

    难道真的要给爱丽舍宫上报这个家伙就是一个可怕的恐怖分子吗？可是这样的话说出來总统先生会相信吗？那些在背地里早已经被这家伙喂饱养‘肥’了的内阁大臣们，他们会同意这样的看法吗？

    “好吧，不过，我不希望看到什么令我们之间不高兴的事情发生！”僵持了片刻，丽娜卡终于还是倒口了，“有时候我真是羡慕你，做事情从來都我行我素！就比如像这件事情，我明知道你带着几百号‘私’人武装力量进入了巴黎，可我却什么都不能做。”

    “不过我觉得，或许您不应该抱着这么悲观的态度！”

    “哦？你这话怎么说？”

    “我们之间，其实不应该是敌对的，而应该，是合作关系！我相信，只要我们之间能够很好的合作起來，就像上次一样，那么，这个国家，将会比以前更加安全，难道您觉得不是这样吗？”

    “……”

    丽娜卡沉‘吟’了片刻，其实换一个角度來思考，这家伙的这句话也在理。恶魔家族！

    在消灭恶魔家族的战斗中，如果不是这个家伙的话，事情还真就不能这么干净利落地解决掉。这家伙，他早已经撒下了一张大网，时机一到，收网那一刻，几乎所有美欧国家的力量都被他调动了起來，然后，将恶魔家族一网打尽！

    “好，我可以跟你合作！”

    终于，丽娜卡做出了这个最终的决定。有一句话叫什么來着？既然反抗无效，那何不如闭上眼睛痛快的享受？

    既然挡不住这家伙的进入，那就张开大‘腿’，哦不，是敞开‘胸’怀让他进來吧……

    塔林，爱沙尼亚北部重镇，也是爱沙尼亚共和国的首都。它北临‘波’罗的海，历史上曾一度成为连接东西欧和南北欧的‘交’通要塞，因此有“欧洲的十字路口”之称！

    从塔林海港向北越过‘波’罗的海，就可到达芬兰，这个以冰天雪地著称的国家！

    这座美丽的海滨城市，远离了历史战火硝烟，在温暖的海风吹拂下，气氛显得无比的温馨宁静。

    城市的环境非常清新，仿佛就连这里的空气，都是带着草木清香味道的。

    然而，黑沉沉的夜幕笼罩之下，十点许，当这座城市渐渐沉浸入夜晚的安宁中后，一群训练非常有素的‘精’英战士，却迅速将这座塔林市郊区的宁静庄园包围了起來。

    庄园不大，由于地势平坦，所以呈圆形分布，直径只在三百米左右。不过庄园四周都种植着茂密的树丛，所以，这给了这群战士极好的掩护。

    事物总是具有两面‘性’质的，这些树木在给了他们极好掩护的同时，也给他们的围猎造成了极大的困难！

    许文岳亲自行动了，他带着秦无炎和秦无畏、齐子超率领所有的‘精’英队员倾巢出动，情报非常明确，华西列夫斯基带着他残余的那帮手下，今夜就潜藏在这座宁静的庄园里。

    十点二十分，行动准时启动！

    他给这次行动专‘门’取了一个代号，“狩魔”！

    一场在黑‘色’夜幕掩护下异常残酷的围猎战，顷刻之间拉开序幕……

    别人都认为这帮与魔鬼无异的非人类非常可怕，可是许文岳不怕！他深知这些非人类的致命弱点，而自从基地被毁了之后，这帮怪物，就变得更加脆弱了！

    至少，在他的眼里，是这样的！

    而这次，他所带來的这些战士，无不都是经过他严格训练出來的。

    听不见任何划破夜空宁静的枪声，也看不见任何忽然间轰鸣而起的炮火，一切似乎都只是沉沉地陷在如同浓墨一般的夜‘色’中。

    十几分钟后，许文岳成功地率领着队伍撕开庄园外围的一道口子扑了进去。

    十几分钟的惨烈厮杀过后，庄园内外，腥风阵阵！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    忽然，不知是谁无意中踩到了连环地雷的索引，连环的爆炸声骤然间轰隆大震，一朵朵耀眼夺目的火球连连爆开，将这一片身处在连环地雷杀伤范围之内的战士身体撕成粉碎，血‘肉’横飞……

    