
    事情发展得有些超出了萧枫的预料，许文岳沒像他所想的那样在亚历山大押解华西列夫斯基前往国际军事法庭的半道上发动袭击！

    他只是向军委递‘交’了一份呈请！

    而且这份呈请，还是军委原先早就预定好了的！

    他要离开京城，前往大西北，组建一支专‘门’针对“D-突”组织的反恐‘精’英部队！

    D-突组织，Z国大西北边区的忧患势力！它就像是一颗毒牙，一直悬在Z国国‘门’之上，时刻威胁着Z国的国家安全！

    所以，这颗毒牙，必须要拔除掉！

    只是，这么长时间以來，萧枫一直都忙于处理另外的事情，所以这个任务，落到了许文岳的手上。而现在，他更是迫不及待地提‘交’了呈请。

    他要离开京城，前往大西北！

    而这，也是他目前最好的选择！

    既然此山容不得这头猛虎，又何妨不另开局面，自己给自己打造一片天地呢？

    又或者，他已经读懂了萧枫的意图。

    那段录音！不是萧枫对他的杀手锏！萧枫也不屑于用上这种手段去对付他！

    他们两个，都是军界百年难得一遇的俊杰人物，所以，他们之间的争斗，不屑于运用这种暗地施展的手段來分出谁胜谁负！

    这是对军人的一种侮辱！

    军人与军人之间的争斗，只能是在战场上！

    就比如当初的李承幻，他跟萧枫之间的争斗，也是在战场上！真刀真枪的一见高下！

    他知道萧枫不会将那段录音公布出來，也猜准了萧枫之所以会将那段录音的事情透‘露’给他知道，无非就是为了迫使他铤而走险前去截杀华西列夫斯基，然后萧枫再出手，來一场绝地的猎杀，给他们之间的明争暗斗画上一个圆满的句号！

    可是许文岳不会这么做，因为他不是李承幻！

    他深深地知道，眼下的局势对自己尤为不利。而他手上能用的人，也死的死，伤的伤！

    虽然，他手上还掌握着少许那种神奇的基因‘药’剂，可这并不代表，他就能在短短数天的时间内重新给自己打造出一支非人部队來！

    他必须要有一个喘息的时机，他必须要给自己争取到一个缓冲的空间，以备卷土重來！

    所以，这是他最好的选择！

    远远的离开京城！

    尽管，华西列夫斯基在国际军事法庭上很有可能会将他供出來，可是他已经不在乎了，只要能安全的脱身离开京城，这就是他最大的胜利！

    他已经不在乎自己被供出來的结果究竟是怎样！

    “好一个狡猾的狐狸！他真是一点儿也沒有辱沒那个一手培养他成长起來的老人！”看着叶珂拿回來的军委决策令，萧枫淡淡一笑，忽然间觉得许文岳这个对手更有趣了。

    他比自己之前所想象的还要有趣！

    因为，他比自己所想象的还要厉害一些！

    “那我们怎么办？是不是应该马上揭发他，然后制止他离开！他一旦离开，那就肯定会是放虎归山，后患无穷呀！”

    “不，他想走，就让他走吧！我跟他之间的较量，不能用这样的手段來解决，这是对他的侮辱，同样也是对我的侮辱！”萧枫否决了叶珂的建议，说道：“他想离开的话，那就让他离开吧！困兽既然要做困兽之斗，我也不介意成全他！”

    胡蝶微微一笑，仗义地走了过來将手落在萧枫的肩膀上，赞同地说道：“好一句‘困兽既然要做困兽之斗，我成全他’！这才是真正的男人该做的选择，不过姐姐相信你，你是必胜的！姐姐‘挺’你！”

    但白雪儿却有些担忧，她认真地想了想，说道：“许文岳这次是孤注一掷了！即使，他已经猜到了自己将会在不久的将來成为国际通缉的恐-怖分子，他也在所不惜！这样的一个人，还真是可怕！只是不知道，这次又会有多少人跟着他一起遭殃！”

    一般对于这种事情，陈梦婷是不会发表什么意见的，她只是安安静静地抱着一只皮皮熊坐在沙发上，大眼珠子咕噜咕噜地转着，左瞅瞅，右看看。

    陈梦玲从楼上下來，手里拿着一个苹果啃着。

    就连她自己也不知道，自己近來这段时间不知是怎么搞的，总喜欢吃甜食。

    陈梦婷看见她下來，急忙抱着皮皮熊跑了过去，嘻嘻笑着挽住她的一只胳膊，说道：“姐姐，你怎么又吃苹果了？到底是怎么了，为什么你总是喜欢吃甜的呀？难道是牙龈出问題了？你以前可不喜欢吃甜的哦！”

    陈梦玲也不知道自己为什么会这样，这时只能将咬了一半的苹果递了过去，说道：“你吃不吃呀？”

    陈梦婷摇了摇头，吐了吐舌头。

    叶珂将军委的决策令放在茶几上，到冰箱里拎了一大瓶饮料走了过來，听见陈梦婷刚才的那番话后，她也纳闷道：“也不知道到底是怎么搞的，我最近也老是喜欢吃甜的东西！哎，看來应该是天气变化导致的原因吧！來，大家要不要都喝点饮料？”

    忽然，胡蝶似乎想到了什么居然“呀”的一声叫了出來，脸上顿时像绽开了的‘花’儿一样乐了起來。

    她赶紧跑到叶珂身边，神秘兮兮又小心翼翼地将她扶坐下，凑到她耳边说道：“诶诶诶，老实‘交’代，你是不是那个了？还有你，你也过來！”

    陈梦玲愣头愣脑地走了过來坐下，问道：“怎么了？”

    叶珂也一头雾水，自顾自地倒了一大杯饮料喝下，问道：“别卖关子了，说吧，难道你知道这到底是怎么回事儿？”

    大家不觉都來了兴趣，萧枫也好奇极了，可心里却也沒报多大的欢喜。

    心说‘女’人的口味或许也像她们的脾气那样吧，跟天气晴雨表似的，一会儿喜欢吃甜的，一会儿喜欢吃辣的，一会儿又喜欢吃咸，这应该沒什么好奇怪的吧？

    然而一走过去坐下，胡蝶的话却愣是让他心里猛然一惊。

    “妹纸们，老实‘交’代，你们这个月，到底有沒有來例假？”胡蝶神秘兮兮地问。

    叶珂和陈梦玲顿时羞红了脸，不过却全都摇了摇头，表示沒有來。

    “哈哈，恭喜你们了！”胡蝶狂喜，“看來，咱们萧家要兴旺了！如果我沒猜错的话，你们百分之九十九点九是有了！”

    