
    “不自量力！”

    呼！

    华西列夫斯基庞大的身影忽然快速地旋动起來，宽大的风衣顿时飞舞而起。

    砰砰！

    实在是太快了，快得让人都看不清楚到底是发生了怎么一回事，就只听见这两声凛锐的枪响，秦无畏闪避不及被枪弹击中‘胸’膛，噔噔几步呛啷一头栽倒了下去。而秦无炎反应够快，枪弹与他擦身而过！

    但华西列夫斯基却还是迟了一步，当他迅速摆脱掉秦氏兄弟的纠缠时，许文岳的下劈‘腿’已经袭到！

    嘭！

    闪避已是不及，他单臂一横想要硬生生的接下许文岳的这一‘腿’，只是这一‘腿’的力道实在是太雄浑了，他一个不慎，身体居然被这一‘腿’压得单膝重重地跪在地面上！

    呜！

    丝毫不等他做出任何反应，许文岳的左‘腿’紧随其后的向前飞出，重重地落在华西列夫斯基的‘胸’膛上，将他的身体踢飞出数米之外重重地跌落在地上。

    但老家伙实在是太快了，许文岳的这一‘腿’并未给他造成致命的杀伤。他迅速翻身爬起，然后借着空隙向一旁那黑乎乎的通道闪了进去。

    “追！”

    根本來不及顾及那被枪弹‘射’穿‘胸’膛倒在地上的秦无畏，许文岳大喝一声快速地踩踏着湿水漉漉的地面向黑‘色’通道里狂追了过去。

    秦无炎的心底忽然感觉到一丝疼痛，他刚要跟着追过去的身体，忽然间停了下來。

    “无畏，怎么样了？”

    当他蹲下身子來时，才发现自己弟弟的‘胸’膛，已经被‘射’了个对穿的血‘洞’！

    血流如注！

    那枚13.6X5.8mm的大口径枪弹，狰狞地落在一旁。

    “大哥，快……快追！公子……公子不是他的对手，快……”秦无畏紧紧地抓着秦无炎的手，目光却死死地望着那黑乎乎的通道。

    华西列夫斯基和许文岳，刚才都已经钻进了通道里面去。

    “可是……”

    无论如何，秦无炎也无法在这个紧要关头将自己的弟弟抛弃！

    他们原本是三兄弟，可是他们共同的弟弟秦无忌，已经死在了仇人的手上，现在就只剩下他们两兄弟相依为命。

    “可是我不能抛下你！走，我带你出去！”秦无炎拒绝了秦无畏的话，一把将他搀扶了起來。可是，秦无畏却再一次的拉住了他。

    “不，我们不能让公子一个人去冒险！大哥，放心吧，我沒事儿！”

    似乎是因为缓过了一口气的缘故，此刻的秦无畏，面‘色’好看了许多。

    但是他‘胸’膛的血口却依然流血不止，他身手紧紧地捂住。

    “走，我们一起追进去！”

    兄弟二人随后紧紧地跟了进去。

    通道宽两米，高约三米左右，由非常坚固的大理石建筑而成。只是通道里却非常漆黑，沒有任何一丝光线，而且地面上还积着一层厚厚的水。

    一路冲进來，耳边尽是“啪啪啪”的水响，那是有人快步踩动引发的声音！

    看來，彼此之间的距离都不是很遥远，他们能清清楚楚地听到从前面传來的水声。

    “无畏，你沒事儿吧？”

    追入大约一分多钟后，他们碰到了许文岳。这里的地面，已经沒有了积水，地面非常干燥，同样，他们也失去了那“啪啪啪”的水响，失去了华西列夫斯基的踪迹。

    通道里，如同被人灌入了浓墨一般，沒有任何一丝光线，伸手不见五指。

    所以，他们必须要小心翼翼。

    “我沒事儿！”秦无畏咬牙强撑着摇摇‘欲’坠的身体，单手紧紧地捂着‘胸’前那血流不止的血‘洞’，但即使如此，他后背的血‘洞’也依然在留着血柱。

    他知道他已经撑不了太久了。

    “好，我们跟上去，大家都要小心了！”许文岳叮嘱了一句后，小心翼翼地一步步向前轻轻踩踏而去。

    “咣！”

    忽然，前方无边的黑暗豁然间被人打开了！

    一束明亮无比的光线如同黎明的曙光一般照‘射’而來，由于在黑暗之中走了太久的时间，所以当这束明亮的光线照來的时候，三人都下意识地伸手将眼睛遮住。

    “哈哈哈哈哈，亲爱的，都过來吧！來呀！我就在这儿！过來，只要你们杀了我，关于你们身份的事情，从此就将会成为永远的秘密，不会再有人知道了！哈哈哈哈哈，从此之后，你们非但能够跟恶魔家族彻底划清界限，而且还能够成为英雄！Z国最伟大的英雄，只要从这里出去，等待你们的，将是被人高高仰望的无比尊贵荣誉。还等什么？快來吧！我就在这儿！”

    庞大的黑影出现在那扇被忽然打开的大‘门’口外，狰狞地狂喊着。

    他似乎非常享受这一刻的气氛，贪婪地张开了双臂，想要拥抱这一切的存在。

    “公子，小心|！”

    秦无炎急忙冲到前面，张开双臂挡住。

    “不，这个人，必须得死！不能让他逃了！”

    许文岳一把推开了他，快步地向前狂奔而去。

    “咔咔咔！”

    忽然，无比沉闷的空间里，响起了这几声清脆的枪机响动，庞大的黑影再次转过身來时，他的怀中，竟多了一把黑‘色’的M12冲锋枪！

    “哒哒哒哒哒哒……”

    紧接着，疯狂的枪声怒吼了，一梭梭子弹如同暗夜流星雨一般疯狂地扑撒而來。

    “公子小心！”

    秦无畏忽然冲到了许文岳身前，张开双臂用他的‘胸’膛挡住了这如同暴雨梨‘花’一般狂‘射’而來的弹雨！

    他的‘胸’前，瞬间被钻出了数十个血粼粼的弹孔！

    “王八蛋！呀！”

    弹雨的咆哮肆虐，彻底‘激’起了两个人那深藏在灵魂深处的嗜血杀戮**。他们的身影，快速地闪动了起來，避过密集的弹雨，不顾一切地冲了过去……

    罪恶的黑影逃了，从这个灯光豁亮的空间里拼命地溃逃！

    这是一个庞大的地下空间，空间里安设着许多不为人所知的秘密通道。

    “等等！有情况！”

    刚从地下通道里追出來，许文岳却忽然一把扯住了这被无尽的仇恨杀戮吞噬的秦无炎。

    空空‘荡’‘荡’的院子里，光线还是如同之前那般明亮，可是，他们带來的战士呢？

    目光随处一扫，一具具尸体横七竖八的倒放着。

    难道，螳螂捕蝉，黄雀抄了后路？

    