
    “开什么玩笑？你居然说我是在求你？呵呵，龙先生，您的自信心未免也太高了吧？你觉得，你的话有可能会是真的吗？”

    你是在求我吗？

    这家伙，他究竟狂妄自大到什么地步了？他不过就是一个黑‘色’分子罢了，他有什么资格说这样的话？

    不过，这家伙还真就是这么一个狂妄自大到无法无天地步的黑‘色’分子。

    “难道不是吗？亲爱的丽娜卡夫人？”手机里，再次传來了他那轻蔑的声音，“如果不是这样的话，您为什么要这么问我呢？你是在担心，我会把伟大的法兰西共和国‘弄’得一团糟糕是吗？敬爱的安全部长夫人？”

    “你敢？”

    终于，丽娜卡还是沒能继续隐忍下去。她实在是受够了，这小子‘阴’魂不散，有他存在一天，丽娜卡就总是感觉自己连晚上睡觉的时候都不得安眠。

    这家伙，他就是一个魔鬼！

    如果可以的话，丽娜卡真恨不得立刻一枪把这家伙给崩了！

    “哼哼，龙先生，您是个聪明人，不是吗？我想你应该清楚，如果你真的那样做了的话，你会有什么样的下场！我们对外安全局虽然不是无所不能，可总也不像你所想象的那样一无是处。我保证，只要你这样做了的话，你将永远不能再踏入我们法国半步，我发誓！而且，国际警察组织，也会四处通缉你。哦，我差点忘了，您之前好像被通缉过一次是吗？不过，你的手段还真是让人不得不刮目相看呐，你那么快就给自己鸣冤昭雪了。不过，龙先生，我奉劝你，最好不要这么做，否则的话，你就不会再像上次那样幸运了，我发誓！”

    “你这口气，怎么让人听起來总感觉怪怪的！”萧枫索‘性’把车子停下來，从反光镜里，他已经把丽娜卡的位置找到了。

    那个窗口距离现在他停车的这个位置，目测距离三百米，按照狙击步枪子弹的‘射’速，相信用不了半秒钟，狙击枪弹就能扑到这儿來。不过，萧枫也有自信，能在0.1秒的时间内做出反应，他有自信能避过狙击枪弹的威力，至少，这么一段距离，想要取他的‘性’命，那简直就是在开玩笑。

    他打下车窗，回头看向丽娜卡所在的那扇窗口。

    “丽娜卡夫人，我想您是了解我的，我从來都不喜欢有人用这种口气跟我说话。因为，这样的口气，让我听起來总感觉是在受到了威胁！是的，我知道你的厉害，也知道对外安全部的厉害！可是，我是说，如果您敢对我做什么的话，这个后果，也是您所承担不起的。别说是你，就连你们伟大的法兰西共和国，也承担不起，你明白我的意思吗？”

    “你这个可恶的Z国佬！”

    “您说错了，我不否认我很可恶，可是麻烦你不说动不动就说出Z国，我们的祖国并沒有犯错，错都错在我一个人身上，请你不要骂我的祖国行吗？”

    每次碰上这个家伙，自己心里都会被他塞满怒气，这家伙，仿佛就是自己命中的克星一样。

    “算了吧！咱们开‘门’见上，明人不说暗话，这次你回來，究竟想要干什么？别以为你做的那些事情，都可以瞒天过海！你带了那么多‘私’人武装來到我们法国，究竟是想要干什么？我想，这个问題如果你不给我一个很好的解释的话，我将把这个消息上报给爱丽舍宫，让我们的总统先生亲自來定夺，到底要不要把你列入国际恐-怖分子首脑名单里！”

    这老妖婆，沒想到连这个消息也探查得一清二楚了，真不愧是法国乃至整个欧洲大陆鼎鼎大名的特工间谍首脑人物！

    的确，萧枫还真是带了一大帮‘私’人武装进入了法国境内！不过，他可沒想过要把法国社会秩序‘弄’得一团糟！

    “我想您一定是误会了，真的！”他索‘性’打开车‘门’站了出來，冲着丽娜卡所在的那个窗口耸了耸双肩表示自己的无辜。

    “我是个生意人，这个您是知道的，既然我是个生意人，我有必要要跟你们过不去吗？难道，你不会怀疑我是想要颠覆你们法兰西共和国的政权吧？哦，亲爱的，你知道的，我沒有那个胆儿，也沒有那个能力不是吗？”

    “那你究竟想要干什么，你这个可恶的疯子！”

    丽娜卡有些沉不住气了，她真恨不得立刻撕碎这个可恶的家伙。

    “你想知道吗？那好吧，你下來，既然你也说了，咱们明人不说暗话，那你就应该下來跟我好好谈谈，我就在这里不是吗？我沒躲着你，我想你也沒有必要躲着我是吧？”

    ……

    豪华典雅的咖啡厅里，飘‘荡’着柔和‘浪’漫的法兰西爵士音乐。咖啡厅坐落的位置得天独厚，坐在靠窗的位置，可以将大半个戴高乐广场的景象收入眼底。

    这是特工的天‘性’，他们从來都不会让自己置身于某个令他们感觉不到安全的角落。

    而安全，就他们而言，那就是要随时随地的窥视到周围的一切动静！就比如，坐在咖啡厅里，他们也喜欢坐在一个视野比较开阔的位置。

    再次见到丽娜卡，沒想到这个老‘女’人还是那么丰韵‘性’感。她是个老‘女’人沒错，都已经四十八岁了，可是她的肌肤却依然水嫩饱满，如果伸手按一按的话，肯定还非常富有弹‘性’。

    她穿着一身黑‘色’的职业套装，里面的白‘色’高领衬衫，领子束得好高。这样的穿着，典型的白领丽人！

    不过，她可绝对不是一个白领！

    真不知道，这样的老‘女’人，到底还有沒有‘乳’-沟！

    “亲爱的，我想你不会真的疯了吧？你说你要开安保公司？在巴黎？”听完萧枫的解释，丽娜卡简直要疯了。

    开安保公司？

    开什么国际玩笑？如果让这家伙堂而皇之地挂羊头卖狗‘肉’把他的‘私’人武装合法化地拉到巴黎來的话，这将意味着什么？

    难道‘精’明睿智的丽娜卡还看不出來吗？

    他这简直就是在绑架！赤-‘裸’-‘裸’的绑架！绑架整个巴黎乃至是法国，甚至是整个欧洲大陆的黑‘色’秩序！

    