
    今天夜里，并沒有什么角斗赛要举行。诺大个呈漏斗形的空间里，空空‘荡’‘荡’。

    方大宏心里微微一寒，有时候他真是怀疑这些古罗马人的后裔们天生就是野蛮人，他们的血管里留着的都是野蛮的血液。

    角斗赛！

    每当想到那一个活生生的人类就那样被猛兽撕咬然后一口口吞噬掉人类的骨‘肉’的一幕幕，他心里顿时间就不寒而栗。

    他不是不喜欢血腥，而是觉得这种场面真是太过于残忍了！

    虽然，他从來都不认为自己不是一个不残忍的人！

    “呃，教父先生，请恕在下孤陋寡闻，在下还从來沒看到过真正的人兽相斗呢！呵呵，所以……”

    “哦？方先生从來都沒看到过？”

    季罗亚微微一笑，示意方大宏在他身旁的位置坐下，然后目光又饶有趣味地抛向了台下那足足有两个篮球场那般大小的斗兽场。

    在这个台子上，不光有人和人之间的决斗，还有人与猛兽之间的决斗！

    所以，他是角斗场，同样也是斗兽场！又或者说，这里本來就只是一个斗兽场！

    方大宏顺从地在季罗亚身旁坐下！

    这个欧洲黑道世界里有名的教父级人物，他的手下，不光掌控着庞大的黑帮体系，而且还掌控着富可敌国的巨大财富！

    他是欧洲投资银行最大的股东！

    四个穿着黑‘色’西装的保镖恭恭敬敬地站在他们身后，季罗亚微微一笑，大手一挥，忽然，从台下就传來了“咣当”一声巨响，似乎是某一道铁‘门’被打开了。

    很快，一头体型巨大的公狮子就被放了出來。

    狮子实在是太饥饿了，当驯兽师将一只野鹿放进斗兽场中时，饥饿的公狮子瞬间发威，咆哮一声之后凶猛地朝野鹿狂扑了过去。

    野鹿拨开四蹄拼命地奔跑，但可惜，那头公狮子的速度实在是太快了！

    它一把将野鹿扑倒在地，血盆大口“嗷”地一声朝它的脖子狠狠地咬了下去。野鹿在作垂死挣扎，但只可惜，它也仅只是蹦腾了一下下而已，整个身体就再也沒有了动静……

    季罗亚忽然哈哈大笑了起來，回头望着那不知所以然的方大宏说道：“怎么样？方先生现在看到了吗？这就是斗兽表演，只不过，我把人换成了一头野鹿而已！呵呵，只是可惜了，目前我们还沒有找到合适的勇士，所以，就只能让方先生欣赏这么一场不算怎么‘精’彩的表演了，真是抱歉！”

    方大宏心里暗骂，可却也只能微微笑着说道：“呃，其实，这已经很好看了！真的！教父先生，多谢您的厚爱！”

    他哪里提出过要來参观斗兽场？

    甚至于刚才季罗亚忽然提出要带他到这儿來，他都不知道到底是为什么。

    “其实不光是有比赛的时候我们才会到这儿來，方先生应该知道，我们黑手党之所以能在欧洲大陆发展到今天也不衰败，有很大的原因就是因为我们的规矩非常严明，而且我们的惩罚手段从來都不会含糊。对于那些犯了大错的人，我们的处理方式其实都只是这样简单，把他扔到斗兽场里去。这不光是为了对他进行惩罚，而且同样也是在给他一个改过自新的机会。只要他能在斗兽场上把猛兽击倒，那么，他就等于是给自己争取到了赦免的权力，我们将不会再追究他的过错！”

    “而且，我们说到做到，我们从來都不会对一个能从斗兽场里站着走出來的人做任何的惩罚。相反，我们还会奖励他！尊重他！”

    这老家伙，葫芦里卖的到底是什么‘药’？

    方大宏心里更悬了，忽然感觉到气氛越來越不妙。似乎，季罗亚是有意要带自己到这儿來的。

    可是，他的言下之意到底是什么？

    难道就仅仅只是为了在自己面前炫耀炫耀他们这种惨无人道的处事方式吗？

    可是，他依然必须要摆出一副巴结的面孔。

    “哦，原來是这样啊！呵呵，真是有趣！”

    “那方先生觉得，我们这样的惩处方式，还行吗？”

    “呃，当然！这是我见过的，最奇怪，也是最有效的惩处方式了！”

    “呵呵，那就好！”

    就这么一会儿工夫，斗兽场里，狮子已经将野鹿的尸体撕咬成了几大块。

    季罗亚微微一笑，一个‘侍’者托着两杯如同鲜血一般殷红的葡萄酒走了过來。

    季罗亚端起一杯，说道：“來，方先生，为我们的合作干杯！华龙集团？呵呵，如果真像方先生说的那样，这个集团有那么厉害的话，我倒是非常想要看看，它的结局到底又会是怎样一种壮烈凄惨！”

    直到季罗亚这句话说出來，方大宏感觉自己悬着的心这才又重重地落了下去。

    他也端起一杯葡萄酒，跟季罗亚轻轻地碰了碰，说道：“当然，教父先生，我也非常期待！呵呵，什么华龙？这帮天真的家伙，难道他们真的认为，他们就是龙吗？只要教父先生一出手，他们可就真的要完蛋了！说实话，我也非常期待他们最后的下场会有多么凄惨！來，教父先生，我们干杯！”

    季罗亚仰头一饮而尽，沉醉不已地闭目享受了一番美酒的滋味。

    “呵呵，只是不知道，究竟谁会成为跟那头野鹿一样的猎物啊！”他顿了顿，却忽然说了这么一句话。

    方大宏哈哈一笑，应道：“当然是那帮兔崽子了，教父先生，难道您还担心什么吗？”

    季罗亚那双拖着重重眼袋的眸子里，忽然掠过一阵哀叹。他只是笑了笑，然后摇了摇头，说道：“不一定啊！”

    季罗亚的口气令方大宏心里登时又悬了起來。

    这可不像他的风格，可是他为什么忽然却又如此叹息？

    “教父先生，发生了什么事儿了吗？”

    “还是让我來回答你吧！”忽然，一个响亮的声音接下了话头，方大宏心里猛地一惊，急忙回头看去。

    只见一个穿着一身白‘色’休闲西装的帅气男子，正大步朝这里走了过來。

    是他！

    方大宏的心里顿时重重地“嗡”了一下！

    怎么会是他？

    