
    “有……有了？”

    这个消息，未免来得也太突然了吧？有什么了？这还用得着问吗？

    “你们……”萧枫心里狂喜，可却不知道该用怎样的语言来表达此时此刻自己的澎湃的心绪。

    叶珂和陈梦玲登时也‘蒙’了，只感觉心里忽然间七上八下的。

    “有……有什么呀？”就算是叶珂，此刻也不能再淡定下去了，她看着那神秘兮兮的胡蝶，问道。

    胡蝶“嗨”了一声，伸手抚‘摸’了一下她的肚子，说道：“当然是怀孕啦！我猜，你们俩百分之九十九点九肯定是怀孕了！人都说，男甜‘女’酸，孕‘妇’在怀孕之初，胃口都会发生改变，喜欢吃甜的，证明怀着的就是男孩，而喜欢吃酸的，怀着的就是‘女’孩哦！”

    这也太专业了点儿吧？居然连这个都知道？

    大红袍……

    每当想起自己用一大箱的大红袍来泡澡，萧枫忽然觉得实在是太值了。难道是因为大红袍的关系？

    陈梦玲依然有些不可置信，她‘摸’了‘摸’自己那压根就还没有隆起的肚子，问道：“真的？真的是怀上了吗？”

    “你们例假都没来，这还不能说明问题吗？”忽然，胡蝶脸上欣喜的表情收敛了下去，有些尴尬地埋怨道：“你们……你们都没做什么安全措施吗？谁让你们不用安全=套来着？”

    提起安全-套，叶珂和陈梦玲一下子脸就红了。

    是呀！上个月的某一个夜黑风高的晚上，男人搂着她们上了‘床’，结果发现安全-套已经没了，男人说没了就没了吧，老是用安全-套总感觉彼此之间隔着那一层东西，于是他们就来了一次真枪实弹的‘肉’搏！

    只是没想到，蝌蚪的生命力居然这么强悍，这就在她们的**里生根发芽了！

    可是一得知姐姐居然怀孕了，陈梦婷心里可就不怎么舒服了，凭什么是她而不是自己？不过，对于即将降临人世的小生命，她还是充满了期待，也疼爱极了。

    于是，她也顾不得再跟姐姐闹什么别扭了，赶紧“吧嗒吧嗒”地跑了过来，嘻嘻笑着坐到陈梦玲身边去，伸手轻轻地抚着她的肚子，说道：“小宝宝在妈妈的肚子里要乖乖的哦，你可不许‘乱’动，不然的话，这样就不乖咯！嘻嘻，姐姐，你要当妈妈了，我要当小姨……呃，不是，这关系……”

    她是小姨吗？可是，怎么又好像还是二娘？

    想到这里，她的娇眉紧紧地皱了下去，然后，几个‘女’人的目光全都转移向了男人……

    真是人逢喜事‘精’神爽，宝宝的降临，给了萧枫一个天大的惊喜！

    为了更加确定两个‘女’人是否真的怀孕了，他们这一家子还特地一起出动去到市人民医院里确诊！结果，还真是不出人意料，是的，她们都怀孕了！

    萧枫立即给白凤举打了电话，同时让宋泽宇和王佳海兼顾了更多的工作。

    他要给叶珂和陈梦玲放假了，顺带着，陈梦婷和白雪儿也跟着一起放假，她们两个的职责是要照顾孕‘妇’！

    当然，叶珂和陈梦玲怀孕这件事情，他暂时还不想公开出去。白凤举和宋泽宇他们也没问什么。

    萧枫现在给自己换了一辆大号的宾利房车，这样的话，全家人都能坐在同一辆车子里了。车子经过‘精’神病院的时候，他忽然停了下来。

    “你们留在车子里，我上去看看！”

    来到这里，大伙儿的心情都格外地沉重了起来。梁静柔！这个可怜的‘女’人，她就被许文岳送进了这所‘精’神病院里。

    可是，她根本就没有病！

    有时候人不得不叹息，这么好好的一个人，她为什么会碰上许文岳这样可怕的男人？

    “不，我跟你一起去！”胡蝶首先发话，率先推开车‘门’跳了下去。

    “嗯，我也要去！”

    “我也去！”

    “我们一起去！”

    得了，看来，‘女’人们一个都不愿意被落下。

    “好吧好吧，一起去！不过准妈妈同志，你们俩可要小心点儿啊！”

    一个种满了各种‘花’草的院落里，一个穿着一身白‘色’病服的‘女’人披着一头长发静静地站在院子里。已经是秋末了，院落里的这些‘花’草都已经凋谢，空留着一副凄凉颓废的景‘色’。

    可是‘女’人非常安静，即使这秋末的风儿吹在人身上让人不禁瑟瑟发凉，可她却似乎全然没有感觉到。

    在她的背后，护士小姐已经被这个穿着一身笔‘挺’灰‘色’中山装的帅气男人叫退了。

    帅气男人穿得很正式，也很严肃，他是要来跟‘女’人作别的。

    “我知道你很恨我，可是，我是真心爱着你的！不是我狠心，而是环境让我不得不狠下心来！你恨我也好，怨我也罢，该来的，始终要来！静柔，我要离开京城了，从此以后，不知终究会沦落何方！回去吧，离开这个鬼地方，从此之后，你自由了！只要你签下字，我们两个，从此之后再不相干。你可以离开我，寻找你真正的幸福！我不是那个可以给你幸福的男人，你应该有你自己安安静静充满温馨的幸福！对不起……”

    男人深深地鞠了一躬，他是在忏悔！亦或者是在为自己之前所做的一切前来抱歉。

    “我不奢求你能原谅我，我只是希望你能幸福！”

    可是，‘女’人依然安安静静地站立着，目光如同死水一般的凝望着眼前的‘花’草亦或者是什么其他的东西，对于男人的话，她似乎不为所动。

    “静柔？”

    男人更显悔恨地走上前几步，犹豫着的手最终还是落到了‘女’人的肩上。

    “静柔，走，我接你回去！离开这个鬼地方，回到外面的世界里去，好吗？”

    “嘘！”

    忽然，‘女’人动了，蓦然回过头来，小心翼翼地示意男人不要说话。

    她的眼珠子警觉地朝四周打量了一下，忽然嘻嘻笑了起来，说道：“不要吵！他正在睡觉！不许你吵了他的好觉！”

    “睡觉？谁在睡觉？”

    男人心里忽地一沉，这个院子里，有谁在睡觉？除了他们两个人之外，难道还有第三者存在吗？

    ‘女’人又小心翼翼地回过头去，弯下身来说道：“文岳呀！文岳现在正在睡觉！你不许吵醒他！嘘！”

    她怎么了？

    男人心头蓦然变得异常沉重起来，看得出来，‘女’人，是真的疯了！

    