
    隔天午晌，王氏收拾好了就准备跟丑橘一块去摆摊，走之前跟丑橘去对过找张大娘，说她们娘俩有事儿出去，请她帮着瞅瞅她家院子。

    张大娘一听自是满口应下，她一天到晚没啥事儿，横竖就是抱着喜伢子在院子里坐着，帮着瞅一眼没啥说的。

    南拗村是个穷户村，村里人没有土坯院子，有的只是半人高的篱笆围墙，平时谁家要出去的，且家里没留人的，就托对门对过瞅一瞅，要是家里来亲戚了，也好知会一声不是。

    她还好心的到自家后院的菜圃里摘了几根刺瓜出来，说让丑橘娘俩路上渴了吃。这刺瓜就是黄瓜，因为瓜身上长有软刺，村里人都把黄瓜叫做刺瓜。

    谁知王氏一看到张大娘手上的刺瓜，立马改口说今儿她不出去了，这瓜还是张大娘自个儿留着吃好了。

    说完不等张大娘反应，拉着丑橘就回家了，随后又催促她去摆摊，她就不跟着了，留在院子里看家。

    丑橘觉得奇怪，她娘这唱的是哪一出啊？

    王氏直说，张大娘方才把西葫芦看成是刺瓜，那这俩根出来让她娘俩渴了就啃这西葫芦吃，就这眼神儿，谁还敢叫她看门啊。

    呃，张大娘的眼神儿确实不好。

    丑橘不由得扯扯嘴角，自个儿推着车子出去了……

    六月中旬的日头大的出奇，一到午晌，在村口歇脚的车马就多了，丑橘的买卖也越发好了起来，有时不到一个下午就能卖出去俩桶水。

    那些来丑橘这边舀水的全是赶远路的人，碰上了也会几个几个坐到一块扯闲唠。

    在村子里，老辈们常说，听婆姨闲唠心眼儿小，听车伙子说唠长见识。

    这车伙子就是车把式，他们套马赶车走南闯北的见识广，知道的自是比他们这些常年窝在家里守着婆姨娃子的人多。

    要不这些人进村里讨水喝，村里人二话不说的就给他们舀了，有时还给舀碗稀粥水，为的就是叫他们说些外头的新鲜事儿来听听。

    这些车把式在丑橘这里舀水喝，顺便吃些干粮，说说自个儿赶车到了哪里哪里，那里头都是些啥样的风土人情，这些丑橘也爱听着哩。

    不过有一点让她很意外，如今外头居然还有在打仗，听说都打了七八年了？！

    且意外中又有疑惑，要说这俩国打仗可是大事，特别是对他们这些平头老百姓来说，祸起萧墙殃及池鱼说的就是他们，可为啥这事儿她从来都没听说过哩？

    其他人像是让丑橘问住了，摇摇头，不知如何解释，倒是在老树另一旁的一个车把式说话了。

    这人原先是茶楼里说书的，后头那个茶楼改成了客栈，来的人不是打尖就是住店，没人听他说书，别的茶楼都有说书的，他挤不进去，这才改了行做了车把式。

    他平时闲不住嘴就给人家说书，说起来还没个完，嘴角俩边总挂着唾沫，别人就给他取了个别号叫吐泡陈。

    不过后来他自个儿把这别号给改了，叫陈土炮，说只有黄口小儿嘴里才吐泡哩，他又不是小娃娃！！

    陈土炮把腰上别着的烟袋锅拿出来，咬着烟嘴儿缓缓说道，丑橘他们这个村子小，又夹在群山之间，极其的偏僻闭塞，偶有外来客，也只有像他们这些过路讨水喝的车把式，喝完道声谢就急急忙忙赶路去了，谁还吃饱了撑的拽着主人家说今儿哪哪打仗了，哪哪死人了，这不讨人嫌么！

    再说了，也是他们这个村子窝在山沟沟里，又小又穷没啥油水，要不官府征粮早征到这里来了，还能由得他们这么些年。

    丑橘微微皱眉，打仗这事儿她从来都没有经历过，冷不丁的听人说起，多少有些忌惮。现在的日子虽说清苦，可还算是安逸，她可不想因为打仗而颠沛失所的过日子。

    说句实话，她自个儿是怎么来的自个儿心里清楚，虽算不上是览古阅今，可也够得上个阅历非常了，可她要是真遇上打仗这事儿，她那些自以为是的小聪明能干出些啥，估摸着到时候连保命都难了，更别说护得一家周全。

    不过陈土炮最后说句让丑橘安心的话，这仗打了这么些年算是到头了，前阵**中贴出皇榜，敌军大败，以退出塞外，统驭边防的袁将军就要班师回朝了。

    这个陈土炮到底是茶楼里说书的，嘴皮子就是利索，这一溜说下来还真有听上瘾的，四下里的车把式都嚷嚷着让他再说段书来听。

    陈土炮这下可是得瑟了，装模作样的把烟锅子点上，喝口水润润嗓子，说今儿他就不说书了，要说就给大家伙儿现编一段，才不是说到这个袁将军大退敌军么，他这会儿就给大家伙来这一段。

    四下里的车把式都在叫好，顿时这里又热闹了起来，陈土炮砸吧砸吧嘴就开始了。

    “话说西廊省有一个禄安府，禄安府内有户大宅子，宅子里住着个少年郎，祖上世代武将，报忠朝廷，家中排行老三，人称袁三少，自幼习武，十八班兵器样样精绝，早年敌军侵/犯入境，父辈兄长都战死沙场，年仅十六的袁三少披甲上阵带兵杀敌，与敌军展开了长达七年之久的边乱之战！”

    “好！！”常去听书的几个到这个节骨眼上，立马叫好。

    丑橘不好这口，却也觉得不错，心里琢磨着，等日后开个茶肆，她也要雇个说书的。

    “因三少骁勇善战，屡立战功，虽然年纪尚浅，但皇上还是破格封他为将军，统领千军万马上阵杀敌……”

    “……再过不久便是回朝之日，到时封帅加爵指日可待，前途不可估量啊！”

    “……然而，就在此时――啪！！”

    陈土炮说到兴起，一拍大腿就当是拍听醒木，这原本是说书人给听书的提神的，可在这却是吓了大伙儿一跳，四下里顿时抱怨开了。

    “哎哟，陈土炮你想吓死人啊！！”

    “我说你的手咋那么欠哩，不拍会死唷！！”

    “就是哩，听你说书又不收钱，你干啥来这一手……”

    摊前又是一阵热闹，丑橘还好没叫吓到，才赶巧摊前来了个人，她心思一收正要招呼买卖，抬头却看到阿牛。

    她微微愣了下，随后道，“阿牛哥，是你啊。”

    阿牛看到是丑橘在这里摆摊，不免有些诧异，见她杵在一堆大汉当间，神情异然的问道。

    “妹子，你这是干啥哩？”

    摆摊啊！

    丑橘抿了抿嘴，没有就这么支楞出来，只说家闲着也是闲着，摆个茶水摊贴补贴补家用。

    她瞅着他，问道，“阿牛哥，你干啥来了？”

    阿牛看了看那些车把式，说自个儿是来跟村口赵大娘她们舀些木葫芦，改明儿他要去趟镇子

    丑橘见他身后背着的竹篓子，心里了然，昨儿有个婆姨到她家来串门子扯闲唠，扯着扯着就扯到隔壁村去了，说阿牛他娘这会儿正满村子宣扬，说阿牛雕葫芦的手艺学成了，正准备着要到镇子里摆摊去哩。

    那个婆姨兴许是眼红，跟她娘说起这事儿时满口的酸味，想着让她娘也一起念叨念叨牛婶儿的不是。

    不过她是琢磨差了，先不说她家跟阿牛家关系不错，就前儿她还跟阿牛舀了俩大筐子葫芦瓢儿哩，就冲这个，她娘也不会念叨牛婶儿的不是。

    但她娘也有点看不惯牛婶儿的做法，你说你家娃子出息就出息了，也犯不着满村里宣扬啊，这事儿从别人嘴里说出来是夸阿牛哩，可从自个儿嘴里出来可就变味了。

    丑橘不想问他这事儿，可也不知要说啥，就问他要不要坐下来歇一歇喝口水。

    摁说阿牛从他们村过来，也就迈过一条田埂子，这么点路说不上渴谈不上累，丑橘就是客套一句而已，谁知阿牛顿了下，随后便应了一声，取下竹篓坐到一块石板子上。

    丑橘微微扯了嘴角，让自个儿看起来是在笑，转身去给阿牛舀水，背地里直骂自个儿多嘴，她没事儿招惹阿牛干啥，人家要走就让他走么，白舍一瓢水不说，还叫占了个位子！

    阿牛哪里知道丑橘咋想的，接过水喝了一口，说来也怪，他这会儿也不渴啊，咋觉得这水儿透着一丝甜哩。

    边上的一个汉子一瞅，笑么呵的对丑橘道，“哎，丫头，你不是说先交钱后舀水么？”

    “是哩。”这是一开始就说好的，要不一会儿人多了，她哪里记得谁没交钱谁喝了多少水哩。

    那个汉子看了阿牛一眼，打趣道，“那这个小伙子咋能先喝水哩？”

    “咳咳咳……”

    阿牛没想到这人会说到他身上，冷不丁的让呛到了，一旁的几个车把式也都笑了出来。

    阿牛禁不住那些人的打趣，咳嗽着放下木瓢，跟丑橘支吾了一句，抹抹嘴起身赶紧走了。

    “哎哟阿牛，你在这儿啊，可叫我好等哩！”

    一个五十多岁的婆子从村里出来，迎面跟阿牛碰上了，前儿老牛家的托人捎来口信，说要舀一筐子木葫芦，说好今儿下半晌来取的，才她搁家里左等右等不见人，这才出来看看。

    阿牛听了这话觉得是自个儿让赵大娘等久了，有些对不住人家，直说自个儿口渴了，上丑橘妹子的摊上舀了水喝，这才耽误了。

    “茶水摊？李来福家的丑橘在摆摊？哪哩哪哩？”

    “就在那边的老树下。”

    赵大娘顺着阿牛指的方向看去，还真瞧见丑橘了，看着她那边的挤满了人，买卖还真是好哩……