
    瞅着面条煮的差不多了，丑橘捞了一根出来尝一尝，觉得软硬可以，就把面条舀到碗里，连汤带水赶好俩大碗。

    王氏把切好的细葱撒上去，端着去了堂屋，丑橘把阿牛给的鸡蛋摊了俩个也一并端了出去。

    娘俩坐到堂屋里吃面，汤里有了油荤和葱花，王氏吃的呼噜噜的，连跟丑橘说话的功夫都没有。

    丑橘也是饿了，看王氏吃的这么香甜，自个儿也吃了起来，一时间屋子里就是吸溜吸溜的声音，一大碗鸡汤面没几下就让这娘俩吃了大半。

    不过这面泡着汤水就坨了，剩下那半碗要吃下去有点费劲儿，娘俩也都顿住了筷子，这老话说的，好玩意儿进不了饱汉子的嘴，说的就是这个，可人在饿的时候，手下就没个准儿的，多多都不够哩。

    王氏来回瞅了瞅丑橘跟自个儿跟前的这半碗，娘俩剩下的都差不多，才在灶里和面，她就觉得半碗面粉就行了，可她家妮儿一直在一旁搅合，说把剩下的那半碗面粉使上，能吃完哩，她这手一抖，就都使上了。

    打了个饱嗝，王氏让丑橘先停下筷子，俩人缓一缓再吃，她也赶好问问她家妮儿，才在灶里，她不是说想摆个摊么？

    其实摆摊这个念头丑橘一早就有了，不过原先她只是想想而已，这次老牛头送错银子，把事儿闹的这么大，她才琢磨着把这想法坐实的。

    她还跟王氏解释道，“娘，爹累死累活几个月，给咱这几两银子，数着日子过是够花的，可咱要存点钱是半点没有的。”

    王氏有些不解，“妮儿啊，咱又不出门，又不赶镇子，存银子干啥哩？”

    丑橘说，“娘，咱是不出门不赶镇子，可咱家里也不能没有存银啊，要是下回，下下回还像今天这样，爹给咱的银子接不上趟，咱不还得饿肚子么？”

    王氏嘴角张了张，到了还是忍了下来，谁说她家没有存银了，她自个儿私底下还存了五两银子哩，自从那年她家的那亩地叫三房舀了去，她背地里就开始攒钱了，几个子儿几个子儿的攒，总算有了这五两银子。

    她这些钱还是存给她家妮儿以后当嫁妆的，连她家妮儿都不知道，更别说妮儿他爹了，不过这事儿现在还不能让她家妮儿知道，这丫头一门心思顾着家里，保不齐就让她把银子拿出来贴补家用了。

    还有妮儿她爹，妮儿她爹要是知道了，那她这点私银十有**是留不住的，要是三房那边有点风吹草动，老三过来一开口，他这个做哥哥的立马就掏出来，半点心疼没有。

    不过王氏琢磨着，她家妮儿说的话也有道理，便问道，“妮儿啊，你真想摆摊？”

    丑橘点头，“摆，一定得摆！”不摆就等着饿死穷死！

    王氏听丑橘说的坚决，稍稍迟疑了下，迷惑的看看屋里，入眼的就只有四面土墙，有几处漏风的还给抹了一层泥，这一撮一撮的还真不耐看。

    这会儿她家妮儿说要摆摊，但是她家除了这几间破屋子，还真没啥东西好买卖的，原先家里还有一亩地，早年也让三房舀了去，要不种点高粱包谷还能赶集去。

    其实要说起来，摆摊这想法她也不是没有，她男人烙的火烧那是十里八村都有名的，只是早年分家，烙火烧的家伙什让她婆婆作主分给了她大伯。

    如今就算让她男人回来烙火烧也得有家伙什，得有个平底儿的铁锅，底下称着一般大的火炉子，可晚晌她们娘俩吃的面还是到隔壁桃婶儿家舀的，这顶要的家伙什再上哪儿找去，说到底还是没钱。她们娘俩又没啥手艺，不像村西口的赵双柱会打鉄，要不还能自个儿造几样家伙什。

    说到这，王氏忽的想到啥，对丑橘道，“妮儿啊，要不这样，明儿我找你表叔去，他家不是做豆腐的么，你去跟他学，学好了咱也自个儿磨豆腐摆摊去。”

    丑橘一听，忙让王氏打消这个念头，这老话说的，人生三大苦差事，一是打铁，打铁的人得日夜守在火炉旁，热的要命还得不停地出力气，所以苦;二是撑船，撑船的活计虽说舒坦些，可船行于水上，遇到个大风大浪就有翻船的危险，所以苦;三就是这个磨豆腐，磨豆腐得觉少，三更睡五更起，泡豆子磨豆浆，点卤水压豆腐，累死累活就得点糊口的小钱，所以苦。

    这做豆腐是人儿一家吃饭的手艺，人家凭啥教给她啊，再说了，她娘说的这个表叔，其实是她爷爷拜把子的兄弟，论起来还是个八竿子都打不着的亲戚，别去自讨没趣了。

    王氏一听顿时提不起劲儿来，“这也不行那也不成，妮儿啊，你这还摆啥摊啊。”

    丑橘见王氏一脸难办，倒是一点不在意，她笑道，“娘，你先别急，听我把话说完，我摆摊又不用学手艺，还是个无本的买卖。”

    王氏一愣，“无本的买卖？”

    丑橘点点头，“对，就是无本的买卖。”

    王氏想了下，啥是无本的买卖啊？她琢磨着琢磨着，明白了，“妮儿，你想摆茶水摊？”

    丑橘笑了，“对，就是茶水摊，我想在咱村门口摆一个。”

    他们这个村子虽然是在山坳里，可村口那条大路是四通八达的，过往车马不少，有赶远路的，有赶镇子的，这路远天气热，半道上连条河沟都没有，渴了的话他们就得停下马车，上山寻水喝。

    丑橘以前就时常瞅见村子外头停着不少马车，有些车夫熟悉山路的，就上山到林子里去，寻些野果子解渴，运气好的还能找到一汪山泉，不过吃野果子有点不好，就是容易跑肚拉稀，这对赶远路的人来说是大忌。

    有些不敢进林子的，就跑到村子里来，村里人也会给口水喝，大伙儿心里明白，那些外来客不到渴的受不了，一般不会上门来，一来人生地不熟的，二来也不好意思张这个嘴。

    要是她在村口摆上这么个茶水摊子，也是个不错的买卖哩。

    王氏听着一琢磨，还真是这么个理儿，或许她家妮儿在村口摆个茶水摊，还真是条活路哩。

    她若有所思的点了点头，随后想起一茬来，“哎，妮儿啊，你还没说你让你阿牛哥拿葫芦瓢来干啥哩？”

    丑橘狡黠的一笑，“娘，我不是说了吗，咱这是无本的买卖，水咱村里有的是，可给客人喝水的碗咋弄哩？不就得靠阿牛哥家里那些葫芦瓢么。”

    王氏这才恍然大悟，直夸她家丑橘脑瓜子灵透，这点随他们老李家的根儿。

    她笑么呵瞅着跟前那碗坨了的面条，顿时食欲大开，觉得以后顿顿都能吃上鸡汤面了……