
    “阿牛，听到没，可有相中的姑娘，有的话赶紧跟姑说，姑给你办去。”

    牛氏揣着私心问了这句，却见阿牛壮实的后背绷得紧紧，还有那双红透的耳根，不知是害臊还是咋的。

    杨氏愣了愣反应过来，她不过随口一说，这婆子还蹬鼻子上脸了！

    “那啥他姑啊，这事儿不急……”

    “咋不急么嫂子，你也不看看，阿牛都二十一了。”

    “亏你还是他姑，连自个儿侄子的年岁都会说错，阿牛今儿二十二了！”

    “是哩是哩，到底是当娘的知心，就是阿牛二十二了，我才念着给他找媳妇么。”

    杨氏向来说不过牛氏，也不跟她多矫情了，“得了得了，我家阿牛还学手艺着哩，这要是娶了媳妇儿怕是要分心了，晚些也不碍事儿。再说了，你大哥不也二十好几才成的家么，如今不也有好几个小子了。”

    牛氏今儿估摸着是铁了心要给阿牛说亲，一点不让杨氏，“大嫂我瞧你是老了，你前儿不还说了，咱阿牛这手艺是成了，就等着收钱了，咋还说这茬哩。”

    得，自打嘴巴子！杨氏嘴皮子动了动，还真不知说啥。

    牛氏瞅着又笑道，“还有，我大哥以前还说哩，自个儿都吃不饱的娶啥媳妇，咱阿牛现在能把自个儿的饭锅子拎起来哩，咋就不能说媳妇儿了。”

    杨氏又是一噎，“这、这……”

    见杨氏吃瘪，牛氏心里忒是解气，不等她反应就往阿牛那边过去，俯身挨着他近些。

    “阿牛，你打小就跟姑亲，跟姑说，你看上哪家姑娘了，要是没有姑给你说一个。”

    “啊？”阿牛木楞楞的抬起头，看到牛氏那张脸又忙低下头去，盯着自个儿手上那个雕了一半的木葫芦。

    “是哩，阿牛啊，你要是有看上的姑娘就跟你姑说，要是成了，以后这谢媒钱记得给你姑多装几个。”

    杨氏阴阳怪气的说着，她倒是要看看这个婆子有多大能耐，嫁出去大半辈子了，还要插手她们老牛家的事儿，也不嫌招人烦！

    阿牛看着自个儿手上的木葫芦，不知啥时在上面雕上了一朵栩栩如生的金橘花。

    他忽的想起南山上那一片橘树林，绽放出漫山遍野洁白无瑕的橘花，他上山砍柴时常经过那里，橘花香气绕满了那条山路。

    村里的姑娘不稀罕橘花，说远远瞧着就那么一串串，实在难看的很，比不上海棠花白里透红，摘一朵插在鬓边来的讨人喜。

    可是，阿牛瞅着刻在葫芦上的金橘花，虽不惹眼，却说不上丑……

    牛氏在一旁等不下去了，直起身子板着脸，伸手在他肩头拍了下，“你个臭小子，还跟姑藏猫腻哩，倒是说啊！”

    阿牛微微挺直了后背，却没有抬头，只是不好意思的挠了挠后脑勺，“我……”

    牛氏忙俯身下去，听到阿牛说的疑惑的皱了皱没，无声的重复了一遍，随后脸上掠过一丝惊讶。

    “啥？你说来福家的、那、那个丑橘丫头！！”这小子还真有看上的姑娘！！！

    与牛氏一同吃惊的还有杨氏，她噌地一下站起来，“不行，丑橘不成！！！”

    阿牛闻言抬起了头，牛氏也是让吓了一跳扭头看了过去。

    阿牛原本还有些不好意思，却没想到他娘会这般反应，脱口而出，“为啥啊娘？”

    杨氏是老牛家的长子长媳，进门不久就为老牛家生了四个小子，在这一点上她算是老牛家的大功臣。

    原先念着这茬，牛大爷跟牛老太不管啥事儿都紧着她，直到后头几个媳妇进门，也生了娃才渐渐淡了她几分。

    可就是在那几年里，杨氏那种矫情的性子也坐定了，以前合家合伙一起住时，没有让她由着性子来，但是分家出来了，她便越发变本加厉。

    在她的那四个小子里，一直以来就属老大阿牛最听话，她跟老牛说啥他都听，从来不敢说个不字。

    这会儿见阿牛没有一如既往的是从她，顿时大怒，“你个混小子还敢顶嘴，老娘说不成就是不成！！”

    “哎哟，大嫂，你这是干啥哩，说事儿归说事儿，发啥火么。”

    牛氏忙起身杵着这母子俩跟前，摁着自家大嫂，免得她火气上来，将自个儿侄子阿牛好打。

    杨氏原脱下脚下的鞋正要上手，奈何让自家姑子拦着，生生将她压到座椅上，心头又是来气又是不甘。

    要不是前阵子上茅房崴了脚，如今还没好利索，这会儿谁还拦得住她！

    “哎呀，她姑你别在这儿碍事儿，我今儿非让这小子断了这念想不可。”

    杨氏举着厚鞋底子，挣扎着站起来，还要越过牛氏去打阿牛。

    阿牛难得使了一回性子，黑着脸不说话，放下手里的活儿，赌气似的蹲到堂屋门口。

    本来么，他又没做错啥，莫名其妙叫熊了一句，是块石头都来气！

    牛氏的力气没有杨氏大，觉得自个儿快拦不住了，忙劝说道。

    “哎哟行了大嫂，我哥这会儿跟二牛他们都不在，你要是把阿牛打出个好歹来，往后谁来照顾你啊！”

    杨氏估摸着是把这话听进去了，不过她想的不是这茬，阿牛再咋的还是她儿子，不会不管他的。

    她只是想到，这会儿要真把阿牛伤到了，没法儿刻葫芦，大后个儿赶集咋办哩！

    看看蹲在门口生闷气的阿牛，杨氏喊道，“臭小子，还不快给我进来赶活儿！”

    阿牛后背微微一动，还是没有动弹，杨氏气急败坏的把鞋子扔过去，在阿牛后背上砸出了个鞋印子，可这对他来说压根就不痛不痒。

    杨氏这会儿也没辙了，打又打不到，说又说不通，甩开牛氏的手，气恼地叹了口气，一屁股坐到椅子上也不言语了。

    俩人中只要牛氏累的气喘吁吁，她偷偷瞪了下杨氏，死老婆子，老了老了，力气还这么大！

    牛氏本身就敦实，比不上杨氏个子高胳膊长的，要拦住她得使出好一把力气来哩。

    这会儿牛氏瞅着屋里这娘俩，原本她是来说亲的，到了成劝架的了……