
    昨个儿丑橘把摆摊的玩意儿都准备好了，她原想挑着担子去的，俩木桶子一边一个，一个盛水，一个放她那些‘茶碗’，可这样又不成，这挑水担子一边沉一边轻，还担个什么劲儿啊。

    还好家里还有辆“鸡公车”，这鸡公车其实就是独轮车，只是这车子走起道来“叽咯叽咯”的响个不停，所以叫这个名儿。

    说起来这辆车子放了有些年头了，还是当年王氏回娘家时，李来福去置办的车子，那时王氏就坐在上面，为了平稳些，在车子一边还放了不少包袱，李来福当时也年轻，有的是力气，推上车子，小俩口就这么着双双把家回了。

    如今王氏说起这茬，还有点想重温旧梦的意思，有时说着还会打趣丑橘俩句，说等到那个时候，她坐着这车回娘家，下了地就跟醉了一样，晃悠的她晕乎乎的。

    丑橘瞅瞅她娘，没咋的接话，她是体会不到坐着这车回娘家是啥感觉，她只知道这车子一直是李来福在使着的，家里原先那一亩来地还没让李有福舀过去，他家就种些粮菜，李来福就是使着这个车子给地里拉肥的。

    这会儿瞅着要推着这个车到村口摆摊去，她稍稍有些迟疑，虽说这车子也闲搁着好些年了，可她不知是不是心理作祟的缘故，总觉得这车子有股子味儿。

    王氏没琢磨到这茬，乐呵呵的使着抹布把这车子擦干净，催促丑橘赶紧推着试试。

    丑橘应了一声过去，把这话憋在嗓子眼儿里，这茬还是越少人知道越好，要不谁还敢上她这儿喝水来。

    这会儿有了推车，丑橘就方便多了，俩木桶子各放一边，里头都舀上水盖上盖子，‘茶碗’装到竹筐子里，盖上一块布，这样瞧着也干净些。

    午晌随便吃了一些，丑橘就推着小车出门了，这会儿路上没啥人，只有几个婆姨下地去给自个儿男人送饭，其余的估摸着吃完饭搁家里睡个午懒。

    别说，她们村子里的人除了要钱没钱，要吃的没穿的，其他时候过的还挺滋润的，真真是吃饱了饭，婆姨娃子热炕头。

    丑橘脚底下放的快些，遇到熟人只是招呼了一声就过去了，要不杵着路上唠起话来，人家问她干啥去，她该咋个答？

    虽说这摆摊不是啥见不得人的事儿，可她这不还没摆么，好不好的还不一定，说句私心的话，要是她摆上摊买卖好，人家也跟着摆，那她不得趁着这头一锅头一勺，捞些热乎的么。

    从她家到村口不过一盏茶的功夫，丑橘过去的时候，对过那一排树荫底下已经停了不少车马了，车上的人都下车来坐着，三三两两唠唠话，吃点干粮。

    丑橘来回看了看，把车子推到一颗大树底下，她将车子横着放好，别挡着进村的道，随后将写着‘茶水’二字的灰布铺到车上，找了俩块石头压住左右俩个角角，展开好让对过的那些人瞧得清楚。

    啥都弄好了，丑橘就坐到车把手上等着，看看有没有人儿过来。

    一炷香的功夫过去……对过有俩个人看向丑橘这边，但只是匆匆一眼就别过头去……

    一顿饭的时间过去……那些乘凉的人都将干粮袋子收了起来，有些都准备上路了……

    丑橘这下有些坐不住了，时不时偏过头看看自个儿这小车，是不是她哪里摆的不对，或是她写的字儿不清楚，那些人看不见？

    她这边都快泄气了，许是自个儿原先想的太好了，这会儿买卖没做成，一时有些失落，早知道她就在等俩天，等到日头特别大的时候再出……

    “丫头，你这是买卖的啥啊？”

    就在丑橘东想西想的时候，一个四十来岁的车把式走过来，指着丑橘车上的木桶子问道。

    丑橘愣了下，其实是有些叫吓到了，没想到有人会过来，她咽了下口水，“大叔，我这是茶水摊儿。”

    车把式一听，瞅瞅这辆车，哈哈一笑，扭头跟对过的人喊道，“我说了么，这丫头就是摆摊儿的，你们几个欠我四文钱啊！”

    说着他回过身，又是打量了丑橘一番，十分肯定的问道，“丫头，今儿头一天摆摊吧？”

    丑橘不知这人是啥用意，眼中多了一份警惕，只说她爹一会儿就来。

    车把式估摸着看出丑橘的戒心，也不在意，顺着丑橘的话笑道，“丫头，你一会儿跟你爹说，你们这样摆摊可不成，连个炉子都没有，谁知道你们摆的是啥么。”

    丑橘眨了眨眼，原来说的是这个啊，她一手指向车旁，说她写着哩，她这块布就是招牌，上头写着茶水俩字儿，一看就明。

    车把式看向车上的那块灰布，皱皱眉，挠了挠头，“哦，这、这我知道，茶、茶水，茶水摊么，可丫头，你这样可不成哩，不是所有人都认字儿的，你要么吆喝出声，要么弄个炉子整点动静出来，总比搁这儿傻坐着强……”

    丑橘见这车把式指着‘水茶’念‘茶水’，估摸着也认不得几个字儿，不过这人是个直爽的性子，说的也有点道理，毕竟人家是常年跑远路的，知道的跟她自个儿琢磨的就是不一样，她也领他这个情，没咋的跟他辩驳，由着他说。

    这个车把式见丑橘这么懂事儿，越发的唠叨起来，不过说到最后有些口干，就问丑橘她这买卖咋卖？

    丑橘这边又是一愣，她是没想到生意就这么着上门了，她顿了顿，掀开竹筐子上的布，把琢磨好的话说出来，“俩文钱一瓢水，不过今儿我开张，大叔，给你一文钱一瓢。”

    车把手一听倒是新鲜，“哟，丫头，人家摊上都是论碗卖，你这是论瓢儿卖，倒是给你省了茶碗钱，”说着摸摸身上，掏出俩文钱，笑道，“得，给你俩文钱，叫你开个张。”

    丑橘一阵欣喜，虽然这钱不多，可以说少得可怜，但这好歹是她头一回挣的钱，她能不高兴么，特别是这无本的买卖，卖多少可就是挣多少了。

    接过这俩文钱，宝贝似的收到钱袋子里，丑橘拿了个葫芦瓢儿，掀开桶盖儿，给舀了一瓢送过去。

    丑橘挑选的这些葫芦瓢儿都不小，比平时家里使的碗还要大些，她有试过，一瓢水倒下去，家里的碗还盛不了。

    车把式看样子是真的渴了，两口就给喝完了，丑橘瞧着又给车把式舀了一瓢，才说好的，一瓢水一文钱么，他给了两文钱，得俩瓢水。

    他这边喝的痛快，对过那些没走的瞧着也凑了过来……