
    后个儿丑橘去摆摊，与预想的一样，摊前没有陈土炮在说书讲故事，买卖至少少了一成多。

    可饶是如此，那些车把式过来舀水，她还是一分没少，依旧是三文钱一瓢，五文钱俩瓢儿。

    为此王氏没少说她，可丑橘就是外甥打灯笼，照旧，她也没法子。

    直到丑橘连着三天都舀剩下一桶水推回来，王氏就耐不住性子，晚晌娘俩搁堂屋里吃饭，她又唠叨开了。

    说来说去还是那几句，让丑橘别再上山舀水了，到河里去舀就得了，还有就是把价给降下来，瞧瞧她这俩天才攒了多少钱回来啊。

    原先她家妮儿舀的是俩文钱一瓢水，这会儿却要涨上一文钱上去，可这一文钱到底值在哪儿了？王氏还不大清楚。

    不过后来她琢磨着，她家妮儿上山去舀水，先不说这水咋样，反正她喝着跟河里的水差不多，可她家妮儿要舀山泉水就得爬山，这一文钱估摸着是涨到这儿了。

    丑橘原还跟王氏好好说，但王氏听不进去啊，这几日，瞅着她家妮儿天天上山，一个上午背回来这么俩桶劳什子山泉水，午晌吭呲吭呲的推到村口，下半晌再吭哧吭哧推来，这不是给狗娃子挠背是啥！

    丑橘一脸不解，“这、我这是摆摊儿去，跟给不给狗娃子挠背有啥搭嘎啊？”

    王氏板着脸道，“你这一天天跟个山猴子似的搁山里乱窜，累死累活背回来那么俩桶水，每天就舀那么一点点，你这不是给狗娃子挠背是啥！”

    说完，见丑橘还是一副捉摸不透的样子，王氏抿了抿嘴角，恨铁不成钢的说道，“你这妮子，笨起来的时候还真笨，你给狗娃子挠背，那狗娃子是舒坦了，你自个儿能捞到啥好啊！”

    丑橘微微愣了下，瞅着王氏，半晌才笑了出来，“合着是这么个说法啊……哈哈哈……”

    看着丑橘在一旁笑得拍桌子捶腿的，王氏无奈地摇了摇头，冬瓜虽大还是菜，她妮儿还是个长不大的娃子啊。

    “行了，别乐这个了，明儿娘跟你一块去，你要是敢叫高价，看我不收拾你！”

    丑橘顿时就止住了笑意……

    隔天，午晌一过，王氏还真就收拾起来，跟丑橘一块出门了。

    “来福家的，丑橘丫头，你们这就出摊去了！”

    对过的张大娘走到篱笆边上，笑么呵的跟她们娘俩打招呼。

    王氏前俩天跟张大娘扯闲唠，把丑橘摆摊的事儿说了出来，张大娘这才回过味儿，合着前几天这娘俩推着车子，又是大桶小桶，又是板凳马扎的，合着是到村口摆摊去啊。

    “是哩，我今儿搁家里也没啥事儿，出去走走透透气儿。”

    王氏笑着跟张大娘说道。

    “那是要的，你们腿脚灵活的就多出去走走，我这老胳膊老腿的，走不多远就发酸了，还是搁家里看孙子的好。”

    张大娘热情的说着，还让丑橘她们放心摆摊去，院子她会帮着瞅好的。

    丑橘跟王氏都是笑着，不过丑橘觉得王氏压根就没把张大娘这话放心上，午晌要出门那会儿，她娘翻出俩把锁，把她们俩的屋子都上了锁。

    今儿王氏特意催促丑橘快些，她们到村口时，村口还没有人，她们娘俩就占了个不错的位置。

    村口这块没人管，没人收租子，谁也没有个固定的地儿，好的位子都是先到先得，这点有好有坏就是了。

    丑橘跟王氏把摊子摆好，村里的婆姨陆续出摊了。

    有几个搭伙儿的，以为自个儿是最早来的，可到了老树这块，瞧见丑橘娘俩占了个好地儿，那脸立马沉了下来。

    奈何这好地儿是让人占了，她们也没法，瞧瞧王氏，扯出个难看的笑来，把自个儿那些家伙什摆到了别处。

    不过，总有那么一俩个小心眼儿的，她们坐下来就寻着话跟王氏扯唠，一开始扯扯家常，后来越扯越扯不出啥好话了。

    她们几个一边违心的夸丑橘懂事儿，会出来摆摊贴补家用啥的。

    一边又装熟络的埋怨王氏，说她这做娘也心太大了，就让个小妮子自个儿出来摆摊，来的不晚走的不早，就舀那么点水出去，真是盐罐子里腌咸菜，白费劲儿了。

    这俩个婆姨一唱一和的，说的王氏脸色越来越难看，可她们也没明着说啥，她也对不上茬，只得跟着打哈哈。

    丑橘在一旁没有说啥，心里却把这俩婆姨骂了个遍，昨儿她可是磨了不少嘴皮子才把王氏说通，让她今儿再试一次，要是今儿买卖还不成，那她就不上山舀水了，老老实实到河里打水去，再把价儿降下来。

    这会儿叫这俩婆姨搅合的，她娘晚晌回去铁定收拾她！

    就在这会儿，村口陆陆续续停下了不少马车，今儿是车把式‘回拨’，来的人不少，村口摆摊的婆姨就开始吆喝了。

    瞅着那些车把式过来了，王氏清清嗓子正准备吆喝，才叫那俩个碎嘴婆子埋汰的，让她心里一直憋着股气哩！

    不过用不着王氏吆喝，那些车把式却三三两两的过来了。

    那些吆喝起劲的婆姨扯着嗓子嚷嚷，却看到那些车把式一个个从自个儿摊前走过，直往丑橘的摊子走去，顿时都愣住了。

    “哎，就是这摊子，这小姑娘我记着哩。”

    “她这摊子的水好喝……”

    “多少钱一碗啊？”

    “不咋的贵，也就是三文钱，不过这水好喝啊，解渴！”

    “哎，丫头，先给我来俩瓢儿的……”

    王氏也是一愣，瞅着这些车把式自说自话的聚过来，丑橘都开始招呼买卖了，她还没反应过来。

    这些车把式赶了一整天的路，又渴又饿的，有的是搭伙儿过来的，有的是自个儿寻过来的，一个个都等着舀水哩。

    “娘，你干啥哩，帮我把钱收了啊。”

    丑橘忙不过来，不得不提醒王氏，王氏回过神来，见到摊前都来了这么些人了，才后知后觉的忙活收钱。

    还好前几次她有在摊前帮过忙，慌乱了一阵倒也是有条不紊了起来。

    丑橘见她娘这会儿都笑得合不拢嘴，看来今儿晚晌她娘不会收拾她了……