
    “来来来，大兄弟，天热坐下来喝口水，歇一歇了再赶路。”

    王氏一听陈土炮是老主顾，那就是跑不掉的，热情的让出马扎给他坐，想让他给开个张哩。

    “嘿，这赶情好，谢谢大姐了，我这一天一直搁车上晃悠就没个稳时候。”陈土炮大大咧咧道了谢，坐下来。

    王氏给他舀了一瓢水送过去，陈土炮先接过来，却没急着喝，他瞅了四下里一圈，问丑橘。

    “哎，丫头，你咋搬这儿来了？前儿不是在老树底下么？那地儿多好啊。”

    “这不出门晚了么，等我跟我娘到这儿，那地儿早让别人占了。”

    陈土炮听了点点头，“是哩，前俩天在镇子上，我听哥几个说你们村来了不少摆摊的，我还不信，今儿过来倒是瞧着了。”

    王氏撇撇嘴，愤愤不平的就跟他说了，那些婆子铁定是瞧她家妮儿摆摊买卖好，这就一个个都冒出来了。

    陈土炮听了只是笑了下，没接茬，王氏说的这话让他咋接啊，这村口的地儿是大伙儿的，不可能就她家能卖别人家不能摆的道理啊。

    丑橘也觉得她娘这话说的多余，还好她娘只是说那些婆姨看她买卖好才摆出来要分一杯羹的，要是她娘说那些婆姨是看她赚的多才跟风的，那她这摊子以后就甭摆了。

    大路边的茶水摊攒的是无本的买卖，这个大伙儿都知道，可没有一个摊主会嚷嚷着自个儿赚的多，要是外人知道了，念着这一茬，琢磨着喝一口水得喝掉多少钱，这不叫人家膈应么。

    但当着陈土炮的面儿，丑橘也不好说她娘些啥，她娘原先一直窝在家里，就算出来也是在村西头走动走动，瞅见的也就是桃婶儿张大娘那几个人。

    这会儿来到村口，心放开了，话匣子也打开了，拉着陈土炮说个没完。

    陈土炮是个大老爷们，平时跟那些赶车的车把式杵一块那是能说会道，四五个人都说不过他。

    可这会儿碰上了王氏，那真是驴唇不对马嘴，唾沫星子都溅不到一块去。

    再说了，他一个大老爷们跟个老娘们有啥好唠的啊，这要真唠到一块不让人把大牙笑掉了么！

    陈土炮有些不住了，扭扭身子这是要走啊，丑橘瞧着也琢磨到这茬了，她娘这回真有些话多了。

    “娘，你别总顾着自个儿说啊，”丑橘适时打断王氏的话，给她使了个眼神，让她瞅瞅陈土炮还端着水没喝哩。

    王氏会意，爽朗的笑了一声，“哎哟，瞧我都说上嘴，来来，大兄弟，从南山镇到咱这少说也得俩个时辰的路，你赶这么一趟定是渴了，赶紧喝口水润润嗓。”

    南拗村外是一片连绵的山脉，十里八村的人都把这些山叫做南山，南山外有座小镇，便叫做南山镇，他们村口这条官道一直通向那里。

    “不打紧，不打紧，我们这些赶车的人都习惯了，有时赶上大半天的路都喝不上一口水，这一俩个时辰算啥么。”

    陈土炮才听王氏扯唠了一大堆，自个儿都接不了茬，这会儿总算找到自个儿能说的了。

    不过说到一半，陈土炮停下来又瞅了跟前一圈，别家摊都吆喝了不少人过去，就丑橘这边冷清些。

    “哎，丫头啊，你这边人儿确实少些，我跟老刘他们几个不同路，他们昨儿就赶路去了，要不还能让他们来给你撑门面……”

    陈土炮瞅着前头那些个摊位心不在焉的说着，端起水来喝了一口，一下咽，水流过喉头，陈土炮微微顿了下。

    他低头瞅瞅自个儿木瓢里的水，清澈明亮晃悠着光，映着头顶的树叶子也跟着晃了晃。

    疑惑的又喝了一口，砸吧砸吧嘴，这、这就是水没错哩？

    其实刚刚陈土炮停下车，确实渴的不成了，就近在一个摊子上舀了碗水喝，咕嘟咕嘟喝下去就完事儿了，没啥滋味。

    可他这一瓢水愣是喝出了点甜头，清凉甘美，软呵呵的好下咽，方才在别的摊上喝的那碗水也就水而已，没滋没味不说，还有些卡嗓子眼儿。

    别说，在大日头底下待久了，喝上这么一口甘甜清凉的水来，那真是美得很啊！

    陈土炮把剩下的水喝完，笑么呵的让丑橘再给舀一瓢来，“咚咚咚”仰头又给喝下去了。

    娘咧，真是痛快！

    要不是碍于丑橘娘俩在，陈土炮这一句还真就蹦出来了，他笑着抹抹嘴，“丫头，给你三文钱。”

    原先丑橘舀水是俩文钱一瓢，三文钱俩瓢儿，陈土炮算着自个儿喝了俩瓢儿，赶好是三文钱。

    不过丑橘看着他手里的钱并没有接过来，连王氏乐呵呵要去拿都让她拦住了。

    “干啥啊妮儿？娘收钱哩！”

    “娘，不急。”

    “你这妮子……”这钱的事儿咋能不急么！

    陈土炮一听丑橘说的，还以为她要给他免了这水钱哩，心里正乐着要把这三文钱收起来，却又听丑橘说话了。

    她浅笑道，“大叔，前儿是这个价，今儿就不是了，一碗三文钱，你这喝了俩瓢儿，得六文钱才是。”

    “啥玩意儿？这俩瓢儿水得六文钱！”

    陈土炮俩眼儿瞪的老大，见丑橘不像是说笑的样子，顿时有些不情愿了。

    可不情愿能咋地，他是舀人家水了，还舀了俩瓢儿哩！

    陈土炮沉着脸把手伸到怀里摸出三文钱来，心里嘀咕着，几天不见这丫头还学会宰熟人儿了！难怪她这摊上没人来哩！也忒贵了！

    王氏也纳闷啊，她妮儿这是咋了，三文钱俩瓢儿卖的好好的，咋还涨价了哩，再说了就今儿这行情，还有啥好涨的啊！

    把六文钱摊在手上数了数，递过去，陈土炮语气生硬道，“丫头，这可以了吧！”

    丑橘看着这六文钱还是没有收，反而笑道，“大叔，前俩天我没来摆摊，今儿一来就遇上大叔你，咱俩也算有缘，今儿我就不收你钱了。”

    陈土炮听了又是一愣，娘咧，不收钱说这么热闹干啥！

    王氏那边更是着急了，有种气急败坏的感觉，“妮儿啊，你这是干啥啊，钱少了不要，多了又不拿，你这是要干啥啊！”

    丑橘看着这俩，微微笑了下，又是开口了。

    她这一开口，陈土炮的心都快提到嗓子眼儿，深怕这丫头又要出啥幺蛾子……