
    到了下半晌，丑橘她们就收拾了摊子回家了，总得来说丑橘今儿的买卖还是不错的，虽然还有半桶水没舀出去，但胜在钱数多。

    不过王氏就没有丑橘这么乐呵，一来她瞅着还有半桶水没卖出去丑橘就收摊，心里有几分不乐意。

    二来她这边的买卖好，连带着在她旁边舀水的赵大娘生意也好了许多，在她这边坐不下的，都到赵大娘那边去了，她心里就更不甘了。

    再来就是张大娘，她跟丑橘都进到院子里了，这张大娘还跟老松入定似的坐在自家堂屋跟前，也没想着过来瞅瞅。

    等她走近一看，得，这张大娘抱着喜伢子正在打盹哩！

    王氏沉着脸回来，先到堂屋里去，趁着丑橘还在院子里忙活起灶做饭，瞅瞅自个儿藏在墙根根里的那五两私己还在不在。

    虽然知道没啥问题，但还是得瞧一眼她才能安下心来。

    丑橘淘米下锅，把卖剩下的那半桶水提进灶里，往锅里舀了大半，“娘，咱晚晌做稀饭粥吃吧，赶好张大娘给咱俩丝瓜，咱炒着吃。”

    “成哩，咋样都是个吃。”王氏挽起袖子来到灶里，心里还是不得劲儿，丑橘问了就随口回了一句。

    不过她家妮儿说要炒丝瓜，那她就先把丝瓜的皮儿去了。

    农家灶使得是木头墩子做案板，大刀片子当菜刀，丑橘虽说会做俩菜，但是对这大刀片子却不使不大惯。

    王氏跟村里的婆姨一样，都是是个精打细算过日子的主，原先家里置办菜刀，王氏为了省钱，就从村里打铁的户赵双柱那里舀了一把来。

    这赵双柱一开始是给马钉马掌的，粗使的玩意儿会造，细致的却是咂摸不来，那会儿他也是念着多挣俩钱，就着些废铁给造了把菜刀，只能说很厚实就是了。

    当时李来福瞅着直皱眉，好家伙，这把刀上手得有三四斤重，这是要劈柴啊还是咋的！

    王氏不理会李来福说的，自个儿觉得这把菜刀很是称手，还说了，“厚实咋了，压手咋了，年头久了搁磨石上磨一磨不就薄了！”

    这话王氏说了好几年，这把刀也磨了好几年，但丑橘就没瞧见薄下来的，反而越来越不好使唤，她都切到自个儿好几回了。

    自从去年丑橘切菜切到了手指，王氏便不让她沾这把大刀片子了，灶里切切剁剁的活儿都让她包了，丑橘只管炒就得了。

    王氏一手托着丝瓜，就跟村里老汉托着烟杆子一样，让丑橘把刀拿来，就这么一点一点往下削，看的丑橘心惊胆战的。

    等削好了皮，王氏抓着俩根丝瓜就要搁木桶里洗去，丑橘瞧见了赶忙拦住，让她用外头水缸里的水洗去，木桶里剩下的水她要晚晌泡茶喝哩。

    “你这妮子拗的，哪儿洗不是洗啊，你那木桶里的水跟缸子里的水就不一样么！”

    “不一样……”

    “你！得得得，你爱咋的咋的！”

    王氏叫拦着过不去，气得扭身就到院子里去了。

    说真的，从回来到这会儿她心里一直憋着气儿哩，这会儿叫她闺女一搅合，啥都往外吐搂了。

    她揭开水缸的盖子，一边往外舀水，一边念叨着，“你这妮子真是越来越不听话了，也怪我把你给惯的！”

    “早先叫你早点去摆摊，你就矫情着不去，非得歇俩天……”

    “这下好了，一歇歇出那么些个婆娘跟咱一块摆摊来了，这倒热闹了！”

    “你自个儿算算，这俩天咱得少赚多少钱……”

    “你这妮子啥时变得好躲懒了，剩下那一大桶水就收摊不卖了……”

    “娘，那是半桶水。”

    “……哼！”

    丑橘见王氏不说话了，只是哼了一声，沉着脸蹲在水缸边上洗菜，她便去给她拿了个小马扎来。

    都说闺女是娘的贴心袄，但这会儿王氏可贴心不起来，板着脸不理会丑橘。

    原先她也是想发发牢骚，没成想自个儿越说越来气了！

    丑橘见状只是笑了下，回灶里守着灶膛添柴禾，等她娘坐到自个儿拿来的马扎上，她才开口说。

    前俩天她不是躲懒，只是那天阿牛过来还水钱，说在村口碰到了赵大娘还有石头她娘那几个婆姨……

    “碰上又咋了，你还不兴人家出来走道儿啊！”

    “娘，你倒是听我说完啊，那会儿我的摊子就在村口的老树下，阿牛哥在村口碰上了赵大娘，那她们指定就瞧见我这摊子了。”

    “瞧见就瞧见了，你摆你的，干啥怕丢人啊。”

    “娘，我不是怕丢人，摆茶水摊又不是啥见不得人的事儿。”

    “那你这妮子还搁家里猫了三四天，不赶紧摆摊去！”

    丑橘便说，那天她是这么琢磨的，要是赵大娘真的瞧见她摆摊了，且买卖还做的不错，隔天铁定要去。

    她们村的婆姨除了闲扯唠得劲儿，这跟风的本事也是不容小觑的，所以隔天她歇摊儿，到村口一瞧，赵大娘那几个果真在那里。

    “哎哟，我道是啥哩，这就不是个事儿，人家摆你也跟着摆啊！”

    王氏听到这，气得直拍大腿，“哎哟，我咋生了你这么个傻闺女呦！”

    丑橘知道自个儿的来历，也知道王氏是气上心头，没有傻到去问王氏最后那句话是啥意思。

    她只继续道，前阵子她去摆摊，从车把式那里听到一件事，那就是他们这些车把式赶车来回都是一拨一拨的，今儿他们路过这里，明儿指不定就到哪里去了，来回一趟得搁个三四天左右。

    所以那天午晌，丑橘正好赶上这一批，让赵大娘她们瞧见了，以为丑橘摆摊天天都是这样人多哩。

    等到隔天赵大娘去了，那一拨车把式上路了，就没那么多人了，在村口停车的车把式就三三两两那么几个。

    王氏这么一听，心头的火气少了三分，琢磨着也是，那几天要是没多少人来舀水，她妮儿还不如在家里歇着哩。

    更何况赵大娘那些婆子在，她妮儿就更不要去凑热闹了。

    不过王氏这火才下去三分，忽的想到啥上又来气了，“你这妮子，既然知道那些天儿没人来，今儿赶巧碰上了，为啥不把那半桶水卖完再收摊啊！”