
    车把式用手抹了抹嘴巴，仰起脖子一口将另外一瓢水喝了下去，一股清凉甘甜溜进入胃里，使他浑身舒畅，痛快的砸吧砸吧嘴。

    他这边喝的畅快，对过那些没走的车把式瞧着也都凑了过来，陆陆续续的就聚集了不少的人。

    有人挤上前道，“呦，还真是个摆摊儿的，丫头，你摆的啥啊？”

    车把式许是跟那个人熟，指着丑橘车上那俩字儿，道，“你个缺心眼的，没瞧见这写的茶水茶水么，还问哩！”

    那人偏过头瞧瞧，跟这个车把式犟上了，“你才是个不识数的，这不就俩字儿么，哪来茶水茶水四个字儿的。”

    趁着这俩人贫嘴的空隙，又有人问道，“丫头，你这（水）咋买卖哩？”

    丑橘回道，“俩文钱一瓢儿，”想想又加了一句，“三文钱俩瓢儿。”

    她就按照自个儿咂摸的这个价说了，不过喝的多的，她就给算少些。

    “俩文钱，有点儿贵啊……”

    “是哩，这玩意儿一下肚，半晌就成一泡……”

    “啧，说啥哩，这还有个姑娘家哩！”

    “哎哟，丫头对不住啊，我是觉得这钱不值当。”

    周围的人听了这句都议论纷纷，摇摇头没有要出钱的意思。

    丑橘背地里瞪了那人一眼，随后又道，“各位大哥大叔大伯，咱这俩文钱一瓢水你们觉得不值当，可总比上山省力气么。”

    有人不服道，“上山怕啥，咱这些都是下苦吃饭的，有的就是这力气，要是花俩文钱喝口水，老(子)……我还不如上山找野果子吃哩！”

    丑橘看着这人也不恼，反而乐了，好像就等着他这一句哩，“这位大哥，你说的是哩，咱庄户人出身的不怵上山，野果子山上有的是，说不定到了深山老林里还能找到个泉眼喝个够哩……”

    原先那个车把式听了这话不乐意了，方才跟他犟嘴的那人也趁机打趣他，说他方才掏的钱白花了。

    他沉着脸才要开口，又听丑橘笑道，“这位大哥，我瞧你是要赶远路的，你要是上了山迷了路，耽误了路程，又或是一不留神吃了个坏果子，这一路上跑肚拉稀的也不好受不是。”

    “可不就是么！我就是念着这茬才花这钱的么，俩大瓢水才俩文钱，这钱花的值！”

    车把式像是要挣回面子似的，说的义愤填膺，丑橘听了恨不得上去捂住他的嘴，这人真是的，没听到她刚才说的么，俩文钱一瓢儿水，三文钱俩瓢儿，他这倒好，扯着嗓门嚷嚷‘俩大瓢水才俩文钱’，这不是拆她的台么！

    好在大伙儿没听的仔细，只念着丑橘这话说的有道理，原先说要上山采果子了许是吃过这么个亏，也不再说啥，掏出三文钱来要了俩瓢儿水。

    有人掏钱了，这买卖便好做多了，丑橘一直忙活着，一边收钱一边给人家舀水，没一会儿竹筐子里的葫芦瓢儿就使完了。

    其实在摊子跟前的不过十来个人，他们都是要了俩瓢儿水，那些人喝完一瓢，丑橘就给他们换一个瓢儿，要不别人喝完的再伸到桶子里去舀，这不让别人膈应么，所以就这么着，这一筐子三十来个瓢儿没一会就使完了。

    这十来个车把式喝足了水就走了，丑橘瞧着她这俩桶水才卖了多半桶，可盛水的木瓢儿就这么使完了，有些可惜，这才过了午晌，下半晌这买卖才开始，后头指不定还有车马要过来哩。

    她琢磨着这会儿回去也不是个事儿，干脆把那些使过的木瓢儿倒到那半桶水里，就着水涮一涮也是好的。

    到了下半晌，确实有不少车马路过，有瞧见丑橘这辆小车的都停下来喝口水，这次丑橘长了个心眼儿，在木桶里放了一个木瓢儿，用这个给来往的客人舀水，这样能省下不少‘茶碗’哩。

    等到丑橘收摊时日头都下去了，王氏正着急地等在院子口，听见鸡公车“叽咯叽咯”的声儿忙扭身寻望过去，见丑橘推着车子出现在路口，一副心神不宁的样子总归是缓了下去，忙上前给她闺女搭把手，她家路口还有个坡哩。

    王氏快步上前，一边埋怨丑橘回来的晚，一边绕过去帮她推车，可才一上手，顿时心里一个激灵，差点脱口而出，咋这么重哩？！

    这会儿是在大路上，王氏不好问啥，娘俩合力把车子推到院子里，丑橘也是渴了，跑到堂屋先倒一碗水喝。

    王氏早些时候烧了些热水，想着丑橘回来了洗洗，可左右等不到人，这热水就成温水了，她拧了帕子拿到堂屋，给她妮儿擦擦脸。

    丑橘正捧着茶碗喝水哩，见王氏给她拿了帕子来，便接过来抹了抹脸，舒服地叹了一声，看着王氏笑了起来。

    王氏这会儿可笑不出来，她道，“妮儿，明儿你还出摊么？”

    丑橘理所当然道，“出啊，咋不出哩！”她这买卖正好着哩。

    王氏颇为嫌弃道，“你今儿半瓢水都没卖出去，明儿还推着车卖力气去啊，没人买就早点回来么，害的你娘我好等。”

    丑橘不解，“谁说我没卖出去啊，我买卖好着哩。”

    王氏一脸不悦，“你打量着蒙我是不，就算要蒙我也该先把桶子里的水给倒了啊，就没见过你这么实诚的，那俩桶水得多重啊，你这女子还傻木木的拉回来……”

    “啪。”

    说到这，丑橘总算知道王氏在气啥了，趁王氏还没唠叨上嘴，把早上出门前王氏给她的钱袋子搁桌子上，不同的是里面已经不再是空的了。

    王氏耳朵一听是这个声音，双眼忽的一亮，将目光落在这个鼓起来的钱袋子上，随后又不确定的看向了丑橘。

    丑橘抿着嘴角，把帕子放到一旁，给自个儿又倒了碗水，同时不忘向王氏点点头。

    王氏微微张嘴，又将视线落到桌子上，最后迟疑了一下，伸手将那钱袋子拿起来，在抓到里头结结实实的铜子儿之后，王氏总算是笑了。

    “哎哟，你个死妮子，还跟娘藏猫腻哩！”

    在笑过之后王氏又来气了，拍了丑橘几下，就躲到一旁数钱去了……

    ――――――――――

    请觉得可以的妹子收藏支持一下，谢谢^―^