
    其实最早丑橘琢磨着摆摊，心里就念着要舀山里的山泉水来买卖哩，只是后来想了想，觉得搁河里舀也成。

    她们村口的那条河也是从山上下来的，上游的水要好些，她舀水时就多走几步到上游那块，怎么着都比上山省力气就是了。

    陈土炮在的那天，那些车把式有喝过她舀的水，后来那些车把式没到她这里来，一来是嫌贵，二来陈土炮也不在，他们不能白听书，自是哪儿便宜哪儿呆着去了。

    不过也是因为这茬，他们喝过别人家舀的水，俩下里一比较，她家的水自是更胜一筹。

    虽说她家的比别人家的高了那一俩文钱，可胜在水好够甘美，这一俩文钱掏的也是值当不是。

    丑橘还顺便说了，灶里小缸子装的水是她从山上舀来的，大缸里的才是从河里担来的，喝水烧饭丑橘用的都是小缸子里的水，洗洗涮涮就舀的大缸里。

    她以前没有说是怕王氏念叨，说她矫情没事儿干，搁河里能舀来的水非得爬到山上舀去。

    但这会儿她要是不说这茬的话，估摸着就王氏那点心思是怎么也想不明白，为啥那些车把式要多掏钱舀水喝。

    毕竟王氏一直以为家里的吃水就是从河里舀来的，哪儿就跟山上的水不一样哩。

    王氏听了这才恍然大悟，合着这几年吃的水都是她家妮儿搁山上舀来的！

    原先她见她妮儿每次上山都背着那个木葫芦，还以为她是准备着上山拾柴禾，半道上渴的时候喝的哩。

    王氏看着丑橘，“这么说，咱家小缸子里的水，就、就是搁山上舀来的山泉水？”

    丑橘笑着点了点头，要不是从山上舀来的山泉水，咋能那么好喝。

    她们村口那条河的水，有时赶上雨天还带着股土味，特别是下游那块，压根就入不了口。

    然而王氏听了却没啥反应，反而皱下眉来，道，“你说你这丫头，哪儿的水不是水啊，河里的水怎么了，你娘我打小就是喝着河里的水长大的，有点土味儿又咋的，咱又不是那大户里的金贵人，矫情这个干啥！”

    丑橘有些莫名其妙，不知王氏为啥忽然发火，其实王氏是心疼她，她方才忽地想起，以前丑橘下山来都背着一捆柴禾还有那么一大葫芦的水，她家灶里那个缸子虽小，可也挺能装的，要装满的话还得好几葫芦的水，那丑橘就得上山下山来回好几趟，要知道这上山的路最是累，她这个做娘的不心疼谁心疼。

    以为王氏只是嫌麻烦，丑橘便说了，洗洗涮涮的水搁河里舀可以，但是这个吃的水就得仔细些了。

    本来最早那阵她也没想着上山舀泉水，就像她娘说的，她们又不是大户里的金贵人，那么矫情干啥。

    只是几年前，村东头有一户的娃子得了痢病差点保不住，村里人筹钱请了镇子上一个郎中过来，开了不少药才把娃子保住。

    听那个郎中说，这娃子是吃了不干净的东西才害病的，后来村里人才知道，这娃子常常跑到牛家村去玩，跟他们村里的娃子下河游水，玩的累了，渴了，就着河里的水来一口，喝足了又接着耍，估摸着这才让他害了病。

    丑橘边说边端起碗来喝了一口水，道，“娘，那时我还小些，也是听你跟张大娘她们说的这茬，不过这事儿我总是记着，吃进肚子大的玩意咱不能不仔细些，要不害了病，难受还是咱自个儿。”

    王氏抿抿嘴角，没有说啥，原先她只是心疼丑橘，气她累死累活的上山舀吃水，这些个原本搁河里舀去就成了。

    可后来这妮子又说了这茬，听着还真是个理儿，没想到她活了几十年，还没一个小丫头琢磨的多。

    王氏瞅瞅外头的天，这会儿时辰还早，她琢磨着从钱袋子里抓摸出二十来个子儿，让丑橘去村东头老马家舀些腊肉回来，今儿晚晌她们娘俩加个菜。

    丑橘这一瞧，还有些不相信哩，没成想她娘会让她舀腊肉加菜，原本她还想着今儿又是稀粥酱菜的哩。

    不过趁她娘还没改主意，丑橘还是先把腊肉舀回来再说……

    丑橘隔天没有摆摊去，算着日子知道那些车把式‘回拨’还得过俩天，她就收拾了些衣裳到河边洗去。

    原本丑橘是要端个木盆去的，但是家里唯一一个木盆让她拿去摆摊涮洗木瓢儿了，她琢磨着洗衣裳也使那个盆不大好，就寻了个竹篓子，把脏衣裳都归置到篓子里背着去。

    丑橘跟王氏说了一声就出门了，她绕过到屋子后头，走上了另一条小道，从这儿能直通到河下游，离田梗子近些，没多远就到了。

    这会儿快到晌午了，天上的日头虽说大着，但是到河边去洗衣裳的婆姨却是不少。

    南拗村跟牛家村一样，每家每户都是以农耕为生，家里男人下地干活出汗多，衣裳一天两趟的换。

    那些婆姨要是不洗的勤快，那男人们身上就要有味了，村里人虽说穿的衣裳不是很得体，短衫短褂的，可是身上从来都是清清爽爽的，要是谁一天到晚都顶着一身汗臭味，那他家的媳妇儿就要惹人嫌了。

    丑橘背着竹篓子往前走，有那么几个婆子洗好了衣裳往回赶，从她身边过时，嘴上虽是扯着闲唠，俩眼儿却一直瞄她。

    原以为这几个婆子是要跟她打招呼，才扭过头去，这几个婆姨忙收回目光往村子里走。

    丑橘一瞧也没去理会，村里的婆姨就这样，平时没啥乐子，俩眼就盯着别人家里看，想寻些话茬出来，说说念念的好度日，这半个多月她在村口摆摊，估摸着得让她们闲扯好一阵了。

    等到了河下游，丑橘寻了一处僻静的地儿，避开村里那些婆姨。

    虽说她不大在意那些婆姨的闲扯闲唠，可她也没必要把自个儿当成话茬子，杵在那里让她们指指点点的。

    “呦，这不是丑橘丫头么？”

    丑橘正洗衣裳哩，闻言抬起头，见到一个中年婆子来到她身旁，面目和阿牛有几分相似……