
    走到河下游，丑橘寻了一处僻静的地儿，放下背篓，把衣裳拿出来，搁河里浸湿了堆到一旁等着洗。

    “呦，这不是丑橘丫头么？”

    丑橘正挽袖子哩，闻言抬起头，见到一个中年婆子来到她身旁，面目和阿牛有几分相似。

    那婆子约莫四十来岁，长的特敦实，说了这一句，不等丑橘反应就端着个木盆子放到她身边，随后就蹲下来。

    见丑橘一副疑惑的模样，她笑么呵的说道，“咋的李家丫头，不认识我了，小时候阿牛总带着你上我家耍去……”

    丑橘瞅了瞅那个婆姨，瞧着眼熟，却一时想不起来，打量了她半晌，才恍然大悟，“你、你是阿牛哥的大姑？”

    “是哩，阿牛是我侄子，我是他大姑！”

    牛氏笑呵呵的点点头，这就跟丑橘扯唠开了，问她爹她娘可好？家里咋样？最近都在忙些啥，咋没见他们一家子过来串门子啥的。

    说实在的，丑橘对牛氏没有多大印象，以前跟阿牛去她家里耍也是让几个娃子拽过去的，那会儿不知是谁打破了她家的一个碗，就都让她给轰了出来。

    其余的就是从阿牛他娘，杨氏的嘴里得知，那会儿王氏带她来串门子，她一直窝在王氏身旁，听她俩扯闲唠。

    牛氏是老牛头的大妹，兄妹俩感情不错，又住在对过，来回走动是常事，只是走动的多了，就不是啥好事儿了。

    记得以前，杨氏没少在王氏跟前埋汰牛氏，说这婆子是个光说不练的主，嘴皮子嘚啵的多好，到要办真事儿的时候立马找不见人。

    这会儿牛氏凑过来，丑橘也不说她是想跟自个儿套近乎，就拣些无关紧要的说，不过摆摊的事儿她却只字不提。既然人家没问，她又何必要说哩，若真的说了，不就显的刻意了么。

    牛氏一早就知道丑橘嘴严，兴许觉得从她这里听不出啥来，就改拿别人家说事儿了。

    不过她说的不是别人，而是自家的侄子，阿牛。

    且牛氏也不知咋想了，居然当着她的面儿数落了阿牛一通，说他性子木，犟脾气，拗起劲儿来谁的话都不说。

    丑橘扯扯嘴角，难怪杨氏见不上她，哪有做姑母的成天念叨自个儿侄子的不是。

    可这事儿丑橘也不好说啥，一边洗衣裳，一边听牛氏念叨，时不时添两句，也就是夸阿牛哩，人家做姑母的念叨自个儿侄子不好，她除了往好的说还能咋的。

    她也就说阿牛性子好，从来不跟别人争吵打闹，人虽木楞手却很巧，前阵子不是还学会了刻木葫芦么，今后定能挣大钱哩……

    都说姑疼侄儿同姓，牛氏听到丑橘夸赞阿牛很是舒心，转而夸开丑橘了，说她心灵手巧会做家事儿，往后是家里的一把好手哩。

    丑橘扯了下嘴角算是笑了，这夸人的话，她是听过且过，全然不放着心上。

    不过牛氏跟丑橘说得多了，问的也就多了，她看了丑橘一眼，“丫头啊，这几年没见，你长得越发俊俏了，多大了？”

    丑橘说过了年就十八了，牛氏顺便问她订亲了没，丑橘也不扭捏，不言语摇了摇头。

    牛氏笑着说，“才十八么，那是不急，咱趁这会儿多瞅瞅人，改明儿许个好人家。”

    丑橘也只是笑着，没接茬，摁说她这个年纪是该出门子了，再过俩年到了二十年岁就大了。

    但南拗村是个小村子，村里人都穷，娶妻嫁女要花银子，一般来说谁家有钱就先嫁娶。

    村里的汉子好说，年岁大些还有人嫁，但是姑娘家要是拖得时日长，就成老姑娘了。

    不过，话说回来，村里人反而稀罕老姑娘，一来年岁大些的还懂事儿会干活，二来年岁大的姑娘没那么娇气，要求也不高，更好娶进门，横竖都是一样过日子么。

    最后一件衣裳洗好，丑橘收拾到篓子里，跟牛氏说了一声就准备走了。

    “走了丫头？替我跟你娘问声好啊，叫她闲了就串门子来！”

    “嗳。”丑橘应了一声就走了，她实在猜想不透这婆子今儿干啥寻她闲唠来，为了应付她，自个儿也是够累的。

    等丑橘这一走，牛氏暗中一笑，把衣裳搁水里浸湿了，使着木棍子敲打起来，心里那个乐啊。

    上回她受人之托去她大哥家给阿牛说亲，没想到阿牛说他心里有人了，那人不是别人，正是老李家的丑橘。

    当时瞧她大嫂的反应，估摸着阿牛跟丑橘的事儿是成不了的，今儿她瞧见丑橘到河边洗衣裳来，就琢磨着探探她的口风。

    没想到这丑橘丫头对阿牛还挺上心的，她才说了阿牛一句不是，这丫头就护上了。

    看来这俩娃子是灯芯泡到油罐子里，耗（好）上了，估摸着够她老嫂子糟心一阵的了！

    “轰隆隆……”

    丑橘提着背篓没走几步，这时冷不丁的打了个响雷，她愣了下抬头望去。

    只见南山那头聚着抹乌云，铺开了正朝这边来，都说六月天变得偏，早晌还艳阳高照的，这会儿就阴下来了。

    “哎呦娘咧，这可是要来雨哩，赶紧走啊！”

    在河边洗衣的婆姨听着声响也都起身瞧着天上，不知谁喊了这一句，那边算是炸开锅了，她们院子里还晒着被子哩。

    婆姨们吵吵嚷嚷的忙把河里的衣裳捞起来，没洗的也随便搁水里涮一下，拧了拧就扔到盆里。

    这几日村里一直阴着没下雨，这会儿天黑了大半，怕是要下大雨了。

    丑橘还抬头瞧着，忽的有个人影从她身边刺溜过去，她定睛一看，才还在那边悠哉游哉洗衣裳的牛氏，这会儿一溜烟就跑前头去了，好家伙，连衣裳都不要了！

    “呦，燕儿她娘，你这是干啥啊，跑这快叫狗撵着哩！”

    一个婆姨端着盆子才从河边站起来，牛氏猛地冲过去差点把她撞倒，气得她在后面叫骂一句。

    在她后头的一个婆姨催促她快些走，那婆姨直跟她抱怨这茬，人家就说了，牛氏是急着跑去地里，她家那几亩瓜地还晾着哩。

    这俗话说的，旱瓜涝枣，旱瓜涝枣，这西瓜就得在旱天才长的好，这月份地里的瓜就要收成了，这会儿要是泡上雨那就全完了。

    丑橘也放快了脚步，她家虽说没有种瓜，早年仅有的那亩地也叫三房舀了去，但她院子里还晒着被褥，这会儿淋湿了晚上咋盖么。

    赶上来时的那条小道，前面的路却被一辆马车给挡住了……