
    “等等！”听到有人要拽车，车厢里的人终于喊了一声。

    紧接着那厢板门打开，出来一个丫鬟打扮的姑娘，瞧着也就十四五岁，穿着

    她怒着一张俏脸，看着跟前这几个农妇没好气的一甩帕子，“谁说没人了，没见我们爷还在车上呢么！”

    到底是大户人家的丫头，一句话就把这些婆姨镇住了，她们虽是不满却也敢怒不敢言，没法子，人穷气短，就是这么回事儿。

    那个丫鬟哼了一声，转而训起那个车夫来了，说外头这么乱的也不会通报一声，要真叫那些个没轻没重的上手，车翻了她们的爷咋办！

    车夫只有点头称是的份儿，扶着那个丫鬟下来，跟在她身后还有一个，穿着一身碧色的衣裳，看起来很乖巧，不像那么娇蛮。

    她俩下了车，又从车厢里取出一个凳子搁到车下，然后朝里面道，“爷，好了。”

    起初，丑橘没去理会车那边的事儿，只在心里催促着那一个两个的赶紧下车，好让车夫快些把马拉走，让出道来。

    可她忽的听到一旁的婆姨们的唏嘘声，顺着就抬眼瞧了过去。

    只见随着那丫鬟的一声轻唤，从车厢里出来一个二十五六的男子，他剑眉入鬓，凤眼低垂，相貌俊逸，却是清冷至极。

    一袭淡色的青衣，如同他的人一般，冷而清无欲，凤眸轻抬，几乎不带一丝情感，好像什么都放不入他的眼里似的。

    四下里的婆姨瞧见这男子的相貌都呆住了，她们在村子里见到的都是五大三粗的农家汉子，何时见过这么俊的男子啊，真恨不得能多瞅俩眼。

    俩个丫鬟搀扶着那个男子下了车，因为丑橘就在跟前，他似无意的瞧了她一眼，又似有意的看了她一番，脸上亦是冷冷淡淡的。

    不知这人是不是瞧出她在一旁“搅合”，丑橘有些心虚的收回了目光，往边上挪了几步，离着他们远些。

    这主仆三人慢悠悠的走过，丑橘见这男子步伐不疾不徐，倒是有几分悠雅，可细看之下，却能看到他的脚有些跛。

    丑橘不免为他惋惜，可毕竟人无完人，老天给了他一副好皮囊，却没有给他一副好身板。

    “哎，那谁，你倒是赶紧着啊，这雨水可不等人啊！！”

    不知谁喊了这一句，那个车夫才后知后觉的动作起来。这会儿车上少了三个人轻便了许多，他拽了拽马头，扬起鞭子抽到马身上。

    这个车夫使得劲儿适中，马儿领了他的情，嘶叫了一声，四个蹄子刨着土往前一迈，车轮子碾到丑橘早先放好的石块上，整个儿车厢忽悠的晃了两下，有惊无险的从土坑里出来了。

    待车夫把马车带到一边让出道来，那些个婆姨一个比一个跑的快就冲过去了。

    说真的，这会儿这个长得俊的男子，还抵不过她们家那几床破棉花褥子哩。

    这会儿人都走了，丑橘瞧着自个儿也别傻站着了，转身去把早先放在路边的背篓取上也走了。

    “那啥大妹子，劳你等一等。”那个车夫等到丑橘从他身边过，忙开口叫住了他。

    丑橘让拦住心气不顺，疑惑的看向这个车夫，“咋了？”

    那个车夫对丑橘笑了下，说自个儿是外乡来的，想到南山镇去，原先为了图方便走了这条路，可他也是头一次来，走着走着迷路，还请她给指条道儿。

    方才那几个乡野村妇粗野的很，他看着也没有几个会跟他说，倒是这个给他寻了石块垫坑的大妹子好说话些，所以才叫住了她。

    丑橘一听是问路，就顺便给他说了，完了也不等车夫开口她便走了，没有回过头再看一眼，她也急着回家哩。

    那车夫原想道声谢的，可没想到丑橘这就走了，他笑着摇摇头，这大妹子，瞧着文文秀秀的，性子还挺急火的。

    “吧嗒吧嗒……”

    车厢上落了几滴雨，估摸着雨是要下大了，车夫忙拽着马头把车子调转过来，拍了拍马背，对路旁的那个青衣男子道，“爷，上车吧，才我问好了，出了这条小道，过了镇子，咱回邻城就近了。”

    青衣男子淡淡的应了一声，没说什么，待那个穿着碧色衣裳的丫鬟把小凳摆好，便上了车。

    那个穿碧色衣裳的丫鬟提起裙摆也随了上去，剩下那个娇蛮的丫鬟，她走进了才说，“我们爷不去邻城了。”

    车夫一愣，“又不去邻城了？那去哪儿呀？”这爷咋总换地儿啊！快到地方了又改主意了！

    那个丫鬟不耐烦的扬了下手，“你哪儿那么多话，不去邻城了，就去南山镇啊！叫你走你就走，车钱少不了你的！”

    车夫没法子，答应一声牵着马车往回走，心里愤愤然，要不是看在那几银子的份儿上，他还不伺候了……

    紧赶慢赶回到家里，原想着被褥啥的都叫淋湿了，没想到回去一看，院子里的褥子已经叫人收起来了。

    那人不是别人，正是阿牛！

    丑橘愣了下，抬起一手挡在头上遮点雨，一手提着篓子忙走过去，她家院子是篱笆围的围墙，个子高的人一伸腿就迈过去了，压根挡不住人。

    阿牛现下的样子有些狼狈，抱着一床被褥缩在她家的房檐底下，后背紧贴着堂屋的土墙不敢进去。

    看到丑橘来了，他更是有些尴尬，瞅瞅自个儿，在看看丑橘，一副欲言又止，却又不知从何说起。

    “阿牛哥，进来再说。”

    这会儿雨越下越大了，她可不想在门外淋雨，先推开堂屋的门进去。

    阿牛木愣愣的跟着进去，丑橘把装着衣裳的竹篓子放到凳子上，瞅瞅自个儿身上，才是跑回来的，身前湿了大半，她囫囵用手抹了抹。

    抬头看阿牛还愣在门口，不免好笑道，“阿牛哥你杵着干啥，把褥子搁下啊。”

    “啊？哦……”

    阿牛扭头看了看，把怀里的被褥放到墙角的一个柜子上，丑橘这才看到他身后还背着一个竹篓子，里头装了不少木葫芦，估摸着是跟村口赵大娘那里舀来的。