
    阿牛他们村叫做牛家村，牛姓为牛家村的大姓，纵使早年有几户外来人相继迁入，但还是牛家姓居多。

    牛家村的人大多以农耕为主，自个儿地里打的粮食够一家人嚼谷就行，很少有干劲儿蹦跶的。

    阿牛他们家算是例外，家里小子多，却没有一个在地里刨食的，包括老牛头。

    不是他们家吃不了这后背朝天的苦，而是他家没有地。

    说起来，老牛头早年的遭遇跟李来福差不多，他是家里的老大，底下有几个弟妹。

    分家那会儿爹娘耳根子软，叫老三老四攒唆的把地都舀了过去，就留给老牛一所农舍，屋子有几间，地儿也够大，但是用老牛头的话来说就是有个屁用！！屋子多了能干啥，又不能填饱肚子！！

    所以老牛头才到镇子上去扛麻袋，遇上了李来福，他们起先知道他俩就住隔壁村，且家里的情况差不多，心下自是亲近些。

    阿牛从丑橘家里出来，原本王氏想留他吃饭的，但是阿牛念着他娘，推拒说家里还有事儿就回村了。

    杨氏前阵子崴了脚，一瘸一拐的在院子里来回忙活着，阿牛走到门口，瞧见了忙过去，“娘，你这是干啥？！”

    阿牛扶着杨氏到一旁坐下，杨氏笑么呵的锤锤腿，“没事儿，别大惊小怪的，你这不是还没回来么，我寻思着起灶哩，没柴禾了就到院子里……”

    杨氏这边说个没完，阿牛已经放下背篓，劈起柴来，弄好了就到灶里忙活着烧饭去了。

    晚晌娘俩随便弄了点吃的，家里人少最是好糊弄，杨氏问他咋去了那么久，阿牛便照实说了。

    “嗯，是哩，一瓢儿水值不了几个钱，但咱不能让人家说闲话，阿牛啊，咱以后是要赚大钱的，别给人落下话把儿。”

    阿牛去给丑橘还钱，倒没杨氏琢磨的那么长远，只是想给丑橘妹子还而已，不过他娘说着，他也只是“嗯嗯”俩声。

    见自家老大这么听话，杨氏很是满意，给阿牛夹菜，让他多吃些。

    吃完饭阿牛收拾了要去洗，让杨氏拦住了，叫他把从赵大娘那里舀来的木葫芦拿进来，赶紧下工给雕个鸟儿啊花儿啊的，赶着大后个儿到镇子上卖了换钱去，碰巧他大表哥的牛车要赶集，顺道一块去。

    杨氏还念叨着，等他这些木葫芦让有钱的主儿舀去了，那她就到镇子上最大的布铺扯上几尺新布，做一身新衣裳好好展扬展扬。

    阿牛心里明白，依他娘的性子铁定做的出来这事儿，她娘好强，铁定会让整个牛家村的人瞧见的。

    但这事儿阿牛自个儿心里还真没有底，他师傅原先跟他说了，雕葫芦这活儿看起来好赚钱，可也得靠运气，运气好的话，碰上个稀罕的主，说不上就都舀走了，要是运气不咋地的话，搁路边蹲上一天都没人瞧哩。

    说实在，学这手艺他确实不在行，他就是个庄稼汉子，有的就是把子力气，原先他是要去跟他四舅学烧瓦的，可他爹娘都不让，说学那玩意儿不攒钱，比不上雕葫芦。

    “阿牛，娘跟你说话哩，你听到没有，赶紧去啊！”

    杨氏瞅着阿牛没有说动就动，不满的催促了一句，阿牛木楞楞的应了一声，放下碗出了堂屋。

    “这娃子，真是越来越……”

    杨氏嘀咕着，低头瞧见桌上的碗，想起阿牛说的，来福家的丑橘在村口摆了茶水摊，好像买卖不错。

    她撇撇嘴，收拾碗筷就去了灶里，这有啥，丑橘她们村占的地儿好，也就跟攒这个钱哩！

    “呦，大嫂，才吃完啊？”

    一个敦实的婆子就穿过院子走到杨氏跟前，说着俩眼儿直盯着杨氏手上的盘盘碗碗，估摸着是想瞧出他们晚晌吃些啥哩。

    “嗯，他姑来了，屋里坐呗。”

    杨氏不咸不淡的说了一句，这婆子是阿牛的大姑，年岁比她跟老牛都小，她婆家就在她对门那一排，婆家有点家底儿，吃的越发白胖。

    瞅着牛氏那样，杨氏立马皱下眉头，她最是看不惯牛氏这一点，就好像她家吃的是好的，别人家吃的都是猪食儿似的。

    牛氏出门的晚，在家跟杨氏做了俩三年的姑嫂，深知杨氏的性子，那就是好摆谱，总觉得她是长子长媳就高人一等似的！

    不过牛氏也不跟她掰扯，今儿她是有事儿才过来的，要是把她这老嫂子挑恼了，那她后头的事儿还咋说哩。

    阿牛在堂屋听到说话声，探出头来叫了牛氏一声大姑，牛氏笑么呵的瞧着阿牛，爽朗的应了一声儿。

    杨氏正想叫阿牛把牛氏叫到堂屋里坐着，牛氏直说不用，挽起袖子接过碗，说是她们姑嫂俩一块到灶里洗碗去。

    虽说不知道牛氏干啥这么做，但她这般举动却让杨氏很是得意，这做姑子的再咋的，不还得上娘家来，讨好她这个大嫂么。

    横竖她家老牛不在，他底下那些妹子要是敢逾越规矩的话，她就不让她们进娘家的门！

    姑嫂俩在灶里洗了半个时辰的碗，摁说就这俩个碗也费不了多少功夫，只不过这姑嫂俩全都唠了嗑了。

    等她俩到堂屋里来，杨氏脸色没那么难看了，她端着灶里的油灯，姑嫂俩又坐到屋子里头唠去了。

    原先堂屋里有一盏灯哩，阿牛窝在一旁，自个儿使着一盏，他这会儿在赶工，想着多雕几个葫芦赶镇子去。

    牛氏瞧着心里啧啧的，她嫂子真舍得，一个屋子里就点了俩盏灯，那得费多少油啊。

    这话戳到杨氏心尖上了，顿时嫌弃牛氏起来，要不是她今儿过来，她跟阿牛点一盏灯就够了。

    可饶是如此，杨氏还是打肿脸充胖子，说这能费多少油啊，改明儿她家阿牛一个葫芦舀出去，多少盏灯油都出来了。

    牛氏心里嚼谷了几句，嘴上还是顺着杨氏的话把阿牛好一顿夸，夸得杨氏笑开了花。

    说着牛氏看看杨氏，漫不经心地问道，“哎，大嫂啊，你给咱阿牛说亲了没，哪家闺女那么有福气进咱牛家的门啊？”

    杨氏没多想，顺口说了，“还没哩，你这做姑母的不得帮着过过眼。”

    牛氏等的就是她这句，“哎哟哎哟，我的老嫂子，你就放心好了，阿牛这事儿我一直操心着哩，要不我今儿就不来了。”

    杨氏顿时一愣，“啥？”

    牛氏不等杨氏说话，转过头去看阿牛，“阿牛，你听到没，可又相中的姑娘，有的话赶紧跟姑说。”最好是没有！

    阿牛这会儿虽然背对着她俩，但就着灯光，牛氏已然看到他红透的耳根，不是说害臊了，还是……

    ——————————

    前头丑橘加了一章，后面有些连不起来，十九章重写，不好意思，请妹子多多支持（@^人^@）