
    王氏跟马氏在还没分家那会儿就不大对付，先不说养闺女这茬，就她俩人这性子就够呛，背地里那是谁也瞧见不上谁。

    要说妯娌之间的相处，处得来就处，处不来就不处，横竖也不在一块过日子，过得去就成，也犯不上跟仇人一样。

    可她俩的过节是早年间种下的，王氏这人性子急，做啥都风风火火的，进了李家门一直埋头干活，该她干的那是一点都没少。

    而马氏为人圆滑，会来事儿，公婆在的时候就装着干活儿，不在的时候就偷懒耍滑，干的活儿最少，却最得老爷子老太太欢心，这点李家的几个妯娌都看不下去。

    不过那几个当中，就属王氏有心眼儿，有回过节，老李家要祭祖，灶里要忙活的事儿一大堆，老太太一人给指派了一些活儿。

    当时王氏跟马氏一块忙活，马氏当着老太太的面就殷殷勤勤的表态了，说让老太太放心，她一定把这活儿做好，还说她会带着王氏啥的。

    老太太心里一直念着马氏的好，没少夸她，这可把王氏气得，她知道，只要老太太一走，马氏立马躲懒，剩下的活儿还得是她干。

    那会儿王氏就留了个心眼儿，啥也没说，其实她说了老太太也不会相信，还反过来念叨她的不是。

    所以王氏手下忙活着，瞅着马氏搁一旁耍滑时就溜出去，帮着老太太干别的。

    等到老太太进去一瞧，指派给马氏的活儿让她干的乱七八糟，那时老太太才明白过味儿来，合着以前马氏的好都是傍着别人的活儿出来的，那时老太太可就不饶她了，把马氏好好拾掇了一顿。

    就这么着，俩人之间不对付了，不过马氏的娘家有些家底儿，又只有她这么一个闺女，时常拿钱来接济婆家，老太太纵使对她再有意见，也会为了这个而荡然无存。

    要不在分家那会儿，老爷子老太太也不会偏着大房三房，把啥好的都舀了去，留给二房的就是些不干不稀的。

    而几个房头分了家，大房是一双儿女，三房连生了仨带把儿的，就二房还单着，马氏后来生了丑橘，嫌娃子生得丑，送给别人又舍不得，自个儿养着又膈应，后来琢磨着还是送到二房去。

    一来让王氏帮她养闺女，要是以后闺女长白净了，她还能往回要，二来她这么做还能在外人面前落个好，她把自个儿的亲生闺女送去给二房养老送终，这可是了不得的大事儿。

    再后来这俩家的事儿，大伙儿都知道了，马氏把丑橘送给二房，没多久就后悔了，这些年没少找二房的麻烦。

    而王氏也是，早年就瞧马氏不顺眼，就摁着这一点，她累死累活也得把丑橘拉扯大，怎么着都不能把丑橘还给三房！

    不过王氏养了丑橘这么些年，真真是把她当亲生闺女养，这会儿听到有人来提亲，她纵使再不待见马氏，也会笑出来的。

    她头一回在马氏面前笑的这么乐呵，“哎哟，是谁啊，是哪家的小子那么有眼力劲儿看上我家妮儿啊？”

    马氏也笑了，倒是不计较王氏把丑橘揽过去喊闺女，“哎，二嫂，这事儿不急，我听说前阵子阿橘在村口摆摊，咱村里都传遍了，直说阿橘懂事儿，是个好姑娘哩。”

    王氏这会儿因为有人来说亲的事正乐呵着，就跟马氏扯唠上了，“可不是好姑娘么，你也不瞧瞧她是谁的妮儿。”

    马氏脸上闪过一丝厌恶，随即又笑道，“是哩是哩，闺女叫人夸，咱这做娘的脸上也有光不是。”

    “呵呵呵，谁说不是哩……”

    丑橘端着水站在灶门口，她这会儿出去也不是，不出去也不是，王氏跟马氏正在说的这茬，她还真不好跟着掺和。

    试问哪一个姑娘家会跟来给自个儿说媒的人扯唠这事儿，这传出去就不矜持了，外人还说她急着嫁人哩。

    瞅瞅手里这俩碗水，丑橘干脆坐到灶膛前的那个小马扎上，一边喝一口，听着王氏跟马氏扯唠，横竖她也能听到这门亲事就是了。

    可这俩婆子扯唠起来还没个完，马氏不知咋的不说提亲的事儿，反而一个劲儿的夸王氏。

    “阿橘摆摊后，我瞅着二嫂你的气色真好，真真是红光满面的。”

    “哎哟，我一直都是这样，哪里就好了，倒是我瞧着你越发年小了，敢情你那几个小子都能攒钱了。”

    “咳，在酒楼里能攒啥钱啊，叫人使唤来使唤去，就得俩糊口的小钱。”

    “我说你就知足吧，好歹仨小子哩。”

    王氏一直念叨马氏有仨小子，心里还是顾虑到丑橘，生怕马氏惦记着。

    马氏哪里会不知道王氏那点小九九，她收回目光瞅瞅自个儿身上，漫不经心的整了整衣裳。

    “小子多了有啥好，还不如一个闺女来的贴心，倒是二嫂你，你看阿橘摆摊能攒钱了，你这气色真好了不少哩。”

    “哪有好啊，也就是能吃个半饱而已。”

    “哎哟，二嫂啊，你就别跟我这藏着掖着了，村里人都说了，阿橘摆摊攒了不少钱，你说你干啥不去找三叔公把阿橘的名儿给改了。”

    王氏一拍大腿，啧了一声说道，“这事儿我也琢磨着哩，你说我妮儿长的白白净净的，叫这么个名儿，不知道的还指不定咋说……”

    “咳咳……”灶里传来一声咳嗽。

    王氏忽的愣了下，她觉得不对劲，微微皱眉，看向马氏，“我说老三家的，你啥意思，你咋又说这茬，你是不是想撺掇我去改族谱，好把丑橘舀回去啊！”

    马氏脸上一僵，心思叫看穿了，尴尬的扯了扯嘴角，“哪儿、哪儿能啊，我就是、我这不是怕人家膈应咱闺女这名儿么。”

    舀闺女这事儿是王氏的死穴，一碰准炸锅，她气恼地往地上啐了一口。

    “呸！是我闺女的人就不会膈应这茬，要是真容不下我妮儿这个名儿，那臭小子就不该来提亲！”

    丑橘抿嘴一笑，她娘这话说的在理！

    马氏叫吼了一句，脸上也挂不住了，可正事儿还没办哩，她也不好跟老二家的这婆子撕破脸不是。

    “哎哟，我说二嫂你瞧你，我、我就那么一说，人家又没膈应这茬，那牛家村的陈二狗……”

    “啥玩意？陈二狗！”