
    丑橘提着一篓子洗好的衣裳走上来时的小道，这条路离她家最近，不用绕到村里就能到村西头。

    随着沉闷的雷声越来越响，丑橘也加快了脚步，然而半道上却被一辆马车给挡住了去路。

    早先走的那几个婆姨也叫拦在了，她们估摸着院子里都晒着被子哩，这会儿已经有点雨星子了，正急着跺脚哩。

    丑橘也有些急了，今早她瞧着日头好，就把被褥搬出来晒晒，这会儿要叫淋湿了，晚上可咋盖么！

    午晌她出门前，王氏说要回屋睡个午懒，她娘只要一睡下，那是雷打都不醒的！

    丑橘扭头看看后头，真是越着急越来事儿，这会儿要是往回走又得绕一大圈了！

    她烦躁的皱了皱眉，拭去脸上新落的几滴雨，走到一旁往前看去，

    堵住她们去路的马车不是村里人用来驼东西的板子车，而是大户人家出门坐的那种厢板车，前头镶着两扇木板门，做工精细着。

    丑橘仔细瞅了瞅，那辆马车左边的整个车轮子都陷到一个大坑里出不来了，大车厢子就那么横在半道上，马头车尾刚好挨着俩边的山脚土坡，把路堵得死死的。

    那个大坑在路边上，其实想避还是可以的，丑橘琢磨着许是刚刚那个响雷，把拉车的马惊着了，乱闯乱撞的才给陷到了里头。

    她走的这条小道在山脚下，拐个弯就到村西头，就这里又窄又偏，平时没怎么走车，路压得不实，东一个坑来，西一个泥洼的。

    那车夫背对着她们，瞧体格应该是个青年男子，他正一手死死的攥着缰绳，试着安抚那匹受惊的马儿。

    丑橘瞧着这车厢大，拉车的红棕马也大，它这会儿正不安分的动作着，在她跟前的那几个婆子原想绕到一旁挤过去，可瞅着大马急躁的吭哧了一声，怕让马给踹着又都缩回来了。

    南拗村穷户多，有牲口的就那么几家，啥老黄牛，母骡子的，尽是些温顺的牲口，她们哪里见过这么结实健壮的大马呢，会犯怵也是难免的。

    那些婆姨不敢上前，就动嘴嚷上了，“哎呦，那谁你到底还走不走了，别挡道儿啊！我们后头一大票儿人还等着过哩。”

    “就是，这天儿瞅着就要下雨了，你这不是耽误事儿么，赶紧走啊！”

    “……我说你别光拽着啊，往那马腚上抽啊！”

    “是啊，再不行就拿脚踹么，朝那后腚子肉上狠狠来上一脚，看走不走――”

    那红棕马似听得懂一般，甩着耳头，喷着气嘶叫了一声，回过头来瞅着那几个嚷嚷的婆姨，她们忽的就不做声了。

    丑橘扯了扯嘴角，这几个真是站着说话不腰疼，那红棕马一瞧就是好马，人家大户选来拉车的都金贵着呢，还一个个的说用鞭子抽拿脚踹的，这抽坏的踹坏的算谁的啊。

    她有些无奈的叹了口气，放下背篓搁到一旁，转着往周边瞅了瞅，寻了俩石块，一手抓着一个往马车那边过去。

    稍等一下，待车夫安抚了那匹红棕马，丑橘才靠过去，她瞧着那个陷在坑里的车轮子，头也没抬就对那个车夫说了，“大哥，你先把马拉住，我在坑里垫块石头，你再赶着马往前走。”

    说完就蹲下去，把石块放在土坑里的车轮前面，压了压挤进泥土里好做固定。

    “好了大哥，把你家的马赶上，顺着这儿上去就成了。”瞅着啥都弄好了，丑橘拍了拍手直起身，催促着车夫赶紧走，她还要回家收褥子哩。

    那车夫瞧着丑橘，见她帮着垫好石块，嘴角一咧似要道谢，可随后又瞅瞅车上，又有些为难。

    这时雨点子又下几滴，丑橘抬头看了看天，没工夫磨叽了，“大哥，你别杵着了，赶紧架马走，要不一会儿雨就下大了，咱谁都走不了了。”

    那车夫一听，这才应了一声，走到车厢的另一头，朝那个小木窗里说叨着什么，好像是要请里面的人出来。

    这辆马车的整个轮子都陷到坑里了，加上车厢子本身就大，里面坐着人就更沉了。

    若要出来得靠车前马的劲儿，要是劲儿使过了，一不留神是要翻车的。

    这会儿车夫去请车里的人下车，整个儿车子就轻便些，马儿也好使劲儿不是。

    丑橘这么想着，忽的听见那车厢里冒出一句什么来，说是地上泥泞，下了车难免沾湿鞋袜，让车夫小心点架上马走就是了。

    车夫忙开口言说，可又指不到点子上，只说他们的车子把这条道给堵了，要把车拉到一边，后面的人还等着过哩。

    这时车厢里又传出一个清脆的女声，听着是个小丫头的嗓音，语气却很刁横，颇有些蛮不讲理。

    “等就等着了！这道儿是这个村子里的，我家爷的马车陷到这个村的道上了，他们村里的人就该候着，谁让他们村的道儿这么小来着！”

    丑橘抬眼瞧了瞧这辆做工精细的厢板车，到底是有钱人家，财大气盛，四周挂着精贵的绸缎把啥都捂得严严实实的，透不出一点人气。

    村里那几个婆姨离的远，没听到这些，原先她们顾及这车主是有钱的人不敢多说啥，可这会儿她们都等的不耐烦了，一个俩个都催促开了。

    见这边僵持不下，丑橘眼珠子一转，退到那群婆姨中间，适时的说上俩句，诸如“这马车堵在道上多耽误事儿，干脆大伙儿一起上手把马车拽上来得了”，还有“横竖都是过路的户，走过这块谁还记得谁啊”之类的话。

    那些婆姨惦记着院子里的衣裳褥子，一心想要早些回去，哪里会留意谁说了这话，只是觉得可行有利，一个个都咋咋呼呼的上前了。

    车主人不下车，那个车夫正为难着，咋的瞧见那么些婆子聚过来更是吓了一跳，忙拦在跟前。

    那些婆姨七嘴八舌的念叨着，还有俩个伸出手去要拽马车的缰绳，把那车夫急得，“哎哟，大姐几位，使不得使不得……”

    丑橘都有些同情这人了，趁这乱劲儿，她说了一句，也是说给车子里的人听的。

    “你这车厢里又没人，我们帮你把马拽出来，一会儿要是翻了，我们再帮你扶起来就是了。”

    那车夫一听又是拽车，又是翻车，一着急磕巴上，“不、不是，我、我车上有、有……”

    “等等！”