
    打滚求收藏，求票票，看得入眼的妹子请多多支持一下（^人^）

    ――――――――――――

    早午晌饭都是随便对付过去的，晚晌丑橘琢磨着吃点好的，赶好阿牛送了几个鸡蛋来，做上俩碗葱花面，再卧上个鸡蛋，想想都馋人。

    不过早晌她虽然把她爹的银子舀回来了，因为她娘身子还没利索，没法去买米面，家里米缸子面袋子依旧空空的，只得到隔壁桃婶儿家给舀半碗面粉。

    拿着个空碗到桃婶儿家，她男人正在院子里劈柴哩，看到丑橘爽朗的跟她打了招呼，桃婶儿闻声从灶里出来，见到丑橘就热情的迎上去，听丑橘说了来意，立马就拉着她到灶里。

    桃婶儿跟丑橘家关系不错，从面袋子给舀了满满一碗面粉，还说她家今儿晚晌也吃面条哩，这不下半晌丑橘给送了一碗鸡汤来么，舀些水烧上那么半锅子就能下面了。

    丑橘见桃婶儿给舀了满满一碗，直说不用那么多，有那么小半碗就够了。

    桃婶儿不理会丑橘说的，直塞到她手里，说又不用丑橘还，多半碗又咋的，说着又拉着丑橘出去，送到门口让她赶紧回家给她娘做饭去。

    不过到了院子里，桃婶儿又与她说笑了一句，“哎哟，这一碗鸡汤换小碗面粉，这好事儿也就你丑橘妮子惦记着我，下次要还有这事儿，你尽管到我这儿来，啊？”

    其实桃婶儿是故意这么说的，这话也是说给别人听的，村里人过日子，谁家都会遇到点缺盐少酱的事儿，大伙儿对门对过住着，相互借个油盐，讨把大米是常有的事儿，这事儿说大不大说小不小，只不过大伙儿都穷，家里都有好几张嘴要吃饭，借了都是要还的，这天经地义没啥说头。

    而她之所以那么说，是不想别人也跑到她家里来舀面粉，她又不是开米面铺子的，要是人人都舀了不还，那她家咋吃得消，村子里又不是没有这样的人。

    才她说了不用丑橘还这碗面粉，一来她俩家关系好，一碗面粉且不用说啥，二来丑橘今儿不还舀了那么大的一碗鸡汤过来么。

    丑橘多少明白一些，也不推辞，乐呵的接过手，跟桃婶儿道了声谢就回去了。

    今儿丑橘给各家送了鸡汤，估摸着这几户晚晌都下面条哩，他们有些把桌子搬到院子里，趁着天还能看得见路，赶紧把面条赶出来，要不再晚些就该掌灯了。

    丑橘原也想把桌子搬在院子里，可是王氏不让，说她家这院子就围一圈稀松的篱笆墙，没遮没掩的，人家要是瞧见她们娘俩晚晌也擀面条铁定犯嘀咕，说她家丑橘不是把鸡汤都给四下里舀出去了么，咋也下面条哩，难不成是自个儿把好的都留下了，给四下里都给的汤水子？

    王氏跟丑橘说着说着，自个儿都觉得跟真的似的，好像这会儿真有人在等着看她们娘俩晚晌吃啥哩。

    丑橘顿时哭笑不得，觉得她娘有些小心过头了，这不是明摆着的事儿么，谁有那么傻，把吃食都散出去自个儿一点没剩，她灶上确实还搁着小半锅鸡汤，为的就是晚晌吃顿好的，这也没啥。

    可就算丑橘这么说，王氏心里还是忌讳，坚持要到灶里擀面条，她虽然心疼那点灯油钱，但总比叫人背后念叨好啊，况且她们娘俩在灶里忙活，也能说上俩句体己话不是。

    丑橘是拗不过她这个娘的，去里屋把油灯拿到灶里，等着一会儿天黑了点上。

    王氏在一旁和面，丑橘便给她打下手，舀水，刷锅，摘葱，等王氏把面揉成团子了，便上案板擀开，最后切细下锅就得了。

    灶上那小半锅鸡汤里还有不少肉块，王氏把灶火点上，使着大勺在锅里搅了搅，瞅着锅里还有不少肉块，不免打趣丑橘，说这人的手都是长眼的，知道啥该舀啥该留。

    丑橘一听，停下手里的活儿，颇为无奈的白了王氏一眼，“娘，你可真是我亲娘，自个儿留了脸面就啥也不顾了是吧，光顾着自个儿嘴上痛快。”

    王氏听到丑橘说的那句‘你可真是我亲娘’乐呵呵的一笑，搬着把小马扎坐在灶膛跟前，瞅着往里添柴禾，直让丑橘别上心，这不在灶里么，哪个顺风耳能把这话听了去。

    丑橘不理会王氏，把擀薄的面皮叠起来，切细一摞一摞的搁到一旁，等烧开了鸡汤下面吃。

    本来要想这鸡汤面好吃，就该起俩灶，一个灶上煮鸡汤，另一个灶上煮面条，等面条煮好了再捞到碗里，浇上鸡汤就得了，这样出来的鸡汤面，汤水才够清亮。

    可在精打细算过日子的王氏眼中，多开一个灶就意味着多耗一份儿柴禾，反正鸡汤面也是要喝汤的，在锅里煮也是一样的，还说村里人吃饭能饱就成，没那么多讲究，要是真那么多花样，叫外人瞧了去，会说她们娘俩矫情的。

    早晌家里剩着半锅鸡汤，丑橘怕天气热给闷坏了，便多下了些盐，这会儿要下面就得加水，可加了水就多了，所以她等汤烧开了就舀了一半出来，她家院子里还有十来个毛芋头，明儿早搁进去煮熟了她们娘俩还能对付一顿。

    王氏这会儿就盯着灶火，如今灶里的活计她一般都不插手，由着丑橘去忙活，她就陪着自个儿闺女唠话，这不她才想起一件事儿来，下半晌她睡了一小会儿就醒了，醒来听到院子里有人说话，听着是阿牛跟她家妮儿在说早晌的事儿，她眼下也是乏的很，就没出去，让这俩小的说去得了，要不是后来她看到阿牛这小子抓着她家妮儿的手，她还琢磨着再躺躺哩。

    “妮儿啊，下半晌你跟你阿牛哥要那些葫芦瓢，这、这是要干啥使的啊？”难不成她家妮儿真的是要当柴火烧么，要是的话还不如要下阿牛的那蓝子鸡蛋哩，这烧火的柴禾不满大山都是么，何必叫阿牛从他家里捎来哩，白瞎这份儿人情。

    这茬赶好锅开了，丑橘便先忙活着把案板上的面条下进去，使着筷子搅开，让她娘再添俩根柴禾进去。

    瞅着这火候差不多了，她才转过身来，“娘，我要那些葫芦瓢不是烧火用的。”

    王氏一脸疑惑，“那你这是？”

    丑橘笑了下，“娘，我想摆个摊……”