
    那些聚在老树底下的婆姨不像平时那样，拿着针线簸子和大蒲扇子，一边扇蚊子做针线活，一边挤在一块闲唠家常。

    而是挑着担子推着车，摆着桌子马扎吆喝卖水哩。

    “哎哟，你这妮子，跟你说话你不听，你瞧瞧！”王氏看到那么些婆姨都在吆喝，心里那个气啊，埋怨丑橘这些天一直窝在家里，这下可好了，叫那些死婆子占了先了！

    王氏在一旁气得跳脚，丑橘就跟没那回事儿一样，她推着车子四处瞅瞅，寻了一处推着车子过去。

    “呦，来福家的，出来了？”

    村头的王赵大娘不知搁哪儿寻了俩大酒坛子搁跟前放着，瞧见王氏跟丑橘过来了，咧着嘴就招呼上了。

    “啊啊，来了，今儿天不错，出来遛遛。”

    王氏说着一笑而过，转脸就嚼谷几句。

    她实在看不上这个赵大娘，这婆子嘴忒碎，到处探听人屋里的事儿，然后就满村里宣扬，最是讨人嫌了。

    且她就奇怪了，她们那边也有个赵大娘，直来直往话不多，不好听事儿，真真是好交往，哪像这位！！

    赵大娘见王氏难得出来，总想跟她说话套近乎，看能不能问出些啥事儿来，说真的，村里那么些人，谁谁今儿家里来人了，午晌吃的啥她都知的清。

    可就来福家的事她就知道个一星半点儿，连前儿丑橘拿着斧子上李有福家里去闹腾的事儿，她也是从别人嘴里听说的，她就想着从王氏嘴里寻摸一俩件来，晚晌也好到谁家里说去。

    “来福家的，上这儿坐来，这儿凉快……”

    “不用咧，我这块地儿也大着哩。”

    王氏没啥神情的说着，见丑橘选好了一处，离赵大娘还算远些，便手脚麻溜的帮她往下卸木桶子竹筐子。

    “你这妮子叫你不听话，前儿一直让你来你不来……”

    “瞧瞧这些婆子，把好地儿都占了！”

    “这会儿非得跟着糟老婆子处一块，真是膈应！”

    丑橘把写着茶水摊的那块布铺到车子上，王氏还在一旁念叨个没完，她有些好笑的问道，“娘，你就那么看不上赵大娘么？”

    “谁说我看不上她了，我是嫌弃她！瞧她把头发梳的光遛遛的，连苍蝇都站不住脚。”

    “噗……”

    她娘难得说出这么一句乐子来，丑橘忍不住笑了出声。

    王氏出门前顺手带上了俩小马扎，这会儿搬下来跟丑橘一人一个，娘俩坐好了，王氏就开始扯唠了。

    要说起这个赵大娘，王氏心里还是愤愤然。

    年轻那会儿王氏肚子不争气，过门好几年都没有怀上，她婆婆又是个好扯唠的，常常跟赵大娘这些个婆姨一起闲唠。

    她们这些婆子年纪大，家里的活儿有儿媳妇在干，一天到晚有的是空闲扯唠，坐下来就是说这说那，还总是说到她。

    那时村里的闲言碎语多，还好她家来福不听这些婆子乱嚼舌根，要不说不定他俩就和离了。

    王氏越说越来气，到了还骂上了，“这老婆子的嘴就跟咱村口那个茅房一样，又骚又臭，还张大了整天人跑出去熏人，那些个也受得了！！”

    丑橘收拾好了，先舀了一瓢水给她娘喝，王氏接过木瓢儿喝了一口，估摸着是真渴了，一仰头就把那一瓢水喝光了。

    这茬，村口对过停下了不少马车，老树底下的婆姨们瞧见了都没再唠吵，其实她们嘴上扯闲唠，那双眼儿都是盯着对过那边的。

    “来哟，卖水哩卖水哩，一大碗俩文钱咧！”

    “舀水咧舀水咧，自家院子里新打的井水，喝一碗凉三分咧！”

    “来来来，舀一碗便宜，舀俩碗赚了，舀三碗就白喝咧！”

    “茶水嘞，茶水嘞，老灶熬茶，好喝嘞……”

    “舀碗水嘞，喝到嘴里凉嗖嗖……”

    听到这一声高过一声的吆喝，丑橘觉得既新鲜又好奇，没成想会吆喝也是一门手艺哩。

    那些婆姨中有几个吆喝的好的，她们一个个嗓子脆，会现编词儿，还一套一套的往外蹦，想不注意都难。

    王氏瞧见那些个停车过来的车把式都叫人吆喝走了，她们这儿还没一个人过来，这就着急了。

    她一边指着外面，一边抓着丑橘的袖子扯了扯，“妮儿，你瞅瞅咋办哩，赶紧吆喝啊！”

    丑橘有些无奈的看着王氏，记得头一回她要来摆摊，她娘还担心她摆摊吆喝哩。说她一个姑娘家家的，扯着嗓门在村口大喊大叫像啥样子！

    可这会儿瞅着自个儿摊前没买卖，就起心思让她扯着嗓门嚷嚷了，她娘可真是个实在人儿！

    不过瞧这情景，其他人都这么吆喝，她这边要是一点动静没有，说不定真没人过来，那她前俩天在南山里爬上爬下的功夫就白费了。

    丑橘动了心思要吆喝，正咂摸啥词儿好哩，一个三十来岁的瘦高汉子就过来了。

    “这兄弟，来碗水么，才舀的凉着哩。”

    王氏见有人过来，不管三七二十几先招呼上买卖。

    丑橘抬头一看，这不是陈土炮么？

    这人原先是个说书的，后来自个儿上工的那个茶楼易了主，改成了客栈，他没活干，就改行干起了车把式。

    他的那辆车是跟人家合伙的，俩家筹钱买的车马，谁接了活儿谁干，差不离四五天俩人就换着赶一趟车。

    不过算时日，她歇摊在家也有俩三天了，摁理说陈土炮应该是回去了，要不也该是在赶路，怎么着也不该还在这儿啊。

    陈土炮哈哈一笑，说他上次接的活儿不是赶远路的，正好就在南山外的一个镇子上。

    “这会儿我正要往回走咧，前儿在镇子上接了个私活，耽误了一半天的，这不又来了。”

    王氏在一旁听着，趁空问问丑橘这人是谁？

    丑橘就说陈土炮是老主顾，时常关照她的茶水摊，又跟陈土炮说了她娘。

    陈土炮跟王氏打了个招呼，叫了她一声大姐，王氏笑么呵的让出小马扎，自个儿坐到车上。

    陈土炮也不矫情，坐下来就问，“丫头，你咋搬这儿来了？前儿不是在老树底下么？”