
    “那啥妹子，来福叔时常在外，以后家里要是有个搬搬抬抬的活计，你就到家里来喊我一声。”

    阿牛笑嘻嘻的挠了挠后脑勺，原以为今儿过门来，丑橘妹子会难为他几句，可没成没想，人家连一句难听的话都没有。

    毕竟这事儿都是他爹引起的，要不是他爹给错了银子，也不会害的她跟她娘这俩个月这么难过，还闹出了早晌那么大的事儿，听说丑橘妹子都拿着斧子找上门去了，连她三叔家的老灶都给她砸了哩。

    “成哩，要是有帮忙的，我一定上家找你去，”丑橘朝阿牛笑笑，“阿牛哥，别说，我这会儿就有件事儿要麻烦你哩。”

    看到丑橘笑了，就向天上的白云一样干净漂亮，阿牛心里不知咋的晃了晃，也傻傻的跟着笑了，他目不转睛地看着丑橘，“啥麻烦不麻烦的，妹子你有啥就说。”

    丑橘笑了笑，“其实也没啥事儿，就是想请阿牛哥，把你平时练手的那些葫芦瓢给我捎上一筐来。”

    “葫芦瓢？妹子，你要那玩意儿干啥？这玩意儿不能吃不能喝的……”

    阿牛摁着自个儿的想法琢磨了一下，明白道，“妹子，你家要是缺柴禾了，我这就上山给你打一捆，用不着等到明儿个去。”

    丑橘这里跟阿牛要的葫芦瓢，其实就普通的葫芦，他们南山这最不缺的就是葫芦，山上林子里有一片开阔地，那里长得都是野葫芦，葫芦干老长熟，晒干掏掉里头的籽儿，整个儿的用来盛水打酒，劈开的拿来当水瓢。

    他们这的葫芦多，镇子上的贩子时常会过来收，不过他们收的可不是这些个晒干了的葫芦，而是在上头刻了字，雕了画的葫芦。

    最近这十来年，外头大地方来的人都稀罕上她们南山里的葫芦了，这葫芦音近“福禄”，肚子里长籽儿，寓意子孙万代，多子多福，好意头又吉祥，所以稀罕。

    特别是城镇里的有钱人，他们爱养蝈蝈又好比拼，在葫芦上雕上些花花草草，把自个儿的蝈蝈养里头，别在腰上那叫一个长眼，要多钱都给哩。

    说到这，就得夸夸阿牛了，别看他长得五大三粗的，那可是个手艺人，学的就是在葫芦上刻字儿雕画，摁老牛头的话，这才是长久吃饭的活计。

    前几年，老牛头找了不少路子，给自个儿的三个儿子请了个雕刻师傅，让他们跟着学雕葫芦，不过在三个儿子里，只有老大阿牛学了下来，其他三个都耐不下这个性子，便到镇子上的店铺里当伙计，要不是家里的小子都学活计去了，也轮不到老牛头到镇子上扛麻袋去。

    记得最后一次去老牛头家串门子，丑橘见过阿牛在练手，他是把葫芦劈开，半拉子扣在桌子上刻画，说等练熟了，再换整个儿的使，那时阿牛可坏了不少葫芦，他们家除了拿来当柴火使，还用那些葫芦瓢盛水盛饭哩，这倒好，省了盘盘碗碗。

    丑橘看着阿牛笑了下，跟他说她要葫芦瓢不是要烧火使的，他明天给她带上一筐子来就是了，还说了只要小个儿的葫芦瓢，大个的不要。

    阿牛琢磨不透丑橘妹子要这没有的葫芦干啥，可既然人家开口了，他便应下，也不是啥金贵玩意儿，他家后山上的林子里一大堆哩，妹子想要他给捎来就得了。

    阿牛待了一会儿就说要回去了，这会儿家里就剩下丑橘妹子一个，他待得太长对人家名声不好，这也是来之前他娘千叮万嘱的。

    丑橘客套的留了他一俩句，阿牛不知是不是当真了，一脸为难的说家里还有事儿，就不多待了，丑橘见状便不再多说，送他到外面，顺便把那篮子鸡蛋递给他，让他一并带回家去。

    阿牛哪里肯收，说着篮子鸡蛋是他娘特地让他带来给她们娘俩补身子的，咋能提回去。

    丑橘跟阿牛推辞了一番，可对方拗的很，她便拿了几个，其他的让阿牛带回去，毕竟人家好心送来了，她也不好太驳人家的面子。

    其实老牛头家里不富裕，屋里六七口张嘴等着吃饭哩，能攒下这一篮子鸡蛋想来也不容易，她跟她娘就俩个人，一来吃不了这么多，二来想到这些鸡蛋是从那六七张嘴里扣出来的口粮也咽不下去啊。

    阿牛看丑橘只拿了四个，忙道，“妹子你拿这俩个哪够啊，再抓几个。”

    “不用了阿牛哥，我跟我娘就俩人，吃不了多……”

    丑橘正说着，阿牛便放下篮子，又抓了几个出来塞到丑橘手上，可丑橘的手毕竟比不上他男人的手大，拿着四个就够呛了，再多就拿不来了，总往下掉。

    阿牛没料想这么多，见丑橘拿不住，忙上手扶着，可这下就握到丑橘的手了，他忽地愣了下，一张脸立刻胀得通红，收手也不是，就这么握着也不是。

    丑橘感到阿牛握住她的手后身子一僵，知道他不是故意的，正想说啥时，阿牛忽的就脸红了，丑橘这就不知道该说啥了，总不能跟个老大娘似的装作啥事儿没有吧。

    “哎哟，瞧你们这俩娃子，为了几个鸡蛋这么推来推去的，也不怕人笑话。”

    王氏不知多会儿醒了，抹了抹头发正从里屋出来，笑么呵的往这边走，可脚下软绵绵的，依旧是一副有气无力的模样。

    丑橘原想过去，奈何这会走不开，只埋怨道，“娘，你咋出来了？”

    “你娘我就是个闲不住的主，才躺了半个来时辰就腰酸背疼的，还不如下来走走。”

    王氏说着将目光放到阿牛跟丑橘的手上，又往路上瞥了一眼，扯出个笑来，就近拿了个笸箩走过去。

    见王氏拿着笸箩过来了，阿牛忙把手里捧着的鸡蛋搁里头，那着急忙了地样子，就好像这会儿他手上拿着的是刚出锅的热芋头哩。

    丑橘的手让阿牛握着，自然也跟得着，要不她一撒手，这十来个鸡蛋就得磕地上了，那刚才他俩还护个什么劲儿啊。

    王氏捧着笸箩笑道，“阿牛啊，才你跟我家妮儿说的事儿我都听到了，回去替我谢谢你娘，告诉她，改明儿我还要去吃她烙的韭菜盒子哩。”

    阿牛不会说话，只是满口应下，不过临走前还是仔细瞅了瞅王氏，王氏这会儿虽说是面色发黄两颊消瘦，但精神头却还好，这会儿她还能下地走动，显然就没啥大碍，今早听隔壁张嫂的男人的三叔的婆姨说，李婶儿因为他爹送错钱这件事都快饿死了，吓得他娘差点晕过去，赶紧把家里的鸡蛋收罗了一篮子叫他送过来。

    阿牛走后，王氏忽的收了笑脸，转过身莫名其妙的在丑橘额头上戳了一下，随后就往灶里去了……