
    张春今早出门前张大娘铁定叮嘱了，让他赶在晌午把米面带回来，不能耽误她们娘俩做晌午饭，要不张大娘的院子里不能剩下那么些竹篓子，这要是搁在平时，张春再在镇子上待上俩时辰不啥都卖光了。

    丑橘去扛那袋子米的时候就瞧见她儿媳妇脸色不大好了，有些不甘就是了，张大娘背地里瞪了她一眼，随后笑么呵的把买米买面剩下的二十文钱递给丑橘。

    不过这二十文钱丑橘没有收，说是留给细伢子买些零嘴吃，这二十文钱说多不多，说少不少，算是补给张春的脚皮钱，这茬换了别人，她托人捎带米面回来也得这么做的。

    张春的媳妇儿瞅着那二十文钱，脸上好看了些，对丑橘有说有笑的，这二十文钱是白得的，总算是补了她一些体己钱，毕竟是给喜伢子买零嘴的，她自是乐呵。

    张大娘有些不悦，直拿眼剜她，可张春的媳妇儿收了钱就逗喜伢子去了，压根就不痛不痒的。

    丑橘便扯着张大娘说别的，她知道张大娘心里一直惦记着想还她个人情，早年要不是她说的，让她把家里的地租出去，她这一家子也不能这么松劲儿。

    可这一码归一码，今儿她托张春捎带米面，人家放着买卖不做，赶在晌午前把米面给他们捎回来，这就是很大的人情，她可不能为了这二十文钱让张春的媳妇儿跟他们娘俩闹别扭。

    在张大娘那里说了几句，丑橘就把放在她院子里的那袋子米搬到她家去了。

    张春在她家院子里歇息了好一会儿才回去，虽说他们俩家就住在对过，可那会儿张春实在是提不起劲儿回去，早上他搭村里人的马车赶镇子，为了赶午晌这个点，回来是坐隔壁村一个熟人的车，那人儿还算够意思，把他们俩口子载到田梗子那里才走。

    两袋子米面张春连抱带扛弄回家，一回来就给她送过来，确实是难为他了。

    王氏跟丑橘把米面搬到灶间，倒到俩缸子里，为了防止耗子半夜偷食，缸子上还盖着一个厚厚的木板盖子。

    早晌丑橘把芋头搁鸡汤里煮了，娘俩凑合了一顿，其实说凑合还真有点放肆了，可早晌她们没米没面的，可不就是得凑合么，这会儿张春把米面捎带回来了，午晌就烧饭吃。

    不过家里也没啥下饭的，丑橘就琢磨着打俩鸡蛋炒饭，可王氏不干了，她那股子小心劲儿又犯了，说丑橘没够，刚出锅的热米饭还琢磨着炒蛋哩，这又费柴禾又费荤油的，这叫外人看见了该咋说她们娘俩。

    丑橘觉得好笑，她在自个儿家里吃点好的，别人说她娘俩啥，管得着么那些人。

    王氏则觉得跟丑橘说不到一块去，她家妮儿还小，不知道村里那些人会说啥，她们指不定就会说，她爹出去累死累活挣俩钱，家里娘俩就是这么糟践，刚出锅的热米饭，还要打个蛋炒着吃，真是放肆。

    王氏这边拦着不让，丑橘的‘如意算盘’没打成，只得捞碟子酱菜出来下饭吃，心里琢磨着，以后要是有钱了，一定要敞开肚皮吃，把她娘拦着不让吃的都吃个遍！

    不知是不是早间丑橘帮阿牛洗了两件衣裳的缘故，午晌一过，阿牛就挑着俩筐子葫芦瓢来了。

    “哎哟，阿牛啊，你来了，咋这个时候过来了，这正午的日头大着，也不怕叫晒到，来来来，快搁下歇歇。”

    王氏知道丑橘要这葫芦瓢是干啥使得，瞅见这俩大筐子笑得合不拢嘴，迎上前去给阿牛搭把手。

    “桂姨，不、不打紧的，我、我娘昨儿听说丑橘妹子要这葫芦瓢，原是打发我立马就送过来的，可我娘昨儿崴了脚就、就……”

    阿牛不知王氏这么热情，有些个懵，嘴上支支吾吾说着，双眼悄摸摸的看向丑橘，神情稍稍有些变动。

    丑橘在收拾灶里，听到阿牛把葫芦瓢带来了，心里也着急要瞅，甩甩手在围腰上擦了擦就出去了。

    不过瞧见阿牛带来的葫芦瓢，丑橘微微皱了皱眉心，她都说了要小个儿的了，咋的阿牛还给她拣大个儿的来啊，真以为她是要当柴禾烧了。

    虽然不是很满意，可人家毕竟给她带来了，她怎么着也得给人家个笑脸不是。

    她笑着跟阿牛道了谢，请他到堂屋里坐，王氏笑么呵的说在院子里坐就成了，这天儿怪热的，屋里闷得慌。

    丑橘到堂屋给他跟王氏都倒了一碗水出来，让他俩说去，她则把那俩筐子葫芦瓢拖到一旁，阿牛有几次想过去帮忙，奈何王氏拽着跟他说话，问他娘咋样了，家里最近可好咋咋了的。

    阿牛坐没多久就回去了，王氏也实在没话跟他说了，她一个三十多四十岁的婆姨，拽着一个二十来岁的小伙子扯闲唠，这能扯出些啥来啊。

    “哎哟，下次阿牛要来，让他把东西搁下走就成了，我再不跟他唠唠了。”

    听到王氏在埋怨，丑橘手下忙活着，脸上一笑，“娘，你以为阿牛哥不想走啊，他是瞧你跟他唠的还，不好意思走。”

    王氏一琢磨，好像还真是这样，她尴尬的扯了扯嘴，“得，我还寻思着阿牛一个人到咱家来会害臊，上赶着跟他说话哩。”

    说着王氏把她跟阿牛喝剩下的水倒掉，回身瞧见她闺女蹲在灶间门口忙活着，就问道，“妮儿啊，你干啥哩？从阿牛来那会儿你就没闲着。”

    丑橘把阿牛带来的那俩筐子葫芦瓢倒到地上，守在一旁挑挑拣拣的，瞅着满意的就放到一旁的木盆子里，那个盆子是她洗碗使的，瞧着不顺眼的就搁到一旁的筐子里，也不知道在弄啥。

    王氏过去瞧瞧盆子里的，“妮儿，这些小的你都不要啊？”

    丑橘把手里的那半拉葫芦瓢扔到筐子里，头也没抬道，“不，小的我留着，大的我不要。”

    王氏一时没反应过来，一拍大腿，忙蹲下来拽着丑橘的手直说她傻，放着大的不要偏偏拣这些小的是干啥哩！

    王氏是一个彻头彻尾的农家婆姨，有点市侩，有点小心眼，在她眼里，不花钱的玩意儿，大的总比小的好，多了总比少了强。

    丑橘瞅着她这个娘，又是好笑又是可气，道，“娘，你可真是实在，要是谁都跟你一样使个大瓢舀水喝，那咱这一桶水够几个人喝的啊？”

    王氏稍稍愣了下，随后像是明白了啥，松开丑橘的手帮着挑拣……