
    陈土炮不清楚自个儿听得准不准，反问一遍，“丫头，你是让我给你、给你说段书？”

    丑橘笑着点了点头，“是哩大叔，你给我跟我娘说一段，这水钱我就不收了。”

    陈土炮疑惑的看着丑橘，有些不相信自个儿听到的，方才这丫头还说的要收他六文钱哩，咋的一下子又改这茬了。

    摁说这六文钱也够贵的了，这都够他在小酒馆里喝一杯小酒的了。

    原本小酒馆里的酒是论壶卖的，但他们这些赶车的车把式哪里喝的起那一壶，就算喝的起，喝醉了咋赶路？

    可他们有时耐不住酒瘾犯了，就跟掌柜的要这么一杯子，就这一杯就是几文钱，酒水在嘴里囫囵过，有个酒味儿就成。

    王氏实在琢磨不透她妮儿咋想的，接茬道，“妮儿啊，合着你是要听书啊，娘给你讲不就成了，干啥……”

    干啥给人家把水钱免了，那六文钱也算不少哩！

    这话当着陈土炮的面王氏没说出来，也是不好意思说，自个儿在一旁干着急。

    丑橘没法儿跟她娘说，只道她娘肚子里的故事没陈土炮的多，听着不得劲儿。

    陈土炮一听有人夸他，立马乐呵了，咧着嘴哈哈笑道，“那是，要说我肚子里的故事，说上三天三夜都说不完咧！”

    说着，陈土炮摆好架势，“丫头，说！想听哪一段儿？”

    丑橘想了想，“那就来孙悟空过火焰山那段吧。”

    “好嘞，你们就啨好吧！”

    陈土炮一拍大腿，这就开始了。

    “话说那五百年前让如来佛祖压制五指山下的齐天大圣孙悟空，与猪八戒沙和尚二人一同护送唐僧西天取经，经过这个火焰山，哎哟，那个天儿热的……”

    丑橘正听着，忽的感到自个儿胳膊叫拧了一下，劲儿不大。

    王氏气恼地压倒声音埋怨道，“你这臭丫头，你这是干啥哩！好好的钱不拿，听啥书啊！”

    丑橘知道她娘是真来气，摸摸胳膊笑道，“娘，不疼。”

    “哼，不疼！回家再收拾你！”王氏伸了食指轻戳了下她的脑门儿，念叨了一句也跟着听书了，说真的，她还是蛮稀罕听的。

    其实听书跟唱大戏差不多，一个事儿说也能说出来，唱也能唱出来，唱戏是一帮人在台上忙活，说书就一个人嘚啵，要论起来的话，说书人的功底子可不比唱大戏的少。

    不过这俩样比起来，王氏更稀罕听书，唱戏得听曲儿，得看扮相，还得咬文嚼字的一个个琢磨，听书是啥也不用，就带个耳头听就得了，好坏全凭说书人这一张嘴了。

    这不，才说到这个孙猴子过火焰山，山上怎么个热的叫人受不了，那孙猴子咋的抓耳挠腮，猪八戒恨不得在地上打滚，把啥都说的仔细，比唱戏还好哩。

    “哎哟，这个陈土炮可真是会说哩。”

    王氏听得入迷，歪歪嘴跟丑橘说这茬，可半天没得到回应，她扭头瞧了瞧，冷不丁吓了一跳。

    嚯，啥时摊前儿来了这么些人？！

    午晌一过，在南拗村歇脚的马车越发多了起来，村口这边吆喝舀水的声音也让他们聚了过来。

    不过说来也怪，其他婆姨吆喝的起劲儿，来的人却是不多，反倒是丑橘这边，围了七八个人哩。

    丑橘瞧王氏看了过来，忙道，“娘帮我收下钱……”

    她这会儿正给跟前的那几个车把式舀水哩，顾不上收钱。

    王氏愣了愣，见有人递过钱来，她有些措手不及，“妮儿，收、收多少钱啊？”

    丑橘抬眼看了看给把钱送到王氏跟前的那俩人，用眼神示意她道，“一个三文，一个五文。”

    王氏木楞的“哦”了一声，从一个小伙子手里接过五文钱，又从一个老汉手里接过了三文。

    丑橘先舀了一瓢水给那个老汉，随后又舀了一瓢给那个小伙子，跟他说一会儿喝完了再到她这里来舀一瓢。

    那个小伙子大咧咧的应了一句，这事儿他比谁都上心，毕竟花了钱了么，谁会傻到不记得。

    他端上水先喝了一口，赶了大半天的路确实是渴了，一股清凉过心头，舒服的砸吧砸吧嘴，仰头把木瓢里的水喝完了。

    丑橘瞧着又给他舀了一瓢，这小伙子端上水就蹲到一旁去了，这会儿陈土炮说到孙悟空要去跟铁扇公主借芭蕉扇那一茬，这可不能错过了。

    王氏手里抓着八文钱还没反应过来，也没心思听书了，而是直盯着丑橘看。

    “妮、妮儿啊，这咋回事儿啊，这些个人难不成都是孙猴子变来的么？”

    丑橘抿抿嘴角，“娘，你不去说书都可惜了。”

    王氏一听不乐意了，“你这妮子又扯到哪里去了，你娘我咋会说书哩。”

    丑橘道，“是你自个儿说的这些人都是孙猴子变出来的么。”

    “不是，那你倒是说说，这些人哪儿来的？咋一下子就冒出来了？”

    丑橘这下倒是笑了，挨着王氏近些，趁着这会儿大伙儿都在听书，与王氏说了，这些人不是孙猴子变得，而是陈土炮给招来的。

    王氏微微张嘴，才想着问为啥来着，听到四下里有人叫好便明白了，这些车把式都是冲着说书来的。

    这些车把式一天到晚就是赶路，有时连到馆子里坐下来安安分分吃顿饭都难。

    他们大多揣的都是从自家带出来的菜团子，在路上啥时饿了就啥时拿出来，啃着吃掉垫吧垫吧完事儿，哪有闲工夫到茶楼里听书去啊。

    这会儿半道歇息，有个说书的能来上几段，既不要钱又能解闷，哪个会不乐意啊。

    再说了，那茶楼里的一碗水都不止五文钱了，算下来还是这些车把式占了好。

    琢磨过味儿来，王氏这边也乐了，难怪她家妮儿要叫这个陈土炮来上一段哩，合着是这么打算的。

    “你这妮子，还是你心眼儿多，”王氏咧着嘴角正说着，忽的想到啥，起身拿了个没有使过的木瓢到桶子里舀了一瓢水。

    丑橘见她舀了水又不喝，就问她干啥去，王氏笑么呵的说把这水给陈土炮送过去，好让他在多说几段。

    丑橘有些无奈，她娘还揪着陈土炮不放了……