
    方才在堂屋里，阿牛说起雕葫芦摆摊的事儿，说自个儿攒到钱了，心里乐呵的不成。

    丑橘也是明白，阿牛这么乐呵，就跟她摆茶水摊头一回攒到钱一样，就算是几个铜子儿都觉得跟金豆豆似的。

    他俩说唠着，丑橘话赶话的就问阿牛雕葫芦挣得多不多，可这话一出口，她就有些后悔了，觉得自个儿问这个是白白惹人厌烦哩，人家挣多挣少关她啥事儿么。

    那会儿阿牛张张嘴是想说来着，但是让丑橘给扯到别处去了，阿牛的性子醇厚，别人问他啥他都会说哩。

    可现在雨停了，阿牛也没有理由再留在丑橘家躲雨了，他得赶紧回去。

    丑橘出于客套送他到院外，谁知阿牛临走前跟丑橘没头没脑的来了一句。

    “妹子，我雕葫芦挣的、挣的好着哩，够养活自个儿，还有，家、家里的……”

    这话说的，丑橘都不会接了，她微微愣了下，有些莫名其妙，不过还是笑了下说这就好。

    阿牛听丑橘这么一说，神情稍稍变了变，背上篓子就走了，走的时候嘴角不禁又扬了起来。

    丑橘不免有些好笑，她觉得以后要是遇到牛家村的人，还是不要一起扯唠的好。

    早先在河边洗衣裳，遇到了阿牛的大姑，那婆姨也是直往她跟前凑，说这说那儿都不带停歇的。

    这会儿阿牛又没头没尾的说了这句，好像她很在意他挣多挣少似的。

    瞅着阿牛走远了，丑橘笑着摇了摇头，转身才要回去，里屋的门咯吱一声儿开开了，王氏从里屋出来。

    她披着一件衣裳，俩眼皮子正打架哩，睁不大开，整个儿就没睡醒似的。

    “娘，你咋出来了，才还下雨着哩，仔细着凉了！”

    丑橘一边埋怨着朝王氏那边过去，心里却也纳闷，她娘这个时候咋醒了，一般不得睡到下半晌才会起来么？

    王氏瞅瞅她，捂着嘴打了个哈欠，问道，“妮儿啊，家里来人了？”

    丑橘示意王氏先进屋去，进了屋才说，“才阿牛哥到咱家躲雨来着，咋了娘，吵到你了？”王氏的屋子跟堂屋就隔了一堵墙，哪边说话都能听得着哩。

    王氏摇头，“吵倒是没吵着，你还不知道你娘我么，睡下去哪里还能听得见，我就是梦见咱家蓑衣没了，吓了一跳给吓起来的。”

    丑橘听了一扯嘴角，得，她娘这梦还真准，她才还琢磨着这雨要是下不停，她就把蓑衣借给阿牛哩。

    王氏说到这茬，才想起自个儿醒了要干啥，她瞧着丑橘啧了一声，“你这妮子，又给我撵屋里来了，赶紧起开，我还要到咱灶里瞅瞅哩。”

    “哎呀娘，你就别折腾了，咱家的蓑衣还好好的在咱灶里挂着哩……”

    隔天，丑橘没去摆摊，南拗村这场雨来的快，去得也快，也就下了个把时辰，但却让村里凉快了好一阵。

    原本丑橘是打算摆摊去的，但昨儿才下了雨，隔天日头又不大，摆了也没多少人舀来，丑橘琢磨着去了也是傻坐，还不如搁家里待着。

    且那天下雨，打乱了车把式回拨的日子，丑橘算不准那些车把式啥时来，就在家里多歇了俩天。

    赶好她家灶里小缸的水也吃完了，趁着这俩天得空儿，她就到山上多舀了些水。

    也是下了这一场雨，村里的汉子都乐呵了，下地去都笑么呵的，这天儿日头不大，地里透着一股子凉风，干活可是舒坦。

    王氏坐在院子里纳鞋底，瞅着几个汉子扛着锄头打她家院口过，还哼着小曲儿唱上那么俩嗓子，气得她直骂咧。

    丑橘把小缸里的水倒满，舀了一瓢儿喝着，寻思着一会儿再上山一趟，为明后个出摊做准备。

    在灶里听到她娘骂了一句，她搁下木瓢儿，好笑道，“娘，谁又惹你了？”

    王氏低着头，抬眼儿看了她一下，“还能有谁，就过去的那几个，这天儿不热，瞧把他们给乐的，跟山猴子一样。”

    丑橘听了一笑，知道她娘是在为这俩天没能摆摊而窝火，摁她的话说，这俩天得少挣多少钱哩。

    估摸着村里摆摊的婆姨没有一个不憋屈的，这天儿不热，摆摊舀水的人就不多，还是她娘那就话，这得少挣多少钱啊。

    可丑橘倒是蛮乐呵的，一来天儿不热，上山舀水也不会觉得热的慌，二来下雨天对她的买卖好，村里有不少婆姨到河里打水，下雨天儿河里的土味重，得过一阵子才好哩，可她上山舀的水就不会，还是一样清甜哩。

    王氏絮絮叨叨的没个完，丑橘正想跟她娘说道这事儿，好让她也乐呵乐呵，院门口却响起一个尖尖的嗓门。

    “呦，二嫂，纳鞋底哩？”

    王氏一听，原本就没好脸儿的脸更沉了，瞪着眼盯着那个自作主张走到她院子里的婆子。

    丑橘抬起头，看向那个婆子，难怪王氏的脸越来越不好看了，合着是马氏来了。

    王氏没好气道，“你来干啥？”

    “瞧你说的二嫂，咱妯娌还不兴串门子啊，”马氏嘴上是跟王氏说着，俩眼儿直在丑橘身上打转。

    王氏看到这点最是厌弃，就好像她自个儿藏在墙根里的那五两私己叫人惦记着。

    她把鞋底子胡乱一缠，“我说老三家的，你到我家来到底干啥来了，别没事儿总瞅着人家闺女瞧，你自个儿也有三小子哩！”

    要是搁在以前，马氏铁定就跟她较起真来了，啥叫她家的闺女，她难道不知道丑橘是谁身上掉下来的肉么！

    可这会儿她却是咯咯笑了起来，对王氏的怒瞪视而不见，转而望向丑橘，“阿橘啊，你咋傻站着哩，咋不叫人啊。”

    丑橘瞅瞅王氏，招呼了一句三婶，这一句让王氏的脸色好了些，也得意了起来，同时也让马氏脸上的笑僵了几分。

    王氏抿了下嘴角，“得了，妮儿啊，去给你三婶儿舀碗水，别让外人说，咱家来亲戚了，连口水都喝不上。”

    “知道了娘。”丑橘正巴不得走哩，她要是在这儿的话，这俩人铁定掐不停的。

    见丑橘走了，王氏也不让马氏到屋里坐，只撇了身旁那把马扎一眼，淡淡的说了一句，“坐吧，今儿又干啥来了？”

    在王氏记忆里，马氏每次来都没有好事儿，不是舀走她家的地，就是来舀她家闺女。

    马氏倒是不介意王氏这样子，笑么呵的坐到她身旁，“二嫂，我今儿来是有好事儿的，有人托我来跟咱妮儿说亲了。”