
    马氏来说亲，说的是牛家村的陈家，那户王氏有听说过，是个家底儿殷实的主，她也念着这点儿，想给丑橘把亲事定下来。

    以前家里穷的吃不饱，出不起嫁妆，把她闺女给耽误下了，村里人虽说娶妻娶贤，她家妮儿的德行在那里摆着，挑不出错来，是个好的没错，可这年头谁家都穷，能舀些来谁不乐意啊。

    只是陈家那小子，王氏还不大了解，要是南拗村的她就知根知底不用说，可牛家村跟她这边毕竟还隔着一个田埂，那好些事儿可就岔到南天门去了。

    特别是老三家这婆子，她这人不靠谱，寻摸的这陈家小子陈二狗，就这名儿更不靠谱。

    且她还一个劲儿的攒说，要知道老三家这婆子，她说的话得反着听，以前说丑橘这妮子给她当闺女，就不惦记着哩，可这些年她这婆子总是来舀，说的话就跟放屁一样！

    她寻了说头把马氏给搪塞了过去，说是等丑橘她爹回来再说，这闺女寻婆家，当爹的给把把关也是没错。

    只是妮儿她爹要回来还得几个月，虽说拖不了那么长时间，可拖个十来天还是成的，趁着这空挡，她就能把那小子的底儿给摸透了。

    丑橘自是不知道这茬，她还真琢磨着王氏是要等李来福回来给她瞅瞅哩。

    横竖寻婆家这事儿对她来说不急，就让王氏这个当娘的去操心得了。

    算日子，丑橘摆摊也有个把月了，在南拗村，五六月份日头最大，她这摆了些时日，剩下的也就只有一个来月的赚头了，可不能糟践了。

    瞅着日头大些，丑橘忙活着把俩桶山泉水舀好，搬上车带上家伙什，这就摆摊去了。

    王氏当然也跟着去，娘俩到了村头，那里有三俩个婆姨已经把摊摆出来了，丑橘寻了一处过去，把车上的家伙什卸下来。

    “娘，你帮我找俩块石头……”

    丑橘拿出写有茶水俩字儿的布条，正铺开了压在车上，腾不出手来就喊着让王氏帮忙寻俩块石头。

    可她说了几遍没人回应，扭头一看身边没人，除了那几个摆摊的婆姨。

    人呢？跑哪儿去了？

    丑橘找不着王氏，收了布条站起身，四下里瞅了瞅，忽的瞧见王氏端着个针线篓子，跑到对过那可大槐树底下了。

    原先村里的婆姨扯闲唠都是在村口老树底下聚着，做做针线活儿，唠唠家常，埋怨媳妇儿不勤快啥的。

    但如今老树底下都让她们这些摆摊的给占了，婆姨们要说唠没地儿去，这不就得再寻一处么。

    丑橘有些无奈，她还说哩，她娘好端端的干啥带上针线篓子摆摊来，合着是寻人扯唠去了。

    这会儿大槐树底下已经坐了好些个婆姨，围在一起正说得欢着，王氏赶好赶上这趟。

    丑橘瞧着一笑，自个儿寻了俩块石头压好，这摊子她自个儿一个人守着就成了，等会儿要是忙不过来了再喊她娘就是了。

    前阵子才下了一场雨，打乱了车把式‘回拨’的日子，今儿买卖会咋样丑橘也吃不准。

    差不离过了小半个时辰，村里那些婆姨陆陆续续出摊了，到了下半晌，来往的车马也都停下来往这边走，不过瞅着不多就是了。

    其他婆姨都扯着嗓子吆喝开了，丑橘这边也没闲着，有几个来的都是老主顾，知道她家舀的水是山泉水，就都寻了过来。

    当然也有几个听到价钱就摇头的，来她这舀水喝的就帮着招呼一俩句，说她家的水好，搁山上舀来的。

    “我说兄弟，咱出来赶车，到点儿歇息吃口干粮，本来干巴巴的就不好下咽了，你再舀那河里的水，哎呦呦，不划拉嗓子么！”

    几个人正说着，忽然从后头冒出这么一嗓子，大伙儿听都耳熟，不用琢磨就知道是谁，铁定是陈土炮啊。

    陈土炮大咧咧的挤上前来，笑么呵的跟他们打招呼，那些车把式一瞧是他，又嚷嚷着让他给说段书过过瘾哩。

    原先要走的俩个一听有说书的白话不收钱，立马又站住了脚，寻思着陈土炮是人儿摆摊丫头的亲戚，就都掏了五文钱舀俩碗水喝。

    丑橘一见陈土炮来了，就让出马扎给他坐，又舀了碗水递过去，这陈土炮可是她摊上的大功臣，头天摆摊要是没有他的话，那说不定就是另外一番景象了。

    “哎哟，丫头，你瞧你，干啥这么客气咧，”陈土炮嘴上说着客气，但他一点客气的意思都没有，拉过马扎坐下。

    “我说老土炮，别德行了，说今儿要说哪段儿？上回你说到那白骨精变成了个小媳妇儿正、正……哎哟！”

    一个车把式端着木瓢儿，蹲在陈土炮跟前不怀好意的笑道，后头他要说啥没说出来，让旁边的俩人踹了一脚。

    那人瞪着眼一回头，见他俩朝丑橘那边挑了下眉头，他是心知肚明了，砸吧砸吧嘴，“那、那啥，老土炮，你今儿说哪段吧！”

    陈土炮喝了一口水，冼润了润嗓，舒坦的哼唧了一声儿，“今儿我哪段都不说，要说就说你们没听过的。”

    “拉倒吧你，还没听说过的，就你肚子里那几本书，还有哪段儿是我们没听过的！”

    “就是哩，你要是不记得了，你给起个头，我说给你听。”

    “哎哟，我说老土炮啊，咱不摆谱了成不成，该啥啥倒是说啊！”

    陈土炮乐呵呵的说道，“我这会儿要说的是南山镇的事儿你们知道么？南山镇上那个杜员外的事儿你们晓得么？”

    才发牢骚的那三个车把式相互瞅了一眼，同时摇头，别说他们，其他人也是不知道。

    这有钱人家的事儿他们这些穷苦汉子哪里知道，不过要说哪家的姨奶奶跟汉子跑了，这点他们是门儿清的。

    丑橘搁一旁听着也是有些好奇，这陈土炮不说书改说事儿了？

    陈土炮瞅着这一个个的胃口都叫他给吊起来了，一脸得意的把木瓢搁下，翘起腿抱着，颇有点拉家常的味道。

    “我要说这茬，保管你们听了下巴都得吓掉了……”