
    谢谢天明白的打赏，谢谢收藏的妹子们，番茄有何不足的请多多指教（^人^）

    ――――――――――

    下半晌丑橘回来，王氏过去帮忙推车上坡，上手觉得车子很重，以为那俩桶水没卖出去，心里甭提多泄气了。

    其实这俩桶水是丑橘在回家之前顺道去河边打的，这会儿赶好有车子，比挑担要轻松的多，她就一道舀了来。

    原先剩下的那一桶半水下半晌就买卖光了，丑橘心里记着数，估摸着有一百五六文钱，王氏在一旁数的笑么呵，比过年吃顿肉还乐呵。

    王氏这回是笑得合不拢嘴了，把钱装到袋子里，系好口子，握到掌中摩挲着，“哎哟呦，可是好哩，这才一个晌午就卖了一百七十文钱，真是痛快。”

    丑橘瞧着她娘，笑道，“娘，你可数好了，别数差了。”

    王氏一板脸，“咋能么，我都数了好几遍了，就是一百七十文钱，”说着她又笑了出来，自个儿念叨着，“妮儿，咱家的好日子来，这才一个晌午就一百文钱，要是过个十天半个月的，咱就有银子了，这一年下来，少说也得有十几两，到时你爹就不用到镇子上搬麻袋了……”

    丑橘见王氏有了钱就啥也不管，连晚晌饭都不做，就自个儿在那里说的高兴，她瞅着摇了摇头，这茶水摊的买卖也就挣这几个月份的钱，等天气凉了，谁还会半道上停下来喝凉水啊。

    但这会儿王氏正在兴头上，她也不想泼她冷水，由着王氏自个儿乐呵，她则下灶烧饭去，先填饱自个儿的肚子再说。不过今儿忙活了一个下午，丑橘也是累了，淘米下锅煮顿菜粥吃算了。

    晚晌吃完饭，王氏收拾了碗筷去洗，还好她还没让铜子儿迷了眼，知道自个儿闺女累了一下午，回来还烧火做饭的忙活，吃完饭当然是叫自个儿闺女歇一歇了。

    还说了，“妮儿啊，娘在灶里烧了一锅水，一会儿洗洗脚早些歇息，今晚咱娘俩一起睡。”

    丑橘在李来福这里虽说没过过一天清闲的日子，每天睁开双眼就是琢磨着怎么填饱肚子，可李来福俩口子该给丑橘的一样没少，从来没让丑橘受过委屈。以前小的时候丑橘是搁李来福俩口子屋里睡得，长到七八岁时，李来福就在院子后头辟了一块空地出来，想给丑橘盖间屋子的。

    可李来福他们俩口子手里没有闲钱，就只有自个儿盖了，还好王氏娘家有个亲戚是干泥瓦匠出身的，时不时会来帮衬一把，差不多过个一年半载的，这屋子总算是盖起来了。

    丑橘在十岁那年起就自个儿一个人睡了，其实这样也好，她是求之不得的，她倒不是嫌弃跟李来福俩口子挤在一间屋子里，也不是觉得有自个儿一间屋子有多好，就算让她到堂屋打地铺睡也成哩。

    她只是有些受不了李来福俩口子，他们俩可真是俩口子，晚上总是要捣鼓些事儿出来，奈何她不是世事不懂的黄毛丫头，啥都清楚着哩。

    其实话说回来，她也明白这俩口子的心情，虽说已经有她这么个闺女，可毕竟不是自个儿亲生的，到底是隔着一层皮哩。但这俩口子也不用那么勤快啊，这捣鼓生娃的事儿得慢慢来，最起码先把她打发出去再捣鼓啊！！

    “妮儿啊，娘跟你说话哩，你这丫头又傻楞着干啥。”

    “啊？哦，娘，我知道了，我这就去把你的被子拿到我屋里去。”

    丑橘回过神来，瞧见王氏端着碗筷瞅着她，想起她娘才说的话，便应了一句。

    “得了，赶紧收拾收拾歇息去。”王氏抿抿嘴，要不是她现在手里端着碗筷，一定要戳一戳她这妮子的脑门，这妮子，一天到晚也不知都在琢磨啥，尽发呆。

    丑橘洗好脚就待在自己屋子里，她这屋啥也没有，就一个小木箱子，装自个儿衣物，再就是一张床俩把小马扎。

    她脱了鞋把娘俩的被褥铺好，才王氏说要过来娘俩一起睡，估摸着是要说这摆摊的事儿。

    果不其然，王氏收拾好就过来了，娘俩躺被窝里说闲唠，其实午晌丑橘推着车子出门王氏就在担心了，她一直想着她家妮儿不是那种会摆摊吆喝做买卖的，心里一直悬着，想到村头去看看，可又惦记着家里，虽说她这点穷家底儿没啥好叫贼上眼儿的，可她墙角里还藏着五两私己钱哩。

    下半晌回来王氏一直守着那钱袋子，没问摆摊的事儿，丑橘这会儿就跟她把下午摆摊的事儿说一遍，听的她呵呵直笑，说一口气俩桶水就这么出去了，还换回了百八十文钱，真是痛快！

    “哎哟，妮儿啊，你说那个车把式傻不傻，在那么些人面前打量着唬唬你这小姑娘，没成想倒是帮了咱的忙，等你爹回来啊，我一定要说给他听，他妮儿能摆摊赚钱了，呵呵呵……”

    “还有啊妮儿，明儿你赶早去，我搁家里收拾一下也跟着走。”

    “娘，你去干啥？你要走了，家里咋办？”

    “妮儿啊，家里你甭记着，现在买卖最重要，我明儿过门跟张大娘说一声，让她帮咱瞅瞅，咱得赶在你爹回来之前多备下些银子，到时再让你爹拿着银子找你三叔公去……”

    王氏说的三叔公就是李家的族长，她是这么打算的，早年三叔公为了要堵三房的嘴，说得修李家祠堂才能改族谱，当时她也问了，修祠堂要六七两银子，大概抹点泥添些瓦也就四五两，她这些年攒下来有五两银子，想着等日子宽裕些，就去找三叔公把祠堂修一下，一来敬点孝心，二来把她家妮儿的名字给改了，总不能让她家妮儿以后都顶着个丑字儿过活么。

    如今有了这么个来钱的道儿，过些时候说不定就能把她家妮儿的名字给改了，这回她得跟来福好好合计合计，给她妮儿换个俊俏的名儿，兴许这媒人婆就主动上门了。

    丑橘没留下王氏说的话，只知道她娘今儿是真乐呵，你说么，去河里挑俩桶水推到村口就能换钱，这好事儿搁谁头上谁不乐呵，这可真真是无本的买卖。

    她听着王氏在笑，也有几分欣慰，这些年她这爹娘为她的事儿没少忙活操心，如今能有这么个来钱的道儿也是不错，可这条道儿能让王氏笑多久，她就说不准了。

    王氏自顾自的说着，可说了半天没听见丑橘回话，她疑惑的偏过头，看到丑橘已经闭上双眼睡过去了。

    她慈爱地摇了摇头，小心地给她盖好被子，自个儿把枕头拉近些，靠着她家闺女睡……