
    到了下半晌，丑橘跟王氏早早就收了摊，推着车子往家里走。

    不过今儿收摊早，可不是因为买卖不好，丑橘攒的那俩桶水不到个把时辰就买卖完了，这才收摊回家的。

    这会儿车子上只有俩空桶子和木盆，葫芦瓢儿就三十来个，占不了多重，丑橘就自个儿一个人推了。

    王氏揣着一袋子钱，紧紧的挨在丑橘身边，才在村口那块，她粗粗数了下，估摸着得有二百六十多文钱哩。

    丑橘瞧她娘这紧张样儿，知道的她是揣着二百来个钱，不知道的还以为她揣的是二百两银子哩。

    其实那俩桶水舀完也就二百二三个子儿，但是后来有个老汉过来，把他们剩下的水都舀走了。

    那个老汉看起来不像是车把式，倒像是在宅子里管事的，穿的好出手也大方，还多给了十来文钱哩。

    要不是这个老汉把水都舀走了，她们娘俩也不会这么早卖完收摊了。

    王氏兴许觉得揣着这么多个子儿走道不安全，脚下放开了往家里赶，丑橘自然也是跟着了。

    等到了自家院子，丑橘推着车才搁下，还没把车上的家伙什儿卸下来，就让王氏叫到了堂屋里。

    丑橘进屋后，王氏抓着俩门板子就要关上，但随后一想这大白天的关门不大好，就又开开了。

    再说了，这会儿关门就得点灯，她干啥费这个钱哩，娘俩说话小声些不就得了。

    见王氏进门后就转悠个不停，丑橘便开口问道，“娘，你这是忙活啥哩？”

    “哎，没忙活啥，”王氏念叨了一句转身走过来，坐到丑橘跟前，瞅瞅外头，把怀里的那袋子钱抽出来搁桌子上。

    这二百来个子儿还有点分量的，放到桌子上发出一声闷响，丑橘以为她娘是要数钱哩，就伸手去解钱袋子。

    王氏瞅着便拦住她，“妮儿你干啥？”

    丑橘道，“数钱啊。”

    “哎哟，这个不急，”王氏坐着扭扭身子，“妮儿啊，你跟娘说说，那些车把式咋都跑到咱这里来舀水哩？”

    丑橘一听，好笑的瞅着王氏，“咋的娘？咱摊上的买卖不好你不乐意，这会儿买卖好了你又想琢磨啥了？”

    王氏一板脸，以为自个儿昨天凶了她几句，这妮子是记下了。

    “你这妮子还学会跟娘记仇了，娘不过就问问，问问咋的了！你不给娘说，娘晚晌还收拾你！”

    王氏的这句话丑橘都听了十来年了，可王氏一次都没收拾过她，她还真想看看王氏要咋地收拾她哩。

    不过她还没闲到那个地步去，她娘既然想知道，那她就说好了。

    其实丑橘清楚，王氏是想知道为啥那些车把式前俩天还嚷嚷着她家的水比别人家的贵，今儿一到就上赶着到她这里舀水来了哩？

    要知道那天若不是有陈土炮在，他们兴许就不会到她这儿舀水来了。

    可话又说回来，那天那些车把式要不是先到她这里来舀水喝，今儿估摸着就不会来了。

    王氏正听的仔细，可丑橘说到这又刹住了，正在这节骨眼上，就跟你痒痒不到地儿上一样。

    她这气得一拍大腿，“哎哟，你这妮子，绕来绕去的是想急死娘啊！赶紧说！”

    丑橘忽的一笑，让她娘先别着急，起身出了堂屋，没一会儿端回来俩碗水，一碗放到她娘跟前，一碗放到自个儿跟前。

    王氏这会儿瞅着也是有点渴了，但还是不满丑橘这说一半留一半的，佯怒的瞪了丑橘一眼，端起跟前的水喝了起来。

    可这水一入口，王氏顿时皱了眉，虽然还不至于吐出来，却是有些不好下咽，可怎么个不好下咽法哩？王氏却又说不出来。

    “这啥啊这是，妮儿啊，你给娘舀的啥水啊！”

    “咋了娘？这就是咱缸子里的水啊，昨儿回来，我推着车子去河里舀来的。”

    “净瞎说！咱缸子里的水是这样的么，这都啥味儿啊，淡巴唧唧，蔫巴啧啧儿的！”

    噗，她娘这都说的啥词儿啊。

    丑橘瞧着王氏那厌恶的神情，忍着笑把她跟前那碗水递给过去，让王氏喝这碗看看。

    这妮子又出啥幺蛾子哩？

    王氏接过碗，狐疑的看了丑橘一眼，见她笑得眉眼弯弯，她砸吧砸吧嘴，低头抿了一口。

    嗯！入口清凉甘美好下咽，就是这个！

    王氏舔舔嘴唇，咕咚咕咚把那碗水喝了，抹抹嘴舒坦的出了口气，随后又瞪着丑橘。

    “你这妮子，真是越来越孝顺了，拿啥糊弄你娘哩！”

    丑橘对王氏笑了下，说方才她喝的头一碗水是在灶门口那个大缸里舀的，这第二碗水在灶里那个小缸子里舀的。

    王氏这就不明白了，这俩缸子里的水都是从河里舀来的，咋差别这么大哩？！

    其实王氏不知道，她家大缸里的水是从河里担来没错，家里洗洗涮涮啥的都使得大缸里头的水用，而灶里那个小缸子，里头的水是丑橘从山上带下来的山泉水，这是她们娘俩吃的水。

    最近这几年王氏身子不大好，其实主要就是让饿的，在家只能干些轻便的伙计，想砍柴挑水这事儿自然是落在丑橘身上。

    丑橘每次上山砍柴，都会背着那个大的木葫芦上去，一边捡拾枯树枝，一边去舀山泉水，下山回来就倒到小缸里。

    而王氏不知情，一直以为这俩缸子里的水都是丑橘从河里舀来的。

    丑橘随后又道，“娘，方才你不是问我那些车把式，他们为啥宁可多掏一俩文钱也要到咱这来舀水喝么？”

    王氏微微愣了下，这才想起来自个儿要问的事，啧了一声道，“你这妮子，又给我扯到别处去了！赶紧跟娘说，他们倒是为啥啊？”

    “娘，我这不都告诉你了么，”丑橘一笑，指着桌上那俩碗水，“这就是原因。”

    起先丑橘歇摊的那俩天，一到午晌她还是会去村头看看，且去之前，她都会绕到河边去瞅瞅。

    南拗村的这条河是与牛家村共用的，她们村比较好些，处在中上游那块儿，她们村里的婆姨摆摊前都会到河里去舀水。

    不过有些婆姨图近便，走到哪儿就搁哪块舀，有些婆姨瞅着人太多，挑着担子还到下游那块去，那里的水就更难下咽了……