
    阿牛午晌出门那会儿就迟了，过了村来又在村口看到丑橘，瞧着在她跟前聚着不少人，还以为丑橘咋了，赶过去才知道她在摆摊。

    原本阿牛只想着看看就走的，但丑橘妹子留他喝水，他也不好说不，这会儿见赵大娘都寻到村口来了，他不免有些愧疚，直说自个儿口渴了，到丑橘妹子的摊上舀了水喝，这才耽误了。

    赵大娘听了一愣，李来福家的丑橘在摆摊？！这真的假的？！

    阿牛顺手给赵大娘指了过去，她还真瞧见丑橘了，看她那边挤满了人，买卖还真是好哩。

    赵大娘瞧着突然想到了什么，拉着阿牛到路边的树荫底下，这会儿日头大的晒死人，她不得寻个凉快的地儿说唠啊。

    “大娘，咱不是去你家舀葫芦么？你这是……”

    “哎哟不急不急，阿牛啊，你告诉大娘，那丑橘丫头摆的啥啊？”

    “没啥，就、就是，搁了几桶水，给那些车把式舀水喝哩。”

    “哦，那丑橘丫头那一碗水咋卖的哩？”

    阿牛一愣，这才想起来，刚喝了丑橘妹子一瓢水还没给钱哩。

    他正想折回去，从后头又来了几个婆姨把他堵住了，她们打远瞧见赵大娘跟阿牛搁路边扯闲唠，也想着说一嘴子，就都过来了。

    且阿牛她娘前儿都放出风来了，说他家阿牛就要到镇子上摆摊了，镇子上那些有钱的主最是稀罕她家阿牛刻的葫芦，她们也赶好跟阿牛唠唠。

    “阿牛，你咋过来了？又舀木瓢儿来了？”

    “哎哟，阿牛啊，你可是出息了，你娘都说你要发财了！”

    “是哩是哩，你要是发了财可别忘了你石头兄弟，改明儿也教教你石头兄弟那发财的手艺呗。”

    阿牛让这几婆姨你一言我一语的弄得有些应接不暇，木楞楞的不知该说啥好，杵在中间走也不是不走也不是。

    “呦，那边是咋回事儿啊，咋聚着那么多人哩？”

    这时不知道谁说了这一句，那些婆姨都瞅了过去，赵大娘正想说啥，想想对阿牛道，“阿牛啊，你赵大爷在院子里等你着哩，你赶紧舀木瓢儿去，别耽误了你的事儿。”

    阿牛正巴不得走哩，一听这话就先过去了，走前还往丑橘那边瞧了瞧，琢磨着待会儿再把这水钱给她补上。

    赵大娘见阿牛走了，这才拉着这几个婆姨说唠，“哎，你们知道不，李来福家的丑橘在村口摆摊着哩。”

    说着朝村口老树那边怒了努嘴，那几个婆姨齐刷刷的看过去，有个婆姨眼神不济，还跑到前头看去了。

    “呦，合着那就是丑橘丫头的摊儿啊，哎哟，人可真多。”

    “那这丑橘丫头摆的是啥啊？”

    “听阿牛说是摆茶水摊哩，瞧瞧买卖还真不错哩。”

    “啥茶水摊啊，我刚过去瞧了，哪有个茶影子，全都是水，估摸着是搁咱村头那条河里舀的！”

    “娘咧，这可真是无本的买卖！”

    “可不是么咋的，要说老李家这丫头脑瓜子可真灵透。”

    “哎，石头他娘，你刚过去瞧来着，听没听到这丑橘丫头舀的多少钱一碗啊？”

    “咳，我哪儿那么个心思啊，瞧了一眼我就回来了。”

    “是哩是哩，那么吵得你也听不着不是，”赵大娘‘善解人意’的说着，石头他娘也顺着赵大娘的话扯到了别处。

    晌午的日头像个大火炉，偶来一阵风也是热烘烘的。知了猴伏在树上不耐的鸣叫着，却赶不上树下的几个婆姨来的呱噪。

    赵大娘跟那几个婆姨守在树底下扯唠的欢，脑门子都出了一层细汗了却还是犟着腿不走，俩眼时不时的往丑橘那边转悠。

    其实刚刚石头他娘还真听到丑橘说咋买卖的来着，才她过去，赶巧有个车把式到丑橘那里舀水喝。她听到丑橘说‘俩文钱一瓢儿，三文钱俩瓢儿’，这瓢儿估摸着是她自个儿听岔了，那丑橘丫头说的应该是碗来着。

    赵大娘跟石头他娘家住对过，俩人关系不错又是表姑亲，就赵大娘对她的了解，心里能断定，石头他娘十有**是知道，所以才岔开话茬，琢磨着等回去了再去问石头他娘就是了。

    而赵大娘跟那几个婆姨为啥那么在意这事儿，那是因为她们心里都在琢磨着一件事儿。

    那就是明儿赶早，她们也要摆摊来！！

    今儿日头大，丑橘那俩桶水差不多俩个时辰左右就舀完了，她揣着一袋子钱，收拾收拾就回家去了。

    丑橘住在村西头，那块地势较高，要到她家还得是那个坡口，以前王氏总会算着时辰在路边等她，跟她一块推着车上坡，可今儿却没来？

    丑橘感到奇怪，自个儿加把劲上了土坡，又忙往家里赶，到了院外她还没叫人，王氏跟阿牛就从堂屋里出来了，许是瞧见她了。

    王氏忙过去给丑橘搭把手，埋怨自个儿忘了时辰，又碰上阿牛来串门子，这一扯唠就没了记性，没去帮丑橘把车拉上坡。

    阿牛在一旁站着，稍稍迟疑了一下，便上手帮丑橘把车子拉到一边，又将车上的桶子木瓢儿卸下来。

    过门是客，丑橘咋好叫阿牛动手，直说她自个儿来就好了，让他到堂屋里坐着，跟她娘扯闲唠去。

    王氏啧了一声，这丫头说啥哩，她跟阿牛有啥好扯唠的，“妮儿啊，阿牛这会儿是找你来的。”

    丑橘愣了下，找她干啥啊？

    阿牛手脚利索的把木桶筐子归置好，说自个儿是来还下半晌那瓢儿水钱的。

    丑橘一听是这事儿，跟他推脱了俩句，这多大点事儿啊，也值得他跑到家里来。

    阿牛是个一根筋的主，说啥都要还，还是要不是才在村口遇到赵大娘她们，他早就把钱给她送去了。

    在村口遇到了赵大娘？那不是离她的摊口很近么。

    丑橘微微顿了下，也没说啥，既然阿牛要给，她就收他俩文钱，让他安心得了。

    阿牛掏出钱来，丑橘伸手去接，王氏看到丑橘手背有处擦伤，忙问她怎么了？

    丑橘瞧了瞧，不在意的说道，“没事，才上坡脚滑了，车子不稳我拿手顶了下，过会儿就好了……”

    “啥叫过会儿就好了，赶紧到屋里擦擦药，年前你爹带来的金疮药还有些，赶紧去！”

    王氏不等丑橘说完，沉着脸让她去擦药，丑橘拗不过她，只得先到堂屋去。

    “哎，这傻闺女，姑娘家家的，要是手上坐下个疤可咋办哩，本来就……”

    后面的话王氏没说出来，丑橘没定下亲，这一直都是她心头的疙瘩。

    阿牛最笨瞅着王氏神情黯然，琢磨着说了，“桂姨，丑橘妹子好着哩，比人家屋里娇气的姑娘好多了。”

    王氏听阿牛夸自个儿闺女，心里顿时好受些了，随口就说了，“可不么，以后谁家要是娶了我家妮儿，那他可是捡到宝了！”

    阿牛沉默了一会，不明所以的点了点头……