
    娘俩在院子里忙活了一个下午，挑挑拣拣总算寻了三十来个大小差不多的葫芦瓢，丑橘把挑拣出来的葫芦瓢刷洗一遍，搁到锅里倒上水，起火烧开了，寻思着煮一煮。

    赶好挑剩下的葫芦瓢还有不少，丑橘便把那些都添到了灶膛里，王氏在一旁瞧着又不乐意了，瞅着那些不用的葫芦瓢，琢磨着晚晌也赶好够烧一顿饭的，这会儿拿来烧水实在太浪费了。

    可王氏心里这么想着，嘴上却不好说出来，不知咋的，她觉得她家妮儿的嘴皮子比她溜，说出来的话一套一套的，才还说这些葫芦瓢不知阿牛在家里搁了多久，就这么洗洗涮涮是不够的，得下锅烫一回才成。

    瞅着丑橘把最后一个半瓢儿扔灶膛里，王氏终于忍不住了，“妮儿啊，你这是要造多少热水啊，差不离行了！”

    丑橘知道王氏啥性子，也不跟她多掰扯，应了一声继续忙活着，“娘，你这会儿要是没啥事儿，给我拿个笸箩来呗，我把这些个半瓢儿捞起来晾一晾。”

    王氏还在心疼那半筐子‘柴禾’，一脸不悦的去给丑橘拿来个笸箩，拿来之后递给丑橘，又问，“妮儿，你打算啥时出摊啊？”

    丑橘看着锅里的‘茶碗’煮的差不多了，使着筷子一个一个往外捞，有一个总夹不上来，就用手去抓，烫的她直摸耳朵。

    吹了吹手，她道，“呼呼……当、当然是越早越好了，明儿晌午吃了饭我就去。”晌午那个点正是时候，赶远路的车马走累了，就停到他们村口歇歇脚，吃些个干粮啥的，她在那里摆摊刚刚好。

    王氏忙抓过丑橘的手看了看，瞅着只是有点红，就埋怨的瞪了她一眼，随后琢磨着又有些担心，她家妮儿打小就在家里待着，没咋的出去，更别说赶镇子到大地方去了，这突的就到村口去摆摊，她能拉下这个脸么。

    丑橘不以为然道，“这有啥，不就是摆摊么，还是在咱村里，又没出去。”

    王氏一摆手，“哎，娘说的不是这个，娘是说，你要摆摊就得张嘴吆喝，你说你一个姑娘家家的，扯着嗓门在村口大喊大叫的像啥样子，你又还没出门，这叫人儿瞧见了可说啥好哩，本来……”

    本来她家妮儿这个名字就不好，像张大娘她侄女儿，前年媒婆上门说亲，去年就出门了，她侄女儿她记得叫个花儿啊燕儿啊的，这名儿一听就是待人稀罕，不比这个、这个丑橘强啊！这丑字打前阵，谁还敢上门说媒啊！如今她家妮儿要是扯着嗓子在村门口吆喝，这么大的嗓门子以后就更难找婆家了。

    这话王氏卡在嗓子眼儿里没有说，丑橘也不清楚，不过既然王氏说到这茬了，倒是给她提了个醒，她把笸箩递给王氏，自个儿回屋拿了一块灰布出来，又到灶间寻了一块烧剩下的木炭，把灰布铺到院子里，拿着那块木炭在上面写写画画。

    王氏把这些煮好的葫芦瓢端到外头，放到晒筛架子上沥干，回头瞧见丑橘在当间忙活啥，就问了一句。

    丑橘在布上写上最后一笔，起身瞅瞅，笑道，“娘，我写的咋样？”

    王氏站在对过，歪着脑袋看来看去，“你这歪七扭八的弄的啥啊？”

    丑橘想起来王氏不识字儿，就指着布上的俩字，“娘，咱摆的是茶水摊，不用开嗓子穷吆喝，挂上‘茶水’俩字儿就成了。”

    王氏瞪大眼瞅着地上，“哦，你这是字儿啊？茶水俩字儿就、就长这样子？”

    丑橘点了点头，“可不。”

    王氏又不识字儿，撇撇嘴不说啥，可随后又觉得不对，“妮儿啊，你咋会写字儿啊？”

    丑橘先是一愣，随后一噎，得，她把这茬给忘了，这个年代的字跟她前世的一模一样，虽然她不知道现在是什么朝代，可繁体字儿她还是略识一二的。

    可这会儿王氏问起来了，她该咋说啊，总不能说她打小就会吧。

    王氏见丑橘呆站着不说话，就推了她一把，“妮儿，娘问你话哩，你傻站着干啥？”

    丑橘回过神来，支支吾吾半天，忽的瞧见村头老黄家的石头跑过去了，她忙道，“那啥，娘，这俩字儿我是偷偷跟村头赵夫子学的，小时候我趴在他家窗户上，瞧见他搁屋里教柱子他们写字儿，我瞧见他写来着。”

    村头赵夫子爱喝茶是出了名儿的，自个儿时常搬把躺椅摆在院子里，身旁搁一个小火炉，上头放着一个小罐子熬罐罐茶，还有一个带把儿的小茶壶，他坐在躺椅上摇一摇，渴了就嘬一口茶水，那摸样，甭提多舒坦了，他喝茶的水是从山上的泉眼里打来的，他自个儿不用上山，村里有娃子在他那里学写字儿的，上山砍柴啥的都会给他带些泉水来。

    不过丑橘一说到这个赵夫子，王氏就皱眉，这个赵夫子是南拗村唯一的一个秀才，也是十里八村唯一一个识文断墨的，十几年来仕途不顺，功名无望，依旧窝在村里。

    他是一介书生，锄地无力耕田无法，只得在自家办了个小学堂，教人念书识字挣些银钱糊口，村里人有点闲钱的都把娃子往他那里送。

    这个赵夫子虽说是读书人，可读书人的豁达一点没有，倨傲迂腐却让他都占全了，穷讲究不少，仗着十里八村都敬着他这个老秀才，把谁都不放在眼里，是个只认钱的主。

    原先王氏是攒俩钱来着，想着把丑橘也送到他那里念书，琢磨着女娃子能识字，多少金贵些，以后就算改不了名儿，她闺女会识字儿，那也是一堆人抢着要的。

    可就是这个赵夫子，嫌她给的钱少，又瞅着她家丑橘是个女娃子，不给收。

    说起这事儿王氏还气得很，“那赵夫子就是个糟老头子，活该孤老一个，那年还跟我说啥，女子没财就得了。”

    女子没财就得了？

    丑橘愣了下，想想道，“娘，赵夫子说的是，女子无才便是德吧？”

    王氏气还没消，口气生硬道，“就是，你瞧瞧这老头多瞧不起人，还女子没财就得了！我呸，我家妮儿以后是要发大财的！”

    丑橘一听，扯了扯嘴角，要是她跟王氏说，话不投机半句多，不知她会不会听成，我不偷鸡半年多……