
    “你这妮子，既然知道那些天儿没人来，今儿赶巧碰上了，为啥不把那半桶水卖完再收摊啊！”

    王氏把洗好丝瓜拿到灶里，气恼地说着，她们娘俩走的那会儿赵大娘还在吆喝着哩。

    丑橘往灶膛里添了根柴禾，瞅着锅烧开了，便揭开盖子，使着大勺搅了搅。

    村里人为了省柴禾，煮粥前都会把米舂一下，就是捣碎了，这样熟的快，够绵糯。

    听王氏一直在抱怨这茬，丑橘反问了一句，“娘，那你说咱那会儿还有买卖么？”

    王氏回想了一下，她们摊上的买卖就好了一阵子，就是那个陈土炮搁她们摊子跟前说书那阵，等他说完一走，她们的买卖就冷清下来了。

    她心里明白，那些车把式不来舀水跟这个说书的脱不了关系，可还有一点哩！

    王氏使着抹布把菜刀案板擦一擦，跟丑橘说道，“那是你把价儿舀的高了，谁过来你都说是三文钱一瓢儿，十个听了有七八个摇头，能有买卖就怪咧！”

    “那不还有俩三个人舀水么。”丑橘笑了下，起身去拿了俩鸡蛋来，磕了一个到碗里，正要再打一个，让王氏舀走了。

    “你这妮子，多加点水就得了，咱就俩个人，你要造多少个鸡子啊！”

    说着王氏去水缸里舀了一瓢儿水来，把手里的那个鸡蛋又放回旮旯里的篮子里，这些是早先阿牛送来的，吃到这会儿就剩下七八个了，可不得省着些么。

    丑橘瞅着碗里那个少的可怜的鸡蛋扁扁嘴，到木桶里舀了小半瓢水加进去，打散搁一旁等着一会儿下锅炒。

    王氏把丝瓜放到案板上，切成滚刀块，道，“不管咋的，后个儿你摆摊去，原把价放下来，咱还是就那个俩文钱一瓢，三文钱俩瓢儿的价吆喝，保管差不了。”

    今天她们去摆摊，赶上车把式“回拨”，这个回拨就是说，他们这些车把式赶车赶一趟车得三四天一个来回，今儿他们在这儿，下回再来估摸着得是几天之后了……

    所以，明儿村口铁定没这么多人，她们也可以躲懒一天。

    丑橘挽起袖子，把另一个灶上的锅子刷了，嘴角动了动，想说啥却又没有说出来，横竖她娘明天不跟她一起去，她是该咋的还咋的。

    才回来时她娘就说了，张大娘抱着喜伢子在院子里打盹哩，压根就没往她们家院子里瞧，就她娘这性子，后个儿肯定不跟她一块去，她怎么着也得留在家里看家啊。

    从油罐子里刮出小半勺油膏，搁锅里化开了，倒入打好的鸡蛋炒到八成熟，盛出来再烧锅刮油炒丝瓜。

    王氏见丑橘忙活着不说话，寻思着自个儿把话说重了，姑娘嫁脸皮薄，别背地里哭鼻子，她瞅瞅也就不再念叨了。

    语气放软道，“还有啊，打明儿起你就不要上山去舀那什么，那什么山泉水了，后个儿直接到河里舀去得了，咱不费那个劲儿，你看你得背着个大葫芦来回几趟才能装满这俩桶水，一个下午的功夫就这么磨没了。”

    王氏去拿了个盘子过来，这是给丑橘舀菜的，一边念叨着，一边还不忘提醒她多搁些盐巴，这是要就着稀粥吃的，淡了可不成。

    丑橘拗不过王氏，又抓了几粒盐豆子搁锅里，搅了搅舀到盘子里，端到堂屋。

    王氏也舀了俩碗稀粥端进来，娘俩收拾好就开始吃晚晌饭了。

    给丑橘舀了一勺丝瓜炒蛋，她自个儿夹了一块咸菜，又道，“妮儿啊，娘跟你说话呢你听到没有，明儿别上山舀水了，你要是有这个功夫，还不如跟娘学学针线活，你要知道，咱村里的姑娘都是自个儿做嫁衣的……”

    丑橘顿时有些哭笑不得，她记得李来福以前常常说的一句话，这句话只有他跟王氏拌嘴时才说的，说家里以后要是有余粮铁定不给她吃，饿着她耳根子清静些！

    原先她还琢磨着她爹这话说的有点过了，这会儿她真真觉得是她娘说的有些‘过’了。

    “哎哟娘，我真是服了你了，实话跟你说吧，我明儿铁定要上山的，后个儿出摊，我还得舀这山泉水卖去。”

    王氏啧的一声，“哎，你这妮子咋说不通哩，这么拗到底是跟谁学的，舀那些个有啥用啊！”

    丑橘轻声说道，“咋没有用么，山上的泉水要好得多，要不村口赵夫子总是好这一口……”

    王氏不以为然道，“那又咋的，咱又没拿臭水沟的水糊弄他们，山上的水跟河里的谁有啥不一样的，不都是水么！”

    丑橘微微叹了口气，琢磨着该咋的跟王氏说，起先摆摊她是到村外那条小河里去舀的水，当时只有她一家在村口摆摊，那些车把式没有多余的选择，渴了只能到她那里舀水喝。

    可这会儿来摆摊的婆姨多了，那些车把式可选的也就多了，大伙儿都从河里舀水，人家为啥上你这来，不就是跟别人家的不一样么，她只有弄的跟别人家的不一样，才攒到钱哩。

    王氏神情怪异的看着丑橘，像是听懂又像是没有，“你搁山上舀水就跟人家不一样了？”

    丑橘肯定的点了点头，“可不！我从山上舀来的水娘你也喝了，难不成你就没喝出些啥么？”

    王氏皱下眉，“妮儿啊，娘还真没喝出啥来，这就是碗水，你还想让娘喝出陈年老酒的滋味啊。”

    丑橘这就没办法跟她讲了，以前她想着是自个儿家里吃水哩，时常上山舀些山泉水下来。

    她家院子里有俩缸子，一个大的一个小的。

    大的缸子盛的是从河里担来的水，洗洗涮涮啥的就使这里头的水用，小缸子里的则是丑橘从山上带下来的泉水。

    王氏这是喝惯的，对她来说这些不过是自家缸子里盛的水，没啥不一样的。

    见丑橘说不出话来，王氏以为自个儿说对了，又开始念叨了，说来说去就那几句，让丑橘跟她学做针线活儿啥的。

    丑橘想着这会儿说啥都是闲的，只有把铜子儿哗啦啦倒到她娘跟前，她娘才会信服哩！