
    王氏耷拉个眉头，“啥玩意？陈二狗！”

    马氏笑着一点头，“对，就是他，”随后瞅着王氏一副迷茫的样子，她又补了一句，“哎哟，就是那个陈家！”

    王氏在脑中寻思了一圈，恍然大悟道，“哦，是那个陈家啊！”

    这妯娌俩口中说的陈家是牛家村一个外来的户，祖上有些积蓄，在牛家村置办了十几亩田地，自个儿使着几亩，其余的就租给村里人，收些租子，在十里八村还算是个富户了吧。

    马氏自个儿觉得这亲事极好，一个劲儿的攒说，“咋样二嫂，这门亲事你觉得咋样？人儿陈家可是个富户，咱家阿橘要是过了门去，那可是穿金戴银吃香的喝辣的。”

    王氏听到这茬，心里还是有些动摇的，这做娘的哪个不想给自个儿闺女找个好婆家，哪个不想闺女嫁过门去享清福啊。

    可这事儿光想想成哩，哪有那么好的婆家，媳妇儿嫁过门去啥活儿不干，这不是做姑奶奶去了么！

    不过马氏这俩句还是说到了王氏的心坎上，这婆家家底儿好，她妮儿过去能少受点罪，只是有一点。

    “那啥，这婆家好是好，可这姑爷、不是，可这小子那名儿……”

    “这名儿咋了？”

    “这名儿不靠谱，啥、啥玩意儿啊就二狗子，那她兄弟是不得叫大狗啊！”

    “咳，我还以为是啥哩，你要这么说的话，那咱家阿橘这名儿不也那啥么……”

    “我妮儿这名咋了！这不都是你跟老三造的孽么，要不你俩当初……”

    “哎哟，得得得，一说这个你就急，不说了不说了，你要是觉得这亲事可以，咱就这么定了！”

    丑橘原还在灶里坐着，一听这话就坐不住了，才想窜出去，就听王氏开口了。

    “不成，给我妮儿说亲这是大事儿，我得等妮儿她爹回来，跟他商量商量再说。”

    马氏啧了一声，“这要等到二伯回来得等到啥时去啊，等他来了不黄花菜都凉了！”

    王氏一副不容置疑的样子，“凉了就凉了！丑橘是我妮儿，我不能就这么随便的把她给嫁出去，得等她爹来把把关！”

    说到这个，王氏就来气了，怎么说给闺女寻摸婆家都是当爹当娘的忙活操心，干旁人何事，可这会儿她手头确实没有人选，只得摁着别人了。

    跟王氏处了那么些年的妯娌，马氏知道这婆子就是个执拗的主儿，她这注意一打定，十头牛都拉不回来。

    “行行行，你爱咋的咋的，横竖我这做……做婶子的心意是进到了，我走了！”

    马氏拍拍屁股站起身，瞅瞅灶里，“阿橘啊，三婶走了，你不用出来送了。”

    “嗳，三婶走好……”灶里悠悠飘来这一句。

    马氏扯扯嘴角，板着脸不让自个儿发作出来，扭头就出了院子。

    王氏瞅着马氏的背影哼了一声，搬着马扎就到灶里去了，把马氏要给她找婆家的事儿又说了一遍，顺便问问她有啥想法。

    这茬丑橘在灶里都听得一清二楚，要说找婆家这事儿她也是认了，不论前世今生，嫁人这事儿她都是逃不掉的，这点她也不扭捏，就她这个年纪也该找了。

    可王氏这会儿要问她的想法，她今儿才头一次听到陈家，那个陈二狗更是没有见过，她能有啥想法么，就算有的话，也就是鸡蛋里挑骨头，跟王氏一样，挑挑陈二狗这个名儿了。

    其实王氏也不是专门挑挑人家这个名儿，村里有好些人家都把自个儿娃子叫的轻贱，这样好养活，啥狗蛋，驴蛋，臭蛋的，一叫一大堆，那谁叫二狗还是好的哩。

    “娘，那你才还跟三婶儿那么说。”丑橘虽然不是要跟这个陈家说亲啥的，可她娘才跟马氏说的，跟这会儿和她说的前后不搭嘎啊。

    王氏一挑眉，“这你就不知道了，你那个三婶儿啊，那是个精过头的主儿，她会那么好心给你说亲事……”

    丑橘知道王氏那点小心思，马氏是她的生母，王氏是她的养娘，这俩人孰轻孰重还真不好说。

    不过马氏是个啥样的人她心里清楚，要说讨厌也没有多讨厌，要说上心，倒也上心不起来，只能说感觉很淡就是了。

    而王氏，要说她的话，就是一句，秉性不错，却有些小心眼，这些年她虽然没有时时刻刻在她耳边念叨马氏的不是，但偶尔会现在这样，专挑着一件事儿来说，而且一说起来就没个完。

    “娘。”丑橘轻唤了王氏一声，打断了她的话。

    王氏让丑橘看得有些发虚，尴尬的咧了下嘴，她妮儿好像啥都知道一样，可她也是怕老三家的惦记，她妮儿要是念着她的好，以后叫舀过去咋办。

    “那啥，娘的意思是说，你三婶儿既然说了陈家，那这事儿咱就得放在心上，咱不能就摁着你三婶那俩嘴皮子上下一碰就把这事儿定了吧，人家买卖还不是一锤子敲定的哩！”

    丑橘看着马氏，无奈的一笑，王氏这才是说到点子上了。

    “那依娘你的意思，是等爹回来再说。”

    “等你爹回来也是要等，给你说婆家这可是大事儿，咋能就越过你爹哩。”

    王氏这话说得也是，如今李来福虽说不在家，可他是主事,在再咋的也得等他回来再做定夺才是啊。

    说亲这事儿丑橘实在不好跟着掺和，王氏咋说她咋点头，反正李来福跟王氏是不会害她的就是了。

    这会儿她瞅着天还早，跟王氏说了一声就上山去了，明儿摆摊的那份儿山泉水她还没备好，等趁着这会儿得空多舀些。

    其实王氏除了有那么点私心板着，不想让马氏给丑橘寻摸婆家之外，她心里还在琢磨着另一件事。

    她方才之所以拿李有福说事儿，打发马氏先走，实则是想托人去寻摸一下陈家的事儿，看看那家小子到底人咋样。

    早先马氏说的话，一句句都说到她的心坎上，她那会儿嘴皮子一松还真想答应来着。

    但说亲这事儿毕竟不好拖，要是陈家那小子真的好，叫别人说了去，那她罪过不就大了么。

    可是马氏越是攒说，她越觉得这里头有猫腻，越不能就这么答应了去……