
    丑橘回屋换了一身衣裳，出来直接去了灶里，才她架着柴禾在烧水哩，现在赶好烧开了，她就舀了一壶热水端到堂屋里去。

    一进屋，她瞧见阿牛正襟危坐地坐在桌前，好像从她出去那会儿就这么坐着来着。

    知道阿牛这人憨实，还有些害臊，这会儿在堂屋就他们俩人，估摸着他又是不自在了。

    丑橘装作不知，走过去给他和自个儿倒了杯水，“阿牛哥，下雨天儿有些凉，喝口热水暖暖身子。”

    阿牛看到丑橘进来身子一僵，随后木楞的应了一声，捧起碗，对着热气腾腾的碗里吹了吹。

    南拗村在山坳里，日头大时热死人，下雨入秋更是冷煞，阿牛这一碗热水下肚，从喉头到心窝子，顿时觉得热乎乎的。

    阿牛喝完碗里的水，抬头看向丑橘，她这会儿正坐在他对面喝水，俩人同坐一桌的情景，让他一时有些迷茫。

    除了外头“滴答滴答”的下着雨，屋里顿时静了下来，静的只有丑橘自个儿喝水的声音。

    丑橘喝了大半碗，感到身子暖和了不少，抬头看到阿牛正瞧着她，她微微愣了下，“咋了阿牛哥？”

    阿牛回过神来，有些尴尬的挠了挠头，早先丑橘妹子让他到堂屋躲雨，随后就去灶里忙活烧水，他那会儿心里还有些担心，他就这么唐突的闯到她家院子里，丑橘妹子别是想歪了。

    可这会儿妹子啥也没问，他更是有些不安。

    丑橘倒是没想到那么多，才她冒雨赶回来收院子里的褥子，身上叫淋湿了大半，她自是先回屋换身干衣裳再说了，要不等到着凉了，难受的还是她。

    其实话说回来，南拗村跟牛家村就搁了一条田埂，俩个村子里人平时走的都比较近，过了村来串门子的，遇到个刮风下雨啥的，就近到别人家里躲雨的事儿也是常用，阿牛就算啥也不说丑橘也不会往歪了想的。

    不过阿牛还是说了，午晌那阵他过村来办了点事儿，回去时路过村口那块，瞧着有不少婆姨聚在老树下摆摊，却唯独不见她。

    他就琢磨着过来看看是咋回事，不过到了村西头又赶上下雨，见她家院子里搭了床被褥，就在门口喊了几声。

    可喊了半天没人答应，就想着她跟桂姨是出去了，但是他觉得自个儿就怎么走了不大好，便在外面等了等。

    后来等到雨大了，自个儿也走不了了，没法子，他就先到院子里帮她把褥子收了，躲在堂屋跟前躲雨。

    “哦，合着是这么回事儿啊，有劳你了阿牛哥。”

    丑橘扯了下嘴角，微微笑道，她娘一睡着是雷打不醒的，她对门的张大娘，一家子前俩天出远门去了，隔壁桃婶儿又搁的有些远，哪个会帮她收拾啊，也只有阿牛这愣小子了。

    阿牛瞧着丑橘对自个儿笑了，嘴角弯弯好看的哩，他微微低下头，挠了挠后脑勺。

    “没、没啥……”只要她别把他想差了就成。

    一时屋里又静了下来，丑橘也不知道说啥，瞅瞅外头雨还下着没有见停，屋里就这么杵着俩闷葫芦，她自个儿都不自在了起来。

    丑橘目光落到门边，看到他带来的那篓子木葫芦，记得十来天前他才到赵大娘那里舀了一篓子，这才过了多长，他又舀来了？

    闲着没话说，丑橘便明知故问一句，“阿牛哥，今儿你是来跟赵大娘舀葫芦的？”

    阿牛也回头看了门边那篓子木葫芦一眼，木楞楞的点了点头，其实他家里的木葫芦还有，也够使一回的，压根就不用来这一趟。

    只是他也不知道自个儿咋了，总想到南拗村来，今儿寻了个借口过来了，又总想到村口老树那边，等到了那边，瞧见南拗村的婆姨在摆摊，却唯独不见丑橘妹子，那会儿他才知道，自个儿原来是想见丑橘妹子。

    但丑橘妹子不在村口，他就到村西头来了，赶了上下雨帮她收了一床被褥，窝在房檐底下等了一阵，丑橘妹子就回来了。

    可这会儿他总算是见到丑橘妹子了，又、又不知道该说啥了。

    同样不知该说什么的还有丑橘，她心里直抱怨，这个阿牛，真是三棍子打不出一个屁来，她还不如扔块石头到水里，还能听个响哩。

    这会儿外头下着雨，她又不好赶人家走，家里也没个伞啥的，只有一件破蓑衣，她要是借给阿牛，她娘醒来估计又要发火了。

    她家这蓑衣本来就用不长久，别人用了一次，那她不就少使一次不是。

    雨点哗啦啦的，像过筛子的豆子一样往下掉，住在附近的几个娃子折了一段树杈遮雨，嬉笑着从院子前跑过。

    较之屋外的嘈杂，屋里实在静的让人坐不住，丑橘有些无奈，但过门是客，她也不好不闻不问不是。

    给阿牛又倒了一碗水，问他买卖咋样，前阵子不是听说他要到镇子上买卖雕葫芦么？

    其实她这话问的也是多余，阿牛的买卖要是不好，咋会再来舀葫芦。

    阿牛这会儿难得一笑，说起雕葫芦这茬，他倒是话多，直说自个儿运气好，原本那天他备了十来个雕好的葫芦赶集去，起先他把摊子在镇子上，守了大半天却没一个过来瞧的，更别说买的了。

    他那会儿就觉得他师傅说的那句话是大实话，雕葫芦这活儿看起来好赚钱，可也得靠运气，若运气好碰上个稀罕的主，稀罕他这手艺，那多少钱都好说哩，要是运气不咋的，他搁路边蹲上一天都没人瞧哩，说不定白给人家都不要哩。

    不过到了下半晌，有户人家看上他这葫芦了，一口气舀走了他四个，好家伙，他说多少钱就多少钱，当真不带还价的，真是痛快！

    见阿牛说的兴起，丑橘也是笑了，他这么乐呵就跟她头一回攒到钱一样，就算是几个铜子儿都觉得跟金豆豆似的。

    就这茬他俩是说到一块去了，有的说唠，时辰过得也就快了。

    没过多久雨就停了，阿牛也不用再留在丑橘家躲雨了，这会儿路好走，他得赶紧回去。

    丑橘出于客套送他到院外，谁知阿牛临走前跟丑橘没头没脑来了一句……