
    隔天阿牛没有把葫芦瓢送来，丑橘也不急着，让王氏拿了一两多银子去对门张大娘家里，请她儿子帮忙带些米面回来。

    张大娘的儿媳妇手很巧，编的竹筐竹篓子很结实，镇子上的人满稀罕的，隔一段时间就要赶趟镇子，这也在农闲时贴补了些家用，而他去赶镇子都是搭村里人的牛车去，她才能张这个口，托他捎袋米面回来。

    从三房拿回来的银子，除了买鸡买米买面，还剩下三四两银子，这些银子自然是王氏拿着，王氏去张大娘家里的时候，丑橘就在家里找俩木桶出来。

    这俩桶子是她去挑水的木桶，她寻思着刷洗干净，一边挑水，一边搁阿牛家的葫芦瓢，这俩桶子虽说是她担水使得，可到河边担来的水她都是倒到缸子里让沉一阵子再吃的，这会儿她要摆个茶水摊，人家到了都是舀起来就喝的，自是得刷洗干净。

    她家这水缸子隔一段时间都得洗洗涮涮的，更别说这担水的桶子了，不过要不是今儿琢磨着要摆茶水摊，她也不会动这个心思刷洗。

    瞅着缸里的水不多了，丑橘就着剩下的水把缸子涮了，拿着扁担挑着桶子下河去担水，走前把竹刷子带上，桶子搁河里刷了就得了。

    丑橘跟阿牛虽然是俩个村子，可共用的都是同一条河，毕竟他们俩个村就隔着一条田埂么。

    河的上游是大伙儿挑水吃的，洗衣裳啥的大伙儿都得到下游去，这是亘古不变的规矩，丑橘要洗木桶子，自是得到下游，而下游那块也就到了阿牛他们的村子。

    这会儿有十来个婆姨在河边上洗洗涮涮，三三两两聚在一起，有丑橘认识的，也有丑橘不认识的，她瞅着没往跟前凑，自个儿往一处偏远的地儿走去。

    丑橘倒也不是孤僻，只是她这会儿家里还忙着呢，要是跟那些三姑六婆凑到一块，估摸着又要白话大半天了。

    上方那几个婆姨都在一边洗衣裳，丑橘便挑着空木桶子，撩起衣裙，踩着河中的石头到对面去。

    她寻了一处才把木桶放下来，忽的从背后传来一句，“丑橘妹子？你咋在这儿哩？”

    丑橘回过头来，正好瞧见阿牛，他端着一个大木盆子，里头搁着四五件衣裳，这木盆子瞅着挺大的，毕竟是婆姨洗衣裳使的，自是造的大些，好多搁几件衣裳，不过这会儿叫阿牛端着，倒显得小了。

    丑橘不想多说，只道是来涮洗木桶子的，转身间双眸还是往阿牛手上多瞧了一眼，咋是他来洗衣裳哩？

    阿牛看见了，有些尴尬的挠了挠头，稍微离得丑橘远些，把盆子放下，“那啥，我娘昨儿听说桂姨的身子好了，一时高兴过了头，崴了脚，走不了道……”

    阿牛说的桂姨是王氏，王氏的名儿里有个桂字，她年纪不是很大，跟丑橘年岁差不多的小辈都叫她“桂姨”。

    丑橘听阿牛说她娘崴了脚，便出声问候了俩句，心里琢磨着阿牛说的这话，铁定是牛婶儿教他这么说的，要不以前咋没瞅出来这牛婶儿对她娘这么上心哩。

    阿牛不知咋的，听到丑橘问起她娘挺乐呵的，笑嘻嘻的说她娘就是崴了脚，过几天就好了。

    丑橘也不知道说啥，只是扯了扯嘴角笑了下，随后就把木桶搁到水里，使着竹刷子洗了起来。

    阿牛这边也开始洗起了衣裳，他把盆子放到地上，蹲在跟前直勾勾的瞅着盆子里衣裳，不时拿起一件瞧瞧，搁水里浸湿了，放到一块石板上，瞅了瞅又从木盆子里拿出一根洗衣棍，像是在咂摸，这衣裳该咋的洗。

    丑橘一直叮嘱自个儿不要多管闲事，可听到阿牛使着棍子梆梆梆的敲到石板上的声音，她暗中叹了口气，起身走了过去。

    “阿牛哥，你帮我刷刷桶子吧，衣裳我来洗。”

    “啊？！妹子，这、这咋能让你来、来洗……”

    阿牛稍稍愣了下，不知该作何反应，丑橘拿着竹刷子过去，换下阿牛手中的洗衣棍，挽了袖子接过他这几件衣裳洗了起来。

    “妹、妹子，这、这咋使得哩。”

    “行了阿牛哥，你一个大男人咋会洗衣裳，你要是闲着，帮我把桶子刷一刷，那才是使力气的活儿。”

    丑橘瞧着这些都是外衣，也好洗，就着阿牛拿来的草木灰，浸湿了搓一搓，使着棍子拍打起来。

    虽说她不是对阿牛有意思，可他们这会儿俩人都在河边，他们俩家的关系又不错，她帮着他洗俩件衣裳也没啥，再者说了，要外人瞧见阿牛自个儿洗衣裳，而她又避开躲到一旁去，这不是叫人议论么，说他们俩家因为老牛头送错银子的事儿又咋咋了的。

    丑橘只顾着手下忙活，没咋的去注意阿牛，等几件衣裳洗好了就抬头瞅瞅，见阿牛提着俩桶子站在一旁，便起身把桶子接过来，与他说了一句就走了。

    过了田梗子到上游，丑橘就着河水把木桶涮了涮，挑了一担子回家，这一担子只够垫个缸底儿的，丑橘又来回几趟才够她们娘俩一天使的。

    挑完水丑橘歇了歇，王氏给她晾了碗水端过来，她才要跟她说牛婶儿的事儿，张大娘就在对过喊她了，她儿子儿媳赶在午晌前把米面给她们娘俩捎了回来。

    张大娘的儿子费力的把一袋子米搬过来，累的吭哧直喘，二十多岁的汉子真是壮的时候，可张大娘的儿子却瘦的出奇，一点也不像是在地里刨食吃的农家汉子，要是套上一身布衣，说不定会让人误以为是个文弱书生。

    “桂姨，这、这袋子面，我、我给你拿、拿来了，那袋子米，我等下再给你拿来……”

    王氏跟丑橘忙上前搭把手，“哎哟，张春啊，你说你言语一声，我让你妹子过去拿过来就是了，你干啥使这份儿力哩。”

    这张春就是张大娘的儿子，他打小身子就单薄，干不了重活儿，要不守着家里那三亩来地，却怎么也养不活家里，老张头去了之后，这家里的主心骨就没了，早年丑橘暗中提点她，让她把家里那几亩地租出去，这才换得些租子来度日，不过也只是能糊口罢了。

    张春擦了擦汗，笑道，“桂姨，这、这点事儿，哪里用得着麻烦丑、丑、丑……”

    “得得得，张春你歇会儿别说了，妮儿啊，去把、把米拿过来。”

    王氏没等张春说完就打断他的话，心里顿时不悦，这要是再让张春吭哧下去，她家妮儿不得丑到南天门去啊！