
    王氏借着日头在院子里缝补衣裳，拈着绣花针在鬓角捋了捋，时不时的瞅瞅自个儿闺女，还有那辆闲置在院子里的鸡公车。

    丑橘坐在王氏身旁绞着针线篓子里的线团子，手下忙活着头也没抬，没注意到王氏的眼神。

    自从那天阿牛过来还了水钱，隔天丑橘就说要歇一歇不去摆摊了。

    王氏也是心疼自个儿闺女，想着从舀水到摆摊都是她闺女一个人忙活着哩，也是个累，歇一天就歇一天么，可谁知道，她这妮子一歇就是俩三天啊。

    欲言又止一番，王氏琢磨着清了清嗓子，丑橘闻声抬起头，看过去，“咋了娘，要喝水么？”

    “娘不渴，那啥，妮儿啊，你别老守着娘，赶紧出摊儿去啊，你这都歇俩天了都。”

    这一天是百八十文钱，几天下来就小一两银子，太心疼人了。

    丑橘一听便笑了，她昨儿还纳闷来着，她不出摊，她娘咋不问哩。

    “娘，不急。”

    “啧，咋不急么，那一天可是……”

    王氏一着急嗓门就大，说了一半忙停下来，她扭头往院外瞧了瞧，身子靠近丑橘小声道，“这一天就是一百多个子儿，俩天就三百多，你这会儿搁家里待着，那三百个子儿就白白从你手中溜走了！你昨儿歇一天就得了，今儿咋还泛懒哩……”

    丑橘心里自有打算，却不好跟王氏说，只得连声应是，说她明儿下半晌就去。

    王氏一拍大腿，“哎哟，还明儿，今儿下半晌就去啊！”

    丑橘把绞好的线团放下，起身道，“娘，不急。”

    “咋不急……哎，你这是干啥去啊！”

    丑橘从灶里拿出个背篓，悠悠说着出了门去，“上山。”

    王氏撇撇嘴，“又上山……”

    因为拗不过王氏，隔天丑橘吃完午晌饭就准备着去摆摊了。

    王氏跟丑橘把俩桶水提上车，丑橘拿出草绳绑好系紧，就去把木盆和装有木瓢儿的竹筐也搬了上去。

    王氏站在一旁瞧着，瞅了瞅那俩木桶，嘟囔道，“妮儿啊，你说你这俩桶水搁河里舀去就得了，非得到……你说你费这劲儿干啥？”

    听出王氏的不满，丑橘只对她笑了下，并没有说啥，寻了另一条绳子出来把木盆跟竹筐绑好。

    随后想了想，丑橘又折回灶里拿出个大的木葫芦，这个葫芦原先是李来福伺弄田地时带去喝水的，跟个酒坛子一般大小。

    这使着木葫芦舀水喝还有一茬趣事儿哩，村头爱喝茶的赵夫子，熬茶的水是从山上的泉眼里舀来的，不过他自个儿不用上山，村里人上山都会给他带些来。

    这个赵夫子是个穷讲究的老秀才，你要是拿个酒坛子给他舀水，对不住，他拧巴起来连酒坛子都给你砸了。

    只有拿这个木葫芦给他舀水来，他才会笑么呵的，最起码比起酒坛子，使着木葫芦舀水才更有道骨仙风的味道么。

    村里有娃子要送到赵夫子那里学字儿的，家里都会备上这一个，她家也不例外，只是赵夫子最后没收她进学堂罢了。

    从缸里舀了水倒到木葫芦里，盛满了装到车上，这是她一会儿涮“茶碗”使得。

    忙活完了她才说，“娘，今儿跟我一起摆摊去吧。”

    王氏瞅她闺女又是拿葫芦又是舀水的，忙活起来没个完，这会儿还要她一块摆摊去。

    “你这妮子摆戏台子哩，咋还一出一出的，我跟你去了家里谁看着？”

    “让张大娘帮咱瞅瞅么。”

    王氏一听，头摇得跟拨浪鼓似的，“就张大娘那眼神儿……”

    “哎呀娘，昨儿张大娘不是过来了么……”

    那张大娘知道自个儿那天错把西葫芦当刺瓜，让王氏瞧了信不过，这俩天总寻着空过来，说她家后院的菜圃种了几垄菜，原先种刺瓜的地儿让她儿子张春给挪了窝，她没留神才给拿错的。

    虽然张大娘没有明着说这茬，可字里话间的意思就是这样的，还总问她们娘俩要不要出去，估摸着是想在她娘面前好好表现一下。

    王氏也想到那天自个儿太明显了，把啥都摆在脸上，觉得有些不意思，毕竟跟张大娘是十几年的邻居了，别心里堵疙瘩。

    看着王氏的神色丑橘多少猜到她的心思，等了会儿，王氏说了，“那妮儿啊，你就去跟张大娘说一声吧，就说是我让你去的。”

    “知道了娘。”丑橘笑了下便出门去了。

    其实她自个儿去摆摊也成，并不是非得要她娘跟着，只是她娘一天到晚都在家里待着，也不出去走走，别闷出病来。

    王氏念着要出门，就回屋收拾了一下，出来时丑橘就回来了，不过当她瞧见自个儿闺女手上拿的俩丝瓜，脸立马沉了下来。

    丑橘瞧她娘盯着她手上的丝瓜，这脸说变就变，真的比翻书还快，她想笑又不好笑，忙说这是张大娘拿给她俩晚上炒着吃的。

    王氏一听脸上才有了笑，让丑橘把车子推出去，她把篱笆栅栏圈上，走前张大娘还在对过招呼，俩人有说有笑的。

    丑橘有些心虚的加快脚步，其实她回来前，张大娘又去后院给她摘刺瓜了，只是这回不是西葫芦而是角瓜……

    王氏走在路上走走看看，说来也怪，自个儿在南坳村过活了几十年，咋觉得自个儿才一阵子没出来，村里咋变了哩。

    “哎，妮儿，你瞧瞧，那户原是我一个小姐妹的家，当姑娘那会儿我俩关系最是好，不过她嫁了人我们就没说唠了，瞧瞧，她家都搬了。”

    “娘，人家前年把屋子往外扩了一瓦地，又围了个篱笆，并没有搬。”

    “是么……哎，妮儿啊，那是你四舅的家，你小时候还上他家屋顶玩去哩，你还把他家……”

    “娘，那是大舅的家，四舅在隔壁哩。”

    “……”

    “娘，你真该出来走走了……”

    王氏看看丑橘，砸吧砸吧嘴没说啥，她原先倒是想来着，可她要是出来了，她藏在墙角角的那五两私己咋办哩。

    再则说了，她就算是想出来，肚子吃不饱，腿软打颤哪里走得了道啊……

    娘俩就这么闲唠着来到村口，丑橘早先也是这个时候来的，摆好摊子，差不离得等上一半炷香才会来车马。

    但是此时，老树底下已经聚了不少人，不过不是那些车把式，而是她们村里的那些婆姨。