
    牛氏见阿牛母子俩就这么僵持着也不是一回事儿，忙过去对阿牛说，“阿牛，去给你娘倒杯茶来消消气，快去。”

    阿牛这会儿是油盐不进，偏过脑袋往外挪了一步。

    牛氏真不知道阿牛这小子这么倔，无奈的俯下身，小声地跟他说，他跟丑橘的事儿包在她身上，她去跟他娘说。

    阿牛听了这话，终是沉着脸出去了。

    杨氏见阿牛走了，把气都撒到牛氏身上，“我这话话还没说完哩，你叫他走干啥！！”

    牛氏到这也也窝火了，可对方是她大嫂，这又是她们的家里事儿，她也不好多说，只得劝道，“我的老嫂子，你这是干啥啊？那丑橘丫头差啥了，你看看，这丫头干活啥的都是一把好手，对来福俩口子也挺上心……”

    杨氏没好气的打断牛氏的话，“你咋知道那丫头干活是把子好手哩，你瞧见了！”

    牛氏这就笑了，她是不知道丑橘干活咋样，也是听别人说的。可这丫头要真不咋地，人家也不会说她的好不是。

    再说了，来福家跟他们老牛家走的也挺近的，他们俩家要是结了亲家，不是亲上加亲么，她这老嫂子有啥不乐意的。

    杨氏抿抿嘴角，她也知道丑橘这丫头不错，以前她跟她爹娘来的时候，她就瞧着这丫头话不多，不是那种好扯闲唠的，管的住自个儿嘴，以后婆姨间的是非就少，是个过日子的。

    牛氏这就奇怪，“那你还这样？”

    杨氏叹了口气，道，“他姑，你坐，我跟你说。”

    “我不是瞧丑橘这丫头不好，只是她家就她这么一个闺女，以后阿牛要是娶了她，肩上的担子可重咧！”

    牛氏还以为是啥哩，她笑道，“我说大嫂啊，就是来福家只有丑橘这么一个闺女，咱阿牛才好娶她啊，你琢磨琢磨，来福俩口子往后那屋子，那些家底儿，不都得给了丑橘么，你家既得了个好媳妇儿，还白得个大屋子，这有啥不好的？”

    “我瞧着丑橘妹子好，不是想她家的屋子和家底儿，是她待人稀罕！”阿牛提着一个茶壶一脚迈进来，语气生硬的说道。

    牛氏让自个儿侄子甩了脸，倒是不在意，乐呵呵的笑道，“呦，还没过门哩，这就护上了。”

    “你这倔牛犊子，叫我说你啥好啊！”

    杨氏见阿牛进门就是这么一句，顿时火气又上来了，肃着脸指着他就念叨上了，他这会儿瞧着丑橘好把她娶进门，可今后他肩上的担子就重了！

    阿牛不知她娘说的啥，只犟嘴道，“我扛得起！”

    “你扛得起个啥，你说你扛得起个啥！你要是娶了丑橘，你肩上要扛的就是四个老人，到时你哭都找不到地儿去！”

    杨氏这话一出，牛氏才想到这茬，在村子里，家里老人一般都是跟长房长子一起过的，要不她哥也不会拼死拼活的给阿牛寻个来钱的道儿了，为的不就是以后他们老俩口的日子能过的舒坦些么。

    原本牛氏过来，是想替自个儿一个好姐妹的闺女开这个口的。

    但才听阿牛说看上了丑橘，她对这丫头有点念想，是个会过日子的，觉得不错就替她说一嘴子。

    怎么着阿牛也是她亲侄子，她也想找个好的姑娘嫁到他们牛家来。

    不过说到底，还是她嫂子想的长远些，琢磨着丑橘家里就她一个闺女，以后老了还得阿牛养着，这确实是个重担。

    “阿牛，你娘说得对，那李老二家就这么一个闺女，你肩上可挡着四个老人哩，你这牛身子就算再硬实也是扛不住的，不成不成，丑橘丫头不成！！！”

    “为啥啊姑！”阿牛不满的把茶壶搁桌子上，没想到自个儿才去灶里一趟，她姑就改了主意反过来说他了，他就不明白，丑橘妹子到底哪里不好了！

    “阿牛啊，我们不是说丑橘丫头不好，只是你刚没听你娘说的么，你以后得养活四个老人儿，你爹你娘，还有丑橘的爹娘，你说说你能养活的起么？”

    “我咋样活不起了，等我这手艺学好了，往后多接点活儿不就成了！”

    “哎哟，你这娃子咋听不进去……”

    “行了行了，都别说了！”

    杨氏烦躁的嚷嚷了一句，打断这姑侄俩的嘴仗，阿牛正要回一句啥，让牛氏一个眼色给拦下了，别让他在火上添油了。

    阿牛知道他姑啥意思，沉着脸蹲到地上不言语了。

    一时间屋子里谁也没有说话，过了一会，杨氏轻叹了口气，对牛氏道，“他姑，这会儿天也晚了，让阿牛送……”

    “哎哟，瞧我，坐着都忘了时辰了，大嫂，你们娘俩唠，我先回去了。”

    牛氏不等杨氏说完便走了，她家就住在斜对过，出门拐个弯就到，用不着阿牛送，这会儿她大嫂许是要跟阿牛说俩句体己话，她也不好听不是。

    “阿牛，你真觉得丑橘好？”

    牛氏一走，杨氏就开口问了阿牛这一句，阿牛先是一愣，他还以为他娘支走他姑是要收拾他哩？

    “咋的，才不是说丑橘这个那个的么，这会儿咋哑巴了！”

    “娘，你、你说这个干啥？”

    “娘就是问你，你当真觉得丑橘丫头好，咱村就没一个姑娘比得过她的？”

    阿牛一听这话，沉默了一会儿，最后很是坚定的点了点头。

    杨氏抿着嘴角，“得，你啥意思我明白了，丑橘这丫头我也瞧着不错……”

    阿牛双眸一亮，站起来期期艾艾的看着杨氏，“娘，你同意了？”

    杨氏一板脸，“老娘同意个屁，瞧你这点出息！你别自个儿剃头挑子一头热了，那丑橘丫头的意思哩！人家也看上你这个傻小子了？”

    阿牛被这么一问，倒是有些害臊，他嘴皮子张了张，“差不多吧。”

    杨氏笑了，不知是被气的还是别的啥，她瞪了阿牛一眼，“差不多是个啥意思啊？”

    阿牛挠了挠头，把前天丑橘给他洗衣裳，还有他把葫芦瓢送去她家时，王氏怎么个热情法都说了出来。

    杨氏眼中不经意间闪出一丝厌恶，看来丑橘娘俩不简单啊，就是瞧着她家阿牛好，才硬扒拉着他，想给自个儿咂摸条后路出来！

    心里大概有了个数，杨氏见阿牛还在一旁等着，就先打发他去练手，丑橘这事儿完了再说。

    阿牛拿不准他娘的心思，瞧着像是同意了，又像是没同意，磨蹭了一下，就坐到墙角那块，拿起小刀在整个儿的葫芦上刻画。

    杨氏也不言语，给自个儿倒了碗水，其实在丑橘六七岁那年，她就琢磨着要丑橘当自个儿的儿媳妇来着。

    那时来福俩口子还年轻，她想着他俩还能生，不管生男生女，都多一个人来侍奉他们，丑橘跟阿牛肩上的担子也轻些，可谁知道这来福家的肚子这么不争气，都十来年儿还是没有动静，她这才没了这心思！

    然而她没想到丑橘娘俩会惦记她家阿牛，更没想到她家阿牛就对丑橘上了心了，就今天这情景，丑橘要是过了门，她家阿牛一定是叫她捏在手心里的，到时她跟她老头子想吃口热乎的都没有！

    不过阿牛到底是她娃子，这臭小子是个啥性子她清楚得很，这老话不是说了么，强摁牛头不喝水，你越是来劲儿，这臭小子越跟你拧着干，这就是他们老牛家的根性儿！

    这会儿她先稳住这倔牛犊子，改明儿她就找丑橘那丫头去，让她断了这念想才是……