
    在家里呆了两天，丑橘总算弄清楚了，才回来那阵，村里的为啥对她躲躲闪闪的了。

    合着前段时间赶车的赵老三说她在宅门里当了丫头的事儿传开了。

    虽说她娘也有把这件事情告诉了一些到她家里来串门子的婆姨，毕竟是她不在家里头，别人问起来，她娘总是该说的么。

    只是他们村的婆姨好事儿，听风就是雨，来雨就打雷，同一句话，过了一个婆姨的嘴，到另外一个婆姨的耳朵里就会变成另外一个意思。

    有那么些个婆姨实话实说，说她在宅子当丫头帮工，可她是咋留在府上的，那就有的说了，基本上是看那些婆姨的心情，人家是想咋说就咋说。

    还有些个说她是让这宅子里的少爷给收了房的，这说的有鼻子有眼的。

    这当中就有那么几个婆姨说的最欢，她们是前阵子到镇子上去置办物什，看到丑橘在街上买东西，身后跟着几个家丁，帮着拿这个拿那个的，好不气派哩。

    这按照她们的说法就是，丑橘要是给人家当丫鬟的，哪有叫别人跟着拿东西的道理啊，除非是丑橘给这家的少爷收了房，所以才有人跟着伺候。

    当然，这些话丑橘之所以知道，那都是这几天里来她家串门子的婆姨说的，也就是这几个婆姨跟她娘的交情好，清楚丑橘是个啥样的女子，不会把她往歪处想。

    她们几个婆姨杵到一块闲唠嗑，说着说着就说起这茬了。

    丑橘听了这些不免有些无奈，她在宅门里给欧阳寒这小子搓背也有俩来月了。并不是一直待在宅子里的，偶尔也会出去买买东西。

    要她说。李成这小子估摸着是觉得她一个月拿三两银子就干那么点活，觉得划不来。就让她去跑腿。

    可每次上街，都叫她到一个地儿买去，乱七八糟啥都有，笔墨纸砚还有一些丑橘不咋是啥名堂的玩意儿，总归都是欧阳寒要的东西就是了。

    估摸着那几个婆姨在大街上看到她就是那阵子看到的，她身边跟着的那俩家丁，是李成叫他们来盯着她的。她这丫头给主子跑腿买东西，这事儿到她那些婆姨嘴里就变味了。

    想来这事儿传开了，他们看到她回来的那天。穿的衣裳还是布裳，并不像是衣锦还乡那么回事，可又没有哭哭啼啼，也不像是让从宅门里赶回来，所以一时不敢上前，不知是该讨好，还是该挖苦。

    不过丑橘正好趁着这个机会把这个疙瘩解开，其实说不说倒也没啥，这事儿是村里人自个儿想的欢。由着他们去也成。

    只是她总不能啥也没做，就让人家在背后说三道四的吧，那还不如说清楚的好。

    不过这茬说开完了，到她家来串门的人反而更多了。寻她问事的也多了，要说这些婆姨跟她爹娘还真是一个村儿的，问的事儿都是一样的。

    要说她们问的这些事。在她回来的那一天晚上她爹娘就问过了，无非都是宅门里的事儿。反正她们村的人就好这一口就是。

    随后几天，丑橘家里串门子的人就没断过。连她三叔三婶也来了，还破天荒的提了礼。

    那天李老三来了之后，午晌饭是在她家里吃的，马氏跟王氏妯娌俩在灶里忙活，丑橘自然也跟着搭把手。

    李来福跟李有福兄弟俩这爱院子里抽烟闲唠，这俩家有说有笑的，丝毫看不出原先有过过节。

    只是李来福是真的乐呵，毕竟李有福是他兄弟，他能主动来找李来福，他自是乐呵呵的。

    要说王氏，她脸上笑着，暗地里还留着心眼，马氏在灶里，丑橘也在，她愣是横在当间，马氏要是想跟丑橘说话立马让她给支开了。

    马氏的脸甭说有多难看了，可这有啥法子，她心里有气，脸上可一点都没显出来。

    等到下半晌，李有福俩口子走了，王氏就念叨上了。

    李来福坐在堂屋里喝茶，丑橘在一旁给他装烟叶。

    王氏把李有福俩口子带来的那俩油纸包打开，瞅着里头的点心撇撇嘴，冷哼一声，“这会儿知道过来了，早干啥去了！”

    李来福不满的看了王氏一眼，“她娘，你这是干啥啊？过门那就是客，老三好不容易过来一趟，来了你又这样。”

    王氏板着脸，“咋的！我咋样了！你到是说说我咋样了！”

    李来福道，“你是没咋样，可人家才一走，估摸着还没拐过弯去哩，你就嫌弃上了。”

    王氏大声道，“我咋不能嫌弃啊，原先，早几年，咱去他们那儿，他们是啥脸儿你忘了么！我这还是好的了，我可还让他们进门来哩！”

    李来福很快就败下阵来，“哎哟，你看你，我又没咋说，你咋还嚷嚷上了，这做弟弟的来看我这个当哥，你咋能不让他们进门哩。”

    王氏也知道自个儿嗓门大了些，砸吧砸吧嘴，拿起桌子上的点心狠狠咬了一口，估摸着都没尝出是啥味道的。

    她又道，“你以为他们是来看你的啊，他们是冲着咱的丑橘来的，就李老三那俩口子我还不知道么，咱丑橘如今在宅子里帮工了，能挣钱了，一个月还能挣三两银子，比他们那三个小子加起来赚的还要多，他们两口子这不就来巴结了，可就算是巴结也是瞎巴结，要知道，丑橘可是咱家的闺女，不是他们李老三的，这会儿巴结也是白忙活！”

    李来福看看丑橘，对王氏说，“哎哟，你看你，也没人说丑橘不是咱闺女啊，你咋老说这个哩……”

    王氏把咬了一口的点心扔到桌子上，“咋的！还说错了不成么……”

    丑橘在一旁听着，倒没觉得啥，把装好烟叶的烟杆子递给李来福。

    她知道王氏心里一直过不去这个坎，毕竟李有福才是丑橘的亲生父母，而她对李来福王氏来说只是收养的。就算说破天去，李有福到时要是想认她，这也是合情合理的，这就是过了这么些年，王氏心里还是会不安的原因。

    不过她也有让王氏心安的法子，那就是对他们说的这件事儿不闻不问，就算俩家子吵成啥样，她也不管就是。

    所以，丑橘把烟杆子递给李来福，跟王氏说了一声就出去了，她这是要上山舀水去，趁着天还早，先去舀上些。

    李来福问道，“闺女，你又要上山啊？”

    王氏也忙咽下嘴里的点心，“妮儿啊，要不今天就不去了，一会儿家里还来人……”

    “没事儿爹娘，下半晌没啥事儿，我先去舀些回来。”

    丑橘说着就往灶房走去，算着日子，她在村里也待了有七八天了。

    原先她跟李成要了五天的假，这会儿期限都过了，她还没有回去。

    其实她是不想回去，可李成也没有打发人来叫她回去啊，只是前俩天有来两个家仆找到她这边，让她去山上舀水而已。

    且来的那俩人也没有说啥，丑橘私心想着李成估摸着是不想让她回去了。

    其实她在家里头也是的待不住，虽说闲闲的一天啥事也不干，就是喂喂鸡跟她爹娘扯扯闲唠，舒坦是舒坦，可就是村里的人来的实在太勤了。

    这些个每次过来都是要让她讲宅子的事儿，这些事儿她一天讲了不下几百回了，嘴皮子都让磨出茧来了，她是一点都不想说了，还不如跑到山上去舀水，这样也清静些。

    原先还好说，来的都是村里的人，可这两天连隔壁村的都跑过来到她这来打听事儿了，就好像这十里八村就只有她一个人到宅子里去帮工似的。

    这会儿快到下半晌了，下半晌是村里人农息的时段，没事干的人不一会儿就会找上门来，她还是早点走的好。

    想来欧阳寒上次要的水也快用完了，她赶好备上些。

    寻摸出背篓，还有木葫芦，丑橘倒持好就往外走了。

    临出门前，一个中年婆子跟她打了个照面，那婆子约莫四十岁上下，长的挺敦实的。

    起先俩人没注意，一个要出，一个要进，让来让去都对上了。

    那婆子原本瞅着自个儿叫堵了门儿，正不高兴哩，一抬头见是丑橘，立马笑开了，“哎哟，瞧瞧这是谁啊，这不是丑橘丫头么。”

    丑橘看她，愣了一下，听到声儿才想起来，随后也扯出个笑来，“牛婶儿好。”

    来的这个婆子就是阿牛的大姑，牛氏，原先丑橘跟她见过。

    王氏在堂屋看到牛氏，先忙着把点心收起来，惹得李来福直砸吧嘴。

    “去！”王氏小声儿的啐了李来福一声，抹抹嘴赶紧出去了。

    “呦，他姑，你来了，赶紧进来！”

    丑橘让开道，想着让牛氏进去，她也好走不是。

    牛氏先是应了一声，看看丑橘，“呦，妮儿啊，你这是要出去啊？”

    丑橘扯了下嘴角，心里只想着赶紧走，要不一会儿就走不了了。

    “是哩婶子，你找我娘有事儿，我就不堵着……”

    可牛氏没有动弹，伸手拉住丑橘的手，笑道，“好丫头，我是来找你的，前儿我来了都没见着你，今儿可好，咱俩是碰上了。”(未完待续。)