
    多谢ja2gotch的扇子，还有龙抬头0202，绮雯儿的打赏，谢谢^q^

    ―――――――――

    “哎哟，这日子没法儿过了，老天爷你咋就这么让人寒心哩，这让我孤儿寡母的以后可咋活儿啊……”

    “来福家的，快别哭了，你可得悠着点啊，阿橘丫头以后还指望你呢。”

    “是哩老二家的，你可得撑着，就算真的走到那一步，你也得撑着，你看大娘我一个人，这十来年不也熬过来了么！”

    王氏抓着帕子在院子里哭的伤心，隔壁的桃婶儿还有对过的张大娘都在她身旁劝说着，还有几个与她处的来的婆姨也上前虚问俩句。

    这会儿院子外头聚着不少人，三三两两的也都说上了。

    有个婆子来的晚，挤到跟前身上还扎着围腰，估摸着是才从家里撇下活儿跑过来的。

    她伸长脑袋往院子里巴望，瞧见王氏在院子里哭喊着，忙问身旁的婆姨，这李来福家又是咋的了？

    要说村里这俩天最不消停的就是这李老二家了，前儿他媳妇儿才找妯娌掐了架，今儿自家这里又热闹上了。

    知道点内情的婆姨就说了，才她趁着乱劲儿到老牛头那里打听了俩句，这李来福是在码头受了伤，给送回来的。

    听说是麻袋太重了，腰杆子使不上劲儿，一口气提不上去，百十来斤重的麻袋直接就给压到身上起不来了。

    码头的管事也是个狠心的主，瞧这李来福是不中用了，又怕出人命，给结了工钱打发了回来。

    周围的人顿时都倒吸了口气，一阵唏嘘与谩骂，直说码头管事的没人味儿！

    那个婆姨还要接着说，就听有人喊，“哎哎，都让让，都让一让，周郎中来了啊。”

    张大娘的儿媳妇带着一个六十来岁的老头挤到院子里，桃婶儿忙给指了西屋，好让她把郎中领进去。

    这周郎中是牛家村的，他虽不是十里八村唯一的郎中，但临近几个村的人有个头疼脑热啥的，宁可走远路也要找他看病去。

    周郎中医术不错医德也好，不会只念着钱，开的药也实在，就这点叫人踏实，只是他这人脾气急了些。

    临进门前，周郎中忽然觉得自个儿俩手空空的，回过味儿来才想起自个儿的药箱子让人拿着哩，他回头朝院外望了望。

    “哎，我说小伙子，你差不多一些，我老头半截入土的人了，你还赶不上我的腿脚！”

    张大娘的儿子张春好不容易挤进来，抱着个木箱子吭哧吭哧的直喘，半句话都说不出来。

    这也难怪，张春打小就是个体弱多病的主儿，能抱着个物件从牛家村跑过来，已是难为他了。

    “你这小子，不能扛不能提的，还惦记着给我背药箱子！”

    周郎中几步过去抓起药箱子就钻到西屋里去，嘴里还念叨着要给张春儿拔罐养气哩！

    王氏忙止住了哭声，起身过去守在西屋外。

    她妮儿跟老牛头在屋子里看着她男人，这会儿周郎中又进去了，屋子太小，待不住太多人。

    郎中来了，屋里院外的人都屏住声儿，看看李来福到底咋样了。

    良久，屋里传来一声叹息，王氏脑中一懵，腿一软差点摊坐在地上，张大娘跟桃婶儿忙扶住她。

    “哎哟，她爹啊，你咋这么狠心，撇下我孤儿寡母的就走了哩，你可叫我咋活啊！”

    王氏哭的揪心，院子外的婆姨有些个也跟着抹眼泪。

    “行了，都别嚎了，还让不让我开方子了！！”

    不等王氏哭出第二声，周郎中就从屋子里跑出来，抓着根毛笔朝王氏这边挥了挥，还甩了几滴墨汁儿出去。

    周郎中吼了这句就一脚踏进屋子里，想想又探出半个身子，对王氏道，“你！再别嚎了，吵得我耳根子疼，你男人还有气儿哩！”

    “还有气儿？”王氏愣了愣，“那……他咋不醒咧？”

    周郎中不耐烦的问道，“你男人是干啥的？”

    王氏不知周郎中问这个干啥，她瞅瞅张大娘跟桃婶儿，“他、他是搁镇上扛麻袋的……”

    “那不就得了，他是累的，这会儿睡着哩！”

    王氏赶忙又问，“那……我家男人是活了？”

    周郎中道，“死不了，就伤了腰骨崴了腿，多使银子养养，再吃点药补补，三俩月的就能养回来！”

    王氏听了正喜出望外，后来耳尖的听到要多使银子又磕巴上了，“使银子……那得、得要多少……”

    “银子重要还是人重要啊，你男人算是命大的，要是压到心窝子，你就算请来大罗神仙也救不了！”

    周郎中以为王氏舍不得掏钱，脸一塌，哼了一声就进屋了。

    围在院子口的那些人听到要使银子，一个俩个的都走了，生怕晚些让王氏堵住要借银子。

    不过张大娘桃婶儿那几个还在，她们说了，缺银子的话几家子给帮着凑，总能过去这个坎的，让王氏别担心。

    这俩句惹得王氏又红了眼眶，她感激地跟姐几个道了谢，随后又让她们先回去。

    谁家屋里都有好些活儿要忙活哩，总不能都耗在她这里，才周郎中也说了，她男人没啥大事儿了。

    等丑橘跟老牛头周郎中从西屋出来，院子里就剩下王氏一个了。

    丑橘手里拿着一张药方，是周郎中在屋里便给李来福把脉边写出来的。

    王氏感恩戴德的谢了周郎中一番，丑橘从怀里摸出一吊钱来，这是方才小五给的水钱，全都给了周郎中。

    周郎中知道丑橘给的多了，他倒是理所应当的就收下了，这户人家还算懂事，也不枉他从牛家村急急忙忙赶过来。

    送走了周郎中，王氏这才松了一口气，回头瞧见院子里还有个老牛头，这才是她家的大恩人。

    要不是他推着车送她男人回来，说不定她男人这会儿还在镇子上受罪哩。

    “他牛大哥啊，你让我说啥好哩，我可真得谢谢你，你真是我家来福的大恩人……”

    老牛头忙摆手，“哎，大妹子，你可别说这话，倒显得咱俩家生分了。”

    王氏招呼他到堂屋里坐，“牛大哥，你瞧我都傻了，也没让你坐下歇歇，你推着我家来福从南山镇过来可累坏了吧……”

    “不碍事不碍事儿，我是坐着人家的马拉车过来的，我坐在车后头，拽着这平板车，路上不稳，还让来福兄弟颠下去俩次哩，最后那小老乡说要赶远路去，跟咱村不一路，我就下车自个儿拉了，也就半个来时辰的路而已……”

    老牛头笑么呵的说完，全然没看到王氏的脸是越听越往下沉。

    丑橘舀了一壶水进来，听到这茬再看她娘这脸，忙给给老牛头倒了一碗水，先堵住他这口再说。

    “牛叔，喝口水。”

    “嗳嗳，好好好……”

    老牛头忙活了一阵也是渴了，端过水咕咚咕咚一口气就喝完了

    王氏一张脸黑的难看，才听到老牛头说她男人搁车上颠下来俩次，可心疼死她了！

    奈何老牛头带她男人回来，没有功劳也有苦劳，她是半点埋怨不得。

    老牛头水也喝了，歇也歇了，瞅着天色不早，就说要赶紧回去。

    丑橘道，“都这么晚了，牛叔你还要回南山镇么？”

    老牛头起身摆了摆手，“不回去了，码头那块我告了俩天假，后个儿再回去。”

    王氏虽是不悦，可到了还是扯出个笑来，跟丑橘把老牛头送到门口，又是谢了他一遍。

    老牛头反而一脸惭愧，“妹子，你也别谢我了，你要是再这么着，我都得找个地洞钻进去了我……”

    王氏闹不明白，“呦，他牛大哥，你这又是怎么话说的？”

    老牛头叹了一声，跟王氏说了，“妹子，来福兄弟是早晌那阵伤了身，我这没钱，要不原先搁镇子上就请郎中瞧了，也不至于让来福兄弟受了一路罪……”

    王氏一听又变脸了，腹诽一句，你少摔他几回就得了！

    早先丑橘没想到这茬，摁说南山镇是个大地界，也该有郎中来着，咋的老牛头非舍近求远要拉她爹回村来，合着是一文钱难倒英雄汉啊。

    老牛头说着顿了顿，从怀里摸出一两脏兮兮的碎银子，他递给王氏，“妹子，大哥多的也出不起，这是这俩月我搁码头攒的银子，你给来福……”

    “他牛大哥，使不得使不得！你赶紧收着！”王氏没等老牛头说完就把银子给他塞了回去。

    俩人推搡了一会儿，王氏抵不过老牛头的力气，银子又给塞了回来。

    老牛头道，“妹子，在这个坎上你就别自个儿撑着了，这会儿啥都没这个吃紧，你就先拿着吧。”

    王氏一听，也没再推了，叹了口气收下来，“他牛大哥，你有心了。”

    老牛头是个老实憨厚的人，就周郎中才在屋子里说的，他的这点银子还不够塞牙缝的。

    摁说他跟来福兄弟的交情是该帮衬些，可他这边点头了，娃他娘那边咋交代哩。

    老牛头也不知该说啥了，把院子里那辆板子车推上就走了，这车后个儿还得还给人家哩。

    “娘，你到屋里去看看爹吧，我烧锅热水，你给爹擦擦身子。”

    “先不急，妮儿，跟娘到屋里来。”

    王氏说着就进了堂屋，丑橘大概猜到她娘要干啥，也就跟了进去。

    一进门，娘俩一坐下王氏就问了，“妮儿，你跟娘说实话，周郎中给你爹看了病之后咋说的？”

    丑橘抿了下嘴角，“也没说啥，就像他跟娘你说的一样，爹是伤了腰崴了脚，是该养养，只是，这得花不少钱，周郎中还说了，要是这一遭没养好，爹……爹以后就废了。”

    王氏的心又提了起来，“废了？啥叫废了？”

    ‘就是下不来床，走不了道，瘫了！’

    这句是周郎中的原话，不过就王氏这个样子还是不说得好，免得她又揪心了。

    丑橘只得道，“这个废了就是……就是腿脚不麻溜，也不打紧。”

    “啥叫不打紧啊！你这妮子真不上心，腿脚不麻溜不就成跛子了么！”

    王氏顿时板下脸，伸手戳了下丑橘的脑门，随后想想又问，“那周郎中还说啥了没，你爹这一遭得多少银子？”

    “这个？周郎中也没细说，他只让咱先备上二两，到底多少，还得到镇子上抓了药才知道，哦，对了娘，一会儿我还得到周郎中那里去，他才说了，他那儿还有些现成的药草，先抓一帖熬了让爹喝。”

    王氏一皱眉，“别是这周郎中寻思着讹咱吧？还备银子哩，就他屋里那些个草药不都是从老杨头那里舀的么，前儿桃婶儿的男人扭了腰，去抓他几副药才几吊钱，这会儿咋要收咱银子了！”

    “娘，周郎中是要几吊钱来着，说这药只是让爹治伤的，不过养身子的药就得到镇上的大药铺去抓了，他给我写了张方子，咱自个儿抓去。”

    丑橘坐直了身子，道，“周郎中说了，让我先抓上五六副药让爹吃吃看，等吃过一阵再叫他来给爹瞅瞅。”

    王氏听了便算计了起来，这些年她自个儿存了五两银子，加上丑橘这一个来月摆摊攒的钱也有七八两，钱的事眼前倒是不大吃紧。

    可这会儿一听要二两银子，往后还不知得不得这个数儿，她心里又是揪着了。

    丑橘知道王氏在担忧啥，才要跟她开口，双眼瞄到院子里空空的，忽地想起一茬来，她的摊子还没收哩！

    才在村口，她一着急就先跟着老牛头回家来了，啥也没拿，摊子还在老树那块撇着哩，木桶子葫芦瓢儿，还有她的鸡公车！

    她跟王氏说了一声就急忙跑出来了，可才到院子口，却见有人把她的东西送来了……