
    丑橘原本想着自个儿进了这个宅府，也就是干一些搬搬抬抬，打打扫扫的活儿，没想到自己居然成了个搓澡的丫头。

    自打那天她给欧阳寒搓了背，这小子就跟搓上瘾似的，每回泡身子都要叫她到跟前伺候着。

    敢情这个欧阳少爷以前就没搓过澡咋的，看来这有钱人家的日子也不咋地过的。

    不过这个欧阳少爷也不是回回都让她搓背，有时她把水倒好了，这个欧阳少爷就让她出去守着，半柱香之后才叫她进屋收拾别的。

    这么细算起来，好像是她回村去，到山上去把山泉水舀回来，使那个水给他泡身子时，这个欧阳少爷才让她在屋子里伺候的。

    不过这事儿她也就是一琢磨，这屋子，这宅子是人家的，人家想咋样就咋样，人家想使啥水泡身子就使啥水泡身子，她奇怪个什么劲儿啊。

    就像她原先说的，她这差事不好不坏，一眨眼日子呼呼的过，头一个月就这么过去了，在宅子里管吃管住，还有银子拿，倒也闲在舒坦，确实比她搁村子里刨食好些。

    今儿算着一个月过去了，李管事叫他过去把这个月的工钱先给她。

    丑橘不得不说李管事这茬做的高，他把工钱先给她，这就是把她给套住了。

    她拿了钱跑不了，也不敢跑，毕竟是拿人家的工钱了么，她要是跑了就不占理了，那是到哪儿都说不清的。

    不过有一件事儿她很糟心。就是这一个来月她见不着她爹娘，每回到村里去就是上山舀水，舀了水就直接让人提溜回府了。她哪里有空去见她爹娘啊。

    这不，今儿拿了工钱，李管事让她明儿再到山上去舀些水来，估摸着上回舀的水都让欧阳寒泡完了，所以她就趁着这个空跟李成说了，她要回村去见她爹娘。

    李成却说，这事他管不着。得去问他家主子，也就是欧阳寒。

    当然，这李管事是读书人。说的话没这么土气，可也就是这么个意思，他说下半晌欧阳寒要沐浴，让她自个儿去跟他说。

    丑橘心里就不得劲了。她真想问问李成这个老小子。他这个管事到底是干啥吃的，这点小事儿都拿不定主意，还得让她自个儿去问欧阳寒。

    可她心里这么想着，嘴上也不敢说呀。人家不给假，她也出不去不是，也就只能她自个儿去问了。

    所以她下半晌给这个欧阳少爷搓背时，那是格外的细心，还外带给他捏捏膀子。好松松筋骨。

    这个欧阳少爷呢，闭着眼好像也很享受。

    丑橘手下忙活着。俩眼一直盯着欧阳寒，寻思着找个好时机把她回去的事儿说出来。

    不过她还没想好说辞，就听欧阳寒问她了，“你今天是不是有什么事情要求我？”

    丑橘愣了下，偏过头，见欧阳寒还是闭着眼睛，要不是听到声儿，她还真不知道这小子是在跟她说话。

    她咬咬唇，“李管事跟您说了？”

    欧阳寒轻轻一笑，只是说丑橘今天伺候的有些过了，他要是看不出来的话，那他不就成傻子了么。

    丑橘一听，想了下，还真是这样子，平常她给他搓澡，都没给他捏过膀子，今儿倒是不一样了，不是嘘寒问暖的，就是搓腰捶背，这不就应了他们读书人的那句话，无事献殷勤，非奸即盗了么。

    她琢磨了下，道，“少爷您看，上个月我搁宅子留下帮工，也没跟家里说一声，连换洗的衣裳也没带，就这一身，晚上洗了搁屋子里晒着，早上干了就再穿上，前阵子还好，天儿热，衣裳干的快，可这俩天儿不是阴着呢么，我这衣裳还没干就往身上套，您闻闻，我这一身都快馊了。”

    欧阳寒一听，睁开双眸，上下扫了她一眼，他是没注意过这个丫头穿了什么，只是看着她这一身粗布，确实与府上丫头穿的不同。

    他没回应，反问道，“既然没有衣裳，为什么不去问红穗要？”

    丑橘听到欧阳寒说的是红穗这丫头，一咧嘴，就那女子，她可不想去招惹，前儿见她打门前过，她们俩打了照面，好家伙，这女子俩眼儿都来喷出火来了，差点没跑过来吃了她。

    要说这女子为啥看不上她，她也能猜到个七八分，说到底还不是为了欧阳寒这小子么。

    也是，哪个小姑娘不稀罕这唇红齿白细皮嫩肉的公子哥哩，要知道，原先可是红穗一直跟在欧阳寒身边伺候的，这冷不丁的换了人，还偏偏是自个儿最讨厌的人，那她心里不得慌，哪里能舒坦的起来。

    丑橘抿抿嘴，抓着布巾的手在木桶里有一下没一下的摆弄着，“算了吧，跟那丫头要东西，比我回村还难呢。”

    欧阳寒一听，扬眉道，“怎么，你还会怕她？”

    他可没忘记头一次跟这丫头见面，这个丫头是怎么跟红穗拌嘴的。

    丑橘皱皱眉，“这不是怕，我就图一清净，也图一省心，我这烧火棍可是在她手里握着哩。”

    欧阳寒抬起双眸，等着丑橘往下说。

    丑橘看得出来，她后头说的那句又是她们村里的土话，欧阳寒自是听不懂，她就说了，她要是找红穗这丫头要衣裳，那自个儿就是落到她手上了，她就这一身儿衣裳，那红穗要是死活不给她寻摸衣裳，那她不还是得把自个儿捂馊了么。

    就算这丫头给她衣裳了，要是他往衣裳里撒胡椒面辣椒面啥的，那还不把她当咸菜给腌了！

    欧阳寒一听，不免一笑，这丫头说的是有几分道理。

    丑橘见欧阳寒笑了，就又说了，“还有啊，那丫头也不知道是哪根筋儿搭错了，总看我不顺眼，您说就算我搁你身边伺候着，那她也不应该怨我呀，她该怨你呀，是你让我跟着伺候的，她稀罕，我可不稀……”

    说到这，丑橘瞧见欧阳寒的神情，适时的住了嘴，扯出个笑，“那啥，我是说好鞋不踩臭****，这、这是我们村里的话，意思就是说，咱走路，咱不能明看着前头有臭****，咱还非踩上去是吧？咱躲着点走不就成了么？”

    丑橘看着欧阳寒的脸色越说越小声儿，最后干脆就闭上了嘴，她自个儿也觉得自个儿过分了啊，不是说人家的腿是猪大肠，就是明说明了的嫌弃人家，这不是自个儿找板子打么。

    不过，不知为何，欧阳寒的眼里忽然掠过一抹算计，他看了丑橘一眼，慢慢闭上双眸。

    这丫头有时还是有点用的……(未完待续。)