
    “妮儿啊，你娘说你前阵子到村口摆茶水摊去了？”

    李来福开春那阵就赶镇子去了，算起来也有四五个月不在家里，丑橘摆摊这茬他自是不知，才吃到一半，他忽地想起这茬就问了出来。

    其实李来福这俩天总寻思着问丑橘这茬来着，只是前儿王氏一直把饭菜给他端到屋里来吃，一家子人总凑不到一块，有时跟他闺女扯唠，才想起问来，一转眼就忘了。

    “哎哟，你吃个饭还不消停，一嘚啵起来就没完了。”

    王氏嘟囔了一句，给自个儿男人还有闺女碗里都夹了块酱驴肉，这是午晌阿牛给的，她给留到了晚上。

    李来福一听就不乐意了，皱着眉头，“我问问咋了，你们娘俩搁家里不也吃着唠着呢么，咋到我这儿就不让扯咧！”

    王氏才想说啥，丑橘便接茬了，跟李来福说起了她去村口摆摊的事儿，李来福正稀罕这茬哩。

    丑橘心里清楚，才王氏是怕她说漏嘴，想把这茬揭过去，其实那天李来福在码头受了伤叫老牛头送回村里，醒来后就一直问王氏，他这一遭花了多少银子，毕竟是穷苦过来的，一害病自是得惦记着钱了。

    当时王氏怕他多心，就没给说实话，她是想着要是让她家来福知道他这一遭都花出去三四两银子了，往后抓药还说不上要掏多少，那保准的，他立马就把自个儿这药给断了。

    寻思来寻思去，她只跟李来福说。请郎中还有抓药，拢共就花了一两多一点，还有就是说丑橘在村口摆了个茶水摊。这一两多的银子个把月就能攥回来，叫他安心养身子就是了。

    这事儿王氏有跟丑橘交过底儿，丑橘知道该咋的跟李来福说。

    听丑橘说起这个把月在村口摆摊确实攥了一二两银子，李来福心里或多或少舒坦了些，本来他伤了身子不能上工去，这就断了家里的进项了，再加上他还得请郎中抓药。哪儿哪儿都得花钱，这不是拖累家里的婆姨娃子么。

    好在他家丑橘想到摆摊这法子，有个进项总是好的。他啧啧俩声，“妮儿啊，你说你这脑瓜子咋这么灵透哩，咋就寻摸出摆茶水摊这茬了？”

    丑橘笑了笑。打哈哈道。“娘说的呗，我这是随咱老李家的根儿。”

    李来福呵呵笑了下，随后又有些可惜，“妮儿啊，你要是早几年寻摸出这法子就好了，你爹我也不用上赶着到镇子里扛麻袋去，说不定还能搁家里帮你呢。”

    丑橘这就没话说了，早几年她才多大啊。要真算起来也就是十一二岁，还是个半大孩子。要是那个时候她跟李来福跟王氏说到村口摆摊，这俩保准叫她哪儿凉快哪儿呆着去。

    王氏撇撇嘴，“得了吧，就你这身子板能上的了山么，要知道咱妮儿舀的都是山上的泉水，可不是随随便便搁村后头那条小河小溪里舀的。”

    李来福扒拉了一口饭，听着一愣，“啥玩意？舀个水还得上山去？！”

    王氏一副理所当然的模样，“那是，要不咱妮儿每瓢水都能舀三文钱，别家的就只能一文钱一文钱的吆喝，值钱就值在这儿了。”

    李来福可不赞同，瞅着丑橘，“你这妮子，真是脚皮欠路债，你说你搁河里舀去就得了，干啥费这劲儿，那、那些车把式都是大老粗，你还寻思着他们能把这水喝出酒味儿来啊！”

    他这么一说，王氏就不乐意了，“要摁你说的，咱妮儿到村后头那条河里舀水去，南山镇那个大户还能给咱妮儿一两银子让她舀水去么！”

    看到李来福惊讶的神情，王氏乐得笑开了，“你当真以为咱妮儿昨儿那一晌午是上山拾柴禾去了么？那是赶镇子送水去了。”

    李来福还没缓过神来，望向丑橘，“真送水去了？”

    丑橘也是笑了，“可不么，搭阿牛哥的车去的，今早牛叔不是到屋里来看爹了么？他没说么？”

    “我们俩大老爷们又不是婆姨扯腮帮子，哪有一见面就扯闲唠的，他就过来瞅瞅我，咕囔一句就走了。”

    李来福随口说完，又迫不及待的问丑橘，“妮儿啊，真有大户掏一两银子让你送水到他们那里去么？”

    丑橘点了点头，就说这户宅子的少爷稀罕喝茶，跟他们村的赵夫子一样，要舀这山泉水来泡茶，他打发他们家的管事四处寻摸，最后寻摸到她这儿。

    起先这户管事也不知道她舀的山泉水，就是路过她这儿，口渴了来舀碗水喝，这一喝，他就把这差事儿给办得了。

    李来福听得一愣一愣的，天上掉下个大馅饼啊，赶好掉到他妮儿手上了，一桶水！一两银子！

    “哎哟，这可是老天爷保佑咱的，她娘，赶明儿咱到土地庙烧烧香去。”

    “是得去！”王氏由衷的应承着，这回她男人伤了身子，不过没啥太大的毛病，还能养好，这不也是老天爷保佑他们家的么。

    李来福笑么呵的扒拉完碗里的饭，又夹了一块子驴肉塞嘴里，含糊的问道，“妮儿啊，让你舀水的是镇上哪一家啊？”

    丑橘去给李来福又盛了小半碗，“青石街那块的一户……”

    李来福一听青石街，顿时噎住了，捶了捶胸口咳嗽了几声。

    王氏埋怨道，“哎哟，你瞧你，这一大盘子驴肉都搁你跟前哩，又没人给你抢，瞧你这胡吃海塞的，噎到了吧！”

    丑橘也忙放下碗来给李来福顺背，她也想着李来福是噎到了，“爹，你慢点啊。”

    李来福一嘴吃食，想说啥说不出，他瞪了王氏一眼，得亏屋里就他们一家三口，这要是有外人在，还不说他是饿死鬼投胎啊！

    王氏瞧着李来福脸都憋红了，忙给倒了碗水来，“她爹，喝口水顺顺。”

    李来福喝了大半碗水才咽下这口饭菜，他大喘了一口气，“妮儿啊，你说的是不是青石街石坊旁的那一户？”

    丑橘没去注意啥石坊，估摸着就是了吧。

    李来福又问，“那一户是不是姓欧阳？”

    丑橘一愣，“爹，你咋知道的？”

    李来福哼哼了声，别说是他了，整个南山镇都知道青石街有那么一户。

    王氏道，“呦，那看来这是个大户了。”

    李来福一撇嘴，“大户是大户，是个外来的大户，买了镇上一个走水的宅子，在镇上可就成名人了。”(未完待续。。)