
    谢谢skyblue08的打赏^^

    ――――――――――

    阿牛走后，丑橘原想她娘会拉着她问去大宅子送水的事儿，谁知道她娘只说了，让她回屋歇一歇，等吃晚晌饭时再喊她。

    “娘，没事儿，我又不累，我先去看看爹。”

    丑橘说着把从宅子里舀来的二两银子交给王氏，瞅着院子里还在熬药，前儿李来福伤了腰，让老牛头送回村来，牛家村的周郎中过来给他看病开方子。

    既然开了方子就得抓药，抓了药就得熬药，但丑橘她家都是大灶大铁锅，架不了药罐子，所以就在院子里拿石头块堆了个小灶。

    王氏直盯着手上那二两银子，皱着眉头琢磨着，这一桶水不是一两银子么，咋多出了一两来？

    “娘，我爹的药熬好了没，要是熬好了我就给爹舀去。”

    王氏心不在焉的应了一声，丑橘以为药是熬好了，便去灶里拿来一个碗，正要把药倒出来给李来福送去，王氏抬眼一瞧，忙问她干啥？

    丑橘拿着碗道，“我给爹送药啊，娘你才不是说药熬好了么？”

    “瞎说，你爹的药才熬了半个来时辰，还得一会儿哩，”王氏不满道，“你这妮子，真当你娘老了，记不得事儿了么。

    丑橘顿时哭笑不得，她娘还真不老，不过就是不记事儿，刚才她问了来着，她娘就是说熬好了么。

    “得了得了。妮儿啊，你爹才睡下，你先跟娘进来。娘有话问你。”

    丑橘应了一声，看看院子里那个小灶的火，又给添了一根柴禾，才到堂屋里去。

    王氏把丑橘叫到身边坐下，问道，“妮儿啊，你跟娘说。你这二两银子哪儿来的？”

    丑橘道，“人家给的啊，不然还能哪儿来的？”

    王氏板着脸“你这妮子打量着蒙我么。我还不清楚咱家这一桶子水多少钱么，前儿那个叫啥小五的娃子说了，让咱给舀一桶水送过去，给咱一两银子。你这咋多出来一两了！”

    丑橘一听是这个。想起来就有气，“这不是多出来的，是那家的少爷给我的，也不对，是那家的少爷赔给我的！”

    啥又是给又是赔的？王氏越听越糊涂，忽的是想到啥了，脸上刷的一下就变了，“咋的！那、那家少爷欺负你了！”

    丑橘稍稍愣了下。随即明白她娘这是想歪了，她们村有户人家。家里人口多，就把俩闺女送到大宅子里去当丫头子，琢磨着舀些工钱回来，家里也能省下俩人的口粮。

    可谁知，这俩闺女送到大宅子里去不到一年就叫送回来了，主人家还给了一笔银子，这俩闺女回了村一直哭哭啼啼的，后来才知道她们是让那户少爷欺负了。

    那户少爷还没娶正头娘子，虽说妨不着他纳妾，但这俩丫头说到底是乡下丫头，上不得台面，那户主家是不会让她们进府，这不就给打发回村了。

    那户人家后来也搬走了，出了这么档子事儿，他们也在村子里待不下去了，虽说他们有找上门闹腾了一阵，可那家大户有的是银子，又给了一笔把他们打发了回来。

    到这有些扯远了，丑橘正琢磨着该咋的跟王氏说，可王氏这急性子显然是等不下去了。

    她见丑橘没有说话，以为是那什么了，可把她急的，扬手拍了她一下，“你这妮子，你倒是说话，你可急死娘了！”

    “哎呦，娘，你想哪儿去了，瞧你这说风就是雨的，”丑橘有些无奈，想想便把她如何到的宅子里，如何去的那个养玉的宅子，又是如何叫宅子里的丫鬟说成是偷玉的小贼，最后又是如何得到这银子的事儿都说了。

    王氏这么一听，稍稍松了口气，她说哩，她妮儿就去送个水，哪能出啥事儿么。

    她瞅瞅这二两银子，“这么说，这户少爷还挺有人味儿的，知道他自个儿错了，还给咱赔了银子。”

    丑橘总觉得有些别扭，这就好像给人打了一棍子，再给个甜枣就完事儿了。

    王氏这下是乐呵的，把二两银子揣到自个儿怀里拍了拍，对丑橘道，“妮儿啊，后个儿你去给人家舀水，要是见着那户少爷，对人家客气一点，才我听你说的，你就没给人家好脸么。”

    丑橘抿了抿嘴，“娘，我觉得那户怪得很哩，我不想去了，后个儿舀水，我就跟他们说咱家有事儿，咱不给他舀水了。”

    “别啊，”王氏一听就不乐意了，这可是条来钱的道儿，咋能说断就断咧。

    “你这丫头咋就这么受不住气儿哩，那大宅子里的人不都这样么，咱是凭力气干活哩，咱舀水攥他家的银子，等银子到手，咱还管他是啥哩，瞧他走远了，咱就呀呀个呸，他能知道个啥！”

    丑橘听了只是扯了下嘴角，依旧一脸的不情愿，低头瞧着自个儿的袖子没咋的说话。

    王氏一瞧就瞧出来了，其实是她自个儿以为自个儿瞧出来了。

    她只道她妮儿还小，心气儿大，那大宅子里的丫头一个个都是穿红戴绿的，可她妮儿又一身粗布衣裳，觉得自个儿跟那大宅子不搭嘎，使小性儿了。

    王氏到底是王氏，到底不是丑橘，摁说丑橘早已过了那种爱红喜绿的年纪，若要说的话，她骨子里可比王氏还要大上几岁哩。

    不过王氏有一茬寻思到点子上了，丑橘是觉得自个儿跟那个大宅子不搭嘎，但绝不是跟那些个丫头子比较衣裳。

    丑橘总觉得那个宅子怪怪的，其实也不止是那个宅子，今儿她遇上的事，她都觉得怪。

    若要说的话，应该是她接下这舀水的差事后，她就觉得怪，这户人家一桶水给她一两银子，摁她娘的话说就是天上掉馅饼的好事，可这事儿太好的话，那就有点让人琢磨了。

    且她舀水到宅子里，就算她这山泉水再好也就只是咽下肚的一口水而已，又不是啥顶好的玩意儿，那家少爷为啥要特意见她一面哩？

    还有一事她也觉得怪，原先小五明明说的是‘南山镇，青石街，袁府’，怎么到了南山镇青石街，这袁府就成了欧阳府了？(未完待续。。)