
    丑橘听到欧阳寒问话的意思，好像并不纳闷她咋会在这里。

    也是，前儿那么大的动静，李管事留下她铁定得给他这个宅门的主子说啊，要不咋给她工钱哩。

    丑橘扯出个笑来，看着他点了点头，指着外头，“是、是那个李管事，他让我进来的，这不说你得伺候么……”

    欧阳寒上下扫了她一眼，倒是不会不自在，反而坐正了身子，闭目养神。

    丑橘撇了撇嘴，看来这小子是让人家伺候惯了，光着身子让一个大姑娘这么盯着，都不会觉的害臊。

    欧阳寒在得知来人是丑橘后，只让她把熏香炉拿到外室去，随后便没再理会她。

    就这么过了一炷香的工夫，屋子里是一丁点声儿都没有，欧阳寒更像是老松入定了一般，一动不动，害的丑橘连大气都不敢出。

    她就纳闷了，欧阳寒这下子也耐得住性子，在这么大的一个木桶子里泡着居然不玩水，呃，不是，居然坐的住，当真一动不动。

    丑橘咬了咬牙，这会儿屋子里静的，估摸着她眨个眼皮子都有声儿。

    才在灶里，她给欧阳寒烧水就蹲了大半天了，这会儿是站不住了，可她又不好跟欧阳寒说，再咋的人家也是主子么，她一个当丫头的，咋好跟人家平起平坐哩。

    可丑橘实在腿酸的很了，想了想她往前走了俩步，跟欧阳寒说。“少爷，要不我给你擦擦背吧。”

    其实她是这么想的，给欧阳寒擦背。她不就能找个椅子坐下来了么。

    欧阳寒睁开眼，见丑橘站在一旁，“你要给我擦背？”

    听欧阳寒问了，想着这小子有那个意思，丑橘倒是乐呵，她再靠得近些，笑道。“是哩，少爷，咱擦擦背舒坦些。这泡身子哪有不擦背的。”

    “不必了。”欧阳寒说完，身子便要往后靠去。

    “别啊！”丑橘一着急，俩手扒拉到木桶上，在看到欧阳寒眉眼间的不耐。她这知道自个儿有些越矩了。

    她扯扯嘴角。“那啥，那李管事不是让我进来伺候么，我得干活啊，在家里我经常给我爹擦背，您别看我身子小，我有的是劲儿，保准能把你擦的干干净净的。”

    这话怎么听怎么来的怪，什么叫把他擦的干干净净的啊……

    欧阳寒俊美的脸上满是异然。“你把我当你爹了？”

    我还把你当我娃哩！

    丑橘忍住了这一句，“哎哟。大少爷，瞧你说的，我爹哪有这福气啊，他平常都是搁河里去洗的，哪有这么大的木桶子让他泡身子哩，要不是上个月他摔了腿伤了腰下不了地，我也不能给他擦背么。”

    欧阳寒难得扬起嘴角，原想说，她现下若为他擦背，不还是把他当爹了么。

    可随后又想，他为何要跟一个乡下丫头多说多言，这不是更奇怪么，便没有言语。

    丑橘这边说完，见欧阳寒没回话，丑橘等了等，就当他是默许了，她四下里看了看，找了把椅子拽过来，拉到欧阳寒的背后坐下。

    挽起袖子，把木桶边上搭着的一条布巾拿起来，在水里浸了一下，然后搭上了欧阳寒的背，感到手下的身形一颤，丑橘停下手，偏着脑袋看向欧阳寒。

    “咋了少爷？水烫么？”

    知道丑橘这是要给他擦背，欧阳寒也不想多费唇舌，由着这丫头去好了。

    丑橘等了等，等不到欧阳寒的回应，只见他摇了摇头，那就是水不烫了，丑橘抿抿嘴，抓着布巾给他擦起背来。

    要说欧阳寒原先沐浴，是有人在一旁伺候的，在没发病时，也会如现下一般，有丫鬟家仆为他拭身，只是不同于府上的丫鬟，这个乡下丫头力道下的足，反而有些舒适。

    其实这宅府上的丫鬟也有的是劲儿，只是她们是给欧阳寒这主子擦身子，哪敢下大力气，要是哪里做得不对，那还不得叫打板子，打了板子说不定还得叫赶出府去。

    只是丑橘初来乍到，哪里想得到这些，手下没轻没重的，只想着她给她爹擦背，她爹都是叫她多使点劲儿，后背擦得才舒坦哩。

    丑橘感到欧阳寒没再绷着膀子，想来自个儿还是伺候的可以的，她手下放快，利索的擦没几下，就擦到欧阳寒的脖颈处，手未察觉的抚过他的胸膛。

    这时，她的手忽然被欧阳寒抓住了，丑橘是吓了一跳，整个人都愣住了。

    欧阳寒也有些料想不到，没想到这个乡下丫头胆子这么大！

    他回过头，原先的水气聚成水滴，顺着他削瘦的下巴滑到木桶中，他阴冷看着丑橘，“你想干什么！”

    丑橘没明白过来，只是睁着那双黑白分明的眸子，再明白不过的说道，“给你擦胳膊啊，这水还热着哩，擦背再把胳膊擦一擦么。”

    那双眸子很干净，干净的欧阳寒都有些不自在了，他意识到是自己想多了，好看的眉眼皱了下，松开手，有些别扭的转过身去。

    “你只擦后背就行了。”

    这句话丑橘觉得是跟她说的了，她撇撇嘴，应了一声，继续给他擦背，暗地里就嘀咕上了。

    还是个大男人哩，这小心眼儿的劲儿，她还不想给他擦哩，她又不是二流子，才不稀罕看他的光身子哩！

    后头随意糊弄了几下，丑橘就收手了，等了一会儿，丑橘看看外室桌子上的香炉，炉子里的烟越来越稀，估摸着是到时辰了。

    她跟欧阳寒一说，欧阳寒算着时辰，只道再等一炷香。

    丑橘微微皱眉，“我说少爷，你这确实泡的够久了，再泡下去，真的要把皮泡嘟噜了。”

    欧阳寒只觉这话有些新鲜，便问她是什么意思。

    丑橘就跟她说了，“少爷，我说的嘟噜皮是我们村里的话，意思就是把皮给泡皱了，你说像你这么细皮白肉的，要是两条腿泡的跟个猪大肠似的，那得多难看呀……”

    话说到这，丑橘忙住了嘴，她这明摆着是说错话了，咋能说人家的腿是猪大肠哩。

    果不其然的，她看到原本还闭目养神的欧阳寒忽的就睁开眼，整张俊脸拉得老长，都要掉到木桶里了。

    没等一会儿，他便坐正身子，让丑橘叫李成来给他更衣……(未完待续。)