
    咱也求一个，求订阅，求打赏，求票票（^人^）

    ――――――――

    “大娘，你找我有啥事儿啊？要是没啥事儿的话我就回去了，我家里还好些活儿没干哩。”

    实在不想跟这个管事婆子扯唠了，丑橘直截了当的就问她。

    末了不忘讨要上她舀水的那个木桶子，这年头，老物什最不好寻摸了。

    这话刘婆子就不爱听了，又不是她要见她，她一天到晚灶上忙的很，要不是她们爷吩咐了，让她把这乡下丫头叫到偏院来问话，她才没这闲工夫呢。

    刘婆子才想说啥，忽的一群丫鬟鱼贯而入。

    丑橘愣了下瞅着有些意外，这咋回事儿啊，要么不来人，要么来一大帮子！

    相对于丑橘，刘婆子倒是一副老松入定的模样，因为她知道，这是她们的爷来了。

    这些丫鬟当中有几个端着瓜果茶点，依次入内摆放在桌上，当然不是丑橘她们这边的桌子，而是前头主位那一桌。

    等摆放完了，她们又依次归到一旁站好，这会儿刘婆子也忙站起身，不忘拽拽丑橘的袖子把她也提溜起来。

    “咋了大娘？这是要干啥？要是宅子来人了我就先走咧，你把我那个桶……”

    “哎哟，你这丫头，咋三句话离不开你那个桶子，得得得，一会儿给你到灶里拿去！”

    刘婆子不耐的说了这一句，随后让丑橘跟着她站好。她们家爷来了，不得太过鲁莽。

    丑橘一听，偏过头往外看去。她的大财主来了，不得瞅瞅么。

    目光越过几个丫鬟的身子，落在院门外一条修长的身影上，只见有那么俩个丫鬟虚扶着他往里走。

    丑橘微微张大了嘴，来人是个青年男子，一双凤眸似若寒星，面若桃花却是清冷至极。嘴角隐有笑意，却让人感觉不出他是在笑。

    到底是大宅子里的爷，是有那么股子威严劲儿啊。

    不过。这人长得真是好看，许是这人长得太好看了，丑橘就记住了，要知道她们村的人。除了自个儿瞅着自个儿好看。其他人都跟驴蛋似的，哪里见过这么好看的人。

    所以丑橘记想得来，这人就是俩个月前，驾车堵路那个人，当然驾车的不是他，他是坐车的那个，还带着俩丫鬟。

    那天还下着雨，她走的是一条小路。那条小路从河边到村西头最近，好些个婆姨也着急回去收院子里的衣裳。可走到半道路叫人给堵住了，堵路的就是这人的马车。

    刘婆子看丑橘瞧见她们爷，连嘴都合不拢了，心里明白着呢，小姑娘家家的，哪里瞧见过这么好看的人，更别说是从那么个偏远的小村子里出来的。

    就说她这么大岁数，头一回见不也晃眼么，哎哟，她在南山镇也待了小半辈子了，也是没见过这样的人呢。

    刘婆子正琢磨往事呢，感到有人拽她，回头瞧见丑橘直勾勾的盯着她，小声儿问道，“干啥？”

    丑橘同样小声的问道，“你们家爷咋称呼啊？”

    刘婆子啧了一声，刚想问她打听这个干啥，就听前头有人叫了，让她过去回话。

    她唯唯称是，过去前还是跟丑橘嘀咕了一句，是啥丑橘就听不清楚了。

    “刘大娘，你磨叽什么呢，爷喊你回话呢。”

    前头的丫鬟又催了一句，刘婆子忙应了好几声赶上前去。

    丑橘瞧瞧打眼看了看，那个长得特好看的人坐在主位上，刘婆子正在跟另一个丫鬟咬耳朵，等说完了这刘婆子就走了。

    “那个，说你呢，你上前来，我家爷有话问你。”

    丑橘正瞅着刘婆子往外走，听到叫唤回过头来，见那丫鬟看着她，“我啊？”

    “不是你还有谁，赶紧过来！”

    那个丫鬟不耐烦的甩了下手中的帕子，生怕让她们爷好等。

    丑橘撇撇嘴，吱应了一声往过走，真是大宅子里的人，咋呼起来还真是刺耳，往后她要是住进大宅子，一定把这些臭丫头好好拾掇一顿。

    “这位爷，你叫我？”

    这话一出，四下里的丫鬟都捂嘴笑了，这土里土气的问话也是上不得台面，逗人一乐还是行的。

    主位上的人一抬眼，这些个丫鬟都收了声去。

    跟在这人身边的一个丫鬟瞪了其他人一眼，好像是她们在这个乡下丫头面前失分儿。

    瞧着这个丫鬟像是个管人，才她喊刘婆子过去，她隐约听到刘婆子叫她红穗姑娘。

    红穗儿看向丑橘，“你认字儿么？”

    丑橘学着戏台上的说词儿，“那啥，我、我认得一二。”

    那个丫鬟嗤笑一声，认得一二算得了什么，她还认得十个数儿呢。

    “你要是认字儿，入府前就该看到我们府宅大门上的匾额是啥字儿。”

    丑橘木愣愣的问道，“哦，写的啥字儿啊？”

    “写的……写的……”

    写的啥字儿来着？

    让丑橘冷不丁的一问，红穗顿时想不起是啥字了。

    不过她倒不是想不起啥字儿，而是丑橘问她写的啥字儿，她又不会写，咋说得出。

    丑橘瞧着正偷笑，忽的瞥见主座上的人正看着她，她差点让自个儿呛到。

    红穗不知该咋怎么说，却又不想在这个乡下丫头面前掉份，寻摸着给自己一个台阶下。

    “算了算了，说了你也不懂，你又不识字儿。”

    红穗又仰起脸来，“我告诉你，我们这是欧阳府，回我家爷的话得说欧阳少爷，别这位爷那位爷的，我们这又不是街上摆摊的集市。”

    这位是欧阳少爷，那欧阳老爷哩？

    丑橘很想这么问，但还是没问出来，这会儿可不是耍贫嘴的时候。

    “是是，那啥，欧阳少爷，你找我啥事儿？”

    欧阳寒意味深长看着丑橘，一个丫鬟为他端上一杯茶来，他抬手，那个丫鬟会意，将茶放到桌上。

    手指轻敲桌面，欧阳寒问道，“我府上的水，是你送的？”

    丑橘咬着牙忍住要翻眼的冲动，她就不明白了，这些有钱的主儿干啥要睁眼儿问白话！

    这不明摆着的事儿么，不是她舀水送来的，难道还是他身边那些个娇滴滴的小丫头给舀来的！

    她今儿在宅子里转悠了一早上，还要陪笑应付这宅子里的人，就着她已经够烦的了，难怪陈土炮说这些有钱的人难伺候！

    丑橘尽量低着头，不让主位上的人看到她臭着一张脸，“是哩欧阳少爷，这水就是我舀的。”

    欧阳寒又问，“看来，你很熟悉山里的路。”

    这是啥话？(未完待续。。)