
    王氏知道丑橘的心思，这妮子要是瞅着好的事，那是一口就应承下的，要是瞅着不好的，那就磨磨唧唧拖拖拉拉的。

    方才要不是她应承下来，她妮儿估摸着就把舀水的这差事给人家辞了！

    丑橘忙道，“娘，你听我说，我是寻思……”

    王氏嫌弃的瞪了丑橘一眼，“你寻思啥寻思！人家有钱的主脑袋瓜子就是跟咱不一样，人家乐意花银子舀水，你咋地？还上赶着给人家堵窟窿眼儿去，省下来的钱也到不了咱兜里！”

    丑橘有些无奈的瞅着王氏，要说小五那差事确实不错，一两银子舀一桶水，可以说是打着灯笼都难找的好事儿。

    且她爹这茬，请郎中抓药样样都是要花银子的，才听周郎中说，她爹还算命大，一麻袋砸在身上，还没伤及五脏内腹，不过伤了腰也是麻烦事，得养得补。

    这个时候有这差事，总算是填上了她爹的那份儿空缺。

    她爹在码头上扛麻袋一年下来少说也有十来两银子，这会儿受了伤，这份进项就断了。

    可丑橘心里就是觉得不对劲儿，到底哪儿不对劲儿她也说不大清楚，硬要说的话，也就是这好事儿来的太突然，冷不丁就窜出来，让她觉得这事儿都不是真的。

    丑橘把这茬跟王氏一说，自是换来几句教训。

    “你这妮子咋跟个老婆子一样，念念叨叨没个完了，这好事就是真真儿的，是老天爷赐给咱的，咱以往就没走过运，这次是连本带利给了咱家的！”

    王氏气恼地叹了一口气，伸手戳了下她的脑门，“我不跟你说了，我回屋看看你爹去！”

    丑橘抓了抓自个儿的耳朵，她娘还真会说，人家有钱的主脑袋瓜子要是跟他们一样的话，就该跟他们一块面朝黄土背朝天的在地里刨食了，还会傻到花一两银子来舀水么。

    就算那有钱的主当真那么讲究，喝茶啥的得舀山泉水，那叫宅子里的伙计来舀不就成哩，犯不着让她送去么，还省下了一两银子哩。

    丑橘琢磨着有的没的，走到灶里给她爹烧锅热水，打量着一会儿她爹醒了，让她娘给他擦擦身子换件衣裳。

    “妮儿啊，你快来啊，你爹醒了！！”

    “哎，来了……”

    丑橘在灶屋听到王氏叫唤，忙撇下手里的活儿跑到屋里去。

    李来福睁开了眼，却没有坐起身来，许是伤了腰，还不得劲儿。

    “她爹，你总算醒了！”

    王氏坐在一旁喜极而泣，她也是心疼她男人，一边埋怨一边念叨，她男人要不是拼死拼活的挣那俩‘竹分子’，也不会累的提不起劲儿，伤了自个儿。

    丑橘知道王氏说的‘竹分子’是码头里的行话，‘竹分子’其实就是竹签子。

    像李来福这些扛麻袋的在码头上工，扛一件麻袋就拿一根竹分子，等忙活完了，工头就摁着这些竹签子给他们算工钱。

    李来福躺在床上，砸吧砸吧嘴，丑橘心想她爹是渴了，忙跑到堂屋去倒了碗水进来。

    可她才一迈进屋就后悔了，差点掉头出去。

    王氏这会儿正抓着李来福的大手，死盯着自个儿男人，那副怎么看也看不够的神情真叫人那啥。

    李来福喉头滚动一下，手摸向了王氏的脸。

    王氏知道丑橘进来了，就在她身后，她有些害臊了，想拍开李来福的手又不舍得，就嘴上小声的念叨了俩句。

    “她爹，你这是干啥，咱闺女还在屋里哩！”

    李来福好似没听见，直勾勾的盯着王氏，摸着王氏脸的手一点没收敛，嘟囔了一句。

    “包子……”

    王氏立时变了脸！

    “扑哧”一声，丑橘忙把手里的那碗水搁下就跑出来了，再晚一步怕是要笑出来了。

    屋里顿时传来王氏的大嗓门，“她爹，你把我的脸看成肉包子了！”

    “她娘，咋是你啊，刚我跟前还有一个大褶子的肉包子哩，咋没咧……”

    “你、你个没良心的，我、我白哭了我……”

    随后俩天里，王氏一直在家照看李来福，到镇上抓药的事丑橘托给了对门张大娘的儿子张春去办。

    张春的媳妇儿是个手巧的婆姨，会编些竹筐竹篓子啥的，隔三差五赶镇子卖了去，贴补些家用。

    她爹一时半会还起不来床，家里得留人照看，屋里院外的活计就落到了丑橘一人身上，她更是走不开了。

    张春临走前，丑橘跟王氏商量了，从家里取了俩大吊钱给他。

    这一吊钱就串了一千来个子儿，也就是一两银子，俩吊钱就是二两银子。

    前天周郎中有先跟她交底，他开的这药方子，几副药抓下来也就是二银子有余，等喝了这几帖药，再让他来看看。

    她先给张春足够的钱数，要是有剩，再给她拿回来就是了。

    本来丑橘是念着有剩的，谁知张春回来，还说把他自个儿那半两银子也搭里头了。

    摁说周郎中是老郎中了，有时赶镇子也给人家捎带药包哩，啥药啥价他门清啊。

    就算有出入也就是十来个铜子的事儿，咋差的码子这么大么。

    张春也纳闷了，就问药铺的伙计，这些个药咋就这么贵咧？

    人儿伙计就说了，方子上的其他几味倒是不贵，就这接骨地龙把钱舀去了大半。

    丑橘这才想起来，前些天她听杨春儿说了，这接骨地龙主治腰伤腿疾，是越来越金贵了。

    这时王氏就成事后诸葛了，说还好她应承下给大宅子舀水这差事儿，要不这窟窿眼儿拿啥来堵。

    没法子，丑橘先把这半两银子给张春还给，剩下的事等过了这茬再说。

    隔天，丑橘午晌吃完饭，跟王氏说了一声就寻思着上山去。

    王氏收了小五一两银子，前儿耽搁了俩天，这会儿不得赶紧先舀一桶子水给送到镇子上去么。

    她把灶里的竹篓拿出来，却寻摸不到自个儿一直舀水的木葫芦，就冲里屋喊道，“娘，我舀水的葫芦哩？”

    “不就在……”

    王氏的声音从里屋飘来，不过丑橘听不大清，又是问了一遍。

    不一会儿，王氏端着个空碗从里屋出来，她才给李来福喂了药，念念叨叨的又到堂屋提溜了个木葫芦出来。

    “你这妮子，上次舀完了水就把这葫芦乱丢，我给你收到屋里哩！”

    丑橘对王氏的埋怨付之一笑，背过身让王氏给她搁背篓里，多少有点撒娇的味道。

    “你哦！”王氏无奈的瞪了她一样，却还是顺了她的意。

    知道她妮儿要木葫芦是上山舀水哩，王氏想起一茬，问道，“妮儿啊，你赶镇子的车寻摸好了没？”

    丑橘随口就说了，她还没去找哩，等水舀满了就跟张春一样，搭村头赵老三的牛车赶镇子不就得了。

    “要不说你这妮子还小哩，啥都寻思不周全，你先到赵老三家去问问，别到时候你吭哧吭哧把水舀好了，人家又不赶镇子了。”

    王氏啧了一声又念叨起丑橘的不是，丑橘正要开口，院子口忽的传来一男子的声音……