
    谢谢奇迹一生123还有龙抬头的打赏（^q^）

    ――――――――――

    前天丑橘跟阿牛说好一块赶镇子，今儿一早阿牛就赶着一辆骡子车来了，车上除了他，还有老牛头。liudianxing.com

    老牛头也是要赶到码头上工去，前儿他只跟工头请了俩天的假，这不赶好一块去。

    王氏那天听丑橘说要搭阿牛的车赶镇子，今儿一早就起来忙活，烧了锅稀粥炒了俩小菜。

    老牛头跟阿牛要赶远路，走的早，早晌就带了几个干馍馍路上凑合着吃。

    王氏问了阿牛，阿牛照实说了，她心里也想着这么早他俩估摸着是没吃，就招呼他俩进屋喝碗稀粥再赶镇子。

    “哎哟，这敢情好，这一早儿出来凉飕飕的，赶好喝碗稀粥暖暖肚子。”

    老牛头倒是个实在人，也不矫情，王氏有喊，他就答应，让阿牛把骡子栓好进院子。

    王氏先去舀了几碗粥，又端来俩小菜，一边喊着让丑橘把她忘记拿的筷子拿出来，一边招呼老牛头父子到堂屋。

    “来来来，他牛大哥，阿牛，赶紧的屋里坐，趁热喝。”

    阿牛还是有那么点拘谨，讪讪的给王氏搭手，把小菜摆上桌。

    老牛头笑么呵的搓搓手，端起碗吹了吹，就着碗边嘶溜一口，笑道，“呵呵，这粥真香，大妹子，下锅巴了吧？”

    王氏愣了下，瞅瞅老牛头的碗，半稀的白粥里掺着些许焦黄的锅巴，她扯扯嘴角，不知该咋的说。

    昨儿为了让妮儿她爹吃的好些，她下狠心闷了锅大白米饭，没加薯头的，她家的柴火锅大，火候也不小，烧出了一大碗锅巴。

    她特地留下来是想给妮儿跟她爹烧锅巴粥吃的，没成想早上一忙活，锅开了她就顺手把锅巴搅合进去了。

    老牛头不等丑橘把筷子拿来，捧着碗又喝了一口，这锅巴粥是刚出锅的，烫得他直咧嘴，含糊着说道。

    “呼呼……嘶……哎哟，有年头没喝到锅巴粥了，妹子，你是不知道，你嫂子懒得……”

    “爹，你、你慢点，瞧你这吃相……”

    阿牛实在忍不住了，悄莫声儿的说了一句，他觉得他爹有些过了，这又不是他们自个儿家，他咋就这么随便哩！

    你管老子！

    老牛头一鼓眼，正想说这一句，丑橘抓着几双筷子就迈了进来，老牛头便连同嘴里的稀粥一起咽了下肚。

    “咋了这是？”丑橘把筷子放到桌上问道，才还老牛头说话哩，咋看她进来屋里人儿都不吱声儿了。

    阿牛一见丑橘倒是有些结巴，“没、没啥……”

    “妮儿啊，你坐下吃，我给你爹舀碗粥去。”

    王氏正寻思着走哩，才老牛头一直说锅巴粥的事儿，她都不知道该咋说了。

    她这会儿倒不是心疼那一碗锅巴，这锅巴粥是好吃，但说到底还是隔夜剩饭，自家人吃是没啥，可她是舀来招呼人儿的，要是老牛头往这方面琢磨去，那还咋是个好么。

    丑橘不知王氏这茬，只说她才就给她爹舀了一碗去，这会儿估摸着是吃上了。

    老牛头问道，“这么说，来福兄弟能下地了？”

    王氏叹了一声，“能下地就好喽，他躺了一来日，吃了一副药，这会儿才能仰起半截身子，吃口饭是没啥，下地估摸着还得有段日子哩！”

    老牛头笑了俩声，说丑橘她爹能动身就是不错的，这不才喝了一副药就见效了，往后多喝几帖就好了。

    他说着还顺带夸了他们村的周郎中几句，说他医术好，一开药方子就能治病哩。

    王氏暗地里撇撇嘴，多新鲜啊，郎中开药方子不治病那干啥哩，要知道那几副药可是花了她三两银子哩！怎么着也该听点响儿啊！

    那天她妮儿给张春二两银子到镇子上抓药，原想着这些也就够了，谁知道那个周郎中也是个不识数的，他说了那几副药就二两银子，张春去了药铺子，给了二两银子差点空着手出来。

    那药铺子的伙计说了，这几幅药得多半两银子，她妮儿给的银子还有差，没法子，张春就给垫了半两。

    还好这几幅药耐喝，一副药熬俩次，一天喝一回，就周郎中给开的那几副，估摸着能喝上十天半个月的了。

    不过老牛头这么说也是念着她男人快些好，王氏也没跟他多掰扯，忙让他们快吃多吃些。

    念着要赶镇子，老牛头也忙催促这俩小的快些吃……

    “丑橘妹子，就这些了么？”

    阿牛把一个木桶搬上车，回头问丑橘。

    “就这些了，”丑橘提着一个竹篮子出了院子，看看车上，“阿牛哥，牛叔儿哩？”

    “我爹才说去看来福叔，一会儿就来。”

    阿牛找来绳子，把木桶跟他那篓子木葫芦绑好，问丑橘桶子里装的啥，丑橘便说是山泉水。

    “妹子，前儿你不是说要摆绣活儿的摊么？咋还带着水去？”镇子上可不缺茶水摊。

    前天阿牛送了半篮子鸡蛋过来，听到她跟王氏说要赶镇子，他随口问了一句，丑橘就说要赶镇子买卖些针线活儿。

    那会儿阿牛说他租了一辆牲口套车，琢磨着跟她一道搭车赶镇子，俩人儿也好有个照应。

    丑橘跟他说，她是想舀针线活儿来着，可前儿有个主喝着她这水好，叫她给要一桶给送到镇上去，她就不摆摊了。

    反正一会儿到镇上她还得让阿牛给她带到小五那块去，她想瞒也瞒不住啊。

    阿牛知道丑橘摊子上的水都是搁山上舀的，那些有钱的主儿稀罕这口，叫妹子舀一桶送府上也没啥好大惊小怪的。

    “阿牛哥，你看这些够么？”

    站在院外等老牛头，丑橘忽地想起一茬，摸出十文钱给阿牛，这是赶车的钱。

    阿牛一抬眼，忙把钱推回去，“妹子，你这是干啥么？”

    丑橘道，“这是搭车的钱啊，我坐你的车子赶镇子，不得摊点车份儿么。”

    阿牛一听，微微沉了脸，说啥都不收，他寻摸的这辆牲口拉车不是很大，驼三俩个人还成，捎带不了啥重物，总归是便宜，用不着她摊车份儿。

    见丑橘还要给钱，阿牛就说了，丑橘要算得这么清楚的话，那才他爹跟他都喝了粥来着，是不是还得摊些柴禾钱跟米钱。

    丑橘没想到阿牛会这么说，不免无言，有些意外。

    阿牛一出口就知道自个儿把话说重了，心里有些过意不去，特别是对丑橘，他只是不想丑橘跟他分的这么清罢了。

    赶巧这会儿老牛头出来，正好给这俩人圆了场，说着便上路了……