
    多谢龙抬头0202与almacash的月票，谢谢各位支持《丑橘》的朋友

    ――――――――――――

    “啥玩意？！”

    丑橘讶异的睁大双眼，直瞪着李成，“你要我住这儿、不是，搁这儿！这大宅子里干活！”

    李成笑了下，不紧不慢的说道，“对，你留在我这当个宅府丫头，每个月我给你开……”李成竖起三个指头，“三两银子，这也不比你送水差啊。”

    “等等等会儿，那啥李叔儿，你让我捋一捋啊，我这会儿没懵过劲儿来！”

    丑橘打断李成的话，让她先琢磨琢磨，要说这老小子脑袋瓜里寻思些啥哩，这一出一出的，比唱戏的换台子还快。

    才她还觉得这老小子想套出她的话，等知道这泉眼儿搁哪个山头上，说不定就把她给办了哩，可这会儿咋的就要留她搁宅子里干活哩，还一个月给她三两银子工钱！

    想到这，丑橘抬眼悄悄看了李成一眼，说实话，才听这老小子说让她搁府上帮工，她是百八十个不愿意的，可一听到这老小子每个月要给她开三两银子当工钱，她又有些动心了。

    不过丑橘也没那么一股脑地就钻到那钱眼儿里去，她也直骂自己没出息哩，一听到银子两眼就直了，这会儿是攥银子的时候吗，这会儿是她能不能活命的事儿，她的小命可比这三两银子值钱多了！

    “怎么样？丫头，想好了没有？”

    李成没给丑橘多少时间考虑。等了等就开口问她。

    丑橘眼珠子转了几圈，咧出个笑来满口应承，这事儿她得答应啊。她不答应，她咋能出的去么。

    “哎哟，李叔儿，你说这好事儿还用得着想么，我就一乡下丫头，上赶着巴不得到这大宅子里干活哩，你这不还给我三两银子工钱呢么。我咋能白拿么。”

    李成眉毛一挑，“怎么？丫头，你还要我先给你工钱不成？”

    丑橘皱巴一张脸。带着委屈，“你看李叔儿，我家里吧，娘亲身子弱。爹爹伤了腰。一个俩个都不能干活，家里就我一个能跑能跳的，我这冷不丁一走得一个来月吧，你说这一个来月家里没了进项，你让我爹娘老俩口咋过活么？”

    李成一听，不多想，“好，看在你爹娘的份儿上。我就先支给你一个月的工钱。”

    丑橘立马眉开眼笑，活脱脱一副见钱眼开的模样。“哎哟，那我就替我爹娘谢谢您了。”

    李成只是朝丑橘摆摆手，免了她的奉承之语，随后便招呼一声，从外头进来一个人，一身家丁打扮。

    那人走到李成跟前，李成从怀里掏出三两银子，与他低语几句，估计就是在说方才与丑橘说好的事，那人听了之后，便来到丑橘这边，与她松绑，随后与她一道出去。

    看着空荡荡的门口，李成不免一笑，“真是个圆滑的丫头。”

    “若不是这份圆滑，她，也活不过今天。”

    听到主子的声音，李成猛地转过头去，见欧阳寒已经睁开双眸，他总算松了口气，“爷，你醒了！”

    “嗯……”

    欧阳寒俊气的脸上难掩苍白，他看着门口那张空椅子，淡淡的应了一声，又阖上了眼。

    李成见状便不再多言，只是守在一旁，其实说到留下丑橘，李成也有他自己的打算，虽说知道少爷这一隐疾的人越少越好，可这整个宅子，就他与手下两个人里外忙活，有时根本就顾不过来，所以多加这个丫头也好。

    况且山泉的事还没问出来，若真的把这个丫头逼急了，到头来麻烦的还是他。

    丑橘跟这个家仆出了院子，无不意外的看到了红穗，她看到自个儿出来了，还是跟着李成的人一道，那脸上甭提多出戏了。

    她知道，红穗这丫头正等着看她的好戏哩，可这一开门就瞧见她好端端的出来，心里自是不得劲儿，要是待会儿这丫头知道她今后就留在这宅子里帮工了，不知得不得气的上蹿下跳的。

    不过这会儿她没空理会这个红穗丫头，那个家仆直接带着她出了府去，李成方才铁定跟这个人说，要跟紧了她，所以出了府，走到大街上，这人还跟着。

    丑橘也没法儿叫这个人别跟着，其实她还动了点歪歪心思，就想着出了这个宅子她就跑，跑了就不回来了，可就这么个镇子，说大不大说小不小，她哪儿认得路么，撑死了就出镇子那条道。

    还好赶车的赵老三还算守信，真的有在早晌说好的地儿等她，等着拉她回村。

    虽说赵老三看到她的时候就唾沫星子四溅，不停地抱怨她，说等她等了好些时辰，这正午的日头把他晒得要死咋咋了的，可丑橘还是挺谢他的，这下她就不愁没人把银子给她捎回去了。

    “你说这大的日头，这大晌午的，我老赵容易么，前有个茶摊，我连口岁都舍不得喝啊，就为了等你这女子，你说你这女子咋这么能墨迹哩，这以后许了婆家……”

    “得得得，那赵叔啊，你这也别搁这儿磨牙了，我这给你双份儿车钱。”

    丑橘一句话就堵了赵老三的嘴，他这还没叫唤过瘾哩，后头的话堵在嗓子眼儿里，上不去下不来的，不说出来自个儿不痛快，说出来又害怕这双份儿的车钱打了水漂。

    “那、那成啊，双份儿车钱，说好了啊！赶、赶紧上车！这点儿回去都赶不上晚晌饭了！”

    赵老三憋得一脸黑，把一摞子话咽到肚子里，扭身去牵车。

    丑橘应了一声，正要上车，忽的身前多出一只手，手上多出三两银子。

    得！她把这茬给忘了。

    “等等，赵叔，我这还有事儿哩。”

    “哎呦，又咋的了！”

    赵老三不耐烦的嚷嚷了一句。

    丑橘在赵老三转过来之际，赶紧把这家仆手上的银子抓过来，随后笑嘻嘻的跟赵老三说她还要去给她爹抓几副药。

    李来福伤了腰，这事儿全村的人都知道，赵老三一听这事儿，也不多嚷嚷，这是情理的事儿，他是不好说啥。

    丑橘拿着银子，转身往前头那家药铺走去，她原先时常去那家药铺抓药，那家也有她抓药的方子，去了说个名儿，给银子抓药就是了。

    那个家仆自是也跟着丑橘去了，不过回来的时候，丑橘跟这人打商量，让他离着她远些，她又不是傻妞，又跑不了，他这一步一步跟着，叫外人瞧见了像啥样子么。

    反正她一个乡下丫头无所谓，倒是他，这镇子上的人都知道他是那个大宅子里的人，他要是觉得这么跟着她好看的话，就跟着得了。

    后来许是顾及到自个儿宅府的颜面，这人倒是跟丑橘了一段距离。

    丑橘抓了药，把这三两银子塞到药包了，拿着双份儿车钱去找赵老三，让他给捎回去。

    她还跟赵老三说了，她在欧阳府里寻摸了一份活计，今儿不回去，就算是上工了，让他回去跟她爹娘说一声，还说了，要是她爹娘过俩天想她了，就到镇上来找她。

    最后这话她说的大声，为的就是给那个家仆听的。

    赵老三一听就乐了，他就捎这三包草药，挣了双份儿的车钱，这好事儿可不把他乐坏了么。

    他笑么呵的收下药包，塞到丑橘早上带来的篮子里，连同丑橘那份没吃的煎饼一道走了。

    丑橘瞧着赵老三乐颠颠儿的出了镇子，自个儿就笑不出来了。

    她抬头看天，求老天保佑，半道上这药包可别散了……(未完待续。)