
    谢谢龙抬头的月票，谢谢订阅的妹子们（^q^）

    ――――――――――

    阿牛原想请丑橘下馆子的，他俩难得出来一趟，他总想待她好些，到馆子里点几个小菜，俩人边吃边说会子话也蛮不错的，反正今儿他也攥到钱了么。

    可丑橘并不想下馆子，她是着急回家去，家里就王氏一个人，又要照看她爹，又要忙活屋里院外的，别一个没起来，又累倒一个。

    阿牛却把丑橘的推辞想到了别处去，他寻思着丑橘这妹子肯定觉得自个儿没掏半文钱，却又坐他的车又随他下馆子，心里过意不去，这才着急回村的。

    这么想着，阿牛就与丑橘说了，他今儿的买卖好，葫芦刻了几个就舀了几个出去，这一趟下来倒是有攥到些银子。

    再者说了，去馆子吃也花不了几个钱的。

    丑橘不想跟阿牛多掰扯了，直跟他说，让他把银子攥好，回去瞅瞅有啥好的玩意儿买点回去孝敬他娘才是真的。

    阿牛许是觉得丑橘的话在理，便没再说啥，只是瞧着丑橘的那双眸子又闪了闪。

    回去的路上，丑橘跟阿牛坐在骡子车当间，才阿牛把葫芦舀出去了，丑橘的木桶子也空了，俩筐子木桶堆到一块，倒省出了不少地方。

    丑橘把篮子里的烙饼酱菜拿出来，俩人凑合着吃了一顿，半道有个吆喝果子的老婆婆，丑橘就下车给买了些。毕竟总吃烙饼没口水咋能吃得下去么。

    不过这老婆婆估摸着是要赶镇子吆喝果子的，看到路上有车马过来也寻思着卖一些，这不瞧见他们打远来了。就走到路边坐下。

    只是这老婆婆看起来不大会吆喝买卖，瞧见道上来人了就窝在路边，蹲下来蜷曲着身子，也不吆喝一句半句的。

    丑橘要买果子，多半也是瞧这老婆婆有些可怜，想来是儿子不好指望还是别的什么，要不就她这个年岁。都是在家里带孙子了，就跟她对门那个张大娘一样。

    瞅着挑了十五六个，丑橘问她多少钱。这老婆婆没有抬头，用老迈的声音颤巍巍的说道，“你看着给吧。”

    丑橘觉得这婆婆许是算不来账了，就给了她十文钱。这个价只多不少。

    这老婆子依旧弓着背。俩手伸到袖筒里没有动弹，她叹了口气，伸手把钱搁到她篮子里。

    不过丑橘的这一举动好像是吓到她了，她身子一震，猛地往后缩了一下，待看到丑橘是要给她钱时，才又蜷曲着身子，跟丑橘道了谢。

    丑橘捧着果子回到车上。阿牛看她坐好了，就甩开缰绳驾着骡子车往前走。

    路过那个老婆婆身边。丑橘忍不住回头瞧了瞧，刚那老婆子看她伸出手去，以为她是要抢她的果子，抱着篮子往后一缩，赶好看到这老婆子露出一小截手腕子，好像……

    丑橘低头挽起自个儿的袖子，看了看自个儿的手腕，才那老婆子的腕子好像比她的还有白，还要嫩？

    想到这，丑橘忽地笑了下，自个儿真是眼花了，那分明就是个老婆子，她咋会把她的手看成是个十七八岁的大姑娘的手哩。

    阿牛正要跟她说什么，却见她的手腕露了出来，顿时有些不知所措，忙忙收回目光，驾着骡子快些走了。

    而那个蹲守在路边的老婆子，余光瞥见这辆骡子车走远了，这才起身。

    只是原先还蜷曲着的身子，这会儿倒也不驼了，直挺挺的站着。

    她低头看看篮子里的那十文钱，几不可闻的嗤笑一声。

    伸出一双芊芊玉手，将篮子里的铜钱拾出扔到一旁，疾步往南山镇那边赶去……

    待丑橘跟阿牛回到村里已经到了下半晌，在村口那阵丑橘就跟阿牛说了，让他把她放到村口就成了，他也赶好掉个头就回家去。

    可阿牛还是驾着骡子把丑橘送到她家院子口，说是她拎着木桶还有个篮子也不方便，不过就几鞭子的事儿么。

    王氏站在张大娘的篱笆墙外跟她扯唠，张大娘一边跟王氏说着，一边背着喜伢子晃来晃去哄他睡觉。

    张大娘说到啥咧嘴一笑，瞧见丑橘跟阿牛过来了，忙跟王氏努努嘴，告诉她，她闺女回来了。

    王氏一听，扭头看了过去，还真是她闺女回来了，这都到家门口咧！

    她笑么呵的跟张大娘说了一句，忙往家里去。

    丑橘一看就知道，她娘估摸着一直在院子口转悠着等她，就跟她头一遭到村口去摆摊一样。

    阿牛帮着丑橘把桶子啥的卸下来，又从自个儿筐子里拿出一个油纸包，这是酱驴肉，他午晌收摊那阵特地去买的，说是给李来福捎带的。

    丑橘一瞧，好你个阿牛啊，还真耐得住性子，她说哩，咋搁车上坐着一直有股子酱肉烧饼的味儿，合着是这个啊。

    王氏看到这包酱驴肉就皱了眉头，不是为了啥，而是这俩天阿牛又是捎鸡子儿又是捎酱驴肉的，弄得她真不知该咋办才好哩。

    且她也知道，阿牛这娃子就是头犟牛犊子，说啥都不会听的，这不俩人又推脱上了。

    没法子，王氏回灶里拎出了四根腊肠还有一小罐酱菜让阿牛带回去，这腊肠是她今早到老马家舀的，这小罐酱菜是她自个儿腌的，记得以前阿牛他娘最是稀罕这一口了。

    “桂姨，这咋使得，你跟来福叔还有丑橘妹子自个儿留着吃……”

    “行了阿牛，咱姨侄俩就甭客气了，你赶紧拿着，要不把这包也都带走，还有前儿那篮子鸡子儿！”

    王氏板着脸，把这话说的气儿足，非叫阿牛收下她这俩样不可。

    阿牛也知道拗不过王氏，只有收下了，他这会儿要是不收下，说不定桂姨当真把鸡子还有这包驴肉让他舀回去哩。

    “这还差不多，那啥阿牛啊，今儿晚晌搁桂姨这吃得了，要不回去把你娘也接过来，咱俩家搭伙儿。”

    王氏见阿牛随了自个儿的意，自是笑么呵的了。

    阿牛知道自个儿娘啥脾气，别说王氏这会儿是在说客套话，就算是说真的，她娘也不会来。

    阿牛挠挠头，憋了半天只憋出一句，说他今儿有些乏了，下回再带他娘来……(未完待续。。)