
    杨春儿跟老杨头常年上山采药，多少知道些岐黄之术，不过也跟老杨头一样，一知半解二把刀一个。

    丑橘才听杨春儿说这接骨地龙有人要，且是大把大把的收着哩，她确实起了那么点心思想捣鼓。

    要不她也不会问的那么细致，还叫杨春儿这妮子给听了出来。

    可她转念一想，她又不认得这个劳什子接骨地龙，就算动了心思又咋地。

    上山挖草药得靠眼力活儿，这活儿少说得要有十来年的功底才行，她打小又没人带，可来不了这个。

    别说是这个了，她有时连韭菜跟猴尖儿草都弄不清。

    这猴尖儿草是田埂间的一种野草，生长的跟韭菜一模一样，就是老农户有时都会弄岔哩。

    杨春儿不知丑橘就是好奇心作祟才问的紧些，还以为她是动了歪脑筋哩。

    “哎，我说你问的这么细致干啥，是不是也想舀这买卖去做啊！”

    丑橘扯扯嘴角正要说啥，外头忽的跑来一个小婆姨，她抬眼望去，这不是村东头的叶氏么。

    叶氏跑到她家门口，许是岔了气，扶着篱笆气喘吁吁好半天才缓过劲儿来。

    丑橘忙赶上去，“叶大姐，你这是咋了？”

    叶氏摆摆手，咽了一口口水，一手指着后头，道，“丑橘妹子，你赶紧去看看，你那俩个娘打起来！”

    “啥！”丑橘一听，一个头就变成俩个大了，忙越过叶氏跑出去，不忘回头让杨春儿帮她看下院子。

    叶氏还没喘匀，见丑橘都到下坡那块了，她哎哟一声苦着脸，拖拉着俩条腿也跟了上去。

    “哎哟，又要跑啊……丑橘妹子，你等等我……”

    “哎哎哎，我这、我这还得回去哩……你、你啥时回来啊……你、你快点儿啊……”

    杨春儿还没反应过来丑橘就跟叶氏跑出去了，她一边喊着一边起身往外走，只是丑橘腿脚快，这么一下就跑远了。

    她嘟囔一句，拿着木瓢回到院子里，正想喝水哩，低头瞅着木瓢儿空了，估摸着是自个儿起身那阵给弄洒了。

    无奈的叹了口气，杨春儿又去给自个儿舀了一瓢水，坐到马扎上喝了起来。

    然而在喝到第二口时她却微微一愣，低头瞅着木瓢，砸吧砸吧嘴，这水咋有点怪？

    在丑橘跟叶氏赶到时，马氏的院子前聚了不少人，可以说是里三层外三层，站在外头的都伸长脑袋往里张望，站在里头的都竖起耳朵听着，撅着嘴巴说着。

    “哟，李家丫头来了。”

    有个眼尖的瞧见了丑橘，忙喊了这一句，其他人听着回头，也忙让开了位置。

    丑橘在来的时候她就问叶氏是咋回事，她娘咋跟三房打起来了，一个时辰前不是到别人家串门子去了么？

    叶氏也闹不清，她家在马氏隔壁，才她正搁灶里做晚晌饭哩，听到外头有人骂骂咧咧的，倒也没太在意，村子里哪个时候没有掐架的，又不是没瞧见过。

    可后来动静越来越大，她就出去瞅了瞅，这一瞅，差点叫她惊掉下巴，合着是王氏跟马氏俩人掐起来了！

    要说李家这俩房头的过节村里人都知道，横竖都是为了舀闺女闹的么，可以前不管这俩家咋的闹腾，都没撕破脸动过手。

    可这俩今儿居然掐上了，估摸着事儿不小哩。

    这不，她就赶紧跑来找丑橘了么，就她娘那病怏怏的模样，哪里是李有福那口子的对手。

    不管咋的，李有福那口子肚子吃的饱，胳膊上有的是劲儿。

    丑橘也是担心这茬来着，前阵子家里没钱舀米，她娘还叫饿晕过去，这身子骨还是虚的，这会儿跟马氏掐架不就只有挨打的份儿么！

    可当她好不容易挤过去时，看到眼前的这一幕倒是愣住了，下巴也差点掉地上。

    “哎呦呦，娃他爹，你在哪儿啊，咋不来帮我啊！”

    这一声儿叫的，让丑橘顿时醒过神来，马氏被王氏扯着头发拽来拽去，嗷嗷直叫。

    这是咋回事儿啊？

    估摸着看到这儿的人脑子里都打个疑惑，可眼见为实，比王氏高出一头的马氏愣是让她给扯住了，这叫人咋说的。

    马氏让王氏扯住发髻往后拽去，脑袋往后仰，俩眼儿只能盯着鼻尖，鼻孔对着王氏，瞅不见人手又够不到，只得向李有福求助。

    但妯娌俩掐架，李有福这个做小叔子的咋能跟插手么。

    他二哥这会儿又不在，要是让王氏伤到点啥，那他浑身是嘴儿也掰扯不清，还得让全村的人在背后戳着脊梁骨骂哩！

    且往小了说，这左不过是婆姨间的打闹，他一个大男人也不好过去啊。

    “他爹，你死人儿啊！还不过来啊！！”马氏觉得自个儿头皮都叫扯下来，又嗷嗷的喊了一句。

    马氏这几年过的不错，家里仨小子上酒楼当学挣些工钱，从二房那里舀来的地租出去又攒了些租子，小日子过得舒坦着哩，没咋的干活。

    而王氏不同，家里啥活都干，力气比起闲着的马氏那可就大了去了。

    丑橘不知这俩人又是咋了，这会儿外头聚着这么些人，她俩扭打在一起也是不好，还是先把这俩拉开再说。

    “娘，你这是干啥啊……”

    王氏闻声看了过来，见到丑橘稍稍愣了下，可随后手上又加了几分劲儿，“妮儿你回家去，娘今儿非要好好教训教训这婆子不可！”

    “三叔，你还愣着干啥啊，还嫌不够丢人么。”

    丑橘知道王氏是劝不通的，可自个儿一个人也拉不开她俩，就喊着让李有福过来搭把手。

    其实她让李有福过来是防着马氏哩，别她才把王氏架开，她就上手抓过来了。

    李有福一听丑橘喊他，忙应了一声儿，俩人过去把马氏跟王氏拉开了。

    王氏让丑橘拉开时，脚还朝马氏那边蹬了俩下，丑橘又是好笑又是来气，“娘啊，你这是干啥啊？”

    王氏这会儿倒也没再挣扎，方才那一番下来她也费了不少力气，要不是丑橘过来，她还真不知道该咋的收场。

    要是自个儿没劲儿了让马氏倒打一耙，那可真是丢人丢大发了。

    她喘了喘气，扯着袖子擦了擦汗，“妮儿啊，那婆子就是出炉铁，不打不行啊！”

    丑橘道，“哎哟，娘，你有啥好好说么，犯不着动手，看把你自个儿气得！”

    王氏气道，“妮儿啊，你不知道那婆子忒不少东西了，她要把你说给一个痞子！”