
    赶镇子的车丑橘一早就寻思好了，村头赵老三家的牛车后板子大，时常捎村里人赶镇子串门子啥的。

    听张春说，赵老三是摁人头收钱的，一个人赶镇子五文钱，她自个儿一人再搭上个木桶子，差不多十来文钱就能一个来回。

    丑橘一直在村子里待着，没咋的出过门，更没有坐过牲口板车赶镇子，把事儿寻思简便了。

    李来福原先到码头扛麻袋那阵，王氏把丑橘托给张大娘或是桃婶儿，也搭过赵老三的板子车到南山镇去看过他几回。

    赵老三的车说不准哪天有空，也说不准哪天有位子，王氏的意思是让丑橘先别忙着上山舀水，到赵老三那问问再说。

    “你先问问赵老三，看他啥时赶镇子，把日子问好，你再上山去！别后个儿你吭哧吭哧把水舀好了，人家又不赶镇子了。”

    丑橘觉得用不着这么麻烦，正要开口，就听院子口传来一男子的声音。

    “桂姨，丑橘妹子……”

    “呦，阿牛啊，你咋来了？”

    娘俩回头看了去，见是阿牛，王氏扯出个笑招呼他进来。

    “快进来快进来，我这俩天还寻思着到你家看看你娘去哩。”

    阿牛听了这话，不知咋的神情有些不自然，他把手里的半篮子鸡蛋递给王氏，支吾道。

    “桂姨，我、我爹让我……

    “你爹？你爹还在村里么？”

    “在哩，后个儿赶镇子。”

    “后个儿赶镇子？不是，我记得前儿他把你来福叔送过来，不是说就待俩天么额，”

    “我爹那天回村着了凉，就多待了俩天，那啥桂姨，我爹让我送些鸡子儿过来，给来福叔补补身子。””

    “哎哟，这可使不得，咋能再吃你家的鸡子儿哩，谁家都不富裕，赶紧拿回去！”

    王氏忙说不要，但阿牛铁了心的要把篮子搁下，俩人难免推脱一阵。

    丑橘看着便跟王氏说，她先上山去了，让阿牛到堂屋坐坐。

    王氏嘱咐丑橘俩句，让她上山小心些，丑橘应了一声就出门了。

    “来来来，阿牛啊，你来福叔才正念叨你咧，这都好几年没见了，快到屋里去。”

    王氏笑么呵的招呼阿牛到里屋看看李来福去，她乐呵，倒不是为了这半篮子鸡子儿，而是念着她家跟老牛家的关系不错。

    阿牛双眼一直看着丑橘，见她越走越远了，琢磨着跟王氏说，他还有事儿得赶回去，就不多待了。

    王氏才想叫他喝口水歇歇脚再走，阿牛转身就跑出去了，“这孩子……”

    “丑橘妹子……”

    丑橘走下村西头那个土坡，阿牛就追了上来。

    见是阿牛，丑橘停下脚步，“咋了阿牛哥？”

    阿牛微微喘了喘气，看丑橘睁着一双水眸子看着他，又是嘴钝了。

    “妹、妹子……我……我有事儿……跟你说……”

    “啥事儿啊？”

    丑橘等着他往下说，可阿牛就是瞅着她，嘴皮子倒是动了动，就是没出声儿。

    这会儿路上有几个婆子过来，见她俩站在路边不由得多瞅了俩眼。

    “阿牛哥，要不咱边走边说？”丑橘跟阿牛道。

    阿牛也叫这些婆子瞅的不自在，便点了点头。

    丑橘上山跟阿牛回村有一段同路，那段也僻静，阿牛倒是放开了些。

    “妹子，前儿我听说你……陈家……那个陈二狗不是啥好东西！”

    虽然阿牛说的还是前后不搭嘎，可丑橘还是听明白了，他说的是前阵子马氏给她说亲那茬。

    有这几日的功夫，牛家村估摸着把这事儿都传遍了，前儿不还说阿牛哥他娘杨氏上门找马氏去了么。

    丑橘倒是一点不意外阿牛会知道，只是扯了下嘴角，当作是笑了，其余的啥也没说。

    阿牛看着丑橘这副模样，不知想哪儿去了，忽的抓住丑橘的手腕，“妹子，你不能嫁给陈二狗！陈二狗他、他就是个混蛋！”

    丑橘愣了下，看着阿牛有些激动的神色一脸疑惑，“阿牛哥，谁说我要嫁给那个陈二狗了？”

    阿牛也是一愣，手下一松，顺口道，“我、我娘……”

    丑橘只道是他娘听错了，把那天王氏去找马氏的事情说了一遍。

    不过她把掐架那段给掐了，只说她娘去找她三婶问了明白，知道这个陈二狗是个啥样的人，她娘就把这事儿给辞了。

    阿牛木木的问道，“真的？”

    这有啥好说假的？

    丑橘不免好笑，觉得这阿牛真是操心过头了，老话说的，男怕入错行，女怕嫁错郎，就算她嫁个二流子，又干他何事，她又不是他亲妹子，至于这么着急么。

    “那我娘为啥……”

    阿牛这话说到一半就没再往下说了，神色变得有些古怪，犹自往前走。

    丑橘瞧着阿牛，琢磨着难不成那户陈家真的是杨氏说给马氏的？阿牛知道后觉得过意不去，特地跑来跟她说这茬的？

    不过阿牛没说啥，她也不好开口问，揉了揉手腕，也跟了上去。

    俩人默默无言的走了一小段路，前头出现个岔口，丑橘要上山就得往西走，阿牛要回牛家村就要往东去。

    “那阿牛哥，我要往西……”

    “丑橘妹子，才我听你跟桂姨说，你后个要赶镇子？”

    “啊？哦，我、我做了些绣活儿，寻思到南山镇摆摆小摊，看能不能卖俩钱儿。”

    “那后个儿一早我来接你，你可以搭我的车……”

    “你的车？”

    丑橘扬眉，行啊，没想到阿牛的买卖不错，才雕了几个月的葫芦，都有自个儿的牲口车了。

    阿牛见她这个样子，讪讪的说了，其实那也不是他的车，是他跟同村的一个租的。

    原先他赶镇子也是搭别的人的车来着，可他这是摆摊哩，人家拉车的得拉七八个人，得够车份儿。

    赶车的把人招呼齐了就得走，不能等他把摊上的东西都吆喝完再走，就算赶车的愿意，坐车的人也不同意啊。

    他就寻思着给自个儿租辆车，最起码在镇子上等多待些时辰，多买卖些葫芦出去么。

    丑橘觉得阿牛说的有理，她后个儿是去给小五送水，不是摆摊去，那个赵老三也是收车份儿赶车的，确实不能一直等她。

    她也不知道进大宅子是个啥样的章程，总归不是跟她们串门子这般简单就是了。

    她琢磨着对阿牛道，“那，那就麻烦你了阿牛哥。”

    “不麻烦，咱俩一道，也、也好有个伴儿么。”

    阿牛一听丑橘要搭她的车，立时便笑了，“那啥妹子，我就回去了。”

    “哦，好好……”

    丑橘扯扯嘴角笑了下，看阿牛往东边去了，她为难的挠挠头，后个儿该怎么跟阿牛说，她其实不是去摆摊哩？