
    谢谢云枫树与almacash的月票

    ――――――――――――

    在前院舒坦的待了半个来时辰，红穗瞅着差不多了，就叫了俩家丁，说丑橘这个乡下丫头进了宅门没规矩，到处乱跑跟她走散了，让他们一块去寻寻。

    红穗待着俩家丁装模作样的在宅子里找了几圈，然后就把人引到了那个院子，想着到了那里，也好把那个乡下丫头逮个正着，到时把她抓到李管事那里就不愁没话说了。

    可谁知道，等到了那院子口却没有见到人，看到了只有打开的院门。

    红穗先是一愣，随即扬起嘴角，她心里那个高兴啊，看来这乡下丫头是自找的，今天这顿打她是逃不了的。

    她转过身跟那两家丁说，“你们，快去禀告李管事，就说那个丫头跑到院子里去了！”

    那两个仆人相互瞅了一眼，看向她，道，“我说红穗姑娘，那个丫头兴许是跑到别的地方去了，说不定就没进那院子里去，咱还是别去跟李成管事说了，在到别的院子里找找。”

    这俩一个说着，一个附和，其实他俩这会儿最不愿意的就是到李管事那去了，要知道今早就为了一桶水的事儿，那小五这会儿还在柴房里关着呢，现在李成管事定还在气头上，他俩可不想去触这个霉头。

    红穗当然知道他们心里打的那点小九九，她是无所谓。她是少爷身边的丫头，就算是李管事也得给她三分面子。

    当下她自是板起脸，怒道。“你俩脑门上长的是豆子不成，没看到这个院门是开着的么？傻子都知道那丫头进去了，你们自己倒是说一说，这个院子没有少爷的允许，是谁都不许进的，平日里这儿都是没有人来，可这会儿门开着。难不成是它自个儿打的不成！你们俩还不赶紧去！”

    她心里是真的着急了，琢磨着要是再晚些，这个丫头跑出来的话。那她这一上午就白忙活了！

    那两个仆人也清楚红穗是少爷身边的人，这个把月来也知道这小姑奶奶是个啥性子，他们也不敢得罪，忙应了一声。便去了。

    红穗瞪着那俩人离去的背影气哼一声。走到院门前，也不敢进去，就在那里守着。

    其实她这会儿是很想带人进去抓这丫头，可她也是心有余悸，不敢犯了这条儿，毕竟这是少爷亲自定下的规矩，这个院子没有他的允许，是谁都不许进的。

    她可不想陪这个丫头犯傻。所以必须叫人李管事那里通报一声儿，等李管事带人来了。再一起进去抓人！

    丑橘讶异地瞪圆了一双眼，被掐住的脖子，喉咙发不出一点声音！

    相对于被人掐住了脖颈子，眼前这个披头散发的人就是几天前与她才见过面贵公子，这一点更让她吃惊，以至于都忘了挣扎开那双掐住她脖子的手。

    直等到气接上不，她才回过神来，可这会儿她也没有多余的力气挣脱，只能握住他的手腕，拼命的摇头。

    就在丑橘以为自己要被掐死的时候，欧阳寒猛然放开手，丑橘整个身子都摔在地上！

    “咳咳……咳咳咳……”

    丑橘撑着一双手咳了几声，被堵住的心口慢慢舒畅了开来，她拼了点力气往后退去，忙抬头看向欧阳寒。

    欧阳寒浑身僵直的站在她跟前，散发落下，青丝如墨，显得他的脸越发苍白。

    丑橘见他没有动弹，以为他是恢复了神智，就像她们村的刘大狗，得了失心疯，犯了病就这样到处抓人。

    她才想说啥，却又看到欧阳寒的嘴唇一张一阖的，丑橘皱着眉跟着嘀咕了几遍，才知道他说的是滚出去！

    丑橘一扯嘴角，莫名其妙的让人掐住脖子差点断了气，事后那掐人的混蛋非但没陪不是，还叫她滚，这让她心头火起，破口大骂！

    “你这个乌龟孙子……”

    “不想死就滚出去！！”

    欧阳寒咬牙说出这一句，像是拼尽全力，随即又痛苦的叫了一声，一转身便去砸屋里的东西，甚至往旁边的墙上撞去。

    丑橘一看，愣了一愣，随即忙上去阻止他，其实当下丑橘是完完全全可以一走了之，离开这个是非之地的。可要是之前，她在还不知道这个得了失心疯的人是欧阳少爷之前，说不定会这么做来着。

    可是她这会儿知道了，就更不能够一走了之了！

    这个欧阳少爷是这个在宅子的主子，这会儿他俩是处在同一间屋子里头，这欧阳少爷要是把自己个儿撞出个好歹来，到时红穗找了来，瞧见自家主子把自个儿都糊墙上了，那她是跳到护城河里也洗不清的。

    毕竟人家是大户人家，她只是个平头老百姓，就算闹到公堂上，她相信县老爷只会听他们的，而不会听她的。

    “哎哎，我说，那欧阳少爷，你这……哎哟，你倒是消停点儿啊！”

    丑橘一边说着一边去抓他不让他乱动乱撞，可是这欧阳少毕竟是个大男人啊，那力气也不小。

    就算丑橘心里想着自个儿是干活长大的，身上有的是力气，一个养尊处优的大少爷压根就敌不过她，可这也是她自个儿想的来着。

    这不，她才抓住欧阳寒的胳膊，就被他给甩到一旁，肩膀都撞到了墙上，疼得她倒吸了一口气。

    嘿！她还就不信了！

    丑橘揉了揉肩膀，赌气似的又冲了上去，这回不例外，又叫人家给摔了个嘴啃泥！

    “哎呀娘咧，这人都是吃啥的，咋力气这么大哩！”

    丑橘这下摔疼了，也摔老实了，坐到门边直揉自个儿的胳膊肘。

    可这回她不去找人家，人家却来找她了，欧阳寒红着眼回头，朝她这边过来了。

    就在这时，门突然被人推开了，丑橘回头一看，竟然是小胡子李成，她刚想说什么，忽然肩膀上一麻，被李成点了一下动不了。

    丑橘这下就完完全全蒙住了，李成点了她的穴道之后便不去理她，转而去应对欧阳寒。

    只见李成蓦地出手，同样的欧阳寒的肩头点了一下，这人立马消停了下来，要说是消停也不对，丑橘估摸着这大少爷是像她一样，也动不了了。

    随后李成又在欧阳寒的胸腹点了几处，见他散了一身戾劲，才松了口气。

    可随即又扭头看向丑橘，丑橘一愣，以为这老小子不老实，也想对她怎么样来着。

    但见李成只朝地上看了看，捡起一块小石子儿朝她一打，打到了她的颈部。

    丑橘忽的觉得眼皮很重，重的她都张不开了，就在她合上双眼之前，她听到李成朝外面吩咐了一声，外面进来了两个人……(未完待续。)