
    “嗯！别说，阿牛这娃子不错，当咱姑爷不亏！”

    李来福煞有其事的与王氏打商量，“她娘，你觉得咋样？”

    王氏吸了一口气正要开口，丑橘赶在王氏跟前说了，“不咋样！”

    李来福一顿，“啥不咋样？”

    “你跟我娘刚才说的那事儿不咋样。”

    丑橘见李来福跟王氏都吃完了，便起身收拾起碗筷来，

    王氏顺着这茬口问道，“咋的？你觉得阿牛不好么？”

    “不好。”丑橘随口说道，其实也不是说阿牛这人不好，而是她对阿牛稀罕不起来，也可以说她压根就没往那方面琢磨。

    “哎，你这丫头，这好不好的又不是你说了算，你的口味，不是，你相姑爷那是得我跟你娘说了算的！”

    李来福一板一眼的说道，王氏也跟着说，“就是，你个姑娘家家的难道还要自个儿相姑爷不成。”

    “说的是哩，爹才也说了，这是我相姑爷，你跟我娘说的不算。”

    “哎，你这丫头，爹啥时这么说了，啥叫我跟你娘说的都不算啊。”

    丑橘也不接茬，收拾了碗筷拿在手中，冲李来福王氏咧嘴笑了下便出门了。

    她可不想在屋里听那俩口子给自个儿拉郎配乱点鸳鸯谱……

    随后俩天，丑橘忙活完家里的活儿就往山上跑，跟以往一样，背着个大个儿的木葫芦舀水去。

    前儿那个欧阳少爷又跟她要了一桶子山泉水，她这会儿得给备上。完了赶紧给人家送去，毕竟她收了人家银子了么。

    上山舀水前，丑橘去找了他们村的赵老三。他大后个儿要赶镇子，给镇上的一户捎带几件物什。

    那会儿赶好没啥人，丑橘就跟他舀了俩位子，一个给她自个儿留着，一个她要搁水桶子。

    上一次她去送过水了，知道进那个宅子要个啥章程，且守门的人也差不离认识她。应该费不了多少功夫。

    今儿一早，丑橘喝了碗粥就提着桶子还有一个竹篮子在自个儿家门口等着了。

    那天去找赵老三，她跟他说自个儿要带个啥。让他今早赶着车到她家来捎她。

    要不这一桶水再加上个木桶子，少说也得几十斤重，她挑又挑不了，咋拿到村口去么。

    王氏还跟上次一样。给她烙了饼子。让她在路上饿了吃，还暗地里嘱咐她，这次送了水，问问人家下次啥时送。

    丑橘真是服了她娘了，就她娘这精明劲儿，原先咋不琢磨到自家身上哩，以前她要是动了心思舀买卖，那她家不早发了。

    赵老三赶着牛车过来时。王氏还舀了俩张烙饼给他，扯唠着让他多照应她闺女一些。

    这吃人嘴短。拿人手软，赵老三瞅着这烙饼是真的不错，也就满嘴应下了。

    赵老三这趟拢共拉了三个人，除了丑橘还有另外俩个婆姨。

    “哎哟，我这赶车一年也攥不了多少钱，紧打满算也就是个七八两的余银。”

    “这就不错了三哥，你瞧我们家那位，累死了也就攥那么点银子，要我说啊，还是你好。”

    “是哩，人家攥的那才叫银子，要不咋能给咱把这车钱给免了哩。”

    “可不呢，这可得小十个子儿哩，咱可得好好谢谢人家哩。”

    “哎呦，哈哈哈，这又不是啥大事儿……”

    丑橘直拿眼剜这个赵老三，合着这老小子没收那俩小媳妇儿的钱，那还把她挤兑到车后头坐着！

    这俩小媳妇儿你一句我一句的把他糊弄的颠颠儿乐，驾着车也是一颠儿一颠儿的，害的丑橘不得不揽着自个儿那个桶子，压着木盖子不让桶子里的水晃悠出来。

    就这么窝在车板子后头颠了一个来时辰，丑橘总算是到了南山镇，其实在车上颠还没啥，就是那赵老三，一路笑个不停，那嗓子忒难听了。

    原先说好是让赵老三把她送到青石街欧阳府，可丑橘实在受不了这个赵老三了，他有那股热心劲儿，都热乎小媳妇儿去了，哪里乐意帮她送水去啊。

    所以到了青石街口，丑橘就让赵老三把她放下，她自个儿提着这一桶水去那欧阳府，反正也就百十来步路。

    为了舀这桶水，丑橘把篮子搁到赵老三车上，俩手提溜着往过走，好不容易上了这欧阳府的石阶，她也累的不成了。

    等自个儿缓了口气，丑橘就上前叫门了，说是叫门，也就是去敲门，这大门大户可不是在他们村里，扯着嗓子叫俩声人家就来给你开门了。

    瞅着门上的铺首，也是俗称的门环，上次来的时候这府门是开着的，丑橘没上去叫门，这会儿看着这环子，差不离有俩指半粗哩。

    丑橘握住那环子，顿时手上一凉，她深吸了口气，在门板上叩了几下。

    不消一会儿，门内传出话来，“谁啊？”

    “那啥，我是给府上舀水的，前儿我也送过。”

    她这说完，门内一阵响动，里头的人咋咋呼呼的不知道说啥，就是没人开门。

    丑橘等了等，又动手敲了几下门，又说了一遍自个儿是来送水的，从南坳村来的。

    可这会儿门内依旧没个反应，连个声响都没有了。

    这咋回事儿啊？她记得这宅门后头有门房，里头该有个守门应门的啊，咋叫了半天没答应了。

    丑橘微微皱眉，往前俩步挨得近些，偏过头想听听里头啥动静儿，可呼啦一下俩门板子就开开了，吓得丑橘连退了好几步。

    从府内出来个家仆，他上下打量了丑橘一眼，“你就是南坳村送水的那位大姐？”

    丑橘上回来过这个欧阳府，也算是跟大宅子里的人打过交道了，知道这府宅里的人干啥说啥都得来俩遍，就算是知道的事儿都得再问一遍。

    就像这会儿，她不都说了自个儿是舀水来的么，这人还问！

    忍着些许不耐，丑橘扯出个笑来，指了下一旁的木桶，“我就是舀水来的，这不都在这哩。”

    那家仆一听，好像是等了她许久似的，“哎哟，大姐啊，你咋才来呢？”

    丑橘有些好笑，瞧这人说的，啥叫才来啊，她这来的也不迟啊，算起来也只比上回说的日子晚了一天么。

    那家仆苦着脸，“大姐，你要是再晚来一会儿就要出大事儿了。”(未完待续。)