
    “哎哟，妮儿啊，你看你这丫头，咋不先一声儿再回来！”

    “就是哩，你这冷不丁的站在门口，还真把你爹吓一跳！”

    “来来来，妮儿，赶紧进屋来！”

    王氏见丑橘回来了，又是惊又是喜的，原想出去的，奈何先前喊了那么一嗓子，李来福也跟着出来了。

    可是李来福身上还有伤，腿脚还不得劲儿，走起路来一瘸一拐的，她得顾着自个儿男人，忙先去扶着他。

    李来福从屋里出来，扶着墙面往外走，有些激动地瞧着丑橘，自个儿养了这么一个来月，虽说身子好的三四成，可还是迈不了大步子，只得让娃她娘搀扶着。

    丑橘也是一个来月没见着爹娘了，鼻头有些酸酸，也不矫情，推开篱笆围子就进来了。

    人还没走到跟前，王氏的大嗓门儿又响起了，不满的朝丑橘念叨，“你这妮子，就稀得弄这些一惊一乍的活儿，你说你早知会，我跟你爹不得给你备些好吃的么。”

    李来福也在一旁附和着，丑橘加快脚步上前扶着他，直说她是回自个儿家，又不是下馆子，念着那些吃的干啥。

    王氏只等丑橘走进了，佯怒的捏了捏她的脸，又是埋怨了几句才作罢。

    “呦，我说今早咋的喜鹊叫门哩，合着是丑橘回来了。”

    对门的张大娘听到王氏的大嗓门出来一瞧了一眼，瞧见丑橘了，自是得招呼一句。

    “张大娘。你身子还好啊。”

    丑橘笑着与她说了一句，才听到张大娘并没有问她这一个月咋没露脸。估摸着是她娘有告诉她，说她在大宅子里帮工的事儿。

    张大娘笑么呵的点着头。拉着长高了一些的喜伢子正要往这边来，王氏瞧见，忙先开口。

    “哎哟，我才都乐昏头了，这一嗓子，瞧瞧都把喜伢子吵醒了，那啥大娘啊，你先忙，晚些我再跟丑橘过去。啊？”

    张大娘一听，立马明白了，忙应了一句，她知道，这丑橘丫头难得回来，娘俩都有好些话说哩，她跟着凑啥热闹啊。

    王氏回个头，瞅着自个儿闺女一笑，母女俩扶着李来福就进了堂屋里去……

    丑橘在回来的路想了很多。想着这次回村，该咋跟她爹娘解释自个儿让留在府宅帮工的事儿哩。

    可没想到这一回来，她连开口说这件事儿的机会都没有。

    王氏李来福自打拉着她进了堂屋，那嘴就没闲下来过。一直问这个问那个的，问的还是一些她最不想说的。

    摁说她娘是半老娘们，嘴碎些也没啥。可她是没想到，她爹也闲不住嘴！

    这俩口子一会儿问她宅门里都是咋样的。有几个门房几个院子，院子里有几间屋子。屋子上的窗户是不是使着好料子糊的？

    一会儿又问她在宅门帮工的都有多少伙计啊，他们这一大帮子人一天都吃喝些啥啊，穿的住的都是咋安排的？

    还有问她，那些宅门里的老爷少爷是不是一天到晚坐摇椅扇扇子，不干活等着丫头们把饭做好了送到他们嘴边儿啊？

    丑橘知道她爹娘稀罕这茬，也是图个新鲜，就一一的跟他们说了。

    毕竟这大宅门也不是一般人能进的，除了签了卖身契的，谁能进去走走看看就出来，那把这大宅门当成啥了。

    可等说完了，这俩又开始埋怨上她了，埋怨她啥咧？不就是送银子那茬么。

    这俩口子连番上阵，说她的心咋就这么大，就那么放心的把三两白花花的大银子包在药包里头了。

    还让赶车的赵老三给捎带回来，这要是半道上散了包，那不就露馅儿了么，不赶好便宜了赵老三，他要是半道上拿走了，有谁知道啊！

    要说上个月，赶车的赵老三把药包带回来，跟王氏还有李来福说，丑橘留在镇子上一大户人家里帮工了，临走前给她爹买了药，让他给捎带回来。

    说完这茬，把药包交到王氏李来福俩口子手上，赵老三就算是完事儿了，驾着自个儿的车就走了。

    那会儿王氏心里就有些纳闷了，她琢磨了一下，回屋就把这些药包都拆开了。

    当时她是这么想的，毕竟这药不是她亲闺女带来的，可乱吃不得，要是出了差错不就完了吗，她把这药包拆开来看一看，看看跟原先买的一样不。

    当然她是看不懂这些的，不过原先那几副药长啥样子她也见过，要是完全不一样，她就到隔壁村去请那个郎中过来看一看。

    只是她拆开药包，发现里头有三两银子，那会她就相信这事儿了，毕竟只有她亲闺女，才会拿三两银子来孝敬她爹娘，要不谁会呀。

    这不，一拿到钱，她就给家里置办了几只鸡，圈了个鸡圈养起来。

    李来福在一旁咬着烟杆子，听到王氏这话，就跟丑橘说了。

    “闺女，这事儿我就得夸夸你娘了，你娘这茬做的对，咱这养了鸡，个把月就能下鸡子儿，下了鸡子儿还能卖钱，还能吃，多好的事儿啊……”

    王氏打断李来福的话，“你说啥？个把月就能下鸡子儿？那你昨儿吃的是驴粪蛋不成？”

    李来福听的一头雾水，“咋的？咋还出来驴粪蛋了？”

    王氏撇撇嘴，对丑橘说，“我就不稀的说你爹，他哪儿养过/鸡/啊，这鸡儿要是个把月才下蛋，那不把自个儿憋死，把别人急死啊！”

    李来福啧了一声儿，看了丑橘一眼，对她说，“你看你这人，说话也不看看……啥叫把自个儿憋死，把别人急死啊！”

    王氏一板脸，“咋的！我说错啥了，那鸡儿要是个把月才下蛋，那养鸡的不都得饿死么，能不急么！”

    丑橘听着这俩口子拌嘴子，不免有些好笑，她当真是服了她爹娘了，这可真是亲爹娘呀！

    他们俩也不问问她这钱是哪来的，咋一看到银子就啥也不管不顾了，还真就信了赵老三的话了。

    其实丑橘当时是这么想的，想着她爹娘拿到银子，要是觉得事儿不对，就会跑到镇子上来找她。

    最好是把村里的人都叫上，毕竟他们村这一闹，李成这老小子要是不放人，那得把事儿闹大，这是他最不愿意看到的。

    毕竟事儿一闹大，那欧阳寒那点隐疾就得公之于众，那到时就变得一发不可收拾，所以为了息事宁人，就得把她放了。

    可是……

    看这在一旁打嘴仗的王氏和李来福，丑橘有些无奈地叹了口气。

    这俩可真是她的亲爹娘啊！(未完待续。)