
    摁陈土炮说的，那些有钱的主跟他们这些穷苦人想的就是不一样，那脑子里成天就不知琢磨啥哩。

    要说那走水（失火）的宅子别人躲都躲不及哩，那人儿还往上凑，这不就是个木愣子么。

    原本陈土炮正说杜员外宅子走水那事儿，后来一说到这，又改念叨起那个舀走宅子的人了。

    听说舀走杜宅的那人是个外来户，走水那天到了南山镇，就主仆三人，他们住在镇子上的一家客栈里，昨儿杜宅走水，隔天这人就把宅子舀走了，说是花了大钱哩。

    陈土炮说到这茬就牙根痒，他是不好说出来，其实心里是气得很，气那个舀走宅子的外来户，花那冤枉钱买个破宅子，他要是有钱没地儿花的话咋不给他哩！

    众人不知陈土炮的小心思，就是听他说得玄乎，不知这事儿是真是假。

    陈土炮当然拍着胸脯说是真的了，这些事儿可是他从南山镇的茶楼里听到的。

    不过他越是这么说，丑橘越是不当一回事儿，他拍着胸脯说的，估摸着只有‘他从南山镇的茶楼里听到的’这茬是真的。

    陈土炮在说完这茬后就赶路去了，剩下的车把式就这事儿嚼谷了几句，把喝剩下的水往树根子那里一泼，这事儿就算过了，也赶路去了。

    今儿不是车把式回拨的日子，就算有陈土炮在摊前白话，但少了老主顾，丑橘的买卖还是不咋地。

    丑橘瞅着来舀水的人不多，就琢磨着要收摊回家去，可王氏这会儿跟大槐树底下的婆姨说唠的正欢，估摸着拽都拽不走。

    她还是搁这儿再蹲会儿，说不定还能卖出去几瓢儿。

    “哎，舀水哩，一碗俩文钱哩，谁喝谁凉快……”

    “大碗舀水，一碗一文，过这个村儿就没这个摊儿了！”

    “来来来，舀的多喝的多，最后一碗了啊，来晚就没了啊……”

    周遭的婆姨也没舀出去多少，都吆喝开了，想着趁回村之前多吆喝些出去。

    丑橘坐在老树底下，这会儿没人，她也没心思舀水，摊儿摆着，她坐着，颇有点姜太公钓鱼愿者上钩的味道。

    她看着村口那条道儿，琢磨着就这么条小道，咋就能通到外头那些地儿去哩？

    到她跟前舀水的车把式都是从大江南北来的，却都走过她们村口这条小道儿。

    听陈土炮说，她们村口这条小道就跟拧麻花绳儿一样，后头拧着十来根儿线，前头也是，中间拧成一条的就是她们村口这条小道。

    也就是说，好些地方来的车马都得从她们村口过，就算要到天子脚下，也得从这里走哩。

    然而有这么个得天独厚的条件，她们村还没能富裕起来，就跟原先陈土炮说的，她们这个村子夹在群山之间，极为偏僻闭塞，路窄过不去大车，行商的大车队走不了，也就没能起来，只能走走他们这些拉人捎货的小车。

    “丫头，给我舀一壶水。”

    丑橘一手撑着脑袋看村口那条小道，正琢磨有的没的，摊前儿就来买卖了。

    她回过神来忙应了一声，取了个干净的木瓢舀了一瓢水递过去，只是才抬眼，却看到一个精致的水壶在自个儿眼皮子跟前。

    这个水壶不是大肚子尖嘴儿搁屋子里喝茶倒水的那种，而是带着壶塞子能走哪揣哪儿的那种。

    丑橘愣了下，看了看这个水壶，目光又往后放了放，只见一个三四十岁的小胡子男人正拎着这个水壶瞅着她。

    见丑橘一脸的疑惑，男人笑了笑，两撇小胡子跳来跳去，“丫头，又不认得我了。”

    丑橘微微皱眉，瞅了半晌才想起这人是谁，“李叔儿是你啊，今儿过来了？”

    这男人叫李成，原先在她这里舀过水，最早得知丑橘也姓李时，还打趣他俩说不定五百年前是一家呢。

    不过李成来丑橘这里舀水不是论瓢儿舀的，而是论一壶多少舀的，本来最早是个老汉，后来就换成他了。

    陈土炮那几个见这人每回来都舀走一壶水，那一壶算下来少说也得要三四十个子儿，这可是不少钱哩，都要赶上俩三斤猪肉了。

    他们出于好奇，就问李成每回舀这么些水干啥使？还有原先那个老汉咋没见着了？

    这李成就说了，他是南山镇一个宅子的管事，原先来舀水的是宅子的老管事，后来回乡养老去了，就换成他来了。

    话说那个老管事有一次外出回来，赶巧在南坳村村口歇息，又赶巧在丑橘这儿舀了水喝，觉得这水清凉甘美很是不错，就带了些回去。

    当时陈土炮还打趣来着，说南山镇那么大的一个镇子，难不成还缺水喝么？

    其实是这样的，那个宅子的老爷好喝茶，且会喝茶，讲究的都是拿好水泡好茶，要说啥是好水哩？那就得说是山里的泉水了。

    这个老管事为了他们家老爷这一口没少操心，南山镇外的那几个山头他都派人寻摸遍了，不是没找着就是找不到好的，就算让附近的村民上山去，也寻摸不到啥清口的，直到了南坳村，这茬才算得了。

    以前为了找水，那个老管事也喝了不少，都把自个儿灌成个大水桶了，自是尝得出好坏，他坚信丑橘舀的水是附近几个山头里最好的，就舀去给他们老爷泡茶喝了，还别说，人家还真好上这一口了。

    李成把手中的水壶放到丑橘的车板子上，撩起衣摆坐到一旁，笑道，“方才就来了，只是看你这边还在忙，就没过来。”

    这大宅子里的人，说话就是这么个味儿，丑橘对不上茬口，也学不来这个，摁南坳村这边的话道，她这就是粥铺里的买卖，就热闹一早晌，等过了这阵就闲下了，看着忙活，其实不攒钱。

    李成只是笑，俩撇小胡子却没有动，摆摊吆喝也好，酒楼营生也罢，不论大小都是买卖，哪个会说自己赚到了银两。

    对于丑橘来说，李成是老主顾，也是大主顾，她打开壶盖往里舀水，“李叔儿，今儿还是舀满么？”

    李成点头，却没有说话，丑橘便舀水一瓢一瓢的往里倒，直到装了大半壶，李成便开口了……