
    “你走不走！”

    红穗气的俏脸泛红，直瞪着府门内那个与她同样怒目而视的姑娘。

    “不走！我还得拿我的桶子咧！”

    丑橘站住脚就是不走，才她差点就出这个宅子了，还好想起自个儿舀水的那个桶子还没要回来哩。

    这要是一出去，她还能再进来么！

    “小五原先说的那一两银子的价儿就是水钱，我只送水又不搭桶子。咋的？你们这么大的一个宅子就寻不到一个舀水的桶子？还要昧下我的不成！”

    丑橘看着红穗，压根就不给她反驳的话茬，这会儿要是把她惹恼了更好，反正她也没想再来第二回。

    红穗一时语塞，丑橘说的这茬都在理，她竟寻摸不出一字来反驳，心有不甘却又无可奈何，当下唯有拉长着脸，摆出一副厌恶的面孔来。

    转身看到在一旁瞧热闹的家仆，红穗怒道，“你是木头啊，还杵着作甚，还不快去拿人家那个要命的桶子来！”

    那个家仆原是看门护院的，才正在守门的偏屋里打盹，忽的听到吵吵闹闹几声，就出来瞧瞧。

    赶好看到丑橘跟红穗俩人在打嘴仗，他自个儿也好事儿，就搁一旁瞧着，这下倒好，平白无故的挨了一句骂。

    宅子里的丫头向来是牙尖嘴利的，他是说不过人家，自认倒霉，嘟囔了一声就去了。

    红穗回头看向丑橘，冷笑一声。“你要愿意等搁这儿等着吧！”说完，一甩帕子也走了。

    丑橘撇了撇嘴，等就等。有啥啊！

    正好守门的那间偏屋门口有把马扎，她就搬过来，坐下来等着！

    难怪车把式说大户人家的工钱不好挣，这话一点没错，进来了就矮一截，那个人都能给你气受！

    原想她还想着这个小五给一两银子就要一桶水，这银子来的也太容易了。她还担心其中有诈哩。

    今儿走一遭，她觉得自个儿就该拿这份银子，一点都用不着客气！

    丑橘坐在宅门内等着。心想红穗这丫头兴许会捣鬼，说不定会让她好等，没想到才半柱香的工夫，就有人拿着她的桶子过来了。

    且不仅拿来了桶子。还给她捎来了二两银子！！

    丑橘皱着眉。“这是啥？”

    来人便说了，他们爷让她后天这个时候再送一桶水来，这银子是那一桶的水钱。

    丑橘虽然很不想说，但是她还是说了，“我这一桶水就一两银子，多了我不要。”

    就瞧这家少爷那小气劲儿，说不定明儿想到自个儿多给了一两，还指不定怎么跳脚哩！

    来人一愣。显然没想到丑橘会这么说，要知道平时那些乡下婆子到他们宅子里来送米送菜。要是主人家多给了银子，她们揣上就能跑了，别说跑了，拿到银子估摸着都能乐昏过去。

    “这位大姐，这一两不是多出来的，而是我们家少爷赏的，我们少爷说了，大姐这次送来的水不错，还有，刚才在沁竹圃，少爷说了，有些误会……”

    丑橘一听这话，伸手就把那二两银子攥过来，拎上桶子，见那人被自个儿抢钱的举动给懵住了，便问道，“你们爷玉坠子找到了？”

    那人还没回过神来，木愣愣的应了一声，才他被叫去沁竹圃时，听到红穗姑娘当着少爷的面正在训赵四家的，说她没把玉坠子放在梨花案上，害的虚惊一场什么的。

    “那就是了，这一两银子不是你们爷赏的，而是他赔给我的，给我赔不是的！他错把我当成个小毛贼，这会儿那坠子找到觉得过意不去了，就拿银子来搪塞人了！”

    丑橘哼了一声，说完就宅门那边去，见这厚重的大门板子还关着，趁着心头这股气盛，扭头叫那人来给她开门。

    那人也是迷障了，竟然也就听了，巴巴的上前给开了门，等丑橘出去了便给关上门。

    完了还咂舌呢，乖乖，这乡下丫头好大个脾气。

    丑橘出了这欧阳府，往四下里看了看，阿牛还没有来，估摸着还摆摊。

    她不知道阿牛在哪里摆摊，也不好去找，便只有在路边等着了。

    早晌入府前，阿牛有说等她出来了就在这里等他，他俩再一块回村去。

    算着时辰，这会儿该是午晌了，丑橘摸摸自个儿的肚皮，早晌出门她就喝了一碗稀粥，这会儿她早就饿了。

    丑橘吸吸鼻子，回头瞅了瞅自个儿身后，直怨自个儿选的这地儿。

    估摸着这堵墙的后头还是这欧阳家的地儿，而且还离人家的后灶挺近的，她都能闻得出那个欧阳少爷午晌要吃蒸蟹了！

    今儿早出门前她提着个竹篮子，里头装了几张烙饼，这是她娘赶早下灶给她烙的，想着镇子上的东西贵，怕她不舍得花钱买吃的，就给她烙了几张饼，还带了一碗酱菜哩。

    一想到这，丑橘偷偷咽了下口水，这会儿要是吃着烙饼酱菜，再问着这股子蒸蟹的味儿，那吃起来甭提多舒坦了。

    可她把篮子搁到阿牛的车上，想也是白想来着，她这会儿就念着阿牛赶紧把葫芦都舀出去，好过来接她。

    估摸着是老天爷可怜她，没过多久阿牛就牵着骡子车赶过来了。

    丑橘看到阿牛那个乐了，拎上个空桶子就迎了上去，“阿牛哥，你总算是来了。”

    阿牛见丑橘看到自个儿笑得眉眼弯弯煞是好看，不免又有些脸热，心想着，丑橘妹子定是等得他好久，这会子见了他，才会笑得这般欢喜。

    “妹子，才我在街上摆摊，来的人多，耽误了些许，这才来的晚了。”

    “没事儿阿牛哥，你买卖好就先紧着自个儿，我搁这儿坐着日头晒不着，大风吹不到的，不打紧。”

    丑橘嘴上这么说，俩眼儿直往阿牛车上寻摸，待看到自个儿那个竹篮子，又是咕噜吞了一口口水，她是真饿了。

    阿牛只念着丑橘是个懂事的姑娘，不像他们村的那些个，娇气起来直叫人火大，他最是看不惯那种姑娘，还是……还是丑橘妹子好。

    丑橘看着自个儿那篮子烙饼俩眼儿发直，没注意到阿牛瞧着她也是如此……(未完待续。。)