
    南坳村的老辈们常说，听婆姨们扯闲唠心眼儿小，听车伙子说唠长见识。

    婆姨间扯的闲唠都是些鸡毛蒜皮的小事儿，不足为听，而车伙子车把式，他们走南闯北见识广，知道的新鲜事儿可多。

    这不，前阵子到她这里来舀水喝的车把式就说了，最近外头又发生了一件怪事，好些个大城镇的人都在舀这个接骨地龙。

    听说外地不少山头都叫当地的药农挖空了，就为了这玩意儿，不管多少都有人收，只要是接骨地龙。

    丑橘也是好奇这事儿哩，她打断杨春儿的话，这丫头正给她讲解啥是接骨地龙，吃了能干啥哩。

    “行了杨春儿，别跟我这儿教书了，我又闹不清你这篓子里的是地龙还地蛇，我是说……”

    “哎，你别说，这地蛇也是能入药的，我听我爹说了，把这地蛇撵烂捣成……”

    丑橘说的地蛇就是山上的蚯蚓，地蛇是南坳村的土话，不过她这会儿又不是问这个地蛇的事儿。

    “得得得，再别说了，怪膈应人儿的，我是说你这接骨地龙我又认不得，也不知晓得你这个好在哪儿，为啥那些人要舀哩？”

    听丑橘这么一问，杨春儿也纳闷，她也不知咋的这接骨地龙就金贵起来了。

    几个月前她爹挖到了一颗野山参，赶到镇上去买卖，镇上那家药铺的掌柜的就问他们能不能挖些接骨地龙。

    “这接骨地龙不是啥太金贵的药草，就是不大好找，得费不少眼力劲儿，我爹问他要多少，那掌柜的就说有多少他要多少……”

    杨春儿说着干脆坐到鸡公车上跟丑橘唠了起来，不过杨春儿个子不高，坐在车把手上还悬着腿倒是有些摇摇晃晃的。

    丑橘见她坐在车上不咋的舒坦，就搬了把马扎给她，让她把篓子放下，坐到马扎上唠来。

    其实丑橘倒是不讨厌这杨春儿，这妮子是家里的独生女儿，爹娘都惯着，脾气有些娇。

    可要说这妮子娇气的话，她又不是。

    杨春儿时常跟杨老爹进山采药，身上的衣裳总是脏兮兮的，又晒得有些黑，唯独那双眼还说得过去，明亮的很哩。

    丑橘说不出是啥缘故，村里的姑娘好像不咋的待见杨春儿。

    而这妮子也知道，也不待见她们就是了，就这点的话，她还有些喜欢这丫头哩。

    杨春儿没有搁下身后的背篓，就那么坐到丑橘给她的马扎上，手里端着一瓢儿水，就先喝了一口润润嗓再说。

    起先老杨头见药铺的掌柜的要他去挖接骨地龙，还寻思着这人是骗他们的。

    要知道南山镇上的人大多都坏得很，有的今儿让你找这个，明儿要你挖那个，等你寻摸到了送过去，人家一句有了就把你打发了。

    老杨头念着这茬，对那个掌柜的说的话随意一听，也没去在意。

    等出了这家药铺子的门，走到路上又有几个药铺的掌柜的喊他过去。

    镇子上那些药铺的人都认得老杨头，他是药农也是药贩子，哪家没进去过。

    可那天就奇了怪了，镇子上大小药铺的掌柜的只要一瞧见他们就招呼他们进来，也是要他们挖接骨地龙来着，还是有多少要多少。

    当时老杨头就琢磨了，要说这些个药铺合起伙来蒙人，也不能够啊，谁吃饱了撑的没事儿干，尽琢磨损招哩。

    所以老杨头就想着赌一把，大不了就当再让耍弄了一次么，人家都把银子送到你跟前来了，咱没理由往外搪啊。

    就这么着，他们父女俩搁山里转悠了四五天，收罗了一大筐子，一送到镇子上，好家伙，几家都抢着要哩！

    “哎，等等，牛皮先别吹了，让我捋一捋，我这都听乱了。”

    丑橘打断杨春儿的话，觉得这妮子是往大了说，合着到镇子上贩药的就他们老杨家一家，外头十里八村的都没能人了。

    这爷俩搁山里转悠几天，扛着一大筐子药草跑到镇子上，还几家药铺抢着要？这干买卖的要都这么松劲儿，那还不叫人乐掉大牙了！

    “谁、谁说就我一家啊，荷花村赵家村的有好些个哩，只是我、我爹寻摸到接骨地龙好，他们才抢着要的哩。”杨春儿脸上稍稍有些发烫，她是往大了说来着，这不就是想让丑橘眼红么。

    丑橘多少知道这妮子的那点小九九，她笑道，“是么，那杨叔儿寻摸的那一大筐子药草得不少钱了，估摸着都快赶上一只野山参了？”

    “哪有那么好么，”杨春儿扁扁嘴，“这接骨地龙哪里赶得上野山参金贵，听我爹说的，要真挖着好参，少不了得千八百两，那银子堆起来都快堆到南天门去了！”

    “不过我爹还说了，咱这南山太小，藏不了那么大的山参，只有一些小参。”

    杨春儿说着难掩失落，估摸着她也知道这辈子许是挖不到那么好的山参，也就见不着那么多的银子了。

    这妮子还真是小些，说着这茬，又绕到那茬去。

    丑橘瞧着一笑，把话茬拉回来。

    “杨春儿，你可别打量着蒙我，才你不还说这接骨地龙咋咋的好，咋咋的金贵，给个金蛋蛋都不换么？这会儿咋又改口了。”

    “谁蒙你了，我说的都是真真的，这接骨地龙就是金贵来着，腿伤腿疾都要用到来着。”

    杨春儿说着停了下，又抿了抿嘴角。

    “可要说回来，这接骨地龙也不是那么金贵的，这药草虽说是治腿伤养腿疾的，可也不是所有腿伤腿疾都要用到它，说到底这接骨地龙就是一味药引，倒也金贵不到哪里去。”

    丑橘有些哭笑不得，“说了半天，这接骨地龙到底是金贵还是不金贵啊？”

    “这、这……”

    杨春儿显然也是叫问住了，想了半天，她道，“哎哟，跟你说了你也不懂，我爹说了，有人要就是金贵的。”

    “哎，我说你问的这么细致干啥，是不是也想舀这买卖去做啊！”

    得，这丫头还不是个傻妞。

    丑橘扯扯嘴角，正要说啥，忽的听到外头有人喊。

    “丑橘妹子，你赶紧去看看，你那俩个娘打起来了！