
    谢谢云枫树的月票，谢谢各位支持《丑橘》的朋友

    ――――――――――――――

    自从李成让丑橘留下来当个宅府丫头，给她三两银子让她带回去给她爹娘之后，他就再没露过面。

    丑橘在这个大宅子上呆了四天，在这几天里，丑橘倒是过得很闲在，那天她把银子给赶车的赵老三，回了宅子，李成就让一个大娘把她给带到了另外一个院子里去，说是干些杂活儿。

    不过说是做杂活，但也没干啥太重的活，有时她就在院子里闲闲的坐着，看着那些大娘忙来忙去，她们忙不过来了，才让丑橘过去搭把手。

    要说李成那老小子给她三两银子，就让她干这点活，那也确实是太便宜她了，丑橘心里吃不准李成那个老小子到底是啥意思，就跑去问那个大娘。

    可按那个大娘的话说，就是李管事走的前也没咋的交代她们，说是给丑橘分啥活儿干，她们也拿捏不准，就只能让她干一些不轻不重的活儿。

    丑橘是到了那会儿，才知道李成那个老小子又出去了。

    要说这个李管事他的心也忒大了，他家主子都那样了，他还出去，而且就这样把她撂到宅子里头就不管了，他也不怕她给跑了，反正她三两银子也拿到手了，跑回村里谁都找她不着。

    不过，她丑橘也不是那样的人，拿了人家的银子。她也不好耍心眼子，而且她也知道，李成跟他那个主子不是那么好糊弄的。她还是老实几天的好。

    其实她如今就挺好的，在这个院子里头待着，干点儿轻活儿，小日子呼呼的过，一眨眼一个月就过去了，又可以拿三两银子了，最好的是不用跟红穗那丫头有啥搭嘎。

    要知道这丫头是一天到晚看她不顺眼。她这会儿会留在府上干活也是拜她所赐，所以离这丫头远些，她反而自在些。不用琢磨这对丫头又要出啥幺蛾子弄她。

    可丑橘才想着留在这院子里头好过活，隔天那李管事就回府了，一回来就派人把她叫了过去。

    倒不是为了别的，就是让她回村舀水去。

    也是到了这茬口上。丑橘才知道。合着她每回到山上舀水送到府上，都不是叫欧阳寒那小子给喝了，而是让这小子拿去泡身子了。

    其实这茬也不是丑橘打探到的，而是李成这老小子给她派的活儿。

    要说早上李成过来叫她去舀水，她心里是很乐呵的，这就说她能回村去，可李成这老小子居然还派了四五个人跟着她，还给她们派了辆马车。让丑橘上山舀了水直接就回府。

    要说这事也怪丑橘，李成一开始问她上山舀水要多长工夫。丑橘顺口就说了得半摸天的工夫。

    其实她上山舀水用不了一两个时辰，说得半摸天的工夫是为了要回家看看她爹娘。

    谁知道李成一听，就派了几个人跟着她，还说备了马车，丑橘上山舀水，下了山直接就能回府，这样就误不了时辰了。

    丑橘当时心里那个怄啊，要早知道她就说上山舀水得要一整天了，那样说不定她还能在家里待一宿哩！

    不过话说回来，她要是这么说了，李成这老小子说不定就派人住到她家去了，那他爹娘不得被吓出一身冷汗来。

    想到这，丑橘摇了摇头，“算了算了，还是这样好，反正又不是不回去了。”

    “丫头，你又在嘀嘀咕咕说什么呢。”

    丑橘听到这话楞了下，抬头看看灶台前的李成，“哇，李叔儿你耳朵眼儿可真灵，我就嘴皮子动动你都听不得出来我在嘀咕。”

    李成笑的俩撇小胡子抖了抖，“丫头，别给我戴高帽了，仔细灶里的火。”

    丑橘闷闷的应了一声，暗地里撇嘴，烧个水还用的着注意啥火候。

    午晌丑橘赶着从南坳村回来，李成就让她搬到一个小院子里，说今后她就在这里头干活了，她干的活就是烧水，烧水干啥呢，那就是给欧阳少爷泡澡。

    丑橘发了几句牢骚，随后又抬头看了看李成，李成现在站在灶台前拿着一个竹篮子，一点一点往里头加东西。

    她仰起脑袋看了看，“李叔，你这加的啥呀？咱烧这水不是要给少爷泡身子的么？”

    李成头也没回，继续手中的活，只道，“这就是给少爷泡身子的。”

    丑橘楞了下，想了半天没想明白，感觉又让绕回去了，就没再问。

    不过等到水烧开了，丑橘还是闻到了一点中药味儿，李成也是闻到了，他不等丑橘说话，就道，“丫头，你进了宅门里第一件事就是要管好自己的嘴，该问的问，不该问的不问。”

    丑橘张一张嘴，乖乖的哦了一声，低头继续往炉灶里塞柴火，她确实应该管住自己的嘴。要不说这老小子能做管事儿哩，他咋知道她要问哩？

    等了一盏茶的工夫，大锅的水烧透了，李成叫来两个人，提了一个大木桶把锅里的水舀到里头，然后又让他们给送到了屋子里。

    这两个人丑橘认识，就是她误闯院子那天，跟在李管事身边来的那两个人，说来也怪，好像这个院子里就只有他们这几个人，没有别人了。

    等那俩人一走，丑橘想着自个儿也没啥事儿了，也想着回自个儿那小柴房，可李成又说了，让丑橘跟着到屋里伺候着。

    丑橘的脸立马就耷拉下来，“大叔，这少爷就不能自个儿泡么，在我们村上，像少爷这么大的小伙子都是自个儿泡澡的，有些还直接就扑通扎到河里去洗，根本就没人在旁边。”

    李晨也是一板脸，当真一副管事的样子，“胡说，哪有主子自己沐浴身边没个人伺候的，你快进去！”

    丑橘拗不过这老小子，谁让她这会儿是在人家宅门里头干活哩，也只得去了。

    出了这个灶房往外走，正好看到那俩个人提着木桶从一间屋子里出来，丑橘想着就是那儿了。

    她磨磨蹭蹭了好一会儿才进去，一进屋就看到她最不想看到的一幕，她也不想一天到晚看人家的光身子啊！

    里屋内室，水气萦绕，欧阳寒依旧是闭着眼，滑在水中的青丝紧贴着光裸的胸膛，不知是热气扰人还是别的，今天一见，他削俊的脸上多了一丝红润。

    许是感到有人进来，欧阳寒眉间一动，却没有睁开双眼，只让来人把熏香点上。

    丑橘来回看了看，见一旁的桌子上有个小熏炉还有一个小盒子，她便过去，记得方才进来前，李管事有交代她要放几勺香段。

    把盒子里的香段舀到炉子里，盖上熏香盖子，丑橘站在欧阳寒身后，想想问道，“那个欧阳少爷，你打算泡多久啊？”

    闻到清香，欧阳寒微微仰起头，“等炉中清香燃完，便可。”

    哦，等香灭了就好……

    丑橘嘴里念叨着，脑中想了想，这熏香段她刚放了三勺，要熏完的话，怎么着都得一半个时辰。

    想到这，丑橘顿时走过来，脱口而出，“我说少爷，你打算泡那么久啊，你也不怕把皮泡嘟噜了！”

    听到这一声，欧阳寒眉头一皱，张开双眼，“是你？”(未完待续。)