
    自从那天过后，李成就没到摊前来舀水了，王氏把自个儿肠子都悔青了，直念叨自个儿贪心，省下俩瓢水，把人儿给得罪了。

    王氏自个儿寻思着，那个小胡子回家瞅着壶里没满，一气之下跑到别人那里舀去了，她这回儿可真是拣个芝麻丢个倭瓜！

    “哎哟，你说人儿不贪心咋就这么难哩！”

    这话在丑橘买卖闲的时候王氏总要念叨一俩回，虽说王氏是一个乡野村妇，大字不识市侩粗野，可有的时候说出的话倒是别有一番深意。

    那几天丑橘也觉得可惜，可瞅着王氏那么失落她也没说出来，王氏那会儿除了埋怨自个儿，捎带的把小胡子李成也一块骂上了。

    好家伙，把他给嫌弃的，说小胡子这人不咋地，一点儿不像个有钱的主，那么小心眼儿，就差俩瓢水还不依不饶的，真是越有钱的主越抠门！

    那俩天丑橘听得耳朵都快磨出茧子来了，这会儿王氏乐得合不拢嘴，她笑道，“娘，这回那小胡子可像有钱的主儿了？”

    “像像像，谁说不像哩。”王氏笑么呵的说道。

    丑橘则叹了口气，一脸优哉，“哎，这叫什么事么，人儿小胡子这会儿来了，不仅来了还啥话没说，啥话没说吧还给了咱多钱，您这儿又是缺斤少两，又是嫌弃又是念叨的……”

    王氏越听越不是味儿，一板脸，“你个妮子，拿你娘寻乐儿是不！”

    丑橘笑了出来，“我哪敢拿您寻乐儿啊，我只是纳闷，那俩天小胡子得不得天天打喷嚏？”

    王氏抿抿嘴，“你、你这妮子也是，那小胡子来了，也不叫娘过去，娘就会跟他说来着，说那天娘手崴了，使不得劲儿才没给他舀满，你这妮子，咱得给自个儿囫囵过去啊！”

    “你那会儿跟乔婶儿她们唠的正欢哩，才我那么喊你你都没听见来着，再别说小胡子来的那会儿了。”

    说到这，丑橘随意的问了一句，“娘，你跟乔婶儿她们到底说啥哩？连我喊你都没听见。”

    “哎哟，还能说啥啊，不就是那陈……”

    王氏说到这茬才想起来，她还正事儿没办哩。

    “妮儿啊，你先烧饭去，娘出去一趟，一会儿就回来。”

    “娘，你干啥去啊？”

    丑橘才问出口，王氏这麻溜的都出院子了，连桌上的钱袋子都顾不得收。

    她不免摇了摇头，把钱袋子收起来拿到她娘屋里去，心里还琢磨着晚晌好好跟她娘说说哩，跟村里的婆姨扯闲唠可以，但不能为了扯闲唠连钱也不要，饭也不吃了啊，这不魔障了么。

    不过丑橘这茬是想岔了，王氏是寻人说唠去没错，但不是扯闲唠，而真是办正事儿去的。

    今儿王氏到村口去，就是想打探一下牛家村陈二狗是个啥样的人儿？秉性德行咋样？不能光凭马氏那婆子一张嘴么，若要说的话，媒婆子可比她会说多了。

    王氏也只知道陈家的家底儿殷实，陈家的人她倒没打过交道，就怕这人吃喝嫖赌，要是有一样沾惹上，那她妮儿要是过了门就完了。

    才在村口，她就寻着话茬往牛家村那边白话，顺道问问这个陈家，老三家的给她妮儿说的这门亲事还没着落，她倒是不好说出去，

    最后她听乔婶儿说了，她们村西头那赵家婆子，她闺女前几年嫁到牛家村去了，牛家村的事儿她可是门儿清。

    赶巧这赵家婆子是她娘家的一门亲戚，原先跟她处的还算可以，不过也有些年头没打交道了，她只知道她闺女早几年出了门子，婆家许到哪里就不知道。

    如今知道她闺女许到牛家村了，这闺女回娘家来串门子，少不了要说些他们村儿的事，这会儿去问她的话保管错不了。

    这些丑橘自是不知，她把钱袋子搁到王氏屋里就出来了，原想去灶里做晚晌饭的，可随后一琢磨，又到自个儿屋里，拿出王氏给她准备的针线篓子，到院子里做点针线活儿练练手。

    才王氏跑出去串门子了，不知啥时回来，她还是等上半个时辰再说，免得饭做好又凉了，横竖家里就她们娘俩，做顿饭费不了多少功夫的。

    虽说她还不到给自个儿做嫁衣的时候，可这针线活儿本来就是女人家干的活计，她学上手了也没啥不好的。

    说来也怪，丑橘家里活干啥都上手快，就这缝缝补补的细致活儿不咋样，王氏为这个没少说她，前阵子还收罗了他爹一条破裤子，让她改小了给对过张大娘的孙子穿，其实也只能给喜伢子穿了。

    这时，打远处来了个大姑娘，年岁跟丑橘差不多，也是十七八岁，她背着个背篓路过村西头，不经意的一抬眼，看到丑橘在院子里。

    南坳村的人都是拿篱笆围的院子，谁家院子里有个啥搁外头就能瞧见。

    那个姑娘看到丑橘正抿着线头穿针哩，眼珠子一转，坏笑的走上前，忽的就是喊出一句，“丑橘，你干啥哩？”

    丑橘好不容易把细线穿过针眼儿，叫这一声儿给吓的，手一抖，那根细线又出溜出来了，她气得扭头，“杨春儿你个死丫头，想吓唬谁啊！”

    听到这声儿，丑橘不用想都知道是谁，这会儿在她家院子外头笑得合不拢嘴的，就是村西头老杨家的杨春儿，因为是入春那茬生的，爹娘应景儿给取了这么个名儿。

    杨春儿抓着丑橘家的篱笆墙，仰着脑袋问道，“丑橘，你干啥哩？”

    看到这妮子丑橘就有些头疼，奈何这丫头跟她‘同岁’，说话一点儿不含糊，可要真算起来年岁来，她都能当她老姨了。

    丑橘把出溜出来的细线又搁嘴里抿了抿，没好气道，“你说我干啥哩？”

    杨春儿伸长脖子看了看，撇撇嘴，“前阵子我下山就瞧见你缝这衣裳哩，这都大半个月了，你还在忙活这件，你可真是个懒婆娘。”

    丑橘扯了扯嘴角，这丫头一来就没好话，她扬眉看了外头一眼，依样画葫芦，把她的那句扔回去。

    “前阵子你下山我就瞧见你穿这身衣裳来着，这都大半个月了你还穿这件，啧啧……”