
    话说丑橘回了村，越想越觉得不对劲儿，一个是那家欧阳少爷死乞白赖的要见她，她不过就是一个乡下丫头，这有啥好瞧得么？

    二一个就是小五说的‘南山镇，青石街，袁府’，她记得真真的，可等到了南山镇，这袁府就成了欧阳府了。

    再一个就是，小五让她舀水给送到府上去，这本身就不对劲儿，一两子就舀一桶水，这好事儿好的让人琢磨！

    “哎哟！”丑橘捂着肩头，“娘，你干啥？”

    “你这妮子，今儿咋这么呆哩？娘都跟你说好些话了，你咋不搭理我哩！”

    王氏说着，作势又要在丑橘肩上来一下，丑橘瞧着忙躲开了，她板着脸站起来，拿上桌边的空碗就出去了。

    “小丫头片子成天就寻思些有的没的，老天给咱指了条财路还不想走，你要是敢把这差事搅黄了，瞧我不打你！”

    丑橘见王氏拿着碗往外走，估摸着是给她爹盛药去了，她走到门边，“娘，前儿小五过来，是跟咱说南山镇，青石街，袁府这仨地儿的吧？”

    王氏把碗搁到一旁的马扎上，扯着袖子抓住药罐把子，一手提起来，一手摁着盖子把药倒出来。

    这罐子药熬的正是时候，热乎乎的一股子雾气就冒了出来，王氏别开头瞅着，随意道，“哎哟，这有啥么，是就是，不是就不是，兴咱听错，就不兴人家说错嘴儿么。”

    “咱听错是没啥。可那小五不是在府上干活的么，他咋会把自个儿的家门报错哩？”

    “那又咋的，昨儿我到老马家舀腊肠去。回来都跑到隔壁桃婶儿院子里了，得了得了，你要是闲的慌，就到灶里把午晌我跟你爹的碗给刷了。”

    王氏半眯着眼儿，朝碗里吹了吹，放下药罐子，端着碗就往自个儿屋里去了……

    牛家村

    “阿牛啊。你回来了？”

    阿牛背着筐子走到自家院子里，迎面出来个婆子。

    这婆子长得敦实，柿饼脸咧开嘴正对着阿牛笑。这婆子不是别人，正是牛氏，也就是他姑。

    “哦，姑来了。”

    阿牛一瞧是她。脸上也没啥神情。不咸不淡的应了一声便往院子里走。

    “那啥，我过来看看你娘……那、那阿牛啊，姑走了……”

    牛氏的殷勤只换来阿牛淡淡的一声回应，她顿时一蔫，心里不免有些后悔，背地里又骂开她大嫂杨氏了。

    前阵子要不是答应她给隔壁村的丑橘丫头寻婆家，事儿闹大让阿牛知道了，这小子也不会不搭理她这个亲姑姑了。

    要知道阿牛打小就跟她亲。这下可好了，可就随了杨氏的意愿了。

    杨氏在屋子里就听到牛氏跟阿牛说话了。也就知道阿牛是回来了，忙端着碗水出去。

    “我娃回来了，渴了不？喝口水来。”

    阿牛是个直愣性子，啥啥都摆在脸上，对牛氏如此，对杨氏也不例外。

    他避不开，便伸手端过水进了堂屋，把那碗水放到桌子上。

    杨氏脸上僵了一下，看似要发火了，可还是耐着性子扯出个笑来，嘘寒问暖的问他今儿买卖咋样？车子给人家还了没？

    阿牛一边将筐子从背上取下来，把筐子里的酱驴肉拿到桌子上，一边跟杨氏接茬，说买卖还行，葫芦舀剩下几个，骡子车才给人家还回去了，车钱啥的结算清了。

    说着阿牛是想到啥了，把怀里的钱袋子摸出来也搁到桌上，说这些是今儿卖的钱，买了三斤酱驴肉还剩下多少啥的。

    杨氏一听，倒是乐了出来，拿过钱袋子数了数钱数，又瞅了瞅那包酱驴肉。

    臭小子，还算是有良心，知道给她捎酱驴肉……

    杨氏原还笑么呵的，一看到那包酱驴肉，眉头就皱下来，她抓起那包驴肉，“阿牛啊，你说这是三斤啊？你别是让人店家给蒙了，这哪有三斤啊！”

    “嗯，咱这包就一斤，那俩斤我给丑橘妹子送去了，这些是桂姨给咱的。”阿牛不紧不慢说着，从筐子里又拿出了腊肠还有酱咸菜。

    杨氏一听，心头的火立马拱了起来，“啪”的一拍桌子，“又是丑橘那个臭丫头！你这小子怎么就是说不听咧，我不是叫你别跟她杵的近么！你把老娘的话当放屁啊！前儿就为了这臭丫头跟娘闹脾气，到这会儿你还给娘甩脸子，你是不是存心要气死娘啊！你是不是想着把娘气死了就随了心意，好把那个臭丫头娶进门了是不！”

    杨氏原本不想说的，可到底憋不住了，前阵子她为了让阿牛死心，就去找阿牛他姑，让她给丑橘寻个婆家去，想着丑橘要是做成了，她家阿牛不就断了这念想了么。

    然而杨氏的小九九打得好，奈何牛氏这媒人婆不咋地，摁杨氏的意思，就是寻摸个娃子好的，能过日子的，她也不是要祸害丑橘。

    可牛氏寻摸来寻摸去，就寻摸到了这个陈二狗身上，这陈二狗在她们村是出了名的痞子，没有哪家姑娘愿意过门。

    陈家着急娶媳妇给陈二狗定性，对外说不求别的，只要是个能干的姑娘，过了门能管住他家二狗就成。

    那时牛氏就想了，以丑橘那么个家境，拖着俩老的，能嫁到陈家已是不错的，那可是天大的好事儿，人家凭啥不答应。

    杨氏当时也是让牛氏说的动了心，想想也是这么个理儿，就跑去给马氏说了。这婆子也是个要钱的主，一听自是乐歪了嘴儿，抬腿就跑到丑橘那边说去了

    可谁知后来事情闹大了，王氏寻上门去马氏算账，把陈二狗这家给扒，原先不知道这家的也都知道了。

    马氏那个死婆子还把她扯了出来，这股子风没几天就吹过来，她家阿牛知道了，好几天都没跟她说话。

    那陈家听到了，见到她也没给好脸，她反倒弄得里外不是人，俩边都不讨好了！

    阿牛让杨氏吼了一通也不在意，收拾了一下就坐到一旁刻葫芦去了。

    杨氏一瞧更是来气，“好你个牛犊子，老娘就不信整治不了你，明儿我就找咱村的刘大娘去，让她给你说个姑娘，后个儿就把人家娶进门！”(未完待续。。)