
    起先丑橘听到这个欧阳少爷让她们下去，以为这人心大，丢了个坠子就当丢了，也不追究了。

    毕竟是有钱人家么，他都能辟一处院子不住人，专门养玉来着，银子多了就是阔气，一个小小的玉坠子算啥么。

    就这点，丑橘还在心里夸过这个少爷，他还不是那种把人往死路上逼的主儿，要不今儿个，在这屋子里的人谁都别想安生了。

    可谁知她才要走，忽的又被人叫住了，叫她的不是别人，就是这个欧阳少爷。

    “红穗，留下那个丫头。”

    欧阳寒像似漫不经心的说了这句，也不看其他，将手中的茶放到桌子上。

    丑橘一愣，要不是瞧见他嘴角动了几下，还真以为这几个字儿不是从他嘴里蹦出来的哩。

    还没出去的那几个丫鬟也停下了脚步，瞧着好奇，她们爷把这个乡下丫头留下做什么？

    红穗瞧着便把杵在院子的那些个丫头子打发了下去，她也是疑惑这茬来着，不过她主子唯独留下这乡野丫头，自是有话要问，人少些还清静。

    不消一会儿，院子里的人就都走了，留下了丑橘还有主位上的那主仆二人。

    丑橘看看红穗，又看看主座上的那个人，如玉的脸庞，狭长的凤眸，挺立的鼻梁还有一双削薄的嘴唇，真真是好看的很。

    跟她们村那些五大三粗的农家汉子确实不同，就是太不同了。丑橘才多看了俩眼，也就是这俩眼，估摸着才让这人给叫住了。

    红穗这边也打量着丑橘。她家主子把人留下了又不开口，她也不好说啥。

    揣酌一番，替她主子问道，“你叫什么名字？打哪来的？”

    丑橘眉间微皱，心头不耐，才红穗跟管事婆子咬耳朵那阵她都听到一俩句了，那婆子不把啥都告诉她了么。咋还问哩？

    想想自个儿还在人家的屋檐下，丑橘不得不耐下性子，把她叫啥。打哪儿来的又说了一遍。

    红穗一听，又细看了丑橘一遍，拿着帕子掩住自个儿的小嘴。

    她捂着帕子笑了下，“瞧你脸上鼻是鼻。眼儿是眼儿的。又不是丑无盐，怎么叫了这么个名儿啊，也不换了去？”

    哎哟，真是的啊，不是一家人不进一家门，敢情这大宅子里的人都是一个教书夫子教出来，就只会打问这一茬事儿！

    丑橘强忍着心里的不耐，笑脸回道。“这名儿是我爹娘取得，又不是哪家主子给叫的阿猫阿狗。哪能说换就换哩。”

    红穗听了，立刻隐去满脸的笑，直盯住她，“你说什么？你再说一遍！”

    丑橘懒得跟她掰扯，直瞅着主座上的欧阳寒，“我凭啥说哩，要说也是你们说，那啥，欧阳少爷，你喊我啥事儿？”

    “你……我……”

    红穗心中气极，只因自家主子坐其上，不敢造次，气恼地瞪着丑橘。

    欧阳寒许是要给自个儿找些事做，要不红穗觉得自个儿一定憋不住这口气在主子面前失了分寸。

    她将欧阳寒杯中的茶倒掉，使了十足的劲儿泼到墙边，随后从壶中倒了一杯热茶出来，送至他面前。

    “爷，这杯茶不识份儿，想是凉了，我倒了给您沏杯热的，听李管事说，这是今年的新茶，得热着喝。”

    欧阳寒是品过这茶了，并不是那么好下咽，他意不在此，只让她放下，再无说话。

    “我说这位爷，我搁你们宅子里都快待着一早晌了，我就是个舀水送水的，您这扣着我不叫回去，又不说啥事儿跟我这打哑谜，我有几个心思都不够使得，这眼瞅着都快晌午了，您要还叫我留宅子里，你可得管饭啊！”

    丑橘实在是忍不住了，她可没那么多闲工夫耗在这宅子里，这大活人难道还能让话憋死！

    “还有啊，我们村儿讲究早吃糠，午吃肉，下半晌上山能背篓，午晌我得吃点荤，要不下半晌没劲儿回村，晚晌还得在你们这吃！”

    横竖她就是一个乡野丫头，上不得台面，撒泼耍赖又咋的了，最好这人听的烦了，赶紧将她打发出去！

    欧阳寒听了，并没在意丑橘的粗鄙，反而对她笑道，“好个丫头，倒是有几分胆识。”

    丑橘没想到这个欧阳少爷是这个反应，这老话说的，伸手不打笑脸人，这人都笑成这样了，她哪里‘打’的下去啊，

    她这一脸的憋屈，才那口火气才提上来，正寻摸个出处哩，这倒好，叫撒气了。

    欧阳寒见状，又是一笑，不得不说，这个乡野丫头倒是有趣。

    不等丑橘应话，他又道，“行了，我且问你话，你若答得上来，我便由你出府。”

    丑橘一听能回去了，那脸刷的一下又变了，自是应承下来，不过她嘴上应承的快，心里却已在打准备了。

    “成哩成哩，那欧阳少爷你尽管问就是了，只要是我知道的，我保管跟你说。”

    就摁她琢磨的，她十有八九能猜出这人儿想问啥哩。

    欧阳寒听得她这语气，与他对话，竟像是乡里婆子间在拉扯闲唠，不免有些哭笑不得。

    若要说来，他是大户之子，久居府邸，少出乡野，怎会听过那些农妇之间的谈笑之语。

    可谁又知晓，以前的他……

    似乎又要想起什么，欧阳寒忙止住这念想，宽袖下的手，习惯似的摸了摸膝盖。

    片刻后，他微微点了点头，对丑橘道，“丫头，我的玉坠子在哪？”

    这话一出，丑橘跟红穗都愣住了，红穗疑惑更甚，她家主子这是怎么了？

    丑橘原还以为这欧阳少爷是要问她泉水是在哪里舀的，她心里也早就寻摸了个好的由头。

    要知道这有钱的主越是抠门，说到底都是守财奴一个，要他们花一两银子舀水，几口就白吞下肚，那不心疼死他们啊。

    这会儿人家忽的改了话茬，丑橘备好的说辞又落到肚子里了。

    丑橘一脸愤然的看着欧阳寒，敢情这小子搁这儿等着她哩，他是想寻摸个人来给他垫上这坠子的钱！

    她可不是傻妞！

    “欧阳少爷，你这说的啥话么？我啥时拿你的坠子了，就你那个坠子我连见都没见过，更别说拿了，也别说拿了，我连摸都没摸过！哪儿知道你那坠子在哪儿哩？”(未完待续。。)