
    “既然陈家那么好，那三婶儿你就跟我三叔再生一个闺女给人家当媳妇儿好了！”

    丑橘沉着脸，不温不火的说了一句，四下里围看的人顿时哄堂大笑。

    马氏脸色黑的难看，有俩个跟她处的近的婆子就说她了，莫说丑橘是她亲生，就算是自个儿的侄女也不该寻那样的人家啊。

    马氏这下彻底没辙了，整个人儿缩了一圈，原先那谁说到这陈家时，她也不大清楚，只听这户家底殷实，要找个能干的丫头做儿媳妇，其他的倒没咋的要求。

    那时她就琢磨着把这好事儿留给她闺女，趁热打铁跑去跟王氏说了，可王氏当时没答应，说要等李来福回来了再说。。

    她回家后把这事儿告诉了她男人李有福，原寻思着李有福会夸上她俩句的，没成想却落下了埋怨。

    李有福说马氏连陈二狗这人都没见过就敢跑去说亲，他的秉性咋样，身子骨有啥不好都摸不清，要是有一样差错的，这不就把他们自个儿的闺女给坑了么。

    她也是知道自个儿把事儿办差了，可到这档口上，又当着这么些人，她要是服软的话这脸可就丢大发了。

    还有王桂花这死婆子，你说她悄莫声来不就得了，非得弄出这么大的动静，当着这么些个人，她往后还做不做人了。

    似乎为了挽回些啥，马氏跟那俩婆子大声道，“这事也不赖我啊，我也是叫人蒙在鼓里的。”

    王氏差点啐她一脸，“自个儿造的牛皮鼓自个儿敲，谁信你说的！”

    马氏道，“王桂花，你别得了便宜还卖乖，那陈家是牛有财他家那口子跟我说的，她前儿跟我说了，我才琢磨着答应下的！”

    这话一出，婆姨间又是一片哗然。

    这牛有财就是老牛头，老牛头就是牛有财，李来福跟老牛头俩家关系好是全村人都知道的。

    若是牛有财那口子给寻的亲事，那就说不清了，不知是王氏贪财舍女，还是丑橘这妮子要攀高枝儿寻摸有钱的人家哩。

    王氏立马道，“你胡说，人家吃饱了撑的没事儿干了，跑来给我妮儿说婆家，就算要说也是给我说，咋的都说不到你头上去！”

    马氏这才露出点得意，“咋说不到我头上来，横竖闺女是我生的，是从我身上掉下去的一块肉！”

    王氏气急败坏，却不知怎么反驳，整个脸涨得难看。

    这时丑橘喊了她一声，“行了娘，这事掰扯清了，天儿也不早了，咱该回家吃饭了，嘴长在人家身上，随他说去好了。”

    王氏在那呆愣了下才反应过来，也没再多看马氏一眼，应了一声就随丑橘出去了。

    其实‘丑橘’是谁生的这点已无关紧要了，重要的是丑橘这个做闺女的心放在谁身上，其余的多说无益。

    马氏见状心里一沉，张了张嘴，“哎，我……闺、闺女……”

    院子口聚着的人自然而然的给丑橘娘俩让开道，临走之前，丑橘回头淡淡的睨了马氏一眼。

    “三婶儿，我不是你家的闺女，以后我的事儿你跟我三叔也少掺和！我丑橘要相婆家，我爹娘自会给我掌眼！”

    马氏呆了大半晌才回过神来，直到王氏跟丑橘走远了，才瘫坐在地上拍着大腿哭天抹泪的。

    “哎哟，我不活了，我的命咋这么苦啊！我闺女不要我了，我攥着心给我闺女寻婆家，说不要就不要我了啊……”

    娘俩回到家，杨春儿这丫头还在。

    王氏才跟马氏掐了一架，见了杨春儿实在提不起笑脸招呼，听杨春儿叫她，只淡淡的嗯了一声就到堂屋去了。

    杨春儿也瞧得出王氏不对劲，问丑橘她娘这是咋了？

    丑橘没说啥，这事也不用她说，估摸着不过一个时辰全村的人都会知道。

    她瞅着日头偏西，就让杨春儿留下来吃晚晌饭，算是谢谢她帮着看院子。

    杨春儿才在看院子时喝了不少水，打了个嗝，摆手说不用，就当丑橘欠她一个人情好了，说完背上背篓就出去了。

    丑橘去灶里淘米下锅，架上柴禾就去了堂屋。

    一进屋就瞧见王氏呼呼地喘着气，估摸着是又气上了。

    丑橘过去给她倒了碗水，“娘，才你打都打了，咋还上火哩。”

    王氏却埋怨起她来，“我说你这妮子也是，才总拉着我干啥，咋不让我多打那个婆子几下好好出出气！”

    丑橘一笑，“娘，这有啥好气的，你要是觉得这门亲事不好咱不应承不就得了，干啥寻上门去，让别人看那么大的笑话。”

    方才在马氏那里她也听到别的婆子在说这陈二狗了，总的来说这个陈二狗就是个不学无术的败家子。

    王氏一梗脖子，“笑话？笑话我还是笑话老三家的啊！她不做好的不叫人笑话，这上哪儿说理去！”

    “娘，你又不是不知道，咱村里的大娘大婶一天到晚都闲的很，巴不得谁家闹腾点啥事儿出来哩，人家要看的不是谁对谁错，而是谁跟谁掐架。”

    王氏一听丑橘说的有理，可还是犟嘴道，“笑话就笑话，老娘我不怕！我要是不出这口恶气，我、我这一整天都不舒坦！你不知道，老三家的忒不是东西了，她、她差点把咱娘俩给卖了！”

    原先她想着到村口那些婆姨当中打探打探这个陈二狗是个啥样的人，陈家是个啥样的人家。

    要真是个好的，家底儿殷实的，她闺女过了门日子就好过多了，而她心头悬着这块石头也就落了地了。

    剩下的就是等闺女她爹回来，他们俩口子寻个好日子上牛家村访一访去，后头的事就齐活了。

    可她们村那几个婆子也知不清啊，咋的说她们村跟牛家村还隔着一条田埂子，好些事儿就跟说不清了。

    这就好比，同一件事儿同一句话，在田埂子这头听是坏的，过了田埂子就成好的了。

    不过后来有谁提点了她一下，她娘家有个亲戚的闺女嫁到了牛家村，若去跟她打听的话准错不了。

    怎么说她闺女逢年过节都得回村串门子，少不了得扯唠些牛家村的事，就算没有说到这个陈家，她也能托她闺女到村子里去打探打探。

    所以下半晌收摊回来，她顾不得歇息就跑到她娘家亲戚那里去了。

    可又赶巧了，今儿她亲戚的闺女回村来串门子，带着娃子还要住上俩天，都这个点儿才没走，她赶好问个仔细。

    只是她才一说这个陈二狗，人家是耷拉眉头，扁了嘴，十句话里有七八句都不带好的，剩下那一俩句也就是说陈家家底儿殷实来着。

    不过就这些，还不至于把她气得找到老三家里去，就像她闺女说的，她要是觉得这门亲事不咋地，不答应不就得了，她这个做娘的不点头谁也拿她没辙。

    只是后来她亲戚说了，陈家在南山镇上跟人搭伙儿开了家酒坊，陈家出的分子多，在酒坊里占着大头，且马氏的仨小子就是在这家酒坊里当学徒来着。

    说起这个王氏又恨得咬牙切齿，记得那年，李有福到她家来舀走了三两银子，说是给酒坊里的管事送礼，安排他家仨小子到里头上工。

    事成之后，马氏满村里宣扬，逢人就说她家小子在南山镇的酒坊里当学徒了，不仅能学手艺，还能攒工钱养活家里，哥仨还给家里捎回来一大坛子酒咋咋了的。

    村里人那会儿还打趣来着，说十里八村谁家出个秀才，都赶不上马氏三个儿子在酒坊里当学徒来的有名气。

    可听到这丑橘还是绕不过弯来，就算是陈家搭伙的酒坊跟马氏说的酒坊是同一个，马氏的三个小子在酒坊里当学徒跟她又有啥嗒嘎啊？

    “咋没有嗒嘎，你要是嫁进了陈家，就是那家酒坊的少奶奶了，虽说人家只是出份子，可好歹还占着大头，那就是大半个掌柜的！”

    王氏眯了眯眼，“老三家那仨小子要是攀上你这‘高枝儿’，到时他们就是耗子掉米仓，不乐死也得乐死了！”

    丑橘扬起眉，“娘，你这些都是听谁说的？”

    “还用得着听谁说么？就老三家的那个德行，你娘我用脚趾头想都想通了！！前儿她来串门子我就觉得不对劲儿，好么，今儿总算让我提溜过来了，那个臭婆子，差点就把咱娘俩给卖了，咱还替人家数钱哩！”

    王氏这边气得够呛，丑橘却跟没事儿人一样，不管王氏说的是真是假，说亲这茬到这也算是揭过去了，丑橘压根就没放在心上，就算想气也气不起来。

    她这会儿听着王氏的埋怨，心里琢磨的却是另一件事，刚在村东头那边，马氏说了这么一句话。

    “……那陈家是牛有财他家那口子跟我说的，她前儿跟我说了，我才琢磨着答应下的……”

    马氏说那户陈家是阿牛哥的娘杨氏告诉她的，杨氏是牛家村的，对那个陈家自是知根知底，陈二狗是个啥样的人，她比谁都清楚。

    才马氏那么说，不知是在打马虎眼，故意扯上老牛家来搅浑这趟水？还是杨氏真的给牵的线搭的桥？

    要说这老牛家跟她们家处的还是可以的，早几年俩家时常来串门子，只是后来家里事儿绊着，就各顾各的了。

    丑橘自问自个儿也没有啥地方惹到杨氏的，为啥她要这么做哩？

    王氏念叨了好一阵，肚子咕噜噜地叫唤了俩声，问丑橘饭做好了没。

    丑橘正琢磨事儿哩，听王氏问了，便走出堂屋朝灶里看了一眼，见烟囱才升起炊烟袅袅，估摸着稀粥要出锅还得再等等。

    王氏是真饿了，手都开始抖开了，自从上次饿晕过去，她就落下这个毛病，只要肚子一饿，这双手准抖搂。

    “不成了不成了，娘等不了了，先到灶里煎俩蛋垫巴垫巴，妮儿啊，你要不要，娘给你也弄一个。”

    “不了娘，我不饿。”

    “那娘就去了。”王氏说着就起身往外走，嘴里嘟囔着俩句。

    “哎哟，得亏上回阿牛他娘给咱送了篮鸡蛋，要不肚子饿了还寻不到啥垫吧的……”

    丑橘张了张嘴，原还想把这事儿跟王氏说说的，可听她娘话中意思，对老牛家还是念着好的。

    想想还是算了，她要是说出来王氏保准不信，说不定还会反过来说她，埋怨她干啥要听马氏的话，把好人往坏人堆里推……