
    南拗村外是一片连绵的山脉，十里八村的人都把外头的这些山叫做南山，南山外有座小镇，便叫做南山镇。

    丑橘对南山镇的了解就这么多，可今儿听陈土炮说起，她才知道自个儿所了解的不过是九头牛中的一根毫毛。

    其实要说这个南山镇，丑橘也没去过，她这十七年来一直窝在南拗村里，就算出去，也就只有在附近的这几个村子里走动走动。

    就陈土炮说的，南山镇虽说是个镇子，却很是繁华，因为这个镇子前有一条四通八达的官道，就是南拗村村口这条，后有一条大河流过，就是南拗村后头那条小河，前前后后来往颇为便利，买卖行商的人特别多。

    这里还有段小插曲，南山镇原先的地儿往外扩了好些，这镇子上的地儿大了，镇长的心也就大了，想要做县令，有一阵子一直在上下打点，想上报朝廷把南山镇改为南山县。

    但县令是朝廷里的官，虽说是九品芝麻小官，可也得是朝廷钦点，不是他们这些平头老百姓想做就能做的，就算有多少人嚷嚷着让他当，那都是梦里啃馍馍，自个儿哄着自个儿玩哩。

    不过话说回来，南山镇这会儿都快赶上一个县，他这镇长也就成了县令了，不管咋的，人家这还是自个儿哄着自个儿玩哩。

    “哎，我说，你这说了大半天就这事儿啊。”

    一个车把式听了一大堆不咸不淡的，忍不住打断陈土炮的话，这是人家镇子上的事儿，与他有啥相干，他又不住在南山镇。

    陈土炮咧嘴笑了下，“我说你这就不懂了吧，说书得钓饵，钓饵是啥知道不，不说的你们上钩，我后头的事儿还咋说咧。”

    那人啧了一声，也不在意陈土炮瞎嘚啵，“可你这饵不咋地啊，我这听了个囫囵，啥也没听出来。”

    另一个跟陈土炮关系不错的车把式过了来，听了这一半句，先跟丑橘舀了俩瓢儿水，随后才笑道，“老土炮就这德行，你要是不叫他钓上嘴，他还真就不说了。”

    看到来人，陈土炮笑了俩声儿，指了指他，随后道，“得了，咱这就说正经的，你们知道这个杜员外不？”

    陈土炮说的这个杜员外是镇上的一个富户，家里家大业大，有四五年吃不断的陈米，十来年穿不尽的绫罗，买卖铺户都出了南山镇，做到县城去了，镇子外还有几百亩的田地，都租给了附近村的庄家户。

    这个杜家跟朝廷还捎带上点干系，好像是有个远房亲戚在朝廷里当官，要不他的买卖咋能做到这么大。

    南山镇的镇长见到这个杜员外都得让他三分颜面。

    “那又咋的！”说到这儿连丑橘听的都不耐烦了，其他那些车把式就跟不用说了。

    “那又咋地？”陈土炮反问一句，随后冷哼了一声，“就这家，几天前夜里让一把火全给烧了！！”

    “噗！！”

    有几个正喝这水，听了这句都喷了出来，一来是吓的，二来是让陈土炮这大嗓门给吓得。

    “呦，还有这事儿，这还真不知道，哪天儿的事啊？”

    “就前几天的事儿，那天还下了场雨来着。”

    “哎哟，下着雨这还能给烧起来，真他娘邪乎！”

    “更邪乎的还有哩，宅子里的人都给烧死了，关着门儿烧死在屋里了！！”

    在场的人都倒吸了一口凉气，丑橘也是愣住了，她闭了闭眼，忍住不去想。

    “咋的？难不成那户人家招劫了？”

    不知过了多久，有人问了这一句，毕竟陈土炮才说的，那家杜员外太有钱了，哪个贼不惦记着，可这贼也忒狠了，偷了人家的还放火！

    陈土炮有声有色地说着，“那天的火烧红了大半天，等官兵赶去的时候都烧的差不多了，宅子啥都烧没了，没法儿查，不知是啥，有说是自个儿走水的，有说是谋财害命的，总之说啥的都有……”

    “那，咋没人说是寻仇哩？”

    丑橘也不知自个儿咋会问这一句，才陈土炮不是说说啥的都有么，不知有没有人说这茬。

    四下里的车把式顿了顿，随即都笑了出来，直笑丑橘年轻不经事儿，那杜员外就是个买卖人，谁跟个买卖人有那么大的仇啊，还非得烧了人全家。

    丑橘就那么一琢磨，没跟那些个较真儿，横竖这事儿出在外头，跟她没啥搭嘎，只是可怜了那杜员外一家，还有家里的下人奴仆。

    众人一阵唏嘘，也说这茬来着，陈土炮扁着嘴摇了摇头，“这才是邪乎的哩，那天杜员外把家里的下人都遣了出去，就留自家那些人儿哩。”

    “哎哟，那还好哩，少死些人，少造些孽。”

    “可不是么，那些个（奴仆）平时伺候主子没少遭罪，那会儿要跟着去了，多冤啊。”

    “哎哎哎，老土炮，那、那杜员外那些家底儿就这么没了？”

    “这我哪儿知道啊，又没有我的份儿，我就听说前儿他那走水的宅子叫人儿舀过去了。”

    有个车把式微微张大嘴，“啥玩意儿，那走水的宅子叫人儿舀走了？娘咧，谁的心这么大哩！”

    丑橘也是觉得意外，摁说走水的宅子，还是烧死过人的，这茬搁谁眼里都是不吉利的，谁要摊上了躲都躲不及哩，更别说往上凑了。

    就算是要买卖的话也得过好一阵子，把宅子里里外外拾掇一遍，叫庙里的和尚来作几天法，驱驱邪气啥的。

    可饶是如此，镇子上的人是不会舀的，要舀也只能舀给外来户。

    陈土炮就说了，舀走宅子的买主还真是个外来户，人家还真知道这宅子走水来着，走水那天人家就歇在南山镇来着。

    “杜员外那宅子昨儿才走水，后个儿就叫舀走了……”

    陈土炮说着不可理喻的嗤笑一声儿，“要不说这有钱的主儿就跟咱想的不一样，咱把这事儿看得比天还大，人家就跟没那回事儿一样，舀了不少钱，雇人把宅子拾掇好，这才过了几天啊，就住进去了……”