
    谢谢龙抬头的打赏，谢谢订阅的妹子们^^

    ――――――――――

    欧阳寒的话让赵四家的觉得像是抓住了一根救命稻草，她似乎想起啥来了，回头在屋子里寻了寻。

    待看到丑橘她双眼一亮，顾不上什么，立刻爬上前来，急忙忙道。

    “少爷，婆子记起来了，今儿一早咱这院子是没有人来过的，就只有这个丫头在，那、那坠子指不定是她拿了去！”

    这个死婆子！！

    要不是在别人屋里头，丑橘当真要骂出来了。

    才她瞅着这婆子都这么个岁数了，还得跪下给个小辈磕头，身子骨不好又怕丢了差事，诉的凄楚，让人听了心生不忍，是有些可怜。

    可这会儿这死婆子竟然把屎盆子扣到她头上了！真是可怜之人必有可恨之处，活该给人磨膝盖！

    丑橘觉得自个儿真是够够的了，前儿爬山舀水，今儿坐在车上晃悠几个时辰给送过来，这会儿窝在这个小院子里还不让出去，这一早上给闹腾的，她这是招谁惹谁了。

    原本这坠子丢了，她是想置身事外来着，毕竟这是他们宅子里的事儿，和她扯不上干系。

    可这会儿她就算再不想趟这浑水也得出声了。

    才赵四家的一嚷嚷，满院子里的人都不住的打量丑橘，唯有主座上的那个好看的人，他慵懒的坐在那里，品着杯中的香茗。

    这些个丫鬟许也是将赵四家的话听了进去。眼中大为鄙夷，不过面上倒是藏着掖着，这会儿主子还在。她们也不好闲打牙。

    丑橘也是来气，道，“我说这位大娘，咱老辈儿可有句话是常挂在嘴上的，这饭能乱吃，话却不能乱讲，我啥时拿你家坠子了！”

    “啥、啥时拿的你不知道吗！从一进门我就瞧着你了。缩手缩脚蔫头蔫脑的，一看就是不对劲儿，也不知从哪里冒出来的野丫头。跑到咱宅子里来祸害人！”

    赵四家的前头面对着的是自家主子，还有主子身边的人，她哪个都得罪不得。

    可丑橘不同，对她来说不过是个乡下丫头罢了。能拿她怎么着。

    说到这。赵四家的整个儿身子都挺直了起来，她跪着跟前的主子，身子却扭过来对着丑橘。

    “少爷，没错的，就是这个乡野丫头，婆子眼睛毒，一眼就能看穿她的心肝肺！瞧她这穷酸样儿，哪里见过好物件。定是叫她拿了去！”

    丑橘一扯嘴角，她见过的好物件多了去了。就算是皇帝老儿的家当，她也不稀罕，当然她也没处稀罕去。

    她冷笑一声，“大娘的眼睛毒？我看也是，要不咋就把你给毒瞎了！还看穿我的心肝肺，你咋不低头自个儿的心是不是黑的？”

    丫鬟皆捂嘴而笑，欧阳寒也不经意的扬起嘴角。

    赵四家的顿时语塞，她都这么大岁数了，叫一群小丫头笑话，这面上哪里受得了。

    她恼羞成怒道，“哪来的野蹄子，满嘴不落好，敢拿我说婆子开耍，你仔细以后没有老人做！”

    “大娘你放心好了，算命的说我能活到九十九哩，到时说不定你还得喊我一句老大姐哩。”

    丑橘说着便又是笑了，“还有，大娘你的眼睛要是不好使，赶紧寻摸个郎中给你看病去，要不你一个歪嘴婆子，再瞎了眼，那可就成了歪嘴独眼儿婆了。”

    有几个丫鬟来不及捂嘴便扑哧笑了出来，赵四家的那个气啊！

    “少爷，您的坠子一定是让她拿了去，婆子我这一早上一直在院子里守着，到这会儿只有这丫头一个人在屋子里待着，我才还一直盯着她，她满院子里转悠肯定不安好心，少爷，咱快将她抓了见官！”

    “要抓也先抓你！”

    丑橘也赶前几步，俩手叉腰，居高临下的瞪着赵四家的。

    赵四家的让丑橘这么猛冲过来倒是叫唬住了，结巴道，“抓、抓我？凭、凭啥抓我啊！”

    “你说凭啥抓你？你这个让猪油蒙了心的歪嘴婆子，你家主子平日里给你吃给你喝，你看不好院子叫玉坠子给丢了，那么小的一个小玩意儿你都看不住，你说你还能干啥吃的！我要是抓你见官，头一个打你板子，先打你个小人手，不为主子做好事儿！再打你个小人嘴，贼喊抓贼诬赖好人，三大你个后腚肉，让你皮开肉绽长点记性！”

    丑橘直瞪着赵四家的那张老脸，一连串说下来气都不带急的。

    赵四家的身子软了下去，先还有一只手撑着，最后嘴皮子吧嗒俩下说不出啥话来，就慢慢摊坐在地上，面如死灰。

    一时屋内无人说话，连起先偷笑的那几个丫头也收了性子。

    “好个牙尖嘴利的乡野丫头，”红穗笑了出来，轻轻的拍了拍手，“这么说，倒是赵四家的冤枉你了？”

    丑橘看看赵四家的，也不想落井下石，大咧咧道，“倒打一耙谁不会啊，要怪只怪这大娘急昏了头，那坠子是在屋子里不见，她在不会搁屋子里寻摸寻摸再瞎咧咧么，说不定是掉桌子底下了哩。”

    一语中的，赵四家的转过弯，来对红穗道，“是啊红穗姑娘，你在屋子里找了没啊，别害的婆子白受这份罪啊。”

    红穗忽的一愣，悄悄的看了眼自家的主子，神色变了变，才她一听坠子不见了，就念着要找赵四家的来问，确实没有找。

    她忙跟身边的人道，“你们一个个的都愣着干什么，还不去找！今儿要是找不出来，保管一个个吃板子！”

    娘咧，这丫头真的好大口气，自个儿主子都还没说话哩，她反倒指划上了！

    丑橘扁扁嘴，心里嘟囔了这一句，瞅着这屋子里的丫鬟婆子都满屋子里寻摸物件，倒也念着这玉坠子快些找到，她好回家去。

    “不用找了，都下去吧。”

    就在丫鬟们找的热火朝天的时候，主座上的那个人总算是开口了。

    红穗走上前来，“爷，您这坠子还没……”

    “行了，都下去吧。”

    丑橘没去看这个欧阳少爷，不知他是生气，还是恼火？不过在这喜怒不定的语气当中，她还是听出了一丝冷意。

    红穗是欧阳寒的贴身丫鬟，她轻窥自家主子脸色神情，也是不明其意，可还是打发众人下去。

    主子都发话不找了，那些丫鬟自是乐得，毕竟要是找不到的话，吃板子的可是她们。

    在这些小丫头当中，跑得最快还是赵四家的，她这会儿可不像是一个腿脚不好的婆子。

    丑橘不免扯了扯嘴角，心想着总算可以回去了，却又叫拦下了……(未完待续。。)