欧阳寒答应丑橘出府回村，还让她到后院去领一些布料和赏钱一道带回村去。

    要丑橘说，这事儿就是不是个事，说大不大说小不小，可不到一个下午，楞是在府上传遍了。

    那些丫鬟家仆一个个都说的玄乎乎的，他们就纳闷儿了，一个乡下来的丫头，才一个月，咋就让少爷这么上心，不仅给了假，还给了赏！这事儿能不玄乎么！

    其实丑橘倒觉得没啥，不就是告假回个家么，咋弄的整个宅子都鸡飞狗跳的，有些丫鬟家仆还悄悄的跑过来，为的就是瞧瞧她这个乡下来的丫头是个啥样的人物。

    不过后来丑橘才琢磨过来，在这个宅门里的干活人全都是签了卖身契的，一般进了这个宅门就是这个宅门里的人了，哪有回村探亲的道理，要有也是自个儿本家的人偷偷过来看一眼罢了，这事儿还得瞒着宅门里的管事儿哩。

    这茬丑橘也是听后院浣洗衣物的大娘们说的，那些大娘是在宅门里头帮工的，并没有钱签卖身契。

    毕竟宅门里收人，也是要选那些年轻有力气的，像这些大娘，也就是到宅门里干些洗洗涮涮的活儿，且用不着跟宅门儿签卖身契。丑橘原先在后院跟那些大娘干过十天半个月的活，跟她们还能稍微说上话，倒是有说到这茬上。

    原本丑橘想着，欧阳寒让她回村儿去探亲，她就趁着早晌的空，先把手里的活干完再走。

    其实她的活儿也就是回村去舀水，这事她是这么琢磨的，她先到村去舀了水给送到府上，然后她再回去，这样她就没有后顾之忧了。不用惦记着给欧阳寒舀泡身子的水，也能在村里多待些时日了。

    可丑橘没成想，她把这事儿跟李成一说，李成居然说用不着。让她回村去就是了。

    丑橘心里是巴不得的，可随后想着，她又跟李成说了，她这可是要了七八天的假，要是中间儿少爷他又要泡身子咋的。她可没法儿给他送水来。

    她这是丑话说到前头，要不到时这欧阳寒有个啥了，又要怪她头上。

    可这李成听了，还是说用不着，还是让她回去就成了。

    居然本家都这么说了，丑橘就再没有多说啥，她直接走就得了。

    隔天，丑橘就拾掇拾掇打算要回去了，回去之前她先到后院去领衣物。

    她现在不是伺候欧阳寒洗身子啥的么，那洗身子就得换衣裳啊。换下的衣裳不就得拿去洗么，等洗干净了，她不就得拿回去么，要不那个欧阳少爷不得整天儿光着膀子么，这也是她要干的活儿。

    这会儿她去领欧阳寒洗好的衣裳，顺道去领布料，这是原先欧阳寒说好的，算是给她带回给她爹娘的见面礼啥的。

    估摸着欧阳寒是前段时间听她说她爹伤了腰，崴了腿下不了地，所以才想着给她带些布料啥的。

    要知道她们村那是个小地方。只有逢年过节的时候才会到镇上扯些布料做衣裳，她这会儿要是带块布料回去，她爹娘指不定得多欢情哩，没成想欧阳寒这小子还蛮有人味的。

    赶好领布料的地方跟浣洗大娘们的院子挨在一块儿。她去跟那些大娘们道个别，然后才去领布料的。

    不过她到了院子里，却遇到了一个她最不想遇到的人，那就是同样来领布料的红穗。

    都说仇人见面分外眼红，丑橘虽跟红穗算不上是仇人，但是两人见着了。倒是也没啥好脸！

    红穗板着脸怒瞪着丑橘，“你来干什么！”

    丑橘看了她一眼，反问道，“你干啥来了？”

    红穗一脸得意，“昨天李管事说了，少爷让我来取些布料，做身衣裳。”

    丑橘看到她手上那块红艳的料子，淡淡道，“哦，看见了。”

    说着就要往里走，但是红穗没有让，执意问道，“你还没说你是干什么来了！”

    丑橘把手上的衣裳颠了颠，“没干啥，这不给你家少爷取衣裳么。顺道来瞅瞅，这取赏的院子长得啥样。”

    红穗一听立马就笑了，“是啊，你是该来看看，说不定你这辈子都不会到这里来，哼！”说完冷哼了一声就走了。

    瞅着她的背影，丑橘只是笑着摇了摇头，一进屋，这里头看守布料的大娘就不依了，她许是是听到了红穗说的话，有些气不过。

    她跟丑橘说，“你这丫头平时不是挺会说的么？干啥不跟红穗这妮子说你也是来取布料，昨儿前院的柳儿过来说，叫我今儿给你寻上两块好些的料子，说是少爷的意思，你咋不说啊，也好气气红穗这妮子！”

    这大娘虽说是在这里看布料的，但有时也跑到隔壁院子里头跟那些换洗的大娘们唠嗑，上个月丑橘在那个院子的时，她也经常过去，她们俩也有聊过几句，也算是熟人了。

    丑橘没把这话听进去，把欧阳寒的衣服放下，俩眼直往柜子上瞅，她只说，“跟这小丫头较劲儿干啥，她怎么说也是少爷身边的人么，这丫头原先一直跟在少爷身边，冷不丁换了人，她心里不气过，由着她去好了。”

    其实丑橘也知道，这大娘对红穗心有怨言，早先在一起唠嗑的时候，这大娘就说了，红穗这丫头仗着自个儿跟在少爷身边，没少在她们跟前作威作福，她们心里早就有气了，要是这会儿她跟红穗杠上，那最欢情的就是她了。

    那大娘咧着大嘴，对丑橘道，“就你这丫头心眼儿直，她哪里是一直跟着少爷的，她也是跟我们一样，半道出家的，我听说，红穗这丫头是少爷在路上买来的，并不是一直跟在少爷身边儿的。”

    丑橘看上了木柜上一块布料，赶好给她爹做身衣裳，帮她爹看完了，再帮她娘寻摸一块。

    她指了一下那块布料，随口问了一句，“哎，那欧阳少爷是干啥买卖的，有这么大的宅子？”

    那大娘帮着给取下来，嘴皮子就嘚啵开了，丑橘问的这茬，好像也是她想唠嗑，她说她自个儿也不知道她家少爷是干啥的，不止是她，好像整个宅子里的人都不知道。

    丑橘这就愣住了，正在给她娘寻摸布料的手也停住了，大娘瞅着以为丑橘挑好了，就把那块布料取下来，顺道拉上她一块唠这件怪事儿，说没见过她家少爷干啥，咋就这么有钱，住这么大的一个宅子哩？

    然而最让丑橘觉得怪的，是她们这些在宅门里帮工的人，愣是不知道这个给他们工钱的主子是干啥的！
