
    要说丑橘跟老杨家这闺女是咋不对付的，这点连丑橘自个儿都闹不清。

    以前老杨头是住在村西头，后来换了屋子到了村东头，跟她家处的还算可以，有过几回的来往。

    原先李来福为了王氏的肚子去找过他，王氏过了门好些年了，肚子一直没动静，李来福就去找老杨头，问他啥药吃了能生娃。

    这老杨家是村里唯一一户药农，祖辈三代都是干这个的，家里没田没地，上山采些药草买卖给镇上的药铺。

    有时挖不到啥好的，家里都快揭不开锅了，有时运气来挖到个野山参啥的，那就够一家嚼谷仨俩个月的。

    老杨头是个药农，多少知道点药理，所以李来福才找他去，可这老杨头也只是个药农，又不是大夫，听李来福说了，就上山给弄了些药草，让李来福煎了给王氏吃吃看。

    不过王氏吃了还是啥反应没有，倒是拉了几回肚子，李来福后来又跑去找他，要了些治肚子的药，不过这回不是要生娃的，而是止拉肚子的。

    再后来李有福把丑橘送来了，李来福便打消了那个念头，不过背地里总喊老杨头二把刀。

    可就算是这样，丑橘跟这个杨春儿也没啥过节，应该说是这丫头总跟她过不去，说的话有时真叫人心里不舒坦。

    丑橘家里活干啥都上手快，就这缝缝补补的细致活儿不咋地，这事儿村西头的这几户都知道，倒也不是啥了不得的。

    要说这事儿也不是谁说的，南坳村是篱笆围墙，谁家院子里有个啥谁都看的清。

    丑橘在的这十几年，拿了几回针，十个手指头就能数的过来，村里这些个也不是睁眼瞎，瞅都能瞅的出的事儿还用得着别人说么。

    老杨家的闺女，就是这个杨春儿，采了药草下山来，正往家里去，路过村西头，赶巧瞧见丑橘搁院子里绣活儿哩。

    她靠到篱笆墙边，撇撇嘴，“前阵子我下山就瞧见你缝这衣裳哩，这都大半个月了，你还在忙活这件，你可真是个懒婆娘。”

    丑橘扯了扯嘴角，她扬眉看了外头一眼，“前阵子你下山我就瞧见你穿这身衣裳来着，这都大半个月了你还穿这件，啧啧……”

    老杨家的丫头听了一皱眉，奈何丑橘后头的话没有说出，你不知道她是啥意思，气得她嘟囔着嘴，“你啧啧个啥！”

    丑橘把线穿过针眼儿，“我是问你，这天儿日头大的，你要不要进来喝口水啊？”

    杨春儿气上心头，才一张嘴，一听丑橘说的是这个，那口气发作不出，憋得脸红。

    丑橘又道，“咋的？喝不喝啊？”

    “喝哩，谁说不喝！”杨春儿哼了一声，推开丑橘家的篱笆就进来了。

    丑橘刚才收摊回来，鸡公车跟木桶就在院子里摆着，还没收拾，杨春儿瞧见了便径直走了过去，先开俩木桶盖子瞅了瞅，

    她知道丑橘这阵子在村口摆摊，还舀的是山上的泉水哩，有几回她跟爹娘上山采药草，半道儿上碰到她来着。

    杨春儿瞅瞅桶里，看来今儿丑橘的买卖不咋地，还有一大半桶水没舀出去。

    她往丑橘这边看了下，挽起袖子，拿着一个木瓢儿敲了敲木桶，“瞧你这儿都没舀出去，我就给你喝俩瓢儿，别白费你上山下山的那些力气。”

    说着就动手给自个儿舀了一瓢儿，才要往嘴里送，就听丑橘道，“我这一瓢儿五文钱啊。”

    杨春儿才一撅嘴，一听这话忙刹住手，“啥？这不你叫我喝的么，咋还收钱哩！”

    丑橘等把手中的线穿好，才抬头，朝灶门口那个大缸子努努嘴，“我叫你喝的是缸子里的水，那的不要钱。”

    杨春儿鼓了鼓眼，“我才不哩，我又不是傻妞儿，那是你搁河里舀的水，我要喝你搁山上舀的！”

    “那你就给我掏五文钱。”丑橘一脸那就没有办法的表情。

    “你、我、你……”

    杨春儿被噎得说不出话来，气得跺了跺脚。

    丑橘倒是乐了，跟这个小丫头斗嘴还真不是一般乐呵，这丫头虽说跟她同岁，可她算起来还大她几个月，这丫头要是一开始就乖乖的，叫她一声姐，说不定她还会让着这丫头哩。

    原想逗逗这丫头就算了，但杨春儿立马哼道，“不就五文钱么，等我卖了身后这篓子药草，我就舀下你这桶水，让你给我搬到家去！”

    丑橘看了一眼杨春儿身后的背篓，里面倒是装了不少药草，就是不知能不能卖出去，她只淡淡的“哦”了一声。

    她这不咸不淡的样子让杨春儿更是恼火，到底还是个未经世事的小丫头，经不住一点气。

    杨春儿像是示威道，“你知道我篓子装的是啥么，是接骨地龙！这年头就属这个最难寻了，给个金蛋蛋都不换哩！”

    丑橘有些好笑，“给个金蛋蛋都不换？那你还要拿出去卖？”

    杨春儿自个儿也愣了下，琢磨自个儿才说的话，也没啥不对啊。

    “哎，算了算了，瞧你这样也不知道接骨地龙是啥，我告诉你这接骨地龙就是……”

    说起来丑橘还真的知道这接骨地龙来着，前阵子车把式到她这里来舀水喝，说的最多的就是这个接骨地龙。

    这接骨地龙原是治腿伤的一种药草，其实就是一味药引，不是很金贵，却不易得到，特别是接骨地龙的草药根。

    怎么说哩，老药农都说这玩意儿是活的，一般搁山里树丛间长着，等长好了其根茎便钻入土中，寻觅另一处扎根之地。

    这接骨地龙最好的就是寻到它的根，全草煎服会有事半功倍的疗效，只是从来没有人挖到过接骨地龙的根。

    方才说的不金贵，就是指接骨地龙的药草，漫山遍野都是，只要认得就成哩，说不易得到，就是指这接骨地龙的根茎了。

    那些到她这里来舀水喝的车把式之所以说这个，那是因为最近外头发生了一件怪事。

    听这些车把式说，好些个大城镇大地方的人都在舀这玩意儿，不管多少都有人收，只要是接骨地龙……