
    “哎呦，娘咧！”

    在这个院子口等了半个来时辰后，丑橘终于是站不住了。liudianxing.com

    也不管合不合适，撩起衣裙一屁股坐到这个紧关着大门的院子口，避开这正午的大日头。

    好么，她这都等了快半个来时辰，咋还不见有人来招呼她！

    丑橘窝在檐子下那点阴凉地儿里，甩着袖子给自个儿扇扇风，有些着急的四处打望着。

    这会儿眼瞅着可快到晌午了，这欧阳少爷还不露面，难道午晌他管饭不成！

    才红穗让她在这里等着，说有人来招呼她，可这会儿都半个时辰过去了，她连半个人影儿都没见着哩。

    丑橘撇撇嘴，都说有钱人家的银子不好挣，还真是这个理儿！

    抹了把脑门上的汗，前前后后打望几遍。

    要说这地界儿也够偏的了，周遭都是些个小树，午晌这么个大的日头都无法遮，像前头那些个庭院，连草都长的半人高，更别说那些个树了，一树杈子支出去，底下坐三五个人不碍事儿。

    可这欧阳少爷好歹是这家的主子，咋寻摸个这么偏的院子住……

    丑橘想到这忽的一顿，觉得有些不对劲了，对呀，上次那个欧阳少爷叫她去那个养玉的院子，虽说那个院子也是很偏僻，但也没像这处这么偏啊。

    就像她说的，这个欧阳少爷好歹也是这户宅子的主子，咋会住在一处这么偏的地方哩。

    换个想法。红穗把她领到这儿，叫她搁这儿等着，让她瞎白白的等了这半个多时辰。又不见有人来，这不明摆着就是在骗她么！

    琢磨了这一圈，丑橘算是明白过味儿来了，她把汗一擦，气的站起来，想了想，扭身推开门就进去了！

    要说她为啥进这个院子。这个该咋说哩，说她心大也好，说她没脾气也成。才她知道自个儿让红穗给骗了，自个儿又不知道到哪去，也就只能进这个院子里了，且这会儿正午的日头正大着。还不如进来凉快凉快。

    她也不怕红穗不来找她。早先在门房那儿一路走来，所有人都看到她是跟红穗一块过来的，想这丫头也不敢把她咋样，无非就是耍些小女孩儿的心思，把她骗到这里来，晾她一阵子，让她干着急一会儿。

    虽说她记性不错，走过的路能记个七八分。可好死不死，这回走道她没留心。且红穗这次是存心要耍弄她，长了点心思，故意带她绕了不少弯路，她这会儿也确实没有把握能走出去，与其到时候在这个院子里走丢，还不如在这里等红穗来。

    进了院子，丑橘不免撇嘴，倒不是说这院子里有啥，这院子搁外头看到的一样，里头啥都没有，就是一荒废了的院子。

    可进都进来了，她就到处瞅一瞅，看着这四面的墙，还有几间破屋子，有些个门窗都破烂了，不过就算是间荒废的院子，看起来也比她家的要好很多，毕竟她家只是拿篱笆围住了屋子而已，没有像这样子，四面都是土坯墙。

    丑橘越往里走，越觉得这间屋子真的是糟践了，这么大的地方说不要就不要了，要是把那些杂草拔一拔，去一去，搭个棚子扒个倭瓜啥的，到了日子摘下来，也能吃些自个儿种的菜了，这多好啊。

    可惜她家的院子实在太小了，搁些杂七杂八的玩意儿就堆满了，更别说是另辟一块地来种菜了。

    要说红穗这个丫头也忒实诚了，干啥要把她带到这来啊，就算真的要让她白费功夫，也可以把她带到别的地方去呀，就近随便那个空院子都成，何必这么费劲儿，绕了这么一大圈子，就她那双小脚能受得了么。

    丑橘瞎琢磨的走了一小段，忽的站住了脚，她好像听到了一点声音，说不出是啥，似痛苦又隐忍……

    仔细听了一会儿，丑橘突然整个寒毛都竖起来了，她又想起来了，这个院子原先走过水，在这空院子里，忽的来了这么一声儿……

    想也没想，丑橘立马转身就往院子外头走，可没走几步，她突然听到一声痛苦的喊叫，这让她站住了脚，这可真真是人声儿，不是啥鬼叫。

    皱了皱眉，丑橘又往回走，虽然她的心里一直说着让她不要多管闲事，赶紧走出这是非之地，可这人叫的很痛苦，她要是就这么走了，心里一定会过意不去的。

    况且现在是大白天，这青天白日的，她就去看看能出啥事儿啊。

    顺着声儿，走到了过道里头那间屋子前，要是这间屋子比别的间要好一些，最起码这门窗啥的都是好的。

    隔着门，里头又断断续传出声儿来，这回好像是屋里的人硬忍着憋在嗓子眼儿里。

    丑橘迟疑了一下，来到门前，她也不知道自个儿胆子咋就这么大，伸手轻轻推开门，门板原本就没有关紧，很容易就推开一条缝。

    就着门缝往里看，这间屋子里倒是啥都有，一点也不像是破烂杂屋，丑橘偏着身子来回看看，忽然看到里头的偏房里，有一个人被绑在椅子上，披头散发垂着头，没有一点生气。

    她让吓了一跳，倒吸了一口气，没过脑子推开门就进去了，她也不知道自个儿除了胆子大，咋就这么直脑筋哩！

    许是丑橘推门进去的动静惊动了那个披头散发的人，他的头往上抬了一下。

    丑橘以为这人是叫她救命哩，一时也是慌乱，舌头都没法儿捋直，支支吾吾的让这人别着急，还有乱七八糟说了一大堆。

    那人许是听烦了，刚抬起的头又低垂下去，身子又动了起来，无奈身上绑着绳子，他动没俩下就歇菜了，哼唧俩声也不知道说啥。

    丑橘看着总算想起啥了，她这嘚啵嘚啵的干啥啊，这人不还绑着呢么。

    “那啥，大兄弟，你别着急，我这就把你解开！”瞅着这人的体格，是个年青人。

    丑橘绕到椅子后面，身后去给他解绳子，好么，这谁给绑的，可真实诚！

    拽、拉、扯、咬！总算把这绳头给解开了！

    “得了得了，大兄弟，绳子解开了，你赶紧起来……”

    丑橘帮这人解开绳子，正想把他扶起来，那人却忽的发起狂来，把她推开。

    脚下一个不稳，丑橘后退几步撞到了墙边的桌脚，疼得她叫出声来！

    真是好心没好报，她这是招谁惹谁了！

    丑橘龇牙咧嘴的还没缓过劲来，只见对面那个披头散发的人又朝她冲了过来，蓦地出手掐住了她的脖子！

    “哎哎，你、你干啥啊……”

    张着嘴说不出话来，丑橘直骂自个儿多管闲事，看来这人被绑着是有原因的，早知道她就不进来了！

    丑橘脸涨得通红，伸手去捶打掐着她脖子的手，一抬胳膊，把那人的散发撩了开来。

    待看清那人的相貌，丑橘讶异地瞪圆了一双眼，这人居然是要见她的欧阳少爷！！！(未完待续。)