
    杨氏这心里本来就不得劲儿，这阵子她家阿牛一直对她冷着脸，虽说不敢咋的摆脸子，可她到底是做娘的，自个儿的儿子一直对她爱答不理的她咋能受得了么。

    才她就寻思着把丑橘这臭丫头好好臭骂一顿，还说要给这臭小子娶媳妇儿，她知道她阿牛心里有这丫头，听了她那些话，保不准会跟她犟嘴俩句，那样她也能借势训斥这小子一顿，好好的出出心中那股子郁气。

    摁说她这个做娘的想要教训自个儿的儿子不用寻啥借口，可前儿阿牛说了，他对来福家的这丫头上心了，央她给做主。

    她知道她家这头倔牛犊子是啥性子，那是强摁牛头不喝水的，你越是拧巴，他就比你还拗。

    所以她一边应承阿牛会考虑让丑橘进他们老牛家的门，一边又找人去给丑橘寻婆家。

    这事儿后来让阿牛知道了，这小子可就恼了，不是她的错也成了她的错了。

    不过阿牛也是知道自个儿娘啥脾气，才说的那些都是气话，还明儿去说亲家，后个儿就娶进门，哪里有这么快。

    阿牛原本不想接茬的，可阿牛担心把他娘惹急了，后个儿还真能给他找个媳妇儿来哩。

    想想回了一句，“要找你就去找，横竖找回来，让她跟娘你睡得了。”

    杨氏许是让气糊涂了，一听便道，“你这臭小子说的啥话，你媳妇儿跟娘睡。那你爹哩！”

    阿牛拿起一个木葫芦，拽过墙角的一个小木匣子，拿出小刀刻了起来。头也没回道，“爹就跟我睡么。”

    杨氏被气笑了，几步上去揍了阿牛俩下，就这俩下跟??痒痒差不多，“你这臭小子你这臭小子，还跟娘贫嘴哩！”

    阿牛挨了俩下也不在意，继续忙活手中的活儿。杨氏这下是没辙了，她叹了口气，寻摸着坐下来。

    杨氏看着阿牛。道，“得了阿牛，到这份儿上了，娘跟你说句掏心窝子的话。这十里八村的姑娘。哪个进咱老牛家的门都成，就她丑橘不可以，你还是趁早断了这念想。”

    “对了，前儿娘崴了脚，让你去跟隔壁村老杨头讨些草药来，她闺女杨春儿给咱送了俩回，我瞅着这丫头不错，改明儿寻个空闲。你跟娘一块去他家坐坐，那杨春儿长得比丑橘好看多了！”

    阿牛手下一顿。忍不住扭过身来恼怒道，“娘，你咋就这么看不上丑橘妹子哩！”

    杨氏抿抿嘴，没接这茬，要是原先，她是嫌弃李来福俩口子没有这自个儿的娃子养老送终，往后有个小病小灾的还得丑橘管着，可经过这件事，她也是相通了，觉得丑橘这丫头确实不错，就这么说给陈二狗真是可惜了，要说进他们老牛家的门还够格的。

    只是如今丑橘她爹伤了腰，往后能不能下地还不知道哩，他这可是个填不满的无底洞，吃药养身子都得要银子。

    那丑橘丫头要是进了门，还不把她家都给舀空了，所以事到如今，她更不能让丑橘过门的。

    杨氏心里有打算，嘴上道，“不是娘看不上那个丫头，而是咱俩家都穷，那丫头要是过了咱牛家的门，你就得顾着五六个人的吃喝，你爹你娘我，还有你媳妇儿，我们仨不用说，你得养活着，可丑橘身后还有来福这俩口，你还得管着他们，你能养活的起么？”

    阿牛到底是二十郎当岁，正是血气方刚的时候，一听这话，以为他娘是说他没本事，立马梗着脖子，“娘，我能攥钱！我也养的起咱这一家子，我这葫芦是舀多少……”

    “哎哟，你小声点我的祖宗！你生怕外人不知道你能攒钱是不，你显摆啥显摆！”

    杨氏说着又过去揍了阿牛一下，“不管咋的，丑橘丫头不能进咱家门……”

    “娘！”

    “闭嘴！娘还没说完哩，丑橘丫头不能进咱家的门，除非让她自个儿上咱家说亲来！”

    杨氏说完这句，连看都不看阿牛一眼就出去了，她知道自个儿儿子这会儿铁定愣着哩。

    要说从古至今，还没哪个姑娘上赶着到别人家里说亲去，要是这个丑橘敢腆着脸说亲来，她保管羞得她出不了门！

    “爹，喝药了。”

    丑橘端着一碗药来到里屋，王氏正收拾出个炕桌放到床上，把饭菜碗筷摆上去。

    李来福靠着墙头坐着，他这会儿还下不来床，只能直起腰来坐着。

    一瞧丑橘端了药来，那脸就皱巴下去了，“咋又喝药啊！”

    王氏没好脸的把碗往李来福跟前一放，“啥叫又喝药啊，午晌那阵你不是哭着喊着不喝么！这会儿给你留到晚晌了，你还想咋的！”

    “她娘，你咋说话哩，啥叫我想咋的？这、这劳什子又不是我念着喝的！”

    李来福啧了一声，偷偷瞧了丑橘一眼，背地里埋怨王氏，他闺女还在这儿哩，这婆子咋不寻思给他挣脸哩。

    王氏知道李来福那点心思，她直言道，“得了吧，我还不知道你，这不伤到不扭到的时候还好，还像个老爷们，一磕着碰着就越活越回去了，喝个药跟哄小娃儿似的！”

    丑橘暗自一笑，佯装啥也没听到，把药给李来福端过去，“爹，这药娘可是温了好几趟了，你再不喝的话，就对不住娘让柴烟熏到那几回了。”

    李来福这听着还像那么回事儿，撇撇嘴接过了碗，瞧着那黑稠稠的药汁，哭丧着脸一仰头把药喝完了。

    哎哟，这下可把李来福给苦的，鼻子眼子都快挤到一块去了。

    王氏瞧着冷哼一声，使着勺子在一旁的糖罐子里舀了一小撮糖给送到他嘴里，不忘埋怨几句。

    李来福龇牙咧嘴一番，止不住的打了几个寒颤，总算是缓过那股子苦味。

    “哎哟娘咧，这玩意儿，给多钱都不喝哩！来来来，赶紧的，吃饭吃饭！”

    “越说越没边儿了，谁没病花钱喝这劳什子啊！”

    李来福说了这话，不免又惹来王氏几声抱怨。

    丑橘在一旁舀饭，听着这俩口子拌嘴还真是有趣，以前听老辈说过，要瞅这俩口子处的好不好，就得听他俩拌嘴。

    拌嘴完了要还在一个锅里吃饭，那就是糯米团子糊了锅，怎么扒拉都扒拉不开的。

    就像这会儿，她爹伤了腰下不来床，除了解手就一直在床上待着，前儿自个儿一个人吃饭总是叫唤，嚷嚷着太冷清啥的。

    王氏嘴上念叨他事儿多，可也依着他，这不，今儿就把炕桌寻摸出来，一家子在一个桌上吃饭了。

    一家子吃饭少不了扯闲唠，李来福开春那阵就赶镇子去了，算起来也有四五个月不在家里，要扯唠的就多了。(未完待续。。)