
    谢谢云枫树的月票还有龙抬头的打赏^人^

    ――――――――――――

    “大姐，你要是再晚来一会儿就要出大事儿了！”

    那家仆苦着脸，一边说着，一边动手把丑橘的那桶水提进来。

    丑橘瞧着也上前搭了把手，问道，“咋了？你家少爷让别人家舀水哩？”

    “这倒没有。”

    那家仆把水放到门槛内，随口一说，先去把府邸大门给关了。

    丑橘听了稍稍松了口气，这会儿对她来说丢了活计才是大事儿哩！

    其实舀水这活计若是丢了，这事儿要搁在上回，她说不定会乐呵出声。

    可前儿她才想通了，她爹在码头扛麻袋伤了腰，吃药养身子也得几个月，哪哪都得要银子，确实就舀水这茬来钱快，要是断了这进项也是麻烦事。

    就周郎中给她爹开的那几包药也快吃完了，这俩天就得上药铺子抓去，到时还不知道要多少钱哩。

    就像她爹娘说的，她上哪儿一天攥一两银子去啊。

    那家仆闩上大门，也不理会丑橘，一脸急色着急火燎的往宅子里巴望着，来来回回的在丑橘跟前转悠着。

    丑橘让他晃悠的眼晕，道，“我说这小哥啊，你要是想上茅房就去，我搁这儿等着，有人儿叫门我先帮你应着。”

    那家仆头也没回一直摆手，“不用，我不上茅房。”

    “那你就坐下么。这椅子上又没长火疖子，你这晃的我脑袋疼！”

    门房外放着一张长凳，丑橘才坐下。自个儿说了这话也站了起来，这人要是一屁股跟她坐一块就不好了。

    那家仆瞧着丑橘站起身，以为要拽他过去，一拍大腿，“哎哟，大姐啊，你就别闹了。我这着急着呢。”

    丑橘好笑，“你又不上茅房你急啥么？”

    那家仆探着脑袋往里瞅，道。“我这是在等人，等大灶的人来取水，哎，他们怎么还不来？”

    “我还以为是啥哩。人儿没来你不会自个儿送去么。是不是提不动啊，来来来，我给你搭把手。”

    丑橘说着便挽起袖子，早些把水给送去也好，她也能拿着自个儿的桶子早些回家么。

    那家仆显然也有这么个意思，可他又说了，“大姐，我们宅子有规矩。守门的不能去后院，后院的不能去前庭。我是府门看守，哪里能到大灶去啊！”

    丑橘撇了撇嘴，她哪里知道这宅子里的那些个破规矩，她又不是他们宅子里的人。

    她只是不明白，今儿他这守门的是咋的了，上回她舀水来是年纪大些的人招呼她，可那时她记得这守门的也在，也没跟这会儿似的急得跳脚啊。

    那家仆跟丑橘扯唠了这俩句，心里着急嘴也闲不住了，就跟丑橘又多说了些。

    昨天他们府上的一个家仆把他们少爷的水给打翻了，就是丑橘前俩天送来的那桶山泉水，这水是专门给他们少爷泡茶的。

    这事儿让李管事知道了后发了好大一通火，把人教训了一顿，将那个家仆给关到了柴房里，到现在还没放出来。

    小胡子李成回来了？丑橘记得上次来这府里的人还说他外出办事没回府哩。

    那个总是笑着俩撇小胡子一抖一抖的李成居然会发火儿，她倒是有些不相信。

    说白了不就一桶水么，教训了人家一顿就得了，至于给关起来么。

    那家仆听了丑橘这几句报不平，正要说啥，忽的从宅子里过来俩人，估摸着是那大灶里的，也是着急火燎的，与他招呼了一声就把那桶水提走了。

    丑橘知道，大灶里的人舀走她的水，是要去‘瞅瞅’她这水的好坏，看看她舀来的是不是山泉水。

    说是‘瞅’，其实也就是烧开了水泡茶喝，不然咋吃出好坏来哩？

    她也是上回来，才知道大宅子里是这么个瞅法的。

    那家仆一瞧大灶的人把水取走了，一颗悬着的心也是落了地了。

    随后他才跟丑橘说，他们少爷每天巳时必要喝上一壶用这山泉水泡的清茶。

    昨天剩下的水让他们宅子里的那谁给倒掉了，今儿要不是她送水来，底下还不知道有多少人要跟着遭殃呢。

    丑橘算了下，她是辰时从家里出来的，在路上走了一俩个时辰，这会儿赶好是巳时。

    她扯了下嘴角，“一壶？你家少爷够能喝的啊。”

    许是丑橘今儿送水来，正好替他们解了围，所以这宅子里的人并没有如第一次那般，反而与她闲聊了起来。

    那家仆笑道，“大姐瞧你说的，这泡茶不都是论壶泡水的么，哪有单就下那么一杯茶的。”

    “那就是了，这泡壶茶能舀多少水啊，那小胡子……那李管事也忒狠心了，就算你们府上那谁把水倒了，那也不是成心的，至于把人儿关柴房里么。”

    那家仆叹了口气，跟丑橘诉起苦来，“别说了大姐，宅门里的讲究多，规矩多，主子说的话，主子要的玩意儿，那就是头等的大事，咱们把这要紧的事儿办砸了，那还不是等着挨罚么。”

    丑橘从鼻子里哼了一声，也不说话，她虽然没有在宅子里谋过活计，可或多或少能理解到那种无奈。

    摁说她一个没见过世面的乡下姑娘，哪里知道在宅子里做活是个啥景象。

    她只是想起以前，自个儿还不是这个丑橘丫头的那些个年头，不也是在别人手底下挣饭吃么，那也是像这大宅子一样，都是头顶上的人压人。

    不过她那会儿还好些，实在干不下去就不干得了，就算是上头的人也不能拿她咋的。

    可像小五他们这样的就难了，既然进了这个宅子，那整个人就是这宅子里的，宅子是上头主子的，主子说啥就是啥了。

    那个家仆许是憋了许久，一直跟丑橘倒苦水，丑橘这会儿闲着也是闲着，就听着是了，反正她还得等大灶的人把她的桶子给送来。

    差不离等了半个来时辰，那宅子里总算来人了，不过丑橘没看到自个儿那个桶子，反而看到一个自个儿最不想看到的人。

    丑橘相信，那个人同样也不想看到她，毕竟上回来，她俩还吵了几回嘴哩。

    红穗一见到丑橘就板着一张俏脸，不情愿的走过来，说了丑橘最不想听到的一句话。

    “我家爷要见你。”(未完待续。)