
    丑橘一听这人儿说的，那脸立马就沉了下来！

    李成是她摊儿上的老主顾，也是大主顾，在舀水的人儿里，就数他出的钱最多。

    可这人看起来是个明白人，却也忒不懂规矩了，居然问她这水是搁哪里舀来的，这不是刨她的财路么！

    李成见这丫头一直低着头，看不到她的神情，摸了摸俩撇小胡子，正想开口，就听丑橘说话了。

    “李叔儿，你问我这水搁哪里舀的？也就是在俺们村这些个山头上，但到底在哪儿个山头上，俺还真说不清。”

    丑橘扯出个笑来跟他打马虎眼，虽说她用不着上赶着巴结讨好他，可也不好扯掰的太僵，毕竟她这买卖还要干下去，少不了得留着这人。

    若她说不知道，这就有些说不过去了，她要是不知道地方，这水是搁哪里舀来的？

    可她要是是把地方告诉了他，那她不就成傻妞了么，这不是把装到自个儿口袋里的前抓出来扔掉么！

    李成不知是否看穿了丑橘的心思，也没再说啥，只等丑橘把水壶舀满了，才问她说少钱。

    丑橘记着数，舀了十几瓢儿，摁俩瓢儿五文钱来算，就得四五十文钱。

    “李叔儿，今儿和前儿的差不多，你给我四十文钱得了。”

    李成笑着点了点头，从袖筒中摸出一小吊铜钱来，递过去，“这是五十文，丫头，收好了。”

    丑橘瞅着小胡子李成递过来的那吊铜钱，迟迟没有拿，“李叔儿，你给我四十文就够了，不用每回都给我多。”

    李成斯斯文文的笑道，“礼尚往来，来而不往非礼也，丫头你不也是每回都给我盛的多吗？”

    丑橘扯扯嘴角，这读书人儿，说出来的话就是文绉绉的，难怪这家宅子的主人不要那个老管事，就小胡子说话这调调儿听着都有学问。

    “那……那就多谢李叔儿了。”她笑弯了嘴角，横竖这钱是人家二一添作五的，她再磨叽就矫情了，还不如就这么收了。

    李成只等丑橘收了钱，才道，“哪里哪里，说不定我往后还要麻烦丫头你呢。”

    得，她说啥来着，吃人嘴短拿人手短，这十文钱就把她绕进去了！

    丑橘嘴角一僵，拿钱的手还停在半空中，李成一看，倒是笑了出来，俩撇小胡子一翘一翘的。

    “丫头，你别怕，我是说，若是往后我没有功夫过来，还要劳你给我送到镇子上，当然，车钱我给。”

    “合着是这事儿啊，那成哩，啥时你来不了，叫谁给我托个信儿，我给你送到宅子上。”

    “呵呵，那就有劳你了，丫头。”

    李成说完，拎起水壶便要走，丑橘忽然想起一茬，问道，“那啥李叔儿，你家老爷是不是姓赵啊？”

    李成身形一顿，眼中闪过一丝不易察觉的戾气，随后又不动声色的扬起俩撇小胡子，“不是，我家爷姓袁。”

    丑橘这会儿赶好仰起头，瞅到李成那目光，转瞬即逝的凶光让她愣了愣，可转念一想又觉得是自个儿看错了。

    或许是自个儿这么问有些唐突，她便跟李成说了。她们村村口有个老夫子姓赵，为人孤僻脾气古怪，却是个喜好喝茶，也跟他们老爷一样，非得要山上的泉水泡才稀罕。

    她们村有不少娃子在赵夫子那里认字儿，他喝茶的水是从山上舀来的，不过他自个儿不用上山，村里人儿上山砍柴啥的都会给他带些来。

    才李成不还说来着，要是他没功夫来，还让她把山泉水给送到镇上，看来他们家爷这口瘾也不小，所以……

    李成替丑橘说出这点小心思，“所以你便想知道，看我家爷是不是也姓赵，与你们村的夫子五百年前是不是一家？”

    这话从别人嘴里说出来，丑橘才觉得自个儿这想法多少有些可笑，她也不知说啥，只是尴尬的扯扯嘴角。

    “真是个小丫头。”李成笑了起来，拎着水壶走了。

    丑橘见他走到村口对过那辆厢板车上，啧啧俩声，有钱的主跟他们就是不一样，他们睁开眼就在为自个儿的肚子而忙活，而车上的那些个，睁开眼却是为自个儿口头上那点嗜好而烦恼，真是同人不同命哩。

    一个车夫打扮的人守在厢板车旁，看到李成过来，忙退开，摆好凳子请他上去，待他进到车厢内便上前问道，“三爷，您是不是回府？”

    车厢内沉默了一下，随即传来李成的声音，“三爷说了，等上半刻，你在外守着，不得叫任何人靠近。”

    车夫恭敬的应了一声，退开几步站在马车跟前，看似闲在，双眸却看着四处。

    李成掀起窗帘向外看了一眼，在确定没有外人之后，从车内的一个小食盒里拿出个碗来，将壶里的水倒出来些。

    他抬眼望向车内，把手中的这碗水递过去，“三爷，师父，请过目。”

    方才，李成的车夫把这辆车停在路边，山上挡去了日头，山脚便留下一片遮荫挡日的好地儿。

    马车停在此处，车内正好让掩去了一半，另一头看的不大清楚。

    其实车内除了李成之外，还有俩个人，一老一少，一个老汉，一个年青男子。

    老汉留着花白胡须，看起来已过花甲之年，他就是李成口中说称的师父。

    而那个年青男子，年岁在二十五岁上下，相貌俊逸，眉宇间尽显英气，神情淡然，清冷至极。

    他，便是李成口中的三爷。

    胡子老汉先接过碗，盯着这碗水看了半天，伸手沾了一点送到嘴里，似乎细品了一番，随后变笑了。

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，就是这个！”

    胡子老汉忽然就笑了出来，高兴一拍大腿，连碗里的水洒出来沾湿了鞋袜都不顾。

    他脸上堆着笑，对那个年青男子道，“三爷，有了这味药引，您的腿疾不日便可痊愈了。”

    男子一听，宽大的衣袖下，那双修长的手下意识的握紧自己的膝盖，可是脸上依旧没有太多的神情。

    他凤眸轻抬，几乎不带一丝情感，声音也是冷冷的，“李成，你可有问出泉水的位置。”

    李成顿了下，颇有些惭愧，“小的无能，没问出来。”

    老汉一听，啧了一声，“我说你这小子，怎么连问句话都问不清当，不过是些乡野妇孺，你还……”

    男子忽然打断老汉的话，“这水，你是在何人手上买到的？”

    李成看向男子，知道是在问自己，他不明白主子为何问这个，不过还是掀开车帘，为男子指了指方向。

    男子微微偏过头，看到老树底下的丑橘，“是她……”