
    丑橘跟在红穗身后走着，跟上回去那个小院子不一样，红穗带她走了另外一条路。

    要说丑橘对这个大宅子并不熟悉，只是她眼劲儿好，凡是走过一遍的路，记个七八分还是可以的.

    所以这次红穗带她走的路不同，她立马就瞧出来了。

    方才在门房那里，红穗一见到她就掉着一张脸，瞅着嘴皮子没咋动，愣是从她那里撩出一句“我家爷要见你”的话来。

    她原也不想跟着来的，可想起今早出门前，她娘还让她问问这家少爷，下次还舀不舀水了。

    这茬红穗找了来，她倒省事儿了，只是她心里有些怪怪的，这家少爷，咋回回来都要见她啊，还换了地界。

    红穗带着她顺着一条游廊往宅子里走，穿过一处园子，入眼皆是草长莺飞红瓣怡人。

    丑橘不由得四处张望起来，要说这座宅院得有些年头了，除了上回去的那个养玉的小院子像是原有的，沿途瞧着一些屋院都似翻新过的。有些许是赶工赶出来的，好些地方都没顾及到。像才走过的那处，门窗都糟朽了，还有过厅那屋子，飞檐塌了，檐瓦也脱落了，墙面上长出了不少水苔子（青苔），风吹日晒的贴在墙上，都黑了一片……

    丑橘看着一愣，忽地想起来了，这处宅子原先走过水，那黑了一片的不是水苔子，而是叫火给撩过的！

    想到这，她顿时没了兴致。这会儿瞧着这些个好景儿，怎么看怎么个阴森。

    她这会儿直埋怨她爹，前儿干啥跟她说这处宅子就是那走水的宅子。害得她不自在了起来。

    原先这宅子不还烧死了一宅子人么，她这会儿走在里头，只觉得背上一阵阵恶寒。

    丑橘暗中咽了口口水，挨着红穗近些。

    她不由得摸了摸自个儿的胳膊，“红穗姑娘，咱这是到哪儿了，咋没人哩？”

    红穗忽的停下来。转身一叉细腰，“你别老说咱咱咱的，谁跟你是咱啊！”

    丑橘看看四下。不解道，“这里就咱俩人啊，我不说咱我说啥？”

    “你！哎呀！”

    红穗气得一跺脚，扭身就走。她怎么摊上这么个差事儿啊！

    “哎哎。那红穗姑娘，你等等我啊……”

    丑橘见状忙赶上前去，她可不想一个人待在这，有个人跟她说说话还好些，哪怕拌嘴都成哩。

    “我说红穗姑娘，咱还有走多久啊？”

    “哎呀，马上就到了！”

    “那咱这是到哪儿去啊？”

    “……”

    红穗实在讨厌这个乡下丫头，直作听不见。绣花鞋一蹬一蹬的越发往前赶。

    她这会儿就够心烦的了，她家少爷前儿旧疾复发。现下还不舒坦，府上里里外外上上下下都揣着小心。

    昨儿那要命的四喜还把少爷泡茶使得山泉水给打翻了，让李管事发落了一通给关到柴房里去。

    今儿听门口来报，说那送水的丫头来了，那她就叫人把水送到大灶去，等过趟炉火泡的出清茶再送到少爷这院里来。

    方才大灶的人把水送来，李管事一瞧便说要见见这个乡下丫头，还让她把这乡下丫头带到他那里去。

    她知道原先李管事为了给少爷寻这口山泉水费了不少工夫，最后是在一个偏远山村里找到了这口清泉，

    说起来李管事跟这个乡下丫头还有那么点交情，所谓的那么点交情也就是李管事常在她那里舀水，打过那么几次交道而已。

    可她就不明白了，这乡下丫头不过就是一个乡下丫头么，怎么宅子里这一个俩个的一听她来了就非得见上一见呢！

    “我说那红穗姑娘，你家爷又要见我干啥啊？你家那坠子上回不是找着了么？这次又是啥事啊？”

    丑橘走到一半忽地想起这茬来，忙又问道。

    “啥事儿你去了不就知道了！你说你一个乡下来的，有什么好矫情的，我们家爷要见你都没怎么着，怎的就你话多，你只管跟着就是了，又亏不了你的！”

    红穗依旧往前走，头也不回的念叨着，她这几句说下来，就是让丑橘别太把自个儿当回事儿了！

    丑橘也切实听出来了，这就叫堵了话口，没了言语跟在红穗后头走着。

    也是，她就一个乡下丫头，人家这大宅子的少爷能图她啥啊，无非就是给赏呗，上回不就是这么点事儿么。

    回头瞅了一眼，见丑橘那一脸的懵样儿，红穗暗中一笑，稍稍得意了些，她就不告诉这个乡下丫头不是她家少爷要见她，让她瞎猜去！

    这条游廊走到头，前头有一处偏僻的小院，红穗站住脚，用手向前指去，“你且到前头那里等着，一会儿会有人来的，到时你跟着进去就是了。”

    “嗳，那、那红穗姑……”

    话到最后，丑橘还没来得及说别的，红穗便往回走了，扭身进了一个拱门不见了踪影。

    丑橘抿抿嘴角，这红穗丫头瞧着脚也不大，跑的倒是挺快的。

    暗中嘀咕了一句，丑橘回头瞅了瞅，便往那个小院走去。

    而这时，从游廊拐角的一头走出一个人来，这人不是别人，正是去而又返的红穗。

    红穗伸长脖子瞧着，见丑橘到了那院子口也不进去，就如她方才告诉她的，站在院子外头等着，等着来人招呼她。

    见状红穗得逞的一笑，她知道，丑橘就算在那里等上十个时辰都不会有人来的，因为那里压根就没有人。

    那处院子原是宅子的禁地，没有少爷的同意，谁都不许往这边来。

    虽然她也不知道为何少爷不让她们到这里来，又不知这处院子为何就成了这宅子的禁地，可这会儿是这个乡下丫头在那，这就有的瞧了。

    其实她是故意带这个乡下丫头过来的，还让她到那里等着，一会儿她就带着人找过来，把这乡下丫头抓起来去见少爷，就说她不守规矩到处乱跑

    反正李管事的院落离这处并不远，到时若这乡下丫头狡辩起来，说是她把她带来的，那她就说是这个丫头乱跑的。

    看到时，少爷是信她的，还是信这个乡下丫头的！

    红穗盯着不远处那抹素洁的身影，冷哼一声拂袖而去，这次她不信还治不了她！

    ――――――――――――

    各位书友大家好，断更了几个月，番茄在这给大伙儿说声抱歉。

    去年12月23号，对番茄来说是一个噩梦开始的日子，那天凌晨1点多，番茄的妈妈突发脑溢血进了医院，做了手术，一直在治疗，直到2月份才出院。

    那段日子对番茄来说真的是很痛苦，有种万念俱灰的感觉，家不像家，没有一丝生气，一家子人差点就崩溃了。

    还好，那苦日子总算是过去了，妈妈已经回家了，在家里休养。

    现在番茄一直在照顾老妈，不敢掉以轻心，《丑橘》番茄是会继续更的，只是有些慢，还请各位朋友多多谅解。(未完待续。)