
    谢谢龙抬头的月票（^q^）

    ――――――――――

    从长长的走廊出来拐了几个弯，又穿过了一个圆门，她们俩算是到了地方。

    这是一个小门小厅的小院子，梅香让丑橘到屋里坐会儿，等着前院来人就是了。

    又要等啊！

    丑橘有些无奈，但是梅香说完就走了，留下她一个。

    她原本还想问问这个梅香，才不说是内院管事要见她么，咋的又说是她们爷要见她哩？

    要说这大宅子的主儿就是闲的没事儿干，她舀的水好这人又不是头一回吃了，咋还非得见她哩。

    奈何梅香是一溜烟跑了，她想问也没法问啊。

    “哎，啥么，要人等连碗茶都不给倒，还是大宅子哩，这么抠门！”

    丑橘撇撇嘴嘟囔了这么一句，横竖这会儿屋子里没人，她说说也没啥。

    才在宅门内她已经坐了小半个时辰了，不想再沾这个硬邦邦凉洼洼的红木椅子了，干脆就在这小院子里转悠转悠。

    还别说，这宅子的爷还是个雅人哩，就连她这个大老粗都瞧得出这个院子布置的雅致。

    桌椅茶案摆放的整整齐齐，擦的那是一尘不染，墙面上还挂这几幅字画，有一副上画着个白头翁，拎着个酒葫芦，显得惬意十分。

    早年丑橘到赵夫子家里去了，她娘为了让她到赵夫子那里学字儿，特意托人到镇上舀了点心给送去。这赵夫子不是好喝茶么，不就能就着这口喝点么。

    她娘那会儿跟她一块去，这赵夫子院子外头拾掇的不咋地。就这屋子里头，还别说，还真有那么点味道。

    就这会儿丑橘待的这个小院子，不细看的话还以为是赵夫子家的书香小院，清新闲适的很哩。

    丑橘满屋里转了转，别的地儿倒也不敢去，最后便一直瞧着西墙上的那幅画。就是画着醉翁的那一幅，她还真稀罕那股子惬意劲儿。

    瞅了一会儿，她便把目光移开。可忽的又落到一张依墙而立的如意梨花翘头案上。

    一般像这些大宅子，院子大屋子大，有时没那么些个摆饰，整面墙就空下了。摆些长条桌案搁墙边。案上再搁些瓶瓶罐罐啥的，整个儿就好看不是。

    这些丑橘也是听人儿说的，前阵子摆摊，车把式闲唠的多，那些给大宅子捎带物什，有几个给扛着物什到宅子里去过，他们就是这么说的。

    要说起来的话，这张如意翘头案倒是张秀雅大方。不过丑橘看不过来，瞧不出啥好。她就是看到这张简洁无饰的翘头案上放着个物件。

    出于好奇丑橘走过去瞧了瞧，不看还好，一看俩眼都直了！

    这有钱人就是不差银子啊，这么大块的玉坠子说不要就不要……呃，不对，是说乱搁就乱搁了。

    丑橘顿了顿，扭过身往门外看了看，要说这个院子还真是偏的很哩，都没有一个人走过。

    不过赶好，她伸手把那个玉坠子握在手里，抓了抓摸了摸把玩一番又放了回去。

    她不是没摸过玉么，这会儿见是见过了，还没上手哩，要知道就她家这光景，压根就不用想摸玉这茬，别说摸了，估摸着去铺子里，人家掌柜的连碰都不让碰哩。

    这会儿不是赶上了么，她就摸摸么，这摸摸咋了，又没叫人瞧见，又摸不出啥岔子来。

    丑橘到底有些心虚，自个儿一直念叨着这茬，不过这坠子还真是好玉哩，瞅着润白剔透，触之沁凉，久握而不升温。

    摸起来滑的呦，就跟那水蒸鸡子儿一样……

    丑橘砸吧砸吧嘴，这会儿念叨着水蒸鸡子儿，她倒是有点饿了。

    等了大半会儿还不见有人来，丑橘寻思着走得了，说不定这事儿是这宅子里的长工糊弄她的哩。

    她也是笨，人家说啥就信啥了，这宅子的爷真真是闲的，吃饱了撑的才会见她哩。

    丑橘这么想着，转身就往外走，她倒不怕在这宅子里走岔了路，要说她别的大本事没有，认路这茬还是顶好的，只要让她走过一遍，八九成都记得住。

    只是她还没迈出这个门口，迎面碰上一个婆子，俩人冷不丁都吓着了。

    丑橘闻着鼻尖那么点葱油蒜味，琢磨着这婆子应该就是梅香口中说的内院管事，灶房里的管事婆子，刘大娘。

    这个婆子看起来五十有三，身子敦实，打扮的利利索索，干干净净，虽说是在灶里忙活的，倒是一点脏渍儿没有。

    “呦，这丫头，怎的毛手毛脚的，吓了我一跳。”

    刘婆子站住脚，身子晃了晃，拍拍心口道。

    丑橘扯出个笑来，忙给人家赔个不是，“这位大娘，对不住了，我寻思着没人来，就想到院子口等等去。”

    “咳，我们那儿要忙起来，哪里有个歇的时候，那可真是要人命的，我这儿管着一宅子人的吃喝，一到点儿那就更……”

    刘婆子嘴头子一开，顺过诉起苦来，可才说了一半，又觉得跟这个丫头说不着，也就收了话茬。

    看着跟前的丑橘，刘婆子道，“你就是送水的那个丫头？”

    丑橘点了点头，“是哩，大娘。”

    刘婆子应了一声，绕过丑橘往里走，寻摸了一处坐下，丑橘自是跟了回去，坐到刘婆子身边。

    丑橘有看到，刘婆子寻摸的这位子是靠近门边那块的偏位，正中还有左右那几个座椅估摸着是主客之位。她没有坐，也是不敢坐。

    “哎哟喂，这一天站的，膝盖骨就没打弯的时候……”

    刘婆子坐下来锤锤自个儿的腿子，“对了丫头，你是哪儿的人，叫啥名儿啊？”

    丑橘笑道，“我是南坳村的，大娘叫我丑橘就好了。”

    刘婆子瞧了瞧她的脸，“呦，瞧着长得倒挺好的，怎么取这么个名字？”

    丑橘没接这茬，只是笑了下，丑橘这名儿是她的家里事，她不想说，也用不着说。

    不过刘婆子倒是摆出一副了然的摸样来，她乡下那些亲戚就是这样，念着给自己娃子把名儿取的贱些，也是好养活。

    随后刘婆子又撂出一篓子话茬来，“你爹娘是干啥的”，“南坳村有多少户人家”，“你送来的这桶水是在哪里寻摸来的”……

    丑橘一扯嘴角，合着这婆子是寻她扯闲唠来了！

    实在不想跟着白话了，丑橘敷衍了俩句便问这婆子，“大娘，你找我有啥事儿啊？要是没啥事儿的话我就回去了，我家里还好些活儿没干哩。”

    刘婆子才想说啥，忽的一群丫鬟鱼贯而入……(未完待续。。)