
    马氏怎么也没想到王氏会真的动手，以前几个房头住在一块时她是跟王氏不合来着，但她俩人只是面和心不和面，从没撕破脸。

    这会儿让李有福扶着，披头散发满脸泪痕，头上仅有的俩个簪子也不知散到哪里去了，真真是狼狈之极。

    “马燕儿你就不是个东西，你就是个出炉铁不打不成器，你把我闺女往火坑里推，你还是不是个人儿啊你！”

    王氏口中指的马燕儿就是马氏，马氏就叫马燕儿，这会儿她让王氏指着的鼻子骂，还当着她闺女丑橘的面，恼羞成怒也顾不得自个儿理亏，也吼了回去。

    “王桂花！你给我住你的腚，你腆着脸倒打一耙，还有脸说这说那儿的！当初你把我闺女舀过去，她累死累活的伺候了你十几年了，你还拽着她不撒手哩！”

    马氏哭丧着脸说了一阵，叫外人听了看了，好像真的心疼丑橘来着。

    她吸了下鼻子，抹掉脸上挂着的泪水，指着王氏，“我给我闺女寻婆家你还不让，你还非得把她舀在身边做老闺女啊，你的心咋就这么狠哩！”

    “我狠心？你问问大家伙儿谁狠心！谁把闺女撇下就不管的，我从小一把屎一把尿把我妮儿拉扯大，从来没叫她受过半点委屈，你还敢说我狠心！我踹你我……”

    王氏气得一个颠倒，想要再向马氏扑过去，丑橘一直使劲儿驾着王氏，没让她挣开。

    马氏忙仓皇后退，可瞧见丑橘一直拉着王氏，顿时又神灵活现了起来，“你还想踹我！借你俩胆儿我！”

    “哎哟，你就少说俩句儿吧！”李有福气急败坏的扯了马氏一下，低声吼道，“你还不嫌丢人么！”

    马氏方才让王氏扯着头发拽了半天，头皮生疼心有怨气，哪里顾得了那么多，甩开李有福的手。

    “你撒开，我说错了么！她王桂花不给咱闺女寻婆家，想把她留在身边给他们二房养老送终，我心疼闺女跑断腿给她寻了门好亲事儿，她这就不乐意了！”

    王氏顿时火气上涌，往马氏那边啐了一口，“我呸，你说这话不怕闪到舌头，我听了都嫌磕碜哩！你给我妮儿说的要真是门好亲事儿，我还上赶着给你烧高香哩！”

    “你自个儿摸摸心窝子，你说的好亲事在哪儿啊，当这大伙儿的面你倒是说啊！！”说着王氏还拍了几下胸脯。

    四下里的人这才听出点眉目来，要说李家那点事儿全村的人都是知道的，马氏对丑橘咋样大伙儿心里也明白。

    起先马氏嫌弃闺女长得丑，抱去给二房养着，后来瞅着闺女长白净了，又是那么个贴心的丫头，就琢磨着要舀回来，这些年没少挤兑二房。

    而李老二这俩口子，那是真不错，啥啥都紧着丑橘来，对丑橘那是没的说，他们也就没有自个儿的娃子，要是有的话，也跟丑橘这样哩。

    若要说王氏给丑橘寻了门好亲事，那这得信，可要是换做马氏的话，那就得听听了。

    周遭有人道，“哎，老三家的，你到底说的是哪家啊，说出来大伙儿听听么？”

    “就是哩，好不好的大伙儿给掌掌眼么。”

    “是啊，说的这么热闹，是该拉出来溜溜了！”

    “嘿，人家这是相姑爷哩，你当是相骡子跟马啊，还拉出来溜溜……”

    四下里哄得一笑，马氏尴尬极了，让众人这么一说，好像她当真给找了个啥不好的似的。

    “说就说，人家又不是啥小门小户，有啥说不得的，”马氏这话像是说给自个儿听的，她清清嗓子，“我说的这家，就是牛家村的陈家，他家的二小子陈二狗就是说亲的主儿，要说这陈家啊，那可了不得，这家在牛家村可是数一数二的富户，有大屋，有、有良田，还、还雇着俩长工，还、还在、在镇上有大买卖哩……”

    马氏原本还说的理直气壮，可越到后头，四下里的议论声就越大，差点就盖过她的嗓音了。

    “呦，咋是这个二流子啊。”

    “咋的他姑？你知道这个、这个陈二狗。”

    “就这小子谁不知道啊，我娘家三叔侄子的邻居她闺女就在牛家村……

    “行了行了，别绕弯子了，我听说这陈二狗啊，仗着家里有钱整日好吃懒做，跟村里的几个泼皮到处祸害乡里……”

    “哎哟，难怪老二家的要炸毛哩，丑橘丫头咋能跟了那小子去哩！”

    “要说老三家的这回儿可过了啊，咋能寻这么个人家哩，就算那个陈家里再有钱……哎，才老三家的说他有几间大屋来着？”

    “谁说不是哩，到底不是打小就养在身边的，哪有老二家的那么上心啊！”

    婆姨们议论的声儿不大，但恰好让马氏听得着，她们也是存了点私心要气气她，谁让她小日子过得她们舒坦，还整日显摆哩。

    但这下可把马氏给扒的，里里外外都叫扒了个没皮没脸，面子里子都挂不住了。

    她噎了半晌，梗着脖子，“你们这些个都知道个啥，我、我是为了我闺女好，这老话说的，知女莫若母，我妮儿想要啥样的人家我不比你们知道的清，你们跟着瞎咧咧干啥！”

    丑橘本不想掺和到王氏跟马氏之间去的，一来她是小辈儿不好插嘴，二来她也确实不好插嘴，若是小时那阵，她还能装傻充愣跟着骂上一番，可这会儿她也长成了，要是偏帮着王氏，村里人该说王氏的不是了。

    村里的婆姨就是这样，不是自家的事儿吧，总巴不得搅合得乱些，要不她们哪有热闹瞧，哪里有那么多闲话扯唠。

    可说到底‘丑橘’还是马氏生的，要是她跟王氏一块掐挤马氏，那些婆姨就该说王氏黑心了，说她在她跟前编排了马氏不少坏话啥的。

    所以她赶过来就寻思着劝架的，把自个儿置身到事外，这样外人也就说不得啥了。

    可这会儿马氏把话茬扯到她头上，把自个儿撇了个清，这不就说成是她要马氏寻摸的这人家么。

    “你个臭婆子胡咧咧啥！你这么说把我闺女当成啥人了！”

    王氏听了更是来气，正要反驳，却被丑橘抢先了，她沉着脸道。

    “既然陈家那么好，那三婶儿你就跟我三叔再生一个闺女给人家当媳妇儿好了！”