
    “欧阳少爷，你这说的啥话么？我啥时拿你的坠子了，就你那个坠子我连见都没见过，更别说拿了，也别说拿了，我连摸都没摸过！哪儿知道你那坠子在哪儿哩？”

    丑橘气得鼓眼，直盯着座上的人，她又不是傻妞，叫人唬俩句就交代了！

    欧阳寒一笑，“你当真没见过？”

    丑橘也想笑来着，可是她笑不出来，她怕自个儿一咧嘴就不说好话，只得咬紧牙关从牙缝里挤出一句。

    “这有啥好说说的，没见过就是没见过，又不是有银子拿。”就算把那个玉坠子瞅成个筛子，那也不是她的啊。

    欧阳寒微微点头，“好，既然你没见过，为何知道我这个坠子，是个小玩意儿？”

    丑橘一时没明白过来，疑惑的望着他。

    欧阳寒扬起嘴角，便又提点了她一句，“你自己想想，方才你与那守园的婆子都说了什么。”

    守园婆子？那就是赵四家的了，那她俩说的可多了去了，她哪里记得是啥么？

    丑橘这边没念想，倒是红穗，她还记得，随即便说了。

    “对啊，你刚跟赵四家的说，‘那么小的一个小玩意儿你都看不住’，你要是没见过我家爷的玉坠子，咋知道那是个小玩意儿呢？”

    丑橘一听是这个，更是不以为然了，“我还以为是啥了不得的事儿哩，合着就这个啊。”

    红穗冷笑，“那不然呢？你说这不是大事儿。难道还是小事儿不成？”

    丑橘没接她这句话，而是大咧咧的对主座上那个人说道，“我说这位爷。这玉坠子不是小玩意儿，难不成还是大家伙什么，你见过谁家脖子挂个玉坠跟套个石磨似的，还有谁家扇子上吊着个坠子跟拽着一头牛一样的啊，就是皇帝老爷也不带这么显摆家底儿的啊。”

    欧阳寒听着一笑，又是点了点头，道。“好，这话也说得过去，那你且告诉我。你既然没见过我的玉坠，又是如何知晓我那个玉坠是放何处的？”

    这次不等丑橘听入耳，红穗又抢先道，“是啊！我家爷的玉坠儿是放在这间屋子的偏室里。是在一张梨花如意翘头桌案上的。你要什么见过，怎么会跟赵四家的说，让她在屋子里好好找找，说不定这坠儿是掉桌子底下了！”

    娘咧，这宅子里的人不但耳头好使，脑瓜子也转的灵活着哩！

    是啊，她要是没见过这玉坠儿，咋知道这坠子上是放在桌上而不是收到盒子里的。坠子不见了咋会提点赵四家的去桌子底下而不是其他地方瞅瞅哩？

    丑橘张了张嘴，到底是没出声儿了。这下她再怎么寻摸也寻摸么不出搪塞的话来了。

    她再看看坐在主座上的人，那张脸可真是好看啊，这心眼儿可真是多啊，不祸害人都可惜了！

    红穗心中暗自得意，总算让她逮到这野丫头的手腕子了，这会儿瞧她变了神色，当真欢喜的很。

    “好啊，没话说了吧，敢是哪里来的小贼，竟然偷到我们府上来了！”

    “谁是小贼了！我就是来给你们舀水的，你要不信去问小五啊，那小五认得我，他可是你们府上的！”

    “呦，敢是算计好的，眼见小五不在府上了，就巴巴的来了！”

    娘咧，这个臭小子，早不出去晚不出去，偏偏她今儿来了，这小子就不在了，要是一早来就寻他，哪来这么些个事儿啊！

    红穗见丑橘没得话说吃了瘪，又是一声冷笑，“怎么？敢是露出尾巴来藏不住了！又不敢说了！”

    “乐呵！我又不是深山狐狸，哪里来的尾巴，有些人心眼儿不好才要藏起来哩！”

    丑橘也不示弱地顶回去，俩丫头掐嘴，谁气短谁下台。

    红穗脸一红，她向来是看不上这些乡下人的，丑橘的这一句是让她有些心虚，不过她满脸绯红不是臊的，而是气的。

    她想好说辞正要开口，就听自家主子轻咳一声，她回过神来方觉自己造次了，忙推到一旁，为欧阳寒端上一杯茶。

    欧阳寒接过茶，呷了一口，微微点了点头，这茶，到了这会儿才是火候。

    丑橘看着这人，抿抿嘴似在嘀咕，却又是有意说给主座上的那个人听的。

    “不就一个玉坠儿么，瞧见又咋地了，今早过来，这屋里又没人，闲的慌就到处溜达了俩圈，这不就瞧见了么。”

    欧阳寒看向丑橘，放下茶盅笑道，“即是如此，方才为何不说？”

    丑橘有些无奈，“方才不说是不想当冤大头，这屋子就我一个外人，我能说么，说了不都对着我来了么，早晌那阵我搁屋里溜达着哩，那灶里的孙婆子就来了，我俩才坐下，你们又来了，我就算要偷也得寻个好的点儿么。”

    欧阳寒深深地看了丑橘一眼，忽的问道，“你叫什么名字？”

    丑橘顿了下，“李、李丑橘。”

    欧阳寒问，“家住何处？”

    丑橘道，“镇北，南坳村。”

    欧阳寒接着打问，“你爹叫什么？”

    丑橘道，“李来福。”

    欧阳寒再问，“你娘叫什么？”

    丑橘来不及多想，这人问话一茬接一茬的，连让人喘气的工夫都没有。

    她又回道，道，“王、王桂花。”

    欧阳寒又问，“你叫什么名字？”

    丑橘不明所以，看着欧阳寒又说了一遍自己的名字。

    欧阳寒扬起嘴角，“你父姓王，你怎么会姓李？”

    丑橘这下就愣住了，想了下，“欧阳少爷，你听错了，我娘姓王。”

    欧阳寒似不理会，自顾自道，“是你说错了。”

    丑橘心头一下火起，“我咋会说错哩，我搁南坳村住了这么些年了，我爹叫李来福，我娘叫王桂花，我叫李丑橘！是你听错了！”

    “你放肆！”红穗听丑橘大有要凌驾于她主子之上的意味，怎么能忍的下这口气，抬手就要戳指在丑橘脸上。

    可红穗忘了，欧阳寒是她的主子，不是丑橘的主子，她哪里会吃她这一套，眼见红穗的手指过来，就让丑橘抬手甩到一旁。

    “你！”

    “咋的，我说错了么？谁连自个儿爹娘叫啥都会说错啊！”

    这话说的糙，可理儿不糙。

    红穗顿时语塞无从反驳，正恼怒之际，便听到自家主子道，“红穗，带她出府。”(未完待续。。)