
    多谢lylylydxx，龙抬头0202，绮雯儿的打赏，谢谢^q^

    ―――――――――

    丑橘跟王氏说了一声就急忙跑出来了，可才到院子口，却见有人把她的东西送回来了。liudianxing.com

    “哎哟，你这妮子让我说你啥好么，都多大人了，还丢三落四的！”

    王氏一听丑橘把摊子撂下就回家了，埋怨了一句忙跟着出去，她家的木桶木瓢儿还有鸡公车还值不少钱哩。

    可出来却见她妮儿杵在院子里，院子口站着个十五六岁的小伙子，好像把她家的桶子鸡公车给推了回来。

    这个小伙子她没见过，瞅着也不像是她们村的人，可人家好心帮了忙，王氏就寻思着把他叫进来喝口水啥的。

    王氏这么想着，才想过去，就听丑橘说话了。

    “小五兄弟，真是谢谢你了，”丑橘把车子推到院子里，不忘跟来人道声谢。

    帮她把车子捎回来的不是别人，正是小五。

    呦，合着她妮儿认识这个小伙子！

    王氏站住脚，在堂屋门口巴望着。

    “丑橘大姐，你这车可真难摆弄。”

    小五苦着脸揉了揉自个儿肩头，他还没使过这个车子，不知道怎么走。

    方才在路上又是推又是拽的，费了好大一番劲。

    丑橘只是笑了下，别看小五是在镇子上给人做长工的，但这做长工的也得分人看。

    像他这种估摸着就是给主子跑跑腿的，就算跑腿也是坐着车马出来的，腿脚没咋的用过劲儿，咋使得了这个。

    “难为你了小五兄弟，我才还寻思着你走了哩。”其实丑橘压根就把小五这茬给忘了。

    小五哪里敢走，李管事吩咐给他的差事还没着落，回去了不得挨训么。

    “这不，我看大姐摊子没收，就跟村口的大娘打探着，把这些物件给你捎来了。”

    “谢谢你啊小五兄弟。”摁说小五帮她把车子捎回来，请他进屋喝口水歇歇脚啥的才过得去么。

    可丑橘只是嘴上说谢，却没有要请小五进来的意思，倒是一直堵在院子口。

    这会儿有俩个农汉子下地回来，见小五杵在丑橘家外头，不免多看了俩眼。

    小五尴尬的扯了下嘴角，这么站着确实怪咋眼的，却是主人家没有请他进去，他也不好迈腿啊。

    顿了顿，他才道，“丑橘大姐，我一会儿还得赶回镇上去，才咱说的事……”

    “啥事儿啊？哦，是哩，我瞅你出来也得有几个时辰哩，是该回去了。”

    丑橘跟着打哈哈，心里巴不得小五赶紧走哩。

    小五扯了扯嘴角，琢磨着这村姑还真是愚钝，才在村口说的事情，转眼就忘了。

    要说小五这人，他虽然也是下苦出生，可毕竟是在大宅子里当差的，或多或少有些势利眼，当下对丑橘自是有了偏见。

    可这话他又不能明着说，只得陪着笑脸，把李成要丑橘送水的事又说了一遍，还说了丑橘若是送水入府，车钱他们给付，一壶水不行的话就送上一桶水，五十文钱不够的话就算上一两银子。

    这后头俩句是小胡子李成的原话，小五又给丑橘搬出来了，也是最能打动人的俩句话。

    丑橘有些气恼这个小五，她原本就拿不准主意，这小子还拿话馋她，这还叫她咋说么。

    小五说完也不等了，掏出一两银子，“丑橘大姐，我这还得赶回府去，你要是应承了，这一两银子你拿上，要是你不……”

    “哎哟，成哩成哩，这事儿就这么定了！”

    王氏听到这小伙子要她妮儿送水到镇上去，又给银子又搭车钱的，这咋不能应承么，最主要的是一两银子换一桶水，这不是天上掉白面馒头的事儿么！

    她三步并作两步走，上前来一把先将小五的那一两银子攥手里，要知道她妮儿俩桶水得舀四五天才能攒够一两银子哩。

    丑橘愣了下，还没反应过来王氏就出手了，瞅着跟她一样也是有些发懵的小五一眼，她忙让王氏把钱还回去。

    “去！你懂个啥！你爹这会儿还躺着哩，咱不多舀些钱咋给你爹抓药啊！”

    王氏这会儿哪里会听丑橘的，这银子是她抢到……呃，不对，这银子是人家给，她干啥不拿！

    小五原还想问丑橘，这个半道上杀出来抢银子的大婶是谁，不过才听到丑橘喊她娘来着，他就不用问了。

    反而他还得谢谢这大婶子，这银子一接，他的差事就算得了。

    其实他也是没想到这茬，才在村口，丑橘大姐她爹伤了身子让人带回了村，这节骨眼上正是使银子的时候，他也不怕她不应承。

    “那就听大婶儿的，这事儿就这么定了！”

    “那、那啥小五兄弟啊，我娘她是听岔了，说偏嘴了，我还没……”

    “定了定了，就这么定了！”

    王氏打断丑橘的话，笑么呵的跟小五说着，这一桶水换一两银子，有这好事儿她巴不得多来几件哩。

    “这个、这个小家伙啊，你叫啥名儿？”

    “大婶儿，我叫小五，一二三四的五。”

    王氏听了颇有嫌弃，敢情还是个不识数的，摁他说的一二三四，那就该叫小四儿了，哪来的小五啊。

    “得了，小五啊，你说要把你这桶水给你送到哪里去？”

    “南山镇，青石街，袁府。”小五一字一顿地留下了他主子府邸的位置。

    王氏没出声的念叨了一遍，等记住了，才道，“行了，你把你的回，后个儿给你舀过去。”

    “那就有劳大姐大婶了，我还有事，就先行一步了。”

    小五给王氏丑橘作了揖就赶紧走了，他府上的马车还在村口等着他呢。

    “娘，你咋就应承下……哎呦呦，娘，那你这是干啥啊？”

    丑橘正要埋怨王氏为啥自作主张的就把这事儿应下来，话还没说完，忽的耳根一疼，忙伸手护住。

    王氏怒其不争的揪着丑橘的耳朵，“我说你这丫头，整天觉得自个儿有多灵透，咋的真到时候就变笨了！”

    “哎哟，娘，疼疼疼！”

    “不疼你不长记性！”王氏嘴上这么说来着，可听丑橘喊疼了，还是忙撒开手。

    “我说你这妮子，你自个儿咋不会盘算哩，一两银子舀一桶水，这好事你还磨叽，方才我要是不应承下来，你是不是要把这活儿给人家辞了？”