
    “啥？让我舀水给你们送到南山镇去？”

    丑橘觉着自个儿是没听清楚，又问了一遍。

    小五点了点头，笑道，“丑橘大姐，李管事就是这么吩咐的。”

    这话丑橘可就不爱听了，她可不是小胡子李成的家仆，又没在他手底下干活，做啥听他吩咐啊！

    丑橘的脸一下子就拉了下来，这小胡子可真敢说，让她给舀水送到南山镇去，他知道从南坳村到南山镇得多少个时辰么。

    就陈土炮说的，驾着马车一来一回，不在镇子上多做逗留，就这还得四个时辰哩。

    “小五兄弟，我先挡你句话，你才从南山镇过来舀了多少个时辰？”

    小五听了一脸的不明白，丑橘说的是南坳村的土话，他不是南坳村的人自是听不懂了。

    丑橘见状笑道，“我是问你，你是咋来的？”

    小五这个听明白了，他道，“小的是坐我们府上的坐马车来的。”

    丑橘又问，“那从南山镇到我这儿，你走了几个时辰。”

    “这个啊，”小五听了，便想了想，道，“不多，正好两个时辰。”

    丑橘脸色顿时又沉了几分，还真是是俩时辰啊！

    虽然原先她听陈土炮说这茬，可陈土炮向来大嘴巴，好夸大其词，来回四个时辰估摸着是他给翻了一番上去的。

    但这会儿听小五一说，还真得要四个时辰来着！

    她可不想干那种给狗娃子挠背的事儿，为了小胡子这五十个子儿，耗上她大半天的工夫，划不来！

    小五见丑橘半天没吭声，脸上似有不悦，虽是不解，但还是问道，“丑橘大姐，这事儿还得劳烦你……”

    丑橘不等小五说完就打断他的话，“哎，等等，小五兄弟，你先别赶鸭子上架，你说的这事儿，我可不能应承。”

    这个小五又不明白了，直问为什么？要知道镇子上有好多人想与他们府上做买卖呢。

    丑橘起身收拾起摊子来，“小五兄弟啊，你坐马车到我这儿都得俩时辰，我这既没马又没车的，要是去南山镇还不得赶上一天的路啊。”

    小五还以为是什么呢，他笑道，“丑橘大姐，我虽然不是南坳村的人，但也知道村子里都有搭车赶镇子一说，你大可跟村里有车马的人家商量商量搭个伙，当然这车钱我们也会给你算上的。”

    原想敷衍俩句得了，可这小子一根筋，丑橘干脆跟他挑明了。

    “小五兄弟，我实话跟你说，你这一壶水才四五十个子儿，我要是跟人家搭车赶镇子，车钱就像你说的不用管，可我来回一趟，路上就得四个时辰，你知道四个时辰我能干多少活儿么？能攒多少钱么？”

    丑橘的言下之意已经很清楚了，就算小五再木讷也会听得明白，他这下是笑了，从怀里又掏出一两银子来，送过到丑橘跟前。

    丑橘瞧着一愣，“这是干啥？”

    小五便说了，李管事在临走前吩咐了他三件事，第一件就是让他来取水，第二件就是让丑橘送水，而这第三件，就是给她这一两银子。

    “李管事说了，要丑橘大姐送水入府确实要费些时日，也会耽误不少功夫，一壶水不行的话就送上一桶水，五十文钱不够的话就算上一两银子。”

    丑橘几不可见的倒吸了口气，随后忙憋住，还好小五没瞧见，她才不至于那么失份儿。

    好家伙！一桶水换一两银子，说出去谁信啊，这户不是钱多的没地儿花，就是她自个儿耳头不灵光听岔了！

    小五看丑橘皱了眉，以为她还不答应，便又说了一句足以让丑橘岔气儿的话。

    “丑橘大姐，你要是还嫌钱少，我回去再跟府上说一声，看再给你加些。”

    其实今儿是小五入府办的头一件差事，他就琢磨着怎么能让丑橘答应下来，他也好回去跟李管事交差。

    要不头一件差事都办不好，以后还怎么在府中待下去，主子要是看你不是个办事的料，不一早辞了去。

    反正李管事也交代了，不管如何，一定得让这大姐给府上送水，他们家爷就等着这口呢。

    丑橘背着小五砸了砸自个儿的胸口，咳了咳，转过身来扯了下嘴角，这就算是笑了。

    小五见丑橘是这反应，寻思这差事有着落了，想想也是，谁会跟白花花的银子过不去么。

    他也是一笑，“大姐，你看如何？”

    “嗳，这事儿啊……”

    丑橘嘴头发热正要答应下来，可随后想到一茬，又忙顿住了口，心里存了疑惑，就不知好不好张这个口。

    她还没等说什么，村口那边就传来了一阵响动，小五站在丑橘跟前，赶好挡住了，一旁摆摊的婆子先瞅见便赶上前去。

    随后又见叶氏跑了过来，指着那边神色焦急，“丑橘妹子你还愣着干啥，你、你爹回来了！”

    丑橘确实是愣住了，今儿这是咋了，她爹回村又不是县老爷回村，咋的这些个还夹道相迎啊？

    “哎哟，你这女子，耳头咋还不好使了哩，”见丑橘还愣着，叶氏急得一拍大腿，瞪着眼，“妹子，你爹回来了，伤了身子真搁板子车上躺着哩，你快去看看吧。”

    丑橘心里顿时“咯噔”一下，忙推开小五叶氏跑了出去。

    村口那边聚着不少人，在这边摆摊的婆姨买卖也不做了，都围过去瞧。

    待丑橘挤上前去，只见一个瘦高的中年男子拉着一辆平板车停在老树底下。

    他站在俩车把手中间，把肩头的车绊取下来，撩起脖子上搭的汗巾擦了擦脸上的汗。

    丑橘认得这人，他便是阿牛哥的老爹，老牛头，而他身后拉着的那辆车，车上还躺着一个人，那个人便是她爹，李来福。

    李来福穿着干活时的短褂子，裤腿挽起，身上盖着一张破旧的薄被，双目紧闭脸色蜡黄，膝盖上有几处擦伤。

    才叶氏说她爹受伤了，可这会儿瞧着她确实看不出伤在了哪儿，也不敢贸然上前，生怕碰到她爹的伤处，唯有问老牛头。

    “阿牛叔，我爹这是怎么了？”