
    老牛头跟阿牛都以为丑橘没出过村，没赶过镇子，更没有逛过集市，琢磨着丑橘要是到了南山镇难免会看花眼咋咋呼呼的。

    这样的事儿常有，原先他们村的大姑娘小媳妇头一遭赶镇子都这样，他们又不是没见过。

    说真的，丑橘这么一个大姑娘家要是也那样就掉份儿了，没见过世面可是要闹笑话的。

    可这话他父子俩不好明着跟她说，所以一路上一直跟丑橘说南山镇怎么怎么大发，怎么怎么热闹啥的。

    丑橘不知道这一老一小咋寻思的，他们说着，她就听着。

    好么，俩时辰！这父子俩一路上就没让她说过一句话，就他俩巴拉巴拉说个没完，丑橘没想到这阿牛还是个话痨哩。

    等他们仨到南山镇，正好是开集的时辰，今儿是半个月一次赶集的日子，集市上早已是人声鼎沸，一派热闹繁忙的景象。

    吆喝的小摊儿一个挨着一个，买卖啥的都有，从东到西，由南至北，长长的街道两旁都围满了人。

    丑橘坐在车上看着，俩眼儿直盯着街边的小摊，她还看到南坳村附近几个村子的婆姨汉子也赶集来了。

    不过他们正忙活着给自个儿买进卖出的，压根就没看到她跟阿牛。

    阿牛见丑橘一副看着啥都新鲜的模样，却没有咋咋呼呼的，眼中多了几分赞赏。

    要说丑橘在南坳村窝了十七八年，如今是头一遭赶镇子，一个乡下丫头十几年都没瞧见过这么热闹的场景。乍一开眼，说不咋呼谁信啊。

    可丑橘也只就是瞧着新鲜罢了。要知道她开眼的玩意儿，可比这些个开眼得多。

    老牛头瞧着。以为是自个儿在路上跟丑橘说了南山镇的事儿来着，觉得丑橘这丫头听开窍的，笑么呵的让阿牛把他送到码头上。

    阿牛应了一声，不过丑橘这会儿还在车上，他瞅着把车停到一条比较僻静的小巷子口，让丑橘在这里等一会儿。

    要知道码头那块不比别处，三教九流啥人都有，时常有汉子光着膀子到处乱晃，带着丑橘一个小丫头去确实不大方便。

    丑橘也知道码头那块不是啥好地儿。她爹以前回家没少说码头的事儿，她知道个大概，也没嚷嚷着要跟着去。

    不过把丑橘一个人留在这里阿牛又是有些不放心，让老牛头自个儿去码头那里他又说不出口，毕竟集市离码头那块还有段路哩。

    丑橘多少看出些阿牛的为难，让阿牛送老牛头去就是了，早晌搁家里出来，她坐车上叫晃悠了俩时辰也是够累的，她是不想再坐车了。

    这不。前儿有个卖茶水的摊子，她坐那里等着就是了。

    阿牛瞧着这样也好，顺便把车上的木桶解下来搁到那里，去码头的路不咋地好走。别把妹子舀的水给洒了，要是少了就不好卖钱了。

    丑橘跟摊主要了碗茶水跟一个菜包，坐在摊上等着。她要是不要点啥，这摊主估摸着不会那么好心让她白占一个位子。

    坐着也是坐着。等着也是闲着，丑橘顺便跟这个摊主打听打听青石街跟那个袁府咋走。

    这个摊主是个五十多岁的半老婆子。瞅着挺实在的，她一听丑橘打听的是袁府，先是皱了皱了眉头。

    “袁府？我们镇上没有一家姓袁的啊，你要是问青石街的话，只有一家……”

    说到这，摊主婆子顿了下，问丑橘去那儿干啥？

    丑橘听了不免有些反感，这婆子咋倒打听起她的事儿了！

    摊主婆子常年站街面吆喝买卖的，见的人多了，自是会看眼色的主儿，一瞧丑橘这样，就说了。

    她看丑橘不像是附近村子的人，以为她是来寻活计的，像那种大宅子的人是不会招她这个乡下丫头的，她要是想留在镇上，还是去那些个小酒楼小酒馆去碰碰运气，估摸着能寻到个洗盘碗的活计。

    听这婆子说的实在，倒是没有半点鄙夷之意，丑橘顿时有些不好意思了，套句读书人常说的，她这是‘以小人之心度君子之腹’了。

    丑橘便扯出个笑来，说她不是来寻活计的，就是来看一个远房亲戚，好像是住在那大宅子的附近。

    摊主婆子一听是这个，便笑么呵的给她指了路。

    只是她不知道有啥袁府，在青石街那里的只有一户大宅子，就不知是不是丑橘要找的那户了。

    让摊主婆子这么一说，丑橘也拎不清，不知是小五说错了，还是她听岔了。

    不过她还是先谢过摊主婆子，横竖先过去再看就是了。

    差不多等了一炷香的功夫，阿牛才回来，丑橘付了五文钱，跟阿牛把木桶搬上车，往青石街那边去。

    阿牛虽说有赶过镇子几次，可哪条街哪条巷他还不大清楚，还好丑橘刚才有问过那个摊主婆子，他俩少走了不少弯路。

    要说袁府这地儿选的还不错，离市集不远，想吃点啥新鲜玩意儿走过俩条街就到，清静却不偏僻。

    找着地方了，丑橘也松了口气，让阿牛这么跟着她到处乱转也怪耽误事儿，让他把木桶卸下来，赶紧寻摸地界摆摊去。

    阿牛看看对面那座大宅子，大门口堆着几阶石梯，他担心丑橘一个人提不动这桶子水，便把骡子车赶到宅子口。

    他把拴牲口的绳子递给丑橘，让她拽着骡子，自个儿将这桶水提到石阶上。

    丑橘牵着骡子不让它乱走，等阿牛过来了，见其满头是汗，估摸着送老牛头去了码头就匆匆赶过来了。

    从袖子里摸出一块帕子，一边跟他道谢，一边让他擦擦汗。

    阿牛瞅着丑橘手上那个素帕愣了愣，半晌没说话。

    丑橘看看自个儿手上，又看看阿牛，这老哥该不会是等着让她给他擦汗吧！

    这时，身后的大门随着一阵闷响打了开来，从在宅子里走出一老一少俩个家仆，老的正在交代那个小的去买些啥回来。

    “阿牛哥，这会儿有人开门，我先上去了，完事儿我还在这儿等你。”

    丑橘见状忙把帕子塞到阿牛手里，撩起裙摆赶了上去，这会儿出来人，她就不用扯着嗓子叫门了。

    那个小厮听好了吩咐就走了，剩下那个深衣打扮的老家仆正要回去，忽的瞥见府门一旁放着一个木桶。

    是谁这么不开眼啊！老家仆微微皱眉正想叫骂，丑橘上前笑道，“老伯，劳驾打听个事儿，这李管事在么？”

    老家仆上下打量丑橘一圈，一看就是个乡下丫头，他不满道，“你这丫头谁啊？怎么问起我们府上的李管事了！”

    丑橘便与他说明来意，这老家仆一听，出乎她意料，淡淡的嗯了一声，道“行了，你就进来吧。”(未完待续。。)