
    就像丑橘说的，说亲这事算是揭过去了，只不过村里的婆姨们还要扯唠几日，不过她们扯唠的最多还是王氏跟马氏在掐架这茬。

    这婆媳掐架，姑嫂掐架，再到妯娌掐架，都是婆姨们最稀罕的话茬，她们才不管是啥原因，只要是对掐，那就有的说了。

    许是说的多了，就传到牛家村去了，听说杨氏好像也找上门来，不过她跟马氏有没有掐上不知道了。

    丑橘也是在摆摊的时候听身旁的婆姨说了这么一耳朵，她们那么一说，她就那么一听，没去在意。

    说来说去这都是马氏自找的，谁让她那天要把杨氏扯进来，人家平白无故的趟这趟浑水，不找上门来才怪。

    如今六月过去了大半，再过几天就要到七月了。

    天上的日头也收了性子，没再热烘烘的闹腾人。

    因为日头不大，就算是车把式回拨的日子也没多少停下来歇脚的，反正再走俩时辰就到南山镇了，到镇子上再歇息也成哩。

    大家摊上都闲的很，有些婆姨干脆收拾了回家去，有些巴望着多舀的就留下来，可架不住闲下的困劲儿，都在打盹哩。

    丑橘这边也是一样，王氏在家没有跟来，也是这几天买卖一般，她就在家里收拾收拾屋子啥的。

    在她身旁摆摊的是叶氏，就是那天跑到家里来给她报信的婆子，她家就在马氏隔壁。

    叶氏是后来才到村口来摆摊的，她年纪比丑橘大不了多少，起先摊子挨的近，俩人唠了唠，还能说到一块去，后来谁先到就先给谁占个位子，俩人摆在一块，多少也有个照应。

    丑橘这会儿是闲得发慌了，连针线篓子都带来了，王氏让她把她爹裤子的改小给对过张大娘的喜伢子穿，全当练手了，可这么些天过去了，她只把俩裤腿的线给挑了，别的啥也没动。

    叶氏打了个哈欠，撑了撑腰，“哎，这才做了几天的舒心买卖，眼瞅着又淡了下来。”

    丑橘死盯着手中的针线，生怕一个不小心把自个儿的手给扎了，“这也是没法子的事儿，估摸着再过个把月，这天儿冷了，咱都得歇摊儿。”

    叶氏瞅着跟前那俩桶没咋动过的水，心里不舍极，这茶水摊可是无本的买卖，她搁河里舀了水，搬到村口就能卖钱，这是多好的事儿啊，想那几日，她收钱收的都忙不过来了。

    “哎，丑橘妹子，那你说，咱这歇摊儿再摆啥么？”

    丑橘撵着针脚走了几步，手下一停，抬头看着叶氏，“你问我啊？”

    叶氏睁着俩眼点了点头，一脸的恳听，这妹子鬼心眼多，原先在村口摆摊不就是她先摆的么。

    这会儿到了月份，日头也不大，舀水的买卖是舀不长久了，她自个儿也琢磨着吆喝些别的。

    不过她还是想先问问丑橘妹子，看她接下来要倒腾啥，若是条好路子，跟着她干准是没错。

    丑橘看着她一笑，“叶大姐，我还想问你呢，等这天儿凉了咱是干点啥，要不还这摆茶水摊？”

    叶氏巴巴儿的等了半天，一听丑橘说的是这个，立马泄气了，这妹子看着精明咋这么笨哩，大冷的天谁还会来舀冷水喝啊！

    “哎，算了算了，不说这个了，越说越没劲儿，我找刘大娘她们唠会儿去。”

    叶氏说着便起身往大槐树下那边走去，这扯闲唠得看跟啥人，一般像丑橘这样的压根就咂摸不出啥来，还不如省点唾沫星子。

    丑橘撇撇嘴，把目光放到手中的针线活儿上，面上却是一派心知肚明的模样。

    大冷天摆茶水摊是不靠谱，可她不会架上炉子烧开了水再摆么，到时她还可以加上些蒸薯头热稀粥啥的。

    路过她们村的那些车把式都是赶了不少路的，半道上有口热乎的吃食且是难得，他们不稀罕谁稀罕，不怕没人上门。

    才叶氏问她不就是想跟风，想在她这儿寻摸一条攒钱的路子出来，谁都不傻，叶氏自个儿估摸着也在咂摸哩，她没有说，她就跟不会说了。

    不过就算叶氏说了，她也是不会说的，谁人不都是先顾着自个儿的肚子，自个儿吃饱了饭，才有闲工夫管别人哩。

    “丑橘大姐？”

    “哎哟！”

    得，针扎手了！

    丑橘嘶了一声忙伸出手来看看，指尖被扎到的地方冒出一颗小血珠。

    她搓了搓手指恼怒地抬起头，“谁啊！”

    一个家仆打扮的人站在丑橘跟前，许是感到自己唐突出声吓到了人家，脸上略带歉意。

    “请问可是丑橘大姐？”

    “你谁啊？”

    听这话意看来是找对人了，那个家仆对丑橘作了个揖，笑着说自己李成的人，今儿是来取水的。

    丑橘一听，这才看到那人手上拿着个水壶，还别说，她还真认得这个水壶来着，这个水壶正是小胡子李成带来舀水的。

    所谓抬手不打笑脸人，虽说这小子冷不丁的让她扎了手，可人家毕竟是给她送钱来了，她不得给人家一个好脸么。

    她扯出个笑来，让那人坐下，她接过手壶给舀水，顺便客套俩句，问他叫啥名儿，李成今儿咋没来啥的。

    “我、我叫小五儿，”那个家仆看起来比丑橘要小些，也就十五六左右，说话啥的还比较腼腆。

    “李管事外出办事了，临走前吩咐我到南坳村取水来。”

    丑橘舀了一瓢水往壶里倒，“那你前俩次有跟李叔儿来过？”

    小五道，“我是前阵子招进府的，今儿头一次来。”

    丑橘道，“头一次？那你倒是厉害，一下子就寻到我这儿了。”

    小五微微脸红，笑道，“我在前面问了七八家，才找到大姐这的。”

    问了七八家才找到这儿？那就是前头没有一个人告诉他，她在哪里了。

    丑橘抬眼，村口那几家婆子正往这边瞧，看到丑橘望了过来，又忙撇开了眼儿。

    同行如仇家，人之常情。

    丑橘扯了下嘴角，收回目光，舀满了水把水壶递过去，“四十文。”

    小五接过手，掏出五十文钱递给她，丑橘数了下，“小五兄弟，多了十文，”

    “不多不多，丑橘大姐，李管事吩咐了，一壶水就是五十文，要是少了这十文，回头李管事该骂我了。”

    小五生怕丑橘不收，赶忙说道。

    “哟，是么，那我就得收下了。”

    丑橘说着，‘勉为其难’的收下了这五十文钱。方才她也就那么一说，就等着小五掏五十文钱哩。

    不过小五给了钱却没有走，而是站在丑橘跟前。

    “丑橘大姐，李管事还有一事吩咐……”