
    越好的泉水越在山深处，这点谁都知道。

    丑橘当初寻摸到的这个泉眼也是凑了巧，以前李来福不在家，王氏身子不好，上山砍柴的活计就落在丑橘身上。

    她原先是跟村里一些老人上山，等熟悉了路就自个儿走了，她还时常会碰到些猎户，有些个是别的村儿的，跑到她们山头来寻摸山物。

    有些猎户不熟悉她们村这个山头，寻摸不到下山的路就跟她打听，丑橘就帮着给捎带一段，有时那些猎户还会舀给她一只小山鸡小野兔啥的做谢礼哩。

    记得那会儿她也是捎带把个猎户送到下山的那条道上，回去砍柴便想着走走另外一条道，没成想越走越往深山里去。

    最后她不敢再走了，她这都迷路了还咋往下走么，没法子，她就上山，往高处爬，跑到顶了在瞅瞅往哪儿走。

    就这么着，她在山顶那块寻摸到了这个泉眼儿。

    这会儿这个欧阳少爷说她很熟悉山里的路，不就是在摸她的底儿么！要知道，只有熟悉山门的人儿才敢往深山里去。

    丑橘扯了下嘴角，算是笑了，只说她哪里会认得山里的路，她就是在山脚下乱跑，进山是万万不敢的，要是一不留神走错了路，那就甭想从山里出来了。

    欧阳寒看看她，端起茶来轻抿了一口，放在桌上的那只手，修长的指尖摩挲着。

    红穗见状便跟一旁的丫鬟说，“竹丝。去把咱爷的沁玉坠子拿来。”

    被唤作竹丝的丫鬟原还守在欧阳寒身旁，听了吩咐有那么几分不情愿，可红穗是爷身边的人。她哪敢不听啊，到底还是去了。

    丑橘琢磨这些个有钱的主，就好在手上抓挠些啥，要不就闲得慌。

    红穗等着欧阳寒没再发话，便朝丑橘一摆手，“行了，拿着赏钱回去吧。记得过俩天再送一桶水来，还得是跟这……”

    她这还没说完，竹丝便“呀”了一声跑出来。一脸的急色。

    红穗是被吓到了，满脸怒气，斥道，“你这蹄子瞎咋呼什么。要是冲撞了爷。你有几条命挨板子！”

    竹丝急忙忙地说道，“红穗姐，玉、玉、玉不见了！”

    自从竹丝说完这句，整个儿屋子里的人都乱了，包括丑橘，她心里也咯噔一下，娘咧，这玉咋就不见咧！

    丑橘这边还没回过味。红穗便打发人去把守院子的婆子叫过来。

    不一会儿，一个四五十岁的半老婆子急忙跑到院厅内。

    才她问了去叫她的丫鬟。说是玉坠子丢了，她自知是大不好了，额头上的汗珠不停地冒了出来。

    这个婆子腿肚子发软，忙跪下垂首，“少、少爷……”

    欧阳寒依旧没有开口，毕竟也是，他是宅子里的爷，让他大声斥问下人婆子，确实有**份。

    这个时候自是红穗问话了，“赵四家的，你是怎么看的院子，屋里丢了东西你不知道么！”

    赵四家的听问话的是红穗，便将头抬起来一些，“哎哟，红穗姑娘，你是知道的，我、我是吃住都在咱这院子里，一步都不敢迈出去，我这劳心劳累的就为了守这院子……”

    红穗气哼一声，要不是碍于自个儿爷在，她当真要往地上啐一口。

    她冷笑道，“好你个赵四家的，你当真会说，你拿着府上的工钱就该把院子看护好，这是你的本份，不然要你做什么！还由得你在这儿讨功劳！府上给你吃住还给你工钱，你还有理了！你这差事儿是宅子里最闲的闲差，叫你看个空院子，你还劳心劳累上了？怎么着！今儿当着爷的面儿你就说个清楚吐个明白，好让爷好好奖赏奖赏你这大能人！”

    丑橘在一旁听得啧啧摇头，好一张利嘴啊，俩儿嘴皮子嘚啵嘚啵就能撇出这么些个话来，这要是在她们村里，那还了得。

    赵四家的自知一时嘴快说错了话，让红穗这么一训，人一下子又瘫软了几分，忙讨饶，“哎哟，红穗姑娘，婆子我是糊涂了，嘴豁口了，老婆子我不是这个意思……”

    红穗冷言道，“不是这个意思是个什么意思？当初是谁死乞白赖巴结这差事的，宅子里谁不知道这院子是咱爷用来养玉的，宅子里谁不知道咱爷最看重的就是那个玉坠子，这沁玉料子喜阴，就得养着！你倒好，叫你看着院子，你把这玉给看没了！你倒是说，这玉坠子好端端怎么就没有了，难不成它还会长腿跑了不成！”

    赵四家的哭丧着脸，“红穗姑娘，我这、我真是不知道啊，我今儿早还瞧见那宝贝坠子在案头上放着呢，这会儿这么就、就没了呢？”

    红穗拈着帕子气恨恨的指着她，“是我问你还是你问我呢，今儿你不把事儿说清楚，打你五十板子赶出去！”

    赵四家的一听这话，整个儿背脊都凉了，她倒不是怕打板子，她的岁数在这儿摆着，左不过挨几下重的，打不死人的。

    她是怕让赶出去，这差事就落到别人手上了，红穗才是说对了，这可是份儿闲差，看看院子打扫打扫，用不着干什么重活。

    她也是怕就这样出去，以后不知该指什么过活，她家小子不争气，老头子也指望不上，这不是让她坐家里等死么？

    这时赵四家的啥话也说不清了，她慌乱地看看左右，看谁能替她说上俩句，可这事儿谁沾谁不干净，哪个会帮她。

    她也知道宅子里水大，深一脚浅一脚不好走，到了要紧关头，哪个都是自顾自的，她唯有去求主事儿的爷了。

    赵四家的忙给主座上的人磕头求饶，“少爷，少爷饶了婆子吧！婆子是冤枉的，求少爷别赶婆子出去，婆子年纪大了，这要是出去了还咋过活，那就只能在家里等死了……”

    红穗冷哼一声，“赵四家的，你自己个儿做错了事儿，既敢扒到爷的脚上，你是想让外人背地里说咱爷是个……”

    一直漠不上心的欧阳寒看了红穗一眼，红穗知意，立刻住了嘴，退到他身后。

    赵四家的以为主子要开恩，一脸期艾道，“少、少爷……”

    “罢了，方才你说是冤枉的，若真罪不在你，你便指出一个人来便是了。”

    欧阳寒说得漫不经心，却让赵四家的抓住了一根救命稻草，她似乎想起啥来了，回头在屋子里寻了寻。

    看到丑橘她双眼一亮，也让丑橘心里又咯噔一下……(未完待续。。)