
    感谢各位收藏赏票的妹子，《丑橘》有什么不足之处还请多多拍砖（^Q^）

    ――――――――――

    “这水，你是在何人手上买到的？”男子平静的问道。

    李成有些琢磨不透，在这里摆摊的都是些无知的乡野村妇，而卖给他水的也不过是个乡下丫头，主子为何要见她呢？

    可主子问了，他这个做下人的怎可多话，伸手掀开车帘，为自家主子指了方向，“三爷，就是那边那个丫头。”

    男子微微偏过头，看到老树底下的丑橘，“是她……”

    听到这俩字，李成与老汉相互看了一眼，“三爷认得这个丫头？”

    马车……坑陷……呱噪的村妇……

    似乎想起了些什么，男子淡淡的摇了摇头，随后又问，“那个丫头是怎么说的？”

    李成一开始有些迷糊，随即想到主子许是在问泉水的事，回想了一下，把丑橘的原话搬了出来。

    “泉水就在南山这些个山头上，但到底在哪儿个山头上，俺还真说不清。”

    李成说完，又加了一句，“这丫头，就是这么说的。”

    “哼，真是个鬼灵精，说了等于没说！要是那么好找的话，老头我还用得着这么费心吗！”老汉气得直吹胡子。

    男子嘴角不禁动了动，俊朗的眉眼闪过一丝淡然笑意，倒是有不少派不上大用场的小聪明。

    “行了，走吧。”

    “是，三爷。”李成正要去让车夫赶车上路，忽的想到一件事，又道，“对了三爷，方才我盛好了水正要走，这个丫头还向我打听了三爷你……”

    他把丑橘向他打听主子名讳，还有事后丑橘如何自圆其说的事说了出来。

    李成还说他为了试探而故意自报家门，想看看那个丫头作何反应，可当他说了他家主人姓袁后，这个丫头的反应却让人觉得有些怪然。

    这时，男子平静的脸上顿然一肃，眉眼间那点笑意荡然无存，“去查清她底细，把人给我带到府里来！爷要会会她！”

    “是！三爷！”李成恭敬的应了一声。

    瞅着天儿不早了，丑橘收拾了摊子准备回家，抬头正好看到对面那辆厢板车缓慢而平稳的走在路上，正是往那南山镇去的。

    这不是李叔儿的车么？咋才走啊？

    丑橘瞅了俩眼便收回目光，觉得自个儿现在也多事儿的很了，这村口的道儿是大伙儿，车马随从是人家的，人家想走想停干她啥事儿啊。

    “娘，咱该走了！”寻到王氏，丑橘便大声儿的喊了一句。

    王氏正跟婆姨们唠的正欢，没听到丑橘的叫唤，直到王氏身旁一个七老八十的老大娘提点了她一句，她才往丑橘那边看去。

    “来福家的，你是灶上架铁壶，煮开了嘴儿就停不住了咋的，你家丫头都喊你几回了。”

    王氏一听，忙回头瞅了瞅，见丑橘把摊子都搬上车了，便忙收拾起来，嘴上还不忘说上俩句。

    “黄大娘，瞧你说的，你不在一旁添柴禾我这壶儿能烧的开么。”

    “我说来福家的，你就搁这儿蹲着得了，你妮儿那么大了，还怕寻不到路回家么。”

    有俩婆姨说笑着让王氏留下，王氏收拾好针线篓子，笑道，“那可不，我妮儿可是我的宝儿，给个金蛋蛋都不换哩！”

    “得了，我走了，闲了上我家耍来。”王氏爽朗的给这几个婆姨说了一句，便端上自个儿的针线篓子寻丑橘去了。

    回到家，娘俩也是累了，就先到堂屋里喝口水歇息一下，也算算今儿个买卖了多少。

    “四十……四十五……五十……六十八，妮儿啊，今儿才这么点啊，连一百个子儿都不到啊？”

    王氏数了几遍都是六十八个，顿时提不起劲儿了。

    丑橘到院子里舀了俩碗水进来，瞅了瞅桌子上，朝王氏那边努努嘴，说她手底下不还有一串来钱儿么。

    王氏一听，忙低头寻了寻，抬手才看到丑橘说的那一串儿铜钱，她赶忙数了数，不多不少五十个，算上原先的六十八个，正好百十来个了。

    她咧开嘴笑了，“哎哟，我说哩，啥称到我的胳膊这么硌得慌哩，合着是这串儿香香钱给闹腾的。”

    丑橘把一碗水端到了王氏跟前放下，“娘，你这会儿倒是着急了，我还寻思着你是不上心了哩。”

    王氏没好气的抬头看了丑橘一眼，随后又把目光落到这百十来个铜子儿上，“你娘我倒是想清高来着，可咱能清高的了么，一天天忙活着可不就是为了这一个子儿俩个子儿的么。”

    丑橘好笑道，“这可不是一个子儿俩个子儿，这可是一百来个子儿。”

    王氏装着没听见，乐呵呵的又数了一遍把铜钱收拾好。

    她刚把钱袋子系上，忽的想到啥，忙问道，“妮儿啊，这五十个子儿还是那个小胡子来舀的吧。”

    丑橘知道王氏说的小胡子就是李成，只道除了他还有谁啊，她还巴不得多几个像小胡子这样的人哩。

    “哎哟，那真是太好了，多亏菩萨，财神老爷保佑……”

    王氏一听，前阵子压在心口的一块石头总算落了地，她松了一口气，双手合十面向屋外，一迭声地感谢满天神佛。

    王氏会这样是有原因的，之前丑橘就跟王氏说过，有个大户一直到她摊前来舀水，且出手大方，那个大户就是小胡子李成。

    而王氏前几次一直跟摊帮丑橘打下手，有几回还见过李成来着，只是她差点儿就把这个大主顾给赶跑了。

    记得那次是车把式回拨的日子，丑橘那天忙活着招呼其他人，把李成这活儿交给王氏。

    王氏瞧着李成的穿着就知道是个有钱的主，他把水壶递过来，连问多少钱，能舀多少瓢儿都没问，这在王氏眼里可是了不得的大事儿。

    她那会儿是使了个心眼儿，手腕舀的高些，瓢儿里的水就盛的少些，原先丑橘得舀十六七瓢儿才将水壶舀满，那次王氏也舀了十几瓢，可壶里却没有满。

    王氏依旧要了四十文钱，而李成依旧给了五十文，事后王氏自个儿乐得直咧嘴。

    可那天过后李成有好一阵子没来，王氏可就犯病了，把自个儿肠子都悔青了，直念叨自个儿贪心，省下俩瓢水，把人儿给得罪了……