
    谢谢龙抬头的打赏，谢谢订阅推荐的妹子们^q^

    ――――――――――――

    李来福要是不说，丑橘都忘了有这一户了，记得个把月前，她在村口摆摊，陈土炮那会儿也在，他就说起这茬来着。

    记得这宅子走水那天还下着雨，陈土炮跟她摊上那些个车把式都叨叨了，说下着雨都能烧起来，这可真是邪乎。

    “可不么，那宅子走水那阵是在大半夜，我跟你老牛叔正搁码头的大屋睡觉哩，那动静大的，把我们十几个人都吵醒了。要说那天雨也不小，可那火愣是烧得满天通红，镇长带着十来个壮汉赶去时都愣住了，都不知该咋的救咧，哎哟，那个火大的，站在十米外都能叫热出一身汗来！”

    听李来福说得有声有色的，王氏好像真的瞧见了似的，她不免唏嘘一阵，可随后忽的想到了啥，“咋的？你、你还跑去看了？”

    李来福点了点头，“看了！那青石街离我们睡觉那个大屋又不远，那么大的动静，谁能耐得下去。”

    王氏这下就来气了，搁下碗就在李来福胳膊上拧了俩下，疼得李来福嗷嗷叫唤。

    李来福哎哟俩声甩开王氏的手，揉着自个儿胳膊不满的看着王氏，这婆娘就会使这招，掐那么一点点，让你是又疼又痒，还抓挠不得。

    “她娘，你干啥哩！好端端干啥咋又掐了！”

    “掐的就是你！你说你这么大个人了，咋那么稀罕凑热闹哩。我说我那几天眼皮子咋总跳来着，合着你大半夜不睡觉跑去看人家宅子走水，你也不怕叫伤到！”

    “我就搁边上看着。又没往跟前凑”再说了，跑来看的又不是我一个人，搁那块住着的人都看去了，这人多着哩，你怕啥么！”

    “就是人多才不叫你去，你说那会儿乱糟糟的，你再让挤着！”

    “我又不是肉包子。还怕挤出馅儿来么！”

    “扑哧”一声，王氏忍不住笑了，心头的火也去了大半。可还是板着脸，道，“反正以后这人多的地儿咱不去凑热闹！”

    “知道了知道了，”李来福敷衍的应了几声。又说起这一户。走水的人家是镇子上的一个大户，前儿走水，后个儿宅子就叫人舀走了。

    那会儿镇上的人都在议论，说这舀走宅子的人是个啥来路，有些说这户是在外做大买卖的，瞧着他们镇上好，就寻思着在这安个宅子，要知道这有钱的大户哪个没有几处外宅啊。

    还有的说。这户是从京都来的大少爷，游山玩水到了他们这儿。累了要歇脚，随手就置办了一宅子，毕竟天子脚下有银子的人多的是，置办个宅子算啥么。

    王氏一听，插嘴道，“哎哟，尽瞎说，人要是从京都来的，还会巴巴的留在这儿！要换了我，我在不在这呆哩，那南山镇才多大点地儿啊，咋能跟京都比，前儿我听李大娘她闺女的婆婆的侄女说，那京都可大了……”

    “得得得，你们那些个婆姨扯闲唠别跟我说，”李来福打断王氏的话，又接着跟丑橘说。

    那几天他们码头上的人也说这茬来着，直说这户心气儿大，都大到南天门去了。

    摁说走过水还烧死过人的宅子，那可是不吉利的，就算要置办过来的话，怎么着也得请些道士和尚来作作法驱驱邪气么。

    可这位倒好，打发人拾掇拾掇，置办了些家物什就住进去了，你说这人心气儿大不大。

    王氏撇撇嘴，“啥心气儿大啊，这分明就是缺心眼儿么，这么大个事儿都能不在意，那得缺多少心眼儿啊。”

    丑橘也跟着撇撇嘴，“他才不缺心眼儿哩，人儿那心眼多了去了。”

    王氏道，“不对，这要是不缺心眼儿，他能花一两银子舀咱一桶水么？”

    丑橘没接茬，腹诽道，那人要是缺心眼儿的话，就不会变着法的问她舀水那地儿在哪儿了，他要是问出来了，这省下的可不是一两二两的。

    话赶话说到这茬，李来福又问了，“妮儿啊，你去了人家府里，有没有见到这户爷？”

    丑橘还真见了来着，说早晌舀水去，那家少爷觉得她舀的水好，死乞白赖的要见她一面，这不就见着了。

    李来福才一张嘴，王氏赶在他前头问，“那人儿长的啥样？”

    丑橘知道王氏想问的啥，就道，“长得还真不错，真不像一个缺心眼的人，唇红齿白的，细皮嫩肉的，挺俊的一个。”

    李来福啧的一声儿，“娘们家家的就好打听这事儿，长得好长得不好又咋的了！”

    王氏不满的瞪来了他一眼，“我问问咋了，我就想知道知道这缺心眼儿的人能长成啥样么，你要不稀罕听你也可以问别的么”

    李来福抿了下嘴角不理会她了，收回目光看向丑橘，嘴皮子动了动，愣是没说出来。

    王氏哼了一声，“问啊，你咋不问咧，自个儿不问还不兴我说！”

    “谁说我不问了！”李来福砸吧砸吧嘴，还是不让你给搅合的，把他要问的都给搅合光了。

    他寻思着随口问了一个，“那妮儿啊，那户少爷叫啥名儿啊？”

    丑橘一听是这个，她爹问那少爷叫啥名儿，这茬她也不知道啊，她只知道这户姓欧阳，才在在宅子里她也只叫他欧阳少爷。

    可一想到这个人，丑橘倒是有点来气，她使着筷子戳戳碗底，“那人叫欧阳抠，抠门的抠。”

    谁让他要打探她那个泉水在哪来着，既然舍不得那一两的水钱，就别充当大户。

    李来福这就乐呵了，“要说这有钱的主跟咱寻思的就不一样，办的事儿怪，取的名儿也怪，瞧这名儿取得，抠门的抠，就这字眼都不知道从哪儿淘换来的。”

    丑橘一听俩眼一亮，“爹，你也觉得这户怪怪的是吧，我也是这么觉着哩，今儿我一进去就浑身不自在，改明儿我再送一趟，我就把这差事儿给辞了。”

    下半晌回来她就跟她娘说了这茬，但是她娘不同意，毕竟这一两银子来得的太容易了。

    她爹就不同了，总是站在她这边的，她这么说，她爹一定也是赞同哩。

    果不其然，李来福放下碗就对她道，“傻丫头，你咋能把这差事给辞了哩……”(未完待续。。)