
    谢谢龙抬头的打赏，谢谢订阅的妹子们（^人^）

    ――――――――――――

    “红穗，带她出府。”

    欧阳寒说完这句便不再理会，伸出手将茶端起来呷了一口，就这会儿，这杯茶已凉了。

    红穗憋着一股气，原巴望自家主子会发话，把这丫头好好收拾一顿，怎奈她爷一开口就是这句。

    微微张了张嘴，红穗是要说啥，但想到自己的身份，便又住了口，默默上前行了礼，满是恼怒的瞪了丑橘一眼。

    “走吧！”

    红穗没好气的说了这一句便出去了。

    搁这宅子里白白耗了一早晌，当下能回去了，受个白眼丑橘也不在意，她也不说啥，跟在红穗身后出去了。

    出门前，丑橘回头看了看屋里的那个人，他此时把茶盅放在桌上，修长的手指轻轻的敲打着桌面，似有所思。

    丑橘看了一眼就收回目光，这人长得好看有啥用么，跛了脚耳头还不好使，真糟践那副好皮囊了。

    在院中一处，看到丑橘与红穗走远了，一个人影闪身入屋，看到欧阳寒一人独坐，便走过去。

    “少爷，您的坠子。”

    来人将一个莹透纯净，洁白无瑕的玉坠子放到欧阳寒的手边。

    欧阳寒未看一眼，只问道，“你怎么出来了。”

    来人是个三四十岁的小胡子男人，笑起来小胡子一撇一撇的。“少爷，这暗室的滋味可是不好受啊。”

    “若让旁人看到原本外出办差的李管事忽然出现在宅子里，到时你便好受了？”

    欧阳寒连眉也不没有抬一下。声音却已冷漠。

    “还请少爷放心，若非这屋里屋外已无外人，小的是万万不敢出来的，就算闷去半条命，剩下的那半条也会抵住门，不让自己出来的。”

    来人抹了抹俩撇小胡子，恭恭敬敬的说道。他，便是前阵子远处在外的李管事。

    欧阳寒沉默了一会，问道。“方才那丫头说的话，你都听到了？”

    李成便说当然，他的那间暗室便在屋内，连着院外。暗门便在那副醉翁图的后面。

    那时李成透过墙上的眼孔往外瞧。见丑橘在屋内走了一圈，最后站在这幅画前面一直看着，看的李成心里还有些发毛，还以为这丫头是发觉到什么了。

    欧阳寒问他，“你觉得那丫头说的话可有几分相信？”

    他回道，“四分信，四分不信。”

    欧阳寒抬眼看了李成一眼，“还有另外两分呢。”

    李成作揖笑道，“另外两分。自是全凭少爷定夺，少爷说信，便信，少爷说不信，便不信。”

    欧阳寒一笑，“这话怎么说？”

    “少爷方才一直在问那个丫头她的名字，她爹娘的名字，中间又出其不意的诈了那个丫头一次，不过，那丫头好像并没有被少爷牵着鼻子走，说起这些话来倒是理直气壮，小的猜想，这丫头若非城府太深，那便是真的……”

    见欧阳寒没有说话，李成便接着往下说，“前阵子，少爷命我查查这个丫头的底细，我也命人去南坳村查过了。十人中，有四人说的与这丫头一致，四人则相反，还有俩人便是避而不答。”

    其实要说的话，丑橘这事儿还真不好办，李成派人去查丑橘的底细，无非是让手下的人乔装过路客在村里四处打听。

    一来不能太过招摇，二来不得让人觉察出他们是有意要打探丑橘的事。

    也是有这两条，欧阳寒就更不能摸透丑橘的底细了。

    因为丑橘有俩爹俩娘啊，生她的爹娘，还有养她爹娘。

    丑橘这茬在南坳村不是啥新鲜事儿，村里人全都知道，可也只是村里人知道罢了，外乡人哪里打听得来。

    村里那些个就丑橘这事儿的还分成俩拨说，一拨跟李来福关系好的，自是把丑橘说成是他闺女，而另一拨跟李有福处得来的，自然也是向着他说话了。

    要不原先老牛头托人把李来福的工钱送来给丑橘，那人在村里打听丑橘的娘在哪儿，咋有人往李有福那边指呢。

    就李成说的，十个人里有八个各持其词，剩下的那俩人便闭口不言，那些是不想招惹是非的，问啥都摇头就是了。

    这事儿也只能说欧阳寒是聪明反被聪明误，他压根就不了解南坳村的那些人，让李成去问了也是白问的。

    只是这下，欧阳寒是真的犯难了，他眉头微皱，“不过是一个乡下丫头而已，竟然这般难以琢磨。”

    李成见状，想想说道，“少爷，或许那个丫头，也只是一个乡下丫头罢了，并不是您要找的人。”

    “我并不是要找她，而是要找她背后的那个人，那个非要置我于死地的人。”

    欧阳寒说的不动声色，可话语却如寒潭一般冰冷彻骨。

    他是如何落到这般田地，这条腿又是如何伤的，他并没有忘！

    那人想方设法要除掉他，既要做的滴水不漏，又要瞒天过海，他就等着看，看那人有多大的本事！

    李成看到自家主子面上一派祥和，似乎没有太大的波澜，但方才还轻敲桌面的那只手，已经不由自主的紧握成拳。

    他知道，少爷自从买下这宅子，便有意似无意的放出风去，想让对方知道他在何处，却又不得确定，让他们派人来查，少爷便可顺藤摸瓜，找到对方。

    如若不然，也不会特意吩咐小五，要他说服那个丫头送水入府之后，在自报家门之时，把欧阳府说成袁府。

    当然，办成这件事，小五已经不能再待在府中了，他给了这小子一笔银子，让他回乡种田去。

    这小子太没心眼，也是太傻，少爷才留他一条小命，让他远离这处是非之地。

    忽的想到什么，李成又说，“三爷，我师父已查过那丫头送来的水了，并没有问题，与之前的一样。”

    欧阳寒听到李成将称呼从‘少爷’改成‘三爷’，心中明了，他淡淡道，“知道了，你且忙去……”

    李成俯首称是，退到内室，将那幅醉翁图掀起，转动机关，推开墙上的暗门……(未完待续。。)