
    谢谢天明白的月票

    ――――――――――――

    丑橘不想出门碰上了阿牛的姑姑牛氏，她心里念着要到山上去舀水，忙让开道让阿牛的姑姑进去，免得牛氏一会儿缠着她让她唠叨宅门里的事儿。

    不过牛氏没有马上进去，而是伸手拉住了丑橘的手，笑么呵的说她今儿是来看她，把她也拽到屋里去了。

    堂屋里的水喝完了，王氏就起身去灶里再烧一壶，让丑橘陪着牛氏坐会儿。

    丑橘想不通她娘干啥让她陪着牛氏，她们俩又没得唠。

    可是牛氏好像很想跟丑橘处一块似的，拽着她的手就没松开过，一脸堆着笑问这个问那个的，都热乎过了头了。

    好在李来福的烟叶抽完了，让丑橘回里屋帮他再装一些出来，她才能把胳膊拽出来。

    丑橘去里屋把她爹的烟杆子装满烟叶，又磨叽了好一会儿才拿到堂屋。

    趁着给李来福装烟叶的工夫，丑橘绕开牛氏坐到了李来福身旁。

    牛氏倒也不在意，双眼又直勾勾的盯她身上了。

    “哎呦，瞧瞧，这丑橘丫头可真是没得说，真是孝顺的很哩。”

    这话说的李来福笑眯了眼儿，“是哩是哩，我丫头可知道疼人咧。”

    “要不说闺女好哩，可知道疼人咧。”

    “是哩是哩……”

    这俩人说着，丑橘只是扯扯嘴角，搬着凳子往旁边又挪了挪。

    原先丑橘想着牛氏过来，也就是想听一听她在宅门里帮工的事，可牛氏这回来可不一样。

    也不是说人家原先没来过，只是她这一回来，一进屋子，先是把她家里里外外都打量个遍，就跟以前没来过似的。

    再者坐下来，瞅着她跟李来福王氏，又都挨个夸了个遍，这好话就跟不要钱似的抖搂一地，听的人嘴疼。

    为啥要说听的嘴疼，而不是耳朵疼哩，那人家夸你，你不得笑么，这嘴咧的大，且一直咧的，不难受才怪哩。

    丑橘这就奇怪了，这牛氏还真是无聊，闲的没事跑到别人家里来夸人家，她自个儿在家里呆着不好么。

    可牛氏说到最后又说到了她自个儿身上，其实也不是她自个儿身上，而是说到她自家身上，起先是一个劲儿的夸她，后面就一个劲儿地夸她侄子阿牛。

    “要说我叫家阿牛啊，那可是个老实娃子，在我们村谁见了都打心眼儿里说好……”

    “……阿牛这娃子孝顺父母，踏实能干，对我这个做姑的更的是没得说……”

    “那啥前两个月还学了一身手艺，这钱来的就跟咱山上的流水一样，这不还在镇子上给我捎了件衣裳……”

    见牛氏夸得起劲儿，李来福只是咬着烟杆子嘿嘿笑着点了点头，并没有说啥，毕竟这是人家的侄子，他能跟着说啥么。

    估摸着是李来福没跟着搭腔啥的，牛氏忽的觉得自个儿夸得太哆嗦，瞅着李来福讪讪的笑了下。

    “哎哟，丑橘她爹啊，不是因为阿牛是我侄子，我才这么说的，我这说的可是大实话啊。”

    李来福抽了口烟，笑道，“是哩，他姑，你说的是大实话，阿牛这娃子我知道，他也是我从小看着长大的，是个不错的娃子。”

    牛氏一听这话，俩眼儿一亮，那脸变得快啊，丑橘才一眨眼的功夫，这人就坐到她这边来了，这又有她啥事儿啊。

    “哎呦呦，丑橘她爹啊，听你这话，我就放心了，前儿咱说的……”

    “咳咳……”

    这时，王氏端着一壶热水进了屋来，“妮儿，过来给娘搭把手。”

    丑橘看王氏就提了一小壶水，倒也搭不上手，不过她还是应了一声，过去把王氏手里的水接过来。

    王氏瞅着就坐到牛氏跟李来福当间，笑着跟牛氏说，“他姑，你这说了大半天，口该渴了，先喝一口润润嗓。”

    随后对丑橘说，“妮儿啊，给你牛婶儿把水倒上。”

    牛氏笑道，“不忙不忙，来来来，阿橘，坐婶子这边来。”

    王氏也一摆手，“没事儿，就让她忙活去，那啥她婶子啊，真是对不住，让你等了这老半天，连口水都没喝上。”

    牛氏忙道不碍事，“丑橘她娘，你这话就见外哩，咱俩家还用的着说这个，那啥我刚跟丑橘她爹正说……”

    “哎哟，要说啊，还是我家那灶不得劲儿，毕竟是有些年头了，这水烧开的就慢……”

    王氏打断牛氏的话，微偏过头，看着牛氏的脸道，“到底是火候不够。”

    丑橘给牛氏倒了一碗水，正要给李来福倒，一听王氏这话，听着像是话里有话啊。

    牛氏一见王氏，嘴角一抖，这主儿可不好对付。

    她顿了下，又呵呵笑出来，也不接茬，只是把她来时带来的一个小酒坛子从桌子底下拎上来。

    “丑橘她娘，你也知道我大嫂前些日子伤了腿，不好走动，今儿早一听我要到你家来串门子，特地把她家老坛子里的酱菜给扒拉出来，让我给捎带上一些哩。”

    李来福一看，连烟杆子都搁下了，“哎哟，我说咋一股子酱味哩，合着是这个啊，哎呦呦，这个好这个好啊。”

    丑橘不知李来福是不是在说客套话，其实要说这酱菜也不是啥金贵玩意儿，谁家都会酱，只是这十里八村的，就属老牛家的酱菜最出味，谁家的都没他们家酱的好。

    好像原先有听谁说过，这老牛家酱菜的法子是祖传的，还说他们祖上有人在京城里伺候过大官，人家就稀罕他家这口酱菜来着。

    瞅着李来福很稀罕，牛氏笑的更欢了，“丑橘她爹啊，你要是吃着好，改明儿我再让阿牛给你送来。”

    李来福说，“哎哟，这咋好哩，咱吃你这一坛子就够难得了，咋好再……”

    牛氏摆摆手，呵呵笑道，“老哥哥瞧你说的，这不过是咱自家酱的菜团子，这有啥么，又不是老金贵的玩意儿。”

    李来福忙道，“哎，他姑，这话可不能这么说啊……”

    王氏也是呵呵笑了俩声，跟着附和道，“是哩他姑，这话可不能这么说，要说你家这酱菜，那可是有银子都买不着的稀罕玩意儿，我们咋能白得着吃哩。”

    牛氏听这话不对头，脸上一僵，笑的不大自在，问道，“丑橘她娘，你、你这话是咋说的。”

    王氏依旧一副笑脸，道，“阿牛他姑，这事儿你就不知道了，前几年，我娘家姐妹害喜，害喜害得厉害，啥也吃不下，吃啥就吐啥，得亏有口稀罕的，就是你家这酱咸菜，记得那年我腆着脸上门去找阿牛他娘，说是给舀一罐子酱菜，那时我是寻思着带着钱去的，可谁知不赶巧啊，阿牛家那是满院子酱菜味，就是找不着酱菜在哪儿，你说怪不怪啊？呵呵呵……”

    “是、是怪了个巧的，呵呵呵……”

    牛氏一听，扯了扯嘴跟王氏一块笑了出来，这事儿她还真知道，早几年她听杨氏，也就是阿牛的娘她大嫂说过。

    要说杨氏那年是故意不给王氏的，因为那时王氏总有意无意的说要给阿牛跟丑橘俩人定个娃娃亲啥的，寻思着俩家结亲家。

    虽说他们俩家处的好，可杨氏看不上丑橘，说到底是看不上丑橘那个穷家，可这事儿不好明着说，就趁着那次王氏上门来舀酱菜，把俩家关系弄得僵一些。

    丑橘跟李来福在一旁看着，爷俩相互瞅了瞅，也是心照不宣了。

    经过王氏这么一搅合，牛氏也没多待，坐了一袋烟的工夫就急忙忙地走了。

    摁李来福的话说，牛氏这都碰了一鼻子灰了还不走，难不成要等王氏给她抹一脸锅底灰再走么？

    “我是你这嘴也忒不给自个儿跟咱闺女留后路了，人家好歹是、是那啥，哦对，过门是客，人家好歹是客人么，你瞧你这事儿办的……”

    在牛氏出了院子后，李来福就板着脸念叨了一句。

    这话一出，丑橘又愣住了，这里头咋又有她的事了啊！(未完待续。)