
    感谢ja2gotch的月票，谢谢（^人^）

    ――――――――――――

    丑橘原想着进这种大宅子不是那么随便的，最起码宅子里那些看家护院的得去通报一下啥的。

    等宅子里的管事点头了，她才能进去。

    可没成想，她才跟这个老家仆说了自个儿是来送水的，这人连问都懒得再问就让她进来了，也忒马虎了。

    老家仆倒是看出丑橘的那点儿诧异，当然了，像他们这种大宅子，不是谁想进就能进的。

    有时就算是他亲戚来了，都得请示过李管事，更别说是像她这种乡下丫头了。

    老家仆清了清嗓子，让丑橘把门口这桶水提进来，顺便说了，前几日李管事出门前有吩咐，说过几天有人会送一桶山泉水过来。

    其实老家仆就算不说也没啥，他只是不想让这个乡下丫头说他们府上没规没矩，太过随便罢了。

    丑橘听了也不知道说啥，笑着应付了一声，便挽起袖子拎起一桶水跟着老家仆进去了。

    虽说丑橘是个姑娘家，但挑水劈柴的事儿常干，有把子力气，就这一桶子水还是拎得起的，只是有点小麻烦。

    丑橘俩手拽木桶，好不容易迈过大门的槛，扯了扯嘴角，要不说有钱人家的门槛高，这话一点没错。

    她微微喘了喘气，把桶子搁下，“那啥老伯，你家缸子在哪儿。我把水儿舀过去，桶子我还得带回家哩。”

    老家仆没接丑橘这茬。而是让她把府门关上，他去找人来瞅瞅这水。

    “老伯。我这水咋了？”这有啥好瞅的。

    老家仆也不藏不掖，“我家爷要的是山上的泉水，你这桶子里装的谁知道是什么劳什子。”

    这大宅子里的人都是吃呛药出来的，说话真噎人！

    “你这丫头就在这儿等着，别到处乱走，要是去了不该去的地方，保不准要吃板子的！”

    早知道大宅子的买卖不好做，丑橘对着老家仆的背影吐了吐舌头，“那光瞅就能瞅出好坏来啊？哄三岁娃子哩！”

    这才是头一回送水。就让她受了这么个闷气儿，往后指不定还得受几回哩。

    丑橘叹了口气，瞅着门边有个把长凳子就坐下去等着，瞅着那面照壁发呆，这个照壁是大宅子进门的头一堵墙，是挡人眼儿的。即便是大门敞开着，宅子外的人也看不到宅内。

    等了一盏茶时，总算是来人了，从照壁后头出来俩小厮。丑橘忙站起来，可这俩人也不看她，拎着这桶水又进去了。

    “哎，我的桶子！”

    丑橘气得一跺脚。想就这么走了得了，横竖又没人看着她，可她也就光是想想而已。还是杵着没动。

    她还是惦记着自个儿的桶子，她家这木桶子使了好些年了。从来没漏过，皮实耐用的很哩。

    如今就算是掏上百十来个子儿也换不来这么个桶子。就这么不要了，她还真舍不得。

    又等了一袋烟的工夫，来了个小丫鬟，说内院的管事要见她。

    “见我？为啥？”

    到这份儿了，丑橘确实有些不耐烦了，这还有完没完了！她还寻思着到集市上去逛逛哩！

    小丫鬟便说了，这才丑橘带来的水不错，他们爷很满意，说是要赏她呢。

    丑橘着实听不得这个字眼儿，啥叫赏啊，她又不是她们爷的啥，啥做的不好也轮不到他罚，做的好了更用不着他来赏！

    “妹子，这赏不赏的就不用了，你把我的桶子还给我就得了。”

    小丫鬟顿时不解极了，这旁人要是听到有赏，不乐歪了嘴去才怪，怎得这人这般奇怪，宁可要自己那个破桶子，也不要赏钱呢？

    不过这个小丫鬟还算把的住事儿，只脆生生的说道，“这事儿我可做不了主，你且随我来就是了。”

    没法子，谁叫她家的桶子还在人家手上哩，走就走一遭么。

    跟在小丫鬟身后，绕过照壁往里走，才丑橘在门外看不得里面，这会儿瞧见了，只得一个字，大！大得很哩！

    这大宅子大宅子，不大怎么能叫大宅子么！

    丑橘这些年一直窝在南坳村里，看到的都是土屋茅草顶儿，咋的一换景，还真算是开眼了。

    且不说别的，就这好些个门厅，几进几出的她都记不过来了。

    许是这大宅子是真的大，丑橘走过了俩院子，没瞧见有多少人。

    只有这个小丫鬟在一个走廊里遇到三俩个与她年纪一般大小的姑娘，停下脚步聊了两句罢了。

    趁着这会儿小丫鬟嘴头热，丑橘就问她叫啥名字，这个小丫鬟便说自个儿叫梅香。

    丑橘跟她套了几句近乎，一笑道，“梅香妹子，才我听门口那个给我开门的老伯说，要叫人来瞅瞅我这水儿，我这好奇，那人儿是咋瞧出我这桶水的好坏来的？”

    梅香眨眨双眸，理所当然道，“自是烧开了泡茶喝了，不然怎么吃出好坏来？”

    这还真是一句大实话！

    丑橘一听，不由得扯扯嘴角，合着是就这么个瞅法啊，那老伯不早说，要早说的话，她也能给他‘瞅’好坏来，最起码还能舀口好茶喝哩！

    敛下心中那点诧愤，丑橘问梅香，她们府上有几个管事，一般一个宅子里不都只有一个管事么，咋还有个内院管事哩？

    梅香便随口跟丑橘说了，她们府上原先是一个管事来着，后来她们爷又给指派了一个管事，这就成了俩个管事了，一个是前院管事，还有一个便是内院管事了。

    丑橘不管这个前院后院有啥不一样，她就想知道那个要见她的管事是不是小胡子李成，要是的话就好办多了，最起码是老熟人了么。

    梅香便说，李成是前院管事，前阵子外出办事还没回来，这会儿要见她的是内院管事，其实说白了就是府上灶房的管事婆子。

    也难怪那个管事婆子要见她，她可是管着一宅子人的吃喝，主子要是吃的高兴喝的乐呵了，她的差事就是办的好了，赏些银钱啥的自是不用说。

    这老话说的，独食难肥，那个管事婆子得了好，不得匀些给她么。

    梅香带丑橘从走廊出来，拐了几个弯，又穿过一个圆门，算是到地方了。

    丑橘便问她，那个管事婆子姓啥，要是一会儿分赏钱了，她也好谢谢人家。

    梅香不解，“你谢刘大娘作甚，要见你，给你赏钱的是我们家爷啊。”(未完待续。。)