
    多谢龙抬头，云枫树与almacash的月票

    ――――――――――

    丑橘迷迷糊糊的张开双眼，迷茫的看了看四周，发现自个儿还是在那个屋子里头。

    随后又想起了自个儿让那小胡子李成拿个石子给打了，她正转着脑袋找这个老小子哩，忽的看到不得了的一幕。

    只见那个欧阳少爷裸\着上身，泡在一个大木桶里，水气萦绕着他削瘦的脸庞，熏的红润又带着股燥\热，双目紧阖，一头青丝滑入水中，露出光洁的胸膛。

    有些吃惊，身子往后一仰，却又动不了，丑橘低头一看，这才发现她自个儿被反绑在一张椅子上。

    “呦，丫头，你醒了？”

    随着这一声问话，小胡子李成从这间屋子的内室走出来，一边笑着，一边把圈起的袖子放下来。

    可他虽是在笑，但丑橘在他眼里没有看到一丝笑意，他寻了把椅子，坐下来看着丑橘道，“丫头，我们又见面了。”

    丑橘试着动了一动，想要暗中把手从绳子里挣脱出来，可那只会越缠越紧，她抬头看向李成，现在也只有跟他打哈哈了。

    她扯出个笑来，说，“李叔儿你咋在这哩？那啥你啥时回来的？前儿我过来，听说你是到外头去了。”

    李成也顺着她的的话往下说，他笑道，“事情办完了，这不就回来了吗？倒是你丫头，你怎么会在这里？”

    丑橘扯扯嘴角。她会在这儿不得问他么，要不是这老小子给她寻摸的这个活计，她咋会到宅子里来。不到这个宅子里来就不会莫名其妙的得罪那个红穗丫头，不得罪那个红穗丫头就不会让她给糊弄到这院子里来，不到这个院子里来也就不会瞧见这个发了失心疯的欧阳少爷了！

    可这会儿丑橘也只敢搁心里念叨着几句，并没有说出来。

    她依旧跟着打哈哈，笑道，“李叔儿，你这是咋话说的。我这不是送水过来么，那红穗说你家少爷要见我，我这不就来了么。到了这儿走着走着，就看到这欧阳少爷咧，然后不知道咋的，就这样子了。你说这巧劲儿赶的……”

    李成笑了笑。俩撇小胡子抖了抖，“是啊，无巧不成书，丫头，那你倒是说说，到了这里，你又看到了什么？”

    丑橘张了张嘴，正想把实话吐噜出来。可忽然她嘴歪一歪，道。“李叔儿瞧说你说的，我这、我这能看到啥呀，我啥也没看到啊。”

    李晨一听眼中有了些笑意，这丫头倒是不傻。

    丑橘看着老小子总算是笑了，忙说，“那啥李叔，你看要是没啥事，我是不是先回去了，我这都出来大半天了，我爹娘该着急了。今早我是跟我们村里的人出来的，他们这会儿估摸着也在巷子口等我，我这要是不出去的话，他们估摸着就要找过来了。”

    她故意说有人在巷子口等她，虽说那个赶车的不会真的等她，也不会真的来找她，可李成这老小子不知道啊，她这么说就是给自个儿饶条后路，她这么一个大活人进了这宅子，要是出了啥事儿的话，他们宅子自是脱不了干系。

    李成笑了一笑，道，“不急，要是真的晚了的话，我送你回去，宅子里有车。”

    丑橘心里直犯苦，她可不想李成送她回去，谁知道这老小子安的什么心，别看他一直笑么呵的，其实就是一笑面虎，看着人心里发毛。

    丑橘摇头忙道，“不用了不用了，这咋好意思咧，李管事你看你也忙，我自个儿走就成了，那啥，要不你给我松松。”

    李成看着她依旧笑道，“不急不急，我且问你一件事，你说了，我便放你回去。”

    丑橘哪里能不急么，她心里都快急出火星子来了。

    “我说李管事呀，我真的啥都没看见，我就一乡下来的丫头，进了宅门能看啥么，那啥也没看到啊！”

    真是说笑哩，丑橘心里想的，她就算看到啥也不能说啊，就算想说也不能说呀，这家宅子少爷发了失心疯的到处乱打乱撞，让人绑起来，这话要是说出去，她不是给人家脸上抹黑吗？还有就现在这样，她都叫人给绑起来了，她还能说啥嘛，她除了说啥也没看到，她还能说啥么！

    李成坐在丑橘对面，微微一抬手，丑橘立马识相的闭住了嘴。

    李成看着他道，“丫头，我且问你，你送到府上的水，到底是在哪里取的，告诉了我，我就放你回去。”

    丑橘一听眉头一皱，眼珠子转了一圈，道，“那啥李管事，你看你这会儿让我跟你说，我也说不清啊，山上的路七扭八拐的，哪能一说就说出来，再说了，你搁我们那山头你也不认得，要不这样，你让我回去，我一回去就上山，回了家就给你画个图啥的，明儿给你送过来，你看成不？”

    李成一听丑橘这话又是笑了，且是笑而不语。

    丑橘也跟着傻笑，打哈哈谁不会么，她知道李晨不会听她的，同样她也不会听李成的，虽然她不知道为啥这老小子一直三番两次的跟她打探山上泉水的事，可有一点她知道，就是这事儿对他很重要，要不他也不会一直问，且在这个节骨眼上还问，那她当下就更不能说了，以前不说是为了保住饭碗子，现在不说是为了保住自己的脑袋瓜子。

    笑了一会儿，李成许是笑够了，便停了下来，丑橘也跟着戛然而止。

    她直钩钩的盯着李成，只听他笑道，“既然如此，那你便在府上住下来，什么时候你想起来了，什么时候你再回去。”

    丑橘一听就急了，脱口而出，“那可不成！我不回去我爹娘该着急了。”

    被一个小丫头给吼了一句，李成非但不生气，反而笑了，“没想到你还是个孝女啊！”

    你是孝子，你一家子都是孝子！

    丑橘忍不住在心里骂了一句，也不给啥好脸了，她这一大早，又气又是吓得，她不玩了！

    “那啥李管事，你、你看着办吧，要么让我回去，要么咱俩搁这儿耗着，大不了我这份舀水的活计不要了！”

    丑橘梗着脖子，说完就咬紧牙关，下了狠心了，这老小子不应承就来个鱼死网破，那股子山泉谁也别捞着！

    李成见丑橘一脸了然，心里多少也能猜出她是怎么想的，这个乡下丫头，虽说只是个乡下丫头，但有几分小聪明，要真的是把这小丫头给惹急的话，估计……

    想到这里，李成回头看了看浸在水里的欧阳寒一眼，随即想了下，开口道，“要不这样，丫头，我让人跟你一块出去，你不是说外面有人等你吗？你让那个人回去与你爹娘通报一声，说你留在府上帮工了，当个宅府丫头怎么样？”(未完待续。)