
    谢谢龙抬头的月票^q^

    ――――――――――――

    “傻丫头，你咋能把这差事给辞了哩，这可是条正经来钱的道儿，咋能说断就断咧……”

    “爹知道你不想进那大宅子，人家有钱宅子好，咱们没钱屋子小，这事不能比的，爹原先在码头扛麻袋，有客船到岸，得空时我也给人扛过包袱子，还给人儿送到宅子里去，那会儿爹也跟你一样，搁那大宅子里晃悠着也是不自在哩！还有那宅子里的人，都是拿鼻眼儿看人的，可这又咋的，咱凭力气干活，攥了银子咱就走人，管他是个啥哩！””

    李来福特别是说到最后那茬，若不是碍于丑橘在，他差点就咬出俩句粗口来了。

    丑橘原想着她爹会站在她这边，可没成想，她爹一开口就跟她娘说一样的话，难怪他俩是俩口子哩。

    李来福没注意丑橘脸上的神情，笑么呵的跟她道，“妮儿，你爹说的在理儿不？”

    “理儿是这么个理儿，话也是不错，可我就是……”

    丑橘支吾俩声，她还是不大想去，他爹娘的心思她知道，无非就是念着舀水这茬还攥钱，想让她继续舀下去。

    可舀水这茬也没个准儿，特别是给大宅子舀水，人家今儿稀罕这口了，就叫你给舀去，明儿要是不稀罕这口了，你是倒贴银子人家也不要的。

    这天儿眼瞅着就要冷了，在村口摆摊。来舀水的人只会越来越少，她还琢磨着寻摸些别的进项哩，她就算要攥钱。也不能只指望这一项么。

    且这俩月在村口摆摊，她确实攥了些银子，这让丑橘心里多了几分把握，几分攥钱的把握。

    话说早几年她还‘小’，家里穷也帮不上啥忙，虽说她骨子里是个二十多岁的老娘们，可自打她穿越到南坳村这个名叫丑橘的小女娃身上。看似简单的事儿就变的复杂了。

    她原先也琢磨着要帮家里多攥点钱啥的，可就她拖着个小不点的身子能帮成啥事儿啊，这靠山吃山。靠水吃水也得靠人儿不是。

    要知道，这年头最不好攥的就是银子了，这银子又不是山上的石子儿，你随便琢磨个法子就能攥到。这也又不是在写戏词说书。你想咋样就咋样。

    而像她这么个村里娃子，攥钱的事儿用不着，也轮不到她来琢磨，她打小只要干些力所能及的活计就得了，像是洗洗衣裳，上山拾个柴禾，手巧的就做点绣活贴补家用啥的，其他的都有家里的大人管着哩。他们这些小娃子只要不捣乱不惹事儿也算是帮忙了。

    丑橘就这么的过了十来年，久而久之的也就习惯了。要不是马氏舀走了李来福给她们娘俩的银子，王氏为了省些口粮给她而饿昏过去，她估计还不会琢磨到要摆摊。

    不过话说回来，那会儿摆茶水摊，丑橘也是想试试水，看看自个儿有几斤几两重能舀起这攥钱的活计。

    今儿看来，就算她不攥摆茶水摊的钱了，她也还可以攥别的么。

    李来福听得出丑橘啥意思，他自个儿的妮儿么，一开口他就能猜出七八分，这丫头就是不想去。

    他便又道，“行咧行咧，妮儿啊，你别琢磨了，那个抠少爷本来就缺心眼儿，那份钱咱不攥还不是让别人攥走了，可咱要是攥这份儿银子，那抠少爷就还得谢谢咱哩。”

    丑橘扯了下嘴角，“爹，那抠少爷要知道你总喊他缺心眼儿的话，他谢你才怪哩。”

    王氏也板着脸，“就是她爹，那抠少爷就算真的缺心眼你也别总挂在嘴上，特别是在码头上，那里人多嘴杂，你要是腿脚好了，到了那里可不敢到处宣扬，要是传到那户的耳朵哩，仔细人家拾掇你！”

    李来福嘿嘿一笑，“不会不会，那户要是知道是咱给他舀的水，那还不谢咱啊，要知道咱可是实实在在的，咱不会舀河里的水去诓他，就这点他就是赚了，咱这可是在帮他省银子哩，他凭啥不谢咱啊。”

    王氏一听这是个理儿，又转过来说丑橘，“是哩妮儿，你爹说的对着哩，咱攥这份儿银子那抠少爷得乐呵死，咱实实在在又不诓他。”

    丑橘顿时有些哭笑不得，说来说去都是她娘的话，其实她倒是想诓来着，可人儿这嘴是最刁钻，有那么一点不好都能尝出来。

    再说了，水这玩意儿最是实在，是甜是涩一入口就吃出好坏来了，那户少爷是缺心眼儿不错，可瞧着并不傻，那一两银子哪有那么好诓的。

    丑橘琢磨着又看看李来福，就她爹这样子，少说还得在家里养上四五个月，这段日子，也就只有这条路来钱最快了。

    “那……那我就再给人家舀去，明儿我去问问村头赵老三，要是他家的牛车得空，我后个儿就给那欧阳家捎一桶子水去。”

    丑橘说的这个赵老三是他们村的车贩子，全村就只有他一家养的牛车，他家的后车板子大，牛儿也有劲儿，时常捎村里的人赶镇子啥的。

    这赵老三赶一趟镇子，一人收五文钱，捎带东西也是这个价，丑橘一人再搭上个木桶子，十文钱就能一个来回。

    “这就对了么，哎，妮儿啊，你要不去找你阿牛哥，他不是有车么，你让他捎你去，咱也省下这十文钱，回来还能在集市上寻摸那啥你”

    王氏心里还没算计完，嘴上就先说出来了。

    李来福啧了一声，一脸的不悦，朝丑橘道，“瞧你娘这小气劲儿，连十文钱都念着，那阿牛的车不也是他自个儿舀钱租来的么？哦，人家放着自个儿的正经事儿不干就陪着你闺女赶镇子逛集市啊。”

    王氏撇撇嘴，“阿牛那小子又不是我姑爷，就算是要陪我妮儿逛集市也轮不到他啊。

    丑橘瞧王氏那挤眉弄眼的样儿，笑道，“娘，你说哪儿去了，啥姑爷不姑爷的，那阿牛哥……”

    “嗯！别说，阿牛这娃子不错，当咱姑爷不亏！”

    李来福煞有其事的说到这茬，还看着王氏一副打商量的模样，“她娘，你觉得咋样？”(未完待续。)