
    自从跟袁牧寒吵了一架不欢而散后，丑橘已经有好几天没看到袁牧寒了，他也没再叫她一块去吃饭。

    丑橘原想着跟这个不讲理的家伙吵了一架，他应该会撵她出去，或是把她打发干下人的活儿去。

    可袁牧寒没有，一切照旧，三餐不断，顿顿都有糖醋里脊，也就是这点让她有些受不了。

    由此丑橘可以断定袁牧寒是生气了，不仅顿顿给她送糖醋里脊，而且还不让她出门了，就让她在自个儿那个小院子里待着！

    丑橘越想越憋屈，就没这样做的，啥人么，要干啥倒是给句痛快话啊，这关着她要到啥时候去啊。

    还有，原先袁牧寒只是给她送些好的衣裳，这俩天也不知道抽的什么风，啥衣裳首饰，还有珠宝银子都搁她这屋来了，把她这屋当储存室了！

    丑橘扯了扯嘴角，看着满屋子的好东西，那个眼热啊！她又拿不出去，光看着能看出个啥来啊！

    这天袁牧寒又叫人送来几匹好的布料，丑橘连眼皮抬都没有抬一下，依旧搁床上躺着闭目养神。

    等着屋里的人都撤出去了，她挣开眼瞅瞅屋外，眼珠子骨碌转了一圈，从柜子里拿出她自个儿那身粗布衣裳换上，坐到外屋等着。

    算着时候到饭点儿了，俩个丫鬟送了饭菜过来，守在门口的丫鬟接过手，转身送到屋内。

    就是这个时候！

    丑橘瞅准了，起身从这俩丫鬟身边猫过去，拔腿就跑！

    这俩丫鬟只是吓了一跳，随后跟没事人一样把饭菜摆到桌上。

    没一会儿，丑橘臭着一张脸就回来了，身后跟着几个家仆，他们道，“请姑娘放过小的们，小的得份差事儿不容易，家里还有八十岁的老母要养，还有四五个兄弟指望着小的们的。”

    “行了行了，你们回去忙自个儿的吧，我就走走，就到外头走走，啥也不干。”

    丑橘叹了口气，把这些人都打发走，重新坐到桌子前，她不是被人架回来的，而是被人用嘴皮子说回来的。

    算起来这些天她跑出去了不少回，都是让这些人“劝”回来的，这些人每次堵到她也不跟她动手，就一个劲儿的哭惨，听的她那个膈应啊，不回来都得让他们哭掉泪了。

    最后一个丫鬟给丑橘盛了饭，放到她跟前，恭敬道，“姑娘，请用饭。”

    丑橘这会儿一肚子火，低头瞧见又是糖醋里脊，她顿时忍不住了，“那谁！给我换个菜！把这些都拿下去，给我拿个酱菜头子还有馒头来！”

    “哈哈哈，丫头，你这嘴真是越发刁钻了，有酒有肉都瞧不上了。”

    柳成笑着迈步进来，手里端着一盘热气腾腾的烙饼。

    伸手不打笑脸人，这话丑橘知道，瞧见柳成笑么呵进来了，她也扯出个笑来，“柳叔儿，咋是你啊？”

    柳成把手上的烙饼放到她跟前，“知道你这俩天定是把宅门里的饭菜吃腻了，给你换换口。”

    丑橘低头瞧着这烙饼，热气腾腾的，烙的焦黄的烙饼上有鸡蛋还有翠绿的葱花，一瞧就有食欲。

    别说，她还真是给瞧饿了，这俩天一直瞎折腾，顿顿又都是糖醋里脊，她也没怎么好好吃。

    丑橘看向柳成，“柳叔儿，还是你好。”

    “好好，吃吧。”柳成坐到她身边，给她倒了一杯水。

    丑橘拿起筷子，夹起一块饼子送到嘴里，一口过一口，到了第三口她觉得不对头了“呸、呸”，她把嘴里的饼子都吐了出来，寻摸一圈，把柳成给她倒的水一仰头都喝完了。

    她苦着一张脸，方才她是真饿了吃得有些急，后面才吃出这饼子没熟，里头还有生粉面疙瘩，还咸的要命，压根就咽不下去么。

    丑橘愤愤的看向柳成，“柳叔儿，你这是成心的啊！给你家主子报私仇来了，我不就跟他顶了俩句嘴么，你至于这么祸祸我么！”

    柳成也不打断她，只等她说完，他才道，“丫头你先别发火，要说起来，这饼子比起你做的，还要好上三分呢。”

    丑橘一皱眉，“啥？不能够！那少爷不吃的好好的么，要这么难吃他能吃得下去么！”

    柳成笑道，“丫头，你才吃了几天的食膳就吃不下这葱烙饼，你可想过主……少爷，他是怎么下咽的？”

    丑橘顿了下，伸手又给自个儿倒了杯水，喝了两口，道，“柳叔儿，你想说啥直说就是，糟践这饼子干啥。”

    柳成满意的点了点头，与丑橘道，“丫头，我想你心里多少明白，少爷对你是如何的。”

    丑橘抿了抿嘴角，为啥这事儿得让柳成来说啊，袁牧寒对她咋样，她就算是瞧也瞧出来了，还用的着说么。

    柳成见丑橘没有回话，便接着道，“丫头，少爷对你如何，连我这个外人都看着心里都要压一杆称，而你心里想的，我也掂量得出来，可是，你知道少爷的身份的，将军毕竟是将军，有些话他确实开不了口，少爷能做的，对你来说，已经是很大的恩赐了，所以你不要再这里使性子了，少爷现下在书房那边，你只要想去，说一声便行了。”

    丑橘这一听心里边就窝不住火了，她真的是受够了，从一开始她就知道袁牧寒的身份，柳成也不止一次在对她说此事，可这叫什么事儿啊！

    她沉下脸来，“柳叔儿，退一万步讲，少爷是真的喜欢我，是真的对我好，是真的想让我留在他身边，这个我能看的出来，可让他开个口让我留下来就那么难吗？他就那么掉不下脸来说这句话么？非得让我追在他屁股后头感恩戴德的么？那要是这个样子的话，我跟他宅子里的这些丫鬟有啥不一样！”

    “柳叔儿，我这么说并不是瞧不起宅门里的丫头，她们也是凭力气干活挣钱，只是少爷对她们来说是主子，是掌柜的，是给她们工钱的人，她们自是得对他卑躬屈膝的，这没啥！只是若要牵扯到我这里，就一样了！他自个儿心里想的，得说出来才行，要不以后吵架，我都没话堵他！”

    丑橘说着顿了下，又道，“还有，少爷若真心待我，也得给我一个交代，我若真的跟了少爷，我也不想这样不明不白的！”

    说完这话，丑橘顿时觉得舒畅了许多，没事做一般的，又塞了一口饼子到嘴里，砸吧砸吧嘴，她做的饼子有这么难吃么？

    柳成听丑橘这番话，沉默了一会儿，随即笑出声来，吓了丑橘一大跳。

    他摸摸俩撇小胡子，他道，“丫头，头天见面，我问了你最近过的怎样，你说你过得很好，那现在我就来告诉你，少爷过的怎样？如何？”