
    多谢almacash和云枫树的月票（^―^）祝大伙儿新年快乐，鸡年吉祥，万事如意

    ――――――――――――

    王氏搬了把小凳子从屋内出来，坐到院子里，瞅瞅院外那条小道，不时的叹了口气。

    李来福在院子里修理一把脱把的锄头，才忙活完，拿着烟杆子正要送到嘴边，听到自家媳妇儿这模样，知道她是想闺女了。

    别说他媳妇儿想了，他这个当爹的也想，俩多月前，他家丑橘跟着镇子上来的那个大户少爷说是到西郊赏荷去了，说是去一半天就回村。

    可后头回来的只有那户少爷的管事，跟他们俩口子说了，他家少爷宅门里有事儿，连夜回去了，他家丑橘是贴身照顾的丫头，自是得跟着，还给了他们好些银子，说这仨俩月他家丑橘许是脱不开身回村了，这就算是她挣得工钱。

    那时吧，他就觉乎着这户人家不错，宅门里有急事儿还特地来告诉他们俩口子一声，不仅来了吧，还把他家丫头的工钱提前支给了他们。

    可几天前，他媳妇瞅着这天儿要转凉了，就给他家闺女准备了几件衣裳，村里有赶镇子的人就拜托人家给捎带了去，但是赶镇子的人回来了，把他闺女的那几件衣裳也给带回来了，说是找不着那户人家，还说镇子上压根就没有一户姓欧阳的大户。

    当时他们俩口子就懵乎了，那户人家的少爷还搁他家住了一段日子哩，他们俩口子可是真真看到大活人哩，这咋能就没有哩！

    可话说回来，这毕竟是托人家的事儿，他俩也不好搅问太深惹人烦，兴许是人家没找到地方哩。

    李来福寻思着站起身，拿起身后那把小凳子走到王氏身边坐下，原先有些不利索的腿脚已走得很平稳了。

    他坐下来道，“我说她娘，你也别整天唉声叹气的了，你看我这腿脚也好的差不多了，明儿咱俩就赶趟镇子去看看是咋回事儿。”

    王氏迟疑了一下，只道再等等，双眸依旧望着院子外那条路，这条道一直从往村外，她们这附近住着的人外出要回来，都得走这条道。

    李来福知道王氏是想再过些天去，因为再过些天就到仨月了，上次那个柳管事就送了仨月工钱来，“别等了，咱赶趟镇子费不了多少功夫，再说了，咱就去看看，搁大户门口那些个看家护院的打听打听咱闺女，也不进去。”

    王氏听到自家男人的话，收回目光看向他，“她爹，咱还是再等等吧，前儿我听村口老赵家的媳妇的娘家舅妈的大娘说，她家小子原先就是在大户人家给人儿看家护院的，就是他们总去看自家的小子，让人儿主家的瞧见了，给辞了，你说咱闺女寻摸怎么个好差事多难啊，咱再等等，等到日子过了，咱闺女要是还没回来，咱就去问问。”

    李来福一听就急了，他搁下烟杆子，“你这整天跟个木桩子似的杵在院子里瞅路道子也不是一档子事儿啊，就算你有孙猴子的火眼金睛，能把这路道子瞅出个窟窿来，咱家闺女也不能就这么窜出来啊……”

    王氏正听着她男人念叨，可她男人念叨到一半就不说了，俩眼儿直勾勾的瞅着院外。

    “咋了她爹，你倒是说啊？咋的，叫我这孙猴子给定住了！”

    李来福张了张嘴说不出话来，直给王氏打眼色。

    王氏脸色一变，一叉腰，“咋的你！老了老了还添这毛病了，你那俩窟窿眼儿下头那张嘴就是出气儿的啊！有话不会好好――哎哟，你干啥啊！”

    李来福哎哟一声儿，扔了烟杆子，伸手把他媳妇儿的脑袋往外一推，让她的脸朝着外头。

    王氏原本就念着丑橘心里气儿不顺哩，一见她家男人跟她耍贫，心头的火儿就给拱起来了，正要开骂，忽的就瞧见院子外那条路上，打那头走来一个姑娘，怎么看怎么像她家丑橘。

    见自个儿媳妇儿呆愣住了，李来福松开手，笑么呵的把地上的烟杆子捡起来。

    这会儿王氏也忘了跟李来福生气了，木楞愣扭回头看向李来福，嗓子颤颤的，“她爹啊，你瞅那个是咱闺女不？”

    李来福嘬嘬烟嘴儿，好笑的说道，“你啊你啊，没见到闺女天天念叨着，这会儿见着了还不认识了，你要是不信，不会自个儿迎上去看看么。”

    王氏傻里傻气的应了一声，当真听话的站起身往外走去。

    李来福瞧着也是起身跟在他媳妇身后，脸上的笑压也压不住啊，回来咯，他家闺女回来咯。

    丑橘一脸疲惫的走在土路上，要说今天她是有够累的，早上经历了那么一遭，又跟袁牧寒莫名其妙的发了一通火儿，这会儿还拎这俩包衣服往家里走，不累才怪。

    原先她在十里村收拾衣裳，瞅着啥都好，就啥都往包袱里塞，折腾到最后居然收罗了俩包衣裳，她都不知道自个儿有这么些个衣裳。

    她磨磨蹭蹭的往家里走，但没走几步，她就看到了一脸又惊又喜，从院子里出来迎她的王氏跟李来福。

    丑橘不免站住了脚，看着她爹娘，她娘还是跟以前一样，不过好像有些瘦了，她爹跟在她娘身后，腿脚利索多了，最起码不用再拄着拐杖了。

    见此，丑橘心里一暖，双眸一酸，到底是做爹娘的，不论她到到了哪儿，都是最惦记着她的。

    可忽然一现，她不知怎的又想起了临行时车上那个冷峻的人，这人心里想着啥都摆在脸上，就是啥也不说出口，就等着她先低下头，真真是大爷当惯，都是惯的！

    算了，啥也不想了，她到家了。

    丑橘露出笑来，冲王氏还有李来福喊道，“爹娘，我回来……”

    这原本还算是一处女儿归，爹亲娘亲齐落泪的戏码，谁知道王氏走近了一瞧，忽的就马开了。

    “哎哟，你这女子，你这不是作的么，看、看、看我不打你！”

    王氏脸上又惊转怒，气的一拍大腿指着丑橘，左右看看有啥能上手，可手边啥也没有，她低头看看脚下，脱下鞋子就要往上招呼。

    丑橘瞧着就愣住了，这、这是咋回事儿啊？

    李来福也纳闷，刚还好好的，这咋还上手了，他看了自个儿闺女一眼，忙上去拦住他婆娘。

    “她、她娘，你这是咋了，才还愁眉苦脸的想闺女咧，这会儿咋还招呼上了，你是不是脑瓜子迷糊了！”

    王氏抓着一只布鞋往前挥打，抖落不少尘土，她眯着眼呸了俩下，土进嘴里了。

    她挣脱着要从李来福身前过去，“她爹你别拦着我，今儿我非好好教训这丫头一顿不可，你瞧瞧她干的好事儿！”

    李来福这就更纳闷了，“她娘，你这是啥意思，咱、咱闺女干啥她啊？”

    丑橘有些不知所措，瞧见王氏这般生气也是怯了三分，她开口道，“就是啊娘，我干啥了你非要揍啊？”

    王氏指着丑橘，“你这丫头还敢辩嘴，你瞧瞧你带的啥？”

    丑橘忙低下头瞅瞅，自个儿也没带啥啊，就带了俩包衣裳，她反问王氏，“咋了？不就带了俩包袱么。”

    李来福也是看了自个儿闺女一眼，对王氏道，“哎哟，她娘，咱闺女就带了这俩包袱，你至于大惊小怪的么！”

    王氏不理会李来福，冲丑橘怒道，“不就带了俩包袱，你也好意思叨叨，上次那管事给了仨月工钱，你这仨月还没到就回来了，你这明摆着是让人家给撵回来了！”

    说着又冲李来福道，“瞧瞧你闺女干的这好事，这好的差事儿都给弄丢了，后头再上哪儿找这好的差事去！”

    丑橘一听原来是这个啊，她放下包袱，正要跟王氏解释啥，还没开口，就看到王氏挣开李来福的手，抓着布鞋过来了……