
    丑橘起先在村子里找了一下午，没寻到出车的人，听她爹说，最近村里的人地里都有活儿干，出车的人就少，让她等俩天。

    这事儿丑橘没跟欧阳寒说，村里人忙活地里的活计，这茬天王老子都管不了，她不说，还省得听欧阳寒唠叨。

    不过后个儿一早，她还是到村子里寻摸去了，还好寻摸了一个。

    村里赶车的刘老三，丑橘给了他十来个铜子儿，让他把欧阳寒写的信给捎到欧阳府。

    赶在下半晌刘老就三回来了，还捎回来一封信。

    刘老三一到她家，就一直发牢骚，说那大宅子的门咋咋的不好进，规矩咋咋的多，还有那宅门里的人咋咋的不好打交道。

    丑橘一边听着刘老三发牢骚，一边接了信，顺手拿了几个鸡蛋把他打发走。

    王氏瞅着可就不乐呵了，埋怨丑橘大手大脚的，她叫刘老三捎信不是给了腿脚钱了么，干啥还要给他鸡蛋啊！

    摁说王氏也不是那小气的人，她只是不待见刘老三，这人赶车可以，但是心太贪，逮到机会就跟雇主伸手，村里人要不是找不着人了，是不会去找他的。

    丑橘也不待见这人，但王氏没走过那大宅门，这道坎可不好迈，那深宅大院的规矩确实多，她头一次给欧阳寒送水不也没少折腾么。就是想到这一点，她才没跟这刘老三计较的。

    把镇子上捎来的信给欧阳寒送去，出来后丑橘就去了堂屋去，王氏说了要教她几手针线活儿。

    丑橘知道自个儿是学不了几手的，横竖跟着王氏耗时辰，娘俩也闲的扯唠。

    “我说你这妮儿咋这么大手笔哩，你给刘老三那么些鸡蛋干啥！”

    “哎哟，妮儿她娘啊，瞧你这不依不饶的，我听着都烦。”

    李来福正掏烟锅哩，一听王氏又说这个，心气儿不顺，随嘴就说上了。

    “不就仨鸡蛋么，哪里就那么些了！唠唠叨叨还没完了！”

    王氏一瞪眼，“咋的！你嚷嚷啥！你跟我嚷嚷啥，你烦我了！”

    李来福愣了下，瞅瞅自个儿闺女，“这不说鸡蛋的事儿么，你咋一下子就扯我这儿了，我不就说了俩句么，我咋就烦你了。”

    王氏一叉腰，“咋就不是烦我了，你是瞅着我年岁大了，不可心了是不，不是你原先扒着我不放的时候了，是吧！”

    丑橘也是愣住了，她娘这是咋了，这火儿来的邪气啊。

    她才想说啥，就听李来福道，“得得得，都是我的不对，我到外头凉快去。”

    说着李来福勾过一旁的拐杖，叉在胳肢窝下，一瘸一拐的就出去了。

    丑橘看着李来福出了院子，才对王氏道，“娘，你这是干啥啊，刚不好好的么，爹咋又惹你了，不就仨鸡蛋么。”

    王氏从一旁的针线篓子里拿出缝了一半的褂子，递给丑橘。

    “哎，不是鸡蛋的事儿，我不这样，你爹也不会走啊，你爹要是不走，我咋跟你说唠哩。”

    丑橘皱了皱眉，接过王氏手上的褂子，“娘，你啥意思啊？”

    王氏笑了下，“娘是想跟你说件事儿，你看村头老赵家的小子……”

    不等王氏说完，丑橘就明白她娘的意思了，“娘娘娘，打住打住，我赵叔儿那儿你就别打算了。”

    难怪她娘要把她爹支愣走哩，合着是要给她寻婆家啊。

    王氏一瞧丑橘那样，忙道，“咋的？妮儿，那赵家小子不好么？前儿我跟你说起的时候，你不还说他的好来着么。”

    “娘，先不说人家是好是坏，就是我瞅着好，我爹这边就过不去。”

    她知道，她爹跟村头老赵有些不对付，至于为啥不对付，还不都是为了她娘。

    这茬她娘原先一直将给她听，说早年下要不是她爹，她说不定就进了赵家门了。

    见她娘还想说啥，丑橘又道，“行了，娘，咱不说这个了，等会儿咱好好合计合计，后个儿那欧阳少爷就要去西郊了，你帮我寻思寻思，我该带些啥。”

    王氏嘴一张，一听丑橘说的是这个，朝外头努努嘴，“咋的？那宅门里来信了。”

    丑橘点了点头，跟王氏说了，宅门里的李管事来信，说是后天来接欧阳寒到西郊去，估摸着是要在西郊待上俩天。

    毕竟从他们这儿到西郊得半天的路程，到了那里，总不能就瞅一眼就回来吧。

    王氏道，“这、这置办物件倒是好说，可咱给置办啥啊？”

    丑橘抿抿嘴角，她这不也琢磨着呢么，说起来她们谁也没到西郊去过，也不知道那里有没有能住人儿的地方，她们这一天到晚就忙活着填饱自个儿的肚子，哪有那个闲工夫跑到西郊去瞅花儿啊。

    摁说欧阳寒府上倒是啥都有，可李管事跟欧阳寒都是外来的户，才到镇上小半年，能在镇上分清东南西北就不错了，哪里知道啥西郊啊。

    没得琢磨，丑橘跟王氏就自个儿商量着给置办了。

    后个儿一大早，李管事就驾着马车来了，王氏熬了一大锅粥，招呼着让李管事还有车上的另外俩人来吃。

    李管事带的那俩人丑橘认识，就是在府上，欧阳寒那个小院子里的护院，欧阳寒每次犯病都到那个院子里去，也是因为这个，那个小院子算是禁地，府上的人没有欧阳寒的允许，是不许到那里去的。

    李来福这会儿还在对过张大娘儿子的屋里睡着，今儿李管事要来，欧阳寒要出门，王氏就起早过来帮衬。

    丑橘把欧阳寒的稀粥给端到里屋去，收拾了欧阳寒的被褥啥的给提溜出来。

    除了欧阳寒的被褥，丑橘还准备了一小袋干粮，还有些锅碗瓢盆。

    还好李管事这回架了俩辆马车来，估摸也是算着丑橘要置办的东西多，毕竟这是要在外头住俩天哩，哪里像在家里这么方便，想要啥就有啥，可不得琢磨的周全些么。

    等着啥都搬上车了，欧阳寒也从里屋出来了，丑橘就在院子里的等着，等着欧阳寒上车。

    李管事和那俩家仆吃好了也来到院子里，李管事倒是挺客套，直跟王氏道谢，还给了王氏些银子。

    王氏自是乐得合不拢嘴，丑橘瞧着也是乐呵，不过她不是乐呵银子，而是乐呵这回不用跟着欧阳寒一起去了。

    丑橘杵在一旁等着欧阳寒上车，心里念着他赶紧走，她也好去睡个回笼觉啥的。

    可欧阳寒才走出院子，还没上车，李管事就开口了，“哎，丫头，你不跟着上车啊？”

    丑橘一愣，瞅瞅欧阳寒，一脸疑惑，“不是，这、这昨儿也没说让我跟着啊。”

    欧阳寒脚下一顿，回过头看向了李成，不知为何，他脸上的神情与丑橘一样，带着几分疑惑。

    李成恭恭敬敬的朝欧阳寒弯了弯腰，“少爷，小的上了年岁，脑瓜子不好使了，今儿出门没想着把红穗带上，您说，这一路上，就我和李福李贵儿，也没个丫头细心伺候着您……”

    丑橘一听，看向站在李成身后一直不说话的那俩个家仆，今儿她才知道这俩人叫啥名儿。

    欧阳寒眉头皱了下，唇角微动，却见李成微不可觉得向他摇了摇头，道，“少爷，您是少爷，您出游在外，若没个丫头伺候着，确实说不过去啊。”

    欧阳寒看了看李成，随后转身上了马车，“你看着办吧。”

    丑橘扯扯嘴角，看着办是啥意思啊，他是让她看着办还是让李成这小子看着办啊！(未完待续。)