
    袁牧寒这一病起来就没完了，摁丑橘说的，不就得个风寒啥的，吃了药，躺上一半天就得了，咋一躺下就起不来了。

    他们这一伙儿子在西郊都待了三四天了，袁牧寒还没缓过劲儿来，丑橘实在是待不住了。

    丑橘跟着李成在山林子里寻摸药草，她背篓里装的全是给袁牧寒治伤寒的。

    前阵子李成给袁牧寒包扎伤口把脉，丑橘知道这老小子是懂医，既然懂医，那上山挖草药啥的就不用说了。

    瞅着这林子附近没啥人，丑橘开口道，“李叔儿，你说那袁将军不是将军么，这带兵打仗的人儿，咋受个风寒就起不来了哩？”

    李成爬上一个小山坡，扯了一把树根之类的的东西，拿过腰间的小葫芦倒出水洗一洗，放到嘴里嚼了嚼。

    点了点头，吐掉嘴里的树根子，李成把这个放到丑橘背篓里，听着丑橘说的，笑了下。

    “丫头，这将军也是人啊，是人就会害病，就连当今皇上，一天还三声咳嗽呢。”

    丑橘偏过头看看自个儿背篓后的药草，“李叔儿，咱就一直拿着药草给少爷吊着也不是个法子啊，要不咱回南坳村吧，我们村儿有个不错的郎中，让他给少爷瞧瞧。”

    现下虽说知道了袁牧寒是将军，但是丑橘一直叫他少爷，一时改不过来，也就没有改，再说李成也没让她改，也跟着她一块叫少爷。

    李成从那个小山坡下来，看着这药草是采够了，就跟丑橘说回去。

    边走他边说，“丫头，少爷不止是得了风寒，他原本身上的伤还没好利索，旧疾加上新伤，一下子就都发出来了，这西郊，说远不远说近不近，早些天咱们过来，我跟李贵是赶的快车，就是快车，也用了大半天的路程，如今少爷这样，路上是颠簸不得的，要是回去，少说也要一个整天，我担心的是少爷身上的伤，要是再有个闪失，就更不容易好了。”

    丑橘听了没有说话，这俩天都是她给袁牧寒换药的，他身上确实有不少伤疤，胸膛臂膀上都有，有一处最险，是在心口处，听李成说是箭伤，再偏两寸就要了他的命了。

    想着袁牧寒年纪也不大，也就二十五六，算起来他带兵杀敌那会儿才十七八岁，真是了不起啊。

    丑橘抓着背篓往上提了提，“不回去也不成啊，昨儿我看了下，我带来的米差不离都快吃完了，总不能让少爷天天喝稀粥吧，咱要是回了村，怎么着也能炖些鸡汤给他喝么。”

    李成在前面走着，摆摆手，“这事你就不用操心了，你只要把少爷伺候好就是了。”

    丑橘不满道，“伺候少爷这事儿也不用你操心，我知道该咋做哩，可咱也得回去啊，要不我先回去，我得回家换身衣裳，你瞅瞅，我这俩天就穿着这一身，闻着都馊了，你也不怕我熏着少爷。”

    李成哈哈笑了下，也不回头，只跟她说下半晌就好了。

    丑橘皱眉，这李成大白天说梦话哩，啥叫下半晌就好了，好啥好啊，难不成到了下半晌这天儿会掉大白馒头和鸡汤么？

    “哎哟，谢谢，谢谢噶老爷。”

    一对穿着旧衣的夫妇，捧着十两银子对李成点头哈腰的，差点就给他跪下磕头了。

    李成站在他们面前，从怀里掏出一个银锭子递给他们，“好了好了，你们走吧。”

    那对夫妇接过银子，又是千恩万谢一番，背着俩打着补丁的包袱，生怕李成反悔似的急忙跑了。

    丑橘站在一间土坯屋的门口，看看在一旁笑得俩撇小胡子一翘一翘的李成。

    “我说李叔儿，这就是你说的法子。”

    李成抹了抹胡子，在这间土坯屋跟前转了转，点了点头，“不错不错，总算有个遮风避雨的地方，丫头，进去收拾收拾吧，我去接少爷。”

    丑橘嘟囔了俩句，不情愿的往屋子里去，李成早晌说的有法子，合着就是让李富到西郊附近去寻摸农户，然后把人家这间屋子给买下来。

    要说西郊这附近没有几户人家，这一户就俩口子住着，家里穷的就差去要饭了，一听有人要买他家的屋子，还给了十两银子，这可是天大的喜事儿啊。

    那俩人收拾了点自个儿觉得有用的玩意儿，就走了，给他们把屋子给腾了出来。

    丑橘走到屋子里，她拿眼扫了一圈就把屋子看全乎，要说这屋子里也没啥，一张桌子，几把破凳子，墙边一个土灶，灶边就是一个土炕。

    得，过日子的那五样儿，除了茅房那俩趟活儿，吃饭睡觉都在一个屋子了。

    丑橘转悠了一圈，觉得不收拾吧，又有一堆破烂要扔，要说不收拾吧，这屋里都是别人使过的，她实在膈应的很。

    没法子，她挽起袖子，到屋子外头，这家人屋外有个缸子，里头还有半缸子水，她舀了几瓢水在屋子里洒了洒，拿过门边把破扫帚四处扫了扫，桌子椅子归置归置，再把土炕上那床破被褥卷起来拿到屋外头。

    这会儿李成驾着马车过来，到了门口，李富先下了车，把原先马车上垫的褥子啥的搬下来，丑橘指划着让他铺到土炕上。

    李富从屋子里出来，往马车那边走去，他跟李成一块到车里，合力将袁牧寒从车上扶下来，搀着到屋里躺着。

    别说，这俩天袁牧寒还真的有些瘦了，原本俊气的脸上满是苍白，看着人怪心疼的。

    将袁牧寒扶到土炕上，丑橘拿过一件长衫给他盖上。

    李成摆摆手，丑橘跟着他走到门口，他跟丑橘说，李贵到附近农户买些吃穿用的，一会儿就给送回来。

    说着，他看看屋里，正色地跟丑橘说，“丫头，等会李贵把东西拿过来，我就跟他们回村去，”丑橘一听他们要回村，张嘴要说啥，李成没由她说下去，开口道，“丫头，这西郊僻远，有俩辆马车留在这里太过招摇，于少爷不利，我回南坳村，一来准备些补给，二来也好给你爹娘报个信，三来，我还有我的事要办。”

    丑橘一听，眉头就皱了下来，这第三条就直接告诉她了，李成是非走不可的，他说了要办事，她也不好问他去办啥事儿，横竖也问不出个啥来就是了。

    不过，他有一条是说到她心坎里去了，出来这么些天，不给她爹娘去个信确实不好。

    李成见丑橘没有说话，就知道她是答应了，他道，“丫头，一会儿我把药箱拿下来，这俩天箱子里装的什么药你也识得一二了，我走的这俩天，就按原先的章程办。”

    丑橘木讷的点了点头，随之也看看屋里，“李叔儿，你就这么走了，把少爷留给我你放心啊？”

    李成笑了起来，“丫头，正是你，我才将少爷留下的，你也不想吴子堂那伙人找到南坳村去吧。”

    丑橘一噎，得得得，她白问这茬了。(未完待续。)