
    就李来福说的，欧阳寒要去西郊兴许真的要去赏荷，要不他去西郊干啥。

    丑橘先不说李来福多嘴，害得她多跑这一趟，就从她们村去西郊可远着哩，就他们俩人四条腿划拉，还不知道得划拉到啥时去。

    没法子，丑橘只得去找欧阳寒了，跟他说一说，明儿先不要去，最起码再等一半天的。

    吃完午晌放饭，丑橘帮王氏收拾了碗筷到灶里去洗。

    她探头在院子里瞅瞅，见欧阳寒的房门没有关，迟疑了一下，跟王氏说了一声，解开围腰出去了。

    丑橘到堂屋寻摸了俩果子，装到盘子给欧阳寒端了过去。

    进了屋子，走到欧阳寒身后，丑橘想想，先是出了点儿声，“那个少爷……”

    欧阳寒这时正在看书，他听到丑橘声音，双眸抬了一下，随即又将目光放到书上。

    没有赶她出去，这就说欧阳寒同意她留下来，也愿意听她说话了。

    丑橘忙把手上端着的果子放到桌子上，“少爷，这果子是我娘今儿早晌在山上摘的，你尝尝。”

    欧阳寒头也没有抬，“不吃，端出去。”

    丑橘咬了咬后槽牙，扯出个笑来，拿起一个果子，递到欧阳寒的眼皮子底下。

    “少爷，你别看这果子长得不好，可吃起来可甜了，可好了，你尝一个吧。”

    这下欧阳寒就算想视而不见都不行了，他总算放下了手上的书，看着丑橘手上的果子半晌，却没有接过去。

    丑橘举得手都酸了，不免有些急躁，“那啥，少爷，你不吃吗？今儿天热，你、你吃点果子好消暑啊。”

    欧阳寒抬眸看向丑橘，嘴角一扬，“我还在想，从山上回来，你会何时先开口。”

    咋的？这人是啥意思啊，难不成他还寻思着她会跟他赌气么？

    丑橘心里是想跟他赌气来着，可一来她赌不起，欧阳寒是掌柜的，她是小伙计，人家花了银子在她家住着，哪里有她赌气的份儿啊。

    二来她还是赌不起，这会儿她要是顾得了自个儿的脾气，就顾不了自个儿的脚脖子了。

    她一直笑着，朝欧阳寒抬抬手，示意他把她手上的果子接过去。

    这老话说的好，抬手不打笑脸人，欧阳寒铁定也是想到了这一点，他顿了下，把丑橘手上的果子拿了过去。

    丑橘瞅着也笑了下，她拽过一旁的凳子挨着欧阳寒坐下，但见他低睨过来，她知道自个儿坐得太近，讪讪的笑了下，往后又挪了挪。

    “少爷，我是来跟你说件事儿，明儿你不是要到西郊去么？要不咱往后缓缓。”

    欧阳寒把手上的果子放回盘子里，“说说问什么？”

    还问为啥子？！

    “少爷，你知道西郊离咱这儿有多远么？你知道咱要走多久的路程才能到那里么？”

    丑橘以一副再明白不过的样子对欧阳寒说道。

    欧阳寒淡淡的回道，“我不知道。”

    要不是跟在欧阳寒身边有一阵子了，丑橘会以为欧阳寒是在跟她说笑。

    可随后一想，欧阳寒不是他们村儿的人，也不是镇子上的人，就是个外来户，他哪里知道哪儿跟哪儿啊。去西郊赏荷还是从她爹那里听来的哩。

    丑橘也不知道该咋的跟欧阳寒说，反正这道儿是远了去了，比到南天门还要远几里路，最起码得坐车去。

    “好啊，那就坐车。”

    欧阳寒很认真的看着丑橘。

    丑橘扯了扯嘴角，看来欧阳寒还是拎不清啊。

    她只得跟欧阳寒说了，她们村里的人要赶镇子干啥的都得搭车，毕竟她们村的地界有些偏，上山入林子抬腿就到，可要去别处就比较麻烦了。

    只不过她们村有牲口车的人家不多，就那么几户，平时大伙儿都有活儿干，只有农闲得空了才能赶镇子。

    不过就算是农闲得空了，也得看人家顺不顺路到西郊哪里去，要是顺路了就没得说，要是不顺路，也就啥也甭说了。

    欧阳寒明白了，“你是说，我们得雇车去，那要等几天。”

    丑橘张了张嘴，倒是啥也不用说了，她嘚啵嘚啵几句，到头来欧阳寒一句就说得了。

    “这个我得去问问，兴许明儿个，兴许后个儿人家有车了哩。”

    见欧阳寒微微皱眉，丑橘自以为欧阳寒是嫌弃他们这儿，他要是真的嫌弃就不要来啊。

    “当然了，我们这是村儿里，不像少爷你在宅子里那么方便，有自个儿的车马，想到哪儿就到哪儿去……”

    丑橘原是发了句牢骚，说到这忽的想到了啥，她看向欧阳寒，却见欧阳寒也正看着她。

    难不成他俩琢磨到一块去了？

    丑橘直勾勾的盯着欧阳寒，期待的等着他开口。

    欧阳寒让丑橘那副神情弄得忍俊不禁，他嘴角露出一丝笑意，“还不快去。”

    丑橘笑着点了下头，乐呵呵的出去了，要不说欧阳寒这脑子转的快哩，他咋知道她想到宅子里去叫车哩。

    要知道这宅子里的车都是欧阳寒的，他的车要是到村子里接他，那他们俩自是想到哪儿就能到哪儿了。

    最最重要的就是她可省下了些银子哩。

    先不说她去村子里找车要银子，就欧阳寒那个性子，就算找到车子，这人儿也铁定不愿意跟别人搭一个车的。

    虽然她很想看欧阳寒跟她们村里的人挤坐在同一辆车上是啥样子。

    这欧阳寒不想跟别人挤一个车，那她就得多出银子把人家的车给包了，这就得出双份儿的钱了。

    还有啊，他们要真的是去赏荷的话，不能一到西郊随意瞥俩眼就跑吧，那得让欧阳寒看够了赏够了才走。

    可就他们村里那些人，一个个都跟吃捞锅饭的一样，越等越急，哪里能由着欧阳寒那性子来，谁家地里田里不好多事儿哩，说不定他们几句不对付，人家就撇下他们俩走了。

    所以，怎么算，都是去到镇子里的欧阳府叫车划算。

    见丑橘那么喜悦的跑出去，欧阳寒看着那个跑出去的背影摇了摇头，这丫头还真是好懂。

    既然她能想到去府上叫车，他为何想不到呢？

    只不过，此事他们是想到了一起，就不知这个丫头心中所悦之事，与他心中所想的是否一样了。

    欧阳寒不免一笑，正要去拿书，手伸到桌前，看到了盘子那几个野果子。

    洗净的果子挂着水珠，像是涂过了一层油，显得黄黄的，光光的，确实带着几分可人。

    不知怎得，他想起那双纯澈干净的眸子，还有那张真诚的笑脸。

    “……少爷，你别看这果子长得不好，可吃起来可甜了，可好了，你尝一个吧……”

    欧阳寒看着那几个野山果，微微顿了下，修长的手指转而取过一个小小的果子送到嘴边。

    他张嘴轻咬一口，顿时眉头一皱，狭长的眉眼带着一丝怒气，将这颗又酸又涩的果子扔到一旁。

    这个丫头！！(未完待续。)