
    多谢龙抬头的月票，谢谢

    ――――――――――――

    李贵在附近一个小村子里弄来了些吃穿物什，赶好是有趟集市，所以就啥都置办齐全了。

    丑橘瞧着李贵买来的那些，横挑竖捡的说了几通不是，到底是大男人去买卖物什，不挑不拣不说，还不还价。

    李贵想回嘴来着，可又不知道说啥，李富拽拽他的袖子，先上了马车，历来嘴上的斗闷，他们是说不过丑橘的。

    李成走之前，把钱袋子都给了丑橘，掂量着得有二十几两。

    丑橘拿出十两，让李成给她娘捎带去，李成原先还想着这丫头可以啊，还给他留了十两，谁知道还往自个儿家里掏，真不知这银钱是谁的。

    李成跟李富李贵在这个小农户外头对付了一宿，隔天就驾着俩辆马车走了。

    丑橘跟袁牧寒在屋内歇息，当然她是在土炕边上打了个地铺，晚上照看他也近便。

    这户原先还养了四五只鸡，走的时候也留下来，毕竟手里攥着十两银子，他们也顾不上这几只鸡了。

    早起熬了些稀粥让李成他们吃了赶路，见袁牧寒还睡着，丑橘就到外头扒拉了俩薯头，剁吧碎了拿去喂鸡。

    “咕咕咕……”

    丑橘把薯头洒在院子里，这些个鸡都跑了过来，有只鸡婆子跑得慢了些，丑橘过去一看乐了。

    她把草垛子里的鸡蛋拿起来，还温着哩，她笑了下，起来转个身，看到站在屋子口的袁牧寒吓了一跳。

    “哎哟，我的娘哩，你倒是出个声儿啊！”

    袁牧寒披着一件外衣，脸色苍白，连双唇那点血色也分了去，他看看她，“看你那个样子，就算是我叫你，你也听不到。”

    丑橘见他把目光从她的脸上落到她的手上，她笑得更加欢庆了，走过去，举着鸡蛋在他跟前晃了晃，“你看，我捡到了什么？”

    袁牧寒神情清冷的看着她，也不说话。

    丑橘不理会他，从他身边绕过去，“我捡了俩鸡蛋，发财咯。”

    袁牧寒见她心情这么好，存心要败她的兴，淡淡道，“那些是李成昨天连同这间屋子一并买下来的，并不是你所得的意外之财。”

    丑橘走到土灶边，掀开锅盖，把俩鸡蛋打到稀粥里，“哎呀，不就俩鸡蛋么，你是小娃子么，较这个真干啥。”

    袁牧寒愣了下，微微皱眉，好像自己自讨了没趣。

    丑橘这边忙活着，头也没回的问道，“少爷，你咋不多睡一会儿，这么早就起来了？”

    袁牧寒一听，脸沉了下来，看了那个放在土炕边上的案板一眼，上头放了一把菜刀，还有剁的细碎的番薯块。

    这个丫头还好意思问，她方才在一旁剁的那么大的动静，他还能睡得着么！

    丑橘没听到回话，扭过头去，看他拖着个病怏怏的身子正要寻把椅子坐下，可他身上还没劲儿，差点摔到地上，她忙过去扶着他。

    “我说你这人，不知道自个儿这会儿啥样子么，要干啥不会说一声么，长着嘴干啥使得！”

    袁牧寒双眸一瞪，“你！”

    “你什么你，我说错了么！”

    丑橘的声儿比他大，扶着改为抱着，一手环着他的腰，一手把一旁的凳子拽过来，让他坐下。

    她这一无心的举动，倒是让袁牧寒吓了一跳，不知是不是让她气的，他原本苍白的脸上显出一丝红晕，绷着脸说不出话来。

    “哎哟，这折腾的，我说你倒是老实……”

    丑橘等着袁牧寒坐稳了，直起身出了口气，但是没等到他的反唇相讥，她也是奇怪了。

    “哎，你们是谁啊，怎么在别人家里！”

    这时，一个砍柴的汉子背着一捆木柴从一旁过去，见了丑橘他们，想也没想就问了出来。

    让这汉子一打岔，袁牧寒脸色一变，正要起身，让丑橘一手压了下去。

    “哎，来了。”

    她向朝外喊了一句，到桌子上拿了个碗，出来从缸子里舀了一瓢水端过去。

    “大哥，喝吧。”

    那汉子愣了下，想着这大妹子是听岔了，以为他是来讨水喝的，不过他上山走了半个来时辰，确实有些渴了。

    “谢谢大妹子啊，”他端着碗一口喝了，用手背抹了下嘴，把碗递给丑橘。

    “哎，大妹子，这屋人儿哩？”

    “咋了大哥，你认识啊？”

    “哎，不是，我是前头十里村的，上山一直走这条路，原先跟这屋俩口子常打招呼，就是不知道叫啥，今儿瞧着这俩口子……”

    丑橘没等他说完，就笑了，“哦，这屋原来是我表哥表嫂的，他们有事儿回乡里了，我过来给他们看看屋子。”

    那汉子一听，点了点头，见丑橘挽着袖子系着围腰，一副忙忙碌碌的样子。

    他偏着脑袋看了看屋里，朝袁牧寒点了下头，“那是你男人啊？”

    丑橘愣了下，随即回头看了袁牧寒一眼，扯扯嘴，没说是也没说不是，就啊了一声。

    那汉子憨厚的一笑，朝袁牧寒笑道，“大兄弟，你好啊，你媳妇长得真俊啊！”

    屋里没有回应。

    丑橘这下尴尬了，她搓搓手，朝那汉子笑了下。

    那汉子也不在意，笑笑的跟丑橘说，“大妹子，我叫昌盛，就住在十里村儿，有啥要帮手的，就到前头喊我一声。”

    “哎，知道了。”

    “我走了。”

    那汉子朗声笑道，拎起地上的木柴就走，走之前还时不时的回头看看屋里。

    丑橘松了口气，端着空碗往屋里走，见袁牧寒目光凌厉的看着那个汉子。

    “咋了？”

    “那个汉子很蹊跷，连走路都要回过头来看向我这边，这人……”

    袁牧寒眯起眼来正欲往下说，眼眸一转，看到丑橘一脸怪相的看着他，“怎么？”

    丑橘道，“我说大少爷，你想哪儿去了，那就是个乡里汉子，他能看你干啥啊，是看你长得白些，还是看你有我这么个俊媳妇啊？”

    袁牧寒皱下眉，原先想说丑橘不知羞耻的，可不知为何又说不出口，抿了下双唇，“你无理取闹。”

    丑橘一笑，往土灶那边走去，“行了少爷，别疑神疑鬼的了，西郊这块把我们村都偏，哪里见过啥大人物，就算有见着的，也是那些下乡来缴粮的官差，更何况……”

    她小声的说，“更何况那姓吴的不是让抓了么，没人想到你会在这儿的。”

    这会儿锅开了，丑橘说着忙过去拿起锅勺子搅了几下，从一旁的小罐子里抓了些盐豆子放到锅里继续搅。

    良久，袁牧寒问出声来，“难道你不怕？”

    “我？我怕啥么？嘶！”丑橘舀起一点尝尝咸淡，有些烫。

    “现下就你我二人，李成不在，若有何差错，我护不了你周全。”

    丑橘手下一顿，不敢相信自个儿耳朵听到的，她回个头看向袁牧寒。

    袁牧寒也是没想到自己会说出这句话来，说不尴尬是假的。

    丑橘瞪大了那双清明的眸子看着他，一脸不可置信。

    袁牧寒也不知自己这是为何，许是与这丫头一同经历过生死，心中情愫莫名。

    丑橘嘴皮子动了动，“哎哟，这真是日头打西边出来了，我长着腿不会跑么，真瞎操心！”

    袁牧寒一听，那张脸一下就沉了下来，什么话从这丫头嘴里出来都要变味了！(未完待续。)