
    多谢云枫树的月票

    ――――――――――――――――

    “娘，我出去一趟。”

    丑橘正要往外走，想想折回去到堂屋去跟王氏说一声。

    王氏抱着个簸箩坐在堂屋里，拿着俩晒干的苞米拨苞米粒儿，听到丑橘的话，抬起头来问道，“干啥去啊？”

    丑橘就跟王氏随意说了几句，就是欧阳寒想去西郊赏荷，她赶早寻车去，看村里赶车的那几户这俩天有谁赶镇子去。

    “哦，去吧去吧，”王氏说着，看了丑橘一眼，“妮儿，把围腰解了。”

    丑橘低头看了下，身上还系围腰，才跟她娘收拾灶里来着。

    她解开围腰，进堂屋里放着，瞅瞅屋里，“娘，我爹呢？”

    王氏一听脸刷的一下就沉了下来，“我哪知道啊，才从堂屋出来，不知你爹又跑哪儿去了！”

    丑橘想着她爹腿脚不好，正想说她去找找，就听王氏又开口了，“我看你爹估摸着又寻摸到村口找人下棋去了，你这会儿出去说不定半道上还能瞧见你爹，就他那腿脚，扭巴到村口人家早收盘了！”

    “娘，你咋知道爹是到村口下棋去了？”

    “我哪儿知道啊，还不是半个月前，就是你没回来那阵，那天我到山上拾柴禾，心里念着你爹一个人在家里走道不便，捡了小半捆就回来了，一回来，没瞧见你爹，这把我吓得，赶紧就往外跑寻你爹去了，还好我顺着咱家门口那条道儿往下走，可就找到你爹了！”

    说到这，王氏原本气恼地脸上忽的一变，突地笑了出来，丑橘这一脸莫名其妙，“娘，你笑啥么？”

    王氏笑了一会儿，“哎哟，你不知你爹咋走道德，我远远瞅着你爹，你爹挺着一条腿杵在地上，扭着膀子把半个身子再往前挪，那样子就跟个树杈子插泥地里了一样，我这上山差不离有半个来时辰，他就扭巴了那么点道，呵呵呵……”

    “娘，你瞧你，爹腿上不是有伤么，你乐呵。”

    “你个妮子，你不让我乐呵那你笑啥！”

    “……”

    丑橘抿抿嘴角，把围腰搁下，“不跟你说了，我走了，半道上我要是瞧见爹了，就跟他一道去找赶车的赵老三。”

    她出了院子，正要往下走，迎面去碰上了一个大姑娘，这姑娘十七八岁，年纪跟丑橘差不离。

    丑橘看向她，笑了下，“这不是杨春儿么？”

    若要说的话，丑橘还真不想跟着丫头打招呼，只是这丫头不知从哪儿冒了出来，就这么拦路挡在她身前。

    杨春儿跟以往一样背着个背篓，背篓里装着不少刚从山上挖来的草药。

    这丫头是村里药农老杨头的闺女，时常跟着他爹上山挖药草，晒得有些黑，不过浓眉大眼的也俊着哩。

    这会儿杨春儿正瞪着眼看着丑橘，也不说话，就那么死盯着。

    丑橘知道杨春儿这丫头一直跟她不对付，可到底是为了啥跟她不对付的，这点估计只有杨春儿自个儿知道了。

    见杨春儿没有让道的意思，丑橘也不想跟这个小丫头较真，她不让道，她就绕着走。

    可丑橘才走到一边，杨春儿就跟着往旁边一挪，不让她过去。

    这丫头这就是摆明找茬了。

    “我说杨春儿，啥不挡道你知道不？”

    杨春儿顿了下，随即气鼓了腮帮子，她瞪大了双眼，“你、你骂我是狗！好狗才不挡道呢！”

    好狗都不挡道了……

    丑橘一笑，反问她道，“那你现在在干啥？”

    杨春儿一愣，挡在丑橘跟前，让也不是不让也不是，她知道，在扯嘴皮子这茬上，她一直是扯不过丑橘的。

    “行了，这会儿天也不早了，赶紧回家去，改明儿咱俩扯唠，啊？”

    趁着杨春儿愣神，丑橘拍拍这丫头的脑袋瓜，笑着往前走去。

    杨春儿回过劲儿来，扭头一瞧，忙追上丑橘，“哎哎，你、你等等！”

    丑橘边走边说，“咋的，你还有事儿。”

    “有、有事儿！”

    “有事儿就说啊。”

    “你你等等啊！”杨春儿一着急，拉住了丑橘的胳膊。

    丑橘站住了脚，说真的她对这丫头说不上讨厌，也说不上特稀罕，可这会儿这丫头这样就有些缠人了。

    她转过头看着杨春儿正想说俩句重话，但见这丫头一副快要哭出来的样子，应该说是着急的满脸通红。

    这下轮到丑橘愣住了，她看着杨春儿，再看看四下里，拉着她走到一旁的僻静处。

    “搁这儿说吧，你咋了？有啥事儿？”

    杨春儿咬咬唇，“我、我……你……”

    丑橘听这丫头越说越小声儿，她一皱眉，“你说啥？大点声儿啊。”

    杨春儿抬头看看她，“你不要……哥……”

    “得儿！架！”

    这会儿有个老汉赶着马车走过，喊了一声儿架马。

    杨春儿说的话叫这老汉的马车拽走了大半，丑橘只能听到几个字眼。

    她微微靠进，想着听清楚些，“你说啥？你说大声点。”

    杨春儿以为丑橘听到了，是故意逗她，她气的甩开丑橘的手，“我不许你嫁给阿牛哥！我不许！”

    许是开了这个话头，杨春儿有些收不住了，她喘了喘气，“我三岁那年就跟阿牛……”

    丑橘一点儿也不想知道这个丫头三岁那年跟阿牛咋了，她愣了一愣，打断杨春儿的话。

    “那啥等等啊，先不说你许不许的，这嫁人是我自个儿的事，你是管不着的……”

    丑橘原是想问杨春儿，谁说她要嫁给阿牛了，可一开口还是忍不住驳了她一句。

    “你！”

    杨春儿被丑橘这么一激，顿时急了起来，“你、你说什么！我、我……”

    “别你我的了，你说谁要嫁给阿牛了，谁告诉你我要嫁给阿牛了？”

    “行了，你就不要掖藏着了，咱村儿这会儿谁不知道啊，阿牛哥的大姑前阵子一直往你家跑，不就是为了这事儿么。”

    说着杨春儿又红了眼，“我、我喜欢阿牛哥，我、我从小就想着要嫁给他，可你为啥要横插一竿子，你这不是欺负人么……”

    丑橘到这儿多少有点明白了，她原先也觉得前阵子阿牛她大姑过来，兴许也是来给她说媒的。

    当然她不是一开始就这么想的，就是那天王氏告诉她，那些到她家来听她说唠宅门里的事的人，其实都是来跟她说媒的，而那阵子阿牛哥的大姑也时常过来，她就那么琢磨开了。

    不过这事儿谁都没说开，丑橘就全当不知，该咋的还咋的，见了阿牛也没往那方面想。

    可杨春儿这丫头有口无心的，自个儿把啥都抖搂干净，自个儿是痛快了，她这边倒犯愁了。

    先不说她跟阿牛的事儿，就这层窗户纸到底是让这丫头给捅破了，她以后见了阿牛该咋办哩？

    杨春儿见丑橘没说话，以为她是让自个儿说中了，她气的一跺脚，“让我说中了，你咋不说话了！”

    丑橘有些好笑，“你让我说啥？是说阿牛的事儿，还是你喜欢阿牛的事儿？”

    杨春儿小脸一红，张了张嘴啥也没说，又或是没话可说。

    丑橘看着杨春儿，有些无奈地叹了口气，“行了行了，我这会儿还有活儿干，就不陪你瞎扯了，我先走了。”

    她说的“瞎扯”，是想跟杨春儿说，今儿这事儿她俩就是东拉西扯没个认真，她也没往心里去，就是说她还是不知道阿牛提亲这事儿，往后该咋的还咋的。

    不过杨春儿到底是杨春儿，不是丑橘，哪里明白她的意思，她只是由着自个儿的性子琢磨事儿。

    所以丑橘说的这话入了杨春儿的耳，那就是另外一个意思了。

    “你、你先别走，我还有话要说。”

    见丑橘要走，杨春儿忙又拽住她，“只要你答应我，不嫁给阿牛哥，我、我我就告诉你件事儿！”

    丑橘扯了扯嘴角，这丫头今儿已经告诉她一件了，她也不想再听了。

    杨春儿误以为丑橘是想听了，她忙道，“丑橘，只要你不嫁给阿牛哥，我就告诉你，你常去舀水的那个泉眼里有啥。”

    丑橘实在不想跟这丫头说啥了，可她又忍不住了，“泉眼里除了有水还能有啥啊！再说了，你知道我去哪儿舀水的么你！”

    杨春儿这下笑出来了，“就在咱们村的南山，往西靠崖边的那个山坳里！是不？”

    丑橘一愣，得，还真是！

    杨春儿这下不用琢磨也知道自个儿说对了。

    “要我说你也真会找地儿啊。咱南山上那么多个泉眼子，就让你找到那个泉眼儿。”

    “找着就找着了，你要乐意你也能要舀水去！”

    “呵呵，看来你是真的不知道那里头有啥了？”

    “你还想不想跟你阿牛哥好了，要是想就赶紧说！”

    丑橘其实不想扯到阿牛身上的，可她自个儿的好奇心到底是让这个丫头勾起来了。

    毕竟这山泉里的水能给欧阳寒治病，且这小子也一直跟她这打探来着，这样她就更想知道了。

    杨春儿扬起头，“那你先答应我，不嫁给阿牛哥！”

    得，这丫头还记得这茬！

    “看我揍你！你快说！”

    “你要揍我我也不说，除非你答应我，不嫁……”

    “得得得，算我服了你了，我答应你！”

    杨春儿得逞一笑，这下才说，“你那个山泉可是个宝，那可是地龙潭！”(未完待续。)