
    多谢almacash同学的月票，谢谢各位的支持（^人^）

    ――――――――――――

    袁牧寒看着丑橘，良久，他站了起来，走到门边，背对着她，道，“你想怎么做便怎么做吧，我此次，便要回济州了。”

    “回济州？”

    丑橘愣了一下，回过神来袁牧寒已经走到屋外。

    这会儿院子里那些横七竖八躺着的杀手已经不见了踪影，但是地上的血迹还是没有收拾干净。

    丑橘在屋里还能闻到些血腥味儿，她皱了皱眉，见袁牧寒正要往院子外走去，她也不知怎么了，忙起身追出去。

    她正要开口叫住他，忽的听到一声大叫，俩个从山上打柴下来的农汉子，看到她院子这一幕，大叫一声，丢下柴火跑了。

    李成见状，来到丑橘身边，“丫头，这俩人可是附近的村民？”

    丑橘想了下，点了点头，这俩人是今早跟昌盛一块过来去山上打柴的，只不过昌盛没有走，留下来教袁牧寒锄地了。

    李成听后，来到袁牧寒身边，“主子，此事不宜张扬，不如让属下去……”

    丑橘就站在他们身后，一听李成这话，心里咯噔一下，不宜张扬，难不成是要灭口！

    她脱口而出，“不成，这可是俩条人命啊！”

    李成回过头来看向丑橘，俩撇小胡子抖了抖，“丫头，有些事情，你不懂。”

    丑橘忽然感到一丝寒意，可还是倔着性子道，“我、我是不懂，可、可那也是俩条人命啊……”

    袁牧寒闻言，微微偏过头来看她，丑橘是也看向他，不过在他收回目光之际，她便把头低下去了。

    或许是丑橘知道自个儿的话无足轻重，说也白说。

    见她如此，袁牧寒伸手在她脑袋上轻敲了一下。

    丑橘吃惊的抬起头来，就听袁牧寒道，“要想救人，就按照我说的去做。”

    ――――――――――――

    “哎哟，阿秀妹子，这样真的好么？”

    周氏跟几个婆姨站在丑橘的院子外头，各自怀里都抱着一只家鸡儿，面露为难的看着丑橘。

    丑橘看着这些婆姨，虽说她跟她们处的时日不长，但还算合得来，她笑着说道，“昌盛嫂子，这有啥不好的，这些家鸡儿都是我自家养的，你们只管舀走好了。”

    周氏跟那几个婆姨相互瞅了瞅，琢磨着说道，“要不妹子，你等等，我们姐几个给你凑些银子……”

    丑橘一听，笑着打断她的话，“行了嫂子，我这会儿不都要走了么，这些家鸡儿我带也带不走，你们帮我舀了去，我还省事儿不少哩。”

    跟在周氏身后的婆姨还要说什么，路口一个拉着板车的汉子就开口了，车上躺着一个人，那个人就是昌盛，拉车的汉子催促着让周氏她们快些走。

    在一旁的俩个婆姨心里也是怕得很，她们瞅着那一院子的官差还有那一地的血迹，俩条腿早就发软了，暗中拽了拽周氏的袖子，示意她赶紧走。

    周氏这会儿原还有好些话要跟阿秀说，但是心里惦记着自家男人，还有这会儿在阿秀妹子家里进进出出的那些官差，瞅着真叫人发怵，跟丑橘说了几句好话，就赶紧走了。

    拉车的农家汉子看周氏她们过来，瞧着她们每人都抱着一只家鸡儿，多少有些眼馋，不过这趟他也没白来，就是从这里把昌盛拉回十里村就有十文钱赚，倒也不错。

    他拉着板车走在前头，也是好打听事儿，问周氏，昌盛这是咋了，早上他还见他生龙活虎的要去上山打柴，咋这会儿就厥过去了，还有那些官差是咋回事儿？

    周氏俩步一回头的把目光从丑橘那边收回来，落到自家男人身上，要说这事儿也挺悬乎的，她们这穷乡僻壤的小村庄，咋就出来强盗了呢？

    记得半个时辰前，阿秀妹子来找她，让她到村子里喊上几个人到她家来，在找个板子车把昌盛接回村。

    说真的，当时她听到这茬，差点也没厥过去，还好阿秀妹子跟她说，昌盛今早去打柴路过她家，正跟她男人扯唠着哩，不知从哪儿冒出一伙儿强盗，嚷嚷着要抢他们的银子。

    要说这伙儿强盗也是缺心眼，他们没瞧见这阿秀妹子家都穷成啥样了么，她们家要是有银子，不得先把自家的破屋子好好收拾收拾啊！

    “哎哟，昌盛家的，要不说你没仔细听哩，那伙儿强盗是被那伙官兵追到阿秀妹子那里的！”

    一个瘦高的婆姨在周氏身边说道，“要不你家昌盛咋叫打昏了哩？那伙儿强盗不就是想抓阿秀妹子俩口子挡阵么，好死不死你家昌盛也在，这不就跟着倒霉了。”

    另一个婆姨也搭腔道，“要说这阿秀妹子俩口子也怪那啥的，才住了一俩个月就遇到这么个事儿，这不，叫吓的不敢住了，收拾着要回娘家去哩，还有啊，才老刘家那俩兄弟不也是给吓得跑回来了，到这会儿还没出门哩。”

    拉车的汉子也说上一嘴儿，“哎哟，这事儿搁谁身上谁能受的了啊，我可记着这会儿强盗在前俩个月也在哪儿闹过一回事儿，我原先听村里的老李头说过来着，那天他也是出来遛弯瞧见的，可怜李老头，腿脚不好，愣是扔掉拐棍跑回村了。”

    说着这拉车的汉子像是想到了什么，“哎，说起来，这阿秀小俩口，也是那天之后就住到哪儿的，哎哟，要说这小俩口可真他娘的倒霉的……”

    看着周氏那一伙儿走远了，丑橘才松了口气，要说袁牧寒这脑子转的就是快，愣是把早上那茬事儿给圆乎过去了。

    袁牧寒把这些杀手说成是强盗，让李成派人到镇子上去叫些官兵过来收拾残局，摁说李成也算是个有身份的人，就她们这些小镇上的官差，平时没事吓唬吓唬平头老百姓还成，要是遇上比县老爷还大的官，哪不也听招呼办事儿么。

    要不那些官差过来的时候，也不会一个劲儿的跟在李成身后，一口一个“爷”，叫的那叫一个热乎。

    再说了，早上那么大的动静，李成就算是想瞒也瞒不过去，更何况还有个昌盛掺和进来，总不能连昌盛也给捎带上吧。

    丑橘也是念着昌盛俩口子，才不想让李成开杀戒的。

    “我说丫头……”

    “哎哟！！”

    李成不知啥时候过来的，冷不丁一开口，吓了丑橘一大跳。

    “哈哈哈，丫头，你什么时候变得这么胆小了。”

    李成见状，笑的跟丑橘说道。

    丑橘拍拍心口，看向李成，“我说李叔儿，你都喊我丫头了，我一个小丫头，胆子能大到哪里去啊！”

    李成依旧笑道，“要我看啊，丫头，你的胆子也小不到哪里去。”

    丑橘不理会他，她左右看看，不见袁牧寒的人，“哎，李叔儿，少爷呢？”

    李成笑了下，指向河边的那辆马车。(未完待续。)