
    多谢云枫树的月票，谢谢^^

    ――――――――――――

    午晌丑橘说着让袁牧寒到院子里坐坐，晒晒日头身子也舒坦些。

    袁牧寒身上没有气力，也是不想出来，但是耐不住丑橘在一旁念叨，就只得屈尊出来了。

    丑橘说让袁牧寒到院子里坐着，其实也就是到屋子外，这屋子原先那俩口子是能省就省，连个篱笆都不围着。

    扶着袁牧寒坐到早就摆在屋子外的凳子上，丑橘又折回屋子拿了件衣裳给他披上。

    袁牧寒微微皱眉，“不用，我还没有没用到这种地步。”

    丑橘撇了下嘴，“哎哟，说你胖还喘上了，不就披件衣裳么，看把你能的。”

    不知啥时起，丑橘跟袁牧寒说话不再像是在宅子里那样，那般唯唯诺诺的，反而自在了许多。

    而袁牧寒居然也不跟她计较了，许是知道，就算他计较也计较不出个所以然来，就由着她去好了。

    丑橘把剩下的半缸子水舀到锅里，架上火烧着，等着一会儿洗个身子，换身衣裳。

    她走到墙边，把扁担木桶一并拿上，让袁牧寒看好家，她到前头湖边挑两担水来。

    袁牧寒睨了丑橘一眼，“这四面都是土墙的屋落有何好看的？”

    丑橘笑道，“这老话说的好，穷家金元宝，富家不如狗窝好，这四面土墙咋了，不还能撑起一个房盖么。”

    袁牧寒一听，回味了一下，难得笑了，“这倒是个理儿。”

    丑橘见袁牧寒心情好了些，心里也乐呵，她拎上扁担木桶就走了。

    昨儿搬过来时，丑橘四下里看了一圈，这间屋子往外就是荷花湖，不过荷花长在前湖，她们这块倒是没有多少，水流到别处，倒是清澈。

    顺着湖边往下走，寻摸了一处水流急的，丑橘放下扁担桶子，蹲下来捧起一捧水喝了一口，还行，虽说比不上他们村山上的泉水来的甘甜，倒也不难下咽。

    前几日他们在湖边歇脚，洗漱烧粥都是到荷花湖里去舀的水，李成他们没说什么，就是丑橘自个儿总喝着有股土味儿，许是李成他们常年行军，对这些吃喝啥的都不讲究就是了。

    舀了俩桶水，穿过扁担，丑橘担起来往回走，她一手叉腰，挑高扁担，扯着袖子擦擦额头，倒不是汗，而是木桶里晃出来的水滴子。

    快到屋子时，丑橘忽的听到些啥，她抬头看去，只见屋子口围了五六个人儿，瞧衣着都是些乡下婆娘，她愣了下，忙加快脚步过去。

    “嗵”的一声，俩木桶子搁到地上，丑橘连歇一口气都没有，忙走过去，才她让这些婆娘挡着了，都没看到袁牧寒，可别出啥事儿啊！

    屋子跟前的婆娘听到动静回过头来，一见丑橘来了，就朝她围了过来，倒是热乎。

    “呦，这就是周老二家的妹子吧，长得真俊啊。”

    “妹子，我们是前儿十里村的，跟老二媳妇，就是你表嫂，我们都认识。”

    “昨儿听昌盛说老二走了，家里就留了妹子俩口子，我们就过来瞧瞧……”

    丑橘叫这几个婆娘左一句右一句的问候着，只得敷衍着应付俩句，双眼一直往袁牧寒那边瞧。

    这一瞧不要紧，她差点没忍住笑出来，袁牧寒这会儿那脸是要多难看有多难看，就算长得那么俊，还是压不住那股怨气。

    试想这么个人，让一群半老娘们围着，这叽叽喳喳一阵，他能好受的了么？

    “哎哟，妹子，这是你家男人吧，长得可是好啊。”

    “是啊是啊，瞧瞧那脸白净的，都能筛得下粉来了。”

    没说俩句，这些婆娘就把话茬扯到袁牧寒这边了，丑橘强忍着笑意，对她们说的未有应答，只是“啊”了一声。

    袁牧寒皱着眉，转眸看向丑橘，“还不过来扶我。”

    他是巴不得走，不等丑橘过来，自己撑着一股气就站起来了。

    丑橘还没应出声儿，见状忙过去扶着他。

    她让那几个婆娘先坐，说自个儿男人身子不好，坐不了太长，得回屋躺一躺。

    见丑橘居然还把这几个留下来，袁牧寒更加窝火了，他的手搭在她的肩上，把整个人都往她身上压去，看丑橘被压得直不起腰，他心里稍稍解气了些。

    站在屋子外的那几个婆娘，看着袁牧寒就这么被丑橘扶着走了，多少有几分失望，见他进了屋子不见了人影，就更加失落了。

    丑橘没一会就出来了，现下袁牧寒在生闷气，她可不捡这份埋怨，这些婆娘过来黏糊他也不是她叫来的，谁叫他长得俊来着。

    那几个婆娘原还伸长脖子往屋里看，一见丑橘出来了，一个个都站的直挺了。

    丑橘瞅着，回屋又搬了几把椅子出来，招呼让这几个坐下。

    那些婆姨也不矫情，拿过椅子坐上腚就跟丑橘扯唠开了。

    一个二十八九的婆娘挨着丑橘近些，她长的壮实，拽着丑橘的手，“妹子，你叫啥啊？”

    丑橘张张嘴，话到嘴边拐了个弯，“嫂子，我叫阿秀。”

    “原来是阿秀妹子啊，这名儿真好听，”那婆姨笑道，自报了家门，说她是昌盛的媳妇，娘家也姓周。

    丑橘看着她，笑着点了点头，“嫂子好。”

    周氏笑了笑，给周遭的那几个婆姨也报了名儿，什么二黑家的，老李媳妇，孙家嫂子……

    她挨个念叨完，不等那几个开口，自个儿又说上了。

    “妹子，你昌盛哥昨儿回去就跟我念叨你了，说你这妹子心眼好，瞧他上山撩柴晒干了皮，给了他一碗水舔巴嘴皮子……”

    “嫂子，这也没啥，不就一碗水么。”

    “哎，这可不是一碗水儿的事儿，她说昨儿他就喊了一声你就端着水出来了，多热乎人儿啊。”

    二黑家的也跟着说一嘴，“是哩，昨儿我到你昌盛嫂子家窜门子，听他说了这一嘴，也想着来见见你哩，这不就叫上我们这老姐几个来了。”

    老李媳妇说，“妹子，昌盛说了，你表哥表嫂走了，就留了你们俩口子看家，我们想着你才来，啥也不熟，就想着过来跟你扯唠扯唠。”

    丑橘也对她笑了下，“谢谢嫂子……”

    “哎呦呦，到底是外乡来的妹子，说话就是这么水灵，昨下半晌，我看你表哥俩口子拎着俩包袱到我门前一溜烟过去了，我还寻思着后头有狗撵他俩哩，在院子里瞧了半个时辰，连根狗毛都没看到。”

    这个说话的是孙家嫂子，嗓门大，也是个实在人。

    要不说一个地方一个调调，丑橘她们村儿的婆娘也好扯唠，但是没有像她们这样，又说又笑动静儿大着。

    丑橘生怕她们吵到袁牧寒，时不时的往屋里瞧瞧。

    周氏看丑橘这样，多少明白些啥，她压压手，让姐几个小声些。

    随后她也压下嗓子，问丑橘，“妹子，我看你男人身子不大好，没啥毛病吧？”

    丑橘摇摇头，道，“没啥毛病，好着哩。”

    她没说全乎，周氏也没往全乎里听，昨儿他男人说了，这妹子一个人忙活屋里屋外，她男人就在屋子里杵着，瞧着那病怏怏的样子，估摸着也干不了啥，所以昨儿他男人让她今儿过来看看，看这妹子有啥要帮手的没。

    周氏寻思着丑橘不想说她男人身子哪不好，就没有往下问，倒是孙家的耐不住嘴了。

    她一拍丑橘的手，“妹子，不是嫂子多嘴，你男人那点精神头都长脸上去了，不干活儿就知道在炕上躺着，身子能好么？改明儿你把他提溜出来，我们几个给他捏咕捏咕，看他还懒不！”

    丑橘扯扯嘴角，这话打死也不能让袁牧寒听到……(未完待续。)