
    欧阳寒说他想自己一个人到林子里去走一走，让丑橘不用跟着了，可是丑橘迟疑了一下，还是偷偷的跟在欧阳寒身后进了那个林子。

    她不知道欧阳寒到底想干啥去，可这个林子她都不敢冒冒失闯进去，就欧阳寒这么一个外来的主儿，咋就敢跑进去哩。

    要是他跑的找不见人了，那她这几天不就白跟着了。

    可方才人家都发话了不让她跟着，她要是拧着来，这人还不得恼了，那她不就得偷偷的跟着了么。

    丑橘猫着腰往林子里走，暗中记下路，其实她偷偷跟在后头来了，用不着猫着腰蹑手蹑脚的，只是她走了半天山路，累的直不起腰来了，这么走着还舒服些。

    唉，要不说的，这年头挣钱难啊。

    丑橘一边给自个儿叫苦，一边跟着欧阳寒，还有注意不要离得太近。

    想着欧阳寒也不傻，这林子他不熟，应该不会走的太远。丑橘大致看了看四下，记下来时的路。

    走了半截子，看到欧阳寒往一棵大树那边走过去，丑橘看不见人，正要赶过去，忽的眼前一黑，就什么都不知道了。

    也就在丑橘倒下之际，从她身后蹿出个素衣男子。

    他走到前来，迟疑了一下，将丑橘扶好靠坐在树上，抬头看向前方，待看到欧阳寒，便走了过去。

    这男子虽是一身农夫装扮，但举止走动却不像，走起路来是步步生风，他来到欧阳寒身后，恭敬道，“主子。”

    欧阳寒转过身来，看向了不远处的丑橘，“赵青，那个丫头怎么样了？”

    被叫做赵青的男子微微低头，道，“主子放心，属下只是点了她的穴而已。”

    欧阳寒不再多问，不动声色的收回目光，说道，“最近，‘他们’那边可有何动作？”

    赵青回道，“自从李副……李管事把主子您在的这个小村镇的事情‘说’出去之后，‘他们’那边很快就收到了消息，引子前几天传来说，说那边已经按耐不住了，兴许就是在这俩天动手。”

    欧阳寒知道男子说的那个‘引子’是李成安插在那边的探子，他嘴角泛起一抹冷笑，“那边动作倒是快，这俩天在南坳村的村口，来了不少人，看样并不是过路的外乡客，估计是来探察的，你且留意他们。”

    “是，属下遵命。”

    “行了，你先下去吧，这是平时农家人上山的小路，免得让人看到，这俩天你也不必与我会面了，且吩咐下去，让你手下的人都守好自己的地方。”

    “是，属下告退。”

    赵青双手抱拳，一转身看到丑橘，他微微顿了下，随即回过身来。

    “主子，方才这丫头跟在您身后进了林子，不知她有没有看到属下，属下是想……”

    欧阳寒看向他，见赵青迟迟不语，便替他说出后面的话，“你是想说，这丫头还能不能留？”

    “属下愚钝，还请主子明示。”赵青忙低下头，他确实拿捏不准主子的心思，主子一向做事谨慎，方才这丫头自己跟到林子里，无论有没有看到他，都是不能留的。

    可就在方才，他点了这个丫头的穴，主子居然还问起了她，这就是说主子在意这个丫头，他便不敢妄为了。

    欧阳寒漫不经心的朝丑橘那边睨了一眼，只淡淡道，“那个丫头，且不必去管。”

    赵青知道会是如此，可心里还是有些担忧，他道，“主子，若您是担心这丫头家里的人会起疑心，属下会做到滴水不漏，这是在深山里，若是遇到什么野兽之类的，也是无从猜忌――”

    欧阳寒不等赵青说完，脸上一肃，“什么时候我说的话不管用了，还轮到你来言说！”

    赵青一怔，忙跪下道，“属下不敢！还请主子责……”

    然而赵青的膝盖并没有跪在布满小石子的山道上，欧阳寒伸出一只手，抓住他的胳膊，撑着他不让他跪下。

    欧阳寒手上一抬，让赵青站起身来，他道，“赵青，你的顾虑我知道，我并不是那愚钝之人，不过这个丫头留着还有用。”

    赵青没想到主子会与他说这句，他是主子，而他是下属，主子只需下令则是，大可不必于他说这些的。

    所幸，他当初没有投错主，就像李成所说，主子是惜将爱才之人。

    赵青站直身后，恭恭敬敬的向欧阳寒抱拳行了礼，随后身形一动，便不见了踪影。

    欧阳寒感到附近无人，知道赵青已经走远了，他转过身往丑橘这边过来，看着这个样貌还算清秀的丫头，伸手在她颈肩处一点。

    见她眉间微皱，便走开站到一旁。

    欧阳寒阴沉着脸背对着丑橘，心里有些怪异，连他也不知自己是怎么了，怎么会想着要留住这个丫头。

    方才赵青的顾虑不是没有道理，若说他要留住这丫头是因为内疚的话，却也不是，方才他有让这丫头留在外面不要跟到这林子里，是她自己自作主张跟进来的。

    可才赵青说要解决掉这个丫头时，他为何不忍呢？

    对了，他确实得留住这丫头，他还要让这丫头去给他取水，好抑制身上的病疾，在他还没有弄清那处山泉在哪之前，他确实要留住这个丫头！

    许是想明了这一点，欧阳寒原本阴沉的脸上有了些许笑意，当他回过身来的时候，见到丑橘已经醒了，正直勾勾的看着他。

    欧阳寒一愣，隐去笑意，取而代之的是以往那副淡然的模样，他居高临下地看着丑橘。

    丑橘这会儿是坐在地上的，而他是站着的，自然是居高临下了。

    欧阳寒原本想着丑橘会开口问他，她是怎么了，毕竟这丫头方才被点了穴，什么都不知道了。

    可他没想到，这个丫头居然什么都没有问，只是直勾勾的看着他。

    欧阳寒微微皱了皱眉，“你歇息够了没，要是歇息好了，我们就该走……”

    丑橘上下打量了他一圈，有些不悦道，“我说少爷，你要是想方便的话你就直说，何必跑那么远去。”

    欧阳寒愣了下，随即沉下脸来，俊脸上竟泛起红来，不过大半是让丑橘这话给气的。

    他皱下眉来，不自在道，“你说的什么话！谁、谁要方便了！”

    丑橘指了指前头不远处那棵大树，“你刚刚不是急急忙忙的跑到那棵树后头，还撩起衣……”

    “够了！不要再说了，下山！”

    欧阳寒整张脸已经黑的不行了，偏生他又什么也说不得！

    他沉声一句，便拂袖离去……(未完待续。)