
    欧阳寒揽着丑橘跃落一旁，待脚落实地之际，丑橘看到原先与欧阳寒站着的地方，落下了几柄长剑。

    丑橘还没来得及有所反应，那几个手持长剑，穿着一身黑衣的人又举剑向她这边挥舞过来。

    欧阳寒带着她躲过几招，随后伸手将她推了出去，“去找李成！”

    说完这句，欧阳寒便无暇顾及她了，与那几个黑衣人打了起来。

    丑橘跌坐在地上，缓了几缓，才想着欧阳寒说的去找李成，但当她要爬起来的时候，脚一软又跌坐在地。

    到此，她才意识到自个儿是叫吓懵了，看着那几个黑衣人手上的长剑，明晃晃的砍在地上，溅起的沙石可不是闹着玩的。

    欧阳寒以一抵五，他现下手无寸铁，只得以退为进，待躲过一剑，看到丑橘依旧瘫坐在地上。

    他冲她怒道，“你在干什么，还不快跑！”

    也应这一句话的晃神，欧阳寒手臂上被划伤了。

    看到那股殷红渗出，丑橘双目一震，这才回过神来，她是真的怕了。

    一时慌乱了手脚，丑橘喘了几声，忙翻过身要去李成那边，可她一扭头，眼泪差点就掉了出来。

    李成跟李富李贵他们也跟几人打起来了，看样子李成他们三个人是要往这边来的，但是让那些人给拦住了。

    丑橘这下从头到脚都凉透了，浑身抖个不停。

    “少爷！”

    李成大喊一声，泼了命似的越过俩个打手，要往这边赶。

    丑橘顺声望去，只见欧阳寒被一个黑衣人从后刺了一剑，他捂着肩头单膝撑在地上。

    这时，在她不远处有一个黑衣人冷哼一声，举剑就要朝欧阳寒身上刺去。

    “住手！”

    丑橘不知哪里来的力气，猛地起身撞倒了那个黑衣人，跌跌撞撞跑到欧阳寒身前。

    “住、住手！”

    欧阳寒身形一震，蓦地偏过头，深深的看向了她，似乎没想到丑橘会冲过来。

    丑橘这会儿可没空去看欧阳寒，她转过身，可以说是护在欧阳寒身前，她战战兢兢的看着对面那几个手持利器的黑衣人。

    “你、你们……不、不要……”

    丑橘艰难的咽了一口气，“你们别、别过来，我、我家公子有、有的是银子，只、只要你们放过……我家公子会给你们很多很多银子的，金、金元宝也、也有。”

    事到如今丑橘能想到的也就是这茬了，这些人忽的窜出来对欧阳寒又打又砍的，却没有下死手，要不五个人还能由着欧阳寒跟他们打来打去。

    就丑橘才想的，这些个估摸着是附近哪儿的山匪，欧阳寒家里有银子，只要有银子就能保命，保她和他的命。

    这会儿她只有保住欧阳寒才能保住她自个儿了，要是欧阳寒有个啥了，那她就更活不了了。

    丑橘说完，睁大双眼看着那些人，只等着他们点头，要是他们点头了，她就有活头了。

    然而那些黑衣人在听完丑橘的这番话后，一片鸦雀无声，不消一会儿，那几个男子忽然哄堂大笑，那个被丑橘撞到在地的男子还笑得前仰后合的。

    他们笑了可不是啥好事儿，自起码在丑橘看来不是这样的。

    丑橘这下才回头看向欧阳寒，只见他嘴角渗出血丝，有些狼狈，可神情上却没有一丝惧怕，而是死死的盯着对面的那几个人。

    欧阳寒一手捂着肩头，殷红的血从他指缝间流出，他动了下身子，眉头皱的更紧。

    丑橘忙扶住他，欧阳寒收回目光看了她一眼，随即由她扶着，换了个姿势，坐在了地上。

    一个彪形大汉大笑过后，看着丑橘，“瞧瞧这乡下丫头，她把咱们当成了是打家劫舍的山匪了，以为我们是要响钱呢……哈哈哈哈！”

    那个让丑橘撞倒在地的瘦高个站起来，来到大汉身边，举剑指向丑橘，“大哥，这丫头片子确实有趣，等完事儿了，把她留给我！”

    大汉收了笑脸，看着瘦高个，“老三，你老毛病又犯了是不！”

    瘦高个原还一脸的不怀好意，一听这个，忙告饶，“大哥，你想哪儿去了，我这不是想着留下这个丫头好跟咱说说笑话么。”

    说话间，李成和李富李贵被另外那几个人擒住，押到了他们这边来。

    丑橘看着这俩拨黑衣人凑到一起，把他们五个人给围住了，在眼里打转的泪珠子不掉也得掉了，这下可好了，叫一锅端了！

    李成挨着欧阳寒，看到他伤了，忙撕开自己身上的衣服，扯成几段，摁住欧阳寒肩上的剑伤给他包扎止血。

    大汉也由着李成忙活，反正这会儿他们已经是他的囊中之物了，谅他也做不出什么来。

    一个在大汉身边的男子，看着欧阳寒，啧啧几声，“没想到当年响当当的人物，竟然落得如此下场，叫人踩在脚底下。”

    欧阳寒俊气的脸上显出几分苍白，看都没看那个男子一眼，唇角勾起冷冷的弧度。

    “你算是个什么东西，在此，还轮不到你们几个喽啰来与我说话！还不给我滚！”

    丑橘一愣，看了看欧阳寒，说真的，这么三俩个月处下来，她还没从欧阳寒嘴里听出这种话来。

    可随后她又有些懊恼欧阳寒，这会儿都啥时候了，这人咋还硬碰硬的跟人家滋气儿哩！

    “你说什么！死到临头还撇大嘴说大话，看我不打的你满地找牙！”

    那个男子被欧阳寒一句话激怒了，作势攥拳比划了几下。

    欧阳寒笑了俩声，“你能说出这话来，是不是该回去问问你主子！若你主子点头了，你便来，我定叫你跪地求饶！”

    “你！”

    那个男子气极语结，忽的从这群黑衣人后面又传来一声笑语。

    “好啊，事到如今，还能说出这话来，当真是……”

    话未说完，围在丑橘他们身前的黑衣人纷纷让开一边，“少主！”

    一个身穿绫罗绸缎的年轻男子走了过来，这人看起来也就二十五六，生得一副油头粉面，虽是笑着，却从头到脚透着一股奸诈。

    男子走到欧阳寒面前，笑笑作揖道，“真是好久不见了，袁将军，哦，不对，现在应该称呼你为，欧阳少爷。”

    欧阳寒看到来人，眼中掠过一丝杀意，他冷笑一声，“吴子堂，你总算是露面了！”

    袁将军？吴子堂？

    丑橘错愕的看着身旁的欧阳寒，听着这俩人扯闲唠，连眼泪都止住了。

    “哎呀呀，袁将军啊袁将军，我还是叫你袁将军好一些，这个欧阳少爷，算是个什么玩意儿啊。”

    吴子堂摆摆手，身旁的黑衣人迟疑了一下，还是退开了几步，他撩起衣袍，蹲了下来。

    他故作沉思，道，“让我想想啊，自从咱们上次一别，已有大半年了吧，这些日子里，我可是派出了不少人手去寻找你的下落，没想到，你是躲到这个穷乡僻壤来了，而且还……”

    吴子堂目光落到丑橘身上，轻蔑的一笑，“而且还落魄成这样了，还要一个乡下丫头来挡阵。”

    说着，吴子堂抬起手，伸向丑橘那张泪迹斑斑的小脸。

    “别用你的脏手碰她！”

    要不是丑橘还没晃过神来，定会让欧阳寒这句话惊掉下巴。

    许是欧阳寒说这话时过于冷冽，吴子堂愣了愣，神色稍稍变了下，可随即又是笑了出来。

    他收回手，看看一旁的李成，“李副将，你可真是忠心耿耿啊，我还是那句话，若你投了我，我定将你重用。”

    李成腿上也受了伤，他笑了下，俩撇小胡子却没有抖起来，他道，“吴总兵真是高看我了，李某愚笨，生平只认一位主子，吃里扒外的事做不来，也是学不会，特别是向您。”

    吴子堂一听，脸上的笑意收敛了不少，“你确实是愚笨，且愚不可及！你们主仆二人若要隐姓埋名倒是做的利落些，总想着东山再起且不是惹火烧身！”

    他站起身来，居高临下的看着欧阳寒，脸上又露出那种轻蔑的笑意，“还有你，我的大将军，我真不知该说你是命大还是胆大，在外居然只带了这几个废物……”

    “呵……”

    欧阳寒笑了出来，他抬眼看向吴子堂，“愚不可及的人是你，不入虎穴焉得虎子的道理，你到现在还没明白。”

    吴子堂见状，心里咯噔一下，暗叫不好，他正要喊“撤”，一回头，已被二十几个人团团围住……(未完待续。)