
    “仔细一些，这些都是少爷常用的……”

    “……快快快，把这个搬进去，还有把马车上的那些拿进来。”

    “对对对，别忘了还有那个，快快快，把这里收拾一下。”

    “哎呀，说你呢，动作快一些！”

    丑橘无奈的看着在她院子里忙进忙出的丫鬟们，还有站在院子当间使唤她们的李成。

    她看着那些丫头们，一会儿把他爹娘的被子从里屋拿出来，一会儿又从外面的马车上拿出一些绸缎被褥送到他娘的屋子里去。

    这忙活劲儿怎么看怎么扎，更别说那个在她家院子里，跟她爹坐在马扎上，同饮一壶茶水的欧阳少爷了。

    半个时辰前，她跟阿牛从牛家村回来，临到门口，看到她家篱笆墙外站着不少人，围着俩辆马车，还有在他院子里头的那一群穿着绫罗绸缎的人。

    那些围在她家院子口的估摸着都是看热闹的，毕竟这是在乡下里，这马车啥的可不是天天能见到的。

    那时丑橘一眼就看到欧阳寒还有李成那个老小子，不得不说，看到他们俩个丑橘还是有吓一跳的，也顾不上阿牛，忙赶上前去。

    等到了院子里，她娘忽的从一旁拉住了她，摁她娘的话说就是，瞧她这风风火火的劲，别冒冒失失的闯进来，吓到人家欧阳少爷。

    丑橘不知道她娘是咋看出她会吓到那个欧阳少爷，但她要是知道她是为了啥才让这个欧阳少爷留在宅子里的，她就会知道她是有多担心这两个人找上门来到底是想干啥了。

    不过丑橘还没说啥哩，王氏就告诉她了，说这个欧阳少爷要在她们家住几天。

    听到这丑橘就愣住了，要不说这有钱人的想法跟她们是不一样的哩。

    像他们村里的人，一辈子都是面朝黄土，背朝天，累死累活的忙活着，不就是念想着有一天能搬到像他们那样的大宅子里去住么。

    而他们呢，住没几天，居然还跑到他们这来住，也不知道是怎么想的。

    看着跟他爹喝茶，笑的一脸悠然的欧阳寒，还有在院子中间使唤人的李成，丑橘不免叹了一口气，她原本想到家里来躲清净的，没想到这两人又跟着来了，这下他家是真真的热闹了。

    刚刚在院子外头围着的人都让李来福赶走了，只有在他们家附近的这几户，还都站在自家院子里往他们家这巴望。

    “呵呵呵，那个大少爷你坐着，我再给你烧壶水去。”

    王氏笑么呵的说着，拿起放在欧阳寒还有李来福中间那个小凳子上的水壶。

    欧阳寒微微点了点头，唇角挂着一丝清雅的笑意，“多谢，有劳了。”

    “哎呦呦，这、这大户人家的人就是不一样啊，这话说的……哎呦呦，坐着坐着吧……”

    看到欧阳寒这一笑，王氏差点晃了神，到底是大宅子里的出来的人，长的就是好看。

    她瞅瞅李来福，假笑俩声忙先走了，这茬可不能让妮儿她爹知道。

    可王氏说要去烧水，并没有往灶里去，而是走到丑橘这儿，她一直蹲坐在堂屋门口。

    “你这妮子在这坐着干啥，还不去伺候那、那欧阳少爷，他跟你可熟，我跟你爹都不知道跟人家说啥，这都打了半天哈哈了。”

    王氏说着也跟着坐到丑橘身旁。

    丑橘双手支在膝盖上撑着脑袋，她看了王氏一眼，淡淡道，“我跟人家也不熟来着，我过去跟人家说啥么，再说了，你跟爹也可以不用伺候人家啊，刚人家一来的你就跟人家说咱这没地方住，让人家走就行了，干啥要把人留在这儿！”

    “诶，我说你这妮子咋不识好赖人哩，我跟你爹不想着人家是你的掌柜的么，那咱要是不把他伺候好了，人家一句话就把你从宅子里赶出来了……”

    丑橘撇撇嘴，她还巴不得人家把她赶出来呢。

    “再说了，人家不就在这住几天么，你瞧瞧，人家说是住几天，还给我跟你爹十两银子，这可是十两银子，你说你做几个月活儿才能拿到这十两银子，咱得卖多少桶水才能弄到这十两银子！”

    给银子这点是天大的理由，丑橘是想不出别的话来堵了。

    “那你跟爹住在哪儿呀，你把屋子都让给人家了，那你们俩呢？”

    王氏一笑，“这你就别管了，我跟你爹到对过张大娘那儿去，才我都跟她说好了，前儿张春他媳妇儿回娘家去了，连喜伢子都带走了，说是得去十天半个月的，正好这会儿他们家那屋空着，我正好过去跟你张大娘做个伴儿，你放心好了。”

    丑橘抿抿嘴，“娘啊，我还是觉得……”

    “哎呀，行了行了，你赶紧去把你爹换过来，你没瞧见他都快笑抽筋儿了么。”

    王氏不理会丑橘的话，直把她打发走。

    丑橘也没法子，也只有去了，她爹确实不会说话，也想不出啥能跟欧阳寒唠的。

    “哈哈哈，那啥大少爷，喝水，喝喝……”

    李来福到了局促了起来，搓搓手也不知道说啥，一直让人家喝水。

    丑橘知道她爹是没话说了，走上前去，先是对着欧阳寒行了个不是很规矩的礼，算是见过主家了，随后跟李来福说，“爹，你这才能下地，别坐太久了，先回我那屋歇一歇，这有我哩。”

    李来福原就是硬撑着哩，一听这话，噌的一下就站起来，对着欧阳寒干笑俩声，拿过一旁的拐棍拄着就走了。

    丑橘在李来福没走前脸上还挂着笑来着，瞧见她爹一走，小脸儿立马收了起来，绕到一旁站在欧阳寒身边，不说不笑，活脱脱就是一个跟班小丫鬟。

    见丑橘过来了，欧阳寒抬眼看看她，见她一脸如此，又是笑了，这丫头倒是一点都不掩饰。

    其实要说欧阳寒吧，他并不是一个温和之人，也不是一个暴戾之主，更多的时候更像是那种清心寡欲的人。

    只不过现下从那个四四方方的大宅院出来了，到了这乡下里，看着这一山一水一人家，倒也难得的有了几分惬意，也难得有了几分玩意。

    欧阳寒轻轻笑了下，端起小凳上那个粗糙的杯子抿了一口，放下道，“怎么，见到我来，你好像并不乐意？”(未完待续。)