
    晚晌吃完饭，丑橘跟李来福还有王氏就在堂屋里坐着闲唠。liudianxing.com欧阳寒则在里屋没有出来，晚晌饭也是丑橘端到屋里给他吃的。

    起先李来福还有些担忧，这人今早还好好的，咋说不舒坦就不舒坦了，该不会是泡身子泡的虚脱了吧？

    其实欧阳寒也没有说他身子不舒坦，这是李来福自个儿想的，摁他的想法，要是这人身子舒坦的话咋不出来一块儿吃饭哩？

    前两天大伙儿都窝在屋子里一块吃的，这有说有唠的，吃的也香不是。

    后来丑橘从里屋出来，李来福忙赶上前去一看，看到欧阳寒把他闺女端进去的饭菜全都吃光了，那是碗也空，盘也空，他心里就乐呵了。

    摁他琢磨的，这人能吃的下去饭那就是没事了，他赶紧去跟王氏说。

    要说王氏，自从欧阳寒住进来，她心里就没有一天踏实过，毕竟人家是有钱的主，这两天在她们家住着，要是有个什么闪失，他们可是担当不起，这会儿听到李来福这么一说，她也就放了心了。

    李来福喊着媳妇闺女过来吃饭，说欧阳寒许是乏了，让他在屋子里歇会儿就是了。

    丑橘去灶里把欧阳寒还有她爹娘跟自个儿的碗筷收拾了洗好，心里直念叨，要她说，这欧阳寒是半点毛病没有，要是有啥的话，还能吃得下这么多。

    过了一个来时辰，李来福跟王氏就收拾好了到对门张大娘那里去了，张大娘的儿子儿媳不在家，空出来一间屋子，张大娘就腾出来给王氏还有李来福住了。

    走之前，李来福让丑橘到里屋去看看欧阳寒，看看他还有没有啥吩咐。

    丑橘心里有自己个儿的打算，也不想跟李来福多说什么，他咋说，她都应着就是了。

    她这会儿可不想去找欧阳寒，特别是午晌他俩说完话之后，让丑橘断定了，那天晚上确实有人在她家门口出没。

    且那个人还是来跟欧阳寒搭嘎的，其实话说回来，欧阳寒跟那人搭嘎，有一点还是说的过去。

    那人说不定是李成打发来守着欧阳寒的，怕他有啥不好啥的。

    可她就是想不透了，那个人来照看欧阳寒也是说的过去的，他大可正大光明的来么，为啥又要鬼鬼祟祟躲躲藏藏的，要不直接住到在他们家也成哩。

    还有那个李成，他要是真放心不下，打从一开始就不应该让欧阳寒到他们家这来住。

    越想越觉得不对劲儿，丑橘心里越来越觉得后悔了……

    自从那天两人说过话之后，丑橘就有点想躲着欧阳寒了。

    因为她不知道欧阳寒为啥要到她家这来住，她越是想不通，便越不想跟他有任何搭嘎。

    不过除了她是这么想着，欧阳寒好像也有这么一点意思，好像自从那天之后，欧阳寒就在里屋没怎么出来过。

    当然，吃喝啥的丑橘还是有给他送到里屋去的，而她每次进了屋，欧阳寒不是在屋子一头坐着看书，就是在屋子另一头站着。

    且他看到丑橘，也只是让她把饭菜啥的放下就让她出去了，等他吃完了再进来收拾。

    有那么一俩天，丑橘都快忘了她家有这么一个人了，还觉得原先自个儿都是在瞎琢磨自寻烦恼。

    还有自打欧阳寒住到她家来，到她家串门子的人少了，原先一天得来四五拨，现在除了她家附近的几户，就是对门张大娘还没到她家这来走走了。

    村里的人就是这样，瞅着她家来了个镇子里的大户少爷，起先新鲜劲儿大，想看看是啥样的人。

    可他们也就是想看看而已，并不想跟这人有啥嗒嘎，毕竟大户人家的少爷跟他们是不一样的，要是有一俩句话说的不对付，那吃亏的还是他们。

    这家里来串门子的人少了，丑橘倒觉得自在多了，只是王氏有些闷闷不乐。

    丑橘知道她娘是个好说唠的，这冷不丁的家里清静了许多，她自是有些不惯。

    不过，丑橘这回好像是想岔。

    这天的午晌，丑橘把王氏还有李来福的午摆到堂屋，让他俩先吃，她到灶里把欧阳寒的那份给送到里屋。

    只是走过堂屋，她听到王氏在跟李来福说，“她爹，你说都这么些天过去了，咱闺女她……阿牛那边咋没个信儿哩？”

    李来福“嘶溜”一声，许是端起粥碗喝了一口，“啊呀，你着啥急么，这才几天啊，你让人家那边咋给来信么。”

    王氏放下筷子，“咋不能来信么，叫人给咱捎个话有啥难的，要我说，他们家就是没诚心！”

    李来福道，“她娘啊，你别自个儿瞎叨叨，这不老牛大哥还没回来么，这事儿也得跟他说上一声儿啊，再说了，这会儿咱家不是来留着客么，你说他们来了，咱这家里乱哄哄的咋说道咱妮儿这事儿啊。”

    王氏哼了哼，听着李来福说的有道理，可嘴上还是埋怨道，“真不知道阿牛她娘是咋做大人的，这阿牛娶媳妇儿可是头等的大事儿，她也不出面过来一趟，要知道，想娶咱家妮儿过门的可是他们老牛家！你看看她啊，就会叫她大姑子来唠嘴，自个儿坐等现成的！”

    屋里来人说的嘴热，没注意外头，丑橘几步走过堂屋，听了这句，端着吃食的胳膊一抖，差点滑了手。

    李来福问道，“那摁你说，阿牛他娘上门来，你就点头？”

    丑橘顶住脚，忙转身要回屋里，她倒是没多想，就是不能让她娘，就这么稀里糊涂的把她的亲事给办了。

    可王氏后头说的话，又让丑橘稍稍松了口气，“她倒是想哦，就算她想破脑袋想到南天门那去我也不能答应，最起码不能就这么答应！”

    李来福知道王氏是咋琢磨的，意味深长的笑了一声，“她娘，你这是地里薯头易得手，隔夜仇现时报啊。”

    王氏许是让说中了心思，语气有些不自在，“她爹，你、你说啥哩！”

    李来福笑了下，夹了一筷子菜送嘴里，只说王氏那点小九九他咋会不知道，原先她一直在杨氏，也就是阿牛他娘跟前说起俩娃子（丑橘和阿牛）的亲事，可杨氏糊糊弄弄就是不松口，为了这事儿，王氏背地里没少说杨氏的不是。

    如今杨氏托付牛氏来提起这个话头，虽说没下礼数，可也算是有心提亲了，那王氏岂不就是逮到机会了么。

    王氏瞅着李来福把话说开了，她也就不藏着掖着的了，她带着股得意劲儿说了。

    “阿牛他娘当年不是得瑟么，得瑟整个牛家村就她家阿牛长的出息，说村里不少人老早就有人上门提亲了，她就是瞅着阿牛小，琢磨着过几年再说，今儿是风水轮流转，咱家妮儿也出息了，一个月能攥三两银子了，还在大宅子里做活儿，这可是长脸的很哩，咱妮儿一个人，比李老三那仨小子攥的都多……”

    李来福听王氏又说到他兄弟那块，顿时有那么点不愉快，“你看你，咱这是说咱妮儿的事儿哩，你咋又说到……”

    后头的话李来福没再说下去，估摸着是王氏瞪了过去，“咋的！我咋不能说，我夸赞我自个儿的闺女，我碍着谁了，这会儿咱村里的人那个不知道咱闺女在打宅子里帮工，一个月能攥三两银子，他们这会儿知道咱闺女是能干的主儿了，这会儿知道上咱家说媒来了，你看看咱妮儿才回来那几天，村里那些半拉媒婆子都快把咱门槛儿踏破了。”

    听到王氏越说越大声儿，李来福忙拦住她，“哎哟，她娘啊，你倒是小点儿声啊，你这大嗓子咋没个把门的，你是要嚷嚷的全村人都知道么！”

    许是知道王氏一来劲儿就不管不顾的性子，李来福忙又添了一句，“你就算不想想别的，也不念着咱妮儿么，她可啥都不知道哩。”

    丑橘站在屋子外一扯嘴角，这会儿想起她来，不黄花菜都凉了。

    听到王氏跟李来福在念叨她咋还没回来，丑橘这才想到她手里还端着欧阳寒的饭菜哩，估摸着也是凉了，她还是赶紧给送去才是。

    她就说么，她们村里的婆姨咋那么闲的住哩，一天天往她家里跑，合着不是要听她说宅门里的事儿，而是要给她说媒。

    想到这，丑橘不免有些来气，她这是让人当猴儿给耍了，耍她的还是她爹娘，让她在那些媒婆子面前扯闲唠，可那些媒婆子不是来听她扯闲唠的，而是来寻摸她这个人的。

    这说亲坐到一块闲唠是一回事儿，啥也不知道让别人盯着打量就是另外一回事了，这搁谁身上说都会窝火的！

    丑橘越往里屋那边走，心里是越发的来气，手下也没个轻重，她一只胳膊托着饭菜，一手扬起就要去推门，要说原先她可不这样，她一般都是先敲门，等屋里的人回话了，她才推门进去的。

    可今儿估摸着啥都不顺丑橘的意，她才一抬手，里屋的门就开了，她脚下一个趔趄，踢到门槛上，整个人都向前倒去。

    不过她并没有倒到地上，而是倒在了一个人的身上，就是那个开门的人的身上。

    这个开门的人不是别人，正是欧阳寒，一张俊美的脸上原本无情，看到贴在他身上的人之后……(未完待续。)