
    多谢almacash的月票，多谢云枫树的月票（^―^），祝大家鸡年吉祥如意

    ――――――――――――

    丑橘回到小屋子里，想想越发来气，她左右瞅了瞅，蹬掉鞋，爬到土炕上把木箱子掀开收拾起衣物来。

    木箱子里的衣裳是柳成上次离开前给她跟袁牧寒置办的，她把衣裳一股脑从箱子里翻出来，挑挑拣拣把自个儿的衣裳捡出来，看着好的就搁到一旁。

    她知道这些衣裳在袁牧寒眼里啥也不是，可她是穷户出生，自是不愿意扔了，要是扔了，不是白白糟践了么，再咋说这也是用银子买来的。

    收拾到一半，她看到一件破了的短褂，这件是袁牧寒前些日子穿的，不知咋的划破了。

    她一直念叨着要给缝好来着，只是日子那么过着，她也给忘了。

    瞅瞅炕头，那有个针线篓子，她正要伸过手去，可随后一想，她又收回手。

    这会儿就算缝好了，又有啥用呢？

    要说她跟袁牧寒处的这些日子，说长不长说短不短，她心里还是有些舍不得这个，这个难伺候的大少爷的。

    虽然如今的袁牧寒不是欧阳寒，不是镇上大宅门里的那个羸弱的大少爷，而是那个威名远扬的袁大将军，可在她心里，他一直是那个大少爷。

    又或是只有这么想着，才能让她觉得比起高高在上的大将军，那个被她误认为是富家子弟的人，与她更来得亲近些。

    她跟袁牧寒从最初的相识到如今，真正算得上是处日子的，也就只有来到南坳村和在这个小木屋里的这几个月，说不上是轰轰烈烈，倒也平淡自得。

    其实最早那阵她对袁牧寒是没有啥念想的，不是她清高，而是她有自知之明，就算她有那么点仰高之情，也碍于那个难伺候的人没有俯首之意。

    试问哪个姑娘不想嫁个好人家，更何况袁牧寒这小子除了家底儿好，长得也是顶好的，最起码她在这十里八村的地界里寻摸不出比他还俊的人了。

    如今与他相处下来，她心里还是有七八成把握，袁牧寒多多少少还是在乎她一些的。

    只是事与愿违，他不是富家少爷，而是大将军，可话又说回来，就算他只是个富家少爷，她又能奢求啥么？

    现下他要回济州去了，难不成还要她开口央求他把她带到济州去，还给他当个端茶递水的小丫头么，她就这么不值当啊！除非他先开口让她……

    丑橘想着又是来气了，摇了摇头，把这件褂子胡乱一塞，收拾好自个儿的衣裳就出去了！

    就在丑橘收拾衣物的这么会儿功夫，柳成已把其余的人都打发走了，屋外的一切与原来一样，就像啥也没发生过似的，连院子里那些沾染了血迹的地方都被收拾干净了。

    丑橘看看这些，神情微微一顿，将手上的包袱甩到肩上，迈步往外走。

    柳成在给拉车的马儿套麻绳，看到丑橘出来，笑道，“丫头，你可是要回南坳村？来来来，我捎带你一程。”

    丑橘看了柳成身旁的马车一眼，现下这会儿只有柳成一人，想也不用想这车上坐的是谁了。

    她脸上也挂着笑，边说边走着，“不用了柳叔，从这儿到南坳村也不是太远，这会儿天还早，我走回去就成。”

    柳成也不拦着丑橘，不紧不慢道，“丫头，从这到你们南坳村是不太远，可也不能算得上是近程，这会儿你就算是走回去，也得到月儿挂上那村口的枝头才能到啊。如今虽说是天下太平，可我方才给你的那二百里银子，可是招眼的很啊。”

    见丑橘应他最后一句顿住了脚，柳成笑着摸摸小胡子，把手上的绳子甩到马车的另一头，不等他到那头过去，丑橘就将绳头捡起来递给了他。

    丑橘看着柳成，扯出个笑来，“柳叔，你、你还是捎上我一程吧。”

    柳成哈哈一笑，摆摆手也不让丑橘帮忙，直让她上了车去。

    丑橘谢过柳成上了车去，袁牧寒果真在车上，他背脊挺直，坐在一旁闭目养神，此时他虽是穿着一身简衣，可任是那般俊美，看来‘人靠衣装’这句话搁在袁牧寒身上得改改了。

    见他如此丑橘倒也自在些，为了不吵醒他，她轻手轻脚的走进去，坐在袁牧寒对过。

    “丫头，你可坐好了？”

    柳成在马车外忽的来了这一嗓子，把丑橘吓了一跳，她好不容易不出半点声响才坐下，为的就是不吵到袁牧寒，这下倒好，柳成这一嗓子差点把车盖子掀翻了。

    丑橘这不还没来得及说话，柳成又喊了一声儿，跟故意似的，她只好急忙回一句，“柳叔，我、我坐好。”

    柳成一听，笑了俩声，驾着马车走了起来。

    丑橘僵着身子，这会儿车内静的过分，估摸着是柳成那俩嗓子喊的太大声，她慢慢的偏过头去，果不其然，袁牧寒此时张开双眸，正看着她。

    她尴尬看着袁牧寒，“那啥，少爷，吵到你了？”

    袁牧寒一脸不满，低沉道，“吵死了。”

    丑橘有些无辜，吵到他的又不是她，而是柳成那老小子，是他自个儿的人，他跟她摆啥脸子啊。

    可这会儿她不是噌人家的车么，咋能跟主人家呛气哩，要是这小子心里不快，把她赶下车去，那她可就麻烦了。

    丑橘扯了扯嘴角，双眸骨碌碌地转了一圈，说道，“少爷，你等了这么久，也累了，你接茬睡，我不吵你了，我一会也就下车。”

    袁牧寒看了她一眼，清明的眸子闪过一丝什么，随后便收回目光，倚身向后靠去，也不说话了。

    丑橘见状，把包袱抱在怀里，侧着身子背对着袁牧寒，靠在车上，也学着袁牧寒的样子闭目养神。

    马车在这条乡村小路上行驶着，车轱辘晃了一个多时辰总算停了下来。

    丑橘自知是到地方了，她心里也算着路程呢，拿着自个儿的东西下了马车，跟柳成道了谢，一溜烟就跑到村子里去了。

    柳成坐在车上，看着那个跑到村子里去的小身影，笑着摇了摇头，似自言自语，又是说给车内的人听的。

    “哎，也就只有这丫头了，下了车就走了，连回头看一眼都没有。”

    不过他说了之后，车内没有传出话来，既没让走，也没说留下。

    其实方才在十里村的那个小屋子外，袁牧寒已是坐上车了，可却如同现在一般，并没有让他柳成驾车离去，而是在屋外等着。

    柳成跟在袁牧寒身边多年，多少能猜出他的心思，他想着，自家主子也是不放心这丫头，有意要送她一程，要不也不会在屋外等了这丫头半柱香的工夫。

    只是，主子这番用心，这丫头怕是不知道啊。

    车内，袁牧寒伸出手，挑起一点窗幕，望着南坳村那条路，随后道，“上路。”

    柳成张了张嘴，却也不好说什么，只得架马走起来。

    袁牧寒放下窗幕，嘴角扬起了一抹弧度，看谁耗得过谁……