
    多谢云枫树的月票，谢谢

    ――――――――――――

    自打那天丑橘跟着欧阳寒到村子里溜达了一圈之后，这人居然溜达上瘾了，每天午晌吃完饭就说要出去。

    丑橘是真的没有想到，合着欧阳寒还好这个？原先在宅子里她咋没有看出来这家伙那么稀罕溜哩？

    可你说他出去溜达就出去吧，溜达了这么多回，怎么着都能有去有回了，可他每回出去都要把丑橘喊上。

    其实要说这也怪她，都怪她嘴贱，那天干啥要说他一个大少爷身边不带着一个丫头不像样子，这下可好了，把自个儿搭进去了。

    她还想着午晌睡个午懒啥的！

    不要算前俩天的话，这欧阳寒还算是老实的，可今儿这欧阳寒也不知道是抽了什么风，非说要上山去！

    哎哟，这下可把丑橘累的，其实她时常上山砍柴舀水啥的，常走倒是不觉得啥，可是带着一个人就不一样了。

    原先她自个儿上山，想走就走想停就停，想啥时歇脚就啥时歇脚，这会儿跟着欧阳寒，又是她这个小伙计的掌柜的，干啥不得先问过他啊。

    还有她娘，一听欧阳寒要上山，麻溜溜的给准备了好些家伙什。

    她的背篓就装了好几样，有把伞，还是八成新的，一个葫芦俩块布巾，还有几张烙饼，才出锅的，都摊了鸡蛋。

    要说那把八成新的伞，是给欧阳寒遮阳用的，也是备着下雨啥的。

    那个葫芦是半道上欧阳寒渴，使着舀水喝的，毕竟这是在大山里，哪里有水溪她还是知道的。

    还有几块布巾，这是个欧阳寒擦汗使得，那几块烙饼，除了是给欧阳寒吃的，当然也有她的份儿了。

    丑橘想着，欧阳寒这俩天嚷嚷着要上山估摸着是在村里溜达烦腻了，才想着要到别处去溜达溜达的。

    这人可真是个随意的主儿，想起一出是一出。

    “那个……那个少爷，要、要不咱歇一歇……”

    丑橘微微喘了喘气，看着走在前头的欧阳寒说道。

    欧阳寒走在山路旁，听到这话，原本还有些不耐，回过头来看了丑橘一眼。

    起先丑橘以为欧阳寒不会答应，因为刚才她已经歇息过一次了，这会儿到了半山腰，她又要歇脚，是有些烦人了。

    可她也没法子啊，原先她是时常上山来着，可也不是天天上山，也没有走这么些个山头，更没有背着一堆东西上山，昨儿她娘还给她带了一罐稀粥哩！

    这俩三天走下来，她的腿肚子都抽巴了，昨儿她娘还到李婶儿家给她讨了一小瓶儿药酒搓腿哩。

    不过她娘都揣上几个鸡蛋过去，毕竟这些药酒是李婶儿泡给她儿子使得，，也金贵着哩，咋能白要人家的使么。

    这李婶儿的儿子是半道子木匠，给村里人造些家伙什，还是个学徒，不熟手，抄着榔头时常磕着碰着，药酒啥的得时常备着。

    今儿走的这座山，是隔壁溪头村的山头，丑橘原先也去过，倒是还熟悉，要是不熟悉的山头她也不敢带欧阳寒去啊。

    虽说她是熟悉，可路不好走，山石密布，坑坑洼洼的，费劲儿着哩，她能不累么。

    还有今儿这座山头的溪水不好找，在上山前，丑橘给她跟欧阳寒都装了一葫芦水带上。

    这会儿她这背上的竹篓子少说也得十来斤重哩！

    不过就丑橘才琢磨的，她不是没看到欧阳寒脸上不悦的神情，想着这小子是不会答应她歇脚。

    毕竟这小子是来游山玩水的，前儿他出了银子了，这会儿要游山头，可又不能随着他的性子游玩，他咋能乐呵起来么。

    可她是没想到，欧阳寒不知为啥，回头看了她一眼，没有说啥，而是就近坐到一块石墩子上。

    不用想，人家这就是答应了！

    丑橘这下乐呵了，她一瘸一拐的走到一旁，把身后的背篓褪下来搁到地上。

    她在背篓里翻找出一块布巾，这是她自个儿擦汗使得，她原想给欧阳寒也拿一块来着。

    不过她起抬头看向欧阳寒，不免撇撇嘴，啥世道么，长得好看的人连汗都不流。

    给自个儿擦了擦汗，丑橘把布巾搁下，把竹篓里的装满水的葫芦拿出来。

    她没有喝，而是先拿给欧阳寒，“少爷，走了这么会儿了，喝口水吧。”

    欧阳寒没有回头，双眼一直看着前方，跟原先一样，又不知道在看啥了，丑橘看着便又说了一遍。

    “少爷，喝口水吧。”喝掉些她背着也轻便不是。

    见丑橘把葫芦都塞到他面前了，还晃悠了俩下，听到壶里的水声儿，欧阳寒是有些渴了。

    他接过手，拔掉盖子，仰头喝了起来。

    丑橘原本看着他的手，那双手修长且指节分明，以前丑橘就看着那双手抓着什么都好看，就昨儿她娘蒸芋头，那些芋头疙瘩让他拿在手上就是入眼了许多。

    这会儿这双手的主人拿着酒葫芦在喝水，丑橘又顺势看到了他的脸上。

    一头青丝披在肩头，一双剑眉衬着狭长的凤眼，俊挺的鼻梁下是那张厚薄适中的双唇。

    此时壶中的水滑过下巴，迎着光衬出有棱有角的侧脸，显得俊美异常。

    原先丑橘知道欧阳寒长得好看，可今儿许是跟他挨的近，看的真切，确实是个很好看的人儿。

    欧阳寒喝罢了水，将葫芦递给丑橘，却不见她接手，回头看她正盯着自己，神情有些呆滞。

    “拿去，壶里的水还有剩。”

    欧阳寒只想着这丫头是渴了累了，才有些迟讷。

    丑橘听到这声，回过神来，忙接过葫芦，也没说自个儿也备着，木木的道了一声谢，心里只骂自个儿发昏，看人都能看傻了。

    欧阳寒没在意丑橘的神情，把葫芦递给她，看向前头，只见山道一旁有人影闪过。

    那边的那个人好像是故意让他看到了，俩人有那么一瞬间的四目相对，随即便闪身进入到林子里。

    他眉间微皱，也不说什么，扬起手袖拭了下唇边的水渍，便起身往那边走去。

    发觉欧阳寒站起来走了，丑橘忙出声，“少爷，你去哪儿啊？”

    欧阳寒没有停下，犹自往前，“我去林中走走，你不必跟来。”

    丑橘张了张嘴，迟疑了一会儿，还是起身跟了过去。

    她不跟着能成么，这人要是进了那林子，还能出得来么！(未完待续。)