
    “娘，我这才回来几天，你就着急着把我往外撵啊！要是这样的话，我就不回来了！”

    丑橘把一件洗好的衣裳甩了甩，没好气地搭到院子里晒衣的竹竿上。

    “妮儿啊，你这话怎么说的，你没回来的那阵子，我跟你爹可是天天夜夜念叨着你啊，我们俩还想着要到镇子上去看你咧，谁要撵你啊，谁舍得啊！”

    王氏一边帮着给丑橘晾晒衣裳，一边跟她说道，方才她跟丑橘说了，桃婶儿嚷嚷的那银锭子的事儿是她许给桃婶儿的说媒钱。

    丑橘脸上带着不开，把搭在竹竿子上的衣裳展开，“先不说别的，这谢媒钱也用不了这么多啊！”

    王氏笑了下，她就知道她这闺女啥心事，还不是心疼钱了，“哎哟，丫头，你真当你娘我是个傻的啊，这谢媒钱咱也就是这么一说，人儿桃婶儿也就那么一听，没人会当真的。”

    丑橘的心思让王氏瞧出来了，她撇撇嘴没再说啥，又拿起俩件衣裳搭到竹竿子上。

    王氏把另一头晾干的衣裳收下来，瞧了丑橘一眼，念念道，“要是桃婶儿真的能给我寻摸一好女婿，我还真给她包个银锭子。”

    她这边说完，看看丑橘，她知道丑橘是听见了，可这丫头居然不理她，就跟没听到一样，拿着剩下的几件衣裳跑到另一头去了。

    王氏暗中念叨了丑橘几句，忽的想起一件事儿，“对了妮儿，再过俩天就是中秋了，你到镇子上去买些甜糕来。”

    丑橘随意应了一声，“知道了。”

    王氏又道，“妮儿啊，你到镇子上顺便也去瞧瞧，看看镇上那些大宅子还招人不。”

    丑橘点了下头，“哦。”

    王氏还在念叨，“你在宅子里干过，知道啥该干啥不该干，宅门里的活计好寻摸。”

    丑橘有些好笑，看来她娘是尝到甜头了，她在袁牧寒那里干了几个月，赚到的银子估计比她爹娘这一辈子忙忙碌碌都要挣得多。

    毕竟王氏不知道这里面的事儿，袁牧寒之所以给她这么多的工钱那是有原由的，若换做一般的宅门人家，他们是不可能给她这么多工钱的，想都不要想的这事儿。

    但王氏这么说了，丑橘也没啥好说的，只是应了应，寻摸活计这事儿，还是过阵子再说。

    她可不想一直给人家当丫头招呼来招呼去的，反正她手头上有一小笔银子，她可以拿这些银子来干些啥。

    当然要是有哪家跟袁牧寒这样，让她干最少的活，拿最多的工钱，那她也是可以想想的。

    丑橘自个儿心里打着小九九没去多想，可在王氏这里就是另一个模样了。

    王氏瞅着她闺女这会儿咋这么听话，她说啥她应啥啊。

    她琢磨着走过去，笑么呵的瞅着丑橘，“妮儿啊？”

    丑橘回头看了王氏一眼，看她笑得可以，警惕道，“干嘛？”

    王氏继续笑着，凑的近些与她说道，“妮儿啊，娘是想啊，你也老大不小的了……”

    丑橘手下忙活着，打断王氏的话，道，“娘，我知道你啥意思了，我不用说我想你也知道我是啥意思了。”

    王氏一听就知道没戏了，她没好气地瞪了丑橘一眼，“一说这事儿你就矫情，一说这事儿你就跟娘绕腿子，得得，你就耗吧，我看你能耗到啥时去！当老姑娘还当上瘾了！”

    可王氏到底是当娘的，说是这么说，还是要唠叨丑橘俩句，“妮儿啊，你到底是个姑娘嫁，你也到年纪了，你看村口老刘家那个闺女，像你这么大都快当娘了，还有咱对过孙大娘她侄女比你小俩岁，今儿都把亲事定下来了……”

    她一边说着，一边把竹竿上的衣裳收下来，忽的拿到一件褂子，她停下手，抓着这件褂子看了起来。

    王氏仔细瞧了瞧，问丑橘道，“妮儿啊，昨儿我就想问你了，这件褂子是、是谁的啊，瞧着这大小也不是你爹的啊，你爹的没这么小啊，瞧瞧，这还破了一个口子。”

    丑橘听了忙瞧过来，看到这件褂子放下手里的衣裳，忙过去把王氏手里的褂拿过来。

    “娘，这件褂子破了，我拿去缝一缝，那、那盆子里还剩下俩件，你给晾一晾。”

    她将褂子藏在身后，有些惊慌失措的跟王氏说了一句，然后忙往自个儿屋里跑去。

    留下王氏一个人，拿着些干透的衣裳站在院子里，让丑橘这么一搅，她也忘了这件来历不明的褂子。

    “这孩子，要回屋也把这些衣裳那回去啊，这些都是你的衣裳！”

    丑橘回了屋子，身后只传来王氏的喊声，不过还好不是问这件褂子的，她暗松了口气。

    拿着褂子坐到床边，丑橘低头看了看，这件褂子还真不是她爹的，而是袁牧寒的，就是他在十里村时穿过的，后面是给划破了，搁着搁着她就给忘了，也没缝好。

    那天收拾包袱她从箱子里给翻出来了，她原本只捡了自个儿的衣裳收拾来着，不知咋的把这件也给捎带上了。

    看着手上的这件褂子，丑橘叹了口气，把放在一旁不怎么用的针线篓子那过来，笨手笨脚的穿针引线，准备把这褂子给缝好。

    丑橘一边寻摸着下针脚的地方，一边暗自叹气，不得不承认，她心里还是放不下袁牧寒。

    她回到南坳村也有些日子了，算起来差不多也有有十来天了，也就是她跟袁牧寒分开已有十日之久。

    在这十日里，她知道袁牧寒回到了济州，把吴氏一族给打压了下去，还恢复了大将军的名号。

    其实这些不光是她知道，前俩天镇上有出布告，说是从济州那边传来的，皇上特告天下，原本被认为已经殉国的袁将军没有死，又回来了，皇上特封他为护国大将军，为此是普天同庆，还大赦了天下。

    不过皇宫里出来的布告，并没有说他是怎么回来的，当初又是怎么被人误传死讯的，只是草草而过，就连朝中的大臣，也就是吴氏一族被罢免也是贪赃枉法四个字就翻篇了。

    毕竟对他们这些平头来百姓而言，普天同庆，减免赋税与大赦天下才是最重要的。

    丑橘多少清楚袁牧寒与那个陷害他的吴子堂俩人之间的恩怨情仇，他回到济州，在那个皇宫里难免又是一场恶战，这可比在战场上拼杀还来的险恶些。

    虽然她很想知道袁牧寒回到济州到底发生了什么事儿，不过听到他扳倒了吴氏一族，还成了护国大将军，她也就放心了。

    也是如此，让她觉得，除了这件褂子之外，袁牧寒也许彻底与她没有瓜葛了。