
    “我说你这嘴也忒不给自个儿跟咱闺女留后路了，人家好歹是客人么，你瞧你这事儿办的……”

    丑橘一听李来福这么一说就愣住了，啥叫给‘咱闺女留后路’啊，这里头又有她啥事儿啊？

    王氏端着牛氏喝了一半的那碗水出了堂屋，胳膊一甩就给洒到院子里。

    随后又进了屋来，瞅着李来福没好气道，“咋地咋地，我这话还说错了咋地，你那一次是没去，你没瞧见阿牛他娘是啥脸面，她明明知道咱想跟她结亲家，我还没开口说啥哩，她一句话就把我给堵回去了，这难堪给的，你说她要是不想跟咱结亲家，直接给我个准话不就成了么！”

    李来福咂吧咂吧嘴，“你这话也不能这样说，那阿牛他娘就是想着咱两家关系不错，不好把事儿弄的太僵，所以才没明说的么，那啥你说今儿好歹人家他大姑来了，你也不能把话说得这样吗，你说这样他们还敢来提亲吗？”

    听到这丑橘算是听明白了，合着这里头还真得有她的事儿。

    她抿着嘴角，“爹，娘，你们这是干啥呀？”

    李来福看看丑橘，朝王氏摆摆手，“她娘，你给说说吧。”

    王氏扭过头来，笑么呵说，“傻妮子，爹娘这是给你寻婆家呢，你以为这些天那些三姑六婆过来真的是要听你扯闲唠啊，她们哪有那么多闲功夫啊，谁家都好多事儿哩……”

    李来福一听王氏又要念叨到别的地方去了，忙打断她的话，“哎哎哎，她娘，说正事儿说正事儿啊。”

    “哦，对对对，说正事儿说正事儿，妮儿啊，你晓得吧，那些三姑六婆是过来跟我打听你的事儿的，说她们的儿子啊，亲戚的儿子都想找你过门哩。”

    丑橘顿时倍感无奈，“爹，娘，你们就是真的想跟我寻婆家也得给我说一声啊，这都谁家的儿子啊，我不认得他们。”

    王氏道，“娘这不就跟你说了么这事儿，不认得以后就认得了，难不成你不想嫁么，你想一辈子在家里当老，老姑娘啊。”

    丑橘还没说啥，李来福便啧了一声说道，“她娘瞧你说的，啥叫不想啊，咱闺女就算再想嫁，她能说出来吗么！”

    丑橘一听，差点把俩眼儿翻到后脑勺那边过去，她原想她爹会替她说俩句哩，没想到他还不如不说呢。

    她叹了口气，走出堂屋到院子里去把挑水的担子还有桶子拿上。

    “哎哎，妮儿啊，你这是干啥去啊？”王氏从堂屋出来喊道。

    “家里水缸没水了！”

    丑橘头也没回，说了这一句就出了院子，才叫牛氏搅合的是上不了山了，不过到河里去挑两担水还成。

    其实她主要是不想留在屋子里，要不她爹娘又得说这个说那个的了。

    丑橘要挑水就得到阿牛他们村子里去，虽说他们俩个村就隔着一条田埂，不过挑水吃喝还是得到河上游去，下游是村子里人洗洗涮涮的，不大干净。

    这会儿有几个婆姨在河边洗衣裳，大伙儿都聚在一起，都是认识的，丑橘跟人家瞧见了就打了声招呼。

    那些婆姨的态度比丑橘刚回村那阵好很多了。

    丑橘走到上游，把挑水的竹担子放到地上，一个桶子往河里舀水，再倒到另一个桶子里。

    一桶舀满了，剩下一桶丑橘就凑合着盛了大半桶。

    瞅着俩桶都舀的差不多，她就把竹担子穿过俩木桶的提手，身子一弯钻到担子底下。

    她起身试了一下，有些吃劲儿，后头咬咬牙，直起腰把俩桶水担了起来。

    不过，这两桶水一个重一个轻，没走几步就晃晃悠悠的。

    再加上丑橘在宅子里待了两个来月，虽说她也有干活，但是干的都是些轻活儿，不像以前在家里都干的吃力气的活儿，所以一时使不上劲儿，脚下一个趔趄就往前倒去。

    丑橘吓了一跳，还好有人从后头帮她把担子抓住，给放到了地上。

    她站稳脚后，拍了拍胸脯暗松了口气，回头给来人道谢。

    “谢谢……阿牛哥？！”没想到帮她的是阿牛。

    阿牛显得有些局促，木木的应了一声，便低头把竹担子架到木桶上。

    丑橘看着他，寻摸着说了一句，“阿牛哥这么巧，你也来担水啊？”

    阿牛直起身，眼睛还是不大敢看丑橘，又是木木的应了一声。

    丑橘知道阿牛是啥性子，估摸着是不咋的跟女娃子说话，有些害臊，她也没往心里去，又跟他道了一声谢，便要去拿竹担子。

    谁知道她的手还没有伸过去，阿牛反而抢先一步抓住了竹竿子，支吾道，“我、我帮你带回去吧，这两桶水重。”

    丑橘一笑，“不用了阿牛哥，我自个儿可以的，你不是还也要担水……”

    她这话还没说完，往阿牛身后看了看，他说他也是要来挑水的，可是怎么没见他带啥挑水的担子和桶子啊。

    阿牛见丑橘看到自个儿身后，他也跟着看了过去，可他后头啥也没有，瞧着丑橘的神情，他估计也意识到了这一点。

    他突然有些着急，忙摆手，“丑橘妹子你、你别误会，我、我不是跟着你，我，我是看我姑去你那，我不知道我、我姑要去来着，我我、我知道了就来了，可一来我姑就走了，你这就出来了，我看你一脸闷气，我才跟着的……啊，不是不是，我没跟着你，我是，我是，我我这……”

    这越描越黑，说的就是阿牛这一点，丑橘听了个浑不通，不过看着阿牛这模样，她忍不住笑了出来。

    看到丑橘笑了，阿牛反而平静了下来，他看着丑橘，也是笑了。

    他一手抓着竹担子，一手挠挠后脑勺，“那啥，妹子，我、我把水给你挑、挑家里去……”

    “那就麻烦你了，阿牛哥。”

    丑橘没多想，便应了一声，才她动了动脚脖子，好像有些扭到，自个儿也挑不回去了。

    阿牛一听，不知咋的挺乐呵的，应了一声就把担子挑肩上了。

    他笑道，“妹子，我、我走前头。”

    丑橘“哦”了一声，腿脚稍有不便的跟在后头。

    一路回村，丑橘在后，阿牛在前，俩人说话少之又少，可以说是没有说话。

    俩人亦可说是各有心事，阿牛一路上都是笑着的，可丑橘却没啥神情。

    对于阿牛刚才说的，就是牛氏来她家的事儿，她是没去多想的。

    到了村东头，也是快到丑橘家门口时，前头阿牛忽的停住了脚，丑橘差点儿撞到他身上。

    她忙退后俩步，“阿牛哥，怎么了？”

    阿牛肩上担着俩桶水，回头一脸的疑惑，看看丑橘，“妹子，你家……”

    丑橘顿了下，顺着阿牛的目光，看向自家那边，只见她家篱笆墙外站着不少人，围俩辆马车。

    而她家院子里，除了她爹娘之外，还有另外几个人，可以说不是他们村子里的人。

    在这些人当中，有一个人长得特好看，许是这人长得太好看了些，丑橘就记住了。

    那人一身浅蓝衣衫，虽是素雅，却也显得贵气，俊美的面容漠然依旧，尚余孤瘦雪霜姿。

    十里八村在丑橘见过的人里，也就只有镇上那个大宅子里的欧阳少爷能长成这样了……(未完待续。)