
    入了夜，屋里点个了一盏油灯，门开着，夜风闯进屋来，惹得油火不满的晃动了几下。

    丑橘挨在油灯下，笨手笨脚的拿着绣花针，在给一件长衫收针脚。

    这件衣裳是原先李贵给袁牧寒置办的，只是没拿捏好尺寸，给卖了宽松些。

    要说凑合着穿也成，只是袁牧寒穿上了，像是套在麻袋里，咋咋的不顺眼，咋咋的别扭。

    丑橘虽说对着针线活儿不在行，可这现下闲着也是闲着，就拿着他这件衣裳练练手了。

    “啧。”这会儿油灯晃着看不清，丑橘不满的砸吧了下嘴。

    袁牧寒手捧着一本书，听到了，便放下书，起身去把门关上了。

    丑橘抬头看了一眼，想想放下手里的针线活，“少爷，我去给你泡杯茶吧？”

    袁牧寒回到土炕上，拿起书继续看着，“你要是不想缝了，便停下。”

    心思被看穿了，丑橘不好意思的笑了下，把衣衫放到针线篓子里，推到一旁，“少爷，你咋看出来的？”

    袁牧寒双眸斜了那个针线篓子一眼，那件衣衫要是再让这丫头折腾下去，真的就只能当一个布袋子了。

    丑橘这会儿也不缝衣裳了，就把灯往袁牧寒那边挪了挪，“那个少爷，问你个事儿？”

    袁牧寒没有说话，只看着书页上的字，不过这对丑橘来说，就是应允的意思。

    她琢磨着说辞，“少爷，你看着都小半个月了，李管事他们咋还不回来啊？”

    丑橘看看袁牧寒的神色，又问，“李管事他们到底是到哪儿去了？”

    袁牧寒这一页并没有看完，不过他还是翻过去，微偏过眼眸，看着丑橘，问道，“怎么？你很想知道？”

    丑橘听着这话好像味儿不大对，她是很想知道，可袁牧寒是将军，还是让自个儿手下伙计给反了水儿的，这事儿对她还说太大了，大的能把她的天给压塌了，她就算想知道，也得把这念头给掐了。

    她忙扯出个笑来，“哪儿啊，我啥也不知道，也、也不想知道，我、我我知道了能干啥么？”

    丑橘这么问，也就是想知道知道，她到底啥时能回南坳村，要说她跟袁牧寒待在一起也没啥不好的，说起来，这小半个月他俩在这个小屋子里，她觉得比原先处的还好。

    许是真的处的时候长了，她都习惯了。

    这会儿她想回南坳村，就是有些担心李来福还有王氏。

    李来福早前伤了腿脚，前阵子才能下地走动，家里活是干不了的，这会儿她不在家，家里啥活不得落到王氏身上么？

    听着丑橘言不由衷的说辞，袁牧寒暗中笑了下，随后他也细想了一番。

    李成走了也有十来天，算日子，应该早就到了济州。

    如今此处依旧是风平浪静，也就是说，吴子堂已让李成交到了祖母手上。

    若不出意外的话，李成五天后便会来接他。

    五天之后，他们便可以离开此处……

    想到这，袁牧寒眉间不由得轻皱了一下。

    丑橘见袁牧寒并没有理会她，可他也没有看书啊，那双眸子越过手中的书本，直瞅着门前的那块土坑地。

    她伸出手在袁牧寒眼前晃了几晃，“少爷？少爷？”

    袁牧寒回过神来，不满的看向丑橘，“你干什么？”

    丑橘道，“少爷，你倒是听我说啊，你这一直瞅着地上，土地公也不知道我说啥啊。”

    袁牧寒知道丑橘不把自己那点小心思说完，是不会消停的，他轻叹了口气，放下手中的书。

    丑橘看着一笑，坐好了身子，“少爷，我是想，这李管事给咱留的下的银子也不多了，他要是再不回来，咱这不就没了进项了么。”

    袁牧寒不紧不慢的反问道，“难道李成留下的那十五两银子，还不能让我们撑上一个月？”

    丑橘一顿，随即忙道，“哎呀，少爷，你、你这不当家，不知柴米油盐有多贵，咱在这啥都没有，不得使银子么，再说了，咱又没个进项，不啥啥都得吃老本么。这不，昨儿我才托昌盛大哥给咱捎袋大米么，可给了小一两银子哩。”

    “是吗？”袁牧寒看着丑橘，眉眼间忽的染上一丝笑意，好似能看透一切似的。

    丑橘嘴角抖了下，摸着怀里剩下的七八两银子，冲袁牧寒点了点头。

    袁牧寒见状，轻笑一声，想了下，正想与丑橘说什么，就听到屋外有人敲门。

    “柱子兄弟？柱子兄弟？”

    丑橘愣了下，“谁啊？是不是找错门了？”

    袁牧寒冲她皱了下眉，“你这小脑袋瓜不经事，难道连耳朵也不好使了，连昌盛的声音都听不出来了。”

    门外人又叫了一声，“柱子兄弟，阿秀妹子，你们歇下了？”

    还真是昌盛的声儿，“哎，昌盛大哥，来了来了。”

    丑橘忙应了一声，下了土炕，正穿上鞋要去开门。

    她嘀咕着，“是昌盛大哥没错，可他咋喊柱子兄弟啊？他喊得谁啊？”

    袁牧寒一听，眉头皱的更深，颇为无奈的道，“他喊的是，是我！”

    丑橘这下又愣住了，“他、他喊得是你？那、那柱子兄弟？你啥时候叫柱子了？”

    袁牧寒气的想笑，他瞪着丑橘，前阵子这丫头说要给他寻个名字，说是总不能外人问起他来，她却说不上名字。

    那天她在屋子里乱七八糟的给他取名字，说的一个比一个难听，反正都不是他能承受的住的。

    后来，她一直念着他的名字，取了袁牧寒的‘牧’字音，给取了这么个名字！

    看着袁牧寒阴沉下来的脸，丑橘忽的想起这茬来了，她尴尬的扯了下嘴角，“那啥，当家的，我、我开门去了。”

    丑橘忙跑去给昌盛开门，“昌盛大哥，你咋来了？快进来快进来。”

    昌盛瞅着她笑了下，并没有进屋，“妹子，你跟柱子兄弟这么早就歇下了？”

    丑橘一笑，“没、没有，这才到啥点儿啊，我俩、我俩唠话哩。”

    昌盛听了，朝屋里看了看，见柱子兄弟对他笑着点了下头，他这才进了屋。

    他进了屋，把手里的被子，给搁到土炕上，丑橘看着怪奇怪的，“昌盛大哥，你这是？”

    “柱子兄弟，妹子，你俩外乡来的，不知道俺们这得事儿，我瞅着今儿山林子来风，夜里凉，不到秋时候倒比下雪还冷些。你们这又在林子口这儿，这会儿烧炕估摸着火起不来，要是起来了，没一会儿也得叫风扑灭了。”

    昌盛说着，顺手摸了摸土炕，这会儿就有些凉手了。

    “妹子，你嫂子说了，让我给你们寻摸一床被子过来，你俩晚上将就着对付一宿，不成的话就搂着睡，把家里的褥子被子都裹上。”

    “啥？”丑橘一听，俩眼儿瞪的老大，搂着睡！

    昌盛是个实在人，被子啥的送到了，得赶着回去，要不一会儿晚些就该冷了。

    “那成，你俩睡吧，我先回去了，记着柱子兄弟，把你媳妇儿搂紧些，别叫冻着了。”

    丑橘皱眉，啥、啥叫搂紧些啊！

    袁牧寒笑了下，对昌盛说，“知道了，多谢昌盛大哥。”

    “谢啥啊，我走了！”

    昌盛笑么呵的拍拍袁牧寒的肩，扭头就出了门。

    丑橘有些不敢相信的瞅着袁牧寒，这小子谢个什么劲儿啊！！！(未完待续。)