
    丑橘等在屋子里，看着到这会儿还晕睡在土炕上的昌盛，方才那一出生杀戏码还好李成及时出现，把外头那些人都解决了，她才能稍微喘口气。

    但是她院子里那一地的横七竖八的躺这不少人，她可看不了，袁牧寒就让她搁屋子里待着，外头那些让李成收拾去。

    听到外头不少动静，丑橘想出去又有些膈应，毕竟外头躺着不少人呢。

    可她又有一肚子的问题想问李成，这李成不是带着那个吴子堂去找袁牧寒的外祖母了呢，咋到这会才回来？

    那个袁牧寒的事儿到底是解决了还是没有解决？他这将军到底是做出还是做不成？

    还有就是，她记得刚才李成说，他这是来接袁牧寒回去的，是回去哪儿啊。

    一想到这，丑橘忽的有些坐不住了，起身在屋子里来回走动。

    她走到土炕边，看着在炕上呼呼大睡的昌盛，心里不知咋的有些烦躁，抬脚朝炕角踢去。

    “行了，不要再踢了，再踢就要塌了。”

    袁牧寒推门进来，看到丑橘不知所以的在屋角乱踢乱踹的撒气，不免有些好笑。

    丑橘一听吓了一跳，回头看到袁牧寒，“少、少爷，你啥时进来的。”

    “就在你对那个土炕撒闷气的时候。”

    袁牧寒说着走过来，坐到一旁的椅子上，出去这么会儿功夫就带了些倦容了，

    丑橘瞧着，原想给袁牧寒倒碗水了，可四下里一瞧，方才屋子里唯一一张桌子都让袁牧寒给踹出去，哪里还有盛水的家伙什啊。

    瞅瞅屋子里那个小灶上还有俩个橘子，丑橘就给掰好了，递给袁牧寒，“少爷。”

    袁牧寒抬眸看了她一眼，接过她手上的橘子，但是并没有往嘴里送，而是说道，“有什么想问的，就问吧。”

    可以啊，这些日子没白处，他还真知道她是咋琢磨的。

    丑橘瞅瞅袁牧寒，讪讪的笑了下，拽了把小凳子坐到他身边，“那啥，其实，我也没啥想问的，我就是纳闷，这李叔儿咋去了那么久，这都快俩来月了才回来，还有就是外头这些人是咋回事儿，咋还有人盯着咱不放哩？还有，李叔儿这回回来是干啥来了……”

    她这说到一半，见袁牧寒也不搭腔，就一直瞅着他，不解道，“咋了，少爷？”

    袁牧寒淡淡的睨了她一眼，“你一下子问这么多，要我先告诉你哪一个啊。”

    丑橘一听，大大咧咧的把手搭在他的胳膊上，笑道，“那你就一个一个跟我说呗。”

    袁牧寒看了看搭在自己胳膊上的那双素手，不是好看，毕竟是常年下地干活的人家，比不上大家闺秀的芊芊玉手，但是如今在他看来，却也顺眼的很。

    他不着喜怒的收回目光，与她说起了整件事的原委。

    吴子堂谋害袁牧寒篡领战功的事儿丑橘是知道的，他还派了人来追杀袁牧寒，要不是他，她跟袁牧寒也不会窝在这儿，连南坳村都不能随意回去。

    不过好在这个吴子堂是让袁牧寒设计抓住了，还被李成带到了那个老夫人那里，也就是皇城济州。

    说起这个老夫人，也就是袁牧寒的祖奶奶，这茬也是丑橘抽嘴问的，总的来说这个老太太可了不得，也就比杨家将的佘老太君差了那么一点点，要说差的是哪一点，应该是这个老夫人没有挂帅出征了。

    俩个月前，李成把吴子堂带到袁老夫人那里，还没喘口顺溜气儿，就让她提溜着找老皇帝去了。

    当然，这吴子堂的本家在朝廷里也不是吃干饭的，八大姑四大姨，叔叔伯伯一大堆，就算吴子堂谋害袁牧寒的证据确凿，可要扳倒他们吴家，还是大费了一番周章，要不也不会把袁牧寒撂在这儿快俩月。

    方才在屋外头那些杀手，也是吴家在没落之际最后派出来的，目的就是要把袁牧寒给解决了，袁老夫人在得到这个消息之后，就立马让李成快马加鞭赶过来，总算是提袁牧寒解了这个围。

    听到这，丑橘立马乐呵起来，俩眼儿亮堂堂的看着袁牧寒，“少爷，这么说，事情都解决了，咱能回南坳村了？”

    袁牧寒见丑橘这般高兴，心里也难得有几分舒畅，他淡淡扬起嘴角，点了点头。

    丑橘是真的乐呵，她之前李成要把吴子堂带走时，有答应过丑橘，说他会到南坳村去跟她爹娘说，说她跟袁牧寒回镇子的宅门里去了，要他们不要担心，还给了几两银子，算是她的工钱。

    这算下来，她离开家都快俩来月了，这段时日她都没有回去，碍着袁牧寒的事儿，她有好几次想偷偷跑回去看看，但都没走成。

    “那少爷，咱们啥时走啊，今个儿还是明儿个，要是今儿个，我这会儿就来收拾。”

    她笑么呵的站起来，走俩步又停下来，“哎呀，这要收拾也没啥收拾的，我把咱原先带来的那些收拾好就得了，这会儿屋里那些国锅碗瓢盆也不用带了，就搁这儿吧，反正咱又不回来了。”

    丑橘说着又开始琢磨了，“不过，咱屋外头那几只家鸡儿咋办哩，咱要是走了，它们不就没人管了，我也不能把这些家鸡儿带回家去，原先李叔儿说我是到宅子里伺候你去了，总不能回来探亲还带着一堆家*******看着丑橘在一旁喋喋不休的做着打算，袁牧寒的神情微微有了些许变化。

    丑橘没去注意，她仔细的琢磨了一下，像是想到啥了，有做到袁牧寒身边，她笑道，“我想到了少爷，咱就把这些家鸡儿送给昌盛大哥他们俩口子吧，他们可都是好人，这俩月没少照顾我，昨儿人家还给咱送来褥子呢，咱总得谢谢人家不是么。”

    说着丑橘回头看了看昌盛，瞅着他还没醒，不免又道，“我说少爷，你这手劲儿下得有点大啊，这昌盛大哥叫你撩倒了到这会儿还没醒，一会儿要是昌盛嫂子找来了，咱咋跟人家说啊。”

    许是觉得自个儿说的有些多，又或是觉得没人搭腔有些奇怪，她这才把注意力放到袁牧寒身上，只见他一直看着自己，丑橘有些尴尬，她扯扯嘴角，“少爷，我这人儿一乐呵就管不住嘴，你瞧，就我一个人说，也没问问你啥想法。”

    袁牧寒看着她，良久，不等丑橘反应，他站了起来，走到门边，背对着她，道，“你想怎么说便怎么说吧，我此次，便要回济州了。”(未完待续。)