
    欧阳寒让李成看着办的后果，那就是让丑橘跟着。

    李成恭恭敬敬的扶着欧阳寒上了车，回头看向丑橘，露出个笑来，“丫头，你也收拾收拾上车吧。”

    丑橘可不想跟着去，她这俩来月一天到晚就是瞅着这主仆俩，这会儿到她家了她可不想再瞅着这俩了。

    可这话不能明着回人家，她也扯出个笑来，“那啥李管事，摁说我是该跟着，可我娘她身子不好，我爹腿脚不成，这会家里离不开人啊。”

    王氏一听这话，忙道，“没事儿没事儿，妮儿啊，你跟着去，娘跟你爹自个儿能成，要是不成的话，前俩月是咋过来的，是不？”

    王氏说完，丑橘就坐在欧阳寒的那辆马车里了。

    她娘可真是她亲娘啊！

    要不是这会儿有火气，丑橘坐在马车里，定觉得新鲜极了，这马车晃悠起来咋这么舒服！

    抬眼看着欧阳寒坐在她对面闭目养神，丑橘顿时气就不打一处来。

    “少爷，要喝水么？”

    “……”

    “少爷，你要吃点啥么？”

    “……”

    “我娘烙了葱花大饼，还有咸菜。”

    “……”

    “少爷，你睡着了？”

    “给我安静一会。”

    听到欧阳寒话里有了些许怒意，丑橘就乐呵多了。

    “少爷，有什么事吗？”

    在外头驾车的李贵听到欧阳寒发话了，便问了一句。

    见欧阳寒闭着双目，但是脸色铁青，丑橘也是个会来事儿了，忙说，“少爷好着哩，就是车子有些颠。”

    “知道了少爷。”李贵应了一句，架了几声，马车果然平稳多了。

    这时，在一旁车上的李成问了李贵咋回事，李贵就跟他说，他把车子赶得快了些，少爷让慢些走。

    丑橘跟欧阳寒坐在一辆车上，由李贵儿架马，而李成带着一大堆物什，跟李富坐在另一辆车上。

    “哎，你这小子怎么不开窍呢，你不知道你车上坐的是谁吗？谁让你使那么大劲儿赶车的！”

    “是是，知道了，李管事。”

    “知道什么你就知道了！我要知道你这么笨手笨脚的，早上就多带几个人出门，把你赶回府去！”

    听着李成在车外训斥李贵，丑橘坐在马车里摇摇晃晃的睡着了。

    不知过了多久，丑橘被人叫醒，她睁开眼，看到的是李成。

    “丫头，咱们到地方了，赶紧下车。”

    “到了？这么快啊——啊——”

    丑橘揉揉眼，坐起身来忍不住打了个哈欠，她才睡着了，估摸着是趴到了座位上。

    随着她坐起来，身上一件长衫也随之滑倒她的双膝上。

    丑橘疑惑的皱了皱眉，抓起衣服瞅了瞅，难不成是……

    “看来少爷还真是喜欢你这个丫头呢，”李成笑得俩撇小胡子抖了抖，“行了，下车吧。”

    丑橘撇撇嘴，难不成还真是欧阳寒这小子给她盖上的，可别是他自个儿身上穿的那件啊。

    把那件长衫卷起来，想想丑橘还是摊开了，给叠好放到车座上，跟在李成身后下了车。

    要说这个西郊，丑橘也是好长时候没来了，还别说，还跟以前一样好着哩。

    这西郊除了没有村户，其余的跟她们村差不多，就是地界大些，路宽敞些，还有那一湖子荷花。

    李成让李富李贵把俩辆马车赶到路边的大树下，拴好马，然后就往下拿东西。

    丑橘自然也不能闲着了，挽起袖子就过去帮忙，不过还没那几件物什，就让李成拦住了。

    李成递给她一个葫芦，这个丑橘认识，是她出门时舀的泉水。

    丑橘明白了，笑道，“谢谢李叔儿，我不渴。”

    李成随即笑道，“丫头，我知道不渴，我是让你拿过去给少爷喝。”

    丑橘扯了扯嘴角，得，给自个儿闹了个笑话！

    她尴尬的笑了下，接过李成手上装水的葫芦，扭头赶紧走了。

    远远地看见欧阳寒，他站在湖边，一身上好的绫罗绸缎包裹着他修长的身形。

    奇怪的是，这一身贵气的衣制，却没有唐突了那一湖荷花，反而是那开得正艳的荷花，衬出了欧阳寒的那一身冷冽。

    丑橘暗中“啧啧”了两声，这长得好看的人，站在哪儿都好看。

    走过去站在欧阳寒身边，看着这一滩红的白的荷花，丑橘深吸了口气。

    “以前我跟我爹走过西郊，就小时候来这里抓鱼，那时我瞅着这荷花可没这会儿好看。”

    丑橘知道欧阳寒这人就是冷水桶子，一般你说啥热乎话他都不会接着的。

    这倒是对了她的意，她有时嘴皮子嘚啵起来停不住，有个人在她身边听着也好。

    “少爷你不知道，今儿我瞅着这荷花觉出味儿来了，以前我没细瞅，不知这花儿好在哪儿，就知道寻摸莲子儿抹嘴馋。今儿瞅着这荷花了，才知道我爹他们常说的，没吃过饺子，不知道缸子里的醋是酸的，没有包上韭菜馅，不知吃下肚了会打嗝儿，打了嗝还会呛鼻子。”

    丑橘自顾自的说完了，偷偷抬头看了看欧阳寒，这人刚才啥样，这会儿还是啥样，难道他不觉得俩人边扯唠边瞅荷花要好些么。

    她有些嫌弃的嘟囔俩句，把水递到欧阳寒跟前，“少爷，你要不喝点水？”

    欧阳寒双眸看着湖中，眉目清雅，神情淡漠，他并没有回头，只道，“不用了。”

    “少爷，要不喝点儿吧，这大热的天……润、润润嗓也好么。”

    丑橘瞅着这一湖子的水倒是渴了，说着说着，自个儿倒是堵了嗓子。

    欧阳寒听了，自己也未觉察，嘴角淡淡一扬，“你要是渴了，就喝吧。”

    丑橘以为欧阳寒是有些烦她了，也是她自个儿嘚啵半天了，能不渴么，不过这水是李成让她拿来给欧阳寒喝的，她咋好意思自个儿先喝哩。

    再说了，自从丑橘听杨春儿说过，她舀的那泉水是地龙潭，也就是泡着接骨地龙的水后，她喝着多少觉得有那么一股子药味儿，总觉得怪怪的。

    “少爷，你看你都没喝哩，我咋好开嘴儿啊，要不你拿着喝，那啥，车上还有一壶……”

    她这话还没说完，欧阳寒忽的抬起一只手，她适时的掐住了话头。

    丑橘不知道为啥，疑惑地看向欧阳寒，难道自个儿有啥说的不对，惹他窝火了？

    她才想问出口，却看到欧阳寒神色不对，他脸上一沉，身子一动，丑橘随即身子一轻，一双有力的臂膀已揽住她往一旁跃了去。

    丑橘只觉得耳旁风声几许，待她脚落实地，看到自个儿与欧阳寒原先站着的地方，落下了几柄长剑……(未完待续。)