
    多谢almacash和龙抬头同学的月票，谢谢了(^人^)

    ――――――――――――

    几缕艳阳斜入门窗，洋洋洒洒的铺到床间，散在袁牧寒身上。

    袁牧寒感到有些热度，不适的皱了皱眉，睁开了双眼。

    许是初醒之际，有些迷惑，袁牧寒看着上面陌生又熟悉的屋顶，愣了一愣，随即想起来什么，偏看向一旁，但身边已无人。

    “少……当家的，你醒了。”

    丑橘正端着一盆温水踏进门来，看到袁牧寒睁开眼，便把手里的水放到一旁的桌子上。

    袁牧寒顿了下，伸手掀开被子，起来坐到了炕边，他看了看丑橘，问道，“现在什么时辰了？”

    丑橘跟平时一样，搬了把凳子，端来温水给他洗漱，听到袁牧寒问了，她看看屋外，“这会儿啊，都巳时了吧。”

    袁牧寒听了有些意外，但并没有表现出来，只是端过丑橘准备好的水漱了漱口。

    丑橘看着袁牧寒这样，看起来并没有有啥不舒服的地方，暗中松了口气，要知道袁牧寒的作息很有规律，夜里不管多晚睡，早上不到辰时就醒了。

    今儿早间她起来的时候袁牧寒还没有醒，她觉得有些不对劲儿吧，但瞅着袁牧寒睡得挺香，又不忍叫他。

    要说原先她在宅子里当丫头伺候袁牧寒的时候，这小子也是那个时候起的，压根就不用人叫，就丑橘自个儿想的，这人铁定睡得不咋的，要不咋纳闷准点儿就醒了呢？

    才她进屋来，就是想看看袁牧寒醒了没，要是没有，她就该招呼他起来了。

    “怎么？我脸上有字吗？”

    袁牧寒感到这丫头一直盯着他看，不免出口问了一句。

    丑橘听了，回过神来，“啊？没有没有，少爷你脸上啥也没有，呃，不对不对，都有都有……”

    袁牧寒看向她，“都有什么？”

    “有鼻子眼睛眉毛啊，要是啥也没有，不是成一个鸡蛋了么，不过也不能够，你不还有一脑袋毛么，这鸡蛋上可没有毛。”

    丑橘一本正经的看着他说道。

    袁牧寒原本被她的话激起火来，又被她说话的神情弄得有火又发不出，好气又好笑的道，“你，说的什么话啊。”

    “少爷，我这说的可是人话，你咋的还听不懂啊。”

    丑橘一笑，拧干布巾递给他，这会儿屋里屋外没别人，她没有叫他当家的。

    袁牧寒有些无奈的摇了摇头，接过布巾擦脸，昨晚这丫头说要与他同睡一塌时，他并没有多少意外，这丫头看似世故，却无心机，时常会做出些超乎常理的事来，他可以说是见怪不怪了。

    只是他没想到，有这个丫头在他身边，他居然会睡得这么沉。

    丑橘转身到灶上舀了一碗稀粥还有一些小菜，要说是小菜其实也就是自个儿腌渍的酱菜啥的。

    要说袁牧寒哪里好，那就是这吃口好，他并不挑吃喝，给啥吃啥，摁丑橘自个儿的话来说就是好养活。

    丑橘等着袁牧寒擦好脸，收拾收拾把水盆端出去，临出门时还跟他说，“当家的一会儿吃完了到外头来，给我把咱门口这地儿翻一翻。”

    袁牧寒一听这话，立马瞪起眼来，“什么！”

    他说着，看了看立在墙边的那把锄头一眼，他堂堂一个大将军，这丫头居然让他手拿铁锄去下地！

    “你瞪啥眼啊，你一个大老爷们不干活儿，好意思叫我下地啊！”

    丑橘也学着他瞪起眼来，可说着自个儿又觉得好笑，眉眼弯了弯，笑道，“我说少爷，你前儿不是说想吃酿茄子么，昨儿我跟昌盛嫂子讨了些籽儿来，咱这会儿下了土，改明儿长好了，不就能吃了，你说是不？”

    袁牧寒原本是要训她的，但见丑橘冷不丁的笑了起来，小脸素净，眉眼清亮，双唇犹如恬静的弯月，翘起唇角带起浅浅的酒窝，竟不由得点了点头。

    丑橘没想到袁牧寒竟不发火，还应承下了，她倒是愣住了，原先她还想着咋糊弄这个大少爷，让他帮着干点活儿哩。

    不过到底袁牧寒是应承下了，她身形一动便出了门去。

    袁牧寒见丑橘出去了，收回目光，看着手边那碗清粥与一碟小菜，不免叹笑一声，看来他还真是拿这丫头没辙。

    午晌过后，日头不是那么正，丑橘就催促着袁牧寒来翻土。

    早先她就看好了，院子西南角那点地儿土挺肥的，拿来种地正好。

    丑橘端着针线篓子坐在一旁，看着袁牧寒咋的劳作。

    原先为了方便袁牧寒干活，丑橘给他寻了一件短褂穿上，现下袁牧寒束起长发，赤着双臂，倒是一身利索。

    不过，早前看惯他长杉裹身，现下见他这般衣着，丑橘倒是有些不习惯，不得不说，这带兵打仗的人，拿起家伙什来，还真是那么回事儿。

    其实要说的话，她也不是一定要让袁牧寒干活，她打小搁村里长大，啥农活儿不会啊，要她娘说的，她家要不是没有那么一亩三分，就她伺弄庄稼这活儿，铁定比村里的大老爷们干的要好。

    不过说到底，她毕竟是个姑娘家，手上这把子力气自是比不了男人，下锄头这活儿可吃劲儿了，她可抡不了几圈子。

    还有就是，她之所以想着让袁牧寒下地干活儿，也是想堵别人的嘴。

    她跟袁牧寒在这住了少说也有十天半个月了，起先袁牧寒为了养身子一直在屋里呆着，屋里屋外的活儿都是她干的。

    他俩这间遮风避雨的小屋子是架在这山脚边的，离十里村有那么点路程，可村里到这山上砍柴，还有去河里挑水洗衣的人也有，虽说就那么三俩个，但他们时常从她门前过，每回看到她在院子里干活，袁牧寒在屋里待着都指指点点，说这个说那个的。

    这事儿她从昌盛嫂子那里也听到不少，捡着好听些的就是，那些人看家里就她一个人忙活着，多多少少对她有些惋惜，说这么个能干的姑娘，咋就摊上那么个好吃懒做的男人。

    丑橘原先不咋的在意这些的，说白了她又不搁这儿住一辈子，叫人说俩句就说俩句了。

    可是最近这些日子，那些个长舌妇说的是越来越难听了，还总往袁牧寒身上扯，要说的话，就这一点让她消受不了。

    她今儿弄得这一出，也就是想让那些个长舌妇看看，她家少爷，可不是那种躲屋里吃软饭的人！

    可是，这都一盏茶的工夫过去了，这袁牧寒咋还不动弹哩，就握住锄把站着，看着脚下的那片地。

    丑橘一直看着袁牧寒，都忘了往绣花针里穿线，拿着就那么在衣服上缝了起来。

    “阿秀妹子，柱子兄弟，你们俩口子出来晒日头啊。”

    昌盛这一声来得突然，丑橘可是吓了一跳，还好没扎到自个儿。

    袁牧寒听到声，往这边看了过来，见到昌盛，与他点了下头，算是打过招呼了。

    丑橘把手里的针线篓子搁下，起身来到篱笆边上，笑着与他招呼，“昌盛大哥，你这是干啥去？”

    昌盛身后还跟着俩个汉子，他们往丑橘这边看了一眼，就先行往前走了。

    昌盛来到丑橘跟前，拍了拍后腰的柴刀，说是到山上砍柴去。

    要说十里村后头也有一座山，山上也有不少木柴，村里的人都到那去砍柴，可人多了柴火就少，昌盛不想跟人家抢那么点烧火柴，就舍近求远到这里来弄柴火。

    丑橘趁见面了，跟昌盛道谢，谢谢他昨儿送的褥子，还让他等一会儿，她这就去把褥子收拾出来还他。

    昌盛爽朗一笑，直说不急不急，等过了这几天再说。

    他看着站在那边的袁牧寒，跟丑橘小声儿道，“妹子，你当家的知道干活了？”

    丑橘也不接茬，只笑道，“前阵子我当家的身子不好，下不了地，这不今儿身子舒坦些了，就想着搁院子里翻翻地，种些吃食。”

    昌盛一听就知道自个儿说错话了，这阿秀妹子平时看着文文秀秀，客客气气的，可要是扯到她家男人身上，说话是一点不含糊，还挺会护着自家男人的。

    他哈哈笑了下，又往袁牧寒那边看了一下，心里明了，把腰间的柴刀解下来进了院子，往袁牧寒那边走来。

    “哎，柱子兄弟啊，这翻地啊，光咱这么站着踩着可不成，得动起来啊。”

    昌盛来到袁牧寒跟前，笑么呵的接过袁牧寒手上的锄头，抡着膀子朝地上招呼了起来。

    丑橘搁一旁瞅着，看看忙活的昌盛，还有在一旁看的认真的袁牧寒，忽然明白了，合着袁牧寒半天不动弹，是不知道咋的翻地啊！

    丑橘拍了下自个儿的脑门，这事儿真该怨她，袁牧寒哪里干过这活计啊，叫他使唤人冲锋陷阵还成，干这个哪里舞动的起来啊。

    熟练地翻地了几下锄子，昌盛抬起头，憨厚的对着袁牧寒道，“柱子兄弟，你看咱这地就该这么翻……”

    昌盛话还没说完，袁牧寒忽的双目一震，伸手抓住他，疾步退后。

    只见几道银光闪过，有数支木箭，刺落在他们方才的落脚之处……(未完待续。)