
    感谢almacash的月票，谢谢订/阅，支持的朋友们^―^

    ――――――――――――

    一炷香后，所有的人，包括那个吴子堂在内，无一幸免都被擒住。

    原先是欧阳寒还有李成让人盯着围着，这会儿是吴子堂那几个人叫捆成个粽子堆在欧阳寒跟前。

    日头西霞，映在成滩的荷花上，漂在连天的湖面上，要说有多好看就有多好看。

    可就这么好看的景儿，她连瞄都没有瞄一眼，她这会儿呆愣愣的窝在一棵大树下，瞅着对面那一群人。

    看着欧阳寒跟那个吴子堂俩人掉了个个儿在扯唠啥，丑橘想着，要是她没有完全叫懵了头，她可还记得，这个吴子堂才叫欧阳寒，啥、啥袁将军来着？

    要说这个袁将军，丑橘原先还是听说过的，记得她在村口摆茶水摊时，有个常到她摊位上来舀水喝的车把式，就一直念叨这个袁将军。

    这个车把式原先是茶楼里说书的，外头的事儿听得多，知道的也多，就是从他哪里，丑橘知道了外头还有打仗来着。

    丑橘当时知道外头还在打仗，心里是犯憷的，要知道一打仗的话，那就没有安稳日子过了，她能不怕么。

    不过还好，那个车把式说了，外头这仗打了好些年算是到头了，前些日子，皇宫里还贴出了皇榜，说是敌军大败，已经退到了塞外，还有就是保卫边疆的这个袁将军就要班师回朝了。

    这个袁将军是西廊人士，祖上世代都为武将，效忠朝廷，战功显赫，早年塞外敌军侵入境内，袁府父辈兄长都战死沙场，年仅十六的袁三少，也就是这个袁将军披甲上阵带兵杀敌，才有了后来的七年边乱之战。

    可就这么个跟她怎么也嗒嘎不到一块的人，就这么着活生生的在她跟前，还搁她家住了个把月，她就算有俩个脑袋也缓不过来。

    还有她这会儿满肚子满脑子都是疑惑，就想寻个人问问，这到底是咋回事儿？

    可她能问谁啊，她这会儿谁也不敢问啊，就算有人能问出口，她也不知道该问啥啊。

    “丫头，吓到了吧？”

    听到这个声音，丑橘冷不丁一个激灵，她抬头看向不知何时出现在她身旁的李成。

    丑橘原想扯出个笑来，但是不知怎么的笑不出来，“李、李管事。”

    见丑橘喊出的是‘李管事’这三个字，李成笑了下，扶着一旁的大树坐到了丑橘的身旁。

    李成腿上有伤，不过已经包扎好了，瞅着李成坐下来，丑橘稍稍有些膈应，但她还是绷着自个儿，装做啥事儿都没有。

    只是她越装作若无其事，在李成看起来，就知道这丫头越是在意，坐在地上曲起小腿，似乎拉到伤处，他皱了下眉头。

    丑橘只等着李成要说点啥，但是这老小子坐下来后就跟她一样，一直瞅着不远处的欧阳寒，啥也不说。

    说起来这会儿跟李成坐在一块，比刚才让人围着还难熬，绷是绷不住了，丑橘张张嘴，正要说啥，就听到李成道。

    “这人啊，一般睡着了，那就什么也听不到了，就算有人在她身边说什么，醒来也会记不住的。”

    听了李成这话，丑橘先是愣了下，黑白分明的眼珠子在眼眶里骨碌碌的转了一转，随即侧过身子，靠在树上背对着李成，从远处看的话，就像是靠在树上打起了盹。

    李成偏过头看了看，笑了起来，这下子俩撇小胡子也跟着抖了抖。

    笑过之后，李成将目光放到了远处，顿了一会儿，悠悠叹了口气，才慢慢的道来。

    “几个月前，塞外传来捷报，袁少将军驱逐敌寇，结束了塞外的七年长乱之战，宫中圣上大喜，下旨召少将军回朝论功行赏，可就在少将军回程之际，却遭到小人暗算，下了蛊毒，断了腿骨……”

    李成说着，顿了下，丑橘背对着他，看不到他的神情，却在后面的话语中，听出了他很是痛愤。

    听到这，丑橘知道了，李成原来是欧阳寒的家将，也是军中的副将，至于那个吴子堂，也是军中的一个什么官，至于是什么官，丑橘还真不知道。

    没法子，丑橘就是个平头老百姓，对李成说的那些官位就听了个一知半解。

    若要说的话，就得摁丑橘自个儿的话来说了，李成说了，吴子堂跟他一样是个副将，不过在军队中比他官大些。这个吴子堂跟欧阳寒差不多，也是世代武将，不过总是在欧阳寒之下，应该说他是怀恨在心，在军中那几年里，暗中发展自己的势力，等待时机推翻欧阳寒。

    欧阳寒，也就是这个袁将军，丑橘不知道他叫袁什么，就还叫他欧阳寒，要说这人心眼也是不多，没防这吴子堂这一手，着了他道，还好有李成他们拼死相护才算是保住了一命。

    吴子堂在军中得了势，一边对外说袁将军上阵杀敌，身受重伤不治而亡了，一边派人手追杀欧阳寒。

    欧阳寒跟李成一边在躲避吴子堂的追杀，一边在联络自己的家臣，一边躲到这穷乡僻壤里来，算是养精蓄锐，等着蓄势待发。

    在他啥都准备好的时候，就让李成放出风去，好让吴子堂能找到他，至于是咋放出风去的，丑橘没有问，虽然她是很想知道，可还是绷住没问。

    毕竟李成说道的是大事儿，哪里会跟她说这些鸡毛蒜皮的小事儿。

    反正到头来，这吴子堂就知道了，可这吴子堂贼着哩，是不见兔子不撒鹰的主儿，他虽然知道了欧阳寒在哪儿，可并没有立马就叫人来抓他，而是打发了一批人来探水儿。

    李成说了，他放出风儿去，说欧阳寒虽然保住一命，但是啥也不记得了，他就带着欧阳寒到这乡下来。

    怎么着他们老袁家也是有点儿家底的，下半辈子吃喝不愁就是了。

    还有当时欧阳寒在逃出来时留了个心眼，叫他手下的一个反水到吴子堂那里当内应，所以吴子堂有啥举动，他也是门儿清就是了。

    欧阳寒在来到镇上时，吴子堂也就打发手下过来了，他们盯了欧阳寒俩来月，好像就跟李成跟外头说的那样，这个欧阳寒也就是原想驰骋杀场的袁少将军已经废了腿脚，且是失了忆念，可以说对吴子堂构不成啥威胁了，但是吴子堂想要赶尽杀绝斩草除根，欲对欧阳寒杀之而后快。

    本来在南坳村的时候，吴子堂就想要动手了，而欧阳寒的人也躲在暗处盯着吴子堂他们，最后为了不打草惊蛇，欧阳寒才说要到西郊赏荷，有意只带三个人就出来。

    这在吴子堂眼里算是个千载难逢的好机会，他哪怕知道有诈也不会放过这个好机会的。

    所以，就有了今天这茬事儿。

    至于丑橘咋会让搅合进来，用李成的话就是，“要是将军身边没有一个丫头伺候着，那还算是大户人家的少爷么？”

    他还说了，这茬原先还是丑橘提点了欧阳寒，欧阳寒跟他说了，他才想方设法要把她带上的。

    丑橘听到这，真恨不得自个儿踢自个儿一脚！！

    李成看到丑橘不知是不是气的，靠在树上的身子抖了抖，便道。

    “哎呀，人老了就是话多啊，说过什么都不记得了，这会儿少爷那边也忙完了，就差个贴心的丫头去给少爷上上药，包扎包扎肩上的伤了。”

    丑橘撇撇嘴，她才不想去呢，这老小子是拿她当幌子了，要不能把这个吴子堂引出来么，要说的话，今儿这事儿，他还得谢谢她哩，还好意思让她干活儿！

    感到李成把什么东西放到她身旁，丑橘偏过头看了下，闻到了一股药味，估摸着是个药箱子。

    赌气的把身子往里挪了挪，李成看到后，呵呵笑了下，道，“这人啊，只有干活儿，才能有用啊。”

    丑橘听了，一骨碌就爬起来了……(未完待续。)