
    日子过的快，一眨眼的工夫就到中秋了，南坳村各家各户都在忙活着准备过节。

    王氏搁屋里来来回回走了好几趟，看看明儿过节，还有没有啥没准备的。

    李来福原本要出去，到几个处的好的哥们哪里坐坐，可让王氏一把揪住让他搁家里干活。

    他不情不愿的拿着扫把在院子里扒拉扒拉去的，没留神忘了收回扫把，把急急忙忙从灶里出来的王氏给绊了一跤。

    王氏险些摔倒，踉跄几步站稳脚，立马向他发难，“她爹！你杵在这里干啥哩，瞧见我来了不知道让开啊，真是烦死了！”

    李来福也不顺气儿，他又不是故意的，“她娘，我说你就歇歇吧，你不累我还累哩，从早上起你让我干多少活儿了，这会儿瞧我碍眼了，那还不如让我出去咧。”

    王氏知道李来福啥意思，她不气反笑，“你是要找老周大哥去吧，我告诉你，才我都瞧见了，老周大哥让他媳妇赶着出来了，捧着一盆衣裳往河边去了，你要是想去陪他……”

    “算、算了，我还是扫地吧，说，还扫哪儿？”李来福一听就怂了，他也知道王氏是啥意思，忙打断了她，他咋忘了，他都让媳妇儿抓着来帮忙了，那他那老哥几个就更不可能闲着了。

    王氏瞧着自个儿男人偷偷一笑，随即又说，“她爹，地扫完了再到灶里去，把墙上溅到的油腥点子挂挂。”

    李来福苦笑，“她娘啊，你就饶了我吧，你让我歇歇成么。”

    王氏一副没得商量的模样，“不成，明儿就是中秋节了，咱不得把啥都拾掇好么。”

    李来福皱下眉来，不满道，“哎哟，灶里那面墙有啥好刮的么。”

    王氏有些好笑，道，“你这人啊，咋跟个娃子一样，原先咱妮儿小的时候就爱说这话，咋到这会儿你也说上了，这过节刮油星不都是老辈儿传下来的么。”

    过节灶里刮油腥，说的是越刮越有，锅里的油水越多，溅到墙上的就越多。

    李来福这些自是知道，他瞅瞅灶间，“那墙上的油，还没我脸上的多，有啥好刮的！”

    王氏听了又想笑又好气，“你这说的啥话，啥叫还没你脸上的多，来来，我来给你刮刮看看有多少油。”

    “哎哟，别别别！！！”李来福见状忙要捂住脸，但是手上拿着扫把哩，只得弯腰躲开。

    王氏过去正要上手，忽的瞧见有个婆子从她院前过，王氏双眼一亮，立马推开李来福喊住那个婆子。

    “她爹你起开――哎，她王刘大娘，她刘大娘，你留步啊――”

    这个被王氏叫做刘大娘的婆子衣着戴红点绿，穿的喜庆，她听到叫唤停下脚来，左右看看，瞧见王氏过来，扯出个笑，“呦，是李家阿嫂啊，我说哪来的喜鹊叫人儿哩，合着是你啊。”

    王氏一听笑由心来，到底是做媒婆的，这嘴就是讨人喜，要说这个刘大娘，是他们这十里八村都有名的媒婆子，经她说的媒，十个人家凑成五双，没有说不成的。

    王氏笑么呵的赶上前去，“刘大娘，过村耍来了？来来来，咱俩闲着唠唠嗑。”

    刘大娘生就一张笑脸，她不笑自喜，道，“哎哟，我哪有阿嫂那好命啊，我这闲不住。”

    王氏明知故问道，“呦，这大过节的，你这是干啥去啊？”

    刘大娘道，“还能干啥去啊，月老的红绳昨儿落我家门口了，俩根红线各一头，我给牵和牵和去。”

    王氏笑着问道，“呦，刘大娘，你这可是积功德的好事儿啊，你这是给哪俩家牵和啊。”

    刘大娘道，“给河沟村的大壮，牵和你们村的春杏丫头。”

    王氏呵呵一笑，说是有刘大娘牵和，这亲事儿保准错不了，到时她只等着俩家请吃酒了。

    刘大娘听着乐呵，也跟着呵呵笑了出来，倒不着急走了，杵在门口跟王氏扯唠开了。

    李来福在院子里瞧着奇怪，心想他媳妇真是闲的，她要是有着闲扯唠的功夫，还不如给他刮油，不对，还不如到灶里刮油去。

    背地里嘟囔了俩句，李来福拿着扫把在院子里扒拉扒拉做做样子，随后将扫把搁到一旁就完事儿了。

    他琢磨着她媳妇跟刘大娘扯闲唠，估摸着没一半个时辰扯不完，他正好回屋眯一会儿去。

    只是他这如意算盘打得好，可还没等他迈开步子，就听到王氏喊道，“哎哎，她大娘，她刘大娘，你、你别走，你等会儿啊！”

    李来福回过头去，只见到刘大娘惊慌失措的，提溜起裙子一溜烟就跑远了，她媳妇出了院子追了几步没追到，耷拉着脸回来了。

    他这就纳闷了，才还唠的欢庆的俩人儿，咋一转眼儿就散了？

    等王氏走来，他就问了，“她娘？这咋回事儿啊，你跟刘大娘说啥了，瞧把人家吓的，恨不得俩手也跟着脚一块跑了。”

    王氏抬起头看着自个儿男人，一脸的愁容，“她爹啊，真是邪了门了。”

    这话可把李来福吓到了，“她娘，你这是咋了，这大过节的，你说这个干啥！”

    王氏一脸的琢磨不透，“她爹啊，你说怪不怪，前些日子到咱这来给咱妮儿说亲的人半个月少说来四五个，就阿牛他娘也叫了俩媒人上门来了，可最近也不知咋了，媒人不上门不说，就我去找人家给咱妮儿说媒，她们就跟变了一个人儿似的，百般推脱，死活不应，就刚刚那个刘大娘，我才说让她给咱妮儿说个亲，她、她她就跟要她的命似的，抬腿就跑啊。”

    本来他闺女寻婆家这事儿李来福是不插手的，每回媒婆上门来他都没面，让他媳妇说去，只等寻好婆家，他来过眼就是了，所以王氏方才说的这些，他先前都不知道。

    李来福想也没想就跟王氏道，“对了，铁定是你有啥做的不地道，原先那些说媒的婆子来了，我就跟你说了，咱别给人家拿架子，别给人家甩脸子，你瞧瞧这下好了！”

    王氏一听就急了，“去去去，你就会说我，原先那些婆子来的时候我叫你出面你又不肯，这会儿倒说起我来了！再说了，你当你媳妇儿我是个傻的还是半吊子，媒婆的嘴，毒过冬日里的霜，这句话我还是知道的，原先那些媒婆子来说媒，咱妮儿还在宅子里没回来，我不好答应，只跟她们说等咱闺女回来了再说，我也没拿架子啥的啊！”

    李来福觉得也是，这些媒婆过门来，他虽说没出面，但他媳妇也没啥做得不好的，都是好茶好水的端上桌，笑脸笑语的送出门，就怕哪点做的不地道，给那些媒婆留下不快，她们会到处说他家闺女的不是。

    他想了想，道，“她娘，你别说前阵子老牛大哥是要跟咱做亲家，前几次他来咱家有说过这事儿，我也是想着等咱闺女回来了再跟他说，可前天老周大哥来了，跟我说了这么一件事儿，说是老牛大哥托媒人给阿牛另说亲了，说的是咱村的春儿丫头。”

    “春儿丫头？是不是咱村那个药农，老杨头家的丫头？”王氏问了，见李来福点点头，她不免感到可惜，原先她也觉得阿牛这小伙子不错哩，她总觉得这小子对她家妮儿有那个心思哩。

    王氏忽的想到啥，忙问道，“哎，她爹，你说，你说是不是有人在背后说咱妮儿的坏话啊，说的那些媒婆子都不敢上门来了？”

    其实王氏是想说，会不会是李有福俩口子在说她妮儿的坏话，变着法给她家使绊子，好把她家妮儿要回去。

    可她没有说，最近李有福有意亲近他们，但并没有提她妮儿的事儿，这让她男人很乐呵，毕竟是几十年的兄弟了，难得感情热乎了些，就算是他们俩口子说的，她男人也不会相信。

    李来福琢磨了一下，摇摇头，“不能够啊，咱在村里谁也没得罪啊，再说了，咱妮儿是个啥样的姑娘，村里没人不知道的，有啥坏话能挂上咱闺女啊。再说了，媒婆子要钱，说媒寻亲在她们那里也是买卖，谁会放着买卖不做哩？”

    经李来福这么一说，王氏觉得很有道理，是啊，这些媒婆子都是靠给人说亲过日子，哪有放着买卖不做的道理啊，这也说不过去啊。

    “爹娘，你们干啥呢？咋搁这儿站着啊？”

    丑橘这会儿从外头回来，一进院子就看到了李来福王氏，俩人站在院子里不知在说啥。

    王氏不想这事儿让丑橘知道，给李来福使了个眼色，扯出个笑来，“丫头，回来了，事儿办好了？”

    丑橘笑道，“办好了，村口赵大哥下午要赶镇子，一会儿我去搭他的车，去镇上买些糖糕来。”

    李来福问，“咋的？就他一个人？”

    丑橘走到水缸旁，舀了一瓢水喝了一口，道，“还有她媳妇儿也去，我俩说好了，一会儿到镇子上，我们去趟布铺。”

    王氏问，“去布铺干啥？”

    “爹，娘，上回你们不是给了我五两银子么，说是柳管事留来的工钱，我想这下午赶镇子，给你俩买身新衣裳。”

    丑橘说着把水瓢里喝剩下的水倒了，欢快的哼着小曲儿走到灶里。

    院子里这俩口子呆愣愣的瞅着丑橘，丑橘抬头看到他俩，冲他俩一笑，眉眼弯弯，灵秀可人。

    李来福跟王氏欣慰的红了眼眶，心里直骂，他家闺女这么好，是哪个讨嫌的背地里不让她闺女寻婆家哩……