
    多谢海雁123的打赏（^Q^）

    ――――――――――――

    说好了是隔天就送她回去，这中秋节都过了四五天了，丑橘还在这个宅子里待着。

    你说待着就待着吧，丑橘那时就想着，袁牧寒无非就是让她伺候惯，想让她留下来伺候他几天罢了。

    可没想到这次的不一样了，她原先在袁牧寒的宅子里，那是跟好几个丫头住一个屋里，后来虽说是单住一个屋，那也是跟个柴屋差不多。

    而这次，袁牧寒居然让她单住在一个小院儿里，一间屋子比她家院子还大，还在院子里留了俩丫头伺候她，还给了她弄了好几身衣裳，就是特好看的那种，料子也好。

    不过她穿不惯都没有穿，就让丫鬟给她拿了俩件她们自个儿穿的，凑合着洗洗换换。

    要说她也纳闷，袁牧寒留她在宅子里吧，不让她干活不说，还好吃好喝的招呼着，偶尔的话，她会被丫鬟叫出去，陪袁牧寒吃饭。

    说实在的，在这里待了这么些天，丑橘真的是待够了，她特想走，只是她走不了。

    袁牧寒留她在宅子里，除了没让她干活，啥也没限制，她是能到处走的，只是她每次出去都有几个丫鬟跟着，走到大门口时人家就不让她出去了，说是没有她们主子的命令，她是不能出去的。

    那天袁牧寒明明说过，只让她在宅子里待一天，但她都在这儿都呆了这么多天了，她有点担心她爹娘。

    不过她心里这点事儿让柳成看出来，柳成跟她说了，那天是他出去跟赵栓子传的话，他只说丑橘做的饭菜他家主子很喜欢，就留她几天，专门伺候他家主子的膳食。

    且柳成还说了，她爹娘肯定不会担心，因为她原先在宅门里做过工，现在又得到了一份宅门里的活计，她爹娘只会高兴，不会担心的，让丑橘安心在这里住下便是了。

    丑橘当时就想，柳成这老小子才是所有人里最贼的，连她爹娘的心思都摸透了！

    可她也不能一直就在这里待着呀，如果袁牧寒是要留她当着伺候丫头的话还好，可这会儿这叫什么事儿啊，走又不让她走，留在这里她又不知道她是干啥来的，难不成就是陪着袁牧寒吃饭么。

    “姑娘，少爷请你一同去用膳。”

    就在丑橘琢磨着该咋的出去时，一个丫鬟到她住的地方来传话。

    有了，办法来了，她直接跟袁牧寒说不就得了，她们不是只有袁牧寒开口，她才能出去么。

    “走走走，赶紧走！”丑橘忙从屋子跑出来，乐呵呵的拉着那个丫鬟就走。

    袁牧寒住的那个院子离她这里不远，她不用丫鬟带路，反而拽着她，没走多久就到了。

    来到大堂内，袁牧寒一个人坐在满桌的酒菜前，一身月白常服，尽显儒雅俊逸。丑橘看的眼睛晃了晃，袁牧寒随意一身清素的衣服都这么好看，要是换上一身戎装不知会是怎样？

    袁牧寒感到人来了，这一抬头，正好看到丑橘有些看痴的神情，他心情不错的扬起嘴角，“看什么看，还不过来吃饭，菜都要凉了。”

    丑橘一听回过神来，有些尴尬的扯扯嘴角，应了一声，乖乖的过去坐到袁牧寒身边。

    丫鬟给袁牧寒还有丑橘盛饭舀汤，丑橘看着这一桌饭菜，合着得有五六个人的量，要是在几天前的话，她一定觉得吃不完的，可跟袁牧寒吃了几顿，她觉得这些饭菜都不够袁牧寒在肚子里转一个圈的。

    这人不是得了啥不食之病么？不是啥也不想吃么？咋一顿吃的比一顿多哩？

    丑橘端起碗扒拉了一口饭，看了袁牧寒一眼，觉得不大好，把自个儿的动静收的小一些，袁牧寒虽说饭量大，可吃起饭来还是规规矩矩的，不像她一样胡吃海塞的。

    见丑橘一直夹跟前的菜，袁牧寒便给她夹了一块糖醋里脊，这菜他前俩天见丑橘一直夹，许是喜欢吃。

    又是糖醋里脊？丑橘扯了扯嘴角，这俩天她三顿都吃这个，能不能给换一换啊。

    可这话丑橘就在心里过一遍，也不好说出来，她冲袁牧寒笑了下，跟饭一块扒拉到嘴里。

    袁牧寒眼中露出一丝不易察觉的宠溺，又给丑橘夹俩块。

    在一旁的丫鬟瞧着心里也稀奇，只是不敢表露于面，她们爷对这个乡下丫头怎么这么上心呢？

    丑橘没去注意，心里一直想着该咋的跟袁牧寒开口，想了想，她开口喊了他一声，“少爷？”

    她也确实不知道该叫袁牧寒啥称呼，叫将军吧，又觉得不大合适，因为这里头的人都叫他少爷，要不就叫他爷，所以也就只能跟着叫他少爷。

    袁牧寒淡淡的应了一声，却没听到丑橘说话，他抬起头，看向丑橘，“怎么了？”

    丑橘试探性的看着他，“少爷，我、我啥时能回去？”

    袁牧寒脸色微微一变，“你想走？”

    丑橘点了点头，“啊。”

    袁牧寒问她，“为什么？”

    丑橘一愣，“为、为啥？这个……”她该咋说哩？

    袁牧寒又问，“住在这里有什么不好的么？”

    丑橘扯了扯嘴角，只说都挺好的，但看袁牧寒的神情，她又道，“我、我就是想我爹娘了。”

    袁牧寒淡淡道，“那好办，我明天便派人把你爹娘接来。”

    咋跟这人说不通哩！

    丑橘心里那个郁闷啊，她耐着性子跟他说，她就是想回去，她在这里又不知道要干啥，整天窝在他这里算是个什么事儿啊！

    袁牧寒也有他的一套说法，她在这里可以想干什么就干什么，为什么还要回去。

    丑橘这边就跟他据理力争，但后果可想而知，从一开始的侃侃而谈，到后来她跟袁牧寒大吵了一架。

    其实要说吵的话也不能这么说，丑橘最起码心里是有顾忌的，袁牧寒是大将军，她再怎么也不能跟他怎么吵啊，只是跟他争辩而已，但是争辩的后果就是两个人不欢而散。

    袁牧寒气的一拍桌子就走了，丑橘也是来气了，走就走，她自个儿吃，吃完了她也走！

    丑橘把碗里的糖醋里脊都挑出去，把饭扒拉完，扔下碗就走了，剩下几个丫鬟面面相觑。

    袁牧寒回到书房内，无名火起，将椅子什么的都踢了出去。

    在一旁的家仆不敢上前，只得去请来了柳成。

    柳成到的时候，屋子里连坐的地方都没有，他看看袁牧寒，让下人把损坏的座椅都收拾下去。

    他在来之前问了一个下人，为何主子会发火，下人只说主子用膳回来就这样了。

    柳成猜主子发这么大的火，八成跟丑橘丫头有关，他正斟酌着该怎么开口，就听袁牧寒在那头怒骂。

    其实要说是怒骂的话也不是，袁牧寒并没有用到“骂”的字眼，只是语气说的比较重，更像是在发牢骚。

    柳成在一旁听了有一会儿了，心里也知道个大概，主子所有的怒气就合成一句话‘她还要我如何’。

    他笑了笑，道，“主子，丑橘丫头是个明白的孩子，您对她好她知道……”

    袁牧寒听到这一句，只是冷哼一声。

    柳成的话还没说完，他摸摸小胡子，“要是丑橘丫头，有时是有些小聪明，但是有时有很愚笨，明明什么都看得出，却又糊涂的很。”

    袁牧寒听了沉默一会，转过身来看着柳成，“有话就直说。”

    柳成笑了下，好似给他出主意一般，“主子，丫头是个吃软不吃硬的主儿，您对她好，她也会对您好，只是，她心里不明白，您为什么对她好，只要您说出来，丫头会明白的，也会服服帖帖的。”

    听到柳成最后一句，袁牧寒有一丝动摇，可随即又嘴硬道，“她想怎么想便这么想去，我不伺候！”

    说完袁牧寒又拂袖而去。

    柳成瞧着不免叹了口气，得，这边行不通，那就只能走丫头这一条道了，要不他这把老骨头还有得折腾……