
    多谢云枫树的月票，谢谢了（^人^）

    ――――――――――――

    李成看了下河边那个身影，听到丑橘临走还不忘惦记着少爷的身子，他摸摸小胡子，一惯的笑模样。

    他看着丑橘道，“丫头，你也是，要好好保重自己，等回了村，就找个人家嫁了吧。”

    丑橘没去在意听，心不在焉的应了一声，与他道别一句便走向山脚下那间小茅屋。

    李成回过身，看看远处，他带来的人驾着三辆车马，听命守在路口。

    收回目光，李成走到袁牧寒身旁，弯腰把地上那件长衫捡起来，“主子，丫头说了，让你注意身子，咱还是回车上吧。”

    袁牧寒睨了李成一眼，双眸中透着不耐，道，“李成，你多嘴了。”

    李成不知道主子是在责备他哪句多嘴，是劝他保重身体，还是他让丑橘丫头回村找个人家嫁了。

    他把衣衫上沾染的一丝尘土拍掉，披到袁牧寒肩上，这次他并没有赌气甩开。

    李成迟疑了一下，开口道，“主子，这次为什么不把丫头带上？”

    要说这次他给丑橘那二百两银子，与其说是给她的工钱，不如说是要给她爹娘的。

    原先他在来的路上，并没有想到主子会不带丫头一起走，原想着这二百两银子交给她爹娘，那样，他们也好把丫头带到济州去。

    其实他之所以会想着要把丫头带上，也是他妄自揣测主子的心思，介于之前的种种，他觉得主子心里是有这丫头的。

    袁牧寒听到李成的话，心里动了心思，可他沉默了一会，神情依旧道，“我带她去做什么？难道府上的婢子还不够多吗？”

    李成一听，随后便笑了起来，原来如此啊，主子并不是嫌府上的女婢多，而是不想多丫头一个。

    他道，“主子，若是舍不得，不如开口带上丫头，方才丫头走的时候，还心心念念着主子，看来，这丫头心上是有主子的。”

    袁牧寒并不语，要他一个将军，开口去留一个丫头，岂不是笑话！

    李成看出袁牧寒心思，他笑道，“主子，这事要是落到别的丫头身上，那她还不乐的蹦高，只要主子你一句话……”

    袁牧寒面色一冷，打断李成的话，“她不是别的丫头，我的话，她也不会听。”

    李成一听，暗暗一笑不作声了，看来，主子心里真的是有这丫头的，分量还不轻。

    话到此处，李成其实还有一句，那就是劝袁牧寒收了这丫头。

    原本他是要这么说的，毕竟一个小小的农村丫头，让她贴身伺候大将军，已经是她的造化了，也是几辈子修来的福分。

    可现下他知晓这个丫头在主子心中的分量，却不敢说出来了。

    袁牧寒不予理会李成的神色，他知道自己的心思已被李成看穿，他也不避讳这一点，他是看上了这个丫头。

    如今他心中的大事已尘埃落定，一切将会回到原点，他也即将回到济州，回到那个将军府去。

    只是如今，他心里多了一个人。

    可这个人，却没有一点自知，最起码在他看来。

    方才李成说让她回那个小村庄里去嫁人，她居然答应了，她什么时候变得这么听话了！

    更让他火大的事，这丫头谁的话都听，就是不听他的话！

    真不明白，他是怎么看上这个丫头的，一个乡里丫头，又瘦又小，长得又不出众。

    记得初见这个丫头，他带着红穗绿儿这俩个丫鬟路过南坳村，那天落雨，他的马车陷入一个土坑里，堵住了一群村妇的去路。

    当时他在车内，这个丫头使了小计，迫使他下车给这群村妇让路。

    下了车，在那群村妇中他一眼便看到她，知道是这个丫头在使计，毕竟是个小丫头，她心虚了。

    那时他只觉得她是个平平无奇的乡下丫头，有点小聪明，并没有把她放在心上。

    第二次见到她，是在南坳村的村口，李成为他找到了治腿疾的药引，原来就是这个丫头寻到的地龙潭泉水。

    当时他让李成去套她的话，问她潭水是在何处，但让这丫头给搪塞过去了。

    这丫头很圆滑，依旧有那么多派不上用场的小聪明。

    第三次见到她，是在镇子上的府宅里，她从南坳村给他送水来，他让人把她带到一处院落。

    那时他在这个小村镇里休养生息，在外吴子堂正命人四处寻找他，而这丫头却三番两次的与他有了瓜葛，这让他不得不起疑心，也不得不试探她一下。

    更不得不说的是，这个乡野丫头很有趣……

    再一次见到她，还是在镇子上的府宅里，那时她误了送水的时日，没了药引，使得他旧疾复发，而她误入他隐疾的院落，他还差点伤了她。

    他当时没想到这丫头会闯进来，咬着牙关让自己清醒，让这丫头赶紧离开。

    可让他没想到的是，这个丫头不仅没有走，反而开口骂他，骂了他之后还冲过来，试图制止他。

    当然，她也吃了不少苦头。

    事后李成及时赶来，平息了此事，本来他有隐疾之事是要掩人耳目的，可让这丫头知道了，若不想让这事传扬出去，便要将这丫头……

    可是，他并不想伤了这丫头，一点也不想。

    许是她在看到他疯疾复发之时没有其他而去，又或是明知道自己没有能力帮他之时，还自不量力的扑上来……

    总之，他不想伤了这丫头，就把她留在了身边，让她伺候他。

    事后，他觉得自己这个决定是对的，有个心眼单纯的丫头伺候着，确实舒心。

    在他眼里，这个丫头很简单，没有城府，也可以说是没心没肺，什么都不放在眼里，但是一点银子却又能让她眉开眼笑。

    就想她说的，这点银子在他这里不算什么，但在她那里，她能养活她爹娘，她就开心。

    常常听她说起村里的事，他有了个想法，一个引蛇出洞的想法，不得不说，这个丫头，有时还是有点用的。

    这丫头一直念着南坳村，他让她回去，随后也去找她，还住在她家里。

    那天她那副敢怒不敢言的样子，他如今想起来，心下既觉得有几分开怀，毕竟这段日子，他没少受这丫头的气。

    想想，这丫头是什么时候对他如此胆大妄为的，不仅不把他这个主子当一回事，甚至不放在眼里，还对他呼之则来挥之则去的。

    而他又为何如此纵容她？

    许是在吴子堂露面那一天，她不顾自己死活，跑过来挡在他身前，为他挡刀。

    兴许是那一天，他心里便有她了……(未完待续。)