
    多谢龙抬头的月票，谢谢^q^

    ――――――――――――――

    早晌那些婆姨到丑橘这来，唠了好长一会儿，帮着把屋里屋外收拾了一阵才走的。

    等着他们走后，丑橘回屋见袁牧寒又歇下了，就把早晌的剩饭热了一下当午晌饭吃了。

    原先丑橘想着要洗个身子，换身衣裳，可屋子让袁牧寒占着，她就只有到屋子旁那个放杂物的小间洗去了。

    还好昨儿李贵李富赶集置办物什的时候，特意给置办了个大木桶子，还是全新的，估摸着是要给袁牧寒泡身子的。

    丑橘把那个放杂物的小间收拾出来，正好能放个木桶进去，这小间还有个门，顶上个凳子，她也就将就着洗洗了。

    等洗好了，她就到湖边去洗衣裳，回来时，看到袁牧寒就站在院子外，只穿着一件单衣。

    丑橘愣了下，忙上前去，她张了张嘴，正想问他咋跑出来了，就听到他说话了。

    袁牧寒冷漠地问道，“你去哪了？”

    丑橘把手上那个装着洗好衣裳的小盆搁到跟前，道，“我去湖边洗衣去了。”

    袁牧寒盯着她的脸，微微皱眉，“你为何不与我说一声？”

    他方才醒了，觉得四下毫无动静，还以为吴子堂的人来了，下意识的去找这个丫头。

    “说一声儿？你搁屋里睡着哩，我还把你弄醒，说我去洗衣裳么？你又不是小娃子，没人陪还哭鼻子么？”

    丑橘说着不理会他，端着木盆绕过到院子里，把衣裳搭到原先晒衣的竹杆子上。

    “你！”

    袁牧寒顿时气结，他觉得出了那个南坳村，这丫头是越来越不把他放到眼里了。

    丑橘手上忙活到一半，忽的想到啥了，回过头来让袁牧寒去找找换洗的衣裳，她灶上还温着锅热水，让他也洗洗。

    袁牧寒一听，沉着脸，冷睨着她，半天才说了一句，“给我备水。”

    说完，他就进了屋子，丑橘看着他的背影，偷偷一笑，还给她摆起架子来了。

    手边的活儿干完了，丑橘进了屋，瞧着袁牧寒是坐在土炕上了，身边放着要换洗的衣裳。

    她瞅着一笑，到桌子那边把瓦罐里的药倒出来，这是早先她跟李成到林子里寻摸的药草，治伤寒的。

    闻着味儿丑橘皱了皱鼻子，端着给袁牧寒送去，“少爷，喝药了。”

    袁牧寒看了那碗药，冷着张俊脸，“不喝，我好了。”

    丑橘扯了扯嘴角，每次到了喝药这茬上，这小子就特难对付。

    “少爷，还是喝了吧，李管事说，你这药还得喝三天哩。”

    袁牧寒没接手，“身子是我的，我说好了，就好了。”

    丑橘心里嘟囔了俩句，还是劝说道，“我说少爷，你这走路都打晃哩，哪里就好了，咱还是喝了吧，喝了就好了。”

    袁牧寒看了看丑橘，又看了看堆在门边的那一堆药草，这得何时才能喝完啊！

    他眉头皱的更深，“不喝！拿走！”

    丑橘也来气了，“不喝就坐着，这澡也甭洗了。”

    袁牧寒一瞪眼，“你！放肆！”

    丑橘把碗放到他身边，“放肆就放肆，这么些天了，我放肆也不差这一回了！”

    她叉着腰不甘示弱地回瞪回去，“你喝不喝！不喝我就走了！”

    袁牧寒冷笑一声，别过头去，“要走赶紧走，别在这碍眼！”

    “走就走，你这一身儿汗味要是再酸下去，估摸着就没人敢待在你身边儿了。”

    丑橘说完，头也不回的就走了，走前还把炕边灶上那锅热水给舀了出来。

    把热水倒到小间的大木桶里，又舀了些凉水进去，试了下冷热，觉得还成就去喊袁牧寒了。

    别说，这一进去，丑橘是乐了，碗里的药是让袁牧寒喝完了，阴沉着一张脸正在等她呢。

    她就说么，这么些天了，连她这个在乡下丫头都忍不住要过个水换身衣裳了，更别说袁牧寒这个大少爷了。

    不过现下他们只身在外，干啥都不便利，来来回回折腾了俩个来时辰，袁牧寒这趟才算完。

    丑橘手忙脚乱的总算把袁牧寒倒持好了，给裹着一床薄被弄到屋里……

    “当家的，咋样？才那锅水热不？”

    “……”

    “掌柜的，我这劲儿还成不？”

    “……”

    “家里的，你咋不说话哩？”

    丑橘正使着布巾给袁牧寒擦拭长发，问了几句没听到他回话，便停下手，从袁牧寒的身后探过头来瞅瞅。

    袁牧寒被丑橘烦的皱下眉来，“你能不能安静一下。”

    丑橘一听，扬了下眉头，把布巾搭到袁牧寒肩上，坐到他身旁，“好了，我这会儿能说话了不？”

    袁牧寒气的想笑，也懒的说她了，干脆闭上双眸，才身子泡了热水，居然又有些乏了。

    丑橘见状，知道袁牧寒是由着她了，就道，“我说少爷，你倒是选一个啊。”

    袁牧寒顺口问道，“你让我选什么？”

    丑橘摊开手，“选个叫头啊，咱在这不得隐姓埋名么，早上你也看到了，咱这离那个十里村儿挺近的，就昌盛嫂子那几个，抬腿就到咱这儿来……”

    说到那几个十里村的村妇，袁牧寒不由得皱了皱眉头。

    “我早上也跟昌盛嫂子她们说了，我叫燕儿……”

    袁牧寒嘴角一扬，“你不是叫阿秀么？怎么过了一个晌午，便改了名姓了。”

    丑橘一听，想了想，早晌她好像是叫自个儿阿秀来着。

    她一脸尴尬，随即道，“哎呀，甭管啥了，你看我这都改个名儿了，你不也得弄一个么？再说了，咱俩得先说合好，别到时候你说一个，我说一个的，这不就露馅了么。”

    丑橘说着看看袁牧寒的神色，见他闭着双眸，微仰起头来，她会意，起身继续给他擦拭长发。

    “咋样少爷，你给选一个吧。”

    “选什么？”

    “选个叫头啊，合着我说了半天，你都没听进去么？”

    袁牧寒低低笑了下，想想丑橘方才说的，选了个自己比较好奇的，问她为何要叫掌柜的？

    丑橘也不知道怎么说，就说，这就好比一个做买卖的铺子，总得有个管事儿的，那就得叫掌柜的。

    袁牧寒觉得不好，他又不是做买卖的，怎么能叫掌柜的？

    “那就叫当家的？”

    “这个当家的，又有何说法？”

    丑橘有点难办，这让她咋说啊，总不能说让他当这个家吧，可这小子又问，当那个家，她又该咋说啊？

    “呃，少爷，要不咱就改个名儿吧，你看，你看叫阿牛咋样？”

    袁牧寒听到这个名字有点耳熟，想了下，明了了。

    记得在南坳村时，他记得这个丫头和一个农家男子走得比较近，好像这个丫头叫那个男子……

    他语气渐冷，道，“这个不好，换一个。”

    丑橘想的这名儿算是最好的了，总比她们村那些狗蛋，二驴子来的好吧。

    他俩这会儿是在乡下里，叫的名儿得像乡里人，不叫阿猫阿狗的，难不成这小子还想叫皇帝老儿不成！

    她没好气道，“这也不成那也不成，干脆叫娃他爹算了！”

    袁牧寒一听，嘴角扬起，这个，倒也不错……(未完待续。)