
    袁牧寒不紧不慢的走来，从丑橘身旁与她擦肩而过，没有言语，只是低眸看了她一眼。

    丑橘长得没有袁牧寒那么高，他走过去她都是低着头的，虽说不知道袁牧寒有没有看她，只是觉得自个儿头皮发麻。

    听到柳成给自家主子行礼请坐，丑橘磨叽了一会儿，才慢悠悠的转过身来。

    丑橘看了看袁牧寒，又看了看柳成，“这就是济州的大官儿？”

    柳成暗中一笑，与她点了点头，让丑橘坐下，随后既然与她拉起了家常，“丫头，你爹娘可好？”

    丑橘坐到一旁与柳成笑道，“我爹我娘都挺好的，该吃吃该喝喝，乐呵着呢。”

    柳成在这个问题上跟丑橘寒暄了数句，随后又问道，“丫头，你又过得如何？”

    丑橘一副你看了就知道的神情，“我过的就更好了，在家里一天天睡到晌午，啥活儿也不用干，多好啊。”

    袁牧寒在一旁端起茶，饮了一口。

    柳成哈哈一笑，道，“听着确实不错，只是丫头啊，你如今越来越懒，怕是以后难找婆家啊。”

    丑橘一听，想起半个多月前，柳成在十里村外，也是这副皮笑肉不笑的神情让她回去赶紧找个婆家嫁了。

    难不成这管事的真的是个闲不住的差事，管的也忒多了些！

    丑橘真心不待见柳成这副笑模样，她赌气道，“柳叔儿，这事儿就不劳您老操心了，我娘早给我找好婆家了，过了节我就出门子！”

    “碰！”

    冷不丁这个声响，吓了丑橘还有柳成一跳，他们不约而同地寻声望去。

    只见袁牧寒把茶杯拍在桌子上，力道过大，杯中的茶水洒了出来，流到桌子，隐约还带着些许水气。

    再看袁牧寒，原本俊逸平静的脸上顿时阴沉了下来。

    柳成微微皱眉，难道出纰漏了？

    他看了下袁牧寒，装着好像想起了什么似的，跟丑橘道，“丫头啊，你在这陪陪少爷，我去取点东西，去去便来。”

    “哎，那啥，柳叔儿，我、我不能呆太久，外头有人儿等我哩……”

    丑橘站起来想拦住柳成，可柳成就跟上了岁数的老大爷一样，压根儿就没听到她说的，俩脚迈着迈着就出去了。

    丑橘不满的嘟囔了一句，“啥人儿么！自个儿把人撂这儿，自个儿倒跑了。”

    袁牧寒看向她，丑橘知道袁牧寒是生气，可不知道他为啥生气，原本想扯出个笑来，忽的想到自个儿这会已经不是他家的丫鬟了，用不着屈着腰杆子跟他说话了。

    丑橘也不喜欢被人冷着脸对着，她板着脸没说话，又坐到一旁的椅子上了。

    袁牧寒却不在意她这般，语气渐冷的说了一句，“你很想嫁人么？”

    “啊？”丑橘不明白这袁牧寒怎么没头没脑说了这么一句，“怎么？我不该嫁人啊？”

    袁牧寒顿了下，道，“那是你的事。”

    丑橘一听这话就不乐意，“对着哩，有人娶我就嫁！”

    “你说的什么话！有人娶你就嫁？什么人娶你，你都嫁么！”

    袁牧寒的语气里俨然带着几分怒气。

    丑橘心里也不得劲儿，啥叫什么人娶她她都嫁啊，她又不是嫁不出去！

    她仰着头，“谁说的！我不得、我不得看好了再嫁啊！”

    袁牧寒似笑非笑的看着她，“你方才还说是要嫁人了，怎么现下又改口了？”

    丑橘怒不可遏，“这、这是我的事儿！再说了，我嫁不嫁关你啥事儿啊！”

    袁牧寒脱口而出道，“怎么与我无关！”

    丑橘只当他是反驳，回道，“那关你啥事儿，你倒是说啊！”

    “你！”

    袁牧寒薄唇只吐一个字，后面的话似又没了，只是气哼一声，偏过头去，竟有几分孩子气。

    丑橘见此，顿时没了脾气，只觉得现下的袁牧寒有趣极了，她看着看着，就想笑了。

    可这会儿她还是没笑出来，她跟袁牧寒俩人就这么坐着，谁也没说话。

    不过，丑橘的性子不是那种有耐性的，她最受不了的就是不说话一直坐着，自个儿一个人还好，这不屋里还俩个人么。

    她抬头看看袁牧寒那边，清了清嗓子，也不知道该叫袁牧寒啥，索性还叫他的旧称。

    “少爷，你济州的事儿了了？”

    袁牧寒冷冷的应了一声，“嗯。”

    丑橘很想问他怎么会到这来，可话到嘴边就变了，“那少爷，你的身子，可好些了？”

    袁牧寒因丑橘的这句话，脸色稍稍缓和了些，他淡淡道，“无碍。”

    丑橘不解，无碍那就是没事儿了，“可外头那些人不是说你得了啥、啥不食之病么？你咋的不吃饭啊？”

    袁牧寒回眸看了她一眼，“不是不吃，而是吃不下。”

    丑橘不相信道，“吃不下？你原先在我家里的时候不是吃的挺多的么，在十里村也是，我做啥你吃啥……”

    说到这丑橘忽的顿了下，她看向袁牧寒，只见他脸上也多了几分不自在。

    丑橘不是傻子，有些事她不敢往下想，但若要说句自大的话，她觉得袁牧寒心里是有她的。

    如若不然，他一个堂堂的大将军，怎么会容得她这么个小丫头在他面前放肆，而且放肆了还不止一回俩回。

    转眼看到袁牧寒手上还沾着水渍，许是方才茶杯里的水溅到的，她这会儿脑子有些乱，又或是想给自个儿找些事做，想也没想的就抽出帕子走过去。

    见丑橘过来，袁牧寒有些意外，她拿着帕子，抓着他的手给他擦掉水渍，袁牧寒没有动，任由她替他擦拭。

    等擦拭干净了，丑橘抬起头，撞进袁牧寒深沉的眼里，俩人四目相触。

    袁牧寒未有言语，双眸也未有移开，就这么看着她。

    丑橘从来没有看到过这样的袁牧寒，他眼中有的东西，似乎是她不能承受的。

    她先挪开双眸，收回手看看外头，她一个举动，袁牧寒便看出来，“你要走？”

    丑橘没敢往后看，含糊的应了一声，道，“我、我今儿是跟村里的赵大哥来的，他还在外头等我哩，我搭他的车，晚了就不好回村了……”

    不等丑橘说完，袁牧寒便站了起来，“今晚你便留在这里，我让人出去与他说，明天我派车送你回去！”

    “啥？不、不用了，我今儿回去，明儿我还过节……”

    袁牧寒这回依旧没有给丑橘说话的机会，自顾自说完便出去了。

    只把丑橘气的，真是有啥样的主子就有啥样的管事，这俩人一个模样，不让人儿说话，自个儿话完就走！

    丑橘这边心火上房，不知道袁牧寒那边也是，在她说出自己今天是跟赵栓子一起出来的，袁牧寒这张脸又阴到了极点！

    且袁牧寒也是自嘲，自己真是越活越回去了，这个丫头的一句话，便能搅的自己不得安宁……