
    才琢磨着欧阳寒在她家的这一半个月里没有发魔障，丑橘就猜想着他的腿疾许是好了。liudianxing.com

    最近虽说她也给欧阳寒药地龙潭的水，可他也只是使着泡身子，也没见他要吃啥药啥的。

    见欧阳寒一直看着她，丑橘有些不安的噌了噌脚，暗骂自个儿多嘴。

    她干啥要说出来啊，欧阳寒的腿子好了就好了么，没好也挨不着她啥事儿，她又不摁着他干活，她这操的哪门子咸淡心。

    不过她这话说了也就说了，本来就不是个事儿么，但要命的是这欧阳寒，瞧他那个样子，好像是有意瞒着的，可这下叫她给挑明了，这不要命么。

    “那啥，少爷，我跟你讲个笑话，你可别笑话我啊，我小时贪玩儿，也就是五六岁的时候，跟村里的二狗子他们去爬树，没擎住，摔了下来，把腿子给摔伤了，摔伤了还不完事儿，还让我爹娘打了一顿。”

    丑橘说着顿了下，可欧阳寒不接话，她扯扯嘴角，接着说道。

    “少爷，这会儿你铁定纳闷儿了，我这摔伤了腿，咋还让我爹娘给打了一顿呢？其实要说的话，还是我自找的，我家打小就穷的滴答响，这摔伤了腿，一来不能下地帮衬干活，二来看郎中不得花银子么。那个时候肚子都吃不饱了，还咋能买的起药么，是吧？”

    她这边说了一大堆，但欧阳寒还是默不出声的看着她，丑橘越说越尴尬，这人儿不接话茬，她还咋往下扯唠啊。

    丑橘干笑俩声搓搓手，正不知该咋往下说，忽的听到欧阳寒开口了。

    “然后呢？”

    丑橘有些诧异的看向欧阳寒。

    欧阳寒冷清不变的脸上看不出一丝端倪，“我可不觉得你被你爹娘打一顿有何可笑的。”

    丑橘愣了下，才道，“哦，这、这个啊，我爹娘揍我没啥好乐呵的，我是说我这腿子不是伤了么，走起道来就那么一瘸一瘸的，后来我搁家里养了仨来月，这不老话说了呢么，伤筋动骨一百天，我可得养好了。”

    “可仨月过了，我这腿脚还没利索起来，我爹娘这就泛难了，忙又请来郎中瞅瞅，那郎中请来了，也给我瞧了腿脚，他说是没啥事儿了，但我走道就是不利索，这可就把屋里的仨大人愁坏了。”

    “后来对门张大娘过来了，张大娘眼神儿不好，叫我去给帮着穿根线，我就跟着去了，这下可坏了，那郎中一瞅就明白事儿了，跟我爹娘问了一件事儿，说了一句话，我这腿没俩天就好了。”

    欧阳寒又问道，“那个郎中，问了什么，说了什么？”

    “那个郎中问我娘，隔壁那个张大娘是不是时常过来，我娘就说了，对门住着的老邻居，自是时常串门的，那个郎中一听，立马拍着大腿说了，你们这娃子没毛病，让她以后少跟着那个大娘学走路就成了。”

    “当时我娘一听，又把我揍了一顿，说我白喝了这几天药，我这会儿腚上……”

    “呵……”

    丑橘说着一愣，她有些吃惊看向欧阳寒，要不是看他嘴角扬了起来，俊气的脸微微偏向一旁，她还当真以为自个儿老眼昏花了。

    话说啊，她到镇子上那么久了，自打头回见到欧阳寒，可以说就没瞧见他笑过，跟别说听到声儿了。

    欧阳寒伸出手抵在唇边，自己会这么笑出声来，他也有些意外，心中压抑了许久的闷气，倒是散了些。

    丑橘看看他，“少爷，你不是说我被爹娘打的这段儿不招笑么？你咋还还乐了。”

    欧阳寒收了笑，抬起头看向了丑橘，清冷的脸上似乎不那么冷清了，他道，“那便是我错了，你说的这点，确实可笑。”

    丑橘扯扯嘴角，得，这人儿还取笑起她来了。

    “这有啥可笑的啊，叫爹娘追着撵着打，这、这除了疼，我一点都不觉得可笑，再说了，我也不是要说这个事儿啊。”

    丑橘这是来气了，娃子叫爹娘撵着打，自个儿当然觉得不可笑了，那娃子要是觉得招笑，不是傻子就是二愣子。

    欧阳寒饶有兴致的问道，“若不是说这个，那你想说什么？”

    丑橘原本想好了要咋说来着，可让欧阳寒这一打岔，她又想不起来了，就顺着嘴说了。

    “我是想说，少爷你这个腿早就好了，可你为啥还坡脚哩？这不就跟我小时那样么，我家对门张大娘一天到晚搁门口走来走去遛弯哩，你一瞅她，也跟着拐着走了，这不就往了自个儿腿脚好的这茬了么？”

    欧阳寒一听这话，原本不那么清冷的脸上又变的阴沉了，“你是把我当成黄毛小儿，还是以为别人都跟你一样呆傻！”

    丑橘这下愣住了，她还真不是这个意思来着，她其实就是想糊弄糊弄欧阳寒，想法把这茬揭过去。

    毕竟这欧阳寒为啥腿脚好了还装着没好，这点丑橘是怎么也想不到的，可有一点，那就是欧阳寒不想让人知道他腿脚好了，要不他装着干啥，为了玩儿啊，这不吃饱了撑的么。

    可说到底，这茬是让丑橘自个儿说漏嘴了，她不得给自个儿寻摸个台阶下么。

    “不是，那啥少爷，我是说啊，咱这腿脚不好，咱也不是脑瓜子不好使是不，咱这脑瓜子好使，不就瞅着啥，就跟着……”

    “够了，你别说了！”

    欧阳寒打断了丑橘的话，再让这个丫头这么编下去，他就不只是呆傻了。

    丑橘张了张嘴，适时的掐住了自个儿的话头。

    瞅着欧阳寒越发阴沉的脸，她心里可就纳闷了她这又是哪儿说错了，这不说的挺好的么？

    “行了，你下去吧，”欧阳寒轻叹了一下，敲了敲桌上，“找个人把信送到镇子上，准备准备。”

    这话丑橘听明白了，把信送到镇子上，是到欧阳府去套车，准备准备是等着府上的李管事把马车打发来，他们好去西郊赏荷。

    “成哩，我这就去，少爷，那你歇着吧。”

    丑橘乐呵呵的拿过桌上那张写满字儿的宣纸，忙一溜烟出去了……(未完待续。)