
    因为下午要赶镇子，王氏早一个时辰做好午晌饭，让丑橘吃了赶镇子去。

    王氏还给丑橘寻摸出个空蓝子，买糕点啥的好兜着些，还让丑橘把银子收好，别给弄丢了。

    丑橘听王氏唠叨着，也顺她意的应承着，虽说这不是她头回赶镇子，可这是她头一次带这么多银子赶镇子，她爹娘不放心也是合理的。

    瞅着时辰往村口那边走去，她跟赵大哥俩口子说好的时间快到了，可别让人家等着。

    她提着篮子加快脚程，赵大哥俩口子把骡子车赶到村外比较偏的一颗树下，这个地界出村的人很少能瞧见。

    丑橘跟他们俩口子说在这个地界，是想着避开旁的人，要不同村的人瞧见了，总会过来搭车的，到时不答应又不大好，答应了又挤得慌，还不如这样得了。

    他们村有不少赶车的，丑橘找的这俩口子跟她关系不错，一来他们年岁相差不大，二来她叫做赵大哥的人算是她的表亲，叫栓子，他媳妇儿娘家姓陈，**桃。

    出了村，丑橘见赵大哥俩口子已经在那块了，她忙过去，正想着先开口喊他们，忽的听到他俩的谈话。

    “真的假的？媳妇儿，这事儿你可不能胡说，丑橘妹子咋能嫁不出去哩？”

    “哎，这事儿我能胡咧咧么，今儿早晌隔壁村的刘大娘，要给我家妹子春杏说亲……”

    “这茬我知道，昨丈母娘到咱家来，喊你今早过去了。”

    “是哩，我今早不就去了么，那刘大娘跟我家妹子说和了一门亲，我爹娘挺乐呵了，大伙儿就跟着扯唠。说着说着，这刘大娘就说到这丑橘妹子身上了。”

    赵栓子见他媳妇儿说一半就不说了，便催促了一句，他媳妇儿说之前还左右瞧了瞧，看有没有外人在。

    丑橘原本在树那头，瞧见赵大哥的媳妇瞧过来，忙躲开了，许是这会儿她是在偷听，又或许人家说的是她，有些心虚，就给躲起来了。

    春桃见没旁人了，就道，“刘大娘说了，最近也不知是咋回事儿，咱们十里八村这些媒婆子都叫人给唬了，说是不准给丑橘妹子说亲，也不准给丑橘妹子接亲……”

    赵栓子听不懂，“媳妇儿，说亲我知道，就是男方到女方家提亲，这接亲是啥？”

    “瞧你这笨的，接亲就是女方请媒婆说亲，媒婆接下了，就叫接亲，”春桃不耐烦道，“得得，你也别打岔，那刘大娘还说了，那伙儿人看着凶的很，虽说是给了她们银子拦了亲，可一个个都带着家伙什，她们也不敢不应，更不敢暗地里接亲，只得躲着李叔儿他们了。”

    赵栓子听了不免唏嘘几句，“前阵子村里人都念叨丑橘妹子好哩，说她能干小孝顺，我舅妈都有心托我娘说亲去哩，这会儿咋的成这样了，这丑橘妹子是不是得罪啥人了？”

    春桃也是一脸惋惜，“谁说不是哩，咱村没有媒人说和的姑娘，谁人敢要啊。”

    丑橘听到这，觉得差不多该出来了，便往回走了一小段路，装着刚到的样子，远远跟他俩招呼，“栓子哥，嫂子，你们来了。”

    赵栓子俩口子忽的吓了一跳，忙扭过头去，见丑橘正走过来的样子，俩人相互瞅了瞅，暗中松了口气。

    丑橘赶上前来，跟她们说自个儿让她娘拉着吃了午晌饭，迟了会儿，让他俩别生气。

    赵家俩口子直说不急，他们也是才到，忙让丑橘上了车，赶着往镇子上去。

    一路上赵家俩口子一个劲的说话，东拉西扯的闲唠着，丑橘心想这俩人许是为了背地里说她的闲话而感到不好意思，也没接茬，就在一旁听着。

    其实她心里也琢磨着这茬哩，她就纳了闷了，她也没有得罪谁啊，谁能下这么大的血本拦她的亲啊？

    还把这十里八村的媒婆子都给拦了，那得给多少银子啊？

    丑橘暗中寻思着着，等过着八月十五，她得好好寻摸寻摸她这个仇家了。

    赵栓子虽说跟他媳妇在扯闲唠，但是还是留神赶路着呢。

    今儿赶路的车少，路宽好走，他加快了鞭子，半个多时辰就到镇上了。

    虽说每逢过节，镇子里都是最热闹的，可今儿好像比以往还要热闹，人挤人的，连车都走不了了。

    没法子，赵栓子只得跟别人一样，把车子留在镇外，自个儿守着车子，让丑橘跟他媳妇到镇子里置办东西。

    丑橘跟春桃想到布铺去，春桃寻摸俩块好些的布料，说是给她婆婆做衣裳的。

    不过丑橘瞧着她把另一块布料偷偷包起来，估摸着是给她娘留着的。

    她装着没看到，在春桃挑布料的空挡，自个儿给李来福还有王氏也挑了俩套成衣。

    她们俩各自买好了东西，就赶紧走了，这布铺子里也聚了不少人，挤得慌。

    等出来，俩人又去了糕点铺子，寻思着买些糕点。

    可当她俩去了之后，发现这里好多糕点铺子全都没有开门。

    丑橘不解，这过节的时候，是糕点铺子买卖正好的时候，咋的都关门了？

    春桃让丑橘在这里等一会儿，她跑去问了镇子上的人，回来跟丑橘说了，这些糕饼铺子的人都到隔壁县去了，不只是这些卖糕点的，还有附近一些小饭馆，都关了门到县里去了。

    丑橘将春桃拉到一旁，这会儿路上的人太多了，她问，“他们去隔壁县干啥了？”

    春桃顿了下，这个她倒忘了问了。

    她俩没得挑，逛了一圈啥也没找到，就出去找赵栓子了。

    赵栓子在镇子外跟别人闲唠，见丑橘跟春桃出来，以为她俩选完了就牵着马迎上前。

    他还琢磨着丑橘她俩得逛上一阵哩，没成想这么快，不过瞧见她们的篮子就明白了，“我说你俩咋这么快哩，合着啥也没买啊。”

    春桃就跟他说，不是她们啥也没买，是没得买，镇上的糕点铺子还有饭馆子都关门了，说是到隔壁县去了。

    赵栓子牵着骡车，瞅着从镇子上出来的人，他们一个俩个的都往县里走去，他寻思着说道，“要不咱也到县去瞧瞧去，难得出来一趟，就这么回去也没劲儿。”

    春桃原本想着啥也没买到就要回去，正不乐呵哩，一听栓子这话，立马应承了，“好啊好啊，丑橘妹子，咱到县里看看去，我长这么大还没到县里逛过哩。”

    赵栓子也担心丑橘不去，他们俩口子也不好丢下她就走了，毕竟是一块出来的，“就是妹子，咱也一道去看看，难得出来一趟么，这县里离咱这儿不远，咱赶着骡子跑起来也就一炷香的路程，再说了，你不啥也还没买么。”

    丑橘看春桃这么高兴，也不想扫兴，这会儿时辰还早，就过了晌午，估摸着来回一趟也耽误不了多少功夫。

    反正她啥也没买到，这大过节的，就一锅馒头也单了些，要不就到县里去看一下，说不定还能买到些啥。

    丑橘抬头看着他俩，露出个笑来，“那成，要不咱就到镇子上去看看。”