
    多谢龙抬头的月票，谢谢

    ――――――――――――――

    见欧阳寒收拾了笔墨几样，往一旁走去，丑橘没头没脑的来了一句。

    “少爷，你腿上的伤其实早就好了吧？”

    欧阳寒身形顿了一顿，随即又迈开步子，将手上的笔墨收起来，而后才是悠悠转身望来。

    丑橘瞧着他那样子，不用他开口，她就知道自个儿又多嘴了。

    她扯了扯嘴角，笑道，“那啥，少爷，我这午晌吃撑了，嘴上把门儿那人到外头消食儿去了，你、你别往心里去啊，我先出去了。”

    “站住，”欧阳寒不等丑橘抬腿，就道，“把你方才没说完的话，说下去。”

    丑橘才动了那么点要跑的心思，让欧阳寒一句话就给扒拉回来了。

    “那啥少爷，我就瞅着你走路，比原先利索的多了，虽说还是那么一瘸一瘸的……”

    她咽了口口水，硬着头皮说道，“不是，少爷我是说，我家对门那个张大娘你知道吧，她从小腿脚不好，是我看着长……呃，不是，我是从小就看着她长大的，这不她在我家对门住着呢么，她走路就这么……”

    丑橘学着样走了几步，抬头看向欧阳寒，见他脸色不对，她就安分下来了。

    欧阳寒看了看她，走过去坐下来，不知是不是丑橘自个儿想多了，欧阳寒这会儿走去路来好像不瘸了。

    待坐下来，欧阳寒问，“你是何时看出来的？”

    丑橘没想到欧阳寒会问这个，她愣了下，“就、就刚才。”

    欧阳寒一扬眉，“就刚才？”

    丑橘愣愣的点了点头，暗中却是攥紧了自个儿的手。

    虽说欧阳寒行走之势与以往一样，腿脚稍稍有些不便，细看之下有些瘸跛。

    可才听欧阳寒问她是什么时候发现的，这就是说欧阳寒算是承认他的腿疾已好了。

    其实若要说的话，欧阳寒的腿是不是早就好了，这个丑橘不是看出来的，而是猜出来的。

    记得早先在村道上她遇到杨春儿，杨春儿告诉她，她时常去舀水的那个山泉是地龙潭，杨春儿是村里的药农，山上哪儿有山泉，她比丑橘还知道的清楚。

    毕竟杨春儿在山里的时间，比丑橘在村里的时候还长，自是比丑橘更了解深山老林。

    丑橘从她嘴里知道地龙潭是浸泡了接骨地龙根茎的泉水，也知道这个接骨地龙，特别是接骨地龙的根茎，对医治腿疾是最好的灵丹妙药。

    因为接骨地龙的根茎不好找，所以特别金贵，浸泡了山泉的药根就更是难找了，不过地龙药根浸过山泉，其药效就都溶于水中，其药泉水更为金贵。

    但杨春儿也说过‘地龙潭的水是专治腿伤的，只要善用此水，无论腿脚伤残时日长久，亦可复常’。

    当时丑橘抓住杨春儿的话把儿，她说要善用此水，这就是说，这地龙潭的水是不能随随便便用的。

    不能随便用，那就得花心思了，所以丑橘问她，到底该怎么个善用法？

    那会儿杨春儿似乎不大情愿，可磨叽了一会儿还是说了，接骨地龙的药根难寻，也难入药，若要入药，还需药引。

    丑橘起先听了还想着杨春儿是糊弄她呢，还没听过药引，还需要药来引的。

    可杨春儿说了，要是地龙潭的水那么好使，她早就舀来吆喝了，何必上山挖药草？

    丑橘觉得这倒是句大实话，她也信了，问杨春儿这药根的药引是什么？

    杨春儿告诉丑橘，这地龙潭的药引就是疯果子，这是长在山涧的一种小野果，是有毒的，其果肉毒性最大。

    这个疯果子丑橘知道，她们山上就有，不过这个果子没有人会吃，不管认得认不得的人，都不会吃的，因为这果子又苦又涩，压根就难以下咽。可拿来入药丑橘就不知道会咋样了。

    杨春儿一副理所当然模样，睨了丑橘一眼，说这接骨地龙吃了是接骨的，这疯果子吃了当然是失心疯了。

    不过，这疯子果跟接骨地龙可以说是相生相克的，食用疯子果有毒，可做了药引却可以解毒，就算发了疯障，也只是一时半刻就过去了。

    经杨春儿这么一说，让丑橘想起了几个月前，就是她被留在府上当丫头的那一天，她误入府上的禁地，看到欧阳寒，他确实像得了失心疯一样，她还差点被他掐死了。

    但是随后欧阳寒也是过会儿就好了，还有她被留在府上做丫头的那一俩个月里，欧阳寒时常要山泉泡身子，而她也有跟在屋里伺候。

    有那么几次她让李成挡在屋外，等了小半个时辰才让她进去，那时欧阳寒已经坐在装满药泉的木桶里了，但是看起来却虚弱的很，估摸着是发过疯障了。

    若不是杨春儿今日说起，丑橘都忘了这茬了。

    至于她为啥认定欧阳寒的腿疾已经好了，那是因为欧阳寒住在她家这一半个月里，并没有发病。(未完待续。)