
    不好意思大伙儿，笨番茄把章节数打错了，应该是九十三章才对，大伙儿将就着看吧

    ——————————————

    这个开门的人不是别人，正是欧阳寒，他直挺着修长的身子，一脸铁青的看到贴在他身上的人。

    丑橘没有摔到地上，心有余悸地呼了一口气，抬头看看欧阳寒，低头瞅瞅自个儿，讪讪的笑了下。

    “真、真是对不住啊，少爷，你没啥吧？”

    丑橘把另外一只脚迈到屋子里，站直了身子，把另外一只脚从欧阳寒的鞋子上挪开。

    欧阳寒虽是冷冷睨着她，不过在丑橘还没站稳之前，他并没有退开身子。

    丑橘进了屋子，把饭菜放到桌子上，“少爷，午晌灶火不大，这才把饭做得，你该是饿了吧，赶紧吃。”

    欧阳寒站在门口，往外看了一眼，便走了出去。

    丑橘愣了一下，忙追出去，“少爷你这是要去哪儿啊？”

    欧阳寒朝着院外迈开步子，道，“出去走走。”

    丑橘快走几步拦在他跟前，其实也说不上是拦他，她拦也是拦不住的，她还能上手拽他咋的。

    “哎，那啥等等啊，少爷，这午晌饭都好了，你这会儿出去……”

    “你们吃吧。”

    欧阳寒犹自说着，也不理会丑橘，伸手推开篱笆围板就出去了。

    “哎，那啥那少爷……”

    “这是咋了？”

    李来福跟王氏听到动静也从堂屋里出来。

    “没事儿，爹，娘，咱甭理他，咱吃饭去！”

    丑橘双眼直瞪着欧阳寒，咬咬牙跺了跺脚。

    “你这妮子说的啥话，那是谁啊，那可是你家掌柜的，你可是小伙计，赶紧跟着去！”

    王氏扶着李来福，瞅着欧阳寒越走越远了，腾出手来推了丑橘一把。

    “哎呀不去，我还饿着肚子哩，他自个儿要出去的，我可不跟着饿饭！”

    丑橘歪了歪身子，没好气的回了一句，她这会儿心头可有火儿哩，她可还记着方才她爹娘在堂屋里说的话。

    合着这个把月来，那些来她家串门子的都是村里的媒婆子，她爹娘非但没告诉她，还由着她们跟她扯呼，这才叫她来气儿！

    可李来福王氏总归是她爹娘，她是有火儿没处发，就都转到欧阳寒身上了！

    “哎呀你这妮子，啥时这么懒的哩，人家在咱这儿人生地不熟的，这要是在村子里转转还好，这要是进了山林子，咱就是请来天兵天将也找不着人家了！”

    李来福板着脸，回头看看灶门口那大水缸，今早要家里这盛水的缸子出了“汗”，十有八九是要下雨了。

    “去！拿上把伞跟着人家，这天儿屋里怪闷气的，估摸着是要下雨了，别让人家着了凉，人家是大户，要是有个啥，咱可担不起这个担子！”

    见李来福难得严肃一回，丑橘撇撇嘴，扭头往堂屋那边去，嘟囔着她还没吃饭啥的。

    李来福又好笑又好气，给王氏使了个眼色，王氏明白，“你就惯着她吧”，暗地里掐了他一下，就近抄了个篮子，到堂屋去把桌子上的几张烙饼给包上，塞到篮子里。

    等丑橘出来了，让她带上，等饿了就自个儿偷着嚼谷俩口。

    丑橘手里拿着一把伞，瞧她娘把篮子都倒腾出来了，直说她实在，她这拿着篮子哩，要偷着俩口咋偷啊。

    她把篮子递给王氏，自个儿到灶里寻摸块干净的布，把篮子里的烙饼包起来，塞到怀里。

    丑橘朝王氏拍拍胸口，嬉皮笑脸道，“娘，这才叫偷藏哩，得了，我也不怕饿着了，走了！”

    “这妮子……”

    李来福跟王氏看着丑橘的背影摇了摇头。

    丑橘揣上烙饼就赶紧跑出去了，她原想自个儿跟爹娘说话的这会工夫，欧阳寒也走不了多长的路，毕竟他的腿脚不好么。

    说到这一点上，丑橘在头一次见到欧阳寒时就看出来了，只不过每回欧阳寒出来身边都跟着一俩个丫鬟，俩双手扶着他，不细看还真看不出他腿脚有毛病。

    所以了，就他这么一瘸一拐的，能快到哪去么。

    可谁知道等她出去的时候，欧阳寒已经没有了踪影。

    好家伙，就这脚程都快赶上她爹了。

    丑橘顺着这条路往下走，还好她家门口只有一条道，要不然她都不知道到哪里去找。

    原先她家门口这条路往东是上山的，不过有些年头没人走了，早几年族长给村里一户倒了房子的人家修了屋子，就是在这条路的东头，赶好就挡住了去路。

    除非这欧阳寒是属兔子的，能蹦跶过去，要不要出村或是上山就得往西走了。

    丑橘腿脚放快，这条路再往下走的话就有几条岔路了，她要是不赶在岔口追上欧阳寒，那她就得多费脚皮满村跑了。

    不过还好，丑橘在岔口追上了欧阳寒，其实也不是追上他，而是这小子站在前头不动弹了。

    丑橘拍拍胸口缓了缓气，暗中埋怨了他几句，慢慢地走了过去。

    待走近了，她又看痴了。

    但见一袭青衣，染就一树轻然，柳条挟阳，披在身间，原是惊为天人，却又让人道不出。

    或许是丑橘又走进了些，能看到那清雅的眉目间，有些许萧索与冷漠。

    “哎呦呦，这不是住在丑橘家哪个有钱人家的大少爷么。”

    “是哩是哩，快瞧瞧快瞧瞧，前儿我还没瞧见，今儿敢情见着活的了。”

    “要不说的，这大宅子就是养人，瞧瞧这人的身板长的可真好啊。”

    “谁说不是哩，这人站着不动啊，可比那年画上的人儿好看多了。”

    “哎哟，我要是来福家的丑橘，我就守着门不叫他出门，留在家里瞅着多好啊。”

    “呵呵呵，是哩是哩……”

    忽的插了这么几句，丑橘扯扯嘴角，偏过头看看这几个站在她身后的婆姨，这几个真叫看眯了眼儿了，都没瞧见她就站在她们前头么。

    丑橘打量着那几个闲唠的婆姨，瞧她们一个个都挎着竹篮，估摸着是给自个儿在田里干活的男人送饭的。

    为了田里那些下苦还饿饭的汉子们，丑橘还是把欧阳寒支弄走再说。

    她扯了扯领子，往欧阳寒那边走去。

    “你跟来作甚，我不是说了，我要自己一个人走走。”

    不等丑橘说出话，欧阳寒便开口了。

    丑橘顿觉纳闷，她见欧阳寒一直看着远处，也不知道他在看啥，搁她眼里就跟发呆似的，他连头都没回，咋知道她来了。

    她瞅瞅欧阳寒，又看向他看的那个地方，就是村口那块，“少爷，你看啥哩？”

    见丑橘凑过来，欧阳寒微微皱眉，转身离开，有些不悦道，“你回去吧，我这里不必你伺候。”

    丑橘收回目光，在欧阳寒看不见的地方咧了下嘴，她又不是傻妞，上赶着伺候人！

    可她要是这么回去，说不定又得让她爹娘赶出来，毕竟他这个金主还没回去么。

    “少爷，你看这天儿不早不晚的，咱还是回去吧，回去了你搁我家门口溜达着也成哩。”

    “……”

    “那啥，少爷，你瞧这天儿怪闷气的，说不定一会儿就下雨了，咱还是回去吧。”

    “……”

    “那、那少爷，你不知道，我们村儿这雨下的大，跟在山底下……”

    她有些嬉皮笑脸的跟在欧阳寒身后，她不是没看到欧阳寒那一脸的不悦。

    要她说，这人许是在宅子里叫丫鬟们跟烦，想自个儿一个人四处跑跑，她这会让跟着，不是又跟他在宅子里一样了么。

    欧阳寒许是让丑橘念叨烦了，忽的站住脚转过身来。

    丑橘也忙刹住脚，她抬头看着欧阳寒，瞅着他的神情，不禁清了清嗓子。“那啥少爷，你、你不懂啊，我、我们村这儿下雨，有时就跟下泥点子一样，你瞧你这衣裳老贵气了，可别弄脏了……”

    见欧阳寒默不出声一直看着她，丑橘觉得自个儿越说越说不下去了，她不自在地搓搓手。

    “我说，少爷，你好歹是少爷么，身边不跟着一个丫头，也、也不像个样子么……”

    丑橘扯出个不咋地的笑来说道，可欧阳寒依旧那么看着她，就在丑橘觉得自个儿会让欧阳寒赶走的时候，他忽然说了一句，“好吧。”

    看着丑橘有些错愕的小脸，欧阳寒眉微扬，优雅的转过身继续往前走。

    这丫头还是有点用的……(未完待续。)