
    请输入正文多谢龙抬头的月票，谢谢各位订/阅支持的朋友

    ――――――――――――

    “啥？”

    张大娘拿着绣花针在发侧慢慢的捋了捋，双眼望着院子里，好像在看着啥似的。liudianxing.com

    “嗯~~~没有啊，前儿天热，我睡得不早，敞着堂屋纳风，没见着啥人啊。”

    “真的没有么？”

    丑橘拿着针线篓子坐在张大娘对面，“大娘，你再想想么？”

    “你看你这丫头，你大娘我是眼神儿不好，可大娘我的记性可不差。”

    张大娘佯怒的嘀咕了一句，便又低头看着手上的花布样，手捏着绣花忙活了起来。

    丑橘看着张大娘，无奈地叹了口气，她心里也知道，估摸着搁张大娘这儿是问不出啥来了，便端上针线篓子起身。

    “哎哎，妮子，你不是要跟大娘学绣花儿么，咋这就走了――”

    “下回吧张大娘，我得回去给我娘烧灶哩。”

    丑橘跟张大娘说笑了一句便走了。

    话说前天晚晌，也就是欧阳寒头天来她家住的那天晚上，丑橘明明看到他在院子里跟一个人说话来着，只是她还没看清楚那个人，或是说一眨眼的工夫那人就不见了。

    隔天她把这事儿偷偷跟她娘说了，可她娘只说她是风眯了眼看错了，并没有放在心上。

    所以她就想着到张大娘这里来问问，毕竟张大娘的家就在她家对面，要是那天晚晌真的有啥人在她家门口的话，张大娘应该能看见。

    不过她并没有直着就那么问出来，算是拐弯抹角的问了几句，要是她傻不愣登的问张大娘，说那天晚上有没有看到欧阳寒跟一个人在她家门前鬼鬼祟祟的，那这事儿要是传出去了，那还不炸锅了。

    可就像张大娘自个儿说的，她记性不差，可眼神儿不好，就算那天晚晌真的有人在她家门口的话，她也是瞧不见啥的。

    “哎哟，妮儿，这么早就回来了，没跟你张大娘学绣花儿啊。”

    王氏瞧见丑橘回来了，从灶里探出半个身子笑么呵的说道。

    丑橘没理会王氏，她知道她娘一会儿要说啥，把针线篓子搁到一旁，到水缸那里给自个儿舀了一瓢水喝。

    王氏从灶里出来，在围腰上揩着手，身上还有股鸡汤味儿。

    丑橘吸吸鼻子，她知道她娘这鸡汤是给欧阳寒熬的，她家这几只家鸡儿，迟早让欧阳寒祸害完了。

    王氏不知丑橘咋就臭着一张脸，她看看丑橘的针线篓子，撇撇嘴。

    “呦，早上出去时啥样儿，回来还是啥样儿，妮儿，你压根儿就没跟你张大娘练手吧。”

    丑橘喝的满口的水，鼓着腮帮子瞥了她娘一眼，咽下嘴里的清水，搁下木瓢儿，使着袖子擦擦嘴。

    “哎哟，我说妮儿，你要喝水不会使个碗么，跟你爹喝水一个模样，你可是个女娃子”

    王氏啧啧俩声，她都懒得说了，她家妮儿要是像个女娃子的话，老早就跟她学会绣花了。

    丑橘不以为然，看看院子里，“娘，我爹哩？”

    王氏道，“你爹到隔壁找你赵叔儿去了，说是要托他捎带点儿玩意儿。”

    丑橘不解道，“我爹要啥啊？”

    王氏才一张嘴，忽的又顿住了，她朝里屋看了看，小声儿的跟丑橘说。

    “你爹是让你赵叔改明儿到镇子上捎带块胰子来。”

    “啥？爹要用胰子了！爹平时不就那水刷刷身子么，我都还没想着要用胰子哩！”

    “哎哟，你这妮子小声儿点，你爹要胰子不是给咱使的，再说了咱也用不起，你爹那是给你家少爷捎的。”

    丑橘还没闹明白，王氏又朝里屋看了看，拽着她，“妮儿啊，今早那大少爷不是说要洗身子么，前儿他家那管事还捎带了个大木桶子过来，说是要个搁那个木桶子里洗，你跟你爹还给他烧了锅热水，使得就是你搁山上舀来的水――”

    丑橘听着点了点头，这茬她知道，原先她不就是一直给欧阳寒到山上舀水泡身子么，虽然她不知道这小子为啥要这么做，不过今早她也是趁着欧阳寒泡身子的空挡，才得空跑去问张大娘的，不过到头来是啥也没问着就是了。

    王氏自顾自地说完了，但看到丑橘没回应，她不满道，“哎。妮儿，娘跟你说话哩，你听没听啊。”

    丑橘道，“我听着哩，娘你接着说。”

    王氏皱着眉，“我还说啥说啊，你这妮子，压根就没听我说话，要不你咋不觉得怪哩，那大少爷都搁屋子里待了一个半时辰了，到这会儿还没出来。”

    丑橘是知道欧阳寒每回泡身子都得是一个来时辰的，她并不觉得奇怪。

    可是王氏跟李来福不知道啊，他们就想着洗个身子能多长时候啊，顶多就是小半个时辰。

    不过这欧阳寒是大户人家出来的，干啥都讲究，洗个身子比别人用的时辰长也是应该的，那半个来时辰也就够了吧，可谁知道，这大少爷一进去就不出来了，这可都过了一个半时辰了，就算是铁打的人也泡不住啊。

    丑橘也不知该咋地跟她娘说，寻思着道，“哎哟，娘，你管那么多干啥，人家愿意泡你就让人家那么泡着么。”

    王氏一耷拉脸，“你这妮子咋能这么寻思哩，这大少爷是在咱家里住着，他要是泡出个好歹来，咱可担不住啊。”

    丑橘有些哭笑不得，啥叫泡出个好歹来啊。

    王氏接着说，“所以啊，方才我让你爹去门口问问，就问那欧阳少爷用不用添个热水啥的，人家从屋里说出一句不用，那会儿我跟你爹就安心了……”

    丑橘知道，欧阳寒搁屋里回话，那就是说他还好着哩，最起码没像她娘寻思的那样，泡出个好歹来。

    王氏道，“哎哟，当时我跟你爹就寻思了，这大户人家洗个身子也忒讲究，就算是搓一锅馒头也该出锅了，这人还跟屋里泡着哩。”

    丑橘有些无奈，“娘啊，你这说了半天，我还不知道爹干啥要给欧阳少爷买胰子哩？”

    王氏一脸再明白不过的说道，“当然是给那大少爷用得了，你想啊，人家有了胰子，搓泥不就不费劲儿了么。”

    丑橘一听愣了愣，随即扑哧一声笑了出来，合着她爹娘是以为欧阳寒在屋子里搓泥才耽误了这么久的！

    不过丑橘这一笑太突然了，王氏赶紧捂住丑橘的嘴，她就不明白，这有啥好乐呵的！

    王氏一边捂住丑橘的嘴，一边朝屋里院外看了看，还好她闺女这一声儿没招来人，要不还得了。

    “行咧，别笑了，一个女娃子笑这么大声儿像啥样子，一会儿把架子上晒得衣裳给人家大少爷拿到屋里去，要不人家就没衣裳穿了。”

    丑橘这一听，笑不出来了……(未完待续。)