
    丑橘一骨碌爬起来，拎着药箱就走了，可没走几步就愣住了。

    愣愣的瞅着前头，才李成找她说话那会儿，那欧阳寒不还跟那头跟审犯人似的在审吴子堂么？

    好家伙，咋才这么会儿功夫就都没影儿了！

    “怎么了，丫头？”

    “李叔儿，这、这人儿哩？”

    “少爷，在马车里。”

    李成说道，丑橘张张嘴，她要问的可不是这个，但想着自个儿又问不出个啥来，就应了一声，提溜着药箱子往马车那边走去。

    掀开马车的帘子，丑橘看到欧阳寒正坐在车内，许是没想到会是她，神情稍稍有些迟疑。

    丑橘没有咋咋呼呼就上去，特别是尽力了刚才那番事儿之后，她是在等欧阳寒点头。

    欧阳寒看到她手上的药箱子，没有说话，只是收回目光别过头去。

    丑橘顺着欧阳寒的视线低头瞅瞅自个儿，他看到她身上的药箱子，估摸着知道她是来干啥的了。

    她迟疑了一下，最后还是上了车去，这辆马车是她跟欧阳寒来时坐的那辆，车内大着呢，搁车内打滚儿都成哩。

    要说这个马车大，里头还搁着个小案子，案子上原先还搁着个香炉，还有一盘果子啥的。

    欧阳寒坐着不动也不说话，车内这会儿静的很，只听到丑橘上车的悉索声响。

    从欧阳寒身边过去，丑橘把木箱子搁到案子上，打开这个箱子，她瞅了下，“哎呀！”

    欧阳寒一听便回过头，看着她，“怎么了？”

    丑橘抬起头来，一脸木讷，“这么多瓶，我不会使啊，那李管事也没告诉我啊。”

    欧阳寒明白了，脸色微变，“你手边那俩瓶是治刀伤的，拿过来。”

    丑橘看了下，“哦”了一声，把欧阳寒说的那两瓶药拿上，来到欧阳寒身边。

    欧阳寒一手把原先李成替他止血的布条扯下，但伤在肩上，身上的衣裳要褪去还是有些难弄。

    丑橘见状把药瓶搁下，动手给他脱/去外衣，剩下内衫时，欧阳寒拦住她。

    他拂去她的手，“我自己来。”

    “哎呀，别矫情了，又不是没见过。”

    丑橘没理会他，三下俩下就把他的内杉拉到后背，但看到欧阳寒有些凝下眉，她扯扯嘴角。

    “那啥，我是说前儿你泡身子，我不是还给你搓过后背么……”

    “嘶！”

    丑橘手下没个轻重，拉扯到了欧阳寒的伤处，疼得他倒吸了一口凉气。

    “怎么了？少爷，弄疼了？”

    欧阳寒缓了下，闭上双目，“没事，给我上药。”

    “上药？哦，不是，这俩瓶儿先使哪个啊？”

    “一个是内服止血的，另外一个上药的。”

    丑橘听着拿起一个晃了晃，感到里头有响动，就扒开塞在瓶子口的布塞，往手上抖了抖，倒出了几颗枣红药丸。

    她把药丸送到欧阳寒跟前，“少爷，你瞅瞅，是这个不？”

    欧阳寒睁开眼看了下，拈起俩颗送到嘴里咽下。

    看来吃的是找着了，剩下的就该上药了。

    丑橘拿过另外一瓶，一边打开药瓶，一边绕到欧阳寒身后，待看到他肩上的伤时，她不免吓了一小跳。

    这么一道血淋淋皮开肉绽的伤口呈现在她面前，她要是没有一点波动那就怪了去了。

    等了又等，身后没有动静，欧阳寒问，“又怎么了？”

    丑橘盯着那个伤口发愣，听到欧阳寒的质问才回过神来，“没、没啥，少爷，你、你忍一下，我这就、就……”

    她坐直身子，要给欧阳寒上药，可是当她举起药瓶时，才发现自个儿的手又抖了起来。

    丑橘深吸了口气，俩手抓着一个小小的药瓶，慢慢挪到欧阳寒肩上，不敢使太大力，生怕手一不留神，把整瓶药都倒到他身上。

    听出丑橘话音里的颤抖，欧阳寒微微偏过头，“这点小伤无碍的，你只管做就是了。”

    “啊？”没想到欧阳寒会找她说话，丑橘手一松劲儿，一小撮药粉撒到欧阳寒的伤口上。

    药劲落下，随之而来的是钻骨的痛楚，欧阳寒双眉紧皱，暗中攥紧双手，咬住了牙，隐忍着没有出声。

    丑橘看到欧阳寒后背绷得直，看到欧阳寒肩上的伤，放轻动作，将药粉洒的匀开，一边还不忘哄小娃似的说道。

    “就好了就好了，马上就不疼了。”

    欧阳寒肩上的剑伤犹如火燎，隐忍着伤痛的同时，又让丑橘的话弄得忍俊不禁。

    把手中的俩个药瓶归置好，丑橘抬头看到欧阳寒额间的汗，没多想的，扯着自个儿的袖子替他擦汗。

    欧阳寒看向她，笔直的坐着，任由她替他擦拭，直到她收回手，也坐了下来。

    欧阳寒就这么看着她，一双黑眸深不见底。

    丑橘抬眸，俩人相视，她愣了下，想着自个儿刚才好像有些出格了，她感到一丝尴尬，琢磨着该说些啥。

    不过，欧阳寒先开了口，“刚刚在湖边，你为什么要过来？”

    这话让丑橘又楞住了，想想欧阳寒许是要问她被黑衣人围住的那会儿。

    “我、我哪儿想那么多，一晃神儿就跑过去了，就想着，也不能叫你出事儿么。”

    丑橘支支吾吾的说着，她总不能说保住他就是保住她自个儿了吧，这话也不大好说出口啊。

    不知丑橘这一句，哪里合了他的意，欧阳寒弯起唇角，让丑橘把药箱的白布条拿来，把他的肩伤包扎上。

    丑橘去药箱的布条拿来，扯开笨手笨脚的给欧阳寒包扎伤口。

    许是唠开嘴了，一时闲不住，丑橘问他，“那个少爷，你、你真的是将军？”

    欧阳寒抬起胳膊，好让丑橘将布条从他胸前绕过去，“李成，都跟你说了？”

    丑橘这会儿可以说差一点就贴到他身上了，听到他低沉的声音在耳畔响起，她顿时耳根一热，抿抿嘴角，只是点了点头。

    把白布条绕到欧阳寒背后，丑橘连看他都没看一眼，忙挪过身去。

    欧阳寒道，“既然李成都与你说了，你还想问什么？”

    丑橘看着他的后背，“那我就再问一句好了，少爷，你叫啥啊？”

    欧阳寒疑惑的偏过头看着她。

    丑橘看明白他的神情，就说了，原先她在村口摆摊，总听那些车把式说起袁将军这个那个得了，可就是不知叫啥名，以前总寻思着问问了，这不本尊就在跟前么，她赶好赶在话口上了。

    欧阳寒一听是这个，难得轻笑一声，这个丫头总是怎么出人意料。

    见欧阳寒是乐呵，丑橘又问了一句，“少爷，你到底叫啥么？你不说的话，我这睡觉都得念着。”

    欧阳寒收回目光，唇角勾着笑意，淡淡地吐出三个字，“袁牧寒。”(未完待续。)