
    （^人^）多谢almacash和萱紫羽的月票（^―^）

    ――――――――――――

    “来福家的，你干啥去啊？”

    一个四十来岁的敦实婆子路过丑橘家的院子，瞧见王氏正要出去，就站住脚跟她招呼一句。

    王氏拿着一小笸箩豆子，瞧见来人笑道，“桃婶儿，是你啊，我正要去村口磨些粮食。”

    桃婶儿问道，“咋是你去啊，丑橘这妮子不是回来了么？前些天我还瞧见她来着，咋的又走了？”

    王氏道，“没有，我这屋里的活儿都是她干的，这会儿她洗衣去了，我这闲着也没事儿，就想着给她搭把手。”

    桃婶儿往她院里瞧了瞧，“那你家来福哩？又到村口看人下棋去了？”

    王氏往外一指，“可不么，这不才走没一会儿，这人我都没法儿说他了。”

    桃婶儿见王氏脸上带着些些许烦躁，她理会错意，深有同感的跟王氏说道。

    “哎哟，这不跟我家那口子一样，明明是个臭棋篓子，还非要挤到别人跟前去，你说你去就去了吧，搁一边站着不吭声就是了，还非得给人家指划走棋，还没一条道指划对的，只把人家往沟里带，现在人家一看到他来，端着棋盘子就跑啊。”

    王氏一听，想笑又不好笑出来，憋着嘴忍了忍，跟桃婶儿道，“你家那口子是好这口，我家来福是懒的，原先他到村口去看人家下棋，是我家妮儿招呼他去的，说是让他走走，好活动活动腿脚。”

    她说着撇撇嘴，“这不俩月前我妮儿不在家，没人唠叨他，他又搁家里窝着了，前些天我妮儿回来了，说着说着他才去的。”

    桃婶儿听着。忍不住夸上丑橘几句，“哎哟，要不说还是你家丑橘好哩，在外能上工赚大钱，在家能帮你忙前忙后，还总惦记着你们俩口子，那孝心真是没话说，我家妮儿啊，要是能赶上你家丑橘那么一丁半点，那就好了。”

    前阵子丑橘到镇子上的大宅子里上工，一个月能赚好几两银子，这是全村人都知道的事儿，就为这个，那李来福的兄弟，也就是丑橘的亲生爹娘，李有福俩口子又找上门来了。

    不过，这回李有福俩口子并不是找上门来要闺女，倒像是来串门子，有意要亲近他们，这争吵了十来年的俩兄弟，总算是热乎些了。

    听到有人夸自个儿闺女，王氏自是高兴的很，不过她也不好乐的太过，别人家夸过来，她得撩几句回去啊。

    她笑道，“她婶子瞧你说的，我家丑橘能干个啥，要说还得是你家闺女，那手巧的哩，村里再找不出第二个来了，这不前儿我听说，你家妮子把自个儿绣的女红拿到镇子上去，没一会儿就都叫买卖完了，好不能干哩。”

    桃婶儿一听也是乐的合不拢嘴，这来福家的说的是啊，她家闺女的针线活儿是没得说的，别说是在他们这儿了，就是这十里八村的，也找不出第二个来，要不这逢年过节的，他们家能吃上白馍馍，桌上都能多油腥么。

    说到这个过节，桃婶儿又来劲儿了，她问王氏，“来福家的，再过几天就是中秋了，你家打算咋过啊？”

    王氏这会儿也忘了要去磨粮食了，她瞅着屋顶那块琢磨了一下，道，“哎，这大鱼大肉的咱就不敢想了，我们今年也跟你家一样，蒸上一锅大白馒头就成了，再勒紧裤腰带，让我家妮儿赶趟镇子，到镇上买些甜糕来就成了。”

    桃婶儿听了笑了笑，心想要不她也到镇上买些甜糕来，不过这会儿说到丑橘了，她也多问一句，“来福家的，那这回丑橘回来了就不走了？”

    王氏摆摆手，“不走了，我不让她走了，最近外头不太平，一想到西郊那伙子人，我就不想让她出去了，还是让她在家里寻摸点活计就是了。”

    摁说如今战事无，算得上是天下太平，她们这些小村户里的人虽说没啥余钱，但日子过的还是自在的，王氏之所以这么说，是因为前阵子在十里村发生的那件事儿。

    桃婶儿知道王氏说的是啥，这些天他们十里八村都传遍了，前阵子在十里村那儿发生一件匪案，好像是一伙不知打哪儿来的山匪要去抢一户人家，被路过办案的官差给碰了个正着，俩伙子打了起来。

    后来那伙儿山匪被官差给办了，还死了不少，听说那天官差拉了好几车的死人走了，车上盖着席子啥的，他们这十里八村的有不少人都瞧见了。

    还有啊，那户叫抢的人家是一对小俩口，独门独户的在十里村外住着，那天把他俩给吓的，当天就搬走了，连屋子都不要了。

    不过这话说回来，谁家遇到这事儿不都得叫吓破胆么，还要啥屋子啊，早走早安心。

    这会儿听到王氏这么说，桃婶儿赞同的点了点头，“丑橘她娘，既然你这么说了，我也就唠叨俩句，还是你说的对，就让丑橘搁咱这儿寻摸些活计得了，一个女娃家家的，别再往外跑了，等过了节，再给她寻摸个婆家，好好过日子，让女婿来养活你们俩口子。”

    王氏听到寻婆家这茬，脸色变了变，随即扯出个笑来，跟桃婶儿说，“哎哟，这寻婆家的事儿不急，我还想多留我家妮儿住些日子，晚些再说吧。”

    桃婶儿还想说啥，但想着这事人家家里的事儿，她也不好说啥，只是说笑了王氏几句。

    王氏笑着应着，想想又跟桃婶儿道，“她婶子，我话是这么说来着，可你是丑橘的婶子，不是亲的也比亲的还亲，要是又瞧见好的，你可得替我家丑橘留意些，被尽捡到你家篮子里去。”

    桃婶儿听了笑呵呵，“瞧你这婆子说的，啥叫尽捡到我家篮子里啊，我家妮儿可不急，我也想多留她一些时候哩，再说了，丑橘是我看着长大的，我不是她亲婶子那谁还是啊，有好的人家我自然留心着。”

    王氏笑着拍了拍桃婶儿的手，“那这事儿就这么说定了，我先替我家妮儿谢谢她婶子了，等是事成了之后，我铁定给你包个大红包，到时可别嫌那银锭子压手啊。”

    桃婶儿只道王氏是在说客套话，应承了俩句，说等着她的银锭子，随后笑么呵的就走了。

    王氏出于客气走到院子外，带着笑送了送，转身就要往堂屋里走，忽的觉得自个儿手里拿着啥，低头一看，见自个儿手上还拿着那笸箩豆子。

    她扯扯嘴角，得，跟桃婶儿扯唠了那么多闲话，这正事儿还没干哩，她还得磨粮食去。

    王氏脚腕子一转要往外头走，一回头就瞧见她闺女丑橘回来了，站在院外，端着一盆洗好的衣裳。

    “闺女，回来……”

    她这话还没说完，乍瞧着她闺女脸色不对，“咋了妮儿？”

    丑橘沉着脸走进来，把洗好的衣裳搁到地上，看着王氏，“娘，你又跟桃婶儿说啥了？”

    王氏愣了愣，她跟桃婶儿说的多了，她哪里知道她闺女问的是哪件事儿啊。

    丑橘不等王氏说话，她先埋怨上了，她方才洗完衣裳往家里走，老远就听到桃婶儿跟王氏在说啥银锭子的事儿。

    前些天她回了家，隔天晚晌就把柳成在十里村外给她的银子拿给了她爹娘，不过她只给拿出来了一百两，剩下的银子她自个儿留着，就藏在她自个儿的那个屋子里。

    柳成给她的是二百两银子，她之所以拿一半留一半，为的是不惊到她爹娘，还有也是给她自个儿留些余钱，没准后头要做啥事儿能用的到。

    要知道这二百两银子在他们这可不是啥小数目，要是都拿出来，她不知道她爹娘能不能接受得了。

    记得那天晚上她拿了一百两出来，她爹差点就别过气儿去了，她娘可以说是懵晕了，她叫了他俩好几声，这俩才回过魂来。

    丑橘埋怨道，“娘，亏你还是老念叨了，咋不知道银子不能露白这话哩，你咋能随随便便就跟人家扯唠这事儿哩。”

    王氏一听是这事儿，忙跟她闺女解释，她说的不是这个，她压根就没说这一百两银子的事儿，她跟桃婶儿就是闲扯啥的。

    丑橘不信，臭着脸端着那盆衣裳往院子里走，不理会她娘，“那你跟桃婶儿闲扯啥？跟我也扯扯。”

    王氏扯扯嘴角，瞅瞅自个儿手上的那笸箩豆子，得，看来这粮食今儿是磨不成了，她还是先把她妮儿哄好再说……