
    这会儿还不到做晚晌饭的时候，不早不晚的村里没人起灶，不过丑橘家的灶里，已飘起了些许炊烟。

    王氏忙活了小半个时辰，端着一碗面从灶里出来。

    走快几步，她进了堂屋，看了一眼李来福，又看了看坐在一旁生闷气儿的丑橘，给李来福使使眼色。

    不过李来福只在一旁自顾自的装烟叶，压根就没看她，王氏暗骂一句，把手上的碗搁桌子上，伸出脚踩了李来福一脚。

    李来福微微皱眉，抬起头来看向王氏，王氏脑袋朝丑橘那边偏了偏，使尽眼色。

    李来福瞧着一笑，“咋了她娘？你有话就直说啊，咋老了老了还添毛病了，你那俩窟窿眼儿下头那张嘴就是出气儿的啊？”

    王氏一听，脸色就臭了下来，这个老头子，这不是把她才在院子里跟她说的话又给她捞回来了么！

    李来福原还嬉皮笑脸的，一见自个儿媳妇虎脸了，立马收了笑脸，他正了正脸色，“丫头啊……”

    他才叫了一声，见丑橘同样是臭着脸看过来，他顿了下，话锋立马一转，“丫头啊，是、是你娘有话跟你说啊。”

    王氏气恼地推了他一下，小声儿念叨了一句“待会儿再跟你算账”。

    随即对丑橘笑道，“妮儿啊，这是娘给你做的葱花面，瞧瞧，娘还给你摊了鸡蛋哩，可香了，来来来，赶紧趁热吃了。”

    丑橘大眼眸子往上瞅，小嘴一扁，也没动弹，她这会儿脑袋上还隐隐作痛哩，她娘拿着那只大脚板的布鞋没少往她身上招呼。

    就在半个时辰前，她在自家门口一边躲开王氏不分青红皂白的打骂，一边跟她解释，费了不力气才让她明白过来，她不是叫辞工给打发回家，而是原来的东家搬走了，她才回村的。

    王氏扯扯嘴角，得，看来这妮子今儿是跟她杠上了。

    “哎哟，得得得，你这妮子你就倔吧，今儿是娘错了，咋的你还要娘给你赔不是么。”

    丑橘一听，撇撇嘴，瞅瞅桌上那碗热气腾腾，带着油花的葱花面，舔舔嘴唇，拉到跟前吃了起来。

    王氏见自家闺女总算是低了脾气，她心里也松了口气，坐到丑橘身边，笑道，“妮儿啊，让娘好好看看你，这俩多月没见，娘都想死你了。”

    李来福含着烟杆子嘬了一口，吐出一口烟，好笑地看着，这娘俩就跟小娃子一样，好的时候就跟俩糯米糕粘上了，掰扯都掰扯不开，闹脾气的时候就跟油锅里进了水豆子，谁也不让谁啊。

    王氏一边慈爱的看着丑橘，一边把李来福的那碗清茶端给她，随后又念叨开了。

    “她爹，你说那欧阳少爷是咋回事儿啊，搁镇子上住的好好的，咋说走就走啊？”

    李来福眼巴巴的看着自个儿那碗茶端走了，不过是给闺女喝的，他倒乐意，又去给自个儿冲了一碗。

    听到王氏问了，他只道，“你们这些娘们啊，就是好打听个事儿，那欧阳少爷是有银子的大户，人家想住就住，想走就走呗。”

    王氏就寻思着问个四五六来，她看向丑橘，“妮儿啊，你不是搁宅子里上工么？你知道不？”

    丑橘咬了一口鸡蛋，含糊道，“知道啥啊？”

    王氏道，“就那欧阳少爷啊，人家搁镇子上住得好好的，咋说走就走哩？”

    丑橘顿了下，瞅瞅王氏，眼珠子一转，摇了摇头又扒拉起面条来了。

    就欧阳寒是袁将军袁牧寒这事，她是不想跟她爹娘说。

    方才在村口下了车，丑橘在回来的路上就寻思这茬来着。

    她清楚袁牧寒这事儿不是啥小事，这事儿往小了说不了，放开来说又能顶到天上去。

    她爹娘就是一对平头百姓普普通通的俩口子，没见过啥大世面，要是跟他俩照实说了，还不知这俩人能不能消受的了哩。

    所以她只跟他俩说，镇子上的欧阳少爷是搬走了，宅子里的丫鬟家圃都给辞了打发回家。

    李来福不想王氏缠着闺女问这问那的，道，“她娘，你让闺女好好吃口饭，别烦她。”

    王氏想问的没问道，不乐意道，“咋的你，我问问不成么？”

    李来福道，“不成，我说你管那么多事儿干啥，这些有钱的大户能住人的宅子多了去了，一个地界一个宅子，人儿不得都去住住啊。”

    王氏撇撇嘴，见丑橘捧着碗往嘴里扒拉面条，心里可得劲儿，让她慢着点吃，说要是不够，锅里还有，她再给她做去就是了，别弄得跟三天没吃饭的一样。

    丑橘吃的是有些急，支吾着答应了王氏俩声，不过她并不是要把王氏这茬给糊弄过去，确实她是吃急了。

    说真的，丑橘她自个儿知道，她不是做饭的好手，在十里村住的那俩来月，她自个儿做的那些饭她自个儿都不想去回味。

    这老话都说了，不是媳妇的手巧，都是油水的功劳，这锅里做饭要是没有点油腥，那还能好吃到哪儿去。

    俩月前柳成要走的时候是给她留了些银子，可那些都是有数的，她也不知道柳成啥时候能回来，她也不敢花太多，都是掐着数过日子的，灶里的油水自是不多。

    还有袁牧寒那时身子还有些虚，她得给他余下些买药的钱吧，好在十里村的昌盛俩口子很照顾她，时常帮她买来药草啥的。

    不过，她每回做的饭菜，袁牧寒倒是都吃完了，也、也没有多说什么……

    丑橘忽的想起这茬，不知咋的脸上有些发热，她瞅瞅还在一旁拌嘴的爹娘，又吃了起来。

    王氏这会儿也不理会丑橘，跟李来福唠叨上了，“她爹瞧你说的，我不就是一问么，再说了，我也管不了人家的事儿，我就算想管也管不了啊，人儿又不是咱家姑爷，我管得着么我。”

    李来福心想着他要是有这么个姑爷，那不得乐呵的晚上睡不着觉啊，可嘴上还是跟王氏呛气儿道，“你知道自个儿管不了还问那么多啊，你这不是闲的么。”

    王氏道，“你说啥哩，我咋闲的哩，我不就觉着这有钱的大户不一样……”

    李来福笑了出来，打断她的话，“多新鲜啊，咱能跟人家一样么，咱要是跟人家一样的话咱还能搁这儿窝着么，要我，我也搁一个地儿置办一个宅子，这个地界住腻了就到别处去。”

    王氏瞪了李来福一眼，“你别断我的话成不，我是说他这大户不一样，连那大皇帝都搁济州那个啥啥皇宫里住着，人家还一个地儿住哩，就他还一个地界一个宅子――哎，她爹，你咋知道人家一个地界一个宅子住哩？”

    李来福笑道，“这有啥，我原先跟老牛大哥在镇子上抗麻袋，那些到镇子上歇脚的大老爷都是跟我们这么说的。”

    王氏听着张了张嘴，不知要说啥了，直埋怨李来福，“让你这么一搅合，我都不知道我要说啥了。”

    她就想起那一个月几两银子的差事，不免可惜，“她爹，你说说，那么好的东家，那么好的差事咱闺女以后再上哪儿找去啊。”

    李来福一听一乐，“咱闺女有手有脚的还怕找不着好差事，这又不是找婆家，你这愁愁啥，人儿那大少爷又不咱姑爷……

    “咳咳咳……”

    丑橘正喝汤哩，听了这一句呛到了直咳嗽。

    王氏跟李来福忙围过去，一个给顺背，一个给端茶碗。

    “哎哟，你这丫头，都多大人还吃这么急，快快快，先喝口茶顺顺。”

    “就是就是，你这妮子，吃那么急干啥，又没人跟你抢，你要爱吃这葱花面，娘天天给你做。”

    丑橘咳嗽了几声，缓了缓劲儿，脸上憋得通红，她站起身，只道自个儿累了想去休息了，忙跑了出去……