
    昌盛走后，袁牧寒起身把门的木栓插上，回过身来看到丑橘脱掉鞋正往土炕上爬。

    他微微皱眉，“你这是干什么？”

    丑橘正在墙边的一只箱子里翻找着什么，嘴里嘟囔着回应了袁牧寒俩句，不过袁牧寒有没有听到就不好说了。

    早先李贵置办了些衣物啥的，丑橘都给归置到这个箱子里。

    这个箱子原先是这家屋主人的，他们走时把啥都收罗走了，就留下个空箱子。

    她把箱子里的衣裳都拽出来，挑出几件，瞅着那些堆在一旁的衣物，动起手整理了起来，把叠好的衣裳放回箱子里。

    袁牧寒看着丑橘整个身子都要钻到那个大木箱子里，他慢慢走到土炕上，撩起衣摆下来，拿起书继续看了起来。

    许是没人在一旁絮叨说话，袁牧寒看书也看的入神，看过了几页，忽的觉得有人在推他。

    “哎，往那边挪挪。”

    丑橘一边铺开褥子，一边用胳膊肘往袁牧寒那边推搡。

    袁牧寒皱下眉来，并没有动，丑橘就一直推他，“哎呀，你干啥呢，叫你让让，挡着我了。”

    袁牧寒差点让丑橘给推下去，他微怒的将手中的书放到一旁的小桌几上。“你！放肆！”

    丑橘一听就乐了，这句话她倒是有些日子没听到了，她抬起头看了袁牧寒一眼，笑道，“我说少爷，咱以后这放四放五的话能不能不说了，咱这是在乡下，又不是在宅子里，这话说的没啥水分啊。”

    袁牧寒正要说话，见丑橘铺开的褥子，顿时疑惑，站起来问道，“你这是做什么？”

    “做啥？我做啥你不知道啊，铺褥子睡觉啊。”

    丑橘见袁牧寒终于给她挪开地了，便把圈着的褥子铺到炕边，随口应道。

    “我知道你……”

    袁牧寒话都一半顿了下，又看了土炕一眼，“你、你这是要……要睡哪里啊？”

    丑橘一听这话不对啊，抬起头看向袁牧寒，没忍住笑了出来。

    “噗，哈哈哈……怎么还结巴上了……”

    被这个丫头这么一笑，袁牧寒忽觉脸上挂不住了，低吼一声，“别笑了！”

    这茬要是搁到原先，丑橘没准让袁牧寒这一声儿给唬住了。

    可今儿不一样了，她跟袁牧寒可不是俩月前，一个主子，一个小丫头了。

    虽说他俩这地位没变，就算袁牧寒成了将军，这主子还是主子，丫头还是丫头，可这里头的味儿他就不一样了。

    要说咋不一样，丑橘也说不清楚，横竖她这会儿是不怕他了，要不这笑也不会止不住。

    丑橘笑趴在才铺好的褥子上，冲袁牧寒摆摆手，“哈哈哈……我、我没法儿不笑，就、就你刚才说话那劲儿，就、就跟让谁给撒了气似的……”

    见这丫头没被他镇住，反而越笑越来劲儿，袁牧寒沉下脸，欺身上前，伸手点了丑橘的哑穴。

    袁牧寒一手压在丑橘的一侧，看这丫头总算止住了笑声，他得逞的一笑，俊美非常。

    原还想说什么，但见这丫头瞪大着双眸看着自己，那双眸子黑白分明，带着几分惊吓，袁牧寒顿时不知如何了。

    想来他是吓到这丫头了。

    袁牧寒心下不忍，有些不自在起身坐下，反手解开了丑橘的穴道。

    他背对着丑橘，轻咳一声，“我方才点了你的哑穴，你出不得声，是以小惩大戒！”

    想想，他又说了一句，“现下，你可以说话了。”

    丑橘听了这话，眨巴眨巴双眼，坐起身来，看着袁牧寒，试着叫了一声，“少爷？”

    袁牧寒微微偏过头，“知道错了？”

    “啊？哦，知、知道了……”

    丑橘哪里知道错啊，她压根就不知道自个儿错在哪儿了，可想着要是自个儿不先应一声儿，这小子又不知道要干啥了。

    要说才让袁牧寒点了哑穴，她倒没觉得什么，就是觉得喉咙让人给掐了一下，也不知道自个儿能不能出声儿，也没试过，之所以收了笑，是让袁牧寒给吓的。

    她是没想到，这小子冷不丁的就欺身过来，离得她这么近，近的她都能感受到他的鼻息。

    丑橘摸摸自个儿的脸，觉得有些烫，她暗中吐出一口气，抬眼偷偷看了袁牧寒一下，还好他是背对着她的。

    听到丑橘的回话，袁牧寒倒是很满意，这丫头，最近这段时日，都压负到他这个主子头上了。

    丑橘不晓得袁牧寒这又是唱的哪一出，但见他又要去拿书，她忙先出手把放着书本还有油灯的小桌几挪开。

    要知道袁牧寒这小子一看起书来就没个完，这要是让他再看下去，非得看到半夜里去不可，光是点灯熬灯油不说，这不还扰她睡觉么。

    可她这一拽桌几，差点把桌上的油灯给撩倒了，还好袁牧寒在一旁，他眼明手快的把油灯先拿了起来。

    袁牧寒道，“你这丫头，怎么总是莽莽撞撞的！”

    丑橘这下是知道错了，这油灯要是打翻了，那非打得把这屋子给点着了不可。

    “那啥，少爷，你这还要看书啊，这会儿都啥时候了，不得睡了么。”

    她讪讪的笑了笑，把桌几推到墙边顺手抱着另一床被褥忙活起来。

    袁牧寒把油灯先放到灶旁的方桌上，回头看到丑橘在铺被褥，他一皱眉，刚才让这丫头一打岔，他都忘了问了。

    “你这是做什么？”

    “铺褥子睡觉啊。”咋又问哩？

    “我知道你在做什么，可你为何将你的被褥也……也铺到床上来了？”

    原先丑橘跟袁牧寒在一个屋里歇息，袁牧寒自是睡在土炕上了，而丑橘就将就着打地铺，反正她睡哪儿都成。

    可今儿不一样了，才昌盛不是说了么，今儿晚要起林子风，夜里可是凉哩，不到秋时，比下雪还要冷三分。

    丑橘把褥子铺好，瞅瞅把昌盛带来的那床被子也铺在他俩的褥子上。

    “少爷，才昌盛哥不说了么，夜里要起风，冷着哩，咱俩使着他的被子垫垫，先对付过一宿再说。”

    “你、你是要睡在这？”

    “嗯。”夜里那么冷，她不睡在炕上睡在哪儿啊？

    丑橘忙活好了，抬起头看向袁牧寒，见他一直看着炕上这俩床褥子，神情颇为不自在。

    见丑橘看了过来，袁牧寒板下脸，“不行！”

    丑橘愣了愣，随即明白，反问道，“为啥不行？”

    袁牧寒道，“我说不行就是不行！”

    丑橘来气了，这会儿屋外已经起风了，有几丝钻到屋子里，带来些许凉意。

    她不满道，“少爷，你别太狠心啊，这大晚上的那么冷，你让我搁地上趴着，冻坏了你养着啊？”

    我养就我养！

    袁牧寒差点就顺着丑橘的话接下去，他张了张嘴，道，“我没有让你睡地上，可你、你这也……也太近了！”

    丑橘见袁牧寒胡乱往她这边一指，她低头看看，知道他说的是他俩这被褥，她确实把他俩这褥子并到一块了。

    可她要是不把他俩这褥子并在一块，那昌盛的被子该咋整啊，他俩又不能盖一块去。

    不过，看着袁牧寒这不自在的样儿，丑橘倒是乐了，没成想，袁牧寒这带兵打仗的人，咋着面皮儿这么薄哩。

    许是想着袁牧寒不能拿她怎么样，丑橘存心想戏弄他一下。

    她拽过自个儿的被子，盖到自个儿身上就躺下了。

    不等袁牧寒开口，丑橘就说了，“我说少爷，我又不让你搂着我睡，你还不能分我点地儿啊？”

    丑橘说完，不理会他，翻过身把自个儿盖了个严实，睡了。

    “你！”

    袁牧寒气结，他是拿这丫头没辙了……(未完待续。)