
    欧阳寒和丑橘说不上谁更恼火些，丑橘觉得欧阳寒要去方便大可说出来，没必要捣鼓那些有的没的。liudianxing.com

    像他那样说要到林子里去走走，装着看花儿看草，其实是去解手，害得她跟着瞎担心，单这点就够叫人恼火的了。

    可还有一件事儿也让丑橘恼怒，她说自个儿一进林子就啥也不知道了，一直问欧阳寒是咋回事儿。

    欧阳寒只是轻描淡写地说了一句丑橘是自己走路不小心摔晕的，随后就什么也没说。

    丑橘听了是半点儿不信，她不能说自个儿壮的跟牛似的，可从小到大她也没少摔跤啊，咋没有晕过去哩，偏生这回就俩眼一抹黑啥也不知道了。

    那会儿欧阳寒悠悠回了她一句，‘你都不知道了，我怎么会知道’，说完就下山去了，全然不等在后头背着一堆物什的丑橘。

    丑橘当时就意识到了，欧阳寒也恼火着哩，只是这恼火的原由，估摸着只有他自个儿才知道。

    俩人下了山回到村子里已经是午晌了，歇息了一会儿王氏就把午晌饭做好了，摆在堂屋里，李来福就喊着大伙儿吃饭了。

    自从头天过来，欧阳寒没有让丑橘把饭菜端到里屋去吃，他就一直跟丑橘他们一家人坐在一张桌子上吃饭。

    原先李来福想着欧阳寒喜好热闹，吃饭时大伙儿坐一块，他也没拘谨着，跟往常一样和自个儿媳妇闺女扯闲唠。

    王氏平时话是多，但在饭桌上就少了一大半，她是想着欧阳寒是大户人家出来的，她张嘴一扯呼就是说些张家长李家短的芝麻蒜皮小事儿，人家不爱听。

    所以一般都是李来福跟丑橘在说，她就在一旁附和几句。

    可今儿这是咋了？

    李来福跟王氏俩人端着碗，筷子在桌子上夹来夹去，压根没夹到菜就往嘴里送。

    他们俩直瞅着对面，欧阳寒跟丑橘就坐在那。

    原先他们妮儿跟欧阳少爷也是坐在一块的，这欧阳少爷饭量大，他妮儿坐在他身边随时可以给他盛饭。

    说到这点上，他们原先是没想到这个欧阳少爷饭量这么大，一顿能吃好几碗饭哩。

    不过他们也没有大惊小怪，这欧阳少爷家里有钱，饭量大也没啥，又不是在他们村子里，还怕吃不起么。

    他妮儿早前在宅子里也是伺候欧阳少爷的，知道人家是啥脾气，在饭桌上也能跟人家说上话句，而那欧阳少爷也会应上一俩句。

    可今儿这是咋的了，这俩娃子瞅着是坐在一块，可俩人谁也不搭理谁，就这么自顾自地吃着。

    扒拉了半碗白饭，李来福跟王氏才把目光从欧阳寒还有丑橘身上收回来，俩人凑得近些，小声儿嘀咕着。

    “她娘，你说咱妮儿这是咋的了？咋不跟人儿欧阳少爷扯唠了？”

    “这我哪知道啊，妮儿都不说话，关顾着自个儿吃，我还想问你哩。”

    “问我干啥么，你们娘俩平时不总说些体己么，你咋会不知道。”

    “儿大不由娘，女大心事长，这话你没听过么，咱妮儿这是……”

    他闺女到底咋了，这事儿李来福还没等到王氏说出来，就听欧阳寒开口了。

    “我吃好了，你们慢用。”

    欧阳寒放下碗，站起身来。

    “欧阳少爷，可是饭菜不合口啊？”

    王氏忙问道，这欧阳少爷平时可是要吃三大碗饭哩，今儿才吃了俩碗，不应该啊。

    “是啊，欧阳少爷，要是饭菜不合口，我这会儿去给你烙俩张葱花饼？”

    李来福跟着起来差点把手上的碗打翻了。

    爱吃不吃，不吃拉倒！还烙饼子哩，给俩葱头嚼谷得了！

    丑橘撇撇嘴没去理会，咕哝着横插一筷子给自个儿夹了不少菜，扒拉了一大口饭。

    “不用了，饭菜很好。”

    欧阳寒淡淡一笑，目光回转，走到丑橘身边时他停了下。

    “明日，去西郊。”

    “啥？去哪儿？！”

    丑橘俩腮帮子鼓鼓的，饭还没咽下去，扭过头去看向欧阳寒。

    “你听到了。”

    欧阳寒又是居高临下的看下来，见丑橘那副模样，他眼中泛起一丝笑意，说完便往里屋走去。

    丑橘午晌的气还没消，腿脚还酸着哩，明早她还想搁家里睡大觉哩，这小子不是要她的命么！

    她这会儿气的手都抖起来了，待听到关门声，她啪的把碗重重的放到桌子上。

    “哎哟，你这妮子！你轻点儿啊！咱家碗招你惹你了，你被给磕坏了，这都使了十好几年了！”

    王氏忙把丑橘手里的碗抢过去，捧起来瞅瞅这底儿有没有坏的。

    丑橘那个气啊，“这小子是属蒸屉的，一屉一屉的端出来，前儿俩天还上山，这会儿就琢磨着踏春去了！”

    王氏才把碗还给丑橘，听到这儿啧了一声，朝屋外瞅了瞅，“你这妮子今儿吃呛药了，得啥呛啥！你不会小点声儿啊，这要是让那欧阳少爷听了去，人家会咋说你哩。”

    李来福坐下来，看到丑橘一笑，“你这丫头也是糊涂了，这都入夏了，还踏春去哩。”

    “难道不是么，哪里不好去，非得到西郊！那么远的道儿走过去不累死么！比赶镇子还远哩！”

    丑橘气呼呼地说道，“这人要是想撵腿子，在咱村子里撵不就成了么！要是嫌咱村子小，不还有隔壁村能撵么，非得他娘的到西郊去……唔！”

    “哎呦呦，我的小祖宗啊，你这小嘴儿上咋没个把门的啊！咋、咋咋‘他娘的’这话都出来了！”

    王氏这下急了，忙捂住丑橘的嘴，这没出门的大姑娘一天‘他娘的他娘的’这要是让别人听了去，往后还咋嫁人啊！

    李来福不以为然道，“行了她娘，你这大惊小怪的，这会儿是在咱家里，说说又咋的了。”

    王氏瞪了李来福一眼，“你就惯着她吧，没准儿咱闺女这口儿就是跟你学的！就是你，你以后――”

    李来福忙摆着手，“哎哟，这这这，这咋都冲我来了，我又没嚷嚷着要去西郊，我也没说要去赏荷啊！”

    丑橘扒拉下王氏捂着她嘴的手，“爹，你说赏荷？你是说欧阳寒去西郊是要去赏荷？”

    “对啊，赏荷。西郊那儿不是有条湖么，你小的时候，我跟老牛大哥还带着你跟阿牛到那儿去采过莲子哩，那时你这丫头馋的，爹才把一个莲蓬揪下来，你这丫头扑上来就是一口，还没个准头，没咬到，咬到你爹我的胳膊上了，哈哈哈……”

    “爹，你怎么知道欧阳寒是要去赏荷的？”

    “我咋会不知道，前儿我们爷俩扯闲唠，我跟他说起的，每年这个时候，湖里的荷花长得一簇簇的，娇艳的很哩，再过些时候，等花没了，还能采莲子哩，我还跟欧阳少爷说啊，爹以前总带你去采莲子……”

    “爹！合着是你跟欧阳寒说的这茬，他才要去西郊的！！！”

    “呃，爹说到哪儿了……哦，对对对，那时爹才掰了个莲蓬下来，你这丫头扑过来张嘴就是一口，咬到你爹我的胳膊上了，哎哟，你这丫头啊，可真是馋啊……”

    李来福边说边笑，边拖着那条伤腿，一瘸一拐的出了堂屋……(未完待续。)