
    多谢almacash与龙抬头的月票，谢谢

    ――――――――――――

    “地龙潭？”

    丑橘一脸疑惑的看着杨春儿，杨春儿也是理所当然的点了点头。liudianxing.com

    “可啥是地龙潭啊？”

    “啥？你、你不知道！”

    “你不废话么，我要是知道还听你搁这儿掰扯！”

    估摸着是觉得丑橘说的话有道理，杨春儿没再咋咋呼呼，只是跟丑橘说了。

    这地龙潭就是山泉底下有着接骨地龙的药根，还是得是长年累月浸泡着药根的山泉才能叫是地龙潭。

    丑橘这就更纳闷了，先不说杨春儿是怎么找到她那个泉眼儿的，她才说了，这地龙潭得是山泉底下泡着药根才能是地龙潭。

    她常去舀水的那个山泉虽说不大，可也挺深的，她杨春儿咋就知道这里头接骨地龙的药根哩。

    杨春儿一听丑橘问的是这个，立马嫌弃了起来，“你可真笨，这水里有没有泡着药根，我不一尝就尝出来了。”

    丑橘一噎，还真叫说不出话来。

    杨春儿自顾自的说着，她之所以会知道丑橘舀水的那个山泉是地龙潭，是因为几个月前她到丑橘家里去，丑橘招呼她喝过来着。

    要说这个泡了药根的水，与平常的泉水差不多，一般人是尝不出来的，除非是经常跟药草打招呼的人，才能尝出，水中那一分甘苦是来之何处。

    丑橘听后眨了眨眼，就算她知道她那个山泉是地龙潭那又有啥用，这么个泉眼子咋就是个宝了？

    杨春儿一副恨铁不成钢的模样，“你知道接骨地龙是干啥使的不？那是专治腿伤的，只要善用此水，无论腿脚伤残时日长久，亦可复常，是不可多得的良药啊。”

    杨春儿说完，丑橘仍旧是无动于衷，她生怕丑橘这是反悔要嫁给阿牛，忙道。

    “我说你怎么不言语啊，我这可都是说的实话，我三岁跟我爹上山摆弄药草，别的我不敢说，可是这草药之类的事儿，我可是敢认死理儿的！”

    丑橘眼眸微转，看向杨春儿，笑了下，“杨春儿，我也告诉你，我十岁上山寻活计，眼神儿好使，耳头好使，记性更是不赖。”

    杨春儿不解，“你说这个干啥？”

    丑橘笑道，“我这眼神儿好使，是得寻摸山物，耳头好使，是得留心避开那些山猫野兽，记性不赖，是要认路，免得入了林子回不来，我这人没啥得意的，就这脑瓜子不错，不管是啥，只要我看过，听过的，都能记得。”

    杨春儿不知为啥感到一丝不安，“那、那又咋的？”

    丑橘看着她，又是一笑，“没咋，只是才你说的‘只要善用此水’，这句又是个啥意思？”

    杨春儿一愣，忽的觉察自个儿是说漏了嘴，她咬了咬唇……

    ――――――――――

    王氏把拨好的苞米粒子归置到一个篮子，寻摸个罐子打算到村腹石磨子那里去磨了。

    她收拾好了正要出门，就瞧见丑橘回来了。

    “妮儿，你咋回来了？事儿办完了？”

    丑橘木木的应了一声，想想摇了摇头，“还没哩，我半道回来的，有事儿。”

    “哦，那你爹哩？”

    “我爹？我爹没瞧见啊。”

    “没瞧见啊？那就不理他了，这小半个月来，你爹的腿脚养的快，估摸着这会儿都到村头跟老赵他们下起棋了。”

    “娘，你这是干啥去啊？”

    “娘去村腹磨苞米儿，晚晌咱烙玉米饼子吃。”

    王氏说着就往外走，丑橘让开道，瞅了一眼，“娘，你去磨苞米，干啥带着鸡蛋啊？”

    “哦，这个啊，是给你老杨叔儿捎去的。”

    王氏抻了抻左手胳膊上的篮子，这里头搁了二十来个鸡蛋，“你爹这小半个月能好得这么快，还多亏了人家哩。”

    见丑橘有所疑惑，王氏就捡着跟她说。

    这老杨头是村里的药农，也就是杨春儿她爹。前段时日李来福伤了腿脚请了隔壁村的郎中来看，给开了药方子，这药里头有一味药很是金贵，镇子上的药铺时有时无，王氏有几次寻摸不到，让药铺给开了别的药，这味药就去找老杨头给弄。

    要说这个接骨地龙丑橘还是知道，她原先也是听杨春儿说过，这接骨地龙是治腿伤一味药引，金贵倒也不是有多金贵，就是不易得到，特别是这个接骨地龙的药根。

    就听杨春儿说的，这接骨地龙的药根好像是活的，土上边长好了药草，其根茎就断了根钻到土里，扭巴到哪儿再扎根儿。

    “你老杨叔人不错，这些日子一直给你爹寻摸药草来着，这不，咱家鸡没少下蛋，我寻思着带上些给人家带过去。”

    说完，王氏抬头瞅瞅天，念叨着天儿不早了，她得赶紧去磨苞米，要不一会儿磨的人多了，她今儿晚就甭烙饼子了。

    王氏急急忙忙走了，院子里就剩下丑橘一人，她正要往里屋那边过去，看到欧阳寒从屋里出来了。

    许是没想到会看到丑橘，毕竟才她说了要出去，欧阳寒稍稍顿了下，见丑橘是往里走的，便问。

    “你的事办完了？”

    “没有。”

    丑橘道，“才在路上我琢磨来着，我今儿就算找着人赶镇子去给少爷你传口信儿，可就凭村里人上下俩嘴皮子碰一碰，李管事未必相信啊，要是少爷……”

    不等丑橘说完，欧阳寒点了点头，“嗯，这是个法子，随我来。”

    丑橘撇撇嘴，她话还没说完哩，这人又知道她要干啥了？

    跟在欧阳寒身后进了里屋，丑橘一直盯着他，但见欧阳寒进了里屋，从一旁一个精致的小箱子里拿出笔墨纸砚。

    丑橘瞅着过去帮着接过来放到桌子上，欧阳寒看看她，便由着她摆弄。

    原先在宅子里丑橘也伺候过欧阳寒写写画画啥的，她铺好宣纸摆好毛笔，接下来就是要研磨。

    不过这会儿屋子里没水，丑橘在桌子上瞅了瞅，看到早先端进来那盘洗好的果子，盘子里还有些水，她就使着这些水来研磨。

    抓着墨锭在磨盘上磨染出墨汁，丑橘瞅着是够写了，就把墨锭搁到一旁，“得了少爷，你写吧。”

    欧阳寒就那么看了她一眼，倒是没有说什么，就坐到了桌前。

    丑橘站在一旁，要是她没看错的话，这人刚才嫌弃她来着。

    可这屋里又没有水，她要研磨又得到外头去舀水，他嫌弃，她还嫌弃呢！

    欧阳寒拿起笔，笔尖沾了墨，在纸上比划了起来。

    丑橘直勾勾的瞅着，忽的听到欧阳寒问道，“怎么？想习字么？”

    “啊？”丑橘回过神来，发现自个儿瞅的太认真，身子都快趴到桌子上了。

    她直起身，见欧阳寒头也没抬还在写着，自顾自的说道，“这个我可学不会，我使不惯这玩意儿，也不会使，我就是不明白，就这么根细细的笔杆子，只捏着杆间，咋就能那么溜的搁纸上写出这些个小字儿哩？”

    欧阳寒被她这股子好奇劲儿弄得忍俊不禁，他嘴角微微上扬，落下最后一个字，拿起纸张。

    “这个，你让人拿去，李成一看便知。”

    丑橘拿过这张写了几行字儿的宣纸，歪着脑袋看了看。

    欧阳寒见状，一手撑首看着她，“你认得字？”

    丑橘瘪嘴，“这纸上的字儿能入我的眼的，一个巴掌够数了，一般是他们认得我，而我不认得他们。”

    欧阳寒低低笑了下，让丑橘等一下再把信收起来，纸上的墨还没有干透。

    丑橘应了一声，拿着纸张甩来甩去，欧阳寒独自收拾起桌上的笔墨。

    看着他站起来，丑橘没头没脑的来了一句，“少爷，你腿上的伤其实早就好了吧？”(未完待续。)