
    只见几道银光闪过，有数支木箭，刺落在袁牧寒与昌盛方才的落脚之处。

    丑橘也是吓了一跳，整个人都愣住了，这是咋回事儿啊？！

    昌盛被袁牧寒推到一旁，躲过那几箭，回头瞧见了，还没容得及他反应过来，又被推到身后的土墙上。

    随即是“咻咻”俩声，俩支木箭就这么插到了墙上，就在昌盛的耳边。

    昌盛吓的张大了嘴，俩眼瞪得跟铜铃那般，直盯着自个儿脸旁的那俩支木箭。

    袁牧寒身背着墙角，一手横挡在昌盛胸前，双眸凌厉的扫向外面，在看到丑橘还站在院子里时，心里猛跳了一下。

    他正要过去，无奈昌盛紧抓着他的胳膊，他动弹不得，只得从丑橘喊道，“还傻站着干什么，还不快过来！”

    丑橘这下回过神来，忙抱着脑袋跑了过来，“少、少爷，这咋回事儿啊？”

    袁牧寒伸手将丑橘拉到身边，“许是吴子堂的余党，快，先进屋！”

    他说着便推开背后的门板，丑橘不得多说什么，猫腰钻到屋子里，这个时候还是听袁牧寒的话才能保命。

    “还有你，也给我进来！”

    袁牧寒反手把呆若木鸡地昌盛也拽到屋子里来。

    丑橘等着他俩都进来之后，忙把门板子关上，她原先跟袁牧寒也经历过那么一段，所以这会儿遇到这茬，还不至于惊慌失措。

    瞅着把屋子里的桌子拉过来顶住门，听到“啪啪”俩声，丑橘抬头一看，扯了扯嘴角，她家这木板子可真不是木头的，这箭头子都戳进来！

    这时外头传来响动，好像有人劈开了她家的篱笆围子闯到院子里来了。

    丑橘感到不好，也不知自个儿哪来的勇气，推着袁牧寒往土炕那边过去，“少爷，你快从这儿走。”

    袁牧寒被丑橘这一举动弄得有些困惑，他不解的看着丑橘，“什么？”

    “啥？阿秀妹子，你是不是吓傻了，你咋把柱子兄弟叫少爷――啊！”

    昌盛这话还没说完，被袁牧寒一记手刃打晕了，倒在地上。

    丑橘无奈的看了昌盛一眼，这大哥真是灵活的不是时候。

    不过这会儿她也顾不上他了，伸手掀开铺在炕上的褥子，把中间的几块木板子抽掉，指着炕洞对袁牧寒说道，“少爷，这炕洞通向屋后，这会儿外头的那些人都搁屋前守着哩，你赶紧从这里走，出去就往山上跑。”

    袁牧寒神色一凛，“胡闹！要走也是你走。”

    丑橘急道，“你才胡闹呢，那些人是来找你的，你再不走他们就要闯进来了，你赶紧走啊。”

    袁牧寒并没有把这话放到心上，他深看了丑橘一眼，反问道，“我要是走了，你怎么办？”

    丑橘忙道，“找不到你他们也不会把我怎么样的！你这会儿不走，等下人家进来了，瞧见咱们一块，那不把咱一锅端了！”

    “门外那几个小毛贼还奈何不了我！”袁牧寒冷笑一声，推开她就要往外走。

    丑橘气的一跺脚，低吼道，“行了你，这个时候就不要逞英雄了，你这会儿几斤几两重我还不知道么，这老话说的，留着青山在，不怕没柴烧啊！”

    这时屋外的人开始叫嚣了，丑橘没去细听，大致就是让袁牧寒出来，要不他们就杀进来了！

    丑橘着急了，又开始推他让他赶紧走，然而袁牧寒僵着身子并没有动，他看着丑橘反手抓住她，“你跟我一起走！”

    丑橘没想到袁牧寒会这么说，她整个人都愣住了，袁牧寒这话比外头那些个喊打喊杀的人还让她震惊。

    可这茬没让丑橘惊诧多久，外头又传来了厮杀声，袁牧寒一听，低笑一声，“来的还真是时候。”

    “啥？啥来的真是时候？”丑橘听不明白，而袁牧寒只笑不语，这把她急的，“哎哟，我的大少爷啊，这都是啥时候了，你倒是赶紧走啊，再磨叽下去，咱就真的玩完了。”

    “我们不会完的。”

    袁牧寒看了她一眼，拉着她往门边走，丑橘一看明白了，合着袁牧寒是想带着她杀出去啊！

    丑橘这下一个头就变成俩个大了，犟着俩条腿就不肯走，就袁牧寒这身子骨，能下地干活就不错了，还想着跟人过招，还带着她，这不是作死么！

    不过袁牧寒也不由着她，拉着她的手一直往前走，丑橘这又急又气的就骂开了。

    “哎哟，我咋遇到你怎么个木头疙瘩榆木脑袋，大丈夫能屈能伸你不知道么，作死活不长你不知道么……”

    到了门边，袁牧寒抬脚将抵住门板的的桌子踢了出去，这木门板子也打了开来。

    丑橘想甩开袁牧寒的手，可这人拽的紧，迈个几步她就让袁牧寒给拽出了屋子，“你、你、你想死我可还没活够呢――啊！”

    没想到自个儿一出门，没看到一群穷凶极恶的杀手，反而是一具具尸体，地上还全都是血，鲜艳刺目，而且她院子周围还围着不少人。

    袁牧寒感到丑橘的手不自觉的颤了起来，他回眸一看，只见身后那个咋咋呼呼的小女人忽的静了下来，脸上一片煞白。平时黑白分明的眸子这会儿没了神情，直勾勾的看着院子里那一幕。

    清楚这丫头的底线，她的胆子远没有她自己想的那么大。

    袁牧寒见她如此，眉头不由得皱了下来，手腕一转，将她揽入怀中，放低声音，“没事了，都过去了。”

    丑橘听到袁牧寒这么说，心里还是怕得很，怕的她都忘了从袁牧寒的怀中退出来。

    她不敢回头，但是听到身后“咚”的一声，像是有人跪下了。随即一个熟悉的是声音传来，“主子受累，属下该死，来晚了。”

    丑橘想了想，这人的声音太熟悉了，难怪袁牧寒会毫无顾忌的从屋子里出来。

    要是她没猜错的话，那人应该是袁牧寒的心腹，原先宅门里的管事，李成。

    丑橘的额头抵在袁牧寒的胸膛上，听到他的声音从上方传来，“起来吧，你来的正是时候。”

    李成告谢一声，站了起来，走近些，道，“主子，吴子堂的余部已被正法，属下是来接您回去的。”(未完待续。)