
    多谢云枫树与龙抬头的月票，谢谢

    ――――――――――――

    王氏跟李来福的屋子在院子的南边，有些偏阴，才王氏说让丑橘把衣服给欧阳寒拿进去，只是让她把在院子里晒的外衣给他拿到屋子里去。

    今早李来福跟丑橘给欧阳寒把热水送到屋子里，李来福腿脚不好，提水这事儿是丑橘在做，李来福就在一旁动动嘴。

    瞅着水给倒好了，丑橘就出去了，李来福好说话就跟欧阳寒说了俩句，这一说就想起他的屋子有些阴。

    这不李来福瞧着人家要洗身子么，这洗身子那就得换衣裳啊，可这衣裳搁屋里放了一晚上，这洗好身子热乎乎的，冷不丁的把这冷邦邦的以上往身上套，可不是不得劲儿么。所以才让王氏把欧阳寒换洗的衣裳拿到院子里晒去。

    丑橘拿着衣服进去的时候，欧阳寒显然已经泡好身子了，他穿着丝绸里衣正坐在一旁，看到丑橘进来，便让她把衣服放下。

    把衣裳搁到床上，丑橘就开始收拾屋子，她先把欧阳寒泡身子的水给舀出去倒了，然后再把欧阳寒泡身子的木桶收拾好推到墙根儿那块。

    丑橘原本就是干活的人，所以这些活儿都她自个儿干，她也没啥怨言。

    等收拾完了，丑橘就到灶里给欧阳寒倒了碗热鸡汤，这也是王氏才喊她弄的。

    丑橘忙活了这一阵，进屋看着欧阳寒还是一直坐在西墙角的桌子旁，只是这会儿手里多了一本书，俊美的脸上依旧淡淡的。

    把鸡汤搁到桌子上，丑橘并没有走，就这么一直站在旁边。

    不过倒也没有打扰到欧阳寒看书，就是在他身后一直站着。

    “有什么话便说出来，这么站着你要站到何时去。”欧阳寒翻了一页书，头也没抬的说道。

    丑橘很奇怪，这人咋知道她有话要问哩。

    她抿抿嘴角，扯出个笑来，“那啥，少爷，我可不是要说李管事的坏话，我只是觉得你家这管事的心也忒大了，合着就这么着把你一个人搁我这了，也不打发个人过来伺候着，你说他咋就这么放心咧。”

    丑橘说完便直勾勾的地看盯着问欧阳寒，可他依旧没啥反应，只是嘴角轻轻的往上扬了扬。

    欧阳寒反问道，“那你倒是说说，你这里有什么让李成不放心的么？”

    得！这话说的让丑橘答不上来了，她家这儿能有啥让人不放心的么。

    要说的话，她家就她一个女子，还有就是她那一双老实巴交的爹娘，就他们仨，总不至于把欧阳寒给祸害了么！

    本来么，欧阳寒这次过来，说是要在她家住着，这本身就有麻哒。

    你说一个住惯了大宅子里的人，闲的没事跑到她家来住干啥呀，他就算是要游山玩水的话，也该挑挑地儿啊，总不至于到他们这穷乡僻壤里来么？

    见欧阳寒还在那里看书，丑橘干脆也找了个凳子坐下来，估计这会儿是在她家里，所以她的胆子有点大，不像是在宅子里那么畏畏缩缩的，干啥都得让欧阳寒点头她才敢做。

    这就是老话的，占地势高人一头。

    她干脆开门见山的说，“少爷，你啥时候走啊？”

    欧阳寒道，“怎么？李成给你们银子不够了？”

    丑橘听了这一句，忽的有个想法，她想这欧阳寒养尊处优的，是个衣来伸手饭来张口的大少爷，应该对这些账目啥的不是很了解。

    她琢磨着要是她说这银子不够了，这人是不是就想回去了。

    毕竟他是一个大少爷，总不能靠他们这些乡下人养活吧。

    这么一想，她便装着为难的开口道，“那李管事，是给了银子，可他就给了是那么一点儿……”

    没等她说完，欧阳寒便打断她的话，“据我所知，他给你家的可不止二十两银子，才过了两天便想让我走，是否说不过去啊。”

    丑橘忍不住抽了抽嘴角，得，这小子还真清楚。

    她忙换了个说头，“不是不够，少爷你听错了，我是说李管事给的银子……那啥我是说，我总觉得你住在我这儿吧，不大好。”

    欧阳寒笑了，继续看着手中的书，“有何不好的，就像你刚才说的，在你们这个小村庄里，难道还有什么洪水猛兽不成？”

    丑橘眼珠子转了转，也是笑了，“这个洪水猛兽倒是没有，可是欧阳少爷你不知道，在你来的那天晚上，你吃……”

    她本想说他吃饱了撑的出去消食，但话到嘴边就改了，人家好歹是大少爷，面子薄，说人家吃的多还是吃撑了，那人家面子上能挂的住么。

    “……你在我家院子里纳凉，我爹泡了壶热茶，叫我去喊你喝来，可我出去之后，看到了有一个人在我们家门口鬼鬼祟祟的跟你说话，你要知道我们村一般没啥外人，要走动也是我们村里的人走动，谁不都是大大方方的，可那个人就鬼鬼祟祟的……”

    欧阳寒这下抬起头来看向丑橘了，丑橘本还想说下去的，但让欧阳寒这么一看，她又说不下去了。

    倒不是她让欧阳寒看的害了臊，而是欧阳寒看她的神情，好像要从她眼里看出什么似的。

    欧阳寒看着她，随后合上书，把书放到桌子上，“我想你是多虑的，夜黑路蒙，兴许你是看走了眼，我站在外面，怎么就没有看到一个男人鬼鬼祟祟的走过呢？”

    丑橘一听，也不知该说啥了。

    欧阳寒见此，收回目光，看向桌上的那碗鸡汤，伸手端起来，几下便喝完了，然后递给她。

    丑橘也知道自己该出去了，她端着碗正要走出房门，可又回过头来，“那个，欧阳少爷，我方才没跟你说我看见的那个人是个男人吧？”

    欧阳寒微微顿了下，抬起头看向丑橘，淡淡一笑，“那方才，我也没跟你说我有与那个人说过话吧。”

    丑橘对上欧阳寒那双清明的眸子，不消一会儿，扯出个笑来附和着，端着碗出了屋门。

    见丑橘出去了，欧阳寒微微叹了口气，这时一个人影从屋上落下，落地声轻而小，然而他并没有因此受到惊吓。

    那人落地之后变单膝跪地，“前晚之事，是属下太过大意，属下之过，还请主子责罚。”

    欧阳寒英气的眉眼间忽而添了几许疲惫，他摆摆手，“这事且过，往后我不示意，你且不必现身。”

    那人将头低得更低，回道，“是，主子！”

    欧阳寒重新拿起桌子上的书，与他道，“今日你可回去。”

    那人愣了下，“主子，李管事让我留下来是为了保护主子的安危！”

    欧阳寒冷笑道，“什么时候我说的话不管用了，还要我说第二遍！”

    那人忙双膝跪地，“属下不敢！”

    欧阳寒翻开手中的书，语气稍缓，“罢了，你回去，跟李成说是我的意思，你若在这，让‘他们’看到了，那我这次出来便毫无意义了。”

    欧阳寒睨了那人一眼，淡淡道，“连一个乡下丫头，在不经意间都知道有人在她门口鬼鬼祟祟的……”

    那人一副欲言又止，可又不敢忤逆欧阳寒，只重重的给他磕了个头，站起来一个闪身便不见了，就像从来都没有出现过在这间屋子里一样……(未完待续。)