
    “哎，阿秀妹子，挑水啊？”

    “是啊，昌盛嫂子。”

    丑橘挑着空担子来到湖边，瞧着跟她招呼的婆姨，正是十里村昌盛大哥的媳妇。

    她笑着搁下担子，跟着打招呼，这大姐人不错，好打交道。

    “走走走，到上头担去，才这块有人洗衣来着。”

    周氏端着盆洗好的衣裳，见丑橘放下担子，以为她是要搁这块舀水，忙拦住她，腾出一只手，拉着她往上游走去。

    “谢谢啊，嫂子。”丑橘到了上游，把木桶子搁到水里舀水。

    周氏并没有走，她看看丑橘，试了几次，等着丑橘舀好一桶水了，才开口，“妹子，你说这都小半个月了，咋总是你来担水哩？”

    换句话说就是，你家男人干啥吃的，咋这重活总让你来挑哩？

    丑橘是听出来了，她只笑了下，把另一个空桶子搁到水中，“这不谁有空，谁就来担了。”

    其实来这儿好些天了，袁牧寒的伤寒也差不多好了，倒是有来担过水。

    要说起这事儿，也不知袁牧寒是哪根筋搭错了，要说袁牧寒是有把子力气，这带兵打仗的人能没有力气么，可这农活儿不是谁想干就能干的了的。

    就是前俩天，她担了俩趟水，家里的缸子只满了半缸，她原想着再去担一趟就歇脚了，可袁牧寒过来，跟她说他去担水。

    丑橘那时想着，这人要担就担去呗，她赶好歇一歇脚，反正他的伤寒也好的差不多了。

    可是这人提着空担子出去，过了一炷香的工夫还没回来，丑橘这就纳闷了，就算是拿着碗去舀也该舀回来了。

    她从屋子出来正想去看看，可还没出院子，就看到袁牧寒回来了。

    丑橘就瞧着袁牧寒绷着一张俊脸，步伐稳重，一步一步的迈了进来，她站在一旁倒有些不知所措，不知该不该上前搭一把手。

    等着袁牧寒把木桶放下，他吐出一口气，丑橘探头一瞧，娘咧，这真是花把式，好看不顶用啊，就他方才那架势，她还以为他担了满满俩桶子水哩，要真是俩桶子水倒到一块，估摸着才到桶脖子那儿。

    丑橘当时就嘀咕了他几句，谁知袁牧寒说，这挑到木桶的担子不好，起身总是晃，每每走到一半这桶里的水就没了，就这担子水，他还是运足内力稳住脚，才保住的。

    听了袁牧寒这话，丑橘就是想说啥，都说不出了，光剩下笑了。

    丑橘把剩下那桶水搅满了，舀起来搁地上，担子挑过俩木桶，周氏瞧着，忙放下手里的衣裳，搭把手把那担子水给丑橘挑起来。

    “妹子，你仔细瞧着点脚下啊，慢着点儿啊？”

    “知道了嫂子，闲了到我家唠来。”

    丑橘说着就分开了，周氏瞧着丑橘的背影，啧啧摇了摇头。

    要不说的，嫁汉不嫁面子好，要嫁就嫁身子牢，瞅着这妹子的男人长得俊着，十里八村都没得比，可是身子骨不成，病怏怏的啥也干不了，真是苦了这妹子了。

    周氏唏嘘把那盆衣裳从地上拿起来，也走了。

    丑橘把俩桶水挑到院子里的水缸边上，吃着劲儿正要把桶子搁下，忽的肩上一轻，她回过头，只见袁牧寒沉着脸站在她身后，双手握住木担子，从她肩头上卸下来。

    见丑橘因这一担子水而憋红了小脸，袁牧寒不满道，“不是说了，以后担水的事……”

    不等他说完，丑橘就打断他的话，她揉了揉自个儿的肩头，“别别，少爷，我好不容易把你那点儿气给补好了，你别挑担水还要运、运个力，调个气啥的，把我给你补的那点气都给弄漏了。”

    袁牧寒冷冰冰的脸被她的话弄得忍俊不禁，“你说的这是什么话啊。”

    丑橘笑了下，绕过他往屋里走，“我说的是人话啊，我说少爷，你要是真的闲不住，就帮我把这俩桶水倒到缸子里。”

    这丫头现在还是使唤起他来了！

    袁牧寒微微皱眉，正想开口，就听到丑橘在屋里问他，“少爷，午晌你想吃啥？”

    院子里的人顿了顿，说了一句“随意”，自己都不想不透的，心甘情愿的便拎起一桶水，倒到缸子里。

    午晌丑橘做了面，炒了干卤子，等面煮出来，过个凉水，浇上卤子就好了。

    其实她想做汤面的，毕竟是她想吃，可她记得袁牧寒不喜欢连汤带料的，跟他这人的性子差不多，这拖泥带水的汤料，他是吃的不舒心的。

    丑橘把挂在房檐上的腊肉拿下来，这是前天昌盛嫂子给送来的，说是她娘家晒得，给她那些来换换口，别一天到晚总是稀粥咸酱菜的。

    那时丑橘没啥好跟给周氏的，也不想着白拿人家的腊肉，就捡了只下蛋的母鸡婆子给她，俩人推搡了好久，周氏才收下，不过周氏回头又送了不少腊肉过来，也算是抵过去了。

    把腊肉卤子炒好，丑橘就寻思着和面，要说着屋子里那小半袋面粉，还是她舀了俩大碗米到十里村跟老李媳妇儿换的。

    舀了一碗面粉，手边没有水，丑橘原本想着喊袁牧寒给她舀些水进来，可想想还是自个儿出去得了。

    要说袁牧寒这人，看着脑瓜子挺好的，但是每回她说的话听到他耳里就变了个意思了，昨儿她让他给那些柴火进来，他直接就把院外的那捆木柴给点着了，举了把柴“火”就进来了。

    这会儿院子里还晒着那捆被她浇了水，半湿半干的柴禾，还好今早她拿着三鸡蛋，跟上山砍柴的农汉子换了一小捆木柴。

    丑橘端着个面盆子出去，瞧着袁牧寒正站在放杂物的那个小间旁，正饶有兴趣的看着那些架在院墙上的农具。

    要说这家，原先的那俩口子也挺逗的，他们没有地，就门前屋后那点小空地，种点菜自个儿吃，有时估摸着也赶集吆喝了，可就这么点地儿，他把啥农具都置办了个齐全，还真真是过日子的人。

    丑橘舀了一下瓢水倒到盆子里，一手和面，一手慢慢的往盆里加水，“少爷，你干啥呢？那些个有啥好瞧的。”

    袁牧寒指着一个农具，“这是何物？”

    丑橘看了下，“那个在我们南坳村叫刨手，是搁地里刨土用的。”

    袁牧寒问，“刨土作甚？”

    丑橘回道，“刨土当然是下种子了，下了种子就等着收粮食啊。”

    “原来如此，”袁牧寒点点头，指着另一个，“这个是什么？”

    丑橘瞄了一眼，手下搅合着，觉得面有些硬，又加了点水，“这在我们那叫铲钩，给麦苗锄草的。”

    袁牧寒双眸看过一个，忽的有一件农具，觉得有些眼熟，“那这个又是何物？”

    丑橘抬头，一笑，真是个生瓜蛋子，啥都不知道，“这个叫桑杈，就是家里晒谷子，晒苞米啥的，使着这个给翻翻，还有就是给秸秆码垛，也要使这个。”

    不过瞧着袁牧寒一直盯着这把农具，她又问了，“咋了少爷，这玩意儿你还认得？”

    袁牧寒说，“这件农什，让我想起了我原先的那把金戟。”

    丑橘这听不懂，“啥玩意儿？”

    袁牧寒伸手抓起墙边的那根桑杈，一板一眼道，“说起这金戟，它似戈又似矛，亦有直刃又有横刃，可使钩、啄、刺、割之功，十八般兵器当中，远胜利戈与长矛。”

    丑橘听着一愣，再瞧袁牧寒将桑杈握在手上，竟然有模有样的，她不禁扑哧一声笑了出来。

    她笑得眉眼弯弯，“没想到，咱俩还能说到一块去。”

    看着丑橘的笑颜，袁牧寒也难得勾起嘴角，两人这么看着，忽的又是愣了下，随即都各自收回了目光。

    袁牧寒将手上的农什放后，倒是没有不自在，又问了丑橘另一件农具。

    丑橘一边和面，一边瞧着，倒也耐着性子与他讲。

    别说，这一问一答的农家日子，倒让袁牧寒有了一种平平淡淡的安逸……(未完待续。)