
    多谢云枫树的月票

    ————————————

    欧阳寒轻轻笑了下，端起小凳上那个粗糙的杯子抿了一口，放下道，“怎么，见到我来，你好像并不乐意？”

    看着欧阳寒那一股闲在劲儿，丑橘气就不打一出来，可她也不能明摆在脸上啊。

    就像她娘说的，她还在人家手里下干活，人家要是真的一个不高兴把她赶出宅门，那她连半个铜子儿都捞不着了。

    原先她还能靠给欧阳寒舀山泉水赚一两银子，可这会儿不一样了，上个月她去送水，看到欧阳寒隐疾发作，那欧阳寒没把她灭口而是把她留在了府上当个打杂的丫头，一个月还给她三两银子，还让她回村来看爹娘……

    丑橘自个儿瞎琢磨着，忽旳想到这儿，觉得这欧阳寒还是蛮不错的。

    她脸上那股不自在劲儿缓了缓，扯出个笑来，看着欧阳寒。

    “少爷，你这都过来了，我有啥不乐意的么，你想住就住嘛，我就是觉得我家这地方，忒小了些，你这住着，怕是委屈了。”

    欧阳寒听了丑橘这句，扬眉看看院子，打量一番，“嗯，是小了些，也乱了些，不过，且行。”

    丑橘气的咬了咬牙根儿，刚才她是呛到了才会觉得这人好嘞，这是她家的屋子，他自个儿没说一声跑过来跟他们挤到一块儿就算了，还嫌他们家小！

    本来么，她家原先就仨人住，这会儿一下子冒出这么多人来，能不显的小么！

    还有要不是李成这老小子让那些丫头把爹娘的东西搬来搬去的，她家能乱成这个样子么！

    丑橘越想越气，干脆就不说话了！

    主仆俩就这样坐在院子中间那一棵树下面乘凉。

    李来福跟王氏窝在堂屋里，要说他们俩也确实是不会招呼人，你说要是村里的人来了吧，他俩跟人家还有的唠，可这会儿对着欧阳寒他们确实没的说，所以他们干脆就躲堂屋里不出来了。

    不过这样也好，李成在院子里使唤那些丫头们收拾屋院，李来福腿脚又不好，别一个不小心碰到摔倒就不好了。

    差不多过了一个半时辰，李成总算忙活完了，其实他就是动动嘴皮子，真正忙活的是那些丫鬟，而收拾完屋院，那些丫鬟就都出去在院子外站着了。

    李成到里屋看了一圈，然后出来，走到欧阳寒这边，“少爷，屋子都归置好了，你要不要进去看看，看还缺些什么？”

    欧阳寒随意一声，说是不用费周章了，原本就是在乡下里，不必那么讲究。

    他说完这话，便起身往里屋那边过去。

    李成应了一声跟在他身后，临走前还看了丑橘一眼。

    丑橘扯了扯嘴角，这老小子是有事儿啊。

    果然没过一会儿，李成就出来了，丑橘还是在那边等着，他走过去跟丑橘说，“少爷颠簸了一路，现在有些乏了，正在屋里休息。”

    丑橘暗中念叨了一声活该，面上却忙点了点头，“是是是，我村儿这条路确实不好走，少爷受苦了。”

    这话李成听着怪怪的，不过他也没多想，又道，“少爷这几天便住在这了，你好生伺候着，过后我再来接少爷走。”

    丑橘一听，微微皱了皱眉，她看着李成，“李管事，你是说就少爷一个人住在这儿吗？”

    李成笑道，“是啊，少爷难得闲云一番，若我等都留下的话，人多口杂，有扰少爷清休，与你双亲也有所不便啊。”

    这话说得再清楚不过了，欧阳寒在的这几天还得她伺候着！

    娘咧！李成这老小还说怕给她爹娘添麻烦！这人要是有想到这点的话就不会把欧阳寒带来了！

    丑橘那脸一下子就掉了下来，她眼珠子忙转了转，咧出个笑来，“那啥，李管事啊，你看你要不要把那个红穗，还是那个小柳儿，还有那谁谁叫过来啊，你说这少爷我，我又没伺候过，咱原先在宅子里我就是干些搬搬抬抬的活，这次伺候少爷可是细致活，我不会……”

    李成呵呵一笑，俩撇小胡子抖了抖，“行了，就这么着吧。”

    他说着掏出十两银子给丑橘，随后便往外走。

    这十两银子拿在手上可压手啊，丑橘可不敢收，她看李成要走，忙赶上前去。

    “李管事，这可使不得，你把这银子拿回去，李管事儿……“

    她得赶紧把银子还回去，只要她不拿银子，李成就得留下一俩个丫鬟来伺候欧阳寒，这里头就没她啥事儿了！

    可她还没走到李成那边，王氏便冲出来了，估摸着她是在堂屋里看到李成给了丑橘十两银子，听丑橘是想把银子还回去，她咋能由着丑橘办这糊涂事儿哩。

    王氏挡在丑橘身前，忙跟李成说，让他放心的走，欧阳寒有他们伺候就行了。

    李来福也跟着出来捣乱，丑橘让她爹娘挡在后头说啥也说不上，就这么闹闹轰轰看着李成还有那这一大帮子人上了马车走了。

    这人一走，王氏刷的一下子就变了脸，她转过头瞪着丑橘，抓着她的手，“走，跟娘进屋！”

    “我说你这丫头咋越活越回去了，这到手的银子你还要给还回去！”

    进了堂屋，丑橘还没坐下哩，手里的银子就让王氏抢过手了。

    丑橘也憋了一肚子气哩，她道，“娘你让我咋说你咧，你咋啥人都敢收啊！那欧阳寒不是隔壁村的谁谁谁，你叫人家到咱家里随便吃点啥就成了，那小子难伺候着哩！”

    王氏也不服气，“难伺候个啥，人家要吃咱给人家吃，人家要喝咱给人家喝，咱不短人家吃喝，人家还能挑咱的理儿不成！”

    丑橘叹了口气，“娘，这事儿不是你想的那么容易的，着欧阳寒一天在宅子里他得……”

    “行了行了，你别在娘跟前唠叨，娘才都听见了，你这女子就是懒，你不就是不想伺候那欧阳少爷么，我看你回家这几天我跟你爹都把你惯坏了，你这几天啥事儿都不用干，你就守在人家少爷身边，别的娘还会干，你等人家晚晌睡了再走了！”

    “啥？娘，你咋有了银子就不要闺女了，还让我一天到晚守在人家身边，那我晚晌干脆跟人家睡一个屋里得了！”

    丑橘也是越说越来气儿，话赶话的就赶出这句了。

    李来福腿脚不灵活，拄着拐棍一步一步才挪到屋子里，一进屋就听到丑橘这一句。

    他啧了一声，“你们娘俩说啥哩，这话要是出了这院子，外人得说成啥样！”

    丑橘过去把李来福扶进来，也知道自个儿说的有些过，“爹，我这不是让娘话赶得么。”

    李来福坐下来，道，“没事儿闺女，要睡也是爹睡去……”

    丑橘跟王氏冷不丁的听到李来福这一句，整个人都愣住了！

    李来福没去注意自个儿媳妇闺女是啥神情，把拐搁到一旁，“爹知道，这大户人家都是要守夜的，到时爹打个地铺，人家大少爷又啥事儿喊我一声就得了。”

    丑橘跟王氏娘俩看了看，她爹这头一句得亏没出院子，要不外人得说成啥样子……(未完待续。)