
    多谢云枫树的月票，谢谢订/阅支持番茄的朋友

    ――――――――――――

    给欧阳寒，呃，不对，给袁牧寒包扎好肩伤后，袁牧寒说有些累，丑橘就从马车里出来，让他搁车里歇一歇。

    这会儿天已经黑了，丑橘原想着到湖边寻摸些着石块堆个小灶做晚晌饭。

    原先出门时，丑橘没想到李成要把她捎带，就想着到了这西郊，前不着村后不着店的，到了晚上她咋吃饭啊，要说睡觉的话，窝在哪儿不是睡啊。

    所以出来前儿，她就捎带上些锅碗瓢盆和几大碗米，还舀了些酱菜带上哩。

    只是她没成想，她才想着要烧火做饭，这李成早就忙活好了，连米都下锅了。

    别说，这个小石灶垒的还真不错，不高不低，不偏不歪，底下的火苗子噌噌的，锅里的稀粥咕嘟咕嘟。

    丑橘盯着不眨眼，“李叔儿，你这手挺利索的，瞧着灶口子还能钻风哩。”

    李成又往石灶里塞了根枯木枝，说是早年行军打仗，时常风餐露宿，砌早做饭是早就习惯了的事了。

    这时，李贵抱着一堆刚从林子里捡来的柴枝过来，放到李成身边，李成看了一眼，便说柴枝足够了，让他歇息去。

    李贵应了一声便走了，丑橘看到他胳膊上绑着布条，这是他方才在跟那些黑衣人打斗时受的伤。

    丑橘想了想，到李成身边坐下，“李叔儿，你说我这不是在做白日梦么？”

    李成看看她，“怎么了丫头？你这小脑袋瓜里又在想什么呢？”

    丑橘笑了下，“那啥李叔儿，你说我这要不是在做白日梦，咋一眨眼的工夫，湖边那一大堆的人就不见影儿了哩？”

    李成知道丑橘想问的是什么了，他笑了起来，“那些人啊，自是从哪里来，就到哪里去了。”

    丑橘一听，这不跟没说一样么，就李成早先跟她说的，他跟那个袁牧寒合计了那么长时间，合伙儿唱了这么一出戏，把那个叫吴子堂的给引了出来，定是早有准备了。

    要来西郊赏荷这风儿是李成吹出去的，就是要吹给有心人听的，他们自是安排了人一早在这里守着了，就等着吴子堂他们出来，来个一锅端呢。

    她就是有那么一丁点好奇，那些个人是走了还是躲到别的地方去了，就算是躲起来又是躲到哪里去了？

    丑橘偷偷看了一眼李成，想着是问不出啥来了，除非是这老小子想告诉她才会说了。

    她暗中嘟囔了一句，拿着勺子在锅里搅了搅，瞅着这锅稀粥是开了。

    “李叔儿，你看着这粥是稀了点儿，我到林子里去摘些野菜，咱熬个野菜粥喝。”

    “行，丫头，你去吧，别走远了。”

    “知道了，我就林子口寻摸寻摸，走不远的。”

    丑橘说着就起身，拿着根枯树枝，点了火儿寻着亮往一旁的林子走去。

    半柱香过去，丑橘寻摸了不少野菜根子回来，她到湖边洗了洗，扔到锅里煮了去。

    等着锅开了，丑橘又从一旁带来的小罐里抓了一小撮盐豆子进去，别说，这野菜粥还是挺香的。

    舀了点尝了尝，咸淡还行，丑橘就拿着碗给舀了三碗，先后给李成还有李富李贵端了去。

    才弄了些野菜回来，丑橘就让一直盯着灶火的李成也歇一歇去。

    李成跟李福他们在另外一辆马车跟前，李成接过碗，“丫头，少爷……”

    丑橘直让他放心，说是锅里还有哩，她先给他们端来，她端到车上跟袁牧寒吃去。

    回去给自个儿舀了俩碗，丑橘端着就往欧阳寒那边过去。

    “少爷，快来搭把手，我这可是煮了野菜粥哩，这可搁锅里煮了一个来时辰哩。”

    丑橘挑开车帘念叨着，可不见有人过来搭手，这稀粥是刚出锅的，可是烫手哩。

    她忙稀粥放到车板上，俩手捏着耳朵，不满的抬起头，正要说啥，只见欧阳寒卧在车座上没有动弹。

    丑橘觉得不对劲儿，先上了车，把俩碗稀粥搁到一旁，往袁牧寒那边走去，“少爷，你、你咋了？”

    喊了俩声，袁牧寒还是没有动，丑橘皱了皱眉，来到他身旁，只见袁牧寒脑门上不停地冒虚汗。

    可这会儿都入夜了，改是凉的时候，咋还冒汗了哩？

    丑橘想着，伸手往他额上探去，娘咧，咋跟小火炉似的！

    “少爷……少爷，你醒醒啊……哎哟，李、李叔儿……”

    李成听到丑橘的叫唤，忙到车上来，丑橘也不敢动袁牧寒，一直窝在他身边。

    丑橘有些慌，说自个儿才出去的时候袁牧寒还好好的，这会儿进来就这样了，不停冒汗，还、还发烧了。

    李成忙上前，扶着袁牧寒靠到厢板上，给他把了脉，看了看身上的伤

    丑橘看着，忙道，“那、那啥，少爷身上的伤，我、我都有要给上药，包好的。”

    “少爷突发高热，就是身上的伤引起的，”李成说着，让手在车外李富去舀些碗水来，从药箱里拿出一个药瓶，倒出几颗药丸化到水里。

    李成对丑橘道，“丫头，把少爷扶好，我给少爷喂药。”

    丑橘只有照着做了，可袁牧寒这会儿昏沉沉的，李成端着碗灌了他几口药，全让他吐出来了。

    李成这下犯难了，“不行，少爷方才在车上许是受了些风寒，这会儿可不能让少爷再睡下去了。”

    “我来，李叔儿，你扶着少爷。”

    丑橘接过李成手上的药碗，让李成扶着袁牧寒。

    她想起早年对门喜伢子受了风寒啥的，也是这么一直烧一直睡，要不是张大娘狠心打了他几巴掌，他还醒不过来哩。

    不过，这会儿她可不敢朝袁牧寒脸上招呼，要搁俩天前，兴许她还能动手，可这会儿她可不敢，毕竟人家这会儿是将军了，她打谁也不敢打将军啊。

    李成看着她，正想问她要做什么，就见丑橘抓起袁牧寒的胳膊，张嘴就咬了上去。

    丑橘是下了狠劲儿，没一会儿袁牧寒便吃疼的皱起眉，虚睁开了眼。

    李成倒是愣了下，没想到这丫头会来这一手，他见袁牧寒醒了，忙招呼丑橘撒开嘴，再让这丫头咬下去，非得把少爷的胳膊咬下一块肉来。

    袁牧寒一睁开眼就看到丑橘在咬他，还下那么狠的劲儿，怒不可遏道，“你属狗的！”

    丑橘咬的牙口酸痛，一听袁牧寒在骂她，心里来气，脱口道，“你还属牛的哩，皮那么厚！”

    李成忍住笑，忙跟袁牧寒说明原由，袁牧寒听后，这才感到自己身上的不适，他微微皱眉，“怎么在这个时候，吴子堂呢？”

    “少爷，请放心，属下已让人将他带到济州，老夫人那边只有安排。”

    丑橘听李成说着，忽的很想问他，这老夫人又是谁啊？

    李成说完，看看一旁的丑橘，“丫头，快，把药给少爷服下。”

    “啊？哦。”这药碗在她手上，不是她喂还有谁喂啊。

    丑橘给袁牧寒灌了一小口，袁牧寒双眉皱的死死的，闭着嘴将头偏到一边，“难喝死了。”

    “废话，这是药，你还想着是糖水哩！赶紧的，喝了！”

    丑橘哪里愿意放过他，端着碗一直往他嘴边送。

    她这一句，让袁牧寒跟李成俩人都愣住了，他们许是没想到丑橘会这么说。

    不知咋的，这会儿袁牧寒有气无力的样子，丑橘瞧着还真乐呵，许是平时在他跟前低眉顺气实在太多了，心里挤压了不少怨气，这会儿赶好撒气哩。

    都说酒壮怂人胆，她这会儿没喝酒，可胆儿也肥了起来，伸手捏住他的下巴，端着碗就把药给他灌了下去。

    袁牧寒现下是有气无力，只得干瞪眼的看着丑橘对他‘胡作非为’。

    这一碗药下去，袁牧寒被迫咽了几口，咳嗽了起来，“你！咳咳咳……”

    丑橘算是解气了，她乐呵呵的看着李成，“李叔儿，这药我给少爷喂了，没我啥事儿了吧。”

    她就等着李成点头，自个儿好脱开身，她这晚晌饭还没吃哩。

    谁知李成却说，他去打盆水给袁牧寒擦擦身子，让她把野菜粥也给他喂下。

    丑橘这下就愣住了，“啥？哎哎，那、那李叔儿……”

    李成不等丑橘说完，朝袁牧寒作了揖便出去了，临走转过身，俩撇小胡子还是抖了抖。

    丑橘呆愣愣的回个头，看看那俩碗冒着热气的稀粥，脖子僵硬的扭过头来看看袁牧寒。

    只见袁牧寒脸色难看到了极点，阴沉的盯着她道，“怎么？你难道还想烫死我。”

    丑橘扯了扯嘴角，“我、我去取个勺子来……”(未完待续。)