
    “丫头，头天见面，我问了你最近过的怎样，你说你过得很好，那现在我就来告诉你，少爷过的怎样？如何？”

    柳成笑着说道，脸上依旧是丑橘最不待见的那副模样，丑橘偏过头，撇撇嘴，“谁也没拦着你，你想说就说呗。”

    丑橘这么说着，但是柳成话一开口又把丑橘给绕进去了，他说那天在宅子口办的那一场招厨大会，其实是他们少爷为了要见她。

    丑橘这就纳闷了，为了要见她？所以才弄了那么一场？这不闲的么？

    要是袁牧寒想见她的话，何必要弄得这么麻烦哩？他让柳成到村里去接她，或是他自个儿去不也成了。

    柳成摇了摇头，与她说，事情并不是丑橘想的那么简单的，他家主子之所以这么做，有一方面也是做给上面的人看的。

    这次丑橘没有打断柳成的话，让他继续往下说，因为她觉得柳成后面要说的，并不是小事。

    原来那天离开十里村，袁牧寒去驿站换了快马，连夜赶回了济州。

    那时袁老夫人已经把吴子堂的事情了结了，他回去后便跟他祖母说了丑橘的事情，但后果可想而知，他祖母并没有答应，要知道他是大将军，若让他娶一个乡下丫头，那根本就是不可能事情。

    如今袁牧寒被封为护国大将军，就算不是皇上钦点的额驸，也是指个王公之女为妻，再怎么指也轮不到她一个平头老百姓身上。

    其实这一点丑橘也想过，这也是她的顾虑之一，所以就算她知道袁牧寒对她的心思，她也没有由着自个儿去，因为她怕自个儿真的掏心掏肺的对袁牧寒好，到头来要是袁牧寒那边卡死了，那她不是竹篮打水一场空了。

    若要让她抱着一个不明不白的身份和袁牧寒走到一起的话，那她宁可放弃，宁可作为一个乡野村妇来得自在些。

    那天柳成去十里村接袁牧寒，其实还跟他说了一件事，那就是皇上有心要招他为额驸，只等袁牧寒回到济州，养好身子便赐婚。

    所以袁牧寒才连夜快马加鞭回到袁府，只是他跟袁老夫人说完丑橘的事儿之后，袁府算是炸开锅了。

    不得已，袁牧寒就使了厌食这一招。

    在回去的那些天里，袁牧寒并没有吃东西，除了老夫人下的狠招，让十几个人压着，给袁牧寒灌了些粥水之外，他还真的是滴水未进。

    袁牧寒这边未食，对宫中的人只说是得了不食之病，御医束手无策，都没有方法使袁牧寒进食，所以，他的身子一天不如一天，老夫人没办法了，只得到皇上那里去求了一道圣旨，让袁牧寒出府，遍求名医。

    其实皇上那一道圣旨到了他们这边，被他们做了很大的改动，他们说是只要能治袁牧寒的不食之病，便重重有赏，具体重赏到什么程度，那是可以大作文章的。

    丑橘皱眉看着柳成，“大做文章？那能大到啥地步去啊？”

    柳成这时只是会心一笑，道，“救命之恩无以为报，只得以身相许啊，没办法，没办法啊。”

    丑橘听了，起先脸上还绷着，但是心里早就乐开花了，嘴角也一点一点往上扬。

    今儿要不是柳成说出来，就袁牧寒这倔性子，她永远也不会知道袁牧寒会为她做走到这个地步上。

    要说不为之动容是假的，原先她心里有袁牧寒，这会儿她好像有了个要死心塌地跟着他，就算是在他身边当个伺候丫头也愿意的念头。

    柳成有些好笑的看着丑橘，这丫头真是个鬼机灵，也是个不见兔子不撒鹰的主儿

    丑橘这边正偷着乐，忽的想到一茬，方才柳成说，袁牧寒那天在宅子口办那一场是为了要见她？

    可袁牧寒在这县里这么折腾，难道就没想到她不来么，要不是那天赵栓子说要到县里瞧热闹，那她也不会来，要是她不来，那袁牧寒整的这一出不是白整了么？

    丑橘琢磨的这件事，其实袁牧寒早就料想到了，他把这件事办的越大，知道的人也就越多，也不怕丑橘不来，就算是没等到丑橘，他也会派人去把这件事告诉她，毕竟他把丑橘心里的那点贪财的小心思都摸透了。

    这茬丑橘是想问柳成来着，但她还没问出口，忽的打外头跑来一个丫鬟，神色有些慌张。

    她是打听着找来的，找的就是柳成，在看到柳成后，她还很有规矩的给柳成和丑橘行了礼。

    柳成见她神色异常，忙问，“怎么？是不是主子那边有什么事？”

    那个丫鬟忙应声，说今日是少爷服药的日子，但是少爷这几日并没有进膳，体虚胃弱，这要怕是喝不得。

    柳成神色一变，“那你还愣着干什么，还不快去准备些清粥给少爷送去！”

    那个丫鬟面露难色，“少爷不我们进去，清粥送进去少爷给砸了，熬好的药送进去，也让少爷给扔了出来。”

    柳成摆摆手先让那个丫鬟下去，让她再去备上清粥还有少爷的药，一会儿他亲自送去。

    那个丫鬟听到柳成要去，立马松了口气，领命下去了。

    丑橘一脸疑问，“等等，柳叔儿，少爷那儿还喝药么？前儿我问他，他不是说他的身子都好了么？”

    柳成这边叹了口气，“少爷的身子确实好多了，但是原先吴子堂下的蛊毒太重了，少爷的身子伤的很深，要不是少爷的底子好，身子早就垮了，如今服的药是宫里十几个御医为少爷配制的，半个月服用一次便可，只是药性太大，若是在体虚之时服用，只会起适得其反。”

    柳成这边不过说的几句话，听的丑橘是提心吊胆的，她有些着急道，“那、那少爷他是咋回事儿啊？才那谁说他好几天没吃东西了，这又是咋了？”

    柳成看了看丑橘一眼，“你要是不与少爷置气，少爷也不至于此，少爷原先不食便伤了胃，你前几天跟他吵了一架，他心里有气，气结不散，他又怎么食的下去……”

    丑橘不等柳成说完，拔腿就往外跑，可一会儿又回来了，她急得跳脚，“柳叔儿，那、那袁牧寒的书房在哪儿啊！”

    听丑橘直呼主子的名讳，柳成也没说什么，伸手给她指了个方向，丑橘扭头就跑了。

    柳成弯了弯嘴角，朝站在屋外的一个丫鬟打打手势，“还不快去跟着，这丫头要是再迷了路，咱们就得给咱少爷请大夫了。”

    那个丫鬟愣了愣，忙领命出去……

    丑橘被丫鬟带到一处院落，又被她领到院内的书房前。

    到了那里，丑橘不免皱下眉来，只见外头一片狼藉，全都是摔掉的桌椅。

    有俩个丫鬟端着木盘不敢进去，只是在屋外跪着，说了一句话，里屋又扔出一件物什来。

    不用想也知道在屋里发火儿的是谁。

    丑橘瞧着有些想笑，不是说他好几天都没吃东西了么，咋的还有力气扔东西啊。

    她过去把那俩个跪着的丫鬟扶起来，瞅瞅她俩，接过放着清粥的木盘。

    在她身旁的那个丫鬟迟疑了一下，开口道，“姑娘，这药？”

    丑橘看了那碗黑稠稠的药，连鼻子都跟着皱下来了，她对那个丫鬟道，“这个药还是先等会儿吧，等我让少爷把粥喝了再说，这药再好，也不如这个吃的来的补啊。”

    她这边说着就要进去，想想跟那俩丫鬟说，让她俩先下去，这里有她呢。

    俩人相视一眼，给丑橘行了个礼便退下去了。

    丑橘端着木盘，深吸了口气，抬腿往里迈，只是她还没开口，就听到袁牧寒的低吼。

    “谁准你进来的，滚出去！”

    丑橘身子立马僵住了，说真的，她跟袁牧寒那么久还没让他吼过哩！

    袁牧寒原先是背对着她，感到有人进来不耐烦地吼了一句。

    但他身后的人并没有退出去，心下火气，顺手抓起桌上的一块砚台，回身正要抬起手，待看到是丑橘，他也顿住了！

    丑橘本来无缘无故的让袁牧寒吼了一声，心里正委屈呢，当下没好气吼道，“你干啥你！还想打我啊！”

    袁牧寒回过神来，看看自己的手上，许是觉得拿在手上，某个人会害怕，便把砚台放到一旁。

    随后他低眸往丑橘那边看了一眼，冷淡道，“你这么来了，你不是要走么。”

    丑橘许是方才柳成对她说的那些话，有些有恃无恐，她走进去，把木盘放到唯一能放东西的书桌上。

    她故意道，“我就要走啊，给你把粥送过来我就走。”

    “你！”袁牧寒目光冷冽的瞪了过去，却说不出什么重话，他暗骂了自己一句，“要走就赶紧走！”

    丑橘不免有些无奈，这人也太倔了，他都能为她做到那个份儿上了，说句软话能咋的！

    她把木盘里的清粥往袁牧寒身前送了送，“那你把这个喝了我就走。”

    袁牧寒是来劲儿，胳膊一动，丑橘立马把那碗粥拽回来，“你干啥啊你！这粥又没招惹你，你咋还一个劲儿的砸哩！”

    “我的事用不着你管！”袁牧寒没理会丑橘，而是走到另一头，只是才走了几步，他忽然脚下没劲儿，身子晃了晃。

    丑橘见状忙上前扶住他，方才没细看，这会儿离得近了，才发现袁牧寒苍白虚弱的脸上，这一阵子似乎又消瘦了很多。

    她顿时觉得心疼，好好的一张脸就这么糟践，她道，“好了少爷，我不说了还不成么，你赶紧把这粥喝了，柳叔儿说你得吃饭才能喝药哩。”

    袁牧寒原本以为丑橘是专门为他过来，还想着这丫头还有点良心，但是她后面提到柳成，这让他觉得铁定是柳成去找她来劝他进膳服药的，条件不用说他也知道，那就是让她回家。

    怒火又一次拱了起来，袁牧寒猛地甩开丑橘的手，丑橘身子不稳倒向一旁，肩膀头子撞到书柜上，疼得她眼泪差点出来。

    丑橘原想这始作俑者会瞧她一眼，或是有点内疚的过来扶她一把，谁知道这大爷头也没回，指着外头让她出去！

    耐心全无的丑橘，带着肩头上的伤也拱起一把火，她怒道，“袁牧寒，你别不知好歹，你这样是折腾谁呢！”

    袁牧寒真的是身子虚，连脑袋都不灵光了，起先听到丑橘喊出他的名字，他还没反应过来，愣了一愣才回过神来。

    他有些不可置信的看向丑橘，这丫头居然敢直呼他的名讳，他居然还……不生气……

    丑橘见袁牧寒没有动作，估摸着是让她给唬住了，她继续道，“你看什么看你，你自个儿说，你这么胡闹把整个宅子都闹得鸡飞狗跳的你就乐意是吧，你没事儿自个儿作践自个儿想干啥啊！”

    他想要什么，难道你这个笨丫头不知道么！

    袁牧寒抿了下嘴角，偏过头去，还是犟嘴道，“你把这些都端出去，我不吃！”

    丑橘也真是服了这位大少爷了，她挽起袖子，“你不吃是吧！行，今儿我非给你改改你这个臭毛病不可！”

    她说着趁袁牧寒不注意，把他推到书桌后面的椅子上，在袁牧寒惊愕之际，她整个人压了上来，坐到他的腿上，钳制住他。

    随后丑橘把桌上的那碗清粥端过来喝了一口，放下碗捧着袁牧寒的嘴就亲了上去。

    袁牧寒本就被丑橘这个举动惊得说不出话来，薄唇微张，正好让丑橘亲了个正着，嘴里的清粥也就这么渡到袁牧寒口中。

    这碗粥在那个丫鬟手上晾了许久，只是有些温热，并不烫嘴，所以很容易入喉下咽。

    袁牧寒喉结滚动几下，清粥就从二人的双唇间流到胃内，许是许久没有吃过东西了，胃里一阵难受，但他却没有推开丑橘，确切地说是舍不得。

    丑橘给袁牧寒渡了一口，起先见他还愣着，忙端过碗又喝了一口给他渡到嘴里。

    等离开袁牧寒双唇时，见他呆滞的神情，她得逞一笑，“怎么样少爷，你是想自个儿舒舒服服的喝，还是让我这样伺候你呢？”

    丑橘笑的眉眼弯弯，袁牧寒有一瞬间失神，这个丫头，是从什么时候变得这么好看的，只一眼，便叫人欲罢不能。

    在听到丑橘问他是不是还要这样“伺候”他时，他自是觉得不错，但看到丑橘的双唇好像让这碗清粥烫的有几分艳红，当下不忍。

    他知道，这丫头有的时候也是一根倔劲儿，他要是不把这碗粥喝了，指不定还要做出什么出格的事情来。

    最后袁牧寒妥协了，他叹了口气，“你还不下来。”

    丑橘顿了下，看看自个儿，她这样确实有些不合适。

    方才她是有些气急败坏才壮了胆子，顿时脸红了些，忙从袁牧寒腿上下来，站到一旁。

    袁牧寒先喝了俩口清粥，好似胃口也开了，把剩下的粥喝完，又让丑橘去盛了一碗。

    那些丫鬟家仆在院子外头候着，丑橘才叫了一声要添粥，他们全都松了口气，立马就进来了。

    其实他们都端着一大汤盆的清粥在那里候着，原先不端进来，是怕袁牧寒给砸了。

    在袁牧寒开口要添了第五碗粥时，丑橘忙打住他，他这饿了好几天了，咋能一下子吃那么多，要是撑到了咋办。

    丑橘这么说了，袁牧寒也由着她，趁着这会儿袁牧寒心情好些，丑橘又让人打来热水，让袁牧寒到里屋换身衣裳，她带人把这屋子收拾收拾。

    这个，袁牧寒也应了。

    这一屋子的丫鬟家仆瞧着俩眼儿都直了，他们爷啥时候这么听话啊！

    不过有人能收拾这摊子，他们自是乐的蹦高，各自忙活去了

    就这么折腾了一个来时辰，屋子收拾好了，袁牧寒也进了膳换了身衣裳，舒舒服服，清清爽爽的又坐到屋子里。

    丑橘叫人去把袁牧寒要服的药端过来给他喝。

    不过这服药的经过也是费了一番周章，袁牧寒很讨厌喝药，原先袁牧寒受了几回伤，喝药也是丑橘伺候的，可是袁牧寒每次一到喝药这个坎上就特难对付，好赖话不听，还有些胡搅蛮缠。

    丑橘磨叽了好一阵子，嘴皮子都快磨破了，袁牧寒连眼皮在都不抬一下，又是方才那副气死人不偿命的模样，恨的人牙根痒！

    最后丑橘只得使出杀手锏，她跟袁牧寒说，他要是不喝药，她就跟刚才给他喂粥一样，把这药给他‘喂’下去！

    她是这么想的，袁牧寒是这宅门里的主子，要是当着一屋子丫鬟家仆的面，让一个乡下丫头压在头顶上，那以后威严何在啊！

    而袁牧寒心里却是另一个想法，他是无所谓的，这笨丫头要是像方才那样给他喂药，他多喝几碗都可以。

    可是，这药实在是太难下咽了，他可不想这丫头苦皱着一张脸。

    到头来，他还是心疼这个丫头，只得有苦自己尝了。

    等袁牧寒喝完了药，丫鬟们便把东西收拾了下去。

    丑橘一直站在袁牧寒身旁，这会儿天色渐晚，院里起了风，丑橘去把门边的窗户关上，想了想，连同门也给关上了。

    折腾了一下午，丑橘就等着这个时候了，她是想把话与袁牧寒说开，袁牧寒不想捅破这层窗户纸，那就让她来。

    回到袁牧寒身边，丑橘看着他，“我说袁……牧寒少爷……”丑橘差点叫突噜嘴了，还好掐的及时。

    她扯出个笑忙换了个称呼，瞅瞅袁牧寒是啥神情。

    袁牧寒将她的小动作看在眼里，他没去在意，反而觉得他的名字从这丫头嘴里说出来，甚是好听。

    见袁牧寒俊逸的脸上带着几分温和的笑意，丑橘也放心了，她脑子一转，试探性的问道，“那个牧寒少爷，我从来都没听到你叫我的名字，你不会不知道我叫啥吧？”

    袁牧寒扬起眉，狐疑地看了她一眼，这丫头又要耍什么把戏。

    丑橘以为袁牧寒不说话，是不知道她的名字，她指着自己，“听好了，我叫丑橘，你叫一声我听听。”

    袁牧寒有些好笑，嘴张了张，竟有些不好出口，他迟疑了下，薄唇轻启，吐出俩个字，“阿橘。”

    阿橘？丑橘忙纠正他，“不对，不是阿橘，我叫丑橘。”

    袁牧寒一本正经的说道，“我不觉得你丑。”

    不觉得她丑，所以叫她阿橘？

    丑橘咬了咬唇，心里这下真的乐开花了。

    袁牧寒这话一出，也觉得自己有些矫情，顿时不自在了起来。

    丑橘看着他笑了笑，微微俯下身子，在袁牧寒身边道，“哎，跟你说个事儿呗。”

    袁牧寒淡淡的应了一声，看向了她，一张白净的小脸灵秀可人，嘴角带着俏皮的轻笑，与他多了几分亲昵。

    不知为何，看到她的笑颜，这些天原本压抑在胸口的阴霾也一扫而光。

    丑橘道，“今儿午晌，柳叔儿跟我说了不少事儿，我说你这么瞎折腾到底是想干啥啊？”

    袁牧寒一听，多少明白了，这丫头说柳成跟她说了不少事，想必这个丫头，是什么都知道了。

    他神色有些微窘，别过头去没有看丑橘，“你知道了还问。”

    丑橘瞧着袁牧寒这个样子，都要笑出声儿了，她迟疑了一下，伸手捧住他的脸，让他看向她这边。

    说起来，丑橘还是头一回跟袁牧寒离得这么近，心口扑通扑通跳得有些厉害。

    她微微红了脸，“我是知道，但是，我想听你说。”

    袁牧寒原本清冷的眸子在此时变得温和，他算是清楚了，他是让这个丫头吃定了。

    就像柳成说的，这个丫头是个吃软不吃硬的主儿。

    袁牧寒微微叹了口气，抓住她的手，稍稍一用力，拉着她坐到自己腿上，见这丫头慌了神，他低笑出声。

    丑橘有些窘迫，她推了推袁牧寒，“你干啥啊你？我、我……”

    袁牧寒心情很好，笑道，“现在知道害臊了，方才怎么那么大胆。”

    丑橘想起方才给袁牧寒喂粥那段，那脸是全红了，她支支吾吾道，“我、我那不是给你气的，着、着急么，你这不喝药不吃东西的，你想干啥啊！”

    袁牧寒嘴角扬起，淡淡道，“我想留住你。”

    丑橘原本很想听的一句话，让袁牧寒这么给说出来，她心里……还真不得劲儿！

    他这也说得忒轻巧了些，原本这人儿死犟着嘴说不出口，丑橘还想着他得多费劲儿才能说出来哩，最起码得让她看到袁牧寒那手足无措，焦头烂额那样儿啊，他就这么着给说出来了！

    丑橘皱下眉来，看向袁牧寒，“你啊，还真是爷啊！”

    袁牧寒知道丑橘这丫头心里想的什么，“你想听的我说了，你要说的呢？”

    这个她倒还没想，丑橘搪塞道，“这个，我得回去问我爹娘，我爹娘不答应，我能说啥啊。”

    袁牧寒笑了，“这个，好办。”

    丑橘愣了下，“啥好办？你这话啥意思？”

    袁牧寒淡笑不语，双手圈住了她……

    三天后，南坳村内，李来福与王氏在自家院子里，看到了一支浩浩荡荡的提亲队伍……

    