
    丑橘顺着李成手指的方向望去，只见在不远处的河边停着几辆马车。

    她并没有问袁牧寒在哪辆马车里，跟李成点了下头，回屋里拿了一件衣衫便过去了。

    河间飘荡着三俩条小渔船，船上的渔民抓着渔网停下动作，许是发觉岸边有些不对劲儿，正往这边张望着。

    肩上突如其来一压，袁牧寒微微愣了下，待见身上的衣衫后，他没有回头，也知道是谁为他披上的。

    丑橘看看河间，来到袁牧寒身侧，道，“少爷，你咋不到车上去，这河边常起风，你别再受凉了。”

    袁牧寒是感到了一丝凉意，但他只道一声无碍，便把身上的长衫扯了下来。

    丑橘扯扯嘴角，这人到这会儿了还跟她拽文，就不能好好说话，没啥就没啥么，还说啥无碍。

    “那可不成啊少爷，你这会儿这身子骨可不比原先，上回受了寒就没好利索，你这会儿要回济州了，可得仔细些。”

    丑橘这边说着，见袁牧寒没动静，就接过袁牧寒手上的长衫，走近俩步要给他披上。

    “少爷，我可知道这济州远着哩，原先听我们村里那些车把式说，就算日夜不停歇的赶车也得要三俩天哩，就你这样，要是受了寒，还咋回济州啊。”

    听到丑橘一口一个回济州，袁牧寒不免有些烦心，他随即转过身来。

    袁牧寒这突如其来的举动让丑橘吓了一跳，连要干啥都忘了，黑白分明的眸子睁得大大。

    以前丑橘就知道袁牧寒长得好，细长的眉眼，英俊的面容，不言不笑，冷漠桀骜。

    许是他现下带着些许病气，竟让人觉得这么一个大男人也有那么几分柔美。

    如今他站在她面前，那么的近，近的丑橘都能感觉到彼此的呼吸。

    只是袁牧寒并没有说话，伸手拦下丑橘要给他披上衣衫的手。

    丑橘回过神来，看着他道，“咋了少爷？”

    袁牧寒抬眸也看向她，语气淡然道，“你很想我回济州。”

    丑橘一愣，这问的啥话么，啥叫她很想他回济州啊？这回济州的事儿，不是他早先在屋子里说的么，而且今儿李成回来不就是来接他回济州的么？

    搞不清楚袁牧寒啥意思，丑橘不解道，“这回济州的事儿不是你说的么？才在屋子里你就这么说来着，再说了，你这会儿回去，是不是就不带我了？”

    说到这，丑橘才想起来，才在屋子里听到袁牧寒要回济州的事儿，自个儿一时还拗不过弯来，心里还想有啥要问他似的，可就是想不出要问啥，这下好了，一骨碌就问出来了。

    “你想跟我回济州？”袁牧寒的声音依旧淡然。

    丑橘听了心里忽的起了一股无名火，她听到袁牧寒这么问，特别是他这会儿说话冷冰冰的，就好像，就好像她是要死乞白赖跟着他似的。

    她躲开袁牧寒的手，没好气地说，“我跟你去济州干啥啊，又没人要我去。”

    方才在屋子里，袁牧寒说的是‘他此次就要回济州了’，并没有提及她，这不就摆明着不带她了么。

    若说以前，袁牧寒要去哪儿就去哪儿，没必要先跟她说，她不过是个小丫鬟，他走到哪儿都得跟着。

    毕竟他是主子，她是丫头，这丫头不就是得伺候主子的么。

    对啊，她到底只是个丫头……

    丑橘越想越来气，把手上的衣衫一股脑地压到袁牧寒肩头上，“就你那个大将军府，难道还差我这么个丫头片子伺候你么！”

    “你这说的什么话！”袁牧寒眉头微皱，不知是不是跟这丫头呆久了，他连斥责她放肆的话都不会说了。

    丑橘回呛道，“你说我说的是啥话，你跟我处这么长时候了，还不知道我说的是啥话啊！”

    袁牧寒眉头皱的更深了，这阵子，他都不知道让这个小丫头呛了几回声了。

    他一把扯掉肩头的长衫扔到地上，冷冷道，“既然如此，那你为何还不走！”

    “走就走！我早就想回南坳村了！”

    丑橘这下来气了，说完这话扭头就走，没走几步就看到了一脸笑模样的李成。

    在李成身后，那些他找来的官差赶着俩辆马车正离开，车上拉着那十来具尸首，为了不引起恐慌，车上都盖着他们带来的苇席子。

    看到丑橘一脸气极，李成问道，“丫头，你这是怎么了？”

    丑橘偏过头看了看身后，气呼呼的说道，“李叔儿，我这俩月搁这儿伺候少爷，受苦受累的也伺候够了，烦您老给我结个工钱，我要回南坳村去了！”

    李成见状也瞧瞧她身后，笑问道，“是啊是啊，丫头，你辛苦了，那你说，这工钱我该怎么给你结啊？”

    丑橘没好气道，“你看着给吧李叔儿，你瞧我这俩月干的活儿，该给多少你就给多少吧。”

    李成一听，不免好笑，这丫头还真会给他找事，她这俩个月留在这里照顾将军少主，才又喊着受苦受累，又让他看着给算工钱，这意思是只能给多不能给少啊。

    李成笑得俩撇小胡子抖了抖，伸手从袖口兜里取出了俩锭银子，“丫头，就这些了，拿着吧。”

    丑橘原先也就那么一说，没想到李成还真给她算工钱，不过这工钱也是她应得的，她毫不客气的伸手接过来。

    只是银子一上手，她忽的愣了下，低头看向手里，好家伙，这俩锭银子比她以往看到的还要大，拿到的还要沉，这少说也有二百两了！！！

    丑橘这下有些懵了，她好不容易把俩眼从手中的那俩锭银子上拔出来，看向李成，“李叔儿，这、这也太多了。”

    李成哈哈一笑，“怎么了丫头，你也有嫌银子多的时候啊。”

    丑橘实话实说道，“这不是嫌银子多，这不，银子多了，压手也压心么。”

    “丫头，你且拿着吧，现下一别，咱们也不知何时能见面，别临了，你心里落下埋怨。”

    李成笑着说道，原本这二百两银子就是为这丫头准备的，此次他来接少主回济州，确实没有打算要把这丫头带上，且少主也没发话说要把这丫头带上，他也拿捏不准主子的意思。

    “哎，李叔儿，瞧你说的，我能埋怨啥么。”

    丑橘听了李成这话，知道这银子他是不会收回去的，她也不多矫情，先把这俩锭银子收到怀中。

    许是要走了，就像李成说的，也不知啥时能见面，丑橘顿时觉得心口有些闷闷的，她知道绝对不是那俩锭银子压的。

    丑橘沉默了一会儿，对李成道，“李叔儿，你们这次回济州，路途遥远，别太赶了，少爷这阵子搁这里养身子，虽说没啥劳作，可也没啥好补的，身子还虚的，等你回济州了，再请个好的郎中给他看看。”

    李成看着丑橘，又看看河边那个身影，他摸摸小胡子，一惯的笑模样，“知道了，丫头，你也是好好保重自己，等回了村，就找个人家嫁了吧。”(未完待续。)