
    说走就走，他们三个人赶紧上车，往县里赶去。

    丑橘跟赵栓子俩口子都没到过县里，仨人儿心里或多或少都有些期待，赵栓子也忍不住架快了鞭子。

    就想赵栓子说的，路程的确不远，不到小半个时辰他们就到了。

    才在来的路上赵栓子跟过路的人打听了，这个县叫庄县，丑橘还真的是头一次来。。

    这个庄县比方才的镇子要大的多，也热闹得多，人满为患却还能走车马。

    街道俩边摆满小摊，卖鸡的卖鸭的，打山货贩鱼的，临近村里赶集的，总归买卖啥的都有。

    瞅着这热闹劲儿，春桃有些拿不定主意，她扯了扯丑橘的胳膊，“妹子，你说咱到哪儿逛去啊？”

    丑橘这边也瞧花了眼，不过她还是放眼看去，就想着找找有没有吆喝糕点的，她是寻思着先把该买的都买齐再逛去。

    赵栓子牵着骡子有些费劲儿，他见县里的人虽多，可都往一个地方去，他道，“媳妇儿，妹子，这些人都往哪儿去，咱也跟着吧，估摸着是办庙会哩。”

    春桃一听俩眼就亮了，“好啊好啊，办庙会好啊，咱先去哪儿瞧瞧，”还没说完拉着丑橘就走。

    丑橘和赵栓子俩口子跟着那群人走了一路，到了一处宅院的门口，丑橘就不说这处宅院有多大了，总之就不是办庙会的地儿。

    这处宅院的大门外，居然放了四个炉灶，左右各俩个，炉灶边还有一张案台，案台上放着砧板菜刀，锅碗瓢盆，油盐酱醋样样都全。

    在这四个炉灶前都有人在那里，切切剁剁，蒸蒸炒炒了。

    还有这处宅门大开，最上头的石阶上站着六个丫鬟，还有一位年岁比较大的男子，瞧着衣着应该是这处宅院的管事。

    那六个丫鬟里，四个拿着空的木盘，有俩个手里是捧着木托盘的，上头不知放了啥，总之是盖着红布。

    春桃觉得好奇，这块要不是办庙会咋的有这么多人儿哩？

    不过是一些人在那里炒菜而已，这有什么好看的，她瞅着就问了一旁的一位大娘。

    那大娘说了，“人家这是招厨子呢。”

    春桃这下真是开了眼了，“招个厨子要这么大阵势？”

    那大娘是个好说话的，说春桃是来的迟的，这还不是大阵势的，前俩天连县令都来了，就是要办这场子。

    四下里人声嘈杂，丑橘听不大清，不得凑近了些，春桃那边问了这话，她听着也觉得稀奇，这家是啥人家啊，找个厨子连县令都来了。

    其实这场说是招厨子也不是，就是给济州一个大官办的这一场，好像是济州一个大官得了啥不食之病，吃啥啥不香，吃啥啥不想，山珍海味过不了嘴，燕窝鱼翅下不了肚子，他们那的人实在没法子了，就找到他们这地界来，看看有没有谁能做出啥好的饭菜来，要是那大官吃的高兴，说是要重重打赏哩。

    所以这十里八村的人全都过来了，已经办了四五天了，这宅子门口的那四个炉灶就这么搁着，谁想上去都可以，只是这么些天了，没有一个人做的菜能撬开那个大官的嘴的。

    春桃听了，半是玩笑道，“丑橘妹子，要不咱也上去试试，没准儿瞎鼓捣还能成事儿哩。”

    丑橘撇撇嘴，“这能有谱么，别是咱上去，白烧了一锅菜叫人家吃了，还是也没捞着。”

    那大娘听丑橘这么讲，忙又说了，这宅门里的人出手阔着哩，只要上去做菜的，不论好坏，每个人先给五两银子，还有灶炉边米、面、菜啥啥的都备齐了，人儿只要上去烧菜就得了。

    丑橘这下懂了，难怪哩，她说咋这么多人都上去了，就这会儿烧菜这四个，有一个还是他们村的，瞧那架势压根就不会做菜，连烧火都费劲儿。

    春桃也有点跃跃欲试，她拽了拽丑橘，压低嗓子怂恿她一块去，这烧火做饭本来就是她们这些女人的事儿，更何况做的好做的不好都能得到银子，她俩为啥不去哩。

    丑橘是动了心思，她原不想凑热闹，可就像春桃说的，能白得五两银子为啥不去哩？

    她冲春桃点点头，“成哩，反正下雪天打孩子，闲着也是闲着，等这一拨下去了，咱就上，早做好早回去。”

    春桃自是乐的答应，她把自个儿的篮子还有丑橘的篮子拿给栓子，让他看好了，她俩要上去拿银子。

    不一会儿，前头的人都做好了菜，除了丑橘他们村那个不会烧火的还在捣鼓。

    站在宅门口的丫鬟就过来，把他们的菜放到托盘里端进去，另外出来几个婆子收拾出来空出来的炉灶。

    等灶台收拾好了，那三个端菜的丫鬟也回来了，她们从管事作了作揖，那个管事微微皱眉，摇了摇头，掀开一个丫鬟托盘上的红布。

    丑橘只听四下里的人哇了一声，春桃更是感叹，好家伙，合着人家盘子装的都是银子。

    那个管事拿出三锭小一些银锭子递给之前那三个人，随后盖上红布，说了一句请。

    丑橘不得不说春桃脑子转的快，她还没反应过来，已经让她从人群里拽出来，推到一个炉灶前，她自个儿跑到另外一个炉灶那边去了。

    另外一个炉灶也让人占了，没抢到的人自是发出一声声懊恼。

    管事见人到了，便拍拍手，这是从宅子里又出来几个丫鬟，她们端着一盆水，还有一块香胰子。

    这个丑橘懂了，这是让他们洗手哩，得，这户还挺讲究的。

    洗完手，丑橘看了看案台上，说真的，她还真不知道要做啥，寻摸了一圈，她觉得还是烙葱花鸡蛋饼的了。

    要说丑橘为啥要做这个，那是有原因的，记得她跟袁牧寒在十里村的时，她有一次也是烙饼子来着，只是不会和面，水下多就成了面糊糊，加了面又揉不开，这三下里四下里，最后她弄了一大锅，不过袁牧寒还是挺爱吃的，反正都给吃完了。

    所以她想着这些有钱的主，估摸着就好这一口，给他做了鸡蛋葱花饼得了。

    丑橘这么想着，也就这么做了，她按照那时在十里村的做法，和面、擀皮子、摘葱，热锅下油，烙饼子打鸡蛋，撒葱出锅完事儿了。

    春桃的也做好了，她做的是擀面条，她俩赶好凑合一套。

    宅子里的丫鬟出来，把她俩做的吃食端进宅子里，她俩走到那个管事跟前，只等那些丫鬟出来拿银子走人了。

    没等多久，那丫鬟就出来了，丑橘跟春桃相视一笑，这么快就出来了，看来没戏了。

    一个丫鬟过去跟那个管事说了一句，那管事好像笑了下，他掀开红布露出白花花的银子，四下里又是哇的一声。

    那管事拿出银子递给春桃，春桃道了谢，丑橘上了前，那个管事却没动，只是对她笑了笑。

    在他身旁的一个丫鬟走到她跟前，与她作了作揖，“姑娘，请随我进去领赏。”

    丑橘扯了下嘴角，得，这有钱人还真的好这一口，她也没啥好吃惊的，毕竟她做的饼子，连袁大将军都吃的好得很，更何况一个一个大官儿哩。

    她回头跟呆若木鸡地春桃说了一声，让她等会儿，便跟这个丫鬟进去了。

    丑橘跟那个丫鬟进了宅子，一路走的安安分分，并没有东张西望，反正她原先是在袁牧寒那个宅子里呆过一段时间，所以这宅子再好，对她而言也只是比袁牧寒那个宅子大一些罢了。

    走了一阵子，那个丫鬟把丑橘带到一个屋子里，然后就走了。

    丑橘正纳闷，正要叫住她，忽的看到有一个人站在屋子里。

    那人三四十岁，一身绸缎长衫，一贯的笑模样，待见到她，俩撇小胡子抖了抖，“丫头，又见面了。”

    丑橘愣了下，走进去仔细看了看他，“柳叔儿？真的是你啊？”

    柳成笑道，“丫头啊丫头啊，不过分别半个多月，你便不认得我了。”

    丑橘也是笑了，看看柳成，问道，“柳叔儿，你咋成大官了？咋还害病了，你不是壮实的很么？”

    柳成哈哈一笑，“丫头，你问这么多，让我怎么跟你说啊。”

    丑橘扯扯嘴角，她知道这老小子不会那么好问事儿的，还是先办正事，拿银子走人。

    她在柳成身边左右瞅了瞅，没见她的烙饼子啊，她琢磨着说道，“柳叔儿，我做的饼子好吃不？”

    “难吃！”

    这话不是柳成说的，丑橘稍稍愣了愣，她回过头，双眸不由自主地睁大了。

    来人玉冠绾发，一身淡雅的月白长袍，如同他的人一般，冷而清无欲，只是不知何时这俊美的脸上，竟削瘦了几分。

    丑橘怎么没想到，柳成是袁牧寒的心腹，他若在，袁牧寒必然在……