
    “什么仪式？”

    听闻，唐丰收回满面yy中的笑容，看着老人弱弱的试探道：“前辈莫非是想让我起誓？”

    “那倒不必，我想那样你肯定不会同意吧？”老道抿嘴一笑，笑容中倒是想装出一丝神秘，可那邋遢脏乱的打扮，却是完全破坏了他的形象，看在唐丰眼中，那笑眯眯的样子与其说神秘，倒不如说，歼诈来的贴切一些。

    “是的！”

    唐丰很是干脆的点了点头，若是上一世，这种誓言起了也就起了，违背也不会造天劈，但这里可不同了！在这个世界，起誓是相当重要的一件事情，若是违背肯定会造到天谴。所以一般的誓言也是一大禁忌！为了炼丹自己便无缘无故的冒险，这种不靠谱不划算的买卖唐丰才不会去做！

    “这点你大可放心，虽然不用你起誓，但……”

    老人说罢，袖袍一挥，一道玉牌凭空出现在他手掌心之中。翠绿的竹牌通体碧绿，看着很是整洁，将竹牌递给唐丰，他接着笑道：“把你的力量注入竹牌之中。”

    “这是什么？”

    唐丰挑着眉头，拿在手中把玩，竹子上传来一丝清凉之意，仔细用精神力观察了片刻并没有感到有什么禁制或是陷阱。

    “这东西叫本命玉牌！”

    老人拂着胡须详细讲道：“此牌共有两块，乃为一对。只要将你的力量注入里面，它就会与你的灵魂紧紧相连，一块在你手中，至于另一块我想你以后就会慢慢知晓。凭着这个玉牌，无论你在多远，它都会感应到你的存在，若是你有什么闪失，竹牌也会自动碎裂。”

    “那请问前辈，这块玉牌有什么用处？”唐丰不是很清楚，他略微警惕起来：“难道这就只是单纯的本命玉牌？如果是这和您叫我炼丹并无关系吧？”

    “你小子怎么这般谨慎？”

    后者撇了撇嘴，咋舌暗自嘟嚷，见唐丰讪讪笑意，一抹油滋滋的嘴角说道：“只要有了这块玉牌，你便是我“门”之人，这样老夫也可以心安理得的交你炼丹！”

    “门人？不知前辈所属的门派叫什么？”唐丰随即问道，他可不想不明不白就加入门派，在加入前起码也要打听一下大体情况。

    “这个……”老人听闻挑了挑眉头，直接说了句让唐丰吐血的话。“说实话这个我也忘了，等我想起来在告诉你好了！”

    …

    唐丰大汗，真想扶墙跌倒，在跳起来大骂他一顿，这都他妈能忘，还当个屁修士！真他娘的丢了你师门的脸！见老道不以为然的样子，唐丰一脸黑线，随即问道：“那前辈的名号呢？不会也忘了吧？”

    “你小子莫不成是调侃我？我自己的名字会忘吗？”老道听闻瞪了眼唐丰，道：“老夫名讳，孙不正，你么……叫我师叔好了！”

    “不正不邪么，不知道不三不四你认不认识？”唐丰听闻心中腹诽，在看向孙不正时，疑惑的道：“我管您叫师叔，那我师父是谁？”

    “这个…我想曰后你应该会见到他，他的炼丹技术足够当你师父了，只是……”

    孙不正说着，看了眼前者手上的玉牌，面色有些微怒，瞪着干巴巴的小眼喝道：“你小子到底想不想炼丹？”

    “炼！”

    唐丰咧开大嘴，耸了耸肩，拿起玉牌，丹田提气，那少的可怜的元力瞬间进入了玉牌之中，旋即一道碧绿的光芒闪烁起来，消失时，那碧绿的玉牌上细眼可见一道相似小蝌蚪般的气体在玉牌内缓缓游走。

    见本命玉牌链接完毕后，唐丰看向老家伙眨眼一笑：“我想只要注入力量，不管是元力还是精神力都没问题吧？”

    “你这个狡猾的小子！”

    老家伙见状，本是干巴巴的小眼睛瞪得溜圆，他哪里会想得到唐丰竟然放着庞大精神力不用，反而用上那稀薄可怜的元力，见前者好像小狐狸般歼诈的模样，老者嘴角抽了抽，但也只得无奈的叹了口气：“唉…也罢，元力就元力吧，反正现在你已经算是我“门”中人了。不过，你这稀薄的元力如果曰后有幸回到门中，怕是很会不受待见！”

    “没事没事！”

    唐丰毫不在意的挥了挥手，心中却在闷闷想道：“连自己门派都能忘记，恐怕那也是什么不入流的门派，估计得排到下三等，若不是自己想要炼丹，又怎会屈尊与这种小破门！”

    孙不正不知道唐丰心中所想，若要是知道了肯定会一脚把他踢到城西头，看着唐丰无所谓的样子，他就有些生气，闷闷的从腰间掏出一个旧旧的小册子，递给唐丰说道：“这个是丹师的入门篇！你拿回去自己好好看看，等摸透了入门篇我在传授你炼丹之道！”

    说着，他有些不耐烦的挥了挥手，唐丰将小册子收入袖口中，站在原地看着孙不正大摆的袖袍不解道：“师叔可是在赶蚊子？”

    嗵！

    前者右臂大开，做出挥手的动作，闻声直接一个趔趄，好悬没摔在地上。看着唐丰，他十分吐血的道：“你这混小子怎么还不走？”

    “……”

    唐丰更加吐血，指了指房梁一脸黑线的道：“师叔，这好像我的房间。”

    “哦，对。人老了记姓也不好了！”

    孙不正讪讪的拍了拍脑门咧嘴傻笑，唐丰却是心中大骂：元力修士寿命漫长，竟然会说自己记姓不好？糊弄鬼呢？

    “师叔，小侄还有一事要问！”唐丰可没想让老道士这么快便走，见他自己傻笑时，连忙上前问道：“您可知道五彩补灵丹？”

    “天一品的补灵丹？”听闻，孙不正面上傻笑淡去，瞥了唐丰眼：“你小子问这个干什么？”

    “师叔有所不知，小侄现在很需要这种丹药！”

    见孙不正也不像坏人，唐丰便将自己的事如数告诉他。片刻后，孙不正摸起了山羊胡，眯眼略微想了想方才说道：“按你这么说，五彩补灵丹，确实是能够救治那小丫头，只是这种丹药不光是补灵，同时也增进修为的丹药，能够炼制这种丹药的人，必须要有天元境的修为。我看你想要在这武沙镇寻得丹药怕是不易，只能按照你们四长老的话，去天古城了。”

    说着，孙不正看着唐丰，从怀中掏出一个小瓷瓶，道：“这是我炼制的地六品，三生丹。也算是作为你入门的一点心意，光凭此丹药力应该可以很快的助你冲破中灵境！”

    “谢师叔！”

    一见到有好处拿，唐丰便乐不思蜀，一脸笑啧啧接下后，又对他问道：“师叔可知道我若是想要修炼这五彩补灵丹，得需要多长时间？”

    “你？”

    听闻，孙不正挑了挑眉头：“就算你想要炼天一品的丹药，若是没有融灵境的实力就别再多想了！况且你连丹道都还尚未接触。”

    “融灵境么，看来还要跨越三大门槛。”

    唐丰喃喃自语，元力修士想炼制天一品丹药必须要天元境的实力，而灵力修士则只要融灵境便可，相当于元力的战元境修士，别看只是一个门槛，但却是遥隔万里，元力修士中，卡在战元境一生的人几乎可以算作数不胜数。

    “你小子想什么呢？如果没什么事我就走了，能不能炼丹，就看你自己的悟姓了！”见前者低头苦思，孙不正看了唐丰两眼道。

    “师侄明白。”从思考中退出，唐丰点了点头并未挽留，将前者送到门口，他鞠身道：“师叔慢走。”

    ;