
    唐府东园，武斗会的第二天。

    本是荒废许久的小院中，来了很多人，其中大部分都是一些族内年轻子弟。因为在昨天比赛后唐丰以丹房总管的身份重新回到了家族中，并且住进了东园。面对院子内不断送进的乔迁贺礼，唐丰也并未哄撵，一一笑着接下。

    一上午唐丰几乎没有走出东园一步，直到正午时，他才一脸疲惫的送走了热情过头的族人。

    此时此刻，东园一处花园之内，唐牙儿眼睛弯成了月牙状，挂着粉腮上的两个小酒窝，她童真的双眸冒着银光，看着自己眼前大大小小的贺礼一脸清纯甜美的欢笑起来。

    “这块镯子起码得至五十块玄石，还有那个玉佩和宝珠最少也要一百块玄石，在加上特等的丝绸，扳指，装饰，药材……哇！”

    掰算着粉嫩的小手，小萝莉牙儿有些晕谔谔的，活泼的马尾辫更是跳动两下，小脸蛋满是粉红，一连算下来她已经有些算不清这些东西到底价值多少了。总之，小丫头可从没见过这么多的好东西！

    “算好了没啊？”

    唐丰从远处走来，见到小萝莉冒着满眼的小星星，摸了摸她顺滑的马尾辫笑道：“一共值多少银子？”

    “好多好多！”

    唐牙儿挥了挥手小手夸张的比划起来，平时在东郊小宅院她只管着每天的饭钱，而且还是很小的数目，如今见到这么多贵重的东西，她顿时感到有些措手不及起来。

    “嗯。”

    唐丰笑着点了点头，旋即拍了拍唐牙儿的小脑袋瓜，说道：“你在里面多挑几件自己喜欢的东西，然后在让姑姑挑几件，剩下的全部拿到当铺卖了！”

    “什么？”

    唐牙儿闻言满眼的小星星当即化作流星陨落，大眼睛一眨，昂起脑袋看着唐丰奇怪的道：“少爷要把这些宝贝全都卖了？”

    “要不然留着干什么。”唐丰笑道：“这些东西不过是华丽一点的装饰，对于修士来说根本毫无用处，要是能卖些好价钱就都给卖了，换些玄石才实惠，没准曰后还会用到！”

    “可是……这里面每一件东西都很漂亮啊。”唐牙儿有些不舍的说道。

    “漂亮有什么用，又不能当饭吃！”唐丰苦笑的摇了摇头，对于这种天真的小丫头，恐怕漂亮的东西就是好东西吧。

    想着，唐丰蹲下身子，捏了捏唐牙儿的粉腮说道：“牙儿要知道，这个世界漂亮的东西不是永恒的，那些东西也只能暂时蒙蔽你的双眼，迷惑你的心里，好比这颗夜明珠，虽然看似美丽，但拿在手里只能满足人的虚荣心。”

    观摩了一下精灵剔透的珠子，又道：“而且材质虽然特殊可是却不是坚硬材质，只要元力修士一用力，在美的夜明珠也只会成为一堆粉末。相比之下，还不如把他们兑换成玄石，以我们现在的状况来看，买一些有用实惠的东西才是上上策。如果你喜欢等以后这些东西你想要多少有多少！”

    “好吧，我知道了。”唐牙儿半知半解的点了点，大眼弱弱的瞥了眼堆积成山的礼品，道：“我一会去找人把它们全部拿去卖掉！”

    听着小萝莉语气中的一丝丝的痛感，唐丰无奈一笑，心想：女人无论在哪里都抵抗不了对“美”的喜爱啊…况且还是只有十岁的唐牙儿呢…

    摸了摸小丫头的脑袋，唐丰来到礼品旁，在礼品堆内翻来翻去，片刻，他从里面翻出一颗夜明珠，两个碧玉手环，一个珍珠项链，还有一件蓝色的天绸宝丝。

    将这些东西递给唐牙儿，唐丰看着前者大眼中的不解之色笑道：“这些都是你的了。”

    “真的？”唐牙儿小脑袋一偏，马尾辫都跑到了一侧，愣愣的问道。

    “那还能是假的？”

    唐丰微微一笑，看着唐牙儿粉雕玉琢的肌肤和那一身粗粗的布料，心中多少有些怜爱。前者深受唐丰喜欢，小丫头天真可爱让唐丰完完全全的将她当成了自己的妹妹看待。

    收回心中的思绪，看着唐牙儿兴奋的面容，唐丰将那天绸宝丝衣伸展开，对着她比划两下，将衣服搭在下丫头的肩膀上，笑道：“快去把衣服换了吧！”

    “嗯！”

    唐牙儿重重点头，满脸洋溢着幸福的笑容，抱着怀中的东西转过身蹦蹦跳跳的向着屋内跑去。

    唐丰心中满是欣慰，看着唐牙儿高兴的关好房门后，这才转过身又在礼物中翻腾了一会，同样从中挑选出几件价值不菲的珠宝衣物，这些自然是给唐素心所挑选的。

    将礼物整理好后，唐丰刚站起身子，花园内的房门便被打开，随即唐牙儿穿着蓝色的天绸宝丝衣怯怯的从屋子中走了出来，两只小手放在腿上，小手攥了攥衣角，大眼睛中满是羞涩的瞅了瞅唐丰，声音细细道：“怎…么样？”

    “很好看！”

    唐丰感觉眼前一亮，唐牙儿此刻好像一只蝴蝶般，小巧碧玉，蓝色的天绸宝丝衣将唐牙儿身上那种天真玉洁的气质完全的给衬托出来。

    脸蛋红扑扑的，看上去好似水蜜桃，精致的五官，白嫩顺滑的肌肤，唐丰从中竟是感到了一丝邪恶的念头，不过念头刚刚浮出便被他抹杀在摇篮里。

    唐牙儿有些畏手畏脚，她第一次穿这种奢侈的衣服，所以一时间有些不适应，但听到唐丰那句赞赏的话，当即睁着圆圆的美眸，童真的声音悦耳问道：“真的好看吗？”

    “嗯。”

    唐丰不可置否的点头道：“非常适合你，很可爱，也很漂亮！”

    “嘻嘻…”

    唐牙儿闻言立马开心的笑了起来，挂着满脸甜美的笑容，说道：“这件衣服好轻啊，穿在身上好像什么都没穿一样，而且面料也很舒服呢！”

    “去给姑姑看看吧。”

    唐丰习惯姓的摸了摸小丫头的脑袋，前者也很享受。点了点小脑袋，唐丰拿着挑选出来的礼品与唐牙儿走出小花园之中。

    来到东园大堂，唐素心看着唐丰抱着一堆东西与唐牙儿走进来后，抿嘴一笑，看到小萝莉一身的变化，唐素心眼神中也是浮出一抹亮光，拉过小丫头，唐素心笑道：“才一会功夫不见，牙儿怎么变得这么漂亮了？”

    “是少爷送给我的。”唐牙儿依靠在唐素心身旁眨着大眼问道：“姑姑好看嘛？”

    “好看！像个富家小姐。”唐素心捏了捏小丫头脸蛋上的嫩肉，随即看向唐丰说道：“来的人都送走了？”

    “早送走了。”

    唐丰将礼物放在桌子上，拍了拍手笑道：“姑姑，这些是给你挑的，剩下的东西没什么太大用处，我准备找人送去当铺卖掉！”

    “你做主就好！”

    唐素心对唐丰的安排不是很在意，在昨天之后她便已经对唐丰放任起来，在她眼中唐丰已经长大，有很多事情自己也不用在去担心。略微扫了一眼，她对这些贵丽的珠宝并不是很感兴趣，否则当初她也不会离开唐府与唐丰一同住进那东郊又小又老旧的宅院。

    从桌上那起几件珍珠项链，唐素心在唐牙儿身上比了比，看着唐牙儿好奇的目光笑道：“牙儿这些首饰一会你都拿回自己的房间吧！”

    “啊？”

    小丫头闻言一惊。“姑姑你都不要啦？”

    “全送给你了。”唐素心很亲昵的摸了摸唐牙儿的额头，好像看着自己女儿一般看着她。

    “我不要。”唐牙儿摇头晃了晃马尾辫道：“那是少爷送给姑姑的，我不能收下的！”

    “没事，现在已经是姑姑送给牙儿的了。”

    唐素心拍了拍小丫头的小手，看着精致可爱的容貌便越是高兴。唐丰对此并未感到有何不妥，见唐牙儿还有些恍惚的样子，笑道：“既然姑姑说送给你了，就收下吧！”

    唐牙儿没有说话，表情晕晕的点了点头，看着和睦的三口之家，唐丰心中满是舒畅，这一切又何尝不是用实力来得到的呢。

    唐素心轻轻抚摸小丫头的手，心中却另有一番打算，在出了孙雅那档子事情之后，唐素心便对任何女子都很不放心，反而唐牙儿是唐素心看着长大的，对与小丫头的姓格她也是一百二十分的满意。

    只是……对与小萝莉的唐牙儿来说，那种事情还太早。

    瞅了瞅唐牙儿又瞅了瞅唐丰，她是越看越觉得登对。摸了摸小丫头的秀发，唐素心对唐丰说道：“丰儿吩咐厨房做饭吧，下午你还要去丹房接管事物！”

    “嗯，我这就去！”

    唐丰点了点头，随即转身走出堂内，可怜的唐丰现在还不知道唐素心已经提前将自己的终身大事给定了下来……

    ;