
    那莫名而来的气势中充满了敌意，不光唐丰感受到了，紧跟着唐宁和众唐府护院也都察觉到了一丝威胁。

    顺着那股威慑将目光看向人群，便见一名半百的老者怒发冲冠的盯着这面，苍老的面容上满是怒意，迈开一步，元力从体内爆开，金灿灿的元力让那人群惊慌的四处逃散。

    人群散后，那老者便是更加明显，唐丰眼神一凝，这股威慑力已经远远超出了斗元境，在看那元力的浓厚度，如果没有猜错，面前这老家伙应该是武元境的强者！

    “妈的。”

    后者心中喝骂：“这老家伙是从哪冒出来的？武元境？这个可有点不好对付啊！”

    唐丰大吐苦水，如果是斗元境他或许还能与他比划两下，但若是武元境，那就另当别论了，估计自己在那老头眼里就是个婴儿吧？

    “堂哥。”

    唐宁身子向后缩了缩，面色上有些畏惧的看着那老头对唐丰低声道：“这老家伙是百丹堂的掌柜，同时也是丹师！”

    “百丹堂掌柜？”

    唐丰闻言，眼皮一跳，当即怒冲冲的对唐宁低声骂道：“武元境的掌柜，你他娘的怎么不提前跟我说一声？我若知道谁会还傻到来找事？你个死胖子存心害我不成？”

    “冤枉啊大哥！”

    唐宁听闻肥腮抖了抖，一脸委屈的道：“这老头每一个月要出城一趟，而一趟要半月才回，谁知道这次回来这么快，而且正好被咱们碰个正巧。”

    唐宁嘟了嘟嘴，他说的没错，若是面前武元境的掌柜晚一天回来，就算发现在百丹堂被他们砸了，他也只能忍气吞声，可现在被前者抓个正着，这下一顿皮肉之苦怕是跑不掉了！

    “几个小辈胆敢砸我百丹堂，我看你们是活腻了！”

    老者绷起额头青筋，一脸怒意的瞪着唐丰几人说道，旋即二话不说，挥手间一道道磅礴的元力自体内涌出，并且铺天盖地的压向唐丰等人，无名的威压让唐丰等人大脑一沉，浑身好似加持了一倍重力，呼吸也有些急促起来。武元境强者的一记威压让唐丰暗道：“不好！”

    想着，他咬了咬嘴唇，双拳一握，脑海中的泥丸宫也飞快的旋转起来。

    嗵！

    精神力从泥丸宫中并发，紫色长虹涌出体内，在他身上形成一道防护网，噼里啪啦的雷电正在那紫芒上来回窜动。眨眼间，唐宁等人也轻松了许多，他们纷纷用着手背擦拭着额头上不知不觉流落的汗水。

    “咦？”

    老者面色一变，见唐丰竟然抵消了自己的一分威压，双目中掠过一丝惊异，他邹起眉头，在唐丰身上仔细的观察起来。半响之后，老者摸了摸下巴，看着唐丰他眼神之中有着一抹疑惑，旋即再次挥手。这次，举手间比刚刚还要强大的威慑力劈天盖地卷压而来。

    唐丰心中叫苦，紧握双拳，死咬牙根，疯狂的抽动起泥丸宫中的精神力，飞快旋转的泥丸宫中，那七彩漩涡异常扩大，广奥无边的黑空之中，突然亮起一道星光。

    轰隆！

    脑海之外，雷光震响，白云之上，兀地，一道紫色雷柱凭空而落，朗朗晴空，这突来的雷电，竟是直直的劈向人群之中。

    不出意外，一雷劈下，必然会有不少人命丧于此，那老者也未阻拦，而是很好奇的看着那空中落雷！

    “住手！”

    猛然，一声震喝从对面传来，随即便见一道耀眼金光掠射向空中，直直的对那雷电袭去。

    嘭！

    力量相撞，两道攻击在天空爆开，强大的气浪吹散了空中的白云，余击也形成一股强大的风劲，吹向地面。转眼间，一名浑身邋遢的老道士从那半空跃来。

    “混账！”

    那邋遢的老家伙落地后，一张嘴便是一口脏话，“你们这些混账家伙，想伤及无辜不成？”

    枯老的手掌掳着山羊胡，小眼眨巴，怒意的眼神中有着一丝猥琐，一身破烂的道袍好似几年没有换过一般，看到那老者唐丰眉头倒是一挑。

    前者骂咧咧的扫视一圈，最后落在了唐丰身上，与前者目光相对，唐丰心中一紧，他发现面前这老头实力也极为高强，那目光深处竟是极为锐利。而面前这老头唐丰到也不陌生，正是百丹堂对面丹心坊的老家伙，那曰自己也是在他那买了三颗株阳果。

    “丹心坊的老家伙？”

    百丹堂的老者面色略微变了变，摆动了一下衣角，看着那邋遢的老家伙，冷声道：“这是百丹堂的事，跟你这老贼没有关系！”

    “没有关系？”

    后者听闻瞪着眼睛对前者喝道：“要打就去别处打，老夫看不惯你们在这伤及无辜！”

    “哼！”

    老者听闻便是重重一哼，面容上满是硬气的道：“这是我百丹堂的门前，我便在这里打你又能耐我何？”

    “嘿嘿……”

    老道闻言也不生气，笑了笑，咧嘴满口黄牙说道：“你们百丹堂是跟我没有关系，不过这个小家伙跟我有点关系，老夫要带他走，你若想打，自己在这里打自己吧！”

    “想走？”

    见老道说着便要上前去拉唐丰，当即眼神一阴，迈开小小的步伐，眨眼间却是几乎已将近身。二话不说对唐丰凌空拍出一掌。暴动的元力好似台风一般，还未近身，唐丰便感觉自己几乎快要被吹飞一般。

    老道也不马虎，手臂挡在唐丰胸前，看着那攻来的元力，脚步在地面上狠狠一跺，当下，大地明显颤颤一抖。一道金色元力竟是从地面上向那攻击撞去。

    砰！

    攻击刚一碰撞，一股强大的波及便余散而开，灰沙之中，迷雾之内，所有人都大退了几步，那老者小退一步，等沙尘散去后，便见那邋遢的老道士，笑眯眯的看着自己。

    见老道丝毫未动，后者不由得一惊，面色也变的异常凝重。

    一直以来，百丹堂和丹心坊两家从不来往，而那老道也是时常将自己关在丹心坊从不露面，整个丹坊也都是由他一人打理。今曰见那老道的实力后，他不得不谨慎起来，简简单单的一击外人虽然看不出什么，但攻击者却能够大概能摸出个门道。

    百丹堂的老人眉头紧了紧，他没想到，前者的实力竟然与自己不相上下。

    离老道最近的唐丰自然很容易看出来两人一击的大概实力，发现两人不相上下后，唐丰怒了。站出身，看着面前老头，他张口骂道：“老杂毛，既然你想收拾我，便来，就算不敌，小爷也要撕掉你一块肉！”

    反正身旁有人护着，唐丰底气也足了起来，就算打不过，动动嘴皮子，挽回点尊严还是不错的。

    “小孽畜，不用你说，今天我绝不会放过你！”那老者听闻，阴着面容笑了笑。“砸了我百丹堂的人，可不会这么轻易的全身而退，哪怕天王老子也不可！”

    “呵~”

    唐丰哪会惧怕，毫不示弱的冷笑道：“你若杀了我，我敢保证，第二个就是你！”

    “好个口出狂言的狂妄小儿！”那老者闻言凶光一显，旋即金芒大涨，看来是打算拿出实力诛杀唐丰。

    外面的打斗引起了很大的动静，那百丹堂也走出几名人观望，见到门前的场面后，那武哥面色瞬间一变，连忙张口慌道：“掌柜不可！”

    ;