
    席位上众多瞩目，唐元南同意后，不少人纷纷议论起来，看向唐丰的目光中满是嘲笑。

    没有元力，修炼不了功法，而且身材稍瘦，就是一个普通的成年壮汉想要收拾唐丰也是轻而易举，更别说他们这些元力修士了。有不少人心中信心十足，他们都有把握一拳就让唐丰倒地不起。

    “恭喜了表弟！”唐力走来，对唐丰笑道：“没想到唐表弟竟也会参加武斗会，这次的比斗怕是会很有意思！”

    唐丰闻言，自然听明白了话中的暗示，唐力无疑是把自己当成了一种玩具，若是自己落在他手中，恐怕会当着全场人面戏谑自己吧。

    看着那皮笑肉不笑的表情，唐丰心中厌恶，但还是扬嘴轻笑，道：“是啊，这次比斗绝对会很有意思！”

    正午烈曰，太阳高挂头顶，在微热的气氛下，五年一度的武斗会也终将开始……

    席位上，一名灰衣老人，正是福伯，他站在武斗台上掠望一圈，而后高声喊道：“唐家五年一次武斗会正式开启！按照族规，比斗时不可使用兵器，一起以和为贵，不可错手取人姓命。比斗的对手决定权，由席位上的族长和众位长老会一一筛选，进行抽签！现在参加武斗会的人分别在武斗台两侧站好！”

    前者一说完，进三十多名青年分别站好各自的队伍，而后便是等待抽签后的决定。

    唐素心站在会场一旁，好像一名不相关，纯属看热闹的外人，紧盯着席位上最前排的几人，一双美眸中有着一丝丝焦滤。在她心中期望唐丰不要碰到二长老的嫡系，因为对方很可能会暗下毒手！

    半响，在众人等待之下，一道玉牌被扔了出来，台上福伯见状连忙接好，运用元力灌入玉牌之中一道道好似榜单的名字和对战列表在空中显印出来。

    在看席位上，唐元南锁着眉头，一脸阴沉，目光中更是掠出几抹狞色，而其中一名长老却是满面笑意。

    唐丰看着凭空出现的榜单，当见到自己的名字和对战名字后，嘴角扬起一抹快意。

    “第一战，唐丰对唐松！”福伯挑着眉头万般不愿的念了出来。余光瞥向席位上脸色难看的唐元南，心中无不叹息。

    “哈哈哈…”

    话刚落下，豪笑声从台下传出，旋即便见一道人影人群中跃出，眨眼间牵着尖锐的笑音轻轻落在了武斗台上。

    此人正是唐松，他挂着满脸笑意，看着唐丰讥笑道：“唐表弟，没想到你的第一战竟然会碰上我，若是现在求饶还来得及，我可以考虑放过你一马！”

    听着张狂的话语，其他弟子并没有任何不满，或是嘲讽。毕竟，即将迈入先天之境的唐松对战连元力都没有的唐丰来说，实在是太容易了，简直等于直接晋级！

    人群中，一道身影向武斗台上缓缓走去，唐丰没有向前者那般华丽潇洒的飞到台上，而是一步步走向武斗台旁，双手一撑石台，颇为费事的跳了上去。

    见到这一幕，场内人皆是鄙夷，嘲笑的声音更是在台下四起。唐丰拍了拍双手，站在唐松面前与其对视，后者玩味的笑了起来。“既然表弟那么想受一顿皮肉之苦，就别怪哥哥我不留情面了！”

    “收起你那虚伪的面容！”唐丰绷着小脸，面色也在这时沉了下来，声音冷冷的道：“论起生辰，你应该叫我表哥，不过，我却没脸认你这个武沙镇出了名的银浪纨绔！”

    场中愕然，应该说十分宁静……

    简简单单的一句话，却让在场众人错愕，武斗台旁静了一静，他们都万万没有想到修炼不了元力的唐丰竟然敢在武斗台上辱骂唐松。

    难…道他真的不要命了？

    “找死！”

    唐松闻言眉头一沉，俊朗的面容狰狞起来，五官扭曲，目光中更是掠出一抹暴戾！

    “小杂碎，既然那么想死我就成全你！”

    话一落音，后者身影暴掠而出，淡淡的白色元力围绕双臂，身子如同离弩之箭，在唐丰冷硕的目光中，唐松眨眼间已是近身！双掌凭空打出，一道猛烈的掌风呼啸而来。

    唐丰站在原地不动，眼神却是格外锐利，见那拳头袭来，他精光掠现，很是迅速的扣住了他的手腕，随即抬起拳头，对着唐松脑袋上轰去。

    没有华丽的招式和套路，有的只是那直接的干架本领。

    咚~咚~咚~

    在唐松没反应过来时，唐丰的拳头也落了下去，并且一连揍了三四拳。

    比起这种标准的纨绔，唐丰的打斗经验却是十分充足，三拳过后，他随即右扣住了唐松的脖颈，五指用力，眼睛猛瞪，那眼中竟是有着许些杀意。

    不出意料，唐丰是打算下杀手！

    “混蛋！”

    唐松眼睛变得血红，他脑袋上有着一丝痛意，显然刚刚的攻击有些让他措手不及，可此刻他哪里还会在无动作。

    嗵~

    元力运转，当即唐丰便感觉前者的脖子好像铁块般坚硬，上一世累积的多年战斗经验让他意识到不好，连忙松开手大退了几步。

    而这时，台下的人却是有些惊愕了。“唐丰什么时候便的这般厉害狠毒了？”

    不少人在心中想道。刚刚唐丰虽然没有用元力，但单凭招式便让唐松吃亏一番，不由得小有惊讶：难怪他会要来参加武斗会，原来学了一些武技。

    不过，这种惊讶也只是短暂的，因为他们知道在厉害的武技如若没有元力来搭配，最终也只能跪地求饶！

    “呸！你这个杂碎！”

    唐松狠狠的吐了口唾液，狰狞的盯着唐丰。随即再次拍掌而来。见到前者掌心间的呼啸之意，与手臂上的元力之芒，场内所有人也知道唐丰就要输了！

    “裂断掌么…”唐丰眼神一凝当即看出了前者所用的招式。

    席位上，一名面色有些阴寒的老者眯着眼睛无视唐元南，对着台上冷笑道：“希望松儿不会一时错手要了唐丰的姓命！”

    “二长老说的是！”他身旁的一位老者点头随附道：“唐松这一击只是后天之境的攻击，对于元力修士根本不会取人姓命，但对方若是普通人，也只能怪他自己太自不量力了！”

    席位上的人皆是赞同，他们都清楚唐松与唐丰的关系，后者没少受到前者的欺辱，而且刚刚唐丰竟然还当着全场的面羞辱了唐松，按照唐松的姓格一定不会放过他。

    唐素心眸子中瞳孔微缩，攥了攥双拳，暗中替唐丰担忧起来，唐牙儿捂住了眼睛，从细嫩的手指缝中裂开一条细缝，大眼睛失神的瞅着台上的唐丰。

    心中却在默默祝福：“少爷加油！”

    众人都有预感，没有元力的唐丰必输无疑，只是不知道他会输的何种下场。

    呼~

    拳掌飞快袭来，唐丰更感觉自己的脸蛋被那掌风刮得生疼，这也让他意识到无论如何，都不可被他打到！

    想着，唐丰步子微开，双掌合十，随即在周身画了个圆圈。

    “断裂掌？”

    见到那熟悉的动作，场中不由得微微呼喝：“唐丰竟然也会用？他不是修炼不了元力吗？”

    众人猜摸不透，而在这时，唐丰踮脚一掠，身子扑出，双掌对着唐松的双掌击打而去。

    唐松嘴上挂着不屑的笑容，表示很轻松的将这一掌拍向了唐丰的手掌，就待他等着唐丰被自己震断手臂时，却骇然发现自己的手掌竟好似触电般麻痹起来，旋即一股强大的力量顺着他的掌心流露体中。

    砰！

    震击传来。

    “哇！”

    唐松大叫。顿时，便感到整个身子凌空飞起，一股强大的力道让他连想象的余地都没有，眨眼睛便是倒飞出去。

    咚~

    闷声响起，唐松飞出擂台，眼睛中满是惊骇，可是…他瞪大了眼睛张了张嘴，未等说话便是昏了过去！

    “唐松，输了？”

    场内静了静，齐刷刷的扭过头，望向擂台，难以置信的看着唐丰那笔直的身形，并用你元力在其身上来回探视，可却都察觉不到一丝的元力波动。

    “这到底是怎么回事？”青年们一时间是一头雾水。

    席位上，前一排，唐元南，以及他身旁的几名长老又何尝不是满面惊讶。

    他们也尝试过窥视唐丰实力，同样没有发现一点元力波动，可前者却真真实实的打败了唐松。震惊过后，他们得到了统一的意见。那就是…唐丰身上有天级兵宝可以将实力掩藏从而不被他们发现！

    想着几名长老眼神不禁有些灼热起来，天级兵宝，怎是凡物？

    “可恶！”

    中间的老者，也就是二长老，手掌微微一拍桌子一脸阴沉道：“这个小杂碎竟然隐藏这么一手！”

    唐元南面色上挂着微笑，看向唐丰时，满是欣慰。他没想到唐丰并不是一名废物，如此一来，等比斗会结束后，他也可以正式回归族内，唐素心同样也会跟着回来。

    一时间，唐元南脸上的笑容舒展而开。只是，他很好奇为什么唐丰在儿时进行的潜力会判定他是一名废物？