
    “是谁做的？”

    唐丰声音变得沙哑低重，身后那些满面高兴的护院们听到那阴戾的声音后，自然从前者身上感受到了一丝杀意，眨眼间护院们一个个也都一脸肃穆起来。

    “是…”

    福伯语气顿了顿，弱弱的看了眼一脸煞气的唐丰，小声说道：“是二夫人！”

    “堂哥，是唐力和唐松的母亲，同时也是城主府千金，裴城主的女儿，裴丽！”唐宁知道唐丰从儿时就被赶出唐家，所以对族内的一些事情不是很懂，这才一旁附耳说道。

    “带我去看牙儿！”

    唐丰闻言，眼皮沉了沉，随即迈开步子走入府中，将裴丽的名字在心中默念一遍，唐丰恶狠狠的道：“如果牙儿有什么意外，你裴家的人我一个都不会放过！”

    …

    唐宁，福伯，以及四十名护院跟随唐丰之后，来到了唐府东院。

    刚迈入大院门口时便见到了门口的石砖下的一丝血渍，唐丰握了握拳，心中抽搐，加快了脚步走入院内。

    来到唐牙儿居住的厢房门外，唐丰便推门而入，刚进入屋内，便是听到了一丝丝轻声哭泣声，而后便见唐素心坐在床沿边，满面梨花带雨，泪如雨下。

    见到唐丰进来，唐素心用手背轻轻擦拭着红肿的眼眶，轻声道：“你回来了！”

    “牙儿怎么样？”

    唐丰攥着拳头，一脸阴戾，走来见到床上那本是可爱活泼的小丫头时，面色再次一沉，那张粉雕玉琢的脸蛋此刻变得十分惨白，整个躺在床上没有一丝动静，就连呼吸也是极为缓慢。

    唐素心没有回答唐丰的话，这时，福伯上前小声说道：“回少爷，牙儿姑娘被击中了头部，而且暗劲深入体内，她没有修炼过元力，根本没有办法阻挡这种阴毒的攻击，而且那攻击深入五脏，其中并带着噬魂的元力，就算用上好的丹药修复她破碎的五脏，也无法修复灵魂。”

    “攻击牙儿的人是谁？”

    唐丰长发微微颤动漂浮，周身也是雷光闪烁，听到福伯的话，他眼睛中充满了血丝，猩红的双眼已在暴走边缘。

    “是……”

    福伯略微迟疑，但见唐丰的面色，还是说了出来：“是二夫人的贴身护卫，煞虎！”

    “是他！？”

    唐丰闻言对这个名字并不陌生，当初的唐丰便是死在这个人的手中，唐丰没有说话，牙根却是咬的嘎吱作响，默默不语，并不表示他不愤怒，相反他已经超出了愤怒的边缘，此刻倒有些失了理智。

    转过身，他沉寂的向屋外走去。

    “丰儿你要去哪？”唐素心见状站起身问道。

    唐丰没有回答，笔直的向着门口走去。

    “福伯快去拦住他！”

    唐素心自然知道唐丰要去的地方，虽然自己心中也极为愤怒，但却没有失了理智，如今唐丰在小辈中实力虽是顶尖，但面对斗元境的煞虎和城主府千金裴丽却是没有任何胜算，况且裴丽这次会来东院也是为了找唐丰为唐力和唐松报仇。

    福伯闻言，快步跟了上去，刚要近身阻止唐丰时，心中便生出一丝危机，当下他向后大退一步，紧随之后，唐丰背后猛然射出一道紫色雷电。

    轰！

    雷电掠来，福伯刚好躲开，那雷电直直的轰向墙壁，顿时一个大窟窿被炸了出来。

    “你要去哪？”

    就在福伯退后，唐丰刚要走出门口时，一个苍老的声音传来，一名老人邹着眉头的挡在唐丰身前。老人说完话，见前者不理自己，向门外走去后，他伸手一抓，很是轻易的便抓住了唐丰的衣襟。

    “放开！”

    唐丰声音沙哑的道，随即大手一摆，噼里啪啦的雷电如同雨滴般直射而来。老者见状面色变了变，运转浑身元力凭空一震，挡住那些雷电之后，又是伸手拍向唐丰，瞬间，前者身子外笼罩起一道金光。

    唐丰也在这时安静下来，唐素心见状担忧的道：“四长老这是……”

    “放心吧，他没事，我只是用元力暂时将他捆缚起来。”老人抖了抖衣袍，对唐丰说道：“我此番前来便是因为小丫头的事情，虽然她伤势太重，但也并非不可救治，希望你能静下心来听我好好讲解！”

    说着，老人手掌一握一松，唐丰体外的金光也随之消散。脱离束缚，唐丰转过身对老人问道：“四长老真的有办法救治牙儿？”

    “办法是有的，但不是一朝一夕就能救治的，起码”四长老看了眼唐丰道：“在这之前要有地五品太金丹来修复她体内受损的五脏，在用天一品五彩补灵丹来修复灵魂！”

    “地五品，天一品？”

    唐丰嘴中小声嘀咕，他对丹药一窍不通，不解的看着四长老。

    “每个丹药与元力一样都分等级，而丹药分的是品级，地级丹药，分为七品，七品过后便是天级，也就是说要想治好小丫头的伤，必须要有这两种丹药。”四长老摸了摸胡须，对唐丰耐心的道：“五品太金丹倒是没有什么难处，只是那天一品的五彩补灵丹，却是稀有之物，能够炼成此丹的无疑都是宗师级的丹师，武沙镇怕是找不到这种丹药了，如果要找也只能去天古城碰碰运气。”

    “天古城？”

    唐丰闻言便立刻说道：“我马上准备出发！”

    “慢！”

    四长老伸手拦住唐丰，无奈的看了他一眼道：“就算你去天古城能够找到五彩补灵丹，可你又如何得到它呢？天一品的丹药可不是地级丹药能够比拟的，一颗天一品丹药，几码也要上万块玄石，难道你想去抢？天古城乃是王朝直辖大城，那里不是我们能够触及的，其势力庞大，卧虎藏龙之人更是数不胜数，我们唐家在武沙镇虽是风光，可在天古城内眼中也只是个中等的小势力而已。”

    “那要怎么办？”听闻，唐丰面色阴沉，“难道四爷爷是想让我放弃？”

    “你先莫要冲动！”四长老摇了摇头，看着唐丰叹道：“这次前来也是大哥让我来的，族长知道你的心思，所以特意从库房去了一万颗玄石，但不是让你现在去！”

    “那是什么时候？”唐丰眉头沉了沉道。

    “等你的精神力进入幻灵境！”四长老说道：“天古城人蛇混杂对外来人是一大险地，你若去不能随身带有太多护卫，只能带一两个人，所以你的实力必须有所提高，等你有了足够自保的能力，那一万块玄石我会立马给你！”

    “可牙儿却等不了这么长时间！”唐丰心中仔细算了算，自己刚刚晋级法灵境，实力刚得到稳固，想要在立刻提升到幻灵境就算是做火箭的速度，没有个一年半载堪称做梦！

    “这点你大可放心！”

    四长老笑了笑随即从袖袍中掏出两瓶丹药，递给唐丰后，说道：“那金瓶内装着一颗五品太金丹，你让小丫头服下，可修复五脏，另一瓶是四品聚凝丹，服下后可将她的灵魂及**封存一年。”

    “这已经是族内所尽的最大力了，至于牙儿能不能得救，就看你自己的努力了！”

    “多谢四爷爷！”唐丰闻言很是感激的对四长老鞠下身子：“我一定不会辜负族内的奉献！”

    后者没有说话，只是笑着点了点头，苍老的眼眸中有着许丝期待之意。

    ;