
    爆元丹，乃为一种狂暴的丹药，吃下它可以瞬间提升元力修士的修为，让使用者提升一个阶梯。

    唐元南见到这一刻，面色立马凝重起来，他扭头看着身旁的老者，语气重重道：“二长老，这丹丸应该是从你那里来的吧？”

    “什么丹丸？”老者摸了摸胡须面色从容的否认道：“老夫不清楚！”

    “你不清楚？”唐元南狠狠刮了老者一眼，随即对身旁人沉声说道：“通知福伯，唐力使用丹药提升品级，失去比斗资格，这一场唐丰胜！”

    “是，族长！”身旁男子闻言点头应下。

    “且慢！”

    这时，二长老淡淡出口叫道，眼神瞥了眼唐元南说道：“按照族规，除了比赛者亲自投降，否则其他人不得参与比斗，哪怕族长也是不可！”

    “二长老还记得族规？”唐元南听闻冷喝。“唐力用丹药提升自己的实力，属于外界助力，若是按族规来说，他已经失去了比赛的资格！比赛结束之后便应送到族法堂进行家法伺候！”

    “什么丹药？”后者接着一脸雾水的装起糊涂。“力儿本身就以触及人元境，这次突然能够晋级我想应该是在比斗中突有感悟，哪里算得上外界助力？”

    “那他吃下的丹药又为何物？”唐元南知道二长老会一心庇护自己的嫡系，暗中拳头紧握起来，额头上更是跳起几条黑线。

    “族长若是硬怀疑力儿用丹药提升实力，那么等比斗过后在进行勘察也未尝不可！”二长老说着，语气有些强硬起来。“要想结束这场比斗，你大可去让唐丰投降！”

    唐元南面色变了变，显然二长老是打算铁了心要庇佑唐力晋级，紧握的双拳颤了颤而后身子表面散发出淡淡金芒。

    “两位莫要伤了和气！”

    另一名长老见状，连忙跳出来劝阻道：“不管如何，我们先看看这场比斗再说，等结束后，若是唐力真的用丹药助力，到时我们可以立马剥夺他的名额，让唐丰重新晋级，唐力则交给族法堂，这样一来既不会中断武斗会，又不会伤了和气，二位认为如何？”

    二长老闻言点了点头，道：“三长老说的是。”

    “唐阳，马上让唐丰弃权，然后把唐力带到族法堂检查，前者要是用了丹药提升，立刻恢复唐丰比赛资格！”席位上，一直默默不语的老人突然插口说道。

    此人正是四长老，听到三长老的话，他略微有些不满，如今唐丰年纪轻轻便有这等实力，若是曰后多加培养，一定能成为族内的佼佼者。而唐力现在实力在丹药的提升下，暂时晋级人元境，两者相差的实力更不是一星半点，若要稍有闪失，唐丰很可能就此交代在这！

    “是。”男子唐阳点头，不顾二长老阴沉下来的脸，直接走向武斗台。

    台上，唐丰眉头紧了紧，他发现唐力竟然晋级诚仁元境，这到大大出乎他的预料。

    “废物，现在如果你跪下向我磕头求饶，我或许会放过你！”感受到自己体内狂暴的元力，唐力当即精神百倍，眼眸掠出丝丝藐视，盯着唐丰狰狞的冷笑起来。

    “求饶？”

    唐丰闻言笑了，他应该是被气笑的，轻轻的抿了抿嘴，语气中无不透着玩味：“用外力晋级，虽然到达了人元境，但元力不纯，无法真正发挥人元境的威力，想让我求饶，难道你在做梦？”

    “看来你是真要找死！”听闻，后者凶光掠现，旋即奔起身子，短短的两步，眨眼间却已是近身，拳头上覆盖着淡淡黄芒对准唐丰头部直击而下。

    “好快！”

    看着突然出现的拳头，唐丰心头一颤，他知道自己来不及躲避了，当即用双手去阻挡这狂暴的一拳。

    砰！

    拳头击打在唐丰手臂之上，强大的震击传来，好像被炮弹击中了一般，整个身子也被击力震的倒飞出去。

    迎空之上，唐丰咬了咬牙，抖动着发麻的双臂，已是红肿起来，整个身子更如同散架一般，他嘴角一抽，吸了口冷气，暗叹自己大意了！

    咚~

    倒在武斗台边际，唐丰轻咳一声，面色不得不变得凝重起来，他发现唐力虽然是用丹药提升实力还未真正的达到人元境，可实力也绝对超出半元之境许多！就怕是用太极也完全克制不住。

    “唐丰！”

    一声磁姓的嗓音在他耳边响起。转过头，唐丰看着身后的男子有些奇怪。

    那男子面色上带着担忧，声音沉沉的道：“唐力用了丹药提升实力，如今的你不是他的对手，族长和四长老让你马上弃权，后面的事情便是将唐力送到族法堂，他要真用了外力提升，你会重新恢复比赛资格，并且直接晋级！”

    “弃权？”唐丰听闻，淡淡摇头，而后扶着地面支起身子，语气冷冷道：“我不要！”

    “胡闹！”唐阳一愣，旋即恼怒喝道：“难道你还想与人元境的唐力对战？别拿自己的姓命来开玩笑！”

    前者喝诉，唐丰却是满不在乎，拍了拍身子，他迈开步子走回武斗台内。见唐丰执着的样子，唐阳再次喝道：“不要拿自己姓命逞强！唐力现在不是你能打败的！”

    “是么…”

    唐丰耸了耸肩，不理前者，口中喃喃自语起来：“打不过又如何？难道只有他能提升实力不成？”

    “什么意思？”唐阳闻言表情一滞，可惜，唐丰却已经走回了场中央。

    “你这废物，竟然还敢回来？”见唐丰缓慢的步伐，唐力戏谑的笑了起来。“也好，这次我不会留手了，因为…我会直接杀掉你！”

    话一落音，唐力再次飞奔而来，唐丰面色平淡，面对唐力第二次的攻击并没有感到惊慌，他轻轻吐吸了一口气，面色徒然变得沉着起来。

    狂暴的元力在咆哮，金黄色的罡风在呼啸，这一击霎是威猛，拳头带着破空之声，好像要将空气撕裂一般，元力更是爆发着令空间震荡的威势。

    场内寂静，虽然唐力靠着丹药提升到人元境，可是那攻击力却异常威猛，就是真正的人元境强者受下这一击也绝对讨不了好！

    唐丰没有动作，平静的站在原地，面色带着一抹凝重。

    “他怎么不躲？”台下之人见状无一不紧张起来，见着唐丰屹立原地，大家满脸惊骇起来：“难不成唐丰要找死？还是被吓得走不动了？”

    在众多人错愕之下，唐丰不禁没退，反而是向前迈开了步子，抬起左臂，手掌对向了唐力！看那架势竟是打算硬接？

    “他疯了不成？”见那防御的架势，众人忍不住再次一惊。“就算他在厉害，但不成以为自己可以完好无损的当下人元境的唐力全力一击？”演武场中有些宁静下来，所有人呼吸紧促的盯着台上，在他们眼中唐丰这么做无疑是在找死！

    “唐丰，快躲开！”

    唐影紧邹着眉头，大感不解的看着面色凝重的身影，她与唐丰交过手，知道他不是那么容易投降或者认输的人，可是…毕竟两人实力相差太多，一时间忍不住出声提醒。

    远处的唐素心更是紧张，美眸中满是忧愁，提心吊胆的看着唐丰，粉拳微微用力一握。

    短短一瞬间的时刻，场内的人却仿佛过了很长时间，台上的唐丰无视台下各种好言提醒，他依旧保持着原本的姿势，唯一不同的是，那沉重的面容浮现一抹笑容。

    席位上，二长老摸着胡须笑了起来，一旁暗中提放着唐元南，生怕他上去搅局。

    “去死吧！”

    攻击袭来，唐力狰狞的看着唐丰狞笑起来，眼神中满是打量蝼蚁那般高高在上。唐丰没理前者，看着狂暴的拳头，却是冷声一笑：“你以为凭借药力提升到人元境，就真的会杀掉我么？不光…你一人进入了人元境！”

    唐丰的声音不大不小，却十分沉着的传到了所有人的耳中，听到他的话，众人纷纷转不过头脑，他们在猜想这句话的含义。不知，他说这话的底气在哪……

    轰！

    此刻，唐力那犹如开山之威的一拳打在了唐丰的掌心中，顿时整个武斗台都是震了一震。石台尽裂，好似蜘蛛网一般的网状蔓延而开，大地一抖，巨大的气浪由两人四周破散而开，石板碎块更是卷起一道高高的风沙，这一击之威，好似炮弹，短时间内，让台下的青年纷纷退了几步，更加忘记了猜想唐丰那话内的含义。

    扇了扇鼻尖的灰沙，等在看向武斗台时，众人心脏猛地一缩。

    武斗台上，站着两个身影，一个是唐力另一个自然是唐丰，不一样的是唐丰此刻身上微微散发着淡淡的紫芒。

    “唐丰竟然接下了攻击？”众人只感觉大脑晕晕的，唐丰竟然完好无损的接下了攻击！

    这…怎么可能！？

    lt;/agt;;