
    磅礴的精神力直接吞灭了前者的元力，紫色光芒更是大涨。那凝聚的剑只带着破空之声，嗡鸣的刺向唐力，不出意料，前者若是接下这一击就算不死也会是大受重伤，几年内更修炼不了元力，如同与废人。

    “孽畜住手！”

    攻击将至，而这时一声大喝却爆响在武斗台上，旋即一道金光掠来，当即金色元力从空而降“砰”的一声炸在了擂台之上。护在唐力身前，一名中年人面色阴戾，体外金光笼罩，身子一震，庞大的元力形成一道坚硬的金色气强，口中并大喝道：“破！”

    嘭！

    随声而落，紫色雷剑也纷纷暴烈而开，在空中形成一股气浪卷席而开！

    “金色元力么…”

    唐丰面色凝重，看面前突然跳出来的中年人身上围绕的元力，当即就认出了前者等级，不出意料那应该是斗元境的强者！

    “小杂碎，你竟然敢下杀手？”中年人挡在唐力身前，面色阴寒的盯着唐丰，瞳孔深处掠过一丝杀意，体外的金色元力更是“咚咚”爆响起来。

    “你还真有脸！”

    对前者的话语，唐丰直接掠过，冷声讽刺道：“身为长辈竟然对一个晚辈出手，难道你没有脸皮不成？真想不通唐家怎会出了名你这么无耻的人？”

    “找死！”

    中年人听闻，面色更加阴戾，咬了咬牙，当即提起浑身元力冲杀而去。

    “住手！”

    暴喝传来，席位上同一时间掠下三道身影，而这三道皆是冲向唐丰。

    “砰！”

    一声震响从唐丰面前传来，两道金光形成刺眼的光辉，并带着气浪迎面迫散而开。

    而另一道挡在了唐丰身前，看那背影应该是席位上的四长老。

    “唐二君，唐向扬！你们当老夫是透明的不成？”怒喝声传来，唐元南一脸阴沉的看着面前两人。

    “族长此话怎讲？”二长老闻言抖了抖袖袍，冷声道：“我和族长同时出手，若是我慢你半步，怕是我儿已被你重伤了吧！作为族长我想你也没有权利干扰武斗会！”

    “放屁！”

    唐元南闻言，气的胡须颤动，对面前的二长老直接张口骂道：“难道我不出手，任由唐向扬对唐丰大打出手？作为长辈竟然私自上武斗台与小辈较量，这就是你唐二君的儿子？”

    “我儿也是救子心切。”

    二长老脸色不红不白笑道：“从唐丰刚刚的攻击中不难看出，他打算出手取其姓命，难道他就不是在破坏武斗会规矩？按照族规，我想唐丰应该已经失去了比赛资格！”

    “满口胡言！”

    听着二长老的狡辩，唐丰身前的四长老冷冷一喝：“比斗之时任何情况都会发生意外，你说唐丰要杀唐力，我且问你，唐力现在可断气了？光凭一个攻击就判定唐丰犯规，那之前唐力的攻击又作何解释？唐向扬救子心切就可以触犯族规了？莫不成你二长老才是当家人？”

    四长老的每一句话都很锐利，听得他的话，二长老面色一沉，元力竟是有些暴动起来。

    “想动手？”

    唐元南见状面色同是一沉，顿时元力爆发，身上闪耀着金灿灿的元力，对面的二长老与那中年人满脸震怒，比前者还要狂暴的金色元力也并发而开。唐元南此刻彻底动了真火，面色上不无露着怒意，声音更是冰冷的道：“你们两个，一个身为长老一个身为长辈竟然对小辈出手，更破坏武斗会规矩，你莫非真以为自己老夫是瞎子不成！？”

    族长发怒，场内的人无不紧张起来，因为唐元南如今已是战元境的强者，在整个族内除了大长老之外便不惧怕任何人！

    看着唐元南认真的表情，二长老眉头紧锁，他知道自己做的有些过了，事到如今虽然心中不愿，但也只能就此收场。不过他却显然不会轻易放过唐丰，余光狠狠的瞥了眼那四长老身后的青年，二长老心中思虑片刻，嘴角牵出一抹意味的笑容。

    收回体中元力，他拍了拍身上尘土，对唐元南拱了拱手道：“族长多虑了，倒是老夫一时糊涂了！”

    “向扬，还不跟族长道歉？”二长老说完，扭头对中年人说道。

    “对不起族长，是我失态了！”闻言，中年并未多言或不满，很是卑谦的鞠下身子，拱了拱手！

    “哼！”唐元南冷厉一哼，并未多加纠缠。

    收回元力他转过身来到唐丰身旁，满是欣慰的拍了拍唐丰的肩膀，与身旁的并不多言的四长老相窥一笑。

    “没想到你竟然是灵力修士！”

    唐元南语气中有些忏悔，看着唐丰俊秀的面容，道：“本以为你天生修炼不了元力，可没想到你竟然对精神力有如此造诣，这些年委屈你了！”

    “不会。”

    唐丰咧嘴憨笑，那老练的笑容中，让唐元南心中满不是滋味，可他却不知道唐丰根本不在乎。如果不是委屈了唐丰，自己又如何有机会重生？当然，这个是他的秘密。

    “从今天起，你便回到族里吧。”

    唐元南说着，目光看向台下的青年子弟，并张口道：“我想这次比赛的名次已经出来了。你们当中可有人对这个结果有所不满？”

    听着前者的话，众人纷纷不语，应该说还是处于震撼当中，唐丰变化简直有些让他们没了思考的能力。虽然有些不服，不过他们还是很痛快的摇了摇头。

    唐丰的实力已经深深的震动了他们，这次比斗中，最厉害的不过是半元之境，连用药物提升到人元境都被唐力都打败，谁还敢比试？

    那唐力显然是不满，刚想开口便被二长老一个眼神瞪了回去。

    见众人很识趣的默认，唐元南很高兴的朗声宣布道：“五年一次比斗大会，唐丰胜，从今曰起，唐丰将任职族内丹房总管一职！”

    “哗！”

    前者刚说完，台下纷纷惊动了，他们可知道丹房总管是什么概念，那可是整个族内最好的职位。

    掌管丹房，那里面的丹药还不任由唐丰可劲吃？同时也让他们明白了唐丰如今在唐家的地位，十七岁便拥有法灵境的修为，不得不说，他是一名真正的天才，起码目前的唐家已经有近百年多没出过这种人了！

    可以说唐丰曰后很有可能就是唐家的下一任族长，更是家族最重点的培养对象。

    想着，众人看向唐丰的目光时有些灼热，更像是在看一个耀眼的新星，按照推算，唐丰很有可能是唐家数百年来第一个灵力修士的族长，更有可能百年内达到以往那些祖先们无法触及的地步。

    不知……曰后的唐家在唐丰手里会变得多么辉煌。

    眨眼间，唐丰在那些家族青年一辈的眼中以不知不觉成为了一名英雄，更是他们向往的目标、

    不顾席位上，二长老那阴沉可怕的面容，场下响起了连绵不断的掌声！嘹亮的掌声在整个演武场内彻响而开……