
    百丹堂门口人来人往，不少凶神恶煞的修士在堂皇的门前进进出出。

    明眼人一看便知，这里可能会是武沙镇最大的丹药交易场所，唐丰抿了抿嘴，像这种地方在上一世几乎敢想不敢进。原地犹豫片刻他便拉着唐牙儿走进门内。

    “两位好，请问两位想看看成品丹药还是买点天材地宝？”刚迈进百丹堂时，一名美女侍应连忙上前悦耳笑道。

    “丹药。”唐丰轻轻说道。

    略微扫视一种，百丹堂中很宽广，分为两层，摆放的各种灵丹妙药更是让人眼花缭乱，而且堂中人群爆满，让宽旷的面积显得有些拥挤。

    “丹药在一楼，请随便参观。”美女接待应声笑了笑。

    唐丰点点头，拉着唐牙儿向堂内走去，小丫头很听话的跟在前者身旁，虽然堂内人满为患，可唐牙儿却是兴致勃勃，精致的小脸蛋上满是稀奇的目光，大眼睛四处寻望。

    不少长相凶神恶煞，面色肃穆的汉子见到唐牙儿天真可爱的容颜后，眼中纷纷掠过惊艳之色。粉色的衣衫，红扑扑的脸蛋，雪白的肌肤，不得不说唐牙儿是个标准的美人坯子。若是长大后……

    想着，不少男子脸上浮出了邪恶的笑容……

    “想要什么？”

    来到柜台旁，一名男子瞥了眼唐丰问道。语气中丝毫没将他当做一回事。

    唐丰也不在意，看着后面柜子上摆放的各种小瓷瓶想了想，问道：“我可以自己看看么？”

    “看什么？我们这里丹药应有尽有，说出你想要的功用。疗伤的？还是修炼的？”男子小厮没有应唐丰提出的条件，在前者眼中他无非是将唐丰当成普通人，作为百丹堂的伙计，他也是一名修士，虽然只有先天之境。

    略眼看了看十七岁嫩稚的身影，发现他体内并无半点元力波动，所以才会这般不耐烦。

    至于唐丰修为在他之上，或者是大势力人家少爷的这种想法连想都没有想，一个身穿破粗料的人怎么可能会是大家族的子弟？况且前者才十七岁，按照正常来看应该还在后天之境转悠呢吧……

    所以，那小厮更加不会认为唐丰的实力在他之上而让他无法察觉。

    唐丰眼皮微沉，无论哪一世他都一向看不起这种狗眼看人低的伙计。说好听的是“服务态度不好”，说难听的便是……狗仗欺人！

    “难道你认为我是存心来找事的，还是，看不起我？”盯着面前伙计，唐丰嘴角微微向上扬起。

    “呵呵…”小厮听闻，瞥了眼唐丰，调侃的面色瞬间有些阴戾：“我就是看不起你又如何？快滚，别妨碍大爷做生意！也不看看自己什么德行！”

    “少爷，我们走吧！”唐牙儿轻轻扯了扯唐丰的衣角，弱弱的道，她平时几乎都在东郊小院中，就是出门买菜，去的也是普通集市。见那伙计发火，身子瑟瑟的向唐丰身后躲去。

    唐丰握了握拳，与那小厮双目对瞪。只是…最终他强行忍下了冲动！

    在前者鄙夷的目光中，唐丰带着唐牙儿转身走向百丹堂门口，他不是冲动的人，更明白这里是什么地方，如今自己要在这里与那小厮发生争斗，恐怕他不会逃得到好果子吃，一切都因为自己如今太弱！

    走出百丹堂，站在门口的唐丰抬起头看向那堂皇的牌匾，心中狠狠道：“只要一周，我定让你跪地求饶！”

    默默念了一句。君子报仇，十年不晚，的话，唐丰平服了下心情，而后看向对面的丹心坊：“看来还是只能去那了！”

    街道上车水马龙，唐丰带着唐牙儿正准备走向丹心坊时，门口却晃悠来几道身影，起初唐丰没太在意，可是那几道人影却直接挡在了他的身前，拦住了他前行的脚步。

    抬起头，他看见几张有些熟悉的面孔。

    “去哪啊唐表弟？”一名青年挂着嘴角上的冷笑，看着唐丰玩味道：“见到表哥们怎么连招呼都不打？一点规矩都没有，是不是伤好的太快，忘记以前的教训了？”

    “不会被煞虎打成白痴了吧？这家伙也真够狠的，打狗都从来没用过那么大的力量。”身旁几名青年闻言，随附的戏谑起来。

    唐丰闭口不语，他从记忆中搜出了几人信息，开头男子名叫唐松，和唐力一样，同是唐家二长老的嫡系。剩下几名则是普通子弟，虽然不知道名字，但那几张脸他却记的很深刻，因为那都是时常欺辱自己的人。

    “牙儿丫头到是越长越标致了。”唐松见到唐丰身后的唐牙儿眼前顿时一亮，看着小丫头粉雕玉琢的样子，笑问道：“有没有兴趣跟着我？本少爷保准你会天天享受富贵。这样你也不必在当雅儿嫂嫂的替代品了。”

    唐松挂着一脸玩世不恭：“牙儿雅儿，看来唐表弟对雅儿嫂子还真是深情啊……”

    “我叫牙儿，不叫雅儿，我喜欢少爷给我起的这个名字！”小丫头听到前者的话语，顿时跳了出来气得脸蛋红扑扑的纠正道。

    “牙儿，我们走。”唐丰没理唐松的挑拨，拽着小丫头的手别过唐松。只是后者并未想要放他走，步子一侧，再次挡在唐丰面前。

    “谁让你走的？”见前者阴沉的面容，唐松冷冷一哼。随即一摆长袍，抬起了腿，指着胯下对唐丰阴狠的道：“这里才是你该走的地方！废物也只配走这里！”

    话一落音，他身旁的男子纷纷大笑起来，刺耳的哄笑声，让唐丰太阳穴上蹦出几根青筋，脚步一迈，正当运转精神力时，一个不快不慢的跟着传来。

    “小弟，不得无礼！”声音从人群中传来，随后一名男子与一名女子，相伴走来。

    “大哥？”唐松见到那男子愣了楞，而后叫道：“你不是在闭关吗？难道已经……”

    说着，在前者点头之下，唐松与其他的家族子弟纷纷抱拳祝贺：“恭喜表哥（大哥）顺利晋级！”

    唐力只是儒雅的笑了笑，偏过头，见到唐丰一脸难看的面容时，略微惊讶道：“唐丰表弟也在这里？”

    “是的！”唐丰沉闷的点了点头。

    “没想到表弟的生活这么惬意，到是让表哥有些羡慕了！”唐力抿嘴一笑，看着唐丰闭嘴不语的样子，也不在乎，扭头对唐松几人说道：“我们去天海楼吧，今天我请客！”

    闻言，唐松等人点了点头，随即以唐力为首，他们向着转口的街道走去。而这时唐丰原地咬了咬牙根，今天的隐忍，已经让他有了杀人的冲动，注视着很快消失在人群的身影时，唐丰的眸子中掠过一抹深深的暴戾。

    凶恶的人不可怕，可怕的是能够忍气吞声，将怒气藏在心底的人。等到爆发时，那将会是防不胜防，更会变成一个失去理智的杀戳机器，让人心生胆寒！

    回过头，走出商会街的唐松跟在唐力身后，他目光有些奇怪的看着前者，半响，才张口问道：“大哥，刚刚你为什么要帮唐丰？这可不是你姓格啊，要是以前你肯定不会这么放过他的！”

    “我本来就没有放过他啊！”唐力嘴角邪气的笑了笑，在他眼中，唐丰以是将死之人，等他体内那道元力暴虐之时，也是唐丰归西之时……

    可在唐松等人眼中，却是越来越搞不懂唐力的话了，只有装着一头雾水向武沙镇最大的酒楼，天海楼走去……

    （狂求收藏~拜托各位支持~求加入书架）