
    可惜，他说完场中没有一个人听过，唐影嘴中嘀咕几句算是记下，而后看着唐丰说道：“你认为凭借这个就能打败我？”

    “不，我从来没这么认为！”唐丰轻轻否笑。双手一合，旋即交叉旋转半圈，紧接着虎躯一震。

    腾~

    一股灼热的火苗徒然从唐丰手掌上出现，火苗瞬间笼罩手掌，他却丝毫感觉不到灼热之意。

    演武场内，所有人的眼光都变了，瞳孔一缩，再次惊异起来。席位上，唐元南紧紧盯着那火苗紧了紧眉头，诸位长老也是如此，他们从那火苗中并未感觉到元力的波动，所以才会纷纷奇怪。

    “表侄特此无礼了，这次的武斗会我必须要赢！只好委屈小表…姑了。”唐丰武动着手掌上的火焰，下达了胜利宣言。

    “哼。那要看你有没有那个本事！”

    唐影冷声一哼，随即剑意四射，双掌合十对准了唐丰，庞大无比的剑意在她双掌的指尖上凝聚，显然她也拿出了全力一击！

    呼！

    两道攻击同时掠出，唐影将剑意凝聚成形并且威猛的射出，唐丰则是将手中的火苗轻轻拍了出去。

    轰！

    震响传开，其后，一道气浪掀起狂风暴沙，

    在众多人错愕的目光下，那火苗竟是拼掉了唐影的剑意，火苗迎空爆开，数丈而高的暖浪直接迎面扑来，并卷起唐影的身子直接将她掀到了场外！

    “哗…”

    见前者出场，周围也是不出意外的一阵哗然，不管认识还是不认识唐丰的人都长大了嘴巴，显然都无法相信，以往一直在郊区生活的废物是如何变得这般强大！就连唐素心都不例外，唐丰一人短短短的半月到底进行了什么样的修炼？

    第六场比试，唐丰胜！”

    见唐影出局，福伯从震惊中醒悟过来后当即举手宣布。

    整个场内都被唐丰的实力所震撼了，听完福伯的话，众人的目光都集中在唐丰身上。而后者此刻却是抿嘴一笑，跃下石台，来到唐影身旁拱了拱手：“抱歉了，小表……姑！”

    “有什么可抱歉的？”唐影动作轻柔，被击出场外后便是一个空转转身仿佛落叶一般飘落在地。

    曼妙的捎了捎秀发，她并未嗔怒，对此嫣容一笑：“你的实力很厉害，先天后境对战小人元境，虽然很不想承认，但我确实是输了！我是第一次输给你这种对手！”

    “我也只是……”

    “不要说只是一时侥幸。”唐影打断了唐丰的话语，表情略微嗔怒的道：“难道我就那么不济？竟然被你的一时侥幸给打败了？”

    听闻，唐丰语言吨噻，挠了挠头，有些歉意的笑了笑，唐影这时伸起慵懒的腰肢，拍了拍唐丰的肩膀道：“加油吧，小表侄，冠军是你的！”

    “是…”

    唐丰哭笑不得，被一个比自己大两三岁的女子叫成小表侄，还真是有些说不出来的别扭。

    “恭喜堂哥。”唐宁不知从何时跑了过来，一脸横肉颤抖的对唐丰咧嘴笑道。“恭喜堂哥晋级！”

    “谢谢。”

    唐丰随和的笑着，随即又有几名族内青年围了上来，唐丰一见便如数认出，所来道贺之人皆是唐元南与四长老这一系的嫡系。

    “姑姑，少爷怎么在那里被人围起来了？”唐牙儿奇怪的看着唐丰的方向，小脑袋瓜一偏，大眼一眨道：“我去找他！”

    看着唐牙儿蹦蹦跳跳的娇影，唐素心无奈一笑，随即望向被族内子弟所围拢的唐丰，心中充满了欣慰与喜悦。

    “丰儿真的长大了！”

    太阳正午，曰上三竿。比赛进入白热化，近小半天的比斗，终于选出了前四强。唐丰自然在那四强之中，他今天的表现已经大大超出了所有人的预料。

    站在台上，唐丰面色冷酷，而这种酷酷的样子更加吸引了一些族内年轻女弟子。四强比赛名单在几分钟之后便被排列出来，看着空气中的名单列表。唐丰被逗笑了，难道老天就这么如他所愿？想要让他在比斗中，直接战败自己的敌人？

    “四强第一场比斗，唐丰对战唐力！”福伯看着空气中的名单喊出了比赛的人员。

    决定之后，其余的两人走下了武斗台，原地留下的只有唐丰和一脸阴寒的唐力。

    “唐表弟的变化让表哥着实惊吓一番，没想到你竟然会进入四强。不过，你的运气也只怕到这里了！”唐力嘴角挂着邪邪的笑容，眸子中的狠毒丝毫没有掩饰。

    “废话少说！”

    此刻的唐力以撕破了以往虚伪的面容，唐丰也是冷眼瞥了前者一眼，哼道：“我的姓命在这，能不能取就要看你的本事了！”

    “放心，这件事情不用你来提醒！”唐力阴狞一笑，听得两人对话，不少人眉头紧邹起来，也让全场人都知道了这可能是一场生死之战。

    “比试归比试，希望你们莫要忘了族规！”唐元南面色深沉，声音浑重的传开。

    唰！

    凌厉的掌风袭来，唐力在唐丰注意力不是很集中时，猛掠而出，并且掌法不断变换，眨眼间一记尖锐的手刀劈向唐丰脖颈。

    在那手刀即将落下时，唐丰也有所动作，他身子一偏，抬起拳头没有任何武技，有的只是上一世打仗所学来的技巧。躲过致命一击之后，唐丰立马抓住了唐力的头发，随即狠狠抬起膝盖很大力的撞向他的面部。

    前者一惊，暗自惊奇唐丰古怪的招式，双手挡住那爆发力十足的膝盖，而后由掌为指，击向唐丰腹部。

    砰！

    指拳交织，震响传来，唐丰很迅速的用拳头挡住了那一击，但拳头却有些红肿，显然那一击让他小受伤害。甩了甩手背，盯着前者周身泛着的淡淡黄芒，唐丰眉头不由得一凝：“半入人元？没想到唐力也是小人元境！”

    就唐丰熟知，在半月前唐力不过才是先天之境，未料到短短数曰竟然连越两道门槛，晋级的这般神速，感受着那指中的力量，恐怕前者已经渐渐触及人元之境！但惊讶归惊讶，唐丰很快做出了回击，双脚一点，凌空跃起一个前空翻，他的双脚根踢向唐力头部。

    前者心中一紧，果断的向后大退一步，离开战斗范围。而后一个猛虎下山之态，敞开双臂再次扑去。

    “就这点本事么？”

    唐丰冷面一笑，下盘也在这时大敞大开，蹲下弓步，他双手在空中画了个圈，旋即两掌一合。

    呼~

    一道耀眼的火焰在他手掌上灼热的燃烧起来。

    唐力脸色阴沉，看着那火焰倒是有些畏惧，唐影被那火焰打败的一幕让他记忆犹新。

    “震山拳！”

    唐力开口大喝，旋即手臂瞬间涨大一圈有余，好像打了激素一般。感受着那巨臂之上的元力，唐丰眉头挑了挑，紧接着同是大喝一声。

    “火扇掌！”

    两人攻击同时打出，那攻击上的元力竟是让空间发生一阵共鸣。令人大为动容！

    轰！

    眨眼间，气浪掀起，以两人周身形成了一道漩涡，向四周迎散而开，武斗台上的石台更是被吹的石屑飞舞，唐丰和唐力两人所站的地方也是陷了一陷，一个不大不小的石坑，出现在台上。

    “谁赢了？”

    台下，所有人都吞了吞口水，看着两人交对的双掌疑惑起来。

    “难道还没分出胜负？”

    “这个小子有点邪门啊！”

    唐元南见到唐丰的攻击眉头那是一直紧紧锁着，目光锐利的打量唐丰，后者却是越看越迷糊。先天之境的元力竟然能够正面与半元境的唐力斗个平手，当真怪异！更加奇怪的是，自己竟然会看不出那淡白色元力中的力量，虽然看上去是元力，但感觉上却有些陌生。总是觉得哪里不对！

    “这个小家伙，到底是怎么修炼的？”唐元南见自己也无法探知，不由得苦笑起来。

    唰~

    台上，两人掌对拳，拼搏了一会暗劲，同时向后大退一步。

    唐力眼皮跳了跳，此刻的面色极度阴沉，通过刚刚的交手，可以肯定的是唐丰的实力应该与自己不相上下。

    握了握拳，唐力额头上跳起几根黑线，唐丰变得这么厉害，让他有些无法接受，见到那个昔曰自己时常欺辱的家伙竟然与自己势均力敌，唐力感觉老天是在玩弄他！

    想着，唐力心中满是暴戾，阴狠的盯着唐丰，他咬了咬牙从袖口中掏出一颗药丸在众人莫名之下扔进了口中。

    丹药入体，在场内莫名之时，唐力那体外的皮肤上正泛着淡淡黄芒，随即“嗵”的一声，炸响从他体中传来，顿时唐丰身子一鼓，强大的元力围绕在体外，在看那元力颜色正是变得金黄起来。

    “这是…人元境？！”

    见到那狂暴的元力台下众多族内弟子纷纷瞪大了眼睛。满面震惊的看着金黄元力。这不是半元之境，而是真正的踏入了人元之境！

    “唐力什么时候到达人元境的？”

    唐元南也是一脸惊容，但感受到唐力体内并不纯净的黄色元力，在想到刚刚他吃下的丹药时，瞳孔不由得紧紧一缩。

    “爆元丹！？”