
    两人短暂的嘘寒，以让场下抱怨不断，唐影也在这时笑道：“既然如此，那我们便战吧！”

    说着，前者笑容淡淡减去，整个人的气势也是一变。凌厉元力吹的衣纱摇摆，一道气浪自周身魄散而开，前者气势放入，唐丰也变的凝重。

    看着体外的元力颜色，唐丰心中略微一惊。

    “小人元境！她竟是半步人元？”

    惊呼传来，场下的弟子震惊，他们没有想到唐影这个初次回归家族的小长辈竟然会是半步人元，这也表示她很可能在两年之内进入人元境，紧着接直击斗元境，半百之后或许更可从武元境进入战元境！

    战元境在整个夏王朝中绝对是高手中的高手，而天元境几乎就可以开山立派，成为一代宗师！

    至于神元境，那是他们连想都不敢想的，因为能够进入神元境的人无一不是太玄州的顶尖强者！

    “这个唐影很不错。”唐元南见状微微一愣，旋即眼中满是欣赏。

    “表侄动手吧！”唐影站在原地对唐丰轻声笑道。

    后者眉头邹了邹，从前者的话中，让他丹田之下有股莫名的激动，随即唐丰猛的甩了甩头抛去脑中邪恶的想法。

    看着唐影亭亭玉立的身姿，唐丰握了握拳，低喝道：“得罪了！”

    说完，他迈开步子，身形直直的掠射而出，拳头上笼罩淡白元力，来到唐影身旁后，拳头变换成掌法，拍向唐影香肩。

    后者淡淡一笑，抬起玉臂指尖形成剑指，点向唐丰手掌。

    砰！

    指掌相对，唐丰手心一麻，下意识大退一步，唐影这时柳眉紧邹，怔怔的看着自己的手指，刚刚那一击，她的手指上竟然传来一丝阵痛。

    这种感觉她不得不惊，从唐丰的元力上来看，等多只有先天后境，可其中隐藏的力量怕是不知如此！

    “有意思。”唐影一双美眸变得锐利起来，只见她脚步一踏地面，身形便借力冲向唐丰，五指紧拢，毫无花俏的直接向他胸膛轰去。

    唐丰眼皮一沉，并未躲闪，看那粉嫩的玉拳，整个人却是放松下来。在众多错愕的目光中，他向后迈了一步，身子一错，面色平和的躲过了一击，而后手掌风驰电掣的紧紧扣住唐影的手腕。

    左腿抢先踏出，交织在唐影的两腿之间，右手飞快探出，一把扶住了她的腰肢，而后唐丰腰间骤然用力，一股强大的惯力让唐影中心不稳，竟是直飞被甩飞出去。

    唰！

    唐影凌空转身，安全落地，旋即顺势双腿猛蹬地面拍出一记掌风，双拳紧握，徒然一道淡淡黄芒直袭而去，黄芒闪烁，掌风飘香，看似美丽的掌心间，却凝聚着破空之声，让唐丰不得不选择后退，避其锋芒！

    嗵~嗵

    香掌隔空打出，黄芒震碎了唐丰身后的地面。

    后者事先踮脚跳跃到空中，见攻击之后，他在空中一个转身，落在了地上。

    刚落地上时，香气扑鼻，唐丰却是心中一紧，慌忙的蹲下了身子，而此时那淡淡芳香的香拳正从他鼻尖处掠过。

    下意识，唐丰连着两个后空翻远远躲开了唐影。

    “呼~”

    短短的交手，唐丰呼吸有些混乱，他轻轻擦拭嘴角，唐影的攻击看似花俏但却力量浑厚，如果被打中一击自己很有可能会倒地不起，毕竟自己的**可仅限于普通人！

    唐影那甜美的面容上此刻有些恼怒，唐丰的灵活度超乎她的想象，一番连击下来，竟是都被他躲了过去。

    咬了咬贝齿，她美眸中掠出一抹决意，缓缓静下了心，元力也逐渐收回了体内，并且渐渐的闭上了双目。

    “怎么回事？唐影认输了？”前者的变化让场中人莫名。

    看着好似入定中的唐影，唐丰隐约在心中暗暗警惕起来，因为他知道对方不是那种认输的人，而且她的实力更在自己之上，这种变化很有可能是前者要拿出真正的实力了！

    想着，唐丰苦涩，他摇了摇头，在众人猜想之时。徒然，一道凌厉的气息弥漫而开，唐影那双美眸也再次睁开，不一样的是，她一脸冰霜，眼神满是锐利之色，好似一把冰霜凝聚而成的剑！

    “好凌厉的剑意！”席位上的众位长老见状，眼神皆是一变。

    “不愧是五弟的亲传！”看着秀发直立的唐影，唐元南握了握拳，眼中尽是渴望与羡慕之色。

    “唐表侄，认输吧，输给现在的我，你不丢脸！”唐影的声音也变了变，本事悦耳的声音，变得十分冰冷，虽然话语有些张狂，但唐丰心中却对此浮出一丝好感。

    如果真是先天后境的实力唐丰绝对会输，就是想要再战也只是多受皮肉之苦，前者的好心提醒唐丰心领，他拱了拱手道：“小表姑的确很厉害，小侄虽知不敌，但还是想领教一番！”

    说着，唐丰深深吸了口气，旋即他放松了浑身紧绷的筋骨，将力量彻底卸掉后，唐丰身体大开，尽是破绽，右脚脚尖在原地画了半圆，双手轻轻摆动，好像轻轻戏水般在空气中缓慢撩动，两手交叉着画起圆圈。

    所有人都被唐丰的动作弄傻了，看着缓慢的动作和满是破绽的招式，众人纷纷想道：“这货难不成被剑意吓傻了？”

    那席位上的长老们也是这般猜想。

    画完最后一个圆圈，唐丰摆出一个平和的姿态，虽然这个世界没人会懂，但此刻这里若是要有地球人，肯定会认出来！

    一个西瓜切两半，你一半，我一半。

    在上一世有很多老年人和青年都很喜欢练练，唐丰也不例外，而且他的动作还很标准，这种缓慢的动作正是道家的经典，太极。

    唐丰来到这个世界内只修炼了那残缺不全的裂断掌，根本没有别的武技，无奈之下，只好将他时常练着玩的太极端出来压场子！

    “请！”

    唐丰声音缓慢，好似一个百岁的老头一般，唐影见状柳眉微微一邹，随即身形一闪竟是消失在原地！

    摪！

    突然，一声好似破空的尖哮声在唐丰耳旁响起。

    后者面色淡然，波涛不惊，双手轻拂，淡淡白光笼罩手掌。在唐影的剑指上轻轻一推，随即又扣住她的香肩，左手臂从香肩滑过，顺着光滑且有修长的脖颈处掠过，而后胸膛一震，唐影整个身子瞬间都靠在了唐丰的胸口上。

    哗！

    见到这一幕场内哗然，他们没有想到唐影竟然这么依顺。

    可所有人却不知道唐影正是犹如惊涛骇浪般翻涌着。她只感觉自己好像完全失去了自主权，本是凌厉的剑指突然被一股柔和的力量所卸掉，这种事情她哪里有碰到过，一时间陷入呆滞之中。

    不过，她很快就意识到了自己的危机，当即脚尖一点凌厉的剑意再次并发。

    唰唰唰……

    数道剑芒掠射而出，唐丰身子向后一仰，手掌一拍唐影的后背，身子借着惯力向后飘逸而出，好似吊了钢丝一半。

    “这是什么武技？”

    唐影面色冰冷，看着逃掉的唐丰张口问道。瞬间的交手唐影赫然发现那攻击虽看似缓慢平常，但却十分古怪。自己的剑指每次都会被唐丰轻轻卸掉一半的力量。

    “太极！”唐丰扬起嘴角，架好姿势，颇为得意的说道。

    ;