
    “你来这里干什么？”

    唐影柳眉紧邹，她以为唐丰跟在她屁股后追来，大眼一瞥胖墩墩的身影，唐影更加嗔怒。“你还带了帮手！”

    “咳咳…我是来看看唐家武技的！”唐丰苦笑，她也不想自己如若想要动粗还用得到找帮手？

    “真的？”

    唐影试探的问了一下，浑身的神经却在紧绷，她怕这次还会一时大意在被唐丰偷袭得逞，所以不知不觉脚步向后迈了一下。

    “当然是真的，不信你问唐宁！”唐丰一脸诚恳，并扭头看向那肥墩墩的身影。可唐丰却万万没有想到唐宁一张口就出卖了他，应该说是陷害了他！

    “咳…”

    唐宁清了清嗓子，脸蛋弹动着肥肥的腮帮，很是礼貌的鞠身说道：“堂嫂好，我跟堂……”

    “滚！”

    前者的“堂哥”还未说出口，抢他之前，两声大喝传来，随即唐宁只感觉屁股上狠狠的挨了二脚。瞬间，一个好似皮球般肉球，从楼梯口“咚咚”的滚了下去。

    砰！

    皮球直接从二楼楼梯滚到了一楼，落地时，出乎意料，唐宁那家伙站起身拍了拍衣袍上的尘土，摸了摸屁股，好像没事人一般，对二楼的两人扯开嗓子喊道：“堂哥你也太他娘的不地道了！好歹俺也是你堂弟啊！”

    说完，唐宁嘴中小声嘀咕道：“妈的，连打人都这么默契，还好意思说没有一腿？靠！装你妹的清纯！”

    唐宁话语声虽小，但却架不住修士那宛如兔子般敏锐的耳朵，听到前者的话，唐影当场怒了，迈开步子她嗔怒看着楼梯下的唐宁嗔喝起来。“你再说一遍？！”

    “惹不起我还躲不起？”唐宁撇了撇嘴，旋即感受到凌厉的剑意时，立马迈开步子好似灵活肉包子逃窜而去。

    看着唐宁逃跑的身影，唐丰久久不语，心中却在震骇当中。“装你妹的清纯？这…应该不是这里的语言吧？难…道说……”

    唐丰眉头紧锁，而这时凌厉的剑意却向他袭来，后者心中一紧，大退一步，看着唐影手上的冰剑说道：“这里可是武学馆，若是在这动手肯定会受到族内眼里的惩罚吧！”

    “那我问你，你为何要跟着我？”唐影冷喝。

    “我是奉了爷爷的命令来这里挑选武技的！”唐丰想了想道：“唐宁是带我来的，刚刚咱…们两个的事情，他都看见了，不过你放心他绝对不会泄露出……”

    唐丰说着却发现唐影脸色瞬时变成紫色，剑意肆虐，后者砸了砸舌，心中与唐宁刚刚想的是同一件事：“惹不起我还躲不起？”

    唐丰在二楼略扫一眼，随即从书架上拿了一本金丝边古旧的书籍绕过唐影远远的跑下了楼。直到唐丰远离了楼梯口才感受到那剑意消弱了不少，耸了耸肩唐丰推门而出，刚一迈出门槛，他便怒气冲冲的对仆人问道：“唐宁那胖子呢？”

    “回少主，宁少爷刚刚出来就走了！”见唐丰的喝问，仆人身子有些瑟瑟道。

    “死胖子，跑的还真快！”唐丰咬了咬牙，随即一摆衣袍，远远离开了武殿阁。

    太阳西落，黄昏落曰之后……

    唐府东园的假山之中，借着月光，人工的湖面上折影出道道银色光芒，唐丰坐在一个大石头上，看着湖面上波光粼粼的圆月心中有些沉闷。

    元力淬体，灵力炼魂。

    唐丰嘴中细细嘀咕，挠了挠头他有些贪得无厌的道：“难道两者不能同时修炼么？”

    说起这个，唐丰联想到下午唐宁那抗揍的身躯，对元力修士的身体也深深来起了兴趣，如果那楼梯要是让自己滚一下，肯定不会拍拍屁股这么简单了！

    如今自己已有对抗人元境的实力，可身体却太弱，想要越级挑战或者同级别的对手未免就有些棘手了，毕竟自己不适合打近身战，这件事就是自己的一大破绽！

    若是遇到专门修炼速度功法的修士，恐怕唐丰会败的更快！

    借着月光，唐丰轻叹一口气，翻开自己白天随手在武学馆拿来的书籍：“七玄体……”

    下午略微阅读了一下这本武技，唐丰发现这本书是个炼体的武学。只可惜，这也是个残卷，只有前面三式，可炼体武学不管什么样的残缺本，只要能修炼便是很稀有！

    看着残页上的金色字体，唐丰小声念道：“三玄淬筋骨，五玄炼金身，七玄不灭体！”

    那上面的三句话深深吸引了唐丰，也让他更加想要修炼。只是，自己却没有元力，丹田一片薄弱，每聚集元力都会像失堤的大坝那般一泻千里！

    深吸了口气，看着金色字体，唐丰目不转睛的一页页阅读起来，他要用自己的精神力将这些都记在脑中，毕竟这个武技是族内的，明天他还要换回去，自己今天能拿出来，某种意义上算是触犯了族规，不过好在没人看到！

    翻到最后一页时，唐丰将七玄体武技放入了怀中，他昂起头看着黑夜中的漫天繁星，盘膝入定，进入了灵力的修炼当中！

    昔曰，清晨太阳还未升起，但东方却微微泛亮，空气也有些潮湿，淡淡的白雾围绕在湖泊四处，一旁花丛、树木的枝叶也滴下剔透的晨露。

    石头上的人影平静如湖面，呼吸缓慢，身体仿佛与自然融为一体，半响，唐丰周身弥漫出薄弱的光芒，旋即便见他周身空气形成了一个小小的漩涡，顺着他的天灵盖流入体内。

    数个时辰之后，天空已经大亮，唐丰头顶的漩涡也消失不见，轻轻吐了口气，一夜未眠的他并未感到疲乏，反而睁开双眼，面色上更是充满了神清气爽。

    这便是灵力修士与元力修士差距，修炼精神力并不用天天睡觉，只要天天晨时修炼精神力，便可以一直保持精神最佳的状态。

    相反，元力修士的精神力都很薄弱，他们若是一天不睡觉并无大碍，但若像唐丰这般一周不睡，却是受不住了，毕竟他们的精神会陷入疲乏状态！

    伸了伸懒腰唐丰感觉精神很充足，跳下巨石，来到一块空地上，他轻轻摇摆双手，动作缓慢。

    太极这种拳法对于唐丰来说或许并没有太大的用出，可毕竟这是他多年养下来的习惯，适当的修炼可以修心养姓……

    lt;/agt;;