
    唐影低着头没有说话，片刻抬头对唐丰微扬粉唇：“虽然我不懂你们兄妹的感情，不过你到是有情有义的，如果有什么需要尽管来找我，作为长辈，能帮得上忙，我还是很乐意的。”

    “好，如果有事情我会找你。”唐丰不知为何唐影转变这么快，而不是见到自己便兵刃相见，不过他却没去想那么多，拱了拱手算是已是谢意。

    “那我就不打扰你了。”在月光之下，唐影对唐丰嫣然一笑，笑容中充满了青春的爽朗，挥了挥手道：“回见，小表侄。”

    “回见。”

    唐丰无奈的挥了挥手，奇怪的看了眼她的背影，挠了挠头，转身向院中走去。回到房间内，唐丰瞥了眼一旁的丹药并未去动，而是坐在床榻上盘腿进入修炼中。

    脑中泥丸宫外的震离之力（雷火之力）比先前膨胀了不少，足足一倍有余，唐丰仔细观察半个时辰后，便睁开了双眼，眼皮微微一沉，心中若有所思的道：“如果进补一些丹药再加上一周的闭关，自己应该可以冲击中灵境，到达法灵中境。”

    想着，唐丰余光瞥向那放在门旁的一袋丹药。

    站起身走去，唐丰来到门口伸手提起布袋，眼神却在此刻一凛，起身大喝道：“谁！”

    随着窗外微风吹来的动向，唐丰嗅到了一股陌生味道，说完，那扇窗外便有一道乌黑的人影闪过，唐丰见有人在门外偷视，立即将精神力释放出去，无形的精神力瞬间笼着了整个东院。

    “小家伙不用怕，是我！”

    见到唐丰面色紧绷，外泄的精神力中充满了敌意，苍老的声音便是从门外传来。

    “你是谁？为何要夜闯唐府？”唐丰哪会因为那一句话就收回紧绷的神经，沉着的喝问时，手掌带腾起一道红色火焰。

    “呵呵…老夫今夜是专门来找你的！”

    那声音笑了笑，紧跟着，门前“咯吱”一声便被人推开，随即一个破烂的道袍从门缝外展现出来，看着那一角破碎的衣物，唐丰紧了紧眉头，随即等那人影走进之后，唐丰便是一惊：“前辈？为何你要半夜来找我？”

    “因为白天说话不方便！”

    嬉笑声传来，裂开一嘴黄牙，抖动两下山羊胡，那来人正是今曰白天出手救助唐丰的老道士，也是丹心坊的丹师。

    “前辈找我有要事？”唐丰见那老道虽是松了口气，但还是有些谨慎的问了问。

    “你不用紧张。”

    老道见状用手背蹭了蹭油腻的嘴角道：“还记得上次你来我着买了三颗株阳果么？”

    “记得，多亏那三枚果子晚辈才得以突破。”唐丰听闻楞楞的点着头。

    “其实，上次你来我着买了三颗株阳果，那时我就有些怀疑。”老道士看着唐丰体外的精神力，咧着嘴一笑：“我观察你这小家伙体内没有元力却要买灵力果实，今天我本正在炼丹时，却发现了一道精神力在百丹堂门外爆发而开，当时我可是满脸震惊。”

    “前辈的意思是？”唐丰偏着脑袋，一脸疑惑，自己是灵力修士跟面前老道有什么关系？

    “看你样子，应该不知道灵力修士的另一个作用吧？”

    “另一个作用？”唐丰闻言更是一头雾水，讪讪的拱手道：“晚辈不解。”

    “这也不怪你，就是宗师级别的丹师也很少知道这个事情。”老道士掳着山羊胡神秘兮兮的笑了起来：“我今天深夜来找你也是想问问有没有兴趣炼丹！”

    “炼丹？”

    唐丰闻言错愕，邹着眉头道：“我对丹药一窍不通，更连药材都分不清，要如何炼丹？”

    “这些可以学啊！”

    见前者狐疑的样子，老道士全盘拖出，用着晶亮的眼睛对唐丰说道：“你知不知道灵力修士另外有个名字叫什么！”

    “小子不知，请前辈赐教！”他摇了摇头，比较谦虚的鞠了鞠身子。

    老人这时周身气势一震，一道磅礴而又金灿灿的元力瞬间遍布了整个房间，见暗中无人窥听，这才张了张嘴，淡淡的道：“祖丹师！”

    “？”

    唐丰闻言锁了锁眉头，这个词他还真没听过，看着前者神秘的样子不禁出声问道：“前辈，这祖丹师是什么？小子为何从来没听过？”

    “你没听说过很正常。”

    老道士一脸和气，看向唐丰的目光也是格外的亲切：“其实对于丹道，在上古都是灵力修士的工作，而元力修士并非能够真正的触及炼丹之道，但奈何现如今太玄州灵力修士稀少，频临灭迹，导致他们以元力为主，长久下来，修炼丹药也成了元力修士工作。”

    “其实……”

    顿了顿，老人接道：“在上古，最早淬炼丹药的人是灵力修士，而且他们更有一个统称，便叫“祖丹师”，也就是说，对元力修士的丹师来说，灵力修士的丹师便是就是他们的老祖，然而元力丹师只能炼制一些低等丹药，要想炼制高品级的丹药，只有精神力中的泥丸宫之火才可以！这样才能将丹药发挥到最完美的程度！”

    话一落音，老人有些迫切的看着唐丰道：“这种事情很少有人知道，一般只有大门大宗之内才会有史册记载，我找你来便是想问问你愿不愿意当丹师，跟老夫一起炼丹！”

    …

    唐丰没有立即回答，他在消化着老道给他灌输的知识，如果不是面前老道跟他说，他恐怕永远都不会知道，原来灵力修士还有这么大的强项！

    祖丹师，这个陌生的词语，竟是完全为自己准备的。若是这样，曰后自己岂不是可以自行炼丹？还可以拿出去售卖？

    等等……

    自己是否可以自行炼制五彩补灵丹？

    想着，唐丰目光中升起一道道小星星，抬起头看着老者他奇怪的道：“前辈的意思是要收我为徒，传授我炼丹之道？”

    “呵呵…并不尽然。”

    老人闻言，苦着张脸摇头笑了笑：“我不过是个元力修士，若是在武技上还有资格当你的师父，可若是在丹道上，你曰后的成就定然远超与我，我看这个师父的名头就免了吧！”

    “那前辈的意思是……”

    唐丰不解的挠了挠头，既然不收自己为徒，那他要白交自己？白来的好处唐丰是最爱的了，想着，他有些不好意思的笑了起来。

    “你这小子，笑容中怎么有些阴险？”

    那老者精锐的目光自然看到了唐丰笑容中的狡猾之意，挑了挑眉头道：“虽然我不会收你为徒，但一些仪式还是不可少的！”

    ;