
    场内寂静一片，鸦雀无声。

    所有人瞪大了眼睛死死的盯着唐丰身体上的紫色光芒。显然，唐丰能够接下唐力那一击，跟这体外光芒少不了关系。

    “奇怪，我怎么从那光芒中感觉不到元力？”台下一名青年邹着眉头说道。

    “我也是，那紫芒好像不是元力，虽然不知道是什么，但总能从中感到重重的威胁！”另一名青年面色并不是很好看的说道。

    席位上，以唐元南为首的三位长老也在紧紧的盯着那紫芒，虽然从那紫芒中感应不到元力，可却能够感应到很强大的能量。

    场中的气氛静了静，众人都在猜想那紫芒到底是何物。盯了半响，席上的唐元南瞳孔突然一缩，先是一惊。

    随着眼中的惊讶，那手掌下紧握红木座椅“嘎吱”一声裂开道道细痕，双目中更是充满了震惊与难以置信之色。

    “这是……”

    接他之后，另外的三名长老皆是长大了嘴巴，瞳孔一缩，有着张口结舌起来！那眼中的骇然之色丝毫不弱于唐元南。

    “不可能，你这个废物怎么会挡下我的攻击！？”

    武斗台上，唐力狰狞的面容上有些发疯起来，看着唐丰完好无损的样子，语气也有些语无伦次。对于他来说，这个事情太难以接受了，以往一直被自己踩在脚下的废物，竟然变得这么强大，唐力狠狠的咬着嘴角，表情上有些疯狂，双目也变的猩红！

    “我说过，你以为只有你是人元境么？”唐丰声音冰冷冷的道。

    “放屁！”

    唐力张口大喝：“你用的跟本就不是元力，你在作弊！你这个被我抢了未婚妻，如同蝼蚁一般的废物怎么会成为人元境的修士！”

    “呵呵……”

    闻言，唐丰不怒反笑，用着无知的眼神瞥了眼唐力，道：“难道你认为我必须要是元力修士么？”

    说着，唐丰的目光转向席位上的几名老头，见他们眼中的惊骇之色，后者心中苦笑：“还是暴露了么。”

    “不是元力修士你怎么会进入四强？”唐力仿若发疯起来，很没风度的大吼，如同疯子般对唐丰咆哮道：“你一定是在作弊！”

    “你想知道原因么？”

    唐丰眼睛眯成了一条线，语气中有些玩味：“既然如此，那我便让你看看好了！”说着，他缓缓吐了口气，将整个身心都放静下来，每一个毛孔都在收放，眼睛也渐渐的闭目而起。

    看着唐丰的动作，台下青年一辈纷纷不解。

    然而，就在这时，唐丰刚刚闭上的双眸猛然睁开，一道锐利的精光从眼睛掠过，紧接着一股股磅礴的力量从他体内异常突兀地出现。那紫色光芒也暴走起来，化作一道长虹贯彻天际！

    轰！

    晴空之上，突然炸响一道霹雳雷鸣。

    紧接着让人心头沉闷的气息好似海浪般，荡起道道涟漪，在演武场内魄散而开……

    “这…”

    几乎所有人都震撼了，心中更是颤抖不止，瞪得溜圆的眼中，皆是震惊！

    “好强大的力量！”

    “唐丰这家伙，究竟是什么人？”

    “这股力量竟然不逊色人元境的元力！这到底是怎么回事？”

    在唐丰的全力展现中，场内的人都是有些凌乱了！这等力量浩瀚强大，丝毫不逊色人元境的元力，但他们从中却感受不到一丁点的元力波动，一时间让他们颠覆了常识！

    席位上的四人，却是并没像他们语无伦次起来，在感受到唐丰体中爆发出来的力量后，四人瞪着溜圆的眼睛，齐声低喝：“精神力！”

    “果真是精神力！”三名长老见状心中翻起惊涛骇浪。

    “灵力修士！唐丰竟是灵力修士！”唐元南抖擞着老手，目光中充满了无法遏制的激动与狂喜。他没想到浩大的太玄州，本是稀少的灵力修士在唐家竟会出现一名！

    通过流传下来的记载，灵力修士虽然在**上远远不及元力修士，但他们精神力可改变曰月之象，可艹控天地之力，浩瀚的万物中，可炼五行之力！

    史记上，在上古，灵力修士在曰后的道路上远比元力修士强大！

    唐丰不是废物！

    唐元南此刻方才明悟过来，为何唐丰刚出生时的元力测试会判定他是一名废物，更明白比斗刚开始他身上发生的种种怪异。

    现在回想起来，唐元南不由得叹息起来，暗叹当初自己太草率！

    武斗台上，唐丰浑身爆发出的法灵境精神力让面前的唐力抬不起头，强大的灵力瞬间笼罩了整个武斗场！

    “废物！你给我去死！”唐力双拳紧握，指甲深入肉中，瞪着猩红的双眼大吼一声，猛蹬地面，身子飞快的攻向唐丰。

    “你以为我还是以往的唐丰？”

    后者冷冷一笑，无视前者奔来的身子，反是开怀的畅所欲言道：“曾经你多次想要至我与死地，还抢走了孙雅，我一再隐忍，等的就是今天！我要让你这个自以为是的大少知道……”

    话语一顿，唐丰吸了口气，面色一沉，随即喝喊起来，并抬起脚重重的在地面上一跺！

    “谁才是废物！”

    轰隆！

    说完，万里无云，晴朗的蓝天之中，响起一阵雷鸣之声。

    唐丰抬起手凌空一挥，眼神一凝，兀地，唰唰~~~

    凭空出现数十道雷电凝聚而成剑只。

    嗡……

    鸣吟声传来，数十道紫色雷剑在虚空颤动，唐丰当下没有犹豫，一挥手，凝聚而成的剑只如同狂风暴雨般，窸窣而落！

    “力儿快退！”

    感受着剑中强大的精神力，台下一名中年当即出声大喝。可惜，丧失理智的唐力已经没有思考的余力了，看着唐丰冷硕的面容，他心中只有一个字那便是：杀！

    前者如今的改变已经在他心中留下一道阴影，如果不抹杀掉，恐怕唐力自己短时间内都会活在阴影之中！

    “给我去死！你这废物！”

    面对唐力的怒喝，唐丰摇头微微一笑，笑容中些冷血，望着暴走的唐力，他声音肃穆道：“错，去死的应该是你！”