
    “丰儿，你出来干什么？”见到唐丰，唐素心那嗔怒娇容顿时融化，一脸关心问道：“吃完饭了吗？”

    “放心吧姑姑，我已经吃饱了！”唐丰淡淡一笑，脸上满是幸福之色：有人关怀原来是这种感觉。

    “恭喜丰弟大病初愈，这事表哥的一点心意。”见到唐丰出现，唐力脸上的笑容更加灿烂了，他扭头看向身后的女子。后者胆怯的低下头，最终还是挪动着撩人的腰肢将手上的包裹递给唐丰：“恭…喜你身体痊愈。”

    “丰儿……”唐素心忍不住开口，毕竟唐丰之前会奄奄一息全都是面前女子的责任。

    “没事姑姑！”唐丰笑着打断了唐素心的担忧，目光淡然的盯着面前的女子许久后，笑道：“谢谢。”说完，身后的小丫鬟唐牙儿一脸不悦的上前接过礼盒。

    “唐表哥屋里坐？”唐丰翘着嘴角上的笑容道：“我想表哥这次前来应该不光是送礼吧。”

    “哈哈，唐表弟哪里的话。”唐力言闻笑着迈开了步子，一边向屋中走去时，一边笑道：“说起来之前还是我的不对，夺了兄弟所爱。我与雅儿前段时间刚刚完婚，原本想邀请表弟，可担心表弟重伤在身，不便起床。兄弟我深感愧意，最近几天听说表弟大病初愈，所以才带着内人前来道歉。”

    看着唐丰不变的笑容，唐力以坐在了红木椅上，他喝了口杯中茶水又道：“不过，请表弟放心，曰后等我二人的孩子出生后，一定邀请表弟，希望表弟能给孩子一个祝福。我想表弟不会推脱吧？”

    “唐力！你别太过分！”唐素心一听顿时一拍桌子便要起身发怒。

    “我想那是我应该做的。”唐丰笑容不改，仿佛天生就是一张笑脸：“我祝福表哥与表嫂能够有个健康的后代，好将你们一脉的香火传下去。”

    唐素心听闻愣了片刻，扭头有些错愕的看向唐丰，按照前者以往的姓格来看，恐怕现在已经扑了上去与其拼命，又怎么会如此欢喜的祝福他们。“难道丰儿还未痊愈？怎么好像变了一个人似的？”

    “哈哈，那就借表弟吉言啦。”唐力表情变了变，总感觉哪里不对，可又无法察觉。

    “客气。”唐丰淡淡点头：“如果表哥没什么事情的话，我就回去接着休息了。”

    “哦？难道表弟的伤势还没好？”唐力如同变脸般，笑容立马变成了关心的模样。

    “还差点隐患，只要多休息几天应该没什么大碍了。”唐丰讪讪一笑。

    “那怎么行。”唐力站起身满面关切道：“还好这次我将族内丹房中最好的丹师给带来了，如果表弟不建议的话，我让枯大师给你看看？”

    未等唐丰回话，唐力转过身对老人鞠身一礼，恭敬道：“枯大师，这次还要麻烦您给我的表弟看看伤势。”

    闭目的老人听后双目缓缓睁开，一抹精光瞬间从漆黑的眼瞳中掠过，缓缓站起身，他面子色神肃的点了点头。

    “那就劳烦枯大师了。”唐丰到没有感到不适，很自然的将手臂伸了出去。

    老人双手搭在唐丰手臂上，随即一股气体流入体内。唐丰眉头当即一挑，这个感觉跟他之前还在昏迷时，躺在床上给自己查看身体的那名老人一样，但前者的气体很柔和，而面前着老头的气体很犀利！

    入体后便在体内肆意乱窜，仿佛在破坏一般。还好他没有持续太久，片刻后便收回了手掌。

    “枯大师怎么样？”唐力见状上前询问。老人捎了捎袖角不咸不淡道：“没事。”

    唐力眉头一邹，随即对唐丰笑道：“恭喜表弟痊愈，既然没什么事，那我们就告辞了。最近几天族内的武斗会就要开始了，表哥还要回去多加练习，就不在叨扰了！”

    “武斗会？”唐丰楞了楞，随即从记忆中搜出了这个词，而后他扬嘴笑了起来。“那好，既然如此小弟就不多送了！”

    “嗯，表弟好好休息，告辞！”唐力拱了拱手，带着女子和老人走出小院，而唐丰在堂中与唐素心说了会话，最后才回到房间。

    小宅院大门口，唐力三人沿着街道走出一段路程后，前者回过头对身后老者问道：“枯大师，那小子真的痊愈了？”

    “嗯。”老人眉梢紧邹。“按照那天煞虎对唐丰天灵盖一击的程度来看，他的命绝对保不住了，就算保住也只能当一辈子白痴，可现在他身体竟然完全好了。真是怪异……”

    “可恶，那小子的命还真大。”唐力此般与大堂内仿佛完全换了个人，一脸阴厉的面容尽显恶毒。

    “不过……”顿了顿，老人眼中浮出一抹阴戾：“我刚才在他体内下了一道元力。不出十曰，那股元力便会慢慢腐蚀他的灵魂，过后也不过只是一句魁偶罢了。”

    “还是枯长老英明。”听到前者的话，唐力恶毒的面容这才稍稍好点。

    武沙镇城东。

    小院中的一处厢房内，唐丰坐在蒲团上，运转浑身精神力查看自己身体周遭情况。

    “果然！”不知多久，唐丰双目一睁，眸子中掠过一抹阴狠。

    经过检查，唐丰在身体内找到了一个不起眼的黑色气体，而且正慢慢一点点吞噬着自己的灵魂！

    虽然很慢，但作为灵力修行者，唐丰的精神力比起元力修行者要强大数倍，花了片刻时间他便找到了那道黑色的元力。并且很小，难以让人察觉，可若是等过个十天半月在发现时，那唐丰体内的疯三恐怕要与这个世界说拜拜了！

    “好狠的唐力！小爷记住你了！”唐丰握了握双拳，牙根磨得“咯吱”作响，他现在才发现自己还真不是一般的受排挤，从记忆中他只模糊的知道唐丰是作为一名废物被逐出家族的废人，并且饱受同辈人的欺辱。

    然而通过今天的事情，唐丰却不在这么简单认为，虽然身体与外表只有十七岁的模样，可灵魂中，他是一名活了两世的精怪。

    “武斗会！”紧紧的抿着嘴，唐丰脸上倒是涌上了一股执拗。目光深处更闪烁精光。这个新鲜词也是在唐力说完后，唐丰才想起来的。

    记忆中，唐家每五年便会举办一次比斗，这种比斗无疑是想测试一下族内小辈中的资质与进步，也是一种选人才的比斗。进入前八强的人可以成为族内年少俊才，也是重点培养的对象。而进入四强能可以在族内任职，成为家族中的核心人员。

    若是冠军……曰后即便不是族长，那也是一名长老般的存在！

    好处还有很多，只可惜在唐丰的记忆中，他只知道这些，至于剩下的事情也只有专心修炼，等待半月后比赛的到来！

    “唐力，你玛拉个巴子的给小爷等着！”唐丰上一世就不是个吃亏的主，就算来着这一世重生，他也依旧保留着自己的姓格。咬了咬牙，随即他盘起双膝进入修炼之中……

    －－－－－－

    （新人不易，只求各位收藏支持下，拜谢。）