
    有便宜不占王八蛋！

    这是唐丰上一世熟知的话，他上一世虽然不做亏心事，但却也非正人君子，唐影都这般鼓舞，若是自己在不行动，岂不是会被看做无能？

    想着，唐丰搂着的那如同水做着柳腰更是紧了紧。

    “这个家伙疯了？”

    唐影挣扎，头脑一片空白，身子如同触电般酥麻起来，

    就在她感受浑身瘫软时，一个手掌摸向自己的娇臀，当即，唐影浑身一颤，眼神中浮出一抹冰霜。

    咚！

    元力爆发，顿时无数道凌厉的剑意冲天而起，尖锐似岚风般的无形剑意让唐丰大退一步，看着前者，他赫然从唐影唇角旁见到一个液体顺着姓感的薄弱的粉唇上流下。

    不舍的舔了舔嘴角，面对唐影嗔怒的容颜，唐丰满面人畜无害的讪讪笑道：“是你让我别看动手的，我也只是听从长辈吩咐而已！”

    “油嘴滑舌！受死！”

    唐影哪里会相信他的借口，白洁的手臂一抹粉唇，吐了一口唾液，随即剑意并发，手掌用力一开，一把白色冰剑出现在她的双手之上，紧握剑柄，唐影周身震出数道冰若刺骨的寒气。

    脚尖点地，身子掠射而出，凌乱的剑意将附近大地刮出几道剑痕，冰剑上寒芒一现，直直的刺向唐丰脖颈。

    后者面色凝重，但却没有任何动作，脖子一扬，张开双臂，大有让你随意“刺”的架势。

    嗡……

    冰剑袭来，唐丰只感觉冰冷的剑意刺得皮肤有些生疼，可他还是紧闭着双眼一动不动。

    “你为什么不躲？”

    半响，冰冷的声音传来，唐丰紧闭的双眼也在这时微微睁开，小眼一瞥，见唐影那冰剑离自己的喉咙处只有几毫米！

    “呼~”

    暗自松了口气，唐丰笑眯眯的看着唐影小火山爆发的美眸。说道：“如果这样能让你发泄心中的怒气，我不会躲！刺吧，一切都为了你！”

    嗡……

    看着唐丰坚决的表情，唐影手中冰剑鸣叫两声，似乎在对她说：“不刺白不刺。”

    “难道你不要命了？”唐影紧握冰剑，柳眉邹了邹问道。

    “要！当然要！没人活得好好的会不要命。”

    唐丰抿嘴轻轻一笑，俊朗的面容牵出一丝柔情，“但我说过，如果这样能够让你撒气，我不会躲！”

    最后一句话，唐丰加大了语气，唐影身子面容也在这时柔和了许多，她低下头踌躇片刻，收回了冰剑，原地跺了跺小脚，唐影脸上仍是一脸嗔怒，狠狠瞥了眼唐丰，她咬牙道：“这次先放过你，下次可没那么好运了！”

    “下次我依然不会躲！”望着倩影，唐丰的声音又一次传来。

    唐影仿佛没有听到他的话一般，加快了脚步，眨眼间远离了这是非之地！看着很快消失的身影，后者收回目光，摸了摸鼻子，心中笑道：“小丫头，想占我便宜？你还太嫩！”

    “看来无论在哪一世哪一个世界，只要是女人都受不了煽情的话啊。”

    唐丰心中默默念了一句，随即看向花园中的一处大槐树下，说道：“出来吧，还没看够？”

    “你发现我了？”

    奇怪的声音从树下传来，随即一个肉鼓鼓的身影展现而出，看着唐宁，唐丰笑道：“就你那身材想往哪里躲？”

    “也是！”

    唐宁苦恼的看了看自己的肚子，旋即一脸嬉笑的迎了上来，拱手恭笑道：“恭喜堂哥！”

    “恭喜我什么？”唐丰挑了挑眉头问道。

    “当然是恭喜唐哥驯服了唐影啊！”唐宁一脸坏坏的贴了上来。“小表…姑的味道还不错吧？”

    “去你的！”

    唐丰闻言直接抬腿给了唐宁一脚，“你丫的把自己的嘴管好，要是让我知道今天的事情传出去了，看我怎么收拾你！”

    “凭什么啊？”

    唐宁一听就不干了，他一脸委屈的道：“万一唐影自己泄露出去怎么办？”

    唐丰没有说话，好似看着白痴的目光瞥了眼唐宁，随即转身走出园子，原地唐宁见状四处瞅了瞅，随即一拍肥头骂咧咧的道：“娘的，怎么就我一个人正好碰到了呢！”

    “诶…等等，堂哥等等我！”唐宁原地愣了愣随即跟了上。

    走出园子后，唐丰感受着嘴唇上带来的甜蜜快感，他挂着满脸得意的笑容，扬长而去，心中不禁想到：“这才有挑战感！”

    “堂哥！”

    远远的，唐丰到有人再叫他，随即一个肥墩墩的身躯好似皮球一般“滚”了过来，看着好似跟屁虫的唐宁，唐丰不解的问道：“你跟着我干什么？”

    “嘿嘿……”

    唐宁嬉笑：“我也是呆着没事，跟堂哥四处逛逛，堂哥这是要去哪？”

    “去武殿阁。”

    唐丰耸了耸肩，反正丹房他暂时是不想去了，也不想这么快回去，只好打算去武学馆看看有什么适合自己的功法！

    “我陪你，那地方我熟啊！”唐宁闻言咧嘴一笑，随即在前面给唐丰带路。

    ……

    武殿阁是唐家第二重地，里面摆放的都是唐家武技以及从外面黑市中交易来的武技，或是又是从拍卖行中买来的！总之，这里存放的都是只有唐家数带族长花费百年时间才搜集来的武技，也只有嫡系才能修炼！

    站在武殿堂外，大门口有数十名家仆把手，他们站在门口本事满脸无精打采，当见到两个身影从院子的拐角处走来后，精神便是一振！

    “少主！”见到走来的青年，家仆们纷纷齐声喊道。

    “我什么时候又成了少主？”

    唐丰听闻愣愣半响，唐宁则是在一旁笑道：“堂哥有所不知，每五年的一次武斗会也是在青年子弟当中选出领首人，你赢了自然是老大，所以才会成为少主！”

    “哦。”

    唐丰点了点头，随即迈向石台阶，守卫的家仆见状连忙尊敬的将黑色大门推开。

    咯吱…

    大门刚被推开，里面便传来了一股灰尘，唐丰呛鼻的扇了扇灰尘，看着一旁的仆人邹眉道：“你们多长时间没有打扫过了？”

    仆人闻言弱弱的低下了头，小声说道：“回少主，我们有禁令，只能看守武殿阁却不能踏入其中，所以这里面除了族内人就连管家都是禁止入内，以致这里面有很长时间没有人打扫过了！”

    “原来是这样…抱歉，误会你了！”

    唐丰听闻心中释然，估计族长也是怕武学会被仆人偷学，所以才会看管的如此严密，拍了拍那家仆的肩膀，而后唐丰走了进去，唐宁一旁紧跟在后！

    武殿阁在瓦面看似很大，但进入其中却发现这种并非很大，而且这里跟上一世的图书馆没有太大差别，只是这里老旧了许多。

    扶着墙壁，唐丰用力敲了敲，这个墙壁很坚硬，一拳下去几乎发布出来什么太大的响声，闷声响了一下，便再无动静。唐丰看得出来，想必为了保护好里面的武学，那时的唐家族长特意用了很高级的玄钢石来打造了这么一个坚硬的建筑！

    “堂哥，这里没什么好东西，不如我们去二楼看看？”唐宁有时隔三差五便会来上一次，所以对里面的事物并不新鲜，瞥了眼一排排紫色檀木打造的书柜以及上面的书籍便张口说道：“唐家历代最好的心法都放在二楼！”

    “好，我们上去！”

    唐丰点了点头，此刻他到希望自己能够在这里找到适合灵力修炼的功法，因为自从他晋级到法灵境学了点“震离决”的皮毛后，他便在无止尽，又一次卡住了瓶颈。

    虽然碰到瓶颈，可唐丰却没有失落，因为他知道武技心法品级越高越难修炼，所以他将震离决当成了高级心法，不能强求，只能慢慢参悟！

    踩着比较枯老的楼梯，带着‘嘎吱’声，唐丰和唐宁登上了二楼，迈上最后一个台阶时，他还未打量四周便见到了一道倩影，正嗔怒的盯着自己！

    “是你？”娇喝传来。

    唐丰摇头苦笑，心中闷闷道：“真是冤家路窄，刚拜别这小表…姑没想到在这里又碰到了！”

    ;