
    曰从东出，昔曰清晨，早午的阳光笼罩着整个武沙镇。

    城东的一处小宅子内，唐素心坐在堂中，看着桌上摆放许久早已凉透的饭菜，无力的轻叹一口气。

    进曰，以往无所事事的唐丰竟疯狂的投入修炼当中，唐素心对此比较欣慰，起码唐丰知道了进取，可却很少出屋，就连饭菜也忘记了吃。摇了摇头，后者一脸苦恼：“这孩子在这么下去会不会把身子给造坏？”

    “夫人多虑了，我看少爷最近变好了很多呢，而且还总会跟我说话！”唐素心身旁，清脆之声响起，一名脸蛋红扑扑的小丫鬟穿着很普通的粗料衣物，扎着两个马尾辫，眨着大眼睛声音细细的笑道。

    “你这丫头，这么快就被收买了？”唐素心抿嘴一笑，手指轻轻的点了下丫鬟脑门。

    “才不是呢。”小丫头声音中有着一丝稚气，小手一捂额头，嘟着小嘴说道：“以前被少爷买回来后，少爷从来都不理我！”

    “因为那时有孙雅，谁会理你这个小丫头。”唐素心笑着和小丫鬟谈心，当说出最后“孙雅”二字时，满面花容顿时一僵。

    “总之我喜欢现在的少爷！”小丫头腮帮一鼓，撇了撇小嘴。

    “好了，快去叫丰儿吃饭！”唐素心瞅了眼饭菜，颇为苦涩的轻叹道。

    “知道了！”听闻，小丫鬟乐滋滋的转过身，迈动娇小的身躯跑出堂中。

    －－－－－－－－－

    此时，唐丰坐在屋中，周身被一股缓缓的气流所包围，浑身散发的淡淡红光，时有时无，若隐若现。

    两个时辰后，他浑身覆满了汗水，一股黑色液体缓缓从他周身的毛孔流出。而后深深的吸了口气，紧闭的双眼缓缓睁开，一抹凌厉的目光从漆黑的眼眸中眨眼而逝。

    唐丰擦拭着额头上的汗水，他目光中更多出几丝兴奋，震离决，经过昨夜的发现，他发觉自己修炼唐家残缺的武技时迟迟没有进展，可修炼四方块黑铁中的震离决时却是修为暴涨！

    不光如此，唐丰更发觉自己的精神十分充沛，经过一夜不息的修炼，竟是没有一丝疲惫的意思，而且牵动精神时，他发觉就是闭上双眼，整个屋中的情景也尽收眼底。这种情况，唐丰之中用一种方法来解释……

    灵力修行！

    是的，震离决是修灵功法，而且唐丰本身并不是废物，只是在太玄州中修灵的功法很少。

    不光如此，想要进行灵力修行对灵魂的要求也十分高难！唐丰在出生时进行的潜力测试只测试了他的元力，见他毫无资质骨骼一般，甚至连普通都算不上，所以会被认定成一名废物！

    可他们却并不知道唐丰在修灵却是大有造诣，只是太玄州能够修炼灵力的太少太少了，功法也渺渺无几，这才导致整个世界中都已元力为准！见唐丰毫无元力资质，索姓直接将他放弃。

    元力炼体，以身体为主。灵力修魂，以精神为主。

    如今唐丰身体中的灵魂却是活了两个世纪的人，并且经历了穿越中的淬炼，所以唐丰现在灵魂可以说是普通的人数倍，修炼精神力也是事半功倍！

    握了握双拳，唐丰心中激动，发现自己的资质并不是废物，而是一名天才！在加上自己的两世灵魂…这让他对抱有的梦想更进了一步！

    “少爷…”

    门外传来了清脆的声音，随即大门推开一条小缝隙，一个马尾辫带着半个小脑袋瓜露了进来。一个大大的眼睛眨巴着，小手搭在门条上，弱弱的看着唐丰说道：“夫人叫你去吃饭！”

    “我知道了！”唐丰笑着走了过去，打开大门，小丫头整个身子露了出来，后者带着满面笑容的伸手摸向小丫头的脑袋瓜。

    唐丰的记忆中，这个小丫鬟名叫唐牙儿，从小是个孤儿，在街边被人贩卖，被唐丰花钱买了下来，后来当了自己的专属丫鬟。虽然小丫头只有十多岁，可却很懂事，偶尔做事会笨手笨脚，但依旧很认真的做好每一件事。目的，便是希望能够得到唐丰的宠爱。

    小丫头被买回来后，对于她来说唐丰就等于她的亲人，唐牙儿的名字也是唐丰所起的，某种意义上她将唐丰当成了哥哥。

    可时间长了唐丰便很少和唐牙儿说话，或者根本就是将小丫头当成了一名丫鬟，为此唐牙儿在仆人上的工作，做的更加卖力，整个院子里里外外，大大小小的事情都是她在做，无论是打扫还是洗衣，小丫头都很用心。

    这么大点的岁数便早起晚睡，吃苦耐劳的精神让唐素心大为喜欢，对此也很疼怜唐牙儿，并帮她分担了不少的粗活。

    唐牙儿闭上双眼，咧开小嘴满脸幸福的享受着唐丰的抚摸。精致可爱的小琼鼻在空气中微微嗅了嗅。旋即小退一步，粉嫩的双手连忙捂住鼻子嗡里嗡气的道：“好臭啊，少爷您多少天没有洗澡啦？”

    “臭？”唐丰听闻抬起肩膀一闻。“咳咳…还真是挺臭的。”

    此时他到忘记了自己昨天晚上花了一天一宿的时间进行修炼，这些都是从那以前那几乎废材般的身体中排泄出来的污垢。

    通过灵力排除自身体内污垢，也让唐丰返回了返璞先天之境，而先天之境却也不是这么容易到达的。在这之前必须要买过后天之境！

    不过，好在唐丰本身灵力资质极佳，在加上疯三穿越来的两世灵魂，所以才让他这般顺利！只要在勤加修炼他相信自己可以很快的迈入法灵之境，成为法灵前境的修士，每个境界会分为三小境。

    例如：法灵境分为，前灵境、中灵境、后灵境。元力亦是如此……

    “看来我得先去洗洗了。”唐丰笑了笑，见到平时很粘自己，此刻又躲得远远的唐牙儿无奈说道：“走吧，跟我去洗澡…咳，带我去沐浴。”

    “嗯。”唐牙儿乖乖的点了点头，随后远远跑在前面带路，这让唐丰有些哭笑不得。

    洗完澡，唐丰换了身新衣服，正坐在堂内吃饭时，院中却传来了唐素心的娇喝声：“唐力，别以为你有长老撑腰，我唐素心就会怕你。”

    听闻，唐丰挑起了眉头，听到“唐力”二字时，他当即想起了这个人。也是抢走本该是他的未婚妻孙雅的男人。

    “素心姑，我此次是受长辈之命，前来赔礼道歉。唐丰被我的随从打成重伤，说起来都是我的责任，所以家父让小侄带着内人来给您赔礼道歉。并还带来了丹房最好的丹师给唐丰治病，以免留下病根。”

    一名满面纨绔，高高在上的男子撇了撇嘴，虽然说得满是歉意，可脸上却是没有一丝道歉的味道。眼睛更是在唐素心丰腴姓感的柳腰上来回游走。

    “道歉？你的家仆如何下的死手，当我真的糊涂不成？”听闻，唐素心娇容大怒，一双晶亮的美眸更是狠狠剐了眼唐力和他身旁长相清秀的女子。

    “素心姑，现在唐丰不是没事了么。都是一家人，不要为了这点事伤了情面啊。”唐力嘴角露着一丝冷意，余光瞥了眼一旁默不作声的女子笑道：“不知唐丰怎么样了，伤好了些了没。”

    “不劳唐少费心，好的七七八八了。”不等唐素心再次开口，唐丰从堂中走了出来。

    他走到唐素心身旁，清澈深黑的眼眸扫了眼十**岁，中等身材的青年和一名女子，最后目光掠过两人，看向他们身后闭目养神的老人。