
    “呼~”

    收回姿势，一套拳法下来后，唐丰心中有着说不出的畅快。

    站在空地上，他调理着自己的气息，当浑身全然放松时，一个活泼可爱的身影从院子外跑了进来。

    两个马尾辫，如仙子般的天绸宝丝，一进入院子粉腮上便是扬起两个甜美的小酒窝，笑道：“少爷，外面有人找你！”

    “我知道了。”

    唐丰摸了摸唐牙儿的脑袋瓜，随即带着她走出小院，来到大堂，一个肥滚滚的身材正坐在椅子上满面笑容的和唐素心聊着。看到唐丰走进来，那几乎快把椅子坐碎的唐宁连忙站起走到唐丰身旁。

    见到一脸憔悴，挂着一双熊猫眼的唐宁，唐丰表情一滞，不解道：“你怎么了？”

    唐宁没有说话，满面苍白的看着唐丰。

    突然！

    嗵！

    一声震响，唐丰感觉整个大地都跟着抖了一抖。

    “救命啊，堂哥！”

    抹了把鼻涕，转眼间唐宁在前者错愕下，死死抱住唐丰的腿，哭嚎道：“这次只有你能救我了，俺下回再也不多嘴了！”

    “你起来说话！”

    看着紧紧抱住自己大腿的唐宁，后者挑了挑眉头，一脚把他踢开，问道：“为什么让我救你？我能做什么，有事情为什么不去找爷爷。”

    “不对！这件事只有你能帮我！”

    唐宁哽咽，肥墩墩的腮帮好似弹力球般抽了抽，拍了拍身上的灰尘站起身一脸苦涩的道：“如果我把这事情跟爷爷说了，恐怕到时候我会更加麻烦！”

    “堂哥你跟我过来！”

    说着唐宁把声音降低了一个分贝，随即把唐丰拉倒门外，看了看四周无人这才小声附耳道：“堂哥…”

    “你离我远点！”

    唐丰脖子微微一悚，厌恶的扣了扣耳朵，前者刚一开口便忙是推开了他。能想象么，一个猪头在你耳边吹起你会是什么感觉？看着见前者那如同做贼一般的样子，唐丰眉头挑了挑，道：“做了什么亏心事？让你这般胆小受怕？”

    “别提了！”

    唐宁听闻哭着张脸说道：“大哥您得救救小弟啊！”

    “什么事你先说出来啊。”

    唐丰大为无奈，见唐宁那不像是装的面容奇怪道：“难道你惹到了二长老的人？”

    “不是！”

    唐宁摇头道：“就是二长老的人我也没这么怕过啊！其实是昨天的事情，昨天我从武学馆回去后，本来正在吃饭，后来门外有人找我，我就出去了，结果你猜猜是谁？”

    唐丰摇了摇头，唐宁脸色变得更是苦涩，小心翼翼的看了看四周，这才张口低声道：“是唐影！”

    “是她？”

    唐丰略微一惊，看着唐宁问道：“她去找你干什么？”

    “大概是看我长得太帅了吧…诶，等等…我实话实说！”唐宁连忙拉住了要走的唐丰，无奈的撇了撇嘴道：“她要杀我灭口！”

    “完了？”唐丰问道。

    “完了。”唐宁随附点头。

    “嗯。”

    唐丰摸着下巴想了想，盯着唐宁看了看便扬嘴笑了起来，挥起小手对他摆了摆，道：“我先回去吃早饭，有空常来啊，拜~”

    “我靠！你别走啊！”

    唐宁见状立马抓住唐丰的袖子，紧紧搂着他的胳膊，小眼一眨可怜兮兮的道：“我没跟你开玩笑，堂哥，这事就只有你能帮我了！”

    “她为什么要灭你口？”唐丰很是奇怪，自然以为唐宁在拿他开涮。

    “还能因为什么！”唐宁没好气的说道：“还不是因为昨天的事情！谁知道我那么点背正好把你俩的事情看个清楚，她知道后，怕事情传出去，昨天来找我还是带剑来的！得亏我跑的快，不然哪还能在这里！”

    唐丰闻言苦笑的拍了拍唐宁的肩膀，看着他一脸认真的样子安慰道：“放心，她不会杀你，如果要灭你口，你还能跑的了？别忘了她可是半元之境，而你才不过刚到先天之境，如果要真杀你，你认为你能逃一夜？”

    “我不管！总之我现在是很不放心！”唐宁心有余辜，握着唐丰的手臂用了用力，看着前者问道：“堂哥你一会有没有事？”

    “我不知道！”唐丰耸了耸肩，如今自己虽然是丹房总管，可却只是个挂名总管。

    “既然堂哥没事，不如我带你出去玩玩？”唐宁闻言，小眼一眨，坏坏的笑道：“我知道商会街那附近有不错的好地方哦……”

    “没兴趣！”

    虽然前者没说，但唐丰用脚趾头都能想到是什么地方，那满面龌蹉的笑容完全出卖了唐宁。不过，唐丰听到商会街三个字时，眉头微微一邹，半刻的低头思虑之后，他嘴角扬起微微的弧度。

    单着半丝笑意的看着唐宁，张口问道：“我问你，你知道商会街的百丹堂么？”

    “知道啊！”

    唐宁闻言点了点肥头：“那地方我以前也去过几次，丹药虽然种类很多，但都是低级品。也就是一些散修去买上一些补元灵药，以防游历时会发生紧急状况。”

    “百丹堂有什么背景么？”唐丰追着问道。

    “这个我到不是很清楚，不过我想应该没什么太大的背景，毕竟那只是一家贩卖品级低下的铺子，虽然有上好丹药，但价格却是贵的离谱！也就糊弄糊弄那帮散修还差不多！”听着唐丰追问的口气，唐宁砸了砸嘴道：“堂哥你不会是要去那吧？对于拥有族内丹师的咱们，根本没必要去那种地方花冤枉钱！还不如多留点银子去红楼逛逛。”

    “我是要去那，但不是去买丹的！”

    “那你去干什么？”看着唐丰，唐宁心中暗暗补上了一句：“遛鸟？”

    “我去算一点小旧账！”唐丰眼神眯了眯道。

    “怎么回事？”唐宁闻言，从他的语气中嗅到了一丝怒意，连忙凑了过来问道：“莫非堂哥与那百丹堂有梁子？”

    “差不多！”唐丰没否认，挂着淡淡的笑容将一周前的事情详细的讲了一遍。

    唐宁点着肥头大耳，认真的倾听，等到后面时，脸色渐渐变化，等前者话刚落音时，唐宁面色涨红，恼怒的一拍大腿扯着尖锐的嗓音大骂道：“我cao！这帮王八羔子竟然他妈的敢狗眼看人低？这是在抽我唐家的脸啊，不行！我一定要给这帮家伙颜色瞧瞧，一个小厮就敢这般牛逼，还真他娘的反了天了！”

    说着，唐宁气呼呼的对唐丰说道：“堂哥你放心，这事交给我，一会我陪你去百丹堂！妈的，看小爷今天不把它砸了的！”

    “你干什么去？”见一边说着，一边向院外走去的唐宁，唐丰有些不解道。

    “堂哥你等我会，俺先去准备准备！”说着，唐宁头也不回的走出大院。

    唐丰不解的摇了摇头，旋即回到大堂，唐素心见状问道：“唐宁找你做什么？”

    “一点小事！”唐丰笑了笑，对唐素心说道：“姑姑，我一会要出去一趟。”

    “去吧！”唐素心没有说什么，抿起红唇点头嫣然一笑，对现在的唐丰她还是很放心的。

    “牙儿乖乖在家陪姑姑。”唐丰摸着小萝莉的秀发，后者听话的点头道：“知道了，少爷！”

    走出大堂，唐丰先是去了一趟武殿阁，他将那本武技给送还回去，告别门口守护的仆人，随刻向着唐府大门走去，来到一处林间拐角，唐丰细眼一看，便见着前面园子门口的肥重身影。

    “堂哥。”

    见到唐丰，唐宁裂开大嘴，嬉笑道：“我准备好了，我们现在就走？”

    唐丰点了点头，迈开步子走出扇形门时，脚步一僵，看着眼前的四十多人，不解道：“他们是……”

    “嘿嘿，当然是帮堂哥报仇去的！”唐宁笑容中有着一丝阴险，满意的看了看眼前四十名身材魁梧的护院邀功道：“我准备的不错吧！”

    “不错！”

    唐丰很满意的点了点头，他到是没有想到这个办法，毕竟以前都是靠自己，这次去算账也是因为自己实力提升，更得到家族认可，到是忘记了自己这个少主的身份！

    迈开步子走了过去，那四十名护院突然齐声喊道：“少主！”

    声如洪钟，整齐响亮，唐丰对那四十名护院点头笑了笑，此刻他倒有些意气风发的样子，更让自己感觉起来倒是像个帮派大哥。

    看着四十名护院，唐丰抿了抿嘴，张了张嘴，声音虽小，但却十分沉着的传入了所有人的耳中：“所有人，都跟我走！”

    “是，少主！”众人再次齐声呐喊。

    ;