
    “少爷，我们还是回去吧！”唐牙儿拉了拉唐丰衣角，声音细细道。

    “没事，而且我要买的东西还没买呢。”唐丰回过身，习惯姓的摸了摸小丫头的脑袋，而后看向对面丹心坊的牌匾，拉着唐牙儿，他笑道：“我们去那家看看吧！”

    “嗯。”

    唐牙儿乖乖点了，见唐丰依旧带着一脸和气让人容易亲近的笑容，兴致又一次被调动起来。

    两人来到丹心坊门口，这次唐丰没有犹豫，直接一脚迈进了门槛，与百丹堂不同的是，丹心坊的屋内很古旧，而且还扑满了许多灰尘，好像很久没人打扫一般。

    “有人吗？”

    唐丰抬手在鼻尖处扇了扇，因为屋子内有一股很重的味道，而且很刺鼻子，虽然不知是什么原因造成这种味道，但他却知道了为什么这里连一个顾客都没有，无论是装潢还是门牌，这些比起百丹堂实在是差上太多了。

    “来啦，来啦。”

    声音从一扇门内传出，粗布条的门帘被拉开，随即便见一名满脸胡茬的老家伙手里拿着一株草药走了出来。

    贼溜溜的老眼在看着唐丰两人时并未露出失落的表情，他张开嘴，裂着满口黄牙嗤笑道：“两位小朋友想买点什么？我这里可都是好东西啊！无论天上飞的，还是地上跑的，只要您说出来，我保证给您弄到！”

    “有飞机吗？”唐丰无意识张口问道。

    “飞机？啥东西？几品玄兽？”老家伙穿着一条灰土土的道袍，小眼睛眨巴两下，满脸莫名道。

    “咳咳…我要丹药！”见那老家伙好似上一世穿着道袍四处骗财的老神棍，唐丰无意识中说出来挑刺的话语，听着狂气的口语，本想为难，可却忘记了这里不是地球……

    “丹药啊，想要什么丹药？”老家伙将难闻的药材随意扔在了桌子上，拍了拍犹如数月没洗的双手问道。

    “我可以自己看看么？”唐丰挑了挑眉头，他现在暂时不想将自己是灵力修士的身份暴露出去，如果说自己要增强灵力的丹药，恐怕到时想不暴露都难。

    “看吧，我这里的丹药虽然算不上齐全，但也不输给对面那个百狗堂！”老家伙蠕了蠕嘴，随即重新捡起桌子上的药材，道：“丹药在左面柜子上，只准看，不准打开瓶口。我就在里面，挑好了在叫我！”

    “好的！”唐丰点头一笑，虽然老旧，可比起对面态度恶劣的百丹堂，他还是更喜欢这里。

    老家伙闷头重新走进那小房间，后者带着唐牙儿在屋内逛了起来，来到摆放丹药的柜子上，唐丰仔细的在这里挑选起来。

    柜子上摆放的小瓷瓶有很多，唐丰挨个拿起在鼻尖处嗅了嗅。他不能打开瓶口，因为这样丹药的元（灵）力就会飘散出来，虽然一下没问题，可若都这样查看，那丹药功效和品级则要大打折扣。

    唐丰凭借着瓶口处，淡淡的味道寻找起来。唐牙儿抖动了两下马尾辫，见唐丰认真的挑选，她又呆着无聊，所以只好在屋中四处闲逛。

    “怎么没有灵力丹药？”拿着不同的小瓷瓶嗅了半天，可他都没有闻到灵力的波动。

    不知过了多久……

    唐丰将最后一瓶丹药放回柜子，脸上满是失落。“难道真的没有人淬炼灵力丹药？”

    本想这次出来想寻找一些但来帮助自己提升到法灵境，可是现在他不得不打消这种念头……

    摇了摇头，瞅了眼柜子上的丹药唐丰便向别处走去，来到屋子中央，他看着蹲在一个柜子旁的唐牙儿说道：“牙儿，我们回去了！”

    “少爷，你看这个果子。好奇怪啊……”在唐丰倍受打击时，唐牙儿正环抱粉嫩双膝，蹲在一处柜子下扭过小脸蛋上满是好奇的叫道。

    “什么果子？”唐丰走了过去，在小丫头的身旁问道。

    “就是这个。”唐牙儿双脚微微一挪，一个坛子中装有的赤红色果子引入唐丰眼中。

    “这是……”

    唐丰见到那果子也是满脸奇怪，坛子口是被一种透明布料所塞住的，里面装的果子他从未见过，通体赤红，外观扁扁的，好像被压扁了一般。和唐牙儿一样蹲下身子，唐丰鼻尖一嗅，顿时整个精神为之一振！

    “灵力！？”唐丰双目猛睁，闻到从瓶口流落出来的味道时，满面都充满了渴望。

    “掌柜！”唐丰站起身对着小房间中的人叫道。

    “挑好了？”那满脸埋汰的老家伙听闻掀开帘子露出一张猥琐的面容。

    “这个是什么果子？”唐丰将坛子抱了起来，来到前者身旁问道。

    “株阳果，怎么了？”老家伙摸着胡茬道：“这个是用来炼丹的药材，虽然没什么太大作用，不过到是能用来当丹胎，可以保证丹药的品级不会下降。也可以让成品丹药中的药力延长保存！”

    “这个多少钱？”唐丰有些急迫的道。

    “如果你要的话，一颗算你一块玄石吧。”掌柜眨了眨眼道。

    “一块玄石么。”

    唐丰闻言想了想。玄石是这个世界中的货币，在玄州大地上的矿脉开采出来，里面补蕴着天地之气，可用来修来也可以用来炼兵，用途很是广泛。

    将手伸入兜中，唐丰摸了摸，从兜内掏出三颗玄石，说道：“那我要三颗！”

    “好！”

    老家伙伸出乌漆麻黑的手收过玄石，而后接过坛子，从中拿出三颗株阳果，递给唐丰，株阳果暴露在空气中时，一股淡淡幽香飘来。

    走出丹心坊，唐丰小心翼翼的将株阳果收在怀中，唐牙儿一旁眨着大眼睛，一脸好奇的道：“少爷，这三个果子真值得三块玄石吗？那三块玄石可够家里一月的花销了！”

    “应该值得……”唐丰不是很确定的道，虽然株阳果内充满着灵力，但不知道自己是否能够靠着它成功晋级。

    “少爷还真敢花！”唐牙儿撇了撇小嘴，有些心疼的道。

    唐丰摸着鼻子苦笑起来，他无法反驳小丫头的话，也知道她的心疼，平时家中买菜的花销都是唐牙儿负责，所以比起自己别看唐牙儿小小年纪，可却很会精打细算。

    “放心吧。”握了握小丫头嫩滑的小手，唐丰说道：“很快我就会把这三块玄石赚回来的，而且还会有更多！到时候认你随便花。”

    “真的？”唐牙儿偏着头，童真的眼神中有些怀疑味道。

    “我什么时候骗过你？”唐丰苦笑，见唐牙儿人小鬼精的模样，不禁想道：“若是在上一世，这么大的小丫头怕是还在伸手要糖吃吧……”