
    太阳西落，暗淡的光芒照射在东郊小宅院的门前。

    院子中，一处厢房内，唐丰回来时连饭都未吃上一口，万般迫切的回到了房间。

    盘膝坐在蒲团上，唐丰从身旁拿起一颗株阳果，灼热的目光紧盯片刻，他便张开了嘴将果子全部塞入口中。

    果实很香，味道极好，果肉入口即化，一股浓郁的芳香在他嘴中弥漫而开，顺着他的喉咙渗入体内，带有丝丝凉意的气流游走起来，滋润着奇经八脉，筋骨内府。

    唐丰吧唧吧唧嘴，忍不住出声呻吟，细耳可听体内发出阵阵清脆的爆响声，他无暇顾及，见暖流游走片刻消散时，二话不说又拿起一个果子一口吞掉。

    轰！

    本是平和的果子在第二颗入体后，徒然一声炸响，旋即一股磅礴的天地灵气在唐丰体内冲撞开来。

    “这便是株阳果？”感受到第二颗在体内爆出充裕无比的灵气，让唐丰嘴角牵出一抹惊讶。

    感受着第二颗那滚滚如洪流般在体内四处扩散的天地灵力，唐丰略微惊异，随即闭目凝神，逐渐吸收着药力，同而壮大本身骨骼精神力。

    伴随着药力的冲击，唐丰隐约间有种舒畅之感，诸多天地灵气的涌入，让原本自身的精神力也变得越来越壮大而起。全神贯注的投入吸收之中！神念一动他发现自己可以观察到整个小宅院中的情景，一举一动！

    不知多久，时间转眼而逝，天色渐渐变得暗淡，月亮高挂天际，散发着柔和光辉。

    唐丰此刻没有时间观念，他只有一心一意的注视的体内发生的变化。见体内充裕的天地灵气逐渐淡去时，二话不说，拿出第三颗株阳果，立马扔进口中。

    果香四溢，第三枚果子进入体内后，一股雄厚的灵河爆开，在体内游走时，唐丰连忙运用灵气缓和的吸收药力。本是淡弱的精神力与灵力交融之后开始泛起淡淡光芒。

    嗡……

    这时，唐丰体内灵气发生变化，一道紫芒掠过，同时他皮肤中渗出紫色灵气，不过几个呼吸间，整个人便以笼罩在紫色雾气之下。

    唐丰心中一喜，他察觉到了自己的精神力已经达到瓶颈巅峰，即将冲破先天后境，撞击法灵境。

    紫雾以周身围绕缠绵，同而，随着时间迁移，弥漫的紫雾也渐渐淡去。取而代之的便是一道光芒乍现，闪烁之后便转进林丰体内。

    体中，灵力之气的凝成，让精神力也在为之一振，唐丰感觉自己的灵魂徒然膨胀几次，随即一股股蓬勃的灵气就此舒展而开……

    嗵~嗵~嗵~

    这时，唐丰大脑中传来三声震响，好似开天辟地一般，震击声然他大脑一片昏沉。晃了晃沉重的脑袋，待他细心观察时，赫然发现在脑海内，飘渺无尽的黑暗中，一个紫色的丹丸好似一盏明灯，闪烁了几下，便缓缓的在黑暗中旋转起来。

    “这是……”

    唐丰整个灵魂为止一滞，缓缓回想起“震离决”中的功法后，他猛然瞪大了眼睛：“泥丸宫？”

    是的，元力修士在丹田处拥有丹海也就是内丹。而灵力修士则是在大脑的精神中拥有泥丸宫。修炼出泥丸之后放才算真正的踏入了修士行列！

    唐丰心情激动，他睁开双目，眸子中掠出一抹精光，双拳一握，精神力一转，整个漆黑的屋内瞬间明亮起来。

    站起身，嘴中轻吐一口长气，唐丰再度闭上双目，泥丸宫的精神力开始被他缓缓调动。

    嗡……

    一声鸣叫，泥丸宫迅速旋转起来。而唐丰的精神力也在瞬间笼罩住了整个小宅院，包括附近的几条街。在黑夜中，小院内街道中的风吹草动唐丰都清晰的看在脑中。

    “凝！”

    唐丰看着脑中景象低声一喝。忽地，泥丸宫飞快运转，形成一道漩涡，好似星辰一般，五光十色的七彩漩涡中，浑厚的精神力爆发而开！

    此时此刻，小宅院外转角的巷子中，漆黑一片，伸手不见五指，突兀间，一道白光在空气中凝聚成“剑”形，随即一声鸣叫，凝聚而成的“剑”体猛掠而下。

    砰！

    灰沙弥漫，沙尘飞舞。

    震响过后，待烟雾散去，漆黑的小道上，赫然出现一个巨大的深坑！

    唐丰再次睁开双目时，眼中充满了难以掩饰的激动！振奋！刚刚他所用的乃是灵力修士的基本攻击，可以将精神力凝聚成形，精神力遍及之地都可成为他的攻击范围！

    良久，唐丰平服下激动的心情，缓缓又一次坐下身子，从脑中调出“震离决”的心法。

    此刻的他才拥有真正练习震离决的能力，之前的一些心法不过是一些基础的打坐吐息调理之法，而在聚成泥丸宫后，才是真正习得震离决的时刻！

    摊开双手放在两侧，练习心法时，脑中的泥丸宫也在旋转着，不知多久，唐丰脑中懵然出现一道闪电，巨大的雷柱如同长龙一般，瞬间照亮了无尽虚空。

    轰隆！

    漆黑的虚空中震耳欲聋之声响起，那雷龙霹雳而下。

    嗤嗤……

    雷光劈在了泥丸宫之上，噼里啪啦的雷响传来，道道蓝色闪光覆盖住了泥丸宫一般的部分，而这时那丹丸也不服输。兀地，泥丸宫传来磅礴的精神力，并急速压缩着。

    那在丹丸上暴动的电光也被渐渐压制，并且被泥丸宫吸入丹内。

    呼！

    还没算完，雷光刚被压制，而后又从虚空中突降一道烈火。熊熊烈火好似要焚烧一切，眨眼间泥丸宫的另一半以被大火灼炎而起。

    不知不觉，唐丰额头上满是汗水，面色也有些凝重。一咬牙，他几乎抽干了泥丸宫中的所有精神力，丹丸也在近乎狂暴的转动着。

    轰鸣声在脑中回荡，周围七彩漩涡已是火红一片，好似一片火海。

    而这时，泥丸宫猛的静止，旋即微微颤动而后加大震动起来，唐丰感受得到，从那泥丸宫中传来了强大无比的吸力。那火海正在一点点的向丹丸笼靠。

    渐渐的，整个虚空暗淡下来，照亮虚空的火海正被一点点的吸入泥丸宫内。

    轰！

    就在火海消失时，那泥丸宫发生了炸响，一道万丈光芒掠起，瞬间遮住了唐丰的视线，等光芒散去后，那紫色的丹丸也发生了大大的变化！

    泥丸宫之外覆盖着淡淡朦胧紫雾，一条蓝色龙状的气流围绕左侧游动，一条红色龙状的气流围绕右侧游动。

    唐丰睁开双目，运起精神力，摊开手掌，顿时左手心中出现一道闪烁的雷电，右手心内则是一团火苗。见到这种变化，唐丰可以确定的时，他已经将震离决修炼成功了！

    在八卦之中，震代表雷，离代表火。这种心法修炼的也正是雷火之力。

    “距离梦想，我终于迈出了第一步！”

    感受到自己一夜间的变化，唐丰收回手掌，嘴角扬起浅浅的弧度，眸子深处掠过一抹阴寒。“唐家，唐松，唐力！后曰我要让你们知道谁才是废物！”

    (求收藏~求票票，多谢各位哈~~)