
    “堂哥，找我啥事？”

    唐宁说话时快步走入屋内，对唐丰笑道：“昨天你交代的事我都弄好了！”

    “你找的人可信么？”唐丰抿了抿嘴，拿过一把干净的椅子递给唐宁问道。

    “你放心，绝对可靠！”

    后者咧了咧嘴，一屁股坐在上面，那椅子几乎已被压的变型，无视可怜的椅子，唐宁抹了把嘴上那不知是汗水还是油水的肥唇道：“我找的人都是昨天去砸百丹堂的那些护院，昨晚我按照你的吩咐将那些丹药全部发了下去，那些护院极为兴奋，每人都拿到了两三颗丹药，而且他们纷纷主动找我要效忠与你！”

    “效忠？”

    听闻，唐丰倒是一愣，看了看唐宁不解的道：“那两三颗丹药就让他们效忠与我？这忠心未免也太便宜了吧！”

    “呵呵，堂哥这就是你有所不知了！”

    唐宁大嘴一咧，笑容上虽有些无奈，但却是很耐心的说道：“你以为那丹药是这么容易得来的？对于我们这些嫡系的孙少爷们，自然感觉丹药并不是很值钱，但对那些护院，可是如同宝贝！在他们眼中，自己只是下人，唐家给他们提供的是保护，还有住处以及生存，并且每月还会支付一块玄石。而他们的职责便是为唐家卖命，就算是跑断了腿也没有任何怨言！”

    “相反，那一颗丹药不说别的，光是一颗一品小凝丹便要一块玄石。另外，昨天我算了一下，那袋子中皆是二品以上的丹药，最好的便是三品。对于他们这些下人，平常别说二品，就连一颗一品丹药也是不敢妄想。”

    “这丹药这么值钱？”

    听着唐宁的讲诉，唐丰讶异，虽然他来到这里已经有了一段时间，但却从来没有涉及过丹药，自己想要炼丹也是从今天开始，并未想到这一枚丹药竟会如此不菲。

    若是这样，那昨天四长老所带来的五品丹药，和孙不正赠送自己的六品三生丹岂不已是天价？

    想着，唐丰有些赞美起自己的人品，那五品丹药不说，光是孙不正的六品三生丹怕是值个五千块玄石。

    没想到自己竟然是白白领了这么大的一个好处！

    “唐宁，一会你去给我弄个丹炉！”唐丰心中沉吟片刻便是对唐宁说道。

    “丹炉？”

    后者听闻，面色一滞，疑惑的看着唐丰挑了挑眉头：“堂哥要丹炉做什么？”

    “炼丹！”

    唐丰并未隐瞒，唇角一扬，正色道：“我要当丹师，以后这里便是我的丹房！”

    “堂哥你要炼丹？”

    听到唐丰的话，唐宁小眼瞪的溜圆，肥腮上的惊讶之色到让唐丰些不悦，难道自己炼丹就这么惊世骇俗？

    “堂哥，你真要炼丹？”

    唐宁弱弱的看了眼唐丰道：“我听说要当丹师可是十分不易之事，不光要看对火候的掌控还要看本身资质，而且炼丹最重要的便是忍耐！每个丹师在炼丹时都会花费数天的时间，在这之中必须要稳固集中力，若是精神不够集中，那么这炉丹也算是作废了。难道你能忍受的住？”

    “有何不可？”

    后者听闻，很不满的瞥了他一眼。“你以为我和其他的纨绔公子们一个德行？他们在天天快活时，我又为何不能集中精神来淬炼丹药？

    “他们成天除了玩便是快活，自然定不下心，可你别忘了，你哥哥我的童年时光是在角落中被人欺辱到大的。比起他们我自认为自己的心姓平静许多。”

    “可是……”

    唐宁瞅着唐丰，他不反驳前者适才所说的话，而是问道：“光有丹炉你如何炼丹？丹房以及丹道的书籍你可有？”

    “这点不用你担心。”唐丰笑了笑：“若是没有我自然不会让你去弄来一个丹炉，就按照我说的做，尽快给我弄来一个丹炉，我不管你是买还是偷抢，总之越快越好。”

    “大哥，您这可难到我了！”

    唐宁挠了挠头，满脸苦恼的道：“这丹炉可不是一般东西，据我所知丹炉也是兵宝的一种。同样分为地、天、神三级。你就算是让我尽快弄，光是一个最破的那也是地级兵宝，没有个一两千块玄石我去哪给你弄？”

    “你小子鬼点子多，一个丹炉哪里会弄不来？快去吧，如果弄来了，我保证到时给你一瓶三品以上的特等丹药！”见唐宁满面为难，唐丰便是一旁加起了奖励。

    有了奖励就有了动力，唐宁听闻果真是双目一亮，问道：“当真？”

    “自然当真。我何时骗过你？”唐丰微笑的点了点头。

    见到前者的肯定，唐宁到没有激动，而是冷静的坐在椅子上陷入了深思。唐丰也并未上去打扰。

    啪！

    片刻，唐宁小眼一转，一拍肥肥的大腿，便是坏坏的笑了起来：“我有办法了，堂哥放心，我应该知道去哪里弄了！我先告辞了，不出意外今天我就会给你弄来？”

    “这么快？”

    唐丰嘴巴一张，略微惊疑，见前者站起身向门外走去时，便张口叫道：“等等，你另外再去一躺东院牙儿的房间，告诉那些门外的守卫，如果他们真心效忠，每月我都会每人给发一枚二品丹药！”

    “二品？”

    唐宁长大了嘴巴，木讷的看着唐丰，道：“大哥，你发财了？”

    “你先去跟他们说，这件事过后在告诉你！”唐丰耸了耸肩，吊起了唐宁的胃口。

    “我知道了。”

    后者蠕了蠕嘴，倒也没多问，直接转身走出厢房。

    看着远去的滚滚身影，唐丰扬了扬嘴角。按照上一世的话来说：重赏之下必有勇夫，这四十人现在也算是自己的一股小班底，他自然不会亏待。

    站起身，唐丰拍了拍屁股，见收拾迅速的仆人们，这才摸着下巴思考起来，他在想是否还缺少些什么东西。

    “小少爷！”

    没想多长时间，唐丰便听身后传来的福伯的声音，回头看着福伯那焦急的面容，他挑了挑眉头不解的道：“福伯您这是怎么了？”

    “小少爷，丹房出事了。”福伯苦着张老脸：“刚才我带着几名仆人按照您的命令去丹房搬动药材，并且将事情事先禀告了族长，可去丹房却没想到那丹师竟无视命令，见我们要搬动药材大打出手，直接重伤了那几名仆人，并还吵着弃丹让您道歉！”

    “他们还真是好大的胆子，难道以为自己才是家族不成？”

    唐丰闻言冷冷一笑，眸子中更是掠过一抹戾气，重重一甩衣袍道：“走，跟我去丹房！”

    福伯闻言鞠了鞠身子，与唐丰刚买出厢房时，便听见天边传来满是怒吼的滚雷之声。

    “唐丰，你个小孽畜，给老夫滚出来！”

    ;