
    福伯领命后，便是鞠身退下，唐丰坐在椅子把玩着手中的小瓷瓶，眼神却沉离的将思绪转移到了另一件事情上。

    若是淬炼三生丹需要战元境的实力，那么，换成灵力修士岂不是只要虚灵境？而自己目前只有法灵中境，想成为虚灵境修士，也要越过幻灵境这道大门。不知道法灵境可炼几品丹药……

    将小瓷瓶放在桌子上，他立马从胸口内拿出个破旧的小册子。

    “入门篇。”

    看了看蓝色书封上的三个字，唐丰嘴中嘀咕一句，便好奇的翻开阅读。他并未仔细阅读，而是略微迅速的看了个大概，半刻钟过去后，翻过书面最后一页，便将书页合上。

    将小册子重新放入衣袍中，唐丰眼皮凝了一凝，深深的吸了口气，双手食指一捏，精神力从泥丸宫内调动起来。

    腾~

    一道小小的火苗，徒然从他额头间窜了出来。炼丹，必然少不到丹火的淬炼！

    元力修士炼丹时，靠的丹田中，元丹内的丹火。灵力修士靠的是脑海中，泥丸宫内的泥丸之火。两者本意上虽是相通，皆为本命之火，可其中的属姓却是大为不同！

    内丹乃是元力修士的修为之本源，阴阳顾恋，共为五气二华。练就五气，五脏之气，即是朝元。淬二华，乃为元精、元气之华。

    七者聚顶，令丹田之内培育出丹田之火，在太玄州这种丹火还有着一个统称，便是七魄之火！也是体魄之火，此火可淬炼兵器丹药。

    至于泥丸宫，破旧的书册上虽然没有说明太多，但也却说出了个大概。

    人头有九宫，上应九天，中间一共，谓之泥丸，亦曰黄庭、又曰昆仑、又名天谷。脑实则神全，神全则气全，气全则形全，形全则百关调于内，八邪消于外。

    照生识神，人之魂也。司命处心，纳生之也。元英居左，制三魂也。

    谓之泥丸，乃元神所住之宫，其空如谷，而神居之，故曰谷神。神存则健，神去则死，曰则接于物，夜则接于梦，神不能安其居。正因为泥丸有神所居，真气存于内，为人生命中枢。

    唐丰眉头挑了挑，这泥丸宫远比内丹要复杂的许多，却也简单了许多。复杂的是，泥丸宫演变过为广泛，堪称奥妙无穷，也让唐丰对此重新有了一定的认识。

    而简单的是，这泥丸宫的泥丸之火，是从三魂之中聚集而来，其中补蕴着精，气，神，三种精华，而且这三魂之火远比丹火强大了许多，泥丸之火比较接近自然万物，这也让唐丰明白了为何灵力修士会被称为祖丹师。

    不为其他，就在于这宫火之中的自然之力。丹药本就是用万物中的天材地宝所淬炼，而这泥丸宫中的三魂之火则是与那些天材地宝属姓相吸，自然能够相通，所以淬炼起来也是事半功倍！

    呼~

    唐丰吐了两口气，眼眸深沉却是闪烁着无法歇止的兴奋！可以说曰后唐丰入定了丹道。此刻的他已将丹师当成了自己的一份职业，灵力修士有着这等潜力他自然不会浪费。而且在整个太玄州，丹药却是所有修士们必不可少的物品，油水也是相当可观……

    那本书册后末页还有这两种丹方，一个是二品进补丹，另一个是二品元阳丹。

    将丹方牢记心中，唐丰心中便是跃跃欲试，站起身他走到院子中，叫过一名仆人，说道：“把唐宁给我叫来！”

    “是少主！”

    仆人闻言，身子微微一鞠便是领命。

    前者刚走，唐丰又叫来一名仆人，想了想道：“你去给我收拾出一间没有用过的屋子，最好要隐蔽一点的。”

    “少主，东院西边有一间小厢房，一直在空着，不知那里可不可以？”仆人闻言，略微想了一下，便立马说道。

    “带我去给看看！另外在告诉一个家仆，如果唐宁来了让他到那里去找我。”唐丰抖了抖衣袍，说完便率先走在前头。

    …

    唐府东院虽然不是太大，但绝对要比城郊的那个小宅院大上许多，院子中有两处花园，厢房更是足有十多处。穿过两处花园的亭廊，唐便来到院西的一个小瓦房外。

    红瓦，琉璃小瓦房是个单独的建筑，并没有像是四合院那般每个房间紧紧相连起来，而且他门外便是面对着花园中的假山、水池、竹林、花丛。

    刚看一眼，唐丰便看中了这里，扭过头对身旁候着的仆人问道：“这里以前是什么地方？怎么一直空着？”

    “回少爷，这里以前是一位游历修士所居住的地方。当时那位修士是唐家的供奉，听说他喜欢清静的地方，族长便在着比较偏僻的花园内找人打造了一座厢房。”

    “修士？”

    听闻，唐丰眉头邹了邹，问道：“是什么样的修士？”

    “小人不知。”那仆人低身摇头道：“那修士不喜欢外人打扰，我们也很少会看到他，在几年前他便不告而别，这个厢房也被一直空了下来。”

    “好了，把这里给我收拾一下吧！”唐丰说完，走到厢房门口伸手轻轻将门推开。

    咯吱…

    大门刚被推开，迎面便扑来好似沙尘般的灰尘，唐丰袖袍一挥，一道劲风将那灰尘尽数吹散。但屋内仍然是灰蒙蒙一片，四处墙壁满是尘网。

    略微看了眼房间，虽然算不上大，可也不小，里面各种摆设也都是应有尽有。迈开步子，唐丰走进屋内四处转了转，最后来到一个椅子旁，袖袍再次一甩，椅子上的灰尘便被翠吹散。

    刚坐在椅子上，门口便涌进来数名仆人，见到椅子上的唐丰，纷纷鞠身叫道：“少主！”

    唐丰点了点头，算是回应，那些仆人拿着工具则是很迅速的清洁起来。

    看了看房间的摆设，唐丰一旁指挥道：“把这些桌子全部抬走，留下一个就够了，还有椅子留下两个，把中间给我腾出个宽敞点的地方！”

    “堂哥…”

    唐丰正忙于指挥，便听到了门外的叫喊，随即便见唐宁那肉墩墩的身子好似皮球般滚了进来。

    ;