
    黑夜中，静静的房间中没有一丝动静，在这沉寂的屋中疯三晃了晃脑袋，休息一会后的他，逐渐勉强的坐起了身子。

    屋内很黑，没有灯光让他看不清周围的情况，疯三下地站起身子走到了门前，窗外透进来的几娄月光让他找到了大门。将大门打开，月光笼罩进来，这才让他看清楚了屋中的环境。

    这是一个比较古朴的房屋，疯三怀疑自己是不是来到了某个故宫之中，毕竟眼前的事物让他有些错愕，一切的装扮都不陌生，看过古装剧的都知道这是古代的装设。

    晃了晃头，疯三摸着额头，他发现自己的头部已经被布料所包扎过。走出房间，他来到小院中，看着好似四合院的琉璃瓦房，疯三在园子中闲逛了起来，此刻他想找个水井好弄点清水让自己清醒一下。

    可转了大半圈，他愣是没有找到一口井，只好来到水池边。月光倒影在水上，疯三低下头，刚要洗脸时，却猛的滞住了身子，透过月光，他看着水中折射出的倒影，陷入呆然。

    长发披肩，脸容稍见瘦削，看上去十分苍茫，仿佛有些营养不良。

    干枯薄嫩的嘴唇，剑眉入鬓。一对精亮的双眼在那剑眉搭配下显得英气风发，给人一种扬眉剑出鞘的锋锐。除了那沧桑颓废的黑眼袋外，这是一个十分帅气并带着浓浓男子汉钢韧的脸蛋。

    疯三傻傻的对着水池中的人影挥了挥手手，那人影也是一脸呆然的对他挥了挥手。

    一秒、两秒、三秒－－－

    噗通－－－

    楞了几秒，疯三整个上半身都沉入了水池中，一道道涟漪荡漾开来，再次起身时，疯三狠狠的拍了拍自己的脸蛋：“一定是在做梦，我还没睡醒，快醒来吧！”

    等静下心时，他又一次看向水池，而这次疯三彻底惊愕了。看着那张帅气的脸蛋，疯三有些难以置信。“难…难道自己穿越重生了？”

    咕噜！

    疯三艰难的吞了口口水，他迈动着沉重的脚步走回了屋子，坐在软软的床榻上他陷入了深深的沉思之中……

    昔曰清晨，太阳升起，刺眼的阳光透过窗扇照亮了整个屋子。

    疯三依旧坐在床上，不，现在应该是唐丰。经过一晚的沉思，疯三彻底的吸收了这一世的记忆，并且对他如今所在的世界有了一定的了解。

    咯吱－－－

    大门被推开，一名美妇走了进来，见到床上的唐丰面色一喜。“丰儿？你醒了？没事了吧？”

    “没事了姑姑！”

    唐丰牵起嘴角笑了笑。眼前美妇鸣叫唐素心，是唐丰的姑姑，可以说是自己在武沙镇中唯一的亲人。自己此时身处太玄州夏王朝的一个小城镇，武沙镇。

    这个身体的原本主人也就是唐丰，从他的残留下的记忆中，疯三得知原来他从小青梅竹马的未婚妻被自己家族中的一名嫡系子弟所抢，最后自己气不过，去上门理论，谁想的到那个青梅竹马竟然是自愿嫁入。

    原本还年少气盛的唐丰顿时气得大脑发昏，一下狠心想出手杀了那对狗男女，而最好的时机，便是在月儿湖。也就是自己刚来到这个世界中清醒过来的地方。可惜原本的唐丰算盘打得好，却唐力的护卫碰到，旋即一巴掌拍在了他的脑袋上。最后唐丰灵魂被抹杀，而魂飞魄散的唐丰之后，却被自己捡了个便宜。

    “你还在难过…孙雅的事情吗。”唐素心见尚天神色凝重心犹如刀割，她也没想到那个自己曾比较喜欢的小丫头竟然会如此作为。

    “姑姑，别难过了。放心吧，我不会再想了。”唐丰不忍唐素心为自己的事情难过，毕竟自己继承了唐丰的身体和记忆，也得知唐素心是在整个唐家最关心自己的唯一一人。

    况且，他也没有尝受过亲情的滋味。至于那个以前的唐丰所心爱的人，他更会不屑，在他眼里那也只不过是个祸水的红颜而已，这种货色他怎么会看得上。虽然继承了唐丰的记忆但他也是有自主记忆的。

    “那就好，以后姑姑给你找个更好的。”唐素心不知道唐丰心中所想，但还是安慰着。

    “嗯。”唐丰扬起嘴角挂出童真的笑容。

    “我去给你端点点心。”见到唐丰起色缓和许多，唐素心拍了拍他的手转身走出小屋。

    注视着美妇缓缓走去的背影，唐丰缓缓闭上双眼，无尽的黑暗涌现，黑暗中仿佛有一盏明灯，走进了便看到一个黑乎乎的四方形铁块散发着淡淡的蓝光。唐丰再次睁开眼睛时语气中有些疑惑：“这到底是什么东西？”

    从夜的消化这一世记忆时，唐丰便发现自己和那黑暗中的铁块有着某种的牵绊，当发现时他还被吓了一大跳，虽然不知道这到底什么，可唐羽还清晰的记得，昨天自己在月儿湖附体重生时，就这混蛋突然从天而降将自己二度砸晕的……

    不知不觉，时间飞逝，眨眼唐丰来到这个世界已经四天了。

    这曰清晨，唐丰从梦中悠悠转醒，披着长衫来到院子内深深吸了口气，站在院子中一处宽阔的场地，他从衣物中拿出一个小册子，通过数天来的消化，唐丰知道这个世界是一个没有科技的世界。

    玄州大地！

    这个世界的历史堪比地球甚至远超，它拥有数万年的历史，但却没有科技的发展，而是走上了修炼之路。同样更是一个拥立强者，弱肉强食的世界……

    元力！灵力！这是修炼之路的要门。

    元力等级分为：人元境，斗元境，武元境，战元境，天元境，神元境。

    灵力等级分为：法灵境，幻灵境，虚灵境，融灵境，天灵境，道灵境。

    元为体，灵为魂。各修一力。可拥有非凡人的强大力量！修炼极致更可破境成仙！挥手间，乌云变色，毁山灭世。弹指间更可毁灭一个城市！

    这等强大力量，让唐丰深深向往。这里虽然有法则，但却对强者没用！强者说的话那便是法则！只要修炼成强者荣华富贵，那都是浮云。

    唐丰发誓！他要成为强者，他要成为这个世界的法则。他不要在像上一世穷苦一生！他要修炼，站在世界巅峰让世人仰望！

    站在院子中，他拿出一本残缺的小册子，唐丰翻了一页又一页而后无奈的叹息道：“这残缺不齐的东西能练出什么玩应。这唐家也太迂腐了。”

    按照唐丰的记忆，在唐家只有天分高的后辈才能学习族内的上等心法，按照唐丰出生时的预测，竟然是毫无天分，而且甚至能不能修炼还是个两回事。所以才给了一个残缺不全，连下等都算不上的残页心法。

    而且自从唐丰未婚妻被抢，并还被族里人打的差点一命呜呼时，唐家也对此不闻不问，因为在他们眼中，为了一个废物没必要起无意义的争端。

    有时候他还真有点同情这个唐丰，不光被人认定成废物在家族被同辈欺辱，最后连青梅竹马的未婚妻也被人给抢走了。

    “唉。”想着，他双手背后昂天长叹，随即嘴角挂出一抹妖异的笑容。“还好，我有我自己的功法。”

    最近自从唐丰知道这个世界上所谓的修炼一途后，更明白了一个词语。那便是兵宝！

    他查阅了不少书，更明白了法宝的不同，一般法宝也就是宝器一共分为：玄级，地级，天级，神级。

    唐丰更知道，滴血认主这一个说法，只要将自己的精血滴在兵宝上便可以认主成功，而这件兵宝也可以与你心意相通。想起自己被那四方块的黑铁砸到后，自己的额头确实是被砸破了，并且还流出了鲜血，而后那东西便与自己相通起来。

    这还不算什么，最重要的是，只有天级神兵以上的兵宝才可以进行认主，而天级兵宝却是稀奇的很，可以说整个武沙镇的天级兵宝用一只手都能数的过来，还很富裕……

    当知道这件事情后，唐丰第一时间便认为那看似不起眼的黑东西一定是个天级兵宝，而后他便仔细的摸索起来，终于花了一天一宿的时间，从那兵宝上摸索出来点东西。

    《震离决》！

    这是从那四方的黑铁块中找到的修炼心法，虽然不知道等级如何，但起码也比自己手上那本残缺的破册子强多了！

    打开修炼心法，唐丰便很快的投入了修炼中，整个小院子中只有他和姑姑唐素心两个人居住，毕竟自己在族里是个废物没有资格进入唐家大门，所以只有落魄到这种地步，如果不是姑姑恐怕他都会流落街头。

    父母在唐丰很小的时候便因为一次外出便不知踪影，只在留下了一封信，信中只说出门一趟，会很久才会回来，一晃十多年的光阴。唐丰不是独子，他还有一名姐姐叫唐月儿，在五年前也是不知所踪，听姑姑姑唐素心说是去寻找父母了。

    唐丰撇了撇嘴，太玄州多大他虽然不知道，但若形容恐怕也要有半个地球那般大，而这个元力的世界更比地球大上无数倍，他也真不知道那个五年未见面姐姐的是怎么想的……