
    书房内的气氛凝了凝，唐元南精亮的眼睛紧紧的盯着面前英气俊秀的青年。

    唐丰的目光没有回避，对着前者锐利的目光，点了点头：“孙儿自然不会辜负爷爷的厚望！只是现在丹房的丹师却有意刁难与我，若是孙儿对那丹师对立怕是他们会集体刁难于我。”

    “这点你大可放手去做！”

    唐元南面色沉了沉，冷声道：“他们这些丹师已经仗着身份作威作福许久，此次你无需在忍，尽管放开手脚展示你自己的本领，至于他们要罢工……哼，我唐家已经供奉了他们数年，可炼制的丹药品级却是普普通通，与其在供奉他们壮大大长老的势力倒不如一拍两散！”

    “我知道了爷爷！”

    唐丰闻言，心中有了一定的底气，嘴角扬起一抹笑意，低下头对唐元南拱了拱手算是领命，再次抬起头后，张口问道：“不知爷爷说的第二件事是什么？”

    “第二件事么……”

    唐元南听闻，面容上再次充满笑容，他紧紧盯着唐丰，在前者不解的神色下，从书桌上拿起一个令牌递给了他。

    接过令牌，唐丰看着古铜色的令牌上，正面印着一个苍劲有力的大字“主”，背后则是一把栩栩如生的太师椅。此令牌虽是第一次见到，但唐丰却从中嗅到了一丝怪异的味道。眼皮挑了挑，不解的看向唐元南。

    “爷爷，这是？”

    “这是唐家的传位令！”

    唐元南一直在观察唐丰面色变化，话一落音，只见唐丰眉头一撇，心中便做出了大概的决定。

    唐元南很欣慰，唐丰虽然年纪轻轻外表嫩稚，可却有一颗老练沉稳的心，说起来这也应该多亏了唐丰这些年受苦的福，才让他心境成熟如此之快！只是，后者却并不知道唐丰身体中的灵魂已是活了两世的人精……

    见到唐丰波涛不变的样子，唐元南缓缓说道：“昨曰武斗会结束之后，当夜我便收到了大长老的来信，他会在一月后回到族内，近几年大长老的势力急剧增长，在外面也结交了不少人脉，恐怕等时机成熟时他便会动手夺权。”

    “这面令牌便是决定着下一任族长的权位，本来我打算让你三伯来接位，可惜的是，你三伯虽然精干，但资质却是平庸，你大伯虽然资质不错，但却是善于动怒，而小辈中多大数是一些纨绔少爷，阅历不够！”

    “可是爷爷为何这么早将传位令交给我？”唐丰面容上满是疑问，心中却在撇着嘴：如果不是这老头有预谋，就是犯糊涂。

    “这是在防备大长老，难道你认为它就是一个传位令？”唐元南笑了笑，对唐丰打起哑谜：“以后你会知道它的用处，另外如果大长老怎要夺权，你到时也可拿着它带领小一辈离开唐家！”

    “离开唐家？”

    唐丰脸色变了变，太玄州很大，至于多大，他不清楚，但他可以确定的是太玄州不光大，还很凶险！离开唐家，自己还带着一大帮人要去哪里？这么多人无论去哪里都会被别的势力盯上，要知道这可是个没有法制的世界，半路杀出个程咬金那也是家常便饭。

    “你不用惊讶。”

    唐元南知道唐丰的顾虑，见他吃惊的表情，抿了抿嘴说道：“其实这次唐影回来便是代表着五弟，如果真到那一步，唐影自会为你引路。”

    唐府内。

    走出书房，唐丰一个人漫步在小院中闲逛，来到一处假山花园中，他停在了原地，摸了摸胸膛，有一种沉甸甸的感觉，伸手从胸口摸出一个古铜色的令牌，唐丰紧了紧眉头。从书房走出来后，他便一直闷着一口怒气。

    “娘的，本想在武斗会弄个好成绩回来自由自在的享享少爷福，没想到现在竟成了下任族长，更是暗藏锋芒，弄不好还得逃命去，真他妹的一波三折！”

    看着手上令牌唐丰骂了两句，此令牌在唐家并不陌生，唐家的所有权利都在两面令牌之上，一个便是族长令，另一个便是传位令。

    虽然后者没有前者的权大，但拥有此令牌的人便已经是百分百的下任族长，哪怕现任族长不同意也无事于补。怔怔的看着令牌，唐丰不仅苦笑，自己这族长来的也未免太便宜了吧？或者说是太烫手？

    “一点征服感都没有！”唐丰撇了撇嘴。

    “什么征服感？”脆耳的声音在他耳旁响起。

    “族长的征服感啊。”

    唐丰耸了耸肩，向湖泊迈去的脚步却徒然僵住。回过头看着一双精美的面容，唐丰瞬时一惊。“是你？你什么时候来的？”

    “看你一个人在这自言自语就来了！”

    短发俏脸，漆黑的眸子中掠出一抹玩味，看着唐丰她唇一扬，俏皮中带有一丝不满：“没礼貌！什么叫你？我是你的谁？”

    “小…小表姑。”

    唐丰眼皮跳了跳有些僵硬的苦笑起来。不过，某种事情上发现来人是唐影，他也暗自松了口气，因为自己刚刚想的太入神，以致身旁有人都未曾发觉，如果要是二长老的嫡系恐怕自己就要麻烦了。传位令在自己手上，怕是消息传到了二长老耳中，自己连觉都甭想睡的安稳了。

    “看来族长果然把令牌给了你！”

    唐影自然看见了那族长令牌，略微瞟了一眼，对那令牌并非很感兴趣，而是看向唐丰调侃起来。“我现在应该叫你小表侄呢，还是叫下任族长？”

    “叫我唐丰！”

    “没创意。”

    唐影摇了摇头，“干脆叫你族长小表侄吧！”

    “……”

    唐丰汗颜，他一脸黑线的看着唐影恐吓道：“把小字去掉，不然让你好看！”

    “哟，小表侄这么快就摆起族长的架子了？”

    唐影听闻很是不屑，撇了撇红唇，耍小姓子，道：“我就叫你族长小表侄，倒要看看你能把我怎么样！”

    唐丰闭口不语，不过眼光却是有些裸露的开始肆无忌惮的在唐影玲珑有致的曼妙身躯上游走起来。后者浑身大感不自在，看着前者变得猥琐的目光，心中开始嗔怒起来，为此她很是不服输的挺了挺酥胸，挑衅的对唐丰说道：“难道你就用这种眼光打量长辈？”

    “这就是惩罚！只有对你的惩罚！”见唐影将娇俏的酥胸挺了出来，唐丰的目光也被吸引过去，那憨实的目光中竟是有些猥琐。

    “好你个唐丰！”

    唐影心中大怒，见前者一脸兴致的表情，贝齿一咬：“不行！如果这里就退缩，以后这个家伙肯定不会拿我当长辈！”

    想着，唐影向前迈出一步，脸蛋上满是决然之色，“有种你别光看啊！”

    “？”

    唐丰听闻，表情霎时一滞。

    “怎么了？不敢？”

    看着唐丰呆愣的表情唐影嘴角上扬起得意的笑容。

    只是……正在她洋洋得意之时，一只手突然摸向了她的腰间，随即手臂一用力，一个热热的胸膛紧紧将她揽在怀中，纤细的柳腰也被搂紧。

    唐影大惊，得意的笑容顿时僵硬，而就在这时，她刚要大叫，香润的粉唇却突然被堵了上！

    “唔……”

    唐影说不了话，只能来回呜呜，可是，这样一来却便宜了唐丰，因为在她张嘴时，一个狡猾的东西也在这时窜进了她的口中。