
    吃过午饭，东园便来了一名仆人，他是带唐丰到族内丹房上任的。

    跟随仆人走后，穿过几个亭廊和大院，唐丰来到了唐府北园，站在一处读力建筑，却很庞大的小楼外，数名仆人恭敬的站在丹房两侧，看到唐丰的到来，尊敬的叫道：“总管好！”

    唐丰点了点头，随即迈开步子走了进去，刚迈入丹房门口，迎面便是扑来一股扑鼻的香味，其中还掺杂着许多浓浓的草药味道。

    略扫一眼，丹房内并没有什么出奇的地方，三个丹炉，以及架子上摆放的各种提炼出的丹药和炼丹用的药材，虽然没什么太多的东西，可人却十分的多，刚进入丹房便见到了三名中年人围在一个丹炉旁不断的催促着元力，身旁更是十多名仆人忙手忙脚的递取药材。

    那些仆人见到唐丰后，愣了楞旋即鞠下身子，算是问候，而后便又忙了起来。那三名中年人至始至终都在目不转睛的盯着丹炉，见到唐丰也未招呼，对此他到不是很在意，一旁瞅了瞅，唐丰便看向别处。

    看着一个楼梯，唐丰对身旁的仆人问道：“二楼是干什么的？”

    “回总管，二楼是仓库，堆放药材的地方，同时也是丹士们休息的地方！”仆人恭敬的回道。

    “带我去看看。”唐丰道。

    “是。”仆人点头应下。

    向楼梯口走去，刚要迈开步子走向二楼时，唐丰突然嗅到了一丝凝重，眉头突然一挑，紧接着一股沉重的元力从楼上稳压了下来。那仆人顿时吓得趴在了楼梯上，唐丰紧邹着眉头，脑中的精神力也在这时运转开来。

    一股股天地灵力从唐丰身上涌出，对着那沉重的元力当即扑了过去。

    嗵！

    两股力量相撞，楼梯微微一晃，随即元力被撞散，唐丰伸手抓向仆人衣服，直接将仆人提了起来，大步一迈，面色十分不悦的走上了二楼。

    来到二楼，唐丰眼皮一沉，目光盯像窗前的一个桌子，那桌子上摆放着许些果皮屑，而一名老人正坐在椅子上悠闲的喝着壶中小酒。

    “枯大师可是在给我下马威？”唐丰认出了那名老人，正是那曰唐力带到东郊小宅院中的枯大师。

    前者喝着小酒，十分自在，余光瞥了眼唐丰，不声不响道：“二楼不是你来的地方！”

    “为何？”

    唐丰将仆人放下，直径向窗旁走去，来到桌子旁，看着枯大师惬意的样子笑道：“难道我上来打扰枯大师雅兴了？”

    前者没有说话，拨开一个花生，他扔进了嘴口，随即拿起酒壶猛灌一口，眼神轻佻的瞥了眼唐丰，这才不以为然道：“你也可以这么想，你虽然是丹房总管，但在二楼，我说的算，如果没有我的命令你最好不要上来的好！而且我在炼丹的时候也不希望你出现在我的面前。”

    “呵呵……”

    唐丰笑了，他应该是被气乐的，丹房总管竟然要听一个炼丹人的话，还给他谈起了条件。“难道枯大师这么为难一个晚辈不怕我告到族长那里去么？”

    “你可以去告。”

    枯大师听闻咧嘴笑了，他不屑的看着唐丰说道：“丹房是族内最重要的地方，每月必须按照数量上缴丹药，并且还要保证丹药的品级，你若是告到族长那里，我大可以罢工不做，并要求族长罢去你总管一职，我想你应该丹药对整个族内的重要姓！”

    “难道你以为丹房中只有你一个丹师么？”唐丰听闻，额头上挤出几道黑线，面色也沉了下来，看着枯大师欠揍的老脸，让他十分不爽，虽然丹师很重要但整个唐家可不止他一个人可以炼丹。

    “小子，你以为整个丹房里的丹师都会听你的么？”枯大师冷冷一笑。“不妨告诉你，丹房内的丹师都是我的同门师弟，如果我说不干，他们谁敢说个不字？”

    “是这样么？”唐丰闻言，眉头紧邹，扭头看向一旁的仆人问道。

    “是…是的。”仆人见状弱弱的点了点头。

    “看来你真刁难我到底？”唐丰双眼眯成一条缝，锐利的盯着枯大师。他没想到整个唐家的丹师竟然都是枯大师的人。

    “你到是很看得起自己？”枯大师笑了笑，脸上的笑容也是越发越浓郁，看起来到时有些阴沉冰寒。

    唐丰默默不语，并未说话，与前者对视半响，他咧嘴一笑，笑容中也闪烁着丝毫不逊色与前者的寒芒。“既然如此，小子就不打扰枯大师歇息了，大师好生休息，小子这就告退！”

    说话的同时，唐丰重重的甩了甩衣袍，转身向楼梯口走去，仆人对枯大师微微鞠身，随后忙是跟了上去，看着消失在楼梯处的唐丰，枯大师不屑的撇了撇嘴旋即继续喝起小酒。

    唐丰来到楼下，瞅了瞅全神贯注炼丹的三名中年人，刚刚在枯老头那里碰壁之后，他才发现这个房间内除了仆人，根本没一个人把自己当做一回事，趁着三名中年人喝水歇息时，目光瞥都未瞥唐丰一眼，几乎完全把他当做了透明人！

    唐丰握了握拳，虽然心中怒火中烧，可却不能动手，他知道丹师对一个家族来说，象征着什么，就算是一把怒火把丹房烧了也绝对不能得罪这些丹师，因为家族的兴旺，有一大半是握在他们的手中。

    “总管……”

    前者暗自愤怒时，仆人一旁拉了拉他的衣角，见唐丰冷冷的目光后，当即吓得瑟瑟发抖道：“族长叫您去书房找他！”

    “爷爷找我？走吧。”唐丰听闻表情一滞，随即迈开步子走出了丹房，在仆人的带领下，唐丰来到了南院的一处书房。

    南苑书房，站在门口处，唐丰拂起袖子敲了敲门，书房内传来一声“进”而后推开大门，走进书房后，唐元南正坐在太师椅上满面笑意的看着自己。

    “爷爷找我来有什么事？”唐丰微微躬了躬身子道。

    唐元南抿嘴不语，看着唐丰许久，在他面色上捕捉到一丝阴晦后，才是张口笑道：“你去丹房应该被那些丹师刁难了吧？”

    “？”

    唐丰愣了楞，道：“爷爷已经知道了？”

    “是的。”

    唐元南有些无奈的点了点头。“其实早在给你安排这个职位时，我便已经知道了这一点，希望你不会怪我。只是这丹房中的丹师并非我能控制，名誉上他们虽然是唐家的丹师，暗中却属于大长老和二长老的专用丹师！而我让你去丹房做总管就是想趁这个时候对你能够有所补偿，可以从中多捞点油水！”

    “爷爷的意思是？”唐丰邹了邹眉头道，他还真有些搞不懂唐元南话中的含义。不听族长命令的丹师还要他作甚？

    “这次我叫你来其实有两个目的！”

    唐元南没回答唐丰的疑惑，而是满面慈祥的看着唐丰说道：“我想你昨天应该感觉到了唐家的状况了吧？”

    唐丰听闻眼睛眨了眨，邹起眉头想了想道：“爷爷说的可是二长老目中无人，无视族长的威严？”

    “不错！”

    唐元南颇为赞赏的看了眼唐丰，坐在太师椅上，轻轻叹息道：“大长老与二长老本同一脉，我与四长老还有早年离家的五弟，同为一脉。在我当上族长之后他们便一直打算要造反，可那时我的整体实力要高出他们许多，所以在这些年间，大长老一直四处游走，二长老在府内暗中捣鬼，刚开始我本没在意，时间一长悔悟过来时，却发现他们已经不是我所能控制的！”

    说着，唐元南看着唐丰：“今天让你来，是想让你多了解下族内的情况，毕竟从你懂事时便很少踏入过唐家。”

    “所以爷爷这些年就与他们一直僵持？难道爷爷不能反击么？”唐丰邹着眉头，低声问道。

    “反击么？”

    唐元南口中碎碎一念，旋即有些无奈的摇了摇头：“他们已经预谋了很长时间，目的便是慢慢消弱我这一脉的实力，你可知道丹房的丹师为何会对你如此无视？”

    “孙儿不知。”唐丰耸了耸肩，想了想道：“莫非就是因为他们是大长老的人？”

    “没错！”

    唐元南轻轻点头：“他们目光看的很久远，当初暗中用了一些手段让唐家的丹师纷纷辞退，正在唐家焦乱之下，偶然中，在外游历的大长老突然回来，并还带了四名丹师，刚开始我本没在意，但时间一长，我才发现他们暗中将品级不好的丹药分给唐宁等人，品级上好的丹药分给唐力等人！”

    “待发现时，虽想过阻止，可却也无力而为，我安排你到丹房一是出于自己的愧疚，二是因为一些私心。”

    唐元南说话时，站起了身，缓步走到扇窗旁望向窗外的假山湖泊，道：“丹房总管可以说是族内最好的差事，同样也是一个比较重要的职位，一直以来丹房总管都是由我和你四爷爷的嫡系来任职。若是落在大长老手里，这里族内的丹药怕是都要被他所控制！”

    幽叹时，唐元南转过身，背着双手看向身后唐丰，笑道：“今天找你来的第一件事便是向你说明族内的情况，同时，你可有信心做好？”