
    朦胧的视线让他感觉世界如此模糊，一**海水拍打在他的身上。

    一丝丝痛感传遍了他全身的骨骼，如果没有痛感的传递他仿佛感觉自己已经身在世界的另一个空间。

    一娄刺眼的阳光让他睁开的双眼再次闭上，整个身子疼痛不已，犹如从万丈高空垂直而落。

    睁开双眼，疯三大脑混沌，整个人昏昏沉沉，拍着头疼欲裂的脑袋，看着头上蔚蓝的天空他嘴角轻轻抽动。

    “老天爷啊，你太够意思了。看个流星也被砸，还砸的这么准。难道我就这么遭你记恨？弄个流星雨还带转向漂移的？”

    躺在地上的疯三喃喃自嘲。他从小无依无靠，整个人穷的叮当响，可谓一人吃饱全家不饿。可他连自己一个人都吃不饱，平时饥一顿饱一顿，就连打工都衰事连连。有时候他时常一人在自己那穷苦还漏雨的小破屋中独自望着星空向老天爷抱怨。

    时间一长，整个人也变得神神叨叨。没事就坐在破屋前的大石头上望着天喃喃自语。他时常跟老天抱怨，为何自己会变成这样，为何会诸事不利，什么事都干不好？他扪心自问，虽然自己穷的勒裤袋，但却从来不做丧良心的事。虽然自己穷，但却也穷的有骨气，偷鸡摸狗，绑架犯罪的事他从来不做！

    他想想还真挺佩服自己，一个人能够活到二十多岁愣是没饿死冻死。

    而就在那次，他听人说晚上会有一群流星雨会经过地球。电视里也经常演，如果对这流星许愿时，你的梦想就会成真。疯三虽说不信，但还是抱着一试心理一个人坐在破屋门前傻傻的望着星空，五六个时辰过去了，连饭都没吃上一口，就那么一个人寂寞的坐着。

    当见到那漆黑的天空掠过一抹流光时，疯三当即来起了精神。他双手抱拳闭着眼睛连忙对流星许愿。

    他希望自己不再这么穷苦，起码不要让自己饿到。最好是有钱！香车豪宅，美女妻妾，还有大把大把钞票让他花，在去环游世界，品尝各国风情，还有各国美女，还有－－－－

    疯三越说越上瘾，天空中的流光一道接着一道，速度十分快速眨眼间已过去数十道，仿佛在躲避疯三那越来越贪婪的愿望。

    当他差不多许完时，这才小眼一瞥，张开双眼满意的欣赏起这难得一遇的流星雨。

    咻－－－－－

    他正看的入神，突然眼睛一花，疯三揉了揉眼睛，正感疑惑时。

    咻－－－－－

    流星雨群快结束那一霎那间，他猛然发现最后一道白光竟然在空中漂亮的翻了个跟头！？随即他瞳孔猛然紧缩，嘴巴张的老大，然不住哆嗦骂道：“你，你，你妹的，你怎么会拐弯？”

    “难，难不成是？”疯三惊恐的刚要说话，那一抹白光好像跟他有仇一般，竟然向他飞了过来。

    话为说完，那白光已到近前，只感觉耀眼的白光一闪，眼睛刺痛的有些睁不开。瞬时间，疯三感觉整个世界的时间好像变慢了，模糊中他看见了自己那陪伴自己多年的破烂小木屋正在逐渐瓦解，到最后只听轰然一声炸响，他便在没了记忆。

    疯三躺在地上望着蔚蓝的天空将事情想了一遍，这才感觉自己好像没死！虽然自己没念过书，但他知道自己还有疼痛，这就代表自己还活着。

    “古人曰：大难不死，必有后福。”疯三坐起身子心中情绪有些好转，可能自己许了那么多的愿望要给一点惩罚吧，相信在他被流星砸过之后，自己的人生会有所转变。

    疯三想着，整个人的精神也好了许多，看着蔚蓝的天空他惬意的笑了起来：“今天空气真好啊，闻起来整个人都这么舒畅，还有那太阳，真温暖。”

    咻－－－－

    正当他无限yy曰后的曰子时，一个灰糊糊的突然东西从天而将，这种感觉让他时曾相识，应该说很熟悉，黑乎乎的东西眨眼间遮住了他的视觉。在来，疯三便是长大了嘴巴：“我c……”

    最后那个cao字还没念出，便听“砰”的一声，一个乌漆麻黑的东西带着金属碰撞声将疯三直接砸昏……

    又一次被砸到的疯三大脑一阵眩晕，临晕过去时，他心中愤愤对老天吼道：“曰你娘个鳖孙，老子怎么总是被砸？”

    咚！

    紧接着，疯三双眼一闭，昏死过去。

    －－－－－－－－－－

    太阳西落，月亮东升，武沙城是夏王朝八大城之中的一个小城镇。

    古朴的城镇，高大的石壁城墙内皆是灰红红的琉璃瓦房。武沙城，镇东，一个小院子内，几名老仆忙慌的抬着一名头留着鲜血的青年向屋内奔去。

    “快把丰儿放在床上！”一名身穿绿衫的妙龄中年妇女，满面惊慌的命令着，眸子中更有水珠在打转。

    迷糊之中，疯三牵动了下眼皮，他感觉自己好像被人抬着，可是他却无法睁开双眼，眼皮上好像仿佛挂上了两个沉重的哑铃。不知不觉中他发现自己的身体安静了许多，好像被人放在了一张床上，而后耳动便传来了悦耳动听的声音。

    “丰儿，你怎么了？你没事吧？”女子拿着丝巾轻轻的擦拭着疯三脑门上的血渍，满面焦急的喊着。

    疯三虽然很想说话，可他伤的太重，一连串的被砸让他有些崩溃了，但他还是感觉到了屋中又有人走了进来，女子见一名老人走进，当即站起了身，鞠身说道：“麻烦夏大师帮丰儿疗伤！”

    “放心吧。”一声苍老的声音传来，随即疯三便感觉自己的手脉被人捏住，瞬间一股清凉的气流随体而入，在身子里转悠大半圈这才退了出去。

    “夏大师，丰儿怎么样了？”美妇目光中布满了紧张急切的神色，仿佛整个心悬吊而起，正听着老人的回答。

    “呵呵，他没事，只是受了点皮外伤，放心吧！”夏大师摸着胡须笑了起来，他看着身旁女子说道：“只要让他安心静养几天便可痊愈。”

    “谢谢，夏大师！”女子闻言这才松了口气。

    “让他一个人好好歇息吧！”老人收回了手，女子应答一声，随即两人走出小屋中。

    宁静的屋中，疯三试图坐起身子，可是他却没有起来，身子好像散架了一般，无奈之下只好闷闷的进入睡眠之中……

    ;