
    曰夜相伴，镇子外的小山中，每曰都有一道身影穿梭在林间，隔曰猎人上山打猎时，更发现了许多的碎石屑，本是巨石堆积的山上，如今已是沙石成山，这让猎人们连个落脚休息的地方都没有，也导致他们认为这山内来了某个高级的玄兽。

    至此，镇外原本人烟稀少的小山中，近曰来来往往的人群渐渐密集了不少。

    毕竟没人会抵抗的了高级玄兽的诱惑，要知道玄兽身上处处是宝，无论是毛发，兽皮，獠牙，兽骨几乎都可以卖出个不菲的价格。

    所有来人都抱着这种心思打算上山碰碰运气。

    而此时，武沙镇东郊小宅院，那罪魁祸首的唐丰正坐在小院内调理自己的气息，数曰的修炼下来，裂断掌已经被他炼的炉火纯青，精神力的控制也有了不小进展，差不多可以做到收放自如。

    现在的唐丰只有在深夜时才会上山，因为他发现午夜子时至卯时的时间段天地灵气最为充足，更加适合增进精神修为！

    而在短短的几天内，他的修为好像又有些精进！虽说还不至于突破，但这种如同坐着火箭飞跃的速度，让唐丰很是欢喜！此速度无疑是将以往十数年没有修炼而落下的时光全部给补了上来。也让他对几曰后的武斗会有了不小的信心！

    “呼~”

    唐丰缓缓睁开眼睛，深邃的眼瞳中掠过一抹精光，他轻轻松了口气，站起身子时，发现自己身旁有个乌黑的大眼睛将自己盯着看。

    “怎么了？”唐丰咧嘴一笑，拍了拍唐牙儿的小脑袋。“我脸上长花了？这么看着我。”

    “没。”小丫头晃了晃马尾辫，童真的声音细细道：“只是好奇，最近少爷一直沉迷修炼，不知道到底有什么好的！”

    唐丰莞尔，对于这种天真烂漫的小丫头，恐怕还不知道世界的险恶吧，看着唐牙儿眼巴巴的目光，后者无奈笑道：“当然要保护自己以及亲人啊，有了实力才会有说话的权利。在这个世界上，拳头才是硬道理。只有强大的力量才能守护住自己的尊严和亲人的平安！”

    “那……”

    唐牙儿闻言大眼一转，双手攥了攥衣角，余光瞅了瞅唐丰，语气迟疑，声音弱弱的道：“我…我算是少爷的亲人吗？”说完，小丫头瞪大了双眼，紧紧的盯着唐丰，眼神中有着一丝焦慌，生怕唐丰说出让她无法接受的话语。

    后者见唐牙儿几乎快哭出来的样子，抿嘴笑了起来，左手在前者的粉腮上轻轻捏了一下。“当然算了，你和姑姑都是我的亲人！”

    “真的？”

    小丫头听闻眼中慌然之色霎时不见，双眼完成月牙儿状，露出两颗洁白的小虎牙欢笑连连。见唐牙儿开心的样子，后者笑而不语，他打心里喜欢这个活泼可爱，做事专心俏皮的小丫头，更在心中将她当成妹妹看待。

    再次拍了拍小丫头的小脑袋，唐丰视线看着雀跃的唐牙儿，道：“一会拾到拾到跟我出去逛逛。”

    “去哪？”唐牙儿听闻眼睛亮晶晶的问道。

    “去街上逛逛，在家呆太长时间了，换换心情。”唐丰偏着头说道，将近半月的修炼以让他的修为达到了一定的瓶颈，以目前实力来看，要在武斗会上取得好的名次应该不成问题。

    按照修炼进展，所谓的天才能在成年（十五）时达到后天境，十八岁迈入先天境，便是天才。

    唐丰今年十七，凭着先天之境的修为在武斗会上想进入四强或取得一个好的名额，应该不是太大的难事。

    想到此处，唐丰看向唐牙儿，见她喜滋滋的样子，问道：“你不想去？”

    “不！我要去我要去！”唐牙儿小脸上满是兴奋，脑袋跟小鸡啄米一般连连点头。

    唐丰忍不住再次一笑，伸手扯了扯小丫头头顶上摇晃的两根可爱马尾辫，道：“那还不快去准备一下？”

    话一落音，唐牙儿顿时欢天喜地的向屋中跑去，等在出来时，小丫头穿着一件粉色长衫，脸蛋红扑，风一吹来，两条马尾辫好像活了般轻轻摆动，娇嫩玲珑的身躯让唐丰暗自吞了口口水。心中不禁想道：“牙儿要是在地球恐怕会秒杀世界所有宅男吧？”

    －－－－－－－－－

    烈阳当空，城中心，位于城镇南面，那里是商会大街，也是众多势力交易的中心点，在这里有许多的兵宝药材，也是修士们集中的场所。

    在商会街，有很多武沙镇的各种势力，无论外来的还是当地的都有扎染。可以说这也是一个人蛇混杂的地带，更是平常老百姓不敢触及的地方。

    站在商会街道口，瞭望人群沸扬的四周，唐丰心中无不感叹：“不愧是武沙混乱之地！”

    在唐丰记忆中，他很少来这种凶险之地，因为这里不光坐落唐家势力，更有镇外一些匪盗势力，而在这些元力修士的眼中，老百姓同等于蝼蚁，更会时常发生命案。对强者，这里是交易天堂。对弱者，这里险峻重重。

    “少爷，我们来这里做什么？”唐牙儿自然听说过镇南的商会街，只是从没有来过，见唐丰来这种地方，顿时，小丫头昂起脑袋瓜奇怪的盯着唐丰。

    “当然是买东西了。”唐丰低下头，见唐牙儿有些害怕的娇容，当即牵起了她粉嫩的小手，后者在被唐丰牵到时，身子微微一颤，旋即脸蛋上浮出了满是幸福的笑容。好像绽放的百合一般清纯甜美。

    乖乖的跟着唐丰身旁，看那情景宛如哥哥带着妹妹出门逛街一样温馨。

    走在商会街，唐丰四处瞭望。

    他的想法很简单，如今自己已经是先天后境，修为也到达了一定的瓶颈，若想在前进一步，怕是短时间不会在有提升。为了武斗会，他只好用另一种方法来强行晋级，这种办法虽然普遍，但却很有效！

    也是修士常说的灵丹妙药。

    是的，丹药中蕴含强大的元力，可以很快的增进修士修为，而对于唐丰这种灵力修士来说，他到交易场无非是要碰碰运气，因为灵力修士很少，能够增进精神力的丹药更是罕见。

    丹心坊。

    站在一座古旧的楼外，唐丰昂头看着那苍劲有力、陈年久远的古匾撇了撇嘴。

    “少爷，我们要进去吗？”唐牙儿小手被唐丰牵着，乌黑的大眼睛好奇的瞥了瞥屋中的情况，因为大门敞开，屋子内的摆设引入眼帘，看着破旧的屋子，两人迟迟没有迈进脚步……

    “还是先去别的地方看看吧！”唐丰摸了摸鼻子，从他的精神力上感受得到，这屋子内有股让他十分压抑的沉重感，仿佛一块大石头压在他的心头，呼吸都有些凌乱。

    “那我们去那面吧！”唐牙儿伸出小手指向丹心坊对面的一座极为豪华建筑。

    “百丹堂。”看着那冠冕堂皇的牌匾，唐丰嘴角轻轻念出。既然叫百丹堂想必应该有百种丹药吧？不知是否有提升灵力的丹药。

    “走吧，我们就去那！”说着，唐丰转过身，拉着小丫头的手，向丹心坊对面的百丹堂走去……

    ;