
    送走四长老，唐丰驱散了四十名护院，他与唐宁重新回到唐牙儿的房间时，面色上的戾气虽然好了许多，但仍是一脸阴沉。

    来到床边，唐丰对唐素心道：“姑姑，牙儿是怎么被打伤的？”

    “我也不是太清楚。”

    唐素心坐在床边缓缓摇了摇头：“本来早饭后我正在大堂休息，随后牙儿自己跑了出去，应该是去了东院门口，小牙儿平时在东郊小院时，天天几乎忙于家务，但回到唐家后她便无所事事，估计去门口也是等你回来，在接下来的事情，便是几名仆人一脸惊慌的将她抬了进来。”

    “唐宁，你去把那几个门口护卫的仆人叫来！”唐丰听闻当即果断的命令道。

    “知道了堂哥。”唐宁听闻也不马虎，直接快速的走出了房间，不一会便带着两名仆人走了进来。

    “少主！四小姐！”

    那两名仆人见到唐丰和唐素心纷纷恭敬的鞠身问候。

    “你们说，牙儿是怎么被人打伤的？”唐丰回过身，语气沉重的问道。

    那两名仆人听闻，犹豫了一下，但见到唐丰侧漏出一脸杀气时，立即吓得瑟瑟说道：“回少主，我们今天本来在院门口守卫，后来牙儿小姐跑了出来，与以往一样，牙儿小姐坐在门前的一块石墩上发呆。过了半个时辰后，大夫人怒视冲冲的向东院走来，还没到门口便是对您张口大骂，牙儿小姐看不过这才上去理论！”

    “接着往下说！”唐丰沉着张俊脸，瞥了眼仆人不容置疑的重重喝道。

    “因为大夫人在门前对您恶骂不止，牙儿姑娘便与大夫人争执了几句，并说您不在家，因为怕大夫人会找四小姐的麻烦，便拦住了她，那时大夫人身旁的护卫，这才”

    说着，那仆人呼吸急促起来，整个身体如同千斤之重，感受到唐丰身上瞬间散发出的杀意，两名仆人当场跪在了地上叫道：“仆人该死，求少主饶过我们！”

    唐丰胸口剧烈起伏，他呼吸变得十分混乱，呼吸声之大好似打着呼噜的玄兽一般。

    “给我滚！”

    一声大喝，那些仆人当即站起身惊慌失措的逃出来房间中，唐丰平息了一下心头的怒火，他知道现在自己不是生气的时候，从胸口处掏出一个金色小瓷瓶，从瓶内到处一颗金色丹药，坐在床旁轻轻的将丹药放入唐牙儿口中。

    虽然小丫头处于昏迷中，但好在这种丹药入口即化，将丹药给她服下，唐丰坐在一旁静静观察，以免在出什么差错。

    唐素心见状识趣的轻轻握了握唐牙儿的小手，随即站起身带着唐宁走出房间。

    …

    太阳渐渐西落，房间中，唐丰一直守护在小丫头身旁，等见她面色红润了许多之后，这才松了口气，再次从衣襟中掏出一个小瓷瓶，倒出一颗聚凝丹给唐牙儿服下后，唐丰便用精神力小心翼翼的握着小丫头的手迈，静静的观察她的状况。

    此刻，唐牙儿体内五脏得以修复，并且体内骨骼内府也被数道轻柔的气体所笼罩起来。

    收回精神力，唐丰又一次松了口气，伸手摸了摸小丫头粉嫩润滑的小脸蛋，后者眼中掠过一抹决然，站起身双手结印，他从泥丸宫内牵出一股精神力，顺着指尖轻轻的点向牙儿的额头。

    紫色光芒眨眼间便是涌进唐牙儿的脑海之中，唐丰这么做其实是想多加一层防护锁，虽然有丹药护体但他却仍然不放心，这一道精元便是成了唐牙儿灵魂上的护卫，若是有人不轨，这道精元将会自主攻击。

    做好一切，唐丰看了两眼闭眼沉睡的小丫头便转身走出房间。

    推开房门，唐丰直接来到了大堂，刚一进门，便见到唐素心正与唐宁坐在椅子上，而堂中还多了一个人，也正只那个人，让唐宁一脸畏惧，看着那娇倩的身影，唐丰微微一愣：唐影怎么也来了？

    “丰儿，牙儿怎么样了？”唐素心见到唐丰便一脸担忧的出口问道。

    “没事了。”

    唐丰阴沉的面容上牵出一抹笑容，对还未入睡的唐素心说道：“姑姑先去歇息吧，我已经将丹药给牙儿服下，现在她暂时没事，不早了，您早点睡吧。”

    “我怎么会睡的着？”

    唐素心听闻，疲惫的容颜上满是苦涩的笑容，站起身她对唐丰说道：“我在去看看牙儿，你们聊。”

    “好。”唐丰点了点头。

    “姑姑慢走。”唐宁笑了笑。

    “姐姐慢走。”唐影轻声悦耳道。

    等唐素心走出堂内，唐丰便对唐宁说道：“今天收获的丹药呢。”

    “我吩咐人将他放入堂哥房间里了！”唐宁闻言应道。

    “一会你去取一袋子，将里面的丹药分了，剩下的一袋子我可能会用到！”唐丰邹着眉头，想了想补充道：“另外，明天你去给我找四十个信得过的人，让他们每十人分成一队，每天轮流在牙儿的房间外轮流把手，除了姑姑和我谁都不可以进！懂了么？”

    “知道了堂哥，这事放心交给我！”唐宁咧嘴笑着拍胸保证道。“我现在就去挑人。”

    “嗯，去吧。”唐丰拍着唐宁的肩膀，“别忘了先去我房里拿走一袋丹药。”

    “堂哥你确定自己不留着？”唐宁小眼一眨，问道。

    “不用了，我说过要把那丹药分了，所以不会言而无信。”唐丰眼神中给也有些犹豫，不过最后还是点头确认道。

    “那好，我这就去取。”唐宁说完回头小心翼翼的瞅了瞅身后的唐影便是大步迈出了堂内。

    前者走后，唐丰这才看向唐影，他并未与她搭话，而唐影似乎也不想说话，就这么与唐丰对望。过了片刻，唐丰扬嘴一笑：“这么晚了，你来找我的？”

    “你还挺臭美。”唐影美眸一瞥，白了眼唐丰不悦道：“我是过来陪陪素心姐的。”

    “现在姑姑已经走了，你还在这干嘛？”

    “我正要走，你急什么？难不成不欢迎我？”听得唐丰口气，唐影钻起牛角尖。

    “没有不欢迎，只是我现在没有时间好好招待你。”唐丰摊开双手看着唐影笑道：“我送送你？”

    “哼。”

    闻言，唐影从椅子上站了起来，随即扭动着腰肢风姿飒爽的向门外走去，唐丰笑了笑，自主的跟在她身后走出堂内。临到门前，唐丰头也不回的一摆袖袍，堂内的十数只蜡烛当即被熄灭。

    …

    走在院子内，四周一片漆黑，好在这个世界的月亮很大很亮，借着月光，隐约还看得见道路。

    唐丰跟在唐影身后默默不语，直到大院门口，唐影这才转身对唐丰说道：“听说你最近要闭关修炼？”

    “是的。”

    唐丰听闻楞了楞，也不惊讶，平静的点头道：“无论如何我也要在半年内突破法灵境，赶在一年内取得五彩补灵丹。”

    “那个牙儿对你真的这么重要？”见前者一脸坚决的样子，唐影怪怪的问道。

    “当然。”

    虽然唐丰不知道她为什么会这么问，但还是笑着回道：“因为她是我妹妹。你说重不重要？”