
    怒喝之声如同雷鸣，好似晴空霹雳般震响在花园之内。

    唐丰眼神一凛，与福伯站在门口便是见到了那枯长老满是杀气的带着他那三名师弟怒视冲冲而来。

    “唐丰小儿，你竟然胆敢命人搬动库中天材地宝，莫非是活腻了不成？”枯长老脸色阴沉，吹动着怒发冲冠的胡须，一脸审讯的语气喝道。

    “枯长老何出此言？”

    唐丰抿嘴一笑。“我本是丹房总管，那库房中的天材地宝自然归我掌管，我将它们移到别处又有何过错？”

    “老夫说过，丹房二楼不是你能来的地方，难道你将我的话当成了耳边风？”枯长老沉着脸重重的喝诉道。

    “可我并未去二楼啊。”

    唐丰唇角动了动道：“反是枯长老，将我派去的仆人打伤，不管怎么说，我总是丹房的总管，各位长老越权夺我总管的职责，还出手打人未免有些太过分了么？”

    “哼！”

    那枯长老听闻鼻音重重一哼，昂着脸很是不屑道：“打两个仆人有何过错？就是杀了他们也是理所应当！”

    “是么？”

    闻言，唐丰语渐渐冰结，瞳孔中的神色更是凝出一抹阴冷冷的笑意。

    “这次我来有两件事！”

    枯长老面色神肃好似族长般用着鼻孔对唐丰**裸的威胁道：“以后不光是丹房二楼你不能来，现在你连整个丹房的大门都不可迈入一步，如果有仆人带着你的命令进来，我不会再打伤他，而是直接杀掉！”

    “难道你将自己当成了族长？丹房可是唐家的！”

    “现在就是我的！”

    “枯长老可是在命令我？”唐丰眉头挑了挑，对前者的语气很是不爽。

    “没错，不光命令你，我还明目张胆的告诉你，你小孽畜若是再敢自作主张，就算杀了你又能如何？”

    “那枯长所说的第二件事呢？”唐丰眼神眯了眯带着一丝阴冷的笑意问道。

    “道歉！”

    枯长老闻言好似太上皇般，直接说道：“这次的事情我只要一个道歉，若是下次在发生，我会直接出手抹杀你！”

    听得枯长老的话，他身后的三名师弟面色上露出一丝丝杀意，一旁福伯见状老迈的身躯向前一站，满是警惕的看着那几名丹师。

    后者倒是无动于衷，唐丰一直都是在原地抿着嘴，唇角间挂着笑容，可眼神却是转变得不一样了。

    先是命令，在威胁。明明只是几名丹师却霸占丹房，自己称王。更无视族长的威严！唐丰不解，难道他们只是仗着大长老在后面撑腰？那大长老究竟又有多厉害？

    注视枯长那老居高临下目中无人的面容，唐丰便是怒火烧冠，心道。“别人畏惧大长老，小爷今儿个就开个先例，让你们知道疯三的名字是如何来的！”

    “枯长老想要道歉？好啊！”

    唐丰笑眯眯的迈开步子慢慢的向那几名丹师走去，福伯一旁想要阻拦但却被前者制止。看着唐丰走来的身影，那些丹师皆是昂着公鸡头，很不屑的瞥着他。

    “枯长老，以及各位丹师，小子有眼不识泰山，特此……”

    唐丰一边慢慢的走，一边张嘴淡淡的笑，刚要道歉他却弯下了腰身子，旋即在地上随意的找到了块不大不小的石头，拿在手中，便见他身影十分迅速的奔袭起来，好似一道风眨眼间已是掠到那几名丹师身旁。

    抬起板砖，唐丰满面狰狞，扭曲着五官接着刚刚的话破口大骂道：“特此废了你四个狗娘养的！”

    呼~

    唐丰挥动着手臂，用尽全力的将板砖迎空拍下。

    嘭！

    前者的突然袭击让那几名长老摸不着头脑，但当板砖落在一个实力最弱的师弟头上时，这才纷纷大惊！

    “孽畜！你竟然……”枯长老那面色瞬间死沉，但当话还未说完，便见到了劈了啪啦的雷电之鸣。

    嗵！

    雷电如同雷剑，直接对着枯长老天灵盖劈下，一雷落下地面当即被炸出一个大坑。

    避开的枯长老还未站稳身形，有是数十只密密麻麻的雷剑“唰唰”落下，后者见状元气运转，周身忙是一震，面色有些仓促的挡了下来。这还不算完，雷剑之后便是一道烈火好似焚天一般，劈头盖脸的天火从天而降。

    枯长老一时大意，被唐丰偷袭得逞一脸串的致命攻击让他十分狼狈。

    见枯长老被困，唐丰的身子也刚刚落地，面色一凝，身子又一次掠射起来，这次他的攻击目标并不是那枯长老，身形一转，直接奔向那三名人元境的丹师！

    轰！

    空中雷鸣滚动，唐丰用精神力控制着雷电劈向一名刚回悟过来正准备反击的丹师。

    灵力修士与元力修士不同的是，前者攻击强横，后者身体坚硬，唐丰这一雷电就是劈到了毫无防备的斗元境修士虽不至死，但重伤是跑不掉，但若是人元境修士……

    唐丰嘴角一翘，扬起一抹冷笑，用着看死人的眼神看着那名丹师。

    砰！

    雷电落下，眨眼间那丹师瞪圆了双目难以置信的看着唐丰，眼神中满是不甘，随即他身体膨胀，好似一个皮球，紧跟着便是一声爆响，人已化作漫天血雾。

    唰！

    没有一丝的停顿，在剩下几名丹师的惊骇之下，唐丰挥动着手臂，结成一道印法，烈火雄起，那汹汹烈火直接包裹住一人，在毫无嚎叫之下，他双脚一蹬便是又掠向第三人。

    雷电的鸣响，烈火的呼啸，

    带着杀戳之意，唐丰体内热血翻滚，虽然短时间的全力持续爆发让他有些吃不消，但眼中却满是兴奋，那杀意更是凝结成实形。那剩下的两名丹师见唐丰果断狠辣的杀意，有些心生退意！

    一直以来他们这些丹师只顾炼丹，几乎很少战斗，如今见唐丰这种嗜血的杀戳怎会不怕？又怎会想得到明明十七岁的少年会有这么大的戾气，可谓是真正的杀人不眨眼！

    福伯更是目瞪口呆，看着转眼间已被除掉两名丹师愣在原地，又扭头看向那被火焰包裹住的枯长老，见烈火渐渐被熄灭，福伯瞳孔一缩，暗道，“坏了！”

    福伯立即从惊愕中跳了出来，连忙叫来一名瑟瑟发抖的仆人沉声说道：“马上找族长，让老爷赶快过来！就说少主出事了。”