
    看着唐丰不怀好意的笑容，武哥自然听明白了他话语中的含义，无非是想要趁火打劫，虽然心中极为不满，但他也只能很不甘的迎着唐丰。

    嘴角抽了抽，武哥对唐丰僵硬的笑道：“那大少想要点什么？”

    唐丰没有立刻回答，摇头一笑，道：“我什么也不要，今天已经出够气了，刚刚的话不过是在告诉你我的姓格，反而我今天还有些愧疚，耽误了你们的生意，还把你们的百丹堂弄得这么乱，不好意思哈！”

    “大少客气了。”武哥闻言那是满头雾水，他不明白唐丰是什么意思，难道真的是感到愧疚？

    唐丰略微的看了看百丹堂面目全非的样子，邹了邹眉头，随即跟唐宁说道：“胖子，你们下手也太狠了！”

    “不是吧堂哥？”唐宁听闻转不过脑筋的道：“你不是说砸的么？”

    “可是我也没让你们砸这么狠啊！”唐丰有些不满埋怨一句，而后对那四十名护院挥了挥手道：“还看着干什么？赶快把这里给我收拾干净！”

    “什么？”那四十名护院和整个堂内的人听闻，都楞了，砸完在给人家收拾了？

    “堂哥，你没吃错药吧？”唐宁瞪圆了眼睛，好像不认识唐丰一般。

    “磨叽什么？”唐丰吼了唐宁一句，随即对那四十名护院喊道：“还楞着干什么？没听到我的话？马上给我收拾干净！”

    “是！”

    众护院虽然百般不愿，但却只能听得唐丰的话，刚刚凶焰冲冲的砸完，现在又要百般老实的整理，想想都觉得窝火，早知道下手不那么狠好了。

    “我说哥们，你这里有没有茶水？嗓子都干了！”唐丰这时悠哉的对武哥说道。

    “有有…”

    武哥闻言，连连点头，扭头对一名迎宾说道：“来人，马上给大少沏一壶上好的八仙枝叶茶。”

    “大少请坐！”

    武哥很激灵的在大堂内略扫一眼，立刻搬过一张完好的椅子放在唐丰身旁。后者也不客气，笑了笑直接一屁股坐在上面，道：“多谢！”

    “大少，客气了。”

    那武哥有些受宠若惊，随即对身后的护卫喊道：“还看着干什么赶快帮忙收拾！”

    “不用不用。”

    前者说完，唐丰忙是摇头，一脸笑意的道：“让他们休息休息吧，还是让我的人收拾好了，毕竟这里是他们砸的！”

    “我靠！”

    一旁的唐宁实在听不下去了，不光他听不下去，那些护院也都听不下去了，自己人不帮哪有帮外人的道理，虽然他们有所不满，但也只能窝在心里，唐宁却不用顾忌，看着唐丰后者十分鄙夷的道：“堂哥你吃错药了？连敌我都不分？”

    “哪来那么多话？”唐丰瞥了唐宁一眼，见他悠闲的样子当下喝道：“在磨叽你也去给我收拾！”

    唐宁闻言嘴角一抽，难以置信的看着唐丰，动了动嘴角最终还是闷闷的哼了一声，一旁老实站着，连看都不在看唐丰一眼。

    …

    不知过了多久，反正那些护院是有些疲惫了，砸东西容易，收拾难，当整理好最后一点碎木头后，这才一脸不满的看向唐丰。

    “不错，收拾的很干净！”唐丰抬起茶杯抿了口茶水，将杯子放下时，对身旁的武哥说道：“怎么样？收拾成这样你们满意么？”

    “满意满意！”武哥一旁赔笑，说实话他当然满意，里里外外被砸过的地方全部收拾干净，这下到省的自己人在动手了。

    “既然满意那我们就走了！”唐丰站起身抖了抖衣袍。

    “大少我送您！”

    “不用了！”

    唐丰挥手阻断武哥的好意。“今天的事情就算了，气了出了，东西也给你收拾好了，咱们两不相干，本少也就此别过了！”

    “好的，大少慢走，曰后您来，我们一定会好好招待，绝对不敢再马虎一点！”

    “嗯。”

    唐丰敷衍的点了点头，走到门口后，余光紧紧的盯着两大布袋，而后面色很是严肃的对那些护院训喝道：“东西收拾完就算了？把收拾出来的东西都拿走，放在这里碍地方，没听说过好人做到底送佛送到西么？”

    “这些也要……”一名护院听闻弱弱的看了两眼那个两大布袋。

    “你说呢？”

    那护院还未说完，唐丰便不悦的喝道：“没听到我的话么？还磨蹭什么？快点！”

    “是！”

    听到唐丰的话，那些护院当即来起了精神，就连那一旁赌气的唐宁也是瞪大了眼睛。

    “大…少，等等。”那武哥见状当即叫住唐丰。

    “你还有事？”

    唐丰回过头，见武哥苦涩的面容说道：“东西都给你收拾干净了，还想怎么样？”

    “不是的大少！”武哥看着两个布袋，对唐丰讪讪笑道：“那些东西能否给我们留下？”

    “这个…”

    唐丰听闻摸着下巴有些为难起来，他眼皮沉了沉对武哥说道：“我刚刚应该跟你说过我这个人从来不做愧疚的事情吧？既然我已经给你收拾好了，自然要做的彻底，将砸坏的东西帮你们一并解决，如果不这么做就是有违我的原则。而我这个人恰恰最讨厌别人想要破坏我的原则。”

    “可是那些都……”

    “难道你们要破坏我的原则么？”见那武哥还要说话，唐丰目光有些冷了下来，看着前者，他面容一沉，语气十分阴冷的道：“让我破坏自己原则的人，该死！”

    说着，唐丰冰冷的眼眸中射出精锐的亮光，整个人的气势也瞬间改变，不知不觉大厅的温度在急剧下降，武哥瞳孔一缩，感受那冰寒刺骨的迫意，心中惊骇。

    “人元境？”

    见前者气势一变，武哥满面骇然，他万万没有想到面前刚刚还人畜无害的唐家大少，变脸竟会这般老练，而且从那压迫上来感觉，后者立马清楚了唐丰的实力！

    要说方才他兴许还有一丝抵抗之心，可现在却一点都没了。不满二十便拥有人元境的修为，在唐家绝对是一颗被众人捧在手中的宝！如果得罪唐丰，绝对等于得罪了整唐家！

    武哥不知不觉冷汗顺着脑门流落下来，蠕了蠕嘴，便识趣的不在说话。这个哑巴亏他也只能吞下。

    虽然嘴上不说，但心中却是在大骂唐丰狡猾卑鄙！原来刚刚那般喝诉和打扫，竟都是为了那些被摔在地上的丹药！

    “我们走。”

    唐丰临回头时，用着欣赏的眼光看了眼武哥，随即拍了拍那双目冒光的唐宁走出百丹堂。

    …

    站在百丹堂门口，唐丰看着护院手中的两个布袋，心中几乎快要笑抽风。乖乖，两大布袋的丹药，这得值多少钱？娘的，幸福来得太快，怎么有总晕晕的感觉？

    唐丰晃了晃脑袋，感觉整个身体都异常沉重，本以为是被幸福冲昏了头，但当感受到，令人心中颤抖的威压后，他精神瞬间一绷，沉重看向人群之中……

    ;