
    在这一瞬间，面对如此狂暴的元力，唐丰说不害怕那是骗人的，他几乎在提心吊胆，余光瞥了瞥一旁的老道，希望前者真的能够保住自己。

    那老道士似乎不负唐丰所望，面对那将空气挤压扭曲的元力，面色也是沉了沉，但还是运转起自身元力，刚要拍掌而出，粗狂的声音便是传来，可是那和喊声却是慢了一步。

    轰！

    攻击落下，顿时，空气中爆响不断，并擦出金色火花，整个空气都是为之一震，肉眼可见的无色漩涡将空气硬生生的扭曲起来。

    老道虽然帮唐丰挡住下了攻击，可却没有用元力护住他，这一时间，唐丰便感觉好似被卡车撞击的冲击感袭来，当下大叫一声，整个人都是倒飞了出去。

    “你这个老贼，休要坏我好事！”

    老者见老道又一次妨碍他教训唐丰，眼皮一沉，神色间浮出一抹杀意。

    “坏了！”

    这时，百丹堂门口的武哥见那飞出去的身影，一拍大腿，连忙迎来上来，对频临暴走边缘的老者说道：“掌柜万万不要在打下去了！”

    “为何？”

    老者眉头一挑，转过头，充满怒意的目光有些不悦的瞪向武哥，在他眼中，百丹堂会被砸无疑是此人保护不周！

    见前者阴冷的目光，武哥当即浑身打起寒颤，但他还是硬着头皮低声道：“掌柜不可伤他姓命，如果这样，唐家一定不会放过我们的！”

    “唐家？”

    老者听闻，眼皮挑了挑，看向那浑身瑟瑟发抖的唐宁时，这才发觉有些眼熟，眼中的怒意也在这时收敛了许多，但却依旧有些恼怒的喝道：“唐家又如何？我百丹堂一直与唐家井水不犯河水，今天你们带人来砸了我的店，难不成当我好欺负？”

    “掌柜，其实事情缘由是这样的……”

    武哥一旁附耳将事情仔仔细细的说了一遍，虽然对方做的有些过分，不过，事情还是因为自己这面所引起。老者听完，却没有立即大怒，但脸色却是阴黑一片。

    “堂哥，你没事吧？”

    在武哥向老者告知时，几名护院将唐丰扶了回来，看到唐丰苍白的面容，唐宁吓得连忙跑了过去担心的问道。

    “暂时没事。”

    唐丰嘴角抽动，说话时，胸口好像要裂开一般撕痛起来，估计是胸骨被冲击力所撞碎。此刻唐丰不仅再次感叹，仅仅一击，而且还是一道余震，便让自己如此重伤，精神修士的身体当真伤不起啊！

    “你们还愣着干什么？”

    唐宁见唐丰痛苦的面容，自然知道他在强忍，当下愤怒的对护院吼道：“马上回#族里，告诉爷爷，就说少主被百丹堂的人打成重伤！”

    “是！”

    护院们听闻，面色皆是沉肃的点头领命。

    “少主？”

    那武哥等人闻言面色霎时一变：“他竟是唐家少主！？”

    听到唐宁的话，那本是满面威严的老者也错愕起来，如果他打的是普通子弟或许没什么事情，可现在他打的竟是唐家少主？也是下代的唐家族长，那可是整个唐家重点培养的对象，此番被自己打成重伤，这消息要是传回了唐家……

    想着，老者也是流下一片冷汗。看着打算回去禀告的家仆，当即大叫道：“请慢！”

    “老混蛋，你还想做甚？”唐宁怒了，一脸少爷的狰狞，**裸的对老者威胁道：“等着你百丹堂被血洗吧！”

    “等下。”

    唐丰这时也出口叫住那几名要去禀告的护院，余光瞥了眼神色阴晴不定的老者，对唐宁道：“算了，此事不要禀报爷爷，我无大碍。”

    “堂哥，那就这么放过他？”唐宁有些不甘心的咂了咂嘴。

    唐丰没说话，而是扭头看向老者，后者与他目光相对，看着唐丰嘴角间的狡诈之意，便立马明白了他的意图。

    老者有些不爽，不过也别无他法，从胸口见取出一个小瓷瓶道：“适才老夫多有得罪，这瓶丹药算是老夫的心意！”

    没有多余的话，更没有赔笑奉承，这便武元境强者的尊严。唐丰也未在意，接住扔来的丹药，打开瓶口一嗅，闻得那涌出的清灵之气便立刻暗赞好东西！

    从瓶口倒出一颗丹药，扔入嘴中，一股清香袭来，随即整颗丹药化作清凉的气体涌进体内。

    唐丰深深吸了口气，便感到胸口的骨骼传来爆响的声音，等药力散去后，唐丰活动了下筋骨，感觉自己的精神好了许多，刚刚受的重伤也全然不见，仔细观察，自己的精神了也膨胀了一倍。

    “谢过掌柜所赠丹药！”

    唐丰摆了摆手，脱离仆人搀扶，裂开嘴对那老者别有深意的一笑。

    “哼！”

    后者沉着脸冷冷一哼，重重的甩起袖袍，不理众人直径走入百丹堂中。

    “走吧，我们回去！”

    唐丰也没刁难他，走到老道身旁拱了拱手，身子微微一鞠：“多谢前辈今曰出手相救，他曰晚辈定会备礼前去丹心坊拜见前辈！”

    “好。”

    老道也没挽留，眯着眼睛打量两眼唐丰，摸着胡须怪怪笑道：“我们会再见的！”说完，他便转身在人群自动让出的通道中走回入那破旧的丹心坊。

    唐丰没理解前者的话，眨了眨眼，小声嘟囔一声“怪人”，随即带领着唐宁等人远离着是非之地。

    走出商会街，唐丰等人向着唐府的方向走去，唐宁在一旁有些不情愿的道：“堂哥刚刚为什么要放过那老家伙？直接找爷爷帮咱们报仇多好！”

    “你以为那是萝卜菜？”

    唐丰偏着脑袋白了唐宁一眼，“那是武元境的强者，因为这点小事得罪一名武元境的修士，难道你没长脑袋？”

    “也是。”

    唐宁听闻挠了挠肥头大耳，随即看向那护院手中拿着的布袋，当即两眼放光：“堂哥，那布袋里应该有百枚丹药吧？嘿嘿…这下可他娘的发了！”

    “嗯，一会你回去找人好好算一算，然后把这些丹药分了吧。”唐丰笑道：“今天出来的人每个人都有份！”

    “谢少主！”

    那些护院闻言，精神一震，随即高声喝喊，那声音个个都充满了异常的激动，毕竟他们这些仆人很少会在族内得到丹药，而外面的又太贵，今天只是出来砸砸东西在收拾收拾东西，便有丹药相赠，这对他们来说简直就是白来的好处。

    城南，唐家府邸门前，在拐角处，走来一队人，他们每个人都满面兴奋，开心。而府邸大门前，福伯却在门口来回踱步，见到走来的唐丰等人，当即奔了过去。

    “怎么了福伯？”见前者慌忙焦急的样子，唐丰奇怪的道。

    “出事了。”福伯满面慌张的道。

    “出什么事了？”唐丰眉头一挑，隐约间，心中浮出一种不好的预感。

    福伯咽了口口水，低声道：“是您的丫鬟，她被打成了重伤！”

    “什么？”

    唐丰听闻有些转不过头脑，愣愣的看着福伯问道：“可是牙儿？”

    “是的”福伯点着头，语气转眼间僵了僵，因为那唐丰的面容已是阴黑一片，眼睛也瞪的如同恶魔般狰狞。