
    唐家府邸，庞大宏伟的红色府门前，两头狰狞凶恶的石狮子旁，唐丰和唐宁等四十名护院前脚刚走，后脚便是来了一顶极为豪华的轿子。

    银顶、黄盖、红帏，八个人抬着丝毫不逊色王爵世家的轿子极为平稳，大门前的护院见到，连忙快步迎了上来。

    轿子的轿帘被轻轻掀开，一名富贵堂皇的成熟丰腴女子走了出来。

    “大小姐！”见到那女子，护院们纷纷鞠身喊道。

    看着头上的唐家牌匾，女子声音有些冰冷，语气中更有丝极为压抑的怒意：“听说松儿在比赛时受伤了？马上带我去看看！”

    “是，大小姐！”护院们点头应下，眼神弱弱的瞟向女子身旁那面色冷酷更有丝邪意的男子。

    武沙镇中，人来人往，放眼望去皆是奇装异士。

    重新来到商会街，唐丰整个人的目光也变凌厉了许多，站在街口，身旁的唐宁好像阔少爷一般，挺着圆滚滚的肚子，高高在上的扬起头颅。对于这种地方唐宁来过的次数并不少，凭着他唐家少爷的身份，在这里也算是一号小人物。

    穿梭在人群中，唐丰和唐宁向百丹堂走去，唐丰在密密麻麻的人群中来去自如，丝毫感受不到拥挤，可唐宁却不像他那般轻松了，肥滚滚的体态，往那一站一个人就顶三个人的分量，要在车水马龙的人群中行走，大为不便！

    有的不少修士见到唐宁肥大的身躯便是挑起了眉头，看着好似皮球般的身躯往自己身上拥挤大感不满。

    好在唐宁也有他自己的方法，腰板一挺，一脸凶恶的喊道：“列队，把牌子都给老子掏出来！”

    听闻，那四十名护卫整齐的将腰上的腰牌一解，并将腰牌锤在胸前，面色也在这时变得威武了许多。

    来往路人见到那腰牌上的金色“唐”字霎时耀眼，作为武沙镇的老牌势力，唐家在这里还是有着很大的名望，一般散人几乎不敢惹及。

    看着人群自动让开一条路后，唐宁得意的笑了笑，随即大马金刀，迈着八字步，悠哉穿梭在人群之中当起了领头。无论是何人都会自觉的让出一条道，由此可见唐家在城镇中的威望。

    唐丰摇头苦笑，老实的跟在他的后面，有人开路，自己倒是轻松了不少，走着几步，唐丰突然撞在了唐宁的身子，见前者停下脚步，唐丰挑了挑眉头，这时，便听到唐宁玩世不恭的声音传来。

    “没看到小爷的牌子？还不赶快让开！”

    “这牌子是干什么的？”

    一声魁梧浑厚的声音传来，唐丰侧过身子，便见一名非常魁梧的大汉将路挡住，那宽大的身躯竟满是肌肉，比起浑身赘肉的唐宁也是丝毫不显得逊色！古铜色的肌肤好似铜人，怕是地球上最强的健美教练面前那汉子也要羞涩掩体！

    “外地来的？”唐宁见状撇了撇嘴道：“这是唐府的腰牌，识趣点赶快给我让开！”

    “不让，这路又不是你家的，凭啥让俺让？”那大汉看似魁梧笨重，但眸子中却有着一抹精光，憨厚的面容上瞪大了如铜铃般的牛眼。瞬时，一股威慑从他身上传来，唐宁心口一沉，身上的肥膘微微颤动。

    虎威一震，胆小的唐宁向后一迈，顿时一个手掌贴在了他的后背上，这也让唐宁感觉舒服了不少，见来人并不好欺负，他小眼一转，很是灵巧的借了个位将唐丰给推了出来，自己则是藏到了他的身后。

    “妈的，我躲个屁？”躲在唐丰背后时，唐宁低声骂了一句，随即又站出了身，看着那魁梧汉子叫道：“你这个大老粗，连小爷都敢惹？来人啊！把这家伙给我捆起来！”

    听到命令，唐宁身后的四十名随从很是迅速的涌了上来。

    那汉子略微一扫，见到会有这么多人，脸色略微变了一变，但眼神中却是没有任何惧怕，他咧了咧嘴，憨道：“想人多欺负人少？那就一起来吧！俺古铁可不是个怕事的人！”

    “等等。”

    在护院们即将动手时，唐丰一旁动了动嘴，走上前，打量汉子片刻，见那凶神恶煞的模样，唐丰抿嘴一笑，拱了拱手道：“我着堂弟从小娇生惯养，习惯了少爷的架子，如若得罪，请壮士海涵！”

    “？”

    “堂哥，明明是这家伙先用气势压我，为什么要向他赔罪？我看还是直接揍他一顿吧！”唐宁没想到唐丰竟然会服软，一时间有些不满的在他身后凶狠狠的叫道。

    “你也有不对的地方。”唐丰白了眼唐宁，对那汉子说道：“壮士请吧！”

    “俺也不想跟他一般见识，这件事就算了。”那壮汉挠了挠头，收回体内气势，咧了咧嘴道：“你们让开吧，俺要过去！”

    唐丰侧过身子，那大汉见状眼中掠过一抹赞赏，拱了拱手，道：“多谢！”

    旋即迈动着小山般的身躯与唐丰擦肩而过。这时，一股幽香传来，唐丰定晴一看，一道倩影，头上顶着斗笠，蒙着黑色面纱，虽然看不清面貌，不过确实从前者身上散发出的体香，唐丰可以断定这是一个女子。

    “堂哥就这么让他们走了？”

    大汉走后，唐宁站出身不爽的嘟着嘴说道：“就这么放过他们岂不是很让我没面子？”

    “你的面子值几个钱？”

    唐丰瞅了瞅唐宁，没好气的说道：“别以为家大就可以树下成荫，唐家在武沙镇可以不惧怕别人，但要知道武沙镇不过是一个小城镇，外来人还是少惹的好，多一个敌人远不如多一个朋友来的划算！”

    “这点道理我懂！”唐宁略微不满的小声嘟嚷。

    “懂你妹！”唐丰张了张嘴，随即便不再管他接着向街口走去。

    挤过人群，穿过两条街，唐宁已是满头大汗，猪蹄般的手背擦拭一下额头上的汗水满是疲惫的抬头看着眼前富丽堂皇的建筑！

    “百丹堂！”

    唐丰细细念了一遍，随即对唐宁说道：“你们在外面等我，我先进去逛逛！”

    “嘿嘿…”

    唐宁听闻理解的嬉笑道：“放心吧堂哥，只要你发出信号，我们立马冲进去！”

    唐丰点了点头，没有说话，他清楚唐宁会明白他的想法。迈开步子，走进百丹堂，屋中与上次来一样，宽敞的大堂挤满了人群。并不陌的直接向百丹堂中心笔直的走去。

    来到柜台前，唐丰用手指头敲了敲柜台，一名正趴着偷闲的小厮闭着双眼略有不满的挥了挥手道：“自己随便看看，有要买的在叫我！”

    唐丰乐了，这家伙小厮还真是霸道。在这个毫无法纪的世界，当个伙计能当到这种地步也着实有些牛b。

    当当…

    唐丰又是敲了敲柜台。

    “我说你这个家伙耳聋啊？”

    那小厮当即不悦了，邹着眉头睁开眼时，见到面前少年，楞了楞。“又是你这穷小子？没钱还敢来？快滚！”

    柜台上的小厮见到唐丰便认出了他，不出后者意料，看到他便是很不悦的喝骂起来。

    “这就是你对待顾客的态度？”唐丰没有发火，背着双手笑呵呵的问道，一脸的随和让看起来倒是有些儒雅。

    “有钱的是顾客，没钱的是孙子！”

    小厮冷声哼了哼，打量了唐丰两眼道：“这次穿的倒是人模人样，这衣服八成也是你偷来的吧？滚，这里不是你这种小子该来的地方！连元力都没有的蝼蚁，还真以为自己是修士了？再不滚当心老子给你打出去！”