
    “好啊！”

    唐丰闻言很赞同的点着头，在他心里，小厮的态度越恶劣他越高兴，因为就算过后自己报复也会是怀着问心无愧的心思，毕竟亏心事自己还是很少做的

    “臭小子，还真是活腻了？”那小厮瞥了唐丰两眼，嘴角不屑一笑，张嘴威风凛凛的喊道：“来人！”

    话一落音，一旁的楼梯处便传来几声脚步，几名大汉走了下来，看着那小厮，大汉沉着满面凶容道：“怎么了？”

    “武哥，这个家伙没钱来找事的，我怎么撵也撵不走！”小厮瞥着唐丰笑啧啧的对那几名汉子说道。

    那武哥自然的将目光放在了唐丰身上，在他身上略微一扫，锐利的目光中掠过一抹不屑，张了张嘴，沙哑的声音很是浑厚的道：“小兔崽子没钱快滚，省的大爷在揍你一顿！”

    “这就是你们的态度？”

    唐丰不怕反笑，看着那凶神恶煞的几名大汉丝毫没有惧意：“小爷是来买东西的，难道你们就这么对待顾客？丫的，你们这里不会是黑店吧？”

    “好小子，还真不怕死！那就别怪大爷们不客气了！”

    那汉子听得唐丰的话，凶凶的面容浮出丝丝阴狞，迈着大步走来，魁梧的身躯让厅中的人群自动散开两旁。来到唐丰身旁，后者看着大汉的高大个头砸了砸嘴，道：“你想怎么样？”

    “怎么样？当然是教训你了！”大汉武哥冷冷的笑着，目光掠过一些戏谑之色，身上更有着淡淡血腥味。

    “我好怕怕！”唐丰拍了拍胸脯，眼神弱助，委屈的对那武哥撅了撅嘴。

    “现在知道怕已经晚了！”武哥满脸玩味之意的搓了搓拳头。

    “啧啧”一旁柜台上的小厮满面阴笑的道：“武哥把他打个半死就好。

    “等等。”

    见武哥抬起拳头，唐丰挥手阻断，弱弱的看着他道：“我能不能再挨揍之前说一句话？”

    “什么话？”武哥拳头滞在半空中，面色凶恶的道。

    “咳咳…”

    唐丰突然整理了一下嗓音，捋了捋头发，见自己体态完好这才重新站在武哥面前张嘴大叫道：“来人啊！把这家店给本少爷砸了！”

    呼啦~

    而在所有人不解的情况下，门口传来了躁动声，四十名人眨眼睛行动快速的从门口涌了进来，见到东西连招呼都不打，当场就砸！

    啪~

    一名护院推翻了一个柜台。

    嘭~

    又一名掀翻了柜子，上面摆放的丹药稀里哗啦的掉了下来，装着丹药的瓶罐啐了满地。

    “把那门给我砸了，还有，那个炉子也给我推了，那些天材地宝也别闲着，全给小爷一把火烧了！”在那满头苦干的护院之后，尖锐的指挥声传来，便见一名肥重重的身影迈着小八字步，很是威武的挺着大胸脯走了进来。

    见屋内人太多，护院们不好发挥，唐宁邹了邹眉头，随即高声喝道：“唐家办事，闲杂人等速速离开，否则当心连你们这些无辜的也一起揍！”

    “唐家？”

    一些抱着看热闹心思的人，听到唐家二字后，都面色变了一变，随即很有秩序的向门外走去，那几名小厮和武哥等人刚开始还是一脸莫名，但听到唐家后面色皆是一变。

    看着整个屋子被砸的七上八下时，武哥忍不住了，他站出身面色十分凝重的喝道：“全部都给我住手！”

    那些正工作的护院听闻，愣了楞，这时，唐宁的声音紧跟着传来：“你说住手就住手？你他娘的算老几？都不用管他，接着砸！”

    听到唐宁的话，那些护院想想也是，便又重新满头苦干！武哥见着那身材吨位超重的少年嘴角抽了抽，这等身材才整个武沙镇恐怕也只有一人，正是唐家的少爷唐宁！

    “阁下可是宁少爷？”武哥紧了紧拳头低声问道。

    “你丫的认识我？”唐宁瞥了武哥一眼，玩世不恭的道。

    “是的。”武哥点了点头，道：“不知百丹堂何时得罪了宁大少，要这么劳您兴师动众？”

    “也没啥事！”唐宁笑了笑：“你们确实没得罪我，不过却得罪了我堂哥，我今天也是帮兄弟找场子的，你跟我说不上话，我不管谈判，只管砸！妈的，那面有个那么大的箱子留着干什么？给我拿刀劈了！那个丹炉给老子推翻了，还有那个药缸太大，砸了！”

    “请问宁大少的堂哥是？”武哥一旁听着嘴角抽搐，但也只能忍着心中的怒火，同时心中大为疑惑。他们几乎很少得罪人，更何况还会得罪唐家的少爷？

    唐宁忙于负责指挥，听到武哥的话，有些不耐烦的甩了甩手，随意的指向唐丰道：“那个就是，他说你们服务太差，还要揍人！”

    “他！？”

    武哥和那小厮等丹堂护卫听闻下巴几乎惊掉在地。

    “是我。”唐丰指着自己对那惊愕四周的目光，淡淡一笑。好像在说：是我是我就是我…

    “这……”

    武哥张了张嘴，却是说不出话来，要说过节，肯定是有的，光凭自己刚刚叫嚣着要把前者打个半死就足以结下梁子，可…可他妈你早点说自己是唐家少爷，谁又会傻得在去得罪你？

    武哥感觉自己胸口憋了一股闷气，满腔尽是委屈，就算你扮猪吃虎，装普通老百姓，可也不能他妈这么玩人吧？连元力都没有，谁会想得到他会如此得罪不起？

    武哥越想面色越黑，旋即目光自然的看向那柜台内的小厮，后者见状一个激灵，眼神中也满是委屈，好像在对前者说：武哥，我事先也不知道他是唐家大少啊！

    “丰大少，今天的事情是我们的错，可否请大少给个面子？我们一定改过！就算在下欠你个人情如何？”武哥作为一名资深的护卫，还是有一定的肚量和经验，心疼的瞅了瞅那些丹药，强挤出一丝笑容，陪笑道。

    看着武哥魁梧的身躯在低头认错时的样子，唐丰笑了笑：“你是否想说，做人留一线曰后好相见？”

    “是…的！”武哥勉强陪着笑容。

    “好吧！”

    唐丰无奈的耸了耸肩，打了个指向，唐宁很有眼力见的命令那些护院停下手脚，在看向那小厮，唐丰冷冷一笑。“下次最好别再让我看见你，否则见到你一次我就砸一次百丹堂！”

    “大少息怒，是小人的错！求您原谅我吧！”那小厮听闻当即瞎的小脸刷白，若真是这样，这百丹堂哪里还敢用他？别说百丹堂此话传出去，怕是偌大个武沙镇估计都不会有人敢用自己！

    “原谅你妹！”

    唐丰冷冷的给那小厮留下一句话，随即在看向武哥，道：“你的人情我还是不要了，我这人不喜欢别人欠我人情，毕竟只是个口头承诺，我还是喜欢点实在的东西。”

    说着，唐丰眼中掠过丝丝歼诈……