
    台上的福伯面色错愕，他被唐丰击败唐松那一幕震了震，苍老的眼中满是骇色。

    片刻，他才开口宣布：“第一场比试，唐丰胜！”

    台下很安静，他们目光很是怪异的看着台上的身影，后者笑了笑，缓步向台下走去。这时，台下也响起了议论之声。

    “唐丰不是废物吗？怎么会变的这么厉害？”

    “这个家伙不是废物！看来他一直都在隐藏实力！”

    “没错，从两人战斗过程来看，唐丰很有可能是先天之境！”

    “看来要小心点他了，这家伙到底是怎么修炼的？”

    走到人群中，在也没有人鄙视或者嘲讽唐丰，收起小窥之心，看向他的目光时，纷纷带出一抹凝重，显然在众多族内青年子弟中，他们已经不知不觉间将唐丰当成了一名对手。

    唐丰走出人群，来到角落旁，唐牙儿立马跑了上来，小脸蛋红扑扑的扬嘴笑道：“恭喜少爷！”

    “乖！”

    唐丰摸了摸小丫头的脑袋，而后带着她走到唐素心身旁。看着前者的靓丽容颜，他得意的扬起了嘴角。

    “你这家伙，到底是怎么修炼的？”见唐丰好似炫耀的样子，后者嫣然一笑。“我说你为什么会这么迫切的要参加武斗会，原来有所依仗！”

    说着，唐素心柳眉一邹，语气中略有不满。“没想到你竟然瞒了我这么久，害我担心了这么长时间！你什么时候变的这般狡猾了？”

    “嘿嘿……”

    唐丰摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“我这也是为了给姑姑一个惊喜！”

    “少爷好棒，两下就打败那个家伙了。”唐牙儿兴致勃勃，红彤彤的脸蛋上满是欢喜。

    “看你现在的实力应该在先天之境吧？”唐素心一双美眸打量唐丰两眼，旋即唇角牵扯一道倾城般的笑容。“以你现在的实力想取得个好成绩应该不是难事！但你一定要小心，听说这次比斗更有小人元境的弟子，如果碰到了，还是那句老话不要逞强！”

    “我明白了。”

    唐丰点了点头，小人元境是人元境与先天后境的交界处，也就是半步人元，已经补蕴出了极为精小的元丹。

    在他走下武斗台时，用精神力发现了两道锐利的目光，其目光中更是掺杂着许些令他凝重的气息，不难想象在三十多名青年中进入半步人元的应该不止一个。

    暗自紧了紧拳头，唐丰眼中掠过丝丝锐芒：“第一的宝座我不会让给任何人！”

    第一场比斗结束，很快便开始了第二场，唐丰站在唐素心身旁一同观望比斗。

    场上的打斗不像唐丰那般没有看头，三两下便解决对手，而是持续了不小的一段时间，后者更从中看到了很多自己没有接触过的武技。

    每一个人都好似八仙过海各显神通，八十二般武艺一股脑的全部掏了出来，并发挥的淋漓尽致。给唐丰上演了一场视觉盛宴。同时也让他学到了不少东西，更加明白了唐家的强大！

    双拳紧握，唐丰体中热血翻涌，腾出一丝丝的战意！

    接着台上一人的倒地，福伯抬起手高声喝道：“唐江胜！下一场唐影对唐丰！”

    前者宣布完，众人的目光整齐的向唐丰望来，后者摸了摸的头发，向武斗台走去，先他一步，一道倩影窜出，随即一名身材玲珑，面色俏丽的短发女子风姿飒爽的登上了武斗台。

    怔了怔身子，看着甜美的女子唐丰挠了挠头，在印象中他并没此女子的记忆。

    “堂哥。”

    站在人群中，一名肥胖的青年堆着满脸横肉挤了过来，擦了擦额头上的汗水，他看着唐丰嬉笑道：“堂哥好，还认识俺不乐？”

    “你是…唐宁？”

    唐丰从脑中快速的搜出了面前胖子的信息。面前的胖子确实是自己的堂弟，而且还是唐元南同一脉。

    “你还认识我？太好了。”唐宁闻言立刻高兴的跳了起来，见到众人不悦的目光，他缩了缩本就没有的脖子。

    “你来的正好。”唐丰拍着唐宁的肩膀对他问道：“唐影是谁？我怎么不记得族里有这个人？”

    “嘿嘿……”

    唐宁摸了摸鼻子傻笑起来，眨了眨小眼，坏笑道：“那个是表姑…表姑。”

    唐宁特别的咬住（表姑）这两个字多说了几遍。

    “表姑？”

    后者闻言一愣，有些错愕起来，当即他心中破口大骂：“谁他娘的还这么强？”

    唐丰观察那女子唐影，对方也就比自己大上几岁，可她竟然自己长辈！至此，唐丰心中嘀咕：难道这个世界也有伟那啥的哥？

    看着前者变换的表情，唐宁小声说道：“堂哥误解了，唐影是五爷爷早年隐居时认得干女儿，之后一直加以培养，她也是今天才回到族内的。”

    “哦。”

    唐丰心中释然，对唐宁口中的五爷爷他心中也有些印象，外表不过四十多岁，一心沉迷修炼，早年便离开了唐家，认个干女儿倒也合理。

    “唐丰！”

    见唐影一个人站在武斗台上，福伯看着台下无奈的叫道。

    “来了！”

    唐丰闻声应道，拍了拍唐宁的肩膀，脚尖一点，凌空一个360度高空旋转而后落在了台上。

    看到这一招，众人不禁心里叫好。这种帅气的登场他们以往可没想到过。

    “表侄有礼了！”站在女子对面，那女子对唐丰扬起粉唇，抿嘴沾花一笑，声音清脆悦耳。不少族内男弟子纷纷目露惊艳之色，唐宁更是擦拭着嘴角上的口水，双眼直勾勾的盯着。

    唐丰苦笑，他拱了拱手，有些难以开口道：“表…姑有礼了！”

    见他腼腆的表情，唐影嘴角上牵出俏皮的笑容，神容中有着许些娇媚：“表侄不必多礼，我初次回到族内，比斗中还望多多留情。”

    “留情谈不上。”唐丰摆了摆手，谦虚的笑道：“我也是初次回来，算起来比表姑也陌生不了多少！”

    台下，众人看着两人你一句我一句的聊着，纷纷有些不满：“还打不打？”

    就在所有人都关注着比斗台时，演武场一旁的小内院中，一名中年人与一名青年从屋中走出来，看着面前的青年声音沙哑肃穆。

    “有没有信心替松儿报仇？”

    “有！”

    青年重重点头，面色阴沉的可怕，此人正是唐力，在唐松败给唐丰时，他满是惊骇。唐松被抬下场的同时，他便来到这里观察唐松的伤势，正巧与自己的父亲唐向扬碰到了面！看着中年人，唐力咬牙道：“虽然我不知道唐丰那废物是如何取胜的，但我绝对不会输给他！”

    “嗯，好。”

    唐向扬淡淡点头，并从袖口中掏出一颗丹药，将药丸递给唐力，道：“唐丰那个杂碎身上恐怕会有一件兵宝，你把这颗丹药带上以防万一，如果实力不及，便吃了它，然后在诛杀唐丰！”

    唐力闻言伸手接过丹药，将药丸放入袖口内，抬起头眼眸中坚决的道：“放心吧父亲，我一定会诛杀掉唐丰！”

    （求票和收藏~~~~~~~麻烦各位了。）

    lt;/agt;;