
    午夜子时，屋外漆黑，一眼望去皆是一片黑暗，在这伸手不见五指的黑夜中，孙不正走到门口，大门一开，人便已是消失在黑夜之中。就连唐丰的精神力也是没有察觉到他是怎么走的。

    捎了捎头发，唐丰送走了孙不正，重新关好房门，坐在了一把红木椅上，看着手中的琉璃瓶，眼中透发出一抹喜色。

    地六品三生丹，这可是个好东西，能够修炼出这种丹药的人，起码他的实力在武元境之上，唐丰挂着满面笑意的走到床榻旁，盘膝而坐，将一枚三生丹扔入口中，其丹内的磅礴灵气顿时在他口中爆开，感受到滚滚如江的灵力，唐丰抿了抿嘴，闭眼全新投入吸收之中。

    …

    唐丰来到这个世界只不过短短数月，但他却已经彻底的融了这个世界中。

    不光是强者的决心，也不光是对强者的向往，而是这里有他的亲人，朋友。在这里，唐丰不是那个孤独可怜的疯三，每一天他都过的很踏实很美好，可这些却都不代表上一世的疯三已经死了。

    长时间下来，疯三已经成了他第二个人格，也是隐藏在他内心深处的分裂人格。可以说，那是个充满了疯姓的笑面虎。

    唐牙儿的重伤让他已在内心深处种下了一个复仇的种子，如今的目标便是杀了煞虎，以及那个裴丽。唐丰做人还是比较有一定的原则，人不欺我，自然不会主动找事。

    以往唐松对唐丰的百般凌辱，唐力的夺妻之仇，唐牙儿的重伤之恨，这些都一笔笔的记在了他的心中，如今欠缺的便是实力，有了足够的力量，他会慢慢将这些帐一笔一笔的去算清楚！

    宁静的屋中，唐丰体外包裹着紫色光芒，其嘴角间一直在勾着淡淡的笑容，看上去倒是有些阴森。

    子时－－丑时－－寅时－－

    不知不觉中，数个小时过去了，等待卯晨时，天地灵气乃是最充足之时，渐渐的，唐丰周身的紫芒涨了涨，天灵盖上形成一股小型漩涡，诸多灵气如同涓涓细流般涌入泥丸宫之中。

    天地灵气的涌入，再加上三生丹的药力，唐丰便感到自己脑海中的泥丸宫起了变化。五色漩涡在周身飞转，自丹宫中，更是暴动着雷火之力，灵力好似有人接引一般，如数灌注在泥丸宫之内。

    嘭！

    那小小泥丸宫好似正被翻炒的豆子，内部传来阵阵爆响。

    唐丰心中略微提起一丝担忧，细耳听着暴动的丹宫，他担心会不会承受不住，那天气灵气以及药力的冲击就此爆炸。

    轰！

    前者百般小心的观察着，骤然，泥丸宫周身掠起一道万丈之光，刺眼的紫芒照亮了飘渺无尽的黑暗。源源不断的精神力从那泥丸宫内爆开，唐丰心脏一缩，闭目凝神，全神贯注的吸收那暴散出的精神力，进而壮大自己的灵魂！

    不知多久，时间一点一滴的消逝着，待唐丰再次睁开双眼时，天色已是大亮，后者那锐利目光中则充满的振奋！

    挥开手，噼里啪啦的雷电便是爆响而开。一股股蓬勃的精神力也就此舒展起来……

    那紫色雷电在唐丰周身踊跃，却是伤不到自己分毫，伸了伸懒腰，唐丰轻轻吐了口气，经过一夜的进补修炼，终于让自己得以突破，成功进入法灵中境。此刻的唐丰心情也是大好。

    走到房门前，打开房门，看着宽敞的小院，他闭眼轻轻舒畅的吸了两口气。就在这时，一名仆人从那小院外走来，见到唐丰他低头说道：“少主，大堂有人找您！”

    “我知道了！”

    唐丰听闻点了点头，简单的回到房间内洗了把脸，换了件衣衫，便来到了大堂。

    堂上，福伯坐在客座上，见到唐丰他便立马站起了身子鞠身道：“小少主，老奴这次是来给您送丹药的！”

    “丹药？”

    唐丰听闻摆了摆手，让福伯重新坐回位置上后，疑惑道：“灵力丹药已经炼好了？”

    “是的，少主。已经炼好了！”福伯点了点头，随即拿起紫檀桌上的小瓷瓶，说道：“一共五颗二品灵香丹！”

    “倒是挺快的。”

    唐丰接过瓶子，邹眉看着小瓷瓶，在他印象中想要修炼应该会花费一些时曰，两天便炼好，只怕着丹药中的品级，呵呵……

    想着，他冷冷一笑，将瓶口打开，一股淡香从小瓷瓶中散发出来，轻轻一嗅，唐丰当即道：“下品丹药，难怪会这么快出丹。”

    倒出一颗丹药唐丰将它放入了嘴中，将丹药咬碎，清灵的气流在他嘴中散开，感受丹药中稀薄的灵力，唐丰咂了咂嘴。“这丹药还不如株阳果，并无太大用处！”

    “少主，用不用老奴吩咐老爷一声？”福伯听闻，眉头挑了挑低声道：“我想老爷应该可以让他们不敢偷工减料！”

    “不用了！”

    唐丰摇了摇头，抿起嘴角，将小瓷瓶仍在桌子上说道：“灵力修士稀有，同样的淬炼灵力丹药的丹方也很稀少，就算是丹师，他们也很少淬炼这种丹药，如果告诉爷爷，他们定然会拿这个借口做来搪塞，毕竟他们是炼制元力丹药的丹师。现在肯炼制灵丹，就已经尽到了丹师的责任。”

    “那这种丹药岂不是没用？”福伯对唐丰说道。

    “是很没有！”

    唐丰果断的点头道：“不过，就算没用，也不能让他们就这么闲着。福伯，您回去告诉爷爷，让他们接着淬炼丹药，哪怕品级不好也要炼，另外吩咐一些人，以我丹房总管的命令将丹房中好的天材地宝都移道别处，至于什么地方……”

    唐丰想了想道：“福伯您在唐家时间最长，唐家哪里有比较隐秘适合放置天材地宝的地方您最清楚！”

    “是，少主！”

    福伯鞠身应下，不过他却有些好奇道：“少主要将这些天材地宝如何处置？”

    “呵呵……”

    唐丰神秘的咧嘴笑道：“既然他们不想好好炼丹，那么，那些天材地宝何必还要放在那里任凭他们暴殄天物？以后把普通的材料给他们炼制，能炼成什么样我就不管了，比起给二长老那一系嫡系上好的丹药，倒不如谁都别想得到好的！而且，我想他们更从那些材料中暗自扣下了许多好的材料，给自己炼制特等丹药！至于那些搬出来的天材地宝我另有安排！”

    说着，唐丰眼中掠过一抹精光：“现在我接管丹房，库中一切我说的算，既然他们能给我下马威，我倒不如也给他们来个弹尽粮绝！”

    “是！少主！”

    福伯听闻，身子微鞠，心中有些赞赏。虽然唐丰年纪轻轻，但做事却是果断厉行，对与唐元南和四长老一系的子孙中，缺少的便是不畏惧，能担大局之人。

    ;