
    雷光迅影，电闪雷鸣，噼里啪啦的暴雷毫不犹豫的轰响第三名丹师。

    嘭！

    惊雷落下，那丹师心有余辜的躲了过去，身子凌空一跃，周身元力一震，对唐丰隔空一直黄色元力并发而出。

    “小贼受死！”

    丹师面色狰狞的看着一动不动的唐丰，在前者的攻击即将落在他身上时，身后便是传来一声大喝！

    “四弟小心！”

    前者还未来得及反应，听到丹师的喝喊便是回头看去，可迎空袭来的却是一片熊熊烈火！

    呼~

    灼热无比火苗刚碰触丹师便焚烧而起，后者根本来不及反抗，瞪大着满是恐惧的双眼，张口凄厉的叫喊两声便没了动静。

    “四弟！”

    唯一剩下的最后一名人元境丹师看着那冲天烈火便是满面红紫，青筋暴跳，眼神内更充满了滔天杀意！

    “孽畜，你竟然敢如此心狠！老夫跟你拼了！”

    “甭着急，就算你不跟我拼，我也不会放过你！”唐丰蠕了蠕嘴，嘴角扬起淡淡笑容，见那快被熄灭的紫红色火焰，脚尖一点，便是踮脚掠射。好似离弩之箭，十分快速的袭杀而去！

    “震心掌！”

    丹师大喝，抬拳击出，拳骨裂响，拳风如同一头凶猛的老虎，卷席着地上的落叶尘沙奔杀而去。

    “震离之威！”

    唐丰同是大喝，便见紫雷与火焰双交，光是雷电便覆盖了半个小花园，电流“嗤嗤”游走，那声势好是威猛，光凭这一击的效果，前者的一掌到显得有些不入眼。

    福伯一旁满面担忧，原地跺了两步，他并未观察唐丰与那丹师的打斗，而是看着那被困在火焰中的枯长老！

    嗵！

    紧张之际，一道金灿灿的元力徒然在花园内爆响而开，杀气凛然，烈火直接被那狂暴元力冲散而开。

    “唐丰小儿，速速受死！”

    一声震天怒吼，枯长老头发烧焦，面色炭黑，好似黑旋风一般，直立着冲天长发，如同牛眼的眼神死死的盯着唐丰。

    见唐丰身外凝聚成形的杀意，便立即抬指一射。

    唰！

    如同离箭的一击带着破空之声想后者身后掠去，唐丰心中危机萌生，只好收回攻击放过那剩下的一名人元境丹师。大退一步，待稳住身形之后这才收敛了一些体外的杀气，面色有些凝重的看着仅剩的两名丹师轻轻咧开了嘴角。

    对唐丰那冷冷的笑意，枯长老的面色无法在用语言来形容，若要形容那便是如同阴毒的沼泽地一般，死沉死沉。

    “好啊，你个小孽畜，一连杀害我三名师弟，当真的狠辣啊！”枯长老阴着张老脸，眼中丝毫掩藏不住那暴戾的杀意。

    “枯长老过奖了，小子也是被逼无奈，既然你们欺人太甚，我也只好心狠一点。”唐丰拱了拱手，与前者凶光对视，更不被那庞大的杀气所吓。

    “好！”

    枯长老面色一狞，挥开手臂，狂暴的元力爆散开来，对着斗元境的气势，唐丰心中虽有些沉闷，但比起那曰百丹堂掌柜所爆发出来的武元境威压，却是有些小儿科了。

    咚！

    唐丰也是挥开手臂，顿时，天空雷声滚滚，紫电在云端翻涌，那一片云彩更是被烧的火红，好似火烧云一般，端是让人觉得压抑。

    对前者爆开的精神力枯长老眉头拧了拧，比起人元境修士的攻击，唐丰展现出的实力更为凶猛，那空中涌动的攻击怕是不会逊色斗元境的修士。

    “此子绝不能留！”枯长老心中一横，杀意更是膨胀数倍。

    “万紫千红！”

    唐丰张口一喝，率先攻击，五道紫雷掺杂着红色火焰，刺眼的光芒内只有紫色雷鸣与红色呼啸，配上这个名字也到是毫不为过。

    “雕虫小技！”

    枯长老对此冷眼一瞥，手掌一拍，眼眸涨红，旋即一个好似小太阳般的光芒在他手掌上冉冉升起。元力此刻都被他集中到了一个点上，金色元力形成一个灼眼光芒。

    “阳元印！”

    嗡~

    前者刚一说完，紧接着鸣吟传来，那太阳般的光芒直接覆盖了唐丰的攻击，眼睛一闭，天空之上便铺天盖地传来一阵阵浩瀚威压。

    唐丰心惊，闭着双目忙是调转泥丸宫所有灵力，用精神力勘察，这一看，唐丰便是长大了嘴巴，不禁目瞪口呆起来，惊骇的看着那金色天空中，空间赫然被撕裂开一条细缝，而那细缝之中，竟是有一只手伸了出来。

    “这是什么攻击？召唤？”唐丰错愕，满脑尽是疑问，不过此刻却不是他思考的时候，泥丸宫飞快旋转，精神力几乎快被抽干，那五彩漩涡更是混乱起来。

    嗡嗡~

    唐丰耳边传来耳鸣之声，咬着牙根，用雷火之力对那伸来的手掌狠狠对撞。

    嗵－嗵－嗵－

    三声震响在空中撞开，除了施法者和唐丰的精神力其余人皆是闭着双目，搞不清楚状况。

    在第三次撞击之后唐丰整个身子便以重重的跪在了地上，简简单单的撞击，让他心中胆寒，那手掌中传来的力量不光强大，更带有一种浩瀚威严。唐丰此刻万般想不到这枯长老竟然有这等武技，算下来此武技怕是在天级以上。

    嗵！

    惊余之时，那手掌再次落下，当即，唐丰大吐一口鲜血，心中也更清楚，以自己法灵中境的实力要对抗斗元境还有些渺茫。或者说，那是在幻想！虽然受了伤，可精神力却未消散，感受到那手掌靠近的威严时，唐丰心中便是一沉。

    “难道自己就要与这个世界告别了？不知这次还会不会在重生，只怕到那时自己又有重新适应了……”

    后者喃喃自嘲，此刻的他知道自己过于大意，面对那头上的巨掌他根本毫无抵抗，就在他默认着那手掌落下之时……

    嗡！

    唐丰大脑内传来一阵阵颤动，闭眼观察脑中景象，便见泥丸宫一望无际的虚空中，亮起了一道光点！那光点上下抖动，唐丰虽然莫名，可现在也不是去思考的时候，轻轻叹了口气，他直接断开了与泥丸宫的联系。

    “住手！”

    轰！

    巨掌落下，这时那天空中的金芒也是消散，在攻击落下之时，一声怒喝直接传来。可时间却是没有赶上，在见唐丰时一个巨大的五指印将他深深淹没。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;