
    “小妹快走！”

    飞驰的树木草丛间，一名女子武动着手中的银色软件，唰唰唰的切砍着面前的树枝茂草，一双美眸中满是凝重，一拉身后之人单手用力狠狠将那娇小的身影甩了出去。

    “二姐！”

    清脆的叫嚷声，被甩出去的身影紧紧的盯着那手持银色长剑的女子急急的叫喊道。

    “越过这座山便到了天古城，快走，不要管我！”

    身后女子一边飞驰一边转身用银剑划出数到银钩，冰冷寒芒的银钩好像能够冻结一切般，只是带着罡风与树木擦身而过，那周围的树木便已冻结。

    “嘭！”

    一道火光冲天而起，极为灼热的大火球犹如太阳般在后方冉冉升起。

    “两位小姐一起走，老奴来挡！”

    沙哑的声音传来，一名奔跑中的老者见那火球袭来，便是连忙停下脚步，转过身滔天的元力同时并发，那苍老的面容也变得刚硬起来，双手抬拳击出，瞬间好似洪水一般的元力化作数丈之高的巨墙，准备挡下那迎来的火球。

    “砰！”

    火球袭来，刚一碰撞，便感觉周围温度急剧提升，不到片刻周围已是一片火海，树木也被焚燃而尽，在高处看，本事茂密的森林却是突然出现一片光秃秃的荒地。

    “汪老快走！”

    奔以为跑远的女子突然又跑了回来，伸手拽住疲惫不堪的老人衣襟再次奔跑起来。

    “小姐，快走吧，老奴在这挡着他们，要不然今天咱们谁也是跑不掉！”老人有些焦急的说道。

    “不行，汪伯也要跟我们一起回去才行！”那女子直接拒绝，美丽的双眸仔仔细细的看着前方的道路。

    “咻~”

    三人奔跑时，一声尖啸之声从空中传来，随即便见一把漆黑的大剑狠狠的插入地面，而后一名男子风度翩翩，极为飘逸的从空中缓缓落下，看着面前三人他淡雅的笑道：“古小姐别来无恙，在下代表我家老爷前来请二小姐和三小姐到赤玉庄一叙，不知二位是否赏脸？”

    “呸，你们伍家做什么打算难道以为本小姐不知道不成？”那个头高挑的女子闻言拧眉喝骂道：“回去告诉伍老鬼，今天的事情我古家记下了！若是杀了我，你们也别想好过！”

    “呵呵……”

    那男子闻言皮笑肉不笑，这时身后追击的人也是赶了上来团团将三人围住。

    “古小姐错怪在下了，我家老爷是真心邀请二位。”男子拱手卑谦道。

    “难道你们赤玉庄的人都是这么邀请的？”那女子冷声一喝，面不改色道：“我若不去呢？”

    “那就是古小姐为难小的了！”

    男子淡笑间，面色一变，同是一脸笑容但笑意中却满是阴森，目光闪动着让人心寒的魄意。其周身上缓缓散发出来极为强横的波动，光光是元力波动，便开始让空间有些动荡，若有外人在，定会满面震惊。此男子看着面向也不过二十七八，但其身上的元力却已达到了武元境界，而且那元力相当之雄厚，应该是个武元中境的修士。

    “我倒要看看你们赤玉庄到底有多大的胆子！”

    女子也是极为强硬，见男子目光一变，身子一挺，浑厚的元力同是并发而开，金黄色的元力虽然比不上前者，但从其元力波动上来看，竟会是个半入武元境的强者，不出数月便可真正进入武元境。

    “老奴助二小姐一臂之力！”一旁的老人见状，虽身受重伤，但皮肤表外也是流动着武元境的气息，虽然没那男子强横，但却是个实实在在的武元境强者。

    除此之外，身后追上来的人修为没有一个低与斗元境的，最次的也是斗元中境！

    众人气势都调到了最高点，空气中弥漫着浓浓的火花，时间仿若静止，然而就在这时，寂静的山中，那广阔的黑夜空中……

    轰隆~轰隆~轰隆~

    突然，连绵不断的雷鸣好似海浪般滚滚而来，整个天空一瞬间一片炸响，仿佛天要塌陷，那雷光电闪之中也是蕴含着庞大的天地之威。

    半山腰的山洞中，唐丰闭目凝神，此刻他泥丸宫正发生着变化，原本破烂的外皮渐渐脱落，一个碧蓝色好似天空那般蔚蓝的珠子出现在眼前，感受到泥丸宫发生的锐变他本来正是仔细观察，可却有另一个事情不得不让他将心思转移。

    正看着泥丸宫锐变时，本是漆黑的四周闪亮起一道亮光，好像一个星星一般，一闪闪的眨动着。

    不一会，那亮光越来越近，唐丰也是凝神观望，当亮光近身之时，他忍不住长大了嘴巴，那是一个四方块的铁箱子，好像魔方一般。唐丰也记得它，自己来到这个世界面前的东西也是罪魁祸首。

    唐丰紧紧盯着箱子，越看越是奇怪，正当他准备走进时，那箱子却突然大放光芒！

    上下，左右，前后……

    黑箱子四周的铁皮正在缓缓打开，唐丰心中顿时警惕起来，可是，让他极度震撼的事也发生了。

    那铁箱子好像太空舱渐渐打开之后，他本以为会出现什么东西，没想到的是那箱中只是流出了浓浓白雾，虽然只有白雾，但轻轻一嗅，整个人便几乎窒息起来。

    霎时间，唐丰心神尽数被这白雾所弥漫，白雾浓郁得几乎成了实质，让他震撼的便是那白雾中的浩瀚之气，这种灵气好像苍穹，极其恐怖，只是轻轻吸了一口，他便感觉身体中的灵力几乎快要爆开一般，就在他身体十分膨胀之时，那蓝色泥丸宫却突然好像玩了命一般疯狂吸收起来！

    这吓得后者当即破胆，那雾中的灵力他可是知道有多强横，若是泥丸宫这么不要命的去吸收，天知道会不会当场爆炸！

    然而，就在唐丰阻止泥丸宫吸收，打算将前者强行停下来，一声雷鸣突然炸开，那泥丸宫好像跟他有仇一般暴走起来！不光是在无尽的识海虚空中暴走，就是在外面也同样暴走着，隐约中唐丰便可听到外面已是雷鸣滚滚。

    山腰下，茂密的森林中，好似秃顶的一块焦荒空地上，原本火药弥漫的四周突然安静下来，所有人铮铮的看着天边的电闪雷鸣。

    突然之间。

    一股铺天盖地的恐怖威压，异常突兀地的出现，轰然压了下来！

    浩浩荡荡的威严压在了整座大山之中，那几名还在观看的人当即心头一沉，身体上仿佛背起了一座大山，这股恐怖浩瀚的庞大力量，竟是如同山岳一般沉重。

    几人心中震撼莫名，这股力量，闻所未闻，见所为见，感受着不可抗拒的神威，他们皆是大惊失色，心中犹如滔滔骇浪般震惊。

    难以想象此等神威，究竟是从什么人的身上传出，那人的实力又是何等的强大？他们不敢在想下去，面对这股力量就连武元境的人都觉得自己比蝼蚁还要渺小，若是站在那人的面前……

    所有人同一时间打起寒颤，这股力量太过可怕，让他们无法触及，连想也是同样……