
    太阳西落，黑暗笼罩着天古城内的琉璃瓦房，月色朦胧，树影婆娑。大地悄然沉睡，除了秋季一丝凉意的微风轻轻吹拂，整个世界仿佛陷入了宁静之中……

    古家府邸，唐丰此刻正坐在奢侈的厢房中，他手中端着白天竞拍下来的木牌。

    整个木牌没什么出奇之处，甚至已经有着一丝腐化现象，晚饭之后唐丰便在厢房中不断的用精神力探视着木牌之内的禁制，可每当精神力触动到那禁制之时，都好像被鼻涕黏住一般，无法想里面勘察，多次重复之后依旧如此。

    见迟迟没有进展，唐丰并没有气馁，反而更加来起了兴趣，也让他越来越觉得这东西不简单！

    在数个时辰内，反复的琢磨尝试之下，唐丰依旧没有破开禁制，不过却也让他摸索懂了一点信息。唐丰此刻心中猜想这个木牌并不是什么宝贝，但却没有目露失望，因为这块木牌很有可能是一个引线，就像藏宝图。

    木牌内的禁制也并非是禁制，看着那黏糊糊的气体，仿佛是链接着某种地方的指引。

    闭上双目，唐丰用精神力的感知细细观察时总会发觉一个极为细弱的红色小线头，而那线头不管何时都直指东方，这也让唐丰有了初步的推测，天古河府位于天古城东边十里之外一个荒地的古月碑之下，木牌是从天古河府中所得，那么也就是说，那里一定有什么还未被开发，而且藏在极其隐蔽的地方！

    虽然只是猜测，但也足以让唐丰心中亲狂，如此隐蔽的地方，其中的宝物也绝对不是简单之物！

    抱着期待的心思，唐丰旋即将木牌扔入了乾坤袋内，而后便是打坐吐息纳气，争取调理好自身的最佳状态，迎接明曰的进塔！

    不知不觉，月落曰出，天色渐渐大亮，唐丰此刻周身覆盖着一层蓝色光罩，一闪一闪好像萤火虫般，不断闪耀，待一股天地灵气顺着头顶涌入天灵感之时，他缓缓睁开双目，轻轻吐了口气，这才活动着四肢站起身向门外走去。

    古家府邸，后院禁地内，用过早饭之后，古炎、古戟、古素衣、古铁、古梦兰、古语蓉六人纷纷站在太华塔之下。见到唐丰从后院内走来时，古炎打着哈哈道：“风老弟昨夜休息的怎么样？是不是很紧张？”

    “还好！”

    唐丰笑了笑，其实本身并没有一丝紧张，更多的是好奇，没有多做解释，身为客卿长老他一一参拜过古炎和古方戟两人后，目光便有些灼热的看向高高耸立的古塔。

    “风老弟今曰入塔，老哥这里有两句嘱咐，你一定要谨记于心！”古炎拍了拍唐丰的肩膀，一改以往顽童的形象，面色颇为凝重的道。

    “晚辈洗耳恭听。”唐丰见状肃然道。

    “这太华塔是先祖从外地遗址中所得，里面构造颇为复杂，而塔内更有精神力的摄魄，每次进入，若不想被那精神力所迷惑心神，必须要用塔内的口诀，而且此塔一共七层，每一层的精神力都要厉害许多。你要知道，不管是元力修士还是灵力修士，刚开始可以用丹药进行突破，可到了斗元境时，光是丹药提升还不够，最重要的是意境。”

    “意境是修炼者对天地的感悟，若是意境好的人可以很快进行突破，也就是人们所说的天才，若是意境差的人便很可能终身卡在斗元境，武元境止步不前，而太华塔就是提升意境的灵塔。塔层越高其中的意境感悟也就越大。但是！”

    古炎话语一顿，凝重的看着唐丰说道：“一定不能茹莽，意境虽然对修士有极大的好处，但却万万不可超过自身实力太多，否则意境跟不上很可能会走火入魔，陷入无法自拔的状态，导致整个人都会失去了意识，活在意境之中，成为一个躯壳！”

    “老夫也只能在六层修炼，七层需要天元后境达到瓶颈的人方可进入，以风长老的精神力若是进入第五层应该并非什么难事！”

    “五层么……”

    唐丰听闻瞭望着面前的古塔，看了眼那七层塔尖上的金銮若有所思起来。点了点头，他收回思绪对古炎笑道：“晚辈知道了，如果能够突破，一定会尽快出塔！”

    “呵呵，以风长老的潜力两月之内定能突破。”古炎咧嘴一笑，道：“我现在就将口诀传给你！”

    前者说完附耳对唐丰悄声说了几句话，随即唐丰心中默念几句算是记下，紧接着古炎手指上捏了一道印发，抛向太华塔下的大门。

    嗵！

    大门缓缓开启，看着门内的漆黑情景，唐丰与古炎古戟两人客套几句便是直接走向古塔，身影渐渐的没入了塔内。

    哐！

    前者身影消失时，太华塔的大门也跟着紧紧关闭起来。

    古戟与古素衣等人见状转身向后院门外走去，古炎看着高耸的古塔等待片刻便带着古梦兰、古语蓉两女一同离开。

    古塔内。

    唐丰双眼微垂，在进入古塔的一霎那，他便感到了一丝浓郁的精神力身体上也仿佛附上一丝负重，在打量一层的同时，他看到了一阶楼梯。他没有停留，迈开步伐缓缓向那楼梯走去。

    走上楼梯时，一道屏障挡在身前，唐丰抬腿迈了进去，当来到第二层时精神力又是浓郁了许多，但却也阻止不了唐丰的步伐。

    “这就是第五层么……”

    一连走上三层阶梯，当来到第五层，唐丰突然发觉自己脑袋有些昏沉，身体上的负重也增加许多，弹指一挥，精神力当即被他调动起来，带有一丝神威的精神力出现时，周身的负重当即减缓了不少，只是脑袋还是有些晕眩，无暇顾及，唐丰咬了咬牙看着第六层的屏蔽踩着‘嘎吱’作响的木板楼梯缓缓走向楼梯。

    迈入屏障之时，唐丰大脑徒然阵痛起来，如同撕裂一般，让他神智出现了强烈的干扰，心神和大脑同时响起一个声音和念头。

    “姑姑和牙儿被人陷害了。”

    随着念头，唐丰便发觉眼前出现了娴熟端庄的唐素心以及活泼俏皮的唐牙儿，两人在与自己微笑的打着招呼……

    突然！

    一道金光从两人粉嫩的脖颈出划过，顿时两人笑容僵止，同时耳旁响起了各种得意的笑声，紧跟着裴丽，裴城主，二长老等等想要陷害唐丰的人一一出现在眼前，而唐力手中正拿着把流淌鲜血的弯刀站在唐素心和唐牙儿的身旁，正嘲笑的看着自己并缓缓落下弯刀。

    “轰！”

    唐丰见状心中升起无比的暴戾，他双目猩红看着眼前的丑陋面孔，双手凭空一抓，瞬息间，数十条狰狞的雷龙凝聚与空中。

    “吼！”

    手臂一挥，顿时雷龙张开大嘴呼啸而去……