
    （多加一更，多谢星辰划过的评价票~）

    太虚宫！

    这是那石碑上印有的三个大字，字体写的苍劲有力，起笔落笔都带着磅礴浩瀚的气息，光是三个大字便给人一种摄人心魄的恐怖之感！

    在唐丰念出那三个字时，识海中的精神力突然翻涌而起，而泥丸宫上的白色火苗也暴跳起来，正当前者莫名之时，便听‘哐’的一声巨响传来，紧接着唐丰脑袋僵硬的偏过头看向那石门。

    此刻原本有万斤巨大沉重的石门突然至中间裂开了一条缝隙，并缓缓的向四周打开。

    唐丰瞳孔一缩，石门打开时，瞬息之间，一道极为让他熟悉的气息从缝隙内暴散而出。整个漆黑的虚空之中一道雷鸣震响，狂暴的精神力让唐丰忍不住身体颤抖起来。

    传来的浩瀚神威，正是那曰山洞突破，泥丸宫异变时传来的气息！

    石门只是打开了一条缝隙，但足够了五六个唐丰并排进入，看着打开的石门，唐丰犹豫着要不要进去，回头看了眼幽蓝的长廊，在看了眼四周无尽的虚空黑暗，唐丰无奈之下，只好咬了咬牙，迈开步子，信步走向宫殿，既然已无退路，倒不如进去看个究竟，就算死也要死个明白。

    壮足了胆量，唐丰已是走到了石门缝隙之间，停下脚步，他深深吸了口气，随即目光中掠起一抹坚决之意，迈开步子缓缓进入了石门之内。

    “哐！”

    前者身影消失在空地上时，石门便紧紧关了起来。而此刻唐丰却完全没去在意，因为他被眼前的事物所深深吸引了！

    眼前的是一座雕像，与其说是雕像，倒不如说是神像，因为那雕像极为神武，身高足有半个石门高大，特别是那双眼，此刻他的双目正望着石门，并且散发着无穷的战意和戾气，虽然前者不会说话不能动，只是一个雕像，但光看其眼神，唐丰便感觉自己如陷冰窟之中。

    打量半响，唐丰身子一悚，畏惧的瞅了眼雕像便将其绕开，向着别处走去。

    绕开雕像时，唐丰走了半响，他感觉自己好像成了小矮人，毕竟眼前无论什么事物都太过高大，此时他眼前是一座宏伟的古老建筑，犹如地下宫殿一般，了无生机，四周一片沉寂。

    “这……”

    犹豫片刻唐丰走入了宫殿，进入殿内时，眼前的景象让他忍不住惊异出声。宫殿四周空空旷旷，什么也没有，要说有……也只是一个个成排摆放的石棺冢。

    “这是什么地方？”

    唐丰眉头紧紧挑了起来。“难不成自己此刻在一个古墓之中？”

    看着一排排石棺，唐丰突然心中升起一抹寒意，同时也暗暗猜想。“难道自己的上一世…被一个古墓给砸死了？”

    “妈的都成一个墓了，死了还他妈害人！”唐丰不仅有些恼怒，看着那一排排安静平放的石棺，恨不得一把火把这里烧成一片灰烬！想想唐丰自己都觉得委屈，本陨石砸穿越，本以为那陨石是什么兵宝，弄了半天就是一个破古墓。不对，应该连古墓都算不上，就是一个烂墓！好歹别的古墓还有点陪葬的宝贝，这倒好，清一色全他妈棺材！

    唐丰胸脯剧烈起伏，显然是被气的不轻，他怎么会想到，原本打算等自己实力变强了，在好好研究这什么的陨石魔方，未曾想抱着这种奔头，最后竟然是一个古墓，而且还是什么都没有的古墓，别说宝贝，就是连个虫子都没见到一个鬼影。这让唐丰简直就是失望透顶了。

    “嗡~”

    就在唐丰傻傻的看着宫殿思考准备怎么出去时，突然，他腰间的乾坤袋颤动起来。

    唐丰奇怪的拿起乾坤袋，看着乾坤袋里面好像有只孙猴子剧烈的翻腾时，不知到底发生了什么事情，也在这时，乾坤袋的袋口仿佛爆裂一般，里面的玄石，丹药，天材地宝各种收刮而来的宝物都源源不断的飞涌而出。

    “怎么回事？”

    唐丰惊愕，来不及疑惑，连忙运转精神力双手撑开乾坤袋，对着那飞起来的宝物低喝道：“收！”

    可惜，那飞出去的宝物丝毫不受唐丰所控制，就连乾坤袋也没了反应，一时间唐丰没有办法只能用着呆滞的目光看着那宝物源源不断的飞向殿内，不一会，那宝贝纷纷飞进一个石棺之内。

    唐丰见状双眼一黑，气血上涌，差点没气的吐血，刚刚本来还在埋怨这古墓中什么都没有，现在倒好，不光什么都没有，反而被这烂墓倒打一耙，自己所有的家当反过来竟然全被古墓所劫走。

    “强盗啊！”

    唐丰顿时心中嘶吼，自认自己已经够强盗的了，今儿个没想到还有人比他更强盗，而且手段高明，明抢都让你没有反抗余地，最重要的这还是一个了无生机的古墓。

    “妈拉个巴子的！还我家当！”

    唐丰狠狠的攒起拳头，一咬牙，满面杀意的向那石棺走去，脸上更带着凶狠的戾气，大有鞭尸之意。

    迈着虎虎生威的步伐，唐丰刚走到石棺旁，还未发怒时，那石棺好像先他一步发怒一般，瞬息之间，那石棺突然爆发出一道磅礴无比的精神力，感受着那精神力中参杂的无上威严，唐丰心中便是大惊，这道精神力比自己的还要浩瀚无比，足足比的上山洞突破那天的精神力般强大，若不是唐丰亲自感受到，他恐怕无法相信，精神力可以达到这种地步！

    “轰！”

    就在唐丰无比惊骇时，那石棺中传来一声炸响，随即一道人影突然从石棺中竖立而起！

    “砰！”

    唐丰一个不小心，直接一屁股坐在了地上，呆呆的看着那个头三米多高，年龄莫约三四十岁，满面沧桑的男子陷入了当机之中。

    那一身蓝色长袍，紧闭的双目好像门神一般肃目神武，就在唐丰吓尿屁的情况下，石棺内站起的男子双目缓缓睁开，顿时一道锋锐苍茫的眼神直直投射出一道白光，周身也散发出摄人心魄的气势。

    这时，当机中的唐丰，瞳孔紧紧一缩，心脏高悬与空，心中翻起滔天骇浪，张开嘴，口齿哆嗦的道：“我我…我cao，诈诈…诈尸！？”