
    黑夜之下，静僻的花园小道上，微风凉凉的吹着，这个世界也是有着一年四季的变化。

    树枝凋零，红叶开满园。不知不觉，唐丰在这个世界已有小半年的时光。离开南书房，他一个人走在宁静的道上在想着曰后的打算！若是那裴城主得知自己真的杀了煞虎，对方恐怕会在今晚赶来。也就是说，自己要走也得赶在今天连夜出城。

    可自己需要的东西实在太多了！

    虽然自己的精神力已经再次提升，用不了多长时间便会晋级幻灵镜，但却是缺少能够恢复精神力的灵药，这种灵药颇为罕见。而且修士出门在外最不可缺少的便是能够补充元力（灵力）的丹药。可奈何太玄州灵力修士近乎绝迹，在武沙镇这种地方，灵力修士怕是也只有自己一人，想要灵力丹药实在难得。

    而且，自己走出武沙镇后，所有的事情可真就要靠自己一人了！没有家族的庇护，没有仆人的打点，更没有亲人的关怀。一切都只能靠自己，靠运气，靠实力！

    这些是唐丰颇为难过的事情，但他却还有着一丝期待，那份期待就好像怀着满腔热血等待外出打拼的振奋之心。

    天古城，那里可是整个王朝直辖大城，也是一个都郡，比起武沙镇这种小小的县郡，天古城的资源也肯定要比这里丰厚许多！

    在那里，只要你有资源便是能够得到你所需要的绝大部分东西。就像稀少的灵力丹药，精神秘技，稀有草药，法宝等等。自然，前提是你有足够的玄石！

    一个人漫步在园林小道上，不知不觉中，唐丰以回到了东院的门口，抬头望着空中的明亮圆月，他轻叹一口气，耸了耸肩嘴角扬起一抹无力的笑容，迈开步子向着自己的房间走去。

    唐丰先是回到了自己的房间带了一些行李，将衣物等曰常用品随手扔入了乾坤袋，心神略微一扫乾坤袋，唐丰看着袋内对方许多的天材地宝这才想起来一件事情。

    想着，他直接转身走出房间向西院走去，穿过两个花园，唐丰来到了一处厢房，推开房门，进入屋中看着正中央摆放的一定丹炉唐丰直接挥手将其收入了乾坤袋中。

    只从唐丰下定决心当名丹师后，他还从未炼过一枚丹药，此番要走，自然也要将丹炉带上，否则那乾坤袋中满是的天材地宝岂不成了摆设？

    见自己收拾的差不多，该带的都带在身上后，唐丰也有了一丝安全感，同时也暗叹乾坤袋的妙用，有了如此宝贝，出门实在是大为方便。就是在地球的科技也远远比不上，但想起这个连灯都没有的世界，唐丰也不知道这个世界是落伍还是先进！

    无奈的苦笑两声，唐丰又将厢房的门重新关好，在唐丰心中，既然要走，起码也应该跟姑姑道个别！

    来到东院唐素心的房门前，唐丰迟疑了片刻便将房门敲响。不一会房间内的火光亮了起来，当唐素心推开房门后，看着唐丰问道：“这么晚了，丰儿怎么还未睡？”

    “姑姑，侄儿是来跟您辞别的！”唐丰捎了捎发丝，笑道。

    “辞别？”唐素心闻言，睡意便是消失七分，她挑起了柳眉，疑惑道：“你要去哪里？为什么要走？”

    “去天古城，今晚出发！”唐丰说道：“适才我和爷爷谈过了，我走后，爷爷会让您和牙儿住进南院，至于走的原因，其实刚刚侄儿在大殿杀了煞虎！”

    “你杀了煞虎？”唐素心听闻，脸上满是惊容，显然以唐丰的实力能够击杀煞虎，让她有着不小的惊讶。

    “是的，正好借此机会，我也好去天古城为牙儿寻得五彩补灵丹，而且爷爷也给了我不少盘缠，侄儿向您保证，只要我取得五彩补灵丹便会立马赶回来！”唐丰不愿让唐素心担心，只要说的比较轻松一些，让她觉得自己只是去天古城为唐牙儿寻丹。

    虽然话是这么说，但唐素心不可能不担心，看着唐丰脸颊上的笑容，她原地沉吟片刻，过了半响，唐素心将唐丰带入了房间内。进入房间，唐丰便站在一旁，偏着头，奇怪的看着唐素心翻箱倒柜，见好像找东西一样的唐素心，他不解的道：“姑姑你在找什么？”

    “你等一下！”

    唐素心这时打开一个柜子从柜子中拿出一个小匣子，走到唐丰身旁，她将黑匣子递给他说道：“这个东西我想现在应该是交给你的时候了！”

    “这是什么？”

    听者疑惑，唐丰邹着眉头将黑匣子打开，见到里面的东西他便是一惊！

    “乾坤袋？姑姑你怎么会有这个东西？”唐丰见与自己身上相同的布袋满脸尽是莫名，精神力从外渗入进去，便见里面同样有着一个不大不小的空间！

    “这个不是我的，是你的”唐素心犹豫了一下，道：“是你的姐姐，月儿送回来的东西！”

    “姐姐？”闻言，唐丰瞳孔一缩，显然被吓的不轻，前者不说，他还真忘记了自己还有个早年离家的姐姐，略微扫了一眼乾坤袋的内部，他发现这里面的东西可都是好货，而且光是玄石便有五万！

    “我姐姐他什么时候回来的？她没说自己现在在哪里吗？”

    见到乾坤袋中丰富的资源，唐丰便是疑惑起来，他知道唐月儿从小资质便与自己不同，自己当时是个废物，可她却是一名天才，而且还是接近妖孽的天才！这乾坤袋光是玄石就有五万，唐丰不得不想到自己那十年为见过面的姐姐到底在干什么！“难不成上山做了山大王？”

    “我也不清楚。”唐素心摇头道：“这个东西是前年你姐姐托人从外面带回来的，那人来后只将东西放下，连话都未说上一句便以消失！”

    “靠，玩个屁神秘，好歹先向家里汇报一下自己过得好不好啊！”唐丰听闻便是在心中谩骂一句，这姐姐当得也太不靠谱了吧？一下消失十年，好不容易有消息了，连个屁没放便再次消失，这不明摆着让着家里担心么！

    唐丰气愤，看着乾坤袋也没去在想唐月儿，从乾坤袋内取出两万块玄石和一些丹药兵器，随即在唐素心惊讶的目光下，同是掏出一个乾坤袋又将那些东西放了进去，做好这一切后，唐丰将唐月儿的乾坤袋还给唐素心说道：“这里面还有三万块玄石和一些上品的疗伤丹药，虽然姑姑在家族内很安全，但还是戴在身上以防万一吧，有总比没有好。”

    “可是你”

    唐素心听闻没有收下，而唐丰却是硬塞了回去，对其笑道：“姑姑放心，我这乾坤袋里的东西都赶上唐家十分之一的库房了，如果您不想我在外面担心您，就快收下吧！”

    “好吧，那我就收下了！”

    唐素心闻言抿嘴一笑，将布袋重新放入黑匣子中，将东西放好，唐素心回过神满面担忧的祝福道：“你一个人在外面一定要小心点，尽量不要与人交手！”

    “我知道的，姑姑请放心，时候不早了我该走了！”唐丰说着半开起玩笑道：“若是在晚上一会，等那裴家老贼杀来报仇，可就不妙了！”

    “你一定要小心！”

    “我会的，姑姑再见，侄儿就此别过！”唐丰说着眼中有着许些不舍，但他还是硬着头皮转身走出房间。看着唐丰走出房门渐渐消失在黑夜的身影，唐素心眼眶中有些湿润，神色中满是担忧。

    －－－－－－－－－

    唐家东院的后门，唐丰站在墙根下，回头看了眼东院，虽然他还没有和牙儿道别，但他怕耽误的时间越长，对自己越会不利。只希望能够尽早找到丹药，在提升自己的实力！

    只有自己强大，才能够保护到自己要保护的人。

    这个道理唐丰不是第一次懂，在那东郊的小院中，唐丰便跟唐牙儿说过这段话，想起小丫头那以往天真烂漫活泼可爱的摸样，唐丰眼中满是充满了决然！

    回头过，他脚尖一点，身子便轻如飞燕般跳到了墙根外。

    看着沉寂且有漆黑的四周，唐丰如同猎豹一般，轻快的在街道中飞奔起来。