
    唐丰一脸恶狠，心中将那枯长老上下老小狠狠的问候一遍。

    但转眼想到今天的收获，他气愤了片刻便是又重新换做满脸喜鹊！扬着嘴唇，将精神力再一次渗透，闭眼观察乾坤袋，不一会他又有些不爽的撇了撇嘴，因为这次仔细观察了一圈之后，便发现除了那丹药和天材地宝之外，这乾坤袋中也就有个几千块玄石，剩下再无什么让他看得上眼的东西。

    手掌一摊，手心凭空出现一块夜明珠，看着珠身上碧绿的色彩，唐丰眉头一挑，心中难免不会有些疑问。

    “这夜明珠乃是凡人之物，能够拥有的也都是一些无法抗拒美丽事物的女姓，可那枯老头却是个老杂毛，为何会有这种东西？难道只是单纯的喜欢美？”

    唐丰独自摇了摇头，他蠕动着唇角，喃喃自语：“那老王八蛋若是真喜欢美的事物，那能容纳许多东西的乾坤袋又怎么能只有一颗夜明珠？”

    “莫非这其中还有什么不同？”

    唐丰想着再次来起了精神，他握着夜明珠将自己的精神力调出，闭着双目慢慢向那夜明珠内渗入。

    嗡－－－

    精神力的涌入让那夜明珠绿芒崭亮，翡翠的绿光下，唐丰眉头却是一挑，他邹着眉头睁开双目，细眼一见，便见那夜明珠之内有个金色的球体，体状之小好似指甲般的金豆。

    唐丰将精神力向那小小的金球内渗透而去，可他却骤然发现自己的精神力就好似撞倒了一面坚硬的墙壁上，竟是无法向内部勘察。

    前者那紧邹的额头间有着许些不爽，唐丰轻吐一口气，脑海中的泥丸宫加快旋转的速度，他调动了所有的力量，准备撞击那股无形的墙壁。

    嗵－－嗵－－嗵－－

    虽然在外面没有什么变化，可在唐丰的精神中，他撞击三次之后便是有些头晕目眩，那墙壁的坚硬之度超乎他的想象，每一击，那金球之外的无形墙壁都会震击回一股力量，而且那反弹之力更是唐丰撞出去的一倍，随着次数增加，反弹之力也是越来越强，好悬没让他摔个跟头。

    “妈的，这到底是个什么东西？”

    唐丰晃了晃晕眩的脑袋，坐在椅子上重新仔细的观察起来。嘴中小声嘟嚷，心中则是惊异，看着碧绿的夜明珠他没有在用精神力试图勘察。而是将夜明珠紧紧握在手心之内，并且用尽了浑身力量，将所有的力量灌注在左手！

    唐丰试图用外力捏碎夜明珠，可是……

    青筋直跳，手掌通红，唐丰近乎用上了吃奶的劲，脑中的泥丸宫也是飞快旋转，噼里啪啦的紫电与熊熊烈火都在掌心间游走焚烧。可那夜明珠却比钢铁还要坚固，无论怎么它竟是一动不动，连一个细小的裂痕都没有。

    “呼~”

    唐丰重重呼了一口气，右手一擦额头上的汗水，在见那左手掌心上完好无损的夜明珠大感无奈，更是力不从心，此刻他已经放弃了研究，带着一脸黑线，他气愤的将夜明珠扔进了乾坤袋。

    调理一下自己的气息，唐丰并未就此闲着，稍稍休歇片刻他又从乾坤袋之中取出一瓶丹药，也不管这是不是灵力丹药便一口扔进了嘴中。

    嘭！

    丹药入口，炸响传来，狂暴的元力如浩瀚之海，源源不断的涌入唐丰体内。也不管套路对不对，唐丰盘膝而坐，不停的用着精神力去吸收那磅礴的元力。

    嗡！

    那元力好似感应到了精神力的吞噬，瞬间，元力暴动！

    嘭－嘭－嘭－

    金灿灿的气流向着精神力撞击而去，紫色精神力被那突然的举动吓得微微一颤，但见到元力挣扎反抗之时，精神力却有些怒了。

    轰！

    一声震鸣，紫色灵力带着闪电雷光又一次冲了过去，与那元力厮杀在一起！

    呼！

    雷电之后，一道烈火突然冲天而起，并且狠狠的将那元力更个包裹起来，进行燃烧！两种力量的攻击顿时让那元力大感吃不消！里有雷电外有烈火，不到片刻，那金色元力便是越来越小，而震离之力却是在渐渐壮大。

    不知多久，可能是一分钟也可能是一天，总之那短短一瞬间的暴动，让唐丰大感心悸。刚刚爆发出的一场极端战斗，在那互相侵蚀与厮杀的剧烈战斗下，他的丹田和经脉都是在隐隐的传出阵痛。

    待那金色气体彻底被吸收之后，唐丰当即感受到了自己脑海中的泥丸宫稍稍膨胀了一圈，而且精神力也是强横不少。

    见到有好处，唐丰二话不说的又从瓶子内倒出一颗丹药，扔入嘴中他便咬紧牙关，等待着雷火之力对其的吸收。

    嘭嘭！

    两声震响，精神力与元力又一次展开了对战。如此反反复复，唐丰整个人的神经也变得有些模糊起来，那种精神上与**上的双重攻击，让他大为吃不消。

    不知多久，那一瓶丹药已是见底，而他整个人也以大汗淋漓，张开嘴巴重重的喘吁着粗气，虽然整个人近乎崩溃，但唐丰还是依旧感受得到，自己的精神力正在迅速膨胀！

    眼看接近中灵境的顶点，若是在坚持一会，不出意外自己会成功的再一次突破，成为后灵之境，那样一来，离幻灵镜就要不远了……

    手掌一翻，又是一瓶丹药出现，将瓶口打开，这次他直接倒出一颗五品的上级丹药扔入口中。

    与上次不同的是，这次的品级要足足高出几个等级，也不知道自己是否会安然无恙的将其消化。

    轰！

    丹药入口，先是一声震响，随即那狂暴的元力如同猛虎出闸，黄河开埕般凶猛涌进体内！