
    唐丰的突然出现，谁也没有想到。看着门前那罪魁祸首的家伙，殿内不少人沉默了下来，有点的更是一脸凶狠的盯着唐丰，其眼中杀气也是暗暗涌动。

    整个殿内若说脸色最难看的恐怕也就只要二长老和坐下的一名妙龄美妇了。

    看着推门而入还打断自己话的唐丰，二长老心中大怒，他眉头紧紧拧邹，毫不夸张的说，那额头间的褶子足可以夹死一只苍蝇。

    “你便是唐丰？果真是个孽畜！”坐下中年人身旁的裴丽见到唐丰便如同仇人见面份外眼红！

    虽然她第一次看见唐丰，但却也能够猜出个七七八八，看着门前的身影，她也不顾及形象，冷哼一声，便尖酸讥讽道：“唐家的扫把星，为何一点教养也没有？胆敢不先禀报便破门而入，难道你那姑姑一直都没有教你什么叫做教养？还真是跟你那失踪多年的爹爹一个德行！”

    “二夫人莫怪，小侄失礼了！”

    听着那刺耳刻薄的话，唐丰先是对前者微微施以一礼，待直起身子后，他满面儒雅的看着裴丽说道：“我此次前来只是有要事禀报族长，一时间有些茹莽，还请您见谅但！”

    看着前者受教的摸样，在座所有人都有些错愕了，有些与唐丰不熟的人对此很是鄙视，别说一个正常人，就是一个傻子听到裴丽的话怕是早就拿起菜刀砍人了吧……

    唐丰话语一顿，在众人的注视下，他面色一沉，嘴角扬起了妖异的弧度，继续说道：“但，二夫人刚刚的一番话，是否有些失了裴城主的脸面？难道武沙镇的裴城主与二夫人一样嘴上没德？还是说，裴城主只是一介武夫，本身没有什么教养，所以才会教出二夫人这种毒舌？而更让二夫人您，教出了唐松和唐力那两个狗屁不是的龟儿子？”

    “……”

    静！

    整个大殿寂静一片，静的连呼吸声都能清晰听到。

    唐丰的一番话，实在是让他们有些无法想象，前者那么说无疑是在摆明了骂武沙镇的城主没有教养！更在骂裴丽和唐力与唐松三人有人养没人教，最让人佩服的是那最后一句：龟儿子！

    唐丰的这三个字简直就是在说唐向扬以及那二长老都是王八！不光如此，依此类推，那二长老的祖辈们怕是也跑不了王八的骂名！

    砰！

    整个大殿沉寂片刻，旋即两声爆响，大殿便立即抖了一抖。二长老颤动着震怒的胡须，眼睛已是杀意盛然。

    裴丽身旁的中年人满面黑线，阴沉的国字脸上都能挤出水。

    “你你个小孽畜，煞虎给我杀了他！”裴丽气的娇容通红，那胸脯上的水弹双峰更是连绵起伏，霎为养眼。

    嗵！

    但随着前者的话，一声闷响传来，随即便见一道人影踩着碎裂的石板如同猎豹般掠射而来，其周身元力更是宛如太阳般耀眼。

    “大胆！”

    见裴丽身后面色阴狞的煞虎出手，一旁脸上带着许些笑意的中年人唐宏便是双目一瞪，两步之间便来到了唐丰的身前。

    煞虎并没因此退下，面上满是决然之色的出拳打去，唐宏见状眼皮一沉，五指打开，伸出一掌仿若放大数倍一般，带着狂暴的元力直接抓向煞虎头颅。

    后者身形快速一转，改变的攻击姿态，松拳拢指，一道剑指没有一丝犹豫的指向唐宏的喉结。

    其间的元力更是不减反增，从这凌厉的一击中不难看出，煞虎是打算下死手，而且眼中更没有犹豫不决之色，仿佛以为这里是在城主府一般！

    唰！

    突兀间，一道金光掠来，两人攻击正要相撞时，那道金光极为快速的从两人中间掠过，直接射穿了大殿的墙壁！

    “都给老夫退下！”

    唐元南的声音在殿内震响，他沉着张老脸对两人冷冷的说道：“无论是谁，在唐家都要遵从族规！”

    “对不起父亲。孩儿知错！”唐宏听闻自然不敢与煞虎动手，拱了拱手算是认错！

    煞虎站在原地不动，眼神阴狞的看着唐丰，听到唐元南的话，就算他是个胆大包天的杀手也不敢在有一丝动作，毕竟那是战元境的强者，要取自己姓命简直是易如反掌。直到裴丽面色难看的对他使了个眼色这才闷闷的重新回到原位。

    “丰儿，我不是说过这次族内会议你不用来吗！”唐元南在看唐丰时，紧邹眉头，因为此番唐丰的到来只会让矛盾升级。

    “爷爷，孙儿也不想来。只是……”唐丰鞠着身子顿了顿道：“孙儿在东院遇到了刺客，并且还将姑姑绑走！”

    “素心被绑走了？”

    本是一脸沉静的唐元南听闻当即双目一睁，紧接着那平和的老脸当即变得阴沉，一股股浩瀚的威严更是至其周身环绕，顿时整个大殿的人都感觉到十分沉重的气息。唐元南怒发冲冠，一字一顿的低喝道：“是谁做的！？整个武沙镇谁有这个胆子敢闯入唐家掳人？”

    “爷爷息怒！”

    唐丰心口仿佛有着一块千斤大石，压的他连呼吸都有些混乱，同时暗自心惊，没想到唐元南竟然会有这么大的火气，随即他赶忙说道：“姑姑一开始虽然被绑走了，不过后来又被我救了下来，那凶手也被我亲自手刃与掌下！”

    “人在哪里？”

    听的前者的话，唐元南外泄的磅礴元力渐渐收敛了许多，但神色之中仍是许多的怒意。

    “回爷爷，我已经让唐宁找了几名护院将那刺客抬往这里！我想应该快到了！”

    唐丰乖巧的回道，目光中更是充满着天真，与刚刚那满嘴毒舌，出语惊人时样子完全相反。这让一些很少接触唐丰和熟知他的人暗自捉摸不透。这种人是如何将枯长老等三名丹师全部击杀的？恐怕，如今在整个唐家，除了与唐丰默契相投的唐宁外，便在没有人能够看清他。

    “既然如此，族会暂缓，今天老夫便要看看谁有这么大的胆子，敢来唐府行刺！”唐元南眯着眼睛语气强硬的说道。

    “伯父，不可！”

    裴丽突然站起身对唐元南躬着身子说道：“虽然唐府进来了刺客是件很重要的事，但目前我们是不是要赶快商量如何应付小渊山的人？我看刺客的事情暂且放到一旁晚些在说也不迟！”

    前者一番话虽然话语说的头头是道，但他听到唐丰提起此事时，不知为何眼眸深处有着很难发觉的焦躁。

    “堂哥，我来了！”

    这时，殿门外恰好响起了唐宁那尖锐的叫声，随着声音之后，殿门再一次被人推开，而后一个肥墩墩的身影犹如皮球般滚了进来。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;