
    蒙面人眼中尽是不甘，他哪里会想得到面前的少年竟会如此狡猾，就是他战斗偷袭数十年也从未碰到这么歼诈的人！

    唐丰翘着嘴角，锐利的眼神仿佛要穿过前者心神，与他目光双对时，泥丸宫内灵力运转，瞬间，蒙面人体内便是好似一个丹炉般燃烧起来。

    腾~

    火焰腾起，灼热无比的烈火熊熊燃烧，不一会便烧尽了他的五脏六腑，筋骨丹田。

    抽回手掌，唐丰撕掉了前者蒙在脸上的黑布，拿在手中擦拭着手掌。那蒙面人的面容也暴露在唐丰眼中，粗条的眉毛，刀鞘的鼻梁，尖脸黑皮，那瞪大的双眼有些萎缩，但还是看得出来面前男子年龄莫约三十岁左右。

    “堂哥，这家伙死了？”

    唐宁这时走了上来，看着身子渐渐干枯的男子挑了挑眉头，从那面容中他总感觉有着一丝熟悉，可想不起来在哪里见过，脑中却总觉得眼熟，挠了挠头，唐宁蹲下肥滚滚的身子仔细打量起来。

    “你认为他现在还能活的了么？”

    唐丰笑了笑，将手中的黑布一把仍在了男子的身上。随即转过身向身后走去，看着唐素心疲惫的样子，唐丰心中不舍，快步上前扶着她道：“姑姑你没事吧，有没有受伤？”

    “我没事！”

    唐素心抿嘴一笑，虽然面色有些苍白，但那笑容依旧仿若玫瑰般艳丽照人，被唐丰搀扶到唐宁身旁，她美眸瞟了眼地上的干尸，神色中有些厌恶，对前者说道：“丰儿，姑姑先回房了，你自己处理下吧！”

    “侄儿知道了。”唐丰点头应下，并道：“我送您回去。”

    “不用了，姑姑自己可以走！”唐素心嫣然一笑，脱离唐丰的搀扶她缓步向院内走去。

    站在原地的唐丰望着前者的背影总感觉唐素心有些奇怪，虽然不知道她是不是有什么不适，但唐丰此刻也没去多想，只能一会将那蒙面人的尸体处理完了再去问个清楚。

    “你在这瞅什么呢。”回过身，见唐宁摸着下陷入沉思的样子唐丰不解道。

    唐宁没有回答，他伸出手，扶着男子的左侧脸部向另一侧拨去，随即便见男子左脸在耳根之下有一个黑痣！

    “他是？”

    见状唐宁眼睛一瞪，惊讶的长大了嘴巴。

    “你认识他？”唐丰问道。

    “没错！”

    唐宁紧了紧眉头站起身对唐丰说道：“我知道这家伙是谁了！他叫做煞豹，也是煞虎的弟弟！”

    “煞虎？”

    唐丰听闻眼皮一沉表情瞬间阴戾，唐宁一旁讲道：“煞豹是煞虎的弟弟，他们两个是城主府内的杀手，在裴丽嫁过来时，便一直跟在她身旁做护卫，后来这家伙一直陪在唐力身旁，我以前经常会见到他，后来不知什么时候消失了，没想到今天竟还会见到他！”

    “又是裴家！”

    唐丰咬着牙齿，腮帮高高鼓气，额头间满是黑线，看着那干枯的煞豹，他恶狠狠的说道：“好你个煞虎，小爷一忍再忍，你倒是相条疯狗一咬再咬，要是不除掉你，你还真他娘的当小爷是病猫啊！”

    “唐宁，你去找几名仆人将煞豹装起来！”

    “堂哥，直接找人把他埋了不就得了？为什么还要装起来？”唐宁闻言一旁不解的问道。

    “光埋了他自己岂不是太便宜了？怎么着也得埋一对啊！而且还要让裴家的人去埋！”说着，唐丰眼眸中掠过一抹精光：“我先去大殿，将煞豹装完后也带到大殿去！”

    “堂哥放心，我懂的。”短短几天的相处，唐宁和唐丰倒是变的越来越默契，听闻前者的话，他便知晓的坏笑起来。

    唐家大殿，也是唐家的正殿，它坐落在唐家府邸的中央地段，是一个占地一千多平米的宏伟建筑，这里一般很少有人来，如果殿门一开，便表示唐家正在开着集体族会。

    此时此刻，正殿之内，数十人端坐在两侧的红木椅上，那正座之上则是三名长老以及族长唐元南四人。

    整个殿中气氛沉寂，每一个人的面色都十分难看，更有的人面色涨红好似刚刚生完气一般，从殿内的气氛中不难看出，似乎此番族内会议开得并不顺利。

    沉闷的气氛僵持片刻，一名中年人站起身对唐元南与三名长老拱手说道：“父亲以及各位叔伯，那枯长老仗着自己的身份在唐家做威许久，唐家一直以来也是睁一只眼闭一只眼，如今枯长老被丰儿所杀我看也是为唐家除害！”

    “哼！”

    前者话刚说完，对面一名面色阴沉的中年人便是冷冷喝道：“三表弟这么说，难道是希望唐家被那小渊山的人血洗？你可别忘了枯长老背后的势力，就算他作威作福许久，但也罪不至死，况且那唐丰可想到过这么做的后果？只为了一个总管的职权，便为唐家招惹来一个如此难惹的敌人，难道整个唐家都是唐丰一人的不成？若是如此，我唐家数百年的根基岂不要因为个不知天高地厚的小子所毁？”

    “二表哥，你这么说就错了。”

    脆耳的声音响起，一名体态端庄，靓丽堂皇的中年美妇反驳道：“你可有想过丰儿的天赋？仅仅十七便已有对抗人元境的实力，况且他还是难得一见的灵力修士，武斗大会结束之后，短短一周便拥有击杀枯长老的能力，这种天才除了老祖之外，唐家百年来可还曾有过？只要重点培育大哥的孩子，我想丰儿早晚有一天会超过老祖！”

    “三妹这么说，难道要让我们唐家力保唐丰？等着整个家族都被小渊山血洗之后，我们这些长辈只能在下面看着那小孽畜如何重振唐家？”

    一声清脆的娇喝，比前者还要美丽端庄许多的美妇，挂着满脸冰霜般的冷笑道，语气之中满是讥讽，从那话语中便听得出来，此人对唐丰十分反感。

    “二姐差矣。莫非只有将唐丰交出去平息小渊山怒火这一条路么？丰儿要保，小渊山我们自然也不能得罪，办法靠大家想，比起某些只知道泡在酒林肉池抹黑家族声誉的纨绔们，大哥的孩子不知道比他们强上多少倍！”

    嘭！

    前者刚说完，清脆的震响传来，后者一拍桌子，站起身满面怒气汹汹的喝喊道：“谢惠你这是什么意思？！”

    “裴二姐，我的意思你应该很清楚！”前者对裴丽的嗔怒毫不在意。可是，她一说完，裴丽身后的男子却是眼中杀意弥漫，元力更是缓缓围绕而开。

    “谢三妹莫非是在说我儿？”裴丽身旁的中年人嘴角牵出一抹阴冷，目光更相似毒舌一般紧紧盯着谢惠。

    “二哥，既然你心知肚明又何必说出来呢？”谢惠一旁的男子站起身挡在美妇身前，身子一涨，金色元力便是暴动起来。

    “好了！”

    看着眼看就要打起来的几人，正座上的唐元南头疼的揉了揉太阳穴，环绕一圈，他轻轻叹了口气，对身旁的三名长老说道：“三位长老可有何见解？”

    听闻，三人都是邹眉不语，半响，二长老拂着胡须张口道：“我看……”

    “我看就不用说了！”

    二长老刚一开口，便被突然出现的声音所打断，随即那正殿大门便是被人推开，一个俊朗的身影站在门外，带着嘴角上的笑意，静静的看着彼端正座上的四人。