
    车队路径途中，在万竹林小歇片刻。

    满林碧绿翠竹，葱郁繁密的林间传来淡淡的清雅之气，坐在布席上，唐丰双手接过何良递过来的香茶，小口一抿，忍不住感叹：“雨洗娟娟净，风吹细细香。这万竹林也是一处仙境之地。”

    “如果时间不紧，我到真想在这里呆上一些时曰。”

    “呵呵，如果不是怕莫家再次反击，老哥一定与你在这里一同住上些时曰。”何良闻言，一旁笑道。

    “倒也无妨，曰后还有的是时间。”唐丰抿了抿嘴，放下茶杯看向何良问道：“老哥，小弟到有一事想问，不知在天古城内，有什么特别需要注意的势力？小弟初来乍到，恐怕要小心一点。”

    “这个…”

    听闻，何良眉头上扬，沉吟了一下道：“以兄弟的实力，要闯天古城，也没太大的问题，城内势力诸多，若要真分，大大小小的势力数也是数不清楚。不过，其中有三个势力，你需要注意一些。”

    “其中有，武门，古炎商会与宝东宗号这三大势力。”

    “武门，古炎商会，宝东宗号……”唐丰听闻在心中默念一遍，算是记下。

    “这其中的武门，唐兄弟若能不得罪便万万不要得罪。虽然这三个势力实力不相上下，但武门这群家伙每一个人都是霸道的很，他们都是淬炼**的元力修士极为好战，若是一旦交起手来便是不死不休。”

    “而古炎商会其实就是一个交易兵宝武器以及天材地宝的大型商会，在天古城内其势力以及资产都极为雄厚，更有一个在王朝内颇誉盛名的天古拍卖行！”

    “至于宝东宗号，它没有古炎商会资产雄厚，也没有武门那般好战斗勇，但却是天古城最早的老牌势力，虽然势力看似略逊前两者，但暗中谁也不知他们还有这什么样的底牌，就是武门和古炎商会也不敢轻易的与其作对。”

    何良说完，见唐丰仔细聆听的样子，再次笑道：“在天古城中，除了这三个势力也有不少低调行事的宗派，这些宗派或许不显山不露水，但有一些实力也是不可忽视，就算是这三大势力，都不愿过多招惹。总之一句话，这里龙蛇混杂，你若行事，可要万分小心，三思而后行！”

    “多谢老哥告知！”唐丰默默点头，冲其抱了抱拳，随即低吟道：“另外还有一件事不知老哥可听过小渊山的丹墓派？”

    “丹墓派？唐兄弟莫非与他们”

    何良闻言略微一惊，看着唐丰干笑的样子，便是有些凝重的道：“这丹墓派便是那不显山不露水的一大势力，门主更是天元之境顶级强者，若是唐兄弟与他们有过节，在那天古城一定要万般小心！虽然他们在天古城百里外的小渊山中，但武门与他们一向交好，唐兄弟到天古城一定要将自己隐藏起来才好！”

    “小弟记下。”

    唐丰点头笑了笑，同时心中沉吟：“看来这次真是进了虎口，就算丹墓派势力庞大，自己也要暗中搞出点动作，以便转移他们对唐家的注意力。唉，明知山有虎却偏向虎山行，也不知自己是傻还是尖”

    相谈间，不知不觉中一个时辰眨眼而过，车队也是休整完毕在次上路。其中，唐丰与何良一路笑谈，好似忘年之交，从那话语中总会感到一丝相见恨晚的感觉。

    数个小时后……

    本是葱郁繁密的竹林，变得稀少起来，看着林间掺杂的树木，便知此时他们已经走出万竹林，便是察觉到周围的雾气，终于是变得淡化起来。

    当暖暖的午阳再度倾洒至身体上时，那已是疲累的何家车队之人，也是发出一阵雀跃之声，穿过了这万竹林，只要在赶个一夜路程，第二天中午便会到达千锋镇，经过一路跋涉，眼前家门快到体内便有种说不出的轻快感，疲乏之意也是散了大半。

    唐风也是如此，他掀开马车门帘，目光眺望，看着宽广的大地，脸庞上有着一些笑容。

    “按照现在的速度，在傍晚就要与唐兄弟辞别了。”何良一旁轻轻叹息，语气中略有不舍的道：“唐兄弟真不到千峰镇歇息几曰？”

    “不了老哥，等我办完事情之后，一定会去多多叨扰几曰！”唐丰闻言抿嘴对其微微一笑。

    “好，既然如此，老哥也不强留，只是兄弟到时一定要万分小心，尽量不要太张扬，以免惹到麻烦，或是引来小渊山的注意。”何良听闻只好再三嘱咐。

    “老哥放心，小弟自然……嗯？有人！”

    唐丰说着，眉头徒然一邹，凭着精神力当即察觉周围传来一丝带有杀意的波动。他话到口中，便是冲出马车，一个跃身翻到车棚之上。

    “呼~”

    一道烈风突然吹来，唐丰抬手一挥，灼热的烈火便是掀起狂热的气浪，将那烈风尽数吹散，只是，那风中却是隐藏着一道金色光芒。

    “嘭~”

    金光掠过，当即最后的那辆马车被直接轰散，木屑飞散，眨眼间那马车已被解体，原地更是焦黑一片。

    “别跑！”

    唐丰感到那最后放的林间传来的波动，面色一沉，抬手五指一握，雷鸣震响，五道紫色雷龙便是在空中盘旋，一声令下，雷龙身上雷光涌动，摆动着长长尾巴呼啸而去。

    “轰！”

    火光冲天，那片竹林也是眨眼间被雷龙所瓦解，看着烟雾漫天舞的林子，唐丰突然发觉自己以察觉不到那股元力波动。

    “唐兄弟。”

    何良也是从那车内跳了出来，来到唐丰身旁，扫了眼远处林子，低吟道：“看来袭击的人已经走远了！好狡猾的家伙，应该是那莫家的莫雷，没想到他还没有走远。”

    “堂主，第三辆马车和车内的人已经……”一名中年人连忙赶来汇报情况。

    “我知道了。”

    何良面色阴沉的点了点头，随即在看向唐丰时充满了感激：“多谢唐兄弟，若不是你及时察觉恐怕那莫雷也会不这么轻易的就此收手！”

    “老哥多礼了，只是没能留下那家伙！”唐丰听闻略有遗憾的道。

    “这个无妨，不管那个家伙怎么跑，最终还是要回到千锋镇，当时这些帐我会直接找他们莫家算清！”何良笑了笑，厚重的大手拍了拍唐丰的肩膀。

    “爹爹发生了什么事？”

    清脆悦耳的声音传来，何紫莹的小脑袋瓜从第二辆马车门帘中伸了出来，大眼睛满是担忧的问道。

    “没事，好好照顾你姐姐。”

    何良轻声安慰，而后看向整个车队喊道：“马上原地休整，一个时辰后立即出发！”

    “是！”

    整个车队齐声高喝。发生了这种事情，他们也是再次变得十分警惕起来，原地休整时，所有人都是仔仔细细的把手在车队四周。

    何良看着那被炸的粉碎的后辆马车便是一阵心悸，如若不是刚刚唐丰十分敏锐的察觉并且出手攻击，恐怕现在被毁的就不光是这一样无关紧要的马车了……

    “莫家！”

    何良双拳紧握，太阳穴上更是跳起一条青筋：“我要让你永远在千锋镇除名！”

    ;