
    殿门打开，门外已是夜晚，漆黑的夜色中，所有人看不到唐丰的身影，更看不到他的伤势。前者被打败，对于殿内之人并不出奇！

    毕竟，唐丰只是法灵境的修士，与煞虎近身战无疑是在找死！

    可又有不少人担心，因为唐丰是杀了枯长老的凶手，若是杀掉他还不如交给小渊山的人，此刻若是被煞虎直接打死，那到时小渊山的人来后，他们又要如何交代？

    当然，有这些想法的大部分都是二长老一系的人，唐元南一系则是有不少人担心起唐丰来。其中一些长辈则是很看好唐丰的潜力，如果被煞虎一拳打死，那便是唐家的损失！

    “唐向扬，你不觉得这么做太过分么！”唐宏面色阴沉的看着对面的中年人质问道。

    “三弟此话从何说起？”

    唐向扬面笑肉不笑的道：“唐丰自己修为不够，傲气过盛，妄想挑战斗元境的修士，刚刚出手你们并没有阻止，唐丰自己找死，三弟却反来找我兴师问罪，你不觉得自己才是过分么！”

    说着，前者面色当即一沉，面色上布满了怒气。

    “丰儿是唐家的子孙，岂是一个外人说杀便杀的？”谢惠闻言站起身将火药转向那一脸杀气的煞虎，道：“别忘了，这里是唐家，不是城主府！公然在唐家行凶，难道你就不怕被处死么？”

    谢惠说完，那身后站着的一排护卫便是向前迈了一步，面容皆是肃穆的盯着煞虎！

    “都给我退下！”

    裴丽见状洁白玉手猛然一拍桌子，娇喝道：“煞虎是我父王的义子，我看你们谁敢迈前一步！”

    前者语气中虽是充满了威胁，让不少人心中不爽，但却也让人毫无办法。在武沙镇中，裴城主的势力还是比较强大的。虽说比不上唐家，但也是能够紧居其后，列为第二！

    殿内一时间争吵不休，而如今很有话语权的四人却是没有掺和其中，更没有阻止！

    正座上，唐元南以及三名长老眉头皆是拧邹着，比起眼下的族内子弟，唐元南四人中最差的，实力也有武元前境。元力修士只要到达了武元境便等于越过了一道大门！

    耳力以及五官感知都会大幅度的增加，而那门外的黑夜更是逃不过他们的眼力！

    四人静下心，便可感受到空气有着轻微的波动，这种波动很陌生，并不是元力波动，而且那飞出去的唐丰直接落到了草堆之中。虽然他们没有透视眼，看不到草堆深处，但四人可以肯定的是唐丰还活着！

    “唦唦……”

    殿内之人争吵之际，草堆中传来了躁动之声。二长老看着动荡的草堆，眉头便是一紧，额宇间充满了惊讶，他没想到唐丰竟然还能动！正面受了煞虎的奋力一击，竟是还有这自己的意识！

    想着，他老迈的嘴唇微微蠕动，张口提醒了一句：“小心！”

    传出的声音不大，但其中却是掺杂着元力，话刚说完，大殿中便是宁静了下来，唐元南见状当即转过头怒瞪着前者低沉道：“二长老莫要忘了本！”

    “族长多虑了，老夫因为一时紧张到是忘了这茬！”二长老不缓不慢的对唐元南和气笑了笑，随即挂着笑容看向门外。唐元南虽有不满可也不好发作，只能沉着脸一同望去。

    殿内之人却是摸不着头脑，他们不知道二长老那一句小心有何用意，可是，这时……

    “轰！”

    突然间，门外响起一声雷鸣，随即紫色雷龙从门口飞进，并张着雷鸣大口向煞虎直扑而来！

    后者在二长老的提醒之后便已是早有防范，见那雷龙袭来也不惊慌，元力一震，双掌之上满是黑气，雄厚的元力在其掌中凝聚，然后狠狠的向那雷龙拍去！

    “嘭！”

    攻击相触，元力和灵力产生的爆炸波动如同水波般蔓延而开，狂风大作，殿内的石板震开数不尽的裂痕。

    “黑元印！”

    煞虎一击之后，并未收手，口中大喝，双掌交拢凌空跃起数米，好在殿内的房梁够高，否则以这种高度肯定会撞碎房盖跃到房顶上来场紫金城之战……

    那紧拢的双掌在空中对冲进殿内的唐丰隔空一拍！

    “轰！”

    元力暴动，空气中更是散发着震动之声，唐丰自不会再向上一次那般中计，冲入大殿他便双脚蓄力，在所有人意想不到之下，徒然同是跃起数米。空中，唐丰双手一挥，手掌间便是出现两道长长的火焰，犹如双鞭，狠狠的抽向了煞虎！

    “啪啪！”

    两声脆响，火鞭结实的抽在煞虎身上，前者的衣袍上燃起了紫红烈火。

    “呼！”

    煞虎身子凌空飞快翻转，元力在空中一震，上衣立刻被断断震裂，待落到地上后，他满面阴狞的抬拳打向唐丰。在煞虎眼中，对唐丰最不利的便是近身战。

    “裂空手！”

    煞虎精壮的身体犹如火箭一般直射而来，那涌动着一股可怕力量的右掌，徒然轰出，这一霎那，空气仿佛都撕裂开来，尖锐的破风之声好生刺耳，让周围唐元南等人不得不面色凝重！

    撕破空气的罡风刮的唐丰脸颊隐隐作痛，他面色凝重，心中更是涌出强烈的危机，眼皮一沉，死死的盯着瞳孔中放大的巨掌，与此同时，泥丸宫内快速运转，精神力极为负荷的调动起来，几乎快要抽干一般！

    “还差一点！”

    感到快要枯萎的泥丸宫，唐丰双眼涨红，紧咬牙根，他在心中发出一阵低吼，双臂大开，左边雷电轰鸣，右边烈火滔天。当精神力被调动极致之时，这才将双臂用力一合，双掌一拍！一道赤色红光瞬间好似血雾一般在正殿之中爆开！

    抬起拳头，唐丰面色满是决然，左脚在地面上重重一跺，地面当即被踩出一个大坑！深深吸了口气，唐丰张口大喝：“万象雷阳！”

    “轰隆！”

    震耳欲聋如同滚雷一般的震荡之声传来，唐丰浑身衣袍膨胀，随即便是被那精神力冲暴开来。

    面对煞虎，唐丰选择了与他正面对撞！

    见这一幕，煞虎眼中满是不屑，用着看死人的眼神看着唐丰。

    “砰！”

    攻击相撞，顿时一股强悍无比的劲风，以两人为中心点爆发而开，整个大殿都是晃动起来，地面更是被生生的掀起一层碎石，爆射的余力更向四周蔓延而开！

    不少斗元境以上的修士见状纷纷运转元力，形成了一个巨大的保护网，将身旁实力低下的人保护起来！也多亏他们合力做出的保护，若是没有这层保护恐怕整个大殿都会在顷刻间灰飞！

    大殿好像地震一般震荡着，当晃动慢慢平缓下来时……

    “嗵！”

    那灰尘弥漫区域，一道人影突然倒射而飞，整个人在空中吐出一道鲜血，形成一道鲜红的弧线，最后重重的砸落在地面之上！

    大殿之中，一片寂静。

    所有的目光皆是聚集在灰雾中的少年身上，那人影站在原地，在看地面，有着一道粗大的划痕，显然是刚刚的攻击所致！

    此时此刻，所有人却都处在当机中！因为，身为斗元后境的煞虎被打得倒飞吐血，而法灵境的唐丰却只是简单的退了几步！