
    风雷聚起，雷鸣滚动。

    整个天空在这一息间，如同大浪卷过，空中，顿时空旷旷一片，连那白云都被滔天的气势所冲散。

    至唐丰为中心，动荡起一圈圈的波动，并向四周扩散，一股狂风吹袭而起，感受着翻涌而来的气息，古铁，古梦兰，古语蓉三人被纷纷震退数步，古素衣虽然能够承受住，但满面花容却显得有些憔悴。

    古戟这时运发气势，挥手一拂，一道光环将四人团团包裹起来。天空轰隆震响，好像老天震怒，院子里守护古塔的护院们哪里受得了这种强横无比的浩瀚气息，皆是跪倒在地，那气息很快的又覆盖了大半个古家府邸，雷鸣更是彻响在府邸内，震耳欲聋的声音更是传出了府邸动荡在附近的几条街道之上。

    此时，古戟，古素衣，古铁与那两名战元境的长老面容变得极其精彩，眼中的神色由惊讶变幻成惊骇，由惊骇变成了惊奇，又有惊奇变成了震撼。

    “精神力！”

    原本一脸儒雅遇事从容不迫的古戟，豁然紧握起双拳，一股浓浓的震惊之色，涌上双眼，目光从唐丰身上直接跳到了天空中的蓝色雷龙，那雷龙数丈之长，好像活着的真龙，眼睛中的两道白色火苗更是散发出忍不住让人膜拜的神圣气息。

    “好强横的精神力，此人现在的气势绝对不会弱于我之下，更能够用气息直接凝聚成神物，这点就连我都自愧不如。”

    “难怪从一开时这小子身上的波动就有一丝陌生的味道。”

    一旁两名战元境的长老也感受到了唐丰气息的不同，两人脸上也是浮上一脸惊容，感受着前者散发的气息，纷纷紧邹起眉头。“此子的精神力简直到了登峰造极之步，光凭此人的气息来看，绝对不是默默无名之辈，为何却从未听过此人？”

    “兰儿，你可知道此人的师父是谁？”

    听到一名长老的询问，古梦兰摇了摇头，静静的说道：“风公子也是以一次出来外面的世界，我虽然没有见过他的师父，但是感受过他师父所散发而出的气息，当时在北带森林时，所散发出来的气息比起现在还要恐怖百倍！感觉完全不像这个世界的人！”

    “这世上还会有这等高人？”

    两人听闻双目一对，纷纷面面相觑忍不住惊呼。

    唐丰凝重的看着太华塔，此刻他的气息也以酝酿到了一定的程度，当下他神念一动，空中蓄力已久的雷龙突然散发出震彻天际的龙吟。当下，雷龙摆动着身躯，犹如来至九霄之外，浩浩荡荡的从空而罗，带着神威，气势磅礴的狠狠压了下来，张开龙口，大有吞塔之态。

    轰隆！

    雷龙触碰到太华塔时，那塔外的第二道禁制直接迎刃而解，好像豆腐一般直接被破碎开来。就在这时，所有人都紧张的望向了那塔外的第三道禁制。

    “嗷！”

    雷龙一声长啸，加快速度摆动龙尾，一股浓浓的龙威也是从其身上散发而出，当即，周身空气徒然震荡起来，那最后一道苦苦支撑的红色禁制被龙威震荡的摇摇欲坠，空气中更是散发如同波浪一般的涟漪。

    “嗷！”

    雷龙又是长啸，龙头对准了红色禁制狂暴的嘶吼着，光是声音就产生了如同海浪般的攻击，最后那红色禁制终于有些支撑不住，好像水波纹一般的声音震荡片刻，便是化作漫天红色星芒在空气中爆散而开。

    “破开了！”

    古戟等人见那空中散开的红色星芒当即惊喜的叫道。

    “收！”

    唐丰见状眉头紧紧一邹，心念一动，随着喝喊声，那雷龙顿时突然从数十丈之长瞬间化作数尺之长，随即从唐丰的天灵盖涌入体中。

    高高矗立的太华塔这时整个塔身微微一颤动，塔外的金色外表也是暗淡了许些，塔峰上，塔内的一名头发半白莫约五六十岁的老者紧闭的双眼突然一睁，漆黑瞳孔深处有着无法掩饰的震惊。“竟然有人破开了太华塔的禁制？”

    “多谢风公子相助！”

    古梦兰这时迎了上来，明媚的眼中满是感谢，更有一丝小女人的娇媚。

    “老夫也多谢风少侠的相助！”

    随着前者，古戟等人也是迎了上来，此刻众人看唐丰的眼神时，除了赞赏便是佩服，谁会想到连天元境都无法触动的太华塔却被一名与斗元境实力相等的灵力修士所破。

    “古前辈不必多礼，毕竟我们是有条件交换的！”

    唐丰面色有些苍白，刚刚消耗的精神力有些超出负荷，擦拭了下额头上的汗水勉强的笑了笑。

    “呵呵风公子放心，等大哥出来后我会立刻请求他让你入塔！”古戟听闻很豪爽的笑道。

    “嗡！”

    就在众人说话时，那太华塔外徒然闪烁起淡淡的金芒，随即古塔底部的那扇大门也是‘哐’的一声缓缓打开。而后一名白衫老人精神抖擞的缓步从塔内走了出来，见到塔外所站的人群时，表情微微一愣，嘴中喃喃嘟嚷道：“你们怎么都来了？”

    “大哥，你终于出关了！”

    古戟见状脸上不禁浮起一抹亲切的笑容。

    “恭迎大长老（大伯）出关！”

    见到老人古素衣，古铁，古梦兰，古语蓉，以及两名战元境的长老纷纷行礼。

    “先不说这个，我且先问你们，刚刚是谁破开了太华塔的禁制？”老人好像很急切的看着古戟等人问道。

    “是，兰儿和蓉儿带回来的朋友。”古戟听闻奇怪的看向身旁的唐丰。

    “是你破开的三重禁制？”顺着前者目光，老人见到面色苍白的唐丰后，打量了他两眼，随即邹起眉头，自语道：“你这小家伙的修为并不怎么样啊，怎么可能破开太华塔的三重天禁制？就是天元境的修为，中元境以后想要破除也是谈何容易，小子，真是你破的？”

    “嗯。”

    唐丰奇怪的看着老人点了点头。

    “用了多久？”老人追问着。

    “半个时辰！”唐丰眨眼道。

    “什么！半个时辰？”后者听闻立刻跳了起来，难以置信的看着唐丰，愕然失声道：“你莫非在戏耍老夫？三重天禁制那可是神元境强者结下的禁制，你一个斗元境的修士用半个时辰？就是我也要用上一周的时间！”

    “大哥，三重天禁制是什么？这个禁制确实是风小友触破的，我们都在一旁观看着，有什么不妥？”古戟见前者失态的样子眉头挑了挑问道。

    “怎么可能？”听到古戟的话，老人当即惊呼。

    －－－－－－－－－－

    好久没有求过收藏，推荐了，不过对这本书的成绩，小仙也只抱着兴趣在写，算是累积经验。

    今天浏览书页时看到有位朋友打赏，顿时心中涌出一丝动力，比起看到收藏和推荐增加还要高兴，在此多谢（星辰划过）的打赏，谢谢朋友的支持。

    最后在求下收藏和推荐~~祝大家中秋节快乐~