
    唐丰心中无比惊恐，一个石棺中的死人突然睁开双眼活了过来，而且还是在这虫子都见不到影的古墓宫殿内。后者嘴角抽搐，就算自己是一名修士也不得不吓得头皮发麻好像触电一般遍及全身。

    那耸立的男子似乎也发现了唐丰的存在，眼睛缓缓向下移动，一个眼神轻藐的眺了眼唐丰，随即扭动僵硬的脖子看向别处，仿佛失了心智。

    “咚！”

    那男子原地站了半响，突然抬起粗壮的脚肢迈出了石棺，看着沉寂的四周，他缓慢的张开嘴角，一声极其浑厚的声音在宫殿内响起。

    “我睡了多久？”

    声音之洪亮，足以震响在整个宫殿之内。

    唐丰偏着脑袋奇怪的看着那高大神武的男子，迟疑着他是不是在跟自己说话，见那男子站在原地仿佛等待应答的模样，唐丰挑了挑眉头，小声说道：“我，也不知道前辈睡了多……”

    “差不多几千年吧，我也忘记了，醒来时记忆很模糊！”唐丰话还未落音，顿时一道闷闷的声音响在宫殿之内，听闻他眼睛一瞪，惊愕且又警惕的看着四周。

    “我的记忆同样很模糊，脑袋一片空白，很多事情好像都记不起来了！”说着，男子话语一顿，低头沉吟片刻问道：“现在我们在什么地方？”

    “具体位置我也不清楚，不过现在是在一个叫太玄州的小州际。”凭空的响起的话语，说完想了想，又道：“太虚宫严重受损，所以我的能力也大幅度降低，记忆也破损的厉害，如今只能勉强的让你一人先醒来。”

    “我现在是什么实力？”好似兵马俑的男子闻言凝重的问道。

    “按照这里的划分，你应该是融灵中境的实力。”神秘的声音闷闷的回响在宫殿之内。他仿佛看到了男子疑惑的表情，接着又道：“融灵境算是一方强者了，况且凭你太虚战将的本领，对抗天元境也没什么困难，只要你能够搜刮大打量的玄石或者天材地宝，就能够唤醒你的手下！”

    “玄石？那是什么东西？”男子抬起头看着宫殿顶端的石墙默默问道。

    “那是这个世界的货币，其中蕴含着能量，若是数量庞大，或许可以增进自己的实力同时复活手下，我目前知道的事情也就这些了，剩下如果还有什么不懂的事情，你就去问新主人吧。”神秘的声音说完，便渐渐消失不见。

    “新主人？”

    听到那声音的最后一句话，神武的男子一愣，就是一旁被当做局外人的唐丰也是一愣。

    “你是新主人？”神武的男子转过巨大的身躯看向自己身旁个头矮小，身材稍瘦的唐丰疑问道。

    “我也不知道……”唐丰弱弱的回道，随即愣了愣又补充道：“不过这个太虚宫现在是住在我的识海内……”

    “末将褚光，太虚宫十二干将之一，拜见主人！”就在唐丰话未落音之时，神武男子的声音洪亮的彻响在宫殿之中，紧接着便是‘咚’的一声震响，眨眼间那三米之高的巨人已是半跪在唐丰面前。

    “末将…拜见…主人？”

    唐丰彻底惊呆了，他指了指自己看着半跪在地还足足比自己高一头的褚光一字一顿的道：“你，确认我是你主人？”

    “是的，既然太虚宫认你为主，你就是我们的主人！”褚光肯定的点头道。

    “吸~”

    听到他的话，唐丰狠狠的吸了口气，他身体忍不住微微颤动，眼神紧紧的盯着褚光神武的面容，此时此刻他发觉自己好像在做梦，还是幸福来的太快让自己有些无法接受？战元境的强者竟然认自己为主？这简直是天上掉的馅饼啊！

    唐丰忍不住用手狠狠的掐了一下自己，感受到脸蛋上传来的疼痛他，傻呵呵的咧嘴笑了。

    “主人？”

    褚光这时奇怪的看着唐丰，显然他的举动让自己十分不解。

    “啊？呵呵，那啥，你快点起来吧，别跪着了！”唐丰没有一点主人的架子，看着褚光十分亲切的说道。

    “是！”

    前者闻言，再次带着机械般震动重新站起身子，当他站起时，唐丰突然发觉有点别扭，毕竟自己一米七五的整个身高算起来不过才到前者的腰间，想着，唐丰问道：“你能不能把自己的身高调整一下？”

    “好！”

    褚光点了点头，随即身子好像牛魔王一般，急剧的收缩下来，当个头莫约一米八左右时，唐丰这才满意的笑了笑，他看着比自己高上半头的褚光问道：“你刚说你是太虚宫的十二干将之一，还有其他十一将在哪？”

    “不知道。”

    褚光听闻木讷的摇着头：“我只知道我是十二干将，其他的都忘记了，不过我还记得我的职责，就是死守太虚宫！”

    “死守？”唐丰楞了楞问道：“难道有人要攻打太虚宫？”说完，见前者再次摇头的样子，唐丰无奈的闭上了嘴。“得，这显然是个失去记忆的家伙！”

    “那知不知道这里要怎么出去？”唐丰问了个最重要的问题。

    “现在太虚宫以认你为主，你可以随心控制它，不过要学会控制的心法。”褚光想了想道：“这个您需要找宫灵了。”

    “宫灵？是不是刚刚与你对话的声音？”

    “是的！他是太虚宫的器灵，也叫宫灵，若是没有心法，您必须要通过它来控制太虚宫！”褚光慢悠悠的回道。

    而就在前者说完，一道声音突兀间回响在唐丰的识海之中。“太虚宫破损，我也不能长时间跟你们保持联系，这是驾驭太虚宫的心法，你且记住！”说着，唐丰便感受到传来的一串信息，他自然不敢大意，连忙闭上眼睛仔仔细细的认真吸收起来。

    不知多久在唐丰重新睁开双目时，眼瞳伸出掠过一抹醒悟之感，短短的片刻功夫，他总算是记住了太虚宫的艹控。想着，唐丰看了眼四周的石棺，仔细算了下一共是二十个石棺，唐丰这时看着一旁杵着的褚光说道：“唤醒这二十名石棺内的人，需要大量的天地矿物，丹草药材？”

    “是的。”褚光木讷的点着头，唐丰也没计较，此刻他刚刚苏醒，难免意识有些跟不上。

    不过，唐丰也算是知道了如何要唤醒古墓宫殿内的战将们，想着，唐丰缓步向褚光睡着的石棺走去，此刻他希望刚刚那场苏醒还能给自己留点宝贝，毕竟那些可都是自己的心血啊。

    可见到石棺内的情景时，他一丝希望也都落空了，整个石棺内光秃秃一片，除了一颗夜明珠。

    “咦？”

    见到那夜明珠时，一声惊异从唐丰嘴中传出，他还隐约记得那夜明珠，就是数曰前击杀枯长老从他的乾坤袋内发现的坚硬珠子，将其拿在手中，唐丰不得不奇怪起来，为什么这颗珠子没有被褚光吸收？

    “褚光，这颗珠子，为什么没被你吸收？”唐丰说出了心中疑问。

    “因为我无法吸收有生命迹象的东西。”褚光洪亮的声音传来。

    “有生命迹象？”唐丰闻言便是一惊，看着夜明珠内的金色豆子，疑惑道：“你说这个东西是活的？”

    “也不全是。”褚光慢悠悠的摇起头，道：“那夜明珠内有一丝微弱的生命迹象，但却已经处于半死状态。”

    “那这个还有什么用么？”唐丰晃了晃手中夜明珠对其问道。听到他的话，褚光思维缓慢的想了想，方才说道：“那夜明珠内可能是一个妖兽的内丹，应该可以用造型战技幻化出它的本体充当坐骑！”

    “造型战技？坐骑？”唐丰听闻摸不着头脑了，目光内尽入莫名。

    “是的，造型战技！”褚光点着头，随即身材手中用力一握，徒然间，一道电光闪烁。顿时一个通体金黄色的长枪被他握在手中，那金枪之中，满是狂暴的气息，如同活着的兵宝一般，通体之上散发着让人胆颤的战意！

    唐丰则是在一旁被彻底惊愣了。

    （祝大家国庆节快乐！另外求收藏求推荐~）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;