
    精神力的双重攻击，雷击火困，与那元力交战在一处。

    比起上一次丹药中爆发出来的元力，这一次要难对付许多！起码，唐丰整个人已是面部抽搐，此刻的他就好像将自己的身体变成了一个战场，任由元力和精神力交战的困斗场地！

    古有孙悟空三调芭蕉扇，变作蟭蟟虫，乘铁扇公主喝茶之机，转到铁扇公主肚子里，用头顶脚踢，肆意玩弄，疼的铁扇公主跪地求饶。

    而现今，唐丰的情况虽说不是孙悟空转进了肚子，但却比那还要痛上千百倍。因为在自己的身体中，雷电，烈火，狂暴的元力正在上演天人之战，那感受简直是想让唐丰撞墙自尽。

    嗵！

    兀地，那脑海之中，泥丸宫似乎感受到了唐丰渐渐模糊的意志，无尽的虚空突然一声炸响开来。旋即以飞快的速度运转起来，彩色漩涡也在渐渐扩大，泥丸宫内的精神力几乎用着急速抽干的方式调动起来。

    在那筋脉之中，泥丸宫的变动，让交战中的精神力顿时大振，雷火之力也是格外变得犀利起来！

    轰！

    紫色雷电得到了泥丸宫的帮助，眨眼间便是化作十数条长龙，连串的劈打雷鸣让那刚刚还很张狂的元力节节败退！

    深红烈火为了不让元力再次四处逃窜，直接腾起高高的火墙，将那元力的退路尽数堵死！

    嘭！

    金色元力对精神力似乎很抗拒，见精神力的吞嗤，不但没有增强防御，反是暴乱起来。比起之前狂暴的攻击，现在四处乱撞的元力根本对精神力构不成什么影响。很快，在精神力的吞嗤下，那元力从一片长江，缩小到一片湖泊，最后只剩得一盆清水，被精神力一口吞没！

    咚！

    元力被精神力吸收之下，很明显的，唐丰的脑海中便发生了变化！

    凝神观察，那本是飞快旋转的泥丸宫哑然停止，而外面的彩色漩涡却在独自旋转，而且越转越大，越转越广。这时，泥丸宫内传来细小的“嗤嗤”声，整个无尽的黑暗中也是刮起了微风，那风中更掺杂了许些天地灵气。

    唐丰一旁细心观察，但见到那泥丸宫并不旋转，一直保持的原地入定的形态时，不解的挑起了眉头。

    心神一动，唐丰睁开双眼，袖袍一挥，狂暴的精神力瞬间从挥手中踊跃而出，感受到那精神力内的灵力，唐丰可以肯定的是自己已经成功越过了法灵中境，现在已是后灵之境。

    只是……

    让唐丰奇怪的是，那泥丸宫为什么没有像上一次那般，膨胀一圈之后，传出惊天的动响？这次的变化到像是变成了蛹，整个泥丸宫都陷入了静止状态，连动都无法动其分毫。

    “难道自己必须要突破到幻灵境，泥丸宫才会在发生变化么？”唐丰摸着下巴低吟起来，感受着泥丸宫内的灵力，若是想要突破幻灵镜短时间估计不太可能，按照修炼速度和丹药的补进，最快怕是也要数月的时间！

    “看来目前也只能多加修炼，等实力积累到一定程度，泥丸宫定然会重新破蛹而出。”唐丰自言自语，扭过头，眼神迷离的看了眼扇窗外的黄昏，不知不觉已是天黑，唐丰站起身伸了伸懒腰。

    来到门口将房门打开，闻着门外的黄昏空气，唐丰嘴角便是高高扬起，短短几天便从法灵前境越到后境，这种速度让唐丰很满意，自己的实力越强也代表自己越来越融入这个世界。

    走出房门，唐丰悠哉的漫步来到唐素心的房间，站在门外，他敲响了房门，见屋内半天没有回应，唐丰蠕了蠕嘴，又转身来走向大堂，一进堂内，便看到了坐在椅子上的唐素心。

    “姑姑，您怎么没在房间休息？”唐丰走来对着正座上满面愁苦的唐素心问道。

    “丰儿，我问你，你是不是杀了枯长老？”唐素心看着唐丰淡淡张口问道。

    “是的！”

    唐丰没有一丝犹豫，听闻点头道：“那种人留着对唐家来说也是祸害，还不如直接杀了来的痛快！”

    “可你知道枯长老背后的人么？”

    唐素心无奈的看了眼唐丰，道：“就是在唐家，你爷爷都要给他三分薄面，虽然那老头实力不高，但资历却是很高，其背景更是丹墓派二长老的亲传弟子，你杀了他丹墓派不会放过你的！就是唐家也保不住你！现在牙儿倒床不起，你要是有个好歹，可让姑姑怎么活？”

    “姑姑不用担心，若是他们找来打不过我跑便是，我想他们不会因为一个丹师而跟唐家交战的，就算他们赢了，也得不到什么好处！而且……我想他们应该也有着自己的敌人！”

    唐丰笑了笑，神经很大条的安慰着唐素心，虽然说的轻松，其实他本人心里也是一点底气都没有。

    “我去看看牙儿！”

    唐素心对此很是无奈，担忧的看了眼唐丰，旋即摇了摇头，站起身扭动着婀娜多姿的身躯向大堂外走去。

    唐丰耸了耸肩，刚一转身，便见到院子门口走进来一队护院，他们很吃力的搬着一只大鼎，看着这些仆人，唐丰挑了挑眉头背手站在门前问道：“你们是干什么的？”

    “回少主，是宁少爷叫我们来送丹炉的！”那名仆人听闻回头对唐丰鞠身说道。

    “丹炉？”

    唐丰一听，惊异道：“这么快？唐宁呢？他怎么没来？”

    “宁少爷在后面一会应该就到！”仆人老实的回答。

    唐丰这时招手叫来一名东院内的仆人，对其说道：“你去给他们带路，告诉他们把这丹炉送到哪里！”

    “是，少主！”那仆人听闻，便很迅速的领命。

    等那些仆人全部都向院西走去时，唐丰便听到了院子门口传来一声惊呼：“不得了，不得了哇！堂哥，你就是俺滴偶像啊！”

    尖锐的声音刚传进来，紧随之后便是一个肉墩墩的皮球滚滚而来。