
    狂风作响，呼吸声凌乱且又沉重。

    密密麻麻的参天巨树之间，一道身影飞快狂奔，眼前虽然一片漆黑，伸手不见五指，但飞奔的身影丝毫不敢有一点停顿，就连头都不敢回看一下。

    唐丰刚刚用了各种招式迷惑裴城主时，自己也趁前者分神忙是如同一头饿狼般飞快的扑向森林之内，此时此刻，他只有一个目的，便是有多远跑多远，丝毫都不敢停下休息。

    踩着凹凸不平的地面，时不时有树枝抽打在他的身上，疼的唐丰紧咬牙根，可他依旧连灵力都不曾调动，如果调动灵力，空气中的一点点能量波动都会被那裴城主所察觉！只有用自己脆弱可怜的**默默忍痛。

    “呼哧~”

    唐丰气息很不均匀，一边逃跑一边重重的喘着粗气，带着上气不接下气的疲惫身躯也不知跑出了多远，一路狂奔之后，他方才缓缓平稳了自己的脚步。

    “呼呼~”

    特意找了个草丛躲好，他站在一块坚硬的石墩上大口大口的吸着树林中潮湿的空气。在这空余之间，后者不敢怠慢，快速的调理体内混乱的气息，等他身体呼吸渐渐均匀之后，这才凝神观察四周。

    暗中，唐丰小心的将精神力外发出去，闭眼在四周十丈范围内巡视一圈之后见裴城主并未追上来，这才大大松了口气。

    “噗~”

    放松警惕，唐丰直接一屁股瘫软的坐在了石墩上，伸手摸向腰间，将乾坤袋拿下来并从中掏出了枚丹药，顺手扔入口中，唐丰暗叹奇怪：“那裴老贼并不是心善之人，而且自己的攻击对他来说毫无用处，想要追上自己也是分分秒秒的事情，为何却迟迟没有追上来？”

    唐丰右手抚摸下巴，眼瞳深处满是疑惑，但也未在意，虽然不明，可起码现在自己安全了。

    “被一个武元境的高手追杀，乖乖，想想还真他娘的刺激！”唐丰站起身拍了拍衣袍上的灰尘，心中有股脱离虎口的松悦感，嘴中碎碎一念，正准备再次赶路时，身后却徒然闪烁起一个不起眼的光点。

    这一个光点看上去虽不起眼，但想想在这个荒无人烟的森林之中大半夜的为何会亮起一道光？

    “裴城主？”

    唐丰想着，心中一惊，那刚刚放松的紧张心情再一次被提起，重新所在草堆之中，他屏蔽了自己浑身的灵力，细眼仔细的注视着渐渐接近的不明物体。

    光点越来越近，等离唐丰不足十丈后，他紧紧悬挂的心脏便是轻轻收缩，那光影带着一道长长的尾巴，见来人不是裴城主，他绷紧的神经也松懈了一些。可是，唐丰见那光影好像看到自己一般，直直的向自己飞来后，他浑身一颤，连忙跃起了身子，凌空跃到树上。

    “这是什么鬼东西？飞剑？”

    唐丰站在高处，本是躲过了银色飞剑，但那飞剑与唐丰就好像吸铁磁一般，一击没有刺中，便在空中完美的转了个弯弯，又一次向他飞去。

    “妈的，小爷就不信收拾不了你！”

    唐丰贝齿一咬，此刻也被激起了怒气，灵力调动，大手一挥，五道带着雷鸣的紫龙凝聚在空中，对着飞来的银剑，那五道雷龙便带着滚滚雷鸣冲了过去。

    “唰~”

    出乎意料的是，那银色飞剑极为锋锐，雷鸣与其刚一交汇便如同切豆腐一般，横穿而来，唐丰见状瞳孔猛然一缩，脸上满是惊骇，飞剑的速度极为快速，穿过雷鸣在唐丰还未来得及抵挡时，便好似一根银针从他胸膛穿过。

    “噗~”

    飞剑掠过，带起一道鲜红色的弧度，唐丰瞪直了眼睛，脸上满是难以置信之色，怔怔的望着眼前，他身子缓缓向后仰去，随即从数米高的树上重重的摔在了地上。

    “嗵！”

    一声闷响，唐丰闭着双目直接摔昏迷过去。

    “唰~”

    银剑穿过唐丰体内直接跃向空中，一个转弯，对着地面上昏迷的唐丰又一次刺来，从空掠向地面，那银剑就好似流星一般，画着长长的尾巴向着唐丰头颅疾掠而来。

    近了，十米，七米，五米，四米……

    那银剑越来越近，速度好似流光，眼看即将刺破唐丰头颅。

    “嗡~”

    骤然，一声嗡鸣，银剑即将刺透唐丰时，一道漆黑的铁皮徒然从他眉心间飞了出来。对着那飞来的银剑，直接宛如拍苍蝇一般，狠狠的呼了上去。

    “铛！”

    清脆的金属碰撞声响起，随即便见银光旋转，好似飞碟，在空中以异常的速度倒飞出去。

    “唰~唰~”

    银剑被那铁皮一击拍飞，斩断了后方数颗巨大的树木。铁皮在唐丰身体上漂浮，并未就此收回，不一会，银光再次出现，并用着奇快无比的速度掠来，其速度划破着空气，通体摩擦出火焰，泛着淡淡微红，好似发怒一般。

    “摪~”

    银剑发出尖啸之声，速度又一次增加，好像要把那铁皮刺个窟窿。

    “嗡~”

    悬浮在唐丰身上的铁皮这时周身发出嗡鸣声，也是颤动不止，待银剑即刺来时，后者突然飞了起来，就在攻击将至，惊人的一幕却出现了，那铁皮并没有与银剑对轰，反是在通体中心处，裂开一条缝隙，好似一张大嘴。对着飞来的银剑，竟是直接一口吞了下去？

    没错！

    银剑直直的刺入了铁皮张开的裂缝中，随即便好像彻底消失一般，没了声息。那铁皮吞下银剑便直接飞回了唐丰的眉心中！

    一娄凉风吹来，带落了数不尽的黄叶，看不见星空的森林内，又是变回了寂静……

    森林千丈之外，广阔的草坪线上，金光交对，轰鸣不断，空间的震荡声更是传出百里开外。

    裴城主此刻面色阴黑，他没有想到竟然会半路杀出个程咬金，而且还是武元境的强者，实力更是不在自己之下！最让他吐血的是，这家伙竟然见面连话都不说便是直接出手招呼，而且每一招都很生猛。

    一番攻击下来，裴城主面色阴狞，元力更是一次比一次磅礴，浩瀚如海的元力更是一击掀起千成浪，不断的向着四周荡然开来。虽然不想不明不白的与一名武元境高手结下梁子，但现在他只有满腔怒火，就在裴城主打算全力开战时……

    “噗~”

    他丹田内突然元力倒转，心神也仿佛被一把无形的刀子斩断一般，一口鲜血从口中吐出，旋即那眼睛已是覆满的惊恐莫名之色。

    “银月竟然与自己的元神断开了链接？”

    裴城主心中惊骇，那银剑是他的本命法宝，而且品级不低，属于次级天品兵宝，此刻却感觉不到了感觉不到了它的存在。想着，他战意全无，无视面前强者，转身便是飞快的向着远处森林狂奔而去。

    前者一走，那攻击他的人却没有跟着追去。

    站在原地，他掳了掳胡须，疑惑的看着前者慌忙的身影喃喃说道：“老道也只能帮你到这了，你这个小师侄可别让我失望啊……”