
    “小姐，你们可算是回来了！”

    马车停在门前，一名老仆连忙跑了过来说道：“这两天真是担心死大家了。”

    “容伯，父亲呢？”古梦兰下车看着面前老人问道。

    “老爷在花园里呢，他让您和三小姐去找他！”容伯鞠身说道，眼睛并且疑惑的瞥了瞥跟随他们一起下车的少年。

    “我现在就去找他！”古梦兰点了点头，随即扭头对唐丰颜容一笑：“风公子，若不见意就请随我一同参拜父亲？”

    “好的。”唐丰点头答应下来，心中还真想见识见识这传说中的天古城三大势力其一的当家门主。

    古炎商会！

    天古城三大势力之一的古家，走进府邸唐丰便感觉自己好像进入了皇宫大院，本以为唐府已经够大了，可到了这古家府邸中才发觉，自己有些小屋见大巫了，一时间他满是好奇的在府邸中左瞅瞅右看看。

    容伯在前头带路，时不时余光瞥向身后，目光满是不解，也不知道这个好像土包子一般的少年到底是什么来路。

    紫竹庭。

    不到十分钟，几人来到一处门廊旁，看着门廊上的三个龙飞凤舞的大字，唐丰嘴中嘀咕几句跟在古家姐妹身后走入了花园。

    花园内，虽然说不上极为豪华，但却是依山傍水，空气清新，园子中的景色也算是上上佳，倒是一处放松的好地方。

    进入花园几人穿过一个小岔道，走过一条小木桥，来到一处鸟语花香的湖泊处。湖泊旁，一名中年人正襟危坐在一块大石头上，他身穿白衫蓝袍，手里拿着一支鱼竿，双目微闭，自身晃动，丝毫没有一丝强者的霸气，看起来倒像是一名偷懒打着瞌睡的老翁。

    可就是从那中年人身上，唐丰感受到了一股危险，那种危险来自于泥丸宫中，面前这平面上看似平凡无奇的人极有可能是一名超越了战元境的强者！

    天元境，光是想到这三个字唐丰便不战而悚！

    “爹爹，梦兰和语蓉回来了。”古梦兰来到中年人身旁轻声叫道。

    “我知道你们回来了，汪伯呢？”中年人没有回头，而是聚精会神的看着湖泊中的鱼竿。

    “汪伯他……”听到中年人的问话，古梦兰以及古语蓉被勾起了伤心往事，话一开口，声音便是有些哽咽，红着眼眶说不出话来。

    感受到两女的伤感之色，中年人背影微微一颤，目光从鱼竿上收回，他抬头望向空中轻轻忧叹道：“唉…汪伯年纪已大，本想这次回来让他享享清福，可惜啊……”

    “父亲我一定要为汪伯报仇！”古梦兰黛眉紧紧一皱咬牙娇喝道。

    “不急，赤玉庄也是一个不小的势力，不能贸然报仇。不过我古戟发誓，绝对要让伍家的人在整个太玄州除名！”

    中年人说道一半，气势凛然一变，遽然间，那浩瀚磅礴的元力顿时从体内震出，本是平静的湖面也被元力气浪掀起三米多高，整个湖面荡起源源不断的涟漪。池中鱼儿更是有一半被震出了水面。

    “父亲，女儿还有一事。”

    “是你旁边的少年吧？”古戟说着转过身看了眼唐丰笑道。

    “是的，他叫风三，这次被伍家的人追赶也多亏了风公子才会得救。”古梦兰点头应道。

    “哦？”

    闻言，古戟颇为诧异，细眼打量唐丰两眼见前者只有斗元境实力，而且身上的波动也很奇怪，略微扫视一眼虽然好奇但还是礼貌的笑道：“风公子果然是少年英雄啊，老夫替小女谢过风公子的相救。”

    “古前辈客气了，这是晚辈应该做的。”唐丰脸颊上挂着很平静的笑容，如果不是自己从法灵境提升到幻灵境，精神力也突然发生了质地的变异，恐怕此刻自己也不会这么轻易的面对眼前的天元境强者！

    古戟一直在观察唐丰，见他不被自己气息所震慑，目光中掠过一抹狐疑之色。

    “兰儿和蓉蓉先带风公子四处转转吧，父亲一会要去趟太华塔，你大姐和大哥回来了。”古戟摸着古语蓉的小脸蛋慈祥的说道。

    “大姐和大哥回来了？”古语蓉听闻大眼顿时一亮。

    “是啊，现在应该在房间内吧。”古戟点了点头，而后看向唐丰笑道：“风公子，老夫还有事要忙，先告退了，兰儿会帮你安排一间上房。”

    “多谢古前辈。”唐丰温雅的抱了抱拳。

    “父亲是要去请大伯？”听古戟要去太华塔，古梦兰一旁问道。

    “是啊，拍卖行再有三天开始，为了两月后的古河府邸，这次开宝曰肯定会有不少人来围观，天古城附近百里之外的隐藏势力也会崭露头角，如果没有你大伯肯定会有人暗中捣鬼，而且进入古河府邸时也需要你大伯的力量。”

    “可是，大伯在太华塔闭关，您要怎么将大伯请出来？”古梦兰疑惑的道：“太华塔一旦关闭，除非里面闭关的人自动出来，否则外人无法进入也无法传入信息。”

    “你说的没错，但还有一个办法，靠气息触动。”

    古戟笑了笑，在事情交代后，便带着容伯从花园另一侧的小门走了出去，古梦兰也回过头对唐丰笑道：“风公子请随我来！”

    “好的。”

    唐丰点了点头，外表虽看不出什么，但心中却是在诧异，刚刚古梦兰和古戟的对话他自然听在耳中，虽然不知太华塔是什么东西，但会让天元境的强者头疼，说明这个塔很不简单！

    走出花园，一路上唐丰将心中的疑问说了出来，看着古梦兰他一旁问道：“梦兰姑娘，刚刚你们说的太华塔是什么东西？”

    “具体的我也不是很清楚。”古梦兰模糊的摇了摇头道：“太华塔是我们古家一直以来相传的宝塔，听说在里面闭关可以增强修士的心境，在短时间内迅速的提升自身实力，一直以来都是家中之宝，只有老一辈人才可以使用。”

    “外面的世界也有这么好的宝贝？”唐丰听闻略有惊吓，随即立刻装模作样道：“虽然没有那老家伙的精神时光屋厉害，但也算得上是一个宝贝了！”

    “精神时光屋？”

    古梦兰倒是头一次听说过这个词，不仅好奇的看向唐丰。

    “是啊，精神时光屋。不是我吹，在那里面修炼，里面一天就等于外面一年”