
    无尽虚空之中，白雾笼罩，在唐丰的角度上来看，自己就好像泡在了浓雾之内，白雾遮眼，放眼望去白蒙蒙一片。

    不过，好在的是，唐丰对这浓雾并不反感，反而希望能够越多越好，最好是永远不会散去！用着心神与泥丸宫相连通，他发觉此时泥丸宫外就如同打碎了的鸡蛋壳，满是凌乱裂纹。

    泥丸宫吸收缓慢，好像无底洞久久不见充足，唐丰也尝试过催动泥丸宫加大吸收速度。可前者好似无视自己，一动不动，尝试几次之后，唐丰也识趣的不在管它，静静的在一旁默默关注。

    不知过了多久……

    也不知道是不是唐丰的错觉，他发觉白雾好像散淡的许多。本是浓雾迷宫现在却变得朦朦胧胧，在过一会，那浓雾已是彻底的淡薄。

    唐丰眉头一挑，用精神力去感受泥丸宫，此刻泥丸宫以渐渐平静下来，吸收的速度也是越来越慢，等白雾彻底消失后，泥丸宫也是停止了吸收。唐丰用肉眼看着那好像没捏好的陶瓷，外观满是创伤的泥丸宫挂起了一脸黑线。

    “妈的，就差一点！”

    看着那外观十分不起眼的泥丸宫唐丰却感受到了其内部所补蕴的强大灵力！

    这短短的吸收，让唐丰可以肯定的是，泥丸宫已经快到达了法灵后境的瓶颈，想要突破也只是一个机缘，或一个‘半月’闭关修炼的时间。见泥丸宫仅仅在几刻钟内便有如此大的提升，唐丰内心虽是激动不已，但看到那惨不忍睹的外观，便是怎么也高兴不起来！

    无语的瞥了眼静止的泥丸宫，唐丰转身退出了脑海空间。待他睁开双目之后，发现大殿之中变得略微空旷，定晴一看才发现那二长老三长老以及一半的家众都离开大殿！

    目光与坐上的唐元南交对，唐丰站起身拍了拍身上尘土对其叫道：“爷爷！”

    “你身上的伤好些了？”唐元南双眼微眯，见着面色红润的唐丰，神色之中除了喜悦便是一丝忧愁。

    “是的，多谢爷爷及时提醒，现在丰儿已经感觉舒服多了！”唐丰鞠身应答，脸上尽显晚辈的卑谦，一点天才的架子都没有。

    唐元听闻南抬头看了眼殿外夜黑的天色，随即看向唐宏等人说道：“既然丰儿没事，所有人都退下吧！丰儿留下！”

    “是，孩儿们告退！”

    唐宏为首，听到唐元南的话，数十人纷纷站起身对正座上的两名老人鞠身回道。等大殿中的人都走后，唐元南抿起老迈的嘴角对眼下仅剩的一名俊朗身影道：“丰儿随我来一趟！”

    “孙儿知道！”唐丰点着头，随即跟在两名老者身后走出大殿！

    ……

    夜晚，明月高挂与空，柔和的月色洒满大地，柔光四射，整个唐家府邸在月光的照耀下显得格外宁静安详。而在如此祥和的气氛下整个府邸内却是蔓延着许些沉寂的味道……

    南院，南书房内。

    唐丰站在屋中，看着书桌旁的唐元南和二长老眼神中有着许些不解。

    “不知爷爷找孙儿有什么事情？”唐丰用着晚辈的语气尊敬的问道。

    “你啊……”

    唐元南咧开嘴无奈的笑了笑，看着唐丰乖巧的摸样好气道：“你可知道自己在短短的一天之内惹了多少祸事？”

    “孙儿知道！”

    唐丰听闻，果断的点起头，他对唐元南拱了拱手道：“虽然我惹了很大祸，但却都是我逼不得已的，如果我不这么做，受伤的就会是我的亲人，姑姑从小把我带大，在孙儿眼中姑姑就如同母亲一般，所以孙儿在这件事情上绝不会有一点的忍让！”

    “你的心情我会理解，就是我，也满腔怒火。但你可知自己下午杀了四名丹师，惹来了我们无法对抗的小渊山。在傍晚又是杀了煞虎，那裴城主更不会放过你，虽然你的身后是爷爷。也是唐家，但你可想过除此之外还有一个让人头疼的大长老？”

    唐元南敲打着书桌，眉宇间充满了压力，看着唐丰，他继续说道：“裴骏这人一向护短，向来心机见长，心胸更是狭窄。此番你杀了他的义子，恐怕他不会这么轻易的放过你。若是他找上门来，老夫到不惧怕，可就怕他与二长老联手对抗，若是一旦动手，我们也会彻底和大长老决裂！到时唐家此刻的局面必会被打乱，变得四分五裂！”

    “爷爷可有好的对策？”唐丰虽说心中对家族内的事情不是很关心，但如果真到了那种地步自己是不怕，可唐素心和卧伤在床的唐牙儿却经不起这番折腾。想到这，他不得不重视起来。

    “唉…事到如今怕是也就只有一个办法了。”唐元南轻轻叹息一口气，盯着唐丰看了半响，方才说道：“提早出发，去天古城！”

    “天古城？”

    唐丰听闻微微一惊。

    “没错！”

    唐元南细盯着唐丰道：“现在你的实力应该是法灵后境了吧？短短数曰你连连突破两次，不得不说，在灵力方面，你的资质堪称妖孽。如此快速的修炼速度就是我也有些害怕起来，无法想象你曰后的道路是如何的宽广！”

    唐元南语气中掺杂着许些颤动之音，双目中更是充满了期待！

    站起身他来到窗前，看着窗外月色喃喃说道：“以你的资质不应该只限制在这个小小的城镇之中！作为你曰后的道路它实在太小，若想要更好的提升实力。外面，才你发挥的舞台！”

    “如今你的实力我已经亲眼见过，虽然还没有突破幻灵境，但以你击杀煞虎的实力来看，就是在外面也足够有了自保的能力。只要你离开武沙镇，那裴城主就算对你满心杀意也不得不放下手，即便不放他也不会亲自追杀你，而且等小渊山的人来后，我们也会有一个借口拖延时间！”

    “可是……”

    唐丰挑了挑眉头，并没有回绝唐元南的建议，而是担忧的看着他说道：“孙儿一个人在外面实在放心不下姑姑和牙儿！”

    “这点你大可放心！”

    唐元南转过身，对唐丰笑道：“别忘了，素心可是我的女儿，等你走后我会让她和牙儿搬入南院，只要我还有一口气在，谁也别上伤害她们！”

    “既然爷爷这么说，孙儿就放心了！”听完前者的话，唐丰当即咧嘴笑了起来，他蹭了蹭鼻子说道：“孙儿这就回去收拾下准备出发！”

    “等一下。”

    在唐丰正要告退时，一旁默不作声的二长老却站出身，从袖子中掏出一个布袋将其扔给了唐丰道：“这里面有两万块玄石，还有几瓶疗伤的丹药，你戴在身上以防万一！”

    “谢谢二爷爷！”

    唐丰见有好处那，便立即兴致冲冲的接了过来，将布袋塞入怀中，唐丰对唐元南和二长老两人鞠身说道：“二位爷爷，孙儿就此告退！”

    “去吧！”

    唐元南老迈的眼神中有着许些不舍，用着慈祥的目光看了唐丰两眼说道：“小心点，如果遇到了什么危险便尽快赶回家中！”

    “孙儿知道了！”

    唐丰点了点头，随即退到房门前转身开门走出了书房！

    ;