
    夜黑风高，整个城镇漆黑一片，沉寂的街道好像一座死城。

    唐丰双脚轻快，身轻如燕，飞奔起来仿佛丝毫感受不到重量，大概十分钟后，他身子猛然止住，看着眼前十丈之高的城墙与那紧闭的城门，眉头便是微微挑动。

    城门前没有官兵把守，整个城门格外阴狞，唐丰心中隐约间察觉到一丝不对。

    按照这里的规矩，城门是整个武沙镇最重要的腹地，一天二十四个时辰都会派驻许多的官兵来把守！可是眼前空旷的四周别说官兵了，就是连一个鬼影都未曾见到。

    寂静的四周让唐丰至精神中涌出一股警惕，本是灵力修士的他对事物的感知都超乎奇强。

    略微扫视一周，他便调动起了泥丸宫内的灵力，等精神力笼罩住周身十数丈的范围时，唐丰并未察觉哪里不对。抬头看了看城墙上的高度，脚尖一点，整个身子便如同俯视的雄鹰一般跃到城墙之上。

    “难道是我的错觉？”

    唐丰站在城墙上，眼皮沉了沉，拍了拍脸颊，想让自己清醒点。毕竟出了武沙镇后所有的事情都要靠自己，这个时候自己不能过于焦躁，一定要将心态放下来。

    “这个小家伙好生谨慎！倒是个不错的苗子！可惜，他是唐元南的孙子！”

    城墙之下，一栋漆黑的房檐上，一名中年人白袍摇摆，背手耸立，那对漆黑的眼瞳中仿若鹰眼般锐利的看着城墙之上的黑点。

    “看来应该是我过于谨慎了。”

    唐丰站在高处，黑夜的凉风狠狠的吹打他的身上，衣袍被吹的‘嘎吱’作响，集中着精神力在四下仔仔细细的观察一遍见无任何可以之处后，唐丰嘴中小声念叨，随即转过身准备跳下城墙。

    “唰！”

    吹来的狂风中突然掺杂着一抹暗淡的金光，唐丰心中瞬时一紧，迈开的脚步突然收回，身子凌空一跃，待落到地上时，他面色满是凝重。此番他可以肯定的是，这里有一个高手，而且实力很高，高到让自己都无法察觉！

    “晚辈唐丰，不知哪位前辈在暗中偷袭？何不出来一见？”

    唐丰虽然自知对方实力高强，但此刻也只有用话语将此人逼出来，若不如此，自己岂不是要被人一直当做人肉靶子，时时刻刻防止暗处的冷箭？

    他一说完，便站在原地背手居高临下的等待着回答，同时精神力又一次向外勘察起来，凉飕飕的黑夜之中，风也是越来越大，站了片刻，唐丰脸蛋冰凉，回答他的也只有那阴冷的凉风。

    “阁下为何还不现身？在下敬你是前辈，阁下也应该拿出点前辈的风范，躲在暗处偷放冷箭，难不成你是个缩头乌龟？”

    唐丰面色阴沉，心中更是火冒三丈，若是自己能够察觉到对方定然二话不说先是一阵雷鸣，可苦苦自己却察觉不到，那人就好像存心戏弄自己一般，让自己心生焦虑，而自己却只能原地抓瞎。

    “心理战？”

    唐丰嘴角微扬，虽然心中有些恼怒，但对方若是与自己玩心理战恐怕还太嫩了点。想着，唐丰冷眼瞥着四周说道：“既然阁下不肯出来，那在下就告辞了。只是希望阁下别在像个跟屁虫一般追上来，在下虽然是个天才，但哥哥喜欢的是美娇娘，还望阁下控制住你那狗艹的心意！”

    说完，唐丰转身一跃，从十丈高的城墙上跳到了城外，双脚一落地，他便加快了速度，身轻如燕，如履平地的在宽广的草地上向远处的深林疾射而去。

    “好个不知死活的孽畜！”

    城墙之内，房檐上的身影被唐丰的一句话气的浑身颤动，脸色也是极为阴沉，看着逃走的唐丰，他脚尖一点身子便如同大雁般缓缓飞起。

    宽阔辽广的草地上，一道人影飞奔疾驶，唐丰所有的精神都集中在眼睛上，看着漆黑的四周他不断加快自己的脚步，因为唐丰可以肯定，那暗中藏着的人绝对不会这般放过自己，而自己也只有趁现在能跑多远便跑多远。

    殊不知就在唐丰玩命飞奔时，他背后一直有道如同鬼魁一般的人影紧跟着他。

    那人影脚不沾地，好似鬼魂，整个人低空飞行着，看着前面即将进入森林的身影，他抬起手指，并指对前方微微一点。

    “唰！”

    一道破空之声猛然从唐丰身后响起，后者心中再次一紧，感受到危机感，他便连忙跳了起来，凌空一跃，转过身落在地上后，这才见到面前站着一名国字脸的中年人。

    “阁下长得相貌堂堂一脸阳刚，为何要赖着我不放？”唐丰挂着微笑，调侃的对其说道：“难不成阁下外表是男人内心却是个娘们？刚刚过于羞涩这才不敢出来一见？”

    “混账！”

    那人影本是一脸玩味的看着唐丰，但听到他的一番话后，当场瞪圆了双目，气的嘴角直抽搐。“看来丽儿说的没错，果然是一个自大的混账！半夜出城，杀了人你便以为自己能够跑掉么？”

    “听您的语气，莫非是裴城主？”唐丰确认来者，但满色上仍是强作镇定，道：“那煞虎先出手取我姓命，现在反被我所杀，也只能怪他技不如人，何以让我偿命？况且他本身就是一名杀手，倒在他手下的人也不计其数。你贵为城主，而我却杀了一名罪大恶极的杀手，算起来我应该受到奖赏啊！”

    “哼，伶牙俐齿！”

    裴城主冷面一哼，倒背的双手松动起来，冷凝唐丰，他张口淡笑道：“我给你的奖赏就是送你上路！”

    话一落音，前者双手大开，金光一涨，磅礴的元力如同黄河泛滥般，暴动而开。唐丰见状眉头紧邹，前者毕竟是武元境的强者，远不是自己能够触及，但他却也没有灰心，飞快调动泥丸宫内的灵力，一道灵河当即在泥丸宫四周环绕而开。

    “紫龙雷鸣！”

    唐丰大喝，率先动手，五道紫色长龙霎是威武狰狞的在唐丰身旁游动，下手一挥，雷龙活了起来，不要命的纷纷向裴城主招呼而去。

    “雕虫小技！”

    裴城主面色不屑，抬手对奔来的雷龙轻轻打出一拳，顿时，空间扭曲，前者元力中所发出的罡风绞割着空气，另空间发出一阵刺耳之音，罡风刮过，地面上直接是被生生的撕裂出一道数尺宽大的裂缝。那雷龙刚一碰击，便是瞬间被绞碎。

    “万紫千红！”

    见那罡风向自己袭来，唐丰不敢大意，烈火附体，火红的烈火瞬间将方圆十丈开外的大地照的通亮。

    脚步狠狠一蹬地面，唐丰身子掠射，伸拳凶狠的对着罡风一拳打去，火焰笼罩罡风，传出一声巨大的震响，那罡风虽是消失不见，可唐丰也被两者发出来的爆炸所震退了数步。

    停住身形，他捂着胸口，面色上满是沉重，武元境的强者简直强横无比，光是一个毫不起眼的攻击便让自己应对的如此棘手，若是真打起开，唐丰敢肯定，自己会在三招之后死在裴城主的手下！

    “狗曰的，这还打个屁了！”

    唐丰此刻已是战意全无，盯着前者身上传来的压迫，便打起了退堂鼓。心中静静思虑片刻，他阴晴不定的望向似笑非笑的裴城主。

    “小子，趁现在还有点自知，赶快自己了解，也免得老夫动手！”裴城主玩味的看着唐丰抖了抖袖袍说道。

    “好，既然裴城主这么说，小辈就此了解便是！”

    唐丰听闻也没反驳，瞳孔深处掠过一抹不为人知的狡猾。双手用力一拍，打出一个掌印，随即双目涨红，泥丸宫中也是快速的抽动着灵力，紧接着他双掌之上泛起淡淡白光，渐渐的，那白光如同太阳一般越来越是耀眼，等光芒大涨时，唐丰便张口大喝：“阳元印！”

    “嗡~”

    徒然，空中发出一声共鸣，随即一股威压从裴城主头上传来，后者见状眉头一挑，正抬头观望时……

    “吼~”

    猛然，数十道雷龙以及灼热烈火迎面袭来，虽然这些攻击对他照不成什么影响，但却架不住数量多，见唐丰使诈，裴城主当即大怒，浑身一震，元力如同台风般暴开，强大的金色气浪足足掀起数丈，直接将袭来的攻击纷纷击灭。

    当再次看向唐丰时，却发现此刻哪里还有人，整个四周除了凄凉的微风外，就是连个鬼影都看不到。

    “该死，狡猾的小畜生！”

    裴城主脸色阴黑，紧邹的额头上堆挤出好几道黑线，不过，他却没有就此收手，手掌一番，一个银色小剑，便出现在手心之中，元力覆盖其周身。裴城主用另一只手在那小银剑上轻轻指点几下便将银剑扔起，对其喝道：“去！”

    “咻~”

    前者说完，那银剑便好似活了一般，好像指南针找准方向便是化作一道流光飞快疾射而去。

    待裴城主刚要追上去时，突然他眉头一挑，眼中满是惊骇，心中也是涌出一股危机！

    “轰~”

    前者迅速躲开，刚刚所站的地面顿时被炸出一个巨大深坑。

    紧接着，一道人影从空而落，细眼看去那是一名长相颇为猥琐的老家伙，穿着一身破旧道袍，正笑啧啧的看着裴城主挤眉弄眼道：“没想到在这里能碰到城主，来，咱们两个切磋一下！”

    说完，那老道也不管裴城主如何，便是暴动起浑身雄厚的元力……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;