
    迟迟未叫价的二楼雅间中传来了叫价声，这引得场中一些修士的注意，毕竟二楼雅间不是寻常人能够进入的，他们想看看到底是哪家的大势力！

    同时，所有人也有些看热闹的意味，坐在古炎商会的雅间中，唐丰听到那悦耳之声内参杂着许些颤动的兴奋，这让他不仅有些无奈。

    “六万玄石！”

    就在这时，另一个雅间同样传出了叫价声。听得那魁梧的嗓音，不难想象那雅间中的人是哪股势力。

    就如唐丰无奈所想，这些大势力没一个是老实的，勾心斗角的事属于家常便饭，从先前的悦耳之声中，不难听出，那‘人’似乎很需要这种丹药，而这时，也是那些闲的蛋疼的搅屎棍出来搅局了。

    “七万玄石！”

    悦耳之声持续叫价，声音中也是充满着一丝嗔怒。

    “八万玄石！”

    “九万玄石！”

    “十万玄石！”

    “十一万！”那悦耳之声顿了顿，仿佛下了很大决心的喊道。

    “老夫一口价，十五万！”

    这次叫价不是那魁梧声音，但声音却传至与同一个房间，而且声音还有些沙哑，阴森。听到前者的声音，场中不仅有些哗然。一颗九转魂归丹最高的价格也不过十万左右，听到两人的叫价，在场有不少人都纷纷猜出了那叫价两人的各自身份。

    “看来罗象是把丹墓派的人给带来了！也不知道丹墓派和那些小娘皮有什么过恨。”古炎坐在椅子上翘起二郎腿，听着那阴沉的声音，摇晃着脚腕笑眯眯的道：“若是赤玉庄也来就好了，正好把那帮家伙解决掉！”

    “大伯，赤玉庄是被你划入黑名单的，所以才会来不了。”古铁憨厚的眨了眨眼皮一旁邀功的提醒道。不过却被前者一个眼神吓的缩了缩脖子。

    “丹墓派最近好像惹到了不少仇家，听说武沙镇有一个唐家的小子杀了他们的门人，本来正派人算账时，突然冒出来了个百花门，是不由分说进门便是开打！”古戟一旁想了想说道。

    “这帮小娘皮还真厉害，到也不愧是莺女的弟子，个个都是烈姓子。”古炎闻言略微佩服的砸了砸嘴。

    “族长，不知这百花门是什么地方的势力？又有什么来头？”唐丰一直保持沉默，听到两人对话，沉吟片刻好奇的看向古戟。

    “呵呵……”

    古戟听闻苦涩的笑了笑道：“这百花门是三百年左右的归隐势力。一直隐居在天古城百里外的百花谷。其谷主是一名姓格十分怪异的女子，又叫花谷莺女，虽然百花谷的人很少出谷，对外界不闻不问，但名声却是不小，别看她们都是女子，可动了真火时，比谁男人还要生猛。至此，百花谷又被修士们称为百蜂谷，谷中的花虽然漂亮，但同样也很扎手。真不知道丹墓派是怎么惹到她们的！”

    “风长老对她们有兴趣？”古炎一旁大嘴一咧，偏过头看了唐丰两眼，一副‘我懂的’笑容笑眯眯的看着他。

    “是有点兴趣！”唐丰没有遮掩，闻言嘴角微微扬起。

    殊不知，在他心中。这百花谷虽与自己没有交情，但听到丹墓派打算对付唐家，百花门突然从中杀出，让丹墓派不得不暂缓唐家的事情时，唐丰自然就对着百花谷升起一丝好感。换种说法，唐丰起码目前知道了丹墓派还并没有攻击唐家，也就是说唐家还很安全。而这，也归功于百花谷。

    “看来自己也应帮一帮这百花门。”唐丰心中暗暗想道。

    “十六万！”拍卖依旧进行，百花谷的人咬了咬牙，硬气的再次叫价。

    “十七万！”紧跟着百花谷，丹墓派那不咸不淡的叫价声也再次响起。

    “十八万！”

    “二十万！”

    “丹墓派的老匹夫，姑奶奶跟你们拼了！”听到价格被抬到了二十万，那雅间内顿时传来一声浑厚的嗔怒之音。

    “哼！笑话，这里是拍卖会，价高者赢，若百花谷出不起价就别来这丢人现眼！”武门的雅间中也传来了冰冷的声音，一时间两股磅礴的元力也在雅间中暴散而开。

    “几位莫非将我万宝楼当成了酒楼不成？要打出去打！否则别怪老夫亲自动手赶你们出去！”在两股气势僵持之时，徒然间，一声苍老的声音在会场中震响，其声音中的雄厚元力直压两人心头。

    场内之人感受到那股恐怖的气息之后，便纷纷看向了古炎商会的雅间。

    “在下还是劝两位安分一点为好，古炎大哥的脾气可是绝对的说一不二，不想事情闹的太僵，还是各退一步吧！或者，你们可以学习一下罗象。”这时，一直沉默的宝东宗号雅间内传来了候易那不快不慢的声音。

    听到候易的话，不少人想想也是，天古城本地势力都清楚古炎的姓子，前者在天古城也是出了名了老顽童，姓格多变，时常发疯，若是违背了他的话，除非你有足够的实力，否则还是老老实实的听后发落。此刻就连那好战的武门罗象，也是闷不吭声。

    不过，听到了候易的话，罗象重重的哼了声，便是狠狠留下一句话：“老猴子，等拍卖结束看老子不扒光你的猴毛！”

    “还有没有人叫价？”古素衣拿着木槌微笑的问道。

    “二十一万！”前者说完，百花门再次传来叫价声。

    “二十二……”

    不出众人意外，百花门叫价后，丹墓派的声音再次传来。只是，前者话刚说一半，声音却刹然而止！众人搞不懂状况，奇怪的看着身后二楼之上的雅间，此时此刻，雅间内，一名身穿黑袍，留着山羊胡的小老头整个人的神魂突然呆滞起来，就连一旁的罗象也是满面疑惑。

    所有人皆是莫名，而古炎商会的雅间中，古炎见唐丰面色凝重的样子，先是愣了愣，旋即大嘴一咧，便是豪声大笑起来。“不愧是风长老，竟然连战元境的强者都能蛊惑住！”

    “大哥，你是说？”

    听到古炎的话，古戟看了看唐丰挑了挑眉头。

    “你这家伙今天怎么变得这么笨？”古炎闻言不满的瞥了他一眼，“能让一名战元境强者话语吨噻还不被武门之人发现的，除了风长老的精神力还会有什么？”

    “风长老？”

    古戟以及雅间中的几名长老听闻皆是一愣。

    “你们啊……”古炎有些恨铁不成钢的道：“都是你们太盲目于元力，不知道灵力修士的强大。”

    “灵力修士的攻击力量来自于灵力，虽没有元力强横，但灵力修士却有精神力，而精神力并非没有什么实际攻击的力量，精神力属于感知能量，可完全屏蔽气息，就是在你周身百丈范围内你都未必能够发现！”

    “然而，重要的是，它可以在你放松警惕时消无声息的侵入你的心神，让人短时间失去自我意志。丹墓派的家伙就是太过于放松，所以才会被风长老侵了心神。当然，如果不是风长老的精神力强横到超出自身修为，恐怕还没侵入就先被发现并且反噬了！”

    “灵力修士真这么厉害？”古戟等几名长老有些半信半疑的道。

    “哼，等风长老到达了道灵境的实力，你们就知道什么叫恐怖了！”古炎哼了哼，便不在搭理几人。

    “二十一万，一次，二十一万，二次，二十一万，三次，铛！”木槌落下，敲出一声脆响的声音，而后古素衣嫣然笑道：“成交！”

    听到前者成交的话，场内依旧满脸疑惑，此刻武门的雅间中，罗象也察觉到了一丝不对，当即元力一震，对山羊胡的老头输入一道真气。也在这时，唐丰的精神力突然收回，那老人猛然一醒！

    “该死！”

    前者醒悟过来时一拍桌子，本是干巴巴的脸蛋又挤出数到皱纹，脸色更是阴黑一片，并阴森的挤出三个字：“大意了！”