
    朦胧之中，天色大亮。颤动着疲乏的眼皮，一娄刺眼的阳光让他睁开的双眼不得不再次闭上。

    马蹄声在耳边响起，唐丰摇晃着沉重的大脑，试图支撑地面坐起身子，可是胸口间仿佛撕开的疼痛感让他嘴角一抽，整个身子疼的颤抖起来，一路颠簸的感觉让他脑袋昏沉。见自己行动不便，唐丰从乾坤袋中掏出一枚丹药，扔入口中便直接倒在地上，紧闭双眼又一次混混睡了过去。

    不知不觉，暖暖的阳光从马车窗外透射而进，笼罩在唐丰身上让他眼皮一动。睁开双目，他坐起身子伸展了一下四肢，见自己身上的剑伤好了许些后，便开始打量起眼前。

    此刻唐丰可以肯定的是自己并没有被裴城主抓回去，也没被那银剑所杀，而自己正坐在马车之中，胸口上更是换好新的包扎，隐约间他还听到了外面传来的说话声，只是语气听起来好像是在争吵。

    “紫莹你为什么要对捡回来的那个家伙那么好？”

    “难道受伤的人不应该救么？”

    马车外，一名年龄约莫十六七左右，身材高挑的少女微微邹起了柳眉，她穿着略显紧身的紫色衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致，模样也是颇为的漂亮，清秀的五官看上去便给人一种天生善良的味道。

    “为什么要救？不过是一个普通的废人，救了他反而成了大家的拖累！”

    少女面前，一名与他年龄相同的青年挂着满脸不悦，眼神轻浮，昂起的尖下巴给人一种十分高傲的感觉。

    “救不救是我的事情，跟你无关。”少女对那男子琼鼻一邹，转身走到河边，用着清水仔细洗着一个带有血渍的纱布。

    暗中，唐丰邹着眉头，奇怪的看着两人，随即他透过窗户看向另一旁，便见几名中年人以及数名大汉围在另一辆马车旁，小声的谈着什么。仔细的盯量片刻，那人群中，一名中年人眉头一挑，极其敏锐的看向了唐丰。

    见中年人发现自己，唐丰略微慌神，好像做了亏心事一般，放下了窗户上的帘子。他整理了下衣袍，有些无奈的走出了马车，总感觉刚刚的举动，像似做贼心虚，只能希望对方不要误会自己。

    “你醒了？”

    见到唐丰从马车内走出来，那刚刚洗完衣物的少女，便是清脆悦耳的说道。

    “是的，多谢姑娘救命之恩！”唐丰点头对其微微一笑。

    “不用客气，我们也是正好路过，举手之劳而已！”女子闻言甜甜的笑了起来，倒是让她一旁的男子满面变得许些阴沉。

    “小兄弟可感觉身上的伤好了许多？”说话时，那名颇为敏锐的中年人挂着脸上的笑容走了过来，声音中充满阳刚。

    “是的，多谢前辈救助，否则此刻的我怕是以喂那山中凶恶猛兽。”唐丰见状礼貌的抱拳道谢。

    “无需多礼，只是不知小兄弟是哪里人？为何会在森山中受此重伤？而且据我观察你体内并没元力，应该不是一名修士，但你身上的伤势为什么会好的这么快速，莫非你用了丹药？”中年人面色刚正随和，但一连串的问题问出来之后，目光中便是充满了警惕。

    “晚辈名叫风三，是天古人士，因为被仇人追杀，所以才会逃到了那片森林之中！如果前辈有不方便之处，晚辈愿特此告别！”唐丰笑了笑，他没有用上自己的真名，毕竟这里离武沙镇不算太远，为了安全起见，自然要隐姓埋名，虽然面前之人看上去不像阴险狡诈之人，但一些警惕心还是要有的！

    中年人听后并未说话，眼神却在紧紧的盯着唐丰，后者也是无所畏惧与其对视，片刻，那中年人开口笑道：“风小兄弟多虑了，我叫何良，这是我女儿何紫莹，既然你有伤在身便跟我们一起上路吧，我们要去千峰镇，虽然不路过天古城，但离那里并不远，若不嫌弃，我们可以送你一程！”

    “如此多谢何前辈了！”唐丰听闻自然不会拒绝，抱了抱拳对其谢道。

    “你还没吃东西吧？这些给你吃！”在何良走回前辆马车时，那何紫莹从腰间掏出点干粮说道。

    “谢谢，何姑娘。”唐丰接过递来的干粮，抿嘴笑道。

    “小子，你最好给我老实点，虽然何伯伯同意你随行，但你要是对紫莹有一点企图，我立马杀了你！”一旁默不作声的青年面色一狞，恶狠狠的说道，看唐丰的眼神，就好像在看一只蝼蚁。

    “陆扬你给我闭嘴！”何紫莹微微嗔怒，白了眼那一脸傲气的男子便转身愤愤离开。

    “你小子别太得意！”陆扬凶恶的瞪了眼唐丰，随即向何紫莹追去。

    唐丰眼皮微微沉了沉，看着陆扬的背影心中便是激起一丝杀意，用灵力观察，前者虽然二十左右，但也是名人元境的修士，到算个天才，难怪会如此自大。如今自己以不是在唐家，所以一些事情他只能选择忍耐，避免一些不必要的纠纷。

    马车上，何良自从同意带上唐丰一同上路，后者便老老实实的坐后辆马车上，车内颠簸，唐丰闲来无事，一个人闭眼进入修炼中，他此刻正观察着泥丸宫的变化，经过昨晚那一战，他发觉泥丸宫内的精神力又一次膨胀不少，磅礴的灵力已是快接近瓶颈。

    而且最让他在意的是，那四片黑色铁皮其中有一块的颜色饱和了许多，虽然还是一片乌黑，但却少了一丝破旧，而且周身闪烁着暗淡的黑芒，好像黑色玄铁，看起来颇为刚硬。

    这一变化，让唐丰摸不着头脑，毕竟他也不知道昨天在自己昏晕时发生了什么事情，那锋利银剑又去了哪里？

    双手搓了搓苦恼的太阳穴，他提起精神集中在修炼上，至于黑铁的变化唐丰暂时先放到了一边，毕竟最近让他捉摸不透的事情太多，只希望进一步提升实力后应该能够摸索到什么。

    太阳当空，正午的太阳很暖，比起夏季炎热的太阳，此刻的阳光到是给人一种慵懒的睡意，整辆车队都很安静，所有人都默默的赶着马车，除了三辆坐人的马车外，车后还拉着一车车东西，虽然不知是什么，但看到那森严的守卫便知道一定不是什么凡物！

    这也让唐丰从未开口问起，除了休息的时间外，他一直都呆在马车中，很少和人说话，也是在为自己减少一些麻烦。

    下午休息后，车队再一次上路，太阳也渐渐西落，黄昏之下，唐丰面色涨红，身子上也散发着淡淡光芒，不到片刻，他睁开了双眼，神色中透着一抹恼怒。经过小半天的修炼泥丸宫以是接近瓶颈，可他却一直没有得到突破，仿佛卡主一般。

    无奈的摇了摇头，唐丰只好放弃修炼，他本想像上次那般，用元力丹药得到提升，但想起自己体内被当成战场的感觉，便是有些寒悚。

    正当他收回心神，伸着懒腰时，眉头却是突然一挑，随着他表情的变化，外面的马车也渐渐停了下来，而后便听到外面传来几声马的鸣叫。

    “父亲。”黄昏下，一名二十左右的女子拽着马绳在第一辆马车前停下。

    “情况怎么样？”何良从马车中走了出来，看着马上的一男一女沉声问道。

    “查看过了，万竹林那里确实有埋伏，而且对方都隐藏在竹林之内，很难察觉得到。”马上女子想了想，面色有些冷凝道：“另外，峰谷那条路也被人堵了上，我想肯定是那莫家人所为！”

    “两条路既然都不通，我们也只有强行通过了！”何良听闻，面色极为难看，眼皮沉了沉，低吟道：“他们既然能断开两条路，也能够锁住风声，家族内的支援怕是等不到了，只希望那莫家没有倾巢而出！”