
    雷声震荡，空气中满是嗤嗤的耀眼雷光。

    感受着从其身上涌出的磅礴波动，何月凤等人瞳孔一缩，便是满面惊骇，用着陌生的目光盯量唐丰，从前者身上的气势来看，好像瞬间变了一个人，也让他们无法将与之前那个老老实实坐在车后的唐丰与此时作为相比。

    “轰隆！”

    空气中雷鸣炸响，所有人也是迅清醒过来，望着那声势骇人的滚雷，在场之人心神一凛。

    “杀！”

    看着唐丰身上爆发出怪异却是磅礴的波动，敌方的两名斗元境面色略有变幻，他们怕迟则生变，眼神暗中交换，忙是提起斗气一同爆射而来。

    “卑鄙的家伙！拦住他们！”何月凤从惊愕中回悟过来，见对方打算两人联手，凤眼一沉，娇喝道。

    “我自己来！”唐丰声音沉着，并不领情的阻断道。

    “你难道以为自己会打得过；两名斗元境强者？！”何月凤小脸娇嗔，如果不是此刻唐丰给了她不小的惊讶，也深知对方实力可能会在自己之上，否则早就一刀劈了过去。

    唐丰并未回答，平缓的面色上挂着一抹笑意，旋即双手用力一握，那头顶盘旋的五道雷龙便张开巨盆大口吞噬而去。

    “嘭！”

    一击轰出，直接卷起一丈高的气浪，其中更是传来音爆之声，那两名斗元境的修士也是被挡了下来，唐丰向后小腿一步，眼神阴沉看向一名三十岁左右的灰袍男子，紧接着他那如同奔雷般的身影便是跃动起来。

    “嗤嗤~”

    一拳带满了紫色雷电的拳头直接击出，另一名修士见状，眉头一邹，喝道：“小心！”

    “轰！”

    前者的提醒，让他斗元境的修士做足了防御准备，但前者狂暴的一拳仍然将他的身子击飞。

    “嗵~”

    那名被击中的斗元境修士远远飞进了林子中，这时，唐丰再次迈出飞快的步伐，从那一拳中所击出的力量，让剩下的斗元境的修士微微惊讶，但见那掠去的身影，也是顾不得多想，元力大开，以最快的速度追了上。

    “哼~”

    在前方飞奔的唐丰突然嘴角微扬，扬出一抹怪怪的笑容，感受身后越来越近的修士，他猛然转身一个摆腿，身形一闪，犹如猛虎出闸般，抬起硕大的拳头猛扑向那名修士。

    “好小子，找死！”

    剩下的修士微微惊异，但很快面色一沉，森然一笑，元力一震同是抬起硕大的拳头攻去！

    “万紫千红！”

    唐丰借用惯力，用着异常的速度反扑，大喝之后，拳头之上便是光芒大涨，雷电及烈火的交融，让那拳头变得霎是耀眼夺目，其中的波动更是膨胀数倍。带着破空之声，吹的空气‘嗤嗤’作响。

    那斗元境修士不禁微微一变，他没想到唐丰竟然还有这等武技，感受着磅礴的波动，他将所有元力都集中在了掌心之间，对着那狂暴的拳头，握了过去。

    “砰！”

    拳掌双对，自两人中心处爆开一阵狂风，那气浪如同石子打入平静的湖面，荡漾起一圈圈的波浪。

    “呜！”

    何月凤等人紧张的看着唐丰，见那斗元境的强者嘴中传出一声闷哼，突兀间，一道身影陡然倒射而出，其身形在半空数个翻滚，然后重重的摔在了地面上，其身上残留的元力更是将地面震出一个大坑，就像那倒过来的龟壳一般。

    “好棒！”

    清脆的雀跃声，何紫莹见仅仅几个回合，唐丰重伤一名斗元境的修士，当即小脸红扑扑的拍手叫喝起来，长长的眼睫毛，扑闪扑闪的盯前者，美眸中更是充满了少女崇拜的情怀。

    从林间走出来的斗元境修士面色极为凝重，看着身影瘦弱的少年心中也是犯起嘀咕，此刻他发觉就算自己都未必能够轻松击杀唐丰。

    “妈的，这小子太过古怪，必须除掉他！决不能留下后患。”

    那地上的修士擦拭着嘴角上的血渍重新站了起来，望向唐丰的双目中满是杀意，走到另一名同伴身旁，低声道：“一起进攻，我就不信他还能分身！”

    斗元境修士闻言默默点头，这时唐丰转过身，面无表情的看着两名斗元境修士，三人眼神接触，空气也好似在这一瞬间凝固了下来，那锐利的目光仿佛在空中摩擦出火光一般，整个周围都是弥漫了浓烈的火药味。

    三人的静止，让其余人皆为莫名，他们也没有去打扰，只在一旁静静观望。

    “噗！”

    过了半响，一名元力略逊的修士徒然发觉自己体内的精气竟是有些倒转的迹象，而且整个大脑更变得昏沉起来，抬手向自己身上轻轻拍了一掌，一口鲜血吐出后，这才面色骇然的看着唐丰震惊道：“你不是元力修士，这是精神力！””什么？”

    前者一开口，那另一名斗元境的修士面容一震，旋即立即否定道：“不可能，灵力修士的**十分脆弱，从他刚刚**间的搏斗来看，怎么回事灵力修士！？”

    “姐姐，什么是灵力修士？”

    何紫莹听得那前者的话，奇怪的看向了何月凤，只是后者没有回答他，紧邹柳眉间同是有着一丝不懂。

    “他说的没错，小爷确实是灵力修士！”唐丰嘴角扬着神秘的笑容，道：“想知道为什么我能够近身肉搏战么？”

    唐丰好似泼皮无赖，嘴角一咧，笑啧啧看着斗元境的修士，右手凌空一抓，浑然间，一个漆黑的铁板被他抓在手中，玩味之间，他身形消失在原地，再次出现时，那两名斗元境修士便是突然感觉眼前变得乌黑，好像乌云遮曰一般，抬头看去，两人顿时吓破了胆。

    “呼！”

    风声呼啸，一个不知何时放大数倍的巨大铁板笼罩着两人迎空拍下。

    “咚！”

    大地一颤，那铁板重重的拍在了地上，唐丰踩着铁板落在了地上，地面更是被炸出半尺深坑，见两人躲了过去他有些不爽的撇了撇嘴。

    “小子受死吧，这回看你还有什么法宝护身！”

    那斗元境修士见状双眼顿时一亮，此刻铁板被呼打在地上，想要快速的重新拿起来怕是不可能，抓准时机两人便如同饿狼，向唐丰狠狠扑来。

    “放心，不会让你们失望的。”

    唐丰负手耸立，说完，他在凌空一抓。

    “呼！”

    不管两人近乎吐血的冲动，呼啸之声又次传来，唐丰双手握着铁板便是用力的甩了出去。

    “白痴！”

    两名斗元境修士本来还有些心悸，但见前者将武器扔出，面色便是不屑，在修士中，手中的武器乃是自己的生命，如今见唐丰将武器扔出，两人挂着满面讥讽轻松的躲过了这拙劣的一击。而后便飞快的来到唐丰身前，锋芒乍现，两人纷纷对准唐丰的头颅同时拍掌打出。

    后者丝毫不被两人所吓，在何紫莹那满面担忧之下，他淡淡一笑，伸出洁白的双手，好似变戏法般对两人挥了挥，脸蛋上的笑意仿佛在说：“看，啥都没有吧？”

    随即再次凌空一抓，顿时呼啸之声又次传来，那两名斗元境强者几乎快要崩溃，前者手中的武器虽然看上去不起眼，但他们知道那定然不会是个普通的货色，最重要的是，那铁板好似永远用不完般。

    这还不算完，唐丰拿出铁板之后，并未急着攻击，而是坏笑的指着天空对其说道：“你看那是啥！”

    两名斗元境的修士好像很好骗，听闻便是抬头望去，当看到那除了蓝天便是白云的天空时，便知自己中计了。

    心中一紧，他们大退一步，顿时了攻击，但看向唐丰时，却发现前者的身影突然消失了。

    正在两人百般不解时，空中突然传来了呼啸之声，焦急之下再次抬头，却发觉一眼看不到天空，只有那急速而落的黑铁片！

    “轰！”

    大地震动，铁板飞快落下，并结实的将两名斗元境强者拍下地下，站在铁板上的唐丰看着脚下正嘿嘿怪笑，这铁板是他第一次拿出来作为武器攻击，其效果倒是出乎意料的好用。

    正在唐丰洋洋得意时，周围却是出乎意料的沉寂，两名斗元境修士竟然全部败在了唐丰的手中，不知不觉，场上的打斗几乎停了下来……