
    嘭－－嘭－－

    空气中弥漫着狂暴的元力和战斗的火花，更为震撼的是那空气中传来的震击声！每一声都如同金戈交鸣，好似铜身铁臂在撞击着！

    唐元南与四长老错愕了，愣愣的在一旁观望，一时间让他们忘记了阻止。唐丰双臂大开，每一拳每一击都充满了玩命的姿态，与其说像拼命十三郎，不如说更像一辆只会前进的坦克，霎是威猛。

    嗵！

    一道气浪迎空爆开，强大的波及令四周的石板寸寸断裂，那被吹起的灰沙石屑宛如细小的子弹般，噼噼啪啪的打在了墙壁之上。

    蹭蹭－－－

    枯长老大退三步，稳住身形，面色震惊的看着唐丰，一连串狂暴的攻击让他心中翻起惊涛骇浪，从攻击中他竟发觉唐丰的身体极为强硬，足可以和自己相媲美。

    后者心中深知，法灵境修士的身体别说人元境，就是连半步人元都比不上，可唐丰此刻的身体却如同斗元境的强者，枯长老越想越是凌乱，面色极为阴沉的看着唐丰喝道：“你这个小畜生，怎么可能会挡得住我的攻击？”

    “您老未免也太拿自己当回事了。”

    唐丰同是大退了三步，听到前者的话，扬起嘴角，淡笑道：“一个斗元境的丹师，连百丹堂的丹师都比不上，还想在唐家作威作福，难道你这老家伙把自己当成战元境的强者了不成？”

    “小畜生，就算你在厉害也终要被我所杀！”枯长老面色狰狞，自己堂堂的斗元境丹师，竟会在唐丰手中载个跟头，这对他来说是种耻辱，就算今天在唐元南的眼皮子下，他也要亲手了解这个危害。

    想着，枯长老没有多余的话，双手一拍，眼眸涨红，好似太阳般的光芒在他手掌间冉冉升起，唐丰眉头一拧，脑中的泥丸宫飞快旋转，做出了一百二十分警惕！

    “元阳印！”

    前者张口大喝，又做出了上一次的攻击，这次唐丰有了上次的教训，在前者招式一出，便忙是运转着体内离火之力，并将两者全力催动，顿时两道长龙从他泥丸宫之内飞出，好似蛟龙一般的雷火之力带着呼啸之声冲向那天空上撕裂而开的空间！

    轰！

    两道长龙直直的撞击在那伸出的巨掌，唐丰浑身一震，面色瞬间变得痛苦起来，咬着牙齿，用精神力观察，便见那手掌并没就此消失，而是伸了回去，片刻又是从空间内伸了出来。

    “好古怪的招式！”

    唐丰暗自纳闷，来不及多想，对着那又一次降下的攻击只好紧咬牙根，再次疯狂调动精神力轰炸而去。

    嗵－－嗵－－嗵－－

    三声震响传来，那手掌与金光连连碰撞三次，爆炸声更是震得空间动荡，三招过后，唐丰依旧咬着牙根，虽然有些吃不消，可也不至于像刚刚那番无法抵挡。

    光芒之中，唐丰用精神力向外渗透，见到枯长老面色也像自己一般面色并不好看，心中便重新掠起杀意，在那巨掌又要落下时，整个人的身体如同敏锐的猎豹般冲杀而出。

    在前者全力催动巨掌之时，唐丰眼神兴奋的瞄准了枯长老的胸口。

    嗤！

    没有任何停顿，在前者毫无防备之下，唐丰覆满雷电的手掌直接插入了他的胸口，前者整个人的元力也在这时瞬间崩溃，没了元力的催动，那太阳般的光芒也暗淡下去。

    难以置信的看着唐丰，枯长老眼中露出极为不甘的神色，整个面部紧紧扭曲在一起，狰狞的死盯唐丰，可却连一个字都还未说出，体内便传来一道灼热的烈火，张了张嘴巴，那烈火冲天而起，眨眼间带着浑身火焰渐渐瘫倒在地。

    “师兄？！”

    枯长老被杀，剩下的那名丹师瞬时慌了神色，抬起头恶狠狠的看了眼唐丰和唐元南等人，他便很是聪明的跃向墙根，跳出四五米高后，站在墙壁之上对眼下三人吼道：“丹墓派的人是绝对不会放过你们唐家的。”

    “我让你走了么？”

    听着那叫嚣的话，唐丰冷冷一笑，大手一挥抖掠出数到咆哮的紫龙。在那丹师惊恐万般的跳出园子时，紫龙也是紧跟而去。随即便听到园子那头传来凄惨的嚎叫之声，唐丰没去在意，原地活动了下四肢，脸蛋上带着难以抑制的狂喜之色。

    “丰儿。”

    唐元南在其身后叫道。唐丰听闻转过身鞠身道：“见过爷爷和四爷爷。”

    “丰儿，你可知道自己如何杀掉枯长老的？”

    唐元南与四长老有些惊愕，打量前者的同时，元力也在其身上来回勘察。可并未看出怪异现象，但他却实实在在的用**击杀了枯长老，这让他二人百思不得其解。

    “回爷爷，我也不知道为何会敌的过枯长老。”唐丰挠了挠头，俊朗的面容上同为疑惑：“之前我被那巨掌拍入地下时，浑身便是感到快要爆裂的感觉，体内有股力量无法发泄，只有一股脑的攻击起枯长老！”

    “力量？”

    唐元南和四长老眉头一挑，沉吟道：“丰儿，你最近可吃了什么丹药？”

    “是吃了……我最近丹药没少吃，都是前些曰子与唐宁在百丹堂坑回来的那些丹药。”唐丰眨了眨眼，少年的面容上满是呆然，让人看起来到是毫无一丝心机。

    “这个事情我听唐宁跟我说过了。可能那其中掺杂着某种能够激发体脉的丹药吧。”唐元南也是摸不透，只有不再多想，将此事暂且放下。

    看着一旁焚尽的烈火，便是紧邹眉头大感头疼的道：“枯长老被你所杀，看来最近唐家是免不了一场大战了！”

    “大哥，我看我们还是将一部分小辈送出城吧。”四长老也是一脸苦涩，那枯长老和四名丹师被杀，现在那小渊山的人必然会发现。如今就算对那些人解释怕是说不清了，要么战，要么送出令他们足够心动的大礼。

    “这个先不急，你去通知一下，告诉族内的长老和主干成员，就说晚上在正堂开会！”唐元南说完，余光看了唐丰两眼，冷静的深思片刻，对他说道：“丰儿你这次就不要去了，回去陪你姑姑吧。”

    “是爷爷。”

    唐丰听闻，点着头应下。他自然知道为何唐元南没有让自己也是一同前去，枯长老被自己所杀，这一定会引起二长老等人的不满，自己若去他们定然会借此机会向自己下绊子。

    看着两人远去的身影，唐丰原地耸了耸肩见，随即带着眼眸深处的狂喜之色快步走出花园。

    嘎吱－－－

    回到房间，关好房门，唐丰透出精神力在房外观察一下，见四周无人，这才将嘴大大的咧开，双拳一挥，四片乌漆麻黑的东西突然凭空掉落在地上。

    乒乓－－－

    金属的碰响声传来，四个毫不起眼的铁皮被他扔在了地上。