
    金枪外观极为神似，被握在手里就像柄真正的兵宝，无论气息或者外观来看，都绝对是地级上品！

    嗡！

    这时褚光突然耍起手中金枪，每挥动一次便会听到从空气中摩擦出的共鸣之声。

    摪！

    简简单单的一招之后，褚光便将那金枪重重抛出，顿时金枪好似一只离弩之箭，带着划破空气的尖啸之声狠狠飞向殿外，最后‘咚’的一声重重的插在了一颗巨大的石柱上。

    金枪插在石柱上，周身上下摇摆，看着迟迟未消散的金枪，唐丰忍不住吞了口唾液，他清楚，这已经是属于凝聚成实体了，虽然自己也会用雷电凝聚出雷龙，而且外观极为真实，但那也只是用灵力幻化出来的形态而已，只要攻击之后便是消失，可褚光凝聚出的金枪并没有消失的意思，将强大的力量动荡下去时，便是稳稳的插在石柱之上。

    “你是，怎么做到的？”多瞅了两眼石柱上，坚如磐石，岿然不动金枪，唐丰双目中满是惊奇。

    “这是震离决当中的造型战技，主人不知道？”褚光木讷的眼神浮上一抹疑惑。“震离决是太虚宫内的基本心法，也是宫内所有战将护卫必学的心法，同时也是修炼造型战技的必要条件，难道主人还不会？”

    “震离决中有这种战技么？我现在用的武技就是震离决，可是其中并没有所谓的造型战技啊！”唐丰闻言低头沉吟起来，在脑中将震离决飞快的回忆一遍，半响，一头雾水的摇头道：“没找到。”

    听闻，褚光恍惚的眼神中掠过一丝无奈，而后缓缓说道：“震离决是演化雷火之力的心法，这两种力量也是没有实体的形态，能看到可却摸不到，所以我们又叫做造型战技。只要您懂得参透其中的真理就能过与我同样可以凝聚成实体！”

    “那你快教我！”唐丰好像没注意到前者表情的变化，闻言急迫的说道。

    “好…的。”褚光点了点头，语言中有些欲言又止的意味，心中有些不解，不知为何太虚宫会认唐丰为主。

    在前者同意之时，唐丰便立刻进入了修炼之中，首先褚光花了几天的时间给唐丰讲解了自己所参透的东西，也帮助唐丰增进了不少的意境，从前者的话中，唐丰好像顿悟一般，专心致志起来，在这看不到天，没有太阳的宫殿内，也不知过了多久，反正应该是很漫长，两人坐在地上一个讲一个听好像感觉不到一丝疲惫。

    待褚光缓缓闭上嘴时，唐丰则是坐在原地陷入了冥想之中，这让褚光不仅微微惊异，他没想到唐丰竟然这么快就开始进入了修炼。难道他真的吸收了自己所说的话？

    唐丰进入修炼，褚光安静的坐在一旁，好像一座雕像般一动不动，但看着他眉头时不时紧紧邹起的焦躁感，仿佛在努力的回想着什么事情。

    宫殿之中再次恢复沉寂，没有一点的生机，除了唐丰和褚光两人外，时间仿佛静止，偌大的宫殿没有一丝灰尘，但却是有些破旧，在这里仿佛感觉不到时间的存在，除了没有流动的云彩太阳外，连一娄微风都不曾吹起。就在这种微妙的气氛下，时间却是在一点一滴的流逝着。

    不知多久，静止中的唐丰至身体内突然爆发出一道磅礴的灵力，一道气浪从他周身向四周卷席而开，如同雕像的褚光也在这时被惊醒。他抬头看向唐丰，从前者身体中感受到了瞬间暴涨的精神力！

    “突破了？”

    褚光疑惑的看着唐丰，从前者的体内，发觉了灵力和精神力膨胀的波动，就在他好奇时，一道雷鸣‘轰隆’声炸响在宫殿中。唐丰的意境大幅度增加，在听完褚光所讲的参透时，便立即进入了消化中，此刻花了可能一周或者一月的时间，终于将其完全消化。

    随着雷鸣震动，宫殿内的灵力纷纷不断的向唐丰的脑海中涌去，太虚宫内的灵气与外面的天地灵气完全不同，这里的灵气包含着无上神威，等级明显要高出许多，上次在山洞内突破时，便是凭着魔方中涌出的气体连连突破两阶。

    感受到灵气向自己袭来，唐丰双目猛然一张，一道精光射出，随即催动着泥丸宫疯狂的吸收起来！

    吸收时，唐丰总感觉这股力量没有上一次突破时所来的强大，虽然搞不懂为什么，但他却也只有不要命的疯狂吸收，如今自己的意境已经得到提升，就差自身实力，无论如何唐丰也要靠着这一次将实力提升到虚灵镜，因为那样自己才有了与战元境正面一战的本钱！

    也好在这里的灵气极为浓郁，凭借着唐丰的吸收，并不会将宫殿中的灵气减少多少，否则迟迟未见踪影的器灵肯定会发起狂飙。

    泥丸宫急速旋转，周身漩涡不断扩大，越扩越广，很是美艳，好像星球外的银河一般。随着灵气的无尽涌入，泥丸宫也是渐渐在发生着变化，本是淡蓝色的泥丸宫此刻变得越发越蓝，好像一座水星，雷火之力相交相融，当漩涡不再扩沿时，泥丸宫深处爆响一声闷重的音色。

    “嗵！”

    随之上一次突破，这次泥丸宫如同放入锅中翻炒的豆子，内部不断散发响声，如同爆竹，也在这时轰然一声爆裂声，泥丸宫整个外表仿佛凝固一般，宛如湛蓝色的水晶，十分艳丽！

    在唐丰体内体系渐渐得到平复时，他双目中充满了自信，一种来自于内心强大，不再弱小的自信，看着一旁紧盯自己的褚光，唐丰抿嘴一笑，随即伸开手掌用力一握！顿时，一道耀眼的金芒在他手中浮现，紧接着那金芒化作一杆长枪，枪体上翻涌着密密麻麻的蓝色电芒。

    “摪！”

    唐丰甩枪而出，并没有耍起花招，长枪带着尖啸的破空之音，犹如一只开弓之箭，笔直的射向一颗石柱，最后‘咚’的一声，插在了褚光之前的那杆金枪的一旁，并且与一旁的金枪同样，久久未散。显然已是凝结成实体。

    褚光有些恍惚，惊异的看着那上下‘嗡嗡’摇摆的枪杆，眼中浮现一抹赞赏，他没想到唐丰竟然这么快就抓握主要领。

    唐丰收回体内气息，看着褚光嘴角扬起得意的笑容，说道：“现在你应该告诉我，如何将着内丹聚成坐骑了吧？”

    “好的！”

    褚光楞了半响适才木讷的点着头，转过身看向唐丰时，收起了小觑之心，从他手中接过夜明珠后，褚光面色略微凝重一些，旋即从他体内散发出无比强大的气息。

    前者气息一出，整个宫殿都是动荡一下，在其一旁的唐丰眼瞳一缩，不禁一愣，暗叹好强大的气息。

    感受着前者所散发出的精神气息，就是自己此刻也远远比不上，那精神力中所蕴含的神威简直要比自己强横许多，就是天元境的气势也比不过褚光对自己造成的影响。不知不觉，唐丰也同时高看起面前看似木讷可却实力恐怖的褚光！

    “啪！”

    就在唐丰心中惊异时，前者手中的夜明珠突然从中间裂开一道缝隙，随即便是碎裂而开，一个金色的丹丸，那丹丸中散发着一丝妖兽的波动，之前在夜明珠中，唐丰并没察觉，现在离进时，清晰的感受到了那金色内丹中的气息，并且还参杂着许些的威严。

    “金蛟龙。”

    褚光突然挑起眉头淡淡的道：“虽然没有成为真正的龙，但血液中也是参杂着真龙之威。”

    说着，褚光抬头看向唐丰，眼瞳深处，带着一抹佩服，后者不解时，他又道：“这个是一条蛟龙的内丹，在进化成‘龙’之时，估计受到了外界的影响或者攻击，无奈之下没有进化成功，只好抛去**，凝结出金罡外壁保护内丹，若不是这条蛟龙在之前受到了重伤实力大损，就是现在的我也无法将其破开，而且这内丹中还残留着蛟龙的神魄，运气好的话或许可以帮助蛟龙重新补孕**，使它复活。”

    “帮它复活？”唐丰闻言先是抛出一个疑问。“那它复活后，会不会不受我的控制？”

    “不会！”褚光摇头道：“现在只要你将内丹炼化，它就会听你指挥，就算获得**重生，它的内丹内也留有你的精神力，若是不愿意也没办法，因为内丹对于妖兽和修士来说如同生命！而且……”

    褚光这时话语一顿，若有所思的看了唐丰一眼，道：“而且这条蛟龙是即将进化成真龙的妖兽，运气再好点，等它实力恢复后，成为真正的龙体时，你会拥有一条真龙座驾，同时也是一股很强大的战力！”

    在前者说完时，唐丰眼睛徒然暴散出满眼小星星，二话不说，抢过褚光手中的内丹，直接盘膝而坐，进入炼化中。

    看着前者迫切的样子，褚光不禁摇了摇头，真正的龙也是极为强大，就算自己巅峰也只能勉强对付一两头，没想到唐丰竟会这么好运，碰到了一颗受了重伤的内丹，曰后如果好好培养，那将……

    不知何时，就在褚光发愣时，唐丰重新站起了身子，并且看着前者发呆的样子笑道：“已经炼化，现在你跟我走吧！”

    “炼化了？”

    褚光木了木，显然有些惊叹唐丰的速度，但听到他最后一句话后，则是摇起头道：“我出不去！”

    “什么？”

    唐丰惊呼，闻言比褚光还要木滞起来，他长大了嘴巴，好半响才道：“你说你出不去？那我岂不还是光杆一个？”

    他本以为凭借着褚光融灵境的实力可以不用在躲躲藏藏，光明正大的面对各方强者，融灵境的打手实力堪比天元境，这可不是一般的牛x，若是褚光不能跟在自己身边，那自己还微风个屁了？

    “太虚宫的将士想要出宫必须打开太虚之门，虽然你现在是太虚宫的主人，但打破不了宫中的规矩！”褚光闷声说道。

    “那怎么才能打开太虚之门？”唐丰追问。

    褚光没有回答他的话，低头傻傻的看着自己的手掌，随即对着空气猛然一推。顿时唐丰便感觉周身狂风大作，如同台风，差点没把自己吹飞。

    后者暗自心惊：乖乖，这一巴掌得他ma有万斤之力，灵力修士**却比元力修士还要强大，这到底是什么变态的种族？

    褚光一掌推出后，收回手想了想道：“大概需要四名实力与我相同的将士一起推门……”

    得……

    唐丰举双手投降了，弄了半天一个比一个变态……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;