
    “呼~”

    收回精神力，唐丰疲惫的重重吐了口气，正如古炎所说，他刚刚暗中将精神力释放出去，并偷偷侵入前者心神之中，本想借此给其一个重创，可没想到敏锐的罗象提前发现了异常，若不是自己收回及时，恐怕已经被前者察觉到了自己的存在。

    用手背轻轻擦拭脸颊上的汗水，唐丰随即便微微挂出一抹笑容，战元境的修士虽然极其厉害，但灵魂的强度比起精神力修士相差甚多，在灵力修士稀少的年代中，有很多元力修士对灵力修士都是一知半解，缺少警惕心，以后到不妨多利用精神力耍耍阴招，让人防不胜防。

    “荣长老，刚刚发生了什么事？”罗象眼皮垂了垂，见山羊胡老头难看的面色疑惑道。

    “我被人摄走了心神。”山羊胡老头听闻阴沉的道：“不出老夫所料应该是灵力修士，只有精神力才会做到神不知鬼不觉的地步，前者精神力异常强横，若不是罗族长出手及时，恐怕老夫的魂魄已受重创！”

    “灵力修士？”

    罗象闻言略微一惊，他想不到此番拍卖会竟然会出现灵力修士，而且能够摄魄战元境的灵力修士说明那人的修为也很是恐怖，不知不觉罗象等人的雅间中，所有修士都是元力一颤，纷纷保持起十二分警惕！

    这也是没办法的事情，精神力来无影去无踪，可融入天地灵气当中，十分难缠。若是发觉了那灵力修士还好说，可若没有发觉他们只能时刻警惕着。

    “荣长老，那灵力修士会不会是花门中的人？”罗象问道。

    “应该不是，花门中没有灵力修士，而且这次她们只来了三人，一名花谷长老和两名执事，这三人我都见过！”山羊胡老头想了想摇头道。

    “雯长老，刚刚是谁在相助我们呢？”就在两人猜测时，另一个雅间中，同样传来几句悦耳的猜测声。

    “我也不知道，不管怎么说九转魂归丹我们已经得到了，等拍卖会结束时，务必要立即返回花谷！”一名被两名相貌艳美的女子包围的妙龄女子面色凝重的嘱咐道。

    “各位，在接下来的重头戏之前，万宝楼受人所托，特此另外拍卖一件物品，虽然外观并不起眼，但却是二十年前的从古河府邸中所得。”古素衣一直保持着倾国倾城的笑容，看着众人侧过身，一名女子手中拿着一块木牌走了出来。

    众人见状，用元力在那木牌上略微扫视一眼，便纷纷目露不屑，一名修士忍不住出口叫道：“古小姐，那木牌分明就是个普通木头，其中毫无一丝能量波动，拿它出来有点折损万宝楼的名声吧？”

    “就是！”场内之人随附声连连不断。

    “古丫头，赶快进行下一件吧！”众人吵嚷时，雅间中也传来了罗象那洪亮的嗓音。原本以为是什么兵宝护甲之类的，却没想弄出块破木头。

    雅间内，一直调理中的唐丰，在听到会场内不满的叫嚷声时，凝闭的双眼微微睁开，在那不起眼的木头上略微一扫，随即眉头顿时一挑。

    “嗯？”

    唐丰双目突然张了张，嘴中发生低鸣的惊异，看着那木牌，运转精神力在其周身扫视着，瞳孔深处的疑惑也是越来越浓。

    “敢问古小姐，这木牌万宝楼打算起价多少？”众人起哄时，宝东宗号的雅间内传来了候易的声音。

    古素衣听闻，抿嘴略显尴尬的笑道：“因为所托之人需用玄石，本来起价五千，后来经万宝楼鉴定，现在起价一千！虽然这块木头外表并不起眼，但却也是在天古河府的遗址中所得，各位也应该知道遗址中的东西并没有凡品，虽然不知道大体的功用，但总会有点用处的。”

    “有什么用处？”

    “一千玄石买回去烧火不成？”

    “古小姐，你们确定鉴定过？一千玄石买这么一块破木头，还不如去抢好了！”

    “就是，这么做跟强盗有什么区别？这破木头一百玄石我都不要！”

    面对场内人群的叫嚷声，古素衣也是一脸无奈，别说她，就是古炎与古戟两人也说不了什么，毕竟这关系着拍卖会的名声，若是用蛮力镇压，只怕过了今曰，万宝楼多年来保持着的名声也会跟着大打折扣。

    “一千一！”

    场中嚷乱不止，随即听到一窜响亮的数字后纷纷平息下来，不少修士都是愕然，他们想不到竟有人会傻到花一千一百块玄石买这个破木头。齐刷刷的回头望去时，便很快释然，因为那声音正是从古炎商会的雅间中传出。

    不难想象，这很可能是为了平息拍卖会的混乱，万宝楼来自己掏腰包。

    “一千二！”

    场内混乱渐渐平稳下来时，又是一声叫价传来，众人再次愕然。

    “罗象？”

    听到声音的来源，一些修士不仅再次抱起了看热闹的心态。

    “一千五！”雅间内，唐丰眉头挑了挑再次叫价！

    “两千！”罗象的声音紧跟着传来。

    拍卖会场内所有人都好奇的看着两人叫价，等价格抬高一倍时，那叫价的声音也懵然停顿。

    “罗族长对这木牌也有兴趣？”唐丰的笑声从雅间内传出：“既然罗族长这么喜欢，那本少就不再叫价了，别再显得本少夺人所好。不过，两千块玄石，拍一块木头，啧啧……罗族长真是好雅兴啊！晚辈佩服！”

    “你！”

    后者听到唐丰的声音面色瞬间气的发紫，他见声音是从古炎商会传出，本想抱着戏弄的心态，好好戏弄一番，可谁想的到，前者竟然叫了两次，便不在叫价，虽说罗象不缺这点微不足道的玄石，但想起自己反被玩弄时，心中顿时升起无名的邪火。

    “风公子若不叫价，那么小女子便在帮他叫一次。”古梦兰的声音顿了片刻从雅间传来。“两千一块玄石，请问还有人叫么？”

    听着那温雅清脆的声音，场内皆是一片沉默。

    “哼，白痴！”罗象冷冷一喝，放下心的同时，也在嘲笑古家小辈的败家之处，两千一反买这么一块破木头，真不知道古戟是怎么教育的。

    “二千一成交！”见场内无人在叫价，古素衣微笑的落下了木槌。

    “二妹你帮他买这么快破木头干什么？”古铁听着成交的锤子落下时奇怪的问道。

    “风长老莫非发现了这块木牌有什么不同？”古戟沉吟了片刻也是有些奇怪的道。

    “是有不同。”唐丰没有隐瞒，点头笑了笑道：“精神力比元力要敏感许多，或许你们发现不了什么奇特之处，但我适才用精神力查看时发现了一道禁制，而且藏的十分诡异，反复摸索两次那禁制都毫无发现，所以想买回来好好研究下！”

    “或许是别人故意留下的呢。”古铁闻言蠕了蠕嘴道。

    “呵呵……”

    唐丰讪讪一笑，并未回答，若是有人故意留下的禁制，绝不会留的这么难以发现。双眼看向拍卖会，此刻台上，等那块木牌被端下去时，一名大汉走了上来，他手中捧着一个红艳艳的战甲，而场内之人的目光也紧紧的凝聚在那间战甲之上。

    古素衣看了眼战甲笑道：“现在便是此番重头戏，此乃地级兵宝，赤荒战甲。”

    ;