
    嗵~嗵~嗵~

    不断的炸响震动在太华塔的六层，塔内，唐丰此刻已经进入了暴走状态，他不断催动精神力杀意凛然的轰响那一个个让他厌恶的面孔。

    漆黑的四周中，那数名人影好像永远打不完一般，每打完一道另一道身影又会在一旁重新浮现，这让唐丰几乎进入了疯狂的杀戳之中，丝毫不知道自己已被心魔蒙蔽，越杀越是暴躁，仿若凶兽一般。

    杀！

    唐丰口中不断低吼这个字，灵力用之不尽，不要命的一顿乱轰。

    太华塔内的爆响极为洪亮，本来塔外有着三重禁制可以防止塔内的震响，可那禁制却被唐丰所破。至此，塔内的轰炸声，远远传出了塔外。本是在府内花园与古戟喝茶的古炎听到从后院空中传来的‘砰砰’震荡声时，豁然站起了身子。

    古炎细耳聆听着源源不断的震击声，眉头紧紧邹了起来，不悦的叹息道：“这个混小子，不让他去第六层，没想到完完全全把我的话当成了耳边风，这么快就跑去了第六层！”

    “大哥，那我们赶快进去救他！”古戟对太华塔并不是太懂，但见古炎面色沉重的样子，也了解了一些事情。

    “救？救个屁！”

    古炎没好气的说道：“这太华塔开门关门间，只准进一个人，里面没人可以在外面用口诀将塔打开，里面若是有人，除非他自己从塔内开启大门，否则咱们谁也进不去！”

    “那怎么办？”

    古戟眼瞳一缩，也是知道事情有些危险了。“我们总不能什么都不管吧？”

    “管个屁！除非你把塔破掉，否则就只能干瞪眼。”古炎重重吸了口气，缓和下心情看了眼后院的古塔，随即挥手道：“算了算了，现在也只能靠风长老自己自求多福了，咱们是帮不上忙了，也只能干着急。”

    说完，古炎焦虑的拿起茶杯一口饮进杯中茶水，抹了把嘴巴，不爽的道：“这个时候喝个屁茶？快点叫人把酒都端上来！”

    古戟闻言无奈的叹了口气，现在这个时候确实不是喝茶的好时间，想着，古戟对一旁的随从说道：“上酒！”

    太华塔内传来的动静不光古炎两人听到了，古府东院内，古素衣以及古梦兰、古语蓉三个姐妹坐在也是看着后院的方向，听着后院不断传来的震荡之音，古梦兰有些不放心的道：“大姐，风长老不会有事吧？”

    “没事的，风长老虽然年轻，但心智过人，他不会有事的。”古素衣昂起修长白泽的脖颈眺望一眼后院的方向，轻声笑道。

    就在震击声传响在古府的空中，所有人都默默关注时，几个时辰很快便过去了，持续了数个时辰的震响声也渐渐停缓了下来。塔内，唐丰浑身疲惫，灵力近乎透支，可脑海中的泥丸宫依旧不挺的旋转，眼皮沉重的看着面前的几道人影，唐丰狠狠咬着嘴唇，周身气势再次被调动起来，泥丸宫的关泽也暗淡了许多，几乎处于枯萎状态。

    “吼！”

    一条数丈之长的雷龙徒然从唐丰眉心间涌动而出，那雷龙双目之上有两道细小的火苗，整个神态也与之前幻化的大有不同，这条雷龙格外显得生动神武。

    摇晃着身躯，唐丰正当挥手下令时，脑中的意识却是渐渐变得模糊起来，那人影也渐渐散去，整个人好像背负起二十多倍的重力一般，最后‘砰’的一声倒在了地上。此刻他灵力已是枯萎，笼罩在体外的精神力也消失不见。而五楼内的精神负重也在这时毫无保留的纷纷压在唐丰的身体之上。

    头疼欲炸，泥丸宫没有停下之意，按照他的潜意识，唐丰现在满脑只有仇恨，泥丸宫也不停的旋转，内部也传来噼里啪啦的爆响声，唐丰呼吸紧促，神智模糊，强大的重力和泥丸宫的变动让他心生危机，如果在这么下去，自己不是被精神力压垮，便是被泥丸宫榨干。

    或者……自爆！

    隐约间，唐丰沉重的眼皮微微睁动一条细缝。也在这时，突兀间，一道漆黑物体不知何时旋转在漆黑的四周，看着那好似魔方的物体时，四周裂开一道小缝隙，紧接着一股吸力将频临崩溃边缘唐丰吸入了魔方之内。

    失去意识的唐丰昏迷之时，感觉天昏地暗，不过很快的，他双眼紧紧闭起，陷入了深深的沉睡之中。

    无尽的黑暗之中，整个世界一片沉寂。仿佛黑洞，没有时间，没有生机，有的只是那数不尽的黑暗！

    在这黑暗中，唐丰不知昏迷了多长时间，等他睁动双目，缓缓坐起身时，发现识海中暴动的泥丸宫已经安静了下来，此刻身体中的灵力也恢复了七七八八。

    “刚才好悬，差点着了心魔的道。”

    唐丰心悸，刚刚的事情他还隐约记得，想起便是一阵后怕，那时的愤怒简直与自己判若两人。拍了拍头痛的脑袋，看着伸手不见五指漆黑的四周唐丰便小心翼翼的将精神力释放出去，观察着自己此刻到底在什么地方。

    精神缓缓向黑暗侵透，莫约百丈时，突然一道力量与自己冲撞起来，唐丰浑身一颤，立马收回了精神力。而这时，便见一道忧郁的蓝色火苗从下方亮起，随即又是一道，两道，三道，四道……不一会，整个空间都被照亮。

    当整个空间都亮了起来，见到自己身处之地时，唐丰好悬没被吓死。

    此时此刻，他惊愕的发现，自己正站在半空中，脚下是一道空中长廊，长廊那头是一座宏伟的宫殿，门前有一个宽大高耸的石门和广阔的空地，而整个宫殿都是漂浮在半空之中，之下便是无尽深渊，深不见底。

    眩晕的看着眼下，那黑不见底的无尽深渊仿佛在向自己招手，紧张之余，唐丰感觉身体有些僵硬，此刻自己正漂浮在宫殿上方，踩不到地面让他心中很不踏实。

    轻轻迈走脚步，好像下楼梯，向那长廊小心翼翼的走去，十多分钟后，当踩到地面时，唐丰也总算松了口气。

    此刻他站在长廊中，正眼好奇的打量着整条长廊，十分宽敞的长廊四周点着数不尽的蓝色火苗，看着那条幽兰的通道，唐丰迈开步伐向彼端走去，越走他越感觉此刻自己好像在某个埋在地下千年的宫殿。

    很快的，唐丰穿过了长廊，一座巨大宏伟的石门出现在眼前，与其说那是石门，不如说是城门来的贴切些，因为唐丰抬头仰望发觉这密不透风的石门几乎与城墙一般高大，站在下面自己倒是有些渺小。

    仰望半响，见看不什么出奇的地方，唐丰又将目光望向别处，掠微一扫，他便见到了石门下的一个石碑。

    看着那一人之高的石碑，唐丰眉头挑了挑，因为自己从那石碑上刻印的字中，竟是感到了一丝恐惧和压迫。

    张了张嘴，他细声念叨：“太虚宫。”

    ;