
    “堂哥，你怎么会有空间宝器？”唐宁眼睛紧盯着唐丰手中的布袋快速眨动，看着唐丰那满面的笑意问道。

    “也没什么，顺手抢来的！”

    唐丰摸了摸鼻子，将乾坤袋收回腰中，看着少了许多的库存挑了挑眉头，旋即心中释然：“就当做那枯老头以前都给私吞了吧！”若是枯长老的魂魄在这里，估计肯定会气的灰飞烟灭……

    后者拍着双手得意的梢了梢头发，扭头对唐宁说道：“我们该走了。”

    “那剩下的这些东西？”唐宁闻言不舍的看了看还剩下三分之二的库存道。

    “没事，别忘了我可是丹房总管，剩下的这些东西也都跑不了！”唐丰咧着嘴，说完便是迈开步子与唐宁向一楼走去。

    来到一楼，两人并未久留，直接推开房门，走出丹房。告别门口的护卫，唐丰和唐宁并肩向东院走去！至于那正殿，唐丰则压根没打算去，虽然此刻族内大会是因为自己而引起，可唐丰如今的心思却完全没在那上面，此刻他只想回去炼丹！

    初次接触丹道，对于炼丹还不熟练的他想立马知道自己的精神力在炼丹上到底要比元力强上多少。

    带着迫切的心情，唐丰快步的回到东院。可是……

    “小心！”

    危机之意至泥丸宫内传出，唐丰迈进院门的脚突然收了回来，他心中一紧，一把抓住百斤之重的唐宁向后大退一步。

    嘭！

    这时，一道金光从院中射来，直接击打在了坚硬的石板地上，那石板当场被震碎，石板下的泥土也是被震出一个坑。

    “谁？给小爷出来！”

    唐丰怒了，在自己家门前被人偷袭，这让他心中杀意萌生，精神力旋即被调动起来，迅速的向院内笼罩而去。片刻，唐丰嘴角微扬，眼神一凛，当即一道闪电从空中劈向院内。

    “滚出来！”

    “嗵！”

    前者大喝，喝喊之后，那院内便传来雷劈之声，紧接着唐丰脚尖一点高高跃起，从墙壁上跃进了院子，大手一挥，雷电附体，对准院中的一道身影便是暴击而去！

    “砰砰。”

    唐丰的身如金刚，眼如锐鹰，两掌打出，那身影直接被他拍了出去，看着飞出的身形，唐丰踮脚掠射，如雷电般的速度眨眼间，便是抓住了空中的身影。

    “你是谁？就这实力也敢要偷袭小爷？”唐丰眉头微邹，扣住前者的脖颈恶狠狠的问道。

    “唐丰，别太得意，你以为自己杀了枯长老还能活久么？”那男子面色涨红，五官方正，看上去到像是一条汉子，对着唐丰眼中的杀意丝毫没有畏惧，与前者毫无惧怕的对视时，唐丰可以从其眼中捕捉到一丝惊骇之色。

    “人元后境？”

    唐丰笑了，看来派人来偷袭自己的家伙太低估自己了，难道他们以为此刻人元境的家伙还会是自己的对手？

    “说吧，是谁让你来杀我的！”唐丰轻轻吐了口气，嘴角牵出一抹笑意。

    “唐丰，你要真有胆量就杀了我便是，少跟老子磨叽！”那汉子好似很有骨气，过滤前者眼中的杀意直接顶撞道。

    “以为我不敢动手？”唐丰声音低沉，手上的劲加大几分，看着那汉子涨红的面容又是加深了几分力气。

    “唐丰！有种给老子个痛快，等我死后，我想你姑姑也会下来陪我的！”那汉子嘴唇发紫，脸上充满了嘲笑。话刚说完，唐丰的脸色瞬间变了，手掌上更是覆满了雷火之力，眨眼间那汉子便是被烈火焚尽。

    “堂哥，这小子是不是吓唬你呢？”唐宁一旁挑了挑眉头，分析道：“素心姑时常呆在唐家，想要害她谈何容易，估计是这小子在吓唬你！”

    “如果要是唐家的人呢？”唐丰眼睛眯成一条缝，看着一个护院都没有的四周，低吟道。

    “这个……”

    唐宁听闻也发觉了四周的寂静，他腮帮一抖挺起胸脯喝道：“看门的人都哪去了？速速都给本少爷出来！”

    “不用喊了。看来这次找麻烦的人倒是有备而来！我说的对么？”说着，唐丰扭头看向院中的一颗大树下，锐利的目光好像能够将那大树直接看穿一般。

    “你看到我了？”盯量片刻，那树后便是传来声沙哑之音。

    “没有看到你！”

    唐丰背着双手对着那颗大树说道：“只是感应到了我的亲人！现在你放了她我说不定会饶你一命，别将我的话当做玩笑，若是我姑姑少了一根头发，我定会将你捆起来折磨百年，而且每天都会用不同的方法折磨你，放心，我不会弄伤你的元神，光是你的身体就够我玩弄千万次！”

    “啧啧你小子莫说大话，即便死在我手下的千百人命，我最多也不过找到过十几种折磨之法，你竟然敢说千万次，你小子就不怕闪到舌头？爷爷在你还没断奶时便以是手下人命过百！”那声闻言很是不屑，应该说根本是当做一个笑话！

    “信不信随你。”唐丰哼了一哼，目光冷硕的说道：“出来吧，既然敢来，我想你也没打算不暴露自己！”

    “如果不是你提前回来，我又怎会暴露！”那身影藏在树后冷冷一喝，随即便见一个蒙面人勒着唐素心的粉嫩脖颈从树后面走了出来。

    见唐素心憔悴的面容，唐丰脸色便是一沉，此刻她的脖颈正被一个漆黑大手死死扣住，见那蒙面人眼中的笑意时，唐丰整个身子都被气得颤动起来。

    “放开她！”唐丰咬着牙忍着杀人的冲到喝道。

    “你小子莫非当我是白痴？”那蒙面人讥讽的看着唐丰说道：“要想我放过她也行，不过，你要将放掉浑身力量，如果有一点抵抗我都会杀掉她！”

    “好！我听你的！”唐丰想都没想便直接妥协，听到前者的话，他收回精神力，体外的紫芒也是随之不见。

    “丰儿不要听他的！”唐素心见状顿时花容失色，忙对唐丰娇喝道。

    “啧啧，已经晚了！”那蒙面人怪笑一声，随即挥开右手，便见一个黑色的长绳飞向唐丰，并在他周围身为，不一会便直接牢牢的将他捆绑起来！