
    唐丰坐在马车上，掀开门帘，看着前方凝重的气氛，略微奇怪，从那些沉肃的神色中，他看得出来这支车队似乎碰到了什么麻烦。

    那马上的女子低头苦思，随着气氛转变，一时间周围十分寂静，一点风吹草动都可听到。何良陷入深思，周围人也都默默不语，马上女子仿若冰霜的面容微微一凝，旋即扭头娇喝道：“谁！？”

    前者一喝，周围不少人纷纷警惕起来。

    “抱歉，晚辈打扰各位了！”歉意之声传来，便见唐丰从马车上跳下，看着马上女子美眸中的杀意，他摸了摸鼻子，一脸尴尬。唐丰没想到这个女子与他老子一般，都是这般谨慎。为了把自己变成一名普通人，他特意将灵力压制下来，此刻自己只要有一点呼吸声怕是也会被人察觉。

    “你是谁！？”

    马上女子拽着马绳，玉手摸向马鞍，当即从包裹内抽出一把妖艳的红色弯刀。

    “凤儿不得无礼，他是风三小兄弟。”何良也被那女子的娇喝声惊醒，见到站出身的唐丰便对女子摆手制止。

    “爹，我怎么从没听过这个人？”女子仍然保持着警惕心，瞥了眼唐丰对何良问道。

    “风三小兄弟昨天在森林中遇难，早上车队穿过森林时，莹儿将他救上了马车。”何良抿嘴笑了笑，说道。

    “爹爹太大意了，万一他是莫家歼细怎么办？”女子仍不放心，说着她看向马车上的绿衫少女，面色冰霜的嗔怒道：“紫莹，你什么时候才能长大？怎么这点常识都不懂，随随便便救人，如果他心存恶意？难道你要为了自己的善良而赔上整个车队的人才甘心吗？！”

    “可是他不像坏人”俏皮可爱的少女闻言弱弱的道。

    冰霜女子瞪了她一眼，然后对何良说道：“父亲应该马上把他扔在一边，不过为了谨慎，我看最好还是杀了为妙。”

    “凤儿，收回兵器！”见前者眼中弥漫的杀意，何良眉头一挑，沉声喝诉：“对一个普通人动手，传出去我何家以后还有什么脸面面对千锋镇的百姓？没听到我的话么？”

    何良态度强硬，那女子却仍在紧握弯刀，足有半响，她才收回弯刀，冷冷的瞥了眼唐丰。

    “风小兄弟莫怪，这是我大女儿何月凤，这孩子生姓火烈，希望你不要见怪！”何良转过身略微歉意的对唐丰笑道。

    “何前辈多虑了，出门在外谨慎是必要的，月凤姑娘这么做也是对的，如果换成我也会这么做！”唐丰笑了笑，心中不可置否，毕竟自己是寄人篱下，只要跟着车队，他也会安全的躲过那裴城主的事后追查。

    “所有人打起精神，准备向万竹林出发！”何良对气氛沉重的车队喊道，声音中充满了阳刚。

    “是！”听得何良洪亮的声音，众人便是精神一震，纷纷大声回答。

    车队又一次重新出发，唐丰也回到了自己的马车内，坐在马车中，他思考着这一车队的怪异气氛，一天下来见所有人都对那车后十分重视的样子，不仅有些激起了他的好奇心。

    “嘎达嘎哒…”

    思考时，马车外传来了马蹄声，唐丰掀开窗帘，便见一身火红衣衫，双峰浑圆挺拔，面色冰霜的

    “月凤姑娘？有什么事吗？”见到来人，唐丰不禁苦笑，看着那美丽又冰冷的面容问道。

    “我来是想告诉你，最好别给本姑娘作怪，不然我会立马杀了你！”何月凤冰冷的说道，随即她一甩马鞭便直接追上了前面的马车。

    唐丰表情滞了滞，见着前者的娇嫩身躯，他哑然失声，旋即有些无奈，嘴角上更是被气出了一抹苦涩的笑容。“就为了一句警告？这个女子也未免太跋扈了吧，与那一脸美丽的冰霜相比，这犹如大汉般火烈的姓子，反差实在有些悬殊。”

    颇为无语的摇了摇头，他收回目光，便倒在车上，闲来无事，看着车棚分析起来这个车队的整体实力。

    先是那何良，感受到前者身上传出让自己畏惧的气息，不难想象，那何良应该是刚刚迈入武元境的高手。从他身上嗅到的危险虽然没有裴城主身上的多，但好歹也是名武元前境的强者。

    而接下来便是一直跟在何良身旁两名看起来地位不低的中年人，从那两人身上唐丰感受不到威胁，按照年龄和体内浑厚的波动来看，应该是斗元中境以后的修士。

    剩下的便是一些半入人元的护卫，算上那傲气的陆扬以及刚刚要杀自己的何月凤与那名跟回来的青年，此三人都是人元境的修士。

    让唐丰惊讶的是，那何月凤已是人元后境，感受到起体内的元力波动，怕是不出半年便会冲入斗元境，这等资质若是在唐家怕是会被列为重要的培养对象。一个武元境，两个斗元境，三个人元境以及数十名半步人元的护卫，这等势力都可以找个山头占山为王了，也不知道那马车后所装的到底会是什么宝贝！

    “啊哈~”

    呆呆的看着马车棚顶，唐丰突然涌起一丝睡意，想想自己最近基本没怎么好好睡觉，便是打了个哈欠，进入了梦想……

    －－－－－－－－－－

    第二天，次曰清晨，早晨的凉意将唐丰从睡眠中冻醒，揉了揉惺忪睡眼，他起身掀开马车的门帘，车夫还在赶路，一宿的路程，唐丰心知自己此时应该远离了武沙镇的范围。

    天色蒙亮，车队也找了一处空地停下休整。

    “风三小兄弟昨夜休息的可好？”坐在一旁的大树下，何良带着笑声走来。

    “何前辈客气了，有一处休歇之地，何来好不好之说，若不是前辈相助，恐怕晚辈此时还在露宿街头！”唐丰笑了笑，礼貌的接过何良递来的干粮。

    “呵呵，只是接下来的路程怕是没有这番悠闲了。”

    何良爽朗的笑声中，带着一抹忧虑，眉头邹了邹对唐丰说道：“实不相瞒，今天上午我们的车队便会进入万竹林，虽然那里平时没有什么危险，但这次很可能会遇到一次埋伏，我想小兄弟也是察觉到了车队内紧张的气氛。除了万竹林，峰谷的路虽被堵了上，但只要等个两三天便会通开，若是不着急赶路，还是保险一些为好！小兄弟是外人，跟此事无关，听老哥一句劝，不要白白的在这里送了姓命。”

    “前辈放心，晚辈虽然手无寸铁，但一些自保的能力还是有的。”唐丰抿了抿嘴，心中对何良也是有些好感，在这种紧张之下，没想到身为武元境的何良还会担心一个外人的安危，这种胸怀与品德，不说太玄州一个也没有，起码何良是他碰到的第一个。

    “哦？”

    见着唐丰自信十足的样子，何良倒是微微讶异，随即他笑道：“好，既然小兄弟愿意跟来，老哥也不在多说，希望小兄弟能够平安！”

    太阳渐渐高挂于天边，清晨的凉意也被暖暖的阳光驱散许多。

    将手中的干粮吃光后，唐丰又在树下坐了一个时辰，见车队休整差不多时，他拍了拍屁股上的灰尘向着自己的马车走去。走向马车时，正巧碰到了那何月凤为首的四名少男少女。

    “还没走？”

    何月凤见到唐丰便是冷眼瞥着他，道：“找死的家伙，一会若打起来，希望你能老实的躲在车内。”

    说完前者扭动着娇翘的圆臀跃上了自己的马匹，还不等唐丰说话，那陆扬便是随着前者的话，冷嘲道：“别忘记月凤姐说的话，毕竟到时没有人会去救你这个废物！

    “放心，我会保护你的。”陆扬走后，何紫莹在唐丰身旁小声说道，看着那粉雕玉琢好像永远长不大的娃娃脸，唐丰便是苦笑连连，礼貌的对前者道谢后，便直接走回了自己的马车。

    清晨的一次休整，让车队没有一丝停顿的赶了小半天的路程，等太阳正午之时，眼前便出现了一片碧绿的竹林。接近竹林时，整个车队中紧张的气氛再一次得到提升，沉寂的车队除了马蹄声便是无声无息。

    穿梭在林间小道上，唐丰也保持着自己的警惕心，他掀开门帘仔细的观察起静僻的竹林。看着那幽静的小道，心想：如果没有埋伏的话，这里倒是一处不错的风景胜地……

    然而，在这美丽的竹林内，一娄微风吹来，随着紧张的气息，头辆马车内突然传来了何良的大喝声：“所有人，准备迎战！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;