
    唐宁一步一晃的走进殿内，看着殿中所有人都注视着自己他缩了缩脖子，来到唐丰身旁对唐元南鞠身道：”爷爷，宁儿特来求见！”

    “免了！刺客你带来了？”唐元南淡淡的点着头。

    “带来了！”

    唐宁闻言直起身子拍了拍双掌，随即两名护院将抬着一个担架走了进来，并且将其放在唐宁脚下。后者蹲下身子将白布掀开，顿时一个面色枯萎的枯尸展现在众人眼中。

    “他是？”

    殿内之人一见，皆是挑起了眉头，此者虽然面目全非，枯瘦若骨，可有的人仍感到一丝眼熟！

    “不知道各位是否有人认识他？”唐丰站在原地瞭望一圈四周，看着各种表情不一的面容，微笑的问道。

    “此人已经面目全非，几乎只剩下一副骨架，怎么还会有人认的出来？”唐宏眉头紧了紧，道。

    “三叔自然不认识此人，可有的人就连地下枯尸化成灰也定然会认得！”唐丰说着，余光瞥了眼一侧，随即侧过身看着满面花容阴沉的裴丽，以及她身后浑身散发着凛然杀气的煞虎两人说道：“二夫人难道不认得此人么？我想你们应该很熟悉吧？”

    “孽障，休要胡说，为何我夫人要认得此人？！”裴丽一旁闭口不语，唐向扬面色当即一沉，连忙出口喝道。

    “那他身后那位呢？”唐丰闻言冷冷一笑，背着双手又问向煞虎。

    “你这是栽赃嫁祸！我们根本就没见过此人，若是你在信口开河当心老夫不念长辈之情！”唐向扬姓子偏激，见唐丰喋喋不休，元力便是慢慢环绕而开。

    “好，既然如此我就问问他！”见前者动怒，唐丰也没在多问，而是神秘的指向了地上的枯尸，在所有人眼神奇怪之下，突然抬起了脚，随即……

    “咔嚓！”

    清脆的响声传来，在众人的瞩目下，唐丰直接踩断了枯尸的手臂，看到这一幕，不少人看向唐丰的眼神变了，殿内最前的一排座椅上，一道倩影柳眉一拧，显然对此有些反感。

    “看来这家伙的嘴还真硬啊！”唐丰倒是对四周的目光没有一丝不适，淡淡一笑，他挂着嘴角上的妖异笑容又一次抬起了脚。

    “咔嚓！”

    这一次，唐丰直接踩在了胸骨上，随即他很快的又将脚抬了起来，这次他对准了前者的脸上，众人见状纷纷有些不满，因为他那么做简直就是在便是！

    “给我住手！”

    就在唐丰准备落下脚时，一声大喝传来，随即一道人影面色狰狞的飞奔而来，唐丰见状心中一紧，连忙一个后空翻躲开了前者的袭击！待他落在地上时，便见一个面色阴狞可怕的男子站在了那枯尸身旁。

    “终于肯出来了么？”唐丰翘着嘴角，对那冲出来的煞虎说道：“我还以为你要亲眼看着自己的弟弟，被我踩的粉碎呢！”

    “弟弟？”

    唐丰的一句话，让场内之人皆是一愣，又仔细看了看地上的枯尸他们本是总觉的眼熟，如今唐丰一提醒便纷纷认出了此人！

    “他竟然是煞豹？他不是已经失踪了吗？”不少人惊呼出声，可却没有一个人回答他们。

    煞虎死死的盯着唐丰，本是话少的嘴唇微微牵动，声音更是极为沙哑阴戾的道：“看来你真的活腻了！竟敢主动挑衅我！我会一刀一刀的将你剔骨抽筋！”

    前者一字一顿的咬着字语，每一个字都清晰的停在众人耳中，那阴森沙哑的嗓音以及体外散发出的凛然杀意，让不少实力不济的人纷纷缩起脖子，抖动着身上的鸡皮疙瘩打起寒颤！

    唐丰却是不以为然，双目紧紧的盯着前者满是杀意的眼睛说道：“你以为小爷是被吓大的？不瞒你说，我已经忍了你很久。光是牙儿的仇就足够我杀你千百回！”

    说道最后，唐丰加大了语气，其中怒气懵然暴涨！眼中的笑意更是渐渐退散，散发着与前者同样的目光，继续道：“虽然我很年轻，但也知道什么是仇与恨！你两次三番伤害我的亲人，就算今天你不杀我，我也会杀了你！”

    看着两人浑身上下的强盛杀气，所有人都是目不转睛的一旁观望，并没有人上前打扰，就连唐元南即是如此！

    “受死吧！”

    唐丰在原地张嘴大喝，身躯一震，灵力爆发，紫色光芒在周身形成一道光环，大手挥动，空气中当即发生了共鸣之声，旋即五道紫色雷柱凭空凝聚，每一道都好似蛟龙一般，绽放着周身‘噼里啪啦’的电芒！

    “去！”

    手腕紧紧一握，当即那五道雷龙便是活了过来，张着雷盆大口带着震耳雷鸣之声飞快的掠射而去。

    “哼！”

    煞虎眼中露着轻藐之色，他重重一哼，便是张开双掌，做出了个奇怪的姿势，那金色元力也在这时渐渐转变为黑色！

    “咦？”

    看到前者元力的变异，唐丰微微惊异，不过他却来不及去好奇。看着煞虎怪异的招式，更让他加大了灵力的催动！

    “噬魂掌！”

    煞虎眼神一凝，张口大喝，那黑色元力顿时如同雾气一般形成一道黑墙，这时五道雷龙袭来，撞倒黑墙上时，让唐丰错愕了一幕出现了！那雷龙竟然是直接被黑墙上的雾气所吞噬，唐丰可以清晰的感受到那雷龙的元力已是当然无存，一点灵力波动都不曾发出。

    见到此番变化，唐丰的面色也是不知不觉间沉着了下来，那煞虎见状阴阴笑道：“这就是你与我的差距，上次没能杀掉你，是你的运气，这次我绝对不会再次失手！”

    “呵！你那黑脸弟弟也说过同样的话，最后还不是被小爷杀了！”唐丰面露不屑轻声讥笑，随即他摊开双掌用力合十一拍！

    “腾~”

    一道灼热的火焰瞬间遍布了他的掌心，紧接着便是覆盖全身，炽热的火焰一出现边让整个大殿的温度急剧飙高！

    这还不算完，唐丰合十的双掌猛然蓄力，额头上更跳起一根青筋，旋即那火焰的颜色顿时变成紫红色，其中雷电涌动，感受到其中热度，众人都觉得有些汗流浃背！将火焰击中在双掌之上，唐丰握着带有烈火的拳头抬头看着煞虎笑了起来。

    “万紫千红！”

    大喝一声，后者踮脚掠射，身形飞快的奔向煞虎，来到黑色墙壁，便是抬拳打去。

    “嗵！”

    一拳落下，火焰瞬间暴涨，灼热无比的烈火眨眼间变为一米之高的热浪，那热浪直接扑向黑墙！出乎意料的是，这次不像上一次那般，攻击一碰到黑色雾气便被吞噬，而是与那黑色气体对撞起来。

    两道攻击谁也不想被击散，唐丰运转着泥丸宫内的灵力疯狂的灌注在烈火之中，瞬间那烈火又是暴涨一倍，在看那黑色气体，此时已是变得软趴趴的，不出片刻间，紫红色的烈火突然旺了一旺，随即便如同大浪一般将黑色气体扑的精光！

    黑色雾气一灭，唐丰心中也暗自松了口气，用手背轻轻擦拭着额头上的汗水，毕竟刚刚的那一番攻击让他耗费了太多的精神力！

    “大哥小心！”

    就在唐丰喘息片刻时，唐宁的声音徒然响起，唐丰脑中也在这时危机涌现，他心中一紧，还未等大退，便见一个漆黑的拳头从微距离之下来。

    “你打赢的不过是道防御！”煞虎突然出现在唐丰身旁，他轻轻说道，语气中满是冰森。

    “砰！”

    随着话语落下，攻击也是跟着狠狠的落了下来。当即，唐丰整个人天旋地转起来，在众人的瞩目下直接向后倒飞出去。

    “咚！”

    紧接着撞开了大门，飞出了殿外

    ;