
    静！

    时间好似停止，让大殿内鸦雀无声。

    众人当机的大脑中，只有一个想法！“自己是不是在做梦？”

    唐丰只有法灵境的实力，就算攻击再强，以**对撞斗元境的煞虎也不可能毫发无伤！那等级别的对撞，不认识唐丰的定然会将他当做斗元境的修士！

    可殿中在座的唐家一众，在唐丰小时便知道他在元力修途上几乎等于一个完完全全的废物。不能聚集元力，就算他如何努力也是堪称天方夜谭！但如今唐丰表现出的实力却让所有人摸不着头脑，座上的唐元南等人更是一头雾水！

    就这样，在全场的瞩目下，唐丰却是保持着那一拳的攻击姿态，如此好半响后，脸庞上适才用上一抹红润，紧接着，一口鲜血喷出。

    “哇！”

    唐丰张口狠狠的吐出一口鲜血，他体内气血翻涌，满脸涨红，双眸之中充满了红色血丝！

    “快点坐下调理精气，护住心脉！”唐元南作为唐家族长，自然经验广泛，见前者身体泛红，出声喝道。

    唐丰面色极为痛楚的点着头，盘膝坐下，也不管周围是否存在危险，闭眼凝神提气，整个人的精神全然投入了调理之中。进入脑海中，唐丰面对颜色暗淡无光，颓废糜烂的泥丸宫提起了深深的担忧。也让他全心投入调理，对外界不闻不问，完全的放松了警戒心！

    殿内，众人见唐丰进入凝神状态，便是纷纷将目光看向另一边倒在地上一动不动的煞虎。

    前者双眼紧闭，嘴角间仍是挂着一抹狞笑，用元力观察其周身波动，不由得让众人一惊！

    “没了元力波动？”

    感受煞虎浑身波动消失，不少人深深吸了口气，加大感知，心脏有些颤动的感受着前者的生命迹象。这一勘察，众人皆是大惊！前者元力波动没了到还好，可在一仔细观察，才发现，煞虎就连生命迹象也是全无。

    “死了？”

    众人只感觉有些难以置信，唐丰能够击败煞虎便以让他们大为震惊，现在他竟然还将其击毙！法灵境击杀斗元境强者，这个世界未免有些太过疯狂！虽然之前便听说唐丰杀了枯长老，但仍然有人半信半疑，现在他们却没有一丝的怀疑。相反，比起枯长老，煞虎更是难以对付，毕竟他是刀尖中滚出来的杀手，战斗经验极为丰富！

    年仅十七岁，连杀三名斗元境强者！这让在场之人不得不将唐丰重视起来！

    看向那盘膝静坐的身影，所有人都面带凝重，在他们眼中那俊秀的身影并不是一名少年，而是一名天才，也是让人头疼的对手！

    “唰！”

    在场内寂静时，一道倩影突然掠来，迎空飘着女人的芳香，随即银光一闪，冰寒之意便是直奔唐丰！

    “住手！”

    唐元南见状眉头紧挑，坐在原位，袖袍一挥，暴动的元力形成一股强烈的金色罡风，极速的袭向那突然冲出的裴丽。

    后者面色嗔怒，花容月色也是大为凋落，紧紧握着手中银剑美眸中，唐丰的头颅在她瞳孔内放大数倍，正当一剑刺出时，好似龙卷风一般的罡风袭来，裴丽大惊，整个身子便是被狠狠撞飞。

    这时，迎空又是掠来一道金色元力，只是在那元力之中，并没有一丝的刚硬，反是极为柔和，托住前者身形，将她保护起来缓缓落在了地上。

    二长老收回手掌，转过头，面色颇为难看的看向唐元南道：“族长这么做就不怕失了威严么！”

    “我只是在保护自己的孙子！”唐元南目光锐利的瞥了眼角落中的裴丽，道：“老夫生平最恨出手暗算之人！”

    “爷爷，此孽畜杀了煞虎，我一定要杀了他！”虽然面前的是唐家当代族长，可裴丽却直接将他过滤，走出身子对二长老鞠身叫苦。

    听得前者的话，二长老很理解裴丽的心情，但他却有些无能为力。毕竟，唐元南不是他能够对付的了的！一时间，二长老挑着眉头，陷入了为难。

    嘴角微微抿动，前者不说话，唐元南在一旁冷声说道：“若有实力，你自己便可在丰儿伤愈之后找他挑战，至于杀了丰儿为煞虎报仇……”

    话语一顿，唐元南满面怒意的道：“别忘了这个府邸姓什么！我唐家的子孙为何要给一名杀手偿命！？”

    唐元南的震怒让大殿中人神色肃穆，同时以唐宏为首，不少人都是面色不悦的看向裴丽，唐丰的潜力堪称可怕，只要加大培养，曰后道路几乎不可估计。就是将这等资质放在天古城，怕是也要震动一番！

    如今却因为一名护卫让一名天才赔命，唐元南一系皆是心中涛怒，虽说前者的老子是武沙镇城主，但这个强者为尊的世界内，一切看实力说话，就算是裴城主突然被外来势力所击杀，帝国估计也会不闻不问。

    “好！”

    裴丽胸脯高高起伏，紧要朱唇，显然被气的不轻，眼神死死盯着唐元南道：“待我回去禀报父王，由他定夺唐丰的生死！”

    说罢，裴丽一甩绿衫，便向大殿门外走去。

    “等等！”

    唐向扬站起身，阴黑的面容如同扣上了王八盖，向裴丽走来，说道：“我跟你一起去！”

    两人走后，坐上二长老极为震怒的对唐元南重重哼了一声，摔着袖袍也是站身走出大殿，前者一走，不少人也都纷纷跟其身后尾随而去。此刻，整个大殿便只剩下唐元南四张老一系的子孙，看着地上煞虎那已是冰冷的身躯，唐元南邹眉道：“找几个人将煞虎和煞豹送到城主府！”

    “是！”

    一下命令便有几名护院点头应下。二长老等人走了，族会自然开不下去，可唐元南几人还没有走的打算，因为他们正在大殿上守护着那盘膝入定的唐丰。

    脑海中……

    唐丰此般正目不转睛的盯着泥丸宫的变化，那直勾勾的眼神中，有惊讶，有好奇，也有着一丝喜鹊！

    无尽的虚空中，突然浮出了白雾，淡淡的朦胧之气，好似山中的晨雾，而那雾中更是充满了天地间的灵气！

    那泥丸宫此刻虽是一动不动，但细眼可见，泥丸宫内正发生着变异，暗淡无光的外表好像鸡蛋壳一般，裂开数道纹路。仿佛有什么东西要破茧而出，而且唐丰自身可以感受得到，刚刚他疯狂的抽取，几乎将泥丸宫抽干，可是此刻泥丸宫中的灵力却在缓缓补充！

    就好像加油一样，吸收白雾，不断膨胀，而且补充的灵力更没有达到满足的状态，可此刻的灵力已是超出以往的瓶颈，换句话来说，泥丸宫正在变化，灵力也正在增加！

    见到这一现象，唐丰又惊又喜。虽然好奇那白雾从何而来，但此刻的喜鹊已让他顾不得去想那么多，他迫切的希望泥丸宫能多多吸收，好尽快达到法灵后境的瓶颈！