
    “好个不知死活的小子，你是谁？”

    见玩世不恭的从森林后走出来的少年，伍统拧着眉头问道，其周身更涌动着浑厚的元力，目光冰冷的盯着。

    “小爷我路见不平一声吼，该出手时就出手，吼嘿吼。”唐丰张着嘴瞥了眼伍统玩味道。“哥姓叶单名一个耶字，你就管我叫叶耶好了！”

    “叶耶？”

    伍统闻言邹着眉头小声念叨，心中搜索了一边这个姓氏，以免与某个大家族接下梁子。

    “哎，乖孙子，叫小爷啥事？”

    唐丰突然的一句打断了伍统的思考，前者本来并没有回过神来，但想起唐丰的名字时，脸色瞬间变得铁黑。

    “噗嗤！”

    突然一声难以忍受的笑声传来，那古家两女也是反复琢磨了一下这个名字，当听到唐丰的回答后，当即强忍起笑意，高挑女子还好，只是抿了抿粉嫩的唇角，可那娇小的女子却是差点捧腹大笑起来。

    “混蛋！”

    伍统面色阴沉的吓人，双目死死的盯着唐丰道：“我看你是活腻了！”

    “你想怎么样？”

    唐丰对那几乎凝聚成形的杀意依旧保持的淡定，瞥了眼伍统道：“难不成你要杀掉我？如果你敢，就来，不过小爷提前告诉你一件事，你要是杀了我，你们伍家就等着从这个太玄州上除名吧！”

    “你怎么知道我们是伍家的人？”伍统听闻紧了紧眉头道。

    “你白痴？”

    唐丰偏着头，瞅了瞅前者，指了指高挑女子继续玩弄道：“那美女都说了你叫伍统，不是伍家是什么？我看你也别姓伍了，干脆姓饭，叫饭桶好了！”

    “大胆的毛小子，找死！”

    伍统闻言再也忍受不下去了，嘴角狠狠的抽搐两下便是提起狂暴的元力向唐丰狠狠的轰出一拳。后者并未闪躲，看着前者拳头上覆盖的金灿灿元力，当下抬起手掌，对着那拳头用力一抓！

    “嗵！”

    一道气浪迎空散开，唐丰身形小退一步，虽然略输一筹，但光凭这一点就足以让在场之人震惊。

    他们观察唐丰，自然从其体内观察不到太大的力量波动，而且在看前者的年龄，他们都以为这是哪家不出世的二世主，但见到唐丰一拳接下伍统一击之后，便不得不谨慎起来。

    “你到底是谁！”伍统面色阴沉的喝道。

    “你管小爷是谁？”唐丰撇了撇嘴道：“你先甭管我是谁，今天那二位姑娘小爷救定了，若是识相便快快滚蛋，免得打扰了小爷雅兴！”

    “好狂傲的小子！”听到唐丰的话，一旁的两名武元境强者皆是冷喝，“凭你一个小辈，竟敢如此口出狂言，说出你身份，若不是怕你家族中有与我伍家交好之人，你早已是老夫刀下之魂！如何还能在这里大放厥词？”

    “呦呵，我好怕怕。”唐丰很不吃那中年人的一套，直截了当的说道：“今天小爷还就张狂一把，现在我给你们两条路。一是，放了二位姑娘速速滚蛋。二是，杀掉我带走二位姑娘，然后在家乖乖的等着被灭门。”

    “无知小儿，我现在就杀了你！”听到一个十七岁少年的话语，任随都会恼羞成怒，更何况还是面对三名武元境强者说这些话！

    “慢！”

    另一名武元境强者颇为理智的拦住提刀之人，他看着唐丰阴晴不定道：“不知小兄弟究竟是何人？若是你说出来，我们或许会考虑放过这二位姑娘！”

    “呵呵……”

    唐丰听闻心中冷冷一笑；“这帮家伙还真拿自己当二世主了？恐怕如果说出来，不足以威胁到他们伍家，这帮家伙就会立刻干掉自己吧？”

    事情就如唐丰所想，他们之所以一直没有动手，是唐丰刚刚那一掌所给他们带来了不小的震惊，一个十七岁的少年竟然有如此修为，其身后之人也肯定大有来头，而且看着唐丰眉宇间的神容倒不像是一个玩世不恭的纨绔子弟，他敢如此面对三个武元境强者说这种话，心中也肯定是有着十足的底气。

    看着三人紧盯自己的目光，唐丰扬起嘴角道：“既然你们这么想知道，我告诉你们也无妨，我想你们肯定注意到了一刻钟前，森林空中的雷鸣滚动之声了吧？”

    见三人邹眉点头的样子，唐丰装作得意的样子笑道：“那发出雷鸣的人就是小爷的师父！”

    “哈哈哈。”

    听到唐丰的话，那提刀的武元境强者先是大声笑道：“我看你小子还真会做梦，那发出雷鸣之人，实力极为恐怖，定然是某个不出世的大高人，此等神人怎会是你的师父？”

    前者的语气中满是嘲笑，另外两人虽然没有笑，但脸上也是写着不信二字。

    然而，这讽刺的笑声并未持续多久，便渐渐僵硬起来，因为他们此刻在见唐丰时，发现前者脸上虽然还是挂着淡淡的笑意，但其身上气势却是在逐渐转变，其身上笼罩起了蓝色的光芒，紧接着周身变异是雷光涌动，旋即一声震雷将所有人都惊醒了。

    轰隆！

    滚雷之后，一股莫名的威严狠狠的撞击在他们的胸口上，对着那浩瀚的神威，众人便感觉自己胸口上仿佛突然压上了一颗千斤巨石！

    眨眼间，所有人面色一变，这种能让武元境强者仿若蝼蚁的感觉他们再熟悉不过，感受着那如同天地之威的波动，他们仍然记忆犹新，就是想忘，也很难忘却。

    “现在你们还有什么说的？”唐丰此刻冷着脸好似变了个人，浑身战意凛然的喝问道。

    三名修士哪里还会说的出话来，纷纷长大了嘴巴，满脸震惊的看着唐羽丰，前者身上所散发出来的气息虽然没有之前那道如同山岳般气息浩瀚强横，但却是同一股气息。

    其中的神威他们不会不记得，前者身上的气息与之前那股气息十分相似。

    这下，伍统三人完全傻眼了，此刻面前少年身份已经确定，前者必然跟那之前散发神威的绝世高人有着密切的关系，否则两人的气息怎会如此相似？

    不知不觉伍统三人的心几乎提到了嗓子眼，如此一来，面前之人万万得罪不起，若是打伤或者击杀，其身后恐怖的师父绝对会找上门来，光是想到那人身上散发的威压，三人便是一悚，那种力量已经超越了世俗，恐怕就连自己的门主也无法与其匹敌。

    “想好了么？”唐丰看着三人问道：“是抓还是滚？”

    “这次我们认栽！”

    紧紧盯着唐丰，伍统面色十分难看的咬牙道，与身旁两人眼神互换一下，便是一同点头，眨眼间身子快速的跃入了森林之中。