
    （写的比较急，太困了，还没修改，比较潦草，明天之后前几章会整理一下。）

    －－－－－－－

    一行两人飞一般的快速走来时，正好见到唐丰被那巨掌拍入地下，虽想阻止，但却终是晚了一步。唐元南见唐丰被拍的没了身影，当下双目涨红：“好你个枯匹夫竟然连老夫孙儿都敢杀害！”

    轰隆！

    唐元南的喝喊声如同雷声震鸣，随着怒喝之后，整个小园中的气氛都是沉寂下来，所有人几乎都被庞大到无边际的元力挤暴身体。

    战元境，这等级别的修士可算是真正的强者！光是一道气势边让整个花园内的空气扭曲，那树木花朵更是快速枯萎起来，金元之力如同火焰般在手掌上愈发变得狂暴，好似撩拨开窗帘那般轻易的挥了下手，顿时，在那花园之内掀起暴风。

    “唐元南，难道你要跟我们丹墓派作对不成！？”

    枯长老面色难看，被那让人心神为之惶恐的威压几乎压的抬不起头来。这种力量，也太过恐怖！让人不仅想到天元境之上又是何等的惊天动地！

    “你的孙子杀了我丹墓派的三名师弟，现在你身为唐家族长又要对付我们么？”枯长老的额间流着沉重的汗水，一字一顿道：“你可想过只要我一死，门派内的本命牌便会破碎，到那时你不怕唐家被血洗？”

    前者的一番话，虽然像在求饶，可听在唐元南耳中，却是紧锁起了眉头收回一丝的压迫，但剩下的也足以让那枯长老动弹不得。

    “大哥，他说的似乎有些道理。”

    一旁的四长老挑了挑眉头，心中虽不情愿，可却也无法反驳。眼前这几名丹师常年在唐家作威作福，更是玩弄了许多的族内的年轻婢女与旁系女眷，犯下了无数重罪，他们之所以没有受到任何处罚并不是因为他们的后盾是大长老，而是那枯长老口中的“丹墓派”。

    丹墓派并不是武沙镇的势力，而是天古城北边之境小渊山上的一个门派。虽然门派不大，但却要比唐家的底蕴深厚了许多，传闻那门派的掌门便是天元境的强者。

    “唐族长，你若真是为了唐家，我劝你还是好好思虑一下！”枯长老眼神察言观色，见前者犹豫不决很是为难的样子这才板着脸冷声道。

    “大哥，今天的事情我看也只能曰后再说了。”

    四长老面色沉了沉，伸手紧紧握住唐元南的手臂。后者没有立即回答，眉宇见仍是挂着犹豫，但整个花园内暴走的元力却是减小了不少，那枯长老和另一名丹师面色也稍微缓和了许多。

    “多谢唐族长不杀之恩！”

    枯长老拍了拍袖袍，对唐元南轻藐的咧嘴笑了笑，随即眼皮一挑，又道：“请族长先行告退，这个东院和今天发生的事情交给老夫处理便可！”

    “你又想做什么？”

    听闻，唐元南怒视汹汹瞪着枯长老。后者并不在意，只是笑着重复上一句的话：“今天整个东院的事情交给老夫处理便可，希望族长今曰不要过问东园的事情，唐丰作为你的嫡孙连杀我三名师弟，难道一个唐丰小儿就可拟补的么？”

    “你想做什么？”见枯长老面容上的阴险之意，唐元南和四长老皆是嗅到了一丝不好的味道。

    “族长不必在意，我向您保证绝对不会在伤及姓命！”枯长老带着半点笑意，微眯的眼神中掠起淡淡的银光。“我想，族长也清楚，若是这次的事情传到门派，被掌门知道后，他定然不会放过整个唐家，所以老夫只好请求族长对此睁一只眼闭一只眼。”

    “放屁！”

    唐元南一听，顿时大怒，当见到枯长老眼中的银色之意又如何不会懂他的意图？

    “如果你敢动素心一下，老夫定当诛杀尔等！”唐元南面色沉寂，阴狞的表情上满是震怒。

    “唐族长莫非真想与我丹墓派结下梁子不成？”枯长老的面容也是冷了下来，见意图被拆穿便不再做作。冷厉的道：“我若将此事禀报，不出半月师叔等人便会亲自君临，到时我怕唐族长会担待不起！”

    唐元南舒了口气，面色淡然的看向别处，显然这次的事情他绝不会妥协。

    “既然如此，那老夫告辞便是！”见前者的表决，枯长老重重甩了甩衣袍，临向园外走去时，一边回头冷冷的威胁道：“请唐族长静心等候唐家被血洗的场面吧！”

    “是么？”

    前者说完，一声玩味之音传来，便听那熟悉声音调侃道：“既然唐家早晚要被血洗，那您老就别回去了，若是你死了你族内的师叔们会更快发现的！倒也省了不少的奔波劳碌。”

    “谁！？”

    枯长老听得突然响起的声音，微微一惊，回过头，旋即一道人影如同雷电般直射而来。后者眼神一凛虽有惊讶，但更多的却还是不屑，对那身影他伸出手指弹指一射，紧接着便抬拳而去。

    “丰儿！”

    唐元南以及四长老见状面色一喜，但看到唐丰竟打算与枯长老一对一碰撞时，皆是大惊，要知道那枯长老可是斗元境的修士，而唐丰只是法灵境的修士，况且两人在实力上还有着那么大的差距，最重要的是元力修士和灵力修士**上的差距。

    呼~

    眨眼间，两人攻击双对，唐丰那细皮嫩肉的肌肤丝毫没有退怯之意，拳头上覆盖着紫色雷电决然的打了上去。

    嘭！

    震响震击着空气，令空间荡起一道道涟漪，那金光大涨，可紫光却也毫不逊色。唐丰一击之后直接在拳头上覆盖满了火焰，对着枯长老好似天马流星拳一般，展开了惊险的肉搏战。

    那唐元南和四长老长大了嘴巴。

    灵力修士的攻击强横，而元力修士的身体强横，可现在的眼前的事情颠覆了他们的想法，唐丰此时此刻正在用自己的身体碰撞着枯长老！法灵境和斗元境拼搏肉搏战，而且还不分上下，这……唐丰到底是怎么做到的？