
    万宝楼，作为天古城三大势力之一的古家财产，其拍卖会也是极为豪华。

    光是拍卖会场便占地近乎千平，在算上二楼的豪华雅间，足足可以容纳上千人。当然，二楼的雅间都是留给一些大势力以及财富客观的贵客们所留。

    “拍卖会要开始了，风长老请！”古戟收回了体外雄厚的元力，对唐丰笑了笑道。

    “好，族长先请！”唐丰闻言点头一笑，挥手做出请的姿势。

    古戟也不客套，直接率先迈开步子向走下走去，唐丰慢慢的跟在其身后，走下楼时，迎面便走来了两队人。领头之人，一名身穿白色长袍，面色饱满俊美，看起来到向一名文雅偏偏的儒者。另一名则是身穿黑色玄铠，面色神武，孔武有力的面容看上去满是阳刚，粗浓的眉毛铜陵一般的大眼看起来格外狰狞。不过，从那五官刚正的面容上，却是让人感到一丝帅气。

    “哼，古老头终于舍得出来了？”身躯如同小山一般的汉子见到古戟冷声问道。

    “古兄，别来无恙。”前者身旁的俊秀男子抱了抱拳道。

    “候兄，不必客气。”古戟听闻同是抱拳笑了笑，至于那汉子他却是连看都未看上一眼。

    唐丰一旁默默关注，见两人身上丝毫不逊色古方戟的气息，也猜出了个大概，看那魁梧汉子一队人的身躯不难想象这应该是天古城三大势力之一的武门。之前他便听何良提起过，武门中的人都是淬炼**的元力修士，也是一帮好战分子，身材极为魁梧。从前者刚刚一到门外便嚷嚷着要与古戟大战数百回合，不难想象，这帮家伙确实很好战。

    而那面色儒雅中年人，好像教书的先生，前者虽说比较和气，可敢调侃武门的家伙，势力又怎会小了？当即，唐丰断定另一队便是三大势力之一的宝东宗号。

    一时间，古戟与那候易相谈甚欢，几句话下，已是进入了拍卖会场，随即各自进入了自己的包间。

    进入包间后，唐丰便见到了古炎以及古语蓉和古铁，身旁还有两名长老，见到唐丰到来，那古炎立即笑眯眯的拉着唐丰入座。

    当唐丰坐在古炎身旁时，拍卖会也开始了起来，透过雅间，见得一名身段曼妙的女子轻盈的走上台来，见到面色入仙的女子，拍卖还未开始，场内便迎来一片叫嚷声，不得不说，万宝楼作为天古城第一拍卖行，确实是有着一定的手段，此刻那台上的女子正是古家的大小姐，古素衣。

    前者秀发披肩，薄粉敷面，杏面桃腮，一袭白色长沙托出了几分仙韵，修长粉嫩的脖颈更是托出无法形容的高贵，光是见到了古素衣，拍卖会还未开始，便迎来了一个小**。

    当古素衣站在拍卖台上时，场内之内纷纷屏住呼吸直勾勾的看着她。

    古素衣抿嘴嫣然一笑，看着那颜容花绽放的笑容，场中再次叫嚷，前者的笑容确实有很大的杀伤力。此刻，一笑倾人城，二笑百媚生的话用来形容她完全不为过。

    就在场内人为之心醉时，古素衣轻灵悦耳的声音也跟着想了起来。“欢迎大家来到三月一次的万宝楼开宝之曰，想必大家都清楚万宝楼的规矩，小女子就不在这里多做口舌，拍卖一切以玄石交易，价高者得，若是现场出现扰乱者，按照会场的规矩则是直接轰出，希望大家配合，现在开始拍卖！”

    古素衣说完，目光看着身后，随即一名美女手中捧着一个琉璃瓶婀娜多姿的走了上来。

    “第一件宝贝乃是天一品精阳丹，想必大家都清楚这种丹药的功用，虽是不可提升元力修为，但用来疗伤恢复却是再好不过！起价五千玄石！”古素衣并未详细说明，因为她知道只要将丹药的名字报上就可。

    “五千玄石！”前者话一落音，场内便开始激烈叫价。

    “六千玄石！”

    “七千玄石！”

    “我出八千！”

    场内虽说叫价不断，但到了一万块玄石便无人在叫下去，虽然这东西好，但却不是稀奇之物，能买到一万已经很不错了。

    古素衣见无人在叫，也在这时落下了手中木槌，随即端着丹药的美女也退了下去，第二个宝贝在另外两名美女的端捧下走了出来。

    “第二件宝贝是火焰铁，此时乃是罕有的火焰中所采取，乃是炼制天级兵宝的绝佳材料，虽然不大，但却足够炼制一把兵宝，起价十万玄石！”

    “我出十万！”

    “十一万玄石！”

    “十二万！”

    “十五万！”

    古素衣话刚落音，场内四座便开始火热叫价。

    虽然只是一个材料，但却是能够炼制天级兵宝的材料！一件天级兵宝足可以让一个斗元后境的修士越级斩杀一名武元前境的强者。

    这等宝物要是炼制成功，便是一把传家至宝。放在家中绝对是一把保护家族的利器，行走江湖也是一把不可缺少的神兵，毕竟天级兵宝可是很罕见的。

    场内人为了这块火炎铁一直叫价到三十万快玄石才足足停了下来。

    唐丰从刚刚开始都在一直看热闹，那块火焰铁虽说看着不错，但说白了却也是一点用处都没有，就算能够炼制天级兵宝，可却需要有名的炼兵师，而且炼制一把天级兵宝的价格也是相当不菲的，能不能炼成还是两说。

    第二件宝物一锤定下，卖主是天古城的某个豪门。古素衣这时眉目弯成月牙状，嫣然笑道：“第三件宝物是一瓶天三品九转魂灵丹。我想大家应该都知道它的用处，九转魂灵丹是一位丹宗的前辈高人所淬炼，品级自然不用说，功效更可以将身受重伤，奄奄一息的修士从死亡边缘拉回来，小女子也在多做说明，此丹起价三万玄石！”

    “五万玄石！”豁然间，迟迟未加入竞拍的二楼雅间中，传来一丝振奋的悦耳之声。