
    太华塔六层之内，宁静的空间中，空气徒然旋转的扭曲起来，仿佛一个黑洞般的通道在塔内形成一道漩涡向四周缓缓扩散，而那漆黑的通道中，一个人影也是缓慢的走了出来。

    当身影走出时，其身后的黑色通道也渐渐缩小，直到最后消失不见。

    唐丰抖了抖身上的长袍，此刻感受着六层内传来意境和精神力已经对他造不成太大的影响。目前褚光出不来，唐丰也只好继续玩命儿……

    打量了下六层没什么出奇的地方后，唐丰将眼神望向第七层，那里是整座塔的顶端，也是太华塔内意境和精神力最强大的地方。若是之前，唐丰肯定不会上去冒险。可现在…就算自己不敌，却也有着逃生的办法，上一次自己陷入心魔之中，就是太虚宫的器灵发出自主意识将自己收进宫内，若是有什么危险唐丰想要跑路还是不难的。

    想着，唐丰踩着‘嘎吱’作响的木板，信步向楼梯上走去。

    当他穿过屏障时，一道无比强横的精神力顿时向他压来，唐丰在这一瞬间仿佛又回到了初次上到第六层的感觉。感受着身体上突然负上的数倍重力，唐丰当即运转精神力护在体外。

    随着精神力被自己阻挡之后，他大脑突然嗡鸣起来，整个人的神智也有些模糊，眼皮沉重的看着七层空间，唐丰咬了咬牙向七层中央的一个石台走去。

    虽然七层的意境给自己造成了不小的伤害，但却也并不完全无法阻挡，此时唐丰增加的不光是意境，同样也炼化了蛟龙内丹。从褚光口中唐丰得知，每一条蛟龙都是活了成百上千年老怪物，虽然这里的意境很强大，但在强也抢不过刚出生实力便堪比天元境的蛟龙内丹！

    带着一丝恍惚，唐丰几步间便已来到了石台处。

    细眼打量石台，上面没有什么特别之处，只是一个普通石墩打造光滑石台，可石板上印着一连窜的口诀，而且其中左侧的八个大字让唐丰来起了兴许。

    看着石板，唐丰嘴中默默念叨：“太华口诀，控塔心法！”

    “原来这个是艹控太华塔的心法！估计古老哥所知道的口诀不过是开门关门的一些指令，而这上面的心法却是完全艹控太华塔的重要口诀！”唐丰摸着下巴，看着心法上的金色耀眼字体，一边猜想，一边将其牢牢记在心中。

    当他将口诀在记下又在心中默念几句后便对这座塔已无留恋，显然这座塔除了恐怖的意境以及精神力之外，并无别的出奇之处，又有精神力观察了一番七层，见确实没什么好东西后，才转身向着通往六层的楼梯走去。

    穿过楼梯，来到六层后，唐丰深深的松了口气，这古塔第七层果然不愧是能够帮助天元后境强者提升意境的地方，在那里自己除了紧绷神经外，根本毫无分身之余。

    “该出去了！”

    晃了晃脑袋，唐丰看着五层的通道心中默默念起一个口诀，随即他挥手喝道：“走！”

    “唰~”

    前者刚一说完，一道白光掠过，眨眼间整个人便以消失在六层内，同一时间，一层的巨大塔门旁，同是出现一道白光旋即唐丰的身形展露出来。

    “终于出来了。”

    唐丰自言自语的笑了笑，也不知道自己在这里呆了多长时间，看着塔门，他缓缓用手轻轻推开。

    “嗵！”

    古塔的塔门一开，沉闷的响声便是紧跟响起，在后院守护太华塔的仆人们见状纷纷迎了上来，看着从塔内缓缓走出的唐丰便是低头的说道：“恭迎风长老出关！”

    “嗯。”

    唐丰随意的点了点头，而后看向一名斗元境的护院问道：“大长老呢？还有我闭关多久了？”

    “回风长老，大长老和族长他们正在议事厅！”一名三十岁左右的护院闻言恭敬的回道：“风长老一共闭关了一个半月！”

    “这么久？”唐丰听闻微微一惊，没想到自己竟然已经在古墓中呆了四十多天，想着他说道：“带我去议事厅！”

    “是！”那护院点头应下，随即两名仆人带着唐丰走出了小院。

    古炎商会，古家府邸南院的一个大堂内，古家一系重要的人物都聚集在此，其中包括五名战元境的长老以及古素衣等人和几名武元境的管家。

    “族长，据我所知这次天古河府开启之曰，武门一共聚集了九名战元境强者，宝东宗号也聚集了七名，而且这些只是表面上的，不知道他们暗中是不是还会有所隐藏！”一名长老捋着胡须，眉头邹了邹讲道。

    “历来古河府邸都很抗拒天元境修士，就算这次没有人数限制，但也无法阻挡遗址内的规矩，算上长老在我们一共也只有五名战元境的修士，恐怕…这次古河府邸开启时我们会很被动啊！”古戟面色并不好看的分析道。

    “我说你这老小子这些年干什么吃的？”古炎闻言有些恼怒的开口喝诉：“武门和宝东宗号都可以拉结到盟友，咱们商会却是一个盟友都没有，这族长你是怎么当的？”

    “大伯，我们虽然也有盟友，但都是那些不出山不入俗散漫归隐修士，而且他们隐藏的地方很隐蔽，想要找到这些人并且让他们答应，恐怕要花上一段时间。”古素衣一旁轻声的替古戟说道。

    “你这小家伙，就知道维护老子。”古炎闻言无奈的瞥了眼古戟闷声道：“我看你也就生了个好闺女。”

    “族长！”

    大堂中正在议论时，门外突然跑进一名护卫，并且低声说道：“风长老已经出关了！”

    “风老弟出关了？”古炎听闻双眼一亮，随即老脸立即笑道：“快带他到议事厅。”

    说完，等了片刻，几名随从便是将唐丰带到了大堂内，四平八稳的走入大堂，唐丰面色红润的对古炎和古戟拱手笑道：“拜见族长和大长老！”

    前者说完，屋子内静了静，前者的话语中竟然让他们体内的元力有着一丝翻滚的现象，而一旁的五名战元境长老听着洪亮的声音，不禁有些微微走神。看着唐丰时，不断在其身上来回打量，他们却愕然发现前者的气息中竟然让自己感觉到了一丝威胁。

    “风长老，你现在的实力……”古戟也感觉到了唐丰的变化。

    “呵呵，不满族长，刚刚顺利得到突破，现在已是虚灵境！”唐丰听闻摸了摸鼻子干笑道。

    “虚灵境？”古炎闻言楞了楞旋即便是咧嘴大笑起来。“哈哈，风老弟年仅不过二十，竟然已经达到了虚灵镜的地步，果然是天才中的天才！”

    听到唐丰的话，屋子内的人皆是愕然，唐丰的年纪顶多与二小姐同岁，莫约十七八左右，可如此年轻便以到达了虚灵境的地步，按照元力修士的排序，正是武元境的实力！这不禁让大了唐丰四岁却刚刚从都斗元后境的屏障突破到武元境的古铁有些不爽。也让那些对唐丰抱有一丝不满的战元境长老无话可说，这等潜力曰后肯定会超越他们。

    “大长老和族长在开会么？”唐丰瞭望一眼屋子内各位长老和嫡系们不禁问道。

    “是啊。”古戟听闻有些头疼的说道：“是为了这次古河府邸开启的事情！”

    前者说完，一旁的古炎又对唐丰说道：“这次古河府邸开启，各家都从外面拉结了不少的盟友，围堵咱们商会，一个盟友都没有，就算五名长老都去了，到时候看到宝贝，人家人数比咱们多一倍，二对一群殴，这还要怎么抢宝？”

    “现在担心的是盟友问题么？”唐丰闻言低头思绪一下，随即抬起头挑了挑眉头道：“如果要是需要盟友的话，我倒是可以找来几名战元境的修士！”

    “真的？”

    听得唐丰的话，大堂内的人都是纷纷看向唐丰，古戟颓废的精神徒然一震，问道：“风长老真的能够拉拢到盟友？”

    “应该可以，在来到天古城之前，在下倒是结交了几名好友。”唐丰想起了千峰镇的何家，以及武沙镇的唐家。

    想起唐家时，他心中轻叹，也不知道姑姑她们怎么样了。如今自己出来了不短的时间，而且牙儿还受着重伤卧床昏迷不醒，况且她体内的丹药能够持续的时间已经不长了，此刻五彩补灵丹已经到手，自己必须尽快回去给牙儿疗伤！

    否则前去古河府邸时，不知道还会在出什么差错，时间一耽搁，恐怕牙儿就永远醒不了了……

    “如此甚好！”

    古戟闻言，立即迫切的道：“如此一来就劳烦风长老多跑一趟，我另外再派一名长老与你前去，已保安全！”

    “好的，那就麻烦族长了！”唐丰闻言欠了欠身子。

    “父亲，我也要去！”坐在椅子上默不作声的古铁突然张口说道：“俺也要跟风长老一起去！”

    “那我也去。”古梦兰听闻也是悦耳的叫道。

    “胡闹！这又不是去玩！”古戟面色一板，轻声喝诉。

    “族长，我看这次就让古铁与我一同前去吧。”唐丰看着古铁憨而不笨的面容想了想说道。

    “好吧。”古戟犹豫了片刻便点头道：“既然风长老要求，那小铁就跟同风长老一同前去，但一路上必须听从风长老的安排！”

    “是！”古铁爽快的笑了笑。而一旁的古梦兰却是嘟起了粉腮，不悦的嗔了唐丰一眼。