
    好处！

    这两个字从唐丰嘴中说出来，古梦兰微微一愣。

    这也点醒了她，从森林到天古城，古梦兰都感觉唐丰很好相处，一直到忘记了对方已经帮过自己一个大忙，现在在让他释放气息，耗费力量触动太华塔到有些把唐丰当做下人使唤的味道。

    回过神，古梦兰掩饰住面容上的失态，对唐丰笑道：“自然会给风公子好处，只要你能触动太华塔，将气息释放进去。不知道风公子想要什么报酬。”

    “两个。”

    唐丰笑着伸出两根手指头说道：“第一，一颗天一品五彩补灵丹。第二，我要进入太华塔！”

    “风公子要进入太华塔？”

    古梦兰闻言黛眉一挑，不解道：“风公子的第一个要求倒是不难，天一品丹药虽然珍贵，但对于我古家来说，并不是问题。只是，小女子不解，为何风公子要进太华塔？”

    “好奇！”

    唐丰嘴角扬了扬看着金灿灿的古塔笑道：“我想要看看这里面是什么样，而且我也想进去一趟，试试自己能不能在短时间内靠它得到突破！”

    古梦兰没有回答唐丰第二个要求，而是美目一转，偏过头看向身后的古戟。后者眉头邹了邹低头低吟片刻，方才开口道：“这太华塔是我古家一直以来相传的宝物，外人向来禁止入内，如果风公子想要进入塔内，也只能经过我大哥的同意，这座宝塔一直以来都是他来镇守的！”

    “好吧，既然如此能够先满足我第一要求也好！”唐丰听闻略微迟疑的点了点头。

    见他同意，古梦兰以及古语蓉颇为期待的看着唐丰，特别是古语蓉，小丫头兴奋的拍着手说道：“风大哥加油。”

    “妹子，他真的可以触动太华塔？”古铁依旧一脸不信，虽说领教了唐丰的厉害，但想要发出比天元境强者还要强横的气息谈何容易？况且前者连武元境还未到达，顶多就是武技厉害点。

    “我想应该可以。”古梦兰忧虑的轻点下巴，前者实力自然比不上古戟，但他气息中却有一股神威，那神威中的气息却要高出天元境气息几个层次。

    唐丰站在众人身前，面对太华塔，看着整个古塔心中也是一阵打鼓，此刻他将所有的希望都放在了泥丸宫顶的白色火苗上。

    “族长，大长老是否出关？”

    随着声音，两名中年人从后院外快步走进，来到古戟身旁问道。

    “没有。”

    古戟苦涩的摇了摇头。“我的气息不能触动太华塔。”

    “您的气息也触动不了？”

    来的两人听闻微微一愕，“要不要我们三人联手试试？”

    “不可，不能多人同时对太华塔释放气息，稍有不慎，三道气息会引发太华塔的自主防御，被它判定为敌人，只能用一个人的气息正面触动它，或者是三道相同的气息。”古戟头疼的叹道。

    “那我们怎么办？”一名国字脸，眉宇间带着一丝沧桑的男子邹起眉头。

    “呵呵，现在只能依靠风小友了。”古戟说着看着眼前稍瘦的身影。

    “他就是梦兰和语蓉带回来的风三？”两名中年人听闻，眼中满是质疑，他们看得出唐丰实力并不是很强，只有斗元境强度的波动。一时间让两人有些无法接受。

    “这个小子可以么？连族长的实力都无法触动，凭借他的实力恐怕连塔外的三重禁制都无法破开！”

    “事到如今也只能试试了！”古戟倒背双手，望着塔的顶端笑道。

    众人面前的身影一直站立着，并未开始触动太华塔，唐丰此刻心中浮起小小的震惊，后来的两人他自然感应到了，从那两人体中他竟然感受到了一丝危险，在察觉两人弱于古戟的气息来看，两人应该都是战元境的强者。这到让唐丰有些咋舌，没有想到两名长老竟然都这么强横，果然大城市跟自己那小城市没个比。也难怪爷爷再三嘱咐自己万事小心……

    “风公子请开始吧！”

    见唐丰迟迟未动，古梦兰好奇的在后提醒。

    收回心思，唐丰面色渐渐变的凝重起来，看着太华塔，他心中默默念叨：“希望你别太难搞。”

    “嗤~”

    前者心神收敛时，体外涌出一道湛蓝色的闪电，好像电流般在他周身游走。

    紧接着，一娄微风吹过，伴随着凉意的秋风……

    “嘭！”

    突然间，那迟迟未动的身影，体内瞬息间爆发出一股磅礴的波动，身上的蓝色雷电噼里啪啦的在他周身空气中暴虐起来。一股股的浩瀚的气息如同海浪般卷卷而出！

    古戟等人见状倒是一惊。

    嗵－－嗵－－嗵－－

    卷席着狂猛的气息，便是向着古塔冲去。三次撞击后，太华塔外面的亮起一道淡淡的黄光，随即黄光渐渐散去。

    “风大哥破开了第一层禁制！”

    古语蓉见状眼睛一亮高兴的在后叫道。

    “这股力量确实不错，虽然有些怪异，却没想到三击就破开了一层禁制！”古戟摸着下巴赞赏的瞅了瞅唐丰的背影。“不过，最后两道禁制一道比一道困难，若想破除后两道，目前的气息怕是远远不够！”

    嗵－－嗵－－嗵－－

    又是三次撞击，只是，这次的撞击却好像水滴沉入大海般，在空气中的荡起道道涟漪便消失不见。

    唐丰感受着第二道禁制的强横，无奈的笑了笑，不过他早有预料，连天元境的气息都无法触动，也说明了这座塔的强横之处。看了看空中动荡的涟漪，唐丰缓缓收回了攻击，在众人不解时，浑身渐渐放松了下来，轻轻吸起一口气，唐丰小心翼翼的勾动起泥丸宫上的白色火苗。

    “姐姐，风大哥怎么不攻击了？”古语蓉见状不解的偏起头看向古梦兰。

    “别说话，估计他要拿出全部实力了！”古梦兰美眸紧紧的盯着唐丰的背影，心中也是生出一丝渴望，渴望在感受到那股神威一般的气息。

    “这小子搞什么鬼？怎么不一开始就拿出全部的实力？卖什么关子。”古铁见唐丰磨磨唧唧的样子，心急的挠了挠头。

    古戟和古素衣以及另外两名战元境的长老眉头皆是紧了紧，因为他们感觉到了空气中微妙的变化，整个空气仿佛正在以无法感受到的速度压缩着，空气中的微物质正在发生变化，细心感受便可以发觉空气中正发生的动荡。而唐丰身上的气息也在渐渐转变，其身上笼罩起了淡淡的蓝芒，紧接着便是雷光涌动。

    轰隆！

    一声震雷，突兀间，彻响于天空，唐丰体内突然飞出一条数丈之高的雷龙，那雷龙每扭动一下身躯，震雷便彻响一次。

    一时间，天空中满是滚雷之声，旋即，至唐丰体内，好像心脏跳动般，震出一股股莫名的威严，那浩瀚的神威一出现，场内除了古戟之外，所有人皆是感觉心头上仿佛突然压上了一颗千斤巨石。

    “这……”

    众人之中，除了古梦兰和古语蓉两女外，其余人皆是大骇！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;