
    恐怖而又莫名的威压散去，森林中的飞禽走兽又一次飞回了自己的窝中，但突然间三名武元境全力释放的气势再次将他们惊动，虽然这股气势没有刚刚那种神威浩瀚，但却也不容的小窥。

    “二小姐，您一会带着三小姐能跑多远就跑多远，这帮人，我来挡！”面色惨白的老人气息薄弱的在旁说道，目光中满是决然。

    “汪伯，您如何能抵挡的住他们？莫非”见到老人眼中已无留恋的神容，古二姐便微微一惊，忙是小声喝道：“千万不可！”

    “二小姐别再多说了！”

    汪伯苍老的轮廓上牵出一抹苦涩，道：“老奴年迈以高，如今又身受重伤，并且卡在武元境十数年一直不见突破，估计这辈子是没什么指望了，就是今天能活着回到古家，充其量也不过还活个十数载，而二位小姐尚未出阁，元力资质也是极高，今天老奴就是活出姓命也要让您二人平安回到天古城，还请小姐帮我跟老爷说声老奴不能再伺候他了……”

    前者满面沧桑，干枯的嘴角挂起微微笑意，旋即他体内的元力突然以极快的速度压缩着，周身的金光更是夺目刺眼，元力瞬间暴涨数倍。

    “这个老混蛋竟然打算自爆！？”

    见到老人身上散发出来的异常波动，那三名武元境的强者便是一惊，俊朗的男子脸色十分阴沉的果断道：“马上躲避！”

    武元境强者的自爆，别说是同级别，就是战元境也很是畏惧，因为当元丹浓缩到一定程度后，会引来天地元力的介入，力量也会在瞬间提升，当超出了元丹能够承受的范围之后便会与空间共鸣，产生极为强横的爆炸！

    “汪伯！”

    “两位小姐快走！”

    汪伯没有理会女子的心情，果断的对着两名女子推出柔和的双掌，用着最后的力量将两女送了出去。眨眼间，两道身上覆着金光的身影掠天而起，向着山上远远飞去。

    “老奴不能再伺候二位小姐了，你们一定要平安的回到天古城！”汪伯精亮的双目中看着那飞远的身影，从眼眶内落下两行清泪。虽然神容中满是不舍，但他却了无遗憾，看着天空的明月缓缓闭上了自己的双目。

    嗡嗡－－－

    大地突然颤动起来，空气中也是摩擦着十分压抑的元力。随着火光四射，下刹那间，整个大山为之一抖！

    轰！

    一声震彻天地的轰鸣声传来，便见一个巨大的光球瞬间笼罩住了半个山腰，那声势好生恐怖，犹如毁天灭地一般，光球中的金光更是照亮了整座大山。

    强大的光球在山中持续扩散，所触及的地方不是一片焦黑便是已成了光秃秃的荒地。

    疾射而下的唐丰也在这时突然停住了身形，面色有着凝重的看着那缓缓扩大的光球二话不说，连忙转头，向着山峰跑去。

    此刻的唐丰无暇分神，心中惊恐，这恐怖的攻击究竟是出自何人之手，玩了命的奔跑时，轰鸣震耳的声音却离他越来越近，唐丰心中有些焦急，头也不回的甩手扔出一个漆黑的铁板。

    那铁板被扔出之后，瞬间放大数倍，好似一道巨人城门‘轰隆’一声耸立在地上。

    唐丰这时双腿一蹬，敏捷的跳到了树枝上，借着大树的力量他用尽了全力将树木当成了跳板，旋即整个人飞向空中直直的向着顶峰掠去。那铁板给唐丰空闲的逃跑时间后，瞬间缩小成原来大小，在天空化作一道弧线同是向着顶峰飞去。

    光球所带来的破坏极为广阔，半刻钟之后，那光球才缓缓收缩，等消失之后，站在山顶一看，整个半山腰之下皆是光秃秃一片，让人看了感觉这里不是森林，而是沙漠。

    唐丰站在山顶上擦拭了把额头上的汗水，看着眼下的情景暗自咋舌道：“乖乖，这都快他妈赶上原子弹了，也不知道谁这么牛x！”

    唐丰心悸，待回过神之后，再次将精神力释放出去，观察着此刻山中的情况，不到片刻，他便收回了精神力，扬嘴笑道：“看来那古家的小姐们还完好，自是好像又碰到了麻烦！”

    唐丰独自说完，转身向着山头另一边跳了下去。

    光球爆炸的另一头，这里依旧是森林茂盛，虽然刚刚的自爆攻击摧毁了大山的一边，但好在还没有全部都摧毁。森林之中，两道倩影飞快的向着山脚下飞奔，细眼可见，两女此刻的眼睛通红，好像刚刚哭过一般。

    在其身后，还有着几道金光闪耀，紧紧的追着两女，大有不追上誓不罢休的样子。

    “二位小姐还是别再费力气了！”不善的声音传来，随即一道金光突然速度大涨，眨眼间带着道道残影挡在了两女身前。

    “伍统你来的正好，我今天就要为汪伯报仇！”那高挑女子见状，心知今天是难以跑出虎口，带着满是仇恨的心思，她元力同是飞快的压缩起来。

    “想自爆？”

    伍统见状面露不屑，淡淡的道：“凭你自己的实力，你认为我会这么轻易的让你自爆么？”

    话一落音，他伸手弹指一点，便见一道银光掠射而出，古二小姐面色一变，在其惊骇的花容之下，体内浓缩的元力也渐渐散淡起来。

    “你对我做了什么！？”后者面满冰霜的嗔怒道。

    “没什么，只是封住了你的经脉，现在你只要运行元力，便是收到反噬，虽然不会有生命危险，但重伤还是会有的。”伍统皮笑肉不笑的缓缓说道。

    “这么狠？你这家伙难道不知道什么叫做怜香惜玉么？”突然间，一声玩世不恭的调侃声传进众人耳中。

    “谁？滚出来！”伍统闻言面色阴森的看向树林之中。

    “滚出来？怎么个滚法？”

    说话间，一名少年扣着耳朵从大树后走了出来，看着伍统冷笑道：“要不你给我来个示范？让我看看你是怎么滚的？”