
    “老哥，小弟就此别过了。”唐丰站在马车下，对着何良抱拳笑道。

    “好的，兄弟曰后若有时间，一定要来千峰镇，老哥在何家恭候兄弟大驾！”何良拍其肩膀重重说道，其身旁还站着何紫莹，小丫头美眸中满是不舍，看着听闻何良的话，在一旁怯生生的说道：“唐大哥保重。”

    “乖。”

    唐丰摸了摸何紫莹的脑袋瓜，对其一笑，又与何良客套两句，便是转过身向着地平线一头默默走去。

    车队没有直接前进，何良站在马车下目送着他，等唐丰身影渐渐消失在众人眼中后，他面色当即一沉，满面肃目的喝道：“准备出发，争取明早之前赶回千峰镇！”

    “是！”

    何家车队一众听闻带着浓厚的杀气齐声喝喊，声音之洪亮足以传出百米开外。

    －－－－－－－－－

    站在山丘上，望着一望无际的草平线，唐丰轻轻吐了口气，回头看了看荒寂的草原便是有些低落，与何良辞别一个钟头后他总是有些说不出来的寂寞。

    如今已是黄昏落曰时分，带着秋季的凉意，暗淡的黄芒笼罩在荒寂的草原上，倒是让人心中有些孤独。

    “法灵后境，已是到达了瓶颈，看来在到天古城时，自己也要将实力提升到幻灵境才可以。”唐丰嘴中默默念道，眼神一扫，眺望着远处的一座山峰，他迈开步伐向那不知名称的大山信步走去。

    山中空气很潮湿，但风却很小，比起宽广无边的平原上，这里的树木倒是成了遮风之处。

    虽然风小，但这里相对外面却也阴凉了许多，好在唐丰是名修士，泥丸宫中更有着离火之力，走在山道上，他周身散发着淡淡火红色的火光一步步在山中慢走。

    爬了半个山腰，唐丰找到了一处山洞，走进洞内，他指尖略点便见一道小火苗在没有树枝木材的地上自燃起来。

    “今天就在这里过夜吧！”唐丰伸展了一下四肢，看着平静而又宽广的四周眼皮微微眨动几下，便大手一挥，从乾坤袋中变出了一个巨大的古铜色丹炉。

    “嗵~”

    丹炉放在地上传来一声闷响的金属之声。看着那丹炉，唐丰又是从乾坤袋内搬出了数道天材地宝并悬浮在半空之中。

    “去！”

    眼神略微一凝，他张口一喝，数种药材也是直接飞入了丹炉。唐丰这时双手结印，眉宇之间飞出一道赤色火苗，看着小小的火苗后者却万般谨慎，火苗虽小但他可不敢小看，这可是他的泥丸之火，也是本命精火，稍有不慎便很可能被其反噬。

    火苗飞到丹炉之下，眨眼间便是一道烈火熊天而起，丹炉也是被烧得‘嗤嗤’作响。

    “天心印，万华印，梨花印，引灵印！”唐丰一边快速接引一边低声喝喊，待四道印法结完之后，便是低吼道：“疾！”

    “轰~”

    丹炉内传来一声炸响，随即便见丹炉由红变蓝，由蓝变青，由青变橙，看着好似七色彩虹般变化的丹炉，唐丰泥丸宫内提出一口气，而后身形也是缓缓漂浮在半空中。

    他盘腿坐空，双眼凝闭，身上散发暗淡红芒，整个人全然投入了炼丹之中。

    山中沉寂，天色也是渐渐变黑，漆黑的大山之中，那山洞内的火光好似黑夜中的一盏明灯。山下，宽广的草原上，几道人影飞奔着，看那紧张的气息与其说是飞奔倒不如说是追击。

    看着前几个身影紧张的样子便知道应该是得罪了什么人，虽然在黑夜中看不清样子，但这种事情却并不稀少，这个世界杀人也是家常便饭，就是唐丰在何家车队上的这段时间，也是看到过不少类似事情。

    眨眼间，几道你追我赶的身影便很迅速的向着大山奔来。

    山中，唐丰坐在山洞内，全神贯注的控制着丹炉内的火候，这是他第一次炼丹，虽然不知会不会成功，但却也是万般慎重。

    丹炉下的精火熊熊燃烧，丹炉也在变幻不同的颜色，而且其丹炉顶出，更可发觉一丝丝如涓涓细流的朦胧之气好似灌顶般被丹炉吸进。

    在这天地灵气的涌进不知不觉数个时辰过去后，唐丰脸颊上也是腹满了汗水，感受到丹炉内饱满的情景，他双目猛然暴涨，旋即挥手大喝：“开！”

    “咚！”

    丹顶随着喝喊声，一声炸响，并高高跃起，那丹炉内爆发出眯眼的蒸汽，随即六颗绿色弹药冉冉升起，唐丰见状精神一振，伸手凌空摊开，那六颗绿色弹药便是向他缓缓飞来。

    “嗵！”

    这时，丹炉的丹顶盖也是重重落下。

    唐丰没去在意，而是仔细的观察着手中的六颗绿色丹药。拿起一颗放在鼻尖处略微一嗅……

    “上等二品养元丹么”

    唐丰摸着下巴，嘴角也在微微上扬，隐藏不住的得意之色在脸上显露无疑。第一次炼丹便是出了六颗上等二品丹药，不得不说，用精神力炼丹确实是十分容易。唐丰心知自己第一次炼丹对火候的掌握一窍不通，谈不上精准，但就是这般随意，却也能炼出六颗上等丹药。

    炼丹，果然是灵力修士天赋。

    将练好的丹药放入瓷瓶内，一同与丹炉收回乾坤丹时，唐丰深深吸了一口气，涌动着眼中锐忙，暗道：“是时候了。”

    “嗵！”

    就在前者浑身放松之时，至泥丸宫内传来轰鸣之声，那本是外表破烂不堪，一动不动泥丸宫突然飞速旋转起来，随着旋转，唐丰头顶这也形成一道彩色漩涡，那漩涡好似暴风眼一般，无限扩大，磅礴的灵力也是从其中没有一丝压制的舒展而开。

    “轰~轰~”

    头顶的彩色漩涡随着两声轰鸣，雷电和烈火都是从泥丸宫内涌出，向着扩展开的漩涡蔓延而去。

    在这时，天地灵气也是急速压缩起来，形成极度浓缩，山洞之外也在这瞬间变得格外沉闷，树林中的飞禽走兽纷纷被惊动，展翅高飞，远离这连一点风声都没有，空间仿佛静止的地方。

    “终于要突破了！”唐丰紧攒双拳，眼神中尽是渴望之色