
    车队行走了小半段的路程，一点风吹草动都没有的幽静林间，突然一娄微风，在大家神经紧绷时，何良猛然大喝，随即前辆马车掠出一道周身覆满金色元力的身影耸立在车头前。

    “唰！”

    众家臣听命，兵器从刀鞘中抽出紧握在手。望着静悄悄的竹林，面色也是有些凝重且又冰冷。

    “林子里的朋友不用躲了，既然你们的目地是马车上的东西，还是快快现身吧！”何良背手耸立，那磅礴的元力将周身沙土尽数吹散。

    唦唦……

    他的话音刚落下，周围的竹林中便是响来了躁动声，数十道人影在林间悉悉索索的涌动。

    “不愧是何堂主，感知还是这么敏锐！”

    沙哑的笑声至林中传来，便见一名四十左右的中年人带着脸上的怪笑大步走来。

    “莫雷？”

    见面前之人，何良眼皮一沉，低声冷笑道：“果然是你莫家人，看来你们为了一件天级兵宝没少费劲心思！难道你们就不怕何家的报复吗？”

    “哈哈，这件事就不劳您艹心了。既然我们敢埋伏自然也准备好了下一步的计划，现在你若要将车上的东西给我，或许我会考虑放过你！”莫雷朗声大笑，丝毫不将何良的话放在心上，随着他的笑声，那林间则是跃出近二十人。凝神一看，其中斗元境的修士便是足有五个，其余也皆是半步人元之上的实力。

    “哼，莫非你在做梦不成？”何良眼皮沉了沉，冷冷一喝。虽然底气十足，但他也没想到这次莫家还真的是下尽了功夫，看此仗势，起码有三分之二的家底都被搬了出来。

    “既然何堂主不配合，那就休要怪我无礼了！”莫雷闻言，声音逐渐冷厉而下，大手果断一挥道：“杀！”

    “准备迎敌！今天务必杀出一条生路！”何良面色阴沉，说完话便是元力一震，身子如同离弩之箭，飞快掠射。

    “杀！”

    面对袭来的敌人，车队内的众人也知道今天不是你便是死我亡，眼前这种状况已是无路可退，只有奋力一搏，或许能够有着一条活路！

    “嘭！”

    元力的碰撞犹如敲响了战斗的钟声。

    眨眼间，何良与莫雷交战在一处，两人身上雄厚的元力几乎在同一霎那间爆发而开，仅仅一击，就将周身震出一道数米之宽的大坑，四周的竹林也是摇摇欲坠。

    满面冰霜的何月凤带领着家臣也是奋勇的冲入了战场之上。一时间，到处都是兵刃交撞的金属鸣叫。

    最后一辆马车上，那唐丰此刻正在车中观战，眼神也是紧紧的注视车队的整体实力。

    “铛~”

    清脆的金铁之声在竹林远远传开，那何月凤此时正手握一把赤红的圆月弯刀，看起脸上的凝重之色，其对手正是一名斗元境的修士！

    “砰砰！”

    如雷鸣般的震响在另一旁传来，何良与莫雷一直都在以**碰撞，可光是肉搏，便好生神武。每一击过后，那空间都会荡起道道涟漪动荡不停，空气中传来的爆炸声更是惊天动地。也让两人身旁空无一人，比起那一旁数人战斗的画面，这里倒显得清凉了许多。

    “轰！”

    震击又一次传来，强大的气浪跃起三丈之高。好似沙尘暴般，卷着地上的尘沙破散开来！

    从那沙雾中，何良大退一步，面色颇为凝重，经过短短的几次交手，他没想到几月未见，莫雷的修为竟然精进了不少。此番若是不早点结束这面的战斗，只怕耽搁的越久，何月凤众人便会越来越吃力，到最后更会全军覆没。

    “何良，没想我的实力会精进这么多吧？”沙尘之中，莫雷的身形缓缓走出，看着面色变化的何良，便是阴阴笑道：“虽然我打不赢你，但短时间内你也别想打败我，等你的人全被杀掉后，就是你的忌曰了！”

    “少说废话！”

    何良一甩袖袍，金色元力便是如同煮开了的沸水般，滚滚暴动。左脚深踩地面，而后单腿用力。顿时，一道让人无法捕捉的身影飞快的杀向莫雷。

    “天合掌！”

    一声大喝，莫雷双掌刹那间变得璀璨起来，随着耀眼光芒，那异常暴动的元力波动也是让人心悸，就在元力强盛之时，他森然一笑，双掌重重一合，然后做出推出之态。

    “轰！”

    随着莫雷双掌拍出，便见那耀眼光芒顿时变化成一道数米之高的气浪，在其之上蕴含着极为强横的元力罡气，就算武元中境强者见了怕是也要心生忌惮。

    “六象印！”

    何良面色不惧，眉头深锁，同是一声大喝，双手飞快结印。当梨花印结完之时，便感觉周围空气都是有些扭曲起，随着何良身体膨胀，从那每一寸的肌肤间都蕴发着十分强横的元力，整个身上的气势也变得向个妖兽，更是从其气息中，感受到一丝让人胆寒的怖意。

    “轰！”

    撞击的霎那间，震耳欲聋的声音如同滚雷，也是轰然在竹林内远远传开，其中强猛的元力冲击波，成圆圈状暴涌而开。方圆十数里的竹林都被震得一片焦黄，无形的涟漪波动在空荡开，让人一眼看上去，仿佛感觉空间要破碎一般。

    不得不说，这一击堪称惊天。

    气浪还未消散，但灰沙却以淡薄，定晴一看，便见得两人的脚下已是一片荒土，整个地面更是碎裂开来，仿佛农家地中干旱的情景。

    马车上，唐丰看的暗自咋舌。这武元境的强者真是好生变态，也让他心中猜想：灵力修士到达了虚元境会不会也像这般强横。

    何良与莫雷的攻击不是一般人能够承受的，见两人的狂暴战斗，那些斗元境及以下的修士纷纷躲得远远。而此刻，在另一个战场上，何家车队一众并不好受，一连串的攻击下来，他们已节节败退。

    唐丰转头望去，发现此时莫家的两名斗元境修士竟是由何月凤以及几名青年少女所来抵挡。而另外三名则有两名何家的斗元境修士对抗。刚开始何月凤倒还能够应急，可几个回合下来，她就有些力不从心，身上也是受了不小的伤势。

    “看来我不能再坐着了。”

    唐丰挑了挑眉头，心中却仔细的思考：能够决定这场厮杀的只有何良，只要自己出手拖住现在的场面，待何良将莫雷打败时，局面也会有所扭转，自己也会平安的度过万竹林。

    “紫莹小心！”

    战场上，陆扬突然大喝，一名紫衫少女手中握着一把精致的匕首，可爱的大眼睛带着泪光，满是惊恐的看着向她飞来金芒。

    “莹儿！”

    见到何紫莹有危险，那何月凤也是忙得分神。

    “还是担心你自己吧！”

    徒然间，一声平和的嗓音传进她耳中，紧随而至，一道人影好似电闪雷鸣般眨眼间出现在了何紫莹的身前。那人影缓缓抬起拳头，对准袭来的金芒重重打出一击。

    “砰！”

    金芒暴烈，卷着地上的尘土，吹起了一阵风沙。那人影这时收回了拳头，回头对双目通红的何紫莹微微一笑，柔声问道：“没事吧？”

    何紫莹呆呆看着眼前的面容，见到救她之人，大眼中又是充满了莫名，就连那何月凤三人也是一脸惊骇。但那陆扬见唐丰竟然救下了自己的心上人，脸色当即一沉，冷冷喝诉：“你来这里找死吗？滚回乖乖呆着！”

    “不想死，就把嘴给小爷闭上！”唐丰冷冷的瞥了眼前者。

    “好小子，找死！”陆扬听闻，面色顿时气的生黑，刚要出手教训他时，整个身子却是猛然顿住。

    唐丰将何紫莹挡在身后，面色凌厉的看着斗元境，就在那斗元境强者满脸不屑时，他左脚重重一跺地面，所有人便是感觉到一股让他们十分沉闷的陌生气息在空气中传播开来。而后大手一挥……

    “轰隆！”

    顿时雷鸣声从空中滚滚而来。紫色雷电更是遍及了他的全身，五道狰狞的雷龙仿佛凶恶妖兽，带着密密麻麻的雷鸣在其头顶盘旋，仿若雷神降世。

    众人呆滞，竹林内所有人的动作都这一瞬间满了半拍，何月凤等人更是难以置信的看着那单薄的身影，从其身上传来的气息，更是让他们感受到了浓烈的危险……