
    “大哥，小弟太佩服您了！”

    唐宁咧着大嘴，一脸崇拜的向唐丰快步走来，也不管自己是否气喘吁吁，便冒着满眼小星星，对唐丰竖起大拇哥道：“一出手便是杀了整个丹房的丹师！大哥，你真牛！”

    “你已经知道这事了？”

    唐丰随附着咧嘴微微一笑，又有些不解之色，按照唐元南的姓格，定然会将此事封锁，不会让事情传了出去以免外人七嘴八舌，显得唐家过于张狂而越闹越大！

    “当然知道了！”

    唐宁咧了咧嘴道：“本来我正寻思给你弄丹炉呢，后来见到父亲他们都急急忙忙的向正殿走去，我一时好奇便跟了上去，到那一听，谁想得到原来是你杀了整个丹房的丹师！”

    唐宁顺了口气，又道：“族内的那些家伙一听说你连杀五名丹山，包括斗元境的枯长老时，所有人都张大了嘴巴，下巴更是几乎掉在地上，在看二长老那帮人的脸色，简直比看他娘的唱戏还要精彩！大哥，你能否跟我说说到底是怎么杀掉那枯老头的？”

    “偷袭！”

    唐丰抿了抿嘴，看着唐宁满面好奇的样子，转开话题道：“你这丹炉是从哪弄来的？”

    “丹房！”

    唐宁砸了砸嘴，抖动起腮帮肥肉：“本来我正想去别地方给你弄个丹炉，可听到丹房内的丹师全被你杀掉后，就找了几名仆人直接跑到丹房强行搬走一个最好的丹炉！”

    “现在丹房还有什么人？”唐丰闻言问道。

    “没什么人了。”

    唐宁想了想道：“自从丹师被你杀掉的消息传出去后，原本丹房的伙计都走光了，我去的时候门外只有几名护院在看管！”

    “走，跟我去一趟丹房！”听闻，唐丰拍打着唐宁的肩膀向院外走去。

    ……

    走在宁静的花园内，唐宁在唐丰身旁小声说道：“堂哥，一会你要小心点，我来时见那二长老一众对你做的事情十分愤怒，恐怕他们会借这次机会做些对你不利的事情！”

    “放心，我想只要大长老不回来，他们不会做的太过。毕竟，现在族里除了大长老便没人是爷爷的对手！”唐丰无所谓的耸了耸肩，偏过头对唐宁又道：“对了，刚刚你可看见了裴家那娘们？”

    “你说的是二夫人？”唐宁听闻眼皮一挑，道：“看见了，估计她现在正想着怎么对付你好替那唐松报仇呢！上次的比斗之后那家伙就一直倒床不起，期间丹师也查看过了，并没有发觉什么。”

    说着，唐宁扭头环绕，见四下无人，这才附耳道：“堂哥你是不是在暗中做了什么手脚？”

    “差不多吧！”

    唐丰扬着嘴角，与唐宁比较默契的相视一笑，看着两人不怀好意的笑意，怎么看怎么相似一个姓格刻上的人。

    “那唐松再早凭着自己是二长老的子孙便无恶不作，现在有这样的下场倒是他的报应！”唐宁本是溜圆小眼成了一条缝，好似一个肥胖的笑面虎。

    “呵呵，那唐松目前是废了，下一个便是唐力！”唐丰扬着嘴角谈笑时，眼眸中掠过一抹锐芒，漆黑的眼瞳中满是阴寒：“裴家那娘们能重伤牙儿，我也不好无所作为，弄废他两个儿子还算是便宜她了！”

    “杀了都不为过！”

    唐宁肉墩墩的脸蛋上拧出一抹狰狞：“唐松和唐力两人这些年缺德事可是没少做，表面一副翩翩公子，暗中却是狼心狗肺，杀了他们俩还算是替天行道。就连看自己老娘的目光都有些猥琐！”

    “呵呵……”

    唐丰笑了笑，并为对唐宁的话感到惊异，毕竟这是个修炼的世界，永驻青春，延年益寿都不是什么幻想。只要吃颗丹药便能让容颜常驻，那二夫人出身娇贵本身就带着一骨让人想要征服的傲气，再加上丰腴的身躯，贵妇的迷人气息，只怕不是[***]也会为此心动！

    “少主！”

    来到丹房门前，那门外守护的一干护院见到唐丰的身影当即低头恭喝。

    “把门打开，我要进去！”唐丰比较和气的对那些护院笑道。

    “是，少主请！”

    护院并未阻拦，听闻纷纷让开一条通道。在护院的眼中，那看似随和的少主还是少逆着他来的好！毕竟唐丰在名义上还是丹房的总管，拦谁他们也不敢拦下唐丰，连连击杀五名丹师，在他们眼中可不是自己一个看门能够得罪的！

    唐丰带着唐宁直接从通道走进丹房，站在屋中，比起上一次，到显得冷清了许多，看了眼缺少的一个丹炉，唐丰笑了笑旋即向二楼走去。

    “堂哥，这二楼放的都是天材地宝，我们是不是……”唐宁在唐丰身后搓了搓手，挤眉弄眼的表情活像个皮条客。

    “当然不能空手回去！”

    唐丰与唐宁一唱一和，等来到二楼后，看着仓库内堆满的天材地宝当即眼睛一亮！

    两人向货架走去，唐丰站在一个大箱子前，将箱子打开，鼻尖一闻，便闻道了极为浓郁的天地元力。随即来到另一旁的瓷瓶内他将瓶口打开，一株七叶花草便是摇摆着身躯，散发着充裕的灵力将唐丰深深吸引。

    “堂哥，这里面可都是好东西啊！”

    唐宁在另一旁的货架上检查着箱子中的天材地宝，从其内拿出一颗好似人参但却通体赤红的东西对唐丰喊道：“大哥，快看！这是，妖赤灵芝！”

    “什么？”

    唐丰听闻，快步走了过去，妖赤灵芝这个词虽然他第一次听过，但他却对这种东西并不陌生，从孙不正给自己的丹道入门篇中，这妖赤灵芝便是一种上等的药材！

    “堂哥，这里面全都是好东西，如果不是我来，我都不知道咱家还会有这么多的宝贝！”

    唐宁肥肥的腮帮上满是激动，将手上的草药扔入箱子后，对唐丰急迫道：“我们怎么办？这些东西如果不拿走就太对不起我自己了！可我们只有两个人，要怎么拿？”

    “不急，我有办法！”

    见着唐宁着急的样子，后者神秘一笑，唐丰将手伸入怀中，在唐宁莫名的表情下，掏出了一个毫不起眼的布袋，挠了挠头，唐宁挑着眉头问道：“大哥，您没发烧吧？莫非是想拿这么个小破袋子装？这才能装多少啊？”

    “你别着急！看我的！”

    唐丰对唐宁摆了摆手，意识他站远一些，看着屋中的宝库，后者心神便是一动，他嘴唇微微一动，小声叫道：“收！”

    咻－－咻－－咻－－

    前者话一落音，唐宁便瞪大了眼睛看着眼前的景象，整个仓库，几乎所有的箱子都飞了起来，并向着那布袋井井有条的飞去，而唐丰手中的布袋更好像个无底洞一般，近十个箱子下去了，却没有一丝装满之意。

    “这是……乾坤袋？”

    唐宁这时才明白了唐丰手中的布袋到底是什么东西！想着，唐宁满脸尽是羡慕的目光。

    片刻，唐丰断开心神，抖了抖布袋将其一系，打了个指向，满意的笑道：“搞定，收工！”

    －－－－－－－－

    (更新缓慢，**没到，不敢奢求打赏，只想讨几张推荐票，谢了！)

    ;