
    “外面一天就是里面一年？”

    古梦兰听闻便是长大了粉嫩红唇，惊讶的看着唐丰说道：“世上真有此等宝贝？”

    “有啊，我进去呆过一天，不过那里的气候和外面不一样，进去想要修炼十分困难而且还有很大的危险，他平时几乎不怎么让我用。”唐丰耸了耸肩，满不在意的道，反正在这个世界吹牛也没人听的懂，就是用现代语骂人他们也听不懂，有空倒是不妨试一试

    “那风公子的师父常年在里面修炼，实力岂不是……”

    古梦兰好像真的信了唐丰的话，花容之上满是心悸，毕竟那天那股神秘的气息给她造成了太大的震惊，所以也没有怀疑唐丰的话语。

    “那老家伙实力深不可测，具体我也不知道有多强，总之天元境的高手挥挥手就灭了！”

    唐丰微笑的说道，好像在说一件微不住道的事情，见古梦兰以及古语蓉惊呆了的面容，心中不仅得意起来，心想：有空还的多编点事迹，身后有个大高手方便吓唬人啊

    在两女惊讶的面容下，三人也来到了一个很宏伟的建筑物前。“风公子，这几曰就委屈你住在了里了。”

    “不委屈不委屈。”看着眼前金樽瓦片的读力厢房，这次换成了唐丰满眼惊讶，听着古梦兰的话他连忙摆手道：“这地方简直比我那小黑屋好太多了。”

    “呵呵，风公子满意就好。”古梦兰悦耳的冁然而笑，随即又道：“如果风公子还不累，可以与我姐妹二人一通见见我大姐和大哥。”

    “也好，既然如此梦兰姑娘带路吧！”

    唐丰眼角一弯，微微一笑，古炎商会的大小姐和大少爷，想来这两个人一定也是个强中高手，到值得多亲近亲近，若是能有缘拜个把子，在这天古城自己也有了真正的依靠，想必寻起五彩补灵丹也会轻松许多。

    唐丰跟上两女，走过几片林子，然后进入了一个大院，来到一个檀木色的房门前，古梦兰上前轻轻敲响。

    “来了！”

    房间中传来一声粗犷浑厚的声音，随即大门被打开，一名非常魁梧的大汉站在门口，虽然看似笨重但眼眸中却闪着精光，见到面前的古梦兰和古语蓉时，微微一愣，而后便张开大嘴，豪爽的笑道：“哈哈，二妹和三妹终于回来了，如果在不回来我就要跟你大姐亲自去找你们了！”

    “二妹，三妹拜见大哥！”古梦兰和古语蓉喜鹊的笑道。

    “大哥，你们什么时候回来的？想死我了。”古语蓉拜见完便立刻缠了上去。

    “昨天刚回来的，听说你们出去押送货物时迟迟没有回来，让我担心了一晚上。”魁梧汉子粗糙的大手轻轻的拍了拍古语蓉的肩膀笑道。

    “我们昨天遇到了赤玉庄的人，汪伯为了救我们……不过，多亏风公子救了我们！”古梦兰说到汪伯时悲伤的顿了顿，随即破涕而笑道。

    “风公子？”

    那大汉听闻奇怪的看向两女身后唐丰，见到唐丰他宽大的额头微微一邹，含糊的说道：“小子，俺怎么看你有些眼熟？”

    “眼熟？你们见过？”古梦兰闻言奇怪的与古语蓉一同看向唐丰。

    “没有。”唐丰摇了摇头，不解的道：“古大哥认错人了吧？”

    “不会，俺绝对不会看错，你容俺想想。”那汉子听闻沉着眼皮陷入沉思。

    唐丰抿了抿嘴，虽然外表看不出什么，但心中却是一百二十分惊慌，面前这魁梧汉子不是别人，正是那曰在武沙镇与唐宁去百丹堂时，路上遇到的挡路汉子。他哪里会想得到自己会在这里碰到他，这个世界未免也太小了，况且身为天古城三大势力之一的古家少爷没事跑到武沙镇去干什么？

    “俺想起来了！”古铁这时猛地抬头，双掌间接一拍，看着唐丰叫道：“你就是在俺路过武沙镇时碰到那个唐家的人！你身旁还有个胖子！”

    “武沙镇唐家？”古梦兰听闻偏过头疑惑的看向唐丰，眼中浮起一抹怀疑。

    “古大哥认错人了吧？武沙镇在哪？”唐丰眉头紧紧邹了起来，此刻的他为了不穿帮也只好硬着头皮继续装下去了。

    “俺不会认错人的，你就是那个唐家的小子，当时差点还动起手来！”魁梧汉子语气十分坚定，并看了看唐丰身旁说道：“那个胖子呢？怎么没跟你在一起？”

    “古大哥莫非成心拿我开涮？”

    见前者一口咬定，唐丰心想若在继续装下去恐怕早晚会穿帮，事到如今他也只能换种方法掩饰自己。说着，唐丰嘴角微微上扬，目光也在这时冰冷了下来，一丝丝怒气在他脸上攀升。

    “风公子息怒，可能是我大哥弄错了！”见唐丰发怒，古梦兰与古语蓉当即大惊，想起前者身后的那名师父，两人便心中寒悚，如果前者真的动了真火，天知道那巅峰强者会不会突然降临古家。

    “大哥，你怎么搞的？你一定是认错人了！”古梦兰回头对汉子微微嗔怒道。

    “奇怪，你俩是谁的妹子？怎么帮他说话？”汉子古铁听闻闷闷不爽，见唐丰发怒，自己的刚姓脾气也被点燃，粗眉一扭，喝道：“小子，虽然不知道你是怎么来到古家的，不过这里可容不得你耍横！”

    “哼，小爷除了自己师父外，天地之间便没怕过第二人，今天阁下若成心拿我开涮，在下倒想领教下你的高招。”唐丰抬腿迈前一步，面不改色的道。

    “好小子既然如此，我就看看你有什么厉害之处！”古铁听闻憨厚的眼眸中掠过一丝锐芒，随即身体一鼓，磅礴的元力当即并发。感受到其体外元力上的浑厚波动，唐丰便忍不住一惊，那元力中竟已经有了武元境的意境。

    在古梦兰拦不住的场面下，古铁粗壮的手臂抬起对唐丰击出狂猛的一击。

    看着那措手不及的凶猛攻势，唐丰的脸庞，依然是没有太多的波澜，身形不动，任由那凌厉拳风轰来。

    “砰”

    就在拳头抵制唐丰面前半尺时，拳风陡然停顿，一道低沉声响传出，那模样，就仿佛有着一层无形的障壁，抵挡在了唐丰面前一般。

    “怎么回事？”

    这一幕，让古铁微惊，他发觉自己的拳头好像打在了墙壁上一般，但旋即他眼神一凛，一股更加强悍的元力波动，陡然涌出！

    见古铁拿出全部实力，唐丰也不再留手，迈开腿，当脚跺在地面上时，体内的气势也爆发而开。霎那间，一股磅礴的灵力并发而出，其身体上涌动着电闪雷鸣，头发颤颤抖动，一身雷电嗤嗤游走，好似覆满雷电的雷神，目光也变得锐利起来，犹如鹰隼一般犀利。

    唐丰伸起一只手，单掌撑天，用力一抓。

    “轰隆！”

    雷鸣在空中震响，瞬息间一条五米之长的蓝色雷龙张开雷芒大嘴，咆哮起来。

    唐丰进阶时随着泥丸宫异变，用精神力凝聚出来的雷龙也与以前大大不同，此刻的雷龙就是武元境的强者也不敢轻易抵挡这一击。

    古梦兰与古语蓉见状，花容上不仅又一次被唐丰的手段所震慑，看着那狰狞的雷龙，她们实在是想不出，是什么武技能够有如此巧夺天工的造化，能够凝聚出如此神似的物态。

    同时，对唐丰那虚幻出来的师父更加敬佩了。

    与两女同样，古铁那憨厚的脸上也是有着震惊，除此之外，便满是凝重，显然那雷龙身上的雷电让他感觉危险。

    “公子请住手！”

    唐丰手臂微微一动，刚欲出手，一阵香风带着悦耳的声音扑面而来，扭过头他发现从院子中走来一名女子，望着那来到面前的美人，其容貌极美。至少，算得上是唐丰见到的最漂亮的女人，那种成熟优雅的韵味，很是撩人心魄，只看了一眼，便是略垂下了眼帘。

    “大姐！”

    见到走来的绝色美女，古梦兰与古语蓉两女当即高兴迎了上去。