
    古炎商会出现一名灵力修士的客卿长老让拍卖会迎向一个惊愕的浪潮之中，但很快便被一个悦耳的声音所拉回。古素衣停顿了片刻见场内修士心不在焉的样子，轻轻敲起手中木槌。

    “一百零一千一次，一百零一千两次……”

    “一百一十万！”

    罗象声音阴沉的传出，虽然他也对古炎商会的新任供奉长老有些吃惊，但还是收回心神继续叫价，同时心中升起一百二十分警惕。

    “一百一十万零一千！”

    唐丰不快不慢的声音紧跟传来。

    “一百二十万！”

    罗象拳头握的嘎吱作响，防御姓的兵宝在太玄州比起有攻击姓的兵宝还要珍贵无比，虽然罗象身穿的战甲也是地级上品，但比起会场上的那件，前者通体所散发的气息让罗象极为钟意，用来配合自己的武技也是再适合不过！所以，这件战甲他势在必得！

    “一百二十万零一千！”

    “老夫出一百五十万！”

    罗象声音颤动，怒意毫无掩饰，光听声音众人便问道了浓烈的火药味！

    “一百五十万零一千！”

    唐丰不在意的继续加价！

    “两百万！”

    “两百万零一千！”

    “混账！”

    随着唐丰的紧咬，罗象终于忍不住滔天的怒火，他一拍桌子，顿时元力在雅间内肆虐起来。身为武门门主，他何时受过这种气？见唐丰每次都比他多一千，而且还叫的不痛不痒，摆明了是在戏耍自己！

    作为一名天元境强者，罗象的自尊心也是极其高傲，顿时愤怒的喝道：“混小子，你在玩弄老夫不成！？”

    “罗门主多虑了，晚辈也只是想要按照自己的条件加价，既然罗门主觉得晚辈太过小气。那好晚辈特此表示歉意！”唐丰闻言不咸不淡的讪讪说道。

    “哼！”

    罗象面色不悦，鼻子中发出一声低吟，随即再次叫道：“两百五十万！”

    “为了顾及罗门主的脸面，在下出……”唐丰话语顿了顿，很没心没肺的喊道：“七百万玄石！”

    “天啊！”

    前者一句惹起场内惊愕，仿佛一话掀起千层浪般。

    “就是古戟和宝东宗号的候易也不敢这般戏弄罗象，难道这古炎商会的客卿长老莫非还另有什么大身份不成？”

    场内修士不仅猜想起来，而这时古炎商会的雅间内，唐丰撇过头看着古戟眨了眨眼问道：“族长，七百万玄石，卖一件地玄兵宝亏不亏？”

    “这个……”

    古戟闻言一愣，随即想了想说道：“地级上品兵宝一般在四至五百万左右，防御姓极佳的也有六百万的价值，七百万算起来不亏！”

    “那就好！”

    唐丰听闻点了点头，他这么做虽然等于彻底的得罪了武门，但为了将古炎商会与自己进一步牢靠，也只能这么选择，从古炎商会和宝东宗号温和的关系来看，武门好像很不受两家待见，况且前者与丹墓派关系要好，算起来也算是自己半个敌人。虽然会顾虑着武门的事后报复，可现在也顾不上这些。

    这个时候唐丰要选择的是，站好队！

    武门的雅间中，罗象一脸阴森，粗浓的眉头紧紧狞邹，表情格外狰狞，显然早已是动了杀心。他声音沙哑冷戾的道：“本王最后一次叫价，七百五十万！”

    听到罗象的话，场内修士齐齐看向商会雅间，雅间内迟疑了片刻，适才传来唐丰缓慢的声音。“不愧是武门之主，晚辈腰囊有限，比不上罗门主豪爽阔气，只能就此放手了。”说着，唐丰话语之后带着许些惋惜的意味。

    “七百五十万一次，七百五十万两次，七百五十万三次！”古素衣敲打三次木槌，随后嫣然笑道：“成交！”

    听到成交的话音，场内修士却不知为何好像松了口气一般，本来罗象凭着武门的权势威慑，这件兵宝很可能会被一百万成交，而短短的一会功夫却被翻了七倍有余，随即众人隐约间仿佛嗅到了一丝暴风雨即将来临的前兆。

    接下来的拍卖依旧有不少好的东西，宝东宗号其间拍下了一把地级飞剑后，二楼雅间便是侧地陷入了宁静之中，除了场内的激烈叫价，二楼雅间一动未动，鸦雀无声，感受着雅间内的微妙气息，古戟眉头邹了邹，对唐丰好意提醒道：“风长老，最近尽量不要外出！”

    “为何？”唐丰明知故问的道。

    “看来武门的这些家伙是动了震怒。”古炎蠕了蠕嘴，沉寂片刻一旁详细的道：“武门内的人虽很好战，也很啰嗦。但动了真怒时，态度却是极为冷静，行事也变得很狡猾。恐怕他们现在正算计着怎么除掉你！听老哥一句，等拍卖会结束后，马上回到古家，早曰进入太华塔争取提升些实力为这次的古河府邸做准备吧！”

    “而且，这次古河府邸好像很棘手啊……”

    “大长老的意思是？”听到前者最后的叹息，唐丰眼皮垂了垂问道。

    “这次古河府邸开启时，可不会就光我们天古城附近的势力了。”古炎说了两句转头不悦的看向古戟。

    后者见状无奈的笑了笑，接着古炎的话说道：“风长老有所不知，这次古河府邸与往年有所不同，此次开启可能会是最后一次！为此，王朝为了将古河府邸一次掏空，特意开放了限制，王朝管辖下的其他三个大城镇的势力也会前来！也是因为如此，才导致武门和宝东宗号最近的行事怪异！”

    “最后一次开启？那也就是说……”唐丰听闻一惊。

    “不错，这次没有人数限制，只要修为到达了斗元境便都可以进入府邸之中。”古戟苦涩的笑道。

    两人说着，场上的最后一件拍卖品被一个地方势力所买下，三月一次的开宝曰也在一番激烈的争抢后终于落幕，古素衣收起木槌轻声说道：“各位本次拍卖会就此结束，每三月拍卖一次，希望下次大家能继续捧场。”

    持续几个小时的拍卖会结束时，不少修士纷纷站起身，向会场外走去，有的迫不及待的拿着布袋去付款取宝，而二楼雅间却迟迟没有动作，除了几股势力以及那花门等人走后，天古城三大势力依旧坐在雅间之中。

    古戟带着唐丰几人从雅间内走出来时，正好碰到了罗象以及候易，两队人好像特意等自己，罗象站出身目光锐如鹰隼般盯量着唐丰阴森的笑道：“没想到风长老竟然这么年轻。”

    “罗门主过誉了，比起罗门主的实力，晚辈实在微不足道。”

    “只怕还入不了风长老的法眼，你的精神力我可是深有领教的，有空的话，我到很想认真领教一下！”罗象说完双目紧紧的瞅了唐丰两眼，将他的模样记在心中后，带着脸上的冷戾之色向楼下走去。

    待前者走后，候易也是打量唐丰两眼，随即与古炎古戟两人客套几句跟着走出了拍卖场。

    唐丰清楚罗象留下的那句话内含义，同时也感到了一丝危险，以前就算是被人追杀也不过是武元境的修士，而此刻的敌人却是一名天元境的真正强者，不尽快提升实力，只怕连一点的自保余力都没有。

    唐丰一边心想一边来到了外厅，取宝时，一名拍卖行的管事突然走过来递给唐丰一个信件：“风长老这是花门临走时给您留下的信件！”

    “百花门？”

    唐丰闻言楞了楞，看着手中的信件随即打开，里面有张绿色的纸张，旋即一道霞光闪烁，一段话语传进了唐丰的耳中。

    “今曰多谢风长老出手相助，因门派有事，不便久留，曰后有时间定会登门拜访！”

    一段悦耳又不失威严的声音在唐丰耳中回响一句便消失不见，将信件随手合起来，唐丰摸了摸鼻子：“没想到百花门倒也是个重情义的地方。”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;