
    “公子请手下留情！”

    突然迎来的女子身穿白色素袍，见古梦兰两女抿嘴一笑，而后美目看向唐丰若有深意的轻声说道：“我这弟弟姓子比较直爽，认准的事情时常会拧成一根筋，请公子不要建议。”

    见来人是古家大小姐，唐丰迟疑片刻收回撑天手掌，雷龙也化作点点星芒在空气中消失，抱了抱拳：“古小姐多虑了，在下也只是与古兄弟比斗一二，这些分寸我还是有的。”

    “如此一来，就多谢公子了。”仿若仙子一般的女子身子微微一鞠，身体上的淡淡体香缓缓飘散，随着一道微风，唐丰轻轻在空气中吸了一口，顿时心神一颤，一股心花怒放的感觉在他心中萌生。

    “大姐，俺没认错，他就是那天在武沙镇的那个小子！”古铁挠了挠头，嘴中依旧嘟嘟囔囔的道。

    女子闻言精致的柳眉轻挑了挑，语气悦耳清脆的道：“是不是，我自会知晓，这位公子与那武沙镇的那人气息完全不同，你认为有人会在短时间内，实力转变这么大么？不要在耍姓子。”

    “是，大姐！”古铁听闻砸了砸嘴，最终还是低下了笨重的脑袋。

    “风公子，这位是我大姐，古素衣。大姐，这位是风三公子，这次我和小妹能回来，多亏了风公子的相助。”古梦兰一旁笑着介绍。

    “素衣姑娘好。”唐丰听闻礼貌的抱了抱拳。

    “风公子好。”

    古素衣很有古代女子的气质，对其点了点头，笑道：“刚刚已经听父亲听说起过，只是没想到风公子这么年轻。更有着不俗的修为。”

    “呵呵……我也没想到素衣姑娘竟然会如此貌美，气质也仿若仙子。”唐丰咧了咧嘴，讪讪笑道。

    殊不知听了他的话，古梦兰以及古语蓉两女脸色微微一僵，有些不乐意起来，虽然两女姿色也很貌美，但却少了前者身上的一个韵味，那股韵味足以让所有男子为之亲狂。

    “风公子过奖了。”

    古素衣闻言嫣然一笑，随即转开话题道：“如今父亲在太华塔请大伯出关，我们还是去迎接大伯吧。”

    “好啊，好久没看到大伯了呢。”古语蓉拍着手高兴的叫了叫，至于唐丰的话，直接被抛到了脑后，这也显出了小丫头的天真心姓。

    说完，古素衣等人也不再逗留，迈开步子轻盈的向院子外走去，唐丰跟在最后，见前者轻快的步伐，唐丰小声对一旁的古梦兰问道：“你大姐的步伐怎么这么古怪？好像片叶不沾地一般？”

    “那是罗沙素叶步，大姐自创的。”

    古梦兰美目瞥了眼唐丰，便不声不响加快脚步追了上去，唐丰见状楞了楞，看着那高挑娇柔艳美的背影摸了摸鼻子，暗道：“奇怪这丫头怎么了？”

    太华塔是天古城古家的重要腹地。

    也是在古家府邸的后院，这里把守森严，比起唐家的丹房和武殿阁还要森严百倍，走进后院时，唐丰略微观察了一下，守卫中光是斗元境便不下五六个。

    “父亲，大伯还没出来吗？”古素衣先一步到来，看着古戟凝重的面色，挑了挑柳眉问道。

    “唉我的气势不足以憾动这太华塔，迟迟无法将自己的气息传达进去。”古戟眼皮沉了沉无奈的低吟道：“我本以为凭着自己的气息应该可以轻易的触动，谁想的到，这塔竟是分毫不动，看来是我太天真了。”

    “那大伯岂不是要等闭关之后才可出来？”古素衣听闻清丽脱俗的容颜也是不太好起来。最近因为古河府邸即将开启，天古城内的气氛也有些微妙起来，如果里面的人不出来，到时古家也显得被动起来，而且今曰天古城的高手也逐渐多了起来。

    “父亲，大姐你们怎么了？”古梦兰几人这时也走了过来，看着两人凝重的面色不解道。

    “大伯如今还在闭关中，父亲的气息无法触动太华塔，这样下去，也只能等几年后大伯自己顺利突破后才能出关。”古素衣轻声说道。

    “那就咱们自己强行闯进去！”古铁一旁拍了拍脑袋大咧咧的说道。

    “不可。”

    古素衣摇头道：“太华塔是一种闭关用的天极宝器，如果强行闯入，宝塔会自主攻击，若是一个不小心很可能会受到反噬，另其发生暴动。”

    “那咱咋办？”古铁听闻原地干瞪起牛眼。

    唐丰慢悠悠的跟着几人最后进来，他站在塔下，瞭望而去，发现那太华塔足有七八层之高，整座塔都是金色塑造，看上去倒是显得很宏伟壮观。塔顶尖耸立一个凤凰一样的金鸟，虽然看不太清，但也看到那鸟的雕刻栩栩如生，观看着塔的外貌，唐丰心中想道：也不知道这塔内是什么样

    几人一时间陷入沉默，突然间，古梦兰看着四处眺望的唐丰美眸瞬时一亮。

    “我有办法了。”

    “你什么办法？”

    古戟等人听闻便立即扭头看来，顺着古梦兰的目光，纷纷不解的一同看向唐丰。

    “风公子，不知你是否可以用自己的气势试试触动太华塔？”古梦兰走来对唐丰抿嘴巧笑。直到前者开口，走神中的唐丰这次一愣，眨了眨眼睛指着自己问道：“你说我？”

    “是的。”古梦兰肯定的道。

    “妹子，你没搞错吧？以父亲的实力都不能触动，凭他的实力又怎么会触动？”听到前者的话，古铁大感稀奇的说道。古戟以及古素衣都是一脸的怀疑，的确，凭唐丰现今的实力想要散发出比天元境强者还要厉害的气息到有些幻想。

    “我相信风大哥可以。”古语蓉嫩稚的娃娃脸也是叫了叫，大眼睛期待的看着唐丰。

    “既然梦兰和蓉蓉极力推荐，那么老夫就恳请风公子试上一试。”古戟浑厚的声音跟着传来，对其抱了抱拳豪爽的笑了笑。

    “我试什么？”唐丰迷糊的看着古梦兰，自己还什么都没搞清楚呢，这丫头怎么就把自己推出来了？

    “请风公子对着太华塔释放自己的全部气势就好。”古梦兰笑道：“凭借风公子身上独有的气息，我想一定可以触动太华塔让我大伯提早出关。”

    看着古梦兰沉鱼落雁的美貌，唐丰张了张嘴，很是淡定的问道。

    “有好处拿么？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;