
    “三重天禁制是五百年前一位神元境的前辈所留下的禁制，其实说起神元境，道灵境更加贴切！因为那位前辈高人是一名灵力修士，而且精神力极为强横，这三重天禁制只用了那位前辈的一半力量所设，若是全力设下禁制，别说天元境，就是神元境的气息也难以与那精神力对抗！”

    古炎说着，眼中流露出一抹崇拜的目光，看了眼天际缓缓说道：“虽然现在灵力修士太过稀少，而所有修士都认为元力才是最强大的力量，可是他们并没见识过灵力修士到达道灵境时的强横力量，那股力量已不是神元境能够所抗衡，那股精神力可以改变曰月，更可以艹控万物，就是神元境见了也会胆怯三分。没有见识过的人都以为元力才是至高的力量，其实比起精神力，元力还是逊色一筹。”

    “你这个小家伙年纪轻轻实力倒也不错，但想要破开道灵境的灵力修士留下的禁制别说一半，就是一分力也难以破除。”

    听得老人古炎的话，古戟眼眸中掠过一抹惊讶之色，随即看了看唐丰对老人说道：“大哥，其实风公子不是元力修士！”

    “不是元力修士？”

    古炎本是感叹的面容闻言眉头突然一挑，回过神时，看向唐丰的双目中涌出一丝丝震惊。“你，不是元力修士？”老人语气僵硬的问道。

    “是的！”

    唐丰也没想隐藏，毕竟自己散发气息的时候已经被古戟等人所察觉了出来，看着惊愕的古炎，唐丰拱手道：“晚辈是幻灵境的灵力修士！”

    “你竟然是灵力修士？”

    老人古炎倒吸一口凉气，显然是没想到自己竟然会碰到稀有的灵力修士，一时间他好像看着国宝一般用元力在其身上扫视起来。唐丰也没有反抗，毕竟面前是一名天元境的强者，自己还是老实点的好，还能留个好印象。

    “果真是灵力修士！”

    古炎打量半响，收回元力，表情有些恍惚，看着唐丰他迫切的说道：“小子，能不能释放你的精神力让我看看？”

    “好。”

    唐丰听闻一愣，但还是爽快的点了点头，随即他面色一变，眉宇间微微邹起，伴着一道雷鸣，身上当即雷光翻涌，嗤嗤游走的电流顿时腹满全身。

    “这股精神力不对，虽然很强横，但也破不开三重天禁制。”古炎细细的感受着前者的气息眉头一挑，摇头道。

    唐丰闻言莞尔一笑，而后面色肃目而起，用着心神去触动起泥丸宫上的白色火苗，当勾动那一霎那，静幽幽的火苗突然熊烈燃烧起来，泥丸宫也在火苗的燃烧下异常旋转起，四周的漩涡缓缓扩散而开。

    轰！

    一道神威突兀间从唐丰体内并发而出，气浪直接卷着灰沙掀起三米之高，修为不及的古铁、古梦兰、古语蓉三人皆是被震退一步。

    在看那老人，此刻面色极为精彩，老迈的双眼瞪的溜圆，直勾勾的看着唐丰身上所散发出的狂暴气息，叫喊道：“就是这股气息，好浑厚的精神力，难怪会破开三重天禁制！”

    “呼~”

    在前者说完，唐丰轻轻吐纳一口气，缓缓收回精神力看着古炎满面疲惫的道：“晚辈已经消耗了不少的精神力，如果前辈没什么事情，晚辈先告退了。”

    古炎没有回唐丰的话，也没有让他走的意思，笑眯眯的看着唐丰问道：“小子，你有没有兴趣进入太华塔？”

    “晚辈这次出手破开三重天禁制目的就是为了进太华塔，这件事情和古族长作为了破塔的交换条件。”唐丰闻言愣了愣说道。

    “是么？”后者听闻小眼眨了眨，扭头看向古戟。

    “是的大哥。”古戟见状尴尬的点了点头。“您一直在里面闭关，最近族内的事情也比较繁琐，所以想请您出关，只是我的气息不足以破开禁制触动古塔，所以才作为交换条件请您出关在做定夺。”

    “你这个家伙为什么不用我留给你的口诀？”古炎并未生气而是疑惑的看着古戟说道：“你难道不知道太华塔有口诀可以避开禁制，直接触动古塔？”

    “口诀？”

    古戟闻言当即楞了。“您闭关之前从未提过任何的口诀啊。”

    “没提过？”

    古炎听闻摸着脑袋，砸了砸嘴道：“我以为你知道呢……”

    “－。－！”

    听得前者不负责的话古戟等人皆是大汗，见到众人递来的幽怨目光，古炎便气怒怒的看着古戟喝道：“你作为古家族长，连自己家世代相传的宝物都不熟知，你这个族长是怎么当的？”

    “大哥，这太华塔一直都由你来把守，就是我，数年才能使用一次，而且天天忙于处理族内大小事务，哪有时间去了解？明明这个塔是你看管的……”

    古戟语气不满的小声说道，当见到老人眼神不善时，也只好将剩下的话咽了回去。

    古炎这时收回目光，重新看向唐丰时，说道：“小家伙，我同意你入塔，但是你得提前答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    见古炎目光中掠过的许些歼诈笑意，唐丰眉头一挑颇为警惕的道。

    “很简单。”

    古炎笑了笑，看着唐丰说道：“当我古家的客卿长老，而且还是终身那种！”

    卿客长老，这四个字听到唐丰耳中自然不陌生，也就是请其他人来古府坐长老，其位为卿，而以客礼待之，这么一来自己也就等于半个古家的人了。说实话，听到古炎的话，唐丰心中还是比较激动的，毕竟古家是一个大世家，有这颗大后盾作为保障，自己也不必在小心行事，只是他却有些搞不懂这种诱人的位置为何古炎会推给自己？前者葫芦里到底卖的是什么药？

    随着唐丰的陷入沉思，古戟听闻面色变了变却也未说什么，他刚刚也见识到了唐丰的实力，况且从古梦兰两女的话语中得知其背后还有一位高深莫测的师父，若是用客卿长老能拉拢到一位有前途的青年他不会有什么意见。

    古戟虽然想的长远，但却不代表其他两名长老也是这么想，客卿长老的名额有限，身份上某种程度也不会逊色与正牌长老，但前者毕竟只是名幻灵境的修士，比起战元境还要差上好几个级别，如此一来，一名十七岁的少年与自己平起平坐坐，让他们难免一时间有些无法接受。

    “大伯，您让他当客卿长老？这是不是有些太茹莽了？”默不作声的古铁问道。

    “是啊大长老，风小友的实力和潜力固然不错，但他毕竟只是名幻灵境的修士，比起客卿长老的条件还有些遥远啊。”几人中，古戟与古素衣和古梦兰、古语蓉四人没有反对，而古铁和两名长老到是有些反对。

    “闭嘴。”

    古炎听闻，不悦的瞪了古铁三人一眼，喝道：“族长都没有反对，你们几个人给我安静点，不满意的都给我出去，以后禁止踏入后院！”

    古炎一发火，抱有不满的三人立即识趣的闭上了嘴巴，虽然整个古家古戟是一家之主，但古炎的态度强硬起来，就算是族长也无话可说，况且古戟并没有任何表示。

    “怎么样小子？”古炎这时看向唐丰笑道：“考虑好了么？这种机遇可不多哦。”

    听到古炎的催促，唐丰抬起头，嘴角上浮起一抹妖异的弧度，笑道：“好，既然古前辈邀请，晚辈也不再矫情，这个长老我做了。”