
    “这么快就跑了？靠，怕死的家伙，鄙视！”

    唐丰没想到那三名武元境的强者竟然就这么草草撤退，不仅有些愕然，他本来还以为要费上一些功夫，谁曾想气势一开，就这么被忽悠跑了，倒让他心中有些飘飘怡然。

    三名武元境被一名幻灵境的修士吓跑，这事说出去估计都没人会信。

    说起来，这还要归功与那个神秘铁箱，若不是那铁箱子里所散发出来的力量深深将他们震撼，估计自己就是想救人，怕是用心而力不足！可以说，那铁箱中散发的气息前所未见，就是在天元境修士上的身上都从未感受过，估计那股力量已经不是天元境能够媲美的了，其中的神威几乎跟神明一般，能与其媲美的怕是只有传说中的神元强者

    想到神元境，那是让人遥不可及的梦想

    “多谢公子相救！”三名武元境撤退，那高挑女子看着唐丰惊了片刻，方才走上去施以一礼。

    “不用客气。”唐丰抱了抱拳，颇为儒雅的笑道：“在下风三，偶然路过。见二位姑娘有难，不得已适才出手相助。”

    “小女子古问兰，这是我妹妹古语蓉。”高挑女子抿嘴一笑，拉过身后的少女对唐丰介绍道。

    “哦，问兰和语蓉姑娘好。”唐丰笑了笑，那古语蓉胆怯的瞅了两眼唐丰，虽然举止间满是小鸟依人的样子，但唐丰从其身上感受得到，那还没自己大的小丫头骇燃是一名斗元境的修士。

    没想到这天古城的大势力竟然这么强横，恐怕前者能有这种实力，也是把丹药当饭吃了吧？

    唐丰心中苦笑，看了两眼古家姐妹，笑道：“既然二位姑娘已经脱困，在下也就不再久留，就此别过二位姑娘。”

    说着，唐丰对两女拱了拱手，便是转身漫步向树林中走去，漆黑的森林之中，原地只留下两名受伤的女子，虽然不可小看，但却仍有一点点可怜的味道。

    古语蓉这时紧紧抓住了古问兰的胳膊害怕的看着寂静的四周。

    “风公子请留步！”

    古问兰并没想到前者竟然直接掉头走人，看着唐丰的背影，她心中忐忑，虽然伍家的人已经撤退，但谁又会知道他们是否真的离去，若是这时唐丰不在，而伍家的人并没走远，只在暗中潜伏，再次返回怎么办？

    听到古问兰的声音，唐丰嘴角上挂着一抹得意的笑容，他缓缓转身一脸奇怪的看着前者，道：“问兰姑娘还有事情？”

    “这个”

    古问兰犹豫片刻道：“敢问风公子要去哪里？若是公子不嫌弃，可否到府中一坐？也好以表公子对我姐妹二人的救命之恩！”

    “我也不知道自己去哪？听说这附近有个天古城，正打算去那里看看！”唐丰闻言道：“救命之恩就免了，不过是举手之劳而已。姑娘不必多礼！”

    “公子不必客气。”

    古问兰很有大家闺秀风范，闻言礼貌的回眸笑道：“公子救了我姐妹二人自然对我们有大恩，若是不报答，我姐妹二人心里也会过意不去，况且公子要去天古城，我姐妹二人便是天古城古家的人，正好顺路，一路上也可以好好向公子介绍天古城的风土人情。”

    唐丰没有立即回答，看了看古问兰，低吟片刻，才点头笑道：“如此一来，就麻烦问兰姑娘了。”

    “不会的，一路上是我们姐妹麻烦公子才对！”

    “呵呵……”

    听闻，唐丰也没再客套，咧嘴笑了笑，不可置否，如果没有自己，她们肯定也会走不安稳吧？

    答应了两女同行后，唐丰看着两人的伤势，从乾坤袋内掏出了两枚疗伤丹药，将丹药递出时，古问兰与古语蓉楞了片刻，随即细声道谢的收了下来。

    服过丹药的两女不知不觉气色也是变好了一些，一路上三人都是步行，走出森林时，天色也渐渐亮了起来。

    “公子的师父是绝世高人，为何公子会一个人出现在森林之中？”几个小时的相处，古问兰摸熟了唐丰的姓格，前者除了一些玩世不恭外，人还是很随和的，也让她放开的心魄，有一句没一句的问着。

    “你说那老家伙？”

    唐丰撇了撇嘴，道：“那老混蛋常年给我关在一个小黑屋，总也不让我出来，时不时的扔进几颗丹药给我，这次能出来也不知道那老家伙发的什么疯，本来正在闭关修炼，他却突然出现，并且把我直接提在手里迎空不知道走了多远直接一脚给我踢进了森林里，说是让我历练，也不知道他哪根筋没搭对！”

    “那刚刚在森林里的气势是怎么回事？”古语蓉眨着大眼睛，被古问兰牵着小手，听闻伸出脑袋不解道。

    “你说那个气势？”唐丰闻言翻了翻白眼道：“那是老混蛋发疯呢，他发疯揍我的时候经常那样，我已经习惯了！”

    “揍你？”

    听到唐丰的话，两女皆是大惊，散发出那种气势，就是武元境强者也受不起一击，他竟然用来揍人？

    想着，两女看向唐丰的目光变了，美目动人的眼神中满是同情的目光，这倒是看的唐丰有些浑身不自在。只是他不知道两女在同情时，心中也在暗骂唐丰：“变态！”

    能够经受的住那种气势的人已经很了不得了，在承受那种力量的击打两女突然发觉唐丰是怎么活到现在的？

    当然前者所说的事情，自然是编造的。唐丰此刻浑然不知两女心中所想，走出几里之后，眼前便浮现一座庞大宏伟的城墙。高耸如山的城墙一望无尽，仿佛万里长城一般宽广，可想而知这天古城大的着实有些离谱。

    “公子，我们快到了，前面就是天古城！”古问兰也在这时一旁笑着介绍道。

    “这天古城还真大啊。”唐丰好似土包子一般，装模作样的瞪圆了好奇的目光，好像第一次进城，喃喃自语道：“可比关我那小黑屋大的多了！”

    “……”

    前者的话让他身旁两女为之汗颜，用小黑屋和一个城市来比较的新鲜事她们还是头一回听说，若不是唐丰的身份让人忌惮，恐怕古问兰会毫不犹豫的说道：“光我家就比你那小黑屋大上一万倍！”

    半刻钟后，唐丰与古家两姐妹进入了天古城，看着热闹的街道，沸腾的人群，自然不是武沙镇可以与其相比。

    进入城镇，古问兰便立即联系了家族，站在城门片刻，便见一辆极为奢侈豪华的马车从街道远处飞快的奔来。

    “风公子初次来到天古城还没有落脚的地方吧？若不嫌弃我古家的大门愿意为你敞开。到时我也可以带你在天古城中游览一番。”古问兰将古语蓉扶上车后对唐丰抿唇笑道。

    “好，反正我也没什么事情，如此就多有打扰了！”唐丰听闻笑了笑，这本来就是他的目的，见古问兰出口邀请，也没推脱直接蹦上了马车。

    坐在车中，马车也是飞快的奔跑起来，坐在车内唐丰掀开窗帘看着街道上的情景，不一会，街道外的人群渐渐稀少起来，等看不到一个人时，马车也渐渐停了下来。随之，一座极为庞大宏伟的府邸大门出现在他的眼前，若不是他知道这里是哪里，恐怕真会将这里当成皇宫