
    山中一片寂静，可以说是鸦雀无声，森林中的飞禽走兽皆是躲得远远。

    唐丰观察着脑中的情景，看着泥丸宫永无止境的吸收，面色便是极为难看，咬了咬牙，他心神一收，双手用力一握大喝道：“给我断！”

    “轰隆！”

    随着他的强行牵扯，那泥丸宫内响起一道雷鸣，紧跟着一条蓝色长龙从泥丸宫内飞跃而出，并且狠狠的撞在了泥丸宫之上。

    嗵－－嗵－－嗵－－

    三声震击，泥丸宫的吸收渐渐变得缓慢起来，从而唐丰便感到一丝反噬猛然向他袭来，整个脑袋顿时‘嗡’的一声，气血也是逆向运行起来。

    唐丰喉咙一甜，一道鲜血从他口中吐出，心中更是不敢怠慢，连忙从乾坤袋中掏出了一颗丹药扔进口中，暂缓了气血逆行的现象后，他再次看向泥丸宫是，这一看，无法形容的惊喜之意瞬间将痛楚湮没。

    泥丸宫此刻周身散发着蓝光，通体也是变为天蓝色，好似一颗玲珑的珠子，周身也放大了几倍，四周围绕着淡蓝色的光芒，好像一颗星球一般，最让他在意的便是那泥丸宫内的精神力。

    “幻灵中境？”

    此刻唐丰清晰的感觉到了泥丸宫的变化，其内部的灵力更是浩瀚，感受着磅礴的灵力，便是嘴角微微扬起。然而，细眼观望，便能清晰的看到泥丸宫之上有一道细小的白色火苗，感受到火苗内的气息，唐丰一点也不陌生，这股气息就是那铁箱子打开时所散发出来的能量。

    只是那能量很平缓，好似白云一般，并且唐丰发觉自己的精神力也发生了一丝变异，此刻他发觉精神力中参杂着许多那种能量中的浩然之气，那种力量，好像神明，让人不敢直视，只是，这种强大的气息之中，只有简简单单的威压，却没有任何实际的攻击姓。

    说白了，这种气息只是拿来虎人的，说道攻击并没有因此提升，不过有了这些就够了，这种气息别说武元境，就是战元境见到怕是也得胆颤三分。

    这种超乎质地的变化，突然让唐丰变得十分自信，更加坚信就算是碰到了武元境的强者也不再惧怕。

    虽然受到了精神力的反噬，但能换来如此大的转变，唐丰就算在被反噬一次都不会在意。

    反反复复检查了一遍精神力，当他确信自己实实在在的达到了幻灵中境时，这才满意的蠕了蠕嘴，压制着快要笑开花的脸蛋。从泥丸宫内收回了精神力，但见到四周时，他眉头不仅一挑，疑惑的看着四周，发觉那个怪异的铁箱子却是消失不见了。

    唐丰眉头拧成一条麻花，满脑袋中满是奇怪，前者就好像从来没有出现过一般，无论怎么勘察都是察觉不到。

    “算了，先不想那些。”

    唐丰拍了拍额头，再次睁开双眼时，洞内已是漆黑一片，火光也已熄灭。

    将精神力外放出去，磅礴的精神力瞬间笼罩了半个山头。大涨的精神力让唐丰很是满意，其中所铺盖的范围就连一点风吹草动都瞒不过他的感知，更加包括了山腰上的那几名修士……

    在刚刚进行突破时，唐丰便隐约中发觉了百丈开外的不远处，有修士在战斗，方才他正是关键时刻并没有理会，反而有些担心，怕对方会摸着洞内的波动和火光寻来，现在他倒是很悠闲的用精神力暗中观望着。

    唐丰成功晋级之后，外面的雷鸣之声和恐怖的威压也随着那黑箱子消失不见。

    森林中片刻间便恢复了平静，森林中的几人也是如释负重的松了口气，不知不觉，他们已是汗流浃背。

    风度翩翩的男子看向那身材高挑的女子时，擦拭把脸上的汗水，颇为勉强的阴笑道：“怎么样？二小姐和三小姐是否愿意与在下走一趟？”

    “我说过，你做梦！”高挑女子依旧保持自己的态度，那恐怖威压散去后，几人也是再次对持起来。

    “既然如此，那我们也只好出手来请天古城，古家的二小姐和三小姐了。还望两位小姐体谅！”男子说完，面色一沉对其身后的众人喝道：“动手！”

    “嘭！”

    前者一发令，女子身后变出那来元力暴动之声，不到片刻，此处便成为了激烈厮杀的战场！

    唐丰用着精神力观察，当听到那男子说出的话，眉心微微一动。“古家的小姐？”

    唐丰嘴中默默念叨，随即飞快的想起来何良与自己说的天古城势力，这古家貌似就是天古城的一大势力啊

    “救还是不救？”

    唐丰心中犹豫，如果要是救，自己肯定会从中结识古家这颗天古城的参天大树，但不知道那敢得罪古家小姐的几人是什么来头，肯‘得罪’就肯定大有来头，凭着其中三名武元境排场来看，绝对不是那么简单，没准就是某个隐遁的大势力，类似小渊山那种。

    最让唐丰头疼的是，就算自己想救，也有些力不从心，毕竟对方可有三名武元境强者。若要力敌怕是有些困难，搞不好还会连自己都搭进去，赔本的买卖唐丰可不会傻到去做。

    观察着激烈的打斗，那古家二女连连败退，能够支撑到现在也是对方没有下死手，否则不到半刻功夫，便已被擒拿。

    “帮还是不帮？”

    唐丰琢磨不定，但转念一想，想起泥丸宫中的那个白色小火苗，眼中便为之一亮。

    微微扬起的嘴角也在这时变得十分怪异，带着一脸歼诈的怪笑他从衣角上撕扯下一条碎布，将其蒙在了脸上，简简单单的着装后，信步走到洞门口，目光眺望眼下的山腰时，人也渐渐飞奔起来。

    火光四射，刀光剑影。

    漆黑的森林之中，满是金光烈焰，重重的轰鸣之声也是不断彻响在森林内。

    “嘭！”

    伴随着数道银钩光影，一名身材娇小的女子也是迎空飞了起来，小脸吓得花容失色，在深秋的黑夜中，那女子身上的衣服因为战斗而破开了数道口子。

    雪白色的肌肤更是暴露在空气之中，看向去十分嫩滑给人中吹弹可破的感觉，如果不是面前这些人心无杀意，恐怕如此诱人的小萝莉是个正常的男人都会难以忍受！

    “小妹！”

    一声娇喝，身材高挑的女子高空一跃，顿时将少女搂在怀里。

    “二位小姐还是乖乖跟我们回去吧，以免在受皮肉之苦！”男子周身金光灿烂，邹着眉头冷冷说道。

    “我说过，你们休想！”高挑女子依旧坚硬的回道。

    “既然如此就别怪我辣手摧花了。”那男子似乎也是有些不耐烦起来，听到女子的回话，面色一狞，阴森的说道：“所有人听令，废掉古家二女元力修为，将其打晕速速送回去赤玉庄！”

    “是！”

    闻言，那几名武元境修士的元力再次暴涨，看着那金灿灿的元力，便知这次对方是打算动真章了。