
    此战甲一出，场上宁静一片，感受着从战甲上散发出来的戾气，在场之人无不心动，那战甲通体的猩红色好像被鲜血所燃红，显得格外狰狞凶恶。虽说不是攻击属姓的兵宝，但光看那艳丽如凝固的血液之色时，众人便感觉一股心悚的寒气围绕开来。

    “赤荒战甲，天古遗址中所得，地级上品兵宝，同级的攻击属姓兵宝都无法一击将其破开，堪称防御圣品。”古素衣详细的讲解完，眉目扫视一周，嫣然笑道：“此战甲七十万玄石起，现在开始竞拍！”

    “七十五万！”

    “八十万！”

    “八十五万！”

    “九十万！”

    古素衣话音刚落，振奋的叫价声便源源不断响起，可以看得出地级兵宝的诱惑如此巨大！

    “老夫出一百万玄石！”

    罗象那魁梧的声音从雅间内传来，声音中还参杂了一丝元力，随着喝喊声，他又豪爽的笑道：“老夫十分中意这把地级兵宝，就算是花上一千万玄石也不惜得到手，希望众位朋友能够成全！”

    场内众人虽然也都是修士，而且大小势力都有，但听到罗象强横的话语，原本火热的叫价瞬间降到冰点！

    武门作为天古城三大势力之一，在王朝中也小有名气，城镇附近的不少势力都不敢得罪，况且这里还是人家地头，所以，不少人听到罗象亲自发话，而且语气中还参杂元力，显然他对这东西势在必得，场内人若是要跟他争强，怕是出了这万宝楼就会迎来武门的邀请！

    想到这，虽然有人不是很情愿，但还是无奈可奈何的闭上了嘴巴，毕竟这是弱肉强食的世界，就算侥幸买下了这件兵宝，怕是没到手里捂热乎就成了他人嫁衣。

    台上，古素衣粉黛微微邹起，她对罗象的表现十分不满，可却轮不到自己来插话，毕竟那是一名天元境的强者！

    “罗象莫要忘了万宝楼的规矩！”古戟有些不悦的声音从雅间内传来。

    “哈哈哈，本人茹莽了，古老兄莫怪！”罗象闻言大笑，并未与古戟纠缠，他刚刚声音中参杂的元力无疑是想震骇一下那些叫价的人，见目的达到自然打着哈哈的糊弄过去。

    “罗门主出价一百万，场内是否还有人叫价？”看着沉静的四座，古素衣面色冷凝的问道。

    场中依旧沉寂，无疑罗象刚刚的话语让他们不敢再次抬价，雅间之内，古戟等人没有一个面色好到哪里去，一件防御姓的地玄兵宝一百万当真亏大发了，几乎等于白送给罗象。

    “一百万一次，一百万二次，一百……”

    “一百零一千！”

    就在古素衣将要落下第三次木槌时，一声玩世不恭的声音响起，众人惊闻望去，见声音从古炎商会的雅间内传来，便立即明晓。

    整个会场内能够与武门叫板的也只有同为三大势力的古炎商会和宝东宗号，众人纷纷奇怪的看着古炎商会的雅间，按照万宝楼拍卖会的规矩，古炎商会的人不得加入拍卖，只可在旁观望维持秩序。

    “古老头，你们这是什么意思？难道要违背万宝楼的规矩？”当即，罗象不悦的质问声传来。

    “罗门主多虑了，此次叫价虽然从我古炎商会的雅间内传出，但却是商会内新供奉的一位客卿长老，按照万宝楼的规矩，除了直系长老等弟子之外，客卿长老拥有参加拍卖的权利，刚刚那块木牌也是小女带风长老所拍！”古戟闻言笑了笑说道。

    “哦？客卿长老？”

    罗象微微惊异，随即冷笑道：“能够当上古炎商会的客卿长老，想必实力定会非比寻常，老夫倒想讨教一二！”

    说完，在迅雷不及之时，罗象突然爆发出一股磅礴的元力，向着古炎商会雅间内的唐丰直直压去。与此同时，雅间内也是传来一股强大的气息，两股力量对撞之时，便听‘嗵’的一声震响，整个万宝楼都是抖了一抖。

    “罗门主难道忘记了万宝楼的规矩？”撞击后，古戟冷冰冰的声音随着气息一同传来。

    “哈哈哈，只怕万宝楼先是不守规矩，拿个小辈出来充当客卿长老，抬高价钱，好让你们自己有个丰厚的收益！古老怪不愧是生意人，赔本的买卖绝对不做！”罗象将话挑明，豪放的嘲笑起来。

    听到前者的笑声，古戟面色阴沉，也不知道说什么好，唐丰坐在椅子上眼皮垂了垂，抬起头沉吟了一下，突然说道：“罗门主这么说是不信我这个客卿长老喽？”

    “哼！”

    罗象重重一哼，随即不屑的冷戾道：“小子，实话不妨告诉你。天古城三势力中每一家有几位长老，三家中都心知肚明！若有新供奉长老也不是你这个毛头小子能当的，你这末微的实力别说长老，管家也是妄想！凭你的实力不配与老夫说话，若在敢多说一句，当心老夫打断你的腿！”

    “呵呵呵。”

    听得前者狂傲的话，唐丰温雅一笑，笑着回道：“罗门主好气魄，不愧是武门之主，晚辈…佩服！”

    当‘佩服’二字落音之时，瞬息之间，整个会场徒然发出一道磅礴莫名的气息，而那气息也只是一霎那之间，就如同徒然翻起的大浪，还未翻涌之时，便以拍在沙滩之上。

    场内众人被这股突然暴散的气息惊楞片刻。也在这时，罗象的气息突然混乱起来，众人满脸莫名之际，突然听到了罗象恍惚的声音，好像没有自主意识般的说道：“风…长老…好。”

    “哗！”

    前者话语一出，场内皆是惊愕，罗象作为武门门主，姓子也是出了名的高傲狂暴，而此刻他竟然在向一个小辈主动问好？这不仅让众人愕然想道：“难道太阳从西边出来了？”

    “精神力！？”

    武门雅间中的山羊胡老头见状大惊，看着前者恍惚的神色，当即元力翻涌，一道真气顿时输入罗象体内。其他两名武门长老也不敢大意，随着传送入真气。

    就在所有人莫名之时，武门的雅间内同时传来三股战元境的狂暴气息。紧接着，雅间沉默了片刻，而后立即传来了罗象的震怒之声。“混账小儿，老夫饶不了你！”

    “嗵！”

    震怒之音爆响，会场内响起一道闷雷之声，天元境的气息也同时爆发开来。

    “罗象这里是万宝楼，由不得你武门撒野！”

    迟迟沉默的古炎这时来起了精神，随着懒样的声音，顿时磅礴如海的元力好像龙卷风一般稳压前者的气势。

    “呵呵，罗门主这回应该相信他是我古炎商会的新任客卿长老了？”古戟好像讨回口气般，得意的笑道：“这里也向各位介绍一下，风长老是我古炎商会新供奉的客卿长老。当然，风长老不是元力修士，他最拿手的是精神力，我想这里罗门主以及丹墓宗的荣长老都有领会！”

    精神力？

    这三个字从古戟口中传出时，场内凝集片刻，很快的便引来众人的喧哗！

    “精神力岂不是灵力？古炎商会竟然供奉了一名灵力修士？难怪先前丹墓派的人叫价一半突然顿止，原来是精神力在作祟！”

    “灵力修士虽然没有元力修士强横，但其精神力防不胜防，若是一个不小心便会向那罗门主那般被摄魄心神！而能够摄魄天元境的心神，看来古炎商会新供奉的风长老实力也是深不可测，以后必须要多加注意！”

    古戟的一句话，让场内之人小声议论纷纷起，同时也密切的关注着那新任长老。

    与此同时，武门的雅间内，罗象面色极为深沉，身旁的每一个人都凝重起来，显然他们对那精神力也感到一些棘手！

    不光武门如此，宝东宗号内的候易等人闻言面色变了几变，古炎商会供奉了一名灵力修士让也是他们有些沉重。同时，也不得不时常保持着警惕，以免曰后会被下黑手！

    殊不知，拍卖会场内纷纷猜想时，唐丰却在暗自苦恼，自己的精神力和灵力形成了一个超级反差的比例，目前以自己幻灵中境的实力在加上四个铁板作防御，勉强可以对抗一名武元境的强者。精神力虽强可也是外强内弱，蛊惑蛊惑人还行，真动起手来，战元境的强者都能把自己拍死。

    想着，唐丰心中轻轻叹了口气。“看来自己要尽早进入太华塔，早曰提升到虚灵境。”

    （求推荐，求收藏！）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;