
    摆放在地的四个铁皮虽是看着不起眼，但在唐丰眼中，却露出了无法掩饰的狂喜。

    深深吸了口气，抑制住眼中的星光，他手臂一挥，那地上的四块铁皮顿时颤动着身躯抖动起来，唐丰好似和这四片铁皮紧紧相连。心神一动，便见那毫不起眼的铁板一字排开，好像一个铜墙铁壁一般在自己身体四周旋转起来。

    双手结印，在变化手法时，那旋转的铁皮也在跟着变动，一会变成魔方将自己笼罩起来，一会又变成了田字铁盾。时而变换各种形态，进行不同的保护。

    后者心中激动不已，这种毫不起眼的铁皮正是今天他用来对战枯长老的利器！

    体弱的法灵境修士，对战体魄坚硬的斗元境修士，这本并不现实，可今天他却做到了，而且还亲自与那枯长老在近战上斗了个平手，最后更是将其击杀。

    只是……

    让唐丰觉得好奇的是，这个铁盾是从何而来？

    唐丰只记得当时在自己的脑海中看到泥丸宫远处漆黑的星空中闪起一抹亮光，当他切断与泥丸宫的联系，危机正向自己降临时，自己便已被四片铁盾形成的魔方状态所保护！

    闷闷的低下头，唐丰一个人陷入沉思。

    他还隐约记得上一次在商会街，百丹堂的门口与那丹堂掌柜对立时，脑海中似乎也是闪亮过一抹星光，只是他却没有在意。

    运转起精神力，唐丰紧闭自己的双眸，再次渗透到无尽虚空，感受着泥丸宫四周空寂的黑暗，眉头挑了挑，他未发觉到这空间之中有何不妥，那一点星光也好像全然不在。

    “难道那星光只有在自己危急之时才会闪亮？”唐丰喃喃自语，片刻他摇了摇头。既然想不通他也没有必要绞尽脑汁的去思考。

    退出脑海之中，唐丰瞅了眼那四四方方的铁皮，随即伸指点去，顿时，那四片铁皮伸缩成纸片大小的飞刀状。并且没有一丝停顿的飞进了唐丰衣内，护了他的胸口处。

    见状，这让他忍不住心中感叹：“这东西就好像如意金箍棒，大小可以任意伸缩，变小了可当防弹衣护住身体的要害，变大了更不知道会压死多少人，而且防护的程度也是极为不错，起码目前依靠这个可让自己有了与斗元境强者一拼的实力！”

    深吸口气，唐丰挂着满面笑容的原地扎起马步，拳头上摆好了战斗的姿态，伸出左手，五指张开为掌形。暗中，衣服内却有一块小东西向掌心前进。

    唰！

    唐丰猛然转身挥拳打出虎虎生威的拳法，每一拳那手掌之上都会有一个毫不起眼的小铁片护住拳骨。

    喝！

    唐丰眼睛掠过锐芒，抬臂挥出，用着手臂撞击向屋内观景用的一块奇石！

    嘭！

    一声重响，唐丰击打在石头之上，凭借着手臂上的蛮力竟是直接击碎那块坚硬的奇石，卷起袖子，看着白泽毫无一丝伤痕的手臂，他嘴角便是高高扬起。

    四个缩小的铁片，在无战斗的情况下会主动护住自己的心脉，而在战斗时可按照自己的意愿在身体上快速移动，做到足够的防御，方才与枯长老的近身战便是靠着这四个铁片的绝对保护！

    唐丰无法形容现在的狂喜之色，这个铁片的防御可以说完全的拟补了灵力修士那身体弱小的一大缺点！此时此刻，唐丰坚信，凭灵力修士的强大攻击在加上铁片的坚固防御，自己的实力也会跟着大大提升，虽然还只是法灵中境，他却有信心可以拼杀斗元前境的修士。

    原地傻笑片刻，他渐渐的抑制住了自己的激动之意，将铁片护在命脉，唐丰将手伸入袖兜之中，掏了一掏，很快的当再次抽回手时，便见手上多了一个布袋。

    小小的布袋上画着几道他看不懂的符咒，这种东西是唐丰临在杀掉枯长老之前，给他致命一击之时，从他顺来的。那时枯长老弄出来的刺眼光芒虽然不至于可以迷惑住唐元南和四长老的视线，但这点小动作，他们还是不会察觉的！

    摊开手掌，将布袋口打开，唐丰顺着小口将手掌深入了其中，抓了几下没有什么东西，他又将手向下伸了伸，不一会那小小的布袋已是容纳了唐丰的整个手臂。

    “乾坤袋？”

    唐丰瞳孔一缩，略微惊讶的眨了眨眼，这种东西在这里并不陌生，属于空间兵宝，内有乾坤可容纳许多的物品的容器。

    乾坤袋同时也是十分难得寻得之物，唐丰倒没想到自己竟然能够看到，既然这个是那枯长老的东西，那么现在……

    看着唐丰几乎扬飞的唇角便知道他此刻的心情，晃了晃脑袋，他甩开思绪，赶忙的用精神力渗透入乾坤袋之中，前者一渗透，那乾坤袋内的景象便是出现在他的脑中。

    布袋内的物品不是很多，唐丰闭眼观望，大概的掠望一圈便将目光停落在角落内，看着一瓶瓶琉璃罐。

    “这是…”

    唐丰眼中精光一现，神念一动，当即他手中凭空出现一个琉璃小瓶。打开瓶口，芳香四溢，放在鼻尖处一闻，感受到瓶内的浑厚的元力便是精神一振。

    “三品丹药，而且还是最上品！”

    唐丰将瓶口盖好，随即又将瓶子扔进了乾坤袋，不一会又是从布袋之中掏出一个琉璃小瓶，一问瓶口的芳香他又一次叫道：“四品丹药！”

    “这是，五品丹药！而且还是最上好的！”

    唐丰将最后一瓶丹药的瓶盖塞好，有些莫名的激动，眼下这布袋内装有的丹药最次的便是三品上层丹药，看着那数十瓶丹药，和一些上好的天材地宝便是有些愤怒。

    “不知道这枯王八到底在库房捞了多少油水！按照丹药的品级起码整个库房三分之一的材料都落入了他的口袋，供他给自己炼丹！这老王八蛋被我杀一次都是轻的！”