
    林间寂静，所有人感受着那铁板之下消声无息的波动，头皮上便是涌出一丝发麻之意。唐丰竟然在几个回合间一连击败两名斗元境修士！众人的呼吸声不知不觉变得紧促了起来

    在所有人喘着粗气的同时，他们的目光，也是不约而同的从那铁板之下望向铁板上的少年，眼中，有着极为浓郁的火热之色。

    何家车队一众谁也没有料到，这原本的必败之局，竟是被唐丰所破，他们更没有想到的是，只是路过，偶然在路边捡起一名受伤的废人，竟会是这般强大。更将对他们不利的局势扭转过来。

    这种近乎神武般的形象，再与之前那一脸老实，闷闷坐在后车上的唐丰相比，此刻的唐丰与之前简直就是两个截然不同的人。

    局势眨眼间被扭转，何家一众便是有些亢奋起来，眼中满是战意，想起之前被打的节节败退，此刻他们身上的元力便膨胀了数倍。

    就连那满面冰霜的何月凤也不例外，少了斗元境强者的追打，他们也是减轻了不少负担，在看向莫家一众却是依旧陷入呆滞之中。

    何月凤这时抬起手中的红色弯刀，柳眉紧邹的娇喝道：“除掉莫家一众，将他们永远沉睡在万竹林！”

    “杀！”

    前者一开口，顿时何家车队纷纷精神大震，重振旗鼓，便是如同猛虎一般，扑向敌人。

    眨眼间，整个万竹林又是火热起来，兵器碰撞以及厮杀喝喊声远远传开。

    唐丰仿佛听不到一旁叫喊连天的战场，平静的走下铁板，大手一挥，三片黑漆漆的铁皮便快速向他飞来，整齐的飞进了他的袖口时，这才看着地上的两名被拍扁的斗元境强者。扬起了嘴角上的笑容。

    带着许些笑意，他蹲在一名斗元境强者的身旁，用手摸了摸前者的脉搏，见还有气息，倒是有些意外，不过他却不在乎，重新掏出铁板在那人脑袋上‘砰砰’砸了两下，随即便笑呵呵的蹲在地上将两人的身子翻开，便是伸手摸向两人腰间。

    不一会，唐丰从两人身上各自摸出来了几个布袋，将其拿在手中，他脸上却没什么高兴之色，相反还有些失落。

    “妈的，头一次看到这么穷的家伙！”

    唐丰撇嘴谩骂，手中的两个布袋虽说也有空间储存的功用，但比起乾坤袋实在损色太多，起码乾坤袋中的空间十分广阔，就是塞下一栋房子也没什么困难，可这两个储存袋却是只能储存一些小的物品，就是连一棵树都难以放入。

    好像自己临走前，二长老给他的玄石，那装着玄石的布袋便与这个相同。

    再一看布袋内的情景，唐丰更是一脸黑线。“三千块玄石，你这斗元境强者当得也太丢人了吧！”

    唐丰撇着嘴，不爽的砸了砸，但还是将两个布袋塞入乾坤袋之中，打劫完毕之后，唐丰伸了伸懒腰，走到了前辆马车并直接跳到了上去，坐在马车上他直接翘起了二郎腿，无精打采的再次做起了旁观者。

    这边的战场此刻已经一边倒，少了两名斗元境强者，那莫家人已是支撑不住，被车队内的人击打的节节败退，眼看就要胜利，至于这面的战况唐丰也没什么兴趣，相反他将精神集中在了何良与莫雷身上。

    比起马车这面，两名武元境那是打的热火朝天，惊天动地，好似进入了忘我之境。

    何良此刻通体赤红，身躯也是涨高两倍，从那**间散发出来的狂暴好似野兽的元力，便是让人有些心悸，或许不用去感受，光从莫雷的面色上便能够看出那种体态似乎极为棘手。

    唐丰无论是眼神中，还是释放出去的精神力中，他十分好奇何良的战技，究竟是什么样的武技才会变得如此强大？若不是他此刻还是人类的摸样，唐丰真会将前者当成一名玄兽。这等武技，可谓从未见过。

    估计就算是裴城主对上，怕是也讨不到什么好处。

    “吼！”

    震耳的喝喊从林间传来，那何良突然挥动着铜臂，大有开山之态的元力卷席着空间发出的动荡之音，狠狠击打向莫雷。

    “砰！”

    强大的震击至两人中心爆开，大地一震，那地面上的泥土更是被震裂开来。

    莫雷虽然挡下了这一击，但面色却是很难看，他周身已有数出挂了彩，身上的元力也很不稳定，可那双目之中却是依旧有着满满的自信，更是没有一丝退意。

    “吼！”

    何良的口中再次传来野兽的咆哮声，只见得其身体突然一阵剧烈抖动，身上散发的暗红光泽暴涌而出，肌肉徒然再次一涨，那体中的元力极端的凌厉起来。

    观望中的唐丰见状一惊，感受到前者身上弥漫的强大气劲，已是不逊色与武元境中期的修士。武元前境的修士竟然拥有中境的实力？难不成他要……突破？

    “不对，何良确实是前境修为，而且还没到达瓶颈，根本不会突破，难道他能够突然提升实力？”

    一瞬间的分析，唐丰眼中已是变的火热，若真像自己所想，那么只能说，这等武技实在是太过逆天，就怕是天级心法也远远比不上！

    莫雷似乎也感觉到了何良的异变，见到那体内传来令自己心颤的压迫，那波涛不惊的面色也是变的发慌，大退几步他看向另一旁的战场便是喝道：“还不快来布阵！解决几个小辈竟然这般那……”

    话刚说一半，便没了动静，莫雷张着僵硬的嘴巴，将剩下的话，硬生生的咽了回去。

    此时此刻他没想到自己带来的人几乎全军覆没，除了三名一脸疲惫的斗元境，其余人竟是纷纷被杀倒在地。

    “这…怎么可能？”莫雷惊呆了，五名斗元境修士领首的队伍，竟然还会败下阵来，这完全超出了他的计划范围之内。

    “吼！”

    前者呆愣之时，那何良似乎并没打算放过他，抬去硕大的拳头，带着好似可以击碎空间墙壁的罡风呼啸而来。

    “撤…退！”

    莫雷面色极为难看，见到那惊人的攻势，带有不甘快速退出战场，站在竹林旁，他对那还在交战的三名斗元境修士留下一句话后，便转身转入密密麻麻的万竹之中。

    “莫雷！”

    那三名奋战的斗元境修士见前者率先逃走，当即傻眼，纷纷破口大骂，而后便是再无任何战意。虽然想要逃，但却是无力而为。看着将他们包裹住的人群，皆是识趣的选择了投降。

    “爹爹好棒，打跑了那个家伙！”

    何良变回原形，顿时何紫莹满脸喜鹊迎了上来，拍手叫道。

    “呵呵，这多亏你们能够拦住他们！”何良面色上满是笑容，拍了拍何紫莹的脑袋瓜走向了车队。看着车队内两名满面疲惫的斗元境修士笑道：“本来我还在担心你们会应付不来，现在看来，我的担心完全多余了！”

    “堂主过奖了，这次能够牵制住他们，多亏了风三小兄弟，若是没有他击败两名斗元境修士，只怕现在的情势要反过来了！”

    “哦？”

    何良闻言一惊，疑惑的扭头看向马车上的唐丰。

    “是啊爹爹，风哥好厉害，几个回合就将两名斗元境修士全部打趴下了，姐姐也看到了呢！”何紫莹崇拜的看着唐丰兴奋的叫道。

    “没错。”

    何月凤精美的冰容上，略有一丝不甘，不知为何她不想服输，可也只能点头道：“那两名斗元境的修士都是他击败的！”

    “原来风小兄弟真人不露相啊，倒是我眼拙了！”何良盯着唐丰打量，片刻，可是却从其身上感觉不到丝毫的元力波动，语气之间，更是参杂着许些震惊。

    若是之前，前者身上没有一点的元力波动，何良只会将他当做一名普通人，但听到两个女儿都说是唐丰击败了斗元境修士，而此刻自己无论如何观察都看不出他的实力，也只有一个可能。

    前者的实力在自己之上？

    想法一出，何良心中顿时大为惊骇。

    “何前辈严重了，一人在外，总要对自己有些保护。还望您莫怪！”唐丰笑了笑，很礼貌的抱了抱拳道。

    “呵呵，风小兄弟见外了，这次还多谢你能够出手相助，这份情，我何良记下了！”后者此刻也没有一丝长辈的架子，同是对唐丰抱拳说道。

    “呀！姐姐你怎么了？”

    两人说着，突然传来何紫莹的惊叫声，何良闻言忙是回过身握住了何月凤的脉搏，半响，面色凝重道：“你受伤了？”

    “没事的，只是一点小伤！”何月凤面色变得有些惨白，脸上的冰霜也是有些凋零。

    “心脉逆行，内服受损，这可不是小伤！”

    何良眉头紧邹，感受到何月凤的伤势，刚正的面色便是有些焦急！此番出来数月，身上的丹药也是用了七七八八，向前者的伤势，一般的疗伤丹药怕是无用，而且从这里回到千锋镇，最快也要两天的时间。

    “何姑娘受伤了？”

    唐丰听闻，跳下马车走来，看着何月凤的惨白容颜，眉头略微一邹，旋即伸手摸向腰间，不一会一个小瓷瓶被他掏了出来，并递给何良说道：“这是疗伤的丹药，赶快给何姑娘服下吧！”

    “多谢风兄弟！”何良听闻感激的看了唐丰一眼，当打开瓶口时，便是瞬间一滞。

    “这是…四品丹药，归元丹？”

    何良没有想到唐丰竟然出手这般大方，这种丹药若是拿出去卖，光是一颗就足以卖出两三千块玄石了！一时间，他对唐丰的好感大增，随后便是快速的给何月凤服下。

    只是，他哪里知道这些丹药都是唐丰打劫来的……