
    “哈哈小子，就算你如何天才，最后还不都是要被我所擒？更会被我所杀！”

    蒙面的黑衣人见唐丰落网后，傲气的大声笑了起来，左手松开唐素心，他缓步向唐丰走去，眼神中满是得意之色，看着被捆成粽子一般的唐丰戏谑道：“你小子我看应该叫做笨蛋才对，就这点智商也敢妄称天才？告诉你，老子吃过的盐比你吃过的饭都多！”

    “废话少说，我已经束手就擒，还不赶快放我姑姑离开？”唐丰沉着脸庞，眼睛死死的盯着蒙面人说道。

    “我已经放了！”那蒙面人好似玩弄他一般，拍了拍干净的双手拧笑道：“只不过没说饶了她，等我杀掉你之后啧啧我会把你姑姑带到个没人的地方！这等极品富家女人的味道大爷还真未感受过，又怎么会这么错过？”

    那蒙面人说着，眼中的银光便是无法歇止，看在唐丰眼里让他好阵恶心。更让他学着电影里的动作，深深吸了口口水，旋即对着那一眼龌蹉之色的蒙面人张开嘴用力的叫了声：“啊呸！”

    瞬间，一道粘液飞向那蒙面人的脑门上，后者正浮想着少儿不宜之事，哪会想到唐丰竟会向自己吐口水，摸着脑门上的粘液，蒙面人当场大怒：“妈的！老子现在就杀了你这个小畜生！”

    话还未落音，前者便是抬起了黑壮的拳头，抡起运转着元力的大拳，毫无犹豫的向唐丰脑袋上击去。

    “丰儿！”

    唐素心一旁惊慌，可她却无法阻止那蒙面人，只能满面无助的大叫着。

    那拳头如同巨大的铁球，感受着刮脸的罡风，后者心悸，如果这一击落下，唐丰心中算计，自己的脑袋估计会像西瓜那般爆碎而开吧？

    看着越来越近的攻击，唐丰虽怕，但却并未胆怯！反是眼神一凝，就在拳头落下时，一个小小的铁片在唐丰体内向面部游走而去。

    砰！

    凶残的拳头落了下来，顿时震响爆开，就连那空气中都是震出道道涟漪。

    咻！

    瞬间，一道人影便是被那攻击的力量直直的击飞。蒙面人抖了抖收回的拳头，冷眼瞥着那飞出去的身影。在他眼中，唐丰的面部被自己完全击中，要是还活着，自己可以了断自己了！

    毕竟前者修炼的是灵力，**极为脆弱，就算同是斗元前境的人受到自己一击怕是也跑不了脑袋爆裂的下场。

    唐丰身影如同炮弹般向后倒飞，很快的撞倒了后面的墙壁上，并且将那墙壁撞开，从窟窿中飞到了院外，水泥石也是密密麻麻的将唐丰的身影覆盖，整个人都躺在了泥土之中。

    “不堪一击！”那蒙面人冷声一笑，而后转过身看向身后满面伤心欲绝的唐素心。

    “小贼受死！”

    唐宁见状便知不好，肥滚滚的身影好似皮球般飞快的滚了过去，浑身肥肉抖动，身形大跳，迎空拍出一掌，别看他重达数百斤，可却也不是个软柿子，虽然与那蒙面人实力相差许多，但这一掌拍的却很威猛，力度看上去也比较强硬！

    若是与唐宁同等级的人见到或许会面色忌惮，可眼前的对手是真真正正的斗元境强者！唐宁与他实力相差的更不是一星半点，那蒙面人见到唐宁的攻击不屑的伸出手指对着那手掌只是轻轻一点。

    嘭！

    金灿灿的元力与淡黄色的元力相撞，顿时好似一道大浪碰到一条小溪，直接将其淹没，卷起唐宁的攻击狂暴的元力向那肥墩墩的身形击去。

    唐宁大骇，满脸的肥肉拧挤到一起，好像个肉团子一般，将身体缩了起来，紧接着攻击将近，唐宁便感觉一股强大的力量撞向自己，瞬间整个身子仿佛快要散架一般，若不是这满身肥肉恐怕前者的这一击就注意让他断手断脚，即便不死也要剩下半条命。

    咚－－咚－－

    唐宁身子倒地，让蒙面人觉得可笑的是，前者竟然真像皮球一般在地上弹了一下才倒了下去。

    “先天之境？”

    蒙面人尖锐的声音中满是嘲讽，看着咧着大嘴的唐宁走了过去便一脚踢在了他的肚子上，戏谑的对其说道：“既然你这个死胖子这么想死，我就成全你！”

    “你玛拉个巴子的！”

    唐宁咬着牙，双目涨红，横肉狰狞，作为一个大家族的少爷，他何时被人这般欺辱过！见蒙面人眼中的玩弄之色，小眼便瞪得溜圆，一咬牙他周身淡黄色的斗气再次运转。

    “五象掌！”

    大喝一声，唐宁身子一鼓，身体犹如不倒翁一般，徒然站了起来！

    化拳为掌，肥嘟嘟的双掌上奋力的击了出去，那淡黄色的元力也是凝缩起来。对这突然的变故，蒙面人微微溜神，感受到浓缩中的元力，眼中虽有惊讶之色，但并没有一丝退意。两者的实力相差太过悬殊，就算唐宁用出了天级功法也是无事于补。

    砰！

    唐宁双掌拍出，蒙面人伸出一只手掌轻描淡写的做出一个金色元盾，那攻击令元盾震荡两下便全部将其挡了下来。

    “能让我出手防御，在先天境之中，你也算是不错了！”蒙面人略微赞赏的看了唐宁一眼，随即抬起了右手，握为拳状，看着前者干巴巴的小眼阴笑道：“不过，你最后也只能去死了！”

    两者的实力简直是一个天一个地，唐宁自知自己不是蒙面人的对手，见到对方打算下杀手，他也只能百般不愿的闭上双眼！

    轰隆！

    就在蒙面人刚要动手时，一道紫色雷龙便从空中直击而落。

    晴空之上，一声雷鸣骤然震响。

    后者心中一紧，大退一步，同时一个乌黑的身影极为迅速的从自己眼前掠过，并且将那肉墩墩的唐宁甩了出去。

    嗵！

    唐宁身子被甩飞，重重的摔在了唐素心的脚下。他呲着嘴，揉着屁股站起身，见到眼前的背影时，两人面色同是一喜，张口叫道：“丰儿（堂哥）！”

    “大哥，你还没死？”唐宁大嘴一咧，也不管身子上的疼痛带着满面笑意的问道。

    “你哥哥我还没那么容易死！”唐丰蹭了蹭鼻子，瞥了两眼面前一脸惊骇的蒙面人，说道：“为了解你那个破绳子可花了小爷不少时间啊！”

    “你你怎么可能还会活着？”见到面前之人，蒙面人显然有些语无伦次起来，看着完好的身影，他难以置信说道：“你不过是个法灵境的修士，**本是脆弱的很，正面受了我全力一击怎么可能一点伤势都没有？”

    “这个你有时间可以下去问问枯长老！”唐丰扬嘴一笑，随即大步一迈。

    嗤嗤！

    雷电瞬间遍布他的全身，没有多余的话，唐丰脚尖一踮，身形便如同离弩之箭，飞快的袭了过去。

    蒙面人自然不会在溜神，见前者攻来，他收敛心神，周身元力爆发，对奔来的唐丰冷喝道：“这次老子绝对不会再次失手！去死吧，小畜生！”

    “爷爷？”飞奔的唐丰眼睛猛然一睁，霎时停住身形！

    “唐元南？”听到唐丰的话，那蒙面人当即一惊！

    要知道唐元南可是战元境的强者，在整个武沙镇绝对是一等一的高手！若是唐元南真来了，那么他现在要做的不是打，而是跑！在唐丰停下脚步，蒙面人第一时间便是回头望向身后。可当见到空无一人的身后时，他心中一沉，愤怒的破口大骂道：“唐丰！你个卑鄙无耻的小儿！”

    呼~

    转眼间，不知何时，唐丰的身子如同雷电，好似光速一般，一闪便来到了蒙面人的身前，在他中计之时，双手为掌，指尖上满是火焰，如同剑指一般插入了前者的胸膛。

    看着蒙面人满眼不甘之色，唐丰蠕了蠕嘴，带着恶魔一般的笑容说道：“记住，小爷走过的桥比你走过的路，还要多！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;