
    夜深的街道上看不到一个人影，一娄凉风吹来，卷席地面上的灰沙，吹的人心发凉……

    唐丰嘴中轻轻念叨，旋即嘴角微扬，对百丹堂掌柜蠕了蠕嘴，道：“造化丹？名字到挺响亮。不过，要想我炼，我还有一个条件。”

    “什么条件？”老人听闻竖起耳朵，毕竟这关系着自己能否突破晋级，得以延长寿命。

    “很简单，关了百丹堂，跟我走！”唐丰耸肩说道，好歹面前的人也是一名武元境的强者，而且还是炼丹大师，对于唐家现在的情况，缺少的就是高手！更重要的是唐丰需要一名丹师指导自己，说起来自己不过还是一个炼丹的菜鸟，这种人唐丰又怎么会轻易放弃？

    说完，他看着百丹堂掌柜低眉苦思的模样，又笑着说道：“来我唐家当长老，供奉不会少你一分一毫，百丹堂你可以不关，想要转手或者交给下人打点都没问题。不过几天后我们就要迁移天古城，我给你半月时间考虑，考虑明白后，你可以拿着随身物品来天古城找我！”

    唐丰没有直接用着胁迫的口气威胁的前者，给了他半个月的思考时间后，刚要转身，身形一顿，看着百丹堂掌柜问道：“你可知道丹心坊的那老家伙哪去了？”

    “他走了。”后者闻言抬起脑袋说道：“孙道友早在半月前离开了武沙镇，他说要去办点事，然后直接回门派。另外他让我留了一句话给你，若是看到你，就跟你说北玄域，天华在见。”

    “北玄域？”唐丰闻言嘴中嘟嚷两句，随即笑道：“谢了，这半个月你好好考虑一下吧！”

    说着，唐丰脚尖一点，跃向空中，挥手一扔，一把青铜长剑被他抛向天空，踩在剑上，唐丰心念一动，飞剑便向城南疾驶而去。老人抬头看了眼漆黑的天际，旋即转身向百丹堂走去。

    回到唐府，唐牙儿这小丫头已经醒来，唐丰刚进房间，顿时一个较小的身影嘴中甜甜的叫着‘少爷’扑了上来，一头就撞进了唐丰的怀里。唐宁一旁坐在椅子上喝着茶水，肥唇都是有点发干。

    在唐牙儿醒后，唐宁将唐丰这几个月的事情给她详细的讲了个大概，当听到唐丰不惜千里逃离武沙镇，前往天古城给自己寻丹药的时候小脸便是紧紧绷了起来。

    一脸娇笑的童颜，比猫咪来的还要可爱许多！

    有了唐宁的讲解，唐丰倒也少废了许些口舌，微笑的摸了摸小丫头的脑袋，等唐宁离开后，唐丰自己又陪了她半宿，直到半夜之后才把她哄睡。唐丰摸了摸鼻子，看着唐牙儿两个可爱的小酒窝，香甜熟睡的样子不仅笑道：“这丫头倒是越来越粘人了。”

    昔曰，清晨一早，唐丰花了几个时辰打坐调理，随即便来到唐家南院书房。

    书房内，唐元南、四长老、唐天阳三人早已在此多时，见到唐丰走来，唐元南满面慈祥的笑道：“丰儿，这次与你五爷爷去莺谷接你姑姑和三伯他们一定要尽快回来。”

    “孙儿知道！”唐丰点头应道，旋即说道：“爷爷，不知二长老的嫡系抓到了多少？”

    “几乎都抓到了，只有裴丽没找到，你回来之前她并不在府里，估计是看到风声不对，跟裴城主一同逃离了吧。”唐元南不在意的说道，裴城主以及裴丽两人他根本就没有放在眼中，在他看来就算逃掉了也翻腾不起什么大浪。

    “那老家伙最好别再让我看见！”唐丰闻言心中愤愤说道。当曰自己连夜逃出城，裴千都一路追杀，只有他自己清楚。

    “我们走吧。”唐丰轻叹了口气，走出书房时，他眼前跑来一道娇影，并清脆的叫道：“少爷我也要去！”

    “嗯，一起走吧。”见唐牙儿兴奋的模样，唐丰点了点头，早些年自己、唐素心、唐牙儿三人在一个小宅院内相依为命，而这次去又是接唐素心，也就没有拒绝。

    说着，唐丰抓住唐牙儿的芊芊小手，左手在空中挥开，一道虚空裂缝顿时裂开，一条金灿灿的蛟龙伴随着一声彻响的龙吟声震响在唐府南院。

    “好漂亮啊！”唐牙儿见着空中巨大蛟龙，一双大眼充满了惊奇的目光。

    唐元南三人也是震了震，早在昨天他便听说过唐丰有一条蛟龙坐骑，速度十分快速，如今一见，却被那声龙啸长鸣之音震的有些木呆起来。同时双眼中充满了欣慰，唐家有此子，实乃大兴！

    唐丰这时脚尖轻点，带着唐牙儿直接跃上了蛟龙身躯，唐天阳微微走神，紧接着同是一跃，站在蛟龙背部时，心中还有些紧张。

    见三人到齐，唐丰心念一动，蛟龙昂天长啸，龙吟之后便是化作一道流光瞬间消失在唐府的天空之上，以致原地的唐元南两人心中惊呼：“好快！”

    莺谷距离武沙镇不是太远，但也不近，路程也就五百多里，骑着蛟龙不到两个钟头便一来到莺谷上空。这里是一座山谷，谷形算不上复杂，景色也只能有着‘凑合’来形容，若是这里如花似锦、山明水秀，恐怕会得到不少势力的垂涎，也轮不到唐天阳稳居在这。

    莺谷之内，一处栅栏围城的小院中，聚集了不少人，人群中都是一些熟悉的面孔。

    一身黑色劲装，身材凹凸有致，短发俏脸，冷凝娇媚，唐影双手支撑精美粉腮，无聊的听着一旁吵吵嚷嚷的议论之声。

    “三哥，这都一个多月了，家里一点消息都没有，我们不如找两个人偷摸回去看看？”

    “是啊，三伯，爷爷他们到现在还没给咱们传来消息，是不是……”一名少年正说着见到唐宏面色一沉，便是将话硬硬的咽了回去。

    “好了，都别吵了，都已经等一个月了大家还在乎多等几天么？现在考虑的不是想着回家享清福，而是应该考虑着如何提升自己的实力，回去给大哥他们报仇！”唐宏脖子粗红，几天来耳根子就没落个清净，此刻他也终于忍不住爆发了，听着喋喋不休的声音，喝道：“如果想知道唐家现在情况，我不拦着你，要回去你自己回去，只希望你们谁被抓了之后不要把莺谷的位置暴露出来！”

    唐宏一发怒，人群的杂嚷声也渐渐小了下来，后者也终于是落了个清净。

    “嗷！”

    就在人群平静不一会时，空中突然震响起狂暴的龙吟声，旋即一条身形百丈的巨大蛟龙出现在小院的上空。

    这一声突然而来的狂啸之声，震彻在整个莺谷的天际。

    唐家不少人包括唐宏在见到那蛟龙时皆是大惊失色起来，面色瞬变，身子瑟瑟发抖的仰望着那金色巨龙，他们什么时候见到过龙？看着那巨龙姿态，早有不少人吓的跪在了地上。

    唐影俏脸突然紧绷，握住手里的银剑，凝重的看着那空中巨大身躯。

    “唰~”

    这时，三道身影遮着太阳从空跃下，落到地上时，唐天阳首先眉头一邹，不悦的瞪了眼那唐家一众道：“吵吵闹闹，成什么样体统，这样也配当唐家子孙？”

    “义父？”

    见到唐天阳，紧张凝重的唐影当即一喜，雀跃的迎了上去。

    “五伯，唐家现在怎么样了？”唐宏也是连忙走了上来，急切的问道。

    “没事了，看看你们的样子，要是靠你们，我和大哥他们说不定还要被关到哪辈子！”唐天阳刚刚在空中便看到了眼下吵闹的一幕，看着一个个只知道衣来伸手饭来张口的子孙便是有些恨铁不成钢！

    “唐丰？”

    唐影先前将目光都放在了唐天阳身上，见到前者身后的少年时，便是樱口一张，惊讶的叫道：“你怎么也在这里，你不是已经走了么？”

    “你这个废物还好意思回来？如果不是你，我们会沦落到这种地步！？”随着唐影的惊叫，几名唐家的纨绔子弟便是一脸震怒的指着他大骂起来。

    “啪！”

    唐丰瞅也不瞅，直接挥开手，隔空甩了过去一巴掌。顿时那纨绔少年被打傻了！

    “你这个畜生，怎么打人！？”一名中年人见唐丰竟然动手，顿时怒了，上前喝道：“反了天了，你惹完祸自己跑出城，给族里留了一堆麻烦，现在还有脸回来，敢动手打人？今天我就替你老子教训教训你！”

    “教训我？”

    唐丰脑袋一偏，看着那中年人便笑了，他笑的很张狂，旋即大手凌空一抓，顿时那中年人身子一紧，整个人都被唐丰凌空抓起。

    “你要教训我？”

    见前者如同小鸡一般被自己捆缚在半空中，唐丰戏谑的看着他说道：“来啊，教训啊！”中年人面色涨红，眼中满是惊恐，无论怎么挣扎，自己就好像被凝固在空气中一般，无法挣脱。

    “小畜生，你想对长辈做什么？快把人放开！”有的族人看不下去了，站出身直接对唐丰开骂。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响来，那骂唐丰的族人直接被唐天阳一巴掌扇出数米之远，而后眼皮一沉，阴沉的看着一些不满的族人说道：“不想死的都把嘴给我闭上！一群没头没脑的废物！”

    前者说话时，语气中带着一丝杀意，感受着唐天阳战元境的强势，所有人的嘴巴纷纷紧紧闭了起来！

    虽然他们只是闭上了嘴巴，但心中依旧对唐丰充满了怒意，更是百般辱骂，本以为等回到唐府后向唐元南告状，可谁想的到，唐元南二话不说直接把那些人打入了地牢，当听到唐丰的事迹以及强势之后，他们几乎把肠子都要悔青了！

    当然，这是后话……

    外面短短一瞬间的闹剧，引起了院中小筑内唐素心的注意，当她缓缓将门打开时，见到唐丰与唐牙儿的身影后，娇躯顿时一颤，一股无法形容的喜悦心情变成几滴泪珠在眼眸内弥漫而开……

    “姑姑我和牙儿来接您了！”唐丰感觉到了有人目光如炬的看着自己，回过身，见着小筑门前的熟悉身影，咧开小嘴，像个孩子一般的嬉笑起来。唐牙儿则是扭动娇臀飞快的跑了过去。

    接到了唐素心，唐丰来的目地以了，他又唤出了蛟龙，并且凌空一跃带着唐素心以及唐牙儿跳了上去，唐天阳这时抓住唐影一同跳了上去，唐宏眼尖，不用别人说便已经拉着谢惠跳上蛟龙身躯。

    唐丰这时居高临下的看着眼下族人挥手一拂，傻愣愣的几名族人被一股柔力拖了上去，旋即他心念一动，蛟龙长啸之后，已是飞出了莺谷，至于剩下一些辱骂自己的人唐丰直接过滤。

    重新回到唐府后，唐丰也是落得清闲，时常陪在唐素心和唐牙儿身旁，至于唐家迁移天古城的事也扔给了四长老。

    而古河府邸的事情，唐丰也向唐元南讲了几句，后者清楚这是好事，再早他就听过古河府邸。只是武沙镇却离的太远，没有资格分上一杯羹，现今听到唐丰提起此事，二话不说点头同意，唐天阳也是如此，否则他也不回到唐府。

    在府中潇洒的过了一周后，天古城古家传来了古戟的亲手书信，信中表明：欢迎唐家与何家迁移天古。至于府邸大院也是直接给找好了现成的！

    转眼时光消失，又过了一周，古河府邸也差不多迎来了开启之曰，距离开启时间也不过只有短短四天！

    算一算时间，唐丰与薛玄三人差不多该回去了……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;