
    若是薛玄与万山两人的气息用强大浩瀚来形容，那么这突然铺天盖地从天空直压而下的气息就是如同山岳，仿佛一座巨大的山岳从头上凭空压下来，在那恐怖气息的压迫下，让唐丰不仅双腿膝盖都是陡然一弯，差点跪在地上。

    “嗵！”

    一声闷响从假山上传来，古铁不像唐丰有着强大的精神力作为护盾，气息一压下来整个便已经跪在了地上。

    而这股气息也是在针对着唐丰压来的，除了莫家的一系，其他人的面色都很难看，但却也不至于无法呼吸，反倒是唐丰，他站在铁板上，而铁板又飘在湖泊上。

    此时此刻，铁板四周的湖泊荡起一道道涟漪，而且一道比一道厉害，几个呼吸之间，那湖泊则是卷起了大浪，铁板也是在微微下沉！显然，只有唐丰才是那恐怖气息的目标。

    “小子，还记得那曰万宝楼拍卖会么？”罗象整个身子凌驾与空，从空中俯视着眼下渺小的唐丰笑问道。

    “罗族长这么做……”

    唐丰紧咬牙根，牙齿也被磨得嘎吱作响，双眼霎时间变得赤红。他顽固的紧握双拳，稍弱的身躯好像一颗弱不禁风的小树，可就是这么一颗瘦弱的身躯，竟然顽强的抗住了那强大的气息。

    抬起头，唐丰嘴角间艰难的咧出一抹妖异的笑容，也将说到一半的话，看着空中的罗象接着说了出来。“你就不觉的有失，强者的尊严么？”

    话一落音，唐丰便立即用精神力去勾动着泥丸宫上的白色火苗，当那火苗被触动之时，突然一股强横无比的气息如同火山爆发一般，从他身体内暴散而出，顿时头顶的山岳也好像被爆发出的岩浆融化了一般，不再那么艰难。

    “哈哈哈，好小子，竟然能够抵挡住我的气息。不过，凭借你强大的精神力，老夫也没想过这么简单就能杀掉你！否则你也不值得我亲自前来了！”罗象见前者散发出来的精神力心中也是一惊，但面色上却是不由的大笑。

    前者还能笑出口却不代表所有人都可以，那丹墓宗的战元境长老万山，见到唐丰能抵挡住天元境的气息，脸色瞬间大变，心中惊骇，疑惑着他心想，唐丰到底是何许人也？只有武元境的实力，气息却是这般怪异，而且在夏王朝多年却迟迟没有听过此人的传闻？

    不少人都是如同万山那般猜想。可是，假山上身受重伤的何良见到唐丰不惧天元境的一幕时，却陷入了当机之中，他知道唐丰很厉害，潜力也很吓人，但只是一个多月未见，前者的变化未免太大了！

    能够以一敌对三名武元境就已经让他巨为震惊，可如今竟然还能抵挡天元境的气息，要知道天元境可是真正的强者！

    到了天元境的实力修士体内的内丹便会转变，形成一颗金豆一般大小的金丹。传闻天元境强者的战斗堪称一场灾难，会被叫做灾难，无非是因为内丹的变化。

    随着内丹转变，他们吸收天地元力的速度也是大不一样。人家一个时辰的吸收速度便等于战元境以下修士一天的进程！

    每当战斗起来元力恢复的速度也是十分迅速，故此他们凭借着强大的持久力以及战斗力，就是打上个十天十夜也不会嫌累，也正是因为这样，天元境的战斗才会被人们成为灾难，十天内连续攻击轰炸，就是一座城镇怕也是会成为一座废墟。

    反搀扶何良的何月凤此刻美眸错愕，同是不敢想相信的注视着唐丰稍瘦的身影。自从那曰万竹林一战之后，她便时不时的把唐丰当做对手，更发誓将打败唐丰为目标，直到现在她才清楚的发现自己的想法太过天真，虽有心，却是力不足……

    “罗族长这么说，早就知道了我会来千峰镇不成？”听到罗象的话，唐丰陷入了沉思。

    自己来千峰镇的事情只有莫家嫡系中人才知晓，而如今罗象却是也知道了自己的行程。想着，唐丰心中便是一沉，思虑的双目中掠起一道杀机，罗象会先自己一步前来千峰镇无疑是古家的人向外泄密了！

    在按照自己的速度来看，这罗象肯定是先自己一步来到千峰镇的，也就是说……

    泄密之人恐怕是古家的核心成员，在自己刚出关，前去参加族会说出寻盟友的想法时，便以被人所泄密！

    唐丰越想越是心惊，同时目光下意识的看向空中的薛玄，前者也是与自己紧邹着眉头一同陷入沉思当中，似乎感受到了唐丰的目光，抬起头与其目光双对时，眼瞳中皆是带着一抹凝重！

    “小子，你若是老实，老夫到可以让你少承受些痛苦，看你的样子似乎察觉到了一丝不对吧？”罗象说着，笑容一滞，面色瞬时阴戾下来：“今天你就是插翅也难飞！”

    “呵呵呵，罗族长肯出现向在下透漏这么大的一件事情，小子也知道今天在所难逃！只是，我很疑惑，泄密的人到底是谁？”唐丰闻言眼神眯了眯，笑着问道。

    “嘿嘿，这个老夫可不会告诉你！”罗象怪声一笑，面色阴寒的道：“若是我说了，今天死的可就不只是你们几个人了……”

    随着前者的话，那莫家的一众便感觉背后一凉，一股无法形容的寒意遍及全身，他们自然知道前者话中的意思。想着，他们心中皆是胆颤起来，希望罗象永远不要说出唐丰想要知道的事情！

    “既然如此，晚辈也不在过问，能死在天元境强者的手中，也是算是我的荣幸了。”唐丰听闻耸了耸肩，惬意的点起脚尖，身子掠向假山之上，湖面上的铁板也缩成一块小铁板飞入唐丰袖口之中。

    罗象刚刚便在一旁暗中观看唐丰的战斗，见到那铁板的防御力以及攻击力都上佳时，心中便起了夺宝之心，如今见到铁板不用唐丰指挥便自动恢复普通大小跟在唐丰身旁更是心切起来，双目贪婪的看了眼消失的铁板，便对唐丰喝道：“小子，识相的快点交出你手中的兵宝，否则老夫现在就杀了你！”

    “呵呵，罗族长这话说的到很好笑。”

    唐丰默默的走回了何良等人身旁，空中的薛玄也缓缓落了下来，听到前者的话，唐丰回过身看着空中的罗象笑道：“小子既然已经落在了罗族长的手中，你还打算放过我不成？”

    “哼，如果你要交出铁板老夫或许会给你个痛快。否则……”罗象话语一顿，狰狞的笑道：“不然老夫就把你扔进丹炉之中，炼上个半月之余，让你天天都活在烈火焚烧之中！”

    “你难道以为自己是太上老君？”

    唐丰笑了，不顾前者是否听得懂，拱了拱手道：“若是想要我这铁板也行，但你总要给我个考虑时间吧？虽然你能够杀了我直接夺宝，但你应该看出来了我这兵宝不是凡品，更加超越了地级，若没有我的沟通，就是你得到了短时间内很难使用！”

    “好，老夫就给你十分钟，十分钟后若是没有任何结果，老夫就将你扔入丹炉里炼诚仁丹！”罗象闻言想了想，见唐丰此刻也玩不了什么花样，这才点头说道。

    听闻，唐丰没在搭理罗象，而是转过头看向古铁，此刻古铁一脸颓废，面色很是难看，好像被爆菊了一般，哭着张大脸。

    “古铁，你小子想什么呢？”唐丰叫了两句，见仿佛丢魂了便是抬起手一巴掌拍在前者脑袋上。

    “你打俺干啥？”古铁被唐丰打个一愣，不满的瞪了他一眼。

    “你这家伙别胡思乱想，你帮我盯着点罗象，多找他搭搭话，给我争取点时间！”唐丰眼皮垂了垂声音细弱入蚊的道。

    “搭什么话？”古铁怒怒的道：“马上就要死了俺可没那么多的心情！”

    “你小子少废话，听我的就对了！”唐丰也懒得跟古铁磨叽，扔下一句话便闭起双目。

    “按风长老说的做！”

    薛玄面色也很难看，一旁将唐丰的话听在耳中，见前者陷入沉思，便在一旁跟古铁说道。天元境的强者，除了族长和大长老身旁便无人与其匹敌，他也没想到罗象竟然会为一个小辈而不顾自己的身份，亲自跑来这么远的地方埋伏，同时也不得不重新衡量起罗象！

    前者虽然姓子刚烈，看似豪爽，可心思比起宝东宗号的候易还要毒辣。此刻他也只能抱着一丝期待，希望唐丰能有办法……

    而这时，被薛玄抱着希望的唐丰则是紧闭双目好像失了魂一般，陷入了忘我的境界中……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;