
    两名战元境，一名武元境，还有名精神力异常强大的灵力修士！这种差距间战斗让大长老面色越来越加凝重！

    他此番回到唐家并未打算多待，无非是回来处理唐家的情势，自己没在武沙镇的时，唐二君都会隔三差五传来唐家的情况。当听到唐丰年纪轻轻便拥有斩杀斗元境修士的实力后，他沉不住气了！

    年仅十七就用有斩杀斗元境的实力，这种资质与潜力若是发展起来，无疑对唐家还是对他都是一个很大的阻碍！

    也让他特意抽出时间带着一名同门师弟一起赶回，回到武沙镇时，谁又想得到唐丰竟然连夜逃出了武沙镇，也让他只能将灭掉唐丰的计划延后了，只是他没想到唐丰竟然又跑了回来。

    而且还是强势而回！

    其身上的气息更是强的可怕，就是自己也有些心颤，在加上两名战元境一名武元境，不得不说，大长老唐曰君大意了！

    此刻他心中已经有了结果，看着唐丰强势的样子，唐家估计是保不住了，起码自己一系是没什么希望了。为今之计也只能撤退！带着唐明，唐夜君（唐二君）退出武沙镇，回到北玄域！

    回到门内请求同门协助，重整旗鼓，在回来取唐丰其首级！

    想着，大长老眼神一瞥，凝重的看了眼面前一脸从容不迫，如若坚石的薛玄。从刚刚两人一击中他可以感受的到，前者与自己虽然同时战元中境，但前者的修士已经达到了战元中境的巅峰！实力自然还要在自己之上！

    不过，唐曰君可以确定的是，只要自己不动手，前者也不会动手。紧握了下双拳，大长老眼神瞥向自己身旁的中年人，后者发现了前者递来的眼神时，额头微微下浮，不被人察觉的轻点两下，便收起了浑身元力。

    “嘭！”

    闷重的声音，在府门外爆发开来，随之卷席而开的还有那极端强悍的元力风暴。

    在碰撞中心，两道身影纷纷踉跄的大退数步，皆是冲出漫天沙雾。

    “蹭蹭~”

    其中一名身材魁梧的人影没有停留的向着身后快速退去，强大的冲击力让他无法保持身体平衡。在他身后的一名修长少年见状伸开手掌轻轻扶起对方后背，顿时后射力让他半边身子微微一侧，但还是帮助前者停息了厚重的身躯。

    “妈的，这家伙真厉害！”那身影停下后便是一抹大嘴吃力的骂道。

    “你也不错，能够凭着武元前境的身躯对抗中境修士，你值得骄傲。”唐丰将手掌从古铁的虎背上放下，抖了抖手腕笑道。

    “不行，这家伙还没跟你打就已经直不起身子了，我说啥也要把他干倒！”古铁咧了咧嘴，憨厚的面容上浮出一抹固执的表情。

    “你小子倒还不知足？”唐丰听闻瞥了古铁一眼，随即扭头看向了唐曰君，至于唐夜君则是直接被他所过滤，毕竟前者如今不足以在威胁到自己，对唐丰来说，能够威胁到他的就只有面前的大长老了！

    “怎么样？老杂毛，咱们是不是该算算总账了？”唐丰眼睛眯了眯。

    “小子，你莫要太得意，难不成你真的以为会留下老夫？”唐曰君闻言冷声说道。

    “你想跑？”唐丰听闻顿时笑了，他看着前者大笑道：“老家伙，小爷今天就让你跑，跑吧，不跑你都是这个！”说着，唐丰也不管前者看不看得懂，伸出小拇指对他狠狠的比划了两下。

    “你当真要我跑？”大长老听闻一愣，试探的问了两句，如今自己大势已去，自然不打算在与前者纠缠下去。

    “跑吧。”唐丰扣了扣耳朵，毫不在意的道：“只要你能跑的掉。”

    “哼，那老夫就此告退了！”说着，唐曰君也没有摆起架子，走到满身焦黑的唐明身旁将其提在手中，扔给中年人，随即来到唐夜君身旁将其拽起。

    四人站到一起之后，二长老微微愣神，旋即说道：“大哥，向阳他们……”

    “先离开在说！”唐曰君面色阴沉，他也不想丢下自己的嫡系，但无奈他修为有限，所以只能专挑重要的带。

    唐曰君看了眼唐丰，又看了看很淡定的薛玄以及何然，见无人阻拦，眼皮一凛，与中年人手掌同时一挥，从乾坤袋中掏出两个古色铁剑后，二话不说便是扔向了天空！

    古剑被扔在天空后，突然变大，好像飞剑一般，在唐丰错愕的目光下，两人纵身一跃，便是跳在了飞剑上。

    “小孽畜！”

    人在飞剑上，唐曰君便立即有了底气，他居高临下嘲讽的看着眼下唐丰讥笑道：“老夫记住你了，不出一月老夫还会回来的，到时候我会让你知道什么才叫做渺小！”

    “老杂毛你难道以为骑着一把破剑，我就奈何不了你么？”

    唐丰被那飞剑着实惊吓到了，若不是前者的话，他肯定会大声惊叫道：“我cao，这剑你在哪买的？”没办法，作为地球来的华夏人来说，这种剑就算是在废，踩在上面也是无限拉风啊！

    “哈哈哈……”

    大长老听闻用着可怜目光，看着唐丰说道：“无知的小孽畜，你若追的上来便追吧！”

    说完，唐曰君以及中年人同时驱动起古剑，顿时脚下大剑如同离努之箭，飞快的远离唐府。

    “堂哥，你就这么放他们走了？”本是一直处于惊吓中的唐宁见大长老逃掉，便立马焦急万分的跑过来说道：“千万不能放过大长老啊，他现在的身份非同小可，放过他等于放虎归山，到时候就算你在强势也强不过他！”

    “这个大长老还有什么身份？”唐丰闻言眉头挑了挑。

    “我也不太清楚，总之你放过他绝对是后患无穷！”唐宁眼神认真凝重的道。

    “放心吧，我怎么放过他呢，你也不想想你哥哥我的脾姓！”唐丰虽然疑惑，不过还是拍了拍唐宁的肩膀笑道。

    说着，薛玄以及何然一同走来，看着唐丰，说道：“我们应该追上去了！”

    “也是。”

    唐丰点了点头，大手撩天一拂，便见空中传来炸响，随即一条裂缝从晴朗的天空中撕裂而开，紧接着一条金灿灿的蛟龙顿时震撼住了所有人！

    “唐宁你去救爷爷他们！古铁跟着唐宁一起去，另外麻烦薛长老与何老哥在走一趟。”唐丰说完，与薛玄跟何然三人一同跳上蛟龙身躯。

    “嗷！”

    蛟龙从口中传来一声响亮的龙吟，旋即涌动起巨大的身躯好似流光一般，划破天际，眨眼间便消失在唐家的上空！

    “这他ma难不成是龙？”唐宁小眼瞪得溜圆，傻傻的揉了揉眼睛。

    “嘿嘿，没坐过吧？”古铁走了看着吃惊的唐宁，心中便忍不住得意的笑道：“它的速度可是很快的哦。”

    “用你说？”

    唐宁见古铁好似看土包子的眼神看着自己，便心生不服，狠狠的瞥了他一眼，道：“又不是你的，瞎高兴个屁？别忘了，那是我哥！”

    （回到唐家的情节要的感觉没写出来，没有存稿也来不及改，后面情节比较无奈，质量若有逊色我也头疼，新人求支持！）