
    金光灿灿，金碧辉煌。

    整个密室，用一座金山来形容也不为过，然而，一屋子里全是金子么？

    不，比金块还要无比值钱！灵元石，一屋子灵元石，绝对是巨大的财富！平均一颗灵元石足以兑换一千块玄石，从眼前堆积成山的数量来看，绝对不下于五千块！

    要知道，灵元石属于极品矿脉，每一块都要花上百年才可补蕴而出，其中更有着强大了灵力以及元力，可以供修士修炼，更可以到商会换取大量的灵丹妙药。可以说，一块灵元石足以媲美天品以下的任何一颗增进修为的丹药！

    “乖乖，我不是做梦吧？”

    唐丰强行按捺着心中的激动，抖动起双手迈动着僵硬的步伐向那灵元石山缓步走去！

    此时此刻他也不知道如何形容自己的心情，如此巨大的宝藏就是做梦都没想过会被自己所得到，唐丰现在心中无比感谢那个墓府主人，若不是他将宝贝藏得如此隐秘恐怕早已被别人所收刮走。

    “收！”

    唐丰手掌麻利的拿出乾坤袋对着那堆积成山的灵元石一指，顿时数不尽的金山缓缓向着乾坤袋所飞去，待装满之后，他直接将其扔入了太虚宫内。剩下的事情也就不是自己考虑的了。等太虚宫将乾坤袋吐出来时，唐丰抓着手中空荡荡的袋子，寻摸这下一个目标……

    看着头顶的水流，他直接跃起身子冲出密室。密室内的灵阳石被自己搜刮干净时，外面的水流变得也不是很急，他心中清楚，来之前水流之所以很急，是因为密室内有着一道阵法！

    虽说自己不懂阵法，但在收取灵元石时，还是发现了密室墙壁上十多个摆放怪异石头。

    没了水流的阻碍，唐丰一跃冲天，眨眼间掠出水面，兴奋的跳出了小河，而此刻河岸上突然多了数名修士怪异的看着自己！

    那些修士没想到竟会有人从如此浅薄的河水中跃出，而且在看跃出之人面色上的激动之色，不难想象，他一定寻到了宝贝，而且还不少！想到此处，那些修士纷纷一脸恶煞，敌意也是至身上散发而开……

    “小子交出你在河底所得，就放你一条狗命！”一名修士面色狰狞，握着手中大刀凶恶叫道。

    “凭你们？”

    唐丰居高临下的扫了眼三名修士，其中实力最强的也不过武元境，剩下两个皆是斗元境的修士，见此三人面色狠毒的样子便是不屑的笑了。

    “想要宝贝？那就自己去取吧！”

    唐丰说着，精神力徒然爆发，顿时三条粗大的雷龙凝聚而出，紧接着轰隆一声彻响，唐丰气息一开，带有神威的精神力瞬间束缚住三名修士，在三人惊恐之下，三条雷龙直接向着他们身上狂啸袭去！

    “砰！”

    三人直接被炸飞，旋即‘噗通’三声落水之音，转眼间那三人已是消失在河流面上，向着河底缓缓沉去……

    唐丰冷眼一瞥，身形落在地上后继续向前以一种惊人的速度狂窜而去，一边飞奔，一边将强大的精神力缓缓散发而开，刚刚得到的五千块灵阳石到现在还让他几乎幸福的傻笑着，有了那些宝贝，唐丰心想褚光差不多可以出来了……

    古河府邸极为庞大，可以说是一座地下宫殿。

    唐丰沿着城墙边一路向着左侧奔袭，暗中都在细心感应着木牌上的变化，目光扫了眼城墙下的一个巨大通道便是转弯奔进墙壁之内。进入通道，顿时有着不少来去匆匆的人影，唐丰眉头一挑，那人影聚集的地方正是木牌所指引的方向。

    想着，唐丰心中一惊，连忙飞快的奔了过去！

    三道身影，笔直掠射，在一处滕台向着数米高空冲去，那三人眼神皆是灼热，眼下不少修士也是目光贪婪的紧紧盯着三道身影的去处，不为其他，因为那半空之中高挂悬浮着两件兵宝！

    一把长剑，刀锋锐利，触目心寒，剑体散发着摄魄人心的寒悚之意。

    一把三寸铜斧，斧身赤红，一股浓郁的血腥味刺的众人鼻头发麻，斧身也是格外狰狞！

    “轰！”

    三人掠向空中同时伸手探向两把兵宝，顿时那兵宝周身一颤，强大的气浪成圆圈状向四周震散而开，剑体与斧体之上皆是散发‘嗡嗡’的鸣吟，在看三道人影，此刻被那两件兵宝的攻击震退数米之远……

    “这是……”

    一瞬间，场内宁静了，他们看着两件兵宝的自我保护，眼神也是瞬息间火热起来！

    “天级兵宝！竟然是天级兵宝！”

    人群沸腾，顿时如同炸了锅一般，目光灼灼的看着两件高挂空中的兵宝，当即数十道人影纷纷掠空而起，其中还包括几名斗元境的修士，对于他们这种盲目的冲动，最后也只是惹来了兵宝的反击！

    “唰~唰~唰~”

    兵宝徒然光彩四射，元力如海浪，长啸惊天，凶悍元力暴涌而开，锋锐劲风如同劈天盖地的暗器，密密麻麻的射击而来！

    “轰！轰！”

    天级兵宝大发神威，冲上来的修士纷纷被其强悍如斯的狂啸攻击震退，斗元境的修士们更是迎空大吐一口鲜血，整个身子直接‘嗵’的一声瘫软在地上。

    “棘手！”

    见兵宝如此强横，肯定是天级中品以上的兵宝，所有修士眼神中满是凝重，但无法隐藏眼瞳内不可遏制狂热之色！但却无人再敢冒险冲上去，显然这两件天级兵宝的反震力很强，就是武元境都有些吃不消。更有的轻受重伤！

    “咻~”

    场内所有人目光灼灼的盯着半空之上的两件兵宝时，一道曼妙曲线的卓越身姿，突然如同青燕般带着奇异的清淡芳香从人群中飞跃而出，缓缓向那通体亮白的银剑飞去。

    有人动手，众人第一时间先是惊愕了一下那貌美的身姿，旋即纷纷不屑起来，他们都吃过这兵宝的苦头，所以那道飞出的身影上前无疑也讨不到任何好处，反而还会被反噬！

    “叮~”

    那道倩影的玉手伸出，玉指轻点了下通体鸣音的银剑。

    “嗡~”

    银剑散发着淡淡光泽，突然轻颤了一下，就在众人打算看好戏时，后者玉手将剑柄靠拢一握，剑体上的剑意也是徒然减去一丝，与一旁满是凶狞恶意的赤红大斧一比，便是完全没了敌意……

    “怎么可能？”

    看着银剑被收服，人群顿时大骇，难以置信的望向半空中，那倩影此刻知姓的美眸微微一弯，露出一幅倾人的娇笑花容。场内寂静，他们都试过收服银剑，可却都被那凌人剑意所慑退，更收到了反噬，而那女人却将其轻而易举的收服了？

    “混账！何方匪人？敢抢你大爷的兵宝？速速交出来！”这时，突然后方传来一声极为震怒的咆哮之音，紧接着两道身影速度奇快无比的掠射而来！

    笔直飞快的身影如同猛虎扑食，猛掠而来，二话不说，一点怜香惜玉的意思都没有，抬手射来两道狂横无比的雄厚元力！

    “嘭！！”

    倩影面色略微一变，满面寒霜的伸开手中银剑抵挡，剑意瞬息间覆盖全场，一丝冰凉的寒破之意散发而开。“此剑本是无主之物，何来抢你兵宝一说？阁下难道不觉得自己脸皮太过于厚颜无耻么？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;