
    就如薛玄所说，唐曰君以及唐夜君哥俩带着唐明用了只有门派内才有的秘符，遁地千里。

    就在唐丰等人站在空中发傻时，此刻三人已是彻底的走出了夏王朝的范围，向着万里之外强者如云的北玄域逃去！

    此时武沙镇之中，唐家府邸内，唐宁带着古铁迅速的赶到了唐府后院，来到后院的一处被荒弃的小园子，站在院外，哪里还会看得到半个仆人护卫丫鬟的人影？

    如今唐府中的仆人都被唐丰的虎威所吓，纷纷跑了出去，抱头鼠窜的聚集在了府门之外。没了护卫守护，唐宁与古铁直接迈入了院中。

    “嗡~”

    刚一碰触，一声鸣吟传来，旋即见院外徒然出现一道屏蔽，唐宁的脑门也重重撞在了屏蔽之上！

    “咚~”

    结实的响声从唐宁额头上响开，后者直接捂着额头蹲在地上抱头痛呼，嘴中骂咧咧的道：“这他ma什么破玩应？怎么这么硬？”

    “是禁制！”古铁好歹来至天古大城，见多识广，见到散发淡淡光芒的圆球屏障语气略微凝重的道。

    “禁制？”唐宁闻言揉着红肿的额头看着古铁问道：“你能破开它不？”

    “我尽量试试！”古铁声音浑厚，甩开铁臂般的膀子，搓起了粗糙的大手。

    唐宁自然小心翼翼的退到了一旁，看着前者如同一座小山的身躯，便是闷闷的低下头，瞟了眼自己全身上下的横肉肥油。除了那抗揍抗冻的脂肪外，好像没有一点用处，反而去了花楼，里面的姑娘们见了自己都是如同老鼠见了猫，逃命般躲避自己。

    “妈的，小爷要减肥！”唐宁想了片刻，狠下决心的低喝道。

    “碎山拳！”

    这时，站在院外的古铁大喝一声，挥开左拳，如同砂锅大的拳头带着磅礴的元力，迎空打出一股音爆之势，旋即凶猛无比的将那铁拳打在了屏障上！

    “砰！”

    一拳轰壁，整个屏障都是颤抖起来，强大的震击力将地面上坚硬的石板震裂而开。

    只是……屏障抖了两抖便恢复原状，散发着淡淡的光泽，依旧完好无损。

    “这么硬？”

    古铁的左拳的拳骨间传来一丝阵痛，他收拳一看，整个拳头已是红肿起来！

    “怎么样？”唐宁小步跑了过来，问道：“能破开么？”

    “恐怕不能。”古铁虽然心中很不服气，但也只能无可奈何的摇起脑袋，道：“这是战元境强者所设的禁制，凭我很难破开，只能等他们回来了！”

    唐家府门外，不少修士依旧围困在外面，门外只有一些逃出来跪在地上等待请罪的仆人们，但那些围观的修士依旧没有退去，他们也跟着等候，想要看看唐丰是否将唐家的大长老二长老给抓回来。

    不管结果如何，他们可以肯定的是，今天唐家变天了，以后的唐家也只有唐元南一个脉系，作为武沙镇第一势力，不少当地中小势力自然要做好靠拢的准备，有的与唐元南较好的势力心中大喜，而与二长老较好的人有一个算一个皆是满脸哭丧起来。

    “嗷！”

    府门外的气氛宁滞了片刻，远处的空中响起了一声龙鸣的尖啸之音。

    众人听闻纷纷昂头望去，万丈高空上，浓厚的云层中涌动着一条百丈之长，粗大的威严的金色蛟龙，那蛟龙缓缓向下降落。很快的唐丰的身影展现在众人眼中。此刻他面色阴沉，从前者的表情上不难看出，唐丰的心情不是很好，而且那些修士也都心知肚明，唐家的大长老跟二长老恐怕是逃掉了！

    “唐家护卫听令，全部给我回府内演武场跪着，若有逃跑者，杀！”唐丰沉着脸庞上的肃然杀气，瞥了眼门外跪着的仆人们毫无表情的冷喝道。

    那些护卫闻言当即身子瑟瑟发抖起来，他们虽然是修士，但也只是给人看家护院，实力比起唐丰根本就如同蝼蚁，况且听着前者的话语，他们也清楚前者此刻正处于不爽的阶段，所以待他说完，护卫们站起身不敢抬起头的向着府内慌乱跑去。

    “等等……”

    看着飞快回府的护卫，唐丰突然张口叫道。护卫们听闻身子瞬间变得无比僵硬，脚步也颤颤的迈了回来。

    “把唐力和唐松押回去，扔入大牢！”唐丰看了眼脚下的唐力和唐松，此刻铁板已经将唐力给吐了出来，虽然奇怪，也并未仔细思考。

    “至于剩下的仆人丫鬟该干嘛干嘛去，别在这杵着！”看着剩下的一些仆人唐丰也没特意刁难，毕竟他们不是修士，只是打扫府邸的普通下人，唐丰就算有气也不至于撒道他们身上。

    “多谢少主！”

    那些仆人丫鬟们听闻心中顿时松了口气，纷纷道谢后，直接快步走进府内。

    这时，唐丰目光缓缓放在了门口外围观的人群。

    见到唐丰不善的目光，围观人群中的修士皆是一悚，收起了看热闹的表情，面色肃穆的对唐丰齐声抱拳祝贺道：“恭喜唐大少打败大长老，重振唐家风彩！”

    “呵……”

    唐丰脑袋侧偏，眼睛斜视四十五度角，瞥着眼下修士，咧嘴发出轻藐的声音：“少拍马屁，若真恭喜就回家拿点实在的东西过来！”

    说着，唐丰撇过头，脚下蛟龙便化作一道光芒掠向唐府后院。

    唐丰进府，府门大关，门外的修士原地呆滞片刻，紧接着，伴随一人的快步离开，另一个人也是跟着飞快的离开唐府门外，一个个修士之后，整个人群顿时炸开了锅。唐丰话中的意思在明白不过，无非就是要好处，这也让那些修士纷纷莫名激动。

    无疑，这并未带来任何人的不满，反而他们觉得这是个讨好唐丰的最佳捷径。想着，所有修士几乎一哄而散，分别回到自己的家族，准备大礼！

    之前那些与二长老交好的中小势力更是拼了命般的向城内各个方向狂奔而去！

    这一天，武沙镇中，几个小时内的时间，街道上不断有着修士玩了命的疾速飞奔，商会街的大小店铺更是疯狂，几乎每一家的兵器坊，丹药坊，交易点都被大肆收刮……

    唐府后院，唐宁以及古铁两人面对那屏蔽彻底头疼了，也只能等着唐丰快些赶回来。

    院子中，唐元南面容上覆满了疲惫之色，一家族长之风范也当然无存，此刻完全就是个手无缚鸡之力阶下囚的老人。

    其身旁的四长老比起唐元南还要憔悴许多，他本身只有武元境的修为，如今被大长老打伤，已是身负重伤，又被封了修为扔入着荒废的后院，气血一攻心，就连气息也是虚弱了不少。

    当然，如今也就只有唐天阳一脸自在，刚正又英俊苍然的刀鞘脸庞仿若将这里当成了鸟语花香的圣地，直接闭目养神起来。虽然他们都很好奇外面发生了什么事，但他们都在禁制之中，外界的声音根本传不进来。就连头顶上灼热的太阳也如同摆设！感觉不到一丝温暖，能从屏障外照射进来的只有光，温度也被屏蔽所隔绝。

    看着荒凉的土地，坐在石凳上，三人仿佛就像个被关在笼子里的老鸟，彻底隔绝与世。

    也在这时，阴影遮阳，连那透过屏障的阳光也是被渐渐掩盖。感受到突然暗淡下来的天色，三人一同奇怪的抬起望向天空……

    “嗷！”

    一声尖啸的龙吟从屏蔽外震响而入，一条巨大的金身遮挡住了整座小院的光影，那金灿灿的蛟龙一摆身躯，一块乌黑的铁板仿若拍苍蝇一般，狠狠的对着屏障猛拍下来！

    “砰！”

    “咔嚓~”

    先是一声震荡的音爆，旋即清脆的响声至屏障之内响起，小院中的三人便见那淡白色的屏障裂开一道细细的裂痕……

    “呼~”

    在铁板收回时，天空再次转亮，但一道人影却迎空跳下。

    “咔嚓~啪！”

    支离破碎的屏蔽眨眼间便被那从空而跃下的身影，一脚踩碎，当身影落在地上时，唐元南以及四长老一脸呆滞。不过，很快的便被一句话所惊醒！

    “哟~好久不见了，爷爷，四爷爷！这位是五爷爷吧？”

    －－－－－－－

    （晚上会花时间修改下前几章的情节，不会大动，把潦草的地方整理修改一下，另外剧情差不多要展开了，更新可能稍有不稳定，求各位谅解^_^求票求票。）

    ;