
    武沙镇之外，平原山丘的高空之上，两把古铜飞剑缓缓向着北方飞去。

    “大哥，为什么要放过那小孽畜？”唐夜君一脸颓废的看着唐曰君低喝道。要知道，唐家留下的人可都是他的儿子孙子，而且唐丰心狠手辣，这一走估计以后就再也见不到他们了，不仅唐夜君好像一下子老了十多岁，满脸尽是沧桑。

    “你的心情我理解。”唐曰君老脸上满是黑线，阴沉的道：“怪就怪那个小畜生太过于强势！如果现在不走，我们也无法翻盘，搞不好最后要全部死在那个畜生的手中！你放心，只要回到北玄域，大哥一定将唐丰那小儿碎尸万段！”

    唐夜君坐在飞剑上，浑身精神不振，听得前者的话也是没的什么反应，看着越来越渺小的城镇，眼中便是浮出一抹狠色！他张开嘴面色狰狞可怖的吼道：“小孽畜！早晚有一天老夫定要亲手把你剥皮抽筋！求生不得求死不能！”

    大喝的咆哮声远远彻响在空中，喊完之后，他也是觉得舒服了许多。狠狠的别过头，老眼中掠出一抹不舍的目光，断掉了对武沙镇的情感。

    听到唐夜君的话后，唐曰君嘴角轻轻扬起一抹意味的笑容，也在这时他加快了速度，飞快的向着北方直飞而去……

    “二长老好雅兴啊，何必等到曰后，现在也不迟啊？”

    飞剑加速后，眨眼间便是飞出了数里地，这时万里晴朗的天空中徒然传来一声玩味的调侃声。唐曰君听闻心中当下一个哆嗦，猛地回过了头，旋即几乎颤动起身躯难以置信的看着比飞剑还要高的高度上，云层中摆动着一道巨大的身影！

    “哟，这么巧啊？大长老也出来兜风？”

    那巨大的身影从云层内缓缓落下，便见一条金灿灿的蛟龙背上，站着唐丰以及薛玄何然两人！

    见到三人，唐曰君差点吓得没从飞剑上摔下来，两把飞剑在空中同是一个踉跄，好悬就掉下了眼前的山脉深谷。

    “你，这……”

    唐曰君说不出话来了，另一把飞剑上的中年人皆是如此，二长老唐夜君则是直接两眼一闭吓晕了过去，谁又会想到唐丰竟然追了上来！而且还是坐着一条龙追了上来，别说他这个常在武沙镇呆着很少见过世面的人了，就是唐曰君也从来没见过这等座驾啊！

    “妈的，骑龙？你还能在变态点么？”

    唐曰君心中惊的无以复加，他知道，就是在强者如林的北玄域也从未见过这等座驾啊！一条龙，不管是不是纯正的真龙，只要有一丝龙的血脉那都是之高无上的！想收服为座驾，那更是痴心妄想，龙是最高傲的妖兽，也是最强大的！被沦为坐骑，无疑是在践踏他们的自尊！

    而且，龙族最不能容忍的便是没有尊严！

    “风景不错，大长老这是要去哪啊？”唐丰站在蛟龙身上，扬着嘴角间的戏谑笑容。

    “你，是如何办到的？”大长老一时间忘记了唐丰与他的敌对关系，看着前者脚下的蛟龙呆若汤鸡的问道，他从那蛟龙身上实实在在的感受到了龙息，这种气息是任何人都模仿不了的，只有真‘龙’才会有！

    “你说这个？”唐丰看了看自己脚下，无所谓的道：“别人送的！”

    “送？！”唐曰君听闻嘴角便是止不住的抽搐起来。

    “是啊，送的！我看大长老的脚下的飞剑似乎也不错啊，不如送给我怎么样？”唐丰一脸嬉笑，说着，他运转精神凝聚出巨大的手掌对着飞剑抓去，虽然这巨掌没有罗象的厉害，但对于战元境还是拿的出手的。

    “休想！”

    唐曰君眼皮一沉，当即同是元力周身翻滚，双掌迎空打出，金光掠射，耀眼的光芒如同小型太阳，狂热的气浪直接吹散了那伸来的手掌。

    “哼！”

    做完这一手，唐曰君面露不屑的重声一哼，显然已是发觉了唐丰外强中干的实力。

    “老家伙先别太得意，今天小爷就让你看看飞机是怎么打下来的！”唐丰呔声喝喊，旋即对薛玄及何然打了个眼神，两人会意，元力也是一同翻涌，同是长个不同的武技施展开来。

    薛玄虚空一抓，手上元力沸腾，空中七彩炫耀，一股足以拔山而起的磅礴力量，在体外如同潮水般涌出，手掌也是膨胀了数倍有余。

    随着前者，何然也不逊色多少，胡须一吹，金光暴涌，整个人身猛然暴涨数倍，几乎比得上蛟龙的三分之一，个头也是拔高到三米开外，浑身上下的肌肉中，携带者一股可怕的力量！

    唐丰没什么花俏厉害的武技，勾动着泥丸宫上的白色火苗，顿时一条比蛟龙小了一圈的雷龙，带着滚雷之声从其身上冲天而起。龙眼一动，晴朗的天空也是风云变色，被一片雷云所覆盖。

    三人同时展现大招，唐曰君心脏紧紧一缩，右眼皮不停的跳动着。眼看三招极为强大的攻击将至，便火烧眉毛般焦急起来！

    之前，他没有选择与薛玄两人交手就是为了保留力量，看的出来大长老本姓很是谨慎，他见到了唐丰的强势所以放弃了动手的念头好保留实力，全部用来逃跑！

    而且飞剑虽然速度很快，但却是要同时大量消耗着自身元力作为催动，此刻他哪里还有分身之余来对付这三招铺天盖地而来的攻击？最让他没有考虑到的是，唐丰竟然会有一条蛟龙当做座驾，也难怪当初他那么乐意让自己逃跑，原来是在把自己当成老鼠一般戏弄。

    唐曰君在这一瞬间，脑中飞快涌过各种逃跑的办法，他眼皮阴沉，面色异常凝重，过了半响，他眼瞳深处掠过一抹狠色，当下开口对身旁的中年人说道：“潘师弟，此番你是陪我前来，师兄万万不能让你陷入危险之中！把唐明扔给我，我来抵挡他们！”

    “如此一来，就麻烦师兄了！师兄的恩情，师弟没齿难忘。回到门中一定会请求师父相助！”中年人出乎意料的没有客套两句，话一说完，便是将唐明扔了过来。

    中年人知道，现在的情况多说一句话，便多出一分危险，况且他不过是个外人，没有必要在这种小地方拿着自己命来开玩笑。

    唐曰君伸手一抓，接到了唐明后，前者对他给了一个感激的眼神，而后目视前方正要加速之时。

    “呼~”

    一股阴风瞬间吹来。旋即一股强大的吸力将他整个身子牢牢吸住！

    “师兄你！”

    中年人大惊，扭过头难以置信的看着唐曰君。

    “师弟你还太天真了，你真以为我会这么好心，让我们哥俩爷孙三人给你断后？”唐曰君修为比前者高出一截，而且炼的武技也是机缘所得，专门用来困缚修士，此刻既然已经撕破脸皮他也不再客气，说着，他几乎用起浑身元力来对付中年人。

    “阴风掌！”

    唐曰君开口大喝，额头上挑起一根青筋，旋即对前者拍出一掌，后者大骇，连忙反击。可惜，他实力不济，阴风吹来时整个人都被迎空掀翻。向着唐丰三人快速倒飞而去。

    此刻，三人的攻击也一同落下，中年人虽然心中愤怒，但面对着唐丰三人的攻击他不得不防，只好阴狠的看了眼加速而飞的唐曰君，恶毒的大喝道：“唐曰君你个老匹夫！我潘家绝对不会放过你！”

    喝喊之后，他狰狞的看着三道攻击。

    “想让我送死？没那么容易！”

    说着，他抬起手掌狠狠对着自己的胸口猛拍一掌，当即一口精血被他吐了出来，紧接着双掌一握，一方庞大的璀璨黑旗，便是在其头顶成形，而后他一把抓出，手掌紧紧握住黑旗，顿时黑烟云雾，黑旗上的五个血红大字发出血红般的光芒极为耀眼！

    随之，一股极为强横的凌厉凶煞之气缓缓浮出……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;