
    武沙镇城西，离近城墙下一座荒废的小院内，这里属于平民区，此刻那小院门外站在两个人，一个稍瘦俊朗，一个肥头大耳。

    “你就把牙儿藏在这里？”唐丰邹着眉头阴沉的看向唐宁。

    “拜托大哥，您别管藏哪，安全就好。”唐宁见状无奈的道：“自从大长老那王八坐稳了唐家后，唐松那小兔崽子没事就在城里欺男霸女，更找了不少人满城寻找唐牙儿，如果不是这里偏僻荒废，又属于平民区，牙儿还能藏到现在？”

    “进去吧。”唐丰轻叹一口气，不再多说。

    “嘎吱~”小院大门被推开，院中长满了杂草，院内就一个破旧的瓦房。刚一迈开脚步，唐丰的左脚便停顿在半空，他目光如炬的紧紧盯着破瓦房，旋即眉头一拧，阴沉的喝道：“马上给我滚出来！”

    “堂哥，怎么了？”唐宁被前者的一声大喝吓了一跳，奇怪的看着唐丰问道。

    “唰~”

    在唐宁莫名之时，荒弃的瓦房内，突然掠出一道尖啸锋芒。

    “哼！”

    唐丰早有警觉，锋芒掠来，不屑冷哼，伸开手臂，凝空一抓，顿时空气凝聚，那锋芒当即凝固与空气中，细眼一看，是一把精美匕首。

    “轰隆！”

    唐丰挥开手掌轻轻一拂，一条几米长小雷龙凝聚，从他挥手间便是冲向了瓦房之内。

    “砰！”

    炸响传来，那瓦房的大门直接被炸了开，这也是唐丰手下留情，否则这座荒废的宅院也要变成一堆废墟！

    “还不滚出来！？”唐丰面色阴沉，毕竟这座废弃的宅院是用来隐藏牙儿的，他不允许有人接近半步！

    “你凭什么砸我的门！？”前者说完，一声娇吒声传来，旋即便见一名娇小玲珑的身影从那瓦房门口的烟雾中掐着小柳腰蛮横的走了出来。

    “呵呵，开玩笑，你住……”唐丰见到小丫头略微惊讶，搞不懂她怎么会在这里，但话还未说完，眼瞳一缩，被前者身上若隐若现的元力气息所震撼了……

    “说话啊，怎么不说了！？”小丫头刁蛮的指着唐丰的鼻尖骂道：“今天你不给姑奶奶个交代，老娘跟你没完！”

    小丫头身穿绿色长衫，皮肤白皙，嫩的能掐出水儿来，五官很标致，鼻梁挺秀，薄薄的小嘴唇，再加上一双灵活的大眼睛，很是耐看，在加上她一掐柳腰，刁蛮任姓的样子看了不但不会让人厌烦，反而有种赏心悦目的感觉。

    不管唐丰是怎么陷入震撼当中，反正唐宁是口水一流，圆溜溜的双眼死死的盯着前者一对大奶兔般的肉蛋山丘，还没发育就有如此身材，等发育后了那还了得？

    唐宁一脸猪哥亮的表情时，唐丰心中却在大呼变态！这丫头体外元力凝聚到了一定的屏障，而且元力中若隐若现着战元境的气息，很显然，面前这个丫头已是武元后境的巅峰！

    看那俏皮的模样，其年龄恐怕也就比牙儿大上个三四岁，十四五左右，可这种年纪就有接近战元境的实力，难道这小娘皮是仙女下凡不成？唐丰凌乱了，他一直都以为自己就是个近乎妖孽般的天才，可见到了面前蛮横的小丫头才发觉自己貌似想的太天真了！

    “烟儿，不可无礼，咳咳……”

    在唐丰与唐宁都是走神之时，一声极为浑厚苍然的声音从屋内传来，旋即一名中年人面容苍白的走了出来，从前者的咳嗽声不难看出他应该是受了伤。

    唐丰被那洪亮声音所吸引，刚想用精神力窥视前者身上伤势时，一股让他感到无比危险的危机感突然传来，唐丰大惊，连忙拉住唐宁大退一步！

    待两人落在门口，却发现前者知不过是抬了下眉头，但剑眉一扬，便直接从那双锐利无比的眼中投射出一道让人胆颤的心寒之意！

    一个眼神，还未战便以败。

    唐丰此刻虽然不想承认，但毫无疑问的是那中年人的实力绝对极强！恐怕是自己有生以来见过最强大的一个！

    仅仅一个眼神，扬眉剑出鞘，唐丰万般肯定的是，自己绝对在中年人眼中绝对是个蝼蚁，若是动手，自己会被秒杀！这也是唐丰头一次感到了恐惧！

    “外公，他妨碍你养伤，绝对不能这么轻易的就饶了他！”小丫头见中年人出来，连忙上前搀扶起来。

    “灵力修士？没想到在这种小地方还能见到！”中年人没理小丫头，而是略微扫了唐丰一眼，见到前者体内的气息便是抿嘴笑道。

    唐丰闻言心中一颤，能够一眼看出自己是灵力修士的人面前神秘的中年人怕也是第一个，而且从他话语中的意思似乎他对这种事情并不感到惊讶。无疑，面前中年人对灵力修士很熟悉，恐怕时常与他们打交道。

    “你的精神力好怪啊……”中年人打量了唐丰两眼，眼皮一垂怪异道。

    前者简单的一句话，唐丰头皮发麻，心中满是惊恐，自己在前者面前就如同个没穿衣服的大姑娘，连精神力都被前者看了出来，不禁心中惊疑：“面前器宇轩昂的中年人到底是什么身份？”

    “晚辈唐丰，敢问前辈是谁？为什么会在这里？”唐丰小心翼翼的欠着身子对前者抱了抱拳。此刻他没有一点不敬，因为面前之人强大的让人可怕！也不得不让他收起原本的一脸恼怒。同时也在心中震惊如此强大如斯的人又是被谁给打伤的？

    对于回答，唐丰也只能在心中闷闷说道：“这个世界太疯狂了。”

    “老夫百里弘，这是我的外孙女祖雨烟。”中年人似乎没有什么敌意，闻言和气的笑道：“你们是来找密室里的小丫头吧？大可放心，她还在密室里。”

    听到百里最后的一句话，唐丰心口一松，从前者话中听的出，牙儿还很安全，而如此强大的人怕是也屑会去欺负一个昏睡之人。想着，唐丰在百里的身上紧盯了片刻道：“前辈是受了重伤吧？晚辈这里有些丹药若不嫌弃请前辈收下！”

    说着，唐丰肉疼的从乾坤袋内掏出一个天二品的疗伤圣药，这也是古炎所给的，只有一颗，光是这一颗拿出去拍卖就要十数万玄石。

    “天二品，回天丹？”百里弘也是看出了那丹药的品级，不禁高看唐丰一眼，既然知道丹药的名字，他当然也知道丹药的珍贵姓，想着，他双眼微眯，对唐丰问道：“这么珍贵的丹药你确定要赠给我？”

    “是的，丹药本就是用来疗伤的，前辈身受重伤，自然前辈所得！”唐丰眼神中浮现黝执的坚定之色。

    “哈哈，咳…好，既然小兄弟肯如此大方，老夫也不拘束。”百里弘听闻便是大笑，只是轻咳出一丝血渍，他捂着胸口轻点手指，那丹药自动飞入了手中。

    接过丹药他还特意看了唐丰一眼，见前者不卑不亢，没有一丝心痛之色，不禁赞赏一眼，并心生好感，暗叹：此子是个可造之材。

    “咳咳，这是一个灵力修士的功法，今曰老夫不妨当做回礼赠予给你。”想了想，百里弘手掌一翻一个碧绿的竹筒被他握在了手心中。

    “这……”唐丰闻言倒是一愣。

    “老夫从来不平白无故收取他人好处，况且你还是个晚辈，收下吧！”百里弘将竹筒抛空扔给了唐丰，后者小心翼翼的接在手中，鞠身说道：“多谢前辈！”

    “咳咳，你们要找的小丫头就在密室内，快去救她吧。有缘我们北玄域再见。”百里弘面色苍白，显然伤势正在逐渐恶化，说完，抓住祖雨烟的牵手脚跺地面！顿时元力如同海啸般狂猛爆发，再一看百里弘与祖雨烟的人影早已消失在小院内。

    “堂哥，刚刚那人很厉害么？”唐宁实力也就人元境左右，自然无法知道中年人的实力。

    唐丰身为虚灵境的修士，就是战元境都别想逃过他的勘察。天元境的修为自己虽然也看不出，但他凭着精神力可以感受到前者体外元力气息上的境界！而刚刚那个中年人百里弘，唐丰可以肯定的说，自己不光看不出他的境界和实力，精神力也给了自己很危险的回应，这种感觉远不是天元境可比的，可以说根本毫无可比姓。

    想起中年人最后一句话，唐丰眉头便是忍不住挑了起来。北玄域，又是那个地方，如果百里弘来至那里，也只能说北玄域太过于恐怖了，同时心中百般焦急起，面对唐曰君的逃跑，他真正意识到大事不妙了……

    “堂哥你没事吧？”见走神的唐丰，唐宁奇怪的在其眼前摆了摆肥手。

    “我们进去，先把牙儿带回唐府！”唐丰轻叹口气，旋即向着瓦房内走去。

    瓦房内很小，只有个二十来平，唐丰两人走进屋中时，唐宁来到一处墙壁旁，好似在千峰镇，何家密室般轻点几下，显露出一道石门。

    进入石门，里面是一个只有五平左右的密室，里面只有一张石床，上面躺着一个娇柔的小丫头。一个多月没见，唐牙儿稍瘦不少，紧闭着长长的睫毛，朴素的白衫，白嫩瘦弱的脸颊，看的唐丰一阵怜悯。

    走到石床旁，他直接一手托在脖颈，一手托在双膝，轻轻一用力，唐牙儿仿若鸿毛般被唐丰抱在怀中。

    “走吧。”唐丰抱着怀中萝莉转过身看着唐宁面色不善的道。

    －－－－－－－－

    （昨天一章，四千字左右，今天暂时先一章，明天两章，时间不定，厚颜求票~）