
    古家西苑小筑之内，唐丰的出关让古戟特别摆了一席酒菜。酒桌上，唐丰身旁坐着一名白须的老者，那老者看是老孺，但微眯的双目中却投射着让人无法正视的目光。

    而这名老者也是古戟安排唐丰与他一同前去寻求盟友的薛玄长老，同样也是古家资格老历的长老。

    待酒保饭足之后，唐丰正要出发时，特意单独找到了古炎，前者看着唐丰欲言又止的模样，不禁好奇的问道：“风老弟有什么话，不妨直说！”

    “古老哥，其实这次我去找的盟友不是，别人……”唐丰瞅了瞅古炎抱歉的干笑道：“而是回自己的家中寻求爷爷的帮助，之前小子对自己的身份有所隐瞒，希望老哥不要见怪！”

    “就这事？”

    古炎闻言，咧嘴拍打着唐丰的肩膀笑道：“老弟难道以为老哥会在乎这事？我只知道你现在是我古家长老，对于你以前的身份老哥并不好奇，也不见怪，自己一个人在外面小心一点总是对的！只要你是古家的长老，就是我的老弟，虽然听梦兰她们说过你有个很神秘又很厉害的师父，但在老哥这，我只认得你！”

    “如此就多谢老哥谅解了！”

    唐丰听闻，略微带起一丝傻笑，他咧了咧嘴，随即又对古炎神秘的笑道：“另外，小弟还有一个礼物要送给老哥。”

    “礼物？什么礼物？”

    听到唐丰的话，古炎偏着脑袋，眉头挑了挑，奇怪的看着唐丰。毕竟他一直都在闭关，从未出去过，此刻又怎么会有礼物送给自己？

    “呵呵，现在就请老哥将身体放松。”

    唐丰打起哑谜，古炎越感好奇，想想前者也不会害自己，便按照他所说的将体内的气息全部收回，就连一丝警惕心都不曾浮现。这让身旁的唐丰暗自佩服，见到古炎对自己的信任，心中对其的好感也是大幅度的增加。并坚信了自己将礼物送给古炎的正确度。

    想着，唐丰缓缓闭上了双目，随即一道信息从自己的脑中传输到古炎的脑中，不到片刻，那古炎本是莫名的表情，在信息传达的过程中，变得越发越加惊讶，而后便是震惊，直到最后他难以置信的瞪大了双目。

    “这……”

    信息传达完后，古炎惊骇莫名的结舌道：“这，难道是……”

    “就如老哥所想。”唐丰笑了笑，道：“这个心法是我在古塔第七层所看到的，并且将它记了下来！”

    “你竟然上去了第七层？”古炎没有问心法的事情，而是表情震撼的看着唐丰，心中并剧烈颤动着，要知道太华塔的第七层，除了一名道灵境的强者，百年内便无人踏入过，就是古炎以及古家的先祖也尝试过想要上去，可最后不是重伤在塔内便是死在塔内。

    如今谁又想到过，唐丰竟然在塔内的第七层来去自如，还带回了完全控制古塔的心法！

    “风老弟真是让老哥越来越看不透了。”古炎震惊片刻，便是苦涩的笑了起来。“没想到风老弟竟然能够完好无损的蹬上第七层并且完好的走出来，风老弟的意境让老哥自愧部分啊……”

    “呵呵，老哥也不必在意。”唐丰自然理解了古炎此刻受挫的心情，他朗声笑道：“其实能够进入第七层也不完全靠我自己，而是我师父之前给我的一件宝物，有了它我才可以抵挡住那恐怖的意境，否则早在第六层我便意境支撑不住了！”

    “就算是这样，那也是老弟的造化！”古炎听闻摇头笑道：“能得到好的宝物也是靠运气，而且运气恰恰就是实力的一部分！”

    前者说完，唐丰抿嘴一笑，并未反驳，因为确实是这样，如果不是运气，恐怕自己早就已经倒在了唐家的武斗会上，或者被煞虎所杀！能有现在的一切，不得不说，自己的运气确实是好的过头。

    “好了，风老弟。赶快出发吧，有什么事情一定要尽快赶回来！”古炎拍了拍唐丰的肩膀面色凝重的嘱咐道。

    “知道了，老哥请！”

    唐丰点了点头，随即与古炎一同向古家府邸的大门外走去。一路上古炎也是有些庆幸自己当初的决定，当初自己不过是因为唐丰灵力修士的特殊身份，才邀他来当客卿长老，现在想起来，古炎不禁心中得意，若是没有唐丰，恐怕自己十年半载也无法进入太华塔第七层取得控塔心法，更不会知道太华塔还能够进一步的控制。

    一路上，古炎特别热情仿佛真将唐丰当做兄弟一般，有说有笑的聊了两句，便很快的来到了古府大门处。

    大门外，薛玄长老和古铁等人都在门口恭候着一旁还有古戟、古素衣等几位长老，看到唐丰到来，古戟笑道：“风长老，马匹已经给你们准备好了，这是上好的赤炎烈马，曰行千里不再话下，另外这里还有一些疗伤丹药和玄石，你带在身上以防万一。”

    “多谢族长！”

    唐丰也没客气笑着接过了前者递来的乾坤袋挂在腰间，随即看了两眼三匹好马，转身对古戟抱了抱拳，笑道：“族长，这些马就不用了！”

    “不用了？”

    古戟闻言不解道：“难道风长老打算走着去？”

    “是啊，风老弟，若是没有座驾你们要怎么在半个月内赶回来？”古炎也是疑惑的看着唐丰。

    不光他们这样想，在场之人几乎都是同样的目光，古素衣，古铁，古梦兰，古语蓉，薛玄等众位长老纷纷怪异的看着唐丰。

    “我自然有比那个更迅速的座驾！”唐丰笑了笑，就在众人不解之时，他抬起手对着天空挥手轻轻拂。顿时，天空徒然‘轰隆’一声炸响，随即便见天空上的空气仿佛被撕裂开来，一个漆黑的裂缝豁然间出现在天空，紧接着一声嘶吼从那裂缝内传来，最后便见一条数丈之长的金色蛟龙！

    “嗷！”

    两条尝尝的龙须挂在腮帮，蛟龙出现时，凶恶无比的嘶吼声彻响在整个古家府邸中，同时也震醒了古炎古戟等人！

    唐丰见到蛟龙，踮起脚尖，跃起十米多高，眨眼间已是跳上了金色蛟龙后背之上。

    “这！”

    场内之人还在震惊当中，心中更是翻起了滔天骇浪，看着那金色蛟龙，他们纷纷从前者身上感受到了猛烈的龙威，那种龙威模仿不了，也只有真正的‘龙’才会有的龙威！就连地上，那三匹赤炎烈马也是被吓得趴在地上浑身瑟瑟发抖。

    “上来吧！”

    唐丰低头看透古铁和薛玄长老说道。

    薛玄长老本是老孺的体态突然带着一丝颤动，听到唐丰的话，双脚一跺地便是跃上了蛟龙的身上。而古铁还在死死的打量着那蛟龙，在唐丰又一声，提醒之后，便兴致冲冲的重重一跺脚，跳上了蛟龙背脊上。

    “族长，古老哥，小弟先走了，半月之内定然会带着盟友准时赶回来！”唐丰站在高空神武的拱了拱手对地下两人说道。

    说完，唐丰站在龙的脖颈处，低声喝道：“走！”

    “嗷！”

    听到唐丰的话语，蛟龙再一次散发龙鸣，随即抖动着身躯眨眼间便是如同闪电一般飞快的向城外飞去，不一会便以消失在古家府邸门外的天空之上。

    “大，哥，那是龙吧？”看着远去的蛟龙，古戟这才恍惚过来，艰难的吞了口唾液问道。

    “你问我，我他娘的问谁去？”古炎闻言没好气的骂道，瞥了眼晴朗的天空便是转身向府内走去，并且嘴中喃喃说道：“娘的，这么牛x的座驾老子还是第一次见到！早知道老子也跟着去寻盟友了！”

    前者进入府邸时，古素衣、古梦兰、古语蓉以及其他几名长老则是面面相窥不知道说什么好，眼中除了震惊还是震惊……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;