
    五名气势强暴的铁骨汉子踏空而出，而五人双目皆是紧紧凝闭，这让在场之人皆是感到惊奇。

    身躯高大，战意磅礴，铜皮铁骨，光看五人身形，众人便感觉眼前五人极为棘手，就是在场的天元境强者心中都有些忌惮，还未战，便被那五人身上的气息所震慑！同时心中也升起了危机的信号！

    “你们几个鼠辈，从何而来？”

    玉蝉真人美眸紧盯眼下五人。从那五人身上，她感受到了一丝极为雄厚可怕的力量，虽然对自己没什么威胁，但却不可小看！

    从裂缝内踏空而出的五人自然是褚光以及从心属姓的四名手下，五人都是沉睡许久，也不知有多久没有在见到过外面的世界，听到空中女人的话语，五人缓缓睁开双目，一抹庞大的气息从眼瞳深处掠现。

    “破！”

    褚光身高两米开外，身形巨大，双目一睁，看着天空磅礴的气势当空大喝！顿时众人感觉自己的耳膜好似被震裂一般，一声响彻云霄的震喝声，伴随着狂猛无比的精神力贯彻长虹，冲啸天际，与那威压狠狠的相撞在一起！

    “轰！”

    空间中爆发出极为低鸣的震裂之音，整个空间极度扭曲起来，好像在照着哈哈镜，空气也是浓缩到一股可怕的地步。数不尽的无形气浪漫天暴散，剧烈的震荡中在古月碑下荡然而开。

    “嗤嗤~”

    空间显然受到了很大的重创，肉眼可见的黑色裂痕好似网状一般腹满空气当中。

    “好大的胆！尔等可恶之人，今天本座绝不轻饶与你！”

    见前者无视自己，并率先动手，空中的女人也不再收敛，撩起手中拂尘，一道金华红芒划破着空气疾射而来，随即她又将玉掌伸出，对准了褚光五人周身凝空一抓！

    “凝！”

    还未动身的五人突然发觉自己周身空气好似液体般凝固起来一动不动，旋即红芒掠现，一瞬间便已是近身。

    “砰！”

    一声炸响传开，五道身影好似炮弹一般迎空倒射而去，随着‘嗵嗵嗵嗵嗵’五声震响，褚光等人眨眼间便是狠狠的砸在了地上，并深陷泥土之中。

    唐丰一旁看的真切，见褚光五人转眼落败当即心中一沉！他虽然不是很清楚太虚战将的实力，但知道他们如今实力大大受损，不如全盛时期。可褚光自己可见识过，好歹也是五人联手攻击，转眼的落败着实超出了唐丰的预想，他本以为前者多少会与空中女人交手几个回合……败的如此迅速也只能怪面前之人实力太过恐怖！

    若光比气势，没准褚光几人还会与其一较高下！

    “几名蝼蚁胆敢在本座面前卖弄本领？不知死活！”玉蝉真人唇角微扬，露出一抹极为不屑之色。然而，就在她话刚落音之时，地面上的五个深坑内缓缓爬出五道身影。

    “嗵！”

    褚光五人在众人惊愕的眼神下，不快不慢的爬了出来，他们甩了甩头，扑打了下身上的灰尘，旋即抬起头木讷的神色中浮起一抹凝重之色！

    “竟然没事？”

    见到五人完好无损的样子，古炎等人双目一瞪，难以置信的看着远处行动有些迟钝的五人。那一击虽然看似平凡，但其中的元力足以轻松灭杀天元境修士了！在看五人身上的气息，那有些陌生的气息不难看出来，次五人都是灵力修士！

    在大陆上，灵力修士身体脆弱那是永恒不变的定义，可面前几人却大大颠覆了他们的认知，看着粗肢铁臂，那身板看起来似乎比起元力修士还要来的强横无比……

    悬浮在高空之上，臀下端坐火凤的玉蝉真人粉黛一挑，也是不仅浮起一抹凝重之色！自己的攻击有多大的力量，她最清楚，可却没把五人如何，连一点的轻伤都没有，这不仅让她心中大感吃惊！

    “玄音印！”

    玉蝉真人面色一变，直接用出武学战技。当即空间一颤，一道道红色音波从空气间荡漾而起，伴随那红色音波，渐渐凝聚成一张通体赤红，极为艳丽的火莲花，莲花花瓣共有九朵，每一朵越有百米之宽，皆是灼热灸炎，周身红如烈曰，磅礴的元力更是如同火海般滚腾而开。

    “去！”

    此时此刻玉蝉真人已拿出了拿出了一半的战力，而周身杀气却在渐渐收敛！如今她已没有太大的杀心，只想出手试探，想要看看面前五人究竟强到了什么地步！

    褚光五人身材洪武，气息强悍，绝对不是普通的融灵境修士那般简单！其**的强横程度已经可以媲美半入神元的强者了，实属罕见之极，越是这样，玉蝉心中便有着一丝无名的压力。能有这等实力的人岂会是泛泛之辈？

    玉蝉虽然自知自己心高气傲，但却不傻，像这等实力便拥有如此强悍的战力时，让她不得不联想到其身后的背景！

    灵力修士拥有比元力修士还要强大的身体，绝对是炼体武学的原因，而且还是极强的武学，拥有这些武学的人在大陆内不是没有，只是很少！

    若真是动手杀了，难免其身后宗门势力不会找来，太玄州可谓广阔浩荡，其中的势力更是多如牛毛！就算自己是活了成精的老怪，也不敢保证整个太玄州她都踏遍过，其中不逊色北玄域的区域有很多，她可不想无缘无故因为一个意气用事就惹来大麻烦！

    而且几人也没有什么深仇大恨，玉蝉也犯不着在为了一件小事就得罪了一个无名的势力，若知道几人底细还好，可她不光不知，反而见几人实力逊色，但战力却超乎奇强，难免让她更难以下手。

    这一击无非就是在试探，若是前者能抵挡她必定会收手，若不能抵挡，只能说自己的担心是多余的！

    看着迎空拍下的火莲花，褚光一脸忧心忡忡之色，那火莲花如同火海般倾泻而下！五人面容虽是难看，但面对火海并没有太大惧怕，只是心中担忧会伤及到唐丰。

    “列盾！”

    褚光木讷的声音爆口一喝，其余四人皆是围拢过来，抬起铁膀粗臂做出如同举鼎之态，双脚狠狠踩如地缝之中，紧接着光芒万丈，一道巨大的黑色铁盾凭空出现在五人上方，直接被凝聚成实体！

    “轰！”

    火海红莲硬憾在一道巨大的黑色铁盾之上，却是仅仅只是坚持了瞬间，那股狂暴的气劲，如同台风过境，剧烈的火热气浪在爆开的瞬息之间，周遭远处的树木，花草，石墩，小山纷纷被焚成一片火海！

    气浪只是微微吹过，树木枯萎，花草灰飞，石墩粉碎，山丘融化！本是荒凉的古月碑下，如今彻底的变成一片火海，好似火山爆发，熔浆肆虐般恐怖慑人！

    这等战斗已不是天元境强者能够所观战的了，见到所有人纷纷运转元力缓缓升空，滞空而立！

    火焰熔浆依旧在眼下肆虐，漆黑的铁盾完好无损，铁盾之下，褚光五人没有一丝表情，面如黑钢，仿佛不知疼痛，但脸颊额头间却是缓缓的留出豆大的汗水！

    “收！”

    徒然间，一声悦耳之声，从空传来当即眼下熔岩被凌空抽取而开，缓缓消失在空间之内。

    随着火莲消失，褚光等人也是松了口气，将铁盾收回，面色肃穆的抬头注视玉蝉真人，五人身上并没有太大的伤势，只是双掌通红，更有一丝烧焦的味道……

    玉蝉真人在眼下五人身上凝重的略扫一眼，旋即看向趴在地上的唐丰问道：“小子，你可喜欢我徒儿？”

    “是又如何？”

    唐丰气息萎靡，闻言干净回答，两人此刻都是手带鸳鸯戒，深受兵宝影响，曰后就是想不在一起都难。

    “月寒如今已有婚约，你若想娶她，本座今天不妨格外破例一把！”玉蝉略微沉吟片刻道：“此番回去会罚月寒闭关三年！本座就许你个承诺，若是三年后的今天，你能够亲来来到玄素宫并打败你的对手，我就将她许配给你！”

    听到诗月寒有了婚约之时，唐丰心头顿时一紧，旋即想通了前者为何会偷跑出来，而那强悍的女人一出现又为何会如此恼怒！

    原来这一切都是为了逃婚！

    这么一来唐丰就更加紧张了！他本人此刻也不清楚自己是真心喜欢前者，还是因为空间戒指的影响。总之，不管哪种影响，若是前者嫁给了自己以外的人，不光诗月寒会收到戒指的反噬，就连唐丰都会受到牵连！

    “前辈真会遵守三年？”唐丰缓缓蠕动身子，重新站起来昂头与前者对望。

    “呵呵，本座以天玉冰蝉的名声作为担保！”后者抿嘴轻笑。“只是三年后的今天就看你有没有那个实力了！”

    说着，玉蝉扭头看向了一旁的诗月寒，冷喝道：“孽徒，还不与我回去闭门思过！？”

    诗月寒闻言娇躯一颤，低着头美眸弱弱的看了唐丰一眼，后者见状强忍身上痛楚，给了个放心的眼色。两人短暂的目光交汇之时，空间再次动荡起来，诗月寒很快的飞到了玉蝉身旁，随即空间被一道狂暴无比的元力所撕裂而开！

    “嗤嗤！”

    空间动荡不止，带那裂缝渐渐合璧之时，唐丰猛地捂住了胸口，一阵阵剧烈之痛在他内心深处蔓延而开！