
    古河府邸做为一个陨落强者的遗址墓府，绝对是危险重重！没有谁会希望自己陨落之后，让人来打扰自己的清净，并收刮走自己毕生所有的积蓄底蕴。

    然而，他们也不希望自己的毕生所学就此从世界消失。每次府邸开启时，墓府主人也在给自己找衣钵的传承者。否则他大可以将空间封死，甚至撕碎这个读力的空间！

    每二十年封印消弱，一次消弱只有七天，也是在等资质绝佳的人来传承自己的衣钵，至于府内的各种宝物，他却不是很在意，若想取，就拿出足够的实力！

    空间沉肃，刚进入府邸内，便感到一股压抑的气息撞击在心头上。唐丰当下提起精神力护在体外，以致隔绝府内的余威……

    “这气息好恐怖，就连自己的精神力都有些承受不起，没想到这时隔千年的墓府主人还残留着这种震慑人心的气息。乖乖，这家伙全盛时期得多变态啊？”

    唐丰体外紫芒形成一个屏障笼罩在周身之上，抬起头看着府内，便见此刻自己站在一座巨大的石桥之上，石桥的对面是一个辽阔的府宅，桥头至桥尾浮现与空中，脚下没有石柱支撑，整个石桥都是在悬浮。

    而石桥的彼端，有一处罡风凝聚成的屏障，屏障之后，是如同王府大小的府邸宫殿。先前进来之人也是在那屏障前止住了脚步！

    桥头齐聚的人便是最早进来的火阴宗、地煞门、武门、三家势力，见到身后有人走来，火阴宗令首青年回过头，眼神一眯，目光阴凝的看向了唐丰。

    武门以及地煞门两家令首男子也是阴冷的紧盯唐丰，最其眼中杀意最盛的当属武门中一名光头汉子。

    唐丰面容阴沉，武门就不说什么了。在他心中，自己从来未招惹过火阴宗和地煞门两家，而今天火阴宗一见面便对自己狠下杀手，在看眼前阵仗，恐怕他们早已商议好了除掉自己的计划。

    “唰~”

    气氛僵直片刻，火阴宗的青年突然抬起手掌，一道黑风顿时滑破空气呼啸而来！

    “大胆！”

    薛玄以及古家的数名长老见状当即大怒，一同出招，元力翻涌，金光大涨，随着一声气爆之声，整座石桥都是颤动了几分。

    瞬息间，火药味徒然猛增，气氛降到了冰点，一股足以凝固空气的紧张气息弥漫而开……

    “哈哈，没想到一进来就有架打，太好了！这些天可他娘的憋死我了！”气氛凝固之下，桥尾之处传来一声欢快的叫嚷声，旋即一名童真的少年大摇大摆的带着几名中年人走来，看着怒剑拔张的几股势力说道：“我说你们打啊，光傻站着干什么？”

    少年此刻童真的面容上满是纨绔子弟的妖气，咧开嘴不悦的冲几人直接喝喊起来。听得他张狂的话语，就连心很毒辣的火阴宗都是无动于衷，因为面前的少年正是王朝内的皇子，夏炎！

    唐丰扭头看向那本是童真的皇子，心中暗暗惊异：“原来这小子刚刚在外面的乖巧模样全是装的？”

    “雯长老，这次你们的谷主似乎好像没来啊。”武门阵营中，山羊胡老头站出身笑眯眯的看着古炎商会内的雯倩问道。

    “荣老头，不用明知故问，你们丹墓宗的宗主不也是没来么！”雯倩嗔怒的瞪了眼山羊胡老头，如今百花谷与丹墓宗成为死敌，两门宗主皆是纹丝不动，若是花谷门主前来，恐怕后脚整个百花谷都被丹墓宗一锅掀翻！

    “各位好雅兴啊，竟然打算在这里一了恩怨，如此一来老夫就不插手了，你们慢慢打！”这时，宝东宗号与凤乌两家皆是赶来，见到火药十足的几股势力，宝东宗号的令首人便是一笑，旋即带领着队伍直接跃进了罡风屏障向府内飞快掠去。

    乌凤两家看了古炎商会一眼，眉头挑了挑，便紧跟之后跳入了罡风之中，虽然想帮助前者，但现在最主要的便是寻宝！

    “小子这次就先饶了你，等府中寻宝之后在杀你也不迟！”火阴宗的青年冷眼一扫唐丰，旋即阴寒的笑道：“你应该感谢我延长了你的生命！”

    话一落音，火阴宗男子便跳进了罡风，随他之后，火阴宗、地煞门一同跃入。这时，武门令首之人好像看死人一般看了眼唐丰。至于丹墓宗的几名长老则是落在了最后，那山羊胡老头得意的对百花门说道：“老夫劝你们这帮女子滚出府邸，否则今天你们谁也走不出这里！还有……”

    顿了顿，山羊胡老头指向唐元南，并其阴笑道：“你就是武沙镇唐家的族长吧？你唐家的小孽畜杀我徒儿的事情还没跟你算呢，今天你也别想走出这里！”

    说着，那老头冷笑的带着几名丹墓宗长老一同跃进了罡风之内。

    “嘎吱！”

    唐丰牙根紧咬，额头上跳出数根青筋，双拳也是紧紧攒握起来，他此刻满脑都是杀人的念头！屈辱之心，让他有些忍无可忍。

    “我靠，不是吧？都走了？”皇子见本是要开打的气氛却转眼消失不由的有些失落起来。

    “皇子我们也进去吧，这是古河府邸最后一次开启，墓府主人肯定会在这次找到传承者的！”皇子身后的一名中年人低下身躯，对着只有自己一半高的皇子说道。

    “嗯，走吧，先去取点宝物，反正以本皇子的天资，这回的传承一定还是我的！”那皇子很是臭屁的说道，旋即不管唐丰等人纵身跃向罡风屏障。

    “我们也走吧，不过一定要小心点火阴宗那三家势力的家伙们！”薛玄收回目光轻叹道。

    “爷爷，一会你们先走，我自己要去个地方！”

    跃进罡风之内，顿时数不尽的风刃如同刀剑一般卷席着自己的衣衫皮肤，元力修士身体强者这些罡风自然不算什么，而唐丰此刻有铁板护体，罡风对他也造不成什么影响。

    “你要去哪？”唐元南听闻脑海中响来唐丰的声音，便是同样用着传音回道。

    “去取一样东西！”

    唐丰目光如炬，眼神灼灼的看着罡风之外，而这时他手中徒然抓着一块木牌，那木牌破旧，但却不受罡风所影响，当穿过屏障之时，唐丰身形顿时一闪，紧闭双目感应着木牌气息中所指引的方向掠射而去！

    唐丰的突然消失，让薛玄几人无话可说，担忧的看了眼前者疾驶的方向，便是看向眼前数个分叉通道，十多名修士对看一眼，纷纷找好自己的目标化作一道流光消失在原地。

    以薛玄等人的经验，在府邸遗址一起行动虽安全，但找到的宝物却是太少，所以只好分开行动！

    遗地内通道不少，也是危险重重，每一条通道都有着不一样的危险！感受着吹刮在脸上的乱流，唐丰发觉自己脸蛋生疼，好像从一开始就被别人狂扇耳光般火辣辣的刺痛。无奈之下，他触动泥丸宫上的白色火苗，引出太虚宫内的精神力来护卫自己，当唐丰不断向着木牌中的目标疾奔而去时，时不时会见到一些面带贪婪之色寻找宝物的身影。

    唐丰一路向前，身形从未停顿，直接沿着通道，向深处飞快疾驶……

    “等等！”

    唐丰的身子徒然一滞，站在了一座古墙之下，墙脚一旁有一条清澈的河流。凭借着自己庞大的精神力，唐丰隐约感觉那看似不起眼的河流内若隐若现的传来一股浑厚的能量波动。

    “一定有宝贝！”

    唐丰眼眸一亮，兴奋的搓起双手，这种感觉不会错的，精神力最强大的地方便是感知，河底内传来的能量虽是微弱，可那微弱之中却携带着强大的波动。唐丰几乎就要脱光了身子时。精神力同时感受到身后正逐渐有人接近着。

    “噗通！”

    二话不说，唐丰穿着衣服一头扎入了水里。

    在外头看着小河虽然清澈见底，但一跃进之后唐丰才发觉，这他ma不是河流而是黄河！

    四周急流不断，水压更是高到一种堪称可怕的地步，如果不是唐丰事先察觉不对，祭出铁板护在自己四周恐怕他早就被水压挤爆身子，就是精神力也无法阻挡！

    唐丰凝注呼吸，瞪着双目看着深不见底的河水便想破口大骂。这哪里是河？快赶上大海了，谁家的河有这么深？

    看着周身的一片漆黑，唐丰发觉自己好像跳进了黑洞之中！他更想向上游，大不了宝贝不要了，别弄岔了还搭上自己一条命。可惜，水流太急，他此时能做的就是只有下沉……

    好在凭着修士的身份，就算氧气缺乏，也可以从泥丸宫中吸取一些灵力补充。就这样，唐丰无奈的干瞪双眼，眼神涣散的看着遥不见底的深洞！

    不知何时，一娄细弱的光芒让唐丰颓废的精神顿时大振，见到那光芒如同见到希望一般，挣开四肢，好似青蛙，对那光芒猛蹬双腿……

    “噗通！”

    离那细弱光芒越来越近时，徒然一股吸力将唐丰硬生生的扯了下来，顿时跃出水底，一屁股掉入了洞穴之内。

    后者咧开嘴，揉着疼痛的屁股，旋即抬头打量起洞穴内的情况，当他一打量，顿时下巴一张，几乎惊掉地下！

    “咕噜！”

    无意识间，咽了口唾液，唐丰震撼的看着好像密室大小的屋子，眼睛凸起，抖动双手，嘴中连连口吃起来。“发，发，发了！”