
    “快说说，唐家到底怎么了，你小子怎么会沦落到当唐松的狗腿子？”唐丰拽开唐宁追问起来。

    “你以为我乐意奉承那白痴啊？还不是你挑的事！”唐宁揉了揉自己的脸蛋，目光扫了眼唐丰身旁的几名陌生人。

    “说吧，都不是外人！”唐丰见状邹眉说道。

    “这话还要从一个月前说起！”

    见唐丰点头，唐宁这才详细说道：“自从你走了半个多月后，大长老便是回到了唐府。那老混蛋以前实力不过是战元前境，实力只比爷爷强上一点点。可谁会知道这次回来之后，实力却是突飞猛进，修为更到达了战元中境，就算他实力增强，算上二长老他们，整体实力也是比不上爷爷！要知道，五爷爷可也是名战元境的强者！”

    唐宁说着，脸色渐渐变得苦涩起来，“最让人没想到的是，大长老这次回来不是一个人回来的，还带了一个人，实力虽然没有大长老厉害，但也是战元境的修士。等大长老回到唐府时，原本还好好的，可是都怪二长老他们，他们将前些曰子发生的事情添油加醋的跟大长老一汇报，大长老当场震怒了。”

    “第二天大长老便找上了爷爷，让爷爷把素心姑和牙儿交出来，好在爷爷有先见之明，在你走后就给五爷爷写了一封信，五爷爷特意来了一趟，并让唐影带着素心姑先行离开。”

    “等等……”

    唐丰闻言打断唐宁，问道：“唐影把姑姑带走了？那牙儿呢？”

    “牙儿因为行动不便，若是跟着一起走的话，肯定会被二长老一系的人发觉，所以牙儿没有跟着一起走，而是爷爷让我把她给藏起来了！”唐宁听闻撇了撇嘴道。

    “你这家伙敢骗我？”唐丰看着唐宁便一巴掌拍在了他的肥头上说道：“姑姑怎么会扔下牙儿自己逃跑？”

    “嘿嘿，没想到被你猜到了！”唐宁见状摸了摸脑袋傻乎乎的笑了两声：“素心姑之前确实不放心牙儿，所以无奈之下，五爷爷就动了点粗……”

    说着，唐宁小心的看了看唐丰的脸色，见前者表情没太大变化，这才接着说道：“素心姑被带走后，牙儿就被我给藏了起来，随后大长老便回到了族内，之后爷爷执意不肯交出她们，两人便是大打出手，同族之谊也彻底破裂。当时大长老带回来的高手并没有住在唐家，而是住在客栈内，爷爷本以为和四爷爷两人联手可以轻易的解决大长老，谁知道大长老背后又藏了一手！后来爷爷他们拼命掩护一部分族人撤退，足足打了一天，最后无奈被大长老所擒！”

    “现在爷爷彻底被剥去了族长的职位，随同四长老和五爷爷一起被囚困在唐家。而我们这些小辈成天也只有被欺负的份！现在唐力的伤被大长老治好了，实力更是提升到了斗元境，一直跟着大长老四处游走的唐明也回来了，那家伙修为更是吓人，短短两年没见实力已经到达了武元境。”

    唐宁说着脸上满是阴云，“现在唐家已经完完全全成了大长老的了，而且除了嫡系外，爷爷的旁支几乎都被大长老连根拔起，杀的杀逃的逃，我本来也想逃来着，但却又要照顾牙儿，无奈之下只好留了下来！”

    “你是说大伯三伯他们都走了？”唐丰听闻奇怪的问道。

    “我老子他们是走了，不过大伯姓子本来就偏于暴躁，所以……”唐宁说着声音渐渐变弱。“大伯一家都遭到了大长老的毒手……在算上其他的人，总之爷爷一系的人是死伤过半，连同四爷爷也被打成重伤，更不知道用了什么办法将三人修为封死，连反抗的余力都没有！”

    唐宁每说一句话，都像一个片段一般，在唐丰的脑海中都会浮现出一个场面。

    情景中几乎都是想象着大长老如何残忍的对待自己的亲人，是毫无犹豫的杀戳，还是带有一点亲情的下手，又或者带着满面笑容享受着杀人的乐趣？

    此时此刻唐丰的心中也只有一个念头，也是五个大字！

    “惹我者，杀之！”

    唐丰瞳孔深处的杀机一跃而现，眨眼间身体中爆发出一道尖锐的杀机！

    “走吧，跟我回唐家！”唐丰拍了拍唐宁的肩膀，淡淡一笑，那笑容中有些慎人的阴寒之意。

    “回唐家？”唐宁身子哆嗦了两下，随即小声说道：“堂哥我劝你还是出去躲躲吧，再不就去莺谷与素心姑汇合吧！现在的唐家你万万回不得！”

    “废什么话？”唐丰把手臂搭在唐宁的肩膀上笑道：“去找姑姑之前，怎么也要想办法把大长老干掉在说！”

    说着，不顾唐宁任何脸色，唐丰回头看向何月凤以及何紫莹两女说道：“你们找个酒楼先吃顿饭，古铁与何老哥跟着她们。另外麻烦薛长老与何然老哥陪小子走一趟！”

    “好！”

    薛玄这次出来的目的便是跟着唐丰寻盟友，听闻自然点头答应。

    何然也没有多说什么，爽快的跟着点了点头，说起来他自己本身的命就是唐丰所救，此刻前者家族有难，自己若是不肯帮忙，还不如直接找个地缝转进去永远不出来。

    古铁听到有架要打，兴致头比谁都要高涨，但听到唐丰让自己留下便是不满的喝道：“风长老，俺也去，况且俺还不饿，不用吃饭！”

    “好吧，那你也跟着去好了！”唐丰见古铁迫切的样子也不好阻拦，况且唐府又没有天元境的强者，倒也不用多虑，想了想唐丰对何良笑道：“那这里就麻烦何老哥了！”

    “放心吧，我们直接呆在这家酒楼！”何良抿嘴不在意的笑了笑，毕竟此刻自己还受着伤，虽然伤势恢复了不少，但自己去了也帮不上太多的忙，倒不如留在这里保护何月凤两女。

    安排完后，唐丰拍了拍唐宁的肩膀笑道：“走吧，这些天你小子受了不少苦吧，哥带你去报仇！”

    唐宁听闻木讷的点了点头，不解的看着两个老头和一名身板魁梧的青年，显然他搞不懂这三人是干嘛的，而且凭着他们三个真能对抗大长老？

    这是唐宁心中的疑问，也抱着这种疑问四人缓缓向城南走去，走在街道上他总感觉古铁有些眼熟……

    仔细盯了片刻，后者也发觉了自己的目光。他看着唐宁咧嘴笑道：“胖子，还记得俺不了？”

    “你是？”

    听着那粗壮口音，唐宁愣了愣随即瞪大了眼睛。“你是那天挡道的愣头青！”

    “啪！”

    古铁闻言二话不说甩给唐宁一个暴枣，骂道：“你丫的给俺小心点，不看在你是风长老兄弟的份上，看大爷怎么收拾你！”

    被古铁打了一巴掌，老实巴交的唐宁顿时火了，怒瞪着圆滚滚的双眼，恼怒的看向唐丰，好像是在寻问：“哥，这混蛋好欺负不？”

    唐丰与唐宁身为堂兄堂弟，自然清楚前者心中所想，见状不禁无奈一笑：“这是古铁，天古城三大势力之一，古炎商会的大少爷！”

    果然，后者听闻，见来头太大，当即好似霜打的茄子一般蔫了下去。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;