
    突如其来的喝喊中，充满了震怒，也在声音刚刚传出时，紧接着一名老者与一名青年从府门内华丽的飞了出来！

    落地后，老者见到几乎快要被铁板吃掉的唐力便是一惊，随即苍老的面容上满是杀气！

    大手一挥，一股磅礴的元力也是爆发出来，顿时将唐丰的精神力冲散。

    “唐二君你这老家伙终于肯出来了？”唐丰见状没在为难护卫，看着面前老人怪声笑道。

    “孽畜，今天老夫就亲自了解了你！”二长老听闻阴沉着老脸近乎咆哮起来。

    “二爷爷，他就交给我吧！”前者说着，其身旁的男子站出来身，说完，看着唐丰说道：“你就是那个连夜逃走的废物吧？”

    那男子身躯凛凛，相貌堂堂。长的十分英俊，鹰钩鼻，剑眉入鬓，胸脯恒阔，身上一身白色长袍托出一丝文质彬彬，一表人才的儒雅之气。

    可是……

    男子有一点破坏了他的美观，也就是与唐力唐松两人一样，时常摆着一副高傲的脸蛋，好像谁欠他钱了一般！

    “你是唐明？”唐丰正眼打量片刻问道。

    “没错，听说你手里握着唐家的传位令？”唐明闻言冷冷的点着头，并用着不容质疑的语气强硬道：“交出传位令，或许我会饶你一条狗命！”

    “那我可真要谢谢你了！”

    唐丰听闻笑了，旋即又道：“我若不交呢？”

    “不交？”唐明听闻，立即一脸杀机的道：“不交就死！”

    “哈哈哈……”

    听到唐明的话，唐丰反而笑了他昂天大笑，看着两人边笑边说道：“这句话自从我离开武杀镇听了不知多少次，可是我还好好的活着！”

    “那是因为说这话的人都是废物！”唐明对前者的话很不屑，他自己从小随着爷爷东奔西走，见识过的东西越来越广，武沙镇在他眼里无疑不过是个小王朝而已，这穷乡僻壤地方又会有什么高手！

    “他们确实是废物！”唐丰想起罗象又想起了丹墓宗的人，便是确认的点了点头。

    “错！”唐明听闻看着唐丰纠正道：“你也是个废物！”

    “是么？”唐丰嘴角上不知不觉扬起了妖异的笑容，见到这种笑容，了解他的古铁以及唐宁两人都是清楚，唐丰要动真火了。那笑容间有着很深的妖冷之意！

    “既然你们都说我是废物，今天我不妨让你们看看废物发火的可怕！”

    唐丰声音冷凝，冰如刺骨寒窟。说完，他缓缓吐吸一口气，而周身的气场也是霍然一变！

    气息大变的唐丰，缓缓伸出左脚向前迈了一步，随着第一步，右脚也是迈起。而且每迈一步，周身上的气息便会徒然膨胀一分！脚步也跟着变得十分沉重，每一脚都会将大地踩出一道脚印。当走到唐明身旁时，唐丰身上的气息则是不断增加，已经达到了让武元境不得不直视的地步！

    此时，唐明那本是高傲的脸蛋不由的大变，他与二长老一样，皆是吃惊的看着唐丰。

    二长老此时哪里想得到唐丰紧紧出门数月实力竟然便的这么可怕！

    “吃惊么？”

    唐丰盯着唐明的眼睛笑道：“还有更吃惊的呢。”

    他话刚落音，紧接着唐丰体内骤然间‘嗵’的一声，爆发出一道磅礴的灵河，一道紫芒掠天而起，后者身上的气息也随着拿到紫芒不断增加，仿佛没有止境。

    在看唐明以及二长老，此番两人额头上不知何时流落出豆大的汗珠，那唐明高傲的头颅也是僵硬的向下沉坠。

    唐丰这时伸开手掌对向天空，平静的握紧一抓！

    “轰隆！”

    天空中顿时一片炸响，好似滚雷，雷鸣不断，而且唐丰身上的气息已经到达了一种无法形容的地步，就是战元境的薛玄以及何然都是忍不住胆颤起来。更何况被唐丰充满敌意直视着的唐明和二长老？

    此时此刻，二长老瞳孔紧紧一缩，震惊的看着唐丰长大了嘴巴，脸上满是惊恐。他仿佛不认识了唐丰一般，又哪里会想到唐丰的气息竟达到了如此骇人的地步！

    比起二长老，最难受的还是唐明，如今他双腿弯曲，脑袋已经彻底对着唐丰低下，虽然他尝试过运转元力抵抗。可惜，那股气息简直强的离谱，这种狂暴无比的气息他还是头一次感受到过！

    那种感觉就仿佛一个蝼蚁面对着从天而将的战神！让人大心中畏惧，连一丝反抗都升不起来！

    唐丰身后的唐宁也是与唐明两人一样吃惊，不过，他吃惊的表情中却带着喜悦，一丝无法掩饰的惊喜从溜圆的小眼中乍现。

    “乖乖，堂哥什么时候变得这么牛了？以后跟着他岂不是想欺负谁就欺负谁？……”

    若是唐丰知道了唐宁此刻心想，肯定会一脚给他踹到南墙边儿上去，“你丫的就是个扶不起的阿斗……”

    于此同时，就在唐丰全力散发着自己的精神力时，唐府内的所有人几乎都感觉到了，这一瞬间，整个唐府的人都是慌了，这种气息一出现，不管有修为还是没修为的都被吓的躲在房间内瑟瑟发抖。

    唐府中央大堂中，一名头发半白，面色沉肃的老人与其身旁一名中年人玩着桌上的五子棋。可是，那老人手中的棋子确实僵硬在半空中，迟迟没有落下，而且面色也是极为凝重。

    一旁的中年人也是同样，他额头间不知何时已经流出一滴汗水，看着面前老人说道：“唐大哥，这股气息难不成也是敌人？”

    “不知道！我们出去看看吧。”

    老人听闻摇了摇僵硬的脖子，心中隐约有股不好的感觉。

    “如果是就难对付了……”

    中年人闻言跟着老人站起了身子，遥望天空上不平静的气息喃喃说道。

    唐府后院，一处长满杂草，几乎荒废的院子中。

    三名老人齐坐在石凳上，并且纷纷望向天空发呆，看着天空渐渐变成紫色时，皆是陷入震惊以及不语中。他们都在喃喃发楞，心中惊恐着这股力量倒是源至何人之手。

    除了震惊的目光，便是惊恐，若散发出这气息的人是大长老的朋友，那么这三人也就不对复仇抱任何希望了……

    坐在石凳上的三人便是唐家的当家族长唐元南以及四长老和唐影义父唐天阳！

    “真想知道外面到底发生了什么事情啊……！”唐元南看了半响缓缓叹道。

    “不管发生了什么事情，能发出这种力量的人，我们都从来没有交际过，多半是大长老的朋友……”面色惨白的四长老听闻摇了摇头道。

    “莫非是北玄之地来的？”一声不吭的唐天阳，眉头挑了挑淡然的问道。

    听闻，三人都陷入了沉默……