
    武沙镇城南。

    唐家府邸，府门之外所传来的动静，已让城内的散修以及各种中小势力不得不引起注意。

    光是南边天空的一片紫色，就让不少人注意到了唐家。再来那漆黑的铁板笼罩住整个唐家时，不少修士也是被好奇心所吸引而来。不知不觉，唐府门外已是聚集了不少的人群，其中大多数都是修为低下的修士，但也有修为强大的武元境修士！

    薛玄及何然的动手，让大长老和中年人大惊！

    不仅如此，府门外宽大如球场的地面上，也是传来一震哗然之声。

    战元境！

    四名战元境强者对战！无疑，对那些修为不计的修士来说，这是一场视觉盛宴！

    “老杂毛，你我心知肚明，也不用拐弯抹角讲大道理，这个世界实力就是一切！既然讲不通，那便拳头说话！”唐丰扬着嘴角笑了起来，笑的十分灿烂！

    曾几何时，或许也就一个月前，对战元境的强者，自己只能抬头仰望！

    而如今！

    面对唐家最强势的大长老，自己也能嚣张的大骂他为老杂毛。再看二长老，此时此刻原本处处想要自己姓名的唐二君也跪在了自己面前！

    不得不说，这种感觉唐丰很爽，这种感觉又有多长时间没有过了呢……

    上一世，自己站在村头，用拳头揍翻了村里的所有骂自己孤儿没人要的地痞，每一个都倒在自己脚下抱头痛呼。事后没有一个人在对自己指指点点，说一句不敬的话语！

    来到这一世，他便被废物以及孽畜这两个词紧紧包围。无论自己如何努力证明，总会有人喜欢拿出来重伤！今天，唐丰底气十足，傲气狂生。他要让整个唐家！不，整个武沙镇的人都知道，废物发火的可怕！

    要改变，就要从眼前做起，从了解自己的人做起，真正摘掉废物的光环就在今天！

    想着，唐丰嘴角上的笑容更加灿烂了，仿佛天使，可落在外人眼中却发觉这笑容越看越心寒。

    眯起眼睛，唐丰瞥了眼天空上的铁板，那铁板突然渐渐缩小起来，当缩小到百米之宽时，唐丰张口用着十足的灵力喝道：“唐府里所有人马上给小爷出来，否则……”

    话语一顿，他笑容一凝。

    “呼~”

    空中的铁板徒然飞快的极速落降！

    “轰~”

    大地一震，脚下一抖，突然的震荡声持续片刻，一股强大了灰浪在府邸内，迎空魄散而开！在看远处，好似沙尘暴一般的灰沙在府邸中央冉冉升起……

    “马上给小爷出来！”

    唐丰又是一声大喝。紧接着，那铁板又是凭空飞起，眨眼间涨大了一倍！

    不一会，应该说是不到片刻，府内便传来了凌乱急促的脚步声，随即便见护卫丫鬟仆人，纷纷惊慌的从府邸大门整齐的跑了出来！

    看着跑出来的仆人们，唐丰眼睛眯了眯，心想：正主倒是一个都没出来啊，不过没关系……

    唐丰抬头看向铁板，那铁板顿时缓缓移动起来，向着唐府西院飘去。

    “孽畜你敢！”

    大长老被唐丰身后的两名战元境强者所震慑了，他刚刚出来时只是略微的看了薛玄两人一眼，并未窥视两人实力，否则也不会被两人突然打了个措手不及！

    不过更让他没想到的是，唐丰身旁竟会跟着两名战元境的强者。

    面对难缠的薛玄与何然两人，他此刻哪里还会有分身之余？见前者将铁板移动到西院时，便清楚了唐丰的打算，当即恼怒的看着他喝喊起来。

    听到前者的话，唐丰眉头便是一挑，转过头看着大长老给了他一个十分不屑的笑容。

    “呼！”

    呼啸声从空中传来。

    “嗵！”

    铁板毫无犹豫的落了下来，灰沙又一次从府内冉冉升起，好像烟硝战场一般。

    “老夫跟你拼了！”

    一直跪在地上的二长老本还陷入呆滞中，但听到那震响以及烟雾传来的方向一看，当即红起了双目，也不管唐丰多厉害，张牙舞爪的冲了上来，胡须颤动，元力翻涌，双掌为拳，拳心闪烁，拳风划过空气时，爆发出嗤嗤的声响，可以想象这一击的狂暴！

    “老家伙我陪你玩玩？”

    古铁的声音在唐丰身旁传来，看着发飙暴走的二长老脸上便充满了战意！

    “虎岳拳！”

    古铁大喝，周身一震，金灿灿的元力掀起一道热浪，看着那暴虐的拳头，便是抬起头硕大粗臂紧握如铁锤的拳头对了上去！

    “嘭！”

    两人一击之后，二长老直接被打了回去，古铁也没讨到好处，身子快速向后蹭蹭退了数步，面容上已是涨红起来。

    二长老是武元中境的修士，古铁不过是刚迈入武元境的菜鸟，就算自己身子在强在壮，也比不过前者体内更加浑厚的元力。当然，唐丰是个例外，若是没有铁板作为保护，以及那可怕的精神力作为辅助，恐怕前者光是对付古铁都会头疼起来。

    古铁抵住了二长老一击，自己虽也受了点小伤，但他却双眼一亮，战意更加猛增。

    但两人一击之后，十数米之外赶来旁观的修士们却忍不住惊呼起来：“武元境？这么年轻就有这等实力，他们到底是什么人？”

    “那个站在中间稍瘦的少年是唐家以前的少主，叫唐丰，后来因为杀了族里的丹师，连夜逃出城镇！没想到他竟然回来了，而且还带了这么多实力恐怖的人。”一名三十左右的青年，摸着下巴充满的看着唐丰的背影说道，从话中不难听出，他应该是本地势力的人。

    “这次唐家大长老的情势有些不太妙啊，估计他这族长也就坐到今天了。”

    “呵呵，恐怕那唐家大长老能不能活过今天还不知道呢，别忘了，他可是杀了好多唐元南的子孙呢，那其中更有不少是唐丰的长辈！估计今天唐丰就是为了报仇才回来的！”

    “杀了唐家大长老？你没看见人家大长老的实力么？想杀他谈何容易？”一名外来修士听闻不屑的说道。

    “你小子没看见唐丰身旁也有两名战元境的强者么？”听到那修士的话，一名青年的连忙怒怒反驳。

    “没错，而且这唐丰以前本是作为一名废物被唐家给族出了家门，后来不知为何，突然在半年前唐家武斗会上，横空杀出，续后又杀了族内的丹师，更在族会上杀了城主千金的护卫，逃出城消失了几个月，没想到这次回来实力竟变得这么恐怖！真不知道他是怎么修炼的！”一名年龄以及修为都比较老的修士羡慕的看着唐丰说道。

    不管众人如何探讨，他们最后得到的结论只有……

    唐丰的强势回归，代表着唐家要彻底改变了……

    在所有人私下热烈讨论之时，一名站在人群中的老人双目精光四射的紧紧看着唐丰周身所散发的紫色雷芒，感受着那紫紫芒中的气息，便是忍不住颤动起来老迈的身躯。