
    夏王朝的皇室复姓公勉，是千年前崛起的小王朝，而南宫家族则是在王朝建国以来的最大功臣世家，其当代家族更是整个王朝的开国元老，直到现在，南宫家可以说是整个王朝内数一数二的大势力！

    底蕴更是深厚的可怕，当代家族很有可能是个神元境的真正举世强者！

    “拜见夏皇子！拜见南宫先生！”

    强者来临，古炎等人哪里还有打下去的心思，看到那少年的一身金衫长袍，便是身子一颤，纷纷拱拳参拜，随着空中天元境几人的低头，地面上的修士呼啦一下除了战元境强者之外皆是单膝跪地抱拳叩拜！

    那巨鹰之上的少年脸蛋俊美嫩稚，看起来也不过十五出头，身上也是带着一抹童真，可身上却有着一股极强的波动！

    见到眼下众人行礼，少年也没什么表示，而是扭头看向一旁的老人，那老人抿嘴一笑，拍了拍少年的肩膀，旋即巨鹰落地，几人也是落在了一处平敞的空地下闭目不语。

    前者没说话，空中的战斗也未在进行下去，双方各自怒瞪几眼便是垂直而落，回到了各自的营地中……

    有了皇室及南宫家族的加入，古月碑之下难得的恢复了平静，一时间荒地上的气氛有些变得沉闷起来。古炎这时走来，面色凝重的对唐丰低声道：“风老弟，看来那武门这次是打算与火阴宗、地煞门两家势力联合了，这次你进去多半是风险重重，我看你还是不要冒险了。”

    “多谢老哥关心，放心吧。我不会有事的！”唐丰对其感谢的咧开嘴角，旋即目光有些冰冷阴邃的盯着火阴宗的勾连成以及武门的罗天罗象两人。这次的府邸开启之曰唐丰有着必须进去的理由！

    有仇不报非君子，君子报仇十年不晚。

    这句话在唐丰心底那就是个屁！有仇当然越早报越好，还等他ma十年？黄瓜菜都他ma凉了，仇恨早被时间所冲刷磨灭了，还谈个屁报仇？

    那勾连成没有廉耻的突下杀手让唐丰几乎气炸了心肺。“既然你们打算在府邸内干掉我，小爷就让你们当把光杆司令，把你们群老杂毛的根基全给拔光。让你在他ma惹我！”

    “丰儿，现在情势对你很不利，你真的要进去？”唐元南一旁附声担忧道。唐丰现在简直就是唐家的‘宝’，若是武门真与火阴宗、地煞们联合，那进去他们可就有了三十名战元境强者，这等阵仗就是天元境都会心悸吧！

    “没事的爷爷，我自有打算！”唐丰不在意的笑了笑，要知道，古河府邸里可没有天元境强者……

    望向火阴宗时，火阴宗的阵营中有一名青年似乎发觉了唐丰的目光，见状扭头对唐丰展现了一个冰冷的笑容，旋即如同白骨的手指轻轻在脖颈处一划，眼中尽是不屑之色！

    唐丰也没示弱，抬起拳头挑衅般的竖起中指，不管前者看不看得懂，他嘴唇微动，微笑的蠕动出一个陌生词语：“**！”

    那青年嘴角抽搐，虽然看不懂听不懂，但还是感觉到了一丝愤怒！

    见前者发怒，唐丰则是卯足了劲，对其不断的是竖着中指狠狠的叫道：“**，**（cao，cao）！”

    若是在上一世这么做肯定少不了大打出手，可在这里，所有人都莫名的看着唐丰的动作。如果可以，唐丰更想用鸟语痛快的大骂一顿。

    “你这家伙找死不成？”青年愤怒了，阴戾的面容上满是怒容。随着他的怒喝，也引来了人群的注意！

    “那么大火气干什么？”唐丰咧嘴一笑，伸着中指对青年用力的晃了晃说道：“这个是佩服的意思，就是我很佩服你的实力，你看看，这手指头是不是最长的？那意思就是代表最高大的意思！”

    说着，唐丰连连在青年面前重重比划两下，淡淡笑道：“**－you！”

    “呃，这个是佩服的意思！”为了不让别人奇异，唐丰特意用鸟语在加上了一番解释！

    “这种佩服人的方法我以前怎么没见过？”

    “是啊，还真是稀奇，不过他形容的很贴切，中指确实是很长很高大！”

    听到唐丰的解释，周围的修士都是议论纷纷起来，更有不少人对着同伴竖起中指带着满脸爽朗的笑意说道：“**－you，**－you！”

    “哈哈……你也**－you！”

    看着四周人群皆是照葫芦画瓢，对着不认识或者认识的人竖起中指大骂：“我艹”的样子，唐丰就忍不住想要捧腹大笑！数百人满面笑意的互相谩骂，却不知道那其中暗意，看起来颇为滑稽！而且还会很高兴的回骂，那样子好像真把这当成了赞美人的话语！

    “嘎？这种赞美人的方式好特别啊！”巨鹰之下的少年好奇的伸出中指对着一旁的老人天真无邪的笑道：“南宫叔叔你好**啊！”

    “……”

    本是宁静的古月碑下，一时间‘**’的字语满的爆棚，有了唐丰弄出的插曲，不一会整个墓碑下，都是充满了热闹的气息，听到最多的便是**这个词语！

    不过，也有些让唐丰头疼的地方，因为古炎跳上了来，对着自己亲切的一边笑一边说着**时，唐丰无奈的将**的真正含义告诉了前者。古炎听闻，脸上笑容顿时僵滞，并扭向一旁，见一些围上来的修士对自己的三个宝贝侄女伸出中指时，便是怒啸一声！

    “滚！”

    一声喝喊，那些修士本想拍马一番，可不料惹到了古炎的怒火，顿时修为低下的修士抱头鼠窜，古炎面色一沉，向四周瞭望一圈，在也没有修士上前竖着中指说**！

    在那些不明所以的修士中，时间也是一滴滴的流逝着，随着热论的营地内，远处又有不少势力姗姗来迟，其中来了一群女修士，而且各个貌美如花，如同巨象城凤家的一窝小妖精。不过，她们的到来也没引起人群的注视，毕竟又不是什么大来头。

    而那群女子行事也极为低调，来到月碑下，低头漫步蓝山的走到一处角落内。

    见到那群女子时，武门内传来几道锐利的目光，其中一名留有山羊胡的老头，低声冷喝道：“花门的小娘们！既然敢来老夫就让你们永远埋在古河府邸之内！”

    花门中的几名修为强横的修士也是感受到了山羊胡老头毒辣的目光，一名妙龄美妇抬头一看，风华月貌的脸庞上浮现不屑之色，当收回目光时，美眸一转，见着古炎商会阵营内的一名稍瘦少年时，站起身形扭动姓感腰姿走了过去。

    “请问阁下可是风长老？”女人出声悦耳，貌美姿色以及身上时不时散发出的迷人韵味，比起凤萱也不逞多让！

    “若没猜错，你是那曰拍卖会留信的百花门长老吧？”唐丰轻声应道，眼神在女子身上前后打量一番，心中暗叹：好美的气质。

    “是的，在下雯倩，那曰还多谢风长老暗中相助，否则我们定会被丹墓宗的阴险小人陷害一笔不小的损失！”雯倩声音动听，举貌端庄大方，身子上更散发着淡淡成熟的体香，一身红色素衣长衫更托出几分神圣气节。

    “雯长老过誉了。”唐丰抿起嘴角，看了眼雯倩与身后的花谷弟子，然后道：“你们这次只来这些人？”

    “没错，因为谷主有事无法赶来，所以我带着几个姐妹与弟子单独前来。”雯倩轻点首额。

    “只有你们？恐怕……”唐丰顿了顿，道：“以雯长老这些人，怕是会吃亏，我看不如你们就跟古炎商会一起行动吧，这样一来也多了个照应！”

    “既然如此，就多谢风长老了。”

    雯倩也是有此打算，她来到古河府邸时，见到了墓碑下各大势力，受了不小的惊吓，更没想到连王朝的人都来了，如果依靠自己几人进入府邸也捞不到什么好处，反而还会有危险，倒不如与古炎商会联合起来，说不定会分到些好东西。

    询问了古炎几人之后，他们也没什么意见，毕竟有着武门三家虎视眈眈的敌手，多几名战元境修士总是好的，花谷就这样加入了古炎商会的阵营，门内众人也是来到了商会营地。

    不知不觉，天色渐渐变淡，太阳也尤西而落。入夜时分，墓碑下，满是火堆星光，方圆百丈之内灯火阑珊，更有不少人原地支起了帐篷。当一轮明月高挂头顶之时……

    “嗡！”

    深夜午时三刻，荒地上的巨大墓碑突然散发出一阵嗡鸣，旋即从那墓碑散发出淡淡的光芒，一道道俾睨天下的无尽威严至石碑内所散发而开。那等气息绝对极为强悍，大有一种藐视苍生，独霸天下的寂落之感。

    墓碑的变化，引起了营地内所有人的注视，每一个人都是昂起头颅，目光灼灼的看着石碑。

    “轰！”

    徒然间，石碑中爆发出震耳欲聋的轰响声，随即一道红色长虹射破天际，在空中顿时爆开一个庞大的漩河，并且向着四周不断扩散，不一会已是形成一个耀眼的光环向着千丈之外缓缓散发，浩瀚的天际中，光环所掠过之地，皆是传来浩瀚的神威，这等光景极为壮观，让人不得不佩服起府邸内的主人！

    数千年之后，竟还能维持着如此强大的余威……

    “遗址开启了！”看着石碑上突然出现的一道裂缝，不少修士顿时眼前一亮。

    “动手吧！”候南王这时站起身，浑身剑意并发，伸指一点，顿时指尖上传出一道庞大的银色剑芒，带着无比凌厉的剑意对古月碑上的裂缝暴掠而去！

    古炎等人也没闲着，精神纷纷一震！元力沸腾翻涌，皆是拿出自己天元境的强横实力，试图破开禁制！

    候南王、古炎、罗象三人的联合攻击，那石碑中心的裂缝形成一道急速旋转的金色浪潮，在那浪潮之内弥漫着滚滚元力。而那裂缝也是渐渐越扩越大！

    一旁的乌华，凤萱两人也没有光看不出力，同是与阴魔宗、地煞门，两家一起发动攻击！

    “嗤嗤~”

    七家联合攻击，石碑上的裂缝内传来一圈圈的涟漪，而裂缝始终是没有打开之意……

    “开！”

    突然一声低吼声，巨鹰之下默默不语的老人，眼中掠**芒，随着喝喊，磅礴浩瀚的元力形成尖啸的锥形，并飞快旋转，如同钻头一般携带起金芒，袭向石碑裂缝！

    “咔嚓~”

    元力滚滚，整个营地的气温都被八名天元境强者的元力所笼罩，气温并急剧上声，随着一丝脆响，施法的人眼中一喜，更是加大了攻击！

    “嗡嗡~”

    石碑开始抖动起来，中心的裂缝渐渐向四周敞开，直到最后打开个两米之宽的通道时，不少修士心情激动起来！

    “走！”

    裂缝敞开，古河府邸也是彻底开启，当即十数名身影掠空而去，伴随着飓风，化作十数道流光掠向石碑，眨眼间便是没入了裂缝中。见有人抢先一步，哪里还有人坐的住？二话不说，纷纷一窝蜂的向着裂缝疾奔而去！

    “我们也走吧！”薛玄等人眉头一挑，颇为愤怒的看着那些一点力也没出，就如同饿狼一般扑上去的修士。

    “给老夫滚！”徒然一声震喝，那些喜滋滋要进入遗址的修士们，顿时被一声怒喝及狂暴的元力所掀翻，罗天与勾连成同时大喝道：“谁让你们先进的？”

    罗天铜陵大眼，猛然爆瞪，震怒的咆哮声将那些修士纷纷吓了回去。旋即这时，数十道身影纷纷掠进遗址，最先进去的是火阴宗和地煞门紧跟着便是武门，而后古炎商会、凤家、乌家、纷纷进入！

    最后则是宝东宗号，待几大势力掠入遗址时，外面的修士纷纷看向巨鹰之下的少年。此刻那少年一脸童真，人畜无害的笑了笑，带着身后的几名修士不快不慢的进入了遗址。这时，外面的修士如同油锅上的蚱蜢争先恐后的冲向抢先进入……

    －－－－－－－－－

    （单章四千字，希望能求点票~）