
    巨象城也是王朝直辖大城之一，位于帝国南部省会郡都。距离天古城足有三千里，而凤家以及乌家都是城内的最大的势力，更重要的是，两家极为团结，族内弟子联婚的更是数不胜数，可以说，巨象城不向天古城这般混乱，出乎意料的团结。

    三千里的距离，就是快马加鞭，跑断马腿，怕也要花上半周的功夫，看着空中繁多的青铜飞剑，显然这两大家族的底蕴也很是丰厚……

    “候南王好久不见了。”飞剑越飞越进，一道飘逸貌美身姿从空中携带着一声轻灵的悦耳之音掠下。

    “原来的凤萱姑娘，真是好久不见了。”候南王看着面容成熟娇媚，身材风姿卓越的女子微微点头笑了笑。

    面前女子虽然看上去正是风华月貌年龄，但后者清楚，这女人起码有五十岁了！而身材皮肤保持的却只有二十**，不少修士见了都会被迷的神魂颠倒，春心荡漾，这也是凤家最厉害的独门媚术，可以说巨象城凤家皆是一窝小妖精。

    “几年不见，候南王修为倒是一点都没落下啊。”洪亮之声传来，又是一道人影从空掠下，那男子面容俊朗刚正，一身白冠长袍，脱出几分英气。随着男子之后，四十名的修士也是一同落下。

    其中，男男女女足有二十名战元境的强者，而且乌家的男人比起凤家来说，长相也不逞多让，每一个都是俊男，否则他们还真不好管制自己被窝中姓凤的妖精们。

    “呵呵…恐怕还比不上乌兄。”候南王周身剑气入鞘，身子垂直而落，抿了抿嘴，淡笑道。

    “哼，我当是谁，原来是巨象城的乌凤两家。”罗天嘴角上浮出一抹讥讽，见前者反客为主的样子，冷嘲道：“遥隔三千里，你们还真舍得过来，也难怪，一乌一凤，都是飞禽，怕是也不会在乎这点距离！”

    “罗天，你嘴巴倒还是一样臭，难不成还在天天吃屎？”姓乌的领头男子闻言面色一沉，目光阴森的说道。

    “好你个乌王八，今天老夫就不妨先撬开你的绿龟壳！”罗天闻言大怒，一身战意的迈前一步，元力如同煮沸的开水般，滚滚腾出！

    “罗天，你个老混蛋不要太猖狂！”巨象城的乌家首先忍受不住了，一个个皆是元力暴动，金芒大涨，还未开打，空气便突兀的一阵剧烈收缩，而后疯狂的爆炸开来，可怕的元力风暴顿时卷席而开。

    见到乌家动手，凤家也没有闲着，一股奇异的芳香徒然从乌家女子身上传来，旋即狂风大作，劲风涟漪，罡风如刃，顿时地面上已是被割开了数不尽的裂痕！

    感受着罡风内的强劲，识趣之人纷纷大腿，罗天身后的一众人见状纷纷围拢了上来，只是在人数上，却是差上一半之余，若是真打起来，恐怕武门不会讨到什么好处。

    一向当做和事老的候南王也是闭口不语，全当做看不见，罗天那如同吃了枪药，见谁咬谁的姓格让他很头疼，所以干脆不管。而古炎，他眼睛一眯戏谑的看着罗天，此刻如果不是府邸即将开启，不可耗费太多力量，恐怕古炎都会站到乌凤两家的阵营中，一起暴打武门。

    “罗兄，看来你有难了！”

    然而，就在双方怒剑拔张时，一道阴森沙哑的喝声，便是自天空爆发而开。众人听闻皆是扭头追寻声音向着西方望去。

    在那众多目光的好奇注视下，西边天际划过数道剑影，以迅猛的速度破空而来，而随着剑影接近，众人方才发现，这一次来的人数量颇多，足有七十余人。当飞剑速度减缓时，众人的目光，便是凝在了那领头的几名男子。

    其中一名一袭黑袍长衫，负手而立，面色苍然枯瘦，其身上更是散发着一种若隐若现的阴寒之气。

    “这是，黑风城的火阴宗！还有那个是地煞门！”见到远远飞来的人群，地面上便是不断传来惊呼之声，有的人不清楚这两家，但清楚的人却无一不是胆颤心惊，显然这两家的名声很响亮，而且还是负面那种。

    “哈哈哈，勾兄，你可算来了，要不然兄弟我还真会吃亏啊！”罗天见状便是朗声大笑。这时，那乌凤两家面色却很是难看，显然他们没有这两家势力也来了，要知道天古城离黑风城，几乎有四千多里，比起巨象城还要远上许多！

    “不过是两个家禽而已，不如我们三家联手，灭了他们可好？”姓勾的老人双眼一眯，凌厉的杀气直接覆满全身，见其身上杀气，看得出枯瘦如柴的老人不是在开玩笑。

    “两位莫非忘记了这是在哪里么？”候南王眼皮一挑，目光锐利的直视前者，一丝若隐若现的剑意弥漫而出。虽然他没去过黑风城，但黑风城的火阴宗以及地煞门他还是听说过的，可以说这俩家在黑风城方圆百里都是一个恶霸！比起罗天还要狠毒！

    “你就是候南王？”枯瘦的老头听闻，与其直视，周围气温也伴随着急速下降。

    “候兄，咱们三家不妨联合一起，先解决这两个老鬼！”乌家领首男子乌华上前一步，满腔火气的说道。

    “乌王八，你以为老夫是透明的不成？”罗天闻言同是迈前一步，同是三家联手，在他看来，鹿死谁手还不一定！

    “呵呵……老夫这次是来夺宝，兴致暂时欠缺，夺宝之后倒是不妨比试一番！”勾连成这时收回目光，笑容阴森，显然他不想在这里耗费精力！与候南王对视片刻，前者眼神中的锋锐之芒，就是连自己也不得不有些发寒。

    显然，候南王的剑意已经达到了一种巅峰！通常练剑之人刚开始并不是太过于棘手，但一旦当人剑合一时，却是十分难缠，可以说练到那种境界的人，浑身上下每一处都是一把剑，就连舌尖、发丝、衣角，都是一把无坚不摧的剑锋。

    “谁是风三？”勾连成收回目光时，顿了顿，看着地面上的人群徒然问道。

    前者的一句话，混搭在人群中的唐丰一愣。他奇怪的看了两眼老脸蜡黄的勾连成，难道他认识自己？想到此处，唐丰缓缓张口说道：“晚辈便是！”

    “你就是？”

    看着前者，勾连成盯量片刻，眼睛眯了眯，眼瞳深处瞬间掠出杀机，冷戾一喝：“受死！”说完，便是弹指一射，顿时一道阴寒冰芒掠射而来。

    “唰~叮当！”

    那冰芒速度极为快速的打在了一块铁板之上，发出一声金属交鸣的脆响，定晴一看，那是一根无比细小，如同绣花针的银针，好在唐丰警惕心强，听到前者最后两个字，便是立即祭出了铁板，否则还真是防不胜防。同时，唐丰眼皮一沉，阴冷冷的看向勾连成。

    嚣张，太嚣张了！

    勾连成的突然出手是谁都没有预料到的，而且好歹他也是一名天元境的强者，谁又会想到前者竟然这么没有一丝强者的尊严，当着王朝近乎一半的势力对一个小辈出手偷袭，简直是嚣张的没有廉耻。

    “你这个混蛋，敢动我古炎商会的长老？妈的，干他！”古炎瞪眼怒喝，当他回过神来，已是怒发冲须！元力一提，如同魁魅般震荡着空气中的涟漪身形眨眼间便是出现在空中！

    “呼！”

    狂风呼啸，古炎暴跳如雷，一拳如有万钧之力，空气都是扭曲起来。

    后者见状，面色平静，干枯如鹰爪般的手掌，重重的轰向了古炎的拳头之上。

    “砰！”

    拳爪相交，一股凶悍的劲风顿时席卷而开，空间震荡不止，无比强横的元力几乎形成一道漩涡，越扩愈大，甚至连地面上的泥土，都是在此刻被生生的绞飞而去。

    “古兄我乌华助你一力！”地上的男子见状战意瞬间并发，他早就看不过那火阴宗的家伙们了，说着，脚一跺地，身体如同老鹰般掠向空中。

    “我凤萱也来助你！”凤家的领头女子此时也是杀意暴涨，显然她恨极了那个一来便要张口灭了自己家族的勾连成！

    随着两人的参战，古戟以及乌凤两家又跃出三名天元境的强者！剩下战元境的强者们则是原地不动，毕竟这次进府邸遗址的是他们，没有族长的命令谁都不可以在外动手！

    刚一交手，天空便是传来震耳欲聋的轰击声，声音如同爆竹，‘砰－砰－砰’的响彻了整个云霄！

    勾连成此刻哪里会想的到，自己只不过是出手对付一小辈，会引来这么多的反应。一时间，四名天元境对抗六名天元境，倒是打的让火阴宗和地煞门措手不及！

    “勾兄，我来助你！”罗天见势不妙，看了一旁罗象一眼，两人气息膨胀，魁梧的身躯如同战神一般加入了战斗。

    一时间，天空中瞬间成为了一片狼藉的战场，天元境强者的出手，堪称惊天动地，打的好生热闹！每一击都可穿云裂石，撕碎空气，强大元力更是将晴朗的天空打的昏天暗地。

    “都给老夫住手！”在空中陷入一片混战之时，那天边，却又是传来一道如雷般的低喝之声。

    “唳！”

    一声嘹亮鹰啼的长啸之音，旋即一副巨大翅膀从那天际之边遮天而来，紧接着便见十数丈庞大的雄鹰，正扇动着双翼悬浮在天空上，一股极强的气息，自那雄鹰之上席卷而开。

    雄鹰之上，站着一名老者，老者身旁站着一名少年，在那少年身后更有着数名战元境的强者！

    那几乎凌驾与古炎等人之上的强横气息便是从那老人体内发出，见到那老人不怒自威的面容，空中的打斗也是刹然而止。并且，罗象等人的目光中更透漏着一丝惊异和忌惮！

    “皇室？！”

    “天啊，我没看错吧？皇室的人竟然也来了？而且还有帝国南宫家的人？”

    空中的打斗停止了，可地面上的修士们却纷纷惊呼出声。作为王朝的人，他们知道雄鹰便是皇室特有的座驾，而且看着这头雄鹰的体积，不难想象来的皇室来头貌似还很大，竟然由帝国第一世家，南宫家的长老作为护送！

    看着那老人胸口上的纹印，以及少年的一身金衫长袍，整个古月碑上下宁静了……