
    血柱喷了一会，当渐渐稍弱时，那无头之人也便僵硬的倒在了地上。

    白袍男子顿时惊了，他眼皮一跳，见到前者眨眼间杀掉自己一命手下并未大怒，反而是变得极为冷静。杀人他也杀过，但却不向面前之人这么从容淡定，冷不丁的下杀手让人防不胜防，好像一个杀人如麻的恶魔，连眼皮都不曾动上一下，仿若只是抬抬手这么简单！

    而且，面前三人都很陌生。见着前者的实力便是不得不警惕起来，他原地沉吟片刻，看着唐丰阴冷的质问道：“朋友未免不觉得自己做的太过分了么？”

    “过分？”

    唐丰听闻笑了，他扬着嘴角上妖异的笑容，看着男子说道：“难道你们做事之前也会考虑这个问题么？怎么到我这里就成了过分？你们这帮垃圾都会不感觉太拿自己当回事了？”

    “我劝你最好别太张狂！”那白袍男子听闻面一凝，阴狠狠的咬牙说道：“在下鲍广，千峰镇鲍家大少，若是阁下肯将那小乞丐交出来今天的事情我可以既往不咎，若不然……”

    鲍广说着，话语一顿，还未落音，唐丰却是左掌徒然一握，顿时一道火色红枪凝聚在拳头，紧接着二话不说，对准那鲍广身后的几名手下甩了出去。而前者的话，也卡在嘴中。

    “摪！”

    尖啸的破空之声一响，便见那赤色火枪好似活了一般，飞快的向那身后三人飞去。

    噗－噗－噗

    三声闷响之后，赤色火枪直接将穿过三人胸膛，便是直接插在地上，晃动着枪身嗡鸣作响。

    此时此刻，场内一片寂静，普通老百姓退得远远的，都是一脸惊恐的看着唐丰。一股让人头皮发麻的恐怖之意打心中遍及全身纷纷打起冷颤。

    唐丰果断的杀戳让所有人都是惊愕，心中也升起深深的畏惧，再看唐丰那俊朗清秀的面容，此时落在众人眼中则是成了一名凶恶的杀神。

    “鲍家？小爷没听过。”

    唐丰晃了晃脑袋，这才接起了前者的话，他看着鲍广，笑了笑，道：“不过，小爷也有着自己的底线，第一就是…少他ma跟老子谈条件，更别想要威胁我！何况你还是个垃圾，在废话一句，老子立马杀了你！”

    “你！”

    鲍广听闻双拳紧握，额头上挑起一根青筋，但却不敢动，因为此刻他被唐丰咬的死死的，本想报出自己的家族震摄一下。其实一个小乞丐对他来说根本没什么用处，要那小乞丐无非是想讨一个台阶下，奈何面前的人油盐不进，杀人如麻。这下鲍大少可没了办法。

    “我已经给过你机会了！”

    唐丰看着前者仿佛吃人的目光，冷笑的抬起了手指，鲍广见状，便是大惊，随即连忙转身向街道之外飞快的跑去。

    “现在才知道逃么。”

    看着好像兔子逃命，越跑越远的鲍广，唐丰用着玩弄的目光笑了笑，手指间也凝聚出一道蓝色光线，随即挥指一弹，那光线如同激光一般，瞬息间，飞快的掠射而出。

    “唰！”

    光线掠出，随即便见远处的逃命的鲍广突然小腿顿时炸开，紧接着唐丰又是弹出一道光线，爬在地上的鲍广手臂也眨眼间被炸的粉碎。做好这一切后，唐丰这才回过头，看着身后惊愕的小面孔笑道：“还认识我不了？”

    “你是？”

    那乞丐听闻，张大着樱桃小口，仔细的盯量唐丰，随即美眸中便是一喜。“唐大哥！？”

    乞丐看清唐丰后，也不管自己埋不埋汰，便是直接扑在了唐丰的身上，后者也没在意，微笑的摸了摸前者的脑袋，摸着那一娄并不顺滑的短发，唐丰心中轻叹一口气。

    等小乞丐脱离唐丰的怀抱后，唐丰用着擦了擦她那灰土土的小脸问道：“紫莹，何大哥呢？还有你姐姐都去哪了？”

    “他……”

    那小乞丐正是那曰自己昏迷在森林内救了自己的小丫头，听到唐丰的话，何紫莹兴奋面容也暗淡下来，带着一丝哭腔的道：“爹爹和大伯被坏人抓走了，姐姐现在深受重伤，一直在昏迷，我，我自己一个人照顾姐姐，卖不起药，看不起大夫，连饭也吃不饱。”

    说道最后何紫莹直接梨花带雨的揉起了红红的眼睛。

    “乖，不哭了。”

    唐丰心痛的轻抚着前者的头，就连一旁的古铁和薛玄听到小丫头的话后，不禁被触感而生，也是一脸怜惜起来。

    安抚下何紫莹的情绪后，唐丰笑着说道：“现在紫莹带我去找你姐姐，先把她治好后，我们在想办法就你爹爹！”

    “嗯！”

    何紫莹听闻乖乖的点了点头。

    “古铁，麻烦你去买点吃的。”唐丰对一旁的古铁说道，没办法，他不敢随意指示薛玄长老，只好去使唤古铁，这也是为什么唐丰要带他出来，而不是带古梦兰。好在古铁很大度，见到何紫莹较弱的样子，便是二话不说，直接向附近的酒楼走去。

    “唐大哥，他们是谁啊？”

    何紫莹带着唐丰与薛玄向何府走去时，奇怪瞟了眼闷闷不语的薛玄好奇的问道。

    “这个叫薛伯伯，他是帮你们报仇的人！”唐丰看了眼薛玄对小丫头眨眼的笑了笑。

    “哦。”何紫莹很单纯听闻便对薛玄颜容一笑，清脆的叫道：“薛伯伯好！”

    “你好。”薛玄虽然很少说话，一副不动如钟的模样，但见到小丫头纯真的笑容，也是不尽老言一笑，和蔼的对小丫头点了点头。这让唐丰不禁有些惊异，惊讶的看着前者时，薛玄也发觉了唐丰目光，看着唐丰，他面色再次一板。后者不由的芜尔一笑。

    “紫莹你头发为什么剪的这么短？”唐丰回过神，摸着小丫头的脑袋问道。

    “因为这样才不会被人认出来啊，而且这样要饭也方便许多！”何紫莹听闻不在意的说道。

    不过却是让唐丰心中微怒。亲昵的拍了拍她的肩膀，唐丰奇怪的问道：“你和姐姐现在住在哪里？为什么我刚刚去何家找了半天都没有发现你姐姐？”

    “我们现在住在密室里，那里能够抵挡元力的勘察，否则我们早就被莫家的坏人们抓去了！”何紫莹说着，三人也来到了何家侧院的偏门，前者突然挥了挥小手让唐丰两人停下，随即小心翼翼的打开小门，小脑袋瓜轻轻的伸了进去，见四处无人这才将门开开，并回头小声说道：“小心一点，莫家的人最近时不时的都会来一趟！”

    看着小丫头谨慎模样，唐丰无奈摇了摇头，硬气将大门推开，看着何紫莹说道：“放心吧，就算莫家的人来了，我也会让他们有来无回。”

    何紫莹闻言笑了笑，见唐丰自信的样子，也不再小心翼翼，她走进去府内，带着唐丰走过了一座满是落叶的湖泊，又穿过几间厢房，来到一个书房时，将门打开，回头看了看院子，见后面无人，适才关好大门，带唐丰两人走到一个宽大的壁画面前。

    “就在这里！”

    何紫莹说着，用手在画上面点了几下，随即那壁画渐渐变成了一面墙壁，吃力的将墙壁推开后，一个通道浮现在两人眼前。

    见到如此隐蔽的密室，薛玄并未如何，可唐丰却是一惊，不怪他惊愕，毕竟上一世在电影中也是见过一些密室，可是此刻的密室比起自己所熟知的相比，简直相差太多了，这种密室简直就是保险箱的结合体。

    惊愕之时，唐丰也没闲着，他与薛玄跟着何紫莹一同走下密室，走了十多个阶梯后，一个五十多平方左右的空间呈现在眼前。

    “姐姐，唐大哥来了，他来帮爹爹们报仇来了！”

    何紫莹走下密室后，便直接跑到了一张简陋的床上。那床上躺着一名身材火辣娇柔的女子，那女子面容上的花容满是惨白，本是红润的粉唇也是没有一丝血色。

    听到何紫莹的话，床上的何月凤紧闭的美眸微微跳动一下。

    “紫莹让开。”唐丰这时走来，一把抓住了何月凤的手腕，用着精神力勘察起体内的伤势。

    何紫莹乖乖的候在一旁，默默不语，但眼眸中却满是担忧，当唐丰收回手时，她这才焦急的问道：“唐大哥怎么样？我姐姐没事吧？”

    “还好。”唐丰勉强的笑了笑：“你姐姐受了很重的内伤，筋骨被震断，而且还伤到了内府，恐怕她之前的伤势并没有好利索，不过你不用担心我有办法救她！你现在去外面迎一下刚刚跟我们分开的人，他去给你买吃的了，快去吃点吧！”

    “我不想去！”何紫莹听闻撇了撇嘴，显然没有什么胃口。

    “放心吧，一天的时间我就会让你姐姐恢复的。”唐丰拍了拍前者的脑袋瓜，意识安心，随即看向薛玄说道：“麻烦薛长老陪她一起去吧，我怕她自己一人在遇到什么危险。”

    “好！”

    薛玄点了点头，并未抱有不满，微笑的拉着何紫莹便带她走出密室。

    这时，唐丰收敛心神，看着何月凤时，眉头也是浮上一抹凝重，想着，他从乾坤袋中掏出一颗古戟所赠的天一品蕴心丹，又拿出颗地六品塑体丹并且双双给何月凤服下。而后拉起她，摊开双掌，一道道灵气便运输进前者体内。

    （求收藏~求推荐~拜谢各位了！）