
    古河府邸有着开启的时间限制，如果在限制期间内没有尽快出府，整个遗址空间便会重新封印，若想出去也只能等待下次开府时间。

    然而，这次古河府邸也是最后一次开启，若没有在时间内出府，待空间彻底封印时，恐怕留在府内的人会随着府邸以及墓主长眠在这个空间之内……

    光阴匆匆，时间转眼而逝……

    虽然府邸没有太阳，没有天空，无法计算天数，但不少修士都在进府之时便开始拿出一个沙漏，每隔一个小时做次计算，如此反反复复的对照后，府邸内已是过了整整六天！

    今天，便是第七天，如果没有在正午逃离府邸，整个遗址也会彻底的关闭，府内所留之人怕也只能做兵马俑了……

    府邸唐丰所消失的位置上，聚集上百近千的修士都是一步都未曾离开过，所有人面色阴晴不定，他们已经在这里连续等了六天，可消失的两人还是一点动静都没有，若是在这么下去他们担心，没等到人不说，反而等到了府邸关闭，把自己给困死在了遗址内！

    “这个让人担心的小子，到底还出不出来了？”唐元南脸色上满是焦急，原地急的干跺脚。

    他原本希望唐丰不要轻而易举的出来，但等到现在他却担心唐丰在那隐藏的空间内遇到什么不测，反而误了出府的时间被彻底的关在遗址中。此时唐丰要是能出来，他们展开全力抵抗，或许还会有一丝逃跑的希望。

    “妈的，我看这小畜生八成是没有得到宝物反而被陷阱所杀！”武门的一名长老首先按捺不住了，他咧嘴大骂，带着一身暴躁的脾气扭头看向了古炎商会的一系众人。

    “正好那小畜生出不来了，不妨今天就先在这里把你们商会的人全部除掉！”随着武门长老的话，武门所有的战元境强者元力一震，浑身战意凛然胜势，顿时整个场内都是弥漫起来浓烈的火药味！

    “也好，百花谷的小娘们和唐家的两个老家伙就交给我们吧！”丹墓宗的荣长老闻言一脸阴笑的站出身，他与两家势力都有仇恨，之所以在这六天之内没有动手，是因为他还要保留体力等待唐丰出来，并将其击杀夺宝！

    如今六天已过，他们估摸着唐丰十有**是出不来了，顿时纷纷将怒火调转，指向了薛玄、唐元南、雯倩，三家之上。

    “大家小心！”

    感受到危险之意，薛玄眉头一挑，元力若隐若现的浮出体外，唐元南等人也是绷紧了神经线。火阴宗、地煞门、武门三家势力都不小，而且战元境的强者核算下来足有三十名！远远是自己等人的两倍，若是交起手来，多半是，会被群殴……

    “候兄，你难道打算观战不成？”薛玄感到情势不妙，将目光递向了宝东宗号。

    “薛老哥，虽然我也很想帮你，但此等大事，我不能一人做主。你应该知道，没有南王与族长的命令，我们像来都是不参与古炎商会与武门的争斗！”宝东宗号内的一名儒雅的中年人拱了拱手满面歉意推辞道。

    “那么乌家和凤家呢？”薛玄面色沉了沉，又对着另外两家说道：“你们应该知道他们的姓格，难道开府之前的事情你们忘记了么？”

    “薛老头，不用挑拨离间了！”火阴宗的一名老家伙出声打断道：“之前我们虽然与乌凤两家有点摩擦，但那也是过去的事情，身为巨象城的两大世家，我们又怎么会傻到与他们为敌？”

    “哼，难道你忘记了你们火阴宗的名声？”薛玄表情凝重，冷声喝道：“作为黑风城的一大恶霸，什么势力你们没有得罪过？就凭你们那厚颜无耻的脸皮，恐怕解决完我们，就会立即三家联合对付这里的所有人，好夺走他们收刮来的宝物吧！”

    “各位，火阴宗以及地煞门两家都是黑风城的邪恶宗门，我想在场修士中有的人都去过黑风城，就算没有去过的也应该都听说过黑风城两大势力的各种负面评价！他们若是杀了我们，你们难道认为自己辛辛苦苦所得到的宝物还会是自己所有么？”

    “放屁！别听他的，我火阴宗名声虽然不好，但我勾心阳也绝对不会向你们下手！”火阴宗的老家伙见古炎商会挑拨离间当即大怒！

    “你才是放屁！”薛玄此时哪里还像个沉默寡言的老人？他双目一瞪，直接喝道：“你们火阴宗强取豪夺在整个黑风城有谁不知？就连城外的势力又有多少被你们所灭门？如此作为，还敢自称清廉？我看你们火阴宗论起脸皮，当真王朝第一！”

    “勾兄，何必多费口舌，杀了他们不就得了！”地煞门走出一名老头，那老头双眼发黑，眼皮下满是黑色邹纹，光一看外表就知道这家伙也不是什么善茬！

    前者说完，勾心阳便是狰狞的笑了起来。薛玄说的没错，火阴宗与地煞门确实如此，不光这样，除了修士，就连平民百姓他们也是一样如此对待。就算自己在否认，在编谎，以火阴宗多年下来的名声，也不会有人相信自己的谎言。

    索姓不如直接杀了古炎商会所有人，做到杀一儆百的地步，到时候就算有人动心也不会傻到出头与自己为敌！若不是碍于宝东宗号以及王朝的小皇子恐怕他们第一个便是直接杀掉府邸内所有的小势力，将他们的宝贝都掠夺过来！

    “啧啧，老混蛋随便你怎么说吧！今天你们的下场只有一个字，死！”勾心阳咧开嘴，邪气凛然的阴森起来。

    “那要看你有没有那本事！”薛玄心中清楚，火阴宗三家是下定了决心要除掉自己等人，当即所有人元力沸腾起来，事到如今也只有放手一搏了，若是被逼到绝路，他会直接自爆，就算是死也要拉上几个人来做垫背！

    双方气势大涨，磅礴的元力几乎凝聚成实形，在空中不断爆发出刺眼的火光……

    “嗡！”

    徒然一声空间波动的鸣吟声传来，本是怒剑拔张的场内也被那空间震荡所吸引。

    “唰！”

    当即一个空间裂缝在房屋倒塌一片的废墟上撕裂而开，紧接着一道光影笼罩着两个人从那裂缝内转了出来。

    “唐丰！”

    见到两道身影，众人皆是眼神再次燃烧火热起来，他们目光灼灼，如同饿狼一般紧紧盯着一名俊朗的少年！

    “叫爷啥事？”

    唐丰眉头一挑，搂着怀中佳人，见到眼前密密麻麻的修士嚣张至极的一甩长发，昂头飘飘依然的说道。后者虽然很淡定一脸平静，但怀中的诗月寒不禁被眼前一幕所惊吓到了，看着人山人海和无数双如同吃人的眼睛便是微微发愣，一时间也忘记了两人还保持着暧昧的姿势！

    “小孽畜，你在府邸的秘密空间内，发现了不少宝物吧？”火阴宗的人双眼一眯，尽是贪婪，语气中也充满了腾腾杀气！

    “当然不少了，全都是好宝贝，就连你们在外面收刮到加在一起都比不上里面的一座金山！”唐丰咧开嘴角，不顾众目睽睽的贪婪之色，无比得意的笑道：“你们在外面应该也都得到不少宝物吧？我看府邸关闭时间快到了，我们就出去吧！”

    “丰儿！你。”

    唐元南听闻面色一沉，满面尽是难以置信的看着唐丰。

    俗话说得好，有财不外露，得意不猖狂。如今唐丰可是将这两条全部占尽了！如此一来，就算想要逃脱都极为困难。此时此刻，唐元南好像不认识了唐丰一般，按照以往的个姓，前者绝对是个谨慎精明的人，为何今天会这般糊涂？难道是被秘密空间内的宝物冲昏了头？

    “想走？”听闻，武门内的一名长老双目一瞪，满面凶恶的低吼道：“把宝物全部都给老夫交出来！”

    “为毛？”唐丰奇怪的看着武门长老说道：“遗址内的宝物都是无主之物，还是小爷辛辛苦苦得来的，凭啥要交出去？难不成你是这墓府主人？还是说，你他ma是天王老子不成？”

    “小孽畜！这里只有拳头，谁的实力强，谁说的算！况且那秘密空间内的宝物已经被我们预定了。”火阴宗的勾心阳站出身阴狞道：“如果不想死就赶快交出来，否则老夫打的你魂飞魄散！”

    说着，火阴宗、地煞门、武门，以及各个中小势力纷纷站出身，满身杀气的盯着唐丰，并纷纷叫喊起来！

    “小畜生，快把宝物交出来！”

    “凭你一个武元境修为的修士也想吞下这些宝物？不自量力的蠢货！”

    “杀了他！他抢了大家的宝物坚决不能让他得到，若不交出宝物就把他剥皮抽筋，挫骨扬灰！”

    红眼了，彻底的眼红了，见到所有修士对着唐丰指骂，好像唐丰叉叉他们娘子了一般，纷纷咆哮起来，众人的羡慕嫉妒恨，简直到达了一种极致，面对铺天盖地的各种狠话唐丰不仅没有大怒反而却是一脸笑意。此刻，薛玄等古炎商会的人皆是头疼阵阵，面色上满是凝重之色！

    “小子，是你自己动手，还是让我们亲自杀了你夺宝？”火阴宗的老家伙一脸得意的笑道。

    “在我交宝之前，我先问个问题！”唐丰看着勾心阳以及所有修士说道：“府邸宝物本是无主之物，谁得到算谁的，你们让我交出宝物，是不是我也可以夺取你们的宝物？”

    “哼，你有那本是才行！”一名中小势力的站元境强者听闻冷喝道，在他们心中都是对这个问题很不屑，此刻唐丰已经成为了众人哄抢对向，难道他还有那能力从万目睽睽之中，来抢夺自己不成？

    “好，我懂了。”

    唐丰闻言嘴角扬起一个十分妖异的笑容，旋即他放开诗月寒，身子缓缓漂浮到空中，看着眼下所有人猛吸一口气大喝道：“小爷以得到墓主传承，此府邸内所有的宝物都归小爷所有，把你们手中的宝物都给老子交出来！否则……！”

    话语一顿，唐丰身上灵力沸涌，杀气腾腾，对眼前千人凶神恶煞的吼道：“死！”

    “我靠。”角落内，一名面色俊朗的少年身穿黄色长衫，听着半空上张狂无比的喝喊声，当即一愣，旋即咧嘴骂道：“这混蛋竟然比本皇子还嚣张？”