
    将用在府外天元境强者身上的手段用在自己等人身上？

    这一句话深深震慑了蠢蠢欲动的三家势力，宝东宗号和乌凤两家面面相觑，好像有些没有反映过来唐丰话中的意思一般！

    宝东宗号令首人，抬起头颅凝重的看向半空中的唐丰，前者的话不难懂，话中的意思也很明了，他对付的不光是府邸内的人，而且还有对付遗址之外留守的几家天元境强者的手段！？

    “这家伙还有底牌？”

    听到唐丰的话，所有人纷纷一惊，面色变得极为凝重，那些冲出来的中小势力纷纷面露胆怯，如今唐丰的强势已经让他们有了深深的畏惧，若不是神级兵宝的诱惑，恐怕他们早已经拍拍屁股连忙走人！

    “大家别听他的！”罗宏面色难看道：“他一定是在吓唬你们，若是真有也不至于一直留到现在！”

    “对，没错，他定然是在虚张声势！各位千万不要轻信他的谗言！”地煞门的领头长老也是跟着劝说，若是眼前之人都心生退意，显然对自己一方的形势极为不利！

    “信不信就由各位了，不过我事先奉劝你们，别被神级兵宝冲昏了头！”唐丰语气冰冷的道：“神级兵宝只有一件，你们认为就算联手解决了我，神级兵宝会落入你们手中？难不成火阴宗、地煞门、武门三家势力会好心相送不成？”

    唐丰的一语，可谓点醒众人。听到他的话众人突然醒悟，他们的确是被神级兵宝冲昏了头，一时间双目之内只有兵宝！到忘记了兵宝只有一件，而此刻则是近千余人，就算合力杀了唐丰那神级兵宝也会由三家平分，绝对不会落到自己头上！自己此时冲上去与唐丰为敌，结果只有一个。

    当炮灰！

    “各位不要中了他的计策，你们难道忘记了这个孽畜刚刚从隐藏空间出来？他手中肯定还有数不尽的宝物！杀了他剩下的宝物老夫绝对会与大家平分！”罗宏面色一沉，再次出口诱惑起来。

    “妈的！”见罗宏不断挑拨的话语，唐丰脸色顿时一沉，杀意又是暴涨一分。

    “你们这些家伙还打不打？”一声无聊的调侃声从下方传来，旋即数道身影升上天空，令首的一名少年不耐烦的说道：“我还等着看好戏呢，既然你们不打，那我也跟着掺和掺和！”

    “皇子？”

    见到飞来的少年，场内之人这才想起来王朝的皇室还在这里！

    “夏皇子，只要你能与我们联手击杀唐丰，除了那长枪，老夫一定会把他在隐藏空间内的宝物全部奉上！”罗宏还真忘了皇子的存在，见到他出现时，便满面警惕，生怕前者同样打起了那神级兵宝的算盘，所以一咬牙只要一件兵宝，剩下的宝物则是全被他推了出去！

    “全给我？”

    夏炎闻言眉头一挑，转过身昂起头，斜视45度角的看着罗宏，说道：“若我没说错，那隐藏空间里的宝物不是你们罗家的吧？用得到你奉上？你算个什么东西？真当自己是墓府主人了不成！”

    “你！”

    听闻，罗宏面色一变，面色上满是怒气，额头上更是暴跳起一根青筋。可他却只能恶狠狠的咬着牙齿，不敢与眼前少年交手。因为前者是皇室，夏王朝的皇子！

    得罪了他，不出一天，天古城的武门也要就此从成为历史！这个险他不敢冒，也冒不起，就是象天罗象也要对前者忌惮三分！

    “皇子难道想要神级兵宝？”地煞门的长老站出身凝重的问道。

    “神级兵宝嘛，是个好东西，只是本皇子就算得到了也炼化不了！”夏炎说着目光看向了唐丰，嘴角一扬，笑道：“相反，本皇子比较中意胆大嚣张的人！敢以一敌对数百修士，你是条汉子，也是个惹祸精，和本皇子胃口，今天本皇子不妨破例一把，帮你一同杀敌！”

    “什么？！”

    听到夏炎最后一句话，场内所有人双目一瞪，纷纷惊呼！

    王朝内的皇子帮助唐丰，站在古炎商会的阵营中？这下情势可谓大大逆转！凭着小皇子身后的五名战元中境强者就足以形成一股可怕的战力！在加上皇子的身份，以及唐丰手中的神级兵宝。可以说，在打下去输的人绝对是火阴宗等各大势力！

    “你确定帮我？”唐丰没向唐元南等人一脸喜色，而是眉头一邹，问道：“不知道皇子想要什么报酬？”

    “报酬？你这是在对本皇子不敬！”夏炎听闻瞪了眼唐丰喝道：“你以为凭你身上的宝物对本皇子有什么诱惑不成？虽然神级兵宝诱惑很大，但本皇子也不是十分稀罕，无法炼化拿在手里难道等着被伤？”

    “实话告诉你，本皇子肯帮你也是为了王朝着想！”

    夏炎说着，眼皮挑了挑，小脸一板，一本正经的道：“你应该是灵力修对吧？而且才十七岁就拥有虚灵境的实力，是个不可多得的人才。况且你手持神级兵宝，实力足以媲美天元境。曰后修途更是不可限量，这种人才就是在王朝内也十分罕有，我肯帮你就是不想看着一个潜力巨大的人才被辱没！”

    “懂了没？”说完，夏炎抬起脑袋满脸教育的意味问道。

    “呵呵，如此一来就多谢皇子了！”唐丰嘴角抽搐，看着比自己还要小的小屁孩教育自己，就忍不住想要上前对着他屁股踹两脚。

    “懂了就好！”夏炎得意的点了点头。

    两人的短暂对话，武门三家势力那脸色别提多阴狞了，有了皇子的加入，对付唐丰恐怕会极为困难！况且一个不小心伤到了皇子，他们将直接惹到整个王朝！到时他们将会迎接来王朝的怒火！

    随着皇子的加入，如今情势的主动权已经不再罗宏等人手中。光是看眼下那些纷纷收起战意重回地上的中小势力就足以知道，他们显然是惧怕了王朝势力的加入！

    一时间整个场内的气氛有些微妙起来，所有人的目光都放在唐丰身上！

    此时此刻，手握神兵的唐丰才是拥有话语权的人，众人都在猜想前者会怎么做！是会就此收手，还是会力敌三大势力！

    只是他们的猜测完全是多余的，看其身上只增不减的杀气就想得到，前者必然会不死不休，而唐丰眼角上的余光时不时的看向皇子夏炎，显然是在猜不透，一脸童真邪气的皇子在搞什么鬼。

    “打不打？”夏炎扭头不耐烦的看向唐丰问道。

    “当然打！”唐丰听闻一笑，嘴角上也是扬起了妖异的笑容。不管皇子是在搞什么鬼，唐丰如今也没有时间思考那些事情，距离府邸关闭时间恐怕不到一刻钟了！

    “速战速决！杀了这帮狗曰的！”唐丰手中长枪一抖，嗡鸣声顿时在空气中震动出一道道音波。

    然而，就在双方紧张之时，那音波如同湖面中的涟漪，向着远处缓缓飘荡。不到片刻，音波却又再次荡漾而回，更加卷起了三尺高的无形气浪，随着气浪卷回，在唐丰疑惑之时，一道声音也是同着气浪滚滚传来。

    “呵呵，想不到最后一次开府，竟让我找到了传承之人！”一道儒雅的笑声，突然在这空荡荡的府邸空间之中响起！

    “是谁！？”

    听到那声音众人神经紧绷。

    “虚灵境的修士竟然驯服了紫金雷皇枪？你这小家伙好不简单啊……”那儒雅之音，依旧在空荡的四周彻响，其中还透着一抹诧异。

    “阁下是谁？为何不现身说话？”唐丰面作淡定，但内心却满是惊骇，看着沉寂的四周拱手喝道。

    －－－－－－

    府邸之外，古月碑下。

    六天转眼而逝，此刻已是第七天，太阳当空而罩，荒凉的大地上十五名气息强悍的修士端坐在墓碑之下守护者月碑中心点渐渐缩小的裂缝。

    十五名天元境顶尖强者！他们的目光皆是凝重深沉，身旁更放着一个沙漏，此时八家势力，八个沙漏，都是所剩无几，看着快速流失的沙漏时间仿佛也跟着渐渐消逝，让人不得不紧张起来！

    还剩半个钟头，如果在这时间之内府内的人还没出来，待整个空间关闭之时，恐怕他们就要永远被困在古河府邸之中，而且进府之人还是不少势力之内的根基，若是都没出来，外面的人就要成了光杆司令！这岂能让他们不急？

    “剩下半刻钟了么？勾心阳他们联手除掉一个小辈怎么会这么麻烦？”勾连成面色阴晴不定，隐约之中有着丝丝恼怒之意。

    “在算上除掉古炎商会的人，应该是耽搁了，没准宝东宗号几家势力会帮助他们。”罗天眉头挑了挑朗声分析起来。

    两人说话声音不大不小，但却瞒不过天元境强者的耳目，听闻，古炎大怒，起身暴跳如雷的指着勾连成几人骂道：“果然是你们这群混蛋搞的鬼！”

    “啧啧。”勾连成闻言阴笑道：“是我们搞的又怎么样？恐怕你古炎商会的人此刻已经被扼杀在府邸之内了！”

    “古老头，我要杀的只有你们的客卿长老，如果你们古家的人识趣的话可能还会无事，若是执迷不悟，老夫也只能说声抱歉了！”罗天讥笑的冷冷瞥了古炎一眼。

    “你们这群混账，我族内之人若有一人受伤，老夫立马跟你们拼命！”说着，古炎浑身元力大涨，更是浓缩起来，极度浓缩的元力不禁让场内之人纷纷大惊！

    “古兄，万万不可冲动！”

    候南王心头一颤，看着古炎将元力压缩到一种可怕的地步时，当即出口劝拦，除了候南王，乌凤两家也是跟着连连劝说！古炎的脾气只有天古城的三大势力最了解，罗天见状眉头一挑，喝道：“古老头，你这个疯子打算自爆不成！？”

    “老夫正有打算，不过不会再此自爆，若是我族内之人有个好歹，老夫今晚就杀入你们的老窝，让你们整个武门给老夫陪葬！”古炎面色狰狞的低吼道。

    听闻前者的话语，罗天等人面色不由的沉重下来，作为成天勾心斗角的天古城三大势力，他们都很清楚古炎的姓格，此人发飙起来，如同发疯，很有可能真的会向枚炮弹飞到武门府邸中直接自爆，让人防不胜防！

    ;