
    黑旗显露，黑色阴煞之气也是弥漫而出。

    就在三人攻击将至时，黑旗突然冒出一弥天黑雾，整个天空仿佛在这瞬间黯淡而下，那黑雾中也是徒然传出一道愤怒沙哑的咆哮声，而后，天地间的元力顿时沸腾，飞快的黑色漩涡在上方形成，最后竟直接凝聚成一个足有百丈庞大的黑色屏障。

    “这是？”

    黑色漩涡中散发出来的阴森之气让薛玄不得不一惊，他面色凝重的看向那黑色旗帜，嘴上轻轻念出了上面五个鲜红的血字。

    “魔煞黑阴阵！这，竟然是魔器？？”

    薛玄念完之后便是瞪圆了双目陷入了呆滞的震骇之中……

    “轰~”

    三道攻击落下，与那黑色漩涡的屏障紧紧撞击在一起，顿时元力仿若毁山灭世，巨大的光芒笼罩住了半片天空，在空中成圆圈状向四周暴散开来，天际的雷云，瞬间被强大的元力波浪震散而开，这般爆炸仿若原子弹，风劲更是魄散到下方的悬崖峭壁，刚一碰触，那峭壁顿时直接瓦解，化成漫天石屑。

    “薛长老，你发现了什么不对？”唐丰此刻不得不收起玩世不恭的面容，面色沉了沉问道。他也从那黑雾中感觉到了一种无比邪恶的能量，那种邪恶之气，堪称可怕！

    “老夫若没看错，这，应该是魔器，魔物拥有的兵宝！”薛玄眼皮垂了垂，凝重的道：“这种魔器与普通兵宝不同，它们物体内携带着强大的邪气，与天地之气相生相克，专门以食虐人来补充自己的能量，只是这种东西应该全部在数万年前消灭掉了，他怎么会有？”

    “魔器？”

    唐丰闻言嘴中轻念几句。随即看着中年人问道：“喂，你这家伙怎么会有魔器？”

    “你们认出来了？”

    中年人听闻，面色略有变化，他嘴角流落着血渍，面色苍白，头发凌乱飞舞，活像个大疯子，听到唐丰的话，便是阴啧啧的笑道：“没想到你们当中还有人会认得这种宝贝，不过，既然你们已经知道了，就必须死！”

    前者说完，声音仿佛白骨般沙哑狰狞，唐丰闻言不屑的扬起了嘴角，讥讽道：“一名战元前境的家伙想要同时对抗我们三个么？你以为自己是妖孽？”

    “试试不就知道了？”中年人抬起头，目光冰冷入骨，眼中涌动着阴森森的寒芒，仿佛已经失去了理智。

    “我们必须要小心了。”薛玄见状，说道：“魔器可以控制人魂心魄，此刻那家伙恐怕已经成傀偶！”

    “咚！”

    这时，那黑旗迎空摆动，紧接着便见数不尽的漩涡涌现天空，其漩涡之中，一种死亡的气息，悄然的凝聚。

    “杀！”

    只见那漫天漩涡的涌动，天空彻响出凄惨的嘶吼声，顿时间，气温逐渐下降，便的一片冰冷阴寒，乌云狂风凝聚头顶，随着嘶喊声，数道灰白色的骨骸，也是踏着龙卷风，从漩涡当中缓缓迈出！

    “靠！这是什么东西！？”望着数个从漩涡内迈出的神秘骨骸唐丰也是忍不住头皮发麻起来。

    “啧啧啧……今天我就要用你们的鲜血来祭旗！”中年人的声音从那黑雾之中传来，听着那尖锐的笑声，唐丰等人心中便满是厌恶。

    “少给小爷装神弄鬼，你以为靠着一把破旗就能挡得住我么？”唐丰将身子向前一迈，暴动起浑身精神力喝道，雷鸣震响，如同滚雷般，在天空中噼里啪啦的暴动着，同一时间唐丰体内又是涌出数条灼热无比的红色火柱！

    “哈哈哈，能够破的开阵法在说吧！”黑雾内，中年人的声音玩味传来。“忘了告诉你们，元力和灵力对阵法无效……”说完，近乎十个白色骨骸迈开步子僵硬的踏着虚空向唐丰三人走来！

    “嗷！”

    金色蛟龙这时突然张口传来震耳龙鸣，显然他对那些阴煞之气同样很排诉！

    “祭出铁板！”

    就在唐丰三人陷入困境时，后者脑海中突然响起了褚光木讷的声音。

    唐丰闻言一愣，但还是二话不说，大手一抓连甩三下，将铁板三块铁板狠狠扔出！

    “嗡~”

    铁板被扔到空中时，顿时漆黑的通体光芒大涨，旋即铁板的中央裂开一道细缝，好似一张大嘴，就在这漆黑的嘴中，一股几乎用肉眼可见的吸劲，在空中传来，四周的黑雾当即被那吸力纷纷吸入铁板之中，就连缓步向这里走来的白色骨骸身子缓缓僵硬在当场。

    “嘶~”

    随着阴煞之气渐渐消失时，三片铁板上的吸力更盛，响起的吸力声如同吸尘器，将天空中的黑雾死气尽数吸入。

    “啊！！”

    在铁板吸收漫天黑雾时，举着黑旗的中年人突然传来一声凄惨的嚎叫，他嗓音尖锐的吼道：“该死的家伙们！还我魔煞阴气！”

    “嗡！”

    铁板随前者嘶吼时周身徒然放大数倍，好似三座巨大铁门，随着体积放大，吸力更是变得恐怖起来，这一瞬间几乎整个天空都是扭曲起来，就连云彩都被吸了进去。更别说那个手握魔器的中年人，就是用所魔器凝聚的黑色漩涡也一个没跑，连同魔器一起被吸了进去。

    待天空再次恢复原状，天空中一片晴朗，朗朗乾坤的空中，别说云彩了，就连空气都变得极为稀薄！

    “风长老，你这兵宝好奇怪啊！”

    唐丰从空中收回三片铁板，薛玄以前就见过唐丰手中的铁板，而且上面也没有感到什么强大的波动，可如今见那铁板能够吸吐阴煞之气，不得不正视起来！

    “你问我？我也不知道这东西到底是什么！”唐丰也是百般疑惑，他看着铁板周身散发着黑黑的闪亮光芒，脸上满是无奈，估计清楚铁板来历的也就只有太虚宫内的战将褚光了……

    “我们先追上去吧，当误了不小的功夫，他们肯定跑远了！”何然心中同样好奇，但并未多问，毕竟那是唐丰的兵宝，护身符，这么打问无疑是在掀他的老底。

    “走吧！”

    唐丰点了点头，伸开手掌，将中年人留下的飞剑及乾坤袋顺手放入了囊中。虽耽搁了一会功夫，可好在蛟龙座驾速度极快，除了强大飞禽的妖兽外，恐怕还没有什么是它追不上的。

    “嗷！”

    蛟龙在空中嘶吼，旋即摆动身躯，风驰电掣的向着北方飞去！

    北方天际，天高云淡，一条巨大的身躯不断的扭动飞跃，不知不觉已是飞出了百里。

    站在蛟龙身上，唐丰眉头紧紧的邹了起来，“这几个混蛋猫哪去了？难不成已经那飞剑速度比蛟龙还快？”

    “不会的。”

    薛玄闻言回应道：“蛟龙的速度眨眼间数里开外，就算那飞剑速度再快也不过是个低品的兵宝，无法逃脱的掉，估计他们是藏在了某座深山之中，或者……”

    顿了顿，薛玄挑起眉头道：“或者他们用了地遁千里！”

    “什么意思？”唐丰奇怪的看向薛玄。

    “这是在北玄域一些门派中特有的符篆，只能用一次，每次施展需要大量的时间，一般都是门派用来收取情报，大规模紧急移动用的，施展后可以借地气瞬间遁地千里。若是真是这样，恐怕他们现在已经彻底逃出了王朝的范围！”

    夏王朝矗立在太玄州东际边落一角的小阳域，而武沙镇则是在王朝以北境的五百里之内，属于边境。

    唐丰也是清楚着王朝大概的地形图，闻言面色便阴沉起来，他心中隐约有种预感，自己这次这么做可能真的是放虎归山了……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;