
    心酸，痛楚，气闷，一瞬间唐丰体验到了种种的感情变化。

    他抬头仰望，看着那裂缝渐渐缩小，紧接着彻底消失在这天地之间时，诗月寒恐怕此刻已经身在万里之外！

    “北玄域，玄素宫！”

    唐丰心头反复默念，将其牢牢记在心中。

    并内心暗自分析：三年期限对于一名修士来说只是弹指一挥间，想要三年之内提升自身实力，变得如同前者那般恐怖，着实有些痴人说梦，可自己没的选！算起来自己也只来到这个世界短短半年，所以对唐丰来说，三年时间……应该够了。

    古月碑下恢复了平静，密布的乌云也随之消散，晴朗的天空之下，整个古河府邸方圆千米之内，一片狼藉。如同蝗虫过境，寸草不生，没有任何植物丘岩，仿佛沙漠荒丘……

    “丰儿！”

    唐元南在那恐怖的女人走后，一马当先的飞了过来，双手搀扶起唐丰满面担忧道：“你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事！”

    唐丰咧嘴一笑，当即痛楚遍及满面，他张着嘴，抽搐着嘴角上的疼痛。连忙从腰间摸出一颗天一品疗伤圣药扔入嘴中。有了丹药的治疗，一股热腾腾的气体在他体内不断游走起来，面色也是饱和了许多。

    感觉自己气色渐渐好转之后，他便是扭过头，将目光深邃的望向远处，见到几名渐渐向后移动，企图逃跑的三家势力时，他语气冰凝的冷声笑道：“罗族长，要去哪啊？你们不是想要我手中的兵宝么？这么快就不想要了？”

    闻言，武门、火阴宗、地煞门三家势力的令首人当即周身一颤，此刻他们哪里还有半点嚣张气焰，眼神惊恐的看着唐丰身旁的五名铁骨铮铮的汉子，便是心中一阵打鼓！那五名汉子虽然对抗玉蝉时败得惨烈犹如被虐，可实力却不容天元境小看！

    唐丰手中还有这五名实力强悍的底牌，别说心高气傲的罗天等人，就是在场之内，实力与势力最大的南宫老人都是一脸畏惧，不敢与其目光相窥！

    “几位族长长老。我们的战斗还未结束呢，何必那么着急走？”唐丰戏谑的看着远处几人笑道，杀气再次沸腾而起。走了个恐怖的女人，现在他几乎将心中的闷火调转在了火阴宗三家势力之上！

    随着唐丰的一句话，他身旁的褚光战意凛然，一股股磅礴的精神力大有怒杀苍天的凶戾气势！

    “走！”

    见到五名杀神将目标锁定在自己等人身上，罗天等人当即纷纷一喝，飞快的像着不同的方向逃窜！

    “给我宰了他们！”唐丰面色一沉，看着逃跑的几人果断的下起命令！

    “唰！”

    前者话刚落音，褚光脚掌重重跺地，五人同时化作一道光芒飞快的疾掠而去，那种速度简直快到了极致，如同兵宝般划破着空间，眨眼间便将三家势力围堵拦截住！

    “好快！”

    五人速度，别说外人，就是唐丰都忍不住暗中吃惊，那种速度几乎可以与低级的飞行兵宝所媲美了！

    “砰！”

    追逐上了逃跑的几人，褚光五人二话不说直接抡开拳头用着硬生生的蛮力与天元境肉搏对抗，这一瞬间，五人的实力也彻底的展现出来了，刚刚还被玉蝉大虐的几人如今是追着罗象等人挥拳暴揍！

    庞大的精神力配合着强悍的**，一边是空间加重，一边是迅猛的拳头，场下之人皆是张口咋舌，紧紧目视着半空上的战斗！天元境修士被融灵境追着揍，还被打的毫无还手之力，不仅让所有人心中一粟，他们可万万没想到灵力修士也会有如此强悍的**！

    “嘭~嘭~嘭~”

    空中传来连连不断的震响声传来，宛如鸣打太鼓，不等古炎古戟两人参战，仅仅几个呼吸之间，罗象等人纷纷由天而落，重重的摔在了地面上！

    “杀了他们，一个不留！”唐丰语气狰狞，说完便是回过头不理众人。向着天古城的方向刚走了两步，顿住身形，回头补充：“别忘了把他们身上值钱的东西都给扒下来！”

    “是！”褚光猛点头颅，面色洪武的搓揉起巨大的手掌！

    “唐丰！老子就是做鬼也不放过你！”罗象元力翻滚，当空大喝，暴戾的声音足以彻响云霄，不过后者也没怎么在意。

    在王朝中几大势力的瞩目之下，勾连成等人很快的被五名身材魁梧的大汉撕成两半，连逃的余力都没有，六名天元境的强者也就此陨落……

    遥隔万里之外……

    这里是一座座山脉，周围满是山峰森林，山包之上好像骆驼背，连绵起伏，露出云层的群山似岛屿般一簇簇的悬浮。仿若仙境……

    只见远处有一座迷蒙的巨峰突起，周围还有几十座小石峰，石峰中央有着一个巨大的圆轮，圆轮之上满是紫色红雾，周身印刻着各式各样奇怪的图案，看上去年代悠远，而在那圆轮中央上有一个赤面獠牙狰狞恐怖的妖兽，让人看在眼中一股寒意从脚底板之声天灵盖。

    突然，石峰之上的空气素乱的颤动起来，紧接着一道裂缝在壮丽无比的山脉悬峰之间撕裂而开！

    裂缝内浮出两道身影，一名端庄貌美，一名乖巧怡人。端庄女人看着面前圆轮半响，冷声说道：“回去之后闭关三年，服下太玄金丹，争取三年内给本座提升到神元境，我可不想我的徒儿作为一名战元境的废物去嫁给董家！”

    “什么？”

    闻言，前者身旁的乖巧女子娇躯一颤，面色有些难看，洁白的贝齿紧咬粉唇道：“师父难道要违背自己的诺言不成？”

    “还轮不到你来教训我！”

    后者听闻花容震怒，美眸一瞪，冷笑道：“三年时间我已经给了，你莫非认为那小子真有实力追来并打败董舆？若是为师没推断错，那董舆早已有了太玄境的修为，不出五年定会一举迈入武轮境！你那相好潜力纵然不错，可比起董舆那小子，一个是天间璞玉，一个是地间古瓷。后者虽不错，却也只是蝼蚁们眼中天才！”

    “为师劝你最好死了心。否则最后死的还是那个小子，若不想他被董家除掉，最好是给我乖乖听话！忘记他，不然就别怪为师心狠，将你们两人的事情告诉董家。”

    后者考虑的十分周全，既然自己不愿得罪，倒不妨将这个问题交给别人来解决。说完，端庄女人元力翻滚，浮起手掌一道印法轰响圆轮当中。

    顿时，平静的圆轮猛烈的颤动起来，从那圆轮中央裂开一道时空裂痕，好似时空之门，紧接着玉蝉托起一旁面色发白的诗月寒没入了圆轮之内……

    两人身影消失后，周围再一次恢复了平静。如果，玉蝉知道唐丰修炼的时间只有半年，不知道是否还会说出那样一番话……