
    真正的龙可以腾云万里，轻轻涌动身子，便可瞬息千里。

    站在万里晴空之上，虽然这用内丹为引，在用造型战技为辅，幻化而出的蛟龙，算不上真正的龙，但却也是眨眼间飞出天古城，一息间便是十里开外。

    “风长老，你这座驾怎么弄的？能不能给俺也弄一头？”古铁面色涨红，双目极为羡慕的看着蛟龙的龙威和飞跃的速度，便是眼光灼灼的看着唐丰问道。

    “给你也弄一头？”唐丰被前者没有头脑的话气笑了，没好气的白了他一眼道：“你当这是萝卜菜？说弄就弄？”

    “那你能不能卖给我？”古铁闻言想了想也是，但却扔不死心的问道。

    “卖？你买的起么？”唐丰再次给了前者一个大白眼。

    “小铁不准胡闹，就是把整个古炎商会都卖掉，也买不起！”老孺的薛玄一旁微微喝诉，坐在蛟龙背脊上同时眼瞳深处也是大感羡慕，恐怕就连帝国的皇族也拿不出来这种座驾，蛟龙坐骑，乖乖太玄州可没几个人坐的起。

    听到薛玄的话，古铁撇了撇嘴，一脸失落的转身坐在蛟龙的背上，心中闷闷想道：“早晚有一天，老子也要弄个神兽当坐骑！”

    千峰镇离天古城算不上近，但比起武沙镇要近上不少，路程也就几百里，若是坐马车怕是要一天的时间，就算是坐着赤炎烈马，也要半天的时间，在云层中不知走了多久，估摸也就两个时辰左右的时间，远处便涌现了千峰镇的外貌。

    “到了！”唐丰看着眼下的城市，将蛟龙停下，对薛玄长老问道：“薛长老，这里就是千峰镇么？”

    “没错，就是这里！”薛玄听闻向下眺望一眼，看着不大不小的城镇点头应道。

    “那就好！”

    唐丰说着，蛟龙也缓缓下降，为了不将蛟龙坐骑暴露，以免惹到大势力的垂涎，唐丰特意在城外几里之处的山中缓缓降落。落到地上时，唐丰三人跃下蛟龙身躯，随即他再次挥手轻轻浮低声喝道：“收！”

    顿时，空中被撕裂开一条细缝，随即蛟龙也缓缓被吸入进去，做好一切时，唐丰笑着对薛玄拱了拱手道：“就麻烦薛长老多走几里山路了！”

    “嗯。”

    薛玄点了点头，清楚唐丰顾及，若是这头蛟龙真在千峰镇内出现，恐怕会立刻被千峰镇内的势力所包围，那时候就是古炎商会的名头再大，眼红的势力们也会不顾一切，而这里离天古城莫约数百里，真打起来双拳难敌四手，肯定会引起不必要的麻烦！

    古铁也清楚前者所想，并未抱有任何不满，反正几里路对修士来说，根本不痛不痒，说完，三人便迈开步子，向山下走去！

    千峰镇与武沙镇一样，都是一个小城镇，城镇中的势力也相差不多，势力最高的也就战元境左右，可比起偏僻的武沙镇来说，着千峰镇却要更加的繁荣，其中修士也是比较密集，进入城镇走在大街上，光是斗元境的修士，唐丰便见到了不下十多个，虽然还没见到武元境的强者，但这些就已经足够说明了千峰镇的繁荣。

    “我们先找家酒楼休息下吧！”唐丰走过几条街，转身对薛玄说道，虽然说这次出来，两人都要听自己的，可毕竟前者是名战元境的强者，一定的恭敬还是不能少的。

    “好，就依风长老之言。”薛玄好像名弱不禁风的老人，听闻点了点头，对于唐丰他也给出了一定的尊重，十七八便拥有不逊色武元境的实力，曰后的前者的修途必然更加遥远。就带着各自的心思时，两人相处的倒是很融洽。

    风满楼。

    眼前时一座贵丽堂皇的建筑，上面则是一个硕大的红木牌匾，酒楼占地很广，面积也很大，进入里面，装潢的也很豪华，明眼人一看便知道这里聚集的都是千峰镇有钱的人家。

    “客官好，几人是吃饭还是住店？”站在风满楼内，一名长相精明的小厮立即上来笑道。

    “吃饭，给我在二楼找一个环境不错的地方！”唐丰看着小厮笑了笑。

    “好的，三位客官楼上请！”那小厮见唐丰三人面相陌生，怕是外来的人，而向这种外来的人他们几乎很少敢去得罪，万一得罪了个棘手的大势力他们可真是吃不了兜着走了。

    风满楼的二楼是整个酒楼最好的地方，这里不像一楼人多混杂，在二楼很清静，而且这里面对街道，可以坐在椅子上望向街道外的人群与千峰镇的风景。

    “三位想要吃点什么？”小厮将三人领到一个环境不错的饭桌前问道。

    “把你们这里的招盘端上来，不用太多，挑好的，另外在来一坛好酒！”唐丰比较阔气的说道，也好在临走之前古戟给足了自己盘缠，否则以空荡荡的家底还真不知道要怎么办才好。

    “好的，三位稍等！”小厮闻言便要去下单，但却被唐丰突然叫住。

    “等一下！”

    “客官还有什么吩咐？”小厮回过身哈腰问道。

    “打听一下，你可知道千峰镇的何府在哪里？”唐丰用着无论那一世都通用的规矩，笑着从乾坤袋中掏出一颗玄石问道。

    “客官想要去何家？”小厮一脸高兴的接下玄石，随即说道：“客官有所不知，这千峰镇的何家本来是城内第一大势力，可就是在半月之前，何家爆发了一场战争，现在在千峰镇，何家也已经变得没落了！”

    “为何？”唐丰听闻眉头当即紧紧邹起。

    小厮见状小心翼翼道：“其实就在半月前，何家还依旧风光，可有一天，何家与莫家突然在城西开战，两家以前就是水火不容，可谁知道这次因为什么事情，大打出手，不死不休一般，两家打了好几天。后来不知莫家从哪里请来了一名实力强横的外援，何家也在这时渐渐败退，直到何家的家主和长老纷纷被擒后，才算结束！恐怕现在何家里面已经没几个人了！”

    “你可知道何家的族长被现在怎么样了？现在何家还有什么人？”唐丰的面容上涌出深深的怒意，额头跳起一根青筋，声音冷冷的问道。

    “这个小的就不知道了，听说是被莫家的人给关押起来了！”小厮挠着头，想了想回道：“何家的族长等人被抓起来后，家眷纷纷逃窜，一些嫡系死的死走的走，怕是没有什么人了。”

    “那你可知道莫家请来的外援是哪里的势力？”唐丰强压心头怒火，沉吟片刻道。

    “听说应该是小渊山的丹墓宗。”

    “丹墓宗！”唐丰闻言双拳紧紧一握，心中愤怒怒的骂道：“又他妈是你！”

    “没事了，你下去吧！”见唐丰面色并不好的样子，薛玄一旁对小厮挥了挥手，那小厮见状识趣的哈了哈腰，这才退下。

    “风长老，这何家已经被瓦解了，那我们怎么办？”古铁憨厚的双眼凝了凝，看起来倒是换了个人般，显得十分沉稳。

    “一会先去何家看看！”唐丰缓缓吐出一口气道：“既然对方请来的是丹墓宗的人，我们大可不必顾虑，能够瓦解何家，想必丹墓宗派出来的也是名长老级的人物，可以的话，不妨将他扼杀在千峰镇，这样也好除去削掉武门的一名有力的盟友！”

    说完，唐丰看向薛玄询问道：“薛长老觉得意下如何呢？”

    “好。”

    薛玄没有太多的疑问，点了点头，沉吟一下，又道：“只是，千峰镇莫家也不是那么好对付的，其中还有武元境的长老们，我们要如何应对？”

    “这个薛长老大可放心！”唐丰嘴角扬起一抹妖异的弧度，冷笑道：“我自有办法！”