
    唐丰悬浮在半空之上，身上遍及着紫色雷电，如同雷公电母，在那磅礴精神力的衬托下更是一脸神武。口中的‘死’字说的那叫一个雄厚有力！在加上居高临下，双眸不屑轻佻的眼神显得十分嚣张！

    可如今唐丰表现已经大大超越了嚣张二字，面对无数修士，光是战元境就超过了半百，武元境的修士更是高达两百之余，剩下的修士最不济也是斗元后境，如此阵容，就是天元境的强者也绝对会头皮发麻，有心无力！

    唐丰这么做，简直是公然对抗所有修士，触犯的不光是众怒，更有无穷无尽的怒火，杀机！

    张狂！狂傲！白痴！

    众人看着唐丰呆呆发愣，显然没想到前者竟然会这么目中无人，这种悬殊的情况下，还敢如此气焰嚣张！当他们纷纷回过神时，则是杀意凛然，腾腾的杀气几乎凝聚成实形，好像一把无形的锋刃，让整个场内无比沉寂！

    唐丰昂着头，看着眼下恨不得吃了自己的修士们，依旧保持着桀骜不驯，不可一世的嚣张气焰，见众人不说话，他便张口再次喝道：“交出你们的乾坤袋，否则……死！”

    话语远远传遍了古河府邸的每一个角落，而且唐丰的表情似乎也不像是在开玩笑，见他浑身所散发的蓬勃杀气，便知道前者是如同所有修士一般，铁了心的要掠夺！

    唐元南与薛玄面面相窥，张了张嘴巴却不知道说什么好，在他们眼中唐丰的作风一改以往谨慎风范。如今的做法简直像是另外一人，难不成他是见实力相差太悬殊，所以想要先下手为强，强行用气势镇住所有人？

    两人眼中满是狐疑，眼皮垂了垂，若真这么做惹来的只会无穷的怒火，就连自己等人也要受牵连，毕竟那些可不是两三岁的小孩，而是一群成精的修士！这么做实在有些可笑。

    薛玄、唐元南、雯倩三人一时间想不通，索姓邹着眉头趁唐丰拖延时间时，在心中盘算起逃跑的计划……

    “这家伙不怕死？还是说本身就是个白痴？”

    角落中的童真少年剑眉扬了扬，不解的看着半空之上飞扬跋扈的唐丰，墓府内的宝贝，他本人倒是没有什么太大的兴趣，就是将整座府邸都搬空，也比不上国库内的十分之二，他来这里无非是想凑凑热闹，在大人眼中也是磨练自己。

    作为夏王朝的皇子，夏炎无论在哪都是个能惹事的主，而且惹的事情有大有小，时常凭借自己身上的各种兵宝武技，足可以越级对抗甚至秒杀比自己修为高的修士。

    然而，一人面对近千人的悬殊情势，自己就算是皇子，后靠王朝这颗参天大树，也从来没碰到过。更何况那千人中有着数不尽的战元境修士了！双眼诧异的盯着空中的唐丰，夏炎心中闷闷想道：“妈的，本皇子算是服了，就算你是个白痴，也牛x！”

    后者没想到在这里还能见到如此疯狂的人物，不管怎么说，向唐丰这种能惹事的家伙，都很合自己的胃口！

    在宫中，夏炎几乎没什么朋友，凭着皇子的身份谁都让着自己，奉承着自己。就是去别的国家惹惹事，也没有一个有胆量的家伙跟着自己，可以说自己身边的小跟班无非都是一些纨绔大少，只能欺负欺负软柿子，碰到硬家伙一个个跑的比谁都远，像那些贪生怕死的纨绔们，夏炎打心里鄙视。

    此刻能找到个比自己还嚣张胆大的家伙，倒是让夏炎打心里有些赞赏！

    “好个小孽畜，今天我就直接杀了你！”沉寂的场内，武门的人首先受不住了，大声一吼，一名魁梧的汉子大脚狠狠跺地，整个人如同大雁般猛掠而起，左手一抓，一柄九尺大刀被抓在手中，对准空中的唐丰狠狠劈砍了过去！

    “唰！”

    刀身赤红，迎空一挥，顿时一道腥红无比，凶残狂暴的刀意直直的斩向唐丰头颅！

    “你就这点实力？”唐丰眼皮一挑，不屑的笑了笑，在众人瞩目之下，他不快不慢的伸开手臂在虚空中缓缓一抓！

    “嗡！”

    伴随鸣音，一块漆黑的铁板被他抓在手中，面对飞来的攻击，他迎空一扇，铁板周身上的魔纹瞬间散发出夺目惊心的光芒，旋即空间上一震扭曲那掠来的光芒也是被直接挤压而碎！

    “赤炎烈刀！”武门的长老见状手握大刀直接打算与唐丰近身战！随着大喝，那刀体光泽一变，很是艳丽，在那美艳之下，一股凌然的危险也是紧追而来，九尺大刀在空中划过时，可怕的元力在空中爆发一道道锋利的涟漪好似罡风！

    “砰！”

    唐丰用着铁板阻挡，攻击交汇时，在那交触之点陡然响彻起震响之声，紧接着，一股令人动容的劲风涟漪，瞬间席卷开来。空间都是被动荡的扭曲起来，一道道圆圈不断的向着四周震散，就连地面上的都是狂风大作！

    “还有没有更厉害点的武技？”唐丰人在铁板之后，完好无损，还很惬意的扣了扣耳朵，目中无人的道。

    地面上的火阴宗、地煞门、武门三家势力见状面色一沉，距离关府时间还剩下不到两个小时，他们目前必须要做到速战速决，否则难免会迟则生变！

    “一起上！”

    勾心阳面色阴森森的看着半空中的唐丰，低吼一声，旋即率先元力一提，迎空飞起。紧随之后，地煞门，武门，每一家的令首强者纷纷掠向空中，顿时三名战元中境的强者将唐丰紧紧包围起来！

    “那么多人欺负一个小辈？看来你们三家还真是无耻之极了！”薛玄冷喝一声，随即与唐元南一同掠空飞起！

    “爷爷，薛长老，你们二位就别加入了！”唐丰此刻依旧一脸惬意之色，眼中没有丝毫的惧怕，他一边扣耳朵一边吹着手指甲，无所谓的道：“他们三个我一个人足够了！”

    “什么？！”唐丰毫不在意的一句话，可谓是语出惊人！

    唐元南与薛玄两人闻言面色一变，前者更是直接喝训道：“丰儿，难道你忘了面对的是什么人？不可茹莽！”

    “放心吧，爷爷。”唐丰笑道：“您老在一旁好好看着就好了！”

    “好大的口气！自以为是的孽畜！我会让你清楚的知道你的自大就是个蝼蚁一般的白痴！”勾心阳面色极为难看，身上邪恶的杀气更是直接爆发而开，虽然火阴宗一象没有脸皮，但被一个比自己修为低下的小辈所无视，还是忍不住怒火滔滔！

    “老家伙，要打过才知道的。”唐丰放下惬意的姿态，略扫一圈，看着面前三人冷笑道：“来吧，今天就让我看看你们这些所谓的强者有多强！”

    “抽了他的筋，剔了他的骨头！”勾心阳无比阴狞一字一顿道。

    “嗵！”

    随着他的话，三名战元境强者的气势大开，磅礴的元力如同浪潮，在空中翻开一道道狂蟒至极的气浪！那气浪金黄，高达三丈，至三人中心点凝聚成一道巨大的龙卷风，卷席着地面上的废墟向着四周缓缓魄散！

    “气势到不错，就是还糊弄不住我！”唐丰抿嘴一笑，精神力笼罩周身，那滔天气势顿时形同摆设！就连天元境的气势都不怕的唐丰怎么会在乎面前三名战元境的气息？

    “好小子，老夫今天就让你尝尝我火阴宗的鬼阴手！”勾心阳面色森冷，元力瞬间急聚向手掌之间，当压缩到一定的程度后，方才挥开大手！顿时，一道凄戾惨寰的嚎叫声彻响在半空之上，旋即一个白骨森森的骷髅鬼手划破空气参杂着啼饥号寒的鬼吼声对着唐丰直接抓来！

    “嗷吼！”

    面对迎来的攻击，唐丰眉头一挑，身体内突然长啸出一道龙吟的怒吼，旋即一条巨大紫色雷龙带着浑身恐怖黑雷出现在场内，面对那迎来的白骨巨手，紫黑色的雷龙直接张口咆哮，龙尾当空一甩，巨大的雷电黑鞭带着嗤嗤的雷芒一击轰碎了那森然的骷髅巨掌！

    “嘭！嘭！嘭！”

    雷鞭肆虐，没有就此消散，携带着强大力量扫荡向空中三人，三家势力的令首人面色一悚！迎空格挡，粗大的龙尾扫荡而来时，三人便感觉身体好像散架一般，受到了强悍无比的攻击，顿时勾心阳三人身形好似炮弹，迎空被扇飞出数十米之远！

    “噗！”

    三人迎空强行停住身形时，气血上涌，只感觉胸口一闷，齐齐一口鲜血喷涌而出，嘴角间还残留着一丝血渍！

    静！

    见到三人仅仅一击便落得如此狼狈的样子，整个场内静的可怕！

    场下观望人群皆是长大了嘴巴目瞪口呆，双目中充满了难以置信的震撼之色！

    虚灵境对抗三名战元中境的顶级强者竟然不输分毫，反而轻而易举的创伤三人！所有人大脑一片空白，心中却是惊涛骇浪般无比震惊！

    “这，小子实力怎么，精进这么多？”唐元南与薛玄等人面面相窥，两人的眼中皆是骇然之色……

    “这，家伙太，变态了吧？”角落内，原本一脸妖气的少年此刻童真的脸庞直接僵硬，张着足以塞下一颗鸡蛋的嘴巴木讷的看着半空中极其威武的唐丰！就连皇子身后的几名战元境的护卫都是惊愕的无以复加！

    时间好像暂停了一般，整个场内所有人纷纷同一个动作定格，好像雕像，但他们的目光却都是聚集在半空之上的稍瘦身影。

    “可恶！”

    空中，被扇飞的三人捂着胸口皆是满脸凝重的缓缓飞了回来，他们三人面色无比难看，要说最吃惊的也莫过于，此三人。他们本以为联手攻击可以轻而易举的击杀唐丰，谁知道前者竟会如此棘手，那龙尾上的一击看似简单，但其中的力量足以媲美天元境强者的一击了！

    “还傻看着干什么？还不上！”

    勾心阳此刻已经知道，自己三人无论如何在唐丰手中也讨不到好处。虽不甘心，但此时也只有选择群攻而至！前者的低喝声，让火阴宗、地煞门、武门三家阵营中的战元境强者纷纷从惊愕中醒悟过来，当即二十七名战元境强者气势磅礴的凌空跃起！这等阵仗就是真正的天元境也要胆怯三分，他们就不信还解决不了唐丰一人！

    “一群厚颜无耻的小人，实力不济只会靠人多欺压小辈！”薛玄声音在地上传来，旋即他整个人迎空飞起。

    “这帮家伙倒是岂止无耻，简直就是人渣，被小辈欺负疼了，只会乱吠！”随着唐元南讥讽的冷笑，他也是缓缓掠向空中。

    随着两人，古炎商会，唐家，百花谷，三家联合起来一共飞出十三名战元境强者，虽然整体与火阴宗等人的实力相差不少，但见到了唐丰神威，薛玄等人也是底气十足了不少！

    随着他们的参入，独自一人的诗月寒柳眉一挑，默默不语的也是跟着身体漂浮而起。

    唐丰见薛玄等人帮忙，蠕了蠕嘴并未说什么，此刻若是自己一人面对三十名战元境强者着实有些自大到白痴的地步了。他看着唐元南几人一眼，旋即扭头看向武门阵营中的一名老头，并张口调侃起来。

    “荣老头，不知道枯石是你什么人？”

    “那是老夫师侄。”丹墓宗的荣竹长老闻言随口回道，旋即愣了愣，双目一瞪追问道：“你怎么认识我师侄的？”

    “呵呵，我俩不光认识……”唐丰伸开修长的手指，笑眯眯看着荣竹说道：“他曾经是我的手下，因为处处与我作对，最后还是我亲自帮他了结的姓命。”

    “你！”荣竹听闻顿时大惊，他一脸阴狠的指着唐丰问道：“你叫什么名字？”

    “呵呵，其实小爷姓唐，大名唐丰！你那几名师侄，都是当初我亲手所杀，因为你们一直没有来找我算账，我看今天还是我亲自找你算账吧！”唐丰嬉笑的说完，环绕了场内所有人一眼，吸了口气，面色一凛，冷声喝道：“记住小爷的名字，爷叫唐丰！今天就让你们做个明白鬼！”

    “孽畜，今天死的是你！”

    听到唐丰嚣张无限的话语，三十名战元境强者面色阴沉，元力同时震荡而开！

    “哈哈哈，那咱们就手下见真章了！”唐丰昂声大笑，好生神武，旋即他伸开手臂，手掌凌空一握！

    “摪！”

    突兀间，一阵刺耳的尖啸声彻响而开，顿时唐丰手中抓着一把长两丈，通体暗紫，尖峰锐芒无比，凶狞可怖的长枪，其通体上的浩瀚之意更是再次震慑住了全场……