
    “唰~”

    一道忧郁的蓝色光芒徒然在沉寂的密室内闪烁起来，旋即两个姿势十分暧昧的男女浮现在密室之内。

    这是一个由石壁打造的密室，空间也很是宽敞，只是却有些潮湿，因为没有阳光，整个密室的石壁之上都是水雾。潮湿的空间，姿势暧昧的男女，封闭宁静的空间，就连呼吸声都能清晰听在耳中。

    “呼~”

    喘息声轻轻在两人耳边响起，而那两人皆是发愣中，一动不动。不知何时，唐丰胯下不听话的小弟弟轻轻的一个哆嗦，被他环抱在怀中的佳人顿时娇躯一颤，奋力的挣脱开来，而后手握银剑，面色俏红，一双美眸满是震怒的死死盯着唐丰。

    “哈哈~”

    生平第一次唐丰感觉到了尴尬，他捎了捎头发，眨了眨眼睛道：“其实你应该知道我没恶意，而且刚才我对姑娘的不敬，纯属是为了帮你，要知道你在众目睽睽之下抢走了天级兵宝，他们肯定不会放过你的！”

    “银贼，多说无益，受死！”女子好像完全没有听进去，僵持了片刻便是紧握银剑一把挥舞起来。

    “你这女子怎么那么不知好歹？”唐丰身子向后一跃，避其锋芒，脸颊上略微不悦的嘟嚷道：“如果没有我，你难道认为你还会活着离开这里么？不就是冒犯了两下，又不会少块肉！”

    “你还敢说！？”后者听闻面红耳赤，恼羞成怒，手上银剑更是挥舞的眼花缭乱，寒破冰心。

    “你丫的再打，我还手了！”唐丰身子不断躲及，见前者毫不留情的样子，眉头一挑，灵力当即一提，磅礴的精神力瞬间爆发，如海啸般覆盖着整个空间！空气也是用着肉眼可见的速度不断沉肃！

    “嗡~”

    空间一震，那女子倩影顿时一沉，整个空间的重力加大了一倍不止，当即美眸中掠出一抹好看的惊骇之色。

    “我说你这女人怎么这么刁蛮？”唐丰的一头长发被气息吹得摇摆飘絮而起，直视前者闪亮灵动的双眼，道：“不就是搂了你一下么，大不了我让你搂回来就是了，又不是破了你的初夜，至于这么拼命么？”

    唐丰的讲解听在女子耳中无疑很是刺耳。闻言，她周身剑意更胜，一股奇妙的波动从她身上散发而开，顿时空间中用精神力附加的重力如同纸糊的一般，形同摆设！

    “你这武技到挺怪异的……”

    唐丰眉头一挑，见女子再次攻来，挥开手掌，一块漆黑的铁板眨眼间被他抛了出去。伴随着呼啸声，后者抬剑点去。

    “铛！”

    一声金属交鸣声传来，当即那银色飞剑颤动不止，整个剑体都是被铁板顶的弯曲起来。

    “嗡嗡~”

    铁板这时平面中心徒然裂开一道裂缝，当即，一股吸力把银剑狠狠咬住，并往口中吸收。手握银剑的女子自然知道那铁板正在吞噬着自己刚刚获取的兵宝，她娇柔一变，连忙运足了力气向后拉扯。

    奈何，铁板死死咬住不松口，银剑颤动着身躯不断没入铁板之内，女子这下不平静了，连忙悦耳娇嗔道：“你这是什么东西？快让它松口！”

    “让它松口可以，不过你要保证不在对我发疯！”唐丰蠕了蠕嘴道。

    “好，我答应你，快让它把剑给我吐出来！”女子虽然不服气，但也只好无奈妥协，毕竟这可是一把天级兵宝啊，也是自己好不容易获取的。若真被吞了，自己也就真傻了。

    “好了，回来吧，别再吃了！”唐丰闻言挥开手指，用着食指对其勾了勾。

    “嗡~”铁板身子颤动，好似表示不满，旋即慢悠悠的飘了回去。

    “你这是什么兵宝？”女子此时看着银剑半身暗淡之色，便是柳眉轻挑，不悦的问道。

    “我也不知道，不过是我用来防身的，至于名字么……”唐丰想了想道：“暂时先叫黑锅好了。”唐丰花了几秒钟时间随意的给它起了个名字……

    “这是什么地方？”女子没理唐丰，剑银剑暂时收了起来便随意的扫了眼四周封密的石壁问道。

    “这是宝库！”

    唐丰也是随意的回了一句，旋即转过身，仔细打量起密室，这里不光一间密室，看着一条狭小的通道，便是迈开步子扔下连一旁的美女直接走了过去。

    “你要去哪？”女子出声问道。

    “找宝贝，别想我跟你分，这里的宝贝都是小爷我的。”唐丰头也不回的道。

    后者见状粉唇微咬，双目怒怒的瞪了唐丰一眼，不过还是迈开步子信步跟了上去……

    密室内的通道不是很长，也就五六米，当穿过只能一人行走的通道时，一个宽敞的大殿便是浮现在两人眼前。如同唐丰所说这里确实是宝库，刚一进入殿内，数不尽的丹药，宝石，兵宝便是堆积如山！

    两人看着眼前的财宝，眼睛几乎瞪得溜直，然而，他们却不是为了那些地上的宝物，而是双目紧紧的盯着悬浮于空的两枚碧绿色的玉指环。

    那指环极为美丽，制造的很精致，戒指表面清澈无瑕，精灵剔透，在那碧绿的表面下，戒指上散发着淡淡的绿色波光，每闪动一下便会微微荡漾出翠绿色轻盈流畅的碧波……

    两枚指环仿佛是一对，紧紧相依，一大一小，高浮与空。

    唐丰向指环漫步走去，身旁的女子也是同样，两人看着戒指纷纷伸出手掌触摸，当手指刚一碰触，指环内瞬时光芒大涨，一道暖意从指环内传来，唐丰眉头一挑，感受着指环传来的波动与身旁女子双目一对，各自从眼中察觉出一抹喜色！

    “空间戒指！”

    两人几乎同时在心中呐喊起来，当即两人咬破手指，递出一滴鲜血，像这种空间戒指，绝对是天级以上的兵宝，而且里面的空间更是庞大无比，一百个乾坤袋都遥不可及！

    “嗡！”

    鲜血瞬间没入指环中，旋即两枚指环周身颤动，没有一丝抵抗之意，纷纷飞向唐丰以及女子的无名指之上！紧接着，一道道信息源源不断的传入两人识海中，感受着传来的信息，两人欣然接受，并且闭目凝神缓缓吸收起来。

    不知多久两人喜鹊的面色上表情微变，再过了片刻，二人同时双目猛睁，扭过头，面面相窥起来。

    戒指还没被唐丰两人认主之时，便是相依在一起，那时两人皆是被喜悦冲昏了头，并没有发觉什么不对，当认主后，随着指环传内达来的信息，他二人才知道这是一对……鸳鸯戒！

    用着现代语言，通俗点就是，情侣戒……

    两人此刻彻底傻了，一对的兵宝在太玄州并不常见，相反也不是没有，只是很少。而且像这种高级的空间戒指成为一对的更是少之又少，唐丰哪里会想到被自己碰到了。最重要的是这种戒指只要认主后，公戒与母戒会影响着佩戴之人的心绪。

    也就是说，唐丰与还不知道名字的女子，必须也要如同戒指一般成为一对，否则会收到戒指的反噬，那种后果说轻了，搞不好深受重伤随着戒指的影响，入了心魔。说重了，若有一点背叛之心，戒指则会立刻暴走，保证让你被心魔彻底吞噬，从此成为一个疯疯癫癫的普通废人。

    很显然，虽然唐丰两人现在没有夫妻之实，却被强行定了夫妻之名。两人大眼瞪小眼，殿内气氛沉寂了片刻，唐丰徒然眼神在前者身上不断游走，突然心中猛的松了口气。

    “还好，不是很吃亏。”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;