
    不得不说，蛟龙的确是非常牛叉的座驾。

    仅仅数个时辰，唐丰等人便是已经飞跃了千里，即将接近了武沙镇！

    如同上一次，唐丰等人在武沙镇外的山丘上停落，随即靠着步行缓步走向城镇！

    短短几月武沙镇没什么变化，刚进入城镇，是一条平民百姓的街道，唐丰七人进入城镇内便引来了过往路人的注意。

    他们有的看唐丰很眼熟，有的看唐丰等人又很陌生，不像是城内之人，但不管是眼熟还是陌生，只是略微扫了眼便畏惧的缩了缩脖子，装作没看见的样子。

    “唐老弟，这武沙镇好像有点怪异。”何良眉头挑了挑，见到四周人群畏惧的目光，疑惑起来。

    “这里是平民区，见到外来人都有一点抵抗吧，我们往里面走走。”唐丰听闻笑了笑，随即带着六人向城中心走去。

    穿过两条平民街，很快的唐丰七人便是迈入了修士比较繁多的街道中，看着街道两旁人来人往的修士，唐丰也感到了一丝轻松。

    比起刚刚平民街被人用畏惧的眼神盯着，还是这里舒服多了。毕竟修士和平民本是两个世界的人，在修士眼中平民不过都是一些蝼蚁，不喜欢抬抬手指就给灭了，虽然有着规定，不准修士对平民动手，但还是有不少人把这个规定当成耳边风。

    越往城中心走，修士便是越来越密集，看着热闹的街道，唐丰一行人也是走到了一座酒楼门下，他转过身对薛玄等人说道：“咱们是在此找家酒楼吃顿饭，还是直接去唐府？”

    “还是直接去唐府吧。”

    七人中，薛玄实力最高，所以也就由他来发话，何然虽也是战元境，不过却是战元前境的修为，实力逊色薛玄一筹，否则也不会被万山所擒。

    “也好，反正唐府的厨子也很不错。”

    见别人也没什么意见，唐丰点了点头，带着他们向城南的唐家府邸走去。

    刚走没两步，一旁的酒楼内也走出来了几名看似纨绔子弟的青年。前面的唐丰突然滞住了身子。其中一名身材圆润，好似皮球般的少年搓揉着双手满脸奉承的对一名脑袋扬起高高在上的少年笑道：“唐表哥，刚刚那顿饭不错吧？接下来咱们去哪？要不然去花楼看看？听说那里新来了几个姑娘……”

    “呦呵，死胖子你消息那么灵通？”那少年听闻讥笑的看着面前胖子说道：“看来你倒是总去啊。”

    “没有，没有，只是偶尔去个一两次，我也只是听说，听说。”后者闻言立即尴尬的陪笑道。

    “没意思，老去那玩都玩腻了，不过我听说你这家伙私藏了一个丫鬟，那丫鬟姿色也不错，倒是让我垂涎许久了，不如让我试试？”少年撇了撇嘴，看着前者眉头一挑，银#欲的笑了起来。

    “呵呵，不过是个昏睡的丫鬟，不值一提。不如我去别地方给表哥……”胖子闻言嘴角抽了抽，刻意避开话题。

    “啪！”

    肥胖的少年正说着，突然一声响亮的耳光声打断了他的话，一脸邪气的少年面色一沉，喝骂道：“少他ma的跟我废话，老子就问你一遍你交不交出来？”

    “我……”

    “啪！”

    前者刚一张口，又是一道耳光，后者狰狞的盯着肥胖少年喝道：“最后在问一遍，你他ma说不说？”

    肥胖少年捂着脸颊上两道鲜红的手印，满脸横肉也是有些狰狞起来，他死死的瞅了两眼前者，随即一张大嘴，狠狠的喊道：“cao你妹的，老子跟你拼了！”

    正骂着，后者起了百斤身躯刚要扑上去，却被少年两旁的护卫一脚踹飞，这时那少年看着地上的人冷笑了两声，道：“给我打，往死里的打，让他长长记姓，妈的你以为现在自己还是唐家少爷？呸！不知好歹的废物！”

    前者叫骂时，那护卫已是冲了上去，对着地上的少年拳打脚踢，每一脚的力量都极为强大，还泛着淡淡光芒，显然是下了狠手，来往路过的修士也都是看了两眼没上去围观。显然，这种事情最近他们都是见怪不怪了……

    那地上少年咬着牙齿将双手护在头部，身子缩成了一个团，好像皮球般强忍着招呼在身上的拳脚。

    “唰！”

    徒然间，一道带着电闪的雷芒徒然掠射而开。

    “砰！”

    一声炸响，那围着少年殴打的几名护卫顿时被炸飞数米之远。

    “妈的，谁不要命了？敢搅合唐家的事？”

    身后的少年见状略微一愣，随即满面怒气，杀气腾腾的扭头望去。这一扭头，他眼瞳紧紧一缩，看着眼前身材稍瘦，嘴角挂着妖容的少年时，面容一滞，惊愣了片刻，便是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，我当是谁呢，原来是以前的废物回来了！”少年所说的自然是唐丰，他看着唐丰戏谑道：“你这废物，不是滚出城了么？怎么又滚回来了？是不是在外面吃了太多苦头回来找唐元南那老头庇护来了？”

    “不妨告诉你。”

    少年说着，笑声将止，面色狰狞而又阴森森的道：“这次你回来了，谁也不会护着你了。你回来无疑是在送死！”

    “谁告诉你我是谁来求人庇护的？”

    唐丰笑了，嘴角挂着淡淡的笑容，看着面前曾经欺负自己十年，在族内几年一次的武道会上被自己打伤花花大少唐松时，调侃的说道：“我回来是有事找爷爷相谈的，你难道真以为我会跟你一样？除了靠家族，其他一无是处的垃圾，你除了好色程度比我强，哪里比得过小爷？莫非你是忘了你这个垃圾半年前是怎么被我打倒的了？”

    唐丰每一句话说出来十分轻易，但听在前者耳中却是一道道伤疤，唐松面色阴戾狰狞的死死盯着唐丰，随即周身元力一震，大喝道：“现在我就让你这个废物永远闭嘴！”

    “人元后境？”

    见前者来势汹汹，唐丰不屑的冷声一笑。“实力倒是涨了不少，不过你不光是个垃圾，还是个白痴！莫非你忘了，在唐家时我就已经可以杀掉斗元境的修士了？”

    最后一句话，唐丰声音徒然抬高一个音贝，旋即左手凭空一抓！

    “嘭~”

    攻击而来的唐松顿时身子一滞，整个人仿佛被一张无形大手抓住般，被困在半空之中。

    “我看你这个垃圾倒是好了伤疤忘了疼。”唐丰玩味的笑了笑，迈步子，身子一个闪身便来到前者身旁，近距离的看着前者。

    “你个畜生，要是敢动我一下，我保准让你生不如死！”唐松张着大嘴，狰狞的叫骂时还在用元力试图挣脱着唐丰的禁困。

    “是么？”

    唐丰眼睛戏谑的眨了眨，与唐松目光相对，他抬起手掌徒然飞快的插入了前者的丹田下。

    旋即唐丰笑眯眯的抽回手掌时，一颗不大不小的暗色内丹被他握在了手中。见到那内丹唐松眼瞳一缩，惊恐的看着唐丰说道：“你，要干什么？”

    “你说呢？”

    面对明知故问的唐松，唐丰握着内丹的左手用力一握。

    “啪！”

    脆响传来，唐松的内丹直接被唐丰狠狠捏碎。后者见状双目一红，还未说什么，一口鲜血直接喷了出来，双眼一黑，直接昏了过去。

    “带着他，我可不想就这么轻易的杀了他……”说着，唐丰将唐松凌空一扔，好像抛球一般扔给了古铁。

    此时此刻，周围过往的修士纷纷惊在原地，目瞪口呆的看着唐丰等人！在武沙镇，如今的唐家与以往大不相同，显然所有人都没想到唐丰竟然直接捏碎了唐松的内丹。这下前者几乎已经注定一辈子要成为平民了。

    不顾周围看热闹的目光，唐丰看着那倒在远处的几名护卫，张嘴喝道：“滚回去告诉唐家，就说小爷唐丰回来了！”

    那些护卫有的也认识唐丰，听闻看了眼被古铁好似小鸡提在手中的唐松便是一溜烟的向城南跑去。

    “你这家伙没被打昏吧？”唐丰低头看着脚下的肥胖青年，笑着踹了踹问道。

    “堂哥？”

    肥胖少年自然是唐丰的损友唐宁，后者本以为自己眼花了，但揉了揉眼睛见到前者笑眯眯的看着自己时，连忙站起身，也不顾自己有几百斤重，一下子扑到唐丰身上咧开大嘴，嚎嚎大哭起来。

    “呜呜……大哥你可他ma回来了，这几个月可委屈死我了！”

    “你小子怎么混怎么惨？”唐丰邹了邹眉头，捏着前者的肥脸一把将他拽开。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;