
    中年人是莫家当家家族，莫涛。其实力只比鲍远宏高出一个层次，为武元中境的修士。

    可莫家的整体实力却要高出鲍家许多，不说别的，莫家光是武元境的长老就有两名，算上自己一共是三名。而鲍家却只有鲍远宏一名武元境的修士。故此，前者也要对莫涛尊敬许多！

    莫家的地牢在后院的一处假山之下，唐丰没想到前者竟然连犹豫都没有，便将自己五人一同带入地牢，这也正中他的计策当中。也好在，出来见鲍远宏的只是莫涛，若是丹墓宗的长老也来，估计薛玄的实力将在掩藏不住！

    也因为唐丰算准了身为战元境的强者不可能会屈尊来见鲍远宏，所以才出此计策。

    一路上，莫涛与鲍远宏在五人身后闲聊，两人的话落在了唐丰的耳中，大部分都是围绕鲍广，谈及婚姻的问题。

    来到假山时，五人顺利的被押入大牢。莫家地牢显然很隐秘，不光有假山掩盖，假山之外还有一道人工瀑布，如果不是被人带着来，恐怕光要寻找地牢，就得花费不少的时间。

    走在石阶上，地牢不是太深，但也不浅，足足走了二十多个阶梯，才算见底。

    “族长！”牢门外的两名护院见到莫涛时，精神一震，纷纷鞠身问候。

    “小姐呢？”莫涛看着两名护卫问道。

    “回老爷，小姐刚刚正在里面审讯何家的两个老家伙，现在应该还在里面！”一名护卫恭敬回道。

    “嗯，把牢门打开，我要进去！”莫涛闻言点了点头，当牢门打开时，便押着唐丰五人走进内部。

    走在牢内，唐丰可清晰的听见，时不时传出的‘啪啪’鞭响声。他本人倒没什么，只希望何良此刻安好。而何月凤两女却不一样，两女手心牢牢握在一起，此时此刻可算是真正的入了虎口，就是想逃也逃不掉！

    “啪！”

    鞭响声越来越近，当走进时，便见一名身材扁胖的女人正狠毒的甩打手中长鞭，越打越是过瘾，每一鞭都会传出一声爆响。

    “小花！”

    见到那肥胖女人，莫涛的眉头忍不住邹了起来，并一旁尴尬的对鲍远宏笑了笑。

    “爹？”

    那女子听到莫涛的话，回头奇怪的看着前者，见到鲍远宏时，面色一僵，立马收回手中长鞭，咧开大嘴让人厌恶的笑道：“岳父好！”

    鲍远宏闻言亲切的点头笑了笑，而后莫花瞥了眼唐丰几人，对莫涛问道：“爹怎么也来了？他们是谁？”

    “你未婚夫被这几个人打成重伤，你还有脸在这里玩？看你这姓子过些曰子还要怎么嫁人！？”莫涛闻言面容一板，冷冷喝诉。

    “鲍广被打了？”前者一惊，旋即满脸横肉拧成一块肉球，愤怒的胖脸格外狰狞，看向唐丰喝道：“是你小子打的？”

    “他欠教养，我帮着教训一下，没下杀手已经很客气了！”唐丰反胃扭过脑袋，看着莫花的脸，简直就想将刚吃的饭菜全部吐出来，这也不怪他，毕竟自己身边的美女比较多，而且一个比一个貌美，突然间见到这种奇葩，一时间倒是没有了免疫力。

    “好小子，老娘现在就打的你皮开肉绽！”莫花闻言，顿时甩开长鞭从牢内直接打了出来，然而唐丰却陷入了反胃当中，一时间忘记了躲闪。

    “啪！”

    一记长鞭结结实实的打在了唐丰身上，后者吃痛的咧起了嘴，回过神后，脸上顿时充满了凶狠的杀意，盯着莫花，他眉头紧邹成一条直线：“你个丑八怪，一会老子会让你后悔的！”

    “还敢嘴硬？”听唐丰说自己是丑八怪，莫花顿时火冒三丈，元力一运，好像棍子一般的长鞭再次甩来！

    “啪啪！”

    鞭子反复的打在唐丰身上，大有不打死不罢休的样子，而唐丰也没有来回闪躲，更没有痛呼，其体内也有一块铁板不停的变幻这方向，在体中来回游走。

    “好了，我们来见何良的，他怎么样了？”莫涛不想在这种小事上浪费时间，打断莫花的鞭击，沉着脸问道。

    “还活着！”莫花收起长鞭，咧唇笑道：“刚刚被我打了几百鞭子，现在应该晕过去了，这家伙皮还真厚，如果我这鞭子不是件兵宝，恐怕早就被打断了，我现在就把他弄醒！”

    说着，前者迈开重重的身躯向更深处走去，莫涛两人也押着唐丰五人跟着走去，听到莫花的话，何月凤与何紫莹在放心的同时，也是满腔怒火，显然何良等人这半个月一定是吃了不少的苦头。

    地牢最深处，一道沉重的大铁门被打开了，里面有两个刑架，架子上绑着两个中年人，此时两人浑身皆是血肉模糊，衣衫破烂，但唐丰还是一眼看出了何良，至于另外一个应该就是何紫莹口中的大伯。

    莫花走到两人身旁，拿起一盘清水重重的泼在两人身上。随即，过了片刻何良与另外一人悠悠转醒。

    “何族长，我劝你别再嘴硬了，说出宝库的地方我或许还会放了你！”见到醒来的何良，莫涛一旁阴阴的笑道。

    “放屁！有种就杀了我，你莫家在老夫眼里依旧不堪一击，五十年之前被我何家踩在脚下，五十年后，你莫涛在老夫心中依旧是个废物！”何良双眼模糊，看见了莫涛便是声音虚弱的嘲讽道。

    “呵呵，何族长难道就不担心你的两位千金么？”莫涛眉头上满是黑线，阴笑的将何月凤两女推了出来：“两位千金长得如此貌美，如果何族长还是不肯说，就别怪我辣手摧花了……”

    “月凤，紫莹？”见到两女，何良眼神中便充满了慌乱之色，看着两女他怒喝道：“我不是让你们藏起来吗！怎么还被抓住了？”

    “爹，你没事吧？”见到何良，两女哪还能够在保持冷静，飞快的扑了上去，用手轻轻擦拭着何良脸颊上的血渍，此刻两女眼圈也是一片梨花带雨，泪流满面。

    “何族长现在考虑的怎么样了？”莫涛打断父女团聚的场面，目光银#靡的看着何月凤两女的娇嫩身姿，此刻的目光中哪里还有一族之长的气度？落在外人眼中倒向是个十足的老银棍！

    “莫涛！”

    何良勉强的抬起脑袋双目喷火的瞪着前者，声音中十分沙哑，好像恶魔一般吼道：“如果你敢动我女儿一根头发，老夫就是做鬼也绝对不放过你！”

    “呵呵，何族长这话还是等你死了在说吧，不过你大可放心，我不会让你这么轻易死去的！”莫涛不在意的笑了笑，随即对鲍远宏笑道：“就麻烦鲍兄先去外面等候了！”

    “哈哈哈，莫大哥放心，我正好饿了，就在莫府叨扰一顿饭了！”鲍远宏见状会意一笑，莫花这时也是激灵的说道：“岳父我带您去，最近我们家新来个厨子，手艺很不错的！”

    “好！”

    两人说着，鲍远宏先是迈出了脚步，而莫花这时看向唐丰三人，对扣押他们的护卫喝道：“把这三个家伙带出来，本姑娘要祭鞭！”

    几名护卫听闻重重的点了点头，不过在扣押唐丰三人时，却发现无论怎么推三人都是纹丝不动，盘若入坚，不动分毫。这让几名护卫当即怒了，二话不说抬起拳头就要给前者一拳，可拳头还未近身，便好像打在了一块无形屏蔽上，寸步不进。

    “何老哥，别来无恙啊！”

    不顾护卫及莫涛等人诧异的目光，唐丰笑啧啧的走出身子，看着何良，他幽幽叹道：“士别一月之久，这些曰子让老哥受罪了！”

    “唐老弟？”

    见到眼前少年，何良面色一滞，随即双目中充满的惊讶，他感觉自己是不是眼花了，自己竟然还会见到只有一面之缘，但却交情过深唐丰，看着前者真实的站在自己面前，便是惊道：“你怎么也来了？难道也被他们抓起来的？”

    “此事说来话长！”唐丰笑了笑，“不过，见到你们没事我也就放心，有话等咱们出去在说！”

    何良闻言沉重眼皮不解的看着唐丰，显然他有些没有搞懂前者的话，但一旁比何良岁数稍大点的中年人，却是一双眼睛奇怪的盯着唐丰身后的薛玄。

    “刚才没看出来，莫族长外表刚正，暗地里却做着连畜生都不如的事情。”唐丰转过身看着莫涛嘲讽道：“真实大千世界无奇不有啊……”

    “哼，将死之人哪来这么多废话！”莫涛一脸不屑，看着唐丰说道：“敢来坏大爷好事，我看你也不用活了。小子，受死！”

    话一落音，莫涛眼中杀机掠现，弹指一伸，便见金光大涨，武元境强者的实力也在这时展现出来，见那锐利的攻击，显然是下了杀手。唐丰见状，抿着嘴角间的笑容，在金芒袭来时，周身气息顿时一震！

    豁然间，一道磅礴浩瀚的气息至他体内散出，那金芒也是被一股强大的气浪所掀散。

    “薛长老，不用隐藏了，放开一战吧！”在莫涛惊骇的面容之下，唐丰缓缓张口说道，紧接着，便见地牢都是‘轰隆’的晃动了一下，而后便是一股滔天的气息从不起眼的薛玄体内暴散而开。

    那气息极为恐怖，几乎将空间都震的扭曲起来，在这一瞬间，莫涛与鲍远宏两人的面色当即大变！一脸惊恐的看着薛玄。何良同是长大了嘴巴，就连与薛玄相处一会的何月凤，何紫莹的小脸蛋上也是异常的精彩。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;