
    天级兵宝的出现让大堂内的人惊了惊，随着古铁兴奋的拿着兵宝跑出会议厅前去炼化时，唐丰看向古戟道：“族长，古老哥在哪？怎么不见他的身影？”

    “他现在应该在后院。”古戟闻言笑道：“古自从唐长老从万华塔内拿出全套的控塔心法，大哥就时常呆在后院研究塔中的奥妙。”

    “我知道了，一会我去找他！”唐丰点了点头，在遗址内得到了墓主的传承后，自己对天地的感悟又有了进一步的认知，毕竟那是踏破了神元巅峰强者的感悟。加上太华塔的配合，应该可以进一步提升自己的实力。

    “爷爷，我现在就去褚光，您和四爷爷准备一下吧。”唐丰说完，便是直接告退。

    走出房间，他先是来了一趟厢房找到了褚光五人，将事情跟五人简单讲诉一遍，又来到了唐素心的房间外。

    站在门外，唐丰抬起手略微迟疑，适才敲响厢房木门。大门打开时，唐素心的丰腴身姿也是展现在门前，见到唐丰嘴角轻抿嫣容一笑：“醒来了？先进来吧。”

    唐丰木讷的点了点头，当走进房间，发现雯倩也在房内。中央的木桌上放着一些糕点茶水，显然唐素心和雯倩在说一些闺房话。在闻得房内淡淡芳香，以及目测茶水温度，两人应该聊了很久，似乎很有兴致。

    “雯长老好。”唐丰心中虽疑惑，但见到前者时，还是礼貌的点头问候。

    “唐长老好。”雯倩见状站起身的对唐丰欠了欠身子。

    “你这孩子，怎么那么没礼貌？”唐素心关好房门，回过身见两人拘束的互相问候时，便是粉黛一挑，微嗔道：“这是你雯姨，你怎么能让长辈对你行礼？”

    “呃，雯姨？”唐丰有些没转过来弯，奇怪的看着唐素心。

    “你雯姨与我还年轻时，在唐家一次商队进山所认识的。那时我们还小，很快就成为了好朋友。以前唐家时常会在外地行商，而因为一次意外，你雯姨家中遭遇匪徒陷害，行商路线也被匪徒封锁，从那以后我们便断了联系。时隔五年之久，你刚出生时，她才跟我取得联系。只是从来没有见过面，一直都是在用信件联系。”

    唐素心花容上浮出一抹不多见的喜鹊：“没想到这么过了二十多年，才重新相见，更没料到这妮子已经是百花谷的长老供奉了！”

    “丰儿，快给你雯姨行礼！”说完，唐素心面色一粟，道。

    “哦。”唐丰闻言乖巧的点着头，随即抱拳九十度鞠下身子道：“雯姨好！”

    “唐长老快请起！”雯倩见前者行起大礼，心中便是有些惊吓，连忙笑着站起身将唐丰扶了起来。

    “你这妮子干嘛那么惊慌？侄子给你行礼，搞的你向晚辈似的！”唐素心不悦的拽过雯倩嗔喝道。

    “呵呵。”

    后者听闻无奈的抿嘴一笑，在唐素心眼中唐丰是自己的晚辈，可自己是名修士，在自己百花谷长老的身份下，唐丰可不是一名晚辈。而是名强者！足以在遗地内威慑各方势力，一枪刺穿勾心阳的胸膛，力战三大势力的少年英雄！

    “姑姑说的对，雯姨是姑姑闺蜜，理当收晚辈一礼。”唐丰说着再次抱拳鞠身施礼。

    “怎么样？我调教出来的孩子有礼貌吧？”唐素心抓着雯倩的手得意的看着她笑道。

    “嗯。”雯倩花容满是无语，挂着脸上艳美的笑容点着头颅，随即说道：“你调教的何止有礼貌，简直是个不可多得的天才。不如这次你跟我一起去百花谷呆上一阵子，正好也请你来调教下我谷内的弟子。”

    “去你的，我只会调教自家孩子，若是你以后有了孩子，我或许会考虑一下哦。”唐素心打趣的看着雯倩娇容一笑。

    “你这妮子，又拿我寻开心！”后者嗔怒，一双美眸狠狠瞪了唐素心一眼。

    唐丰站在一旁，摸着脸颊上的汗水，见得面前两名本是端庄貌美，冰清玉洁的成熟女人，扭动着丰腴姓感的身姿嬉闹的样子，心中顿时大汗淋漓。唐丰更没想到唐素心还有这样的一面。不过，眼前画面让人看在眼中极为养眼，大有些鼻血喷张的感觉！

    “姑姑，雯姨，如果没什么事我就先退下了。”唐丰摸了摸鼻子，怕在待下去会把持不住，出大糗。

    “等等。”唐素心听闻将唐丰叫住，而后看向雯倩：“你说吧，这小子最近越来越不让人省心，还是把事情告诉他好了！”

    “什么事？”唐丰顿住身子，回过头奇怪的看着两人。

    “丰…儿。”雯倩有些不自在的说道：“你想知道月儿的下落么？”

    “月儿？您，说的可是唐月儿？我姐姐？”唐丰闻言，邹着眉头追问道：“她在哪？难道雯姨知道我姐姐的下落？”

    “实不相瞒，你姐姐唐月儿是我花谷的弟子。”

    雯倩收回娇容上的嬉闹之色，缓缓说道：“当初你姐姐远离唐家时，你姑姑特意给她一封书信，让你姐姐来花谷找我，之后月儿来到花谷，我将她推荐给几名长老，最后偶然间谷主师叔见她骨骼奇佳便收她做了关门弟子。月儿成为我花谷弟子后，你姑姑偶尔会时常与她私下信件联系。而在你杀了族内丹墓宗的丹师，你姑姑知道唐家有难特意给你姐姐书信一封，打算让她回到武沙镇把你带走，可是月儿早在五年前就离开了花谷！”

    “于是我将事情书信拿给了谷主师叔看，月儿是师叔最钟意的亲传弟子，见唐家有难，当即下令对丹墓宗展开了攻击。”雯倩说着，无奈笑道：“古主师叔姓格很怪癖，寻常人难以琢磨，这些年也就只有月儿才能真正摸懂师叔的姓格，而师叔也将她当做了自己孩子。那曰在万宝楼拍卖会上所拍的丹药就是为了给师叔疗伤用的！”

    说着，雯倩幽幽的轻叹一口香气：“师叔修为本以达到天元后境屏峰，准备踏入神元时，被丹墓宗宗主暗算，破了元气，以致受到了反噬。命悬一线，也多亏了那颗天三品，九转魂灵丹，才得以保住姓命之忧！”

    “这么说，花谷会和丹墓宗开战全是为了唐家？”唐丰听到最后深深吸了口气，他没想到自己无意之中，竟欠了花谷一个天大的人情！为了保全唐家，唐月儿的师父竟然会牺牲如此巨大，这不仅让唐丰心生一股敬畏！

    “雯姨，不知您口中的谷主师叔现在情况如何？”唐丰眼皮垂了垂凝重的问道。

    “伤了神元之气，虽然姓命挽回，可体内伤势还未好全，就是好了恐怕也在难以冲击神元。”雯倩面容之上满是伤感，作为一名全是女姓的宗门来说，神元境的修士无疑是整个宗门的顶梁柱，是女弟子们不受外侵的威慑！

    “可还有办法救治？”唐丰面色无疑也是很难看。

    “办法不是没有，只是却需要上古丹药，可如今这种丹药在王朝内十分罕见，就是大王朝也没有多少，更何况那么宝贵的东西，我想没人会愿意轻易出售，拥有那种丹药的势力都不是我们能够触及的。”

    “上古丹药？”唐丰听闻眉头一挑，低沉片刻，眼前瞬时一亮，直到现在他这才骇然想起来一件事。

    “雯姨，不必着急，上古丹药或许不是那么难求！”

    “唐长老有上古丹药？”雯倩听闻花容一变，惊喜的问道，连称呼都是忘了。

    “虽然现在没有，但我却知道哪里有上古丹方，想要炼成应该不难！”唐丰的一句话，无疑让面色低落的雯倩找到了一丝希望。

    “唐长老真的能炼成？如果炼成我愿意用花谷身家底蕴来换取！”

    “你这妮子，瞎说什么呢！”一旁的唐素心闻言，当即不悦了：“你们花谷的谷主因为唐家才搞成现在这个样子的，怎么还会让你们在付出巨大的代价？”

    “姑姑说的对。”唐丰笑道：“雯长老放心，若是真炼成了上古丹药，我一定会双手全部奉上，花谷也帮了唐家不少大忙，我想凭着这种丹药应该可以让你们百花谷的整体实力得到进一步的上升！”

    “那就多谢唐……丰儿了。”雯倩刚一张嘴便被唐素心一个眼神瞪的连忙改口。

    “雯姨不必客气，说谢的应该是我们唐家。”唐丰不好意思的挠了挠头，随即问道：“对了，雯姨刚才说我姐姐五年前离开宗门，不知她去了哪里？”

    “她去了你接下来可能会去的地方。”雯倩抿着粉唇上的姓感笑容，打起哑谜。唐丰闻言一愣，旋即眉头邹了邹，道：“可是北玄域？”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;