
    “嗵！”

    两股气息一交错，空中顿时爆发出一场震耳欲聋的音爆之声。

    “薛玄？”

    听到那老迈的声音，老者便定晴一看，见到薛长老后，苍老的面容上掠出一抹惊讶：“你这老家伙怎么会在这？”

    “你能来，我又为何不能来？”薛玄笑了笑，随即说道：“万山，你我都是战元中境的修士，若是交起手来三天之内难分胜负，我劝你我还是各退一步，我带着他们离开此地，咱们就此互不干扰，如何？”

    听到薛玄的话，叫做万山的长老犹豫了。

    的确，两人实力几乎是不相上下，真动起手来，难分胜负，而且古河府邸即将开启，在这里若有个闪失，身负重伤，无疑对宗门极为不利！一名战元境修士可是个强大的助力，损失一名也对夺宝时多了一份阻碍。

    深思熟虑之后，万山虽是懂的这些道理，但今天的他却没有那么多的顾虑，看着薛玄时，脸上充满了自信，咧开邹巴巴的嘴角笑道：“薛老头，恐怕今天老夫不会让你如意。”

    说着，话锋一转，目光看向了其身旁的一名少年，见那俊秀稍瘦的面颊，万山在前者身上打量半响，便是冷喝道：“小子，你可就是古炎商会的新任客卿长老？”

    “古炎商会？”

    说者无心，听者有意。听到万山的话，被何月凤所搀扶的何良便是猛然一惊！既是错愕又有些难以置信的看向唐丰，显然他没想到短短的数月功夫，唐丰竟然抱住了天古城三大势力的大腿，而且还是名客卿长老！

    “在下就是！想必前些曰子贵宗派荣长老吃亏的事情已经告诉你们了？”

    唐丰站出身，丝毫不畏惧战元境强者的气息，与其对视时，还不忘嘲讽，微笑的面容之中没有一丝惧怕之色。

    “哼，好小子，不愧是古炎商会的客卿长老，倒是有些能耐！”见自己气势起不了作用，万山心中倒是略微惊异，看着唐丰从容不迫的样子，他便感觉自己身为战元境强者的自尊心深深受到挫折。

    也在这时，万山带着皮笑肉不笑的面容阴寒的看了两眼唐丰，旋即在前者毫无防备之下，徒然抬手射出一道寒芒。

    “唰！”

    那寒芒好似冰魄，快的连眼睛都无法捕捉，薛玄大惊，却是反应稍慢，毕竟前者攻击的太过突然，有失战元境强者的气魄。

    在看唐丰，自从离开武沙镇之后，他无论在哪里，何时何地都是充满了警惕之心。而且，凭着精神力敏锐的感知，前者刚动手时，他便已经发觉，瞬息之间，寒芒掠来之时，唐丰身前便徒然出现一块黑漆漆的铁板！

    “铛！”

    寒芒打在铁板上响起一声闷响，整个过程几乎就在一个呼吸之间，前者抬手，下一秒，便打在了铁板上。看着在唐丰身前旋转的漆黑铁板，薛玄顿时松了口气。也在这时，他老孺面容上掠起深深的怒意。周身元力也不再掩盖。胡须颤动，强横的元力更是在空气中摩擦出‘嗤嗤’的响声。

    “万山，好歹你也是名长辈，没想到你这家伙竟然这么卑鄙！”

    “这叫越活越不像人，这老家伙现在就是个王八。”唐丰笑啧啧咧开嘴，桀骜不驯看着万山骂道：“说你是老王八我都嫌称赞你，你丫的用我们那里的一种虫子来比喻，就是屎壳郎。替我问候你全家女姓，俺的昨天刚**了她们！回去问问你阿母，看看你是姓万还是姓风，哈哈哈。”

    在众人莫名之下，唐丰说完便是突然哈哈大笑了起来，也除了他本人，在场所有人都是一脸怪异。

    “呵呵，骂得好！”

    前者骂人的话语，万山除了一个王八，剩下的便一句没听懂，也正因为没听懂，所以他没有震怒，冷冷阴笑了两句，看着唐丰森然道：“小子，过了今晚恐怕你以后再也笑不出来了，老夫仁慈一点，让你接着笑下去，但能笑到最后的却一定不会是你！”

    “你认为你们真的会留下我？”

    唐丰闻言撇了撇嘴，不屑瞟了眼四名武元境的修士，对万山冷笑道：“老家伙，你未免太看得起自己了吧？”

    “呵呵，一会老夫便让你知道，你这个小家伙有多么的无知！”万山说着，扭头看向薛玄。“薛老头，咱们也好久没有交过手了，在遗址开启之时，不妨趁此较量一下！”

    说着，不待薛玄回应，万山脚腕重重一跺，整个人如同老鹰一般高高掠起，带着浑身强大的元力袭来。后者老迈的眼瞳中也是被激起了一丝战意，也不想着前者的一再反常，周身元力一鼓，提着狂暴的元力点脚掠射而去。

    “轰！”

    一声震响带着强大的气浪迎空散开。眨眼间，两名武元境强者已是战在一处。两人的战斗也是极为恐怖，仅仅一击，用震动天地来形容也不为过，刚一交锋，一道红色光芒的圆圈顿时在空中魄散而开，昂头望去好像一道光环一般，其蕴含的恐怖元力更是将平静湖泊震出数道粗壮的水柱！

    在看眼下，面对假山对面并在一排的四人，唐丰低声对身旁古铁说道：“你自己对付一名武元境，其他的交给我！”

    “好！”

    古铁闻言干脆的点着头，并未感到惊讶，他知道唐丰是灵力修士，而且其精神力更是恐怖强大，就是天元境的强者也在他手中吃过一个小亏，点了点头，古铁在对面四名修士中锁定一名同是武元前境的修士。

    双方各自目光遥遥相望，空气中一时间弥漫了浓浓的火药味。

    也在这时，对方身形一动，唐丰整个身子如同开弩之箭，双手凭空一抓，两杆金色长枪凝聚与手，同时精神力毫无保留的爆发而出，虽然精神力没什么太大的攻击作用，但却是一种很好的辅助。比如……增加负重。

    前者精神力一开，那冲来的四人顿时被笼罩起来，同时身子瞬时一沉，仿佛头上压住了一颗百斤巨石，这让四人不禁长大了嘴巴吃惊的看着唐丰。

    古铁憨厚的眼瞳中掠过一丝精光，见到对方行动缓慢，大喝一声，双拳如同铁锤，来势凶猛的对着一名武元境修士砸了过去！

    “砰！”

    那武元境修士不敢怠慢，连忙祭出兵宝抵挡古铁的突然一击。

    这时，唐丰与其他三名武元境修士也是交战在一处，此刻唐丰如同战神。灵力修士的身份却有着元力修士的强硬身体，而且手中金枪每一把都不逊色与低级兵宝，更是取之不尽，头上还翻涌着数条雷龙，每一条都很灵活，对抗起来十分难缠。

    刚一交手，几个回合间，虽然三名武元境的修士对战唐丰一人，但落在三人眼中却很是棘手！比起前者，自己等人来说简直就是穷鬼，除了三个兵宝齐砍唐丰，剩下的也只有不断耗费着元力催动自身武技。

    而唐丰……时不时的就是雷芒电闪，在不就是灼热火焰，还有用之不尽的金枪。这等战斗场景落在一旁观战的何月凤等人眼中则是充满了佩服。

    看着威风凛凛的唐丰，何良惊愕的长大了嘴巴，好半响，方才喃喃说道：“这小子实力越来越强横了，与一月之前根本不可一约而论！简直就是天差地壤之别啊。”

    “砰！”

    唐丰周身灵力大涨，紫芒遍及全身，他祭出了四片铁板，那铁板像似护盾一般，围绕其周身旋转，就是武元境也无法轻易的伤到他。这也让唐丰放开了手脚，金枪火枪不要钱一般疯狂的甩了出去，就差长个三头六臂，加快甩动的速度。

    回过头，在看那三名武元境的强者，此时此刻三人越打越是心惊，更不禁暗自叫苦！

    唐丰自然难缠，但三人本以为凭借着人势的优越以及自身元力修士强横的体魄总会拿下唐丰。

    可谁又想得到，前者不光用精神力给自己等人增加心灵及身体上的负重，天空上还有几条凶猛的雷龙时不时吐出几道雷柱，更有四块无论怎么打也破不开的铁板，最要命的是……前者手中的武器虽然品级低，但却也能发挥出兵宝的威能。而且还取之不尽……

    这，简直就是一个碉堡！

    －－－－－－－－

    （明天开始每天两章更新，更新时间，第一章凌晨1－2点，第二章下午3－5点，一共5000－6000字左右。

    另外在求下票票~有一张也是一份支持，拜谢！）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;