
    偌大条街上，唐丰和古铁两人故意将气息外放，见到走在街道上的几人是修士，顿时两旁的百姓纷纷让开一条宽敞的大道，让几人变的极为显眼。也在这时，五人身后响起一声震喝，走在街上的唐丰听闻嘴角扬起一抹妖异的弧度。

    随着那一声喝喊，很快的便见从后面走来了一名中年人，那中年人面色黝黑，额头上挂着几条黑线一脸愤怒的走来，身后还跟着一队仆人，见着唐丰五人的背影，语气不拥质疑的喝道：“把脸给老夫转过来！”

    “这位朋友有事？”唐丰笑啧啧的回过身，看着中年人眉头挑了挑故作奇怪的道。

    “我问你，你是不是早午之时在这里将我儿打伤的人？”中年人看着面前俊朗的少年，语气中满是杀机。

    “打伤你儿子？”唐丰闻言不解眨了眨眼：“这位老哥此话如何说起？我们不过是外来的修士，刚刚来到千峰镇，才在酒楼喝了一顿酒，哪里会有那般雅兴得罪人？”

    “哼！”

    中年人听闻，冷声一喝，刚怒的喝诉道：“恐怕阁下早在上午就已经来到千峰镇了吧？还在此杀了四名我鲍家的仆人，另外炸掉我儿左手左脚，你莫非当我白痴不成？”

    中年人之所以一口咬定唐丰就是打伤鲍广的凶手，是因为他得到了消息，乃是一名少年下的手，而且少年身旁还跟着一名老头与一名身材魁梧的青年。在此之前，他还特意在古铁和薛玄身上打量片刻，这才能够确定！

    前者认准了自己，唐丰也没在说什么，认同的点了点头，就在中年人昂起下巴冷笑时，唐丰突然张了张嘴，道：“不过你确实挺他ma白痴的。”

    说完，不顾中年人猛瞪的铜陵大眼，以及震怒的神容，唐丰接着骂道：“既然认准是我，还问那多屁话干什么？你这老家伙跟你儿子一个德行，都他ma傻x一个，在我们那俗称三炮！看你儿子那鸟样，你这老三炮肯定也好不到哪去！”

    “三炮知道是什么意思么？”面对中年人吃人喷火的神容，唐丰讪讪一笑：“就是傻×的傻×，傻到不能在傻，你儿子小三炮，你就是老三炮，你丫的在der逼喝喝，当心小爷分分秒秒灭了你。”

    前者骂的起兴，而中年人有的话也是听不明白什么意思，不过看着唐丰歼笑的嘴脸，也知道前者也是狗嘴里吐不出象牙，拐弯骂着自己。当即，中年人周身气势一震，震怒的瞪着唐丰吼道：“小兔崽子，老夫现在就杀了你！”

    怒喝之后，便是武元境强者大开的气势，武元境无论在哪里都算得上是一名强者，起周身的元力也是极为磅礴，气息一开，狂风大作，吹的两旁街道上的小贩东倒西歪，其脚下更是裂开如同网状的纹路，大地也是塌陷，一道不深不浅的深坑被踩在脚下。

    “慢着！”

    见前者动手，唐丰极为淡定伸出手掌，不快不慢的道：“阁下若是想要动手还不如把我们给抓起来，这也可以让你在莫家出把风头，讨点好处。”说着，唐丰将双手搭在何月凤以及何紫莹的香肩上，看着中年人将两女身子推了过来，笑道：“你看看这是谁？”

    “何家二位小姐？”

    见到两女转过身的面容，中年人定晴一看，眼瞳一缩，立马认出了两女，当即周身的狂暴元力也是消弱不少。

    “你疯了！”

    何月凤这时双目喷火，愤怒的想要推开唐丰，可奈何前者实力比自己强太多了，而且自己此刻还有伤在身，任凭自己怎么也推也推不开！

    见到何月凤的反抗，唐丰笑眯眯将脑袋凑向何月凤那修长的脖颈处。在外人眼里，自然认为唐丰在轻薄前者，可唐丰却是为了不被那武元境的强者发觉。将头深埋前者秀发之中，唐丰轻声说道：“想救你老子就安分点，我要想害你还会舍得花天一品的丹药救你么！”

    一边说着，唐丰还一边闻着前者脖颈处上的芬芳香气，那种香气让人极为舒服，二话不说，唐丰贪婪的又多吸了几口，才收回脑袋，而这时何月凤也被他弄得脖颈潮红，花容之上满是嗔怒的羞涩！

    无奈之下，何月凤只能用着目光仿佛要吃人一般，狠狠的刮了眼唐丰！

    后者到是全然不在意，摸了摸鼻子，看向那中年人说道：“怎么样？现在是打算杀了我们，还是把我们抓起来？”

    中年人闻言面色阴晴不定，显然是犹豫不决，不过其体外的元力却是在渐渐收回体内。看了眼唐丰冷声喝道：“我为什么要信你？你们到底有什么企图！？”

    “没什么企图，就是想要趁机救出何家人！”唐丰听闻蠕了蠕嘴，不在意的道。他此话一出，何月凤却是一惊，用着看白痴的眼神看着唐丰。

    而那中年人闻言警惕的来回打量起唐丰几人，也在观察三人的实力。半响，中年人仿佛听了天大笑话一般，突然昂头狂笑道：“一个武元境，两个斗元境就想救人？哈哈哈，看来你们还真够无知的！也好，老夫这就就成全你们！”

    说完，他便对身后的仆人喝道：“来人，把他们五个全部给我抓起来，压入莫府！”

    “是！”众扑臣听令，数名仆人直接凶恶的将唐丰五人给押了起来。

    前者说的武元境自然是古铁，古铁本是斗元后境巅峰，也在半月之前顺利突破，实力没有那中年人强大，自然隐瞒不住自身实力！而薛玄则是战元境强者，想要怎么隐藏就怎么隐藏。至于唐丰，凭着他强大无比的精神力，战元境的修士想要发觉他的实力也是有些困难。

    五人就这样被中年人一路押到莫府，中途连反抗也没有，反倒是唐丰自由自在，悠哉的样子让人感觉好像是来逛庙会的。除了精神紧绷的何月凤及何紫莹两女外，薛玄古铁两人都是一脸满不在意的神容。

    莫家府邸坐落千峰镇城西，其府邸大小与何家府邸相差不多，都是占地万亩。几人走了莫约二十多分钟后，便来到了莫府门外，此刻门外有着一排护院站岗，府门紧闭。来到府邸大门外时，一名护院仔细的瞅了瞅走来的一队人，见到领头的中年人时，便马上迎了过来抱拳道：“鲍老爷好！”

    “嗯，快去通知莫大哥，就是鲍远宏给他带来了一份大礼！”中年人闻言说道。

    “好的，鲍老爷请先进入府中歇息！”护院听闻点头应下，并且找来一名手下让其去通报族长。

    比起何府，这莫府要热闹许些，毕竟府内有众多的护院及婢女，不像何府荒无人烟，到了晚上更是阴森的可怕，看着灯火的辉煌的府邸，唐丰心中却在冷笑，过了今晚，这莫府怕是也要与何府一般，成为一座荒宅。

    刚进莫府，正对着府门有一座会客的大堂，此时那中年人鲍远宏正坐在堂中歇息，而唐丰五人却是没有那么好的待遇了，作为扣押之人，他们只能站在院中站着吹西北风。好在等候不是很长时间。一名身穿长袍面色稍瘦的中年人带着爽朗的笑声，从堂后走了过来。

    “鲍老弟什么时候来的？也不提前通知一声，让老弟久等了！”中年人迈进大堂笑道。

    “莫老哥好，老弟也是刚到！”鲍远宏听闻站起身拱手道：“这次老弟突然前来，是给老哥带了一份礼物！”

    “哦？什么礼物？”中年人闻言好奇的道。

    “这就请老哥去院中一看！”鲍远宏打起哑谜，带着中年人走向院内，指着被扣押的唐丰五人对中年人神秘一笑：“莫大哥仔细看看这里面有没有你想要的人。”

    “我想要的人？”中年人听闻疑惑，刚刚来时他也略微瞟了眼院中的五人，但并没有细瞅，听到前者的话，他走下三层石阶，在五人身上仔细看了两眼最后惊愕的将目光停留在两名女子身上。

    “这是…何家的两位千金？”

    中年人一眼便看出了何月凤与何紫莹，看着两女，他突然笑道：“哈哈哈，鲍老弟送的果然是大礼，我派了好多人寻找此二女，没想到却被鲍老弟给送来了！正好何家的那两个老家伙迟迟不肯说出宝库在哪，这下不怕他们嘴硬了！”

    说着，中年人面色一板，对扣押五人的几名护院说道：“把这五人给我压倒地牢！”

    （求收藏~求推荐！）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;