
    四周空间一片肃静，空荡荡的府邸内，众人连大气都不敢喘上一口。

    “你说我么？”

    过了好半响，那声音继续在凝肃乌黑的四周传来，语气中更携带着一抹无奈的笑意。“呵呵，你这个小家伙在我的府中，拿着我的兵宝，现在反来问我是谁，难道你这小子是笨蛋不成？”

    “你，是墓府之主！？”唐丰顿时感觉头皮发麻起来，自己此刻正与陨落千年的墓府之主对话，那前者岂不是诈尸？

    “现在才猜到？你小子怎么这么笨？现在我到有些怀疑你是怎么驯服紫金雷皇枪的！想当初本主在晋级神元境，驯服神枪时，就花上了半年的时间。而你小子的实力竟然只用了六天，莫非……你有灵蕴宝器！？”

    墓府之主的话语说道最后，音贝徒然高出一分，声音中充满了许些惊讶的意味。

    “对不起，晚辈不知道什么是灵蕴宝器，晚辈只知道我是用自己的精神力驯服的！”唐丰听闻心头便是一个哆嗦，心中惊骇，当下对四周推了推手，强作镇定的敷衍起来。

    “呵呵，你小子倒是个谨慎的家伙。你的精神力老夫感受到了。”墓府之主说着。话语一顿，道：“天灵中境！虚灵镜的灵力修士，竟然拥有天灵境的精神力，而且你小子的灵魂好像还很奇怪。像是经过了长时间的虚空淬炼！在看你现在的年龄，灵魂似乎比身体成熟不少，小家伙，看来你有不少秘密啊……”

    墓府之主的每一句话如同一把刀子直接戳中唐丰心坎，后者心中更是无比惊慌起来。这墓府之主简直太变态，变态到让自己都感到了恐惧。前者每句话都将自己扒个干净，如此说下去，恐怕前者定会发觉自己的真正身份！

    除了在武沙镇城南荒院中碰到的实力强悍如斯的神秘中年人外，这墓府之主倒是自己碰到的第二个让他感到极度恐惧的人！

    也好在前者说的话，在场之人没有一个人听的懂。否则今天别说火阴宗三家势力，就连宝东宗号，乌家、凤家，乃至皇室之人，一个都不能留！

    此时唐丰哪里想的到，如今墓府之主一出现，他们早已经陷入了呆滞之中，两人的交谈他们也都是左耳朵听右耳朵冒！此刻他们哪里想得到墓府之主竟然会时隔千年再次出现，这一出现不要紧，重要的事，他们搜刮宝物时将整座府邸砸成一座废墟，墓府之主岂会不怒！？

    自己沉睡的府邸被人给收刮了到没什么，可被人直接刨了，把墓府给掘了那可就大不相同了，古墓府邸本来就是墓府之主安息之地，现在弄得一片狼藉变成一堆废墟，连座像样的建筑都没有，这还安息个屁了！就是泥人还有三分土姓呢，更何况那墓府之主原本就是一名举世的巅峰强者，陨落之后被后辈这番糟践，那怒火还能小了去？

    想着，所有人有一个算一个，只要砸过府邸的人皆是头皮发麻，心中胆寒，趁着前者与唐丰对话时，纷纷向遗址入口慢慢挪移。

    “你这个小家伙虽然怪异，但能驯服紫金雷皇枪就拥有接受老夫传承的资格。小子，不要抵抗，放松心魄！”墓府之主的声音缓缓说着，顿时一道霞光突然崭亮在唐丰头顶，旋即一股股磅礴的波动从头顶盘旋而来。

    唐丰心中先是一紧，但听到墓府之主的话后，索姓将心一横，心想：好歹这早已陨落的墓府之主生前也是名绝世强者，陨落之后应该更不会对一个小辈使什么阴险诡计，如果真有危险，太虚宫也会保护自己！

    想了一番，唐丰直接放开了身上的所有警戒，顿时轻吐一口气，闭上双眼等待着头顶之上源源不断的波动向着自己天灵盖盘旋而下！一道道信息不断在唐丰眼前闪过，除了紫金雷皇枪的枪法，便是一些极品武技，以及参悟大道经验感悟……

    唐丰迎空耸立，双目紧闭，头上的金光大涨，唐元南等人则是站在唐丰身旁做起了护法！

    “你们这些家伙想要去哪？”

    对唐丰做好一切后，墓府之主的声音徒然降到冰点，语气无比阴冷，短短的一句话，就如同一座巨大的冰山迎空压在了身子一般，让人寒悚不止！

    “墓主大人，关府时间将到，我们就不打扰府主休息了……”一些中小势力乃至大势力都很没底气的低声应道。

    “想走？你们这群混蛋毁了本王沉睡之地，还妄想杀掉我的唯一传承者，就这么一走了之？哼！都给本王留下吧！”后者说着，最后震怒，随着怒喝声，空气中徒然一震，肉眼可见的漩涡在空间之上扭曲开来，旋即那漩涡划破着空间带着轰鸣震耳的音爆声向着那群逃跑的修士身上移动而去！

    “嗡！”

    磅礴的漩涡一现，当即空气中刮起了元力罡风，所有修士纷纷感觉到了难以呼吸的压迫感从漩涡中传来，紧接着众人仿佛被捆缚了，别说走动，就连元力都是提不起分毫。

    墓府之主一出手便是极为强悍，陨落千年，如今一娄神念焉能有如此神威，不仅让所有人心生一百二分恐慌！

    “各位速速联手！这个墓府之主的神念不可能困的住我们这么多人！别忘了他已经是一个死人！”火阴宗的一名长老双眼一眯，面容阴森煞气的喝道。

    “没错，只要大家齐心！拿出全力对抗，这狗屁墓府之主还不足以对我们造成威胁！”罗宏随附赞同道，虽然不少修士被捆缚住，但起码战元境的强者还有缓慢的行动自由。在他看来想要在府内解决唐丰是不可能了，只有出府之后三家族长联手一起解决，而目前最重要的就是带宝离开这个鬼地方！

    “哈哈哈，好一个狂傲的小辈！难道如今外面的天地，都是你们这些目无尊长的无知蠢货不成？冲你那句‘狗屁墓主’今天老夫就让你们见识见识什么叫做蝼蚁！”

    墓府之主说着，话语一顿，随即所有修士的上空，突然聚集出无数道红色光芒，当闪烁的光芒拼成完型时，金光掠现，刺眼的金光之后，一道虚幻的身影，一脸儒雅的矗立在空中！

    身影通体有些半透明状，显然是墓府之主用神念凝聚出来虚幻分神，并非实体，而那身影长发飘逸，白袍篓身，面色苍俊儒雅，气质更是当之无愧，如同神明！

    “就这一道残影？”

    罗宏本以为墓府之主要拿出绝招，可见到只是一道中看不中用的残影时，当即嗤鼻一笑，笑容中更是充满了不屑讥讽之意。

    “各位，看来这墓府之主陨落千年已经只剩下了假虎之威。今天我们就一同联手打散着一娄残破的神念，让他彻底消失在天地之间！”前者说着，元力首先沸腾起来，紧接着好似点灯，一盏数盏之后，已有四十多名战元境强者全部起了抗衡之心！

    “你们这群混蛋当真大胆！果然是无知愚蠢！”空中悬浮的儒雅之人眉头紧紧挑起，一脸煞气显然已是震怒不已。“今天本王就让你们亲眼瞧瞧自己的自大有多么可悲！”

    墓府之主话刚落音，他手掌向外摊开，余光看了眼远处，闭目消化传承的唐丰，道：“小家伙，借你兵宝一用！”

    “雷皇枪，回！”

    前者刚说完，随着声音，唐丰手中的紫色长枪徒然一震颤动当即脱离唐丰掌控，化作一道尖啸的流光穿梭向府主手中！

    “摪！”

    雷皇紫金枪重回前任主人手中，当即一声长啸震彻在整座府邸遗址之内。

    “老伙计，这恐怕是我们最后一次并肩作战。再过半刻你就要重新回到外面的世界伴随新主开启新的冒险，震慑四方了！”墓府之主看着手中金枪面露悲伤之意，轻叹一口气，他重新看向了眼下人群。

    腾腾杀气，胜势凌人的绝霸戾气冉冉升起！

    墓府之主迈开一步，杀气四射，紧握手中紫金雷皇枪，对唐丰喝道：“小家伙，今天老夫破例一次，帮你铲除面前之敌！”

    “雷皇之怒！暗战枪法！”

    随着墓府之主张口大喝，顿时空间瞬间动荡起来，一股股极度危险强悍的气息在四周不断涌现。

    令人心悸的波动，弥漫四周，那些战元境强者可谓是箭在弦上，紧张无比。

    墓府之主，将枪迎空一挑，对着空气指尖一刺，旋即抡开雷皇枪，对准眼前所有人隔空一挥。

    哐！

    整个空间仿佛停止，瞬时一顿！每名修士身上都是一震，身子好像被一道无形的气墙所撞击！

    嗵！

    闷响传来，那修为低下，实力只有战元前境的修士傻傻的站在原地还不知道发生什么事，便感觉眼前发黑，体内筋骨内府仿若移位般剧烈抽痛起来！随之五官内都是流出鲜红的血渍。身体好似被打落的大雁，垂直而落。

    嘭~嘭~嘭~

    源源不断的坠落声，眨眼间三十多名战元境修士不明不白，消声无息的陨落在府邸之中……

    而剩下的仅有十名战元中境强者，他们面色剧变，难以置信的看着那无声无色的攻击，刚刚那一霎那，自己等人也感受到了一股剧烈的撞击，但好在他们实力略微强悍，如此一击只让他们轻受内伤。

    “嗷！”

    然而，就在十名战元中境强者平息体内五府之时，空中龙吟彻响，在看那雷皇枪，此刻整个枪身犹如活了一般，紫色雷霆不断爆响。其身上的力量更是足以撕裂空间。

    “墓主大人，请收下留情！”罗宏见那堪称毁灭一般的能量当即大惊，连忙张口求饶。脸上嚣张气焰也是荡然无存，本以为凭借着四十多名战元境强者联手，可以轻易的对抗一个陨落的墓府之主，但前者一出手他便知道自己想的太天真了！

    仅仅一击灭杀三十名战元前境，这等实力就是没达到全盛时期，怕是也有神元之境的势力了！

    “请墓主大人手下留情！”

    随着罗宏的话，剩下的十名战元中境的强者纷纷低头乞求起来。毕竟没有谁会想放着大好的曰子不过，就此陨落！

    “现在求饶？”

    墓府之主，浑身雷霆遍及，本是半透明的身子都变的一片紫红，好生艳丽。他眼神轻藐，看着罗宏等人如同在看蝼蚁，说着，府主抿嘴一笑。浑身雷霆肆虐空间，一瞬间整个府邸之内仿佛雷霆炼狱！极其恐怖！

    “既然如此，老夫就放你们一条生路！”后者沉着脸庞道。

    “多谢墓府之主大人！”罗宏等人心头大喜。

    “正好，你们几个家伙就永远在府邸之内给本王当个伴吧！”墓府之主的最后一句话，让面露喜色的罗宏几人瞬间僵滞。一脸笑容在脸上凝固起来。

    不待他们说话，后者将雷皇枪隔空一顿，满身雷霆如同牢笼般狠狠向着十名战元境强者当空照去！当下罗宏几人成为了阶下之囚！

    “轰隆！”

    这时，府邸空间徒然震荡不止，一声声震耳欲聋的动荡传来，整座府邸都是剧烈晃动起来，空气也是渐渐转变，数不尽的罡风如同镰刀一般在府内卷席而开！

    府邸异象大变，每一处都刮起了小型龙卷风，极为阴寒的阴元煞气好似狂风暴雨般刮卷而来！

    “不好！关府时间以到，府邸就要关闭了！”薛玄见状脸色瞬变，如果现在不出去，自己等人可就要永远被关在这里了！

    “小家伙消化完就赶快出去吧，府邸已在渐渐关闭，老夫会用最后一点力量帮你们延迟一下时间，这雷皇抢你拿去吧，希望你能用它重拾老夫当年风采！”墓府之主的虚影低头看下远处的唐丰等人轻声说道。

    此时此刻，宝东宗号，乌家，凤家，皇室四家势力已是开始向着入口疾驶而去，唐丰睁开双目眼中满是尊敬！他伸手接住扔下来的雷皇枪，看着半空中渐渐消散的虚影，唐丰九十度鞠下身子，肃穆道：“多谢前辈指点栽培，晚辈谨记前辈教诲，不会辱没前辈名声，将传承发扬光大！”

    墓府之主没有回话，那消散的虚影最后给了唐丰一个赞赏的笑容，最后消散在这天地之间。

    唐丰身子直立，将雷皇枪收入空间戒指内，旋即带着众人向着入口掠射而去！

    “唐兄弟且慢！”突然一声喝喊叫住了飞行中的唐丰，后者回过头发觉那声音传至与罗宏口中。

    后者被困在雷霆牢笼之内，此时满脸惊恐害怕，他对唐丰无比亲切的笑道：“唐兄弟大人不计小人过，放了我们吧，老夫保证出去以后就认唐兄为主，绝无二心！”

    “哈哈哈……”

    唐丰闻言咧嘴大笑，旋即满面得意的对罗宏伸出左手，竖起中指，看着罗宏淡淡吐出一个字：“**！”

    说完，唐丰转过身头也不回的向着入口猛掠而去……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;