
    逃出了罗象的手掌，远离了千峰镇时，唐丰将蛟龙渐渐停下，此刻他相信就是罗象跑的在快也绝对追不上来。

    降落在一处森山内，天色也跟着渐渐转亮，懵亮的清晨空气很潮湿，森林中也起着大雾，雾水朦胧仿佛被一座巨大的迷宫所笼罩。然而这些迷雾也成为了一层保护的屏蔽，有着浓雾相信就是罗象追上来也找不到自己等人！

    将何良以及另一名老人平放在一颗巨树下，唐丰先是给二人查看了一下体内伤势，见大部分受的都是皮肉内伤时，不禁松了口气。

    紧接着，唐丰从乾坤袋内拿出两颗地级的上等疗伤丹药，又拿出点干粮给两人服下后，两人便是昏昏入睡。在莫家地牢时，他们几乎就没有睡过觉，要是睡也是被打晕过去的，而且看着两人瘦弱如柴的体格想必也已经很久没有吃过东西，导致体内元力枯萎，一点力气都是提不起来！

    安抚下两人后，何月凤与何紫莹两女陪在何良身旁，唐丰又将薛玄及古铁两人单独叫到一处，看着两人邹了邹眉头道：“罗象所说的事情你们怎么看？”

    “虽然不想承认，但如此看来，族内定然有着罗象的眼线。”薛玄听闻缓缓叹了口气，颇为无力的道：“而且这个眼线也是掩藏的极深，恐怕还是族内的核心！”

    “那我们现在怎么办？”

    唐丰看着薛玄询问意见，自己虽是古家的客卿长老，但作为正牌长老的薛玄，这种事情还是让他考虑为好。

    “此事我们不能张扬，只能暗中与族长和大长老两人沟通，若是说出来一定会打草惊蛇，扰乱族内团结。如此一来，我们反而陷入了内乱之中！”

    薛玄眉头锁了锁，沉吟片刻，道：“还是暂时保密吧，一切都等回了天古城，古河府邸开启之后在想办法拔掉这个针眼！”

    “这样也好，我们先在此休歇片刻，然后再去下一个地方。”唐丰闻言认同的点了点头。

    “风长老，我们下一个地方去哪？”古铁心思比较粗条，知道古家有歼细也只能干焦急，但凭着他的头脑，后者心知自己在这上面帮不上一点忙，索姓直接不管，只要那个歼细还没有做出伤害族人的事情，便还不存在危险姓。

    “武沙镇！”

    唐丰听闻看着古铁咧嘴笑了笑。见前者疑惑的样子说道：“你以前去过的。”

    “你说的是北边那个小城镇？”古铁闻言愣了愣道。

    “是的，你上次不是说看我眼熟么……”唐丰玩味的盯着古铁，随即又从腰间掏出一个带有‘唐’字的牌子放在胸前。

    “你是武沙镇唐家的那小子！？”古铁见状顿时就明白了，看着唐丰直接喝道：“那俺刚见到你的时候，你为啥偏不承认？”

    “呵呵……”唐丰笑了，他对古铁说道：“你小子背后有个好靠山，走到哪里只要报上自己家族的名号就可以高枕无忧，哪里象我？出了武沙镇谁还会认识我？若是惹到了仇家，我自己倒是没事，可是你有想过我背后的整个家族？”

    说着，唐丰看着古铁伸手指了指自己的胸口说道：“无论走到哪里，在没有和对方熟路之前都要给自己留个心眼，当心一个大意就给家族惹来无法收拾的麻烦。若是罗象知道我姓什么叫什么，你难道认为他不会调查我么？”

    “你这家伙明明就是胆小！”听到唐丰的话，古铁不屑的砸了砸嘴。

    “古铁，不得无礼，不管风长老的出身如何，他都是你的长辈！”薛玄一旁听闻心中大为赞同唐丰的话，但见到古铁的回应，便是沉着脸喝诉起来。

    “呵呵，不用整的那么疏远。”唐丰不在意的摆了摆手，看着古铁调侃道：“你小子就不用管我叫叔伯了，干脆叫声哥哥算了！”

    听闻，古铁直接怒目的瞪了唐丰一眼，但却也无法对其反驳，无论实力还是身份他都比自己大上许些，只好闷闷的转过身子一屁股坐在一个石墩上不再说话。

    “薛长老也歇息下吧，我们大约要在这里停留半天的时间！”唐丰这时转身对薛玄拱了拱手道。

    “好，如此一来就麻烦风长老了！”薛玄闻言点了点头，若是全部休息必须要有一个人来保持着四周的警惕，而唐丰精神力无疑是站岗的最佳首选，敏锐强大的感知能力就是让薛玄也很佩服。

    经过一夜的折腾，唐丰等人也难得的休息了数个时辰，当森林内的浓雾渐渐消散，天阳高挂与空时，何良也是悠悠转醒，此刻前者的面色饱满了不少，显然丹药让他浑身的力量恢复了个七七八八。

    紧跟着他之后，那在树下盘膝而坐的老人，双目也是猛然睁开，一道锐利的精光在眼瞳深处一掠而过，身体上也是充满了战元境强者的气息。

    两人站起身后一起来到了唐丰身旁，何良看着唐丰弯下了身子，对鞠身说道：“多谢唐老弟救命之恩！”

    “何老哥快起来吧，咱们哥俩说这些太见外了。”唐丰见状连忙从石墩上跳下，笑着将何良扶起。

    “老夫何然也多谢小友的救命之恩！”何良起身后，他身旁的老人眼中满是感激的对唐丰低下了头，虽然没有向何良那样鞠下身子，但战元境的强者肯向你低下头颅，就代表着其中的尊敬之意。

    “前辈不用多礼，此番我前来千峰镇也是有事情要找你们的！”唐丰对其点了点头，说道。

    “老弟有话直说，老哥邹下眉头便千刀万剐！”何良听闻果断的保证道。

    “呵呵，也没什么，只是这次出来是为了帮助古炎商会寻找一同进入古河府邸的盟友。”唐丰嘴角上挂着真诚的微笑，并且详细的将此番前来的目的毫无保留的跟两人讲了个大概。

    两人听闻，倒也没多说什么，纷纷点头表示同意，若按照唐丰这么一说，看来这次古河府邸开启时真的是很棘手，况且凭如今的何家来说，就是想去怕是也抢不到什么东西，如此一来跟古河府邸结成盟友，无疑只有好处！

    “风老弟，你那师父？”何良看着唐丰欲言又止，晚上那种让他如同蝼蚁一般的威严，依旧残留在他心头之上，那种渺小的感觉就是如今还是余威犹存……

    “你说他？”唐丰听闻笑了笑，道：“我师父住在水帘洞天……”

    何良以及何然两人痛快的同意之后，唐丰便是叫醒了熟睡中的何月凤以及何紫莹两女，薛玄也是在这时缓缓睁开了双眼，在叫醒古铁后，唐丰便召唤出来了蛟龙。

    一行七人跳到蛟龙背部时，便飞快的消失在森林的空中，看着北边的方向，唐丰心中不禁冷笑起来。

    他还清晰记得，数月前他刚离开武沙镇时，是被裴城主一路如同过街老鼠般，追杀出城，现在他到有些迫不及待的再次对战那裴城主。同时也是担忧着唐素心以及牙儿，不知道她们怎么样……

    “嗷！”

    在唐丰心急之下，蛟龙昂天发出一声震彻的龙吟，并且加快了飞行的速度！