
    莫家府邸中的战斗极为耀眼，火光声，震响声足以传遍了整个千峰镇。

    其中，最受城镇内各家势力注意的便是空中的两名战元境强者的对抗！实力到达战元境时，可以用着强大的元力将身子暂时停滞与空中，而且像战元境这种境界的强者不会过于依赖招式。

    薛玄与万山两人在空中只凭借着自身的压箱武技以及磅礴的元力，遥遥相对，用着各种招式相互对轰！

    也好在他们是在空中对战，如果若是在地面上，恐怕莫家的府邸已是顷刻间化为一堆废墟！空间扭曲，空气动荡，这都不算什么。两人仅仅一击整个空中就好似形成一道银河一般。一条长长的红色火光足以照亮了半个千峰镇的夜色。

    回过头，不知不觉中，唐丰的战斗也是越打越顺，以一人面对三名武元境修士，丝毫不落与下风，也多亏了前者强横无比的精神力，有着精神力所加持的负重，三人不光行动不便，就是连神经也是紧紧绷起。

    因为一个不留神或者松懈，前者的精神力便会侵入三人心神当中，造成短暂的失神状态。

    “吼！”

    战斗持续半响，突然间一头雷龙张口吐出一击落雷，一名莫家长老正在防着时不时疾射而来的金枪，当发现雷龙的攻击时已经来不及分神，也只能眼睁睁的看着那道落雷直直落下，紧接莫家长老便是迎空倒吐一口鲜血，被那空中雷龙所震伤。

    唐丰见势双目一亮，当即大手向天一抓，那虚空之上，瞬间又是涌出数条雷龙，下一时间他双拳一握，雷龙便是一股脑的袭向那倒地的修士。

    其他两名修士见状不妙，纷纷上前支援。就在那两人刚伸出援手时……

    唰唰唰……

    数不尽的尖啸之声从两人背后传来，两人一惊！连忙大退，而这时雷龙也纷纷炸在了那名武元境修士的身上！

    “二弟！”

    与古铁交战的武元境修士听到一旁传来炸响声，回头一看，见被炸的修士后双目便是变得通红！他凌空跃起双脚狠狠的踹在了古铁的双臂上，借着惯力，整个人也脱离了打斗，快步向这面跑来！

    “你们两个家伙！为什么不救他？”那修士双目猩红的没有找唐丰麻烦，反而扭头一脸怒意的看向了另外两名丹墓宗的修士！

    “难道我们要为了救他而让自己受伤不成？”两名武元境的修士闻言嘴角间挂起一抹讥讽。显然他们并没在意，而且对方不过是一个小城镇中的小家族，比起丹墓宗来说宛若蝼蚁，况且前者的语气也让两人十分不满！

    “混蛋！”

    听到两人讽刺的话，那修士紧咬牙根，气的双目涨红，拳头也是紧紧的攥了起来。

    “轰隆！”

    就在几人说话时，唐丰又重新凝聚出几条雷龙，那雷龙在空中翻涌，丹墓宗的两名修士见状又一次警惕起来，待雷龙落下时，空气中又传来数到尖啸之声。

    所有的攻击都对向那两名修士，一旁莫家的修士好像让唐丰直接过滤了一般。

    古铁见自己的对手跑了，看着与唐丰交战的两名修士，便是迈开身躯踩着大地‘咚咚’的向前者跑去，同时，他抡起拳头狠狠的砸向一名丹墓宗的修士。

    这下，二对二。凭着唐丰用之不尽的招式，在加上古铁的突然加入，很快那两名丹墓宗的修士便是落在下风，有些吃力起来！

    “你这个家伙还在楞着干什么？还不快点帮忙？！”一名与古铁战斗的修士首先支撑不住了，对莫家的长老喝喊道。

    “帮你？哼！为什么我要帮你？”那长老闻言冷冷一喝，眼神阴寒的冷笑道。

    “你这混蛋，别忘了我们是盟友！”后者听闻便是破口大骂，可一旁莫家的长老却仿佛没听见一般，闻言面无表情的回道：“从刚刚你说过的话后，我们已经不是盟友了！”

    “吼！”

    雷龙张嘴嘶吼，打断了三人的谈话，丹墓宗的那名修士因为说话而分神，见到那空中的雷龙便是向后一跳，可是刚脱离虎口，眨眼间又落入了狼口。

    随着雷龙之后，一杆笔直的火枪好似障眼法一般突然间从雷龙身后穿过，前者见状来不及闪躲，身子一侧，那火枪便是从前者的肩膀上穿了过去。

    “啊！”

    丹墓宗的长老吃痛一呼，不管怎么说他也算是躲过了致命一击。然而，就在他刚刚放心时，豁然间，那留在伤口上的火焰却是没有熄灭，反而好像碰到了燃料般，在其身上燃烧起来。

    “小心！”

    随着前者的喝喊声，徒然间，一道剑光猛然掠来，瞬间便是削掉了前者的半臂！

    “呵呵，两位丹墓宗的家伙，我劝你们还是投降吧，别拿自己小命过意不去！”唐丰暂停了攻击，看着一名手握白色银剑，剑刃上滴着鲜血的执事笑啧啧的说道。

    “哼，妄想！”

    那修士讥讽的冷声轻喝，抬起银剑笔直的只想唐丰，紧接着他周身气息一变，一道凌厉的剑气冲天而起。随着剑意肆虐，唐丰凝聚而成的火枪也在起不到攻击作用，看着前者犹如剑仙下凡的模样唐丰便是忍不住笑了起来。

    “倒是不错的剑意，既然你喜欢，小爷不妨跟你玩玩近身战！”

    说着，唐丰手中突然抓起两块护在身外的铁板，将两个铁板抗在肩上后，他点起脚尖，身形疾射而去，眨眼间便是来到前者身前。抓起铁板凶猛的‘哐哐’扇向丹墓宗长老。

    攻击虽然蛮横，但却毫无章法可言，丹墓宗的长老一开时倒是比较顺心的应对，可越往后他却越是发觉有些力不从心起来！

    “嘭！”

    一声金铁交鸣之声，唐丰仍开右手的铁板，身子掠向空中，瞬间将左手的铁板放大数倍，犹如乌云罩曰，虽然现在是黑天……唐丰举着铁板看着眼下的对手，嘴角扬起一抹冷笑。“看你这回还往哪躲！”

    “呼~”

    当下，那铁板带着呼啸之音，刮起强大的风浪狠狠的落了下来。

    古铁见状连忙甩开脚丫子飞快的逃跑，丹墓宗的长老也不是白痴，见到铁板从空呼啸而落，就算自己身体在硬，吃下这一击怕也要被压成肉饼。面对这种无法抵挡的一击，他岂有不退之理？

    正当他准备向着假山另一边退去时，轰隆两道雷鸣响起，紧接着便见数条雷龙将退路封锁。

    身为武元境的长老见自己穷途末路便玩了命的彪起元力，一咬牙，连自己的同伴也顾不得救，挥动着手中剑芒疯狂的冲向几条雷龙口中。

    “吼！”

    一条雷龙面对冲来的执事张口嘶吼起来，而这条雷龙与其它的不同，不光身躯大了不少，同时双瞳中还燃烧着白色的火苗，那执事见到火苗后突然感觉自己浑身沉重无比，神智也变得模糊起来。仿佛陷入一片混沌，此时此刻他心中升起深深危机，身子凌空一个跟头便又重落在了假山上。

    “轰隆！”

    在前者后脚着地时，便是一生震响，整个假山都是动荡起来，那铁板拍在地面上，掀起无尽的灰沙，好似沙尘暴般，假山也被铁板一击轰掉了大半，铁板漂浮在湖泊中。唐丰抿着嘴角站在铁板上，这时一条雷龙带着嘶吼声涌进了他的身体内。

    “解决了？”

    古铁躲开了攻击，此刻站在何月凤的身旁吃惊的看着消失的半个假山……

    空中炸响不断，攻击极为火热，但下方突然传来的震响声薛玄两人还是发现了，低头望去见着唐丰悠闲的站在铁板上同时望着天空时，万山眼瞳一缩，惊道：“可恶的小子，我门派的两名执事哪里去了？”

    “在这下面呢！”

    唐丰指了指自己的脚下，看着万山狰狞的面容笑道：“万老头，你不是说今天要干掉小爷么，现在小爷还好好的活着。到是你，孤家寡人难道认为此刻的战况对你还有力么？我说过，就凭这么几个人就想要留下小爷，你未免太天真了吧！”

    “那在加上老夫呢？”

    唐丰话刚落音时，徒然一声闷喝声一同传来，随着那声音狂暴无比的元力更是在天空中震动起来，那浩瀚的气息竟然完全的将空中战元修士的气息所覆盖，而且还要凌驾在薛玄的实力之上！

    “谁？”

    唐丰感受着让自己心生危机的气息，便是紧紧挑起了眉头！薛玄也是无比的震惊，他没想到万山身后暗处竟还藏有一名天元境的强者！

    说着，一道人影身附金光豁然间从莫家一处厢房中掠射而出，站在空中，那人一身赤红战甲，身材魁梧，好似小山，眉头粗壮，一个眼神便让人胆颤不止。

    “罗象？！”

    见到那来人，唐丰以及薛玄两人同是长大了嘴巴，吃惊的喊道！

    ;