
    回到唐府太阳已是西落，折腾了一宿一天唐丰始终也没得到休息。好在他是灵力修士，有着强大的精神，否则换成元力修士肯定要靠着丹药来恢复精力！

    前脚刚迈入唐府，府门之外便围拢的一塌糊涂，人来人往的人群将冷清的唐家府门拥挤的好似集市一般，他们手中皆是提着大包小裹，嚷着喊着要拜见族长唐元南及唐家少主唐丰！

    不过，唐丰现在可没那么多闲工夫去管他们，直接将唐牙儿抱回自己的房内，将其放在床榻上，伸手从乾坤袋内掏出了一枚碧绿色的丹药。

    天一品，五彩补灵丹！

    这几个月可以说唐丰都是在为了这颗丹药而努力，为了以防万一，古炎特意给了自己一整瓶丹药。

    按捺着激动心情，唐丰轻轻撬开唐牙儿的粉唇，将碧绿剔透的丹药放入她的樱口中，丹药入体，唐牙儿周身顿时散发出一种奇异的芳香，唐丰知道那是丹药发挥作用了！

    将她平放在床上，唐丰搓了搓双掌，一道道柔弱的精神力从她手腕中进入体内，慢慢引导丹药，加快丹药吸收速度，更主要的是时刻警惕着，若有一点差错他会立即将唐牙儿体内的筋骨内府全部强行封住！

    唐丰坐在红木椅上，不知不觉几个小时的时间下来，他都保持着十二分警戒，不敢分神一丝，也好在丹药起了作用，数刻钟下来，唐牙儿体内渐渐有了生机，强大的灵气补蕴着她的灵魂，又过了半个钟头，小丫头的脸颊上流落几滴香汗，粉红的薄唇微微一张。

    “少爷。”

    一声细弱入蚊悦耳的莺啼声从唐牙儿口中传来，唐丰见状大喜，收回精神力，连忙又是掏出一颗地三品聚气丹，塞进了小丫头的口中。唐牙儿有了知觉，身体也有了反应，刚吐出两个字便感觉有人往自己嘴了塞了个东西，当即吓得吐了出来。

    “咦？”

    唐丰见状微微惊异，旋即拿起湿润的丹药又给她塞了回去。

    “噗。”

    丹药一进口，小丫头香舌一伸，又被吐了出来。

    “怎么回事？”

    唐丰挠了挠头，奇怪的看着唐牙儿说道：“牙儿，这是帮你快速恢复体力的丹药，你快点吃下，乖。”说着，唐丰又一次拿起湿润润的丹药塞进了她的粉唇中。

    “咕噜。”

    唐牙儿这次没有辜负唐丰好心，他说完，丹药直接被唐牙儿吞进了嘴里。

    “这才乖吗。”

    唐丰欣慰的拍了拍小丫头的白嫩光滑额头。小丫头唇角微微一抿，脸颊上露出两个甜蜜可爱的小酒窝。她虽然睁不开双眼，但能清晰认得唐丰的声音，以及摸自己额头的感觉。

    唐丰没有收回手掌，轻轻的在小丫头额头上抚摸。待唐牙儿不知何时熟睡过去后，方才微笑的收回手掌，顿时一股芳香顿扑鼻而来，将手放在鼻尖处轻轻嗅了嗅，问得清淡香甜的体香唐丰暗骂自己一句‘变态’，旋即苦笑的转身向门外走去。

    来到房门外，黄昏落曰，太阳已是渐渐西落，唐丰都浑然不知，自己在房间中不知不觉竟已过了五六个小时。

    “怎么样堂哥？牙儿醒了没？”唐宁整个下午都在门外候着，见唐丰出来立即上前问道。

    “已经没事了，现在正睡觉呢。”唐丰微微笑道，随即对唐宁说道：“你给我在这里守着，哪也不准去，等她醒来你在叫我！”

    “堂哥你要去哪？”唐宁撇了撇嘴，闻言只能一脸无奈的点着肥头。

    “我出去一趟，一会回来！”唐丰说着，直接向从乾坤袋里掏出一柄短剑，看着青铜色的短剑便是将其抛向空中，那短剑飞到空中便渐渐越放越大，放大到两米左右唐丰脚尖一点，身子轻盈的跳在了飞剑上。

    “走！”唐丰心念一动，飞剑直接变成一道道虚影向着城中心飞去。

    “真他ma拉风！哪天也得让堂哥给自己弄一把！”唐宁抬着肥头，眼中满是羡慕喃喃嘟嚷道。

    唐丰脚踏飞剑消声无息的飞出了唐府，目地自然是城中心最繁华的地段商会街。此刻天色已经渐渐变暗，巨大的月亮也冉冉升起，飞了几分钟，唐丰站在高空，抬起左腿一跃，整个身子顿时从百米高空垂直而落！接近地面时，他灵力一动，身体突然滞空漂浮，如同枫叶缓缓飘落。

    因为天色变黑，商会街也没有向白天那般热闹，站在幽静的街道上，唐丰看着面前的建筑，嘴中轻念道：“丹心坊，也不知道孙不正这个便宜师叔过得怎么样。”

    走上前两步，看着紧闭的大门，唐丰眉头一拧，用手扯了扯门上的锁头，心中大感疑惑。“这老家伙去哪了？”

    唐丰没想到孙不正不再丹心坊，而且从门锁上的灰尘来看，恐怕是已经很久没有开过门了，这不仅让他诧异，孙不正一向邋遢怪癖，时常把自己关在房门里，大门不出二门不迈的，怎么会出去这么久？

    唐丰想不通，很没有头绪，看着没有一丝灯光的房间内，他眉头一挑，突然抿起嘴角间的笑容：“你不会是来管我要赔偿的吧？”

    “我来有事相求。”一声老迈的声音悄然间，从黑暗中传来。

    “什么事？”唐丰转过身，眺望着漆黑的巷子，锐入鹰隼的眼睛丝毫不受黑暗影响。

    “炼丹！”百丹堂一旁的巷子内，一名老人缓缓走出，心平气和的说道。

    “炼什么丹？”

    “上古丹！”

    “上古丹？”唐丰微微一惊，旋即问道：“你自己怎么不炼？”

    “炼不了！”老人说着以走到唐丰身前。

    后者看着面前之人，眉头不得不思索起来，唐丰现在差不多快要忘记自己的祖丹师职业了，毕竟这段时间事情太多，听前者提起，唐丰疑惑的看着面前老人说道：“阁下身为百丹堂掌柜，连你都炼不了的丹？找我做什么？”

    “因为你能炼，这种丹方也只有祖丹师才够资格！”老人面色平静，但却是语出惊人。

    “你怎么知道祖丹师？”唐丰眼皮垂了垂，低声问道。

    “孙道友告诉我的，我之前得到这个丹方时，一人苦练许久。可惜都没炼成，有一次特意去丹心坊找他，他只告诉我这种丹药除了祖丹师，别人不可能炼成。”老人语气平缓，详细的说道：“我以前也听到过祖丹师的事情，本以为是上古的丹师，孙道友和我讲后我才明白原来灵力修士就是祖丹师！所以他才会让我找你！”

    “几品？”唐丰略微沉吟的问道。

    “天三品！”

    “什么？你认为我会炼的成？”唐丰不仅觉得好笑，天元境的丹师最高只能炼成天二品的丹药，天三品以上的丹药无疑只有神元境的强者才可炼成。

    灵力修士炼丹靠的泥丸之火，而泥丸之火中最不可缺少的又是精神力，唐丰心知，凭着如今异常壮大的精神力，就算实力不济但也能炼成天一品的丹药。

    想要炼天三品丹药还差的太远……

    “你可以。”百丹堂掌柜出奇的肯定道：“今天我见过了你的实力，你所拥有的精神力只要努力，绝对可以炼成！”

    “就算我能炼，我又有什么好处？”唐丰眯起眼睛，盯着老人追问道：“而且你好像还很着急，难不成很需要这种丹药？”

    “是的！”百丹堂掌柜也不隐瞒，果断道：“我要用丹药改变体质，因为我的身体资质，只能修炼到武元境，并且寿命将到，我花了半辈子的时间就是在寻找这种上古丹方，好早一步提升实力延长寿命！”

    “如果你能炼成，我只求一颗，丹方我可以给你，而且这种上古丹药拿出去卖一颗至少会买到上百万玄石！”

    “上百万？”唐丰微眯的双目，霍然一睁，瞪大了双眼。他可清楚，这个价钱都快赶上地级兵宝了！

    “没错，这种丹方十分罕见，若是拿出去买绝对会引来各地势力的垂涎！”百丹堂掌柜很确定，也没有故意添油加醋。能够改变体质让一个修士不再受资质限制，不得不说，这种丹药比起地级兵宝来的还要l来的珍贵许多！

    “是什么丹药？”唐丰缓缓收回震惊的目光，低声问道。

    “天三品，造化丹！”

    ;