
    “轰！”

    巨响传开，土地深陷。

    唐丰紧咬牙根，此时他感觉自己的身体好像要散架了般，疼痛不已。那浩瀚的威压实在是太过恐怖！让人连一丝反抗之心都没有，百倍重力之下凭借着他灵力修士脆弱的**若不是暗中有黑锅保护，怕是他此刻早已被威压所挤爆！

    “师父！请您放过他……”

    一旁的诗月寒也跟着踩在了深坑之中，但她周身却又暗淡的光泽所保护，显然那恐怖威压也只有唐丰在体验！

    “轮不到你这个孽徒说话，闭嘴！”

    女人面色一粟，震怒之容狠狠瞪了诗月寒一眼，旋即她轻藐的看着唐丰冷厉道：“哼，你这小家伙**倒是挺强悍的，就是不知道能不能承受住本座的十分之三的气势！”

    “若是晚辈承受得住，前辈是否答应晚辈的请求？”

    唐丰四肢撑地，整个身子若如狗一般爬在地上，闻言他看着眼下的荒地，头也抬不起来的道。

    “好个狂傲小辈，敢与本座谈条件，我到看看你有多大能耐！”女人没有正面回答，听闻唇角浮起一抹不屑的笑容。

    随着她周身光芒万丈，唐丰身子‘嗵’的一声紧贴地面，一道光柱直接照射在唐丰身上，那光柱之内的空气如同煮熟的沸水般不断爆响着气泡，光柱原本的颜色由白变灰，不一会又由灰变黑，一道道细小线条状的颗粒滚滚翻腾。

    唐丰咬牙切齿，感受到危机时，当即触动泥丸宫上的火苗，磅礴的精神力也是就此展开，随着精神力的荡漾，那光柱之中的空气都是变的有些素乱起来。淹没在光柱之内的身子渐渐蠕动，整个身子极为吃力的从地面上缓缓爬起，当他站起身形时，一道紫色长虹从天灵盖中腾涌出，顺着光柱内急速下降的气流顺势而上！

    “砰！”

    一声音爆携带起狂风漫天刮卷而开，唐丰周身覆盖着淡淡紫芒摇摇欲坠的站在深坑内……

    “前辈是否同意晚辈的请求？”唐丰气息极弱，连站都是有些站不稳，眼皮沉重的轻声说道。

    “小子，若是你在能再承受本座十分之四的气息，本座或许就会同意你的请求！”端庄女人听闻冷厉回道，旋即玉掌撩天一挥，天色一瞬间灰天暗地，一手遮挡当空灼曰，这种手段堪称，神通！

    显然她也是被唐丰惹得有些激怒了。

    随着天象异变，一道浩瀚至极的元力滚滚荡开，天空雷鸣震响，如同滚雷，那强悍无比的元力直接化作一道青峰山岳！席卷着庞大的天地之威，对着唐丰当头压去！临压下时，一道柔力突然将诗月寒卷起，托出了坑内。

    “嗵！”

    唐丰感受到那山岳压来，身子又是下陷数米之深，身上一座百丈之高的山峰紧压在自己身下，‘喀嚓’一声脆响至他体内传来，唐丰感觉自己双臂的骨头以及膝盖仿若碎裂，剧烈疼痛不已。

    如今唐丰整个人就如同孙猴子被压在五指山下，感受着了身背上的万斤重力，唐丰十指深深扣入荒地的泥土当中。瞳孔紧缩放大，嘴角都被他咬出一丝丝血渍，此刻他精神力已经发挥到了极致，面对那浩瀚山岳他已是没有了一丝办法，双眼一黑，意志都有些模糊起来。

    “哐！”

    晕愕之时，唐丰隐约听到了一扇巨门打开之声，泥丸宫上的白色火苗感到唐丰有难，当即火苗渐渐变得赤红，被自主燃烧。一股股凌驾与之前的磅礴浩大精神力也是就此卷席而开……

    作为旁观者，众人见到那百丈山岳，都有些心中发寒，被那山岳压着别说是唐丰，就是天元境都会禁受不住，很有可能当场被压爆身子！古炎等人更是焦急万分，可却又不敢开口相求，此时此刻，火阴宗三家势力那就别提多开心了，一脸戏谑之色的看着山岳之下早被压没了的身影。

    轰隆~轰隆~轰隆~

    就在大地不断深陷时，那山峰底部之下徒然传来一道道能量波动，紧接着，连绵不断的雷鸣好似海浪般滚滚而开，整个山峰底部，一片炸响！峰脉之下在那雷光电闪之中也是蕴含着庞大的天地之威！

    伴随震彻之音，本是下沉的整座山岳竟是停顿而止，并还缓缓向上浮起。

    “好强悍的气息！”古炎等人感受到来至峰底的能量便是忍不住长大了嘴巴。

    “和那天在北部森林中碰到气息一模一样？”

    古梦兰美眸一眨，惊愣的说道，此气息正和那天被赤玉庄追杀，古梦兰，古语蓉两女在森林中所感受到的神秘浩瀚神威同出一辙！

    “砰~砰~砰~”

    山岳之下这时又传来了猛烈的击打震动之音，每一击，山峰都会颤动一分，随着不断的震响声，那山岳愕然间从中间裂开一道裂痕，并且不断放大，最后整个裂痕从峰底直到峰顶，‘轰’的一声化作漫天石屑爆炸而开。

    十数米之深的大坑中，唐丰的身影缓缓浮出，此时他精神萎靡，身心疲惫不已，还重重的喘着粗气，身上的气息也是强横到了一种极致，简直已经远远超越了天元境强者的气息！唐丰本人也没有想到自己危机时刻，白色火苗竟然触动了太虚宫，打开了宫门，借助给自己源源不断的精神力。

    “小子，你的师尊是谁？”女人此时威严的脸庞上也是不由的浮上一抹惊异，她美眸一挑，语气强硬的问道。

    唐丰没有立即回答，他一抹嘴角，身子缓缓落在了地面上，从腰间摸出一颗丹药扔进嘴中，气息平复片刻，看着天空中强悍女人，道：“晚辈已经抵抗住了前辈的气势，请前辈先答应晚辈将诗月寒留下！”

    “混账东西，胆敢于本座讲条件？！”

    后者闻言当场大怒，她想不到自己十分之四的精神力竟然连一个虚灵境的修士都杀不死，不仅让她的脸上有些挂不住了！

    “尔等小辈，既然不说，就别怪本座不客气！”

    女人说着身上的气势又是猛然一涨，瞬间一道数千丈庞大的能量波纹，犹如奔涌的潮水一般疯狂的自天空席卷而开。

    那气势惊天动地，响遏行云。

    笼罩住方圆百丈的天空时，整座空间都是如无形元力大海般，卷起庞大波涛，荡起无数道数不尽的涟漪，空间之内的几家实力见状面色瞬变，一脸惊容显然是无比的惊慌而起！

    轰隆隆的音爆声响彻云霄，滔天巨浪携带撼动天地般的声音，狠狠砸向地面，那一霎那，整个空间为之震动了一下。

    “小子若有能耐就试试本座十分之五的气势！”

    空中女人怒瞪眼下唐丰，此时她强者的尊严被深深的侮辱了，她也没想到只是来一个小小的王朝抓回自己的徒儿竟然会动用出十分之五的气势！

    这等气势，就连神元境站在自己面前都会如同蝼蚁，大气都不敢喘上一口，而她眼下的却只是名虚灵境的灵力修士！若是在北域门林之中，恐怕她玄素宫，玉婵真人的名声可算是毁了。

    而此刻唐丰应该庆幸前者是在用气势对付自己，若是直接用实力出手，头上恐怖的女人别说自身十分之五的气势，只要十分之一，捏死自己跟捏死一直蚂蚁没什么不同。虽然自知自己实力渺小，可前者不顾身份，言而无信，让唐丰也是激起几分怒气!

    “废话少说，放马过来！”唐丰之前服下的丹药让他体内几乎移位骨骼级内府略有好转，语气也是有些强硬起来！

    “尔等愚蠢无知小辈，受死！”玉蝉真人美眸一瞪，那铺天盖地的恐怖气息好似天塌地陷一般缓缓的向着唐丰头顶笼罩！

    “这个变态的老妖女。”

    唐丰眼瞳徒缩，面对迎空罩顶的气息，身体都是有些颤抖起来，全身除了胆寒便是胆颤！诗月寒站在一旁的半边天空之上，整个身子仿佛被捆缚般，双眸看着唐丰一脸担忧焦急，可身子却无法挣动一丝一毫，只能红着双眼急切万分。

    不知为何，也不知是不是受到了鸳鸯戒的影响。诗月寒有着心头有着浓烈的心酸之意……

    唐丰双眼凝重的看着那缓缓下降的磅礴气息，他心中清楚。若是自己受到这一击肯定会当场被压爆身子！

    “妈的，褚光快推开太虚之门！”

    唐丰此刻彻底的害怕了，这一击只要炸在自己身上，绝对没命，当即他张开嘴大喝，此刻他的意志有些渐渐衰退，已经分不清自己是在用心念说话，还是张口说话。反正唐丰的一句大喝让空中的玉蝉真人一愣，也让地上的众人一愣。

    随着喝喊声，四周一片宁静，并未有什么动响，当即不少人以为唐丰实在虚张声势，那遮天而来的气息也是即将落下。

    “嗵！”

    豁然间，一声好似陈年已久的大门开启声，震响在空间之内。旋即用肉眼可见，唐丰四周上空的空气一阵扭曲，好像被撕裂而开，形成五道裂痕，紧接着一股滔天的战意从那裂缝内缓缓传来。

    见到空间被撕裂，而且还是被撕开五条裂缝，那空中玉蝉真人脸庞上不仅露出一抹好看的惊异！

    随着众人瞩目，五道身材魁梧的大汉一脸沉肃的踏空而出，周身上的气息如同沉睡多年的巨龙，在这一瞬间，悄然觉醒！……