
    紫色长枪出现之时，体外散发着狂悍无比的凌人胜意，见那威风凛凛的紫枪，众人不由的一愣，但三十名战元境联手，气势也不是盖的，只是略微奇怪的扫视一眼那枪身上所散发的独特气质！

    “你以为凭一把天级兵宝就可以对抗我们所有人？”

    勾心阳在长枪之上打量半响，感受到那盛气凌人的气息便断定为那是一把天级兵宝，而且品级还不低，不过这还不足以让他畏惧。只是稍稍惊讶，旋即他挥开手掌同是在半空之上一抓！

    顿时一把长两丈三尺的剃刀被他紧紧握在手中，那剃刀长柄短刃，刀身很窄，却散发着一股阴森森的寒气，从那气息上来看应该是天级兵宝，而且看着那周身散发的嗜血之意，恐怕已是经过多年嗜血将刀身气息锐化，自动进阶城为上品兵宝！

    “小子，你以为天级兵宝天下就只有你一家么？”勾心阳得意的咧着干枯的嘴角森然一笑。

    “我只知道你们手中的兵宝都是个渣渣，只有小爷手中的才是真正的兵宝！”唐丰环绕一圈，见地煞门、武门也都拿出了几件天级兵宝时，依旧一脸嚣张不屑的笑道。

    “无知小儿，今天老夫就让你亲眼见见什么叫做恐惧！”勾心阳等人本是得意之色，听到唐丰的话，再次一变，三名令首的战元中境强者各个手持天级兵宝率先冲了上去！

    “爷爷，薛长老，雯长老，剩下的人暂时先交给你们，等会我在帮你们！”唐丰眼神一眯，张口缓缓说道。听到他的话薛玄及唐元南等人不仅再次惊愕，一个人面对三名手持天级兵宝的强者还能如此从容？

    “来吧！”

    唐丰将头颅高高昂起，好似朝拜一般，一脸肃穆，对着漆黑的天空轻轻吸了一口气，淡笑道：“今天，我就拿他们的血来祭宝！这也不算委屈你了。”

    说着，唐丰亲昵的看了眼手中紫色长枪，并将枪身底部对着空气隔空一跺！顿时，一道三尺气浪迎空掀开，空气瞬间扭曲，枪身同时‘嗡嗡’的鸣音不断，整个通体更是兴奋的颤抖起来！

    伴随枪身剧烈震动，唐丰身上的杀气徒然暴涨，一道道紫黑色的漩涡好似漩河一般荡然而开！

    “装神弄鬼，小子，去死吧！”勾心阳的攻击将至，邪恶的眼神中充满了嗜血的狰狞之色，随着话语，三人攻击几乎同时到达！

    “老子在说一遍……”唐丰面色神武，一脸钢刃，将口中话语一顿，满面凶杀道：“今天死的是……你们！”

    “摪！”

    说完，唐丰将手中紫枪迎空一挑，迎空发出一道尖锐的破空之声，枪身长啸，如同沉寂多年的远古凶兽，在这一瞬间，空间轰轰的震荡起来，无与伦比的浩瀚神威，从那紫枪之上缓缓散发，气息一开，整个空间瞬间沉肃起来！

    面对迎来的三把天级兵宝，紫金雷皇枪散发着一股股不屑之意，如同面对蝼蚁。顿时强大的力量几乎震麻了唐丰的整个手腕，见状唐丰只好放松全身，右手紧握枪把，整个人任由兵宝掌控！

    感到了唐丰放手之意，紫金雷皇枪瞬间犹如挣脱牢笼的猛虎，一身恐怖凶狞之意更是让勾心阳三人面色大变，危险之意更是源源不断的涌上心头！

    “摪！”

    又是一声嘹亮尖啸之音，空间几乎都要被那枪头所刺穿一般，而枪身的攻击目标便是勾心阳的剃刀！

    “找死！”

    勾心阳大怒，面对气势汹汹的长枪，自己也不甘示弱，挥开大刀直接对着枪身砍去！

    “嗷！”

    枪与刀，在交汇之时，枪身徒然暴散而开一阵咆哮之音，此时勾心阳离的最近，感受到枪身上散发出足以刺透自己防御的气息，眼瞳猛然一缩，旋即瞳孔深处覆满了恐惧，他嘴巴一张，满面震惊！

    “这不是天级兵宝！是神……”

    “轰！”

    前者话未落音，攻击交撞，至两人中心点爆开剧烈的炸响，强大的波及如同形成一道圆圈不断向着四周扩散！这一瞬间，整个空间都是宛如地震一般，颤动不止，飓风狂袭，实力不济的人直接被那气浪迎空掀起，远远倒飞而去！

    武门以及地煞门的两家长老离那风眼最近，当气浪席卷而开时，两人正拿着兵宝去抵挡，但却突然感觉手中的兵宝竟然仿佛碰到了什么恐怖的事，浑身颤抖个不停，更是连一点兵宝的威能都没有散发而开。

    顿时，武门以及地煞门的两人悲剧了，气浪暴散，兵宝失去威能，两人眼瞳紧紧一缩，当下面对那如同海啸般的狂悍气浪纷纷提起元力护在身前！

    “砰！砰！”

    两道黑乎乎的人影好似流光，在空间划开一道弧线，直接狠狠摔在了百米开外的废墟当中！摔的那叫一个结实！

    “嗤嗤~”

    此时，剧烈的风暴中心点，散发着无数道紫色黑雷，暴风消失，所有人仿佛刚从灾难中爬出来一般，每个人都是灰头土脸，造的好生狼狈，颓糜不振！众人再次爬起来凭住呼吸，绷着惨淡的脸庞，紧张兮兮的看着中心点，那中心点此刻空间都有些支离破碎起来，数不尽的黑色裂缝满眼在空气之间。

    “嗡！”

    不断的鸣音声从那中心传来，这时中心烟雾也是渐渐消散。旋即一把周身闪烁着艳丽光芒的紫色长枪与一名身材消瘦的青年耸立在半空当中！

    众人心脏一缩，从半空上收回目光，纷纷看向那烟雾中心点，此刻中心点地面上有一个数丈之宽的巨大深坑，深达十数米，而那坑中正躺着一个人！

    那人面色惨白，双目猛睁，满面尽是惊恐，恐惧之色！在看人的胸前，一把拦腰折断的剃刀放在胸口处，而前者的胸口更是有着一个巨大的窟窿，显然是被穿透的。

    见到这一幕，所有人呆住了，场内又一次寂静一片！静悄悄的场内就连呼吸声都有些听不见，此刻坑里躺着的人便是火阴宗的勾心阳，看着勾心阳脸上的表情，众人只得到了四个字，惨绝人寰！

    天元中境强者，手持天级上品兵宝，在一个回合内竟然直接被扼杀了？众人纷纷一个激灵，浑身直打寒颤，一股极度心寒恐惧之意爬上了他们的心头！

    这种恐惧来至于生命的终结。不到片刻，他们纷纷抬头望向空中，看着半空中器宇轩昂，双目如鹰的唐丰时，皆是胆怯起来，那是一种来至心内深处的胆怯，真正的恐惧！

    别说那些修士，就是唐元南、薛玄等人都有些发寒，一击灭掉勾心阳，这种实力简直就可以媲美天元境强者了！看向唐丰时，他们纷纷吞了口口水，心呼：好在他不是敌人！

    角落内的皇子脸上没有一丝恐惧，而是震惊与凝重双交加，他眼神紧紧的盯着唐丰手中的兵宝，心中无比震撼：“他，竟然收服了神级兵宝？这，怎么可能？就连皇爷爷也要花上数年时间才好不容易收服。他…是怎么做到的？”

    “我说过，你们手中的兵宝都是个渣渣！”唐丰从那深坑内收回了目光狞笑起来。

    “噗！噗！”

    这时，百米开外的废墟中飞出两名满身伤痕，更加凄惨的修士，武门以及地煞门两家长老面色炭黑，好像刚从煤堆里转出来，看上去像是小丑般滑稽。

    然而，两人虽然面色可笑，但眼神却是沉肃无比，目光更加极为认真火辣！而两人的目光则是双双看向唐丰手中的兵宝！

    “你手里的是，神级兵宝！”

    武门长老罗宏紧盯片刻，语气极为凝重的道，同时也是充满了胆颤之意。从长枪暴散枪意，斩断剃刀时，他便发觉了唐丰手中兵宝的不同，神级兵宝可不是天级兵宝远远能比的，可以毫不犹豫的说，唐丰手中握着神级兵宝，此刻足以和天元前境的强者媲美！

    随着罗宏的声音，场内又是一静，但这次的寂静只是一刹那……

    “天啊，神级兵宝？那竟然是神级兵宝！？”

    罗宏的声音不大不小，但却清晰的传到了场内所有人的耳中，听到唐丰手中握的紫色长枪是神级兵宝时，整个场内都沸腾了，神级兵宝那可是绝对的神兵利器！天元境的强者掌控足以和神元境的修士挑战一二了，眼下众名修士闻言不禁再次内心震动起来。

    一直迟迟未动的宝东宗号，乌家凤家当即面色一变，双目中也充满了火热之色，在这种绝世神兵的诱惑下，恐怕是个人都会为之动容！

    “神级，兵宝？”

    唐元南、薛玄、雯倩等人也是满面惊愕，他们没有参加打斗，而且一时间又被唐丰击败勾心阳的事情所震骇了，所以没有发觉也没什么不正常。

    听到罗宏的话，就是古炎商会都有些眼红起来。但是羡慕归羡慕，他们都知道神级兵宝，极难驯服，虽然不知道唐丰用了什么手段，但换成自己等人若要驯服恐怕也只能把修为提到半入神元才可以！

    “所有人联手，拿出全部实力解决了他！”罗宏双眼之上的火热之色可以说是最高涨的，同时也知道这等宝贝落在唐丰手里，回到天古城，恐怕天古城的三大势力就要重新划分了！这更加让他坚决不允许唐丰拥有！

    听到罗宏的话，所有修士纷纷掠向高空，顿时二十九名三家的站元境强者，外加五六名的中小势力的站元境强者一同加入战斗！

    “丰儿，速战速决，我们来帮你拖住一部分人！”唐元南这时与薛玄等十三名战元境与默默不语的诗月寒缓缓靠拢唐丰。如今知道唐丰手握神级兵宝，唐元南等人说什么也要拼命保护唐丰，毕竟那可是自己的血脉，而薛玄等人也是为了进一步拉拢唐丰而冒险挺身！

    此刻唐丰拥有神级兵宝，实力媲美天元前境的修士，估计十个战元境强者也在唐丰手里讨不到任何好处。此时他们要做的就是以十四名战元境力挡二十多名修士，剩下的十名交给唐丰逐个击破！

    “侯兄，难道你要看着神级兵宝落在古炎商会的手中不成？”罗宏扭过头看向眼下迟迟未动的宝东宗号吼道。

    “乌家与凤家，你们两家难不成对神级兵宝也没有兴趣？”地煞门的长老看向眼下一男一女低喝道。

    听闻，三家犹豫了，三名令首人皆是一脸沉思的样子。宝东宗号心中的担忧与武门是一样的，若唐丰拿到了神级兵宝，对两家都没有好处，而乌凤两家则是单纯的眼红！

    “哼！”

    三家犹豫之时，一声不屑的冷喝声至上方传来，唐丰一脸杀意的瞥了眼地上的三家势力，冷声道：“奉劝各位最好不要多管闲事，否则我将会用在府外天元境强者身上的手段用在你们身上！”

    唐丰冰冷刺骨的一句话，让沉吟中的宝东宗号及乌凤三家令首人浑身一颤，皆是一个激灵，头皮发麻的看着唐丰，双目中满是震惊及难以置信之色！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;