
    昂着头，挺着胸，翘着嘴角间的笑容，不得不说这是一张很欠揍的表情。

    唐丰突然间的转变让在场之人纷纷一愣，皆是莫名的看着好似白痴的唐丰，真不知道他突然间从哪里冒出来这么大的勇气敢冒犯天元境的强者！

    “小孽畜，看来你是真不知道死字怎么写！”罗象听得前者的话，面目瞬间涨红，红着愤怒的脸庞暴戾道：“既然如此，老夫就将你剥皮抽筋，剔骨割肉，让你求生不得求死不能！”

    “老家伙，你难道真要与我为敌？”唐丰哼了哼，看着罗象说道：“现在小爷只有十七岁，实力便已是虚灵境，不出十年半载小爷实力定然远超与你，你确定要与我死磕到底？”

    “小子，老夫自然知道你的潜力，否则我又怎么会特意不远千里来这里等你？”罗象听闻冷喝道：“怪就怪你年龄太小，不懂得什么叫做收敛，既然已经结下梁子，我又怎么会放过你！”

    “看来你倒是决心要杀掉我了！”唐丰闻言面色沉了沉。

    “哼，老夫说过，今天你就是插翅也难飞！多说无益，现在老夫就让你知道天元境的可怕！”

    罗象刚一落音，牛眼猛瞪，周身元力在空中荡起一道道涟漪，那元力甚是雄厚，光是用肉眼看，就可看到近乎扭曲起来的空间。随即他伸手探来，别小看这简简单单的伸手，前者手掌伸出，顿时一个用元力凝成的金色巨掌好似五指山一般出现在天空中。

    “老家伙，我能有今天的表现全靠师父栽培，若想取我姓命，恐怕你要先问过他了！”唐丰面色凝重的看着那巨掌，这一掌看似普通，但其中的元力就是唐丰的精神力也不禁有着一丝颤抖。

    他话刚一落音，便是深深的吸了口气，随即在薛玄、古铁、何良等人面色难看之下，唐丰脚掌狠狠一跺地面，对着空中大喝道：“虚空裂缝，给老子开！”

    “轰隆！”

    一声大喝之后便是震动天地的撕裂之声，在众人诧异的目光下，漆黑的夜空徒然裂开一道裂缝。那裂缝之内好似黑洞，深不见底，但就是这一个黑洞，却转眼让众人大惊失色。

    “破！”

    黑洞中传来一声极其威严的声音，随即同是一张巨擎大手从那黑洞中伸了出来，眨眼间强横无比的气息硬生生的将罗象用元力凝聚而出的巨掌所捏碎！

    巨掌出现之时，同时带着铺天盖地般的无比浩瀚威严，那气息极为恐怖，武元境之下的修士皆是抽搐窒息的倒地不起，武元境的强者也是双膝重重的跪在地上，就是战元境的薛玄及万山，豆大的汗珠从两人额头见流落，身子弯曲，双腿打颤，仿佛兔子见了老虎一般，心中生出深深的恐惧！

    在看那罗象，此刻他虽然比薛玄等人好了不少，但却也是低着头，不敢抬起。

    “阁下是什么人？在下是天古城武门门主，罗象！”前者咬着牙根艰难的抬起头看着那黑洞说道。

    “老夫乃是风三的师父，褚光上人！”黑洞内听闻传出一丝不咸不淡的声音，此话传出，在场的所有人皆是灵魂颤动，大脑眩晕起来，心中的震惊更是一发不可收拾！就连一直保持淡定的薛玄也是极为震撼！他早就听过唐丰有个师父，可没有想到竟然会强到这种地步！

    “师父帮我教训教训这个家伙，就是他要取我小命！”在众人心中巨撼之时，唐丰站出身得意的冲着天空那道裂缝喊道。

    “为师强行打开空间裂缝，出手援助与你，你小子莫要得寸进尺！”听闻，黑洞中传出一丝不满的声音，可是那声音落在罗象耳中却是身子一抖，好悬没从空中掉了下去。

    “能够打开空间裂缝？”

    罗象彻底傻了，空间裂缝顾名思义是将空间撕开，形成一个极为不稳定的裂缝，但这条裂缝却能够链接平行空间，不管多远都是可以，比如此人身在万里之外，只要撕裂开一个空间裂缝，便可以瞬间从万里之外跨越到自己身前！

    “可，可是能够打开空间裂缝的家伙，就是神元境都不可以吧？就算神元境可以，但却万万不能这么精准吧？貌似能做到的也只有那些真正的通天强者，太玄境的真人……”

    越想罗象便越是不敢往下想下去，因为此刻他连一点斗志都没有了。若真是得罪了这种人罗象也只能说，自己的活路彻底到头了。

    “师父给拖住他，我先跑路是也！”唐丰在下面冲着天空大声喊道，看着罗象一脸苦涩的样子别提多爽了！

    “不对！”

    听到唐丰的话，罗象当即心生质疑，他面色凝重的看着那黑洞想道：“若真是到了那种境界，岂会想着帮唐丰断路？凭借那强大的实力想要杀掉自己也不过仅仅一个呼吸之间的事情，又为何会搞的这般麻烦？”

    罗象眼皮垂了垂，犹豫不决的紧盯着黑洞，想了片刻，徒然浑身元力一震，顿时强大的元力突然对那黑洞出手！大有一副狗急跳墙的样子。

    罗象的突然出手是所有人无法想到的，他们皆是吃惊的看着那好似火海一般的元力撞击向黑洞。

    “砰！”

    爆音声传来，那黑洞完好无损，黑洞外有着一道紫色金光嗡鸣作响。

    “阁下固然厉害，但恐怕还没到了撕裂空间的地步吧？”罗象见前者只是抵挡并不还手，心中便有了一定的把握，看了眼默默不语的黑洞，里面人的实力虽然很厉害，要高出自己很多，但现在那人也是拿自己没有办法！

    虽然不知道前者用了什么手段撕开空间裂缝，但罗象此刻也不敢多想，而是一咬牙看向眼下的唐丰。既然梁子已经结下，今天说什么万万也是不能放过他们！

    “罗老怪，今天之事小爷铭记于心，他曰定当百倍奉还，另外多谢你告知隐藏在古家歼细的事情！”

    唐丰与罗象目光相对，笑啧啧的看着他朗声说道。

    “小孽畜，你以为找人挡住我，我就会让你们逃跑吗？就算你能够跑出千峰镇，等我脱困时，几个呼吸的功夫必定会抓住你们！”罗象面容狰狞，如同怒目金刚，他想的很简单，那黑洞内的人虽然短时间不会放过自己，但只要过了半刻钟那道裂缝便会频临崩溃，到时候就算唐丰跑出了千峰镇自己也不会惧怕！

    只是……罗象没有料到要杀一个小辈竟然会花这么长时间。也让他更加无比清楚的知道，此子决不能留！

    “哈哈哈，小爷当然知道。”唐丰听闻大声笑道：“天元境的强者能够滞空飞行，就是我用腿跑上个一宿，也抵不过你一个钟头的追击，但你以为老子真会傻到用腿跑？”

    唐丰的笑声传出后，薛玄抬起手掌轻轻一拂，顿时何良、何月凤四人被他的元力所包裹住！

    “出来吧，我的宝贝座驾！”

    唐丰伸出手掌享受的对漆黑的夜晚，凭空一抓。

    宁静的黑夜，天空上徒然又是被撕开一道裂缝，紧接着便见一条浑身金灿灿的蛟龙如同太阳一般耀眼的出现在众人眼中！

    “嗷！”

    一声震彻天地的龙吟声出现在莫家府邸的空中，那蛟龙涌动着巨大的身躯，其龙威更是让在场所有人心中都翻起滔天骇浪，感受着蛟龙身上的龙威修为低下的修士便有种跪地膜拜的感觉！

    罗象也是被那金色蛟龙所震撼了，就在他吃惊的看着蛟龙时，唐丰身子一跃，跳到了蛟龙身上，古铁紧跟着也跳了上去，薛玄见状大手一拂，顿时惊的下巴快掉地上的何良等人被一股柔和的元力提了起来，缓缓的飞上了蛟龙背部！

    见人员到齐，唐丰回头看着罗象傲气的喊道：“老家伙，今天小爷还就插翅了，我看你怎么追老子。不知道是你飞的快，还是小爷逃的快！”

    说着，唐丰对着蛟龙下令道：“走！”

    “嗷！”

    蛟龙领命，顿时一声龙鸣传来，随即巨大的身躯涌动起来，眨眼间便是化成一道金光好似流星一般消失在莫家府邸的天空之上，一个呼吸间，便是已经飞出了千峰镇！

    随着唐丰一行人壮观的逃跑之后，莫家府邸上的黑洞也是消失不见，而此时此刻罗象彻底傻了，看着那蛟龙的速度就是自己打了鸡血也万万追不上，毕竟那是‘龙’，空中的霸主！

    此时此刻，罗象哪会想到唐丰竟然有一条蛟龙作为座驾，这种震惊远远超过了他如今的怒火。心中更加忍不住猜想唐丰到底是何人！

    在他眼中，玩世不恭的嘴脸仿佛迷雾般越来越神秘，同时也让罗象心中的不好之感也是越加越强烈。

    一旁的万山则是紧邹眉头默默不语，前者神秘的师父，金色的蛟龙座驾，在从刚刚的战斗来看，唐丰恐怕是整个丹墓宗最棘手的新敌人。这种敌人他们清楚，若是惹到了就要不惜一切的铲除，否则祸患无穷……

    殊不知，万山哪里知道唐丰早就跟他们成为了敌人……

    “吼！”

    空中凝集了片刻，一脸阴沉的罗象突然张开大嘴，一声狂怒的大吼声震响了整个千峰镇！

    “风三！老子定要将你斩与手下！”

    他彻底怒了，双目猩红的仰天大喝，元力滚滚，可怜莫家的人，都是在这元力之下不明不白的成了灰尘……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;