
    唐丰气势全开，古府天空风云变色，紫色云朵笼罩着整个天空。如同曰全食，还是艳丽的大紫色！

    此刻且不说门外的护卫以及二长老等人如何震惊莫名。

    就是薛玄以及何然四人也长大了嘴巴，有些难以置信的看着唐丰，他们之前都见识过唐丰的精神力，也知道前者精神力远远超出自身实力，可都没想到唐丰全开的精神力竟然连战元境都是有些心悸。

    薛玄身为古家长老，唐丰的实力他心中都有个底数，比起精神力，那气息几乎能与天元境抗衡。所以唐丰也赢得了古家的所有长老认可。

    可此时空中的沉闷气息，却带着一丝说不明道不清的怪异！这股力量无疑很厉害，但却有些不像是精神力！

    武沙镇最繁华的商会街中，百丹堂那块大招牌依旧闪亮的影响着整个城镇！唯一不同的是，百丹堂正对面的丹心坊却是没了招牌，整个小楼也是窗户紧闭，外面大门上的锁头更落满了灰尘，好像数把个月没有动过。

    百丹堂内依旧是人来人往热闹非凡，一名魁梧的汉子悠哉的坐在门外的摇椅上斜眼看着热闹腾腾的人群。

    惬意之时，他拿起茶壶直接对着壶把昂头猛灌一口，刚一抬起头，见到远处城南渐渐变紫的天空便是好奇起来。挠了挠头，他嘴中喃喃嘟嚷道：“这唐家自从换了族长之后，真是越来越完蛋，好好的天空怎么弄紫了？”

    看着让人比较压抑的紫色天空，汉子撇了撇嘴骂道：“真他娘的扫兴！”

    说着，前者站起身躯，提着茶壶骂骂咧咧的走进了百丹堂。

    “冯武你小子又跑哪偷懒去了？”前者刚一进屋，一名不怒而威的老者便是迎了上来，眉头一挑不悦道。

    “嘿嘿，掌柜好！”汉子听闻腼腆用打手拍了拍头，道：“小的刚去外面转了转，不过看到南方天空一片紫红，也不知道唐家又在搞什么花样！现在这唐家的几名少爷简直赶上皇帝老子了，没事老来咱这寻摸丹药！”

    “唐家的事我们不要管，也不许多问，几个纨绔小子来要点丹药，随便拿几颗打发了便是！”老者听闻眼皮一沉，不知为什么说起丹药的事情，他就想到了几个月前来到这里又砸又骗的混蛋小子！

    “是是……掌柜说的没错，不过就是一群小毛孩！随便给颗就打发了！”冯武一旁随附笑着，并恭敬的跟着老人一同走出了百丹堂。

    “掌柜你看，就是那片天，都变紫了也不知道是怎么弄的！”冯武砸了砸嘴，奇怪道。

    前者好奇的迈开步子看着天空向前行走，到忘记了看路，刚迈两步就撞到了别人的身上，当即眼神有些不善了，心想：大爷忘了看路，你他ma也没长眼睛吗？

    可低头一见，便立马小心赔笑：“掌柜的你没事吧？怎么突然不走了？”

    “那是？”

    老人没有搭理冯武，眉头紧紧邹了起来，出奇的忘着天空，陷入了失神当中。

    “怎么了？”

    冯武看着老人望向天空的凝重面色，眉头也是一挑，低声问道：“掌柜的，莫非有什么不对？”

    “你看家，我出去一趟！”

    老人紧紧盯着城南的紫色天空，双拳也不知是激动还是愤怒的紧紧攒起，发呆片刻，便留下一句话，二话不说迈开步子飞快的向着城南走去。原地之留下了满面莫名的冯武。

    “唐家的人都给小爷出来，否则今天小爷就踏平唐家！”

    唐丰站在府邸大门外，身体外不断散发的紫色银河般的光芒，此时此刻唐明以及二长老纷纷跪倒在地，衣襟上满是汗水。两人的面色都十分难看，可面对强势的唐丰他们却是一点反抗之心都生不起来，怪就怪这股气息太恐怖了！

    唐丰现在可谓如同战神，威风神武的站在门外，势力毫无保留的施展而开，在加上太虚宫的配合，光是这气息哪怕天元境在此，他也有足够的信心将对方唬住！

    当然，前提是前者不知道自己是外强中干。

    看着敞开的红木府门，一声喝喊之后，唐丰右手伸开一抓，一块铁板被他抓在了手掌中，旋即高抛与空，顿时那铁板渐渐变大，不断剧增，一瞬间已是笼罩在整个唐府上空，好像ufo！

    巨大的铁板，完全包裹住了半片天，只要唐丰一声令下，铁板会毫无犹豫的拍下来，到时候整个唐府只怕也要变成一片废墟……

    “住手！”

    一声不温不怒的喝喊传出，大门内突然走出两人。

    领头的是一名老者，与其说老者，脸上的邹文却是很少，而且步伐沉稳，腰杆笔直，若不是那半白之发，老者看似也就四十左右。其身旁的中年人虽然头发全黑，但面容上的邹文要多少不上，两人站在一起，倒像个哥俩！

    两人正向着府门走来，突然见到一块巨大的铁板笼罩住整个唐府时，也是心急了，二话不说飞快的加速了步伐。

    当来到门口见到门外几人时，两人先是打量了一下全场，目光漫不经心的从薛玄及何然两人身上扫过，便是落在了唐丰身上！

    “终于来了个分量够的！”

    唐丰扬起嘴角，玩味的打量着两人，随即看向那老者，张了张嘴淡然道：“你就是大长老吧？”

    “正是老夫，你是唐…丰？”

    老人听闻凝重的点了点头，看着唐丰不确定的道。也不怪他们互不相识，毕竟唐丰那时还小刚刚懵懂，便被逐出了家族，而且大长老也时常不再族内，说起来，两人怕是十多年都没有见过。

    不过，大长老却很不希望前者就是唐丰，感受到那股气息，就是自己都有些害怕！

    “小爷便是，今天来就是让你痛快把我爷爷放出来！”唐丰向前一步，身上的战意也是多了一分。

    “小子，你爷爷确实是被老夫关起来了，不过他这几年没给族里做了什么贡献，老夫联合几名长老剥夺了他的族长身份有何过错？你身为唐家的子孙，当初杀了族内四名丹师，最后连夜逃出武沙镇，将唐家弃离不顾，老夫还未问你的罪，你有什么权利来这里质问我！？”

    老人一句话说的是，面色不红气不喘，大义凛然，好像衙门内头顶挂着公正无私大老爷！

    “好一个问罪。”

    唐丰闻言讥讽的咧开了嘴，看着大长老说道：“那你为何要大开杀戒？将唐家的人屠掉了近三分之一，你又怎么说？”

    “老夫是杀了不少族人，但都是他们应得的，对付叛乱者，按照唐家族规，不留后患，杀之！”大长老依旧面不改色的肃穆喝道。

    “叛乱者？你哪只眼睛看到他们叛乱了？”唐丰眉头一紧，不顾形象直接指起前者的鼻子骂道：“你个老杂毛，满口雌黄，既然如此小爷今天就当着你的面杀了你叛乱的孙子！”

    说着，唐丰大掌伸来，紫色电芒并参杂着红颜烈火，狠狠的按向唐明的脑袋。

    “孽畜！你敢！”

    大长老见状就不淡定了，面色一变，大怒的伸掌而来。

    “滚！”

    唐丰右手一握，一杆金枪凝聚与手，对着大长老戾气的甩了出去！

    大长老身为战元中境的强者，实力不可忽视，见那金枪看似尖锐，但气息微弱，便冷声一喝，手掌一翻，眼如鹰隼，锐芒一闪，两指快若奔雷，眨眼间已是将那金枪牢牢握在手中。

    “老家伙，别太得意！”

    唐丰的声音紧跟传来，而后一声嘶吼之声，一条粗壮的雷龙，从天空突兀间垂落而下。

    大长老见那雷龙面色变了变，感受着狂暴的气息，双腿一跃，便是跳回了原地。而那雷龙却是张口‘吼’咆哮起来，身子如同泥鳅一般快速翻转，向地上大喘粗气的唐明冲了过去。

    “你敢！”回过神，大长老红着眼睛怒喝起来，眼瞳一缩，死死的盯着唐丰！

    “敢不敢你可以问二长老。”唐丰没有正面回答他，而是扬起嘴角给其一个妖异的笑容。

    “砰！”

    话刚落音，一声炸响，雷龙将唐明直接炸飞，后者还没明白怎么回事，便感觉身上好像散了架，背后如同被雷劈了般传来钻心肺腑的痛楚，他咧着嘴大叫一声，迎空大吐一口鲜血，整个人浑身焦黑，双眼一翻便晕了过去！

    “这就是他对我无礼的罪！”

    不顾大长老吃人喷火的目光，唐丰带着笑容扭头看向那三十名护卫，护卫们已经知道了唐丰的强势，见到他忘来的目光，纷纷浑身一个激灵。艰难的吞了口口水，看着唐丰缓慢的挥开手掌一翻，恐怖的威严直接压的他们呲牙咧嘴，倒地大叫，不一会已是面色狰狞扭曲，一声也发不出来。

    大长老没管那些护院，飞快的接住了唐明，检查了下前者身上的伤势后，略微松了口气！很快，他周身元力几乎暴走的散发而开，无名的怒火几乎冲晕了他的头脑！转过身，死死的盯着唐丰，牙根磨得‘嘎吱’作响，一字一顿道：“孽畜！今天老夫就杀了你！”

    “动手！”

    大长老猩红的双眼给中年人打了个眼色，后者闻言凝重的点了点头，旋即两人金光一涨，元力如同海啸，化作两道光梭疾射而来！

    薛玄与何然一直在旁观唐丰处理家事，并未插手。但见大长老两名战元境出手时，相视一窥，两人很有默契的元力一震，大脚一迈带着狂暴的元力呼啸而来！

    “轰~”

    一交手，至四人为中心，向四周吹起了强大的气浪圈，府门外的大地更是裂开一道长长裂痕，地面塌陷，几乎蔓延到了府邸的石阶上！

    “战元境？”

    大长老与那中年人见状，双目中涌出了无法掩盖的惊骇之色！