
    伴随着时间的迁移，府邸之外墓碑中心上的裂缝越渐越小，‘嗤嗤’的的能量波动极不稳定，随时很有可能当场关闭！

    古月碑下，人心惶惶，几名天元境强者，提心吊胆！注视那如同狗洞般的通道，如此在等下去不到一分钟，整个府邸会彻底关闭！要在想打开可就是有些痴心妄想了。而那裂缝之内，都是外面几家势力的全部家底！

    如果真有个好歹，七家大势力皆是转眼间成为了光杆司令，近五十名战元境被困府邸，这种消息传出去恐怕将会另整个王朝迎来一场大地震！更何况那里面还有一名皇子……

    “嗡~”

    就在五家势力面色极为不淡定时，墓碑空间裂缝上终于有了动静，在三十只焦急万分的目光下，一道白光闪烁而起，旋即‘唰’的一声，几个人影模糊的从裂缝中浮现。

    “出来了！”

    见到有动静，所有人眼神灼灼，紧接着候南王与候易面色当即大喜，一直悬浮的心脏也是猛的松懈了下来！

    “唰~”

    紧跟宝东宗号之后，乌家、凤家也是逃窜而出，旋即便是一名身穿黄衣面色童真的少年带着身后之人纷纷从入口奔出！见到夏炎出来，一旁的南宫老人也是猛猛的大吐一口闷气！

    “啧啧，看来古炎商会的人时全军覆没了。”勾连成扬着嘴角间的邪恶笑容，语气阴森森的笑道。

    “难道你们火阴宗就能保证全部出来？”古炎眉头一邹，心中已是杀意弥漫。话语也缺少一丝底气。宝东宗号三家势力能完好无损的走出府邸。说明他们在府内没有过于交手，如此一来火阴宗、地煞门、武门三家联合的势力下，古炎商会的情况极为不利！

    空间裂缝在一点点的消逝着，就在即将关闭时，裂缝再次闪烁，数道人影浮现在白光之下。勾连成及罗天等人见状心中大松一口气，同时无比得意的笑了起来。在他眼中最后这批人一定是三家势力！

    “唰~”

    白光掠现，人影缓缓浮出，旋即一名少年携着一名婀娜多姿的女子带着薛玄与唐元南，雯倩等十五名修士完好无损的窜出裂缝。

    “轰隆！”

    随着几人的现身，那古月碑上传来一声震荡之音，紧接着裂缝逐渐缩小，直到最后化成一道光圈传来阵阵波动而消失不见，整座墓碑闪烁的光泽也逐渐暗淡，古河府邸已彻底关闭！

    见到唐丰等人，古炎与古戟愣了愣，明朗的笑声就此传来，一直没有进入府邸的古素衣、古铁、古梦兰三人也是松了一口气，因为这次进遗址的强者太多，所以修为没到战元境的修士古戟一律剥夺了名额。

    当然，宝东宗号、武门两家的大少也是驻留在了外面。

    “哈哈哈，罗老怪，看来你们武门三家的人没有出来啊！”古炎朗声大笑，心中别提多痛快了，这几曰小辈们进府寻宝，他们这些老一辈也没闲着时常会有摩擦，见到此刻情景古炎大有种扬眉吐气的畅快之感！

    “混蛋！这不可能！”罗天额头青筋直跳，双目死死的看着那消失的裂缝，好半响他暴跳如雷的看着宝东宗号等人怒喝道：“你们说！我武门之人为什么没有出来？！”

    听到罗天震怒的话语，宝东宗号以及乌凤两家皆是沉默，见到双方族长也用着疑惑的眼神看向自己时，凤家一名身段娇柔的女子，弱弱出声道：“报告族长，武门、火阴宗、地煞门三家势力被墓府之主困在府中，中小势力皆被扼杀，唐丰获取了神级兵宝，得到了府主传承……”

    前者明确了解的将府内情况简单做了个汇报，听着她的话，几名天元境修士的脸色可谓变化多端。

    除了武门几家势力的族长，长老面色狰狞可怖之外，古炎以及古戟几人倒是一愣，听到唐丰取得神级兵宝并获得府主传承时，呆呆的看着唐丰好半响才缓过了神儿。

    “风长老你，得到了府主传承？还获得了神级兵宝？”古炎等人喃喃说道，见唐丰淡淡的点头一笑后，便是换做一脸惊喜！

    神级兵宝被唐丰所得，而他又是古炎商会的客卿长老，如此一来，古炎商会的实力将会大幅度上升，此番回去之后整个天古城的势力就要重新划分了！

    “小孽畜！交出神级兵宝！”

    罗天，勾连成等人此刻已经是怒红了眼，听到唐丰获取神级兵宝时当即纷纷起了杀人夺宝之心。

    “好个不要脸的家伙，想要夺宝，就先过老夫这关！”古炎闻言大怒，站出身，元力磅礴滚滚荡然而开，古戟也是满面怒肃之意！

    “候南王，难不成你要看着古炎商会在天古城一家做大？你可别忘了那小畜生手握神级兵宝，实力不会逊色一名战元后境的巅峰强者，只要杀掉这小子夺了神级兵宝，对你们宗号可是百利而无一害！”罗天双目爆红，一半是被家底折损在遗址内，一半则是单纯的眼红！

    “火阴宗，地煞门，武门，难道你们以为今天一定会杀了我？”唐丰的声音悄然响起，他面色阴冷的厉声道：“就算你不杀我，小爷今天也要和你们三家好好算个总账！你们以为主导权在自己手中？不妨就告诉你们了！今天你们一个也别想跑！”

    “混账东西，就凭你？”罗天当头大喝，旋即大手隔空一抓，凶悍的元力瞬间暴虐在空中。

    “无耻之徒！”

    古炎见状不屑冷喝，便是元力翻涌，两道元力顿时在空气中交错，极为强悍的震爆声在空气中爆响而开，强大的涟漪如同海浪般震彻而开。

    “幽暗鬼抓！”

    勾心阳此刻也是动了身子，元力震荡，磅礴无比的撕空之力形成一道巨大鬼手向着唐丰头颅抓去！

    “烈燃天掌！”

    古戟大喝一声，面对那森白巨掌，他的元力猛然提升到了一种可怕的地步，眨眼间一道烈火在他掌心间熊熊燃烧而起，对着那半空鬼手跃起一轰！

    “嘭！”

    烈焰之气，阴煞之气，两道气劲一交汇，整个古月碑下如同地震一般晃荡起来，强大的气浪卷席着荒地上的灰沙漫天弥散而开！

    几人一交手，荒地上顿时成为战场！

    火阴宗、地煞门、武门三家一共六名天元境修士，而古炎商会只有两名，在算上十多名战元境，以及唐丰这个手持神级兵宝的人，在实力上相差极为悬殊，而且宝东宗号等势力也选择的旁观，任由他们打斗，自己只在一旁观望，没有一点加入战斗的意思！

    唐丰面色一沉，此刻阵仗面对数名天元境强者，自己等人可没有一丝胜算！他将雷皇枪唤出，甩起枪把，迎空一抡，尖啸无比的锋芒掠向罗象。旋即唐丰稍微分神，双目微微一闭，磅礴的精神力向着识海中渗透而去！

    “孽徒，原来你逃来了这里！”

    突兀间，晴朗的天空上传来一声娇嗔的低喝之声，如同晴天中的霹雳，向着古月碑下暴虐而来！随着那喝喊，乌云翻涌，道道恐怖威严铺天盖地的从中倾泻而下，轰隆隆的巨响从天空震延而开，直到视线的尽头。

    荒地之上交手之人听到那声音当即大惊，纷纷停手抬头望向天空，满面尽是惊恐之色！

    “唰！”

    在那乌云密布的天空中，一道肉眼可见的裂缝徒然撕裂而开，旋即一名端坐火凤玄兽，面色圣洁肃穆，雍容华贵的女人愕然从那裂缝踏空而出，现身在这天地之间！

    那女子一身素蓝长衫，极为端庄，周身闪烁着淡淡的光芒，面容尊贵貌美，身上更是散发着凌驾一切的无上威严。她美眸向下一挑，所有人顿时感觉如坠冰窟，整个身子上仿佛压上了一座山岳，惊恐无比。就连场内的天元境都是大气不敢喘上一口，如同蝼蚁。呼吸都有些紧促！

    “孽徒，难怪本座会找不到你！没想到你竟躲进了遗址之内。”

    女人目光锐利无比，声音更是犹如震雷，悦耳又不失威严，她略扫众人一眼，最后将目光定格在唐丰身旁的诗月寒身上！

    后者听闻浑身一颤，花容之上满是胆怯。诗月寒低着头声音细弱如蚊的道：“师父，徒儿只是出来四处游历，并不是有心让师尊难堪，徒儿已经知错了！”

    “你还敢狡辩？若不是你，为师有怎会言而不信，在董家落了脸面？”女人满面嗔怒，看着诗月寒黛眉微蹙，冷喝道：“还不跟我回去？”

    “是……师父。”诗月寒低着头，百般不愿的弱弱应道，如同老鼠见了猫般乖巧。

    唐丰在一旁则是早已傻眼了，听着师徒二人的对话，他顿时猜测起后者的身份，诗月寒虽然年纪与自己相仿，但这师父着实有些太过于变态了！

    撕开空间裂缝，单纯的只靠自身实力将空间撕开一条通道，摇隔万里，只在一步之间，这神秘强大的女人得有什么实力？

    唐丰虽然心中惊骇，但见到诗月寒从自己身旁离开时，当即一把抓住了她的玉手，抬头目视空中女人尊敬的说道：“前辈！晚辈唐丰，不知诗月寒做了什么让您震怒的错事，但晚辈斗胆，希望能请前辈将她留下！”

    对于唐丰的一段话，古炎等人头皮发麻，面前女人实力极为恐怖，多半是某个大宗门的掌教，这等人别说小小的古炎商会，就是整个王朝都惹不起，连那些大王朝都要礼让三分。

    如果唐丰将其惹怒，后果绝对是不堪后想。

    “你是什么人？”

    空中的如同神明一般的女人眼眸直视唐丰，在他身上冷视片刻，不屑讥讽道：“蝼蚁鼠辈，凭你也配牵我徒弟玉手？给本座滚！”

    说着，一道浩瀚无比的威压如同滔天骇浪一般，倾注而下，直压唐丰周身，顿时后者身子一沉，整个人瞬间‘噗通’一声重重的跪在地上，膝下荒地更是被震裂开一道道粗大的裂痕。

    “轰！”

    无形的气浪好似倾盆大雨般死压唐丰，没有就此消散的意思，唐丰发觉身子又是一沉，百倍重力紧紧扣押在自己头顶之上，旋即周身十米之内的土地徒然深陷，形成一个大坑！

    －－－－－－－－－

    （分卷做了下改动，情节内容没变，纯属为了后台看着整洁，方便一些。）

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;