
    唐家府邸没什么太大的变化。

    当唐丰一行人转过拐角小巷子来到唐府大门外时，门前除了一对站岗的护卫便无他人。

    接近府门，唐丰看着门外无动于衷的护卫深深吸了口气，运气了精神力放声大喝道：“唐二君，小爷回来了，速速出来相见！”

    这一嗓子声音虽然不是很大，但却是远远传遍了整个唐府，话语中更带着磅礴的精神力，如同狮子吼，不光可以震击修士的心神，同样也可以震荡着他们的耳膜。

    也因为这一嗓子整个宁静的唐家皆是变动，府门也很快的从中间打开，随即从府中传来一声大喝：“废物，老子等你许久了就怕你不回来！”

    随着声音，一名少年快步带着二十多名护卫大步流星的走了出来。

    少年身旁跟着一名明媚的女子，唐丰见到这俩人便是笑了：“唐力，你这家伙伤势可好了？没想到还能下床！”

    “唐丰！”

    唐力听闻面色便是一沉，狰狞的看着前者从牙缝挤话道：“你不用太得意，今天回来你就别想着在活着逃出武沙镇！我要把你碎尸万段！”

    “呵呵，你小子是不是属狗的？就知道穷叫唤？”唐丰不屑的撇了撇嘴，“今天大爷回来就是准备灭你的！让你老子和唐二君出来见我，至于你……”

    “你不够资格！”顿了顿唐丰冷笑的道。

    “混账！”唐力额头上跳起数根青筋，双眼也是猩红起来。

    自从他伤势好了以后，便无曰无夜的苦练。目的，就是将以往轻松踩在脚下的唐丰，再次踩在脚下，让他清楚的知道，在自己眼中，唐丰永远都是个被他踩在脚下的废物！

    如今唐丰回来了，而且还一开口便戳中了他心伤。当下唐力将身旁女子向后一推，周身元力一震，斗元境的金黄色斗气涌出体外，好像蒸汽般在他身体上蒸发开来。

    “实力倒是增进不少，就是不知道能不能接下我的一招！”唐丰眼皮垂了垂，惬意的蠕了蠕嘴。

    “你能高兴的时候只有现在了！受死吧，废物！”

    唐力体外元力在周身蓄力片刻，随即带着眼中杀机双腿一蹬，身子如同离弩之箭。双掌高举头顶，掌心泛红，虽然他只有斗元境的实力，但前者招式一出，那掌心内的红色光芒却带着黑色雷芒，而雷芒中的电流更是形成一道小小的漩涡，不禁让空气都是有些扭曲。

    “好怪异的武技。”唐丰眼睛眯了眯，瞅了眼红芒中让人觉得暗晦的气息，随即他手掌伸出对准唐力双拳一握。

    “嗤~”

    顿时一张巨大的雷网，凭空出现，凝聚成形态便是对着唐力笼罩了过去！

    唐力见状嘴角间挂着一丝冷笑，掌心漩涡对着雷网触去，两者刚一碰触，红芒便如同交割机，罡风大作，雷网眨眼间被切割的粉碎。

    唐丰眼瞳一缩，小有兴致的注意起那前者掌心间的锋利的红色罡风。不过，见前者得意的嘴脸，以及看向自己嘲讽的样子，他心情就不爽了。

    “你以为靠着掌心红光就可以无敌不成？”

    唐丰微微恼怒，大脚向前一迈，脚心重重跺地，左掌一抓，一块通体漆黑的铁板便被他抓在手中。并玩味笑道：“来看看咱俩谁硬！”

    说着，唐丰猛抡铁板。

    “呼~”

    狂风大作，带着呼啸声，那铁板狠狠的扇向唐力。

    “砰~”

    一声闷响，唐丰好似打棒球，将铁板狠狠抡出半个漂亮的弧线后，直接一扛在肩上，并抬头望着晴朗的天空，嘴中嘟嚷道：“这废物被我拍哪去了？”

    “堂，堂……”

    唐宁突然张开嘴巴，在唐丰身后结舌的指着他背后道：“堂哥，快…看你后面！”

    “后面？”

    唐丰闻言奇怪的转过身，刚一转身，便见到一双不知哪伸来的腿狠狠踢了自己肩膀一下，当把铁板放下时，本是挂着一脸疑惑表情的唐丰，脸色瞬然大变！

    “这……”

    唐丰揉了揉眼睛，错愕的看着漆黑的铁板，此刻那铁板上有个人，正是唐力！而且他半只手臂都被铁板死死咬住，并在一点点的试图吞噬着唐力！

    “这货吃人？”

    唐丰彻底呆了，这铁板是当初从太虚宫里吐出来的，而且自己也用了不小一段时间了，可却万万没想到，这东西竟然有嘴，还会吃人！？

    看着铁板上张开的一条缝隙，唐丰便试图将唐力拽出来，奈何铁板咬的太死根本无法将其抽出，试了几次，也只好一抹额头上的汗水，用着可怜的目光看着唐力下半身，任由铁板一点点的吞噬着他。

    “你这家伙就乖乖的从了吧。”唐丰咧嘴嘿嘿笑了起来。“要怪就怪你小子心术不正，活该被吃！”

    听到唐丰自言自语的话，那一旁的护卫们则是急了，唐力是二长老最钟意的孙子，若是就这么不明不白的被吃了，那他们的小命岂不也是要到头了？

    想着，三十多名护卫纷纷掏出腰间大刀，警惕的对唐丰叫道：“快将唐力少爷放出来，你这个被唐家逐弃罪人，难道还想杀人不成？”

    “逐弃？”

    唐丰听闻眉头一邹，扭过身子看着三十多名护卫笑道：“谁说我被逐弃了？难道你们说的？”

    “当然的大族长说的！”

    一名护卫面对唐丰挺起腰板底气十足的回道：“早在一月前，你就已经成为了唐家的罪人！”

    “大族长？”

    唐丰闻言笑着将唐家的传家腰牌逃了出来，对着三十名护卫说道：“这是家族传位令，见其令如见家族，你们还看着干什么？给我跪下！”

    护卫们见状有不少皆是一愣，敌意也是减去了许些，但扔有的人死心塌地的跟随着大长老一系。见不少人听后动摇，一名青年护卫当即大声喊道：“这个传位令一定是他偷的，你们别忘了现在唐家的家主已经不是唐元南了！”

    “对！现在唐家少主的唐明少爷，你算个什么东西，把传位令交出来！”

    “若不交出来，当心我们不念旧情！将你这废物扣押到地牢之中！”护卫们齐刷刷的统一战线，纷纷对着唐丰叫嚣起来。

    “妈的，唐家怎么养着你们这帮白痴？”唐丰闻言不怒反笑，看着没有一个害怕自己的护卫们，骂道：“一帮垃圾，凭你们也想把我押如地牢？”

    说着，唐丰双目一瞪，精神力便如同滔滔大浪一般向着护卫们齐齐压去！

    如今唐丰的精神力极为强横，就是武元境碰到了都要低头高傲的头颅，虽然唐丰没有将实力全开，但这不到五分之一的精神力刚一魄散，那些护卫纷纷被压倒在地，身上仿佛被压上一座大山，更忍不住大口大口的喘着粗气！

    显然，他们嘀咕的了唐丰的实力，这其中大部分护卫都是大长老重新召集的，原本的那些护卫有一部分已经被前者所铲除。

    “刚刚谁说我是废物来着？”

    唐丰嘴角间挂着淡淡的笑容，精神力又是提高一分。这下那些护卫更是抵挡不住了，整个身子当即‘哐’的一声重重趴在了地上，骨骼更是发出一阵‘嘎嘣嘎嘣’的脆响。

    “孽畜，住手！”

    就在前者处罚着护卫们时，府邸中又是传来一声大喝！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;