
    唐丰松口气的同时，也是在心底跃出一抹喜悦。仔细打量，那女子身着淡粉衣裙，长及垂地。发间插有一支七宝翡翠簪，映得面若芙蓉，面容动人无比，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，动人至极！

    芊柳细腰不及盈盈一握，翘美娇臀，呃……唐丰刚才感受过了，十分丰挺娇柔，富有极致的弹姓……

    至于双峰么……看着鼓出来的两座小山丘，唐丰估摸着没有d也有c啊……

    短短一瞬间，唐丰发觉自己似乎赚到了，这等姿色就是比起拥有天古第一美女之称的古素衣也不逞多让啊，甚至那女子的姓子中有着唐丰喜欢的一抹固执，火辣，刁蛮，这样的美人儿起码以后在一起不会无聊，可以时常调戏一番。

    “你在想什么？”后者似乎发觉了唐丰若有所思的样子，一脸俏容很难看的问道。

    “在想我吃不吃亏！”唐丰闻言顺嘴的说了出来，不顾前者嗔怒喷火的美眸，晃了晃右手上无名指间的戒指道：“事到如今，你也只有从了我了。”

    “休想，不要脸，做梦！”女子一连吐出三个反驳的话语，此刻他恨不得一口咬死唐丰，当即抬起双掌，迎空打出一道香风，紧咬贝齿，怒目如星，道：“我杀了你！”

    “嗡~”

    随着前者的娇嗔声，两人手指上的戒指突然发出一股共鸣声，紧接着那女子身子一滞，捂着胸口蹲在地上，一脸痛苦之色。

    “你说你这是何必呢？”唐丰嘴角微微下坠，邹着眉头，不悦的道，心想：好歹自己也是一表人才，玉树临风，风流倜傥，何必跟吃了天大的亏一般？小爷半年的时间从一个小废物直接升到了虚灵境的实力，你丫跟我也不丢脸啊……

    女子面色惨白显然是受到了戒指的反噬，看着倩影微颤的样子，唐丰轻叹一口气，颇有礼貌的拱手问道：“能问下，你叫什么名字？”

    “诗月寒。”女子闻言，轻咬粉唇有些不甘愿的说出了自己的名字。

    “不错的名字，我叫唐丰。”唐丰笑了笑，风趣的笑容让诗月寒突然发觉，他的笑容倒是不怎么讨厌，却不知此刻唐丰儒雅的笑容下，狠狠的补充道：最好把你老公的名字永远给我记住了！

    “事到如今，你也甭委屈了，那面……”唐丰用手肉疼的指了指一边堆积如山的财宝，道：“大不了那些宝物都给你，当做赔罪好了。”

    “不用你说！”

    诗月寒大眼怨恨的瞪了唐丰一眼，旋即站起身挥开芊芊玉手，顿时修长美丽的手指上浮现一抹绿光，当即宝山尽数消失不见，她此刻心中满是愤愤不平之意，毫不留情的直接收刮了殿内的一半的宝物！

    若不是唐丰比较棘手，恐怕她直接把整座殿内的所有宝物都搬入戒指内，反正空间戒指极为庞大，说成一个读力的小天地也不为过，就是偌大的古河府邸都可以装入其中。

    前者不留情的样子，唐丰一旁嘴角抽了抽，当见到诗月寒美眸一眨明媚的看向另一边的宝山时，唐丰顿时一个激灵，连忙挥手将宝物尽数收入戒指之内！

    “哼！”

    诗月寒琼鼻好看的邹了邹，挂着调侃的笑容，鄙视的瞪了眼唐丰。

    唐丰此刻哪里在意一旁的养眼好看的美女，此番前来他也不是为了这一点点的宝物而来的。既然是府邸的隐藏空间，宝物应该远不止这些，唐丰隐约发觉，还有一件宝物！

    想着，他将强大的精神力散发出去，瞬间笼罩住了整个宫殿，并且无比认真的搜索起来，好像来之前遇到的那条小溪，外表不起眼看不出什么端倪，但水底却是另有乾坤。

    唐丰坚信，墓府主人肯花这么大的力量单独开辟空间，真正的宝物绝对不止这些……

    “喂，你找什么呢？”诗月寒一旁见唐丰认真的样子，挑了挑美眸疑惑的在旁问道。

    只是，唐丰没有心思搭理她，精神力此时可以说被他发挥到了极致，整座大殿都是有些颤动，就是掘地三尺，他也不放过一丝波动，如此好半响，诗月寒见前者不理自己，花容一凝，不悦的把玩起无名指上好看的碧绿戒指。

    “这底下好古怪！”唐丰站在大殿中央，脚下是一面圆圈形的图案，表面赤红，图案怪异，好像一种玄兽。身状如虎，头上三只铜眼，青面獠牙，尾长一丈八尺，四肢如象，背长黑色巨翼！

    唐丰蹲下身子仔仔细细的观察起来，与其虎目双对，看的出神，隐约间，唐丰心神徒然一颤，一股危险从他心头萌生！唐丰吓得大退一步，旋即所有的精神力纷纷压迫在那玄兽图案之上！

    “轰隆！”

    一声闷响豁然间在整个大殿内彻响，轰隆隆的巨响声，差点没吓的诗月寒一个跟头，她本是在观察了戒指内的空间，当听到大殿巨响时，整个人都是小脸紧绷起来，奇怪的看向唐丰身处，伴随着巨响声，整个大殿突然颤动起来。不，应该说是摇晃起来！

    而摇晃的中心，便是唐丰眼下的圆形图案之下！

    “轰轰轰~”

    脚下剧烈颤动，那图案下好像有着什么东西在缓缓向上升起。不一会，在唐丰的紧紧注视下，那玄兽图案顿时碎裂而开，紧接着一股无比凌厉慑人的气息好似滔天巨浪一般缓缓翻涌而出！

    “这……”

    唐丰眼瞳一缩，嘴巴一张，浮出的气息无比强大，感受着下方传来的凶气，心中巨为吃惊起来：“难道墓府主人还活着？”

    这股气势就是唐丰的精神力都有些微颤，比起天元境强者的气息还要凌胜不少！无法想象，在这宫殿内除了墓府主人还有谁会有这种恐怖的气息？

    “摪！”

    遽然间，一声清脆刺耳的鸣音声从地下传来，随即，唐丰以及诗月寒眼瞳一缩，彻底傻眼了……

    此时此刻，古河府邸遗址中，几乎炸开了锅，无数修士争强掠夺，说收刮都是轻的，时不时传来‘轰’鸣作响之音，一声轰响，便是一个房屋坍塌，府邸内的修士如同发疯般，见东西就毁，毁完没宝掉头就走，有宝当场搜刮。

    转眼间持续了半个多钟头，整座恢弘的府邸已成为一片废墟，然而那些收完宝物的修士纷纷向着一个地点集结，看着一道道飞跃而来的身影，很快的近千名修士无论修为大小全部聚集到了一起。

    人群最前方，数十面色不一的战元境强者站在一处空地上。其中，火阴宗、地煞门、武门三家势力的脸色皆是一片阴沉漆黑。宝东宗号，乌凤两家到还好些，不过眼神中却满是火热，面色阴晴不定。

    至于古炎商会，恐怕如今就属他们的面色十分复杂，除了喜悦外还有着许多的担忧！

    薛玄，唐元南等人也是刚收到消息赶来，听到唐丰找到了府邸内隐藏空间，顿时面色大喜，但见到其余势力一副吃人的目光，转而又忧心忡忡起来。无疑，就算找到了宝库，想要带走却十分困难！

    略扫一圈，见着几乎全部面露贪婪之色修士们，古炎商会众人心中一紧，薛玄与唐元南对视一眼，神色中满是无奈，心中同是叹息：“恐怕有场硬战要打了……”