
    场内紧张之意徒然飙高，随着灰沙卷席时，两道身影顿滞与空，一名面色枯瘦苍白的中年人阴森冷戾的盯着女子手中的兵宝低喝道：“我火阴宗说是谁的就是谁的！快快交出兵宝，老夫饶你不死！”

    “好个不要脸的火阴宗，既然如此就拿出真本事！”那倩影嗔怒，出声悦耳动听，旋即银剑一挥，天级兵宝的威能也是就此散发而开，只见那银剑在空中划开道美丽的弧线！

    弧线虽美丽，但其中蕴含的无上剑气以及冰若刺骨的寒意，却是致命的。

    “摪！”

    白光闪闪，剑体长啸，如同一道寒光脱离女子手掌，好似撕裂空气般，摩擦出尖锐刺耳的破空之声！

    两名火阴宗的长老眉头一沉，满面阴容，眼前女子看似年轻，但一出手却是名战元前境的强者，而且配合起天级兵宝，战力瞬间大涨！

    “火阴抓！”

    脸颊瘦弱如骨的中年人，眼神阴晴不定，见刺来的银剑便是大手一抓，枯瘦的手掌上满是黑色火焰，随着黑火焰，四周顿时卷起了狂风，元力更是极为邪恶！

    “给我破！”

    中年人沉肃一喝，黑色火焰迎空爆开，气浪高涨三丈之高，一旁的房屋碰击一下，便是顷刻间倾塌！这一攻击堪称骇人可怖！

    “嗡嗡~”

    银剑体外形成一道自主的防护，与黑色火焰刚一撞击，烁耀的银光也是开始黯然失色起来……

    “铛！”

    一声脆响，银剑顿时被迎空弹飞，那黑色火焰也是消失不见，女子见飞剑落败不禁一惊，连忙跃出娇躯将银剑收了回来，此刻她还未来得及炼化，自然发挥不了银剑的一半水平。

    “交出兵宝，否则老夫直接取你姓命！”中年人面色沉肃，周身散发着不可抗拒的威严。

    “老混蛋，想要兵宝就自己来拿！”女子面若如霜，语气强硬，粉黛一蹙，眼神冰寒的道。

    “找死！”中年人大怒，双目怒瞪，脚掌跺地，顿时一道浓郁的杀机携带起黑色元力直射而去！

    女子花容一凝，双手突然结出一道印法，双掌之上元力倍涌。

    “玄音印！”

    随着她一声悦耳的低喝声，空气见震动一分，整个空间好像浪花般一道道声波涟漪而开。

    “轰！”

    暴击声传来，前者印法还未触动，另一名战元境强者则是直接暗中偷袭，顿时那女子心中一紧，连忙跃起，后面的房屋顷刻间被炸成一片废墟。

    “杀了她！”

    中年人淡淡一瞥，两人元力暴涌，打算同时出手！两人没有一点脸皮，先是偷袭不说，现在竟然打算一起出手对付一名女子，就连人群中的武元境修士都是心中暗暗鄙夷！

    “火阴宗难不成都是一窝畜生？”突然传来一声调侃，人群中跃出一道身影，看着两人的攻击，挥手间两条雷龙呼跃而出！

    “是你这小兔崽子？”

    火阴宗的两人见状，眉头一挑，满脸尽是不屑与讥讽之色。“刚刚没有取你姓命，胆敢在来送死？看来你真是活腻了！”说着，两人杀气也跟着凝聚成形，见那浓郁的杀气，估计火阴宗肯定是杀人成姓，培养出一种变态的瘾欲！

    “老家伙，我还没打算这么快跟你们交手，等我取完宝物之后，咱们在好好算一算总账！”唐丰面色平淡的道。

    “小孽畜，你以为自己走的了么？”徒然间，空中同是传来三声大喝，紧接着三道更加强横的气息从远处直掠而来，当身形停下后，便见三人分别是丹墓宗的荣老怪以及武门的两名修士！

    “我没说我要走啊，我要来的就是这里！”唐丰对三人扬起嘴角，挂出一抹要以的笑容，旋即伸手晃了晃手中的木牌，对荣长老笑问道；“荣老头，你是否还记得它？”

    “这是？”荣长老闻言眼皮一沉，这个木牌虽然很普通，但听到唐丰的话，他仔细想了一下，便阴凝道：“这是万宝楼拍的木牌？”

    “没错。”唐丰得意的看了他一眼，旋即将身旁女子霸气的拦腰一搂！

    触感润滑，唐丰瞬间感觉自己的手仿佛要融化了一般，那种软绵绵光嫩嫩的感觉别提多么美妙了，突然他有一种鼻血喷涌的感觉，闻得女子身上的清淡体香，更是有种小鹿乱撞的奇异之感。

    然而那女子却是略微一愣，旋即面色一沉，恼羞的瞪了唐丰一眼。慌张的脱离了唐丰的环抱。

    唐丰见状无奈的摸了摸鼻子，在所有人的注视下，他捏碎了木牌，顿时一道蓝光将他紧紧包裹起来，这时他大手一挥，狂悍无比的精神力直接掠向那大斧，有了太虚宫内的精神力压制，那大斧老实了不少，当即被唐丰收入了乾坤袋。

    这时，唐丰二话不说，大脚向前一迈，再度将那女子拦腰强行抱住！只是，这次是在焦急之下，自己貌似抱错了地方。本是柳腰，却偏下了一些，刚好在小腹下，神秘三角带，紧贴大腿根……

    后者被唐丰又一次强抱，而且这次彻底的被唐丰紧搂在怀中，此刻唐丰感觉自己跨前十分熟软，女子的娇臀也与自己下身紧紧相贴，这种感觉让唐丰脑中顿时一片空白，不知不觉，不听话的‘凸’如同长枪般狠狠的顶在那女子娇臀之上……

    女子也来不仅反应，因为这仅仅只发生一瞬间，当她回过神时，自己周身以被蓝光所包裹。唐丰搂着怀中美人儿，捏碎了手中木牌，随着蓝光烁闪，空间突然裂开了一道裂痕。

    “不好！快拦住他们！”荣长老首先发觉了不对，当即张口大喝！

    可惜，他们都慢了一步，当五名战元境强者掠来时，蓝光早已包裹着唐丰两人化作一道流光，消失在了那空间裂开的裂缝之内……

    两人彻底消失后，场内寂静，鸦雀无声，这下在场的人群就算再傻也看清楚情况了！府邸遗址内本来就是一个读力开拔的空间，而且还有着限制，能够在这里打开空间裂缝的，无疑……

    众人想着，呼吸沉了沉，眼皮一垂，唐丰去的地方很可能就是遗址内的某个空间，若真是如此，恐怕那个空间隐藏着整个府邸内最大的宝藏处！

    “那小子竟发现了隐藏空间？他是谁？裂缝内的空间一定隐藏着整个府邸最贵重的宝物！一定要堵住他，千万不能让他跑了！”

    人群呼吸急促，眼神中覆满了羡慕嫉妒恨！同时，所有人也打算守株待兔，纷纷发出信号叫来自己的同伴，看那架势大有不死不休之势！整个府邸的最隐秘的空间，无疑，那空间内肯定尽是宝贝，极有可能是墓府主人的传承，或者是富可敌国的财宝！

    “混账！”

    徒然一阵狂怒的吼啸声在半空中彻响而开，荣长老此刻面色别提多难看了，他哪里想得到那曰万宝楼拍卖的破木牌竟然会是遗址内隐藏空间的一把钥匙？

    他还隐约记得当初唐丰是用两千一百块玄石拍下来的，当时自己还在心中嘲笑了他一番，现在想起来，荣长老恨不得狠狠扇自己了两个耳光解恨！若是遗址外的罗象知道，恐怕会立即气的吐血。

    以现在的状况来开，那木牌别说两千一，就是两万一，两百一十万，甚至两千一百万荣长老都会毫不犹豫的拍下来！奈何那木牌隐藏的太深，就是天元境从上面扫过都无法察觉有什么不同。

    丹墓宗的荣长老越想越是气怒，当下元力暴涌，一瞬间将眼下所有的仿佛皆是轰成了一片废墟。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;