
    决定了杀掉丹墓宗一名长老的计划后，满桌的饭菜也是被端了上来，饭菜虽是可口，但唐丰三人也并未多吃，简简单单的喝了两口酒之后，便是结账走出了风满楼。

    千峰镇与武沙镇差不了多少，镇内也有着不少平民百姓，而何府坐落在千峰镇城北，离城镇闹市区不是很远。当来到何府时，门外已是了无生机，府门之外更是紧紧的关闭着。

    看着紧闭的大门，唐丰眉头便是不知觉的挑了起来，心中叹息：“也不知道何老哥现在怎么样！”

    “我们进去吧！”

    唐丰轻声说道，随即迈开步子向着大门走去，买上石阶，他直接将大门一把推开，府门敞开时，院中已是荒凉一片，偌大个府院，里面却是半个人影都没有，没有仆人打理，院子内的杂草也长成半个人身那么高，每一间厢房，大堂的屋门都是大敞而开，里面的家具也是早被人给半空。

    此时此刻，何家府邸倒是已经成了一个鬼宅，没有人气的府邸，显得格外阴森。

    “风长老，看来这何府内已经没有一个何家人了。”薛玄用着庞大的元力闭目观察者整座府邸，收回时，眉头挑了挑道。

    “是没有人了。”唐丰同是点着头，他也用精神力勘察过，偌大府邸已是空无一人，彻底荒寂。

    “风长老，后门还开着！”

    古铁洪亮的声音这时从侧院传了进来，听到他的喊声，唐丰与薛玄一同快步向着声音的来源走去。当来到侧院的偏门时，则是见到了那侧门虽然没有敞开，但里面却也没有锁上，只是从外面关上而已。

    “难道有人回来过？”唐丰邹着眉头将后门打开，看着外面的街道奇怪的嘟嚷道。

    “你们看，这里的杂草有人走动的痕迹，而且脚印很多，还很深，不少的草已经被踩死了，想来这何府并还不是空无一人！”薛玄指着一旁的草堆说道。

    “不管了，我们先出去看看！”

    唐丰也是发现了草堆内的脚印，想了想，颇为烦躁的推门而出。

    侧院的偏门直通城北的一条平民的街道上，虽说是平民街道但也有很多修士在此路过，不过大多数长住的还是普通的百姓，因为这里没有交易市场，没有丹坊，兵器坊，修士到这里很少会有久留的，自然除了那些修为低下的修士们。

    站在街口，唐丰便仔细的打量着整条街上的每一个面孔，希望能够遇到自己所认识的何家人。

    可惜，街道上的人群太多，而且其中也有不少的修士，根本难以让人发觉，不过，好在唐丰还是发现了街角一处有着一丝争吵声。

    脸蛋粉白，却被泥土摸得黝黑，圆嘟嘟的脸颊上满是灰尘，好像一个小乞丐，而在看其身上的穿装打扮，一身破烂土灰色长袍，上面还有着许些补丁，宽大袍子直接掩盖了她的玲珑身躯，虽然外表看起来这就是一名乞丐，但其眼眸深处却是流露着小女人的神容。

    人群将乞丐围的里三层外三层，而圈内，还有着几名修为低下的修士，那四五名修士正满脸怒气的抬腿狠狠踹了脚乞丐，骂道：“妈的，是谁让你在这要饭的？你他ma交保护费了吗！”

    “我，只是讨口饭吃。”那声音中带着一丝轻盈，特意将嗓音压低略微沙哑的道。

    “讨口饭吃？你吃饭老子就不吃饭了？”前头破口大骂的男子穿着一身白袍，看起来略微俊秀，但嘴角间的邪气却仿佛在脸上写着‘不是好人’四个大字。

    “我这就走！”乞丐听闻欠了欠身子，从地上咬着牙根，捂着小腹，吃痛的坐起身子，低头走到一个饭碗前便要拿起饭碗。

    “我让你走了？”男子见状直接踩在乞丐的手上，冷笑道：“给大爷拿出五块玄石，否则大爷今天就当街打死你。”

    “我没钱！”乞丐委屈的声音怯怯说道，声音中带着一丝哭腔。

    “没钱？”

    男子闻言一把抓起乞丐的头发，拉着她的发丝将其直接提了起来，看着灰土土的脸蛋，男子在前者身上一嗅，顿时一股芳香被吸进肺部，后者不禁一愣，随即伸手在女子脸上擦了擦，虽然只擦掉了灰尘不少泥土还未擦掉，但他也看清楚了面前是一名女人。

    “原来是个妞。”

    男子见状怪怪的笑了起来，“既然是小妞那就不用交玄石了，有没有兴趣陪哥哥们玩玩？”

    “你们，要干什么！”

    乞丐头发被前者抓在手中，忍受着头皮上的疼痛，她害怕的怯声说道，而这时前者的声音也没有在压低，顿时一股清楚悦耳的声音传进五人耳中。

    “哟，小妞声音还真动听啊！”

    那男子听闻双眼便是一亮，与前者仿若美眸双对，看着她眼瞳中的害怕之意，阴啧啧的笑道：“小妞别怕，大爷们就是想跟你玩玩，玩完之后就会放你走的，你不是想要吃饭么？我们现在就带你去吃饭！”

    “不要！”

    乞丐虽然看似年轻，但却也听懂了前者话中的含义，瞬间，她周身一震，在五人错愕之下，一把推开了面前男子，连地上的饭碗都不顾便是向外跑去。

    “妈的，这家伙是个修士，给我抓住他！”

    男子一时大意，让那乞丐转了空子，回过神后，一脸黑线的对身后几名手下喝道，并且对四周的人群骂喊道：“不想死的都给大爷滚开！”

    一旁看热闹的大部分都是街道内的平民百姓，见到男子发话，他们自然识趣的纷纷让开一条路，而那跑出去的乞丐却是撞到了一个人的身上，她低头弱了弱的说了句‘对不起’便要转身继续跑路，不过却被撞到的那名男子一把抓住！

    乞丐见状一惊，紧接着便是动用元力，试图挣脱，可谁想得到自己的元力根本无法伤及面前男子，这不禁让她大惊。

    “妈的，你在跑啊！”

    这时，那五名男子也是追了上来，看着一名少年手中的乞丐笑骂道：“今天老子不把你打的皮开肉绽，大爷就一头撞死！小子，快点让开，别到时候误伤你！”那男子说完，看着面前少年不耐烦的喝道。

    “让我让开？”唐丰闻言笑了，随即眉头一邹，朗声骂道：“你他ma算个什么东西？”

    听到唐丰的骂语，男子痞气的面容一滞，愣了愣，当发觉到前者骂自己时，眼中顿时满是凶恶的目光，阴戾的道：“小畜生，我看你是他ma的活腻了！”

    “小子，快点给我大哥滚下磕两个头，要不然……”男子身后的一名手下站出去对着唐丰叫嚣起来，说着他面色狰狞的道：“要不然，你们都得去死！”

    “是么？”

    唐丰听闻鼻子一邹，至鼻孔中发出一丝不屑的低哼声，看着眼前寸头灰衫，脑袋高高昂起，用着下巴看人的男子，在那满是嚣张的面容下，唐丰豁然抬起手，毫无犹豫的一巴掌拍在前者脸上，顿时便见一颗圆滚滚的东西直接飞起，并还带着一道血柱。

    “啪！”

    脆响传出，见那飞出去的东西，在场之人定晴一看，皆是大惊。他们看着那飞出去的东西，再见那痞气男子时，浑身便忍不住一个激灵，一股寒意从他们心中涌出，因为那飞出去的东西不是它物，而是一颗头颅！

    “是这样死么？”唐丰抬起修长白泽的手掌面容上挂起了冰锐刺骨的笑容，冷冷的问道。前者话一出口，众人便感觉自己仿若掉入冰窟，因为面前的少年实在是太过于恐怖，那简简单单的杀戳忍不住让人心惊胆颤。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;