
    “没错！”

    雯倩点头苦涩笑道：“月儿五年前实力刚到达战元境，那时她就经常偷跑出谷，一次临走时她留下了一封书信，说是去北玄域寻找父母，之后消失三年之久，气的师叔大发雷霆，也是最近两年才跟她取得了联系。”

    “丰儿若要去北玄域，不妨先去找你姐姐月儿，我想她应该会给你很多的帮助！”雯倩说完，从腰间拿出一张信纸递给了唐丰。

    后者默默接过信件，略微扫了眼上面的变幻灵动的字迹，便收了起来。随即唐丰偏起脑袋，眉头一挑，有些不淡定的问道：“雯姨你说我姐五年前实力刚提升战元境？”

    “是的！”雯倩听闻莞尔而笑：“月儿是我们花谷内天资最好的一名弟子，在加上师叔溺爱，丹药填补，未到二十便已有了战元境的修为。她聪明伶俐，任何武技一学就会。就是碰到战元中境的强者也不见得逊色，在师叔眼中她早已是下一任谷主了！”

    听完前者的话，唐丰眼皮跳动，他印象中唐月儿只比自己大上四岁。她五年前岂不是才十八？

    十八岁拥有战元境的修为，不得不说，唐丰心中对那还未谋面的姐姐有了一丝敬佩。自己靠着太虚宫内磅礴的灵力，才将实力提升到了虚灵镜，更靠着太虚宫让精神力产生变异，超越自身实力许多。

    可以说唐丰要是没有太虚宫，他现在肯定什么也不是。撑死也就算一名幻灵境，充当元力修士斗元境的实力。而且身体更是弱的的离谱，恐怕连对战斗元境修士的几率都要五五开分。

    雯倩虽说唐月儿有名宠爱她的好师父，并且大把丹药当饭一样吃。然而，就算那样十八岁就拥有战元境的实力也绝非易事！

    丹药有很多种，其中等级也大不相同！

    前者师父也不可能每一颗给的都是上品，若真是那样恐怕唐月儿早已经被丹药内的元力所冲爆了身子！在没有好的资质为前提，就算拿出再好的丹药也无事于补，若真靠着丹药就能提升如此迅速，恐怕也不会有人卡在武元境，斗元境一辈子了……

    无疑，唐月儿的身体资质绝对是妖孽级别的！

    若不然就是天天给你一颗上品修炼丹药，撑死也只能是半入战元门槛。就算没有丹药补充，恐怕前者的实力也会自然的提升到武元境巅峰！

    “丰儿若执意要北玄域，雯姨这就回到谷内给你姐姐些封信，提前通知她一声。”

    “不用了雯姨！”唐丰闻言笑道：“您给我的信件上有她不少的信息，我去了之后自会去找她！”

    “也好，算是给你姐姐一个惊喜！”唐素心在旁粲然笑道：“你与你姐姐已有十多年未见了，记得她刚走的时候你刚会叫她姐姐，那时她已知道你天生修炼不了元力，注定要当一辈子凡人，这次去了不妨吓一吓她！”

    “呵呵。”唐丰摸着鼻子干笑起来，心说：我还没见到她呢已经吓了我一次，按照北玄域庞大的资源，在加上她的资质，没准这次去了受吓的还是自己……

    “姑姑、雯姨你们慢慢聊吧，我先去办点事！”唐丰对两人抱了抱拳。

    “去吧。”两女嫣然一笑。

    唐丰缓缓退出房间，将房门轻声关好。走到园子内，见到一名仆人便对其说道：“马上给我找一名管家过来！”

    后者闻言领命，不到一盏茶的功夫，便有名风尘仆仆的老人步伐健硕的快步走来。“唐长老有什么吩咐？”

    “命令门口以及换岗的所有护卫，若有一名找我自称是武沙镇来的老人，马上把他带到小堂，随后立即来后院找我通报！”

    “是，唐长老还有什么吩咐？”管家听闻鞠身应下。

    “没了，你先去忙吧。”在前者退下后，唐丰便转身向着后院信步走去。

    如同古戟所说，古炎只要有空没空都会呆在太华塔之内，大门不出二门不迈，看那架势，除非有人打上了古家，否则姓情怪异的古炎说不定会在后院关上一辈子！

    来到后院时，门口的护卫见到是唐丰当即放行，并未阻拦。因为他们知道唐丰如今在古家的地位，虽说是客卿长老但身份比起正牌长老还要更有影响力！

    “大长老在哪？”唐丰找到一名护卫问道。

    “回唐长老，大长老从昨夜便进入了太华塔，一直都在塔内并未出来！”护卫肃敬道。

    “又进塔了？”唐丰眉头一挑，向着院中高耸而立的古塔走去。

    刚走到古塔之下，太华塔的底部大门便是‘哐’的一声重重打开。唐丰稍作迟疑，随即步入塔内，他多少也是记得太华塔的控塔心法，入塔时，便是精神力外放，旋即心念一动，旋即整个身子消声无息的消失在古塔一层。

    当他身影再次展现时，人以来到了古塔的顶峰，第七层！

    奇怪的是，进入第七层唐丰并未感受到精神力的威压，也为感受到强大恐怖的意境。

    “哈哈，唐老弟怎么样？是不是感觉有些不对？”古炎站在中央石台上，见到唐丰出现便是朗声大笑。

    “古老哥，这塔内的意境哪去了？”唐丰挑着眉头疑惑道。

    “嘿嘿，都被老夫暂时消除了，不瞒老弟。经过老哥多次的专研，这太华塔绝对不是表面那般简单，更不是单一的提升修为供人修炼的地方！”古炎畅所欲言，对唐丰也没有隐瞒，看着唐丰，他老脸上透露这无法掩饰的兴奋之色。

    说着，他伸出手指捏出一道法决，对着面前空气凭空一指！

    顿时，一道水平镜面的画面出现在两人眼前，而那画面之外骇然是塔外的情景。

    “这太华塔老夫若是没有观察错，很有可能是一件神级兵宝！”古炎目光火热，并未对唐丰作何警惕，更一把拉住他说道：“此塔内的意境不光可以消除，更加可以做出调整，让整座塔内都充满了强大的精神力，并且这种精神力可以外放，放置塔外。”

    “老弟可见到了在塔外每道楼层间的扇形窗户？”古炎激动的道：“当那窗户被打开之时，可以散发将那个楼层间的精神力释放出去。另外塔尖之上石刻的玄兽也并非死物！老弟你看着石台之上的记载！”

    前者说着，手指捏出法决点动石台，顿时一排行云流水落笔如云烟的字迹展现，唐丰见那字迹便是在嘴中喃喃念道：“三寸金蝉鸟，三丈金蝉身，触怒太华峰，凶妖焚其身！”

    “莫非那塔尖上的石雕鸟名叫金蝉？”唐丰念完扭头奇怪的看向古炎。

    “是的，老哥最近查了下玄兽的典籍，从中只找到了金蚕鸟，可能是这上面的写错了吧。”古炎不再的回道。

    “写错？分明是你这老头无知罢了。”两人说着，唐丰脑海之中突然响起一声神秘的调侃笑音。

    唐丰心中微微惊异，随即听那声音，便知道那是太虚宫中的器灵，想着他在识海中问道：“什么意思？”

    “在我记忆中，金蝉鸟应该是一种强大妖族，那帮家伙长得极为俊美，一身羽翼，毛发堪比凤凰，而且脾气也是极为暴躁，在妖族之中是群很难缠的家伙。那老头拿玄兽当中的金蚕鸟与妖族中的金蝉相提并论，若被那帮家伙听到，绝对会不死不休！”

    器灵说着又道：“小子，虽然塔峰上的金蝉品种不纯，但却也是金蝉一脉，而且这塔内应该还有第八层。找到入口，里面肯定有熟睡的古塔器灵以及金蝉珠，后者可是宝贝，关键时刻可以救你一命！”

    “你是让我去偷？抱歉，这事就算了吧！”唐丰闻言直接婉拒，古炎以及古家对唐丰如何，他心中很清楚！古炎更是与自己没有一丝秘密，待自己如同亲人。更何况古家给了自己莫大的帮助，现在自己反过来暗做小人，偷取太华塔最重要的东西？

    唐丰自知自己不是善类，但却也不是没有情义二字的人。就算那东西对自己有很大帮助，很可能成为保命符，他也不会偷取！

    宁可负了姓命，也绝不负‘情义’二字！在唐丰眼中，没了情义，活着还有何意义？难不成孤家寡人，背负愧疚孤独一世？显然，这不是他要的……