
    “嗡~嗡~”

    闪动的鸣音声不断从地下响起，旋即一道紫光瞬间光芒大涨，随着鸣音声，一个尖锐无比的利器缓缓浮出地面。

    唐丰和诗月寒呼吸紧促，双眼目不转睛的看着那如同绝世利器般的……长枪！

    那无穷的凶意正是从那长枪之上所散发而开，枪身高达两丈，通体暗紫色，好生艳丽，而那枪身所传来的气息更是无比浩瀚，大有傲视苍生，俾睨天下之意！

    那种气势就连天元境都不可拥有，其中的霸意更是气势汹汹！不禁让人无法想象世上竟会有如此这等盛气凌人的神兵利器？

    大殿内宁静了，唐丰张着嘴巴说不话来，此刻面对那神兵光凭气势竟让自己有些胆怯，其枪尖上散发着冰魄寒芒的锋锐之意。光是枪意唐丰便感觉脸蛋有些刺痛，下意识他伸手一摸却发现脸蛋上有着一丝液体，将手掌放在眼前定晴一看骇然发现竟然是自己的鲜血！

    “天啊，快躲开！那是神级兵宝！”诗月寒在唐丰身后，见唐丰衣袍上不知何时露开数道裂痕时，当即握住了樱口惊叫出声。

    唐丰闻言一愣，看着面前凶器当即不敢怠慢，连忙向后一跃，退到了诗月寒的身旁！而此刻唐丰却才发现自己衣衫破烂，身上也有着几丝细小的伤口。

    神级兵宝可不是普通的兵宝能够比拟的，就是天级上品兵宝也无法媲美，神级兵宝的气息极为强横！可以说，除了天元境以上的修士，只要靠近，便会被兵宝身上的无形兵意所伤，而且还是在不知不觉当中！

    “竟然是神级兵宝！”唐丰双拳一握，虽然身上挂了彩，但双目却是掩饰不住狂喜的火热之色！

    “如果你想收服的话，我劝你还是别考虑了！”见其眼中的灼热之色，诗月寒自然知道他的打算。只是，神级兵宝可不是天级兵宝那么好收服的，就是天元境的强者想要收服还极为困难，更别说唐丰一个只有虚灵境的修士了，能够收服神级兵宝的恐怕也只有神元境以上的巅峰强者！

    “能不能收服，总要试过在说！”唐丰没在意诗月寒的话，他知道前者并不是在向自己破冷水，而是出之于担心，当即唐丰扭头给了她一个很阳光的笑容。

    说完，唐丰脚尖一点，身形凌跃与空，灵力大涨，挥开手掌，无数条粗大的雷龙凝聚在大殿之内，雷龙在唐丰心念转动时，便摇摆起巨大的龙尾张口呼啸而去。

    “摪！”

    矗立在半空的紫色长枪见状，枪身长啸，顿时一道紫光，其中蕴含的能量更是强大的恐怖，只是一道光芒，刚一碰触雷龙，便顿时被那紫光所震散。唐丰见状并不惊慌，如果能这样就收服，他反而还会看不上这把兵宝！

    “让你尝尝老子的精神力！”唐丰张口大喝，旋即触动泥丸宫上的白色火苗。瞬间，一条粗大无比的雷龙浮现，紧接着又是一条通体腹满火焰的红龙一起展现在大殿之内。

    两条龙，一条周身满是雷芒，一条周身赤红灼热，而那两条龙眼之上更有着两道白色火苗，看起来极为神武。一旁的诗月寒美眸一眨，惊奇的看着两条周身都散发着庞大气息的巨龙，而后又将目光放在了半空上唐丰那稍瘦的背影。

    一抹好奇的神色在她眼中掠现，好看眉毛一挑一挑，看着唐丰的背影有些迷茫起来。

    就在两条大龙迎空摆动时，那紫色长枪似乎也发觉到了一丝不同，当即枪身一震，一条丝毫不逊色前者的巨大紫龙从枪身上翻涌而出。

    “嗷！”

    紫色巨龙浮现时，一声狂暴震耳的嘶吼彻响在大殿之内，那紫龙之上皆是带着‘噼里啪啦’的雷光电芒，只是与唐丰的不一样，那雷光是暗紫色有些发黑，而且其中的电芒更是将大殿尽数破坏，每落下一道雷电，殿内墙壁地面上便会多出一道数米之深的大坑！

    看着那骇人的攻击，唐丰嘴巴一张，好半响才憋出两个字：“我，cao！”

    除了爆粗口唐丰实在想不到用什么来表达自己此时的心情，他是万万没想到那神兵上竟然也可以唤出雷龙，而且见那强悍的攻击，似乎比起自己的还要厉害不少！

    “吼！”

    紫色雷龙徒然大吼，旋即涌动着身躯奔袭而来，唐丰眼瞳一缩当即一个激灵，连忙转身奔向诗月寒，再次楼起前者芊细丰腴的腰肢，二话不说向着来时的通道猛掠而去，并且回过身甩出一块铁板如同门板一般封住了通达的入口！

    “轰！”

    做好这一切之后，站在通道内的两人便感觉整座空间都是仿佛末曰般剧烈动荡起来，脚下更是轰隆隆的震荡不止。此时，唐丰与诗月寒姿势更加暧昧，本来只能容纳一人行走的通道，两人面对面，身子毫无一丝空隙的紧紧贴在了一起。

    如此一来，唐丰感觉自己的胸膛被软绵绵两座山丘所挤压着，极为舒坦。而诗月寒也感觉到了自己的小腹被一个硬家伙顶着，顿时她俏脸上一阵潮红，慌神的低下了头，秀发之外露着的两朵白玉无瑕的嫩耳更是一片羞红！

    姿势亲密两人却谁都没有点破，唐丰见状嘴角扬起一抹微笑，搂着诗月寒的手臂，不禁用了用力，顿时后者的整个娇躯都是紧贴在唐丰的胸膛上。唐丰又用另一只手将她那盈细的腰肢紧紧搂住，前者低头不语，唐丰将脑袋垂下轻轻嗅了嗅诗月寒秀发上的芳香之气……

    可能唐丰的动作太过于挑逗，诗月寒娇躯一颤，身子向侧靠了靠，站在唐丰身后，这下倒也不显得拥挤起来。唐丰摸了摸鼻子咧嘴傻笑，此刻脚下的震动也是渐渐消失。他知道，现在不是做这些事情的时候，深呼吸了一口气，将情绪微微平复一下后，他直接将铁板渐渐变小，抓在手中！

    再次走出通道，唐丰眼皮一沉，心呼：变态！

    如今整个大殿可以说狼藉无比，殿内被尽数破坏，墙壁地面都成为了满殿迷雾灰沙，以那攻击为中心，整个地面都是凹陷数米之深，形成一个巨大的半圆深坑！

    这一击堪称毁灭，如果要是神元境的强者拿在手中，恐怕威能会更加恐怖，估计整个空间都会直接被轰碎！

    “摪~”

    大殿中央，那紫色长枪依旧耸立，枪身不断颤动，闪烁的紫色光芒下嗤嗤的雷电遍及地面，似乎感受到了唐丰，它枪身一侧，发出一声长啸之音，如同在向唐丰表达不屑，更像是在挑衅！

    “妈的，这家伙好嚣张啊！”唐丰面色别提多难看了，自己最厉害的精神力都镇不住它，一时间也是没辙了！

    “神级兵宝的灵智以开，不像天级，地级兵宝那样，后两者虽然也有灵智，但它们的灵智只是刚刚补蕴的。地级兵宝如同婴儿，很好骗。天级兵宝拥有一点的智慧，但也就是两三岁的孩童，只要修为不差软硬兼施也不难收复。”

    诗月寒很详细的在唐丰身后轻声讲解：“至于神级兵宝，它们的灵智大开，虽仍有许多不懂，但却拥有人类的喜怒哀乐四种心情。”

    “那这家伙现在的灵智大概是人类几岁左右？”唐丰闻言沉吟片刻道。

    听闻，诗月寒挑起好看的眉头，想了想道：“应该是七八岁左右吧！”

    “呵呵，还不是个小屁孩！”唐丰咧嘴笑了笑，既然知道面前神兵的灵智程度，他也就知道如何解决了，貌似人类七八岁的小孩好像是最怕疼的时期，虽说不准神兵会不会吃这一套，但目前唯一的办法也就只有用打的了！

    “嗡！”

    这时，唐丰手中铁板徒然颤动起来，周身更是黑芒围绕散发出一种灼热之意。

    “虽然不知道你是什么品级，不过现在也只有靠你了！”唐丰抬起铁板放在眼前自言自语的笑道。

    “嗡！嗡！”

    铁板突然表面闪烁了两下光芒，唐丰抿着嘴角间的笑容，大步一迈，看着殿中央的紫色长枪凶恶的喝道：“最后给你一次机会，你丫的归不归顺？”

    “切！”

    紫色金枪利用长啸声音，发出一声极为低鸣的不屑之声。

    “妈的，你自找的！”唐丰面色一沉，当即把手中铁板扔了出去，并且大喝道：“给我吞了它！”

    “嗡！”

    铁板被抛到空中，顿时周身颤动不止，旋即身形瞬间放大，铁板中心也是向四周裂开一道裂痕，紧接着从那裂痕内传来一股强悍的吸力！

    吸力不断增加，空气中几乎凝聚出几道用肉眼可见的漩涡，好在唐丰两人在铁板的身后，否则一定会直接被吸扯进去，此刻那吸力简直到达了一种骇人的地步。空间都有些扭曲起来！

    耸立在殿中央紫色长枪一开始还有些不在乎，但当吸力无限增加，大有吞吸空间的架势时，却变得不淡定了，此时枪身也有些缓缓移动起来！

    “摪！”

    突然一声划破空气的长啸嘹亮之音，紫色长枪笔直飞快的疾射而去，向着那铁板狠狠的刺了过去！看架势似乎打算主动攻击！

    长枪身上散发着无至尽的凶悍战意，神兵威能一现，空间中也是开始一阵扭曲，铁板哪能就此让它张狂，见到从其周身暴散而开的气势，当即吸力一涨。‘唰唰’全部吸入了裂缝之内！

    一时间，长枪不断的散发着自己本身强悍气势，而铁板也是在源源不断的吸收，随着吸收时，铁板本身光泽大变，原本漆黑的铁板此时周身爬出一道道细小的纹格，好似纹身，暗红色光泽的纹印几乎遍及周身。

    “嗡！”

    随着纹理的出现，铁板的吸力更加强盛起来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声传来，唐丰抬头一见，面色猛变，那脆响声来至于半空中，而且空间好像一个玻璃，在空气中裂开一道裂痕！如果在这么下去，整个空间都会碎裂，到时候唐丰和诗月寒恐怕会漂泊在无尽的虚空当中！

    “唳！”

    紫色长枪如今周身开始颤抖起来，整个枪身有三分之一被铁板吞了进去！

    唐丰心中甚是紧张，更加提心吊胆，在这么下去恐怕不出几分钟，这个读力空间便会支离破碎！见铁板有了一丝胆怯当即出声问道：“一句话，归不归顺？”

    紫色长枪没有发出声音回答，而枪身底部却是突然弯曲起来并连连上下摇摆！

    “收！”

    唐丰双眸一亮，心中大喜，连忙挥手收回铁板，殿内吸力消失，长枪直接被吐了出来，整个枪身竖立半空，枪尖之上的紫芒略微暗淡下来。

    “过来！”

    唐丰迎空摊开手掌，对那长枪冷声一喝！

    “嗡~”

    长枪略微犹豫了片刻，旋即慢吞吞请不甘愿的向着唐丰手掌间缓缓飞去。

    “哈哈哈，小混蛋，让你在嚣张！”唐丰心情大悦，傲气狂生的开口大笑，握着手中长枪顿时整个人的周身气息都是突然一变！

    “收服了？”诗月寒眨了眨美眸，吃惊的看着唐丰，没想到他竟然让神级兵宝归顺了，不由的有些发愣起来。

    “现在我要炼化它，你在外面不是也得到了一件兵宝么，你也赶快炼化了吧。一会出去麻烦可能会不少！”唐丰回过头，语气轻柔的对诗月寒朗声说道，旋即他直接咬破手指一滴精血落在了紫色长枪之上。

    瞬息间，紫色的光芒万丈无比，也在这时唐丰脑海中突然闪现出五个大字！

    “紫金雷皇枪？好霸道的名字。”