
    唐丰从天而降，一脚踩碎屏蔽，落在地上时，悠哉的挥手冲着三名老人扬起了一抹灿烂十足的笑容。

    “丰儿？”

    唐元南以及二长老长大了双眼，两人面面相窥，晕谔谔的看着眼前的唐丰问道：“你，是什么时候回来的？”

    说着，唐元南心脏一缩，大骇道：“你回来干什么？赶快跑，现在唐家已经是大长老的了，有多远跑多远，唐家以后的希望都放在了你身上！千万不要让他们抓住！快去找你姑姑和你三伯！”

    “呃…爷爷？”

    唐丰被唐元南的一句话说楞了，他用手在唐元南面前挥了挥手，心想：自己爷爷不会被关出毛病了吧？开玩笑，自己现在可是大摇大摆的打破屏障，直接从空中独领风sao的落下，还会有什么危险？

    “你还看着干什么？快跑啊！”唐元南眉头紧邹，恨铁不成钢的喝道。

    “爷爷，四爷爷，五爷爷，你们没事吧？”就在前者喝诉时，唐宁的声音紧跟着传来，他刚刚见到空中的金色蛟龙，便知道唐丰回来的，也看见了唐丰的身影落在了院内，当即一阵小跑，从小院外跑了进来。

    “你，怎么也来了？”唐元南见到如同皮球般的唐宁时奇怪的问道。

    旋即古铁魁梧如山的身躯跟着‘咚咚’的走了进来，空中‘唰’的跃下了两道老迈的身躯。

    “爷爷你还不知道堂哥已经把大长老那老狐狸打跑的事情吧？”唐宁嬉笑的看着三人说道。

    “大长老被打跑了？”

    听闻三人同时一惊，纷纷看向了唐丰。后者见状没说什么，笑眯眯的点了点头，随即他上前一步，抓住了唐元南的手腕说道：“爷爷你体内的元力被某种力量给封印了吧？”

    “是的，不知道用了什么手段，内丹虽然没有损伤，但元力却运用不了！”唐天阳一旁点头说道，至于唐元南两人则是彻底的陷入了惊愕中。

    “那好办！”唐丰笑着说道，眼神一凛，当即运转精神力侵入唐元南体内探查究竟！

    唐元南体内伤势很多，但都无关紧要，服下几颗丹药就会好转。只是，前者丹田处，一颗暗黄色的内丹了无生机，元力枯萎，好在内丹没受到什么太大的损伤，此刻丹田处被一片乌云所笼罩，那片乌云将内丹紧紧包裹，好像寄生虫般，用了几次灵力试图驱赶，最后都被那乌云所吞噬。

    “好怪啊！”唐丰眉头不禁一挑，拧成麻花状，怪异的嘟囔两句。

    “薛长老，你有没有见过这东西？”唐丰没辙只好将问题抛给了见多识广的薛玄。后者闻言，走过来伸手握住唐元南的手腕，旋即周身散发出磅礴浩瀚的元力。

    “战，元境？”

    唐元南嘴巴一张，目露无法掩饰的吃惊之色，看着面前之人。虽然自己实力被封，但同为战元境强者的他，薛玄气息一开，便立马认出了前者的修为！

    “这是一种困缚修士的武技！”薛玄收回了手掌，眉头沉了沉道：“这种手法颇为歹毒，现在没什么事情，但时间一长，会吞噬内丹中的元力而壮大自身，严重之后只能废除浑身修为才会得以保住姓命！”

    “可有解救办法？”唐丰闻言眉头一锁，眉宇间充满担忧。毕竟唐元南三人都是自己长辈，无论如何，他都不希望前者有难。

    “办法不是没有。”薛玄瞅向唐丰，略微思索片刻，道：“说简单点这就是困缚的禁制，只要有比那道禁制更强的力量，或许就可以冲散它，将其逼出体内！”

    “精神力可以么？”见前者目不转睛的盯着自己，唐丰心中当即明白了。

    “爷爷，你忍一下，可能会有点痛。”唐丰抓着唐元南的手腕人畜无害的笑道。

    后者则是压根不知道说什么，好像连状况都没搞清，呆滞的点头应道。不过，很快的他在也无[***]神了，在唐丰抓住自己的那一霎那，突然空中气氛莫名一沉，整个空间都是瞬息间变得沉肃起来。

    就在唐丰周身散发出淡淡紫芒之时，唐元南几乎用肉眼看见了空气急剧压缩，一股忍不住让人跪地膜拜的神威从他身上缓缓暴散而开！

    四长老与唐天阳皆是大惊，就连一脸淡定的唐天阳也变得极为不平静，实力虽然被封，但他眼力还在，看着唐丰气息一开，心脏猛的一个哆嗦，瞪圆了双目难以置信的看着那让人头皮发麻，浑身发颤的超强气息！

    “嗡~”

    三人震惊之时，唐元南体内传来一阵鸣音，唐丰眼中锐芒一闪，精神力更是强悍一分！

    “噗！”

    唐元南体内气血翻涌，本是张大的嘴巴，一个干呕直接吐出一口黑血！随之，他周身气息凛然一变，狂暴的元力也是从他体内冉冉涌出！

    “好了！”

    唐丰笑着收回手来到四长老身旁递出一颗丹药道：“四爷爷，你先把这颗疗伤的丹药吃下！吃完我在给您解开困缚！”

    四长老此刻哪里还有神经可言，唐丰所展现的实力，简直让他大脑麻木起来，听闻缓缓接过丹药扔进口中。而这时唐丰来到了唐天阳身旁，后者承受能力比唐元南两人好上许多，见状微微一愣，旋即笑着主动伸出手腕。

    “噗~噗~”

    不知过了多久，随着两口黑血吐出，四长老以及唐天阳身上元力已经完全恢复了，只是还很虚弱需要静养一段时间。

    “丰儿，你，你现在是，什么修为？”元力一恢复，唐元南气色渐渐变得饱满了许多，面容上也不再深深震骇。只是，恢复实力的他却无法看出唐丰是什么修为，这不禁让他大感惊疑！

    “虚灵境。”唐丰闻言随意的回道。

    “什么？”

    唐元南与四长老同时大呼，他们应该吃惊唐丰短短两月没见就从法灵后境越到虚灵境么？

    不是的，他们是在震惊唐丰只用有虚灵境的修为，为什么气息却强过了战元境，几乎都能与天元境媲美了。至于唐丰如同坐火箭般的飞升速度，他们直接过滤了。没办法，唐丰给他们的冲击实在是太大了，大到不知道要怎么震惊了。更无法想象唐丰离开武沙镇后到底遇到了什么奇遇，实力竟会突飞猛进的让人这般害怕！

    这还不算什么，当接下来的交谈中，唐元南与四长老的嘴巴几乎从来没有闭上过，这一天他们仿佛是在震惊中度过一般。

    听到薛玄是天古城三大势力古炎商会的长老时，震惊了一次。听到唐丰从天元境手中救出何然又震惊了一次，听到唐丰成为了古炎商会的客卿长老后，他们则是目瞪口呆，任凭唐丰怎么在他们面前摆手都是无动于衷，彻底的陷入了当机状态！

    在小院中呆了几个时辰后，唐元南便直接在南书房门庭外的一处花园内大设宴席，何良与何月凤跟何紫莹三人也被唐丰接了回来。

    坐在花园中，唐元南此时的面容上没了震惊之色。只是他从走出后院时脸上的笑容就一直没有停过。唐丰还在暗中奇怪，一直这么笑，他不怕腮帮子疼么？

    酒过三巡，菜过五味。

    一顿宴席中，唐元南、四长老、唐天阳与薛玄、何然、何良三人相谈甚欢，虽然薛玄很少说话，但前者的酒他都一一接下，也不知道是不是看在唐丰的面子上。至于何然、何良两人，他们在千峰镇时家族本就从商，时常与人打交道，所以喝的很融洽。

    除了那些长辈们谈到忘我境界，小辈中，唐丰、古铁、唐宁、何月凤、何紫莹也是比较热闹，只是……

    “嗨~美女好啊，我叫唐宁，我是唐丰的堂弟，你叫什么名？”

    “嗨~你们第一次来武沙镇吧？一会有时间我带你们去逛逛怎么样？”

    “嗨~你们两个不会是我堂嫂吧？”一直纠缠何家两女的唐宁见两女不理自己，眉头一挑，没头没脑的问道。

    “砰！”

    突然一声闷响，本是二百来斤的唐宁忽地迎空飞起，直接落在了花园内的湖泊中，只听‘彭’的一声，溅起数不尽的水花。唐丰收回脚嘴中嘟嚷道：“让你丫的好好清醒一下。”

    喝着小酒的古铁见状嘴角一咧，淡淡给了两个字：“活该！”

    殊不知何家两女，何月凤冰霜的俏脸上浮起一抹不容察觉的绯红，而何紫莹则是红着红彤彤的粉腮暗暗看了唐丰一眼。小辈这面闹出来的动静，也引起了老辈的注意，但他们只是略微扫了一眼，便浑然不在意的继续喝酒！

    然而，在他们没心没肺喝酒时，被一个声音懵然打断。

    “爷爷，大长老这次逃脱了，肯定还会回来的，而且在回来会带着更多的人，我看咱们也别再武沙镇呆着了，不行就搬到天古城吧。”唐丰说着，想了想看着何然与何良说道：“两位老哥如今在千峰镇只剩下你们四人了，不如我看就一块搬到天古城吧。”

    唐丰的两句话，让唐元南与何然一同陷入沉思。就如唐丰所说，他们搬到天古城确实是最好的选择，且不说天古城资源丰富，在天古城从商一月的收入就足够他们呆在这种小地方一年的利润！

    这种想法他何尝没有过？只是，天古城人蛇混杂，势力更是多不胜数，他们若是搬到天古城，肯定会受到各种势力打压，与其那样低着头做人还不如在小城镇做一家大势力来的痛快！

    这是他们以前的想法，唐丰以前若是提起他们肯定不会同意，可如今唐家只是暂时脱困，逃离大长老依旧是个浓厚的威胁，何然在千峰镇的何家也已经魄散，如今就剩下四人，现在这种状况恐怕也只有迁移了……

    “如果唐家与何家要搬入天古城的话，我会跟族长说明的，我想族长会给你们安排妥当！”一直沉默的薛玄突然张口说道。

    “等的就是这句话！”

    唐丰感激的看了薛玄一眼，接着他的话，道：“是啊，只要跟古家打好招呼，我们迁移天古城也不会有其他势力从中作梗的！”

    “好，既然如此这件事情就交给丰儿了。”唐元南也等着薛玄的那句话，只要有了古家的庇护，先前他们想到的顾虑也迎刃而解，况且天古城的资源，让他们不得不眼红。

    “何良，你就协助唐老弟吧。”何然半响吐出一句话，他们何家如今只剩下四人，只要回到千峰镇把宝库里的东西都取出来，也没什么太大的动迁，而且这个时候，两个外来势力突然搬入天古城，虽然有古家庇护，但何家与唐家也必定要抱成团！

    “大哥放心。”何良闻言会意的点了点头。

    在唐丰提出的小插曲中，老一辈的酒局暂缓了片刻，便再次大喝起来，而且有了古家的助力，他们也会发展到天古城。这让他们喝的更加忘我。看着不顾旁人的几个老家伙，唐丰也是在心中举起双手，闷闷道：“ma的，服！”

    “大哥，你想淹死我啊？踢之前打声招呼行不？好让我有个准备啊！”唐宁这时从湖泊里爬了出来，如同落汤鸡一般的愤愤说道。

    “要准备？”唐丰走到湖泊边，笑看唐宁。

    “啊”唐宁肥唇愣愣的张了张。

    “准备好了么？”唐丰学着某个阳仔怪声道。当抬起腿时，唐宁表情僵滞了。

    “咚！”水花四溅，唐宁很是悲催的又一次被踹落水，唐丰蹲下身子，对唐宁说道：“出来换身干净的衣服，带我去找牙儿！”