
    战元境！

    薛玄气息一出，莫涛瞳孔一缩，当即认出了前者的实力，心中翻涌起浓烈的震惊，他显然万万没想到对方竟有战元境的强者！

    想着，莫涛便感到了剧烈的不好，战元境修士可谓是真正的强者。就算是十个自己也是及不上人家的一击，而能够与其对抗的也只有丹墓宗的长老，当下，莫涛便二话不说转身便是向牢门外飞快的逃去。

    “想走？”

    唐丰见状，冷冷一哼，双掌凌空一抓，两道火红的金枪便被他甩了出去，带着破空之声的火枪好像离弩之箭狠狠的穿过鲍远宏的身旁深深的插在了牢门的地面之上。

    “这是什么锁头，马上给小爷打开！”唐丰阻止了莫涛的逃跑时机后，前者便被薛玄直接锁定，只要他在敢跑，便会立即被战元境强者轰的连渣都不剩。

    唐丰用力的扯了扯那牢牢绑在何良身上的铁链，见拽不开，便是阴狞的看向了门前的莫花。

    后者被前者的眼神吓了一个激灵，随即强作镇定的冷笑道：“我要是不打开你又有什么办法？今天老娘绝对不会允许你从这里救走他们！”

    “呵呵，嘴硬？”

    唐丰闻言，不由的笑了，他看着莫花满脸得意的样子说道：“小爷最不怕的就是嘴硬！”

    说着，唐丰抬起头凌空‘啪啪’给了莫花两个大嘴巴子，而后手指尖上凝聚出十道细小的银针，用着灵力直接控制前者的两双肥手缓缓抬起后，那时到细小的银针也是飞快的飞向前者指尖。

    顿时，杀猪般的嚎叫声，彻响在牢内，唐丰特意用了一道屏障将其声音隔离开来，当十道银针全部插入前者指甲内时，唐丰声音冷淡的道：“十指连心，如果你再不说，我就在让它们进去一分，我看你能忍受住多大的痛苦。另外，别以为昏倒就不会有事，忘了告诉你，小爷是灵力修士，可以控制你的精神，让你如何疼痛都不会晕过去，顶多几个时辰，你会被痛死。而这种疼痛也远远超出了你的承受能力！”

    说着，唐丰又凝聚出两根银针，看着莫花玩味的道：“这两根是给你的双眼准备的，如果不说……”

    唐丰顿了顿，并未接着说下去，看着前者脸色惊恐的模样，挥了挥手指，随即两道银针缓慢的向莫花双目飞去。

    看着飞来的银针，莫花眼瞳一缩，焦急万分的道：“我打开，我立即就打开！”

    “希望你不会玩什么花样！”唐丰闻言，那两道银针也是停顿在空中。将莫花放开后，前者便是从腰间掏出了钥匙，莫涛见状震怒的喝道：“逆子，不要听信他的谗言！万万不能放过……”

    “啪！”

    唐丰甩手一道掌风狠狠的抽在了莫涛的脸上，将前者的话打回了肚子里。

    这时，莫花也打开的了何良的枷锁，没有枷锁捆绑，他便是直接双腿一软倒在了地上。何月凤见状连忙将其搀扶，一旁的中年人的枷锁也被打开了，前者身上虽然同时伤痕累累，但却没有站不住，气息却是弱了许多。

    唐丰从乾坤袋内掏出两粒丹药，扔给了两人，待两人将丹药服下后，气色也是渐渐好转了许多！

    “多谢唐老弟，没想到我竟然还能获救，而且还是老弟所救！”何良扶着胸口对唐丰低声道谢，虽然面色好转，但一些内伤及皮肉之痛也是让他很虚弱。

    “老哥客气了，这次我也是有事才来到千峰镇的，要不然我也不会知道老哥遇害！”唐丰拍了拍何良的肩膀，随即看向莫涛等人时，脸上便是升起了阴森的杀意。

    莫花在打开两人身上枷锁时，便老实的呆在一旁，突然间，一道灼热的烈火猛然将她身体包围起来，紧接着便是一场火烧人棍的场景，随着凄惨的叫喊声，莫涛顿时大怒，怒发冲冠的死死盯着唐丰。

    “薛长老，动手吧！那个莫涛留着没准可以当做人质！”唐丰笑了笑，在他笑声落音之时，薛玄眉头一动，抬起手指在面色惊恐的鲍远宏身上轻轻一点，顿时前者整个身子一悚，在他惊恐的面容下，元力也是玩了命的翻腾起来，身体中涌出万丈金光，试图挣脱前者的控制。

    不过，武元境和战元境相差甚远，见其反抗，薛玄以手掌为刀刃，脚步一点，便宛如一道闪电，当身子飘逸的从鲍远宏身边划过时，后者张了张嘴，“不，要……”

    话未落音，便是见鲍远宏的身子已被分家，薛玄的一击竟是将鲍远宏直接拦腰斩成两截。做完这一切之后，在莫涛惊慌的面色下，薛玄伸出手指点向他的几处穴位。

    同一时间，莫涛便感觉体内的元力瞬间消失不见，眼瞳一缩，震惊的结舌道：“你，对我，做了什么？”

    “让你老实点，否则老夫立马取出你的内丹废了你！”薛玄阴着脸庞目光轻轻一瞥，后者见状当即乖乖的闭上了嘴巴。

    见到前者干净利落的手段，唐丰心中闷闷道：“本以为自己已经够心狠，现在一见，果然姜还是老的辣啊……”

    “走吧，咱们杀出去！”唐丰收回心思，对何良笑道，随即率先迈开步子，向牢门外走去。守着地牢的护卫似乎也发现了一丝不对，先前地牢震了震让他们就有丝察觉，当见到唐丰带着一队人大马金刀的向牢门走来时，便是感觉不好，连忙将大铁门牢牢锁上。

    “哥们，把门开开，我还要出去呢。”唐丰站在铁门前看着几名守卫笑道。

    “放屁，我们族长呢？没有族长的命令，谁也不准出入！”那守卫握着腰间大刀警惕的道。

    “你们族长也在，要不然你进来看看？”唐丰昂声狂笑，眼中锐芒一掠，抬起脚狠狠的踹在那铁门之上。而铁门看似结实，落在唐丰眼中也只是形同摆设，前者一脚之后，铁门顿时‘哐’的一声，直接被踹飞。

    守卫被铁门砸了个正着，被压在铁门之下，另外几名守卫见状便是连忙跑出地牢求援，唐丰踩着铁门带领何良几人向地牢上走去。

    当七人走出铁牢来到外面假山时，却发现此刻假山之外极其热闹，点点星光突然急聚，整座假山以及花园都被照的灯火辉煌，好生热闹，远处还有不少窸窸窣窣向假山处靠拢的脚步声。如果不是眼前的人群都一脸谨慎与杀气，唐丰还真会以为自己来到了庙会！

    “何方鼠辈敢在莫府撒野？！”

    突然间，空中传来一声震喝声，随即便见两名武元境强者从房屋上跃下，落在了假山对面的平台上。

    “小爷风三，今天特此前来灭你莫家！”

    唐丰看着对面之人张狂的笑了起来，紧接着他大手一挥，天空之上雷鸣震响，两条粗撞的雷龙凝聚与空，二话不说，唐丰心神一动，雷龙便是涌动着粗撞的身躯带着龙吟声，气势狂蟒的冲了过去。

    “嗷！”

    雷龙张开大嘴，来势汹涌，那两名武元境感受到雷龙体内所散发的威胁气息，便是身子一跃飞快的避开攻击。可惜，雷龙并没有横冲莽撞的炸在地面上，而是身子一划，带着‘噼里啪啦’的雷电向空中飞去，紧追两人身后。

    两人见到身后穷追不舍的雷龙便是一惊，随即落在房顶上，与其展开搏斗！

    唐丰也没闲着，目光从房顶转到房檐下，看着数不尽的护卫，他嘴角挂起一抹冰冷的笑意，同时也是脚掌一跺！天空上徒然密密麻麻的凝聚出一层雷云，那雷云中满是电闪雷鸣。未等护卫们反映过来，云层内豁然落下一道雷柱。

    轰隆－轰隆－轰隆－

    雷柱不断炸在人群中，顿时那些护院扔开火把四处逃窜。

    见到哄散的队伍，唐丰不屑的笑了笑，雷云也没有停止，每落下一道雷柱便是死伤大片，当落下十多柱之后，远处的空中猛然传来一道磅礴强横的气息，那气息比起薛玄也是不曾多让，气息传来时，云层滚动，一道气浪在空中魄散，顿时雷云也被吹散。

    “不知是哪的朋友，还真是好生威风啊！”

    紧随气息之后，一名面色泰然的老人神武的从空中缓缓落下，前者双目微眯，却隐藏不住其中的锐芒，往那一站便如同泰山一般，无坚不摧。老人身后则是又落下两名武元境的修士。

    “阁下便是丹墓宗的长老吧？”唐丰也不惊慌，神色自如的笑道：“只是，不知道来的是哪位长老？”

    “万长老救我！”见到前者，被古铁押在众人身后的莫涛便是一喜，张口大喊道。

    “莫涛？”老者见状眉头不禁一挑，随即看着唐丰说道：“小子，我劝你最好把莫族长放开，否则就别怪老夫心狠了！”

    说着，丹墓宗长老周身的空间摩擦出一道道火光，气势如同滔天骇浪般卷着假山前的湖泊滚滚而来。然而，在那气势刚要触及假山时，另一股磅礴强大的气息突兀间卷席着假山上的落叶冲天而起。

    “万老头，你难道看不到老夫么？”

    一声浑厚的嗓音响起，薛玄双眼眯了眯，看着对面的老者淡淡的说道。