
    天元境强者的降临，让整个园中一片沉寂，自唐丰闭上双目时，时间便是一点一滴的流逝着，古铁以及薛玄紧张兮兮的看着仿佛失了魂一般的唐丰，心脏都是跟着一紧一缩。十分担忧！

    空中，一身红色战甲，威风八面的罗象眉头挑了一挑，显然没有什么耐心。见时间差不多，方才开口喝道：“十分钟之限已到，你小子若是在不交出兵宝，老夫现在就杀了你们所有人！”

    说着，罗象周身元力翻涌，铺天盖地的恐怖威压紧紧而来！

    古铁见状一惊，连忙站出身硬着头皮笑道：“罗叔！小侄有一事相求！”

    “你有什么事？”

    罗象奇怪的看着古铁。他与古戟是对头，在天古城斗了不知多长时间，对古铁也是认识，而且还很不陌生，因为自己的儿子与古铁也是个对头。所以两人搭起话来丝毫不僵硬，倒向是个旧识！

    “罗叔，小侄今天才二十，尚未娶妻，不知道罗叔是否能等小侄娶到，妻时在…杀我？”古铁咧开大嘴憨笑起来，摸着脑袋弱弱的问道。

    “做梦！”

    罗象听闻直接一个眼神给瞪了回去，看着古铁骂道：“你小子当老夫白痴不成？还等你娶妻？要不要老夫在等你生子之后在杀你？”

    前者说完，古铁笨重的脑袋立即连连点头，嬉笑道：“可以啊，这样也好给俺爹留个古家的种！”

    “放屁！”

    罗象闻言顿时被前者粗条的神经气怒了，他瞪着牛眼喝道：“古戟那老狐狸那么精明怎么会有你这个笨儿子？你以为老夫是候易那混蛋不成？老子今天告诉你，你小子最多还能够活到天亮。”

    “那罗叔叔可不可以给我……”古铁说着憨厚的脸庞羞红起来，支支吾吾的道：“可不可以给俺找个女的？就算不能成亲，那啥也总要试一试哈。”

    古铁说话虽然吞吞吐吐，但落在罗象的耳中不难猜出，古铁话中的意思，毕竟这种事情，只要是个男人都心知肚明。看着古铁急切的样子，罗象挑了挑眉头，随即说道：“也好，看在你与我儿相斗多年，算是个对头的份上，老夫就许诺恳求！”

    罗象说完，目光眺望在眼下莫家一众之中，看着那好似蝼蚁的人群，罗象喝道：“给你们一分钟时间马上给老夫带来个女的！否则老夫就灭了你们！”

    听到前者强硬的话语，莫家之中的人也没有闲着当即人群哄闹起来，纷纷去找姿色不错的婢女。虽然这么做没有人权，但在这强者为尊的世界，强者的话便是法则，适者生存。

    不一会，紧紧几个呼吸间，三名姿色不错的婢女十分不甘愿的被莫家人推了出来。

    罗象满意的点了点头看向古铁说道：“人已经给你找来了，老夫只给你三个时辰，你这小家伙现在自己看着办吧！”

    “罗叔，好像有点少啊……”古铁看了看三名身材娇柔，杏面桃腮的女子，抬头对罗象撇了撇嘴，毫不犹豫的道。

    “你小子还嫌少？”罗象闻言怒了。

    “少是不少，只不过都一种姿色，能不能在给我找一个成熟丰满的？再来一个明媚动人的，最后在来一个娇小伊人的！”古铁越说越上瘾，此时此刻似乎完全把罗象当成老鸨子，憨厚的面容上也不禁掠起一抹银笑。

    所有人都错愕的看着古铁，这哪里是将要受死之人，分明是个来逛红楼的花花大少啊……

    罗象越听越是愤怒，忍不住额头上暴跳出几根青筋，嘴角抽搐的骂道：“你个小混账，成心玩弄老夫不成？以前倒是没看出来，古戟竟然会有你这个混账东西！”

    “罗叔这么说你可就错了！”古铁听闻嘿嘿傻笑道：“比起您那个成天住在翠妃楼，把那里当成家的罗鸣来说，俺还差的太远，要知道那家伙每天睡觉可是百人斥候，光是一张床就比平常大上四五倍，那家伙平时除了修炼便是在床上打滚，俺可比不了。况且那家伙还时常缠着俺大姐，时不时被俺大姐胖揍一顿，比起他俺可乖了不少。”

    古铁说话时，脸露委屈，好像无意一般，可听在众人耳中，而惊愕的看向了天空的罗象，此刻他们心中纷纷想到：“见过银的，就是没见过这么银的！”

    前者将罗象儿子的老底掀个干净，后者面色赤红，看着古铁时，脸上涌出一丝杀机，狰狞的喝道：“畜生，受死吧！”

    说着，那恐怖的威压几乎要将空间震碎一般，用肉眼可见的震荡在空气中缓缓向古铁稳稳压来，后者见状便是大惊，双腿向后一迈，一旁的薛玄也感觉不少，散开气息向那恐怖的威压撞去。

    “轰隆！”

    一声震鸣之音在空中爆开，薛玄胸口一闷，闷哼的倒退数步。

    “哼，既然你们执意找死，那老夫倒不如现在就送你们上路！”罗象不屑的看了眼薛玄，旋即大手一挥，更加恐怖的气势向几人压来。

    “罗族长好杀气啊。”

    豁然间，一声调侃在空中想开，当即那恐怖的气势即将压来时，古铁身后也是传出一道磅礴的气息，那气息丝毫不逊色前者，两股气息一散开，空中顿时发出一声共鸣，嗡嗡的鸣叫声刺的众人耳膜生疼。

    唐丰笑眯眯的站出身，用着异常强大的精神力抵住了罗象天元境强横的气息。

    “你总算是活过来了！”古铁见到唐丰时，一摸额头上的汗水，苦笑道：“下回这种差事俺说啥不干了！”

    “呵呵，你做的不错，到挺有潜质的！”

    唐丰拍了拍古铁的肩膀，其实他早就从退回了识海之中，刚刚古铁拖延时间的事情他也看在了眼里，此刻他心中无不感叹，当初自己把古铁带上绝对是正确的，否则谁又会说出那些话？

    “小子，你可决定好了？赶快交出兵宝！”罗象也知道唐丰精神力强大，见自己气息被抵消也并未动怒，毕竟自己若想取其姓命，也只是动动手的功夫！

    “决定好了。”

    唐丰咧开嘴，心中多了一份底气，气势也是十足起来，他对罗象笑了笑，旋即腰板一挺，威风凛凛的看着罗象面色一沉，硬气的喝道：“想要兵宝？你大爷我就不给，咋地！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;