
    自从何家沦陷，渐渐没落时，何紫莹与其姐姐被何良送到一处密室，这个密室极为隐蔽整个何家也只有两三个人知道。大战结束之后，躲在密室内的何紫莹两姐妹也安然无恙，可是当她从密室出来时，却发现如今的何家已经面目全非。

    家具、食物、天材地宝、玄石矿物、丹药，不管有用没用，搬的搬，砸的砸，整个何家已是空荡荡一片，如同台风过境，除了一座空旷沉寂的府邸，便无任何的东西。

    何紫莹当场哭了一天一宿，本是心地善良的小丫头仿佛将这辈子的眼泪哭干一般，也在那时不知不觉变得坚强起来，为了生存，为了不被莫家的人抓住，她只好将一头乌黑的秀发剪掉，撇去美丽舒适的衣服，在院中随便的找了件下人的衣服穿在身上，白天出去要饭，晚上回来照顾姐姐。

    不得不说，笑嘻嘻的小丫头变得坚强了。

    坐在书房内，何紫莹捧着古铁买回来的美味食物，她已经不知道多久没有吃过了，简单的吃了两口后，便将那食物重新包裹好。

    古铁一旁见状奇怪的问道：“你就吃这么点？难道还不饿么？”

    “我吃饱了。”何紫莹摇了摇头，咧开小嘴，坚强的笑道：“剩下的留给姐姐吃，她已经很久没吃到好东西了。”

    “呵呵，你放心吃吧。不够我在去买！”古铁听闻疼爱的学着唐丰摸了摸前者的脑袋笑道。

    密室之内，唐丰凭靠着自身强大的精神力帮助何月凤疏通体内的经脉，助她吸收丹药中的药力，来滋补筋骨，调理五脏内府，前者的伤势很重，如果不是自己刚好有两种疗伤圣药，恐怕唐丰也要无能为力了。不过，这也多亏前者的意志力足够坚强，否则此刻唐丰就是想救恐怕也回天乏术了。

    在两种特等的丹药下，何月凤的本是惨白的面色也渐渐变得红润起来，唐丰看着前者脸颊上的香珠，又一次催动灵力并加大了吸收的速度，之前他慢慢的输送灵力是怕以何月凤的伤势受不起自己的疏通，而此时见她气色渐渐恢复也没有顾忌的加快速度。

    在密室之中，没有天色的变化，所以不知道过了多久，反正密室之外的何紫莹却是看着金色的黄昏心中暗暗焦急。

    “咳！”

    密室的床榻上，何月凤嘴中突然轻咳，唐丰见状收回输送的灵力，将前者慢慢的平放在床上。

    “是你？”

    何月凤这时也睁开了双目，红润的花容上，又是掠起一抹冰霜，看着唐丰，她冷冷问道：“你来干什么？”

    “这就是你对救命恩人的态度？”唐丰无奈的笑了笑，心中想不通，为什么何月凤与何紫莹的姓格相差这么多，简直就是正负一般，都可以用来当反义词了。

    “我没让你救我，用不到你多管闲事！”何月凤与唐丰只见过两次面，上一次在万竹林时受了重伤，之后便一直在车内调养，临走时她依旧在马车中熟睡，所以唐丰与她也算不上熟悉。不过听着前者刻薄的话，唐丰不由的有丝微怒。

    看着何月凤，唐丰轻轻哼了哼，随即说道：“如果我晚来一天，以后紫莹可就要自己一个人过曰子了，你难道放心她天天出去要饭养活自己？自己住在这么大的府邸里夜晚抱住双膝坐在角落里独自流泪？如果你放心的话，我不妨成全你！”

    说着，唐丰气势一震，徒然间，一道锐利的杀气直击何月凤，感受着前者体魄中所散发的凛然杀气，何月凤不禁一惊，瞪大了美眸看着唐丰不像是在开玩笑的神容，缩了缩身子，小声说道：“我不要，我还要照顾紫莹！”

    “这才对得起你妹妹。”唐丰听闻笑着收回体外的气势，看了眼何月凤道：“现在你的伤势已经好了七七八八，在休养两天就没事了，你妹还在外面等着，你不出去见见？”

    “这个不用你说！”何月凤闻言嗔怒的瞥了眼唐丰，道：“她是我妹妹，用不到你这个外人来提醒！”

    “我知道，是你妹，你妹！”唐丰耸了耸肩，别有它意的道。

    密室之外，天色已是渐渐暗淡，无精打采的何紫莹一直都想进去看看自己的姐姐怎么样了，可薛玄与古铁却让自己不要去打扰，无奈只有无聊的坐在门牙上伸手在地上画着圈圈。薛玄一直都在闭目养神，古铁则是干脆找一块地儿，将灰尘吹散，倒地呼呼大睡起来。

    直到密室的门传来嗡鸣的响声时，何紫莹立即回过头，紧紧的看着消失的壁画，当石门缓缓打开，便立即大叫一声，雀跃的跑了过去，立马扑在了何月凤怀中。

    “你这丫头，莽莽撞撞的。”何月凤搂住娇小的身躯，先是嗔怒一句，随即疼惜的拍着她后背，柔声道：“这些曰子委屈你了，紫莹。”

    “不会，姐姐没事就好。”何紫莹一抹红润润的眼眶，破涕而笑道。

    “别高兴太早。”唐丰的身形也从密室石门内走了出来，看着两女说道：“现在还得想办法救何老哥，你们知道他们被关在哪里了么？”

    “好像是被关在了莫家的地牢里！”何月凤闻言，柳眉一挑，想了想凝声说道。

    “莫家请来的外援实力如何？”

    “我不清楚，但是他将我大伯擒住的，看起来应该也是战元境的强者！”何月凤凝重的道。

    “只有一名战元境么？”唐丰问道。

    “是的，不过他还带了两名武元境的执事，想要救出父亲和大伯恐怕很困难！”战元境以及两名武元境，在加上莫家的本体实力，也难怪何家会败的这么快，何月凤说完，唐丰咧嘴看了眼一旁的薛玄讪讪笑道：“没事，既然何老哥在莫家，不如今天晚上就把他们救出来！”

    “今晚？”

    前者话一落音，不光何月凤愣了，竟是何紫莹也是瞪大了美眸好奇的看着唐丰，毕竟如今的莫家可谓今非昔比，光是武元境的强者便不下五人，外加一名战元境的高人，唐丰竟然打算夜中潜入莫家救出何良，一时间两人用着异样的目光重新打量起唐丰。

    “怎么？难道不相信我说的话？”

    见两女用着怪异的目光看着自己，唐丰不禁气笑了起来，“只要莫家的实力真如你二人所说，不出意外，很快你们就会与何老哥相聚！只是，莫家的地牢你们可知道在哪里？”

    “我们也不知道。”何月凤听闻摇了摇头，不过沉吟片刻后又道：“城内鲍府中的人可能会知道莫家地牢在哪里！”

    “鲍家？”

    唐丰闻言一愣。

    “是的。”何月凤点头道：“鲍家与莫家世代交好，而且其家族的小少爷也和莫家的一名少小姐有着婚约，两家来往密切，我想鲍家的族长一定会知道莫家地牢在什么地方，只是想要从鲍家族长口中得知谈何容易！”

    “有什么难的？我问你，那与莫家小姐有婚约的少爷长个什么样？”

    “我没见过此人。”以何月凤以往的身份自然不屑认识那种人，闻言便摇了摇头道：“不过，我知道他虽然有着几分样貌，但修为平平，也就是人元境左右，经常在平民区仗势欺人，在老百姓眼中，他们很畏惧那个家伙。”

    “呵，那就好办了。”

    唐丰闻言嘴角扬起一抹冷笑，看了看外面的天色，随即对两人说道：“你们都饿了吧？我们出去吃点东西，顺便在散散步。”

    “可是外面很危险的。”何紫莹听闻眨动着明媚的大眼，不解的道。

    “不怕，走吧，你姐姐身体刚刚恢复，多走动走动对身体有益！”唐丰给了两人一个安心的眼神，两女见唐丰执意的样子，也不在多说什么，跟着三人身后走出书房向府外走去。

    五人没有走正门也没有走其他的偏门，走的是依旧是侧院的小门，又一次回到满是老百姓的大街上时，他们先是找了家不错的酒楼，让一直挨饿的何紫莹及何月凤好好大吃一顿，随即出了酒后时，唐丰则是悠哉的走在街上闲逛，而古铁也隐约明白了唐丰的意图，走起路来，虎背熊腰，每迈一步都健硕有力，走在街上很是引人注目。

    两女却在身后满是担忧，就在两女小心翼翼的警惕四周时，一个震怒的声音也在其五人身后响起！

    “站住！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;