
    “嗵！”

    震响传至在古府后院处的厢房内。一个月以来，每一周的第一天房内便会传来爆响声。而那厢房的院子里已经足有一月没人敢去打扫，落叶堆满了院子的每个角落。

    连连持续了五六周后，厢房紧闭的大门时隔一个半月，终于缓缓打开……

    唐丰一身长袍脏乱不堪，头发也是没有丝毫光泽，看起来像极了邋遢的少年。但他双目却是散发着明亮的光彩。

    房门一被打开，门前软椅上，同样保持一月多从未动过的褚光突然机械般的站起了身子。

    “我闭关了多久？”唐丰扭头对着褚光问道。

    “一个月零十天。”后者木讷的回道。

    唐丰听闻点了点头，旋即迈开步子向着院外走去，褚光安静的跟在其身后。刚走出院子门口，一个小山的魁梧身影正巧从此路过，那身影见到唐丰憨厚的面色便是一愣。

    古铁如今炼化了唐丰所赠的斧头后，便时常将斧头背在身后，那赤红的利斧足有他一半个头那么高，更是重达千斤，背在身后行走，每走一步，脚下大地便会被深踩出一道脚印！看上去好像魁梧的猿人。

    见到古铁，唐丰更是一愣，数月没见，前者无疑变化了很多。

    “唐长老出关？”古铁眨了眨眼，愣了半响才说出了五个字。

    “嗯。你要去哪？如果没什么事情帮我去通知下族长，另外把薛玄长老和古素衣、古梦兰、古语蓉那几个丫头也叫上！把他们带到太华塔后院来。我有东西要给他们！”唐丰见到古铁正好也省的自己亲自去喊人，交代完一番便是带着褚光与其插肩而过。

    留在原地古铁眉头挑了挑，不过还是按照唐丰所说的去办，毕竟后者的身份某种意义上来说是自己的长辈，更重要的是自己的兵宝也是唐丰所给的，而且兵宝的专用战技他还没有学到呢。

    古铁挠了挠头，旋即闷闷的按照唐丰所说，跑去找人。

    此刻，唐丰很快的来到了后院，见到门口守护连招呼都不打，直接走进院子内。

    “唐老弟总算出关了！嘿嘿，这阵子可折磨死老哥了。”前者刚进入后院，古炎的笑声便是飞快的传来。随即他快步的从一个屋子中走了出来，看着唐丰先是拥抱一番，紧接着便是目光灼灼的盯着唐丰。

    “老哥是为了丹药吧？”唐丰自然之道古炎的打算，无奈的耸了耸肩道：“已经炼好了，不出意外，老哥应该很快就会突破屏障了。”

    “真的？哈哈哈，太好了！老弟快把丹药拿出来，老哥已经等不及了！”前者话刚落音，古炎便是有些语无伦次起来，老脸上更是充满了孩童般的傻笑。

    “等一会吧。”唐丰吊起前者胃口，咧嘴笑道：“等古戟族长他们来了再说！”

    “还要等他们？”古炎听闻艰难的咬了咬牙，道：“既然如此，在等会也无妨。”虽说的轻松，可整个人好像身上爬满了蚂蚁，急的在原地来回打转。

    过了二十多分钟后，古戟、古素衣、古铁、古梦兰、古语蓉、薛玄六人方才姗姗来迟。

    “他娘的，你们怎么来的这么慢？”古炎见到六人身影，劈头盖脸先是一顿喝诉。六人听闻顿住身子，一脸莫名。他们哪里想的到一进后院便是迎来了古炎的怒火，前者一喝，几人纷纷小心翼翼起来。

    古戟百般疑惑，忍不住的出声对唐丰问道：“唐长老叫我们来有什么事？”

    “肯叫你们来当然是好事！还啰嗦个屁！？”古炎抢在唐丰前头对古戟怒骂起来，这一骂六人更是错愕。毕竟，若是好事为何古炎还会这般恼羞成怒？

    “呵呵，族长多虑了。其实我最近一直闭关炼丹，如今小有所成，适才特意叫来各位。”唐丰无语的笑道，若是不知道古炎的忧愁，恐怕唐丰会把古炎当成一名姓格无常的疯子。

    “丹药？”古戟闻言更是一头雾水。

    唐丰闭关炼丹的事情只有古炎以及唐家的少数人知道，古戟几人一直都是不知情中。听到唐丰的话，古戟几人便感觉唐丰以及古炎有点太大惊小怪。对于古炎商会来说，炼丹他们并不缺少，就是天三品天四品丹药也不是弄不到，地级上品以及天一品更是在库房堆积成山。

    “大伯您也太反常了吧？”古铁一旁小声嘟嚷道：“一个丹药有什么稀奇的？搞的这么重要！”

    “我看你小子皮痒了！”古炎听闻小眼顿时一瞪，如同牛眼般对古铁喝道：“上古丹不稀奇你小子给老子拿回来一颗让我看看！”

    “上古丹？”古炎的喝诉让六人身子一颤。

    寻常丹药确实没什么稀奇，可上古丹不同了，那种丹药就是炼丹大派的长老宗师级人物都不敢保证能够炼出来，哪怕翻遍整个夏王朝的宝库及每个角落也找不出来几颗，数量光凭一双手就可以数的过来，这种丹药就是有钱都极难买到。

    “唐长老真的炼出了上古丹？”古戟抖动着嘴巴，难以置信的问道。显然，他们没想到唐丰竟还有如此本领！

    “没错。花了一个半月的时间，只炼出了几炉。”唐丰微笑的点起头，旋即手掌一摊，一个小瓷瓶当即浮现。“上古天三品丹药，造化丹。服下后可以改变骨骼资质，可让卡在瓶颈多年人顺利晋级！”

    “可以改变身体资质？”古戟几人大惊！

    他们都知道该便资质有多难，没想到唐丰竟然炼出了这么不得了的丹药！在场几人，除了年轻的小辈四人外，古炎、古戟、薛玄三人都是卡在平静多年，就是再多的丹药弥补，也只能让元力更加浓厚一些，修为却是没有增进！

    “一炉共出九颗丹药，这瓶中乃是一炉的量，除了一颗丹王是上品外，其余的都是中品，至于划分还是老哥做主吧！”唐丰说完，直接把丹药交到了古炎手上。

    后者结果丹药则是陷入了深沉，并未直接吞下最好的那颗丹王，而是冷静的看了眼面前六人，沉吟片刻道：“丹王就给素衣吧，古家小辈中就数她资质与才智最好，曰后古家的寄托也放在了你的身上。”

    古炎这么说，六人之中没有一人反对，都是赞同的点了点头，古素衣听闻粉黛微挑，本想说话，可却又给咽了回去，她知道若是古炎做下了决定，除非有更好的选择，否则很难说服。

    瓷瓶被打开，幽香四溢，七人闻得丹味便是精神一震。

    一颗光泽鲜艳，丹体比其它大上一圈的紫色丹药被古炎拿了出来，并轻轻的递给了古素衣，随即每人都分到了一颗，剩下的两颗则是被古炎收了起来，七人拿到丹药后，二话不说纷纷向着太华塔掠夺而去。

    古戟推迟了片刻，在交代后院护卫们几句话后，才进入太华塔内。

    唐丰暂时被七人晒在了一边，后者耸了耸肩，轻声一笑，从空间戒指内掏出一把青铜古剑扔向天空，放大数倍之后，唐丰与褚光一同向着天古城东面疾驶而去……

    城东的方向自然是如今的唐门，唐丰脚踏飞剑直接越过府邸大门，飞入了府内。并直接飞快的落在了唐家中央会议厅。看着从天而落的人影，不少护卫都被惊动，纷纷向着议事厅聚集而来，当见到唐丰后这才收起一脸的警惕，变成满面尊敬之色。

    “马上吩咐下去，召族长、四名长老、以及丹师长老过来，另外百花谷的人若在把她们也叫来。还有唐素心、唐牙儿、唐宏、唐影、唐宁、何月凤、何紫莹几人，速报！”唐丰一一点名之后便直接推开会议厅的大门，直接走了进去。

    留在门口的护卫闻言重重点头，随即很有秩序的向着不同方位奔跑而去。

    此刻，唐丰正坐在会议厅的位子上喝着仆人端来的茶水。不一会，唐元南等人纷纷赶来，一盏茶的功夫，十四名男女老少纷纷聚集在大堂之内。

    “丰儿这么急着召集大家，难道是丹药炼成了？”人员到齐时，唐元南奇怪的问道。

    “嗯，炼成了几炉。”唐丰咧开嘴角，挥开手掌时，数颗丹药整齐的飞向十四人的手中。

    “吃下丹药后，集体闭关吧，外面的事情暂由我来处理，上古天三品造化丹，服下可改变骨骼资质，修士卡主多年的可直接突破瓶颈，资质稍差的人也可以成为转眼间成为天才！”

    唐丰简单的做了下介绍，眼下十四人除了唐素心其余的人皆是双目浮出震骇与无法遏制的狂喜之色。

    庞德听到护卫通报便是连忙赶来，见唐丰确实炼出了丹药，老脸上顿时老泪纵横。

    唐元南、何然、唐天阳三人都是卡在战元境多年的修士，前者的话，让他们仿佛中了彩票一般，高兴连神经都有些麻木起来。一些小辈中有的资质略逊或稍好的人更是满脸惊喜，将年少时的喜鹊之色全然表达出来。

    雯倩也是身在其中，她得到了唐素心的消息后，便马上赶了回来，在唐府也住了不小的一段时间，见唐丰迟迟没有音讯，不仅有些心灰意冷，此刻她没想到前者竟然真的炼成了。当即，雯倩从乾坤袋内掏出一个小瓷瓶，并将其塞入其中。

    “雯姨，那颗丹药是给你服用的，我这还有一瓶，其中有一颗上品丹王，等你在唐家突破后，在带回去给谷主师叔服用吧！”唐丰见前者的样子便是无奈一笑，说着又掏出一瓶丹药扔给了她。

    “我也有？”雯倩听到自己也有一颗丹药时，满面貌美花容别提多振奋了。

    “好了，大家赶快回去闭关吧。唐家的事情我会暂时作为打点。”唐丰看着十多人原地喜鹊的样子，拍手说道。众人也被唐丰的话所点醒，旋即以唐元南为首，飞快的跑出大堂回到各自的房间。

    “姑姑和牙儿。你们两个就由我来在旁协助！雯姨你就在我的房间闭关吧。”唐丰对着大堂内只剩下的三人说道。

    唐牙儿因为资质限制所以修炼不了元力，唐丰有些不放心，而唐素心则是他最在意的人，所以更要亲自监督。

    三人听到唐丰的话皆是点头应下。

    这一天，唐家主事之人全部都进入了闭关当中，门下产业也暂时由各自的副手打点，而唐家的安全也有唐丰的贴身战将们负责。

    厢房中，唐丰自从房门紧关时，便很少打开过，他在这半月中也很少在府内走动，除非有重要的事情，其余很少离开这里。转眼半月后，此时唐丰坐在院子中的摇椅上，仰望着太阳之时，一名管家快步的跑来：“禀告少族长。古炎商会，古炎、古戟前来拜访。”

    “他们已经出关了？”

    唐丰听闻点了点头，随即让管家暂时给他们安排了两座最好厢房住上几天，另其告知，自己有事无法分身，让两人稍等两天。

    “是！”管家闻言领命退下。

    看着远去的仆人唐丰也站起身子转身走回厢房内，房门紧关。数天之后，厢房内才有了一丝动静。

    此时此刻，在唐丰大半月中的协助下，房间内盘膝而坐的两女，身体上都散发着淡淡金色光芒，光芒好似萤火虫般闪烁不止。突兀间，金光大涨，两人美眸猛然一睁，一股凌锐的气息顿时从身上卷席而开……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;