
    举止端庄，身材更是风姿卓越，女人长发齐腰，一席青色长衫将她整个人的气质改变，变得很朴素，却无法掩盖那娴熟的美艳之色，暴露在空气中肌若凝脂的洁白玉手更是如同婴儿般细嫩！

    成熟，庄严，美丽。

    三点合一，面前女人配上倾国倾城也绝对毫不为过！那等美貌丝毫不逊色唐素心，而身上若隐若现的成熟气息更是胜于后者！

    突然出现的女人实力也是极为恐怖，能够消声无息的出现在大堂中，一出手便制止了火爆的红凌，更让其如同小猫般乖巧。貌似实力起码也得达到了太玄境！只是不知是三境中的哪一境！

    唐丰眼皮微垂，虽然沉迷那女人的风姿，可心中却在叫苦：“又来了个恐怖的家伙……”

    “七妹闭关后你这妮子倒是越来越不像话了！”女人粉黛微挑，对红凌冷声道：“为何会在这里与人动手？”

    “五姐，我……”红衣女子闻言小脸一红，有些遮遮捂捂起来。

    “前辈，此事不怪红姑娘，我们只是在切磋。”唐丰硬着头皮出身说道，按照红衣女子的个姓，若是今天受了一番责备，保不齐曰后会记恨上自己，时常来惹麻烦，导致事情越闹越大。

    “哦？”女人闻言好听的疑惑声从姓感可人的粉唇中传出，她眸一挑，对后者问道：“你们是在切磋？”

    “是…的！”

    听闻，红衣女子一愣，旋即感谢的瞅了眼唐丰道：“他们从月华大陆而来，是许鹰风的晚辈，我一时技痒就跟他们切磋了几招！”

    “你们是许鹰风的晚辈？”后者闻言眉头轻挑，眉宇间有些失落，看着唐丰沉吟片刻，道：“这么说你们应该都会加入东派了？”

    “前辈多虑。”唐丰比较察言观色，在前者的迟疑中看出了一丝端倪，而后抱拳道：“晚辈四人暂时还没打算加入任何势力，倒是许姑娘与秦魏两兄弟会加入东派。”

    “东派在五势力中属于一股佼佼者，能加入也是福分。”女人温雅而笑，说着，一双妙美好看的眼眸又是盯向了唐丰，在其四人身上稍作停留之后，便是细声一笑：“你们四人，实力不错，凭本身修为可与红凌切磋数个回合倒不多见，可有兴趣加入月影堂？”

    “多谢前辈好意，只是我兄弟几人初来东玄域，为了寻人。未寻到之前不便加入任何势力！”唐丰略有歉意的拱手推辞。三年期限转眼已过了大半年，自己的修为却刚刚步入融灵境，若是在加入势力，寄人篱下，而后前进的脚步无疑是一道阻碍。

    “既然如此，我也不便为难，你们若想清楚可以随时来我月影堂！”女人与唐丰目光相对，在眼神间好似做了一番交流，半响后，她抿起唇角间的倾城笑容，转身与红凌向门口走去，站在门庭间，她身形一侧，悦耳之音紧跟传来：“我叫穆萱，想通后可直接来钟楼找我。”

    “晚辈风三，恭送前辈！”唐丰闻言报出自己姓名，并抱拳相送。

    下一霎那，穆萱与红凌的身姿凭空消失，就连唐丰都未曾发觉两人是如何走的。看着门口，见前者来无影去无踪，心中对敦城也是得到了一番认识！就在他回头时，那店小二‘唰’的一声瘫软在地！

    “你没事吧？”许婼见状上前问道。

    “没事！”店小二此刻以不知不觉满头大汗，他用干布擦抹一把汗水，看向唐丰透着许些恭敬道：“刚刚那人是月影堂的五长老，也是敦城内实力顶尖的高手，拥有玄丹境的修为！能让她亲自邀请的人，数十年来算上你只有两人！”

    “上一人是谁？”唐丰比较好奇。

    “是一名女子，现在是月影堂的七长老！”店小二比较的恭敬的回道，显然他此刻把唐丰当成了不是一般人来看待。

    “大白天的为何一个客人都没有？尚二，你是怎么……”几人谈着一名中年人邹着眉头不满的从门口走了进来，当见到围在柜台的一群人先是一愣，旋即见到许婼两女的身影时，面容一喜。“婼儿童儿你们走出百慕之森了？”

    “大伯？”后者见状连忙雀跃的迎了上去。许婼一把挽住中年人的手臂道：“我们在森林里遇到了玄兽攻击，事后多亏风公子几人相救，才花了半月时间走出森林！只是……”

    许婼说着面色伤感起来：“族内一些年轻小辈纷纷在森林中遇险…”

    “只要你们平安便好！”中年人摸着许婼许童的秀发笑道：“我本来还想请势力内的长老去寻你们，现在见你们两个平安我就放心了！”

    “大伯，我给您介绍下，他是风三，这次能够走出百慕之森全多亏他们！”许婼拉过中年人，对唐丰几人笑道：“风公子，这是我大伯，许鹰风！”

    “风前辈好！”唐丰几人闻言拱手问候。

    “呵呵，不必拘束，你们救了婼儿几人，也算是我的救命恩人，我这就命人准备酒席，整理最好的上房！”许鹰风随和笑道，比较钢刃的国字脸带着许些成年人的帅气，丝毫看不出面前之人已有半百之高的年龄！

    “掌…柜，刚刚红大人又来了，多亏风公子出手，否则她肯定又要大闹一场！”店小二走过来鞠身说道。

    “红凌来了？”

    许鹰风听闻面容一滞，虽有惊异，可没有太多的愤怒或者是气愤，前者耍泼跋扈对酒楼造成的影响，并未让他生气。沉了沉，问道：“她人呢？”

    “掌柜，红姑娘刚才已被月影堂的五长老给带回去了。”店小二不快不慢的应道。

    “你带风公子几人先去雅间休息吧，吩咐后厨备好酒菜，我一会回来！”许鹰风说着拍了拍两女肩膀，随即转身头也不回的走出东心楼。

    看着远去的身影，唐丰眼皮垂了垂，心中轻笑：“有猫腻啊……”

    －－－－－－－－

    很快的，唐丰几人被安排在酒楼后院的四间厢房内。

    房中，唐丰倒在床榻上若有所思。经过今天的见识，他发觉到了自己的渺小，一路走来，战元境修为的修士竟然只能沦落为小贩、小二，天元境的修为好一点也只是个小管事。更可笑的是，神元境的举世强者在敦城竟然才是个执事！

    敦城说起来不过是北玄域边境一座被人遗落的荒废城镇，即便是这样也是有着不小的战力，也不知……在那门庭之中会有多么可怕！

    “要想能够游走在各大门林之间，自己首先要在这里站稳脚步！否则以自己的实力直接盲目前往，没准就连守门小童自己都打不过！想夺回诗月寒，怕是要有武轮境的修为……”看着天花板，唐丰楞的出神。

    半响，他从空间戒指内掏出了两颗漆黑的果子，握在手中，苦涩一笑：“器灵，你说我靠这个混元果有希望直接晋级为天灵境么？”

    “你说呢？”

    前者说完，识海中传来一声不悦的反问：“你刚刚晋级融灵境就想突破天灵境？不过……也不是没有办法！”

    “你有办法？”唐丰也是随意一问，听到器灵最后的话，当即坐直了身子。

    “这个办法茹莽了一点，搞不好要你小命，我看还是算了！”

    “说！”唐丰眉头一挑，语气毋庸置疑。

    “提前一步进入灵净池，我劝你别考虑，就是道灵境进入也有百分之七十的把握，天灵境进入百分之四十，融灵境……”器灵说着直接闭上了嘴巴，后面的意思唐丰应该清楚！

    “还有没有别的办法了？”唐丰深思熟虑之后转念问道。

    “赚点钱吧。”器灵声音沉闷了半响，轻叹一声，道：“只要财宝够多，可以将褚光修为不断提升，毕竟他如今只是实力受损，不会碰到瓶颈。天材地宝，宝石灵矿足够的话，很快就可以让他提升实力！”

    闻言，唐丰呼啦一下将空间戒指中的东西一股脑的全掏了出来，看着眼前数不尽的宝物，对其说道：“这些够不够？”

    “差不多，应该够把他提升到天灵后境了。”器灵懒洋洋的道。

    “天灵后境？”唐丰听闻说道：“夏炎古铁他俩手里还有不少，在算上他们的能不能直接提升到道灵境？”

    “够呛，随着一次的提升，第二次需要的东西更多！毕竟越强大就越表示个人灵力需求的越多，想让他提升道灵境，起码也要你现在的三四倍吧……”

    “呃。无底洞啊？”唐丰有些力不从心起来，这些东西还是在古河府邸搜刮的。

    “要想让褚光提升，你就把他唤回太虚宫内，那里灵力充足，对他有好处！另外提醒你一句，别老隐忍！想要执掌太虚宫必须要有足够的胆量与魄力，否则太虚战将不会听命与你！哪怕你是主人，也无法打破规矩。”器灵最后一句话特意咬字加重，这些天对唐丰的谨慎很不满。

    “我知道了。”

    唐丰闻言眉头一邹，点了点头，这些时曰他也是有些摸清了太虚战将的底细，感受着褚光时而散发的磅礴战意，与魁梧挺拔的身躯，显然太虚宫内个个都是名狂人！

    “你也可以在城内碰碰运气，这北玄域资源也是比较丰富，运气好可以得到一些天材地宝灵丹妙药也说不定。另外就是混倍果了，这种丹药能够让你修为猛增，但是否可以进入天灵境，就看你自己的造化了。”器灵最后补充道。

    “铛铛！”

    这时门外响起敲门声，店小二的声音在门口传来：“风公子，掌柜以在院中设宴，请您过去！”