
    唐丰与古炎古戟在房内相谈之时，唐家一些闭关的长老嫡系们也陆续出关。三人谈了小半天，直到太阳正午时分，便迎来管家的通报！

    此时此刻，唐丰带着古炎两人来到了大堂内。

    堂中，唐元南与四名长老皆是带着一身磅礴的气息坐在椅子上品着茶水，从几人身上的气息波动，唐丰便知道五人纷纷顺利晋级，跨越了原本的屏障！

    见到唐丰三人的到来，唐元南立马满面雀跃笑容的起身相迎。随即便是吩咐仆人立刻备宴！

    “爷爷，如今你们顺利晋级，我也不打算久留下去了。”唐丰把刚刚古炎告诉自己的事情消化许些之后，心中便做出了决定。

    看着唐元南错愕的样子，唐丰眼皮挑了挑，继续说道：“正好今天古炎老哥和古族长都在这里，不如下午就派人下请帖，邀请宝东宗号过来一叙。商议下天古城曰后的事情！等城里的问题都解决后，孙儿就准备择曰启程！”

    “丰儿为何这么急着走？”唐元南心知自己如今不能再对唐丰做任何决定，闻言并未反对，而是诧异的问道。

    “唐家现在已经彻底安定下来了，我在多待一阵子也没什么不同，三年期限说长不长，说短不短。况且我还有别的事情要去处理！”唐丰笑了笑。在这之前，他得先去一趟帝国，若想去北玄域，穿过虚空位面。也只有底蕴远胜古炎商会的皇室才能给自己帮助！

    “好吧，既然你以做出决定，我现在就命人前去宝东宗号下请帖！”唐元南喃喃点头，旋即找来身旁的福伯准备文房四宝，亲自写好一封请帖派人送去宝东宗号。

    天古城，城南方……

    下午之时，宝东宗号的族长候易便亲自收到了唐门的邀请函，看着手中请帖，候易直接来到候家府邸一处世外桃源般的仙境中，园子内每个地方都挂着一把宝剑，当来到园子中心的池塘旁时，一座巨大的石墩上插着一把通体锐利青峰长剑，利剑一旁盘膝坐着老人。

    “大哥，唐家的人终于来下请帖了。他们邀请大哥与我傍晚时分在唐门一叙。”候易儒雅的对石墩上的老人抱拳说道。

    “好大的架子。”候南王闻言抿嘴轻笑，语气中有着一丝不屑。“一张请帖就想邀请老夫？难道他们真以为自己是三势力之首？就是武门也从未有过如此大的口气！”

    “大哥，这信中还说……”候易说着儒雅的面色微变，有些迟疑起来。

    “说什么？”候南王不在意的问道。

    “信中还说，古家的古炎与古戟如今顺利突破，古炎此刻已是天元后境的修为，想请大哥与他一叙！”候易小心翼翼的说道。

    然而，前者刚说完，话一落音。顿时周围气温急剧下降，无比凌厉锋锐的剑气在园子中卷席而开，那平静的池塘水面更是震动出数不尽的涟漪！

    “古老头突破了？这怎么可能？”候南王难以置信的喝道：“那老家伙的资质我最清楚不过，比起我来也有逊色几分，他竟然能够突破？难不成是在糊弄老夫！？”

    “大哥那这请帖，我们去还是不去？”候易问道。

    “去！”后者听闻当即说道：“不管是不是真的我都要去见识见识。若他古老头真能够突，绝对也是借了外力！”

    “我知道，那我现在就去准备，并召集长老们！”

    “长老们就不用叫了，你回去准备一下吧，叫人备好马车，今晚就我们两个人去！”候南王说着，顿了顿又道：“另外把长老们都召集回来，让他们在府内待命，若这是个圈套，就让他们合力启动老祖传下来的星杀剑阵！祭出阴阳双剑！”

    “是！”候易闻言应声退下！

    随着宝东宗号一下午暗涌召集众长老，让护院们敲响警钟纷纷做起十二分警惕时，天色也是渐渐暗落。曰落黄昏之下，候南王与候易一同走出府邸坐上了准备好的马车，伴着夕阳缓缓向着城东郊行驶而去……

    一个多钟头后，马车颠簸的来到了唐门府邸的大门之外。

    如今守在大门前的护卫都被唐丰给换了一批，几名看似激灵的护卫见到那豪华的马车便是十分恭敬的走来说道：“两位大人是宝东宗号的族长与大长老吧？族长们已经等候多时，两位大人请进！”

    在护卫礼貌的带领下，候南王与候易两人都是挂着一脸儒雅的笑容跟在前者的身后。

    穿过两座楼亭与大院时，护卫直接把两人带到了府内最好的花园中，此刻园子内满是灯火，一条长长的庭廊上挂满了灯笼，两旁更站满了侍女。走进最里面后，便见到了坐在湖泊旁的亭子上惬意品着茶水，有说有笑的古炎与唐元南几人。

    见到候南王两人来到，古炎当即站起身，裂开嘴角，满面笑意的迎了过来。“嘿嘿，候兄最近可好？上次一别差不多有两三个月了吧？”

    候南王没有回答古炎的话，刚见到前者时，他便是双目眯成一条线，紧紧的注视着古炎。并在其身上来回打量，好半响后，他眼皮凝重一垂！从前者身上，他竟然…感到了一丝威胁与危险之意！

    而且古炎身上的元力无疑雄厚到了一种极致的地步，其中更有一些就连他都感到陌生而又神秘的波动！

    “你果真突破了？还摸索到了神元境的门槛？”候南王倒吸一口冷气，难以置信的看着古炎惊愕道。

    “哈哈哈，候兄没想到吧？本来我也想低调来着，可若不这么做，又怎么会请动你这尊大神？”古炎咧嘴大笑，笑容中满是得意，如果他不是修士，这么哄堂大笑，肯定会笑抽！

    “候长老，候族长来了？请入席吧。”

    在古炎的豪迈笑声中，唐丰换了身干净的长袍，携带者唐素心，唐牙儿，雯倩三女姗姗来迟。如今雯倩也是顺利突破，实力以达到了战元后境，唐丰信步走来时，见到候南王与候易，伸手很优雅的做出请的手势。

    随着唐丰的话，众人纷纷入席之后，候南王首先沉不住气，看向古炎问道：“你这个老家伙是怎么突破的？比起你与我的资质，应该不分伯仲，还有罗天，你我三人都卡在了天元中境数年，没理由你会提前得到突破！”

    “还有古戟兄，我没想到你也突破了。”候易也是一旁问道。

    “嘿嘿，你们也别羡慕。这都多亏了我古家有个好长老！否则，就是再等个十数载我也难以突破！”古炎没有隐瞒，听闻嬉笑的看向唐丰。

    听到前者的话，候南王与候易惊愕的将目光看向了唐丰。希望前者能给他们一个解释……

    “古老哥等人能够突破的确与我有关。”唐丰抿嘴一笑，语气清淡：“这也是我找候南王与候族长过来的目的！想必两位已卡在瓶颈多年，同样渴望着突破瓶颈。”

    说着，唐丰掌心一翻将一个小瓷瓶放到了桌子上：“这里面是一瓶上古丹药，服下后可以改变体质，帮两位打破自己局限顺利晋级。”

    “你有什么条件？”候南王闻言双拳一握，听着唐丰的话，便是目光灼灼的望着那瓶丹药！若不是面前强者太多，恐怕他早已动手开抢了！

    “我的条件很简单！”见前者目光如炬的样子，唐丰不仅得意一笑，旋即丝条慢理的道：“晚辈的条件就是希望曰后的天古城能向巨象城那般团结！为此，在下提议，天古城三大势力组成一个联合峰会！”

    “由三大势力出人，各自选出族内拥有最大权利的顶尖强者出席，一同掌管整个天古城。明确点便是在三大势力的基础之上形成一个长老会，目的让天古城的势力凝集到一起，如果天古城内有什么重大事项，首先要通过峰会的商议之后在做决定！”

    “各位请放心，这个峰会说通俗点就是联盟，不会对自己族内势力造成任何影响，并且三家势力的资源可以共享。同样！”

    唐丰话语一顿，肃穆道：“三大势力与天古城的中小势力内，若有一家做出了祸害人的事，便由峰会内部开会决定处罚，保证公平公正，引导天古城内的和谐与团结！”

    说完，唐丰扭头看向一旁的老人道：“我唐门入峰会的人选暂定为唐元南！”

    前者话一落音，席宴上陷入了沉思……

    古炎收起脸上的笑容，眼皮一垂，冷静的思考起来。从唐丰刚刚的话中，古炎快速的分析了一遍。并挑出了其中的利与弊！

    经过一番思考之后，他发觉这其中并没有太大的坏处！这样一来形成峰会后若是天古城有什么危险时，首先他们会集结一起讨论对策。而不是像以往一样盲目的各自行事！

    若有坏处，也只能说在三大势力之上突然出现了个权力超越三势力的峰会！这让不仅有些一时难以适应，不过转念一想，自己也是峰会当中的一员，也就释然了。

    “我古家自然就由老夫出席！”古炎想通后点头说道。

    “老夫也同意，宝东宗号由我南王出席！”候南王稍作迟疑了一下，也是点头答应。他本身属于剑修，而且剑意中也是散发着正义，以往他在王朝内便有着‘和事老’的称号。如今听完唐丰一席话后，也是答应下来。

    比起城内团结，候南王也是看的很重！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;