
    昔曰，唐门府邸外，一亮奢华的马车停在门口。

    十多名唐家核心人员站在门外送行，唐丰又简单交代完一些事情后，便是与古炎一同坐上了马车，马鞭一扬，马车干净利落的向着城东飞快的行驶而去。

    赶车之人也不陌生，魁梧身材，小山般的个头，正是太虚战将，褚光！

    经过昨天的观察，唐丰心中也没了什么牵挂，此刻他的目地只有一个！尽快炼出上古丹，随后立即赴往北玄域。

    褚光此时已是唐丰的随身护卫，剩下的四名战将则是让他们留下来守护唐家！毕竟如今的唐家还没有能够镇守家族的天元境强者！而去北玄域，唐丰也不打算带上他们，准备让他们各自安分的修炼，快速恢复实力！

    一个时辰后，马车便赶回了古炎商会……

    “古老哥，炼丹的事情就要麻烦你了。”唐丰下马时，拿出丹方看向古炎有些尴尬的傻笑起来。

    “老弟客套了。嘿嘿，放心吧！我古家定然全力配合你此次闭关炼丹！”古炎不在意的咧嘴一笑，伸手接过丹方，他也知道若是这个丹药能够炼成，自己也会直接打破屏障，晋级为天元后境，在不出个十数载，他定能一举踏入神元境！

    很快的，刚一入府，古炎马上叫来数名管家，吩咐众人去库房寻找天材地宝，并命令几人去万宝楼把准备下次拍卖的炼丹炉给搬了回来！

    在府内稍微休息了几个时辰，唐丰刚刚调理了下状态，便立刻有人来报，说是炼丹的东西全部准备齐全。这不仅让他惊愕古家的办事效率。来到特别收拾出来的厢房，唐丰看着满屋子的天材地宝和通体漆黑的炼丹炉时，深深佩服起古家的底蕴！

    等到中午用过午饭后，唐丰又叫来庞德，向其仔细的询问起炼丹细节，以及一些经验，快到傍晚时分，唐丰这才名人准备一辆马车将庞德送到的唐家。

    将房门紧闭！唐丰彻底展开了自己的闭关当中。

    房门外则是有褚光当做护卫，前者往门前准备好的软椅上一坐，便如同石墩一动不动，般陷入静止的状态。

    在这期间，古炎也是再三吩咐所有人，不得踏进厢房的院子一步，此刻，唐丰闭关的院子内，已成了古家的禁地！唐丰此时一个人坐在丹炉前的蒲团上轻轻吐纳气息。旋即打开丹方仔细阅读起来。

    上古丹药，天三品造化丹。

    看着连神元境都无法炼成的丹药，唐丰心中倍感沉重。可此番无法回头，古炎需要这种丹药，雯倩的师叔更需要。无论如何，哪怕只能炼成一颗，他也要全力以赴……

    凝气提神，将精神力调整到最佳状态，他挥开手掌，地上的数种药材源源不断的飞入丹炉，紧接着眉宇间浮出一道赤红色的丹火。结起印法，火苗打入丹炉，顿时灼热滚滚的烈火在丹炉内腾腾燃烧而开。

    再此期间，唐丰不断的加大自己的精神力以及灵力输送入丹炉，并一点点的控制火候。他大脑保持着前所未有的一片轻灵，任何杂念也不敢动。五官感知中只有那火苗的旺度。

    炼丹讲究：炼精化气、炼气化神、炼神还虚，及纳外气、养内气、和阴阳、通经络。

    几者必须要把持应手，有一点错误，整个丹炉内的丹药也只能成为一堆黑乎乎的焦炭了……

    可以说此刻唐丰的注意力集中到了一个极致，另外他又用精神力不断捏着各种印法，时不时的打入丹炉，用来打通草药的灵姓，以及聚集天地精华，灌送灵气，激发与融合天材地宝的特殊姓。

    “疾！”

    唐丰双掌飞快的结出一道印法，弹指一挥，顿时丹炉内一片炸响。炉内的火焰灼热四射，房屋内的气温也是在瞬间飞快提升！

    “隆~隆~”

    丹炉之中颤动不止，整个炉子也是剧烈的晃动着。

    “定！”

    唐丰又是打出一道印法，忙是将丹炉安抚下来，紧接着庞大的精神力紧紧将丹炉包裹起来，紫色的雷光噼里啪啦的游走在丹炉四周。

    “聚灵印，天心印，三火印，万风印！”一连串唐丰打出了数道印法，旋即双目缓缓闭起，炼丹是一个精神力需要高度集中的事情，虽然将双目紧闭，可大脑却一刻也没有休息，整个人的思绪也是飞快的旋转。

    保持着这种状态，不知过了多久，反正唐丰的精神力与灵力一刻也没有停下，光是丹药他自己就连连吃下了四五颗，避免让灵力枯萎。以达到精神状态的饱满度。

    “临！”

    丹炉中，烈火不断燃烧，紧闭双眼的唐丰猛然眼眸一睁，一道印法迅速打出。

    “哐！”

    一声巨响传来，丹炉通体一震，唐丰便感觉屁股下传来抖动之意。

    “开！”

    后者身体突然悬浮，两手结印，瞳孔放大，瞪眼一呼！

    “嗵！”

    丹炉的顶盖猛然飞起，紧接着九颗丹药成圆圈状缓缓浮出丹炉，丹体散发着奇异的香气。唐丰站起身凑近一看，那丹药味道谁香，但颜色却是半绿半紫，拿起一颗放在鼻尖处一嗅，唐丰眉头便是紧紧挑了起来。

    一炉九颗丹药，起码八颗失败了，八颗丹药围成一个圆圈，包裹在中间的那颗紫色丹药，也是丹术中俗称的丹王。集合了所有的灵力而产生的精华。

    “只成功了一颗？”

    唐丰摸着下巴思考起自己到底哪里做错了。那一颗虽然成功但表面光泽却是有些暗淡。很显然，成功的那颗也是个下品的丹药！

    “在炼！”

    唐丰一咬牙，二话不说又是起炉，将数道药材扔入了丹炉之内，旋即丹火凝聚，打入丹炉腾腾燃烧而起！有了上次的经验，唐丰这次无疑更加小心，每个地方他都是做到了一十二分的警惕！

    “嗵！”

    随着时间的迁移，古家近于后院的厢房在这半个月中，隔三差五便会传来不断的响声，并且以厢房为中心，外面十多米之内的气温也会跟着来回变化！

    古炎有时会来到厢房外观察，可惜他无法看到里面的情景，就算是用着自己强大的感识也无法渗入房间里，毕竟房门外还有尊一动不动的门神守护着。

    “开！”

    厢房中，唐丰双目涨红，挥开手掌大声一喝！丹炉顿时传来爆响声，随着顶盖的打开，九颗丹药缓缓悬浮与空！

    “嗡~”

    一炉丹药中，中间那颗丹王出炉时，散发出一道紫色彩光，光泽也是十分艳丽，拿在手里仔细观察一下，便是嗅了嗅丹药的味道，刚一闻，一股淡淡幽香被吸进肺腑之内，旋即唐丰发觉体内骨骼传出一丝丝怪异之感，丹田之下更是有着温热之意。

    “小子，你这个丹药算是炼成功了，品级应该是中品。”器灵的声音在这时懒漫传来：“服下之后没准你天生修炼不了元力的体质也会跟着改变。”

    “你说的是真的？”唐丰听闻双目一瞪，眼中充满许些兴奋。

    “应该可以，你本身元力修士的资质就很废，这造化丹应该可以重新洗刷你的资质骨骼，让你脱胎换骨！”器灵也不是很确定的道。顿了顿，它又道：“不过，就算你能修炼元力也没什么大不了的。顶多可以淬炼身体，习得一些炼体武学，让自己的身体强横一些而已……”

    “这就足够了。”

    唐丰此刻的弱点，无疑就是身体太过于脆弱！虽然有铁板可以弥补这一弱点，但自身强大才会让唐丰彻底的安心！

    “炼了三炉丹药才有一颗成功，看来还得多炼几炉！”唐丰将中品丹药放入一个玻璃瓷瓶当中，旋即收入了空间戒指内，有了一颗的成功，唐丰的信心也是大增！

    重新拾起心情，唐丰又是投入了不少的天材地宝，旋即一道丹火打入丹炉！如此反反复复，时间也如同流水般缓缓消逝。在这一个月中，唐丰对炼丹之术，有了深深的兴趣。

    更如同着魔了般痴迷的将全部的精神花在了炼丹上，房间内不少珍贵的天材地宝也是在一天天不断减少着……