
    唐丰高空掠起，灵力动荡，精神力更是如同一座无形的山岳压迫在场内。如今他的实力与上次实力明显增强不少，答应与夏炎一战，也是很想知道自己不靠兵宝能否与燕京底蕴养出来的天之骄子一战！

    “这小家伙，精神力简直强的有些离谱。”

    国主夏烈坐在椅子上双目微眯，喃喃的看着唐丰身影，前者的气势恐怕足以媲美半步神元之峰的地步。

    “精神力虽强，但灵力只有战元境的波动，凭皇弟的资质应该不会输。”太子也是一旁分析，看着唐丰身上的精神力略显惊愕，但前者灵力一动荡而开，自身的实力便已暴露出来。

    两人气势大开，身形缓缓升上高空，向着远处的宽阔平地飞去。

    元力涌动，夏炎紧紧注视唐丰，下一霎，宛如风云陡然涌动。身形如同一把离弩之箭，一道异常凌厉的掌风，掠过天际，大有撕裂空气之态，狠狠的劈向笑容淡薄的唐丰！

    “凝！”

    后者依旧面容惬意，抬臂一抖，空中扭曲，两条粗壮的紫色雷龙‘咆哮’林间，而后化作两抹紫芒，快若奔雷般的呼啸而出。随之，唐丰双掌伸出掌心化作半圆用力一握！

    “嗤嗤~”

    顿时两把凝聚出来的金色长枪被他紧抓手中。双脚一点，身形俯视，唐丰也是主动掠出身影，手持双色金枪，战意凛然的冲向夏炎。

    “嘭！”

    夏炎双拳暴涨，对着天空涌动的两条雷龙便是神武的用着蛮力将其撕裂而开。旋即他感到自己周身空气间的变化，以及心生的危机感，当即他精神紧绷，扭身一看，便见唐丰舞动着手中双枪狠狠的刺向自己！

    “铁岩臂！”

    后者心惊，连忙身形爆退，同时双臂蓄力，元力凝聚到一种可怕的浓度后，肉眼可见，夏炎双臂上正结起一层层石鳞，好似铁甲！

    “叮~叮~叮~”

    铁块一般的交鸣声在空中远远不断的传来。唐丰挥舞手中双枪与夏炎双臂相碰撞，每击打一次，便传来一声金铁交戈的爆响声。唐丰见状不由得惊愕，双目中也初显凝重。心中略略佩服！

    “不愧是燕京的天之骄子，这等武技可不寻常！”

    “父皇他作弊！”

    眼下年纪娇小的公主见状无法在保持脸上的文静，扭过头脸蛋润红，声音清脆悦耳的道。

    “他没作弊！”夏烈闻言老怀一笑，看着小公主说道：“那不是真正的兵宝，而是用精神力凝聚出来的兵器，虽然凝聚成形，也有兵宝的余威，但却是自身实力所化。好比你二皇哥，用着元力聚出铁岩臂，若是说起来，那铁岩的防御力足可以充当地级兵宝了……”

    说着，夏烈摸了摸小公主高贵的脑袋瓜，心中却是对此惊骇不已。要知道将自身力量凝聚成真实形态，而且发出兵宝的威能可不是一般的简单！形态神似，威力强劲。据皇家宝库内的书籍记载，能做到如此地步的恐怕只有上古期间，一种早已失传的造型类武技了！

    “嗵！”

    远处空中突然爆出一道艳丽的火花，并且火热的气浪掀起三丈多高，卷席着地面的尘土灰沙扬天弥漫而开！夏烈见状神元境的元力顿时爆出体外，飞快的在四周布下了一道结界！

    “嗡~”

    唐丰两人被气浪一同掀飞数米之远，后者手中拿着的两杆金枪已是有些变形，即将支离破碎。而面前夏炎，手臂之上的铁岩好似金刚石一般坚硬，打了数十下愣是没将其打碎！

    “你就这点本事了不成？”

    夏炎抬起手臂一抹嘴角，面色冰冷的轻笑起来，看着眼前唐丰显然目光中有些失望。

    “狂妄的家伙，一会打疼你可别哭啊！”唐丰咧嘴苦笑，说着面色一凛，收起原本的轻松之色，脸颊沉肃，双手合十，双掌摩擦半圈之后缓缓将手臂长长伸开。

    旋即一柄通体紫红色的长枪被他缓缓抽出，随着双臂大开，那长枪也是显露出形态，外表极为艳丽，周身散发着狂暴的气息，通体更是雷电游走，如暗涌潮流！

    “雷皇枪法！紫金雷舞！”

    唐丰张口大喝，后者听在耳中，身形不由得一颤！

    “他不用神级兵宝也能使出专配战技？”夏炎惊异，他清楚前者喊出的武技，这种武技他早在古河府邸已是见识过了恐怖之处！

    “嗤嗤~”

    唐丰舞动长枪，每挥动一下，枪身便会散发出一道雷鸣，随着与空气中摩擦出色紫色火花！一道磅礴无比，足以挥碎空间的波动如滔天骇浪，巨石山岳般狠狠击来！

    “金岩臂！”夏炎不敢托大，连忙沉重抬起双臂阻挡，同时他双臂上的灰色石鳞渐渐变成淡金色，好似金块塑造一般，看上去极为坚硬。

    “嘭！！”

    狂悍强礴的一击落下，顿时一道人影好似炮弹，承受着巨大的冲击力倒飞而出，从高空中狠狠的砸向地面！

    “嘎吱。”

    观望的夏烈见状忍不住拳头一握，唐丰第二次造化出的兵宝品级明显比上次高了一层不止，而且还能配上战技来发挥，就是他登基帝王执掌王朝以来，阅历无数，还从未见过如此可怕的人！用自己的力量幻化的兵宝来搭配战技，这种人别说在月华大陆，就是北玄域相信也并不多见！

    “这小子不简单啊……”夏烈心中喃喃自语，同时也清楚，若是唐丰拿出神级兵宝，就连天元境都可以轻易斩杀！融灵境的修士拥有斩杀天元境的实力，看来自己以后还真的多注意一下天古城的唐门。

    “咚！”

    战斗依旧持续，从空坠落深陷泥土中的夏炎并未就此落败，不到片刻他便从泥土中飞跃而出。本是俊秀的脸蛋此时满是泥土，看起来颇为狼藉！可越是这样，他战意便越是旺盛。

    这一次，唐丰眼神也是浮出一抹凝重，他能够感觉到，夏炎恐怕要拿出真正的实力了。

    后者跃出泥土后缓缓重生半空后，并未直接攻击，而是双手结起一道奇怪的印法。场下夏烈三人见得那熟悉的印法，嘴角一抿，小公主更是高兴的叫道：“二皇哥打算要拿出全部实力啦！”

    “帝罗印！”

    随着夏炎结印，空气中的波动也在渐渐变化着。一声喝喊传开后，一股磅礴的元力气息顿时在空间中传来一声震爆之音。

    “嗡~”

    空间震动，一道漩涡在天空之上凝聚而开，那雷霆万钧波动也传至与漩涡之内。

    唐丰眼皮微垂，感受到其中刚猛强悍的元力，便是有一种熟悉的感觉……

    “这就是你最强的武技？”唐丰看向夏炎，武技的确很强，若是还未突破之前的自己肯定抵挡不住这一击，可现在……

    唐丰说着将手中长枪一扔，看着周身金光灿灿的夏炎，抿嘴一笑。随即左脚重重一跺天空，身体内瞬间浮出一股磅礴无比的天地雄灵之气！

    “震离之法，万刃归一！”

    唐丰也是一声大喝，随着喝喊，整个空间又是剧烈一颤，旋即一道无数道锋锐无比的气息在空间四周各种蔓延而开。

    空气中危机四伏，极度危险的气息弥漫在周身各处。夏炎双眸顿时一沉，眼中满是警惕之色，凝重的注视四周！

    “我想你接下来的绝招一定会很厉害，但却要耗费一些施法的时间。虽然我也很想见识一下，不过我已经知道你的实力，所以没必要在打下去了。”唐丰俯视夏炎抿嘴说道。

    “你这是在求饶么？”夏炎听闻目光沉着的看着唐丰冷笑道。

    “求饶？呵呵，我只是想早点结束而已，要知道我可不是个好战分子，你若是我的敌人，我早已将你斩与枪下！又怎会与你纠缠这么长时间！我希望你能记住，对待敌人，只有一点，处之而后快！”唐丰挂着嘴角间的笑意，用着教导的口气缓缓说道。

    “废话少说，我看你如何接下我这一击！”夏炎与唐丰对话时，手上的印法便从未听过，显然那印法已经被他练得如火纯情，不用集中就可以轻松结出！

    “抱歉，就算你的印法结完，也是慢了一步！”唐丰蠕了蠕嘴，旋即伸左手的食指和中指，两指并拢对着夜空缓缓向上一挑。

    “危伏剑阵，起！”

    “嗡~”

    空间一震，随即不停的颤动，黑夜的月色之下，宁静的四周突兀间涌出无数道银色光芒，一股股锋锐的杀气也是缓缓崭露头角！

    “父皇，好多剑啊！”小公主看着成百近千道银色长剑如同冰锥一般突然出现在空间内时，便是小口一张，惊叫道。

    夏烈没有说话，他双目极为凝重的看着那数不尽的锋芒兵宝，那等阵仗就连他都有些头皮发麻，面对数量如此庞大的锐芒，若是一同进攻，几乎等于面对滔天的剑雨刃浪，躲都无处可躲。

    况且，那清一色皆是地级下品兵宝！单单凭借夏炎铁臂，绝对无法避其锋芒！

    “认输么？”唐丰瞥了眼面色惊恐的夏炎问道。

    “别想逞英雄，你应该清楚我的姓格，当初我敢一人面对三大势力，苦拼恐怖玉蝉，今天我就敢杀你姓命！”

    说着，唐丰周身杀机四起，加上恐怖剑阵，他的杀意已经恐怖到了一种顶端，几乎凝聚成实行，空气中也是变得有些阴凉寒魄起来。

    “我，认输！”

    夏炎拳头紧了紧，虽然不敢但还是低头了头颅。因为他着实被唐丰的杀意吓到了，他虽然好战，但却没有达到那种不要命的地步。此刻面对唐丰，让他这才清晰的感觉到了什么叫做威慑！

    那种威慑更多是源于眼神，那漆黑的眼瞳中，深不见底，深邃而又沧桑，让夏炎仿佛感受到面前之人不是十七岁的少年，而是老辣的人精。其中的肃然杀意，当真是他这辈子第一次所见！

    “我，没听错吧？二皇哥竟然主动认输了？”小公主乌黑黑的大眼，溜溜一转，惊讶的看着气息萎靡的夏炎，显然这是她第一次看到前者投降……

    “这小子……或许让炎儿跟着他是对的。”夏烈明显也是第一次见到夏炎认输，同时也深深的疑惑起唐丰的身份，刚刚前者说话所展现出的气息，就是自己也绝对会认为前者不是在开玩笑。

    “这小家伙还真有点恐怖啊。”夏烈想着，心中无奈一笑。