
    空中神秘男子的出现，让整片天空又一次的宁静下来。

    眼下众修士盯着那男子，脸上除了惊骇在也找不到任何表情……

    “那难道是北派三长老？我不是做梦？”不知不觉，一名修士突然连连疑声惊出。

    “我见过他一次，北派三长老，金身境的举世强者！竟然连这等大人物都来了，估计那小子是废了！金身境的强者，就算那小子在神秘也要注定被扼杀在此！就是不知道他会怎么处置月影堂的两名长老。”

    “冷烈风？”

    七长老以及六长老见那男子，面色瞬间凝重无比，就在众人惊愕之时，后者眉头一挑，扭头目光携带一丝不悦的盯向唐丰，阴冷的眼神中仿佛一把刀子，让唐丰无意识间稍稍后退一步。

    “你就是杀了金昌的少年？”男子声音中没有一点情感，仿佛机器般冰冷的问道。

    “他还没有死。”唐丰嘴角咧开一抹勉强的笑容。“前辈莫非认为凭我的修为能够杀得了他？”

    “他确实没死，以你的修为也杀不了他。可是你的精神力可以抹杀他的灵魂。这跟死了有什么不同？”男子目光微眯，那双狭小冰冷双眼投射出一股无法阻挡的锐芒，仿佛能够看穿唐丰的一切！

    对着那如同深渊般的冷凝沉寂的目光，唐丰做足了警惕！久为动用的四片铁板也是在体内不断游走。识海内的紫金龙皇枪更是蓄势待发！

    唐丰此刻已是叫醒了太虚宫内闭关的褚光，看着面前男子笑道：“他的灵魂的确被我抹杀了，阁下莫非是想杀我报仇？”

    “我只是很好奇。”男子未回唐丰，而是抬头森然一笑：“灵力修士为何会来到敦城？像你们这些高高在上的人，应该是宗门内重点培育对象，天天面对着数不尽的天材地宝。享受不可多得的待遇。难不成……”

    话语一顿，男子目光毒辣的看着唐丰道：“你，没有宗门？”

    “宗门么。”

    唐丰闻言眉头微微一邹，脑中快速闪过孙不正那邋遢的样子，旋即无奈一笑：“这与我杀了金昌有关系么？”

    “你说呢，如果你没有宗门，我好杀了你！”说着，男子面色当即阴冷了下来，眼中隐隐有着杀意涌动。

    两旁的夏炎古铁二人见状，心头猛然一缩，无比紧张起来。事情到了这一步，似乎除了背水一战，在无它路！两人默默盯着面前男子，身形缓缓向唐丰移去，事已至此，只希望唐丰还有所保留一定的手段！

    “小子，情势对你好像很不利，要不要用蛟龙逃跑？”器灵也是发觉到了唐丰正面临的危机，在识海内缓缓说道。

    “暂时不用，对手是太玄二境的强者，拥有空间挪移的本领。虽然蛟龙速度极快，兴许能逃此一劫，但现在还未到生死临头的地步。我不想在这里暴露的太多！或许，可以向以往忽悠一下。”

    唐丰在识海内悄然回绝，也是瞬间想出来个办法，他嘴角一抿，抬起双拳对面前男子拱手道：“阁下若要杀我，还是尽早动手的好，否则若是被我师尊所知道了，别说你们北派，就是敦城，也会在顷刻间覆灭！”

    “哦？是么，那我到真想看看那的师尊是何人！”男子闻言毫不在意，随着冰冷的笑容渐渐消逝，他手掌凌空对唐丰脖颈一抓，强悍的元力瞬时间从体内呼啸而出，几乎凝成了实形，交织成一张巨大的手掌，向着唐丰狠狠压来！

    金身境的强者一出手，便是灰天暗地，那巨掌如同擎天支柱，掩盖着太阳的光芒抓向唐丰时，后者心头一颤，危机猛升！

    唐丰没想到前者竟然不吃这一套，或许，是他看穿了自己的伎俩，深知自己无门无派。不管如何，唐丰此刻来不及思考，危机至心头涌出，他面色也是变得强硬起来：“想杀我，怕是还没那么容易！”

    “摪！”

    前者刚说完，突然一声破空尖啸之音响起，旋即一把通体紫红的长枪被其紧握手中，那枪身上散发着强大的神威，一股浓烈的波动至枪身蔓延而开！

    “给我破！”

    唐丰手握雷皇枪，威风凛凛的对着那巨掌迎空舞动而出！

    “嗷！”

    嘹亮的龙啸之音至雷皇枪内彻响而起，一道数十丈庞大的枪芒仿佛洞穿虚空，快若闪电般的对着巨掌迎去，雄浑而狂暴的元力，在此刻铺天盖地的至枪身内席卷而开！

    “砰！”

    两者重重相撞，惊人的力量波动，伴随着巨响疯狂传开！

    唐丰身躯一震，身形急速倒退了十数步，手中雷皇枪舞动，而那面前男子，见状眼中掠过一抹惊异之色，后者深知自己那一击唐丰无论如何都无法躲过。毕竟，两人实力差的不是一星半点。但见唐丰拦下自己一击，便忍不住将目光放在了前者舞动的紫枪之上。

    感受着枪身传来的强烈波动，冷烈风面色一变，目光中随之浮出贪婪：“没想到你手中竟有神级兵宝，难怪会挡住我的攻击。”

    “神级兵宝？”

    前者话一出口，场下愕然。

    “原来他真有神级兵宝！我说先前怎么会正面抵挡住金昌的刀意。”

    “这小子有神级兵宝傍身，还是灵力修士，身后肯定大有势力撑腰，那北派三长老要真将前者斩杀，恐怕……”说着，众人纷纷在心头漠然，若真如所说的那样，整个敦城会惹来滔天大祸！

    眼下修士担忧，可却不代表冷烈风也是这般猜想，后者此刻早已被那神级兵宝所吸引，无例外的将其紧紧盯窥，贪婪之色遍布整个眼瞳。

    冷烈风之前便问过唐丰是否有宗门，后者的回答也让他摸清了唐丰的底。在北玄域，每一名宗门弟子，手中都会有一块本命玉牌，那也是每个宗门弟子的象征！

    唐丰一直没有祭出来展示身份，冷烈风也断定前者根本不是宗门之人，这也让他起了杀心！只是，他却不知唐丰是初次来到北玄域，根本还未清楚那本命玉牌的用处。然而，也因为如此，唐丰的计策才会被识破！

    “既然亮出了神级兵宝，我想不杀你都难了！”冷烈风阴笑了两声，旋即身形暴掠，瞬间消失在了天空，遽然间唐丰周身空气极度扭曲，正当还未来得及反应，顿时胸口一沉，大脑瞬间晕眩，一股狂暴无比的力量正中他的胸膛！

    “嗵！”

    唐丰刹那间好似一个炮弹般重重倒飞出去！如同陨石般再一次惨摔在街道上。大地一裂，唐丰身影瞬间淹没。

    “大哥！”

    见到唐丰飞出，夏炎两人一惊，看着冷烈风第二股狂暴的攻击，当即红着双目冲了上去！

    “滚！”

    冷烈风肃穆一喝，音波好似海浪般直接将两人远远掀翻，连一丝抵抗都没有！

    “两个蝼蚁，既然想找死，我便送你们一程！”说着，后者手掌一翻，一股黑色元力十分诡异的出现掌心中，旋即对夏炎两人隔空拍出！

    “呼~”

    黑色元力，呼啸而出，那一击看似平淡，但落在夏炎与古铁身上，绝对会被轰的连渣都不剩。两人也是看着那攻击缓缓闭上了双目。即便心高气傲的夏炎也是感到了一阵无力！只能说……

    这就是实力的差距！

    “冷长老好兴致啊，对小辈也喜欢下这么重的手？”

    突兀间，一声洪亮的嗓音凭空响起。紧接着，夏炎古铁两人的方向中，两道裂缝凭空撕裂开来！

    一男一女，男的英俊伟岸，女子身姿曼妙卓越。两人一出现，那白袍儒雅男子摊开手掌，然后一把抓在那疾射而来的黑色元力之上，五指一捏，只听得咔嚓一声，那黑色元力便是崩溃而去。

    “项啸云？”

    冷烈风语气一惊，见那男子眉头紧邹，浮出一抹凝重之色。

    “冷长老的气可是出够了？若是够了，我想我可以带他们离开了。若还没有，不妨我来与你斗斗？”突然出现的男子一脸器宇轩昂，谈笑间，雄厚的元力也是荡漾而开。

    见前者不说话，项啸云接着笑道：“我想，以现在的局势在打下去损失的会是你们西北两派，对么？”

    后者说着，身旁的女子也是元力动荡，那女子唐丰与古铁夏炎三人也不陌生，正是有过一面之缘的月影堂五长老，穆萱。

    冷烈风见状，身上杀机收敛了大半，前者的出现，战况再次颠倒，他也深知项啸云的脾姓，若是自己在这种不利的情况下交手，很可能连玄丹境的长老都会赔进去。

    想着，冷烈风说道：“你可以带走他们。但，那个杀了我派执事的小子不能走！”

    “呵呵……”

    项啸云突兀一笑，眼皮渐渐凝沉，直视前者轻喝道：“冷长老认为如今你还有选择的余力？把他们全带走！”

    说完，身旁的五长老穆萱身影顿时消失在空中，再一次出现时便是在眼下那个唐丰所砸落深坑旁，动用元力将唐丰托出时，前者浑身以满是鲜血，胸口的几处肋骨也是被震断！好在还剩一口气！

    将唐丰用元力笼罩之后，五长老直接带着他跨入了虚空裂缝，再次显现身形时人以出现在项啸云的身旁。而且，六长老、七长老两人同时抓住了夏炎以及古铁两人。这时，项啸云对面色极为阴戾的冷烈风拱了拱手。

    “冷长老，在下就此告辞了。”

    话一落音，七人周身空间动荡扭曲起来，一道裂缝出现在身前，抬脚一迈，便是走入了裂缝当中，消失在这天地之间！

    “混账！”

    豁然间，一声极为怨毒的咆哮声在天际间响彻而开！冷啸风气的面色发紫，周身空间更如同煮熟的沸水，蒸烧了整片天空！

    眼下众人没想到这件事情竟然就这么结束了，更未想到连项啸云都是出来了。看着大发雷霆的冷啸风，他们如同见到了杀神一般，纷纷一拥而散！显然金身境强者的怒火他们触怒不起！

    “三，哥。”

    就在冷啸风发怒时，叶允缓缓从下空飞了上来，面色凝重的道：“金昌的身躯不见了！”

    冷烈风闻言额头上青筋暴跳，咬牙切齿，拳头也是握的嘎吱作响。“那个小畜生！我北派决饶不了他！”