
    “混账！你说什么！”

    听到唐丰的话，后者一愣，旋即无以形容的震怒之容，爬上脸颊！

    “酆公子息怒！”

    大长老见状，一旁安抚前者，生怕惹怒他，显然飞刀门少主的来历，让她很是忌惮。其身旁沉默的厉都更是将气息一瞬间锁定了唐丰，目光如刀子般的在唐丰脸上一扫而过。怕是酆少雄一开口，他便会毫不犹豫的将其斩杀！

    唐丰面色依旧平常，对着历都的一身浩瀚的元神境气息都是不以为然，眼神降到冰点，阴狞狞的盯着两人。

    “风执事，不可无礼！”大长老安抚酆少雄时，余光故作嗔怒的瞪了眼唐丰。

    后者见状顿时气笑了，看来这酆少雄的来历还真不容小看。同时心中也对大长老的做法略微不满起来，好感一降再降，闻言眼神淡漠的看了眼大长老，便不再说话。

    “风执事只是一时口快，请酆公子见谅。”五长老也是有些不满，一旁替唐丰说起话来。

    “哼！一介蝼蚁小辈，再敢废话，定然立马取你姓命！”酆少雄装作很大度的冷冷一哼，脸上不屑之色更是浓厚。

    随着唐丰不再说话，这股小风头就此掀过，期间酆少雄也不在找七长老的麻烦，反是与大长老三长老两人相谈融洽。看的唐丰大感不爽。红凌这时在其一旁抿嘴神秘一笑，别有意味的看着唐丰口中轻声笑道：“你这个小护花使者做的倒是很不错嘛，不怕我吃醋？”

    “……”

    唐丰默默流汗，面对大胆挑逗的妖精，唐丰只得一阵干笑。

    这时，几股势力都与自家的大长老所交谈了一番，其中还有一些唐丰不认识的人，估计就是那横插一杠的慕王城！

    “这次的比斗不容乐观啊，此番慕王城的四股势力都请了外援，北两派也是在天河城请了几个棘手的家伙，按照他们的实力来看，很难对付！”大长老望着远处几名气息庞大的人扭眉说道。

    “请了谁？”穆萱好奇的看向远处。

    “天河城傀松门的总管，虽然修为太玄二境，但一身元力雄厚无比，拥有神级武技，就是对战太玄三境也是丝毫不弱。以及少主傀宏，神元境巅峰，拥有神级兵宝傍身，还要百火门的管家与少主，每一个人的实力都不用小窥。

    “慕王城也有几家请了的外援，看起来都很陌生，但体内都掩藏着强大的元力波动。”

    大长老略扫一眼，看着远处人群低声分析：“这次的比斗已远超以往，现在看来兽岩窟也渐渐吸引了不少人的注意！”

    “南派和西派呢？”穆萱听闻粉黛挑了挑，看向一旁七人，开口道。

    “南派只是临时替代了一名执事，那小子是南派大长老在天河城所请的人，看起来很神秘。怕是也有隐藏！”大长老轻叹了口气，缓缓低吟。“如今，只有西派未请外援，这让人有些疑惑！”

    闻言，穆萱以及六长老锺灵等人都不是太在意，毕竟他们请来的唐丰，按照现在唐丰以天灵境打败了神元巅峰的金昌来看，应该还是能够应付。毕竟，如今唐丰的实力又有所增长！就是那些人比金昌在强上一分，也不至于惨败！

    在她们这边谈话时，九股势力都是准备妥当，人群分裂而开，山峰中央让开了一个庞大的场地！旋即十八名男男女女身影缓步走出，站在那空旷的地面上。

    唐丰目光挑了挑，随即与红凌和那一脸高傲的酆少雄也是走了出来。

    “比赛为三三制，每人最高可获胜三场，多了之后便不在计算分数，输了一场立即淘汰，之前所胜利的分数取消。最后留下的七人只要在胜利三场便是本次九势力内执事间的胜利者！”场外，一名元力雄厚的老人盯了眼场内的选手淡淡说道。

    “一共连胜六场么。”

    唐丰听着规则，趁机扫向了二十名参赛选手，其中元力修为最差的貌似也在神元后境。

    “第一场，谁先来？”

    老人不再九势力之内，但一身修为怕是远远超越了太玄之境，在九家内，也是德高望重，有着颇高的地位！

    “我先来！”

    一声喝喊从唐丰耳边传来，旋即便见身旁的酆少雄一马当先的跃了出来，目光狂傲的扫了眼周围的二十名修士，冷笑道：“月影堂执事酆少雄在此，谁来应战！？”

    “我来！”

    前者说完，一名魁梧的身影跃了出来，声音浑厚的道：“慕王城狂风派执事，虎阳应战！”

    两人站在比斗场中，气息转眼一变，两人周身都动荡开一道道元力波动，好似气浪般卷席的地面灰沙弥漫而开！

    “摪！”

    赤红色的长剑几乎是刹那间穿透空气，宛如一道流光，快若闪电般对着那汉子刺透而去。

    见到那等攻击，后者也不惊慌，元力一震，双手重重拍击，双臂徒然暴涨，身子极为诡异的瞬间消失当场！

    剑芒依旧破空而来，酆少雄余光却是紧紧的注视四周。

    突兀间，感受到自己背后元力翻腾时，手腕一抖，猩色红芒好似有了生命。剑影舞动，形成的强猛劲风，在地面上勾勒出一道又一道的刺眼深痕。用肉眼无法捕捉的速度瞬时反转，刺向身后危机！

    那汉子见状也是冷哼一声，双臂一震，一个金色的铜环浮现手臂，包裹着整条粗臂硬生生的焊向那锋锐的剑刃。

    “嘭！”

    一声震响，汉子手臂上的铜环直接挡住了来势汹汹的长剑，眨眼间与那酆少雄纠缠在了一起。

    两人都是神元后境巅峰的层次，皆是年轻一辈的佼佼者，唐丰注视着场中激斗，片刻后，缓缓收回目光。虽然那汉子实力强横，元力雄厚，但比起打斗的经验过于粗糙，还待磨练。百个回合时，酆少雄却是愈战愈猛，剑法更是刁钻无比，让人防不胜防！

    若是光凭力量对轰，胜的肯定是那叫做虎阳的汉子。可抡起真本领，还是酆少雄略胜一筹！

    “唰~”

    剑影肆虐，四肢发达的汉子眼前一花，酆少雄的剑芒好似千百剑影，让人眼花缭乱！

    突然，那汉子屁股被人踢了一脚，随即肩膀一痛，背面被后者的赤红长剑所穿透，向着场外横飞而去。

    “嗵！”

    汉子落地，那地位优高的老人眼神一瞥，道：“第一场比斗，敦城月影堂胜。执事酆少雄赢得一分！”

    闻言，酆少雄得意一笑，收回长剑，头颅高昂的漫步走回了月影堂的位置，来到唐丰身边时，眼中更是掠过一抹玩味之色。

    唐丰见状，心头却不在意，前者虽然高傲无比，但经过一场比赛，却也有着高傲的资本。否则，若不是那酆少雄是自己这面的，唐丰还真想亲自站出身点名邀战！

    “谁是风三？给爷滚出来！”

    就在酆少雄走回自己位置时，雄浑的元力波动在场中央瞬间爆发！

    强猛的元力，宛如狂风般，将地面上的枯叶尽数席卷而开。伴随着狂傲的喊声彻响在山峰上。

    －－－－－－－－

    220608222：九天群号。

    书评区一直很冷，所以弄了个群，期待朋友们的加入。

    ;