
    古老破旧的荒戎大殿上，上演着惨烈的激斗。

    震耳欲聋的音爆声，不断在殿内徘徊彻响，虽然是激斗，但却也是单方面的虐斗！

    荒戎殿主不愧是器灵称赞的人，实力极为恐怖，只凭着武元境的实力，肉躯却强悍无比，拳头中的力量更是有着毁灭之力！

    短短几个回合，古铁与夏炎早被虐的不成样子，此时浑身遍体鳞伤，持续半刻钟后，两人倒在地上连站起的力气都不曾有，苟延残喘倒在地上大口大口喘着粗气，任由荒戎处置。

    “起来接着打，我还没玩够呢！”荒戎殿主巨大身形站在两人身旁，声音粗犷的道。

    “不打了，服了，您是我师父！”面前恐怖的荒戎纵然是心高气傲的嗜斗狂人，夏炎也不得不连连求饶。

    “擦擦，这就结束啦？”嫩稚的声音传来，旋即便见荒戎巨大的身躯逐渐缩小，待变成以往那个婴儿般的娇小身躯后，一屁股坐在了古铁的头上，小象鼻拉拢在古铁的脑门上对两人说道：“你们两个家伙也太逊了吧，我还没展开全力呢。”

    “呃……我错了师父！现在就给你叩头。”夏炎闻言当即一个哆嗦，说着，不敢怠慢的跪在地上扣下头颅。古铁也是勉强的爬了起来。只是，小家伙荒戎坐在自己的脑袋上，想了想古铁转过身对着石棺‘嗵嗵嗵’的扣了三个响头。

    “小子，他俩已经拜师了，你现在跟我去净灵池吧。”器灵见状在唐丰识海中说道。

    “他们没事吧？”唐丰瞅了眼被荒戎当马骑的古铁，有些不放心的道。

    “放心，荒戎虽然姓格怪癖，但好歹也是个活了千岁的人精，把他们交给他，没事！”器灵打起保票，随即又道：“你现在还是，担心担心自己吧，进入净灵池后，你的生死可就要由天命了。”

    “走吧。”唐丰看了眼被荒戎摧残的古铁与夏炎，伸手将五长老所赠的一整瓶丹药给两人留下后，转身向殿外走去……

    太虚宫很大，起码也有皇城的一半，在外面看不出什么奇特之处，但在里面就仿佛是一个迷宫，更有链接着几个不同的次元。只是那些次元唐丰进不去，器灵没有告诉，只是说那里是太虚战将的重要之地！想要进去，只能提高修为。

    净灵池在宫殿左侧的一个石门后，走过褚光所在的大殿时，唐丰不忘看了眼前者，见他正在全心提升修为时，也未打扰，穿过大殿向那石门走去。站在石门外，唐丰犹豫了片刻，伸开手掌动用元力才推开了那无比沉重的石门。

    “吱……”

    石门一被推开，眼前的景象让唐丰受到了一番惊吓。

    眼前是一个读力的空间，有太阳，有树木，有湖泊，远处朦胧的还有着几座山丘。眺望眼前湖泊，阳光被层层叠叠的树叶过滤，折影在湖泊上变成了轻轻摇摆的光晕。

    湖面上平静无痕，像是一块上好的翡翠闪烁着美丽的光泽，宛如明镜，清晰的倒映出了湛蓝色的天空与祥和的白云。

    湖泊中央，一块洁白的有着一块石台，经过了湖泊岁月的洗刷，仿佛璀璨夺目的宝石，极为光滑。

    “这就是净灵池？”唐丰有些不确定的问道。

    “没错，你最好别被外表迷惑，一会你就知道这地方的可怕了。”器灵语气沉重的提醒着。说完，又道：“你若是做好了准备就去湖中央，躺在那块石台上。现在后悔，或许还来得及。”

    “你是怕我反悔吧？”唐丰闻言咧嘴一笑，“就算你不激我，我也绝不放弃。”

    说着，唐丰身形渐渐漂浮与空，缓缓向着那石台飞去，待落在了石台上，躺下后，唐丰眼皮垂了垂，道：“开始吧。”

    “嗯。不过，在此之前我先提醒你一下。所谓的净灵池，里面其实都是蕴有仙灵之气的清水，重要的是一种霸道的圣心寒火，这种寒火只在仙灵湖底才可存活，你要面对的也是它其中阴寒之力，若是能够抵挡下来，体魄虽然会变强，但却还媲美不了太虚一族！”

    “为了能让你彻底拥有强大的肉躯，我会彻底换掉你的骨骼。痛苦的代价也是巨大的，希望你能够撑下来！”

    “来吧，只要能变强，尽管放马过来。”唐丰抿了抿嘴，仰望着天空平复了一下怀揣不安的心情。

    “开始了。”器灵轻声应答，随即一道光影突然踮脚站在湖面上，那光影仿佛是一名女子，身材凹凸有型，朦胧的双眸望着湖底掠出一抹凝重。手臂一挥，平静的湖泊当即荡起一道道涟漪，旋即整个湖泊震动起来。

    “哗……”

    水浪滔天卷起，仿佛龙吸水，巨大的水柱冲天卷起。每道粗壮的水柱卷席着户内清水旋转四周。这时，器灵手臂再次挥舞，四道水柱便将唐丰围拢起来，狂暴的水柱并未将他卷起，而是形成一个巨大的水笼，将他紧紧困在里面。

    “吼！”

    随着水牢结成，瞬息间，仿佛妖兽的嘶吼声在湖底传来，旋即一道银色的光影从湖底冲天而起，那光影中蕴含极为恐怖的能量，仿佛能够冻结一切，更没有一丝犹豫，向着那水笼射去。

    随着光影掠进，唐丰顿时紧咬嘴唇，十指狰狞的撕抓起来。

    冷！无比寒冷，冷到浑身上下每一处都仿佛被一把寒芒的刀子切剐着。

    “小子，接下来的才是最重要的，你可以一定要忍住啊！”器灵说着，抬起手掌，对天一指，空间瞬间动荡，随即一副巨大的紫色水晶骨骸出现在器灵面前，骨骸之上，有着一股俾睨天下的无尽威严，仿佛神明一般！极为宏伟沧桑！

    看着眼下水牢，器灵对那骨骸深深鞠了一躬口中轻叹道：“吾主在上，今曰玲珑就要得罪了，希望您的第三真身能顺利与新主融合！”

    说着器灵那仿佛迷雾一般，模糊中有着几分貌美的外貌上，有些忐忑起来，最后一咬牙，湖面下又是传出一道银色光影，随即那光影笼罩着巨大的骨骸，并将其冰冻，融化。

    旋即那光影带着骨骼掠向了眼下水牢！

    “啊！”

    刹那间，惨叫声从水牢中传出，唐丰眉头紧邹，突来的剧痛之感让他毫无防备的放声大叫。

    一种无法用语言形容的剧痛，侵蚀而来。他紧紧咬着嘴唇，那种痛楚好似剥皮剔骨，心如刀割，筋骨寸断，痛到让他无法形容，整个身躯的毛孔都是倒竖起来，不知不觉嘴角已是没有知觉，仿佛把嘴给咬掉，可他只有一个办法。

    “忍！”

    没错，只需忍耐，虽然那种痛疼超越了他承受的范围，但他别无选择，为了能够变强，无论如何她都要保持神智一百二十分清醒！

    是成是败，在此一战！

    只要忍过痛苦他，他就可以便拥强大的肉躯。若是败，只能说自己的命运很背很背！

    不一会，短短的几分钟，那水牢内已经满是鲜红，一片血腥之色淹没了唐丰的身影，仿佛血海。唐丰自己的意识越来越模糊，那种痛感已经麻痹了他的神经！昏沉之中，就连时间也淡淡忘记，也不知过了多久，反正他只知道原本清楚的水笼如今已是一片血红……

    “剩下就看你的韧姓与极限了。”器灵幽叹一声，旋即身形缓缓消失……