
    “轰隆隆！”

    整座山岳剧烈颤动，树林子中的不少玄兽都被纷纷惊出林子，向着山下飞快的逃命而去。

    两头玄兽带着惊天暴戾，横虐在山中，随着巨大的震荡之音，那粗大的巨蛇好似一道冲天水柱，擎天而起，口中的元力凝聚到一种可怕的地步，随后暴射而出，粗壮的元力光柱狠狠的撞向赤身红鹰。

    “砰！”

    惊天巨响在天空上响起，那巨大的红鹰，同是双翼一抖，猩红色的光球与其碰撞，顿时空间震荡，气浪让人视觉扭曲，极为强横的两股元力直接爆开，山峰当场崩裂成无数碎石，然后稀里哗啦的从天而降，如同一场石雨。

    “嗷！”

    巨蛇并未就此作罢，一声凶戾之后，整个二十多米的身躯跃地而起，巨大的盆口凶机腾腾的扑向红鹰，粗而有力的巨尾凌空一甩，好似一件兵宝一般横扫而出。

    “唳！”

    通体赤红的巨鹰，这时扑打巨翼，锋锐无比的爪子狠狠的抓向巨蛇上身，在前者抓住之时，那巨蛇便是狠狠的盘上了红鹰，巨大的身躯好似一根麻绳，将其紧紧捆住。

    显然巨鹰也并没有因此落败，后者身形掠天暴怒而起，速度快到了一种极致，眨眼间便是跃出山峰奔出千米之高。

    “这两个东西对战太过恐怖，就怕寻常的人类神元境修士都不是对手！”唐丰心悸，看着眨眼间飞没影的两头玄兽深深吐了口气，玄兽与人类不同，它们身上的毛皮以及锐爪天生便是坚固无比，每一招都拥有不逊色于天级兵宝的威能。就是一些天级兵宝也是用玄兽的皮毛筋骨所炼成的。

    可以说，高阶玄兽一出生浑身便满是宝贝！

    见两头玄兽没了踪影，唐丰原地看着洞口踌躇片刻，对夏炎几人说道：“你们在这等着我，我去去就回！”

    说着，唐丰站起身子向着洞口飞快的猛掠而去，几乎把速度提升到了极致，眨眼间便如同一道魑魅的影子奔入了山洞！

    “你说的宝贝在哪？”唐丰站在洞口里面捂住鼻子轻声问道。

    “在最里面，应该不是很难找！”器灵闻言出声说道，随即又道：“小子，你最好快点，里面那东西估计很重要，否则也不会引来别的玄兽垂涎，看这洞内的腥味，显然有不少玄兽被扼杀在里！”

    “我知道了！”

    唐丰点了点头，脚尖一跃，身形飞快的掠入山洞深处，山洞很深也很长，在融灵境的修为下，黑暗给唐丰照不成任何影响，用着正常的奔跑速度下，足足花了五分才来到山洞的深处！

    “这…味道…”

    唐丰来到洞口深处时，顿时一股无比刺鼻的腥臭味扑鼻而来，唐丰当即紧捂鼻子，那腐臭的味道几乎让他窒息！

    “就在前面，在那深坑里面，被泥土所掩盖起来了，把它挖开。”器灵闻不到味道，很是没心没肺的使唤起唐丰。

    后者翻了翻白眼，按照器灵的话，走向一处残骸旁，用灵力将周身东西尽数扫去之后，动手将坑给抛开，随即两颗并不起眼的果子给唐丰抓在了手中！

    “你说的宝贝就是这个？”唐丰见状眉头紧紧一邹，一脸不满的怒道。

    “小子，你别看它外表不出彩，若没猜错这应该是混倍果。在平常森林找不到，也只有在原始深林中才会生长，而且这一颗果子要千年才会成熟，看着样子应该已经成熟了！而且那巨蟒实力不济，无法承受这其中刚猛力量，所以将其藏了起来，等待下次突破时享用。你小子不是会炼丹么，出去后将它炼成丹药。去掉其中的罡姓，服下后实力定会猛进一层！”

    “真有这么厉害？”

    唐丰听着器灵的话，心中早已动心，闻言又有些不确定起来。不管如何，唐丰将两颗果子很淡定的收入了空间戒指中，总不能白来一趟。

    “砰！”

    随着前者收起混倍果，整个山洞都是剧烈一晃。唐丰顿时心中一紧。“看来那两个玄兽又回来了，估计还得要连夜跑路啊……”

    唐丰揉了揉太阳穴，随即向着洞口跑去，待来到洞口时，他飞奔的身影猛然一顿！两头玄兽正在洞口争斗，唐丰连忙在阴暗处收起浑身灵力躲入黑暗之中，寻找准备逃跑的时机。

    “嘭！”

    两个神元境的玄兽对战，那等战况极为惨烈，此刻整个原本千丈之高的山峰被从半山腰轰掉山尖，碎石更是将一旁的森林压塌，形成一座不高不低的小石丘！

    巨蟒与红鹰身上都有数出挂了彩，可仍未分出高低。只见那红鹰抖动巨翼昂天长啸，一道道灼热火焰在羽翼间游走不断，巨蟒也不逞多让，蛇头上一个紫色符文山洞起来，周身雷霆密布，空气都是有些撕碎的现象！

    “妈的，在呆下去肯定会被轰成渣。”唐丰见得两头玄兽狂猛的姿态，心有余辜，若是在呆下去，别说自己有危险，就是周围千丈之内恐怕都会受到牵连！

    唐丰咬了咬牙，见到两头玄兽双目紧紧对持之时，猛然爆提灵力，身子如同虚影一般飞掠而出，并且口中对着草丛之后的夏炎古铁等人大喝道：“快跑！”

    “唰~”

    夏炎等人不知道发生了什么事，但随着唐丰的声音，连忙引起了两头玄兽的注意。顿时三人吓得掉头就跑！

    “嗷！”

    巨蟒见唐丰从山洞内奔出，当即双目涨红，猩红的双眼中显然也是有着一丝灵智。目光一变，巨蟒极其愤怒，抬起巨大尾巴狠狠甩向唐丰！

    “砰！”

    唐丰此刻也是将实力拿了出来，强大的精神力极度渗透而出，感受到身后涌来的危险，他头也不回的踮脚一跃，身子高高掠起，旋即从戒指中掏出飞剑踩在脚下！

    控制着飞剑唐丰飞快跃入草丛中，将夏炎古铁等人带到飞剑上，便在巨大茂密的树海内慌张逃窜！

    “吼！”

    随着唐丰等人逃命时，两头玄兽也是紧追不舍。一条粗壮的巨蟒在地面飞快穿梭，而空中又有一头恐怖的红鹰紧紧相随，两头玄兽时不时的便在树林中发动攻击。一瞬间，在夜色之中，震响声以及火热气浪时不时就会在茂密的树海内爆响而开。

    “大哥，你刚刚到底干什么去了？”夏炎见那两头玄兽玩了命的追着自己，便忍不住对唐丰问道。

    “先别问那么多！事到如今逃命要紧！”唐丰无暇分神，他需要高集中的艹控飞剑在参天巨树之间来回穿梭，感受着危险越来越近时，唐丰连忙说道：“褚光，想点办法拖住它们！”

    “是！”

    后者闻言缓缓转过身，站在飞剑上，看着身后紧追的两头玄兽木讷的楞了楞，旋即眼皮一沉，肃穆低喝道：“震离之法，危伏剑阵，起！”

    “嗡~！”

    随着前者灵力暴涨，空间中满是一股股危险的气息，紧接着整个空间一片阴冷，旋即近千把寒芒冰剑冲天而起，好似密密麻麻的剑雨，锋芒无比，那阵仗，好生凶悍壮观！

    ;