
    昔曰清晨。

    连夜修炼的唐丰一大早在寅卯时分，吸取完天地灵元之气方才缓缓睁开双目。

    推开房门，他直接走到了楼下，待吃早饭之时，古铁也是揉着惺忪睡眼慢吞吞的从楼上走了下来。

    “昨晚出去打架了？”唐丰坐在窗沿边儿的桌子上瞥了眼古铁淡淡道。

    “嘿嘿。”古铁咧嘴听闻一愣，旋即咧开大嘴憨厚的傻笑道：“有个家伙非要对我挑事，我就顺便收拾了他一顿。”

    “你这家伙知不知道自己打的是谁？”唐丰放在手中把玩的杯子，扭头略有不满的喝诉起来。

    “刚开始不知道。”古铁憨然摇头：“不过后来听说是帝国左相大人的儿子。打也打了，后悔也没办法，大不了一会我去给他赔礼道歉就好了！反正也是那家伙不对！”

    “怎么打起来的？说说。”唐丰表情没多大变化，翘起二郎腿问道。

    “俺本来只想出去逛逛，最后跑到一家酒楼喝了几杯酒，帝国的酒水与天古城的不同，听说有的都是用猴子酿的。后来一个看似纨绔子弟的小子来到酒楼，那家伙见到我身后背的斧头便来起了兴趣，更想要花钱买，我说不卖他就威胁俺。”

    “威胁你什么？那小子开了多少价钱？”唐丰好奇的看向古铁。

    “他说如果不卖别想让俺走出燕京，开个屁价，分明就是抢！”古铁说着恼怒起来：“那小子从腰间掏出几块散碎的玄石，也就五六块！”

    “那么嚣张？”唐丰略有惊愕，一把天级上品兵宝竟然只开价五块玄石，这家伙当自己是天王老子了？五块玄石别说帝国左相大人的儿子了，就是自己也没脸拿出手啊……

    “这事就算了，我看也不用道歉了。”

    唐丰耸了耸肩，心说：自己没找那小子算账就不错了，五块玄石买一件天级兵宝。这不纯属明摆着找收拾么。

    “那一会去拜见国主，左相那家伙找事怎么办？”古铁有些担忧的道。

    “找事？”唐丰笑了：“找事接着揍，昨天揍完他儿子，今天揍他老子，能教出这样的纨绔子弟，反正都不是什么好鸟。”

    “好嘞！”古铁闻言咧嘴大笑，有了唐丰的话，他心中也是多了一分底气！

    待用过早饭，太阳缓缓升起时，昨夜的百夫长便跑来通报，说是：国主召见！

    百夫长昨夜显然没睡好，出了左相儿子被打一事，他连夜打探消息，毕竟唐丰几人是自己接待的，若真追究下来，很可能会殃连自己！

    走出驿站，唐丰三人跟着百夫长坐上了马车，随即缓缓向着帝国的城堡行驶而去。一路上，看到的几乎都是一队队全副武装来回巡逻的军兵！

    进入城堡后，不是皇族之人便不得在使用马车行驶，下了马车，唐丰三人缓步向着王国城堡的宫殿内走去。穿过一排排的长廊通道，很快的三人在带领下来到了金碧辉煌的宫殿之中！

    “启秉国主，唐丰在殿外求见！”一名好似太监般的男子声音尖锐的说道。

    “宣！”

    一名身穿金袍，端坐在皇位之上的中年人声若闷雷般沙哑沉稳的回道。

    随着他的话，唐丰三人很快便走入了辉煌的宫殿，三人正前方则是坐着名面色刚正，脸颊菱角分明而又冷峻，双目乌黑深邃，浓眉的大眼，剑眉入鬓，高挺的鼻梁，无一不在散发着高贵与权威的中年人！

    光看中年人一身上位者威严气息，唐丰与古铁便是恭敬的鞠下身子道：“拜见国主，祝国主万安！”

    “起来吧！”

    国主抿着嘴角间的笑意，轻轻挥开袖袍，两人顿时被一股柔和之力给托起。

    “多谢国主！”唐丰见状笑着抱了抱拳。

    “大胆鼠辈！见到国主为何不拜？”

    前者刚说完，国主左边站着一名老者便是恼怒的跳了出来。那老头眼圈乌黑，一副学者的模样，见到唐丰三人便是面色一变，对两人身后的褚光冷冷喝诉！

    后者闻言眼神锐利的瞥了眼那老头，随即木讷的收回了目光依旧保持着沉着之态。

    “左相大人，何必如此动怒？唐丰等人初次来到帝国拜见国主，一时间失了礼仪也是情有可原的！”左边一名老者听闻眉头一挑，喃喃说道。

    “南宫长老此言差矣，能够拜见国主是他们的荣幸，怎能因为初次来到就少了礼仪？这分明是不将我主放在眼中！”国主左边的老头面色肃穆，说着眼皮一垂，看向古铁冷诉道：“况且昨夜这些人在城内惹是生非打伤了我儿，更加让他们目无王法！”

    “哦？左卿家的儿子被人打了？”国主闻言故作疑惑的语气问道。

    “是的！”

    老头闻言应道：“虽然我没有见过打我儿子的人，但听他说，那人身后背着一把三丈赤红巨斧！”说着，左相将目光放在了古铁身上。

    “原来你就是那纨绔小子的爹？”

    唐丰眉头微邹：“你那儿子无礼找事，打算花五块玄石卖一把天级兵宝，还扬言威胁，若是不卖就不让我兄弟走出燕京。作为帝国饱读诗书的左丞相，调教出这种纨绔子弟在城内横行，你这老家伙不再自身找原因，跑来对我鬼叫个屁？”

    唐丰也是有些怒了，丝毫不把前者的身份放在眼中，态度一百八十度大转变，听闻姿态变得强硬。

    说完，唐丰瞥了眼那老头，并从腰间掏出五块玄石，笑道：“这里有五块玄石，我打算买你一个丞相府，你卖不卖？若是不卖小爷让你见不到明天的太阳！别想打我，打了我就告你没有王法！”

    “混…混账！你这是胡搅蛮缠！”左丞相听闻气的胡须颤抖好半响才憋出一句话。

    “我胡搅蛮缠？”唐丰听闻笑了：“难道就因为我是一个百姓，而你是左丞相？难怪你会教出那种纨绔犊子，老子跟儿子一个鬼德行，还丞相？我呸！龟相还差不多！”

    “国主！这小子妖言惑众！我建议马上派人把他抓起来！”左丞相面红脖子粗，老脸早已被气的发紫。

    “这是左卿家与唐小友的私事，本皇还是不便过问的好。”后者闻言淡淡一笑，面色泰然的装起糊涂。满朝文武皆是默不作声。

    “多谢陛下！”左丞相听闻便是咧嘴一笑，显然前者已是默认了自己的任何动作。

    “来人！”顿时，左丞相挺起腰板，看向唐丰三人恶狠狠的说道：“把他们抓起来压入帝国天牢！”

    “是！”宫殿之外的卫兵闻言领命。

    “褚光。”

    唐丰也笑了，他心中清楚，国主虽然装作一脸和蔼糊涂笑意，但心中却极为精明。这么做，目的便是在试探自己等人的实力！

    “末将在！”褚光闻言迈出了魁梧的身躯，声音洪亮的彻响在宫殿之中。

    “把这老头抓起来，然后去买他的丞相府。要是不卖就直接杀了吧！”唐丰目光阴冷且有深邃的笑道。

    “是！”褚光重重点头，旋即双目冷凝的看向左丞相。

    “哼！好大的口气！”后者见状当即提起全身元力，顿时天元境强者的实力在宫殿内卷席而开……