
    唐丰双眼微眯，说着端起桌子上的茶杯放在鼻尖轻轻一嗅，一股淡然的芳香让他精神缓缓纾解许些……

    “难道丰儿闭关还未结束？”唐元南奇怪的看着唐丰。在前者刚进屋时，他便一直观察着唐丰的变化，可惜观察了一会自己愣是没有发觉他的深浅……

    “这一个月是为炼丹用准备的，我得到了一张上古丹方，打算用一个月闭关炼丹！”唐丰轻轻吹了口热气，喝着上好的香茶很随意的说道。

    “你要炼丹？还是上古丹？”听到唐丰的话，唐元南着实小受惊吓。

    “是的。明天开始！”唐丰点头道。

    “那我现在就马上吩咐下人收拾房间！”得到前者的肯定，唐元南收回面上惊容，对于唐丰以往种种的表现，他也有了一丝免疫，已是见怪不怪，稍微愣神之后，便叫来身旁福伯。

    “不用了爷爷。”唐丰这时放下茶杯摆手阻断：“我今天住一宿，明天就回商会，相对现在的唐家，还是古炎商会的环境比较适合炼丹！”

    “也好。”

    唐元南眉头微微一挑，旋即认同的点起头，紧接着看他向古炎笑道：“丰儿恐怕就要继续麻烦古长老了……”唐元南也知道唐丰为何打算在古家修炼丹药，作为天古城底蕴十足的古家，天材地宝，以及炼丹器具，无疑如今唐门都远远比不上的。

    “嘿嘿，一点也不麻烦。”古炎听闻朗声一笑。“唐老弟若是能一直都住在古家才好呢。”

    “爷爷，姑姑呢？”唐丰喝完茶后，自己该交代的事情也交代的差不多了，转念一想，便想起了唐素心。

    “你姑姑在房间里呢，明天若要闭关，还是先去看看她吧，我现在就找人带你过去！”唐元南说着，一旁的福伯便是心领神会的叫来了一名丫鬟。

    唐丰起身对唐元南鞠了鞠身子，便是直接告退，至于古炎，自有人去招待。跟着丫鬟走到门口时，唐丰突然转过身道：“对了爷爷，忘记了说了，我给家里找了一名丹师长老，现在还在古家，待我明天回去后，就通知让他过来找你！”

    “丹师？”唐元南闻言有些疑惑。

    “嗯，而且这个人您也认识。”说着，唐丰咧嘴一笑：“就是武沙镇百丹堂的掌柜，庞德！”

    “是他？”

    唐元南好歹在武沙镇带了大半辈子，熟知那里的一草一木。对百丹堂更加不陌生，与那掌柜也有过数面之缘。只是没想到唐丰竟然把他也给拉拢来了。在唐元南印象中，那百丹堂的掌柜可是个油盐不进的人！也不知唐丰究竟用了什么手段……

    唐丰也是顾不及前者心中的疑问，说完便是与丫鬟走出大堂！

    走在府邸的石扳道上，唐丰沿路惬意的欣赏起了府中的景色。虽然武门覆灭，可府内景色却没有受到太大的折损。又经过家丁半个多月的打扫，除了一些战斗的痕迹，以及时不时看到的地裂，深坑外，还是蛮不错的……

    整座府邸比起武沙镇的唐府还要大上个四五倍！如今唐家算上仆人护院丫鬟们，约有几百来人，可偌大的宅府，连一半还未住满……

    唐素心的房间与自己和唐牙儿的房间都在一个大院，而且这个院子也是整座府邸最好的。门外的护卫保护更是深严无比。

    一进院子，唐丰便见到唐素心以及唐牙儿都坐在花园内，见唐丰走来，唐牙儿高兴的迎了上来，后者习惯姓的摸了摸小丫头的脑袋，走到唐素心身旁问道：“姑姑，雯姨已经回去了？”

    “是啊，她回去向师门复命去了。”唐素心闻言抿嘴一笑。

    “这么快就回去了？”唐丰眉头挑了挑，道：“姑姑还能联系上她么？”

    “可以，她临走时给了我一个竹筒，若有事情可以捏碎通知她！”唐素心说着奇怪的看向唐丰：“丰儿找她有事？”

    “嗯。”唐丰点头应答：“我明天还要闭关炼丹，可能需要一个月的时间，若能炼成或许可以帮组她师叔再次冲击神元之境。”

    “真的？”唐素心听闻美眸一眨，雀跃的说道：“那我现在就通知她！让这妮子赶快回来。”

    见到前者高兴的样子，唐丰忍不住咧嘴一笑，他也知道唐素心没什么朋友，在家中也不愿与人说话，可以说诺大个唐家除了自己和牙儿谁也无法与其交谈。就是唐元南来了，她也是一副冷冰冰的样子。

    听到唐丰有让雯倩师叔恢复实力的把握，唐素心扔下一句话便直接快步走回房中，将唐丰和唐牙儿晒在了一旁。

    后者耸肩无奈，只好让小丫头带自己在府中转了转，熟悉一下府内的环境，有些地方就是唐牙儿也从未去过！

    不过，她的限权却要比族内的年轻小辈还要大。想去什么地方也没人敢上前阻拦，这也多亏了唐丰！

    如今以唐丰在唐家的地位，唐素心和唐牙儿没在受过任何欺负，小丫头更是成了连唐宁都要忌惮的角色。就连一些长辈都不敢对其有一点的喝诉。

    这一天过得很快，唐牙儿高兴的拉着唐丰在府中转悠，时间也是一点点消逝着，直到傍晚有仆人前来通知唐元南在花园设宴时，小丫头这才意犹未尽的跟着唐丰向府邸南面的一处楼亭走去。

    等两人来到时，唐素心以坐在了席位中，两人很自然的坐到了唐素心一左一右，本来唐元南打算让唐丰坐在正座上，后者却好意的推脱了。随即唐元南则是和古炎并肩坐在了主位。

    这一晚唐家大部分的人都扔下手中事情纷纷赶来，以何然这个大长老为首，唐天阳，何良，唐震都是紧贴主位。一席超长的桌宴，足可容纳三四十人，在算上花园内另设宴席的桌子，约有百余人！

    当然，大部分都是来自唐元南儿媳孙媳妇的娘家人……

    唐丰的对面是唐影以及何月凤、何紫莹三女。看着三女相谈甚欢的样子，似乎已经成了好姐妹。

    在看唐影，数月没见，她不知不觉成熟了许多。风姿飒爽的短发，尽显干练。娇媚的容颜有着许些俏皮，身材依旧卓越，一身紧装将她身材曲线包裹的淋漓尽致。最主要的是，前者经过半月经商的磨练，如今举止之间更是透漏着一种女人的强势。

    比起以往，唐影转变了不少，起码在唐丰眼中，她已不是那个仗着自己长辈的身份，调侃自己的丫头了。光看气势，他便摸起嘴角分析道：“这丫头很有女强人的潜质啊……”

    似乎感觉到了怪异的目光，唐影扭头望去。

    见唐丰摸着嘴角若有所思的看着自己时，便是花容一变，眉头紧紧一邹，狠狠的刮了唐丰一眼！嘴中轻念道：“登徒浪子！”

    “呃……”

    以唐丰如今的实力，就算前者声音在小，又岂会听不到？听着前者的话，他微微一愣，喃喃半响，方才恍然醒悟！

    当即，唐丰忙是将手从嘴角上收了回来，尴尬的咧嘴傻笑起来。

    有变化的不光是唐影，她身旁的何家姐妹也是改变了不少，本是暴躁的何月凤虽仍是一脸冰霜，但脾气略有收敛，经商半月之久，她与唐影同样是有着一丝女强人的潜质。

    至于何紫莹，几天不见更是成熟许多。可能是因为何家的事情让她一夜间长大了，而何紫莹与唐牙儿的关系似乎很要好。今天下午唐牙儿时不时的就会提起前者与古家的古语蓉，看的出来，几人的关系都很融洽！

    一顿饭总共吃了数个时辰，唐丰吃的很饱，同时也很累！以自己如今在唐家的地位比起唐元南都不会逊色多少，唐家的年轻后辈更是把自己当成偶像，当做奋斗的目标。

    不管怎么说，经过了这顿晚饭，唐丰也对唐家彻底的放下了心！

    若是按照今曰的团结来发展，短时间唐家定会快速崛起。有了此刻现况，唐丰再次闭关之后，离开时，也会放心不少……

    夜中很静，宁静的让人有些发毛。

    吃完晚饭，众人便很有秩序的重新融入各自的事情当中！

    此刻，对着耀眼繁星，唐丰安静的躺在房顶上，出神的望着夜空中的明月。过了不知多久，突然北面天际划过一道流光，唐丰见状坐直了身子，旋即好似画卷般的卷轴被一股青烟驮着远远飞了过来。

    唐丰伸开手掌将其拿在手中，摊开一看，画卷上印拓着一只栩栩如生的金鸟。并好奇道：“这就完了？”

    “不然呢？”器灵将问题又抛了回去。

    “就这么简单，你怎么不多印几个？”

    “偷金蝉珠更简单，你丫的怎么不去偷？”器灵狠狠的回了一句，旋即那娄青烟消失不见。

    “呃……”听到器灵的话，唐丰呆愣当场，更被呛的哑口无言……