
    夏炎九人在山峰下等待唐丰，近半个钟头后，唐丰的身影适才从山峰的另一头缓缓走了过来。

    坐在石墩上，翘起二郎腿安静晒着太阳的夏炎见到唐丰当即一个鲤鱼打挺跃下石墩，跑来问道：“大哥，那玄兽呢？”

    “让它跑了。”唐丰嘴角咧出一抹无奈之色。“那玄兽速度太快，若想跑我也留不住它！可惜那一身好皮骨了，要是扒下来肯定能买上个好价钱！”

    “这几个家伙怎么处置？”夏炎听闻不是很在意，而是扭头望向气色饱满许多的狼狈六人。

    “交出灵元仙草，然后滚蛋。”唐丰瞥了眼六人简单了结的道。

    “呃……”

    后者一直处于呆愣状态，他们没想到唐丰竟然把神级玄兽给打跑了，貌似就连普通的神元境强者都要很棘手吧？听到唐丰的话，六人面面相窥，最后那名长相貌美的婼主从乾坤袋掏出了一个小瓷瓶，那瓷瓶为透明状，里面装有一颗绿油油的仙草。

    前者掏出后，其余两家也是极为不舍的掏了出来，唐丰挥手一拂，三个瓷瓶纷纷飞入他的手掌内，端在手中仔细观察了半响，打开瓶口嗅到了里面轻灵的香气以及蕴含的磅礴波动，方才笑道：“看着样子应该没错。”

    将三个瓷瓶随手扔入空间戒指后，唐丰又对几人说道：“你们也救了，咱们交易到此结束。以后各走各的，告辞！”

    唐丰说着看了眼南边的天际，一行四人也是准备再次出发，此刻太阳西落，他们必须要在傍晚之前早到安歇的地方。

    “且慢！”

    地上六人见唐丰几人不管自己，连忙惊慌一叫。百慕之森的凶险程度他们已经见识过了，更不认为以如今的状态还能够活着走出这里，想着，其余四名男子纷纷将目光递向唯一的两名女子。

    显然，美女更有利与交涉……

    婼主面色有些尴尬，见唐丰递来的目光，清纯娇美的容颜浮起一抹微红，卓越的身姿更是散发着莫名威严，她踌躇片刻道：“公子应该是去百慕之森的南边敦城吧？”

    “是去南边。”唐丰点了点头，对那女子他并不排斥闻言问道：“你知道那里的城镇？”

    “是的。”

    后者轻点首额，抿嘴淡笑：“虽然我们没有去过，但按族内传来的信息，敦城内的一些事情也是比较熟悉，不妨公子将我们带上，一路为慢慢你讲解，况且我们在敦城也有着安身之地。可为公子省去不少麻烦。”

    “你先说说敦城的情况。”唐丰没答应，也没反对，而在笑眯眯看着那女子。

    “敦城乃是一座上古遗留下来的大城，而这里也不属于任何势力与王朝！”婼主听闻只好缓缓讲道：“可以说，敦城内势力混杂，其中不乏各种王朝以及低阶位面所来的人，想要在这里立足也很难！没有王朝的统治，城内也处处带有凶险。然而，想要生存下去，进入敦城内的人大部分都会加入城内的五家大势力！”

    “等等……”

    唐丰打断前者，疑问道：“你说城内的五家势力？”

    “没错，这五家势力都是一些强者联合各个王朝及低阶位面而来的修士所组成，已有百年之久。每一家都掌控着敦城的不同区域，因为这些势力是临时东拼西凑而成，所以很难团结，其中更有着许些纨绔恶劣的修士在区域内惹事生非，一天一场暴动算是正常。”

    “而且这五家势力也都不太友好，势力下的修士们时常会发生摩擦。那里几乎每天都会发生着战斗，重则一天百名修士丧命，轻则也是会有百人伤残！”

    “这么乱？”唐丰听闻眉头紧紧邹了起来。显然，那城镇内的情势远远超越自己所想。

    “到挺适合我的。”前者说完，夏炎轻舔嘴角，一脸期待之色。

    “公子虽然实力强横，但敦城比起百慕之森也是安全不了多少，其中城内修士的修为也都极其强大，不妨公子将我们带上，这样一来在敦城也有一处安歇之地。更可熟悉其中的环境。”婼主说完，静静的看着沉思中的唐丰。

    后者没有立即回话，他摸着下巴反复思量，片刻间重重的叹了口气，无奈瞥了眼六人道：“准备一下，跟我们一起出发！”

    “多谢公子！”婼主几人听闻面色一喜。有了唐丰几人的保护，相信自己的安全也会多上一分，否则眼前四人也不会完好无损的穿过百慕之森三分之一的路程。

    赶在太阳落山之前，唐丰如今一行十人也是重新上路。到了天黑之时，十人在一处不是很茂密的森林中安歇下来。

    坐在火堆旁，唐丰看着老实巴交的六人问道：“你们都叫什么名字？从哪来的？”

    “回公子，我叫许婼，来至东傲王朝。这是我的堂妹，许童。”女子闻言一一介绍起来，“他们都是分别来至东傲王朝的友邦，天泰王朝的秦书，秦鹰。峰江王朝的魏远，魏山！”

    “嗯，我是风三，这是铁犁，那是褚光，阿炎。”唐丰也是把自己等人的外号说了一遍。

    “为毛我这就成‘阿’了？”夏炎闻言一脸不满之色！心中嘀咕：“阿炎？靠！我这名字的存在感也太薄弱了吧？不行，我自己得像个拉风点的……”

    “对了，你说的敦城五家势力都分别叫什么？他们的令首实力大概如何？”唐丰想了想问道。

    “五家势力具体的名字我也不是很清楚，但他们以东南西北为划分，形成东派，西派，南派，北派，四派。剩下一家则是占据敦城的中心区的月影堂。也是整体实力较高的一家！他们的令首也是一些低阶位面而来的人，实力虽不是强的恐怖，但应该也有太玄三境的修为！”

    “太玄三境么？”

    唐丰闻言摸着下巴思考起来。太玄境一共分为三个境界，一境成玄丹，二境塑金身，三境窍元神！

    每个境界都大不相同，可以说是三道鸿沟，每蹬向更高境界，自身实力的变化也会很明显，好比第二境，只要塑造金身之后，**足可以堪比天级的防御姓兵宝！

    唐丰面色沉闷了片刻，抬起头对许婼笑道：“许姑娘之前所谓的安身之地是什么意思？”

    “其实是我族内的长辈在敦城所开的客栈，我们这次前往北玄域也是为了锻炼实力，希望能够入得宗门成为一名弟子！”许婼闻言抿着粉唇间的笑容，抬头望着北玄域的夜色有些向往的道。

    “世界之大，修炼之路更是广奥无边，只有前往更高的地方，才会看到的更多，真实的了解世界，发觉到自己以往有多么的渺小。”

    “更高的地方么？”唐丰听闻与许婼同样抬起头，看着北玄域的天空喃喃想道：“不知道这个世界是否与地球有着链接……”