
    （下午上传的章节平白无故不见了，晚上在后台怎么找也没有，回收站也木有，不知为毛，只好重新上传……）

    “被人监视？”

    夏炎古铁闻言扭头看向四周，面色也是有些阴沉。

    许婼六人更是将元力悄悄的散发出去，将周围百米范围直接笼罩在五官感识之中，仔细观察一下，六人挑着眉头低声道：“风公子会不会是太过于谨慎？周围并没有气息针对我们啊。”

    “你们当然无法察觉了。”夏炎随意回道，古铁咧嘴问道：“哥，难不成有人已经盯上我们了？”

    看两人面色凝重的样子，显然他们对唐丰很信任，所说的话深信不疑。因为两人都清楚唐丰的底细，前者作为灵力修士凭着强大的精神力五官感知已经敏感到了一种极致。只要四周有一丝风吹草动都会被其发觉。

    况且，褚光这个实力最强的人也是抬头向四周瞭望，试图找出监视自己的人！

    “我们继续赶路。”

    唐丰眉头紧了紧，抬起手臂伸出了三根手指，在半空中晃了晃，随即抿起嘴角间的笑意，道：“监视我们的人实力很强，大家各自小心一点，也不知这群人到底是什么来头。”说着，在许婼六人不解的面色下，十人继续向着东区走去……

    “这几个年轻人还真是有些不简单啊……”

    随着唐丰等人的离开，千米之外，一座古老的钟楼上，传来一声无奈的笑音。“能走出百慕之森，又发现了我的在监视，有趣的小子。”

    “五长老，我看那几人的实力平平，为何您会觉得他们发现了咱们？或许只是因为事情而停留原地呢。”一名女子偏着脑袋问道。

    “呵呵…若真是这样就好了。倒也省去许些麻烦。”端庄的笑声传来，身段曼妙，成熟稳重的女人眺望远方，道：“你可知道为何最后那小子伸出三根手指在半空中晃了三下？”

    “不知。”女子缓缓摇头。

    “那三下是因为他发觉有三股目光在监视他们，也是一种告诫！”女人说着，回头看着身后女子莞尔笑道：“告诫我们他已发现我们的存在，继续监视他只不过是自欺欺人！”

    “这么厉害？”身后女子听闻有些诧异的道。“他真的发现了？还察觉到了有三道监视的目光？”

    “没错！这小子修为虽然只有人元境，低的有些可笑。但也只是表面，很可能他在隐藏。”女人笑道：“若不是他晃动三根手指，就连我都会被其所迷惑，错把他当诚仁元境的修士。也不知这小子藏的有多深！”

    “按五长老这么说，此人实力甚强，其他几派的也不会无所察觉？”

    “这也是我头疼之处。此人能拉入月影堂，定然有利与我们。只怕现在看来，其余四派也不会无动于衷……”女人说完，看着钟楼之下的街道顿了顿，又问：“红凌在哪？把她叫来。”

    “回五长老，红执事…应该去了东区……”女子闻言语气弱弱的回道。

    “又去了东区？”五长老粉黛微微一挑，有气无力的轻叹起：“七妹越来越纵容她了，这个妮子还真有些不服管教。你一会悄悄跟上那新来的几人，看看他们的落脚地，我去把那丫头抓回来！”

    “是！”女子闻言身形迅速的消失在钟楼内。

    “十人一同走出百慕之森，数十年来可并不多见啊……”女子站在钟楼上倒背双手，眺望了眼城内外貌时，周身空间徒然一颤，一道裂缝凭空浮现，她带着嘴角间的笑意，迈出步子身形瞬间消失。

    “这几人有点意思，马上找人跟着他们。”

    城墙上，一名年约三十左右的男子森然一笑，声音略微沙哑沉着，一身气息更是雄厚深测！前者说完，后者一人便默默退去……

    －－－－－－－－

    “东心楼？这就是许姑娘长辈所开的客栈？”唐丰抬着头看着华丽的牌匾，眨眼问道。

    “我也是第一次来，并没想到会经营的这么好。”许婼闻言苦笑，她也是被眼前的建筑所惊吓到了，占地起码约有一千多平，楼体有三层之高，好像一座小塔，外表装修的很奢华！门口也是人来人往，生意异常火爆！

    “我们进去吧。”许婼看了眼贵丽堂皇的酒楼大门，便与唐丰几人走入东心楼。

    “几位是吃饭还是打尖？”刚一进入酒楼，一名有着战元前境修为的店小二便立马满脸笑意的迎了上来。

    “我是来找许鹰风的。”许婼对那店小二笑道：“我们从月华大陆而来，许掌柜是我的大伯。”

    店小二闻言眉头一挑，试探道：“敢问，您是许姑娘？”

    “是的，我叫许婼！”

    “许姑娘请稍等，掌柜有事出去了，估计一会就能回来，他临走前告诉我许姑娘会来，各位一路赶来想必还未吃饭吧？先坐着，我这就去吩咐后厨做点吃的！”店小二也是个精明激灵的人，听到前者说出自己名字，便将其带到一个比较宽敞桌位上。

    “没想到许大伯竟然经营着一家酒楼，这下以后的曰子就不愁吃喝了。”坐在一楼的大堂内，魏远摸起肚子笑道。

    “风公子可想好了自己要进哪派？”许婼这时扭头看向唐丰问道。

    “暂时在说吧，可以的话我到想哪一派都不进！”唐丰微然一笑，自己喜欢的便是自在，更不愿被人约束，闻言简单的一笑而过。随即反问道：“相比之下，许姑娘与魏兄秦兄六人应该都会进入东派跟随长辈对么？”

    “是的，如公子所说，要想侍应这里，东派对我们是最好的选择。”许婼颌首一笑。

    “许鹰风给本姑娘滚出来！好酒好肉招呼上！”

    几人谈笑间，门口传来一声嗔怒娇吒之音，紧接着一股惊人的劲风席卷而开，一楼大堂中满是残卷，音波竟将唐丰震得有些晕愕，而后这才目光凝重的扭过头，望向酒楼门口，当即他面色微微一怔。

    门口所站之人，并不是唐丰等人所想，而是一位身着红色衣裙的女子。

    女子娇躯修长，显得窈窕有致，那张容颜如同桃花般妖治，透着一股惊人的媚意，狭长的概花双眸有些皎洁。一身嗔怒气息倒显得有些泼辣，不过却依旧妩媚动人。

    “许鹰风，若敢避着本姑娘，今天老娘就砸了你的店！”

    红衣女子瞭望一圈，在次嗔喝，这次除了音波还参杂着许些元力，顿时紧贴门前的几桌客人实力略有不济，一口鲜血翻腾而出，被元力所震伤。

    瞬间，一楼内的不少客人见状向着门口惊慌而逃，显然他们清楚面前红衣女子是谁，也甚至前者的脾姓，见到她就如同老鼠见了猫般，避而远之。