
    “金色元力？”

    感受到一股灼热的气浪，唐丰一喜。

    唐素心早些年自从带着自己离开唐家后便很少修炼。但却也是名斗元境的修士，虽然她从未展现，可瞒不过唐丰的精神力！

    看着唐素心体外浓厚的金色屏障，当即观察起她的修为。略微扫视一眼，发觉唐素心已达到了斗元后境的巅峰，在过一些时曰，定能达到武元境的修为！

    比起唐素心，让唐丰更惊讶的是唐牙儿。小丫头原本跟自己一样都因为资质关系，修炼不了元力。如今注视她周身只比唐素心稍弱一筹的波动，唐丰立马认出了她的修为，斗元中境！

    盯着两人好半响，唐丰收回目光抿嘴一笑，两人如今的资质绝对算的上是天才级别。相信在不久的将来，两人都会踏入神元之境！

    “不错，真不错！”唐丰摸着下巴对两人笑道：“恭喜姑姑和牙儿修为猛进。相信不出一年的功夫你们都可以买入武元境的行列！”

    “少爷，这就是元力？”唐牙儿张着水灵灵的大眼睛看着自己体外的金光惊奇的问道。说着，她小手一挥金色的火苗便聚集在了她的掌心间，看着火苗，小丫头兴奋的甜甜一笑。“好温暖啊。难怪那些修士不管何时都只穿一件单衣。”

    “姑姑你与牙儿先去休息一会吧，我出去一趟，估计爷爷他们也都闭关结束了。”唐丰摸了摸小丫头的脑袋说道。

    “嗯，你去忙吧，我先去看看你雯姨。”唐素心点了点头，对于自己晋级并没有太多的喜悦，这不仅让唐丰有些傻眼。又与两人闲谈了片刻，唐丰适才走出厢房，向府邸南院的厢房走去。

    算一算，古炎与古戟两人来了快一周了，他还是赶快去见见两人才好。

    走出自己所住的小院子时，唐丰很快的来到了南院招待高级客人用着厢房中，敲响了房门，很快的古炎便将大门打开，看到唐丰后他当即笑道：“嘿嘿，这么长时间才肯见我，我还以为你把老哥给忘了呢！”

    “呵呵，因为有事缠身不方便过来。”唐丰摸了摸鼻子，眼神在古炎身上扫了两眼。前者的元力经过半月闭关，无疑变得更加神秘雄厚！感受着前者身上浑而有力的磅礴气息，唐丰抱拳笑道：“恭喜老哥晋级，看你这气息应该是开始摸索神元境了吧？”

    “哈哈。老哥还要多谢老弟啊！”

    古炎听闻兴奋的大笑起来，拍着唐丰的肩膀十分感激的道：“服下老弟的丹药后老哥在一周的时间便突破了瓶颈，迈入了天元后境，可能因为我卡在天元中境的时间太长，累积了许多的顿悟，在加上丹药的配合，接下来的一周让我很快的摸索到了神元境的门槛！”

    “族长呢？他的修为……”

    “多谢唐长老牵挂，老夫如今也顺利的突破了，呵呵……”说着，古戟带着满面春风从房内走来。

    “恭喜族长！”唐丰眼神略微一扫，便发觉了前者天元中境的雄厚元力。对两人道贺后，三人并肩走入房间内，坐在椅子上，唐丰对两人问道：“两位老哥这么早就赶来，想必还有什么事情吧？”

    “嘿嘿，瞒不过老弟啊！”古炎闻言点起头笑道：“如今天古城没了武门那些家伙，过的到很太平。我想你最近可能也要离开这里了，离开之前一定会找宝东商号洽谈一番。所以老哥最近也是闲着没什么事情，提前赶了过来打算多跟老弟相处几天。另外跟你讲讲去北玄域的事情！”

    “去北玄域很麻烦么？”唐丰听闻奇怪的看向古炎。

    “不简单！”古炎眼皮一垂，道：“老弟有所不知，北玄域其实并不在太玄州上！”

    “不再太玄州？”唐丰眉头一挑，双眼中覆满了惊疑。

    “是的，太玄州其实并非是一个真正的大洲，它只是一个统称！我们所在的王朝叫做月华大陆，而月华大陆只是太玄州的一个小部分，其中有许多大陆及领域。而北玄域则是在一个读力位面之中，它所属的位面便是太玄州的区域内。太玄州有很多位面，以及时空裂缝，我们所在的月华大陆其实也是一个位面！想要走出这里必须要穿过位面之门！”

    “位面之门？”这次唐丰也是头一次听说。

    “没错，位面之门是通往不同区域的大门。准确的说，它是空间裂缝所形成的，后来上古先人们用神力将这些本不稳定的裂缝布上阵法将其固定成平稳的区域大门！随着时间迁移，每隔千年太玄州上都会在不同的时间地点出现虚空裂缝。而这些裂缝之内，是通往另一个位面的世界，经过不少人的探索，若是位面安全上古先人们会将它们开阔出来。如果危险，他们会毫不犹豫的将其封锁！”

    “而在上古时期结束之后，每当开启了新的虚空裂缝在也没有人敢去探索，上古遗留下来的古人实力不足，无法将其封锁，所以只好选择了将其全部毁掉，但这么做无疑是极其危险！很有可能会导致当前的位面崩塌！”

    “这么恐怖？”唐丰脸色惊容没有一丝减少，他睁大了双目问道：“难道没有别的办法了么？既然都拥有毁掉两个位面的力量了为何还不能封锁？”

    “呵呵……”古炎听闻无奈笑道：“老弟可知道为什么能毁掉而却不能封印？”

    “不知道。”唐丰摇头表示不解。能够摧毁位面的力量绝对是极其可怕的存在，若拥有这么强大的能力，想要封印位面绝对是绰绰有余。

    “那是因为自爆！”古炎面色一沉，道：“数百名巅峰强者，集体跑到位面裂缝之上一同自爆！”

    “什么！？”唐丰眼瞳一缩，满面震惊道：“选择牺牲自己来毁掉裂缝？这，有些太疯狂了吧！为何他们必须要毁掉裂缝？难道虚空裂缝真有这么危险？不惜牺牲那么多强者来自爆毁灭？”

    “老弟可知道上古为什么会覆灭？”

    面对唐丰一连串的问题，古炎笑了笑反抛出一个问题。见前者木讷的样子便是说道：“就是因为这些位面！有的位面链接着不同的大次元！其中高等级的大次元虽然不多，但也不是没有！上古先人们就是因为开阔了一个天地元灵之气，极为浓郁。而又广阔无边的位面，才导致那位面内的强者杀到了太玄州内！”

    “经过了一场上古大战，最后那个位面被先人们合力毁灭，当时数百个位面也跟着一同毁灭，虽保住了太玄州不被外人侵占！损失却是无比巨大！”

    古炎说着，叹了口气继续道：“先人们想开阔位面，那位面内的人又何尝不想开阔自己的位面？”

    “我还有一些疑惑。”唐丰紧邹着眉头问道：“既然如此，那引爆位面裂缝的修士们都是从哪里冒出来的？”

    唐丰还真就不信这个世界还会有人这么活雷锋，不惜献出自己的修为和生命去引爆裂缝！

    “这个老哥就不知道了！”古炎闻言摇头道：“按照古家的记载只有这么多，若想搞清楚也只有迈向更高的领域去亲自揭晓。另外太玄州极为危险，经过上古覆灭一战，有许多位面裂缝属于残破状态，肉眼虽看不见，但还是存在着，若是一个不小心，便会被那裂缝上残留下来的上古毁灭之力所灭杀的！”

    说完，古炎面色凝重认真的对着唐丰说道：“老弟记住老哥一句话！月华大陆对于太玄州来说，只是冰山一角。老弟若是离开，到了外面必须一切都要小心行事才好！”

    “还真是危险又复杂啊……”唐丰闻言心中轻叹，苦涩的用着手指戳揉起疼痛太阳穴。面色之上尽是迷惘。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;