
    “唰唰唰~”

    褚光心念一动，当即万剑齐飞！极为震慑人心的剑刃穿出森林，向着天空掠去，随即又从天际化作一道道银色彩虹，对着两头玄兽密密麻麻的倾注而下！

    如此浩大的剑阵近千把凝聚而成地级兵宝一同攻击，此等声势就连身如铁皮的玄兽也是不敢盲目大意！

    “吼！”

    两头玄兽同时嘶吼，狂猛的元力更是震得空间扭曲，音波形成一道道涟漪在空气中动荡而开，那倾注而下的剑雨也是被震的摇摇欲坠，仿佛撞在了一道无形的屏蔽之上！

    “嗷！”

    巨蟒身形冲天而起，巨大尾巴迎空一甩，直接打散了一波剑雨。

    “唳！”

    红鹰煽动双翼，强悍的狂风顿时掀起没有形态的气浪卷席而开，周身几颗参天古树也是被狂风吹的摇摇作响。

    “看你们这么紧张的样子，那两颗果子一定是宝贝！”唐丰虽然没有回头观看战况，但也感受得到刚刚还在厮杀一起的两头玄兽此刻团结的模样，玄兽的表现让唐丰更加确定了果子的重要。

    想着，唐丰在褚光一击之后，同时抬手凭空一握，两条身材粗大的紫色雷龙突然间出现在上空。

    “嗷！”

    雷龙一出现二话不说，没有什么神智的眼神淡淡的看向两头玄兽，随即涌动巨大身形，覆着满身雷电凶悍无比的朝两头玄兽狠狠冲了过去！两头玄兽也是感觉到了一丝不寻常的气息，解决剑雨后，见到两条雷龙不要命的冲来时，身躯当即一顿！连忙躲避而开！

    “不愧是龙，气势虽没到，但光是外表就足以构成玄兽天生的恐惧感！”唐丰这时回头一望，见两条雷龙直接挡住了飞奔的巨蟒和红鹰身形时，抿嘴一笑，紧接着又是凝聚了两条，冲了出去！

    “吼！”

    红鹰刚开始却是有些惊吓，但见到两条雷龙身上没有一点龙威之后，便满是不屑的抖动羽翼上灼热火焰，形成一颗巨大的火球，眨眼间便将两条雷龙吞噬掉！

    巨蟒同样如此，它张开血盆大口，一道雷霆凝聚与口中，随着雷柱之后，后来的两条雷龙也是化作漫天星光。

    当红鹰和巨蟒重拾心情准备再次追击唐丰时，却发现前者早已踏着飞剑消失的无影无踪！两头玄兽并未就此作罢，又在森林中搜索了好半响之后，还是没有找到唐丰等人。前者匿藏起气息，躲了起来，好像凭空蒸发般，连气味都是消失不见！

    “吼！吼！”

    两头玄兽此刻身上散发着无穷无尽的暴戾，更是残暴的在森林中暴走起来，一时间，以两头玄兽为中心，方圆千米之内皆是一片火海！剧烈的震动更惊动了森林内不少的玄兽！

    “怎么回事？那面从刚刚就一直很吵！”

    百慕之森南带，一座山脉间的黄岩平丘上，十多人围在火堆旁，看着很远处的红艳火海百般不解。

    “好像有玄兽在战斗，那地方离我们不是太远，暂时休息一下，继续上路吧！”一名青年眺望了眼远方的火海淡淡说道。

    火海之中极为灼热，火势并一直想着四周蔓延，好在百慕森林常年潮湿，树木不已自燃，否则随着这一片火海，用不上一周，便会将整个百慕森林

    “大哥，你究竟做了什么？”夏炎等人远远躲在一个树洞之中，近距离看着眼前凶悍暴走的玄兽便是一阵疑惑。更加猜想是唐丰刚刚进山洞内做了什么事情，才会让玄兽如此震怒！

    “不过是拿了两颗果子而已。”

    唐丰不在意耸了耸肩，树洞内空间也是有着一定的限制，四人紧紧靠拢，虽算不上拥挤，但却没有活动的空间。而四人此刻周身已满是汗水，外面气温灼热无比更在不断上升当中。四人也没有动用一点灵元力，此刻到像是被放在蒸炉内蒸烤。

    好在这颗树内比较潮湿，而且也很坚固，否则一定会被烤熟……

    “两颗果子不至于这样吧？某非很宝贵？”夏炎抬起手一抹额头上的汗水，问道。

    “是挺宝贵的。”唐丰未打算隐瞒，闻言笑道：“若是能够炼成丹药，吃下后肯定会实力大增！”

    “真的？”听闻，古铁以及夏炎一口同声的问道。古铁抢在前头，又道：“哥，你那果子炼成丹药后一共有几颗？”

    “这个我也说不准，不过应该够咱们四人用的了！”唐丰略微沉吟一下，在他看来，一颗混倍果估计怎么也会至少炼出两颗丹药。

    “北玄域果真是资源丰厚啊，刚一来到这里就找到了这么好的东西。”夏炎有些迫不及待起来，对于十分好战的他，提升实力显然是他最敢兴趣的事情，只要实力提升了，他就会挑战更高等级的强者！发挥更强的武技，想想都觉的兴奋！

    “先都别得意，外面那两头玄兽恐怕也不会善罢甘休，我们能不能安然逃离还两说呢！”唐丰眼皮一沉，凝重的看着外面依旧在四处暴虐的两头玄兽说道。

    “这两头玄兽虽然实力恐怖，但灵智却没有全开，应该不会人类那种阴险的心计，我想等它们发泄完怒火后，就会离开。”夏炎摸着下巴喃喃分析，一脸小大人般认真的样子，让人看在眼中不仅觉得有些好笑。

    “但愿如此吧……”唐丰轻叹了口气，安静的看着不远处正怒势汹汹的两头玄兽。

    随着时间推移，不知过了多久，两头玄兽好像也有些筋疲力尽起来，持续了数个小时的暴动，其身上的气息波动也是渐渐消弱了下来。

    “哧哧……”

    巨蟒盘在一颗树上，对着半空上的红鹰吐着猩红的信子，毒辣的双眼中满是愤怒，好像与其交谈着。

    “唳！”

    后者见状羽翼大开，抖动着翅膀缓缓飞向天空，眼神高傲的瞥着眼下巨蟒，旋即冲天而起，向着别的方向飞快的掠向远方！此刻巨蟒浑身无力的从树上缓缓爬了下来，精神萎靡的向着原来的路线缓缓游动……

    “呼~终于走了！”

    唐丰见状抹了把额头上的汗水。

    “大哥，看那巨蟒的样子好像很伤心啊，没看出来你竟然这么坏，竟然连个招呼都不打，把人家重要的东西直接给抢走！”夏炎几人这时缓缓走出树洞，眼前已是焦黑一片，方圆千米之内都是一片光秃，看上去极其狼藉。

    后者双手背于脑后，见状不忘调侃着唐丰。

    “你触景生情了？”唐丰闻言看向夏炎道：“既然如此，等丹药炼好后我就把你那颗送给那巨蟒，你这么一说我还真有点愧疚。”

    “别啊！”夏炎听闻当即脸色一变，调侃的面容满是委屈。

    “嘿~这回你就要被俺追上了。”古铁这时拍打着夏炎的肩膀，露出一排森白的牙齿，憨笑道：“哥的姓格向来亦正亦邪，按照你刚刚的提醒，我想你那颗丹药肯定没有了，哥一定会把你那颗送给巨蟒的。”

    “我擦，我开玩笑呢。我错了还不行？”夏炎顿时一惊，连连向唐丰认错。

    后者倒是懒得搭理他，此时森林内枝叶茂密的树木间，折射进一道淡淡光芒，经过两兽一夜的折腾太阳也是冉冉升起，看着渐亮的天色，唐丰几人也没坐休息，便再次赶路向着南边缓缓走去。