
    “你们准备好了？”

    房间中，唐丰看着面前古铁夏炎两人问道，见二人重重点头的样子，唐丰心头道：“打开虚空裂缝。”

    “嗡！”

    随唐丰的话语，三人周身空间徒然动荡起来，紧接着一道裂缝内传来了庞大吸力将惊愕的两人瞬间吸入了裂缝当中！眼前先是漆黑一片，转眼间，两人骇然发现自己此刻正站在一个巨门之下。

    “嗵！”

    那仿佛山岳般高大宏伟的巨门打开了一道裂缝，跟着唐丰走进门内时，还未打量眼前景象，瞬间眼前又是一黑，再次出现时更加骇然发觉此刻自己身处一座古老的大殿内！两人愣了愣，更是揉了揉双眼，一切如梦似幻，好像做梦一般。

    看着古老的大殿，夏炎扭头问道：“大哥，这里是哪？你怎么会撕开空间裂缝？难不成你会空间挪移？”

    “以后你就知道了。”

    唐丰耸了耸肩，现在还未打算告诉两人。自己也是打量了两眼大殿，殿内没什么特别之处，古老的有些破旧，偌大的殿内，只在中央有一个巨石棺。见那石棺，唐丰心头问道：“你没复活荒戎殿主？”

    “复活了，这家伙现在在里头躺着睡觉呢。”器灵听闻砸了砸嘴，声音很是无奈，显然那殿主让他有些头疼。

    “睡觉？那怎么办？”唐丰闻言心说：“你去把他叫醒！”

    “呃……”器灵听闻有些无语。

    “呼！呼！”

    两人在心神交流时，那石棺内则是发出了如同滚雷一般的呼噜声，夏炎和古铁见状，好奇的走了过去，小心翼翼的伸出头好似乌龟般望向里面，当见到里面的情景两人顿时石化，好悬没一个踉跄坐在地上。

    “大，大哥。你确定这里面的人是给我们找的师父？”夏炎回头，一脸错愕的问道。

    “嗯，怎么了？”唐丰点了点头。

    “怎么了？你自己过来看看！”夏炎一脸蛋疼，无语又无奈的瞥了眼唐丰。

    “我看看。”

    唐丰也很奇怪这殿主到底是什么人物，竟然让器灵如此忌惮，信步走到石棺旁，唐丰低下头颅时，一看，眼瞳猛地一缩，骇然发现，巨大的石棺内睡着一个睡姿极度夸张，肚皮朝天，小象鼻微挺，四朝八仰，鼾声如雷的家伙！

    最主要的是，那家伙肉手肉脚，有着比夏炎还要童真的脸庞。“这，他妈哪里是殿主，分明就是一个裸睡的小鬼！”

    “器灵，给我解释清楚！别告诉我那么多资源都废在这小鬼身上了？”唐丰看着石棺中三四岁左右的小家伙，嘴角止不住的抽搐，心头更是迁怒至器灵。

    “既然是小家伙，你把他叫醒试试不就好了。”器灵闻言懒洋洋的回道。

    “夏炎，把他叫醒。”唐丰听闻对夏炎说道。

    “好吧。”

    夏炎蠕了蠕嘴，走到石棺旁，伸进手掌拍了拍小鬼的脸蛋叫道：“嘿，醒醒，醒醒！”

    “吧唧吧唧~呼噜~呼~”

    夏炎试图叫醒石棺内的小家伙，却不料被前者这么一拍，只是吧唧吧唧了嘴，翻过肉呼呼的身子接着鼾声如雷！

    “你这小家伙，给我醒来！”夏炎怒了，说着便伸手在其肉肉的脸蛋上搓揉起来。

    “啧啧，妞儿，在啵个。”小家伙嫩稚的阴笑声传来，随即拱了拱手身子，嘟了嘟嘴。

    “我靠！”听闻，唐丰三人顿时破口大骂。

    “这小子做什么梦呢？”显然，唐丰几人很难以想象，这么小的小鬼竟然会做春梦。

    “给我来硬的！”唐丰一咬牙，心想既然是太虚战将，**肯定同样强硬。

    “好嘞。”夏炎闻言怪怪一笑，说着，抓起前者的腿将其倒着提起，随即挥舞手臂，朝天一甩。

    “咚！”

    小家伙的身躯顿时与那拔凉拔凉的地面来了个亲密接触！

    “擦擦擦，疼疼疼，凉凉凉。”不知小家伙是被冻醒的还是被摔醒的，前者揉了揉惺忪睡眼，撑着小胳膊坐了起来。好似婴儿般的坐在地上，大眼灰溜溜的一转，声音极其嫩稚的骂道：“娘的，是谁给老子吵醒的？器灵你丫的给爷出来，是不是你干的好事？”

    “与我无关。”器灵闻言委屈的道：“是新主人和你的新徒弟叫醒的。”

    “新徒弟？”小家伙听闻脑袋一扭，大眼盯着石棺旁的唐丰三人，屁股一用力，光溜溜的肉躯顿时被顶了起来。随即肉呼呼的小腿一蹬，五步三踉跄的跑到了一个石椅上。

    坐在椅子上，便脑袋一扬，翘着二郎腿，夹着小象鼻，稚里痞气的问道：“你们谁是我的新徒弟？自己站出来。饶人清梦，看我饶不饶得了你！”

    “这小鬼好欠揍啊！”

    见到前者嚣张的模样，夏炎气便不打一处来，同时气息也是锁定了那小家伙，见前者只有武元境的修为当即变得极为不屑。站出身子嘲讽道：“小家伙，这里没有你的徒弟，只有你的哥哥，叫声哥哥来听听。”

    “嘿嘿，我若是天生好色的话，没准自己的儿子都有他这么大了。”古铁也是一咧大嘴，讥讽着。

    “看来你们两个就是我的徒弟了？”小家伙对前者的话也不生气，看了眼古铁和夏炎，便将目光望向唐丰，道：“那么你就是新主人喽？”

    “是的。”

    见前者大眼中转眼而逝的一抹老辣的精光，唐丰隐隐间心头有些觉得不好。

    “你们两个过来叩头拜师吧，正好苏醒后闲的无聊，你们两个当实力逊色了点，但勉强还能当做我的玩伴。”小家伙只是瞅了眼唐丰，随后将目光再次看向古铁夏炎两人。

    “切，臭屁的小鬼。”夏炎闻言不屑轻哼一声。

    “要想让俺拜师，你得先用实力折服我！”古铁摩擦的大手憨笑中带有一丝狡诈的道。

    “呀擦？找虐？”

    小家伙闻言，小嘴一咧，旋即一拱身子，从椅子上跳了下来。看着面前两人说道：“等等，我先锻炼一下。”

    说着，小家伙站在地上，好似皮球一般伸展起四肢，一脸认真的样子，看起来极为滑稽。

    “呀嘿~呀嘿~呼！”

    与其说是锻炼，倒不如说是打滚，小手漫天乱挥，小腿四处瞎踢，一蹦一跳后，一个不小心没站稳，直接摔了个跟头。随后又站起身挺着小象鼻蹦蹦跳跳起来。

    几分钟之后，小家伙一抹额头上的汗水，对古铁夏炎两人勾了勾手指气喘吁吁道：“来擦，活动好了，你们一起。”

    “呵呵，你先上？我怕一不留神把他伤住！”夏炎被前者逗笑了，看着身材幼小，鼻子紧邹，小手抱拳，马步敞开，大眼一瞪的小家伙哪里还会有战斗的心思。最主要的是这小家伙一脸认真的模样，好似个小大人。

    “呃……”

    古铁无奈的点头走了出来，连元力都未动用的对眼下小家伙道：“你能把我打退一步我就输了。”

    “这么简单？”后者闻言额头一紧，旋即收起架势走到古铁身旁，抬起白嫩的小脚丫，大眼乌溜溜看着古铁，随即对其大脚重重一踩！

    “嗵！”

    顿时，一股震响声传来，古铁面色瞬变，一股骨裂的阵痛遍布传来，大嘴一咧，震惊的痛呼起来。

    “这小子……”

    古铁抱着左脚大退数步，一脸难以置信的看着天真无邪的前者，自己虽然没有用元力，但战元境后境的身躯也足够强悍，寻常兵宝都无法伤及，没想到竟被一个小家伙踩的痛疼欲裂。

    一旁的夏炎见状也是猛然一惊，双目中隐约收起了小窥之心。

    “擦擦擦，你们不拿实力，我就不客气了，好久没尝过揍人的快感了。”小家伙嘴角一咧，怪异童真一笑。

    “小混蛋，我撕了你！”古铁周身一震，磅礴的元力如同海浪般翻滚而起，显然是被前者气怒了。

    “元力不错，很醇厚，不过，还是欠练，两人一起上吧，好久没动用真身了，希望别错手杀了你们。”小家伙不以为然，小嫩臂活动了一下，大眼一沉，身上气势顿时一变！

    “吼！”

    突兀间，一声仿佛野兽般的低吼声，从小家伙口中传来，随即古铁夏炎眼瞳紧紧一缩！

    小家伙的身躯这时突然暴涨，随着低吼声，他身子急速长高数倍有余，眨眼间一个四米多高的巨人身躯展现出来，一身肌肉狰狞，铜皮铁骨，看起来极为恐怖，身上的气息也是如同猛兽般凶恶。

    此时此刻，夏炎与古铁瞳孔紧缩，仰着头，注视着巨大的身躯已是陷入了无以复加的惊骇之中！

    “来吧，拿出全部实力，否则你们会死在这里。”小家伙低头藐视着夏炎古铁两人，声音中哪里还有孩童的嫩稚，整个一粗矿的大叔！

    “这就是荒戎殿主么？呃……”唐丰看着魁梧吓人的身躯，一阵心悸，但向下一瞟，连忙别过头，前者光着身子，随着身形变大，那下身的某某某，也是变得无比巨大……

    “斧烈掌！”

    “炎荒拳！”

    见到前者的变化，古铁与夏炎惊了片刻，便是拿出全力，一同出手攻击。

    “还不够看！太弱！”小家伙粗犷的声音在古殿内彻响，旋即大手一挥‘呼~’的一声狂风呼啸，空气都是有些扭曲！随着一掌落下，那巨大的身形也是动了起来！

    “混元掌！”

    一声大喝，那巨大的身躯极为灵活消失在原地，魁梧的肌肉中一股股恐怖的波动爆裂而开，古铁夏炎见到这一击心中危机猛升！

    “赤山斧！”

    古铁慌忙祭出天级兵宝，斧头也是瞬间放大，狂猛的元力动荡而开！向着前者身躯拦腰砍去！

    “嘭！”

    一击落下，沙雾弥漫，那一斧头结实的砍在了前者巨臂之上。待灰沙散失去时，古铁仿佛见了鬼般，眼瞳紧紧一缩，一股无比震惊的惊恐之色遍布满脸，看着完好无损的荒戎惊道：“你，为何没事！？”

    古铁震撼，接下天极兵宝全力一击，竟然完好无损，貌似只有太玄境才可以吧？饶是熟知太虚战将的唐丰也是被吓到了，这**简直比褚光还要变态百倍！

    “荒戎殿主身为太虚战将，却弃灵炼元，主修元力炼体武学，一身铜皮铁骨，肉躯在太虚战将中也是最强硬的！”看着几人的战斗，器灵的声音突然在唐丰识海中响起……