
    朗朗晴空之上，白云顶端，唐丰坐着蛟龙穿过了云层，站在云端上晒着暖暖的太阳，眼前一片白茫茫的云海。

    “唐长老，我们去燕京要待多长时间？”古铁坐在蛟龙身躯上，背着身后巨斧好奇的问道。

    “呆不了不少天，没什么事，我一刻也不想呆。”唐丰站在蛟龙脖颈处，仰望天空蠕动两下嘴角。

    自从古河府邸之后他已经在天古城耽搁了三个月，若是此番前去帝国在耽搁三个月，半年转眼而过，自己的修为也才只有融灵境而已！要想达到诗月寒师父那般恐怖的实力，相差的可不是一星半点！

    “嘿嘿，俺还没去过北玄域呢，听说那里强者如云，资源丰富，但也是危险重重。真期待啊！”古铁听闻咧嘴傻笑，旋即站起身活动起僵硬的四肢。

    “我也期待！”

    唐丰抿嘴一笑，回头对古铁说道：“不过，从今天以后你就别管我叫长老了，出门在外别让人发现了我们的身份。以后管我叫大哥！”

    “可你明明比我小啊！”

    古铁闻言抱有不满的嘟嚷起来，但见到前者锐利的眼神，便是砸了砸嘴，乖乖的点头应下。沉默片刻他突然问道：“那唐…大哥，我是不是也要想个假名字？”

    “没错，最好是想一个。”唐丰点头道：“我们去的北玄域不像在王朝。小心点总是好的。以假的身份可避免些不必要的麻烦。”

    “那我起个什么名字？”古铁好像遇到稀奇事一般激动起来。

    “随便，看你身材就叫铁犁吧。”唐丰耸了耸肩，随意的想了个。

    “铁犁？什么东西？不过听起来好像挺坚固的样子。”古铁粗大的手指奇怪的挠了挠头，闷闷的陷入了沉思。

    “多么单纯的孩子啊……”唐丰见其认真思考的样子，忍不住心中轻叹。随即上前一步，抓住龙角时，蛟龙当即发出一声龙啸之音，宛如离弦箭支一般，加快了飞行的速度！

    唐丰此番前去的燕京距离天古城遥遥相隔五六千里，在蛟龙加快速度的飞驰下，也足足花了大半天的功夫。清晨出发直到下午太阳向西方缓缓垂落时，才到达了燕京城外的近郊。

    来到近郊外的一处茂密森林内，唐丰将蛟龙收回后，拿出一把青铜古剑，三人踏上飞剑之后这才慢悠悠的向着城门飞去！

    作为一个王朝中枢城市，守卫比起天古城还要远远森严许多！一般外来人士更不得使用飞剑进入，若是脚踏飞剑大摇大摆的飞进燕京，迎接你的只有成百上千铁卫军！这些也是古铁告诉唐丰的。

    将飞剑停落在燕京城墙门口后，唐丰直接拿出了国主发来的通令。

    门口卫兵们见到那令牌上的雄武老鹰后便是身子一悚！无比肃穆的对那通令抬起左手，并重重的捶在胸前。口中高呼：“国主万安！”

    验证令牌无误时，很快的一辆极为奢华的马车飞快的停在了城墙门口，并从上面走下来一名浑身铠甲的中年人，看着唐丰他点头笑道：“阁下便是天古城的唐丰吧？”

    “是的。”后者直爽的点了点头。

    “您好，我是帝国铁卫军的百夫长，今天以晚，国主不方便召见。安旭大人命我先带你们去皇族驿站歇息一宿！”百夫长说着，伸手走出请的手势。

    “也好，那就有劳了。”唐丰微微一笑，随即买上了马车。

    在他之后，古铁魁梧的身躯也是重重的踏上了马车，刚踏一步，马车顿时嘎吱一声，显然木板所作的马车无法承受住他的重量。要知道古铁身后可背着一个重达千斤的巨斧！

    “把斧头收起来，要不然你自己跟在马车屁股后跑。”唐丰眼睛一瞥，淡淡的道。后者闻言当即将巨斧缩小，收入了乾坤袋内。

    一旁的百夫长无奈一笑，看着古铁的背影心中有些佩服，那身躯比自己还要魁梧不少。一笑之后，百夫长便是扭过身，顿时夕阳的光辉被遮挡住。后者疑惑的抬起头，这一看，发觉又是一个巨大的魁梧身影走了过来，那身躯更是把百夫长给的身高给完全淹没了！两米左右的膀壮身形，简直如同巨人。

    “嗵~嗵~”

    褚光闷闷的踩着马车，在百夫长惊愕之下坐了上去。

    后者原地呆愣了半响，回过之后心悸的瞥了眼车内的褚光，前者还未战斗身体上却散发出了一种无形的魄力！那种威慑更多是源自于军人的直觉，看着褚光沉闷的表情，百夫长便一眼看出了前者也是名军人！

    三人坐上马车后，百夫长直接跃到马上，驾着马车缓缓向着燕京城内奔跑。

    作为王朝的中枢城市，这里无疑要比天古城还要大上许多。恐怕大了个三四倍不止，更比天古城繁荣。街道两旁一路赶来，唐丰还从未看到过破旧的宅院房屋，一路上的行人也是极多，其中修士更是不少，随便找一个都有武元境的修为。

    待马车行驶了一个多钟头后，人烟也是渐渐稀少起来。取而代之的是达官显贵的富家人士，一路上更有许多唐丰都未见过的豪华建筑。来往的人群也都非富即贵，穿的珠光宝气，街道两旁巡逻的军队也渐渐增多。

    行驶到这里马车也很少在颠簸，莫约半个多钟头后，车身材渐渐停了下来。

    走出马车，唐丰便见到了一座巨大冠冕堂皇城堡，城堡外有着宫廷般的城墙，几座可以瞭望到帝国全部景色高塔更是盛大宏伟！

    “这里便是帝国的皇宫！”百夫长掠下马对唐丰三人咧嘴一笑，随即说道：“现在我就带你们去皇族驿站！”说着，百夫长牵着马车向城堡外的一座巨大的花园中走去。

    穿过一条林荫小道，很快的，四人来到了一座豪华的建筑物外。驿站很大！两层楼高的建筑占地几乎约有十多亩地那么大！四周的景色更是怡人，这种地方元力市区，风景优雅，空气纯净，如同世外桃源。

    在百夫长的带领下，唐丰几人走入驿站直接开了三间上等厢房。随即百夫长也是告退，三人用过晚饭后，闲来无事古铁出去转了转，褚光直接回到房内便是消声无息起来。

    此时此刻，唐丰坐在房中盘膝修炼。

    半月前，在唐素心等人闭关下，他自己也服下了造化丹，并用了一周的时间修炼出了元力。只是实力却太逊了一些，唐丰如今元力的修为只有人元后境，连斗元境都未到达。

    而自己又刚刚突破到融灵境，灵力修炼过于较慢，所以闲着没事时，唐丰都在一点点的提升着元力修为……

    “铛铛！”

    在唐丰修炼之时，门口突然传来了敲门声。

    随着唐丰睁开双眼，走下地打开房门时，眼前便站着一名早已告退的百夫长。后者不仅疑问道：“你不是已经回去了么？”

    “不好了。”百夫长闻言对唐丰焦急道：“您的那个背斧头的朋友刚刚去市区酒楼喝酒时与王朝左相大人的儿子打了起来，并将他打成重伤，你快去看看吧。”

    “那家伙动手打人了？”唐丰听闻眉头一挑，先是问道：“你说的左相大人实力如何？”

    “左相大人虽然是文官，但却有着天元初境的修为，实力深厚，在帝国拥有颇高的名望！一家祖辈从官，其上一代的左相大人更是名天元中境的强者！”百夫长焦急的回道：“唐大人您还是去看看你朋友吧，若惹到了左相大人，就连您也会跟着受牵连的！”

    “就俩天元境？”

    唐丰闻言笑了笑，好似没听到前者话般，拍着百夫长的肩膀说道：“先不用管他，过一会他自然会回来的。左相大人的儿子打就打了，有什么大惊小怪的。等他把皇子夏炎给打了你在来找我通报！”

    说着，唐丰‘啪’的一声把房门紧关，原地只留下门外张嘴呆愣的百夫长。