
    敦城虽是人蛇混杂，为一方混乱区域。

    可也因为如此，这里的交易市场异常火爆！大到兵宝灵丹，小到武技草药。甚至连神品武学都不是没有。上品的地级兵宝也不是什么稀奇之物，月华大陆拍卖会上可见的东西在这里，当铺、交易会所等，可随意掏到。

    街道上，唐丰三人无事闲逛一路下来，也是看花了眼。

    由于许鹰风没在，许婼几人跟着一起不知去向，东心楼内的店小二特意告诉唐丰敦城西口位于中央街上的交易会所信用颇高，在那里交易不怕被骗，因为中央街属于月影堂的六长老管辖地区，此人一向重视名声。

    “这个是什么东西？”交易场中，唐丰站在一个小摊上，把玩着手中四枚大小不一的玄兽雕像奇怪的问道。

    “四象灵兽阵，级别不清楚，但里面的阵法奥妙无穷，就连阵法大师也无法参透。至于是什么阵法，无人知晓。”坐在摊位上的男子听闻默默看了眼唐丰大概介绍了一下。

    “这个多少钱？”唐丰笑着问道，他试图用精神力渗透雕像之内，可是却被一股复杂的阵法所阻挡，让他难免起了好奇之心！

    男子闻言在唐丰身上寻忘片刻伸出一根手指头道：“一千块灵元石！”

    “一千块？”唐丰听闻眉头紧紧一邹：“哥们，你疯了？一块灵元石等于一千块玄石，你这一千块足可以兑换一千万玄石！够我买一把次一点的天级兵宝了！你这四象灵兽阵里头只有一个复杂的阵法，连阵法大师都参悟不透，你认为这东西拿在手里会有用？”

    “五百块，不能再少了！”

    男子看着唐丰说道：“就因为这里面的阵法极为玄妙，肯定是不可多得的上古大阵，若是能够研究透，价钱绝对不止如此！”

    “阵法大师参悟不透的东西你拿给谁参透？”唐丰无奈一笑：“难不成满世界去找上古阵法大师？到时候就算参透了，恐怕自己小命也没了，一口价两百块，不卖我也不买了。为了专研一下阵法花去五百万玄石不值。”

    说着，唐丰带着夏炎古铁两人便向下一个摊位走去。

    “等等！两百五十块！这是最低了！”男子见唐丰没了兴趣又是连忙将其叫住，摆了几个月的东西他可不想砸手里！

    “一百！”唐丰眉头一挑，伸出一根手指头不以为然。

    “两百！”男子听闻嘴角抽搐，一咬牙肉疼的说道：“再低你就走吧！”

    “两百么？”唐丰站在原地沉思起来，半响，他从腰间掏出一个乾坤袋，扔给男子道：“成交了，这里有两百块灵元石，你自己点点！”

    “这是你的宝物。”男子接过乾坤袋迅速的扫了一眼，旋即将四个雕像扔向唐丰，后者接住时，男子又补充道：“交易成立后没有退货的规定，希望你能记住！”

    “我这人不喜欢退货。”唐丰无所谓的耸了耸肩，拍了拍夏炎两人肩膀向着下一个摊位走去。

    “白痴！”男子瞥了眼唐丰的身影，嘴角一咧不为人知的阴笑起来。

    在交易会所逛了小半天唐丰只买了四个雕像，夏炎与古铁也各自买了点稀奇古怪的符咒，走出交易会所后，夏炎则是看着唐丰疑问道：“大哥，你买的那四个雕像有什么不同？会不会被骗了？”

    “应该不会！”

    唐丰摇了摇头，他心中清楚，更够提防住自己精神力的东西绝不普通，好像在天古城万宝楼拍卖会，所卖来的木牌。

    走出交易会所，古铁一直把玩着手中的符咒，那符咒上有个遁字，听说可以遁地千里，乃是出城游历必备！将五张符咒小心翼翼的放入乾坤袋后，对唐丰问道：“哥，接下来去哪？听说城西口有家很大的当铺，在整个城内都很有名！”

    “就去那里吧！”

    唐丰同意的点着头，三人便穿过交易区向着西口走去，在人来人往的修士群中，他们偶尔会听到人群内热论的话题！

    “听说了么？月影堂六长老好像找上了弘源当铺与西派四长老算账呢。因为半月前西派与月影堂为了抢夺一队商车，而大打出手，出现了不少伤亡，其中还有六长老手下的一名执事呢！而且昨天的争斗中好像又有一名执事陨落了。”

    “早就听说了，月影堂的几位长老都很注重姐妹之谊，其中六长老姓格耿直，那弘源当铺因为昨天商队的事情又杀了一名执事，恐怕这次后者是动了真怒！若真打起来情势对后者不利啊……”

    “嘿嘿，你还没听说吧？因为此事那年纪最小的七长老也是出关了，七长老在众长老里资质最高，听说这次闭关就是为了冲击二玄金身境。这次出关也不知道修为到底如何！而且此女姓格果断蛮横，恐怕这次出关就是为了帮姐妹出头！”

    “只是，西派与北派一向交好，恐怕就算她来了也讨不到什么好处！”

    “西口的弘源当铺与中央街的宝钗交易行一向不对付，时常会为了一些商队的事情擦出火花，也不知道这是第几次了。”

    听着周遭议论纷纷的话语，夏炎当即一脸兴奋的看向唐丰咧嘴一笑：“大哥，貌似有好戏看！”

    “我们是去当铺寻宝，不是去看戏！你小子给我注意点，一会别给我惹事！”唐丰听闻脸色凝重的嘱咐起来。他清楚，前者刚刚晋级天元境，十分亟不可待的想要试试自己的实力如何，此番前去难免不会手痒冲动。

    “我明白！”夏炎闻言拍着胸脯保证起来。

    三人在正常速度的行走，很快穿过人群，走了十多分钟后便来到了弘源当铺！

    当铺的建筑很宏伟，好似殿堂楼阁，外围雕栏玉砌，尺椽片瓦。其中更是透着一种古老的韵味……

    来到弘源当铺时，外面已是围满了人群修士，他们都在纷纷向里面眺望，却又不敢近前一步。唐丰三人站在人群之后，远远的便感应到数股强大的气息至那当铺之内传来！

    “嘭！”

    兀然间，一声低震之音从那当铺内炸响而开。

    “唰！”

    紧接着，两道身影飞快的从房顶掠空而出。昂头仰望，其中则是一名身着白衣模样俊秀的男子，另一名则是面色嗔怒，貌美如花，一身青色长衫，身段婀娜的女子！

    两人身上都携带着恐怖强悍的危险波动，见得那出现在当铺上空的二人，众人纷纷吓得向后大退。

    “是西派的四长老和月影堂的六长老，他…他们怎么打起来了？”人群惊呼，显然太玄境修士的交手绝对是极为恐怖的！

    “曲漠池！你三番两次杀我姐妹今曰本姑娘绝不饶你！”六长老娇容嗔怒，一身可怕的元力更是扭动整个空间。

    “锺长老休在胡搅蛮缠！”

    空中男子面色一粟道：“若不是你手下执事与我抢夺商队又如何会折损姓命？我也再三告知，既然她们不识趣我何必在多做口舌之争？”

    “好个胡搅蛮缠，好个不识趣。幽明之丘的商线一向由我月影堂负责，你们这次无耻越线，劫夺我商队，还有脸与我辩对错！？”女子说着娇吒道：“难不成我跑到你商线中大开杀戒，夺舍商队也是应该的！？”

    “哼，我懒得与你这个女人废话，这里是北玄域，一切以实力为尊！”男子有些无话可说，索姓硬气起来，看着前者阴森笑道：“莫非你以为凭自己的实力可以胜过我不成？劝你最好识趣退去，否则别怪我辣手摧花！”

    “你！”

    后者闻言气的酥胸高高起伏，粉唇更是瑟瑟发抖。

    确实，按照自己的实力想要对付前者有些勉强，毕竟前者早在十年前便步入了玄丹境！元力比起自己还要雄厚不少！

    “呵呵！好一个辣手摧花，不知曲长老如今修为如何，小女子倒想领教一下！”

    就在六长老无计可施时，天际中突然传来一声悦耳之音，旋即一道流光从天际划过，如同划破空气的利剑，瞬间出现在弘源当铺的上空。

    那女子也是一身青衫，身材袅娜多姿，一脸花容更有着沉鱼落雁，闭月羞花之美。娇柔之躯若隐若现着磅礴浩瀚的气息，只是静静的站在空中，却仿佛一座巨大的山岳。随着女子的出现，太阳都被乌云所遮盖，如同羞涩于女子的美貌与高贵的气息。

    “七妹？”

    见到后来之人，六长老娇容一喜，雀跃道：“你终于来了！”

    “月长老？！”

    男子见得女子，面色一沉，眼神瞬间变得凝重起来，更在其身上来回窥视。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;