
    黑虎气息暴躁，红眉紧邹，一身的凶杀之气，硕大的巨脚如同石柱般支撑在地，猩红的血口也十分狰狞可怖！

    “你们难道打算与那玄兽#交手？白痴！趁现在还不赶快带着我们逃命！”青年见到那玄兽便如同老鼠见了猫一般，脸色当即刷白！连忙对唐丰喝喊起来。

    “给我闭嘴！”

    听着耳边吵闹的声音，夏炎冷面一喝。随即看着面前玄兽，对唐丰有些兴奋的道：“大哥，神级玄兽，有没有把握？”

    “不清楚。”

    唐丰摇着头，他也从没与神元境的玄**过手。说着扭过头，道：“褚光你一会尽量拖住它，夏炎你帮助褚光，至于古铁……见机行事！”

    唐丰看着古铁想了好半天也没想出来有什么他能帮上忙的，毕竟古铁只有武元境后境的修为，对战神元境，实力相差悬殊，太过于勉强！就是夏炎也自能从旁协助……

    “这群笨蛋！难不成真要对抗它？愚蠢的家伙们！”青年一旁破口大骂，若是唐丰带着他们飞跃山峰，绝对逃得掉。现在反而等待玄兽追来，与其对抗，在几人眼中唐丰等人绝对是有些不自量力！

    “一帮给人找麻烦的混蛋，再啰嗦当心我宰了你！瞪大自己狗眼一旁老实呆着！”夏炎居高临下，昂头用鼻孔对着几人气焰嚣张起来。

    “吼！”

    这时，黑虎凶戾的大声嘶吼，旋即便是伸展四肢飞快的奔袭而来。

    随着地上几人吓得双目紧闭时，一道身影踩动着大地迅猛的飞奔而出，并且跃起身形，抬起双拳狠狠的打在了黑虎的脖颈处！

    “嘭！”

    震响远远传开，一击之后大地突然停止的抖动！待地上六人缓缓睁开双目时，眼瞳顿时一缩，满面惊骇的看着黑虎的身影竟是被一名身材魁梧的汉子用拳头硬生生的给拦了下来！

    那汉子身上的气息极为强横，气息几乎与那神级玄兽不相上下！

    “吼！”

    黑虎大怒，晃了晃脑袋昂天长啸，身上掠起惊天的暴戾气息，一声咆哮之后，便是周身黑光大涨！巨大的脚掌带着锋锐无比的指尖从空划过。顿时，一股黑色的能量波动，便是带着无比狂暴与暴戾的波动狠狠的拍向褚光！

    “离火盾！”

    褚光眉头一邹，双臂高举，一道火红的巨盾突然出现！

    “轰！”

    前者利爪重重的劈砍在那红盾之上，闷雷之声，响动天地，犹如是在大地上制造出了一场风暴般，向着四周残卷开来。

    “雷皇枪法，紫金雷舞！”

    就在地上六人无比惊愕的看着褚光独战黑虎时，唐丰也是动起了身形，此刻他也不再隐藏势力，灵力一开，强横的精神力暴散而开，手中更握有一把凝聚成形的紫色长枪！

    “嗤嗤~”

    高掠与空时，唐丰挥舞起手中紫枪，一道道雷鸣咆哮而起，与空气中摩擦出紫色火花，足以撼动空间的波动如滔天骇浪般舞动而开！

    “砰！！”

    狂悍恐怖的一击狠狠落下，重重的砸在了黑虎脖颈处！

    “呜~”

    后者吃痛一呼，身子猛然下陷，大地瞬间崩裂而开！如同网状的裂痕在山峰上蔓延开来！

    “好强悍的攻击！”

    一直陷入呆滞中的六人见状无不倒吸一口冷气，显然唐丰几人瞬间所展现出来的战斗力强悍之极！让他们心中惊骇，更是万般疑惑几人到底从何而来。这等实力可不是山里长大的人所拥有的！

    “嗷！”

    攻击虽强，可却仍未伤及黑虎分毫，所受的伤势也不过是皮肉之痛，这也足以彻底将它激怒！

    黑虎一声凄戾的咆哮之后，整个身子顿时闪烁起黑色符文！那一道道符文极为耀眼，同时一股足以让人窒息的凶煞之气缓缓弥漫而开！

    “大哥小心，这玄兽动用了传承符文！”夏炎见状在后双手飞快结印，面色凝重的出口提醒。

    “褚光，一同用战技！封锁它的攻击！”唐丰也是感觉到了一丝丝浓郁的危险气息。听到他的话，后者重重点头。随即两人一同大喝起来！

    “震离之法，危伏剑阵。起！”

    “嗡！”

    伴随两人话音之后，空气中突然一颤，震荡的共鸣之音缓缓传开，随即无数道危机从其中弥漫而开，地上六人顿时感觉头皮，因为眼前空气中，徒然浮出上千把锋锐无比的寒芒剑刃！

    “唰唰唰~”

    随即数千把剑刃冲天而起，好像万剑齐飞，声势浩大，场面更是极为壮观，而且千把剑刃在半空中如同彩虹般，划过一抹美丽的弧度，对着地面上的黑虎飞快落去！

    “轰轰轰~”

    数千把剑刃犹如倾盆大雨，毫不留情的怒啸而落！恐怖的剑阵激起沙尘暴雾，眨眼间黑虎便是淹没在剑雨当中，巨大的身形也被沙尘所掩盖起来……

    几分钟后，剑雨渐渐消失之际，那黑虎周身满是沙雾，遮挡着视线让人看不到里面的情景。然而，那沙雾内过了半响也没任何动静。

    “解决了？”地面上六人愣愣的盯着沙雾，见许久也没有响应时，顿时面色一喜。

    “快退！”唐丰面色无比凝重，待沙雾渐渐消散时，双目一睁，猛然与褚光同时大退一步。

    “吼！”

    凄厉狂暴的咆哮声突然从那沙雾中彻响而开，强悍如斯的怒吼声，用肉眼清晰可见，好似音波，在空气中动荡而开，整座山峰也是被怒啸声震的睽睽发抖。地上六人更是被震的七荤八素。

    唐丰彻底没辙了，眼前玄兽实在是太强了！一身铜皮铁骨简直就是一个天生的天级兵宝！

    “大哥，躲开！”

    这时，唐丰身后传来了夏炎的叫喊声。听闻，唐丰以及褚光两人迅速躲避！

    夏炎从刚刚便一直准备着武技，此刻早已完成，见那黑虎完好无损，当即双掌合十狠狠一拍，天际之上瞬间裂开一道裂缝，旋即一股股磅礴浩瀚的威严从中缓缓散发而开！

    “帝罗印！”

    夏炎小脸紧绷，紧接着，便见一个金光灿灿的火红大印划破空间，从那裂缝中缓缓探出，并向着黑虎紧压而去，如同一座五指山，压向黑虎！

    “轰隆！”

    整座山峰突然一震，硕大的巨印直接砸在了黑虎身上，顷刻间，山峰崩塌，大地震裂，一座石峰徒然出现，稳稳将黑虎压在身下，后者身形更是直接淹没在地下……