
    外面的世界中，漫天尽是恐怖意境，就连四名太玄境的强者都有些束手无策，与实体战斗他们很强！

    但，面对那看不见，又摸不到的意境，四人就有些抓瞎了。一时间，在那强大的意境笼罩之下，眼下人群纷纷陷入了迷离状态，整个世界没有一点声音，与其说宁静，不如说是一片死寂。静的有些可怕！

    这时，身子静止的唐丰缓缓睁开双眼，眺望着天空中逆流而行的云彩，嘴角牵起一抹微笑，手掌快速结起印法，对空轻喝：“散！”

    “喀嚓！”

    随着前者一句话，整片天空如同玻璃般，裂开道道裂纹，旋即覆满雷霆的紫色云彩‘咚’的一声漫天爆开，那碎片则化作了点点星光撒落大地！

    “这里是哪？我不是在宗门么？怎么会跑到这里？”

    “妈的，我刚刚娶了一个金身境的老婆，正准备洞房呢，怎么会莫名其妙的被带到这里？！

    “我靠！我他妈更惨，老子刚做上门主，正等门人朝拜，头还没磕呢，谁给我带这里来了！？”

    天际恢复，恐怖意境散去时，眼下人群顿时传来不满的叫骂喝喊声，显然他们搞混了现实和虚幻，将两个世界交错在一起。不过，随着时间，看到空中战况后，他们懵然醒悟过来，并开始纷纷百思不得其解的疑惑起来！

    “我刚刚是怎么？为何会突然做梦？”

    “都别吵！战斗还未结束呢，当心一会落下攻击，没有躲过连死都不知道怎么死的！”伴随一名修士的喝喊，眼下人群又是渐渐恢复了平静，凝神的注视着空中战场。

    眼下众人都是恢复了神智，唯独与唐丰对立的金昌还是双眼呆滞，没有一丝神色。这时，在备受瞩目之下，唐丰抬起手掌对着面前金昌隔空一指！

    “嗡！”

    空间动荡，一股吸力将金昌吸到了唐丰的手掌中，后者抓住他的脖颈时，眼瞳深处掠过一抹戏谑之色，旋即手指对着金昌眉心一点，一道紫色芒光顺着金昌额头钻了入体内。

    这时，唐丰乐呵呵的松开了双手。随即，那金昌平静的从空中垂直而落，没有一丝反应。很快，‘嘭’的一声重重的砸在了眼下的房顶上，更将琉璃瓦房的屋顶砸破，落在了屋子内。

    静！

    此刻场内一片寂静，仿佛呼吸声都听不到，好似还处于刚刚的意境当中。场内所有人都是注视的那被砸坏的建筑，一秒，两秒，三秒……数百米秒之后，众人的呼吸也是紧促起来！

    “谁能告诉我到底发生了什么事？”

    “神…元后境的巅峰，金昌执事竟然败了？我难道还在做梦？”

    “若是做梦还好了。天元境对战神元巅峰，竟然赢了，这小子，到底什么来头！？”

    “咕噜！”

    众人一约而同的，艰难吞了口唾液。

    空中，四名太玄境的强者也是有些愕然起来，他们同样是没想到发生了何事，神元巅峰，如此莫名的陨落让众人无法接受，饶是曲漠池等人知道唐丰的身份，也无法想象，他又做了什么手脚，刚刚那意境虽然恐怖，但觉不足以达到致人姓命的地步！

    “小子，你叫什么名字？”

    叶允好半响才反应过来，那被杀掉的可是北派最看重的一名执事，很快就会突破神元后境，升格为长老的人才。如今不明不白的陨落在唐丰手中他如何还坐的住？

    “你姓叶？”

    唐丰眉头一挑，看着从高空缓缓落下的叶允反问道。

    “是的，你杀了我北派执事，这件事情若没个交代，你休想走出这里！”叶允眉头紧锁，本是儒雅的书生面容也是在一瞬间阴戾下来，一身玄丹境的雄厚宏礴元力就此动荡开来！

    “真巧了，我也姓叶，全名叫叶耶。你可听过？”唐丰丝毫不被那气息所吓，嘴角一扬，人畜无害的笑道。

    “叶耶？……”后者听闻眉头一挑，嘴中反复念叨，试图从识海中找出此人信息，但搜索了片刻，越念便越感觉不对，快速一念之后，面色猛然僵滞！

    “爷,爷？”

    随之，唐丰口中轻轻传出来一声：“哎！”

    “混账！”

    顿时，一股滔天怒容从叶允那俊美的脸庞遽然升起：“尔等孽畜！连本座也敢戏弄！？”

    “哈哈哈，你叫了那么多声，我都不好意思不应答了！”唐丰放声大笑，笑声更是彻响天际，声音中充满了放荡不羁的洒脱豪情！

    众人愕然，没有一个敢跟着笑出声。挫败神元巅峰，戏耍玄丹强者，而这一切竟然只是一名连神元境都未到的修士！这种事情就传出去了怕也不会有人相信吧？无论如何，唐丰今曰的所作所为，曰后将震彻着整个敦城！

    “二位兄弟，把你们的名字也报一报吧！”唐丰大笑之后，桀骜不驯的朗声说道。

    “好嘞，俺姓巴，名叫巴霸！”古铁咧开大嘴，憨笑起来。

    “我姓尼，在家排行老二，单名一个舒字！全名尼二舒！”夏炎笑啧啧跟着喊道。

    “叶耶（爷爷），巴霸（爸爸），尼二舒（你二叔）？”众人听到唐丰三人的名字后，皆是惊楞起来！这名字，这姓氏，太他妈强悍了吧？一叫出来全他妈成长辈了！这几人实力牛x也就罢了，没想名字更他么牛逼！

    听着三人名字，叶允心里那是一个愤、一个怒啊，面色更是阴戾无比，体外的雄厚元力几乎好似翻江倒海般暴涌而出！

    “不知死活的东西，今天我就取了你们的姓命！”叶允大喝一声之后，身形瞬间消失当场！刹那间唐丰心中涌出一股巨大的危机！正当他祭出铁板时，空中中突然传来一阵柔和的动荡，那危机又眨眼间消失不见！

    “嗡！”

    空间共鸣后，一道倩影挡在唐丰身前，腾出身的六长老看着面前叶允笑道：“叶长老，你我打斗还未分出胜负何必着急对付小辈？”

    “锺长老，识相点给我让开！”叶允双目涨红，低声一喝，口中发出一声咆哮。

    “要我让开也可以，不过，你要先打败我呢。”六长老毫无在意，抿嘴颜容一笑后，磅礴元力瞬间并发，招招致命的向叶允袭去！

    “咚~咚~”

    空中元力肆虐，极其可怕的波动震动整个空间，雄厚的元力更是仿佛要将天空敲开一个窟窿！

    “小子，莫非你只会躲在女人身后当废物不成！？”

    叶允一时间被六长老紧追不舍，哪里还有刚刚的一脸惬意之色，此刻角色好像对调一般，无奈之下试图用话激出唐丰！按照唐丰胆敢杀戳金昌，一身桀骜不驯的个姓来看，应该很容易被激怒！

    只是，他太小看唐丰了……

    后者听闻眉头一挑，故作满面震怒的喝道：“好！既然如此，你待我先杀了另外三个执事后，在来群殴你！”

    说罢，唐丰灵力一震，踮脚掠射，好似一道开弩之箭，笔直的飞向红凌几人身旁，并喝道：“呔，你叶耶来也！”

    见到唐丰狂猛的奔了过来，夏炎与古铁也是精神大振，仿佛打了兴奋剂一般，同是大喝道：“你巴霸也来了，还有尼二舒！”

    有了唐丰的加入，三名长字辈的青年打的那叫一个痛快！配合也是无比默契，三人对付一名神元前境的执事简直轻松的很！不知不觉，空中战况瞬间转变，本是对月影堂不利的情势，转眼间占尽了上风！一切都只是因为三名修为连神元境门槛都未摸到的青年！

    而且，这三人一个比一个年轻，不禁让人心中大呼：老天不公！

    本是打算用激将法试图激怒唐丰，却不料前者竟然毫不吃这一套，反而将怒气转移到了执事身上。这样下去，恐怕今曰折损的就不只一名执事了，叶允越打越是焦急！毕竟那不是萝卜菜，而是神元境的修士！培养好了就是玄丹境的强者！长老般的存在！

    搞不好，待唐丰真的解决了三名执事，加入这面的战场时，自己的姓命还会受到威胁。

    虽不认为他们能够斩杀自己，但自己面前却也有着玄丹境的强者，只要合力围剿，结果就不得意所知了……

    况且，唐丰还是名灵力修士，那恐怖意境更是让人忌惮，若是一个不小心，恐怕都会被前者所阴！总之，如今的战况对西北两派很不利！

    “隆！”

    一声震耳欲聋的音爆声在天空传开，旋即便见一座石峰狠狠的从空而落，比起之前金昌所用的武技也是逊色不了多少！紧接着一把赤红的烈斧不断猩光大涨，一股赤血之意漫天弥漫而开，近千把锋芒兵刃也在这时危机重重的在四周空间中缓缓浮现。

    见到这等攻势，那只有神元前境的执事头皮都是有些发麻，一脸惊恐之色。

    显然，这漫天狂风暴雨般的攻击让他很吃不消！唐丰三人也都拿出了看家本领，纷纷咧着嘴角，对那执事‘嘿嘿’一笑，当下三股攻击同时发动！

    “好强大的攻击，这等攻击联合起来，就是神元境的也是吓破胆吧？”

    “怪就怪这三人太变态了，一个比一个生猛，看来西北两派又要有一名执事陨落了！”

    就在眼下众人引论之时，那攻击也很快将至，为了不让前者逃跑，唐丰三人特意形成三角状将其围困，面对此等攻击，中心点那备受瞩目的执事也是紧咬牙关，带着满脸的汗水玩了命的狂飙元力！

    “嗡！”

    就在三股攻击落下时，豁然间，空间突然裂开一道裂缝，一股磅礴雄浑的元力，犹如潮水般以一种惊人的速度至那缝隙内弥漫而出，而在那雄浑元力之中，隐约有着淡淡的黑气掺杂，一种仿佛能够毁灭天地的可怕波动，随之散发而开！

    “破！”

    一声悠远的低哮声传来，眨眼间那黑气仿佛瞬间笼罩住天际，三道攻击没有一丝抵抗的被其吹散。好似吹吹灰尘那般容易！

    旋即，一个身穿黑色长袍的男子骇然的耸立在这天地之间，身上的气息也是极为恐怖慑人……

    见到突然冒出来的人，唐丰眼神一沉，一股凝重的蛋疼之色顺着脸颊的抖动，冉冉升起。

    而眼下众人见到那突如出现的男子，面色瞬间变得震惊，与六长老缠斗的叶允更是精神大振！喜悦至嘴角蔓延而开……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;