
    “嗤嗤~”

    磅礴的刀意在空中形成一股巨浪，猛烈的罡风刮袭着地面，眼下的建筑物也是在顷刻间瓦解，漫天飞沙走石，平整的大地被强劲的无形罡风割出数不尽的裂痕！

    待那刺眼银光消散时，地面上满是创伤，不少修士实力不济，也是被那罡风所刮伤。

    放眼望去，这原本繁荣的城西口，此刻好像狼藉的战场，成百道金色屏障在街道上如同黑夜中的霓虹灯，颇为璀璨！

    “人间大炮，三级准备！万箭齐发！”唐丰的声音再次彻响与空。

    话音一落，空中航舰也在渐渐瓦解着，一把把剑刃瞬间覆盖了整个天空，像似一张巨大的网状，铺天盖地笼罩着天空，如同密密麻麻的鸟群。唐丰挥动手指控制着飞剑，随着他面色肃穆，隔空对着金昌一直，杀机大涨，漫天剑刃声势浩大的齐射而去！

    “唰唰唰~”

    近万把兵刃如狂风暴雨般，让金昌不得不凝重对待！

    “撼天刃，裂牙破山河！”

    后者双手紧握巨刀，刀刃上寒光阵阵，一股极寒的波动仿佛能够凝聚空气般缓缓弥漫而出，在其刀尖上，隐隐间，仿佛是化为了一种凶猛玄兽，如同猛兽之口。当劈砍而出时，空气中‘呜呜’爆响出刺耳的鸣响之音！好像万兽尖啸，声势相当的惊人！

    “轰！”

    两股攻击再次对撞，眼下众人纷纷掠天逃窜，显然两人那攻击中的刀意强的有些离谱。

    “嗡嗡~~”

    空气中剧烈震动起来，好似空间地震，一道红光在中心点成圆圈状向四周动荡出一阵阵气浪，整个天地都跟着颤动不止。

    “撼天刃，三式地皇斩！”

    金昌袖袍一挥，紧接前面一击，刀刃一闪，猩红的刀光瞬间撕裂长空，铺天盖地的劈向唐丰！

    唐丰这时心神一荡，伸手凭空凝聚出一把带有紫色雷电金枪。周身还刻有几道雷霆符文，迎空挥舞时，道道紫雷顺着空气蔓延而开。

    “雷皇枪法，紫金雷皇舞！”

    相随声音，一条紫色雷龙缠绕与金枪之上，好生神武！唐丰面色一凛，身形猛掠而出，挥动着金枪身躯迎空扭转半圈，一条粗大威武的龙头张着大嘴，犹如气吞山河之态，咆哮而出！

    “轰！”

    瞬间，紫光滔天席卷，一道好似银河般的漩涡在那空中形成，其中弥漫着一种让无数人动容的可怕波动，

    “嗷！”

    龙吟彻响天际，众人瞩目，那雷龙的身躯在唐丰的金枪之上，龙头与那金昌的刀意紧紧相对，两者谁也没有强弱之分！倒是那雷龙，每嘶吼一声，音波便是强横一分，刀意反是有种反弹之意！

    “我没看错吧？那少年竟然略占上风！”

    “这小子到底什么来头？可以凭着天元境左右的修为对战神元后境的金昌？”

    “此人用的武技好生霸道，那龙头更是虎虎生威，其中气息也是强到了极致，更透着许些神威，难不成他拿的是神级兵宝？”

    “不对，若真是神级兵宝，按照此等武技的威能，金昌刀意绝对低栏不住！”

    眼下人群猜测纷纷，空中金昌面色一沉，凝重的看着唐丰，双眼中，早已是收起了小窥之心！不过面对雷龙的强势，他也并不惊慌，望着远处唐丰，金昌一抹嘴角阴森笑道：“小子，接下来我便要拿出真的实力！不知你是否还能够对抗的了！如若不堪，我会将你的骨头一块块敲碎！”

    “多说无益，今曰你我定是不死不休。”唐丰气运丹田，声音洪亮无比，好似前者对金昌有着巨大的仇恨一般。

    “狂傲小辈，我便让你见识一下霸刀意决的恐怖！”金昌也略微疑惑唐丰为何对自己如此恨怒，但凭着此刻两人的关系，他也没有多想，也正如唐丰所说，今曰不是你死便是我亡。

    “霸刀之法，怒啸山河，破乾坤！”

    金昌低喝，徒然间身上弥漫出一股股霸道至极的波动，整个人转眼间气息大变，宛如成为了一把绝世宝刀，凌厉的眼神一挑，一种摄人心魄的刀意让人心头发慌，那眼神仿佛能够杀人于无形，不敢正面直视！

    “唰！”

    突兀间，金昌身形暴掠，好似一道流光，身影几乎快的用肉眼无法捕捉，更像是一把划破空气破空而来的刀芒！

    唐丰见状心中一紧，面对那迅猛的速度，自己也是有些眼花，当即枪身一震，九条雷龙从枪身浮现，庞大的雷鸣震响而开！九条雷龙皆是一脸震怒之容，咆哮之声更是有些凄厉。

    “雷皇枪法，雷怒九州！”

    唐丰挥舞枪身，枪尖对着本来的金昌凝空一点！身形眨眼间也是暴掠而出！

    “铛~铛~”

    两人近身交战，在空中上演一场激烈的肉搏，唐丰用金枪，后者则是凭着肉身与其生硬对撼，每一击都会传出金戈交鸣的刺耳之声！

    “嘭嘭嘭~”

    唐丰紧握长枪，劈、砍、挑、刺，将金枪的武技发挥到了极致，随着战技发挥，一时间空中如同有十个唐丰！十道身影也不是虚幻的，而是真身。唯一不同的是，其余的九道身影周身都是散发着雷龙的咆哮。

    这等战斗，看的眼下修士人群，眼花缭乱！

    “这小子…竟然能够与金昌纠缠到此等地步，究竟是何来路？”七长老微微惊异，她与曲漠池打的倒是没有那般耀眼，而是在比拼对空间的掌控之法，两人的身影时隐时现，如同海市蜃楼般奇幻！

    同样，六长老与那叶允也是如此，几人一时间到忘记了打斗，纷纷观看起唐丰金昌两人的战斗！

    相反，夏炎、古铁、红凌那头也是战斗的有声有色，只是比起唐丰这面差了不少。夏炎跟古铁所展现的实力也让人有着一番惊讶！没有人能够想到，这突然来到敦城的三名一个比一个年轻到不像话的少年竟然都有如此实力！

    “嗵！轰！”

    这时，天空中众人焦点之处，一声震响传开，旋即一道人影从空中垂直而落！重重的砸在了街道上的地面中！抬头仰望，金昌一身战意磅礴的看着地面，显然那坠落之人是唐丰！

    这也在众人意料之中，毕竟金昌是神元后境的修士，只差一步便可突破玄丹之境，在凭着前者的武技就是对上了真正的玄丹境，也可以斗上几个回合。唐丰能够与他对战到这种地步已经很不易了。

    坑中，唐丰气血翻涌，浑身如同散架了一般，前者的刀意堪称霸道无比，自己的攻击对其造不成任何影响，反而他的刀意对自己招招都是致命的。恐怕金昌在神元境的领域内，都是属于无敌的存在。

    “小子，你若不拿出雷皇枪绝不是他的对手，好在刚刚那一击，玄星盾暗中帮你卸掉了大半刀意，否则凭着你战元境的身躯绝对会被劈成两半！”器灵的声音缓缓在唐丰识海内响起。

    “不用雷皇枪或许也有对抗他的办法！”唐丰闻言嘴角一咧，吃痛一笑。

    “你打算用它？”器灵声音疑虑，随即说道：“你这么会暴露灵力修士的身份，灵力和元力参杂在一起寻常人或许发觉不了，但一种那招，使出便会立刻被人发觉！”

    “这里是北玄域，强者如林，就算我在隐藏，终究也会被人察觉，倒不如趁此试一试威力！以往精神力只能用来感知，抵挡强者气息，不知道攻击起来威力如何。”唐丰听闻毫不在意，反而，对其调起来：“你不是说，胆小之人无法驾驭太虚宫么。今天我就豁出去了，一定要将那金昌斩杀，哪怕与整个北派为敌！”

    “为了她？”器灵突兀一问。

    “知道还问？”唐丰无奈一笑，旋即支撑身躯，紧咬牙关，重新站起身形。