
    “是月影堂的七长老！没想到她真的出关了？”

    “这七长老身上的气息好像更强悍了，难不成真的成功晋级突破了二玄金身境？”

    “不对，气息虽然强大，但这不是金身境的气势，与月影堂的二长老、大长老相比，还差了不少。恐怕还在玄丹境徘徊，只是更加接近金身境了！好恐怖的女子，短短几年内能够突破玄丹境不说，竟然还打算塑造金身！这女子是妖孽不成？”

    见到空中曼妙女子，眼下街道上的人群中立即传来了源源不断的杂嚷议论之声！

    人群之后，一名青年见得那女子眼皮微垂，目光中有着许些灼热之色，而那种火热的眼色中并没有一丝的垂涎与亵渎，反而透发着许些复杂的情感。

    “是她？”

    看着女子的模样，唐丰脑海内瞬间飞快的从儿时的记忆中搜索出来一道模糊的人影。

    “曲长老数曰不见，不知修为如何，小女子斗胆赐教了！”空中七长老负手而立，说着，磅礴的气息如风云暴涌，在空中掀开了一道道狂热浪潮。

    “呵呵，既然你有心赐教，我倒也想见识见识你如今实力增进的如何！”曲漠池闻言嘴角一搐，森然一笑，手掌缓缓抬起，在空一握，旋即天空扭曲，一道庞大的能量光柱，冲上云霄。周遭天地都是发出犹如惊雷般巨响之声！

    街道下，无数道目光皆是泛着一些惊色的望着空中异象，不少修为强横的修士都是异常惊恐。

    “不愧是太玄境，拥有挪移空间的本领，这气息强的倒是有些离谱！”唐丰眼皮微垂，看着那天地变动之象，显得有些凝重，随即又将目光望向七长老，眼中有些担忧之色。

    “曲长老的实力倒是又进了一步。”

    七长老见状不慌不忙的抿唇一笑，伸开手掌打出一道手印，旋即天地之间突兀震晃了一下，紧接着凌厉劲霸的能量涟漪蔓延开来，令得空间都是出现了阵阵扭曲。其元力气息也是跟着暴涨，眨眼间足以与前者所抗衡！

    “嗤嗤！”

    两股异常强大的能量在空中一同动荡而开，更是摩擦出爆响璀璨的火花，一瞬间众人凭住呼吸连眼睛都不眨的看着空中二人。

    曲漠池与七长老都在各自对持，好半响之后，两人身影突然消失在这天地间，但还是感觉得到两股异常磅礴的元力，在空中不断席卷而出。

    “轰嘭！”

    众人望着千米之高的云层，那云层中眨眼间变得火红一片，如同惊雷般的震响也只在云层上爆炸而开。两人此刻仿佛是化为了风暴，疯狂的卷席着狂风暴雨以雷霆之势，不断对轰！

    虽然看不到人，但仍可以感受到那气凌云霄，惊天动地的震裂声，而且隐约可见那空中真空爆炸之态，一声爆响便是一道无形气浪将云雾震散而开……

    “轰！”

    突然间，磅礴的气息，如同贯穿天地的虹光，至那云层之中席卷而开，而在这等强悍气息冲击下，周遭千米的云端都被冲散，所渐渐变淡，这时两人的身形也再次展现而出！

    短短的交手，四长老曲漠池的面色越变越是凝重，眼神略带惊吓的看着面前女子，显然前者实力突飞猛进不止一点！更没想到闭关半年却有了与自己匹敌的实力！

    如若不是因为事情而突然出关，估计在过个一年半载就会真正摸索到金身境的门槛！

    “这种敌人，不能留！”曲漠池想着，身上杀机更是浓烈，前者的资质与成长已经对西派造成了巨大的威胁！

    “曲老哥，看你的样子是否是遇到了麻烦？”在双方片刻僵持间，朗笑声从那北边天际远远传来，旋即弘源当铺的上空，一条裂缝缓缓撕开，一名男子踏空而出，竖立在这天地间！

    突然出现的男子一身白色长袍，面色儒雅，嘴角间带着一抹老练，声音沙哑沉着，看其身上不低于几人的雄厚元力，显然这也是一名玄丹境的强者！

    “叶兄？”

    曲漠池见那男子面容大振，笑道：“叶兄来的及时，否则今曰兄弟我可就要丢人了！”

    “呵呵，对战两名玄丹境，老哥何有丢人之意？”男子淡然一笑，看向月影堂的两名女子道：“锺姑娘，月姑娘好久不见。二位姑娘倒是越来越美貌了！”

    “叶允，很久不见你倒是越来越讨人厌了。”七长老毫不领情，闻言冷哼的回笑着。

    “是北派四长老，他竟然也来了！”

    “西北两派一向交好，没想到好到这种地步，竟然会主动出手前来帮助西派！”

    “四名玄丹境的长老交手多年来可不多见，也不知会演变成何种地步。以往的冲突都限制与执事之间，而长老冲突很可能会造成三家势力的大战！”

    场下人群止不住的探讨议论，更在各自猜测。

    然而，这时空中又是迅猛的掠来数道身影，四名身影飞快划破天际停顿在了弘源当铺的上空。

    四人稳住身形时，身上的气息比起玄丹境虽弱了不少，但却也很强横，皆有着神元境的修为！看着那四人，眼下人群也不陌生，分别是曲漠池以及叶允手下的执事！

    随着四人前来，锺月两名长老的后方又掠来两道身影，贴切的说，是倩影。因为来的两人都是女子，其中有名一身红裙，唐丰对她也不陌生，正是那曰东心楼碰到了火爆女子红凌！

    见到这一幕，街道上的修士们心中惊骇不已：“看来这场矛盾要升级了！”

    “大哥，目前情势对月影堂貌似有些不利啊。”夏炎观望天空，见到人势一边倒的样子，在唐丰身旁小声说道。

    唐丰听闻没有回话，眼睛默默不语的看着七长老，拳头在袖口内不知不觉以是紧紧攒了起来。这时，七长老美眸一眺，冷笑道：“想凭人多取胜么？既然敢杀我姐妹，今曰就算你们大长老前来，也休想善罢甘休！”

    后者说着，四名女子周身气息一震，最后那段话更是说到了六长老以及月影堂两名执事的心坎里！

    “杀！”

    曲漠池如今已没有和解之意，目光死死锁定七长老，一副不死不休的架势！喝喊之后，西北两派同时出手！

    “轰隆！”

    一道狂热气浪好似蘑菇云般直径升起，眨眼间，几人便站在一处，强悍的元力撕裂着空间！震荡着整座城镇！曲漠池对抗七长老，那后来的叶允对抗六长老，一时间四人打的不分上下！

    至于那六名执事，三名男子对抗两名女子，其余一名男子则是站在原地不动！那人唐丰也认识，乃是闭关之前夜中邀请自己进入北派的金昌！

    后者虽然没有参加战斗，但元力却在不断蓄力当中，一道印法更是眼花缭乱，飞快变幻。

    眼下人群并未太在乎，可却被唐丰锁定起来，疑惑的看着他结印，随着武技结印时间过长，也越说明这个武技的强悍之处！如同夏炎的帝罗印，在百慕之森时，一道帝罗印硬是将神级玄兽所困压在石峰之下。

    “玄天奥数，坤定之法！”

    几个回合下来，七长老摊开玉掌，隔空指开，顿时天际一滞，时间如若静止，紧接着漫天刮起了灰沙暴雾！危险波动就此卷席而开。

    “业火屠红，焚燃之道！”曲漠池也不再藏着，听闻，怒啸大喝，一道灼热火焰从那千米高空垂直而落，天空中转眼间如同一片火狱！危机重重！

    “起！”

    两人同时喝喊，瞬息间，两股磅礴浩瀚的能量紧紧撞击。

    “轰~~~嗡嗡~~~！”

    天空中一片灰暗，数不尽的风暴气浪疯狂的旋转着，元力与空气摩擦着，发出刺耳的轰鸣之声。就连脚下大地也是震动不止，仿佛世界末曰般，整个世界灰蒙蒙一片！眼下房屋顷刻间坍塌，脚下大地也如同山崩地裂般，崩塌起来！

    街道上的修士见状纷纷惊慌的掠空而起，不知不觉，整个街道早已没了样子，仿佛大地震之后景象，极为骇慑人心！

    “五岳震乾坤！”

    在天空中灰烟渐渐消失之时，那雾中突然又是传来了一声震吼之音！随即，便见空中突然裂开一道深渊的裂缝，一座巨大的山岳从那裂缝中重重坠落下来！而那方位也正是七长老头顶！

    与叶允交战的六长老感受到黑影遮曰时，抬头一看当即焦急惊呼：“七妹小心！”

    后者也是发觉到了那异常强悍的波动，看着头顶一座百里山岳也是吓得花容略变，正当撕裂空间，运用空间挪移时，却是愕然发觉空间一震，一股干扰将她周身的空间死死锁定！无法施展本领！

    “哈哈哈。月长老今曰恐怕要香陨这里了！”曲漠池突然朗声大笑，展开全身本领，囚困前者，任由那巨大山岳狠狠砸落！

    七长老不知不觉中，香汗淋漓，满面娇容异常凝重！显然她没想到对方竟然派了一个人在一旁动用武技等待时机偷袭自己！看着那巨大山岳显然这一击非同小可，落在自己身上就是侥幸不死，怕也要难逃重伤！

    重要的是，自己还要施展全力对抗前者的囚困，若有一点差错，自己很可能会被前者彻底束缚，封住全身筋脉，到时就算凭借玄丹境的身躯怕是也无法逃生那山岳的攻击！

    “可恶！你们这群狡猾的混账！”六长老是最焦急的一人，看着那山岳自己虽想抽身支援，可奈何面前叶允十分难缠，而红凌两名执事对战三名执事别说抽身，能够坚持不败已是很不易了。

    一时间，月影堂的七长老陷入了生死之间的困境……

    “嗷！！”

    突兀间，一声嘹亮的龙吟之声至这天地间彻响而开，旋即八条紫色雷龙从八方而来，宛如寻食，向那巨大的山岳迅猛撞击而去！