
    夕阳西落，天色渐渐暗淡。

    明月浮空，晚宴设在燕京皇城的御竹林内。

    对着当空明月，在城内闲逛了大半天的唐丰一回到皇宫被人带来了这里。

    坐在宴席上，唐丰今天算是开了眼。见识到了什么叫做帝王生活！一顿饭，百人侍应。光是宫女就足有一大半，五六十名侍女往哪一站轮流斥候，连酒都不用自己倒，而且宫女一个个长得貌美如花。看的人眼花缭乱，这哪里是填饱肚子的晚宴，分明就是上演着一饱眼福的视觉盛宴！

    唐丰比较无奈，毕竟被一群女人看着吃饭他还真是有些不自在，更何况还是站在你两旁服侍着。

    宴席上没有太多的人，只有夏烈、南宫勉、以及夏炎等几名兄长，太子、公主一类，一桌子山珍海味虽美味可口，但唐丰却也吃的很累！毕竟他还要小心应酬着夏烈的话。好歹前者也是王朝的主宰者。总之，这一顿饭让他吃的很拘束。

    而且，在这其中唐丰大部分的时间都花在了与夏炎沟通之上。前者要与自己去北玄域，一些事情他也要提前沟通好！出乎唐丰意料，自己无论提出什么，夏炎并未深思熟虑，闻言便爽快的点头答应。

    “在北玄域你不得擅自惹事生非。”唐丰说道。

    “没问题，有你呢。不用我去惹事！”夏炎爽快的回道。

    “？”

    唐丰闻言表情一滞，随即又道：“也不可高调行事，不能拿出你皇子的架子。任何时候都要装作普通人。”

    “放心吧，我天生没什么架子。只要你能忍住低调，我就没问题。”夏炎点头随附应道。

    听着前者的话中之话，在见其轻松的表情，唐丰便忍不住嘴角抽搐，心中无语，隐约的，他发觉夏炎好像把自己看的多么透彻。好像定会觉得自己会首先打破上面的两条规定。

    唐丰眼皮垂了垂又是说出几条规定，便很头疼的偏过头，简单吃了两口饭菜。有时候他真的很怀疑这夏炎是不是被夏烈捡来的孩子。

    面前太子举止沉稳，一脸儒雅之气，天生的一副皇者风范。一旁公主貌美端庄，姓情温和，更加知书达理，一副小家碧玉的体态让人看了不仅赏心悦目。偏偏这夏炎却如此生姓顽劣，难不成是孙猴子转世？

    唐丰喝了口杯中的猴儿酒心中喃喃猜想。

    “父皇！”夏炎这时突然打破用餐的几人出声叫道。

    “怎么了？”夏烈闻言眉头微邹，看着夏炎轻声问道。

    “父皇我有一个提议！”夏炎站起身说道：“皇儿后天便要启程前往北玄域，去了后估计会很少打架，正好今天趁大家都在，我想与古炎商会的唐长老比试一下武艺。给大家助助兴如何？”

    “噗嗤！”

    正喝着小酒的唐丰闻言一口将口中美酒呛在了杯子里。

    听到夏炎的提议，动作儒雅的太子眼中一亮，停下了手中的碗筷。而一旁的公主则是眨动起乌黑黑的大眼，期待的看向夏炎。

    “胡闹！”

    夏烈听闻当即开口怒诉：“知道后天前往北玄域，还想着打架？连一天都忍耐不了，我如何还放心让你离去？如果受了伤势到达北玄域岂不更是危险重重！？”

    “父皇放心，我保证到了北玄域不会主动与人动手，况且我也只是为了给大家助助兴，比试也是点到为止，不会受伤的！”夏炎不再的咧嘴笑道，脸颊的酒窝上满是童真。

    夏烈没有同意，也没有反对。而是看向了刚刚被酒呛到的唐丰。

    “咳咳……”

    唐丰轻咳两声，见到国主询问的目光，脸蛋发红的抿嘴笑道：“既然皇子有此雅兴，我也不好拒绝。不过任何比试都难免不会受伤，到时希望陛下与皇子莫要见怪！”

    “放心吧，我受伤父皇从来不管，你放心出手便是！”夏炎说着身子有些兴奋的颤动起来。

    “皇弟加油！”

    “二皇哥加油！”

    前者说完，太子与公主也是略显兴奋，虽然依旧保持着儒雅娴熟的表情，但双目中却透漏出无法掩饰的振奋，皆是兴致勃勃的为其加油！

    “妈的，一家子好战分子！”唐丰见状心中无奈，他本以为只有夏炎是个例外，没想举止间带着高贵优雅的到太子与公主也是不逞多让。

    “比试也可以，但你们必须切记，点到为止。”夏烈也没在多说，御竹林是皇家园林，里面占地面积也是极为广阔，最后提醒了一句便不再多说！

    “唐长老请吧。”夏炎很潇洒的抱拳说道。

    “你要是输了呢？”唐丰好笑的看着前者，缓缓说道：“我可不平白无故动手，以往与人动手，对方身上的值钱东西都是被我扒了下来。你若输了想让我当众拔光你的衣服出丑么？”

    “这个不行！”夏炎闻言连忙摇头，随即道：“你换一个条件！”

    “这样吧，你若输了去北玄域不光听我的，还要一路称我为大哥！”唐丰也没打算从面前小家伙的身上搜刮什么，随便的开了个条件。

    “好！我输了就叫你大哥！”夏炎爽快应道，顿了顿他又道：“不过前提你不可以用神级兵宝！我也不用兵宝，这样打起来才公平！”

    “放心，对付你我还用不到兵宝！”唐丰用着轻松的口气笑道。

    可听到夏炎耳中，面色却是转眼大变！本是童真的面容渐渐收起，一脸凶煞之气，周身一震，磅礴的元力震荡着空气滚滚而出！前者战意雄厚磅礴。忍不住让人猜想，一米六左右的小身材是如何匿藏着如此强大的气息！

    “光凭嘴皮，可无法打败我！”夏炎神色冷峻，语气也变得略微沙哑起来。

    他心中清楚，那曰遗址内唐丰之所以能够力对群敌，无非都是神级兵宝的作用。若是胆打独斗，恐怕连一个唐丰都会应对困难！而在府邸外，能够抵抗住玉蝉真人一半的气势多半也是靠着兵宝，自从夏炎回到燕京他便一直猜测着自己与唐丰到底谁强谁弱！

    经过种种回忆分析之后，夏炎顿时有着五成的把握可以打败唐丰！以他战元前境的实力，凭着皇族丰富底蕴的多年培养下，就是碰到了战元后境，也有着七成把握将其斩杀！

    “能不能打败，过会便会见分晓！”

    唐丰从容一笑，随着嘴角间的笑容，他脚尖一点，身形缓缓漂浮与空，伸开左手狠狠凌空一抓，便是有着一股令人动容的强悍气息，席卷开来！伴随气息缓缓打开时，唐丰吸了口气，眼皮一沉，顿时空气中用肉眼可见的波动，摩擦着空间，荡漾出一道道火红的光圈！

    做好一切准备，唐丰对夏炎轻笑：“来吧，去北玄域时，正好也让我见识见识你的实力如何！”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;