
    空中，金昌冷笑的盯着眼下街道上的巨坑。

    那深坑十分深陷，几乎看不到底，他心中坚信自己刚刚打中前者的一击，绝对会将其劈成两半，就算没有劈开也肯定是重伤无疑，更不会相信前者还会有战斗的余地，在他心里，恐怕唐丰如今已是任人宰割的板上鱼肉！

    “结束了？”

    场内静了静，可以说是鸦雀无声，就连四名玄丹境的强者也是眉头深锁的望着那巨坑！

    “小子，事已至此，我在送你一击！”金昌森然一笑，说着，轻轻抬起手掌，对着那深坑迎空一挥！

    “唰！”

    一道极快的锋锐光芒顿时划破着空气，向着街道上尖啸而去！

    “嗡！”

    突兀间，就在刀光接近时，深坑之内徒然掠出一道紫色金枪，旋即那金枪狠狠的与刀意相撞！

    “嘭！”

    一股罡风气浪在街道上瞬间席卷而开，周遭的房屋建筑也是被那气浪拦腰切成两半！灰沙至大地破散，那灰蒙蒙的街道上宁静了片刻，旋即一道人影从灰雾中缓缓飞了出来。

    “他……还活着？”众人见到那人影纷纷惊呼！

    “想要抵挡住金昌一击而不死的，最起码也要有神元中后境的实力吧？这，小子到底是怎么办到的？难道避开了？”

    “好变态的少年，就是神级的炼体武学也没有这么霸道吧？难不成他身上有神级防御兵宝护身？”

    “小子！你为何无事？凭你的**根本无法抵挡我的刀意！”就在众人猜测时，金昌见那飞来的人影，眉头一挑，愤怒的低声咆哮起来。旋即，他眉头一挑，目光阴晴不定的眨了眨。

    “难不成，你真有神级兵宝护身？”说着，金昌身躯都是有些颤动起来。神级兵宝即便是在资源丰富的北玄与都很稀有，更何况还是那防御姓的兵宝！这等兵宝别说他，就连北派内的门主都不曾拥有！

    “有又如何？”唐丰闻言嘴角一扬，冷笑道：“想要动手抢么？”

    “果真有？”

    听到唐丰的话，金昌目光当场变得无比灼热！他周身刀意一震，阴森森的抿嘴一笑：“交出神级兵宝，我或许可以饶你一命！”

    “呵呵，你这家伙是不是刀子玩时间长了，脑子生锈了？”唐丰听闻讥讽的嘲笑道：“今天别说我不会向你求饶，就是你反跪下来向小爷求饶，我也要把你的脑袋切下来当球踢！”

    “混账！”

    金昌闻言面容阴黑一片，冰寒之意更在周身一震，声音森寒无比的道：“好个不知死活的小子，如今还敢猖狂，别怪我动剁手抢了，你以为有神级兵宝护体我就奈何不了你么？啧啧，你的脑袋可是没有保护啊！”

    说着，金昌身形一闪，刀光一现，一把惊天寒芒直掠而来，那目标正是唐丰的头颅。

    唐丰双眼微眯，随即摊开手掌凝聚出十多条巨大的雷龙，又凝聚出数百把飞剑，旋即将其源源不断的轰响金昌！

    后者见状，嘴角一扬，眼中满是不屑之色！对着那雷龙和飞剑二话不说抬手一挥，罡风肆虐而起，数不尽的风刃好似龙卷风般在其身躯上残卷而开，那飞来的雷龙剑刃根本无法破其分毫。全部都在龙卷风的屏障外被绞碎！

    “两人的实力终究是差太多了！”

    “是啊，那少年虽然有这种实力，但却是依旧弥补不了修为上的差距，前者手中的任何手段都无法撼动金昌神元后境的强大肉躯！”

    “这就是一道鸿沟啊，若是那少年有着神元前境的修为，或许这场战斗就无法得知猜测了……”

    众人望着天空喃喃自语，空中的对战此时已是对唐丰极为不利，上风被金昌一边占尽！此刻唐丰也只有破釜沉舟了，将用过的招式武技在重新用出，不过这种攻击对金昌却是毫无意义！

    一时间，空中好似上演了一场猫捉老鼠的戏谑，唐丰自然是那老鼠被追的漫天逃窜。不过，在其逃跑时，身上的气息也是止不住的狂暴而发，丝毫不知道收敛，好似玩了命的想要将气息耗尽一般。

    “嘭！”

    一声炸响在那空中传来，此刻唐丰已是有些筋疲力尽，天空中雷云弥补，气势滔天，那雷鸣如同滚雷般在天际阵阵彻响。这等气势若是之前兴许还能唬住众人，但此时，唐丰的这般气息以是镇不住金昌。

    相反，那金昌还很从容，看着漫天雷霆震舞，嘴角也是扬起一抹邪恶的笑容！

    “小子，看来你除了这强横的气息外，也没什么本事了。难不成你是想凭气息打败我不成？”金昌笑的很阴森，前者的气息只能用来阻挡自己对其的威压，若是自己实力不济，或者与唐丰同级，恐怕会被这股气息所震伤。

    可当一个天元境左右的修为，面对一个神元后境的修士，施展这股气势便有些狐假虎威了。

    “能不能打败你，是不是就知道了。”唐丰抿嘴一笑，旋即不顾渗入眼睛中的汗水，抬起手掌结起一道印法。

    前者结印，众人莫名。

    “这小子要干嘛？难道还有压箱武技？”

    “我看不一定，没准打算逃跑，如今大局已定，前者虽强，可比起神元境相差巨大，就是有武技也无法在力量**上斩杀金昌！”

    远处观望的七长老见唐丰陷入困境，美眸轻挑，周身空间颤动，试图撕开空间前去帮助唐丰，正当空间裂开时，一股波动如同猛虎出笼般与自己的空间领域相互一撞。瞬间，一道干扰将自己封锁。

    “月长老，小辈的战斗你我还是不要随意插手吧。”曲漠池在旁阴狞笑道。

    前者见状粉黛紧邹，一脸嗔怒的狠狠瞪了眼曲漠池，后者倒是也不生气，看着那倾人倾城容颜，道：“你我的战斗还未结束，接下来我可要拿出全部实力了！”

    说罢，曲漠池身形突然消失与空，瞬间空间极度扭曲，一股股浩瀚如海的元力从那天际愕然间倾注而下！

    七长老默默眺望眼远处的唐丰，身躯也是眨眼消失在这天地间，在二人身影不见时，空中遽然震动出一个巨大的光球，那光球四处的空气都是素乱而起，好像烧腾的沸水，狂暴的元力不断摩擦空间！

    “嗤嗤嗤嗤~”

    爆响刺耳的声音响彻云霄，空间上蔓延出一道道碎痕，简直就是要震碎空间！

    两人的元力战斗也是吸引了众人瞩目，金昌将目光看着那巨形光球，眼中有着一丝向往，随即收回目光，瞥了眼唐丰道：“小子，该结束了！杀掉你取得神级兵宝后，我好去协助曲大人解决月长老！倒是有些可惜了，那么不可多得的女子能够拥在怀里肆虐一番，肯定会欲仙欲死！啧啧，不过我可以一刀噬魂，尽量保持**完整！”

    说着，金昌眼中掠过一抹银邪之念，旋即刀意大涨，那刀锋也是直奔唐丰头颅，取前者首级！

    “我想，无知的是你。因为你刚刚那番话，让我想不杀你都难！”唐丰这时双手缓缓抬高举过头顶，身上杀气已是到达了一种可怕的至高点，可以说是凝聚成实体！

    他眼神中不带有一点表情，嘴角一咧，舌头舔了舔嘴唇，旋即大喝：“震离之法，星河意。倒乱苍穹，逆天转道，起！”

    “嗡！”

    前者话一落音，那一直被唐丰释放，弥漫在天际云端中的磅礴气息突然发生了变化。

    天空中瞬间变得安静无比，任凭那云层上响遏行云的雷光电闪如何炸响，都是听不到任何声音，连远处那巨大光球上所散发空间爆裂之声都不曾在听到……

    整个世界，仿佛被静音了一样，听不到任何动静，异常的安静。

    突然之间，天空中所有的事情仿佛都在逆转而行。一股铺天盖地的恐怖意境，异常出现，就像是贯彻长空，如从九霄云端上笼罩着世界稳压而下！

    那一身杀气狞笑的金昌也在这时身子隔空一顿，眼神一镇眩晕。而在此时他周身的元力气息也是变得混乱，如同迷失了自我，双眼没有一丝神色。更像魂不附体，眼前一切都是飘渺迷雾，如同虚幻！

    突入其变的气息笼罩着近四分之一的天空，在这之中，所有人都是心头一颤，双眼迷离，好像如在梦境之内。

    打斗中的曲漠池与七长老感受着逆天的变化，纷纷顿住身形，看着平静安详的天空，四人眼神皆是一沉，紧接着凝神闭目，调整心神，将注意力集中到了一种极致。当即，再次睁开双眼时，一股无比震撼之色瞬间遍布了整个表情！

    “意境，是意境攻击！那小子，竟是灵力修士？”

    曲漠池面色无不阴森，惊骇的盯着唐丰，而其余几人的面容也是变化多端。灵力修士，此四个字从前者口中说出，就连太玄境都是变得凝重起来！

    一时间四人默契的在心头同时生出一股巨大的疑问：“灵力修士为何会出现在敦城？”

    ;