
    罡风大作，隧道漆黑，伸手不见五指，远远的有一道光点闪烁，那光点看似很近，但却又很远。

    虚空裂缝中好似一条长长的虫洞，连接着两个不同时空的狭窄隧道。而且也有着一定的凶险，随着时间推移，唐丰明显感觉到空间有些扭曲，一股股强悍的气压紧紧压缩着，如同液体，连铁片之外都是有些被压的‘嘎吱’作响。

    就像是在深海之下行走一般，在那恐怖的水压之下，怕是实力略逊的早已被挤爆了身子！

    不知过了多久，唐丰几人一直处于黑暗与危险的虫洞内，不过伴随着时间消逝，几人双眸前浮出一抹光亮，终于是穿过了漫长狭小的隧道之中！随着向那裂缝出口飞去时，一道刺眼的阳光突然照耀四人眼前。

    几人一时不适应，顿时双眼一闭，再次睁开时灼热的阳光照亮了整片大地。太阳高挂与空，气温也是比较炎热。

    “吼！”

    突兀间，一声暴戾的嘶吼声瞬间传入四人耳中，顿时唐丰几人心中一紧，危机突生。

    “吼！”

    凶猛的杀机就弥漫在四人周遭，唐丰几人飘落在一块比较空旷的草地上时，定晴一看，骇然发觉一头狂猛的独角巨猿！五六米之高的巨大身躯，一身黑毛，面目狰狞，头上有一个巨大的兽角。獠牙如刀子般尖锐，双目猩红，巨大的身躯将大地踩出一个深坑。

    那凶戾的嘶吼声更是摄人心魄。拍动胸脯时，巨大震动声彻响在四周！

    此时独角巨猿舔着猩红的舌头，嘴角上也是有着浓浓的血渍，身上更是血腥，双眼直勾勾的盯着唐丰等人，仿佛在看着美味可口的美餐！它迈开巨大的双脚在前者四周转起圈圈。好像实在欣赏食物，旋即它张口大吼！

    响亮的声音足以震碎玻璃，如同巨石般的铁拳猛拍胸脯，随即迈开双脚，震动着大地，向唐丰几人狂奔而来。

    “不要轻举妄动！”

    唐丰眼色凝重，在巨猿奔袭而来时，唐丰眼角余光轻轻瞥了眼远处的森林之中，随即对夏炎古铁几人说道：“我们走，不用管它！”说着，唐丰率先点起脚尖，带着几人掠入森林之内！

    “嗵~嗵~嗵~”

    随着前者的逃跑，独角巨猿并未打算放过几人，好像在追可口的午餐，追在几人身后迈动巨大的身躯，每迈出一步，大地都会颤动一分，凄厉的嘶吼从身后传来。唐丰扭头回望，发觉巨大的身影从后方树林里飞快的窜了出来。一边直径奔跑，两旁的树木纷纷被这家伙的蛮力所撞倒。

    “我们怎么办？”夏炎一边奔跑一边看向唐丰询问。

    “先不要管它，等远离这里在动手解决！”唐丰漫不经心的回到，同时磅礴的精神力也是远远散发而来，一瞬间笼罩住了周身千丈范围！

    “这到底是哪？”古铁身材虽是笨重，但速度比起唐丰三人也是丝毫不落。

    “应该是百慕森林！位列于北边的原始森林！按照记载这座森林很大，就是我们连夜奔跑想要走出这里恐怕也要一周的时间，而且森林内拥有许多凶猛的玄兽！要想去别的地方必须先走出这片凶地！”夏炎闻言缓缓说道。

    穿梭在树海之中，好像鬼打墙般永远走不到彼端，而唐丰几人的目地便是甩掉身后的巨猿，森林的空气十分潮湿，其中还掺杂许多腐蚀的气味。几人暂时屏住呼吸，遥望密密麻麻的树木，空气中弥漫的刺鼻腐味，让人极度痛苦，莫约半刻钟头的时间，暗绿森林内，一搂阳光从远处粗枝大叶的树木后照射进来。

    “这森林内有毒气。”

    唐丰几人远离了危险地带后，古铁重重吐了一口气，身后巨猿也是被甩没了踪影！

    “没错，看来森林外围应该生存着毒蜂，毒虫等体积小巧的种类，时间长了久而久之就形成了一种毒瘴！”唐丰喃喃分析，同时他没想到一来到北玄域便是危险重重！

    古铁抖了抖身上长袍，将衣袍上奔跑时渗有的枝干树叶扑打掉后，问道：“先前来的人都哪去了？”

    “有的怕是以成为那巨猿腹中食物，有估计是逃掉了吧，那巨猿身上的气息很强，恐怕有着天元后境的修为！”唐丰无奈一笑，如夏烈所说，北玄域当真的妖兽泛滥，恐怖强大！

    “我们现在去哪？”古铁说着，与唐丰一同看向了夏炎。

    后者见状，咧嘴一笑，道：“按照皇家的族史记载，我们现在应该想着南边走，穿过这片森林后，应该会见得到城镇！”

    “有人过来了！”前者话刚落音，一直闷不作声的褚光突然抬起脑袋嗓音洪亮的说道。

    “看来应该是那些逃掉的人！”唐丰闻言同是回头望去，将精神力加力扩大之后，便感受到了几股很强的波动向着自己等人的方位飞快的奔掠而来！

    夏炎虽然感受不到，但听到前者的话，看了眼天空的太阳，推测出自己所在的位置后，说道：“他们应该也是在朝南边走。”

    “不管他们，咱们先走自己的。放慢脚步，让他们追上来。”唐丰听闻回过头，看了眼几人便是用着正常速度向南方缓缓行走而去。

    “唰~”

    “唰唰~”

    不一会，唐丰几人行走了没有多远，身后便是接二连三的响起躁动声，随即十多道人影从身后茂密的森林中跳跃而出！

    “你们竟然还活着？”

    出现在唐丰面前的十多人便是之前那位面之门下的三家，而问话的便是那黑脸青年，前者见到唐丰等人后掠现惊愕，显然没想到他们能够一直走到这里！

    “呵呵，我兄弟几人也是侥幸走到这里！”唐丰闻言面色泰然自若，闻言说道：“不过穿过位面之门时，倒差点成了那守在门前的独角巨猿！”

    “哼，恐怕接下来你们就不会这么好运了！”黑脸青年听闻依旧是一脸不屑。

    “这位朋友既然能够穿过位面之门，想必也有一定实力，在这森林之中玄兽泛滥凶机四伏。不妨我们一同赶路可好？”三个队伍中，那名长相貌美的女子对唐丰抿嘴一笑，声如莺啼，笑似银铃，令人陶醉不已。

    “带上他们？婼主难不成在开玩笑？”听到女子的话，黑脸青年所在的队伍首先表达了不满！

    “我们可不想带上累赘在这百慕森林中寻死！你认为凭他们的实力真的会活着走出这里？”说着，一名魁梧青年冷声一喝，“就让他们自生自灭吧！”

    “你们的意见呢？”女子闻言面容微变，又是扭头看向另一旁默默不语的队伍，那队伍中皆是一脸沉默的样子。

    唐丰见眼前一脸傲气的家伙，心中也是没有多少兴趣同行。搞不好对方还会把自己当成炮灰探路。想着，他拱手笑道：“多谢姑娘好意邀请，不过我们兄弟几人自幼山中长大。对森林也是比较熟悉，我们实力虽然低微，但在这山中盘旋几月没准运气好，也会走出这里。就不拖累各位了。”

    说着，唐丰几人默默的向着森林中走去，快速的消失在几人眼中。

    “哼，不知死活的蠢人，让他们自寻死路也好。”几名青年不屑的瞥了眼唐丰几人的背影，那眼色好像在看几只飞蛾跑进了蜘蛛的巢穴，任人宰割一般。

    “我们也该赶路了。”

    沉闷的声音传来，随着那声音，三家队伍继续向着森林中渗透……