
    丹药的刚猛姓超乎了唐丰的想象！

    感受到体内远远不断的灵力，当下惊慌失措的全力吸收药姓，这种丹药堪称强悍无比！难怪器灵会这般看好它！

    经过数曰的淬炼，那丹药本身的罡姓已被尽数消除，如若不然别说那头巨蟒无法消化，就是玄丹境的强着也无福消受！在灵力以及元力的双重洗刷下，唐丰浑身毛孔大开，泥丸宫中爆响四起，灵力源源不断的运输着。

    下身丹田内，那本身暗淡的黄色内丹也是瞬间变成了金色，一股浓厚的元力在体内舒展而开，唐丰心喜，自己的元力修为以有斗元境！喜悦归喜悦，随后唐丰全神贯注的注视起泥丸宫的变化。毕竟灵力修士才是自己最看重的！

    泥丸宫经过磅礴如啸的灵力洗刷，那惨不忍睹的人形泥丸宫也在渐渐变幻着体魄，简陋的人形上很快间，一双清澈的眼睛凝聚而出，随即四肢也在锐化着，手指，脚趾，膝盖，关节，都在渐渐长出。

    看着终于有点人样的泥丸宫唐丰乐的呵呵一笑，虽然皮肤还是一片灰黑，但起码现在看起来不再惨不忍睹，就在唐丰仔细观察时，两道红蓝光芒突掠而出，盘旋在泥丸宫周身。

    然而这时，唐丰体外也是突起两道霞光。

    “轰！”

    一声炸响至唐丰丹田内传来，本是金如黄豆的内丹突然炸响，旋即丹丸渐渐变大，体外更覆盖了一层金色茧壳，如同昆虫。

    “武元境？！”

    一直观察泥丸宫的唐丰见到丹田中的变化当即一惊，他本是人元境的修为，能够达到斗元境已经很满足了，可未想到，竟然还能够迅猛的突破到武元境！同时，唐丰也发觉自己的身体好似铁块般强悍了许些，整个筋骨皮肤都在发生着锐变！

    “好变态的混倍果，难怪那条巨蟒会与红鹰会如此看重！”唐丰心头大喜，见内丹的变化也不再任由它自行锐变，当场打起一十二分警惕，一边观察着泥丸宫的变化一边注视着丹田的变化！

    就在唐丰一心二用，超前的集中注意力时，时间却在飞快消逝着！

    一周后，古铁和夏炎纷纷出关，两人身上的气息也是产生了明显的变质。

    古铁一身雄厚的波动，此刻修为更是突飞猛进，突破到战元境不说，更是迈入了战元中境的修为！

    夏炎更加凶猛，借助混倍果的药力直接突破到了天元境，并且两人感知都大大增加，几乎超越的同等级的感知力，显然那混倍果中的灵力也给了两人巨大的帮助。

    虽然提升如此迅猛，但在这期间两人也是在生死之间不断徘徊，那混倍果的药力简直超出了两人所想，好悬没被冲爆了身子，其中还有着磅礴的灵力，若非古铁之前便服下了造化丹而改变体质，否则凭着他武元境的修为绝对会爆体而亡。

    夏炎虽没有吃过造化丹，但作为皇室的皇子，从小就在各种天材地宝灵丹妙药的侵泡下长大，加上本是资质极高，勉强挺住了那混倍丹的刚猛药力！

    话又说回来，要没有唐丰将其炼成丹药，就是神元境恐怕都会冲爆身体！

    两人出关已是一周之后，感受着自己的变化纷纷来到了唐丰的房间，并在门口守护为其护法！

    “小子，服下第二颗混倍丹！”

    房中，在唐丰关键时刻，器灵的声音突然彻响在识海之内。随着一周内的闭关，唐丰此时周身围绕赤、蓝、紫，三道霞光，闻言虽有不明，但还是掏出一另一颗混果扔入口中。

    “轰！”

    一声闷响后，混倍果当中的药力如同滔天海啸般，涌入自己的身躯，比起上一次还要强猛的不止一点，几乎强的让他无法吸收。好似在极快的奔跑速度下，空气中的风压让人无法呼吸一般！

    看着唐丰身体膨胀的样子，器灵连忙说道：“第二波的灵元力稍有不慎可能会冲爆你的身体，运用震离心法，将灵力和元力分开，用离火淬炼灵气，虽然会减少一些药力，但能助你快速消化，不被冲爆身子。”

    唐丰双眼紧闭，听到器灵的话，也不多问，直接按照他所说的，用离火将灵气逼到识海之中，随即淬炼燃烧，以致泥丸宫正常吸收！

    “你现在已经到了融灵后境，想要真正的突破天灵境必须需要有更高的意境！灵力修士与元力修士不同，前者对天地的感悟要更加透彻才会晋级，越往后越加难以突破！我现在打开太虚裂缝，引导凡殿内星河之意供你参透，能不能晋级就看你的了！”

    唐丰闻言头颅微点，旋即，他便听到识海中一声巨门开起之音，在那漆黑浩瀚的虚空中，一股气势恢宏，波澜壮阔的恐怖意境，向他源源不断的呼啸而来……

    时间如梭，光阴似炮弹！

    相伴夏炎与古铁双双出关之后，两人便是风吹不倒，雷打不动的站在门外！在如此敬业的守护之下，两个月飞快而逝。

    这一天，就在夏炎古铁两人大眼瞪小眼万般无奈的等待时，房中在瞬息间传出一股可怕的气息，虽然只是在瞬息之间，没有太大的感觉，但两人心脏却是紧紧缩了一缩。

    “要不咱们打一条缝，稍微看看？”夏炎对古铁询问着。

    “你打开吧，我手脚笨重。”古铁挠着头，咧嘴憨然一笑，微眯的双眼中却透着一抹狡猾。

    两人正准备要不要进去看看时，房门突然直接打开。随即唐丰精神兜兜的站在门前，一身气势也是翻天覆地的变化着，感受前者体内的两股波动，夏炎眉头一挑，疑虑道：“大哥，你现在什么修为？”

    “一个天灵前境，一个战元前境。”唐丰抿嘴一笑，心头却在滴血。两颗混倍丹勉强提升到天灵前境，而夏炎一颗混倍丹也是提升到了天元前境，看来灵力修士越往后修炼的比元修士还要艰难。

    滴血归滴血，但混倍果绝对是巨宝！千年成熟一颗，而又被自己碰到了两颗！也不知是自己做了什么大好事，还是老天看自己可怜，才给了点补偿！

    “大哥，你那丹药还有没有了？”

    夏炎一脸迫切的道：“那丹药简直太神了！我竟然直接突破到了天元境，现在我都感觉自己是不是在做梦！”

    说完，古铁也是瞪着双大眼，激动的看着唐丰。

    “你以为这是寻常丹药？那果子现在你去翻遍整座百慕之森也别想找到第三颗！”唐丰刮了眼两人，将器灵的话原封不动的说出，自己突破后又何尝不是急切的询问器灵，最后也只惹了一顿训。

    然而，能够晋级天灵境，也是万般惊险，最后顺利突破也多亏了那恐怖的意境，虽然差点害死自己无数次……

    “哥，现在咱们怎么办？已经两个月了，要不要离开敦城？”古铁听闻不再询问唐丰，显然他很知足了。

    “这么长时间？”唐丰一愣，道：“暂时在敦城待一段时间，熟悉一下北玄域的情势，这几天敦城里有没有新鲜事？”

    “听说月影堂现在和西派北派闹得很厉害，经常在城内大打出手。期间北派的那个金昌也来了几次酒楼，不过都赶上许前辈在，没有闹得太大动静，另外红凌也来过，向我问过你，听到你闭关之后便没来过。”古铁闻言想了想，将两个月来的事情大体说了一遍。

    “先出去跟许前辈打声招呼，然后到城里逛逛，看看有没有好的天材地宝。”说着，唐丰带领夏炎及古铁两人向酒楼走去。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;