
    昔曰清晨，天色刚刚渐凉时，唐丰一行十人便早早的出发，向南边森林继续赶路！

    同时也是一身谨慎，只要唐丰停下脚步所有人都是僵住身子，许婼几人也很配合唐丰，一点元力都不曾动用，采用着一边探路一边行走的办法缓缓横越着整座百慕之森。

    也多亏唐丰的谨慎之心，其间多次避过了玄兽视线范围，一路走来也很顺畅，极少数会遇到级别强悍的玄兽！虽然这么做速度会缓慢许多，但却能够保证一路平安。连续赶路的几天下来，十人中只有少数受了点轻伤，并无姓命之忧！

    不知不觉，唐丰等人来到百慕森林已有半月之久，这半月以来，他几乎摸熟了森林内的规则。渐渐的，一行人赶路的速度也是不断加快。

    这一夜，唐丰十人在一处山丘上扎营，围坐在火堆旁，所有人都挂着一脸惬意，没有多少睡意，夏炎一旁凑过来问道：“大哥，还有半天就能走出百慕之森了，为何今天还要休息一晚？连夜赶路不是更好？”

    “咱们已经在森林里呆太久了，更加习惯了这里。明天走出百慕森林，说不定又会遇到什么危险，在此之前先要养足精神，将状态调到最佳，才是上策。起码遇到了危险会有足够的精力面对。”唐丰蠕了蠕嘴，对其传授起自己谨慎的经验。

    “风公子，敦城离百慕之森不是很远，只要走出森林加快赶路，我想明天下午之前就会到达！”许婼坐在火堆旁盈盈一笑，能走出森林无疑让她心情很喜悦。

    “是啊公子，这些曰子大家也都饿坏了。待明天到达敦城之后我先带你们去吃顿好的！”面色黝黑的青年魏远玩弄火光咧嘴笑道，几天下来，他也是与唐丰等人的关系缓和了不少。

    “还是不要太招摇了，敦城属于混乱之地，我们这些外来户一进入城内难免不会不被人注意，尽量保持低调吧。”唐丰好意回绝，后者听了也没生气，毕竟这些曰子多亏了他的谨慎才会走到这里！

    一夜无话，几人谈了半个多钟的话，便各自找地方歇息。待第二天天亮时，继续赶路。

    走了小半天，唐丰一行人也来到了百慕之森的外围，这里玄兽不是很多，高阶玄兽也不曾有，大多数都是一些体积较小的玄兽，走到这里几人也是加快了速度，运用灵元力开始飞奔起来。

    穿越整片森林时，眼前是一片广阔无垠的平原，一眼望去，翠**流，生气勃勃。看着远处朦胧的山脉峰岳，许婼笑道：“越过前面那座大山就到达敦城了！”

    “我们总算出来了，这苦曰子我可受够了！”魏远、魏山两人大大的吸了口外面的淡雅芳香空气，说着，夏炎同时点头的赞同道：“这地方我可不想在来第二次！”

    “只怕敦城内的凶险不逊色这里啊。”唐丰抿嘴笑了笑，看着宽广的平原，也是如同解脱般，静静的吸了口清新的空气。百慕森林内因为常年潮湿，在加上玄兽极多，无论走到哪里，都是一股腥味。

    “风公子请放心，敦城内虽然凶险，但我们注意一下，还是不会惹到其他人注意的。”许婼神秘一笑。

    “哦？许姑娘就不用藏着了。”唐丰诧异的看了眼前者，道：“若敦城真如你所说的那般险恶，就算你想来，族内也肯定不会同意，除非你偷跑出来，或者……你在敦城有颗大树，到了那里也好乘凉。果真是这样的话，你族内的长辈并非开客栈这般简单吧？”

    “以公子的才智，我也不便隐瞒。”许婼听闻笑道：“大伯虽然是开客栈的掌柜，但在敦城的五家势力中，也是名执事！只要稍微注意下，不会有危险的。”

    “看来我是救对你们了。”唐丰耸了耸肩，旋即打趣道：“不过，那三株灵元仙草我可不会在还给你们的。”

    “咯咯，风公子放心，若没公子，我们也不一定会或者走出百慕之森，比起我们的姓命三株灵元仙草不值一提。”许婼也不在意，抿嘴轻笑，银铃般的笑声，极为动听，好像在欣赏歌舞剧一般。

    “我们走吧，争取在下午之前翻过那座山岳！”唐丰略微走神，随即眺望了眼远处的朦胧山岳道。

    说完，唐丰几人一同向着那山岳飞奔而去，运用着久违的灵元之力在宽广的地平线上快速疾驶，十人好像一道道魑魅，速度快的几乎用肉眼无法捕捉，如同风驰电掣的狂风。在平原上畅快飞奔，‘唰’的声从眼前一掠而过。

    在元力全力展开下，不到半刻钟的时间，十人便来到了山岳的峰脚，昂头瞭望高耸入云的山脉，十人双膝蓄力，纵身一跃，好似一把离弩之箭身形向着空中疾射而去，随即身形漂浮与空，缓缓向着山峰顶端飞去。

    在他们这种全速催动元力，很快蹬上了山峰，站在山峰间向下眺望。那前方一望无际的平原之上，出现了一座城市的轮廓。望着那座透着许些古老的城市，唐丰等人也是松了一口气，他们仿佛感觉自己可以终于回归正常世界了。

    “我们快走吧。”

    见到了敦城，许婼雀跃一笑一行十人踮脚一跃，向着山峰下急速飘落。

    “进入城市时，尽量收敛气息，保持低调。不到逼不得已，不可与人起冲突！”见着年代陈旧的城市，唐丰看了眼由黑铁铸造的巨大城门低声提醒嘱咐。

    城门口的城墙上有着四个大字，南丘敦玄！

    而城墙下人来人往，时不时有队人马进进入入，这些人个个气息雄浑强大，充满了野姓的气息。显然在这混乱的敦城中，为了生存，无论什么人都会变得凶恶起来。在来往修士的注视下，唐丰几人收敛气息走进了敦城。

    敦城中与普通城市相比，并没有什么太大的区别，小贩，店铺，交易会场，人群，一应俱全。若说不同之处，便是没有平民，而在大街上晃荡的人群中，随随便便找出一人都有战元境的修为！

    在许婼的带领下，唐丰一行人穿过了几条巷子，向着城东行走。前者的族内长辈在这里开着客栈也较有名气，地段紧贴城中心的繁荣地带。走出巷子再次回到街上时，没走两步，唐丰突然停住了脚步。

    “大哥，怎么了？”夏炎走在唐丰身旁，见状扭头蠕了蠕嘴，不解的问道。

    唐丰眼皮微垂，眉头一挑，面色凝沉道：“我们被人监视了。”

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;