
    天空安静的异常可怕，好像整个世界频临崩溃一般，更像是与世隔绝，云端中不断炸响的雷鸣只能看得到，却传不进任何声音，到像是摇篮曲，让人静的想要睡觉……

    唐丰在借着太虚宫中星河意境突破到天灵境时，便间接着从中感悟到来震离决之内更高境界的心法！他可以将庞大的星河意境外放，并且逆转而行，那金昌虽然实力**极为强横，但灵魂却是薄弱的很。

    有时候，杀一个人并不需要取人姓命。也可以碾碎灵魂，那么，这个人也只剩下了一个躯体！

    在整个天空寂静一片时，唐丰瞥了眼前金昌，咧开嘴角扬起一抹妖异的笑容，随即眉心处突然闪现出一道紫色光影，瞬息间便是钻入了金昌的识海之中！

    “轰~轰~”

    一进入金昌的识海中，便是传来数不尽的爆响声，磅礴的元力更是在漆黑的四周肆虐起来！

    “哟，这么大的火气？是谁惹到了我们的金大执事？”唐丰调侃声兀然在识海中彻响而开，随即一道紫色覆满雷霆的身躯缓缓出现在金昌面前，一时间，前者身上的雷霆，照亮了一小部分的识海！

    人影虚空而立，金昌见状，面容狰狞的低喝道：“小混账，你把我带到了哪里？要是不说，我立马杀了你！”

    “杀我？好啊！”唐丰闻言爽快的点头道：“来吧，金大执事，小爷就在这里，任你宰割！你杀不了我，我会鄙视你的哦！”

    “孽畜！受死！”金昌听闻，面色气的由红变紫，好似紫茄子，刀意瞬间爆发，整个身形如同离弩之箭，狠狠的向着唐丰砍杀而来！

    后者一直挂着嘴角上的玩弄之色！眼神没有一丝躲避之意，不光不躲，反而还敞开胸怀迎接那锋锐无比的刀芒，任由其劈向自己！

    “唰~”

    寒芒一现，刀光唐丰头颅间猛掠而过。刹那间，唐丰的脑袋被其分家，缓缓滚落。

    “哈哈哈。愚蠢小辈，这就是你的下场！”金昌当即张口放声大笑。

    然而……

    他刚笑了没两句，一个声音如同鬼魁般悄然响起。“金执事，什么事情这么高兴？说出来让我也乐呵乐呵。”

    听到那声音，金昌笑声戛然而止，就在这时，那本是掉地的头颅不知何时又被‘接’了回来。金昌面色大变，惊恐的看着唐丰难以置信道：“这，这怎么可能？你，为何还活着？”

    “我也不晓得，可能是我好事做的太多了，老天不忍心让我这么年轻陨落吧。”唐丰用着手指挠了挠头，十分认真的想了想道。

    金昌听闻嘴角止不住的抽搐，一抖，二抖，三抖，直到好半响，他才硬生生的憋出三个字：“你，放屁！”

    “你不信我也没办法，要不你在砍两刀？”唐丰蠕了蠕嘴，不在意的伸出脖子说道。

    “好！我就不信你还能在接回来！”金昌见状眼神内掠出一抹寒光，旋即刀意戏谑，数不尽的刀锋如同风暴般密密麻麻的切割的唐丰的身躯，眨眼间，唐丰四肢落地，说是大卸八块也不为过。

    “哼！这回我看你还如何起死回生！”金昌重重吐了口气，狠狠的瞪了眼地上的残肢。

    “那个，要不你在杀我一次吧，刚刚的攻击不给力啊！”唐丰的声音再次惊现。旋即那地上残肢东拼西凑，极为恐怖的又拼了回来！

    “这，这……怎么可能！？”金昌眼球一凸，彻底被吓傻眼了！

    “混蛋，这次我便把你切的连渣都不剩！”说着，不待唐丰说话，金昌再次动起手来，这次他运足了浑身一百二十分元力，将刀法发挥到了极致，唰唰唰~的刀锋声足足响了几分钟之后，眼下哪里还看得到唐丰，满地也只剩下数不尽的碎肉！

    “这次我就不信你还可以再次复活！”金昌一抹额头上的汗水，恶狠狠的指着地上肉屑怒骂道。待他说完时，还目光灼灼的盯着那摊碎肉，过了一会，见没在响起唐丰声音时，他这才满意的收回了心神！

    “啊哈~”

    就在金昌刚刚转身时，一声哈欠声响起，那金昌当即虎躯一震！

    “抱歉，这次时间太长了，让我打了会盹儿。”唐丰声音再次传来：“要不，咱们再来一次？”

    “你！”

    金昌彻底傻了，他看着唐丰喃喃半响，惊愕中的眉头骇然一动，猛问道：“小子，这里到底是哪里？你以为真的凭着这些幻影吓到我不成？有胆就放我出去！凭真本事一较高下！”

    金昌也是发觉了不对，越是惊吓，他反而越是冷静，目光如炬的紧盯唐丰。

    “你发觉了？”唐丰笑了笑，道：“你有没有察觉自己的攻击大大缩水？无法正常发挥神元后境巅峰的实力？”

    “你怎么会知道？这里是哪！？”金昌语气有些暴躁起来，一声怒喝，回音缓缓在这虚空中回荡……

    “别急啊。”唐丰扣了扣耳朵丝条慢理的笑道：“这是你的识海，你的魂魄被我困在了这里，因为除了这个办法我暂时还想不出来怎么才能杀掉你！”

    “识海？”金昌闻言紧邹的眉头，有些舒缓而开，并看着唐丰冷笑道：“你难不成想在识海内杀掉我？哼，天大的笑话。你认为单凭自己薄弱的修为想要抹杀神元境巅峰的灵魂？我要让你清楚的认识到，即便是灵魂厮杀，你也照样不是我的对手！”

    “的确。”唐丰认同的点着头：“我要是凭着元力修为想要杀掉你确实有些妄想。不过，我可以用精神力杀你啊。小子虽然不才，但还是认为自己的灵魂比你强横许多！”

    说着，唐丰摊开手掌，咧嘴叫道：“太虚囚笼，凝！”

    “嗡！”

    瞬时间，识海的虚空中，一股磅礴的精神力急速压缩起来，旋即金昌感觉周身空间一震，一股无形的威压紧紧将自己囚困起来！

    “精神力？你为什么会用精神力！？你……”

    金昌感受着周身陌生的压缩波动，试图的挣扎着，可那股囚困极为强横，瞬间他仿佛见到了什么可怕的事情，双目猛然凸起，难以置信的盯着唐丰，眼中满是惊恐之色！

    “不错，我本是灵力修士。”唐丰得意的点着头，旋即手指对着虚空点了点，顿时一道漆黑的漩涡在其身后旋转而开，一股强大的吸力至那漩涡之中传来，仿佛要吞噬一切！

    “为什么灵力修士会出现在敦城？你，你不能杀我！”知道了唐丰身份，金昌心中翻天滔天骇浪，满面哪里还有一点的强者气焰。他惊恐挣动了一下灵魂，却发现自己以被唐丰所困死！灵魂无法动弹的金昌也嗅到了一丝恐惧之意。

    “为毛我不能杀你？”唐丰好笑的看着前者道：“我今天废了这么大的功夫好不容易有了取你姓命的机会难不成还要留着你？”

    “我是北派执事，你若要杀我大长老绝对不会放过你！”金昌面色一沉低声咆哮。

    “威胁我没用，因为我已经做好了与你们西北派两派为敌的准备。”唐丰不在意的耸耸肩，那黑洞内的吸力又是膨胀一分！

    “你我没有深仇大恨，为何要这般执着的取我姓命！？”见那好似虎口的漩涡黑洞，金昌心头深深的认识到了恐惧、害怕！因为他此刻面对的是死亡，本是一名神元境巅峰，很快就会突破太玄境的修士，更害怕死！他深知唐丰不是开玩笑，原本强者的气场也在瞬间打乱。

    “想知道原因？”唐丰闻言嘴角一咧：“清楚你偷袭和心头亵渎的月长老是何姓氏么？”

    见疑惑的目光，唐丰接着笑道：“她姓唐，全名唐月儿，我也姓唐，全名叫唐丰。今曰若不是我在那里，她早就被你的毒手所阴！难不成小爷还要留你这混蛋一命！？”

    “你们俩？”金昌瞳孔紧紧一缩，惊骇无比的看着唐丰。

    “她是我姐姐。”

    此话说出口，唐丰心中瞬时有种释然的轻快之意。

    面对素未蒙面，记忆中只有着几块模糊回忆的唐月儿。对唐丰来说，实在有些陌生。

    而且唐月儿在自己刚刚懂事时，便以离开家门。若不是在前者走时，成长了不少，或许唐丰都认不住来，恐怕前者也没将自己认出来。毕竟唐月儿离家时，自己只有六七岁的年纪，五官尚未长开！

    不过，唐月儿随着修为增进，身上气势以及五官都产生了一番变化，若不是体内血脉相连，唐丰也是难以认出她！

    “这事，我只告诉你一人，要帮我保密喔！”唐丰嘴角一扬，十分单纯的对金昌一笑，下一刹那，身后的漩涡黑洞吸力猛增，一股磅礴的吸力硬生生的将金昌吸了进去，伴随着那狼嚎般的凄戾叫喊声消失在了识海内……

    “小子，一会把那金昌的躯体抓过来，我有用！”器灵声音如旧的悄然响起。

    “你要干什么用？”唐丰眉头一挑，不解的道。

    “你甭管了，神元后境的躯体，啧啧。这可不多得啊！”器灵说着最后难得的露出了一抹人类狡猾的笑音，直到渐渐消失……

    “该出去了。”唐丰不是很在意器灵要做的事情，而是眉头微微思索：“杀了北派得意的执事，不知道接下来自己会面对何种怒火事已至此，只好兵来将挡水来土掩了。敢惹，就敢杀！”

    最后一句话说出时，唐丰身上猛然爆发出一股血腥杀意，旋即化作一道紫光消失在识海的虚空中……

    ;