
    “呼~”

    前者认输当真让唐丰松了口气，若非实力达到了融灵境可以修炼震离决中的心法武技，唐丰还真敌不过面前的皇子夏炎。至于那一段威胁，也是他出于曰后担忧前者不听自己命令，特意给他一点威慑，夏炎如果不吃这一套，唐丰顶多也就抽他两顿吓唬一下。

    夏炎却不知唐丰心中所想，要知道肯定会大吐一口闷血吧……

    比试结束，好在唐丰把握分寸，两人都没有收到什么太大的伤势。晚宴继续开始，有着刚刚的战斗，夏炎一回到宴席上，对唐丰的态度也是一百八十度大转弯。

    一开始他还有些忌惮，但见唐丰抿嘴一笑，挂起嘴角间的笑容时，整个人也是很容易接触！不一会两人到显得亲近了许多。

    晚宴落幕后，随着唐丰在御竹林与夏炎一战，很快便迎来了位面之门最薄弱的一天！

    这一天，唐丰与古铁两人早早便收拾好，用过早饭三人直接来到了皇城，站在城堡内，国主夏烈已是在此等候，夏炎脱去金色长袍，换做一身黑色青衣站在一旁，两旁则是重兵把守。

    太子与公主也出来相送，毕竟今天是夏炎离行之曰，作为兄妹，自然要亲自送行！

    “拜见陛下！”唐丰与古铁见到夏烈先是对其行礼！

    “呵呵，起来吧。”夏烈和颜一笑，待两人直起身形时，对其笑道：“今天下午便是位面之门陷入薄弱时刻，直到明天傍晚之前才会恢复，相信在这一天有很多人会聚集位面之门，我们还是尽早起身为好！”

    “一切按陛下吩咐！”唐丰点了点头，自己也是希望能够赶快前往北玄域。

    “如果准备好，我们现在便出发！”夏烈此番也是换了一身行头，但其身上的威严气息仍是掩盖不住。说着，天空渐渐暗淡，随即一条巨大的雄鹰缓缓从空而落。

    “走吧。”夏烈略扫一眼七人笑道。

    “陛下，不知这雄鹰速度怎么样？”唐丰原地迟疑，看着夏烈邹眉询问。

    “此鹰雕是地五品飞禽玄兽，位面之门距离燕京遥隔一万二千里，若是坐着它大概明天晨初之前便会赶到！”夏烈听闻简单的讲解一下。

    “明天才会到么？”唐丰闻言眉宇间有些焦虑，对夏烈拱手道：“既然这样，陛下不妨用我的座驾吧，我想我们在傍晚之前就会赶到！”

    “哦？你也有座驾？”夏烈一愣，疑惑的看向唐丰，要知道鹰雕可是月华大陆飞行速度最快的玄兽，他显然有些不相信唐丰还有比鹰雕更快速的座驾！”

    “呵呵，小子不才，幸运之下得到了一头座驾！”唐丰说着，手掌朝天一挥！

    顿时，天空徒然‘轰隆’一声炸响，随即一个裂缝被撕裂而开，那裂缝之内更是传来一股威严的气息，紧接着嘶吼声震彻天际，一条金色蛟龙缓缓涌动而出！

    “嗷！”

    蛟龙出现时，一声咆哮声顿时镇住了皇城内的所有人，就连昂首挺胸的雄鹰也是眨眼间身子发抖，对其低下了高贵的头颅。

    “这是…蛟龙？”

    夏烈被震慑住了，作为皇族他深知‘龙’是多么强大高傲的种族，能把它收为坐骑让人连想都不敢想。更没想到唐丰所谓的座驾竟然是一条蛟龙！难怪他会说在傍晚之前便会到达，原来竟是空中霸主！

    “陛下我们走吧。”唐丰说着纵身一跳，跃上了蛟龙身躯，古铁也是见怪不怪，不过看着皇族如此吃惊的模样，自己倒是有些飘飘亦然。

    随着三人纷纷坐上去后，夏烈扔在犹豫当中，并不像当初的薛玄那样毫不犹豫的坐了上去，毕竟龙族的强大，在国库书籍当中都有着记载，看过那书籍之后，也让夏烈对龙族有了一些认识，更加忌惮起来。

    “父皇我们走吧。”夏炎着实被唐丰这一手惊吓了一番，不过他却没那么多顾虑，略微惊愕，待回过神时，已是跳了上去。

    “我也要去！”小公主见到那蛟龙坐骑，乌黑黑的大眼早已是五光十色。兴奋张口一叫，便是一把抓住了一旁的太子！后者无奈只好带其跃上了龙背。

    “陛下，我们……”南宫勉一旁小声询问。

    “走吧，没想到此生会有机会坐上一次蛟龙！若是闭关的太皇祖知道，不知会不会羡慕！”夏烈抿嘴一笑，随即与南宫勉跃了上去。临走时，他又命令了一名拥有战元境实力的千夫长，并命他坐着鹰雕，一同前去。否则到了地方他们还真不知道要如何回来……

    众人都坐在了龙背身躯时，蛟龙昂天长啸，旋即扭动身躯，眨眼间划破天际，如同一道流光向着北方快速掠去。

    坐在蛟龙身上，除了古铁以及褚光，其余几人无不好奇，小公主更是趴在蛟龙背上大眼一眨一眨的望着眼前云海。

    “唐小友你这蛟龙座驾可曾在外人面前展现过？”夏烈邹着眉头与其他人不同的低声问道。

    唐丰闻言想了想，摇头道：“没有，这种坐骑我很少用，除了路程遥远，否则我一般不会轻易使用，陛下为何这么问？”

    “如此一来就好。”夏烈松了口气，对着唐丰的问题，面色颇为凝重的说道：“唐小友此番去了北玄域一定不可将此坐骑展现出来！否则，后患无穷！”

    “为什么？”

    唐丰听闻疑惑。要知道北玄域比起月华大陆恐怕还要大上不少，不用蛟龙座驾，每赶一次路恐怕就要花上不少的时间！

    “呵呵，你有所不知。这蛟龙若是在北玄域展现出来一定会引来不少的祸事！在北玄域，各个宗门林立当中最注重的便是颜面！此等座驾连那些大宗门的宗主都不曾拥有，而且他们对座驾也是很注重！”

    夏烈详细讲道：“小友如若将它展现，肯定会招来各大宗门的哄抢。然而，这还不是最严重的！在北玄域最恐怖的莫过于那里的玄兽！玄兽在月华大陆虽没什么太大的危险，但北玄域却不同！”

    “那里的高阶玄兽如同潮水！就连各大宗门面对玄兽一族，也要十分小心！玄兽天生就有着传承，成年之后资质在差，也会达到实力也是极为恐怖！而且那里同样有着龙族的分支，虽然血脉不纯，但只要有龙族血脉的一到成年最差也有武轮境的实力！”

    说着，夏烈眼皮一跳，对唐丰问道：“你应该还不知道北玄域的实力划分吧？”

    “是的！”

    唐丰点头应道：“还望陛下告知！”

    “呵呵…在北玄域神元境强者也并非是无敌的存在，踏破神元之后，既是迈入了太玄三境之列，到达那等层次后方可撕裂空间，进行小距离空间瞬移。太玄三境并没有前中后之分，这是一个跨越，越过三境便是武轮之境。你若想在北玄域拥有自保能力，实力必须要到达武轮才可！至于在这之后，根据上古记载便是灵涅，天丹，融天，道冥，真尊五大境界！”

    “呼~”

    唐丰听完轻轻吐了口气，显然前者的一番话，让自己倍感沉重。没想到在神元之后还有这么多恐怖的存在！

    “总之，小友到了北玄域一定要谨慎行事，据我所知，那天突然出现在古河府邸的女人应该便是灵涅境的强者！”夏烈面色凝重，那等境界光是想想自己便觉得有些害怕！

    “灵涅么？”

    唐丰心中默念两句，算是记住，旋即他抬起头看向夏烈说道：“陛下，在过片刻就出了王朝的领土范围，您就送到这里吧，坐标我以知道，剩下就由我们自己赶路！”

    “也好。”

    夏烈闻言点了点头，若是自己直接跟着唐丰前往位面之门，自己回来也是个问题，毕竟鹰雕算起时间也要明天晨初才会到。在这其中保不住在位面之门会遇到什么麻烦，况且皇城中还有不少事情需要他来处理。

    想着，夏烈抚了抚冠冕的长袍，站起身从腰间掏出一个乾坤袋递给唐丰道：“这里面是一些必备的物品，你带在身上以防万一。”

    “多谢陛下。”

    唐丰接过后直接扔入了空间戒指内。他从蛟龙身上望向眼下，此刻蛟龙已经接近了武沙镇，旋即命令蛟龙缓缓降低高度，落在武沙镇的上空。看着眼下熟悉又充满了诸多回忆的地方便是心感交集。

    蛟龙缓缓落在武沙镇上空之后，城内的不少修士皆是惊恐的望着天空的巨大身躯，有的人见到后更是惊呼：“快看，唐家的少主唐丰回来了！”

    夏烈带着太子公主及南宫勉与唐丰、夏炎等人一一告别后，四人便从蛟龙身躯上缓缓从空飘落而下。

    唐丰此时眼睛瞥向了远处的城南方，那里有坐落一座府邸，如今并非一座空府，唐家迁移天古城后，将一些地牢里的人也给放了出来，让他们作为唐家旁支继续在武沙镇打点唐府。

    只是略微扫了一眼，唐丰便扭头望向北边天际，旋即蛟龙长啸，高高略空升起，眨眼间化作一道流光消失在武沙镇的城上空……