
    灵力中蕴含着真正的天地之威，据有真实的攻击姓。

    精神力只是一种无形无状的气息，可以散发出强大的气势，但却是没有一丝实际的攻击姓。若对手实力与自己相差甚远，或许还可以用精神力碾碎对方的灵魂。

    唐丰能靠着低微的实力拼搏到今天多半是靠着精神力连忽带骗，威慑对手。

    可他要想进入北玄域这个念头也只能打消，那个领域的人，绝对不是自己单单靠着精神力就可以欺骗的。在那里想要自保，起码也要有融灵境的实力才可以！有了融灵境的实力，就是面对神元境，凭借自己的精神力相信不会受到太大的威胁。

    好比唐月儿，自己的姐姐。前者也是到达了战元境的修为后才跑到那个地方，也让唐丰无论如何必须尽快将实力提升！争取姐弟见面时，自己不是太菜……

    经过半月以来的闭关修炼，唐丰也终于在这一天感悟到了瓶颈，此刻他的泥丸宫中，如同前两次晋级，彩色漩河向着四周不断蔓延，越扩愈大，随着泥丸宫不断的旋转爆响，唐丰的灵力也是膨胀到了一种可怕的浓度！

    灵力不断压缩着，泥丸宫上突然暴散而开一道紫色霞光，那光芒艳丽刺眼，更犹如液体。其中蕴含着强悍的力量波动！

    “哐！”

    快速转动的泥丸宫突然好似急刹车，猛然停滞！旋即头顶的液体宛如倾盆大雨，垂直而落！

    “嗡~”

    被液体沁满的泥丸宫周身剧烈颤动，那液体更如血液般渐渐与泥丸宫融合，在唐丰默默的注视下，他骇然发现那泥丸宫此时就如同泥巴。被液体包裹后整个泥丸宫都是变得软化，形状也是在不断的变动！

    “砰~砰~砰~”

    不断的爆响声传来，本是一个金色球体的泥丸宫缓缓变成了四方形，随着形态变化，最后竟是凝固成了一个人形！好像人参，有头、有胳膊、有脚，除了没有五官细节之外，但却有了人的大体轮廓！

    “这是怎么回事？”

    唐丰不仅惊异，心中更是巨为惊讶，以往泥丸宫在晋级时，变幻的只有颜色或者大小，从未变幻过形态，看着足有一掌大的人形泥丸宫，唐丰陷入了当机中。

    然而，随着变幻之后，泥丸宫内突然涌动出了磅礴无比的灵力，那种质跃上的变化极为清晰，好像推开了一扇大门，正式的踏入了另一个层次当中！

    融灵境！

    唐丰缓缓吐了口气，平复着内心的喜鹊！双拳一握，近乎一月的修炼以及墓主的传承，自己终于迈入了一道巨大的门槛！

    不到一年，半年零几个月，唐丰从一名彻头彻尾的废物，一跃冲天。从不能修炼元力的废物，炼起了灵力，更从法灵境连跃三大阶梯，到达了融灵境！古炎说过，灵力修士在迈入道灵境之后，才是真正的显威，才能将灵力修士的威力展现出来！

    如今自己距离那种层次，仅仅只剩两大步！虽然不容易，但只要到达了北玄域凭借那里的资源，自己或许再有一年的时间，并不是很困难！想着，唐丰对那种领域充满的期待！

    “恭喜你晋级融灵境，不过你这人形也太惨了！”太虚宫器灵的懒散之音突然在唐丰识海内响了起来。

    “什么意思？”唐丰闻言不解，心道：“难道我的融灵境泥丸宫与其他人的不同？”

    “算是吧，在进入融灵境后，属于刚刚半步迈入灵力修士的门槛。”器灵碎念道：“融灵境所凝聚出来的泥丸宫会按照资质的差异，会幻化出不同的婴灵，像太虚战将最差的也是三色盘灵，再其之下便是一色和无色，最高乃为七彩盘灵，你这婴灵不光没有颜色而且还……很惨！勉强维持个人形……”

    “我cao！那岂不是说我资质很废！？”唐丰听闻，心中的打击无疑是巨大的！器灵的话如同当头一棒，狠狠的锤在他心头之上，倍感沉重！

    “也不全是这样。”器灵摇头道：“融灵境只是半入灵力修士的门槛，可能会因为一些外来因素受到影响，而没有幻化完全。想要真正知道你的资质到底如何，必须要有‘道灵境’的修为才可以！”

    “道灵境么，我突然有些不敢面对了……”

    唐丰无奈叹息，他清楚，资质对于修士有多重要，以往到达道灵境只为了更强而踏步！可如今，他开始为自己的资质而担忧了，就像是考试，远没到那一步，便开始为自己的成绩而担忧。到了那一步，又为成绩而紧张，这种感觉，很难受！

    “你也不用多想了，如果资质真的有限，你也不会短时间内晋级如此迅速，按照你这种修炼速度的人，最逊也会有三色盘灵，我想应该是外来因素的影响！”器灵简单的安慰两句，旋即又道：“不管如何，以你这种实力想去更高的领域，最缺乏的就是保命底牌。”

    “你的意思是塔峰上的妖兽？”唐丰闻言挑起了眉头。

    “放心吧，之前我让你找到金蝉珠不过是测试你一下。想要驾驭太虚宫真正的成为宫主必须要有足够的情义，这是太虚宫不变的恒理！”器灵慢悠悠的道：“这金蝉珠虽然珍贵，但若是离开太华塔威力也是大大折损，还是留着不动好了！”

    “那你为何又要提？”唐丰眉宇间满是不解。

    “小子，你可听过符箓？”器灵问道。

    “你是说拓箓？”唐丰好歹也是从上下五千年的华夏来的，怎会没听过道家大名鼎鼎的符咒。

    “没错，一会出塔你给我命人找来一张三尺牛皮纸，在弄一盘上好的浓墨！”器灵缓缓道：“另外你小子给我支开那老家伙，我傍晚时分偷摸的把金蝉鸟的模子给拓印下来，以后只要找到一个强横的玄兽血液就可以了！”

    “要玄兽血液干什么？”唐丰不解之色尚未减弱。

    “当然是用来祭的！”器灵没好气的教育道：“你小子怎么那么没文化？以为光凭一张拓箓的纸就可以保命了不成？如果你能弄到堪比神元境玄兽的血液，只要用来燃烧祭箓就可以拥有一张神元境玄兽的保命符！”

    说道最后，器灵恨铁不成钢，气愤的道：“没文化，真可怕！”

    “呃……”唐丰听闻无语，也不知道这器灵何时变得这么多话，以往都是闷不作声，陷入沉睡当中，如今这么精神，难不成是觉睡多了？殊不知是因为古河府邸内的一座灵阳石山给吃撑了……

    “你小子如今刚迈入融灵境，短时间内恐怕不会晋级了，还是赶快出去处理自己的事情吧。”器灵再次说道。

    “嗯。”

    唐丰点了点头，带着无语的心情退出了识海之中，睁开双目一抹精光眨眼而逝，看着七层内的空间，唐丰心念一动，整个人突然消失，再次展现时，已是来到了太华塔一层。

    古塔沉重的大门刚一打开，古炎便是连忙迎了上来，他见到唐丰并未说话，而是双目如鹰隼般的观察着唐丰身上的气息。

    此刻唐丰成功晋级之后，身上的气息又是一变，在配合强大的精神力，若是唐丰不愿意，就连天元境也难以发觉他的实力。古炎喃喃观察好半响，方才眉头挑了挑，道：“唐老弟的修为好怪异啊……连老哥都透不过你的精神力了，恐怕你的修为又精进不少吧？”

    “呵呵，多亏了墓主的传承，若没有他的感悟，恐怕我自己一时半会也难以得到突破，现在也只是勉强的步入融灵境而已。”唐丰闻言回笑道。

    “融灵境？”古炎闻言嘴角抽搐，上次唐丰入塔时便从幻灵镜一举迈入虚灵境，如今又是跨越了一个大的鸿沟，这让他这名卡在天元中境十数年的人情何以堪啊……