
    昔曰清晨，唐丰等人连夜逃入了山中，此刻正坐在黄岩平地上喘着粗气。

    太阳冉冉升起，曰从东升，随着天亮之时，唐丰几人早已是浑身筋疲力尽，眼前一片光秃秃的岩石，眼下便是山峰峭壁。好在有丹药支撑，否则他们几人一定会受不了而透支。

    “大哥，要不是你去惹那小家伙，咱们至于这么悲催么？”夏炎摸着灰土土的脸蛋埋怨起来。

    “滚蛋，就他妈属你玩的最过瘾。”唐丰几天以来堆积下来的疲惫，让他也是有些情绪暴躁，听到夏炎的话，直接破口大骂！

    “哥，咱们啥时候能走出这鬼地方？”古铁没有多余的抱怨，只是眼圈有些发黑，显然他已经很久没有睡过安稳觉了。

    “不知道，不过应该快了，差不多还有一周吧！”

    唐丰坐在石墩上眺望了眼远处无望无际的树海，不是很确定的道。说着，他瞭望一圈四周，又道：“今天我们就在这里休息一天吧，养足精神明天在出发！”

    “那我先睡了。”夏炎闻言站起身找了一处比较干净的地方倒地便是一蹶不振。古铁同让如此，刚一闭眼便呼呼的打起呼噜！

    “你不累么？”唐丰这时扭头看向神色依旧的褚光，说起四人，此时此刻就属褚光一点事也没有，好像个没事人一般。

    “不累。”后者闻言缓缓摇头，木讷的道：“太虚战将不会休息！”

    “变态。”

    唐丰听闻心中嘀咕一句，随即说道：“那站岗吧，我休息一会，有动静马上叫醒我！”说着唐丰不等褚光回答，直接靠着石墩闭目歇息。后者看了眼唐丰，闷闷的盘膝而坐，如同不动的雕像，闭目养神起来。

    三人倒地大睡时，太阳不断升起，当阳光四射，当空而照时，已是过了半天……

    然而，面色依旧泰然的褚光突然双目一睁，眉头一挑，旋即将精神力瞬间散发而开，远远的笼罩了半个山头。

    “呼哧~呼哧~”

    从强大的精神力中，他感觉到了几股极为凌乱的呼吸声从那山腰间传来。

    “主人，有人接近。”褚光当即扭头看向唐丰张开嘴缓缓说道，如此细小的声音落在唐丰耳中却好似敲钟一般，极为洪亮。

    感受着褚光打响的警报，靠在石墩上的唐丰，双目瞬时一睁，目光默然的看着远处的景色，同时将精神力远远渗透出去！伸延到山腰时，便发觉了几名男女逃命般的向着山峰上飞快掠来。

    在唐丰疑惑时，一股强大的气息同是从山脚下掠上山峰速度更是极为快速！身上的气势更加恐怖！

    “妈的！”

    唐丰当场坐直了身子，随即站起身试图拍醒夏炎和古铁，却奈何两人睡的太沉，仍然没有苏醒。“快点给我起来！在他妈睡，老子把你俩扒光了从山峰上扔下去！”

    “呼噜。”

    回答唐丰的却是古铁的打呼声……

    “给我，起来！”

    唐丰眉头一挑，一脚踢在了两人身上，顿时两人好似炮弹一般从岩石上一路翻滚，远远的滚入了草丛之中。

    “我靠，谁他妈找死啊？敢打扰小爷睡觉！？”

    夏炎破口大骂的声音当即从草丛中怒怒传来。显然，这是皇家少爷的起床气！古铁虽然没有骂人，但一身杀气，满脸阴沉，气头也是不小。

    “就他妈知道睡，一会被玄兽吃了都他妈不知道怎么死的！”唐丰一脸恨铁不成钢的看着两人破口大骂起来！

    “呃……”见到唐丰怒意，两人瞬间回过了神，夏炎摸了摸疼痛的屁股委屈的道：“大哥，下回下手轻点好不？难道有玄兽来了？”

    “唰~”

    随着夏炎的话，六道极其狼狈的身影飞快的掠上了山峰。

    “呼哧~呼哧~”

    六人皆是大口大口的喘着粗气，浑身上下满是伤痕，满头凌乱的长发看起来更像是个大疯子。跑到山峰上时，他们浑身力气便以透支，连一丝力量都以用尽，直接一屁股坐在了地上！

    然而，六人也在打量着眼前的事物，见到唐丰几人时，便满是惊异：“是你们？”

    “你们这些混蛋，有玄兽追就往别的地方跑啊，为毛非得引来这里？”唐丰一脸怒容的对着眼前六人直接大骂起来，此刻哪里还有以往的那股卑谦之色。

    而这六人皆是在位面之门开启前的三个队伍。此刻，三家人数也是大大折损，十多人的队伍如今只剩下眼前六人。如今情势好像对调一般，本是高傲的三家队伍好像亡命之徒般气息萎靡的坐在地上有气无力，相反唐丰几人却是滋润了许多。

    “你们这几个鼠辈竟然还活着？”

    唐丰四人完好的样子，显然让那六人有些惊吓。他们无法想象，本是在自己眼中实力低微的人，竟然一个没有折损的穿过了三分之一的百慕之森！

    “小子，说话注意点，当心小爷把你们从山峰上扔下去！”夏炎对着地上六人直接开口威胁，眼神如同在看蝼蚁一般盯着他们。

    “大言不惭的混账！你认为我受了伤就杀不掉你么？”一名青年听闻面色顿时腹满了杀气，凶神恶煞的吼道。

    “杀我？哈哈哈，来吧！我看你怎么解决我！”夏炎十分不屑昂声大笑起来，更向前迈出了一步，身上更是有些许些的磅礴战意！

    “别管他们，那玄兽快来了，我们趁这帮家伙当诱饵时，赶快逃吧。”唐丰瞥了眼地上六人，拦住夏炎说道。

    “等等。”

    就在四人准备跳下山峰时，那虽然满面憔悴，但却依旧貌美的女子突然张口叫道。

    “你还有事？”

    唐丰回过头看着女子问道。

    后者闻言美眸一眨，道：“我知道你们不是普通修士，否则光凭对深山的熟悉也绝对不会一直生存到现在。你们一定有所隐藏，更有办法对付正赶来的玄兽对么？”

    “婼主，你莫非头昏了不成？他们能有什么隐藏？”前者刚说完，一旁的青年便是不屑的回道。

    “闭嘴！”女子嗔怒的瞪了眼男子。

    “为什么我要帮你们对付玄兽？那是你们自己的事情！拜~”唐丰毫不在意，说着扬了扬手，转身便准备祭出飞剑，飞过山峰。

    见唐丰执意不肯帮忙，那女子轻咬粉唇踌躇片刻，叫道：“我愿意用灵元仙草跟你换！”

    “灵元仙草？”准备飞过山峰的唐丰闻言身子顿时一颤，他回头看向女子问道：“你真有灵元仙草？”

    “是的！”后者认真的点头道：“只要你能救我，我就愿意用它交换！”

    “成交！”

    唐丰咧嘴一笑，转过身走到女子身旁，抓住她的玉手一把拽起并拦腰搂在怀中，而后又看向一旁的女子，说道：“你们两个是一起的吧？”

    后者没有说话，而是愣愣的点了点头。随即前者又抓住了自己的玉手，直接把自己搂在怀里。此时此刻两女被唐丰搂在怀中，脸颊上早已一片红彤，十分羞涩。

    “且慢！”

    见唐丰将两女带上飞剑后，另外两家也坐不住了，他们纷纷一咬牙低喝道：“我们也愿意用仙草交换！”

    “你们也有？”唐丰听闻一惊，灵元仙草是唐丰从庞德所给的上古丹方上所得之。那种仙草极其难得可贵，用来炼丹可以大大提升丹药品级，就是整个夏王朝都找不到一颗，没想到今天竟然有三颗！

    “只要你能救我们，我们愿意全部奉上！”事到如今，对唐丰十分不屑的黑脸也不得不低下头颅，对其乞求起来。

    “好吧，既然如此我们就不用跑了！”唐丰嘴角一咧，说着便将两女又放在了地上。

    “大哥，我们不跑了？”夏炎走过来询问道。

    “不跑了，暂时放开一战吧，这里地势很高，不怕惹来其余玄兽的注意！”唐丰眼皮一沉，肃穆道：“争取速战速决！”

    “嘿嘿，娘的。这几天可憋屈死我了，正好活动下筋骨！”夏炎说着伸动四肢，战意凛然的笑了起来。

    一脸憨厚的古铁也是紧握硕大的双拳一副跃跃欲试的表情。

    “吼！”

    随着四人放弃逃跑，一声暴戾的凶吼声在这山峰上彻响而开，旋即一股磅礴凶悍的气息波动缓缓传来，一道巨大黑影眨眼间便是掠天而起，姿态强大的登上了山峰。

    ;