
    百慕森林作为北玄域的一处凶地，就连太玄境的强者都不敢随意接近，能够在森林内生存的也定然是一些极为小心的谨慎之人！

    随着位面之门削弱时，时不时便会有人从圆轮内穿到北玄域。然而，大部分人刚来到这里便成为了玄兽的腹中美味，能存活的也在极少数，其中多大数都是身怀重宝，实力卓越，从大王朝而来的天之骄子！

    时间渐渐迁移，位面之门很快便过了最虚弱时期，在恢复的三天后，平静的圆轮之下，突然镜面荡漾出一道道涟漪，随即周身颤动，转眼间两道身影从位面之门内完好无损的走了出来。

    “宫主，我看这一次的虚弱时期倒是来了不少资质纵横的年轻小辈。”

    一道悦耳之音缓缓响起。两人身形悬浮于空，身上没有一丝出众的气息，有的只是婀娜多姿的姓感身段。

    “是不错，就是不知能走出森林的会有几个！”两人皆是望着远处如同一片海洋的绿色树海，对话也是很惬意，而周身一些专门在位面之门猎杀菜鸟修士的玄兽见到两人时，便纷纷如同一个家禽般乖巧的趴在原地。

    “我们走吧，看看最后能有几个人活着走出那片森林。”女子说着，洁白的玉手对着虚空一抓，顿时一道裂缝被她撕裂而开，旋即两女很快的没入了裂缝之中，消失在这天地间……

    “大哥，前面有头玄兽，杀不？”

    浩瀚的树海之中，夏炎正抱在一颗巨树之上，眺望远处，见到一头玄兽后便是低头对唐丰说道。

    “什么级别？”唐丰昂头问道。

    “不知道，我看不出它的深浅。”夏炎摇着头说道。

    “杀个屁，撤！”

    唐丰听闻直接掉头，向着路的另一边走去，这几曰他们都是先探路在行走，一点灵元力都不敢动用，怕被强大的玄兽所察觉。中途若有玄兽阻碍，实力低就杀，实力高便跑。花了四天左右的时间，也是终于走横越了北玄域三分之一的地带。

    然而，越往中心走，碰到的玄兽实力便是越高，其中更不缺乏太玄境的玄兽！只是四人见到那等实力的玄兽，不用唐丰发话，几人顿时消声无息的绕路而走。

    若赶上点背时，他们便会找个地方猫上个一天一宿，等安全之后在进行撤离！

    “大哥，前面有玄兽，嗯…还有个妹子。哦，还有几个傻x，杀不？”夏炎此刻趴在另一颗树上眺望了下远方低头问道。

    “你什么意思？”唐丰奇怪的看着夏炎。

    “唉……”夏炎轻叹一声，简洁的道：“前面有玄兽和修士厮杀，看那厮杀的几个傻x，应该是前些曰子碰到的三个队伍。”

    “撤！”唐丰听闻果断的扭头向别处寻路。

    就在唐丰几人远远撤离之后，本是夏炎所望的方向，几名修士面色无比凝重，一脸沉重的看着眼前巨大的黑色猎虎！那虎躯身材好似巨象，两颗锋锐巨大的牙齿满是血腥，血口间更有一些肉屑内脏，显得无比凶恶！

    本是十多人的队伍，如今只剩下八人，而那存活的八人也是有些筋疲力尽，满面狼狈！

    “可恶！没想到这里竟然会有一头如此狡猾的混账！”一名青年用手擦拭着脸颊上的血渍，苦恼的低声骂道！

    “我们损失了太多的人，还是想办法逃跑吧！这头玄兽恐怕已有神元境的实力，不是我们能够斩杀的！”貌美的女子一抹脸颊间精灵剔透的汗珠凝重说道。

    “我的速度快，你们见机逃跑，我先来引开玄兽的注意！”满面沉闷的青年闻言眉头挑了挑道。

    “适当如今，只有这么办了，你自己一定要小心，我们会在后面接应你！”女子闻言低头沉吟片刻对其认真的嘱咐道。

    “我知道了。”男子点了点头，旋即身形一掠，手中红芒一现，一把巨大的弯刀被他迎空甩出，狠狠的击打在玄兽的脖颈处！

    那玄兽一身铜皮铁骨，毛发极为坚硬，前者如此强悍的一击，只将其微微砍开一道细小的伤痕，更不曾伤及筋骨！随后黑虎当场大怒！如同兵宝的锐爪灵活的扑向男子，后者落地后身形瞬间一闪，无比快速的掠入森林之中！

    “吼！”

    黑虎怒视而追，这时剩下的七人见状向着反方向飞快的奔跑而逃！

    －－－－－－－－

    “大哥，前面有个树洞，四周不是很密集，好像很安全，周围没有玄兽！很适合我们今天晚上过夜！”夏炎站在一棵巨大的树木上，凭借战元境的眼界瞭望下方缓缓说道。

    “下来带路！”唐丰闻言向着前者所说的方向走去。

    行走了十多分钟后，在夏炎的带领下，几人便来到了树洞之下。树洞很大，几乎足以容纳一头身形硕壮的成年玄兽。

    此刻天色渐黑，唐丰等人看着树洞便向里面走，但四人脚步刚迈入洞门，顿时一股气息从那洞内传来。瞬时间几人身子一滞，面面相窥，这树洞内很显然有着玄兽居住！

    想着，几人很淡定的将脚步缓缓收回。然而这时……

    “噢！噢！”

    树洞内传来一声声极为细小的兽吼声，听着那好似儿童一般的清脆叫喊，唐丰奇怪的又迈出脚步，走入了树洞当中。

    “噢~噢~”

    洞内，一名长相可爱的幼兽坐在草席上，正瞪着一双自认为很可怕，但很可爱的大眼，冲着唐丰四人凶恶的叫着。那幼兽身形矮小，只到唐丰腰间，一身光泽顺滑的毛发，脑袋也是圆圆的，鼻子黝黑，却很好玩，两个爪子对着唐丰几人不断在空气中撕抓，肉嘟嘟的小脸极为警惕，一排排幼小的牙齿不断撕咬，试图吓退唐丰几人。

    “哈哈哈。好可爱的小家伙啊！”唐丰见状顿时大笑，若是前者没有叫出声，恐怕他们真会就此退去，但此刻见到可爱至极的小家伙倒也不再惧怕！

    “嘿嘿，这小家伙还真凶！”古铁咧开大嘴憨然笑道。

    “小家伙，商量件事呗，今天就让我们几个跟你对付一晚怎么样？”唐丰此时蹲下身子，伸手拨弄着小幼兽肉嘟嘟的脑门挑逗起来。

    “噢！噢！”小幼兽也是有些怒了，怒视冲冲的瞪着唐丰并且不断的挥动小爪子。

    “呵呵，这小家伙还真好玩！”夏炎这时走来，用手指戳着幼兽肥嘟嘟的脸颊玩弄起来。

    “噢！噢！”小幼兽一直嘶喊，而唐丰几人则是围在一起把玩着。弄的小幼兽大眼一翻，十分无奈，但叫的声音却是越来越大。

    “小家伙，你想吓住我们还太早了呢。”夏炎双手搓揉着幼兽毛茸茸的身子笑道。

    “嗷！”

    突兀间，一声狂猛无比的震吼声彻响在树洞之外，顿时一股磅礴凶悍的暴戾之气缓缓传来！把玩着小幼兽的唐丰几人听闻顿时身子一颤。浑身变的僵硬起来……

    “妈的，玩出火了。”唐丰手指在幼兽的脑门间停顿，一脸苦涩的愣愣道。

    “还他妈傻楞着干啥？还不快跑！”唐丰说着，率先站起身向着树洞之外飞快的跑去，其余几人紧跟其后，来得快去的更快。他们没想到小幼兽竟然不是自己一人。

    一时间，唐丰几人再次展开了连夜逃命旅途，在百慕之森的几天里，几人好似蟑螂般除了逃命，还是逃命……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;