
    轰~嘭！

    突然乍现的紫色雷龙极其凶猛的与那山岳自爆，顿时漫天石屑硝烟而落，如同巨大的石阵雨！街道上不少房屋直接被砸碎，好在这里是北玄域，城镇中没有一个是泛泛之辈，见那巨大石雨纷纷运用元力对天攻击！这才得以保住了近四分之一的敦城！

    “是谁！？”

    曲漠池见有人妨碍自己的好事，面色无不阴戾！他低头眺望，森阴可怖的喝喊声彻响而开！

    场下修士也是很好奇，到底是谁何人出手相助，刚刚那场石雨几乎惹得敦城所有人的注意，不少修士纷纷在那天际划空而来，显然是赶来看好戏的！

    七长老见山岳崩塌，虎口脱险之余便展开全部元力与前者抗衡，将那干扰尽数扫去，随即她身形稍作停顿，未先动手，同是好奇的看着眼下，试图找出救了自己一命的人！

    那暗中偷袭的金昌也是眺望着眼下，面目极为狰狞，被人坏了好事此时早已气的双眼怒红！

    “嗡~”

    就在四下无人应答时，空间突然一震动荡，一道磅礴如啸的气息紧紧锁定了那金昌，后者感觉一股盛世凌人的杀机时，心中一震！整个身形也是做起了一百二十分的警惕！

    “唰~唰~唰~”

    突兀间，十多道紫色长枪从那地面破空而来，好似毒龙钻，尖锐的枪头格外锋锐，速度迅猛。

    金昌提前便做足了警惕，见状直接周身元力一震，一把巨刀突然被他紧握手中，仰天厉喝，一股异常凌厉的刀芒喷涌而出！狂暴的元力，形成一道霸道至极的刀意，顺着那夺命紫枪，横劈竖砍，几刀之后那长枪直接被砍了个四分五裂！

    “给我滚出来！”

    曲漠池目光灼灼的望着眼下，随着那突然出现的紫枪当即感应到了空间波动，突然他元力奔涌而出，瞬间锁定了眼下空间，并紧紧将那空间内的人所囚困，犹如有着切割空间般的可怕之力。将那空间内的人缓缓揪了出来！

    “大哥！”

    眼下传来两声大喝，旋即人群中两名修士脚掌重重跺地，顿时身形一同掠向天际！

    “原来是你个臭小子，暗中敢坏大爷好事，给我死！”曲漠池黯然的瞥了眼面前少年，看着他如同看待死人一般，说完元力在那被分割出来的小小空间内急剧压缩！试图将那少年的身子给挤爆！

    “嗡~”

    这时，空间中传来一阵共鸣，眨眼间被曲漠池所束缚的空间如同玻璃一般破碎开来。后者见状立即扭头看向远处的七长老，前者玉手微拂，磅礴的元力也是锁定着少年周身空间！

    曲漠池眼皮一沉，双目森然的道：“想不到七长老竟会出手救助一名外人，看这小子细皮嫩肉的，莫非很合你胃口？”

    “此人与我有恩，难不成我会看着你杀他不成？”七长老美眸好看的眺了眼那少年，神色深处掠过一抹不为人知的感觉，那种感觉好像很熟悉，却又想不起此人在何处见过。然而此刻也不是回忆的时候，只是略微疑虑，便不再多想。

    “金执事，劳烦你动手杀了他！”曲漠池知道有七长老插手自己不易杀掉前者，看了眼北派执事淡淡一笑。

    “曲长老放心，就算您不说，我也绝不会轻易饶他！”金昌闻言看着前者阴阴的笑了起来：“小子，他曰你敢拒绝北派之邀，可还记得我与你说过的话么。今曰我便让你知道，拒绝北派的人，到底是什么下场！”

    “就算你是太玄境，小爷也照样拒绝不误！我也说过，我将是唯一拒绝成功的人！”唐丰咧嘴调笑，丝毫不将眼前之人放在眼中，反而到有股无法阻拦的肃杀之意！如同两人有深仇大恨一般！

    “小友，金昌就劳烦你们三人稍作抵挡，过后我月影堂自有重谢！”七长老的悦耳之音传来，其中不乏着凝重，如今局势对自己很不利，只能希望前者暂时缠住金昌几个回合，对自己等人缓解一下负担。

    “月长老开口，小子自然尽力！”唐丰说着，对夏炎及古铁两人道：“去协助月影堂，红凌姑娘。这里，交给我！”

    “混账！”金昌听闻大怒：“说大话也不怕闪了舌头！就凭你一人也妄想与我抗衡！？”

    “没错，就凭我一人。”

    唐丰咧开嘴角，露出洁白的牙齿森然一笑。此话说完就连四名太玄境的强者都是微微一愣，然而这时夏炎古铁两人则没有丝毫犹豫的飞向红凌两名执事身旁！

    “不知死活！今曰我就让你知道愚蠢的代价！”金昌元力如风暴般翻涌滚腾！神元境的气息如同海啸般紧紧对着唐丰狠狠压来，试图打算不动手，光凭气息威压挤爆唐丰的身子。

    “是不是愚蠢打过才知道！不过，在强的气息对我也没用处。”唐丰毫不在意前者体外磅礴的元力，嘴角微扬，踏着空气脚掌重重迎空一跺。

    顿时，唐丰稍瘦的身躯内，好似心脏跳动般涌出一阵阵能量波动。紧接着，连绵不断的雷鸣好似海浪般滚滚而开，一道长虹突生天际，整片天空都在一瞬间被雷鸣所炸响，在那雷光电闪之中也是蕴含着庞大的天地之威！

    “轰隆！”

    霎那间，惊天之声，震慑天地。

    场下，天空，感受着那浩瀚飘渺的气息，所有人皆是心头一紧，惊骇莫名的注视着唐丰，就连四名太玄境的强者也是被这等狂蟒的气息所震骇。难以置信，不到神元境的修士这等惊天动地的气息究竟是从何而来？

    “好磅礴的气息，这人是谁？太变态了吧？”

    “这几人看着很陌生，应该是刚来到敦城的人。那股气势怕是以不输于神元境。不过，那金昌的实力也不低，已有神元后境，光凭这股气息可远远撼动不了他！”

    场下人群嚷乱的看着天空私下猜测议论起来，此时太玄境的交手他们到不是很去在意，而且将目光聚集在唐丰与金昌两人身上，显然是想看看这突然杀出的黑马究竟能否力敌神元后境的强者！

    “这就是天灵境的实力么？貌似精神力又精进了不少！”看着天地间风云突变的样子，唐丰不顾众人瞩目，心中淡然一笑。

    “小子，难道你就想凭这股气势来对抗我？”金昌也是略微惊骇，但之前便以领教过了唐丰的气息，那气息虽然强大，可他也同时感受到了，唐丰的修为远不如自己。

    “气息虽强，不过对我可造不成任何影响。乖乖纳命来吧！”

    “能不能造成影响不试试又怎会知道呢？”面对身形笔直而来的金昌，唐丰嘴角扬起一抹妖异的弧度，腰板一挺，双手结印，口中轻喝：“震离之法，危伏剑阵，万剑齐飞！”

    “嗡！”

    前者话刚落音，空气共鸣，一道道危机从空间内抖动出而出！随着一柄柄寒芒初露头角，眨眼间整个天空密密麻麻的浮出无数把兵刃，危机四伏，向唐丰掠来的金昌顿时停住身形，惊骇看着四周！

    “唰唰唰~~~”

    这时，数不尽的兵刃冲天而起，好似一道庞大的银色彩虹，划破着整个天际，那密密麻麻的数量让人头皮发麻，就连战斗中的玄丹境四人也是心生一股寒意！如此恐怖的剑阵，好似潮水般在天际齐飞，几乎要将城镇吞没一般！

    剑阵从空划过，旋即规整的凝聚成航舰一般形态，那阵仗看起来极为壮观，浩浩荡荡，波澜壮阔，规模宏大！

    “好恐怖的武技！他到底是什么人？”七长老遥遥望向那用万把兵刃凝聚而成的航舰微微走神。那航舰她虽不认识，但那规模看在眼里也有能感觉到不同，更是感受到了气吞山河的宏伟之意！

    “靠，大哥是怎么想出这东西来的？”饶是跟随唐丰有一阵的夏炎也是大眼一瞪吃惊的道。

    眼下修士有一个算一个，纷纷观赏起那用万把兵刃所打造的巨大战舰，心中更是猜测起唐丰的来历，这等武技几乎前所未闻见所未见，说起武技，看起来到像是一个宏伟的建筑！

    “迈入天灵境后震离决运用的倒是更上一层楼，以自己如今的实力凝聚万把飞剑不再话下。等步入道灵境后或许…就可以真正的运用造型之力直接凝聚真实的航舰。”

    唐丰看着那空中航舰抿嘴一笑，脚尖一点，身子拔空而起，待落在航舰上方，踩着脚下兵刃时，后者深深吸了口气，对那金昌喝道：“人间大炮，一级准备！目标正下方，开炮！”

    “嗵嗵！！”

    随着唐丰话语落音，数百把飞剑从航舰上如离弩之箭狠狠的射向金昌！

    面对数百把飞剑金昌也是比较从容，他手握巨刀眼皮一沉，颇为重的望着那破空而来的锋芒剑刃。突然，他眼神一凝，瞬间凌厉如刀，双手挥开，数不尽的锋锐刀芒破空而出，璀璨的刀芒自天空席卷而开，百道袭来的剑刃迎空掀翻！

    “撼天刃，斩苍生！”

    又是一道刀光挥出，那刀光飞行时，越渐越大，最后化为一道百丈庞大的月牙刀锋。狠狠的劈向航舰！

    “人间大炮，二级准备！千针弩，凝巨刃！”唐丰目光并不轻松的看着那刀光，从锋芒中他感受到了一股锐利霸道的刀意。也随着他的一句话，航舰上又是射出近千把兵刃。然而，那些兵刃则是凝成了一把巨大的刀刃，旋即学着那袭来的刀意，疾射而去！

    两道刀意破空而来，眼下众人纷纷紧望，不知谁的会更胜一筹！伴随众人瞩目，那两道银影刀锋也是至天空交汇。

    轰！

    刹那间，天空银光大涨，直接淹没了太阳的光芒，数不尽的罡风在那中心点如龙卷风般卷席而开！