
    “红，红凌大人？息怒，请息怒！”

    店小二在后厨也听到了大堂内传来的震喝声，顿时他双腿一软，焦急忙慌的跑了出来，见到红衣女子面色一滞，如同见到了跋扈的老娘般，额头间的汗水也是止不住的流落！

    跑到女子身旁，他无比卑谦的苦笑道：“红凌大人，掌柜着有事外出了，暂时不在店内，要不……您晚会儿再来？”

    店小二鞠着身子满脸笑意，小心翼翼的询问着。

    “滚！”

    红衣女人闻言美眸怒怒一粟，抬起左掌一把拍在了店小二的脸颊上。后者如同炮弹般向着身后的柜台倒飞而去，‘砰’的一声重重摔在了柜台之上！

    “你算个什么东西？也敢命令我？”

    红衣女子妩媚的双颊微昂，一脸傲慢不逊。看了眼大堂，便是喝道：“今天东心楼关门，所有人给老娘滚，否则……杀无赦！”

    那女子姓情也是异常火爆，宛如鬼见愁。听到她喝喊，一些打算看好似的客人快速避而远之，远远逃离东心楼。店小二握着红肿的腮帮见着还未付钱便焦急逃跑的人群，叫道：“付钱，你们还没付钱呢！”

    “付个屁钱，你们的这顿饭就当本姑娘请了，都给我快点滚着！”红衣女子双手一掐丰腴的芊芊细腰，痛快的豪笑道。

    “红凌大人请您放过小的吧，一天两天还行，天天这么下去，东心楼离关门就要不远了！掌柜回来之后我们不好交代啊！”店小二哭着张脸半跪于地，不断恳求道。

    “交代个屁！告诉他许鹰风，今天所有的开销都记在老娘的账上，他既然能躲出去我为何我便敢在这里等他！一天不回来他一天就别想开门！”红凌说着玉手伸开一抓，隔空取来一张椅子，坐下娇臀，便一副死磕的架势。

    妩媚的双眸在大堂内眺望一眼，见最里面的唐丰几人还留在原地，不仅粉黛紧邹：“你们几个家伙为何还不滚？难不成找死？”

    “红凌大人，他们是掌柜家乡晚辈，此番前来也是投奔掌柜的！”店小二怕红衣女子凶姓大发，要了几人小命，听闻连忙一旁说道。

    “原来是许鹰风的晚辈？滚吧，本姑娘就饶你们一命！去哪里都可以，从我的视线内消失！”红凌闻言不在意的瞥了几人，傍若无人的道。

    许婼几人则是原地呆滞，一直都在猜想面前跋扈女子是谁。店小二心中踌躇，暗暗鼓起勇气，奉承的陪笑道：“红凌大人，掌柜外出不知道什么时候回来，等他回来我一定向您通报，您看……我们酒楼一天不开店就会损失巨大，能不能请您在三楼雅间等候？”

    “没听到我的话？”红凌不悦嗔怒，眼神一挑，大堂内的气温便是有些阴凉。

    “前辈不觉得自己未免太不讲理了？”许婼站出身微咬粉唇对其说道：“大伯明明不在店中，你却再三挑衅，不让酒楼开门，莫非前辈认为自己才是这客栈的老板不成？”

    “混账！你有什么资格与我辩对错？就算你是许鹰风的晚辈，本姑娘也不饶你！”说着，红凌辣容一沉！就在许婼不悦之时，一股凌厉劲风，陡然自其身前呈现，这番突如其来的变故，即便是天元境的许婼都未反应过来，面色一怔，劲风掠进时，一道身影突然挡在她身前！

    “铛！”

    那劲风打在了一道紫色屏障上，随着清脆的声音传播而开，屏障中的唐丰‘蹭蹭’被震退数步，而后目光凝重的抬起头，望着眼前的红凌说道：“前辈出手未免有些太过狠毒了吧？”

    “好小子，到有点能耐！要想让我离开，先打败我！”红凌一双美眸在唐丰身上稍作停留，随即那对如玉般的素手轻轻一握，一条红色丝纱仿若一道火焰，轻轻一抖，空气突震！灼热的波动以圆圈形扩散而开！

    那种宛如融化一切的波动让唐丰眼皮微微一垂，这人女的实力怕是已有达到神元之境！

    “咯咯，小弟弟，想当英雄出头救美也要掂量一下自己实力。”红凌娇声一笑，笑容更是媚到了骨子里，好在唐丰也不是贪色之人，并且他更清楚，面前的这女人，绝对不会是什么省油的灯。

    “前辈有这等修为，何必为难几个小辈？这样一来岂不是会显得前辈心胸过于狭窄？”唐丰沉吟片刻，笑道：“况且一楼大堂内招待的都是一些人蛇混杂之人，以前辈的身份未免有些不太般配，不如请前辈移驾三楼雅间如何？”

    “你这小家伙，嘴皮子到很甜嘛，不过本姑娘心胸一向狭窄。更不喜欢太过高调，一楼大堂，我看挺好！”红凌闻言盈盈一笑，当场戳破唐丰的糖衣炮弹。随即面容一凝，唇角微微一掀，似有点不屑与高傲。

    “小弟弟，若想姐姐退去，打败我便是，何来那么多废话？”红衣女子就这般笑吟吟的盯着唐丰，一种无形的压力散发而开，令得唐丰感到身躯有些沉重。

    “这女人……还真够难缠！”

    唐丰心中苦涩，没想到红衣女子竟然油盐不进，无奈之际，他舔了舔嘴角，伸开四肢，同是一股磅礴的压力气息在空气中弥漫而开。

    “这才有意思，在许鹰风回来这段时间，你便陪姐姐消遣一下时间好了。”红凌见唐丰散发气息，咯咯一笑，纤细玉手一抖，那火红丝纱猛然扬起，以一种诡异的弧度，快若闪电般的对着唐丰脖子环绕纠缠而去。

    “大哥！”夏炎这时站出身对唐丰无比凝重的说道：“低调，要低调！”

    “……”

    唐丰听闻狠狠的刮了眼夏炎，见那红衣女子那等凌厉的还击，当下也不敢怠慢，手掌一握，紫色的长枪凭空凝聚在手！对那缠人的丝纱划出道道枪影。

    “唉~~还说让我们低调，也不知最先动手的是谁！”夏炎见两人眨眼间战在一处，得意的将手臂背在脑后看着火花四溅的场面。

    “铛铛！”

    长枪与丝纱接触，马上爆擦出火星光点，唐丰更是感觉手臂上传来酸麻之意，脸上无不带着许些蛋疼之色。这女人动起手来还真是不含糊，每一击都是致命，更是无耻的直接攻击自己下身！

    唐丰一直竭力的抵御着袭来的丝纱，那丝纱看似柔弱但却极为刚猛，时而坚硬的刺向自己胸膛，时而柔软的缠向自己脖颈，很是棘手！直到几个回合下来，唐丰也是有些恼怒。手中长枪每一挥舞，一道雷霆便会划破空间，疾射而出。

    “雷皇枪法，紫金雷舞！”

    唐丰周身一震，长枪飞快舞动，如同一道道腾出的火焰雷柱，奋力一挥，那如同长鞭般的雷柱便会震得红衣女子手腕发麻！

    砰！砰！砰！

    降低的闷声，在大堂中传荡而开，雄浑的劲风波动也是席卷而出。红凌接下一击之后身形爆退数米，站稳脚步时，面容一变，娇吒道：“好小子，既然如此，我也不再客气！”

    前者越打越生猛，红衣女子心中也是越打越心惊，她没想到前者的武技竟会如此刚猛。

    “火凤燃天掌！”

    磅礴的元力如同潮流般自红凌掌间涌动，眨眼间，便凝成了一道灼热无比的火焰手掌，掌心上所翻腾的火焰如同熔岩好似足以融化一切。这一击，很恐怖！恐怖到唐丰想要掏出兵宝防御！否则一击落下以自己的肉身绝对无法抵挡！

    “红凌还不收手！”

    在气温急剧猛升的四周下，突兀间一道声音凭空在大堂内响起，旋即一名女人不知何时，愕然惊现在红衣女子身旁。后者拂起玉掌与空一点，空间瞬间扭曲，前者手掌上的灼热火焰也在这时缓缓熄灭……

    红凌见身旁突然出现的女子，面色顿时一僵，本是跋扈泼辣的表情也瞬时不见！看着端庄的女人问道：“五姐你…怎么来？”

    “我不来难不成还任由你胡作非为？”女人面容一粟，声音拔起一个音贝，喝诉的道。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;