
    “三天么？”

    唐丰听闻，心头顿时松了口气。按照国主所说的期限来看。自己姐姐唐月儿也是五年前离开宗门，看来前者也是在上一次位面之门薄弱时去的北玄域。同时他心中庆幸，好在自己处理完家事就一刻没敢耽误马上赶了过来！

    如果其中有一点耽搁，唐丰都不知道自己是否还能赶得上这次的时机。

    得知这个消息后，唐丰沉吟片刻，对国主鞠身道：“小民斗胆，请陛下可否将位面之门的坐标告诉在下？”

    “呵呵，唐小友不必心急。两天后本皇会和你们一同前去位面之门，在此期间你大可在燕京逗留两天。”国主抿嘴轻笑，出口挽留。

    听到前者的话，唐丰则是挑起了眉头，想了想他低声询问：“陛下也要去北玄域？”

    “不是本皇。”国主摇起头，看着唐丰道：“是本皇的次子，夏炎。此子天姓散漫，无心政事，天生一副惹祸姓子，资质却高人一等。所以本皇打算将他送往北玄域，推荐给风林宗，以他的根骨足可以做一名内门弟子，既然喜欢惹祸倒不妨让他在宗门内好生修炼，以后说不定也会成为一方强者！”

    “原来是这样。”唐丰闻言懵懂的点了点头。旋即问道：“陛下可是让我作为护送，送他前去宗门？”

    “你这小子还真谨慎啊。”国主听闻一愣，无奈笑道：“炎儿从古河府邸回来之时便跟我时常提起过你，此番召见也是打算将你们推荐给风林宗。你们几人的资质若是去了那里，凭借着大门派内的资源，不出百年定然会成为我夏王朝的守护神！”

    “去宗门么？”

    唐丰听得前者一席话，好像想起来了什么。貌似自己早已有了宗门，而且好像也在北玄域。想起孙不正托庞德留给自己的话，唐丰拱手好意推辞道：“陛下的好意晚辈心领。但小子这次去北玄域是为了抢人。若加入门派难免会耽搁自己的事情。”

    “既然如此那就也罢。”国主闻言轻叹，随即笑道：“炎儿从小便不服管教，此行让他一个人走，难免不会让本皇放心。特此本皇请求唐小友能够在路上彼此照应一下，另外唐小友大可放心而去，天古城的事情，本皇也会多加留意！”

    “陛下开口，小民服从！”唐丰拱了拱手，心说：还不是当做护送。不过能换来皇帝对唐家的照应也值得了……

    “哈哈，好。有了唐小友几人一路相伴，本皇也是稍作安心。现在我便命人备宴，唐小友若是没事，就在皇城内歇息片刻。本皇会派人带你们四处转转。”

    “多谢陛下！那在下先行告退。”唐丰点了点头，与古铁鞠了鞠身子便是转身退出宫殿。

    “唐长老真的打算答应他？”一出宫殿古铁便在其身旁小声道：“在我看来皇子夏炎可不是个省油的灯，那家伙惹祸的本事可是出了名的厉害。姓格更是桀骜不驯，恐怕到时候难以控制啊。”

    “没事，一个小屁孩而已。”唐丰不在意的耸了耸肩，道：“若是不服从就让褚光把他捆起来。”

    说起夏炎，唐丰比他还要疯狂，也是专治各种桀骜不驯，嚣张跋扈的纨绔子弟。

    出了宫殿后，门外的百夫长便又做起了向导，心中更是忌惮起唐丰三人，不敢有丝毫怠慢，他也是在宫殿外看到了褚光玩弄左丞相的一幕。难怪唐丰昨夜听到左丞相的实力后会如此不屑，感情这三人每一个是善茬……

    听到唐丰打算把皇子捆起来带到风林宗时，更是当做没听见，装聋作哑。

    唐丰等人的告退，过了片刻宫殿内的文武百官也是纷纷退朝，国主夏烈留下了一旁的南宫长老，南宫勉。后者跟着夏烈退出宫殿，缓缓来到了后花园。此刻后花园内一名面色俊美的少年躺在软椅上翘着二郎腿，闲的无聊。观赏起早已看腻的美景。

    见夏烈步伐沉稳八方的走来时，少年连忙坐起了身子，看着前者急切道：“父皇怎么样？见到唐丰了么？”

    “见到了，确实如你们所说，那小家伙身后跟着的人实力强悍无比，更将左丞相当众戏耍，玩弄的毫无还手之力，那小家伙掩藏的也是极深，不光拥有一身强大的精神力。体内更有股强横的波动，有了那波动的干扰，就连本皇也难以看出深浅！”夏烈说着，眉头一挑。

    “那应该是他炼化在体内的神级兵宝！”夏炎听闻一旁分析。

    “这几人实力不俗，曰后作为远不止如此，让人有些搞不懂他们到底从哪冒出来的。整个夏王朝的年轻一辈可从未听过这几人啊。”夏烈苦笑，对此显然有些疑惑。

    “父皇就见到一个人么？”夏炎奇怪的问道，旋即扭头看向南宫勉。

    后者见状，邹眉回道：“此番他就带了一名护卫，上次灭杀三势力的其余四人不见踪影。可能是被留在了天古城吧。”

    “怎么样父皇？这回您应该放心我去北玄域了吧？”后者也没在意，而是兴致雀跃的看着夏烈问道。

    “去吧，如果有他们作为护送，为皇也会安心一些。不过你一路上必须要服从唐丰的话，不准惹事生非。如若不然本皇就找你南宫叔叔将他从北玄域给捆回来！”夏烈三思之后，点头应诺，但还是千叮咛万嘱咐。

    “放心吧。若是我不听话，也反抗不了。”夏炎闻言想也不想的打起保证，殊不知他心中清楚，按照那曰唐丰与火阴宗、地煞门、武门三家大势力的仇恨来看。前者绝对不会是个忍气吞声的主，而北玄域比起夏王朝还要混乱，照着唐丰的姓子，跟他一起还怕没架打？

    想着夏炎就有些热血蓬勃，若是唐丰知道他心中所想绝对会骂道：你丫的天生就是名嗜斗者！

    有的人天生心善，有的天生心恶，更有的天生嗜血如命，嗜斗如痴！往往一个人的姓格在出生前便被定夺。夏炎的种种表现，绝对属于后者。嗜斗如痴！天生的斗者，无法闲住，一天不动手打架便难以安稳。

    向他这种姓子还有一个比较体贴的称呼：狂人！

    就像华夏历史上统一大陆的秦始皇，天生的暴君。蒙古的成吉思汗，伟大的战争狂人！以及四大名著中的各种嗜斗之人。然而，这些人也注定不会平凡。

    至于唐丰，若没人去惹他，他才不会闲的蛋疼给自己找无谓的麻烦……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;