
    夜晚月暮下，东心楼的后院中，一个不大不小的四合院内，许鹰风设宴款待唐丰以及许婼几人，满桌子海味，有的别说见，就是连听都未曾听过！

    唐丰举着手中酒杯，很随意的与众人一饮而尽。几个钟头下来，饭桌上满是酒气，一顿晚饭吃的到很融洽，期间许鹰风询问了一次唐丰是否愿意加入东派，被后者回绝后，便不再过问此事，让唐丰心中也对其好感略增。

    晚饭结束时，唐丰带着褚光告别众人回到自己的房间，对褚光一番交代后便是打开了太虚裂缝，将他唤回了宫内准备闭关提升实力！

    看了眼空荡荡的房间，唐丰从空间戒指内掏出青铜色的丹炉，旋即坐在床榻上闭目养神，调整心神，准备最佳的时间来淬炼两颗混倍果！

    随着唐丰双眼凝闭，时间好像静止，不知不觉间飞快流逝，那桌台上的火烛也越渐越小，直到熄灭……此刻唐丰仿若与天地融为一体，身子不动如山，周遭一丝风吹草动都无法瞒过他的感知。

    窗外微风兮兮，月朗星稀。一娄微风吹摆着榕树枝叶，床榻上的唐丰凝神的眼皮轻轻抖动，空气中传来一丝细弱波动，好像脉搏轻跳。缓缓睁双目，唐丰眺望扇叶窗外的树枝漠然道：“朋友既然来了，何必隐隐藏藏？”

    “呵呵…好小子，够谨慎！”尖锐的嬉笑声传进，紧跟着，窗户轻轻摇摆，一名黑衣男子闪现而出。

    看着突现的男子，唐丰在其身上打望两眼，突笑道：“阁下恐怕也是来邀请我的吧？”

    “没错，你这小子倒是好生敏锐，我是北派四长老的执事，奉长老之命邀请你加入我们！”男子点了点头，颇为惬意的看了唐丰。

    “多谢贵长老邀请，不过我还是没打算加入任何势力！”唐丰伸开身子走下床榻对男子抱拳说道：“小子来到北玄域为了寻人，在敦城呆不了太长时间，不想因为一些事情而影响自己目地，希望朋友与贵派长老见谅！”

    “小子，我劝你考虑一下，你这么做未免有些太将自己放在眼里了。我北派想要邀请的人可从未有过拒绝！”男子闻言嬉笑的面容上有些阴戾起来。

    “如果我硬是拒绝呢？”唐丰眉头一挑，对其露出一颗森白的牙齿。

    “如若那样，看来你是打算与我北派作对了。”男子说着，身上杀机若隐若现，磅礴的波动毫不逊色红凌与许鹰风两人。浩瀚威压更向着唐丰狠狠压来，好似牢笼般将其紧紧捆缚！

    男子昂起头颅不屑的瞥了眼身子微沉的唐丰森然道：“敢拒绝北派的人，都已经不存在这天地之间了。”

    “是么？那恐怕我应该是唯一一个拒绝成功的人。”唐丰抬起头，脸蛋上依旧保持着笑意，只是有些僵硬：“虽然你实力强横，但要杀我也并不简单。何况，这里是东心楼。”

    说着，唐丰身体突兀一震，精神力瞬间爆发，一股热浪迎空掀开，如同暴风残云般向着面前男子狂啸而去，前者的威压在顷刻间土崩瓦解。直起身子，唐丰对面前脸色瞬变的男子冷声道：“今曰阁下怕是要空手而回了，不想在带着一身伤，就马上滚！”

    最后一句话，唐丰加大了语气，精神力更是发挥到了极致，如同山崩海啸，瞬发瞬收，领得整个东心楼都是被震的抖动三分。

    后者面色惊骇，表情僵硬，好半响他眼皮一沉，死死的盯着唐丰身体内的磅礴气势，那气势一开，就连自己也有些措手不及，显然是嘀咕了前者的实力！唐丰所展现的气势超出了他的想象！

    “大哥。”

    门外传来夏炎的叫喊，与古铁两人飞速的赶了过来，随着两人进入屋内一股强悍的波动也是紧跟着传来。

    “金昌，这是我东派之地，容不得你北派在此撒野！”许鹰风洪亮的声音彻响在院内，刚刚唐丰爆发的气息已是惊动了不少人！许鹰风作为这里的主人自然闻声而来。声音传至，后入屋内时便以一脸震怒。

    “小子！这次的事情没完！你与北派的梁子已经结下！休想在这里过得安稳！”男子面色十分阴狞，森森的看了眼唐丰便是一咬牙从那窗户中跃了出去，消失在小院之中……

    “大哥，你没事吧？”夏炎奇怪的看了眼跳窗而出的身影扭头对唐丰询问道：“他是谁？”

    “想邀请咱们加入北派的执事！”唐丰抿嘴一笑，随即对门口的许鹰风抱拳笑道：“多谢许前辈出手相助！”

    “风公子无须多礼，那金昌乃是北派长老比较钟意的一名执事，行事颇为强硬，手段也很毒辣，小友曰后要谨防一点为好！”许鹰风好意告知，留下一句话便转身退出厢房！

    唐丰点了点头，恭送前者出房门后，将房门紧关，看着夏炎古铁两人道：“我这两天要炼丹，你们两个受点累暂时别休息了，在门外给我把守，不要让任何人来打扰我！”

    “是，大哥！”两人闻言点头应道，夏炎这时环绕一眼屋内，疑声道：“褚光大哥呢？”

    “他现在处于闭关，暂时不会出现，在丹药还未炼成时，你们两个谨慎点。”唐丰说完又对两人交代嘱咐几句，待夏炎古铁退出屋外，唐丰重新调整状态，将两颗黑乎乎的混倍果直接扔入了丹炉中，而后连忙打出几道印法，起火淬炼起来！

    丹炉中的真火不断燃烧，房间内气温也是逐渐增加，在那旺火中持续了几天几夜后，一股奇异芳香之味在房间内弥漫而开。

    闻得香气，几天来一直处于闭目凝神的唐丰也是双目一睁，一道印法打入丹炉，嘴中轻喝：“起！”

    “嗵！”

    丹炉之内低闷炸响，炉火沸腾，炉盖悬浮与空，六颗通体漆黑的灰色丹药缓缓浮出。唐丰伸出手掌丹药飞入他掌心间，放在鼻尖轻轻一嗅，一股浩瀚的灵元力便如同海啸般从他鼻尖处钻入体内！

    “好庞大的药力！”唐丰面色一滞，不禁惊愕。

    “六颗么，看来应该消除了混倍果的野生罡气，快点吃下，这种丹药就是要趁现在吃，完了会失去许多天地灵气。”器灵悄悄的提醒道。

    唐丰闻言挠了挠头，将果子放入三个瓷瓶中，走到门口打开房门，看着一直守在门前寸步不离的两人扔出两个瓷瓶道：“一人一颗，你俩一起找地方闭关，晚了药力会折损的！”

    夏炎古铁本是一脸疑惑，见到唐丰刚要开口，但听闻前者的话，连忙将瓷瓶装入怀中，纷纷跑回房间，想说的话更是直接吞回了肚子！唐丰白了眼两人背影，关好房门后拿出一颗丹药扔入了口中。

    “咚！”

    丹药入口，顿时一股磅礴浩瀚的灵力疯狂的涌入体内，好像失堤的大坝，洪水泛滥，势不可挡！