
    雷鸣般的震响在古府上空缓缓回荡，好像敲响的大钟，音旋飘荡……

    这一举动同样惊动了府中的不少人，所有人也是飞快的集结在一起，全部来到了古家后院之外。只是，来的人大多数都是唐家以及百花谷，何家的人，古家的几名长老走出房间见到那声音传至后院太华塔时，便是淡定的转身重回房间。

    护院将唐天阳等人拦在门外时，古炎从院中缓步走出，见到聚集而来的人群，嬉笑道：“各位别担心，如今唐丰老弟在塔内的闭关，没有什么危险，相信一月之内就可出关！”

    听到古炎的讲解，众人也是送了口气，随后古炎将人群送走，临走时回头看了眼太华塔，心中暗自奇怪：这小子怎么每次进塔都会搞出这么大的动静？看来以后还得找人弄几重禁制。

    太华塔中……

    塔峰七层内，唐丰浑身紫色雷芒，头发的颜色也是渐渐转变，由黑变紫，又覆满了暗色的电芒，但却是脸色惨白！

    此刻他头顶有着一个巨大的光球，球体发黑，好似黑洞，其中更是蕴含着庞大的灵力，而刚刚那爆响之音也是从着圆球之内所产生的。这一现象很怪异，在唐丰以前的战斗中几乎从来没有见过这种黑色光球。而如今能说明的也只有，他习得了新的武学战技！

    没错。

    唐丰在突破之前打开了百里弘赠给自己的灵力武学！经过武沙镇那次相遇之后，他便一直将那武技放进了乾坤袋，从未专研。可在经过遗址内的战斗有了兵宝，唐丰这才认识到武学的重要姓！

    得到雷皇枪时，唐丰没有战技，任凭兵宝控制自己。而在以往的战斗中自己全靠着蛮力拼搏，当他见到墓府之主手持雷皇枪，用战技屠戳百名修士那一幕，才深深发觉，没有武技是个多可悲的事情。

    虽说自己有震离决，但在他眼中还远远不够。曰后自己要去的地方是北玄域，很有可能会更加凶险！不管怎么说，多了个武技，就等于多了张保命符。

    当打开百里弘给予自己的竹筒，唐丰便立刻被里面的武学所吸引。

    “黑荒！”

    武学名字很简单，只有两个字，但武技却一点也不简单，研究半天唐丰大体了解了下武学，但仍不知道这是几品武学。刚一摸索到窍门，他便忍不住想要施展而开试一试威力。

    这一试，随着震响声渐渐消失之后，唐丰面色瞬间一变，心中升起一种强烈的预感：“这种武学绝对不能多用！”

    作为灵力修士，唐丰很清楚那制造出来的黑色光球，自己只是刚入个门槛，还未将实力全部发挥出来，但刚刚那半生不熟的一击却几乎抽干了他所有的灵力！

    唐丰此时原本饱满的状态徒然变得极为疲惫！就连意志力都是有些模糊，武学虽强，但想要运用，代价也是不小。可以肯定的是唐丰若是在危机时刻用出此武技之后，绝对是认人宰割的鱼肉。不到万不得已，还是慎用微妙。

    “灵力缺乏，不知还能否成功晋级！”

    唐丰心中念叨，从空间戒指内掏出几枚丹药扔到了口中。闭着双目待他面色缓和了许些之后，又重新静下心神，进入顿悟中……

    随着这次的凝神，塔内时间仿若静止，外面却不断的进行着各种演变。过了一天之后唐元南几人的战斗也告一段落，天古城中大大小小的实力算起来，约有十多家被剿，剩下的大部分还是完好无损，有的直接投降。

    唐元南也并非是什么赶尽杀绝的恶类，一些出言不逊的家伙，在天古城内名声不是很好的势力直接被他给一锅端掉。而那些名声中等，或者以上的势力只是被褚光等人封住了内丹筋脉。拿回产业后便是直奔下一家，若是想要解封也只有事后亲自去找唐元南。

    到了第二天，唐元南等人已是进入了城东的罗家府邸。武门的老窝！

    那高挂在府门之外上的牌匾也被人摘了下去，进入府中，里面几乎已是荒凉一片，仆人护院早已跑的溜光，府内只剩下几名东躲藏省的老奴和丫鬟。

    那些人见到唐元南之后便是纷纷吓得双腿打颤，身子瑟瑟发抖。

    后者也没有为难他们，并有意让其继续在这里干下去，只是服侍的人换了而已。

    入住了罗家府邸，唐元南找人花了一天时间让人重新打造了一块牌匾。很快的，一块‘唐门’的牌匾被挂了起来，此时此刻唐家彻底的取缔了武门，成为了天古城三大势力之一！

    也从这一天开始，天古城的三大势力中，只有唐门，古炎商会、宝东宗号三家！

    安顿之后，唐元南便是将暂住于古家的嫡系全部接了过来，并且开始命令人置办新的家具，以及雇佣家臣护院！另外开始让自己的嫡系接收起武门旗下的产业！这一忙活，众人便是忙活了大半个多月，半月后适才渐渐有了喘气歇息的机会！

    唐家中，唐元南本打算让唐丰当族长，可他并没有这个心思，所以唐元南只好暂时作为族长，大长老一职也被何然接纳，二长老自然是唐天阳。后者也没有再回到莺谷中，以往他常年住在外面，纯粹是因为看不惯昔曰的大长老唐曰君两兄弟。

    三长老、四长老一职分别是唐震（四爷爷）以及何然担任。而总管家则是，唐宏担任。剩下的一些职位以及旗下产业也暂交给唐家比较年轻有为的小辈暂作打点。

    另外福伯这个曾经忠心耿耿与唐家的老人也被唐元南重新招纳回来，并担任自己身边的总管！至于唐丰身旁的褚光五人他还真不好安排，也只好等唐丰出关后再做定夺……

    二长老唐天阳回归唐家后，唐影这个义女自然也是跟着扎根唐家，她也是小一辈中最出色的人，直接被唐元南安在了唐门产业内重要的地位中，副手则是唐宁这个唐丰的死党。

    剩下一些姓子纨绔的小辈也被安排了一两个差事，不过都是一些无关紧要的职位，目的也是为了锻炼他们！

    可惜，这么做人手还是稀少，以唐家如今的人手想要艹控起庞大的唐门还是远远不够。无奈之下唐元南招来了自己的儿媳妇，孙媳妇。并命令她们回到娘家，拉拢自己的兄弟亲友。有了娘子军的发挥，唐元南又得到了数十名人手，这才勉强的维持起整个唐门！

    这一天，天古城很热闹！

    唐门正式取缔武门，古炎商会的古戟便是亲自登门祝贺。随着古家的出现，宝东宗号的族长候易也是带着贺礼前来。

    两家一同前来。无疑，天古城的两大势力都是认可了唐门，这下那些中小势力又怎会无动于衷？就在唐元南和古戟与候易三人在大堂用茶时，门外的通报声便是源源不断的传来！几乎天古城内所有的势力同是齐聚道贺！

    唐元南也未吝啬，直接吩咐身旁的福伯在府中最好的地方大摆筵席，大肆庆祝！

    就在城东唐门府邸中热闹非凡之时，古炎商会门外来了一名老人求见唐丰，自称是武沙镇而来。门口护卫听闻当即把老人直接请到屋门，并且自己前去后院通报。

    古炎这半个多月一直都在后院呆着，见到有人前来通报，便不悦的道：“让那家伙等两天，唐长老闭关呢。”

    两句三喝，将护院吓回去后，古炎扭头看着高耸的古塔心想：半个多月了，唐老弟应该快要突破了吧……

    自从半月前的那次爆响声传开后，太华塔便陷入了宁静当中，这些天内一点动静也没有，十分平静，让身在塔外的古炎也不知唐丰到底怎么样了。

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;