
    一座座山脉紧紧相连，高低不平，大小不一，好似连续不断而且起伏不平的波涛。

    最高的山峰高耸入云，让人一眼望不到尽头，如同通往天界的阶梯。站在千米高空之上，唐丰几人骇然见得到云海中凸起的险峻峰尖。宛如一道道坚硬的石峰城墙！

    随着夕阳掠下，云层之上满是红彤彤的艳丽之色，如烧着的火海，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻。

    “看来我们应该到了。”唐丰无暇欣赏眼前美景，站在云端之上，用精神力透过云层，观察着眼下的事物。

    夏炎站在蛟龙身躯上，昂出半个身子，看着眼下火红云海也是将元力散发了出去，在那连碧青山，挺拔险峻山脉之间便感应到了一个巨大的圆轮时，点头道：“没错，确实到了。那个圆轮应该就是位面之门！”

    “我们下去吧！”唐丰看了眼身旁的三人面色肃穆道。

    三人闻言皆是点头，随之四人脚尖一点，身子便高高掠起，脚下蛟龙也是顺着云层上的裂缝钻了进去……

    “呼~”

    唐丰四人从数千米的高空垂直而落，空气中的气压以及罡风都是极为锋锐，狂风大作的呼啸之声也是在几人耳旁呼呼作响着，如同阵阵闷雷，强大的风劲更是吹得有些窒息。四人纷纷运转体内灵元之力，顿时一道金色屏障笼罩周身。

    一时间，当唐丰穿过云层后，四道光点也是引起了那圆轮之下，草地上的不少修士！本是安静等待位面之门开启的修士们感觉空中传来了力量波动便一同抬头望去，目光凝重的注视着渐渐掠向地面的四道光影。

    “唰~”

    待光影落下时，顿时四人瞬间顿滞与空。仿佛空间静止，强大的冲击力在草地上扬起了浓浓的沙尘！

    “这就是位面之门么？看起来到挺吓人的。”唐丰站在草地上，抬头脑袋蠕动嘴角，双目好奇打量起面前印有凶狞妖兽的圆轮。

    “嘿嘿…这圆轮是上古先人们打造的，其中并封印有妖族的精魂，来镇守和保持虚空裂缝的平稳！否则那裂缝不出千年便会支离破碎，面临被虚空之力压破的危险！”夏炎作为皇室，从小书籍就熟知很多，闻言一旁懒洋洋的回道。

    “你们几人是哪个王朝来的？”就在唐丰几人交谈时，圆轮之下的一名面色铁黑的青年出口问道。

    “我们？”

    唐丰闻言低下头看着面前身材健壮的青年，裂开嘴角摸着鼻子憨笑起来：“我们兄弟几人自幼在山里长大，居无定所。常年狩猎为生，或者在临近的城镇内打打杂工，当当商会护卫的无名小卒而已！”

    “看你们的穿着不像啊。”黑脸青年听闻眼中便是掠出一抹不屑之色，旋即头颅高高扬起，做出一副高高在上的样子。

    “呵呵，出门在外难免要体面一点，总不能让外人瞧不起咱们不是？”唐丰一脸朴实诚恳，说话时也是紧紧盯着面前满面不屑的青年，那一番话好像在说他一般。

    “哼，几个实力不济的鼠辈也想要面子？可笑！以你们的实力不相找死就快滚吧。”黑脸青年冷冷一哼，旋即扭过头懒得搭理几人。

    唐丰特意将灵力的修为隐藏了起来，此番修为也只有人元后境，而褚光也是将修为压低到幻灵镜的地步。夏炎凭着皇子的身份，身上自然有着隐藏实力的兵宝，外人想要察觉也是很难。而古铁则有炼化的天级兵宝，不过凭他武元后境的修为倒也不用隐藏。

    随着唐丰一番卑谦的回话，黑脸青年走回了自己的队伍。唐丰这时也仔细观察起眼前的不同队伍。

    在各个不同的队伍中，实力最高的也不过是天元境的修为，而且岁数都是差不多大，最大的也不过二十七八。然而，能离进圆轮，坐在位面之门下的三家队伍显然整体实力与背景是这里最高的！

    圆轮的正侧，三道人影坐在石墩上，闭目养神，隐隐间，有着一股极为强悍的波动散发而开。

    圆轮左侧也是被黑脸青年问话的队伍，那队伍内的人皆是坐在石墩上默默不语，养精蓄锐。同样整体的气息波动也是极为强横。

    唐丰仔细观察了一下，待收回目光时，却又被一道目光所吸引了过去，望向圆轮右侧。石墩之上坐着一名十分貌美的女子，那女子一身紫色素衫，娇躯修长，显得窈窕有致，青丝如墨如瀑，那容颜更如桃花般艳美。

    如此貌美的女子，唐丰倒是心神微微一荡，前者正眨动着好看的美眸，粉黛微邹的盯着自己，在自己周身来回巡视，好像要把自己看透一般。

    女子虽美但唐丰也不是见了美女就双眼放光的人，而且那女人身上的气息也是极为恐怖！恐怕以有天元前境的实力……见状，唐丰咧嘴露出两颗洁白的虎牙，微笑的对其点了点头，随即带着古铁、夏炎几人坐在了一旁的草地上。

    避而远之，以那女子的年纪和实力来看显然不是什么好惹的角色，恐怕是哪个大王朝而来的天之骄女。

    “婼主，你看什么呢？”女子身旁的另一名女子好奇的再旁问道。

    “没什么。”

    后者摇了摇头，精明的目光满是疑惑的瞅了眼唐丰，便从前者身上收回，只是那娇容之上的疑虑没有丝毫敛却。

    唐丰等人坐在草地上后便一言不语，安静的等待着位面之门虚弱之时，不知过了多久，待天阳彻底远落西山之后，位面之门突然微微颤动起来，随着阵阵‘嗡嗡’鸣响，圆轮中突兀间暴散出一道红光直通天际！

    这时，圆轮下休养的修士们纷纷睁开双眼，起身望向那圆轮上渐渐暗淡的光泽！

    “走！”

    那问话的黑脸青年队伍中，一名领头青年见状口中低喝，旋即脚尖点地，化作一道虚影跃入了圆轮之中，顿时圆轮表面好似一面镜子，荡出一道涟漪之后，又是数道身影掠入其中。

    眨眼间二十多人以穿越位面之门时，唐丰等人留在最后，看着平静的位面之门，过了半响，唐丰笑道：“我们也走吧。”

    说着，唐丰首先踮脚一掠，随手扔出四片铁皮包裹着夏炎，古铁，褚光三人没入圆轮之内……