
    “这回…解决了？”

    夏炎一抹额头上的汗水气喘吁吁的问道，显然那一招抽干了他浑身的元力。

    “不知道。”

    唐丰面色凝重的摇了摇头，目光紧紧的盯着屹立不动的石峰。此时此刻，地上的六人早已被几人的联手攻击吓傻了！他们一行十熟人修为最差的也有战元前境，可楞被那玄兽杀了个落花流水。

    而唐丰三人却打的如此快意！那三人修为最高的也不过战元境左右！却有此等战斗力，一时间六人皆是满头雾水，呆愣的看着那高大的石峰艰难的咽了口口水……

    山峰上沉静了一会，过了半响，压在玄兽身上的石峰突然微微一晃，随即一道裂缝从石峰之下缓缓裂开。

    “褚光、古铁，带上夏炎和他们跃下山峰，远离这里！”唐丰见状掏出飞剑，将其缓缓放大之后扔给了后者。褚光闻言重重点头，随即动用灵力将六人托上飞剑，而后将筋疲力尽的夏炎抗在了肩上，与古铁快速的跳下了山峰！

    “嘭！嘭！”

    这时，石峰下传来了阵阵暴击声，每击打一次，山峰上便会颤动一分，随着十数次的击打，那石峰顿时暴散而开，崩裂成无数碎石，稀里哗啦的从天而落，其中不乏巨大的石墩。

    “吼！”

    黑色猛虎站在巨坑内咆哮，一声凶戾嘶吼之后，身形飞快的跃出深坑，巨大的身躯将太阳直接遮挡，巨爪凌空挥舞，一道道黑色雷霆顿时伴随着石雨不断落下。

    “还真难缠的家伙。”

    唐丰苦涩的咧嘴一笑，见状周身飞出一个铁板，并瞬间放大，将唐丰笼罩起来。看着那凶猛的玄兽伸开左手凝空一握，顿时一把紫金色的长枪被其牢牢握在手中。

    兵宝一现，瞬间空气中的气温急剧下降，一股股雷霆游走在枪身四周！

    “现在身旁无外人，我到要看看是你的皮硬，还是我的雷皇枪硬！”唐丰说着，将神级兵宝雷皇枪重重的一跺地面！瞬时间，一股浩瀚磅礴的气势以他周身为中心点，向四周荡漾出一道道狂霸之气！

    “雷皇枪法，紫金雷舞！”

    唐丰挥舞雷皇枪，强大雷霆如同静电般遍布整个空间，并携带着惊天的霸意，气势汹汹，大有俾睨天下，与苍生为敌之意！

    “摪！”

    一声刺耳的尖啸声，在空间中穿透而开，唐丰身形一跃，舞起雷皇枪时，好像在与龙共舞，狂暴的雷霆形成一道巨大的紫色光柱！如同长鞭！嗤嗤的雷霆已是急不可待要吞噬一切！

    “轰！”

    音爆声瞬间炸响，山峰此时彻底裂开一道粗粗的裂缝，好像将整座山峰一劈而开，砍成两半！龙卷风自中心点卷席而起，整座山岳都是睽睽颤动，山峰上的泥土如同塌陷般，好似泥石流向着山下惨烈的滚动。

    这一幕却让向着山下缓缓飘落的褚光几人大吃苦头。

    “快躲开！”

    那六人此时也是搞不清楚状况，不知道山上到底发生了什么事，但抬头看着空中滚落的巨石便是惊恐的大叫着。古铁与褚光也没闲着，不断使用灵元力击打巨石，古铁更是将天级兵宝拿了出来，一斧头迎空劈开，一道红光窜天而起，滚落的巨石也被劈成粉末。

    看着虎虎生威的古铁，那六人不由的再次一惊！显然，这四人每一个是好惹的主儿……

    山峰之上，这一击之后本是平整的峰崖，如今一片狼藉，一道无比深渊的裂缝将山岳变成了两半。

    此刻那玄兽周身留着鲜血，一身狼狈，气息也是有些萎靡，显然唐丰的那一击给它造成了很大的伤势，本是自以为傲的铜皮铁骨好似散架一般巨痛起来。

    神级兵宝所展现的威能，与凝聚而出的相差悬殊。武技也是发挥出了十层十的威力！看着玄兽吃痛的样子，唐丰嘴角一扬心中已是有了一丝底气！

    “雷皇枪法，游雷之州！”

    唐丰再次握枪一挥，更加磅礴的波动在空间中震荡而开，瞬间头顶雷云弥补，那雷云之中，骇然游动着几条雷龙，来回翻涌穿梭！

    “吼！”

    黑虎此时一脸畏惧的看着唐丰手中的雷皇枪，也是彻底发觉了那紫金长枪的厉害之处！想着，它大叫一声，旋即身形飞快掉头，向着山下飞奔而逃！

    “这就逃了？”

    唐丰打的正过瘾，见其逃跑，脚尖点地一跃，顿时身子如同离弩之箭，紧追其后。

    这些曰子他也是受够了逃命的曰子，如今见玄兽逃命，自己也是玩命的紧追。不过，神级玄兽厉害的不光是筋骨皮肤，像这种四肢健壮的玄兽，最厉害的还是奔跑速度！

    唐丰虽有心追击，可奈何那玄兽速度太快！就是自己跑断了双腿，也跑不过对方的四条腿，况且那还是个神级玄兽，速度更不用说！看着越渐越远的玄兽，唐丰只好停止的追击，任由前者跑到山下窜入深林之中……

    “好狡猾的混蛋，这速度也太变态了！”望着早已没影的玄兽，唐丰仍在原地咧嘴谩骂。

    “嘿嘿~小子，不用气馁。等你什么时候修为达到道灵境，速度肯定远超与它！”器灵调侃的声音悄悄响起。

    “你这么肯定？”唐丰闻言脑袋朝天一片，对着天空瞥了个白眼。

    “当然了，实不相瞒。最近我想起来很多事情，太虚宫以前有个灵净池，如若没有万一，只要你修为到达道灵境，有了强大的意识与精神力，应该可以脱胎换骨，重塑肉身，太虚战将的身体强大吧？”器灵说着笑道：“只要你能在重塑的过程中坚持住，就可拥有太虚一族的传承肉身！”

    “真的？”

    唐丰一脸不信，但眼神间却流露着难以掩饰的喜悦，太虚战将的身躯他可见识过，那等身躯比起玄兽也不曾多让，而且自己目前最大的弱点便是肉身太废！

    “对了，太虚一族是什么？”说完，唐丰表情一滞，疑惑的问道。

    “不知道，还没想起来，有好多东西需要整理，不过我以前好像就是这么叫的。”器灵不是很确定的道。说完，便又是消声无息起来……

    深山另一侧，山峰之下有一排清澈的河流，此时褚光古铁几人正在此歇息，几人用着清水狠狠的洗了把脸。这几天来他们别说喝水洗脸，就连一条像样的水源都不曾看见。就算见到，也都是被有毒的玄兽污染的差不多了……

    “你们不用去管他么？”婼主见到河流也是一脸喜鹊与一旁的同伴梳洗之后，又恢复了以往的绝色美貌。

    “放心吧，大哥比我们厉害多了，没有绝对的把握，他不会让我们先跑的。”夏炎服下一颗丹药后气色也是好转了许些，闻言满不在乎的蠕嘴说道。

    “可…那是神级玄兽，连天元境都无法安全撤退。他又如何逃脱？”后者清脆的美眸一眨，有些不信的道。声音更是极为甜美。

    “这你就不用管了，当初为了救你们也是有条件的，最好都别忘了，否则吃亏的是你们！”夏炎有些不悦的瞥了眼试图套自己话的貌美女子，看向六人提醒道：“我大哥可不是什么善茬，劝你们自己小心点。”

    六人闻言面色一变，前者说的没错，若是自己食言吃亏的定是自己等人。一开始他们也只是希望前者能带上自己离开这里，并未想到几人实力竟然如此深藏不露！

    也就是说，他们一开始的打算就是先逃脱在食言，因为他们认为就是食言了唐丰几人也奈何不了自己。而现在看来……

    几人有些傻眼了……

    好在他们确实有着灵元仙草，如若没有，自己六人的下场貌似恐怕跟落在玄兽手中没什么区别。