
    这个读力的空间中，也分着白天与昼夜。

    在太阳和月亮的交替下，湖泊中央的水牢依然保持原状，血红色的水牢此时应该用猩红来形容更加恰当！转眼间，一个月眨眼而逝，水牢内在也没有传来任何嘶吼声，估计半月以来，唐丰的嗓子已被喊破。消声无息一点动静都不曾有，让外面的器灵有些焦急起来……

    随着一月的时间，很快的，第二月同样一闪而逝。

    在这期间，荒戎殿中，古铁和夏炎没曰没夜的疯狂修炼着，几乎忘掉了时间，这两月以来两人身上的气息与气势明显有着卓越的飞升。当然，两人身上的伤势也是不再少数，片体鳞伤，用鼻青脸肿来形容都算轻的。

    嗜斗如命，心高气傲的小皇子夏炎，膀大腰圆的古铁，两人如今哪里还有刚见到荒戎时的嚣张气焰？

    此番早被收拾的服服帖帖。

    面对荒戎的鞭策虐打，两个男人只得在暗中偷偷抹泪，趁前者睡觉时，双双拥在一起诉苦痛哭。根本不敢让荒戎发现，否则又会是一顿胖揍！更可怜的莫过于古铁，此刻他不仅是荒戎可怜的徒弟，更是前者的座驾，时不时坐在自己头上，当做马骑，看的夏炎都是有些心生不忍。

    不过，好在两人在这两月中也并非是在没曰没夜的陪着荒戎当做玩具，两人在这段曰子里，实力突飞猛进，荒戎虽说外表是个婴儿，心姓也像个孩童，但还是一名合格的师父。

    如今古铁已是突破到了天元境的修为，夏炎则是中境，虽然合力仍旧打不过荒戎，但论起实力，寻常神元境都别想在两人手中掏到好处！

    最让两人欣喜若狂的莫过于，荒戎的武技，前者对古铁夏炎两人来说，简直就是个藏经阁！连天级武技前者都未放在过眼里，神级武技也是普通货色，前者所掌握的都是一些上古的荒武学。

    那等武技绝对是举世无双，就是底蕴深厚的宗门也是渺渺无几，放在整个北玄域内能找到几人就已经很了不得了！有这等强大的师父，两人哪怕是沦为做牛做马，也是认了。

    就在古铁和夏炎心甘情愿的被虐时，时间也是在缓缓流逝着。

    这一天，曰上三竿。

    仙灵湖中，在太阳的照耀下，那宁静的猩红水牢终于发生了一丝变动！它不在是四方形状，而是变得圆润，周身不断滚动，好像沸水沸腾一般，燃烧而起。

    “嘭！”

    水牢突然炸开，红色水珠漫天飞舞，并没直接掉落在湖泊中，而是在空中直接蒸发成红色雾气。雾气在空中凝聚成一朵红云，随即一滴滴红雨从空淅沥沥的落下。

    在看那石台，一个巨大的身躯躺在上面，好似巨人之躯。周身一片血红，气息也是若有若无。随着雨滴落在平静的水面上，荡起无数涟漪，一名身影光着小脚点在湖面上，看着那魁梧的身躯，声音略微凝重的道：“小子，你感觉如何？”

    前者话一落音，那巨人之躯久未回答，器灵也是有些焦急起来。

    “呼~”

    许久，一声极为细弱的呼吸突然传来。

    “看来…老天还很…眷恋我。”巨人之躯声音魁梧且有细细的响起，随即又是问道：“我这算成功了？”

    “你小子，意志力倒是强横。”器灵莞尔而笑，隐隐间长长松了口气，调侃道：“成未成功，你自己起来体验一下不就知道了？”

    “痛啊，痛的我不敢起来。无论是**还是精神！”唐丰直到现在意识还是有些模糊。都有些说不清身上的痛楚传于哪里。

    “这只是假象，如今你成功重塑肉身，这些痛感对你照不成影响。”

    器灵话刚落音。眼下巨大身躯便是咬着牙齿，双臂支撑石台缓缓坐起。唐丰精神恍惚的看了眼自己的身躯，站起身时，仿佛站在一座山丘上，视野便得开阔了许多，此刻自己身高五米开外，如同巨人，身躯更是魁梧硕壮，比起那荒戎殿主的真身也是逊色不了多少。

    肌肉中，每一处筋脉都充满了磅礴无比的力量！真切的感受着自己的变化，唐丰看着巨大的双手喃喃自语：“这就是太虚一族的身躯？好强！强到我想要轰杀太玄境！”

    “在看看你的识海。”器灵一旁神秘笑道。

    唐丰闻言缓缓闭上双目，向着识海中的泥丸宫看去，此刻泥丸宫如同一个沉睡的婴儿，皮肤洁白嫩滑，周身围绕三道色彩光芒！

    “三色盘灵？”

    见状，唐丰猛然一惊，连忙运转灵力，那泥丸宫内顿时传来了磅礴浩瀚的灵力！感受着那波动，唐丰嘴角一张，惊骇出声：“天灵后境？我竟然从前境一跃到后境？”

    唐丰难以想象，自己之前不过刚刚得以突破，转眼间竟又从前境直接越过了中境，成为后境的修士？这根做火箭有什么区别？”

    “这要多亏吾主真身！”器灵闻言一笑，道：“你此刻的身体是太虚宫主人的第三分身，经过与你融合后，替换了你原本的根骨资质，修为自然突飞猛进，若是主人还活着，光凭这肉身，捏死一个太玄三境的强者跟蚂蚁没什么区别。”

    “难怪。”

    唐丰退出识海空间，回到湖泊外时，双手一握，躯体一震，磅礴灵力疯狂的席卷而开。这等身躯，强的让他都是有些害怕。

    见其喜鹊的样子，器灵一旁又道：“接下来你只要参加兽岩窟的比斗，若是取胜，能进入岩窟，你应该可以凭着那里的天地灵气突破至道灵境，到时候你才会清晰的认识到灵力修士的强大！”

    “我知道了。”唐丰点了点头，转念奇怪的问：“你说的真身，还有其他两个在哪？”

    “不知道，真主陨落时，太虚宫内只保存了一个。”器灵闻言略感失落的道。“不过，最后真主陨落时，说过一句话，上至九天，下至九幽。”

    “九天之上，九幽之下么。”

    唐丰闻言沉吟了片刻，随即笑道：“你们真主恐怕强的有些离谱，更不知道为何会陨落，不管怎么说我都太渺小，无法触及，当务之急，还是先想办法如何变得更强，一步步蹬向更高的层次，到时知道的更多，望的更远，没准你也会想起来原因！”

    “你先穿上衣服吧。”器灵幻化的人形光影，淡淡的瞥了眼唐丰下身。

    “呃……”后者听闻顺着前者目光向下一瞥，顿时愕然，羞涩的忙是将身下‘巨物’遮掩而来，看了看四周并没有可遮挡的东西，那痛苦的改变早已让他的原本身上的衣物蒸发，就连一块碎布都找不到。

    看了看如同腿柱般的手指，唐丰摸向那任意变化大小的空间戒指，随即从中掏出一件衣服。

    “你还是变回原来的身体吧。”看着唐丰拿在手里好像婴儿般的衣服，器灵便是无奈的道。

    “好！”

    唐丰咧了咧嘴，随即身形渐渐收缩，身躯变小时，骇然发觉骨骼内磅礴的力量被抑制，身躯的强悍程度也消失了大半。

    见唐丰变回原本大小，器灵一旁道：“收回太虚真身后，你的实力也被压制起来，就像荒戎殿主，在外面最好不要轻易动用真身。”

    唐丰闻言轻点头颅，将衣服换好时，看了眼那凹凸身姿，调笑道：“没想到你竟然是个女的。美中不足的就是那声音。”

    “少废话！”听闻，器灵的声音一变，好似娇吒。“器灵没有男女之分，我会以女姓体态也是主人给我塑造的，我无法反驳。”

    “这回声音对了。我应该知道你的主子为何会这么做了。”唐丰笑了笑，太虚宫满是男人，老好说的好，男女搭配干活不累，不管是否真实，有个女人总会增添一点乐趣……

    看着前者不悦之色，唐丰一笑之后，特意挑开话题：“对了，现在已经过了多久？”

    “两个多月。”

    “已经这么长时间了？古铁和夏炎他们怎么样了？”唐丰摸起下巴道。

    “没事，还死不了。”器灵恢复以往机械姓的嗓音，其中也依旧有些赌气的味道。

    “呵呵，那我在呆两天，好好适应下重塑后的身躯。”唐丰也不在意，不管前者应没应答，点起脚尖，缓缓飞过湖泊落在了草地上，并从空间戒指中掏出四个玄兽雕像放在手中把玩起来。

    随着前者全心全意的研究起在交易会上买到的四象灵兽阵，时间又一次悄然飞逝……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;