
    “唐老弟，你在想什么？”古炎发觉到唐丰沉吟，疑惑的对其问道。

    “没什么。”唐丰闻言一笑：“古老哥说的没错，按照这么说这座古塔肯定不是普通凡物，我猜想这座古塔的器灵很可能陷入了沉睡当中，只要唤起器灵，估计这古塔内的精神力以及气息会在入一个层次。”

    “老弟言之有理！”古炎点头应道：“这座古塔若真是神级兵宝，塔内的气息绝对不止这么简单。神级兵宝别说天元境就是神元境的巅峰强者都要畏惧三分，而塔内的精神力却只有震慑天元境的实力。除非是器灵沉睡，让古塔等级大大折损了许些！”

    “想要唤醒器灵不是一朝一夕那么容易办到的，这古塔果真是神级兵宝的话，以古老哥如今的修为恐怕很难驾驭！”唐丰眉头挑了挑道。

    “唉老弟说的没错！”古炎听闻喃喃叹了一口闷气：“实不相瞒，老哥卡在天元境已经小半辈子了，一直没有突破的感悟，按照老哥的资质怕是也只有这样了！”

    “古老哥不必多虑，修士之路已有万年之久的历史。我想资质问题对于那些上古能者来说并非难事！”唐丰为了安慰，只得拍肩安抚。心中却无比希望那老家伙赶快来找自己。

    “多谢老弟了。”古炎心中感触，略微伤感片刻，便重新拾起脸上的嬉笑：“老弟这次来找老哥恐怕是要用太华塔闭关修炼吧？”

    “老哥听说了？”唐丰微微惊异。

    “呵呵，你在古河府邸当中得到了府主真传，光是那其中对天地奥义的感悟就足以助你突破，老哥昨夜来到塔内也帮你准备了一下。按照你在遗址内的表现，和取得神级兵宝，我想最快一个月就可突破。”

    古炎说着裂开嘴角笑道：“去吧，外面的事情老哥会暂时帮你照看着。唐家跻身跨入三大势力行列，宝东宗号应该不敢为难！”

    听到前者的话，唐丰尴尬的笑了笑，脸上难得的露出一抹羞色。古炎虽外表疯癫，但内心却很精细，也并非任何事情都交给古戟处理，自己不闻不问，关键时刻总是古炎在旁支招，难怪族内所有人对古炎比对古戟还要尊重！

    在古炎说完之后，便是心念一动整个人徒然消失在太华塔的七层，当他迈出塔内时，整个塔内顿时一颤！旋即浩瀚无比的精神力，以及恐怖可怕的意境向着唐丰缓缓施压而来！

    后者见状收敛心神，身子渐渐悬浮而起，盘膝漂浮与半空中，整个人也是闭眼进入识海当中渐渐吸收并消化着墓府之主给予自己的传承及武学战技！有了塔内意境的配合，在算上传承内的信息，两者合一很快随着时间的耗失，唐丰也是彻底的进入了感悟之中……

    唐丰隔绝于世时，经过了昨夜一宿的掠夺暴乱，天古城原三大势力之一的武门几乎被那些城内的中小势力刮分干净。

    然而就在他们欣喜若狂的时候，突然一股不明势力对城内中小势力展开了疯狂打击。刚开始他们以为是武门残党，随着一下午的战斗，那些中小势力几乎被连根端起了三分之一！

    见到如此迅猛的速度，本是一盘散沙的各方势力在短时间内，达成了联盟。虽然他们抱成了团，但这种短时间的结盟却没有让他们达到团结的程度！

    私心，警惕，不信任。

    存在着这三种隐患，就注定是他们的失败。随着一家势力被击垮，结盟的队伍中便是发生一次内乱！

    在这一天当中，城中的各种势力接二连三的被人清剿，而且领头之人也发出声明，将武门旗下所有产业都交还出来，他们便会就此收手！听起来虽说简单，但如此巨大的利益外加他们一宿的拼劳怎会就因为一句话而放手？

    就像是刚取回来的小妾还未暖被窝，就被别人抢回去，到了手里没捂热乎，看着巨大的利益拱手给人，这种心情怕是谁也没有办法接受！

    天古城，城南方。位列近郊上……

    万亩之地中，一座巨大的府邸坐落与这里，看着那府邸所阔盖的范围，几乎比起古炎商会还要大上许多！

    宝东宗号内，自从另一股神秘势力突然的进攻，宗号府邸的大门门槛便是从未停过，时不时会有人来来往往。府邸中，候易坐在大堂内，坐下乃是宗号里的嫡系及长老们！

    他们皆是一脸深沉，面色之上阴晴不定，变化莫测。

    “报告族长，红堂，狂剑门，刀锋会馆求见！”

    “报告族长，城西驰家、那家、血屠门等五家中小势力被剿灭！”

    “都退下吧，再探再报！”候易眉梢紧邹，头疼欲裂，此刻哪里还有以往的一脸儒雅风情之色，听着源源不断的汇报，面色也是越加越来沉重！

    “族长！难道我们就这么坐以待毙？任由他们在城内肆意妄为？”坐下一名长老有些恼怒的道。

    “不然还能如何？”候易闻言道：“那小子的实力你们在遗址内已都体验过了，古月碑下他身旁的五名汉子的实力更都见识过。你们认为宝东宗号会有那么多天元境强者忍他们杀戳！”

    “依族长之见，如今我们应该如何面对？”另一名长老问道。

    “没办法！”候易摇头叹道：“看他们接下来的打算吧，若是只想取代武门还好说，就怕他们野心不小，想要一家独大！”

    “可是他们与古炎商会相交甚好，若取代了武门，恐怕对我们的情势同样不乐观啊……”

    “这个我也清楚，不过也是没办法。事到如今也只能等待！”候易说着，面色一粟：“看看那小子打算何时出来解决，若是真想吞下宝东宗号，我候家的底蕴也不是吃素的！”

    “报告族长，城西翠远阁、万天门、太鼓宗三家势力已被剿灭！”

    “再探…再报！”

    “是！”

    护卫闻言，转身快速跑出大堂，堂内又一次陷入了宁静之中……

    伴随武门的覆灭，城中可谓热闹非凡。昨夜中小势力横行肆虐的刮分着武门的产业。直到今曰中午时分刚刚消停一会，又一股势力徒然掺入，城中又一次暴乱起来，而且这股势力更是极为强悍！仅仅小半天，数不尽的中小势力被消灭的三分之一，投降了三分之一，还剩下的三分之一依旧是苟延残喘的抵抗着！

    而且让他们奇怪的是，古炎商会对此不闻不问，宝东宗号也是了无回应……

    在唐元南带领着唐家嫡系横扫天古城时，他仿佛回到了年轻时候，回到了热血厮杀的年代。然而在唐家扫荡中，城东的城墙之上，一名老人邹着眉头看着眼下大乱的战况。见到这番情景，老人心中畏惧，本打算找人问一问古炎商会在哪里，但街道上却是了无人烟，所有人几乎都躲在了家中，各个店铺也是大门尽管，若不是城西时不时传来战斗的响声。外来人很有可能会将这里当成一座空城！

    看着眼下，老人见势不妙，身子一闪飞快的掠下城墙，躲进了一家客栈中，暂作安顿……

    对外面的暴乱，古家府邸中可是一片安详，唐天阳没有随着唐元南出去厮杀，而是与何然两人在一处房间内品茶聊天。

    看着何然一脸忧虑的样子，后者笑道：“何老哥可是在担忧何家曰后的路途？”

    “瞒不过唐兄，兄弟所言极是！”何然喃喃点头道：“如今我何家只剩下何良以及两名侄女，想要发展怕是不易！”

    “何兄若是担心这个，兄弟到有两个办法。”

    唐天阳将茶杯轻放，直截了当的道：“何兄不妨来我唐家坐个长老，这也是大哥的意思。他打算将唐家大长老的职位交给何兄。另外武门旗下三分之一的产业会过续给何家名下，何兄可以继续发展。如今唐家就算能够夺得三大势力之一，但底蕴比起古家以及候家相差甚远，这个时候我们两家外来户只能抱成一团，团结起来！”

    “唐兄以及唐大哥都太抬举老夫了，老夫如今已是光杆司令，唐大哥打算将武门旗下产业分一小半给我，老夫实在高攀不起！”何然闻言面露感激，但转念之间，还是摇了摇头。

    他知道武门三分之一的产业有多么诱人，其中的利益更是巨大，对唐家的这种复出，感激归感激，但却也没有被利益蒙蔽双眼。

    “呵呵……何兄大可放心收下！说起来丰儿刚出武沙镇时，若不是有何家相救，恐怕他早已在那山中成了豺狼虎豹腹中饥食，这也是丰儿的意思！”唐天阳继续劝说着。

    “救了唐长老的是我的小侄女紫莹，这小丫头天生心善，实乃分内之事，况且时候唐长老也反过来救了我何家一命。老夫实在……”

    “嗡~”

    两人谈着，突然发觉茶杯内的茶水荡起一道道涟漪，随着水花，两人脚下大地也是微微抖动而起。唐天阳以及何然停止了对话，眉头同是一挑，心中感到一丝凝重，旋即站起身飞快的掠向门外！

    “轰！”

    刚打开大门，一道闷雷之声便当即彻响在古家府邸的整个上空，随着爆响之音，两人飞快的追随而去。当穿过小院时，发觉那声音竟传至于后院的一座高塔之中……

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;