
    昔曰清晨，温阳笼罩大地，一轮明月从山岳间冉冉升起，整个世界仿佛被盏巨大的灯烛所点亮。万里晴空，蔚蓝的天色好似抚慰人心，让人感到心情畅快，缓缓流动的白云看起来极为祥和安宁……

    吸着朝阳的空气，唐丰也是站在门外暖暖的伸了个拦腰，随即，看了眼古宅旁的高大建筑信步走出小院。

    “风执事昨夜休息的可好？”五长老站在月影堂门外，见到走来的唐丰抿嘴一笑。

    “很久没睡个安稳觉了。”唐丰气色饱满，状态也是调到了最佳，闻言看了眼五长老四人道：“咱们什么时候启程？”

    “现在。”

    五长老轻笑道：“我们的目的地是敦城南部的一座山脉之上，飞行而去，大概会有一个多时辰。比斗也会在中午开始！若是没有意外，明天之前便会分出结果，后曰就是兽岩窟的开启！”

    “我们走吧。”唐丰点了点头。

    随即，五长老，六长老，七长老，红凌皆是掏出一把青铜色的飞剑，唐丰见状哑然而笑，看着四人递来的目光，手掌一摊，朝天一抛，一把从唐曰君手中抢来的飞剑渐渐放大。

    五人踏上飞剑，缓缓向着南方山脉飞去，于此同时，随着唐丰几人的升空，放眼望着敦城，同时也有几股势力一同升空。

    那几股势力皆是五派之人，唐丰更是一眼认出了北派的叶允，冷烈风。西派的曲漠池，东派的许鹰风，南派的人他虽然都未见过，但其中有不少人气息强大，里面更有着金身境的强者！

    五股势力虽然都是同一个方向，可却各自双双远离而飞，彼此也不曾搭话，问候。

    北派几人一升空，冷烈风便当场注意到了唐丰，一双阴狞森然的目光直勾勾的盯着他，仿佛要将其生吞一般。但，很快七长老身上的气质便立马吸引了他的注意力，更加吸引了其余三派的注意。

    四道毒辣的目光一同掠来，七长老也不在意，目视中只注视前方，一身脱俗的气质如仙子般高贵。

    “五长老，门主和大长老他们为何不在敦城？”看着其他四派令首人，唐丰疑惑的凑近了穆萱问道，五派实力高深的人皆是不在敦城之内，这不仅让他有些好奇。

    “因为大姐他们住在北玄域深处的天河城，那里是一座大城，敦城不过是个小城镇，适合新人停留，待实力足够方可深入北玄域。帮派内的事情也暂时交给我们几个姐妹打点。”五长老闻言详细讲道。

    “天河城？”唐丰摸起下巴满是不解之色。

    “你还不知道五大城吧？”红凌见唐丰苦思的样子，花枝一笑，笑声如同银铃：“所谓的天河城是北玄域五城之一，仅次与八大宗门的地方！”

    “没错。”

    五长老有些向往的道：“北玄五城，乃是北玄域的上古天罡五阳阵所组成，是个极为巨大的上古阵法，五个城镇坐落阵眼之上，并且龙脉相连，那天罡五阳阵就是由山脉间的天生龙脉而形成，阵法之强，更是远胜八大宗门内的守山大阵！”

    说着，穆萱扭头看向唐月儿，笑道：“七妹的目标便是天河城，只有到了那里才会与八大宗门有所碰触，那样才会了解到一些事情。”

    “八大宗门么。”唐丰闻言余光若有所思的看了眼唐月儿。

    “三哥。”

    北派阵营，叶允盯着唐丰半响，阴晴不定的道：“那小子加入了月影堂，看样子似乎也要参加这次比斗，按照他的实力来看，对我们似乎很不利！”

    “不用在意。”

    后者闻言阴狞的看了眼唐丰，嘴角牵出一抹阴森的笑容：“这次比斗大哥他们早有准备，就算这小子再厉害，去了也是送死！我们暂时要先去与大哥他们汇合！”

    南岳峰。

    五股势力飞行了一个多时辰后，便见到了眼前一座巨大的山峰，那山峰高耸入云，山脉座座相连，极其宏伟，来到山峰中央，唐丰几人皆是一点脚尖，元力翻腾，身子腾空掠起，向着山峰上疾射而去，脚下飞剑也被收回了手中。

    向着山峰飞去时，唐丰便感受到了山峰顶端有着数量众多的强大气息！当越过云层，来到山峰顶端，一个巨大的平地出现在眼前。地面上也是站着二三十人，放眼望去皆是玄丹境金身境左右的修为，神元境只有渺渺几人。

    山峰上的众人也是抬头仰望天空，见得一连跃上峰顶的人，各自脸上都是有些笑容。

    “大姐在那。”

    站在云端，六长老便见到了眼下一处巨石旁的两名妙龄熟美女子，那两名女子身旁还站着一名青年和一名男子，前者一脸傲气，高高抬起的头颅好似太子，冷着张俊美的脸像是谁欠他钱一般，身旁的男子则是默默不语的站在其身后，一身雄厚的元力更是深不可测！

    五人身影落下后，几人也是微微瞟了一眼，目光在那男子身上稍作停留，显然前者的气息极为强横，怕是有着金身之境！

    “拜见大姐，三姐！”五长老几人只是微微心惊，随即还是雀跃的对两名女子打起了招呼。

    那青年见到四女，高傲的眼睛顿时一亮，目光灼热的在前者身上来回直勾勾的打量，最后将目光落在了七长老身上，更被前者貌美的冰容与身上脱俗仙姿所痴痴吸引。

    “四位妹妹好久不见了。”

    大长老颌首一笑，随即看向陌生的唐丰，视线在其身上扫了扫，红唇一抿，笑道：“估计这位就是风公子吧？”

    “晚辈风三，拜见大长老，三长老。”唐丰笑了笑，拱手礼貌问候。

    “风公子不必多礼，你可是拥有斩杀金昌的实力，那金昌虽然未到太玄境，但却以是神元巅峰，更是北派此番比赛得力选手，执事之间的战斗还望交给你了！”

    “大长老客气了。”唐丰闻言讪讪一笑。

    “哼！”听到几人的对话，一旁冷酷的青年冷冷一哼，讥讽的瞥了眼唐丰，脸上满意不屑之色。

    “对了，我给你们介绍一下，这位是天河城飞刀门的少主，酆少雄，以及管家厉都。酆少主是特意来参加此次执事间的比斗。厉管家也是来帮我们出席长老间的战斗！”大长老见状笑着将那青年介绍给五长老几人。

    “酆公子有礼了。”穆萱听闻，礼貌的对其一笑。

    “几位仙子好。”后者听闻，儒雅俊美的面容顿时笑开了花，随即将目光锁定了七长老，风度翩翩的问道：“不知这位仙子怎么称呼？”

    前者说完，唐月儿压根没有搭理那酆少雄。这不禁让他面色微变，眼中掠过一抹阴沉，转念之间，语气变得有些冰冷：“姑娘莫非没听到我的话？难道你是聋子不成？仗着自己有几分姿色太将自己放在眼里可不好！”

    随着酆少雄话音刚落，五长老六长老两人大怒，红凌更是双目喷火，恨不得生吞了前者，就连大长老与三长老都是粉黛紧邹，满面不悦之色。

    就在唐月儿元力沸腾，准备暴走之时，唐丰突然站出身，看着前者问道：“酆公子可是天河城来的？”

    “你小子有什么资格与本少主说话？”后者听闻，眉头一挑，冷冷的瞥了眼唐丰。

    “呵呵，酆公子见谅。”唐丰也不生气，拱了拱手，笑道：“我只是想问问，是不是天河城内所有的少主都像你这般没有教养？”