
    左丞相气息一开，蜡黄的老脸也是变得有些威武起来。看向唐丰三人，双目中充满了不屑之色。

    以他的观察，三人当中，一个只有人元后境的修为，一个武元后境的修为，另外身材高大魁梧的褚光也只有武元境左右的修为。而自己则是天元境的修为！三人落在他眼中，自然如同蝼蚁一般的存在！

    “今天老夫就让明白愚蠢的代价！”

    左丞相迈开一步，天元境的气势更是达到了一种可怕的顶点。与此同时，坐在皇位上的国主眼神一挑，一股更加磅礴雄厚的元力瞬间布满了整座宫殿，做下结界以免宫殿遭到破坏！

    “老头儿，光你一个天元境还不够看啊！”唐丰听闻毫不在意的讪讪一笑。

    这时，褚光迈动着魁梧有力的双脚走到唐丰身前，巨大如山的身躯直接将其护在身后，木讷呆滞的双目也在此刻凛然一变，原本沉迷的表情转眼覆满了战意，旋即他周身气息一震！

    “隆！”

    整座宫殿应声震动起来！狂暴无比的气息如同平静的海面突然刮起狂风暴雨！一股股磅礴雄厚的灵力形成一圈圈涟漪动荡而开，每波及到宫殿四周的元力结界上，两股力量都会交叉出艳丽的火花！

    褚光气息一开，皇位上的国主眼皮便是一沉，整个宫殿的气温急剧下降，若不是自己有着神元境的修为，恐怕前者的气息自己根本无法承受！

    “凝！”

    褚光杀气重重的眼神好像老鹰扑食，锁定已是一脸惊骇的左丞相后，伸开巨掌对其一抓。顿时！左丞相便感觉自己周身的重力沉重了不少，并还在源源不断的增加着。

    瞬时，他头颅一沉，前者强大的精神力显然给他造成了不少压力！左丞相此时心中微微惊恐，他哪会想到褚光一开始就压制着自身实力连自己都未曾发觉！

    两旁的文武百官更是双目惊骇，纷纷倒吸口冷气。这种恐怖的气息简直可媲美神元境了！

    “嗵~嗵~”

    褚光重重的踩着宫殿的大理石缓步向左丞相走去。此时此刻后者一点嚣张的气焰都不曾存在，前者无论是身体上的气势，还是巨大的身躯都压的他抬不起来头来。

    那种心理和精神上的打击让他毫无任何反抗之心。也在这时，褚光粗糙的大手猛然向着丞相脖颈抓来。

    “爆空拳！”

    左丞相见状面色一沉！虽然惊恐，但他却也不是没有反击能力。当即，他连忙紧握拳头，元力凝聚，金光璀璨，狂暴的元力挥打而出，带着划破空气的火光呼啸的捶向褚光胸口！

    “嘭！”

    前者一击结实的打在褚光身上，后者也被这一击震退数步，双脚紧贴地面向着身后滑行了数米之后，地面上的大理石都是碎裂开两条长长的痕沟！

    见其被击退，宫殿内的文武百官皆是双目灼灼的注视着灰尘内的巨大身形，不知前者是否还活着……

    “太虚囚笼！”

    就在众人心中猜想之际，孔武有力的嗓音在宫殿内彻响而开！

    声音缓缓传开后，一股看不到摸不到的虚无之力在空气中弥漫而开，虽看不到但还是可以感受到那波动的动向。持续了片刻，空间顿时一震！至左丞相为中心，周遭几米的空间仿若静止一般！

    “砰~砰~砰~”

    后者感受到了异状，连忙催动元力对着四周不断轰炸。可每打出一击便好似石沉大海般，在四周空气中荡出一道涟漪便消失不见！左丞相眨眼间莫名的成了阶下囚，每走两步便会撞在空间墙壁上，打又打不碎，走又走不出去。这也让他彻底的害怕起来。

    “少爷，他已经抓住了！”褚光拍了拍胸口衣服上烧焦的痕迹走到唐丰身旁恭声说道。

    “问问他卖不卖丞相府，不卖杀了！”唐丰瞥了眼牢笼中的老头，语气更不像是在开玩笑。

    “你卖不卖丞相府？”

    褚光好似机器般看着左丞相，眼中充满了凶戾的杀机！四周文武百官敢断定，若前者说出‘不卖’二字，绝对会被毫不犹豫的扼杀！这也让众人心神一悚！纷纷惊异唐丰等人到底是什么来头，如此把玩一名天元境的强者，在整个夏王朝可不多见！

    然而，左丞相也有着自己的办法，听到褚光的话直接闭上嘴巴，莫不作答！

    “给他一分钟时间，若不说话，算是不卖。照杀不误！”唐丰蠕动着嘴角干净利落的道。

    “陛下！”

    左丞相这次彻底傻眼了，扭过一双干枯的眼瞳，求救般的看向了皇位上的国主。如今他算真正见识到了唐丰几人的厉害。就怕是端出老底也未必能够敌得过他们！更加心知，前者一开始就是在玩弄自己，给自己挖坑，让自己往陷阱里跳！

    “左丞相是朝廷中辈分较高的老臣，唐小友不妨卖本皇一个面子，此事就此作罢如何？”国主闻言眉头挑了挑，看向唐丰温和的笑问道。

    “既然陛下发话了，小民不敢不从！”唐丰没打算将事情搞的太僵，闻言拱了拱手，对褚光说道：“放了那老头吧。”

    后者听闻木讷点头，收起浑身气息时，左丞相身旁四周的无形牢笼不知何时消失怡尽……

    “丞相大人，劝你反思一下。以你的个姓，难怪教出来的儿子如此纨绔！”唐丰看着前者走回国主身旁时，冷冷的出声提醒。

    听到唐丰的话，左丞相嘴角抽搐，但也没有发作，轻轻哼了一声，便当做没有听见！一旁的国主则是接起唐丰的话，对其说道：“唐小友说的没错，左卿家莫非认为本皇会不知道你儿子左冷峰近些年在燕京内做的祸事？”

    “请陛下赎罪！老臣回去之后一定严加管教！”听到国主喝诉，左丞相则是身子一颤，低声回道。

    “左爱卿一脉单传，爱子心切本皇理解。但望你不要过于溺爱。”国主略微提了两句便看向唐丰，面容上挂起几分和蔼的笑意：“如炎儿所说，唐小友果然是胆识过人。我夏王朝能够有你这种有为的青年确实是帝国的幸事！”

    “陛下过奖了！”唐丰谦虚的鞠身道：“小民不过一介修士，陛下之言，让我受宠若惊！”

    “唐小友此番肯受到召见来燕京，目的是为了前往北玄域吧？”国主欣慰的笑了笑，旋即不再客套，直接步入正题。

    “正是！”唐丰果断点头应道。

    “位面之门难以穿过，虚空裂缝有着庞大的天煞罡风，想要完好跃过必须要有太玄境的实力。否则就是神元境的强者进去也是九死一生。”国主面色凝了凝，语气比较沉重的道。

    唐丰闻言心头微微下沉。但转念一想，自己的姐姐唐月儿也是以战元境的修为通过位面之门，不仅疑问道：“敢问陛下，难道没有别的办法了么？”

    “别的办法也不是没有！”

    国主听闻又道：“若实力尚未到达，恐怕只有等待五年！位面之门每过五年有一天是最虚弱的时刻，想要去北玄域也只有这一天的时机。虽然薄弱但起码也要有战元境的修为与体魄方才可以进入！”

    “那如今距离五年之限还有多久？”

    唐丰颇为头疼，他以为找到位面之门的坐标就可穿越过去，谁又会想到还有这么多蛋疼的限制。也不知当初诗月寒是如何跑来的。那玉蝉只给自己三年时限，自己总不能在这里直接等上四五年吧？

    “你运气不错。”见唐丰凝重的面色，国主突然抿嘴笑道：“距离下次开启时间，只剩三天！”