
    “大哥，那群家伙那么烦人咱们何不好好收拾他们一顿？”远离三家之后，夏炎一副懒洋洋的模样看着唐丰。

    “解决他们哪有那么简单？”唐丰闻言扭头瞥了眼夏炎：“三个队伍中，有三名天元境的强者，剩下皆是战元境！以咱们的实力你认为会轻松的如愿得手？”

    “嘿~不是还有褚光么。”夏炎听闻摸了摸鼻子笑道：“褚光大哥一人对战三名天元境也不见得会输，趁此机会你我二人解决那些战元境。凭大哥你手中的神级兵宝，灭他们还不跟玩似的！”

    “他们手中就会没有好的兵宝？”唐丰眉头一挑：“按照那几人的实力和气势来看，八成是某个大王朝的人，不到万不得已还是不要硬碰硬的好。”

    “就算他们有天级兵宝又如何？”夏炎蠕动着嘴角间的不屑：“像神级兵宝这种圣物，也只有皇族才会拥有。而且只有一两件，对任何皇族来说神级兵宝几乎就是一个帝王的象征！你认为有人会肯把这种重要的东西交给几个小毛孩，让他们带到北玄域这种地方认人哄抢么？”

    “我就带了。”唐丰眼神平淡的瞥向夏炎。

    “呃……你能跟他们一样么。”夏炎愣了愣尴尬的嬉笑起来。

    “总之一句话，少惹事！”

    唐丰哪会不知夏炎心中的小算盘？说着，他眼皮一沉，紧紧盯着夏炎双眼，道：“若瞎给我惹祸，我便让褚光把你囚困起来！”

    “呃，我闭嘴！”夏炎耸了耸肩，当即小脸一板，满面童真的在森林中打望起来。

    “哥，咱们为何不坐飞剑飞出这森林？”古铁‘咚咚’的踩着潮湿的地面，看着眼前密密麻麻的树木草丛有些晕眩的问道。

    “暂时还不可以，这森林中有很多玄兽，其中也包括飞禽类的，用飞剑在天空飞太过明显。”唐丰抬起头看着好似山峰一般高的巨大树枝，便是有些无奈，一眼都望不到天际。

    “飞剑高度有着限制，这树木太过高大，若是被飞禽发现，肯定会直接被打落！不过，要是用蛟龙在云层上飞行，应该不会被发现！”

    “咳咳，那啥。我插句嘴！”听到唐丰的话，夏炎回过头说道：“如果大哥将蛟龙放出来，前者的气息肯定收敛不住，只要有一丝空隙我们便会被森林内所有的高阶玄兽锁定！保不准这里还有龙族旁支，要到了那种地步，别说咱们。就是太玄境的强者恐怕都很难逃脱！”

    “你说的没错。”听着夏炎的话，唐丰低头沉吟片刻道：“咱们用走的吧，争取在太阳落山之时，找到一处安歇之地！尽量收敛气息，以免被森林中的玄兽所发觉！”

    说着，唐丰几人加快的步伐，向着南边飞快的掠去，几人也是纯粹的用着双脚飞奔，一点元力都不曾运用！

    北玄域的位面之中，时差显然也是与月华大陆不相同。此刻这里太阳正午，估计另一端则是深夜亥时。而且这里天气也很潮热，仿佛回到了夏季，不像月华大陆有些微凉。

    四人凭着健硕的脚步，很快便奔出了百里。随着太阳缓缓向西方垂落，唐丰等人此时此刻正向着一座深山之中奔跑。

    来到山脚下时，唐丰将精神力一瞬间渗透而出，包裹着半个山峰飞快的搜索了一遍，半响之后他看向山中央，道：“半山腰那里有个洞口，今天我们就在那里对付一夜好了！”

    说完，三人整齐的点了点头，跟随唐丰身后掠向半山腰。

    来到洞口，看着洞内漆黑一片的情景，几人伸脚踏出一步时，一股浓浓的血腥味顿时弥漫而开，那洞口深处更有着一股强横气息，气息中更是充满了凶戾。

    “看来这山洞已经有主了。”夏炎收回脚步，捂着鼻子声音嗡声的说道，显得很滑稽。

    “我们还是继续在四处找找看吧。”唐丰站在洞口小心翼翼的回过身，争取不被洞内的玄兽所发现。

    “吼！”

    而就在唐丰几人正要离开时，一道震彻天地的，惊天咆哮声，猛然自整座深山中彻响而起。而后，一股令得唐丰几人面色剧变的凶悍气息，在整个山中冲天而起！

    “嗷！”

    那股昂天长啸直接惊动了洞内的凶猛玄兽，顿时唐丰感觉脚下‘咚咚’的震动不止，后者心中一紧，连忙带领夏炎古铁几人凝闭气息飞快掠向树海之中。

    随着第一股咆哮声后，一道巨形身影猛然从天际中直落而来，巨大的双翼每扑打一次，地面顿时风沙弥漫，狂风大作！

    “吼！”

    从空而落的身影是一头硕大的鹰类玄兽，可它与其鹰雕大不相同，一身羽毛赤红色，长长的身躯，蜿蜒盘踞，如同远古凶兽，巨大的符文双翼一震动，元力瞬间如同气浪般将石墩，岩石，远远卷刮而开。就连坚固的树木也是被连根拔起。

    “嗷！”

    这时，山洞内传来一股磅礴无比的震吼，那元力更是极为可怕，凶悍的音波震彻而开时，整座大山都是有些晃动。很快的，一个好似参天巨树般的粗壮身躯飞快的掠射而出。

    那是条约有二十多米，通体漆黑的巨蛇，口中吐得信子更是猩红无比，锐利无比的双目仿佛能够冻结一切！

    在暗中观看鹰蛇对持的唐丰，见状心中狠狠的吸了一口凉气，从那两只玄兽身上的强悍气息来看，两头玄兽皆是有着神元境的实力！

    “玄兽之间的战争么？这可不能错过。”唐丰心中暗暗想道。

    “小子，别光想着看戏，那山洞里好像有什么东西！”突兀间，器灵的声音在唐丰识海中悄悄传来。

    “你怎么知道？”唐丰闻言一愣，邹着眉头问道：“那山洞内难不成还会有宝贝？”

    “这我就不知道了，总之山洞里有着一股奇异的波动，没准就是宝贝也不一定。趁这两头玄兽对战之时，你不妨进去看看，若是宝贝顺手抢了便是！”

    “你说的轻松。”唐丰没好气的鄙视了一下器灵。“在两个神元境强者的面前，你让我做贼去抢东西？你还不如直接告诉我，跟我有仇得了！”

    “信不信随你，反正我是说过了。”说着，器灵的声音缓缓消散。

    “轰！”

    突然间，整座大山剧烈摇晃起来，一道无比灼热的气浪成光球形在山腰间冉冉升起，好似一轮耀眼的太阳！两兽#交手，玄兽之战也正式开始了……