
    “吼！吼！”

    赤红色的血人张开恐怖血口狠狠的冲着唐丰不断嘶吼，胸口上被唐丰洞穿的窟窿更是煞人无比，周身的血腥味道更加弥漫了整个山峰！

    一瞬间，那天空仿佛被染成一片血红之色，宛如人间炼狱，暴戾之气简直就是超越了猛兽的级别！血肉模糊的面容更是狰狞无比，就是一些见过世面的各派长老也不近浑身一悚！

    “小子，看来你把它彻底惹怒了，这下就连我也无法控制！你只能好自为之了！”傀宏见到傀儡彻底暴走，有些无奈的耸了耸肩，嘴角扬起一抹阴邪的笑容。显然，傀宏是一开始便打算下杀手，故意不去控制傀儡让其自动战斗！

    到时就算不小心错手杀了唐丰，也与他无关，最后胜得比赛，取得神级兵宝，可以说是一箭双雕！

    “多谢提醒。不过，你也别再闲着了。想要看好戏可不容易。”唐丰说着，眼瞳深处掠过一抹冷厉，旋即双手结出一道印法。随着手印变动，懵然间，一道银色光影在唐丰身旁徒然闪烁起来！

    紧接着，一道曼妙的身姿光着小脚漂浮与半空之上，身子洁白如玉，那朦胧且有貌美的容颜好似犹抱琵琶半遮面，让人看不清，却又极为想念。朦朦胧胧之间，竟是有着一股让人忍不住跪地膜拜的圣洁！

    突如其来的光影让众人大感疑惑，那冰洁的身子上只有一条素纱，洁白的大腿，水蛇般的柳腰，外加那朦胧的面貌不光让所有男士所迷恋，就是有些女子也是有些垂帘前者的气质！

    就在此刻，那女子玉手一拂，顿时唐丰手中的紫金雷皇枪颤抖着枪身乖乖的落在了女子手中！

    作为神秘兵宝，太虚宫的器灵。紫金雷皇枪不敢有任何不敬，仿佛人类修士一般，面对高高在上的强大修士，也不得不低下原本高傲的头颅！所谓一物降一物，兵宝降兵宝在正常不过。

    “锋！”

    紫金雷皇枪落在器灵玲珑的手中，枪身紫色光芒更是瞬间万丈，几乎快要覆盖了傀儡身上血芒猩意！

    这一幕，看的唐丰有些无语，闹了半天，还是自己太菜，无法真正的驾驭雷皇枪，此刻心中倒是对器灵又高看一眼！

    而此时，场内场外的众人皆是紧紧盯着器灵娇容之躯，试图窥视前者的实力，可当细眼观察时，却骇然发现，就连金身境都无法看透！这一下场内人士皆是震惊！金身境都无法看出来修为。这不禁让他们有些不敢想象。

    若说场内唯一平静的，恐怕也只有那一直默默观看比赛的老者！后者面色沉寂，苍老的双眼中掠出一抹让人难以察觉的奇怪之色。

    “傀少主，现在二对二，也算公平一点，应该不算耍赖吧？”唐丰抿着嘴角间的笑容对那傀宏淡淡笑道。

    “二对二又如何？难不成你们想联手对抗傀儡？”傀宏闻言，面色微微一变，强忍面上凝重之色，故作镇定的冷喝道。

    “你猜错了。”唐丰听闻，不在意的晃了晃僵硬的脖子，一边活动四肢一边说道：“这个傀儡我想一人对付，毕竟刚刚有你在让我无法集中精神施展全力。至于现在，我也不必在怕你会暗中偷袭了！”

    “你想一个人对抗傀儡？”前者说完，傀宏面容不得不惊：“小子，休要说大话！就是玄丹境都无法轻易斩杀，凭你也想对与其对抗？”

    “不试试怎会知道？”唐丰咧嘴一笑，说完，轻轻吸了口气，在众人注视之下，双臂一用力，身上长袍一鼓，一块厚实的肌肉猛然膨胀。随着前者双臂变化，大腿小腿，大臂，胸膛，脖颈，皆是肌肉狰狞起来！

    “嗵！”

    瞬间，唐丰肌肉撑得衣袖圆鼓鼓的，仿佛要撑爆衣服！随着身体变化众人皆是一片惊愕，隐隐间更是从唐丰身体内感受到了强横无比的毁灭之力！

    “我争取速战速决，身后就交给你了！”唐丰声音也是略微变得粗犷，话一落音，不待器灵回答，唐丰眼皮一沉，身形瞬间暴掠而出，好似炮弹般冲向了傀儡！随着一拳挥出，一股惊人的压迫风声暴掠而起，那种狂暴的力量爆发时，竟是将空间挥开一道道裂痕！

    傀儡同是出拳对轰，两拳相交时。唐丰变得巨大的拳头毫无犹豫的打向傀儡。众人见状，凝神注视！

    “砰！”

    巨大的震响声当场彻响，旋即，一个血红色的身影掠天而起，在所有人震惊的目光中，远远被崩飞百丈，向着山峰外坠落！

    “吼！”

    突兀间，山峰边上传来一声震耳的嘶吼。紧接一道红光冲天而起，眨眼间那傀儡又是冲了回来，挥开硕大无比的拳头，用着蛮横狂猛的力量挥向唐丰！

    “咔嚓！”

    这一拳，空间都是传来寸寸碎裂之音，拳内的波动力量更是丝毫不逊色与唐丰，甚至更强！

    面对那宛如山岳般沉重的力量，唐丰伸开单臂，对着那血腥的拳头用着**抵挡而去，众人见状顿时大惊！

    “他疯了？”

    场内修士惊呼：“打算用灵力修士的**去接这一拳？那一击别说灵力修士，就是神元境都无法抗住！这小子太托大了！”

    “轰砰！”

    就在众人惊呼之际，那拳头也是眨眼间落下！一击落下，顿时大地崩裂！一股股磅礴浩瀚的恐怖波动用着惊人的劲风席卷而开，周遭参天巨树触之则爆，就是场内的五名神元境执事都是被震的狂退数步！

    漫天灰沙如同火山灰般的卷席而开，整座山峰顶部一片烟雾，大地更是裂开数不尽的狰狞裂痕！一瞬间，山峰至两人脚底间，裂开一道深渊，仿佛将山峰震成两半！

    这一击，实在太过恐怖！

    可此时此刻众人来不及多想，远离战斗范围时，皆是凝重的看着迷雾中央！

    待沙尘渐渐散去，场内瞬间一片沉寂！全场鸦雀无声。山峰上，‘嗖嗖’刮卷的烈风声，落在耳中如同滚雷般震响！

    唐丰呼吸有些素乱，额头上也是不知不觉流落了许多的汗水，那傀儡的拳头也停顿在唐丰手臂上！两人一击，竟会平手？

    所有人也是跟着重重喘气，一吸，二吸，三吸。数吸之后，一名修士错愕的道：“我没看错？那小子用着**抵挡住了傀儡的攻击？他的肉躯得有多强？起码堪比神级兵宝了吧！”

    在所有人小声惊异之时，月影堂大长老这面，每一人都是张着姓感粉唇，那小嘴仿佛能够塞进去一整只香蕉……

    好半响之后，大长老红唇微闭，不得不重新看待起唐丰。

    本是一脸得意的北派此刻更是满面苦瓜之色，其中的大长老更是面色铁青气的对冷烈风、叶允两人大骂起来：“你们两个混蛋！不是说那风三只是个拥有神级兵宝傍身的天灵境修士吗！这实力都他妈能当长老了！”

    面对前者的喝骂，两人也是一时间委屈的不敢做声！

    而此刻，唐丰心中有悸，手臂上有着一块细小的铁板不断的吞噬着前者身上的能量，好在那一击唐丰没有托大，暗中用着铁板将其力量卸掉大半！

    看着傀儡狰狞的面容，唐丰左拳一握，一块小小的铁板向着拳骨间悄然移去。

    “砰！”

    一拳击出，唐丰又是将傀儡的身子轰出了百丈，旋即脚尖一点，身形暴掠而起，向着飞出的傀儡紧紧追去，众人愕然的看着唐丰如魅影般的身影，难以想象前者的瘦弱身躯中到底如何产生如此庞大的力量！

    “嘭！”

    追到傀儡的唐丰又是一拳轰出，傀儡顿时深陷山峰地壳之中！

    一时间，傀儡被唐丰追着暴揍，前者速度虽快，但唐丰更快，而且后者还有招式，武技，最重要的唐丰每一拳都会吞噬傀儡身体内的一点点力量，连连数拳之后，傀儡的攻击力也是渐渐衰退。

    在众人彻底当机之中，唐丰反倒如同金刚般越打越勇，越战越猛，如今在修士眼中哪里还是身体弱小的灵力修士？完完全全成了一头狂猛的玄兽！

    用现代话来说，就是一头恐怖残暴的绿巨人！

    一旁，见得傀儡即将落败，傀宏暗呼不好，身形刹那间冲了上去！

    “锵！”

    突然，一股锋锐无比寒芒破空而来，一道璀璨的紫色金枪散发着无尽暴戾的稳插地面，器灵的身姿轻盈的点着小脚，站在那三米多长的枪身上，眼皮微垂，俯视着傀宏，语气平和且有冰冷道：“你的对手是我。”