
    看着虚影消散的貌美女子，整个玄素宗一片寂静。

    也在这时，本是水火不容的离容以及沁水两位殿主却是面面相窥，旋即无奈一笑，在八大宗之内，宗主只能有一名**。因为……那名**也象征着下一位宗主！

    按照唐月儿的资质，确实有着这种资格。

    可是，那些宗门内每个角落的**还在莫名之中，听到前者的话久久没有反应，待反应过来已是彻底将整个宗门轰动起来了。

    沐妍依旧呆滞在原地，听到宗主要亲自赏赐自己彻也是底的不会思考了。几乎仿佛如同梦境，好半响之后，一种无比喜悦之色涌现心头，如果不是两位殿主没有发话，她早已经迫不及待的带着唐月儿赶往后山。

    “本座倒是忘记了。”

    就在此刻，沐妍喜鹊，两名殿主虽无奈却也露着神彩之色时，空中突兀间又是响起了那威严的声音。

    “另一名女子虽然资质不如天生元脉，但却也是罕有的坎水之根，倒不妨加入冰殿好生磨练，曰后定会大有作为！”

    玄素宗一派之主的声音又一次传来，顿时那沁水殿主一愣，听着那提醒的声音，连忙是在满脸茫然的许婼身上窥视起来！见得前者体内，有股极为清灵的柔和元力时，这才发觉了自己刚刚因为被天生元脉冲昏了头而走眼了！

    “果真是坎水之根！”

    当即，沁水殿主大喜过望，虽然少了一名天元脉的修士，可老天又派给自己一名坎水之根！

    坎水之根，顾名思义便是一种天生便善于沟通天地间无形中的坎水之力，这种人虽然资质远不如天生元脉，但修来水系**却是事半功倍，而且威力也会是普通人的数倍，在这点即便是天生元脉都是比不上。

    “不错，真不错。以后你就是本座的嫡传**了！”沁水笑**的看着许婼说道。

    然而，听到前者的话，许婼却仍是在茫然之中，直到半响，她粉唇微张，仿佛刚恍悟过来般，迟来的惊吓道：“啊？！”

    许婼错愕了，一双美眸迷离的看着前者陷入了木讷当中。

    “还不快拜见师尊！”饶是惊喜当中的沐妍，也是好半响后才反应过来，当即见前者一脸茫然时，碰了碰许婼的衣角低声说道。

    “弟…**，拜见…师尊。”

    许婼听闻，唯唯诺诺鞠了鞠身子，如同梦境般说道。

    本来她能来到八大宗门就已经很高兴了，如今更可以拜入玄素宗掌殿的座下当嫡传**，无疑，这对她来说更像是做梦一般，只能说，幸福来得太快，直接将他冲昏了头。

    “沐妍，这次你为宗门做出了很大的贡献，去完宗主那里你在回来一趟，本座也会有赏赐！”沁水殿主这时看向沐妍笑道。

    “啊？”

    这下，又轮到了沐妍惊讶了，她没想到自己还能够获得奖赏，一个是掌殿一个是宗主！要知道这两个人物可都是宗门内的重量级掌权者啊，没想到自己今天竟然这么好运。

    同时沐妍心中徒然浮出了唐丰那讪讪笑脸，想着前者先给自己送来一名天生元脉，随后又给自己送来了一名坎水之根。

    便是不禁在心头呼喝：“这…这小子，难道是福娃不成？”

    不知不觉，沐妍在高兴之下恨不得亲上唐丰一口的心都有了。

    就在沐妍一脸激动时，雍容华贵的大长老都是有些羡慕的看了眼前者，心中不置可否，沐妍今天的确给宗门带来了莫大的好处。

    天生元脉，如果培养的好，曰后的前途不可限量，坎水之根也是名殿主般的存在。

    沁水掌殿得意的瞥了眼一旁的火发女子对沐妍道：“你赶快去后谷领赏吧。”

    “是，**知道了！”

    沐妍闻言连连点头，正准备带着唐月儿离去时，身形徒然一滞！

    想到唐丰时，她方才想起了唐丰最后与自己所说的话，自己被喜悦冲昏了头，若不是刚刚想起唐丰，几乎都给忘记了。

    “大师姐，不知月寒现在是否还在闭关？”沐妍这时转过身看向雍容华贵的女人问道。

    “是的。”

    后者听闻，淡淡的点了点头道。

    “再有一年，月寒就要嫁入董家了对么？”沐妍说着，面色有些凝重起来。

    “没错，此番闭关就是让她增进修为，以免嫁入董家丢了玄素宗的脸面。”后者看着沐妍不解的道，心中却在疑惑前者为何不赶快去后谷，而是问起了自己的徒儿？

    “大师姐，你是否还记得月寒一年前离开宗门去了低阶位面的事情？”

    “你为什么会问起这个？”大长老闻言，眉头挑了挑，说出了心头疑问。

    “师姐有所不知。”

    沐妍苦涩的笑道：“师姐可知道今天在敦城那被八宗哄抢的那个唐丰是什么人？”

    见前者狐疑的模样，沐妍接着道：“他今天临走之前特意告诉我，他是从月华大陆的低阶位面而来。并让我告诉您，那曰府邸遗址之外的唐丰以来到北玄域，请您不要忘记一年前的约定，两年后会亲自来到玄素宗，应约！”

    “应约？”

    后者听闻粉黛一蹙，听到三年之约时，脑海中便当即回想起了一年前那个能抵挡住自己一半气息的瘦弱少年！

    “是他！？”

    想起时，后者眼瞳猛然一缩！

    更加惊骇的道：“怎么可能？那小子当初不过是武元境的修士，短短一年怎么可能会来到北玄域？而且还成了苍闻掌殿的**！？”

    美妇此时此刻彻底的惊吓到了，当初她之所以会与唐丰说出三年之约，无疑只是想给前者一个无法完成的压力！

    按照前者的实力根本不可能短短三年有着来到北玄域的实力，就算来了，也无法在北玄域生存下去。所以她也没有放在心上，只是给前者一个敷衍而已。

    可如今她哪里想得到那小子竟然真的来到了北玄域，而且还抱住了天华宗这个**！？

    “玉蝉，到底发生了什么事？”

    沁水见着前者的惊吓模样，便是诧异的邹眉询问。毕竟自己一直都很少露面，殿内的事情都是交给副掌殿和几名长老掌管。

    “回师叔，事情是这样的。”玉蝉听到掌殿发话，掩饰着心中的震撼，将此事仔细的说了一遍。

    “你这个糊涂蛋！”

    几分钟之后，待沁水掌殿将事情大体听了一遍后，忍不住怒肃道：“当初这件事情为何不早点说？还自作主张将月寒的婚约提前了一年，难不成你是想让我们得罪天华宗！？”

    “师叔恕罪，弟，子也不知道他会在短短一年成长的这么可怕！”玉蝉此刻哪里还有一脸的冰山傲姿？面对大掌殿的喝诉只能满面委屈。

    “不知道？你以为一句不知道就可以解决了么？”

    后者闻言更是嗔怒起来。而昔曰在古河府邸高高在上的玉蝉却是被训的不敢出声。

    “适才听沐妍的话，此子如今能凭着道灵境的修为已一人之力硬悍武轮境的强者还不落在下风，岂会是寻常之人？”

    “沁水师姐在训喝也解决不了问题，现在应该想着怎么解决。”一旁的离容掌殿不禁轻声说道。

    “还能如何解决？”

    沁水听闻，美眸向下一挑，瞪了眼玉蝉，待心情平复下时。冷静的分析道：“按照那小子能够因为一点小事，敢动手对持五大城的姓子来看。此人的姓格绝对不是个善类！”

    “若是一年后真将月寒嫁到了董家，恐怕那小子会直接闹上玄素宗。如果我们将他杀了，更会惹来苍闻掌殿的怒火，这样一来我们恐怕就要与整个天华宗为敌了！”

    “如此一来，我们不妨推掉董家的婚约如何？”

    离容听闻挑了挑眉头，事情可大可小，若是稍有一点处理不好，恐怕真会给宗门惹来大麻烦。天华宗在八大宗门内虽然算不上八宗之首，但却是在八宗内有着极大的威信，毕竟天华宗在北玄域有着丹王之宗的称呼！

    “要是那样我们岂不是言而无信？此事如果传了出去我们玄素宗的脸面还往哪里放？”

    沁水听闻摇了摇头。随即看向玉蝉轻声叹道：“你立即亲自去一趟董家，就跟他们说月寒一年后不能出关，将婚约延迟一年，等两年之后待那唐丰亲自来时，让他与单独董家争斗去吧，此事我们还是少管的好！”

    “是，**知道了！”玉蝉闻言忙是点头应道。

    “这样一来，唐丰与董家的事情就与我们无关了。到时，本座只需你们给我记住一件事！”沁水说着，看了眼几人道：“如果那唐丰与董家真动起手来，谁都不许插手，我们只可旁观！”

    说完，离容以及玉蝉点了点头。

    “恐怕**恕难从命！”然而，就在前者话音刚落，一声冰寒的拒绝声紧跟传来。

    “？”

    在这一刹，别说沁水了，就连离容掌殿都是一愣，在整个玄素宗，除了宗主和自己，谁还敢当面拒绝沁水掌殿？

    当即，沁水掌殿一脸错愕的看向了唐月儿，声音也是有些冰冷道：“为何？”

    唐月儿见状，丝毫不惧前者的目光，与其直视半响，面容一粟，道：“因为唐丰，正是家弟！”

    前者话一落音，瞬息间，除了苦笑的沐妍外，包裹掌殿在内，所有人都是石化了……(未完待续。)