
    “该死的孽畜！”

    就在八大宗门目光灼灼的盯着唐丰，仿佛发现了巨大宝藏时，一声极其暴怒的嘶吼声从耿森的口中咆哮而出。

    当即，武轮境极其强悍的元力如同滔滔江水连绵不惜的从耿森身上滚荡开来，下一刹，一股冰寒刺骨的阴冷之意如同要冻结天空般蔓延而开。

    在见耿森，后者手中此刻突然握着一把寒光涌涌的长剑，而那刺骨的寒意也正是从那长剑之上传来，瞬间整个天空寒霜蔓延，仿佛冻结的湖水，结出一道道冰渣。在那冰层之上，一道锋锐无比的冰锥也是极端的恐怖！

    “神级兵宝么？”

    唐丰见状面色波涛不变，神态自如的伸开手掌对着虚空狠狠用力一握！

    “锵！”

    一声尖啸的嘹亮鸣音声当下彻响而开，随着唐丰手中握有的一把紫色长枪，一股异常强横的锋锐之气骇然从那枪身上动荡而开！气息更是丝毫不逊色与那寒光闪闪的长剑。

    “神级兵宝！？”

    八大宗门见状纷纷张口惊呼，他们此刻发觉越来越有些看不透唐丰了！

    一名道灵境的修士拥有比元力修士还要强大的力量和身躯不说，手中竟然还有着神级兵宝！而且看那等级似乎也是属于极品！前者虽然修为在道灵境，可一连展现出来的实力却已然不低与任何一名武轮境修士！

    “这小子到底是什么人？”八大宗门的人皆是在心里惊问。

    “老家伙想以辈分欺压我，只能说你找错了人！”

    唐丰这时将雷皇枪舞动起来，对着空气画了个圈圈，随即一股浓烈的波动荡漾着空气，仿佛在拨撩平静的湖面，在空间荡漾出一道道黑色涟漪！最后将枪身倒背身后，抬头目光冰冷的盯着耿森冷声说道。

    其身上更是浮现一抹无形的威压，体内更是动荡着让人胆怯的霸意！

    这一切，都是源自于自身的强大，一股屹立不倒如同山岳般的气息却是从这稍瘦的身躯内所传来。在那简简单单的一句话内，虽然张狂无比，但没有人敢去嘲讽，看着霸气侧漏的唐丰，众人不由得吞了口唾液。

    张狂之意如若将整个空间所凝固，让得天空一片沉寂……

    “耿兄我来助你！”

    耿森同样被唐丰的气息所震慑住了，好半响，一名中年人从五大城内飞了出来，站在耿森身旁时，武轮境的恐怖实力顿时如同海浪般剧烈起伏的动荡而开！

    那中年人身材魁梧，一身铁骨铮铮，看来应该是专门针对炼体武学的修士！两人站在一起时，唐丰身上的无形威压被消弱了不少。

    “褚光！”

    唐丰见状也不惊讶，抿嘴一笑之后，一个如同小山般高大的身影缓缓从城墙上漂浮而起，八大宗门以及五大城域的人见到前者狰狞魁梧的身躯，愕然一愣。然而，就在众人并未感觉到什么时。

    褚光周身一震，一股极其浩瀚的灵力就此翻涌而开，那滔天的气息比起武轮境更是只强不弱！

    “又是灵力修士！？”八大宗门再次大吃一惊！

    看着前者动荡开来的气息，骇然是灵力！他们本以为按照褚光的身形来看同样是一名炼体的元力修士，可此刻却万万没想到竟会是灵力修士，而且看那样子似乎也有着极强的体魄！

    “到底怎么回事？”

    八大宗门不淡定了，他们的门派内自然也有灵力子弟，只是可没有一名人向面前两人一样，皆是有着强横的体魄！要知道灵力修士的妙用在于炼丹，哪里会有炼体这一说？

    “什么时候灵力修士也有这么强的体魄了？”

    八大宗门皆是在云里雾里，然而，只有那在兽岩窟存活下来的九股势力之人抿嘴轻笑，他们此番看着八大宗门惊愕的样子不禁有些暗爽！能让八大宗门同时受到惊吓，显然这是一个天大的新闻。

    有了褚光的加入，耿森与身旁的中年人顿时面色沉重起来，他们皆是可以清晰的感受到从褚光体内散发出来磅礴力量。那力量似乎也是丝毫不逊色与唐丰！

    “怎么样？打不打？要打就快点，即便是你们一起来也没问题！”唐丰这时看着久久不动身形的两人冷声笑道。旋即，又是长了长嘴，说出一句让所有人大骇的话。

    “如若两个人不是对手，五个人想要一起上的话我也不建议。”唐丰所说的五个人自然是五大城域！

    嚣张！

    唐丰的最后一句话实在是太过张狂了，只不过初来到北玄域，暂居在敦城的人，竟然想要挑战五大城域，这话怕是说出去都没人信。

    终于，被唐丰的一句话，其余三人也是被激怒了，一名中年人冷喝道：“狂傲小辈，今天我倒要见识见识，你有和种能耐敢口出狂言！”

    “哈哈哈，五大城域竟然都出来了！”

    唐丰也不在意，面上更没有吃力之色，看着面前统一战线的五人，突兀张口大笑，笑声中更是透着极其气吞山河的霸意！

    “五大城域联手对抗我们这些刚来到北玄域的小辈，即便胜了你们怕是也罗不得什么好名声，若是输了……”说着，唐丰眸子一寒，道：“若是输了，恐怕就成了整个北玄域的笑柄了！”

    唐丰的话语中无疑是在处处嘲笑着五大城域，那笑声中更是带着一抹藐视苍生，俾睨天下之意。就在他笑音肆虐时，古铁夏炎的身影也是缓缓升浮与空！

    自然，唐丰现在还不指望古铁和夏炎两人，而是将目光看向古铁脖子上的荒戎，并说道：“一会就要麻烦你对付一名了。”

    “呀嘿，就冲你刚刚的一番话，我肯定帮忙！”荒戎听闻，小嘴一咧。不得不说，唐丰此刻所做的事情很符合太虚一族的作风，不怕死，敢惹敢干，这便是太虚一族强大恐怖的地方！

    “呵呵，看来你这小畜生还真是没人了。竟然叫来一名光腚的小娃子来帮忙，真是可笑！”听到荒戎要参加战斗，耿森那阴狞的面容顿时浮出一抹讥讽的笑容。

    “世伯，你一定要小心那小孩儿！”愧宏见状，凝重的对耿森说道。

    前者一脸不屑的样子，愧宏当即便知道了前者小看了荒戎，对于他们这些从兽岩窟存活下来的人，自然很清楚的知道，那看起来不起眼的小家伙才是整个人内最高深莫测的家伙！

    “什么意思？”耿森闻言一愣。

    “开战吧！”

    唐丰此时大喝一声，打断了愧宏继续透露自己的信息，同时心中有些懊悔，早知道当初在兽岩窟就应该解决他们！

    说着，唐丰周身一震，顿时整个身躯徒然膨胀，本是稍瘦的身形瞬间变得如同坦克般魁梧狰狞，好似绿巨人，紧接着一股幽静的紫色火焰遍布整条手臂，那火焰更是从手掌蔓延到了整个枪身之上。

    随着唐丰缓缓如同野兽般吐出一口气息时，一道浪潮遽然城圆圈状在周身动荡而开，其中更是弥漫着滚滚灵力，一股异端霸道至强的力量瞬间澎湃而开！

    荒戎这时从古铁的身上跳了下来，滑稽的活动了一下肉手肉脚的四肢后，对古铁和夏炎两人道：“以你们的修为让你们参加有点太勉强了，你们两个暂时牵制住一个吧！”

    “知道了！”

    古铁和夏炎听闻恼怒自己实力不济，不过还是重重的点了点头。

    随着两人说完，荒戎浑身的气息也是瞬间转变，顿时一道极其沧古的元力瞬间迸发，那苍劲的元力好似千年黄河般浩瀚雄礴。同时，天空中乌云密布，那乌云之上更是有着无法捕捉的危险波动。

    三长老等人见那乌云，心中顿时有些胆颤起来，仿佛见到了可怕的事情。

    褚光这时大脚向前一迈，虽然没有向唐丰荒戎那种变化，可从兽岩窟回到的人却是清楚的知道褚光的厉害。想起前者在兽岩窟徒然暴涨的巨人身躯，用着硬生生的拳头暴揍武轮境的黑骷髅时，便是浑身忍不住打起寒颤。

    “既然要战，也无需留情，杀了……也无妨。”唐丰扭动了一下脖子，目光狞狞的看着五大城域，那一句话中更是透露着许多的杀机。显然，唐丰不是打算要击退五大城域之人，而是要……将其斩杀！

    “嘶！”

    众人闻言瞬间纷纷倒吸了一口冷气！

    一时间，三长老等人却是眉头紧邹不止，唐丰等人虽然实力强横，但五大城域绝非是泛泛之辈，眼前的这五人在城域内也不过是一名小小的门内弟子，若是真的给杀了，实乃愚蠢！到时得罪的人，可就不是这种好惹的角色了！

    而是真正的北玄域强者，皆是有着天丹境乃至融天之境的超级强者！

    然而，与此同时，八大宗门却是在心中与其所想的不同，看着唐丰等人的气息，皆是在心头猛呼：“妖孽！”

    五大城域的人也是可以感受得到，三人往那一站，虽然每人实力不等，没有一人踏入武轮境，可体内却是骇然涌动着让武轮境都感觉到了危险的气息。仅仅三人，而自己却是有五人。五名武轮境的强者竟然在气息上还比不过唐丰三人？

    “这小子从哪冒出来的？什么时候北玄域出现这么恐怖的家伙了！？”

    在那一刹，八大宗门，五大城域之人，皆是在心中同时震惊！一时间，八宗、五城这种庞然大物竟然对一名初来北玄域的青年连连不断的震慑住，这可是千年来的头一遭。

    “难怪被包围在兽岩窟的九股势力会脱困！”

    八宗之内，那名刚刚与唐丰交谈的中年美妇，眼眸极其明媚的在其身上若有所思起来……

    双方对持半响，唐丰的身形率先暴动，旋即一道极其凶狠的身影在众人眼中笔直的向着耿森袭去！

    “且慢！”

    紧张之际，八宗之内那名白袍中年人徒然张口一喝，随即一股异端强悍的元力将唐丰的身形封锁，后者的身影也是眨眼间来到了唐丰的面前！(未完待续。)