
    唐丰的成长超乎了孙不正的想象，当初之所以会将他收给苍闻师兄当关门弟子，其实是另有一番原因。

    而对唐丰不告而别，同样有着自己的难言之隐。只是，现在还不是跟他说的时候。在后者眼中，以唐丰目前的实力来看，还是欠上了不少！

    看着唐丰眉宇间桀傲不驯之色，孙不正心头欣慰一笑，然而面色上却是老不正经的一抹油滋滋的嘴角，道：“废话少说，给我讲讲你是怎么来到北玄域的，又如何回到宗门的？”

    “我来北玄域目的只有两个。”

    唐丰听闻蠕了蠕嘴，伸手拍掉老家伙搭在自己肩膀上脏兮兮的黑手道：“第一是为了寻我姐姐，第二便是为了等着两天后上玄素宗抢媳妇！”

    “你找到你姐姐了？”

    听到唐丰的话，孙不正眼目中掠过一抹不为人知的惊讶！

    “是啊，在敦城见到的。”唐丰奇怪的点了点头，随即问道：“你认识我大姐？”

    “老夫不认识，只是好奇。”

    孙不正闻言咧嘴一笑，旋即瞥了眼唐丰，一脸坏笑的道：“你小子何时有了心仪之人？还要上玄素宗抢老婆？不过玄素宗的小娘们可都是个个姿色貌美，在八宗之内可是有了名的仙花谷，更与不少大势力联得了婚约。”

    “说来话长。”

    唐丰耸了耸肩，又是抬起手掌晃晃手指上的鸳鸯戒道：“若是说起来也是在天古城外的古河遗址所发生的，细节就不跟你说了。”

    “小子，老夫劝你一句，若是两年后就算你寻不得自己心仪之人，也不要在玄素宗起争执！”孙不正听闻面色正经的对唐丰沉声嘱咐道。

    “为什么？”

    唐丰眉头不禁一挑，不解的看着孙不正。

    “现在你还是不要知道的好，总之，不要与玄素宗多有来往！”孙不正只管嘱咐，其余的事情却是闭口不语。

    “恐怕这我就无法听您的了。”唐丰摊了摊双手，苦笑的道：“我总得要时常与我大姐见面吧。”

    “什么意思？”话一落音，孙不正面色略显得僵硬。

    “因为我大姐现在就是玄素宗的弟子，而且她本身便是天生元脉，现在恐怕应该地位不必我在天华宗低吧！”唐丰耸了耸肩不在意的道。

    “你大姐成了玄素宗的弟子？”孙不正听闻眼瞳紧紧一缩，声音中满是惊骇，本是漫不经心，嬉皮笑脸的面容也是在此刻凝固了起来。

    “有什么不对么？”

    唐丰眉头紧紧一挑，见到孙不正这种不多见的表情，心中若有所思。前者不为天生天脉而惊讶，反是为了大姐加入玄素宗而惊讶。恐怕，他绝对隐藏了些什么，而且他跟自己的姐姐肯定认识，就算大姐不认识他，孙不正也绝对知道自己的姐姐。

    “没什么。”

    听到唐丰的话，孙不正缓缓叹了口气，随即看着唐丰猜测的目光，凝重道：“我知道你此刻心里肯定会有所怀疑。不过，老道最后嘱咐你一句！一定要记住！不要跟玄素宗的人有来往，更不能登上玄素宗的宗门，即便要去也不可高调行事。”

    “如果你在见到自己的姐姐，想尽一切办法劝她离开玄素宗！”

    “你总得给我个理由吧？”唐丰看了眼孙不正，心头也在这时，坚信：“这其中，定然另有文章！”

    “打消你的好奇心，现在的事情还不到你知道的时候。”孙不正摇了摇头，“总之你按照我说的话就对了，我不会害你！”

    “知道了。”

    唐丰疑惑的邹眉应下，前者执意不肯说，自己也是没有办法，毕竟自己如今还没有能够撬开融天境强者的口。不过，唐丰一向心宽，不该问的也很少去问，因为他知道，就算孙不正说了出来，以自己的实力也没有办法解决，反而还会变成负担。

    “目前还的先提升实力啊……”

    唐丰心中苦笑，随即与孙不正在一起聊了几句，也将自己来到北玄域的事情告诉了他。

    当聊到神秘的黑袍人时，便是挑着眉头问道：“师叔，这邪域难道藏的真那么神秘？即便是师尊和宗主他们也无法察觉？”

    “唉……你这小子哪里懂得邪域的可怕！”

    孙不正闻言打开酒葫芦猛灌口酒后，缓缓说道：“邪域是在上古覆灭之后才出现的组#织，他们的行踪很诡异，来无影去无踪，很少向我们闭关修炼，而是专门用双修法门，吸收女修士体内的极阴之气，以及猎杀修士内丹。其中八大宗门内的不少弟子也是糟过他们的毒手。”

    “北玄域千百年来一直在查找这群家伙的踪影，而他们却是太过于狡猾，隐藏的很深，而且即便是抓到了黑袍人，也无法从其口中敲出什么消息，因为在被抓的那一瞬间，已经自毁修为化为一滩黑水。就是宗主出手也是奈何不了他们！”

    说着，孙不正看向唐丰提醒道：“你如今惹到了邪域的人一定要小心才好！据我所知，百年前有一个叫做‘天山门’的中等宗门，那宗门内的宗主是名融天后境的强者，因为一次偶然中，邪域在边外攻击小城镇，被那宗主所见，直接一口气杀了近百名邪域之人。”

    “你猜后来那宗主怎么样了？”孙不正抛给唐丰一个问题，随即大灌了口酒。

    “猜不到，不过那名宗主八成是遭了邪域的毒手了吧？”唐丰摸着下巴不是很确定的道。

    “错。”

    孙不正摇头一笑：“事后半月，杀了邪域百名弟子的宗主正在山门内闭关时，仅仅在一夜之间，被上万名凭空出现的黑袍人，屠了个干净！要知道，中等宗门虽然不如我们这些超级大宗，但却也是有着五名融天境的强者坐镇，门下更有上千名弟子以及守山大阵，可却在一夜间全宗上下皆被屠光。”

    “事后，当八大宗门赶过去时，那天山宗也在北玄域彻底除名了……”

    “这么狠？”

    听前者说完，唐丰直接倒吸了口冷气，中等门派一夜间被屠光，而且还是上万名邪域弟子围攻？这邪域到底有多大的能量？

    “呵呵，不妨实话告诉你，邪域这个组#织单单论起声势来看，绝对不会弱于八大宗门任何一家，而且似乎还要比八大宗门还要恐怖，目前按八大宗门排算，空冥宗第一，火域宗第二，天华宗第三，拳意宗第四，道璇宗第五，狂剑宗第六，魁星宗第七，玄素宗第八。”

    孙不正按顺序将宗门排列后，看了眼唐丰：“你可知道早在百年前魁星宗其实排位第四名，现在之所以会落得第七位，也是因为他们的一名道灵境掌殿被邪域人所杀，从那时起，整个八大宗不得不重新排序。”

    “连超级宗门都敢杀？”唐丰有些不信了，他发觉孙不正越说越玄乎。要知道那些超级宗门可是有着上古的守山大阵！

    “这不怪你惊讶。”孙不正见着唐丰质疑的目光，便是笑道：“因为那名掌殿是在宗门外被杀，据我所知是一名邪域的殿主亲自出手斩杀！”

    “所以，你曰后一定要小心邪域的人，你惹到了他们，那邪域绝对不会放过你，老夫劝你最好不要轻易离开宗门。”孙不正特别提醒的道。

    “我知道了。”

    唐丰点了点头，随即一脸心事重重的起身说道：“今天我就先回去了，等过几天在来看你。”

    “小兔崽子，这么快就要走了？”孙不正拿着手中酒葫芦抬头猛灌一口，随即一抹嘴角，笑啧啧道：“何不陪师叔待着一阵子？”

    “压力太大，下月还要参加炼丹大会，我得去好好加紧练习下丹术。”唐丰伸了伸腰肢，说着看向孙不正挑眉问道：“作为丹殿副掌殿，你可知道如何能让我不在那炼丹大会上丢脸？”

    “这个么。”孙不正听闻，想了想道：“貌似只有勤加苦练！”

    “废话。”

    唐丰一脸黑线，随即直接撕开空间裂缝消失在了山谷中。

    “你小子，可别太过茹莽啊……”

    孙不正看着唐丰消失的背影，便知道他绝对不会是那种遇事便躲的人，更加知道唐丰会不惜一切代价的与邪域对抗，毕竟前者与邪域内的人结下的仇恨太深，如果唐丰躲在宗门内迟迟不露面，那邪域内的人绝对会从前者的家族上下手，并且逼他出来！

    想着，孙不正又是猛然大灌一口酒，砸了砸嘴，看着眼前的美景叹息道：“一个唐丰，一个唐月儿，你这两个孩子还真是不简单啊，也不知道月儿在玄素宗会不会又一次步了你的后尘……”(未完待续。)