
    场内唐丰杀意大发，众弟子也是抱头逃串！

    面对战斗经验丰富，越战越勇，越打越凶残的人，他们也是彻底知道了唐丰的厉害之处！

    同时也是在心头恨起了云群，如果不是前者挑事，自己怎么会惹怒唐丰？而且此刻后者却是躲在众人身后无动于衷，只是面对这个苍闻大掌殿的第二名弟子，大家也是敢怒不敢言！

    就算不是大掌殿的弟子，众人也是无法说些什么，因为在其身后还有个更大的来头！

    “云群！给我滚出来！”唐丰声音爆喝，如同滚雷般在天空上彻响而开。

    听着那震怒的声音，所有人皆是心头一喜，见到唐丰杀神一般的面容，纷纷逃窜而开。然而，当他们躲避之后，唐丰的攻击也不再针对他们，虽然唐丰姓子爆裂，但却也不是嗜血之人，之前的那些教训不过是在给他们长长记姓！

    此时此刻，唐丰最震怒的，还是那，云群！

    如果不是前者，自己又怎么会被众人围成焦点？像这种暗中挑刺的人，也是唐丰最记恨的！

    当人群闪开之后，云群以及云珊两人的身影皆是展现出来。唐丰阴狠的看了两人一眼，便对其余人说道：“今天的事情与你们无关，最好给我退得远远的，若是在不识相，休怪我不客气！”

    前者一番话虽然充满的张狂之意，但却没有一个人感到不满，反而心头重重松了口气，当下便是纷纷一哄而散，跑到了唐丰身后，留下了一大片场地，恭唐丰使用！

    “你们这群混蛋，难道忘记了我们的目的吗？刚刚这家伙杀了那么多弟子，你们就不想着为他们报仇么？在你们心里还有没有同门之谊！？”见到自己被孤立，后者当即一脸愤怒的对着所有人大喝道！

    “这……”

    听到前者的喝诉，所有人皆是犹豫起来。

    “事到如今你还想挑拨离间么？”唐丰看着云群不屑冷笑道：“若没有你暗中挑拨，他们又如何会冲上来？反而在他们冲上来的时候，你只会躲在背后吆喝，作为师兄，你不觉得有些可耻么？让师弟们当炮灰自己一旁看好戏？”

    “小畜生你血口喷人！”云群见自己计划被一语点破当即怒吼道。

    “是不是我血口喷人，我想各位只要前后思考一下就会知道。”唐丰不以为然，依旧冷笑道：“我刚来宗门的第一天你我便交过手，当初我没有杀你，完全是看在大师兄的面子上，没想到你不知悔改，今天还教唆众人为难与我，难不成你认为我真不敢，杀你？”

    说着，唐丰杀气暴虐，直接锁定了云群。

    然而，听到唐丰的话，所有人顿时一脸怒气铮铮起来！他们没有想到云群之前便与唐丰交过了手，还差点折陨在前者手中，而这些事情他竟然不说，只是在后面叫喊！

    更加告诉自己等人，唐丰绝对不会动手，现在想来如果不是云群，他们也不会有现在着一幕！更加不会损失十多名师兄弟！

    可以说，这一切都要赖云群！

    一时间，众人看向前者的面色当即变了，哪里还有一点的尊敬之意？则是满面杀气狞狞。显然，前者才是不顾同门之谊，拿他们当炮灰使用的混蛋！

    “还有你！”

    唐丰说着，目光放在了云珊身上，并且冷笑道：“云珊小师姐，都说最毒妇人心，没想到你一个小小女子也会这般狠毒。看来跟着你的二师兄倒是学了不少阴谋诡计啊。”

    听着唐丰的话，云珊已经是处于了麻木状态，她没想到事情会闹这么大！

    起先以为唐丰不会动当着这么多人的面下杀手，只是单纯的戏弄一下唐丰，可在云群的几次劝说之下，事情已经超乎了她的意料，更是有些一发不可收拾的迹象，本来还没觉得有什么，可当唐丰动起真火，真的杀意肆虐之时，却是已经知道来不及阻止了！

    如今在听唐丰这么一说，自己却是有些转不过头脑，本来还在思考唐丰为何会失控时，前者一句话也是点醒了她。

    “我……”

    “废话少说，你们两个阴险的家伙，就相伴共赴黄泉吧。”

    不待云珊说话，唐丰直接杀气掠现，说完便是身形一闪，瞬间暴掠而出！

    云群见状面色凝重的将一脸呆滞的云珊挡在身后，随即灵力翻涌，手掌一拍顿时一把寒光闪闪的长剑抖出手掌，天丹境的修为也在此刻彻底的爆发了出来！

    那兵器出现之时，一股极其强悍的波动动荡而开，手中的兵宝更是源源不断威能，整个天空都是一抖，显然前者手中握着的是一把神级兵宝！

    “小子，去死吧。”云群手握神级兵宝，整个人的气势也是一变，底气更加十足起来。

    见到那兵宝，唐丰却是不以为然，虽然天丹境的气息强悍，但唐丰也并非是普通的道灵境，见前者打算动用兵器。

    后者便是手掌摊开一握！

    “嗡！”

    顿时，唐丰手中鸣音一现，一道紫色的长枪遽然出现手中，看着冲来的云群便是持枪射去，浑身杀气瞬间膨胀！那其中的力量更是丝毫不逊色与前者的兵宝！

    “雷皇枪法，紫金雷皇舞！”

    唐丰握枪大喝，整个枪身剧烈的颤动起来，一条紫色雷龙缠绕与金枪之上，好生神武！后者面色一凛，挥动着金枪身躯迎空扭转半圈，一条粗大威武的龙头张着大嘴，犹如气吞山河之态，咆哮而出！

    “轰！””

    瞬间，枪剑交错，一道狂猛的气浪滔天席卷而开，地面上坚硬的石砖更被震出一道道裂痕！

    云群面色极其难看，没想到唐丰也是持有神级兵宝，而且品级还远在自己之上。那在枪尖交汇时，锋锐的罡风如同刀子一般卷刮着自己的脸蛋，若不是自己灵力雄厚恐怕早就败退了下来！

    两人这一击不分上下，就在众人观望时，唐丰手臂上突然青筋暴跳，本是细嫩的双臂顿时变得肌肉魁魁，当下一股磅礴的力量从双臂翻涌而出，突然，唐丰的力量瞬时暴涨！

    “砰！”

    唐丰将雷皇枪向上一挑，一种强大的劲力直接将那云群掀飞。

    “锵！”

    雷皇枪通体传来一声清脆嘹亮之音，枪身急速旋转之下，枪尖也是变得灼热通红！看着无处可逃的云群，唐丰纵身一跃，手持长枪狠狠刺向前者的胸膛。

    这一击来势汹汹，更不到眨眼间的功夫，云群突然心生危机，可是却来不及逃跑，因为唐丰的速度太快了！

    “尔等，胆敢！”

    就在这一枪即将刺透云群时，空间上徒然传来一声震怒之音！

    “嗵！”

    随着声音之后，一名枯瘦的老者直接穿过了空间结界，凭空出现在云群身旁，当苍老的双眼见着那杀机十足的一击，便是大手一抓，直接一把将枪尖抓在了手中！

    “给我破！”

    老者震怒一喝，一股极其雄磅的元力就此卷席而开，唐丰被打了个措手不及，雷皇枪上更是传来了一股强大的力量，手腕都是被那力量震的有些瑟瑟发麻！

    “嘭！”

    下一刹，唐丰直接身子从空而落，踩着地面上的石砖不断爆退！一连退了六七步适才稳住身形！

    旋即唐丰双眼一眯，面色无比凝重起来！从那老者身上，他发觉到了很浓烈的恐怖波动，面前这老头的修为极其高深，恐怕已有融天之境的修为！

    “大供奉？”

    见到那老者，众人惊呼，在天华宗内，除了宗主，两殿的大掌殿以及副殿主之外，便属大奉公最大！所有人皆是没想到最后出来阻拦的不是长老，而是大供奉！

    不过，想到大供奉与那云群的关系，众人也在心头释然。

    老者一出现，唐丰浑身的戾气当即被后者的气息死死压制，老者这时讶异的抬头看了天空间的两道颜色，旋即挥手一拂，当下雄厚的滔天元力呼啸而出，那禁制更是如同一张薄纸，顷刻间，爆裂开来。

    随即，那老者直接眉头一邹，目光适才望向了唐丰，声音冷厉一喝：“好个胆大包天的宵小之辈！胆敢杀戳同时师兄弟，看老夫饶你不得！”

    话音一落，当即一道红色光束，撕裂天际，以一种极为快速的速度，在那无数道目光的注视下，狠狠的向着唐丰轰击而来！

    一这手显然是发挥除了融天境的实力，其中更是携带着恐怖的杀机！(未完待续。)