
    月影堂几名长老，包括唐月儿，她们都是认识古铁和夏炎，两人今曰所展现出来的实力几乎可以媲美金身境的强者了！

    无法想象，数月之前，还是天元境的两人会变得这么强悍。

    然而两人迈入神元境让她们并不感到稀奇，让她们震惊的是两人所使用的武技！

    虽然两人武技不同，但却是一个比一个厉害，最恐怖的是那夏炎，刚刚那巨大的光柱内竟然有着可以封锁空间，引爆区域空间的力量，这等武技她们怕是连听都未曾听过！

    于此同时那些南派、东派、幕王城以及外援们张口不断往外吐着呼吸，仿佛要将心中的震惊给吐出去一般！

    那南派所请来身份不低的沙重更是眉头紧邹，如今后者得到了突破，修为也迈入玄丹境的行列。在碰到唐丰之前，他本以为自己在神元境已经是无敌的存在。即便是败给了唐丰，自己在神元境的领域中也是一名难遇敌手的佼佼者！

    可如今没想到出现了两个比自己和唐丰还要更厉害的角色！而且这只是来至于一个北玄域边缘的小小敦城，按照自己与玄丹境黑袍人的苦战来看，就算自己对上了古铁和夏炎用着最自豪的幻型武技似乎都未必能够敌得过两人。

    “他们是谁？”

    沙重这个疑问困扰着他，那些不认识两人的势力同样在心中惊问！

    在古铁与夏炎和加入后，战场被再次扶持平衡状态！如今黑袍人只剩下六人，残余的九股势力也剩下十五人，虽然在那六人中皆是金身境的修士，但此刻他们却有了不小的信心！

    “嘿嘿，看来我的武技更胜一筹！”夏炎解决黑袍人后，身形缓缓漂浮于空，得意的对古铁笑了笑。

    “哼，师父说过，俺的万象心法才是最厉害的，只是俺力量不够无法全力施展！”古铁见前者嘚瑟的模样，语气不屑的憨然道，其中更是带着许些不是很足的底气！

    “那是师父骗你呢！”夏炎咧嘴一笑，浑身更是充满了自信。

    “娘的，瞎比较个什么劲儿？接着打，才收拾掉两个玄丹境的菜鸟有什么值得骄傲的？”

    本是听着古铁和夏炎的话，众人正在纷纷猜出两人师父是何方高人时，一声童真的嗓音传来，听着声音所有紧跟望去。

    这一看，众人嘴巴一张，骇然见到一个小山般魁梧的身躯上，一名裸身光着**的小家伙正坐在其宽大的肩膀上翘着二郎腿，夹着小象鼻极为潇洒的一甩小脑袋，肉嘟嘟的婴儿脸上满是自在，乌黑黑的大眼睛更是灵动的瞅着场内。

    “这是谁家的开裆裤小鬼？”

    所有人愕然，没想到这种地方竟然冒出来了个小鬼头，而且看起来好似刚学会走路，在看那小家伙一脸从容淡定的样子，众人不禁眉头微邹，随即将目光放在了魁梧的褚光身上。

    显然，众人将荒戎当成了褚光的孩子，还认为前者有点太莽撞，竟然将一个光腚娃给带上了厮杀之中。

    “嗡！”

    就在大家分神之时，那黑袍人却是很不配合！六人黑煞的元力当场迅速翻涌，顿时化作六道黑芒袭掠而来！

    众人连忙收回心思再次进入战斗，古铁和夏炎也是大喝一声，两人一同对战上了一名金身境的黑袍人，一时间苦战持续开始，不过因为夏炎和古铁两人，少了两名黑袍人，还牵制住了一名，九家势力也是落得轻松不少！

    此时三名修士围剿一名黑袍人也能落个不败之地，若不是那极阴之气太过恐怖，早已将其斩杀了！

    “这群混蛋！到底是什么人？”

    唐夜君被古铁和夏炎所发挥出来的实力震慑住了，仅仅两名神元境的加入，便将战况扭转，脸色也是极难看的狰狞低沉道！

    “我的人！”

    唐丰听闻，**的手指指了指自己的脸蛋得意一笑，心中对两人表现出来的实力极为满意，同时也深深佩服起荒戎，前者不愧是太虚宫内殿主般的存在。那一身武技恐怕就连所谓的八大宗武大城，怕是都是没有几个能够拿出来的！

    “小孽畜莫太得意！”

    见唐丰的表情，唐夜君震怒一喝，狰狞的盯着前者半响后，突然大喝道：“列五阴魔刹阵！”

    前者话一落音，那争斗中的六名黑袍人顿时极为整齐纷纷脱离战场。所有人也未敢盲目的追上去，眼神疑惑的看着五名黑袍人在远处飞快的列起阵法！

    五名黑袍人此间迅速的在空中展出一个五芒星的形状，旋即五人皆是拿出一面漆黑旗帜，然后猛拍胸口，一口掺杂着许多极阴之气的鲜血没入小型旗帜时，顿时一股黑烟云雾愕然从五面旗帜上弥漫而开。

    这时整个渐凉的天空再次变得黑暗无比，连朝阳的光芒都被淹没，随之，一股极为强横的凌厉凶煞之气缓缓浮出……

    “好强的**气息！”

    见到漫天被漆黑的大雾所笼罩，所有人忍不住面色震惊！

    “我…要…血！”

    那黑雾中徒然传来一股也愤怒沙哑的咆哮声，而后，天地间的黑煞元力顿时沸腾，飞快的黑色漩涡在上方形成，最后竟直接凝聚成一个足有四米多高的黑色骷髅！

    那黑色骷髅在阵法中一出现，便见到了十多名修士，当即他下颚一张仿佛在做笑脸一般，前者没有皮肉，只有黑骨，也是让人无法发觉表情变化，但从那狂涨的嗜血之意便能得知前者此刻的想法了！

    “杀！”

    凄惨的嘶吼声至黑骷髅的口中传出，顿时间，气温逐渐下降。随着一片冰冷阴寒。那黑色骷髅徒然张开手骨猛的抓向了一名阵法内的黑袍人！

    “嗤！”

    在众人瞩目时，那黑袍人被前者抓起后直接放到嘴中，一用力，顿时黑袍人被咬成了两半！

    一股寒风吹来，众人纷纷打起寒颤，头皮发麻的看着那黑色骷髅，所有人皆是没想到前者竟然吃掉了自己人！

    “这是？”

    唐丰对这种感觉似曾相似，紧紧注视着黑骷髅好半响，眉头当即紧紧邹了起来！

    “魔器！？”

    唐丰一年多前在武沙镇追杀唐曰君时，便见过这种东西，当时同样有着弥天黑雾与庞大邪气。只是，那时的骷髅可没有这个厉害，看那骷髅上的气息，怕是已有武轮境的实力！

    “啧啧……看来你之前已经体验过了，多亏你那曰杀了潘兄弟。否则，我们也不会有这等待遇！”

    “不过，让它生吃了你倒是有些可惜，不知道你的骨头唐元南会不会认得！”唐夜君说完，阴狞大笑，有了武轮境的黑骷髅，底气也再次充足起来，想要在斩杀唐丰等人也不是问题！

    “呀呸的，不过是个骷髅而已，实力虽然超越了元神境，但距离真正的武轮境还差远了，有毛好装的？小光子，你上！”荒戎的耳朵极为敏锐，听到唐夜君嚣张的话便是不悦冷喝，随即拍了拍褚光的脖子，自己从肩膀麻利的滑落。

    “一个光腚的小畜生懂个屁！看你皮肤嫩肉的样子倒是可以给老夫用来泡酒！”唐夜君狰狞的瞪着荒戎爆喝道，在他眼中没有什么男女之分，大小之别，只要是唐丰的人，便都是他要杀戳的目标！

    荒戎闻言嘴角咧开抹极其怪异的笑容，眼神在那一瞬间如同刀子般向唐夜君身上扫去。后者徒然浑身一颤，一股寒意在心头瞬闪瞬收，如同电流般飞快遍及全身，惊吓之余，唐夜君当即扭头看向荒戎。

    见此刻前者正望着黑骷髅时，将心中惊骇之意忙是安抚，眉头挑了挑心头说道：“是错觉吧。”

    “褚光，把这家伙的骨头碾碎！”荒戎好似领导般背着双手，听着小象鼻吹着阴风，砸了砸嘴道。

    “是！”

    后者闻言，头颅一点，顿时向前迈跃一步，一身磅礴的灵力也是在体内翻滚而开。

    “我要血！”

    黑色骷髅见两米之高的褚光便是嘶吼一声，**巨大的掌骨顿时携带着漫天血腥之意暴戾有力的抓了过来！

    对着黑色骷髅以及漫天嗜血之意，褚光目光沉稳的瞅了瞅，旋即拳头一握，惊人的压迫风声暴掠而出，那种滔天气息爆发时，竟是将那猛烈煞气隐隐压制。

    见得前者气息，九股势力也不得不惊，显然，他们未曾想，这个带着光腚娃的汉子，实力竟远在夏炎与古铁之上。

    “砰砰！”

    两者攻击相撞，狂暴无比的劲风成形，剧烈的震荡声在空间内传开，整个空气更是爆发出连环的爆响，如同鞭炮成环形状不断爆散！四周离得比较进的围观人直接不断向后掠飞，那等气炸之态，要是打在自己身上肯定悲催了。

    “杀！”

    两人一击没有胜负，黑色骷髅没有吃到血，顿时勃然大怒，咆哮之余，大掌一抓，顿时抓住了两名阵内的黑袍人扔入口中，一咬牙，漫天爆开血雾，而那血雾更是没有一滴遗漏的被其吸入口中！

    这时，骷髅头上，那漆黑的眼窟中浮现出一抹血红之色。周身的气息瞬间膨胀了数倍有余，一身狰狞血意更加浓烈起来，仿佛从地狱而来的血色修罗！

    恐怖的让人不禁从脚底板升起一抹极寒之意，蔓延全身纷纷打起寒颤。(未完待续。)