
    “喂！我说你能不能把这个东西弄掉，本姑娘要走啦！”

    见唐丰邹着眉头低头沉吟的样子，云珊心中便是解气的瞪了他一眼，随即看着如同红蓝画卷般的天空，娇吒起来。

    “知道了。”

    唐丰抬头瞥了眼云珊，正当准备动手出去空间封锁时。

    “嗡！”

    徒然间，空间上传来了一声极其强悍的动荡，紧接着，一声雄厚无比的嗓音震从那空间之外狠狠传来！

    “你们你几个兔崽子是谁的**？敢在上峰动手？一点宗门的规矩都没有，给老夫滚！”

    “嗵！”

    随着震怒声音之后，当即便见被凝固的空间上裂开一道道网状裂痕，顿时震碎而开，更加化成了漫天碎片从空飘落。

    没了屏蔽，唐丰等人便发觉那震怒之音中蕴含着极其强横的波动，音波更是如同海啸般猛拍而来，当即唐丰几人的耳鼓几乎都快要被震聋。耳中更是传来了‘嗡嗡’的耳鸣之音。

    “是师叔！被他发现了？”听到那声音，云珊当即俏脸一僵，惊愕的看着林间小道上的山谷。

    “不好，快走！若是一会被师叔追下来了，肯定又要挨板子了。”云珊说完，仿佛见到了可怕的事情一般，趁着空间已经恢复原状，连忙将空间撕裂，一脚迈入了虚空裂缝当中。

    随着前者跑掉后，云群也是面色大变的紧跟其后迈入空间裂缝。

    见着两人惊慌的模样，唐丰眉头紧紧一挑，显然没想到天不怕地不怕的两个家伙，在宗门内会这样害怕一个人。

    “唐丰师弟，你若要见师叔就去吧，师兄先告辞了！”

    男子也是面色显然也是有些心悸，给唐丰留下一句话后，直接撕开了空间裂缝逃窜而去。

    “这几个家伙怎么回事？”

    唐丰未曾想就连大师兄都会这般忌惮，不过，此刻也容不得他多想，因为那声音他很熟悉，其中更是有些几分怀念的味道。当即，唐丰直接掠起身形，飞快的向着林间上飞去。

    上峰的山谷很清幽。同样风景宜人。

    而且，这种地方也是属于宗门的一处禁地，只有宗门重要的掌权者才可以来到这里。

    唐丰一路飞上山谷时，也没有去仔细的打量两旁的风景。

    当来到山谷上时，直接落在了一处参天古树之下，当即，唐丰看着眼前仿佛迷宫般没有道路的茂密树林，直接开口喊道：“孙不正，旧人来访，快快出来！”

    唐丰的声音也是运用起了灵力，当即声音雄厚的透过密密匝匝的树林，远远回荡在山谷之内。

    僻静的谷中，一条清澈见底的小溪上。一名老道士原地不停的转着圈圈。

    此时此刻，孙不正在为那苍闻那消散的声音影响的坐也坐不住，稳战也站不稳。如果不是被其关了禁闭，恐怕他早就飞了过去亲自见个瞧瞧到底怎么回事。

    然而，正当他一肚子闷气时，却是突然发觉了半山腰的林间小路上竟是传来了打斗的波动，而且那空中更是被封锁了起来，让自己也是无法查看，这不禁让他一怒，直接将心中的闷火全部**在了那屏障之上。

    “娘的，这第四名**到底是谁啊？”孙不正焦躁的挠了挠几乎已有几年没有洗过的蓬乱头发独自骂道。

    “孙不正，旧人来访，快快出来……”

    正当后者费解之时，一声直呼自己大名的嚣张声音也是紧跟传来，后者听闻当即大怒，对着看空破口大骂道：“反了，真他娘的反了！竟然敢让老子出去，我倒要看看是宗门力的哪个小辈胆敢这般放肆！”

    说完，后者直接撕开了空间，身形顿时消失在了山谷中。

    “嗡！”

    唐丰一声喝喊传出去没多久后，便是发觉了空间上传来一阵阵波动，当即一道裂缝在身旁撕裂而开，还未见到人，那裂缝内便是传来了叫骂之音。

    “好个混账东西，敢在上峰动手，还敢直接打上门来，让我瞧瞧是谁这么大的狗……”

    随着声音，很快间，一名满身邋遢的老道士便是走了出来，当见到唐丰后，他顿时将声音卡在了口中，傻傻的看着唐丰。

    “有酒有肉，看来你这闭关的生活不错啊。”

    唐丰笑**的看了眼前者，见到前者左手提个酒葫芦，右手拿个鸡腿的模样，便是忍不住调笑道。

    “呃，你小子可是唐丰？”孙不正眨了眨眼，好半响愣愣问道。

    “哟，孙师叔这么快就把小子忘了？”唐丰听闻眯着眼睛的怪腔一笑。

    “果真是你！？”

    孙不正双目猛张，旋即目光直勾勾的在其身上打量起来，并且满面惊愕道：“你小子的修为怎……怎么精进这么多？”

    “还好吧，我还有些觉得太慢呢。”

    唐丰同样打量起孙不正，见前者体内磅礴波动，便是苦笑道：“比起我，你的修为才是让我惊吓吧？乖乖，刚认识你才只是武元境吧？短短两年不见，竟然从武元境直接到了融天之境，连连越过八大门槛，你比妖孽还妖孽，简直不是人！”

    “嘿嘿……”

    孙不正听闻大嘴一咧，刚笑了没两声眉头便紧紧邹了起来。“好你个小兔崽子，莫非是在拐卖骂我不成？”

    “我可不敢，您可是我的师叔啊，而且还是天华宗的副掌殿，即便在北玄域都是顶尖的存在，我一个小小低阶位面的蝼蚁怎么赶戏弄您呢。”唐丰调侃的讪讪笑道，虽然话说不敢，不过眼神却是充满了玩味之色。

    “小兔崽子，两年不见你倒是越来越伶牙俐齿了！”

    孙不正听闻笑骂一句，旋即便是拉住了唐丰直接撕裂开虚空裂缝，两人的身影也是消失在了林子外。

    在出现时，唐丰发觉眼前景象大变，山谷间淡淡的仙云环绕，山高险峻，一条小溪从两山之间的小谷之中声音脆耳的缓缓畅流，落在天岩石的峭壁上，发出如同乐器般清脆的悦耳之音。

    “没想到你被发过的地方风景这么好，还有吃有喝，倒是潇洒啊。”唐丰打量了一圈便是直接坐在了一个石墩上。

    “还好吧，待时间长了倒有些无聊的很。”

    孙不正蠕了蠕油滋滋的嘴角，随即靠近唐丰咧嘴笑道：“你小子先别说那么多了，快告诉告诉我，你的修为是怎么增进的？而且我看你体内还有一团迷雾，你小子，这两年来到底遇到了什么大奇遇？”

    “没什么。”

    唐丰在石墩上扣了扣耳朵，不在意道：“都是被逼的，仇人太多，不得不防。为了活命不想办法增进实力如何自保？”

    “就这么简单？”听着前者简单的作答，孙不正有些不爽道。

    “不然呢？”

    唐丰没好气的挑了他一眼，道：“如果你当初不告而别我至于这么命苦么？骗我加入宗门也不告诉我是什么宗门，走后就留下一句北玄域天华再见。谁知道你隐藏的这么深，抛去宗门不说，你的修为随随便便给我炼几瓶天品丹药不过分吧？”

    “没想到当初抱住了一个**，谁又会知道这么不靠谱。”说完，唐丰给了他一个大白眼。

    “嘿嘿……其实老夫是为了你好。”

    孙不正听闻看着唐丰呆愣半响，摸了摸乱糟糟的胡茬子，一本正经道：“师叔领进门修行看个人，当初你若知道我的身份肯定会过度依靠我，这样一来会让你变得骄纵起来，所以我才会不告诉你，这也是为了让你有更好的磨练和成长。”

    “是么？”

    唐丰听闻眼神直勾勾的盯着孙不正好像几月都未曾洗过的老脸问道。

    后者也是露着满口黄牙干笑起来，更被唐丰锐利的目光看的有些心虚起来。直到半响，孙不正眉头一挑，开口骂道：“你个小兔崽子，咱俩到底谁是长辈？轮得到你来教训我？”

    “你是长辈啊，我哪敢教训你。”唐丰耸了耸肩。

    “那你还质问我！”孙不正吹着胡须说道。

    “拜托！”唐丰无语的瞥了他一眼，“**从刚刚都是在回答好么？”

    “呃……”

    听到唐丰的话，孙不正面容顿时一滞。

    当细想之后，的确是这么回事。一时孙不正忍不住在心头惊骇起来，眼前的唐丰与武沙镇那时相比，变得着实太大了一些，面对前者的锋锐目光，于一身老辣的气息，就是让自己都有些自愧不如。(未完待续。)