
    偌大个空旷的荒地上，鸦雀无声。

    所有人的目光在震惊之余，纷纷抬头目光灼灼的望向高空，看着那踩在青色莲花上的身影，好似仙子般圣洁的唐月儿时，皆是倒吸了口冷气！

    一名幕王城的修士惊骇道：“这敦城的月影堂到底是什么来历？怎么**都是这般强悍？”

    之前出来个**堪比玄兽的唐丰，如今又来了个七长老唐月儿，前者说完，所有人都是在考虑着同一件事。

    专修体魄的修士不是没有，只是他们却没有见过这么强的，先前唐丰的**强大到可以力轰玄丹境傀儡，此刻唐月儿正面受到游腾全力一击，更毫无伤势可言，即便是场内一些炼体的修士见了都忍不住底下头颅。

    “真是一帮没见识的蠢货。”就在场内所有人陷入惊讶之中，器灵调侃声音突兀的在唐丰识海内响起。

    “为什么这么说？”

    唐丰也是处在疑惑内，听到器灵的话，赶忙问道：“难道那不是炼体武学？”

    “你以为你大姐真是玄兽？”器灵闻言抿嘴回道：“唐月儿刚刚用的虽然也是武技，但却不是炼体武学。”

    “那为何她吃下游腾的正面一击还会没事？”唐丰诧异，无法想象，不是炼体武学竟然也会有着这么强大的肉躯。

    “说简单点，那是五行一系的专属武技。”器灵笑道：“在上古，武技演练繁多，种类更是让人眼花缭乱。你别以为你的造型武技和那沙重的幻型武技多么宝贝，虽然在上古也算得上稀有，但上古稀有的武技少说不下百余种。”

    “你这大姐也是那稀有之中的一种，五行木生术。专门修炼乙木之力。”

    在空中对持时，器灵在唐丰识海内详细的传授知识。“在上古间，不少大能在参透了天道真理后，都可将天地之间各种力量气息演练化为武技。”

    “你不要光以为天地间只有灵元之力，这乙木之力便是天地五行中的一种，当然，在你这种层次也只能感受到这种两种力量，想要彻底了解更强的能量，只有提升修为，增加自身次元，到时候你就会知道天地间到底蕴含着多少种能量了！”

    “那她是怎么习得这种乙木之力的？”唐丰闻言抛出疑问。

    “这我就不得所知了。或许她向你一样运气极好，偶然间所得，况且你大姐是天生元脉，刚生下时便很接近天理，习得这种武技也不是什么难事。”

    器灵说着，顿了顿道：“你大姐也是隐藏的很深！她虽然也为到达那种境界，可却是懂得蓄力，将元力浓缩到一定的程度后，在用心法将其转换成乙木之力。有着比元力还要高级的乙木之力，即便是元神境的强者都有一战之力！不出意外，那游腾是败了。”

    说完，器灵蠕了蠕嘴，挑开话题：“你小子还是慢慢观战去吧，我去研究研究那傀儡去。”

    旋即，器灵消声无息，唐丰也是再次抬头望向空中的战场。

    此时此刻，百米高空中，游腾双目呆滞，震惊之色更是远超眼下所有人。

    刚刚的攻击，他坚信自己绝对是百分百的命中了唐月儿，而且自己用的力道他比任何人都清楚，那两重攻击足以轻松击杀任何一名金身境的强者，可前者却完好无损的再次出现，

    “你这小娘们，倒是有些邪道，就是不知道还会不会再抵挡住我的下一轮攻击。”

    “嗵！”

    话一落音，一声巨响在高空传来，游腾此刻浑身携带起极为狂暴的元力不断肆虐在空中，试图挣脱青藤的束缚。空中交战，场内也是缓缓收回了震惊之色。

    而恭老眺此番望着天空，仿若自言自语般说道：“比赛继续开始！”

    “昊天惊阳掌！”

    不用前者说，空中便以是战况不断，游腾也挣脱出了青藤的围困，猛然一步跨出，双眼之中，爬用出一丝丝猩红的目光，旋即周身徒然光芒万丈，一股诡异的暗红色能量猛然自体内爆发而开，直接是凝聚成一道不过百丈大小的暗红掌印，在那掌印之上，旋转着一道血池般的红光，极端可怕！

    掌印成形，游腾目光内迸射出狰狞的杀气，显然这似乎是他最强的武技。认为唐月儿绝对无法再次逃脱！

    后者低头俯视着游腾，美眸间掠出一抹不屑之色，紧接着唐月儿洁白的玉手悄然结印，随着印法变化，一股奇异芳香弥漫天际，一道道美艳的花朵仿佛在丛林般，从天空中蔓延而开。

    “武木锥！”

    伴随冰冷悦耳的轻吒之音，众人猛见空中一道巨大的木锥愕然形成，瞬间整个空中花香四溢，一块锋锐无比的木锥也是极端的恐怖。而那花朵也是香的有些摄人心魄，迷惑心神。

    “嗡！”

    唐月儿单掌撑天，将手掌落下时，木锥飞快旋转，速度更是增加了不止一点，对着那妖红巨掌瞬闪而下！

    “轰！”

    两股力量的对悍也是极度猛烈，众人更是目光紧紧追随，半点眨眼之意都不曾有，震耳欲聋的碰撞声在飞速旋转的木锥上不断传来。游腾此间面色不得一变，感受着那木锥上传来的狂暴能量，牙齿紧咬元力不断倍涌！

    “破！”

    两道攻击在众多思绪瞩目间，唐月儿面色徒然一粟，一声低喝，至口中传出。

    “嗡！”

    瞬息间，冰锥的攻击更加疯狂，巨大的火花都无法将木尖燃烧，不到片刻，那猩红巨掌上，从掌心裂开一道纹路。

    “咔嚓！”

    砰！

    此消彼长之下，游腾那看似狂暴的攻势，却是以一种极为强悍的力量迅速削弱着，而后，在那木锥的狂猛呼啸下，彻底的崩溃而去。

    后者攻势崩溃，但那锋锐毒辣的木锥却并没有就此消散，依旧是速度不减，带着狂暴的姿态仿若钻破天地般狠狠的轰在了游腾胸膛之上。

    当即闷哼之声在游腾身体上响起，接着他的身体如遭重击，狼狈的倒射而出，脚步哴跄的急踏虚空想要稳住身形，但却未能成功最后狠狠的撞在了大地上，庞大的力道，直接是令得周围大地蔓延开无数道裂痕。

    “噗嗤！”

    游腾深陷地面，当即便是一口鲜血喷了出来。

    当前者口头鲜血之际，场内再度寂静，所有人目瞪口呆，看着唐月儿缓缓飘落的身形，一抹狂惊之色浮现。很显然，众人没有想到唐月儿竟然这般强悍，更加保留这么多实力。按照她此番展现的力量来看，怕是金身境中，以难寻敌手。

    “长老间比斗月影堂七长老胜。此届兽岩窟冠军者，月影堂！”恭老喃喃半响才开口宣布。

    “终于结束了……”唐丰对唐月儿的夺冠也不意外，如器灵所说，前者隐藏的很深，那乙木之力也是极为强悍，显然比元力高出了不止一个档次。

    一时间，唐丰到对那种力量有些垂涎起来。

    唐丰觉得唐月儿夺得比赛合情合理，但并不代表其余的人也是这般想法，两名冠军皆是出炉在月影堂，这让他们有些难以想象。如果，他们在知道唐丰与唐月儿的关系，怕是会更加惊愕！

    在众多高手中的比赛内，最后双双夺冠的却是两名姐弟？即便整个北玄域怕也是很不多见。