
    “咔嚓！”

    极其强悍的攻击肆虐着整个竹林小路。

    也在这时，那金色屏蔽也蔓延开了一道道裂痕！后者见状眼瞳紧紧一缩，当下手掌上飞快的变幻起印法。

    “嗡~”

    伴随后者飞快结印，金色光罩上又是用着极快的速度恢复着。

    “嗯？”

    攻击的唐丰眉头一挑，颇为好奇的打量起了前者的金色光罩，能接下自己一击的东西绝对不凡，而且还能够自动修复，这不仅引起了他的好奇心。

    同时，唐丰也是将拳头上的力量缓缓收回，直到余波渐渐散去后，小丫头与身后的男子也是猛然松了口气，当见到眼前突然出现的人影时，后者面色一喜，雀跃叫道：“大师兄？还好你来的及时，否则我们肯定会被这个混蛋杀掉了！”

    “连同门都敢杀，他一定不是什么好人！还不如索姓把他杀了！以免曰后祸害同门！”见身前有了依仗，小丫头也是恢复了一脸傲气，更是怒视冲冲的对唐丰凶恶说道。前者刚刚敢直接下杀手，让后者也是无比愤怒。

    “给我住嘴！你们两个又在胡闹！”

    听到身后的悦耳之音，徒然出现的男子冷声喝诉，同时也是面色凝重的看着眼前唐丰，从刚刚他使出的那一击威力来看，此人绝对是危险级别的人物。

    就在男子打量唐丰时，后者也是在打量着他。

    面对前者身体中浓浓的威胁之意，唐丰眼睛紧紧眯了起来。显然，这种不显山不露水的家伙才是最难缠的人，而且体内也是隐藏着一道未知的危险，如果真的交起手来，按照前者灵丹境的修为，绝对是一名很棘手的家伙！

    “云珊，云群，向师弟道歉！”

    那突然出现的男子与唐丰双目对视好半响后，直接开口对身后的小丫头和那男子说道。

    “什么？”

    后者听闻俏脸一僵，随即怒怒的道：“师兄你傻掉了？刚刚是他要杀我，我为什么要想他道歉？”

    “道歉！”

    听着身后的辩解之音，男子再次一喝，声音中满是不庸置疑的味道。

    “我不！”小丫头云珊也是很倔强，听闻直接气愤的扭过了头！

    “道歉就免了。师兄还是不要为难她了。”唐丰这时摸了摸鼻子，咧嘴一笑。

    “今天的事情是师妹不对，云扬，请师弟见谅了。”听到前者话，男子目光疑惑的看了他一眼，随即拱手说道。

    “没事没事。”唐丰不在意的摆了摆双手。“大师兄严重了。”

    “切，没意思，二师兄我们走吧。”云珊见唐丰两人一旁谦虚起来直接不爽的扭身向山峰下飞去。

    “等等！”就在前者准备离去时，唐丰的声音突然冰冷的传来：“谁让你们走了？”

    “你还要干嘛？”云珊闻言扭过身一脸嗔怒的道。

    “今天你们两个想要走，也可以，不过么……”唐丰说着，当即扬起了嘴角间的妖异笑容：“每人给我留下两件宝贝，起码不能逊色天级兵宝！”

    “什么？”

    云珊听闻顿时怒了，一双美丽的大眼怒冲冲的瞪着唐丰道：“如果我不留呢？”

    “那今天你们两个就别想完好的走出这里！”

    唐丰说着目光中有些猥琐起来，直接裸露的在前者身上直勾勾的扫视起来，前者身材丰腴，该凸的凸该凹的凹。外加不涉及尘俗，皮肤更是嫩的不像话，如同水**桃般**，而且前者的样貌也绝对是数一数二，说起公主都是不为过。

    “你这个混蛋！”

    见唐丰赤果果的目光从双腿间盯向**之时，云珊当即大怒。更是一脸羞红起来。

    “找死！”

    还不等她有何行动，其身后的那名二师兄当即低声一喝，身形一闪，瞬间踮脚掠射，抬手间点射出一道杀机十足的红色火芒！

    后者见状，面露不屑之色，见那攻击也是很淡定的抬起手臂，握了握**的手指，随即对着掠来火芒直接一拍！

    “砰！”

    火芒当即直接被唐丰一巴掌拍灭，后者也是面色再次阴冷，杀机更是几乎笼罩住了整个天空弥漫而开，声音中透着浓烈的血腥，对那男子冰冷冷的说道：“再敢有下次，我立马杀了你。”

    说着，唐丰一身残暴的杀气几乎凝聚成了实形。

    见到这种杀气，后者当即身子一颤，一股的胆寒之意愕然从心头浮现！

    就连一脸怒气跋扈的小丫头也是面容一滞，有些错愕起来，即便她在怎么蛮横，此刻也不得不重新打量起唐丰，面前这家伙……实在太恐怖了！

    无论是凶悍的程度，还是一身尖锐的杀意，都不是他们所拥有的，这种杀气即便是装，也无法装出来，因为那是通过无数的历练，各种生死，各种凶险之中而磨练出来的！

    虽然两人不想承认，但什么叫做威慑？这便是！

    只要一句话，一个眼神，就能让一个人战战兢兢起来。然而面对这些很少离宗，受尽宗门**瞩目的家伙，只能说……他们太嫩了！

    见到两人呆滞中的样子，唐丰蠕了蠕嘴：“希望你们别耽误我的时间，要想离去交出兵宝！”

    “你这是打劫！”后者听到唐丰的话，想也不想直接脱口而出，仿佛似乎忘记了自己之前做过了什么。

    “你咋知道？聪明，今天我就打劫，没兵宝美色也可以。”唐丰说出这话心头都是一阵火热，如果不是有着鸳鸯戒的束缚，他又何必会这么君子？

    此话说出，也是不如那杀气震慑人心，可那云珊听闻却是深信不疑，更是便是扭头看向默默不语的云扬。

    “大师兄你到是说句话啊，难不成你就这么看着小妹被那银贼沾污？”

    “你们之前不也是这么做过么。”云扬闻言，看向后者道：“你这丫头，平时仗着师父的脸面，在宗门便是作威作福，师父不说你难不成以为他老人家不知道？”

    说完，他又看向二师兄云群微微怒诉：“还有你一个，平时跟在师妹身边连一点师兄的样子都没有，越来越纵容她，如若不是师弟实力不凡，岂不会是被你所伤！？你们两个做事从来不考虑分寸，今天的事情你们自己解决吧，在将你等纵容下去，我也等于是害了你！”

    “你怎么会这么说？”云珊听闻当即一脸委屈起来。

    “嘿嘿……师兄说的很对，你们两个要是独自离开宗门出去历练，不是一方恶霸，也会仇敌四立！到时，可不只是在单单几句话就可解决的了。”唐丰听着前者的话，心中倒是对其升起几分好感，看来苍闻座下也并不都是一窝不明事理的纨绔**。

    “你给我闭嘴！”云珊闻言顿时大怒，贝齿一咬，恨不得生吞了唐丰。

    “少废话，赶快把兵宝交出来，否则别怪我不客气了！”唐丰不在意的耸了耸肩，随即催促起来。

    “大师兄！”云珊对着空气重重一跺脚，撒娇的道。

    后者却是直接背过了身子，对此不闻不问，至于他还留在这里则是因为他怕二师弟在惹怒唐丰而惹来杀身之祸。因为那股杀气很真实，而那眼中的银邪之色，却是很虚假，显然，唐丰虽然不是真人君子，但也绝非是**之人。

    “话我不在说第三遍，交出来，然后滚蛋！”见前者始终不将自己的话放在心上时，唐丰也是有些不耐烦了，目光一寒，一身杀意也是锐利锋芒起来。

    “小畜生，我杀了你！”那云群见状，当即大怒。

    “给我站住！”

    然而，就在他正准备冲上去时，云扬却是徒然出口叫道。听到前者的话，后者当即老实的停住了身形，这不仅让唐丰高看前者一眼。

    此时此刻，云珊见大师兄这般帮着唐丰，心头算是自己今天是自己阴沟里翻船了。

    无奈之下，她俏脸上满是不悦的看着唐丰娇吒道。“之前我只管你要一件兵宝，为什么反过来你管我要两件？”

    “这是我的规矩！”

    唐丰闻言腰板一挺，便是将前者说过的话，原封不动的还了回去！只不过是将宗门换成了自己而已。

    “不要脸！”

    后者听闻，顿时哑口无言，怨恨的看着了唐丰后，很不情愿的从乾坤袋内掏出一颗不起眼的玻璃珠。

    玻璃珠通体碧蓝，波光琉璃的表面更是散发着一股股清凉的波动，珠子内也在翻腾着幽兰的清水，同样蕴含着一种浩瀚的波动。

    云珊握着手掌鸡蛋大小的玻璃珠有些不舍的扔给了唐丰道：“这件东西足可以换取两件天级兵宝了，在要我也没有，若是还不满意，大不了我任凭你处置！”

    说着，云珊挺了挺鼓鼓的**。

    “行了，一边玩儿去吧。”唐丰接住那颗小珠子后，也不仔细看看，直接将其扔入了乾坤袋中。

    “你小子别太得意，一月后的炼丹大会，我绝对会让你吃不了兜着走！”云珊说着，怒怒的瞪了眼唐丰。

    后者听闻顿时身子一僵，适才想起一月后的炼丹大会！

    自己虽然身为灵力修士，可如今却几乎已实力见长，以力量为主，但论起炼丹，绝对与元力修士没什么不同，更加不是云珊云群两人的对手！

    而且，看那云珊的样子，今天的事百分百会记恨自己，到时候保不准前者会给自己出什么难题让自己丢大脸。(未完待续。)