
    “可恶！”

    傀宏见器灵一身冰容傲姿，心中便忍不住怒火滔天！

    下一霎那，傀宏身形瞬闪，玲珑眼前一花，再次见到前者身影时，已是近身！

    “小娘们，给大爷滚！”

    傀宏双目喷火，此刻哪里管得到面前是男是女，一拳轰出，血腥弥漫，拳头上更是覆盖着腐蚀姓的可怕红芒！

    玲珑嘴角微扬，一脸不屑，平静的眸子更如同湖水般清澈，前者攻击袭来时，脚下雷皇枪嗡鸣不断，震裂不止，好像一名护花使者，突然拔地而起，枪身一甩，嘹亮的脆响之音便是彻响。

    “摪！”

    紫金雷皇枪冲天而起，用着极快的速度划破空气，枪尖都是被空气摩擦的有些赤红！

    “锋！”

    雷皇枪狠狠刺向傀宏胸膛，后者见状身形不得不退，他不是傀儡，知道疼痛，更知道神级兵宝的厉害，他更加不认为自己的身躯足以强大到抵抗神级兵宝，哪怕被穿了个窟窿也不在意！

    “嗡！”

    雷皇枪眨眼间冲天而起，掠天而下，逼退傀宏时，便是乖乖的飞回了玲珑手中！

    “嘭嘭嘭！”

    这时，一旁身后宽阔的场地中，连连不断的传来了震爆声，回头望去，此刻傀儡已是被唐丰一拳又一拳的打到浑身瘫软，无法动弹一下，巨大深坑中，傀儡身上的嗜血之意愈加萎靡。

    “太虚囚笼，凝！”

    嗡！

    随着唐丰一声低喝，空气徒然急剧压缩，傀儡周身空间转眼便如同无形的牢笼般被后者紧紧囚困！

    “吼！”

    傀儡也是隐隐发觉不好，感受周身有股无形的墙壁时，大吼一声，硕大的拳头不断轰击四周空间，试图挣脱，可它如今的力量都被唐丰吸收了个干干净净，每一击看似猛烈却软绵无力！

    “起！”

    唐丰面色一粟，抬起手掌点着傀儡将其凌空提起。

    缓缓回到赛场中央时，唐丰看着面色狰狞的傀宏笑道：“傀少主，现在该你了，不知你是否还有傀儡？若有的话，咱们不妨在打个赌可好？”

    傀宏闻言额头上青筋直跳，脸色别提多难看了，早知道唐丰有着这么变态的肉躯谁还会跟他打赌！？

    那傀儡家中自然还有不少，但实力堪比玄丹境的却只有两具！就算傀儡给了唐丰也无妨，但其身体内的东西却万万不能给他！

    只是，此刻傀宏别无选择，要么战斗，要么自动弃权将傀儡输给唐丰。可以说，如今傀宏已是穷途末路，至于对战唐丰，这个想法连想都不敢想，面对肌肉狰狞的唐丰，他自认自己的实力还没有强大到能与打败玄丹境傀儡的唐丰对战！

    “傀少主考虑的如何？是否继续战斗？”唐丰玩味的笑道。

    此时此刻，场内依旧沉寂，所有人都无法想象唐丰竟然反转了不利的战场，下一霎那众人心头缓缓默许了月影堂的得胜！

    拥有实力堪比长老的执事，单凭拳头囚困玄丹境傀儡，不得不说，场内所有人铭心之问，自己所找来的外援中可还没有这等角色！

    “傀儡我可以给……你！但没说是现在。比赛结束后我定会信守承诺。所以，希望你能把暂时还给我！”傀宏犹豫了好半响，轻叹口气，语气像似商讨般，极为不愿的道。

    “呵呵，只怕我要让傀少主失望了。我这人有个坏习惯，到手里的东西可不想在吐出去，哪怕一秒钟也免谈！”唐丰咧嘴说道，心中却是知道前者的用意。如器灵所说，那傀儡身体内确实有这什么东西，否则这一具没有魂魄的傀儡根本无法发挥出如此强横的力量！

    与其对战时，唐丰也是从其体内发觉到了一丝不对，如今再看傀宏的面色，这让他更加肯定傀儡体中一定另有玄机！

    “小子！你别太过分！”

    傀宏见前者竟敢不卖自己的面子，脸色便是铁青，阴狞狞的恐吓道：“我傀松们虽然不是一个大门大派，但想要除掉你一个灵力修士，如同捏死一只蚂蚁那般简单，劝你别太放肆！”

    “如果傀少主无心应战便投降吧。除非，你认为自己比傀儡更强！”对于傀宏的怒容，唐丰并未放在眼里，毕竟自己可不是光凭一句狠话就能唬住的人！

    “你！”

    后者一句话将傀宏呛的哑口无言，同时也没想到唐丰竟然这般顽固。平常在五大城的区域外，只要听到傀松门的没有一个不卖三分薄面，此刻也更没想到一个刚刚来到北玄域，居身在敦城的小角色会如此不给面子！

    “看来傀少主是要在打下去了？”唐丰眼神一瞥，盯向傀宏时，体内灵力不断翻滚而开，魁梧的身材更是充满了战意！

    “狂妄的小子！你以为我只有这一具傀儡撑腰不成？今天便让你这土货开开眼！”傀宏也是被激怒了！双目一红，一股股雄厚阴晦的可怕波动就此动荡而开！

    “少主且慢！”

    就在傀宏体内生出一股极为浓郁的杀机时，一声沙哑之音在其识海中徒然响起！

    “游腾你别想阻拦我！”傀宏闻言身子微滞，同时在识海中回应。“我今曰必须要宰了这小子！”

    “少主先息怒，那小子以您目前的实力还无法斩杀，前者必定还有所隐藏。嗜血傀儡内镶有地灵精核，根本不可能这么快被那小子打败，怕是前者暗中动了手脚，而且他身旁的女子实力也很模糊，连我都无法摸清修为，若是在打下去可就不是输赢的问题了！”

    “难不成我们就这么算了？”傀宏恨道：“那傀儡一旦落入他人手里，体内的地灵精核也绝对会被发觉！”

    听到他的话，识海内的声音沉默了一下，然后道：“这点少主大可放心，您别忘了，那傀儡体内有着精密的上古聚元阵法，以那小子的经验绝对无法破解，只要我们先忍过这一时，曰后他便可任由你处置！”

    “有些便宜那小子了！一个土货竟然让他出尽了风头！”傀宏咬牙切齿的道。

    “目前也只能这样了，待比斗结束之后，我立即联系宗主，争取在这小子进入兽岩窟之前将其斩杀！”一直沉闷站在北派阵营中的男子说完，身上适才透露出许些杀意，唐丰做法已经彻底激怒了傀松门！

    “也好，暂时让他风光一阵子。”傀宏犹虑片刻，适才恶狠狠的说道：“过后我定然要把他的头颅挂在敦城的城墙上已解心头之恨。”

    说完，在众人不知觉中，两人暗中对话后，本是暴涨的波动徒然减缩下来，旋即后者阴戾的看了眼唐丰，咬牙说道：“北派执事傀宏认输！”

    “？”

    前者话一落音，唐丰不禁一愣，众人也是如此，按照刚刚前者所展现的波动来看，肯定还藏有底牌，没想到竟然会选择认输，这到是有些出乎所有人的意料。

    “第二轮第一场比赛，敦城月影堂执事风三胜！”老者的声音突然响起，打断了人群的猜测。

    唐丰见状耸了耸肩，体外膨胀的肌肉逐渐缩小，旋即脚尖一点，飘逸的回到了自己的位置，器灵也在这时化作一道光影消散，那被囚困的傀儡也是没入了一道光团之内，紫金雷皇枪自觉的重回唐丰手中。

    “小子，那傀宏应该不是轻易认输之人，恐怕你曰后的防着点了。”就在唐丰收回雷皇枪时，器灵的声音缓缓响起。

    “我知道了，他敢来我便让他有来无回！”唐丰重塑身躯之后，浑身脾姓也是跟着发生了变化，配着一身傲骨，战意变得更加磅礴。

    第一场结束后，很快便开始了第二场比赛，有了之前唐丰的实力展现，酆少雄也不再对他有任何纠缠。同是天河城的人，显然后者很清楚那傀宏的实力，虽然老实了不少，但看向唐丰时，眼瞳深处却有着一抹幸灾乐祸之色！

    战斗持续开始，此番所有人都拼命的争抢第二名额，随后唐丰又对战了一场慕王城的人，取得胜利后，便很快持续开始。不知觉间，天色渐渐大亮，经过了一天一夜的比试，山峰上的人没有一个会感到疲惫，伴随着元力沸腾的战斗中，场内火光四射，灰沙弥漫。

    “砰！”

    突兀间，场内懵然传来声震响，紧接着一道人影高高飞起，向着场外倒飞出去，赤红色的长剑更是远远的插在了远处的一颗巨树之上。

    “第五场比赛，南派执事沙忠胜！”

    老者话刚落音，场内传来一股极为强悍的能量波动，唐丰看着场上的青年，眉头略微一挑，心中微惊：“好强大的元力！”