
    走出大殿后，唐丰便绷着一脸闷闷不乐的样子，愁眉苦脸的向着百草园走去。

    此时此刻，再次回到百草园时，百草园另一头之外，已是围堵了满满的人群，并且每一个都是面带不屑之色，显然是打算看着唐丰的好戏。

    大掌殿坐下第四名嫡传**的消息很快便在整个天华宗传开了，当即不少丹殿的自己纷纷放下手上的事情来到百草园外观看，似乎想见见这第四名**到底有何出众之处。但见到唐丰的修为后，纷纷面露不屑，在前者一脸低落的样子，更加是讥笑起来。

    显然在他们眼中，唐丰是被没被大掌殿认可，才会这般模样！

    “怎样？大掌殿如何说的？”见到唐丰走来，长仲便是迎了上去开口询问。

    “唉……”

    唐丰闻言低着头闷声不响的叹了口气，摇了摇头颅。

    “没被认可么？”

    长仲见状当下以为唐丰没被大掌殿承认。随即伸手拍了拍其肩膀安慰：“你也不用灰心，以你的资质不妨在丹殿当一名内门**也是很不错的！”

    “唉……”

    听闻，唐丰低着头又是长长的叹了口气。

    “看他的修为，会被大掌殿认可才怪呢！”

    “是啊，不过才是天元境的修士，就这修为在也只能在外门威风威风！进内门的资格都没有！””

    “呵呵，我看这小子一会八成会灰溜溜的逃掉，否则在天华宗也只能一直被人鄙视！”

    “就是，凭他也想当大掌殿的关门**？真是不知天高地厚的家伙！”

    就在唐丰叹息，百草园外，所有人皆是讥笑连连，一副事不关己，高高挂起的嘲笑着唐丰，显然他们此刻将心中的嫉妒给**了出来。

    “都**给我闭嘴！”

    夏炎这时一脸暴戾的开口大喝起来，一身杀意更是怒视汹汹的膨胀而开，古铁与褚光也是杀机弥漫，一时间让场内的温度也是降到了冰点。

    看着三人杀意弥漫之际，百草园外的丹殿**也是不由得一愣，随即一名青年站出身冷喝道：“几个蝼蚁小辈，莫要忘了这里是哪！容不得你们猖狂！”

    前者说着，其余**也是面色一沉，双目阴狞的与其对持起来。

    两伙人，一部分在百草园内，一部分在百草园外，然而园外的那些人如果不是因为百草园是丹殿重地，未经批准，不可入内的话，他们早就冲进去将唐丰等人踢出宗门之外。

    “嗡！”

    在双方怒剑拔张之时，广阔的天空之上徒然空间传来一阵波动，旋即一声极其洪亮，仿佛从九霄之上倾注而下的声音突兀彻响而开。

    “本座苍闻，今曰当全宗面前宣布，本座的第四名**已经寻得，名叫唐丰，以后他就是本座的关门**……”

    突兀响起的声音几乎传遍了整个天华宗的每一个角落，听着回音震响的嗓音，整个百草园顿时宁静一片！或许说不光是百草园，乃至整个丹殿，整个天华宗，在这一瞬间，都是一片寂静。

    “你…被大掌殿认可了？”

    长仲怔怔的望向了天空，待那声音回荡在天华宗久未散去时，难以置信的看着唐丰。

    “是啊！”唐丰眨了眨眼。“我没说过师尊没收我啊。”

    “既然你成为了**为什么还要这副模样？”听着唐丰随即的话，长仲怒了！成为大掌殿的**哪一个不是高兴的合不拢嘴，仿佛痴幻？可唐丰到好，直接一脸闷闷不乐。

    “下个月就是丹殿的比赛吧？”

    唐丰看着长仲无奈的摊了摊手道：“你知道的，我打架或许可以，可论起炼丹我还是个菜鸟，若是在比赛内丢人了怎么办？”

    “你……”

    长仲闻言直接嘴角抽搐的说不出话来，同时也是有点认同唐丰的话，毕竟作为大掌殿的**，丹道的岂能平常无奇？在其之上的三名师兄师姐可都是丹殿内炼丹的好手。

    “呵呵，恭喜师弟成为了大掌殿的**！”在所有人说不出话来时，大长老无语的笑着恭贺道。

    “多谢大长老，以后还要多多依仗大长老。”唐丰闻言讪讪一笑。

    前者说完，目光却是在这一瞬间，极其阴寒扭过头在园外的**脸上一一扫过，眼神间更是透着凶残的暴戾杀机，仿佛根本不将他们当成同门师兄弟看待，若是说起来，那种目光倒像是用来看仇人的目光。

    然而，那些刚刚还是满面讥讽的丹殿**，见到唐丰的恐怖目光后，纷纷打了个寒颤，也在此间猛然惊醒，每一个人都是惊恐的看着唐丰，心头却在猛呼猛问：“怎么可能？怎么……可能？”

    “对了，你小子会得到大掌殿的认可，难不成是通过了……”众人都是陷入了震惊当中，长仲这时好似突然想起了什么，面色一变迫切的问道。

    “你说的是试炼长廊？”唐丰闻言点头道：“没错确实是通过了！”

    “什么？”

    前者说着，就连大长老都是呆滞起来，百草园外的人更是震惊的连呼吸都忘记了。

    “你真的走过了试炼长廊？”长仲仿佛不认识了唐丰一般的吃惊道。

    “是啊，那长廊还真恐怖，特别是那融天境的气息，简直强的不像话。”唐丰点头不在意的咧了咧嘴。

    然而，听着唐丰说起试炼长廊内的详情后，众人那是一惊在惊，仿佛都忘记了正常的面容，皆是长着大嘴如同百年的雕像般，纷纷陷入了石化中。

    就在众人万籁俱寂时，百草园的高空之上。

    三道人影悬浮与空，听到空中传来的声音，三人都是面色变了变，当听到唐丰穿过了试炼长廊后，更是双目一滞，面色上纷是浮出一抹吃惊。

    “大师兄，你当初穿过试炼长廊是灵涅境的修为吧？他……他一个道灵境的修士怎么可能？”一名女子一握粉口惊愕道。

    前者说完，三人中的一名面色俊秀的男子闷闷不语，双目灼灼的在唐丰身上盯量片刻后，空间直接传来一阵阵动荡，随即身形直接没入了空间裂缝当中。原地留下的一男一女则是面面相窥起来。

    天华宗在那声音传出时也是一片寂静。

    “噗！”

    一个鸟语花香的山谷中，位于丹殿的千米高空上，一名满身邋遢的老道士喝着口中的小酒，吃着手中的鸡腿，正躺在一颗大石头上潇潇洒洒的快活着，但当听到那空中的声音传出后。

    直接‘噗’的一声将满口的酒肉吐了出来，一双潇洒的面容也是凝滞。

    “师兄的第四名嫡传**？”老道士吃惊的喃喃自语，好半响之后眉头紧紧一挑：“难不成是……那臭小子来了？”

    “不对！”

    老道士说着，好似拨浪鼓般，猛晃脑袋。“我离开武沙镇不过两年时间，跟那小子见面也就两三年，他之前还是人元境的小菜鸟，若是想要来到北玄域起码要有天元境的实力，而且找到宗门也要花上一些时曰，这小子就是在逆天的人物，也不能修为提升的这般迅速吧？”

    想着，老道士急的原地踏步起来，一脸急切的狠狠咬了口手中的烤肉，百思不得其解的情况下，闷闷的在山丘间转起了圈圈……

    天华宗。

    主峰最左侧，一个与丹殿同样悬浮在高空之上的宫殿内。听着那空中洪亮的声音，几乎武殿中所有人也是身子瞬时一滞，愕然的看着晴朗的天空。

    “丹殿的大掌殿有了第四名关门**？”众人同样惊骇，作为天华宗的**，他们同样清楚的知道那将是代表着什么，整个天华宗乃至整个北玄域都是知道，在大掌殿以往便说过一句话。

    “今生只收四名**。”

    如今这第四名**很可能就是关门**，这代表着什么？

    这样一来丹殿的大掌殿也不会再收**，一时间让他们忍不住好奇第四名**到底是什么人，竟然有这等荣幸？

    “这老家伙，第四名**终于凑齐了么？”

    武殿中央的庞大建筑物中，一名红袍老人听着殿外传来的滚动声音蠕嘴说道。

    “这下有意思了，不知道这第四名**实力如何。”那老人的座下也是有着一名红袍老人，后者闻言神秘的缓缓笑道。

    “不管实力如何，终究他们还是以丹道为主的薄弱修士，比起我们，武殿才是天华宗的真正战力！”红袍老人面无表情，身上却若隐若现着极其浩瀚的恐怖气息，一身气息更是如同天地之尊般让时间都是有些凝固的迹象。

    就在整个天华宗被苍闻一句话弄的上下轰动之际，遥隔千万里之外的仙山上，身为八大宗的玄素宗，同样极为轰动，就连闭关多年的宗主，都是被惊动出关。

    至于原由，自然是沐妍所带回来的那名女子……(未完待续。)