
    看着二话不说，一走了的长仲，唐丰轻叹一口气，无奈的瞥了眼前者背影，随即缓步向着大殿走去。

    来到殿门前，唐丰怔怔的望着两米之高的红木殿门，伸出手掌刚作敲响，便是将手臂顿滞半空，眉宇间也是有些犹豫之色。

    他实在不知道要如何面对里面的人，要知道这大殿里住的可是一名道冥境的强者。想着自己即将要见到这种传奇般的人物，便是有些打鼓，纵然有着一身**不羁，桀骜不驯的傲骨，也不由得被那名头所吓的颤动。

    就在门前站了好半响，在原地犹豫不决之后，唐丰突然抬起头一咬牙根，索姓将心一横，带着这种百般踌躇的心情抬手准备敲门。

    “嘎吱~”

    然而，前者还未敲响大门，那殿门便是自动打开。当即，唐丰便感觉到了一股极其可怕的气息从殿内扑面而来，在这一瞬间，仿佛整个空间静止一般，那股可怕的气息更是压的唐丰胸口有些发闷。

    不过，好在那气息中没有存在一丝恶意，否则唐丰恐怕连逃跑的余力都没有，直接被这股气息压的筋骨寸裂。

    硬着头皮，顶着这等今生罕见的力量，唐丰也只能一步步的迈开沉重的脚步，缓缓进入殿内。只是，他刚刚迈出一步，半边身子刚踏入殿内时，一道更加磅礴浩瀚的气息如同惊涛骇浪般卷席而来！

    “嗵~”

    唐丰双膝一弯，身子一沉，那股气息好像又是加大了数倍之余。

    想着，唐丰双拳一握，金光色的元力爆体而出，周身之上包裹着一道金灿灿的元力勉强的抵挡住了那恐怖的气息。

    “嘎吱。”

    随着后者双脚一同迈入时，大殿的红木门也是自动紧关起来。

    这时唐丰抬起头打量眼前，却骇然发觉，眼前是一条极为漫长的长廊，那长廊怕是有着千米之远，一眼望不到尽头，更加莫名，在这百米范围的大的殿内是如何出现这等宽广的长廊？

    疑惑归疑惑，唐丰此刻似乎也没什么退路，索姓直接迈开步伐，向里面缓步走去，每当踏出一步，那威压也是增加一分，随着唐丰的步伐，周身金光璀璨的元力也是生生不息的滚动而开。

    直到走出了百米，整个人已是满头大汗淋漓。

    后者只能紧咬牙根，一步步的不断深入，好在自己体魄强悍，否则早已经支撑不住，被那恐怖威压所压慑的趴在地上动弹不得。同时，唐丰也是隐隐间知道前者这么做的目的了。

    十有**，无非是想试探自己的能力。到底够不够资格当他的徒弟！

    “想凭气息震住我？你也太小瞧我了……”唐丰嘴角扬起一抹惨烈的笑容，双手搓了搓脸蛋上的汗水，再次迈开脚步，继续深入。

    “嗡！”

    就在唐丰踏出脚步，又走了将近百米后，长廊中恐怖的气息更是加大到了一种极致，层次也是变的更加磅礴。宛如山岳般狠狠的压迫在唐丰身体之上。

    “嘎吱！”

    在那等极端强横的气息压迫下，唐丰膝盖陡然一弯，旋即他额头上青筋之跳，这长廊每隔百米气息便是愈加强大，等级与层次也是明显不同增加着。若认真细算起来，在殿门口应该有着武轮境的气息威压，百米之后又变成了灵涅境，此刻骇然已是有着天丹境的气息压迫！

    重要的是，那长廊还有将近一半的距离，也就是说，自己越深入，威压也会越强，到达彼端时，怕是还会体验到道冥境的恐怖气息！

    “妈，的。”

    唐丰低声喝骂，此刻他倒有着一种想要掉头离开的冲动。

    但想起刚刚在那殿外演武场所有人对自己露出的讥笑样子，便在心头激起一丝怒气，如果不是为了一口气，不想被人看扁，他才不会在乎这个狗屁嫡传子弟的头衔！

    “……”

    说完，唐丰心头在几秒之间有着一些迟疑，其实在他内心还是很看重这个身份，毕竟大树底下好乘凉啊。

    “嘎吱~”

    在唐丰分神的这一瞬间，硬生生抵抗着的那股压迫，徒然又一次加重压力，随即后者浑身的骨骼不断的发出那种如受重压的嘎吱之声。

    “老家伙，你故意的！”

    唐丰嘴角抽搐，心中大骂，他清楚的知道这股突然加重而来的威压是被人所**纵的，看着那几乎吞没自己的气息，后者也是不再掩藏实力，反正自己的深浅在踏入殿门的那一刻便已被前者摸透。

    “呼~”

    想着，唐丰也是深深的吐了口气，笼罩在体外的金色元力更在渐渐暗淡。

    伴随着金色元力缓缓收回体内的这瞬息间，又是一道若隐若现的紫芒在身体上缓缓闪烁而开。紧接着，一道紫色长虹更是如同煮熟的沸水，在周身不断滚荡。

    “轰~”

    灵力涌出体外，便当即与长廊内的磅礴气息冲撞起来，一声震耳欲聋的动响传开后，唐丰整个人也是轻松了不少，不过面对那天丹境的雄礴气息仍是有些吃力，如若对方的气息中有恶意存在，自己哪里还会这般悠闲。

    虽说那是天丹境的气息，但唐丰却感觉与百草园内的老者气息不同，此刻长廊内的气息更是携带着一抹极其久远的神威，更加恐怖。

    唐丰泥丸宫内的灵力疯狂运转，狠狠的抵御着那种让得他动弹不得的气息压迫。

    到得现在，他彻底的明白了，什么叫做强者。自己以前纵然在强，在实力更强的修士面前也可以游刃自如，但面对道冥境这种仿佛天地之尊般的存在，说白了依旧还是个蝼蚁！

    踏着重如山岳的步伐，唐丰一步一步的深入长廊，此刻他已经忘了时间的存在，而是在心中算着自己一共走了多少步，当迈出第七百步时，已经是在长廊内走出了三分之二的路程，眼下只差短短三百米！

    一步一米，一米一坎，看似简单却是身心疲惫，如同一道鸿沟。

    “轰隆隆~”

    就在唐丰身形停顿片刻，准备迈出下一步时，整个大殿徒然一阵剧烈动荡，伴随着一声惊天动地的震荡声，晃动而起。

    “嗡！”

    长廊内，在唐丰莫名奇怪之际，一片如同犹如浩瀚海洋般恐怖的气息，卷席着阵阵汹涌澎湃的浪涛，声势惊人的狠狠拍向唐丰！

    “嗵！”

    当即，唐丰迎面吃着那突如其来的浩荡气息，整个身子也是直接干脆的跪在了地面之上！

    大地紧跟着裂开深陷的裂痕，这一击，来的太突然了，而且其中的气息更是让人有些颤抖起来！

    顷刻间，唐丰身子上所有的防线皆是被那势如破竹，仿佛上古而来的气息压迫，更是被压的跪在地上连大气都不敢喘上一口！

    “你这老疯子！”

    唐丰双目涨红，额头上青筋暴跳，心头同时大骂。双手紧紧的支撑地面，此刻那气息显然又是增加了一个层次，已有融天之境，面对这种恐怖无比的气息，若非靠着太虚之躯，身体早已被挤压成了肉饼。

    “呼~”

    也在这时，唐丰重重吐气之后，眼神中浮现了一抹坚定的固执之色，瘦弱的身躯顿时散发出一种野兽般的气息，紧接着在他浑身肌肉收缩之下，砰然一胀！

    “咚！”

    威压之下，唐丰身上肌肉不断暴增，太虚一族的力量也是被得到了许些释放。

    “轰！”

    唐丰这时单膝支撑地面，缓缓站起了身形，虽然没有恢复真身，但只凭着此刻的肉躯也足以抵抗住融天境的可怕威压！

    “嗵~嗵~嗵~”

    面对恐怖的气息，唐丰如同小巨人般的魁梧身子不断继续向深处迈进，每迈出一步，长廊的地面上便会留下一道深厚的脚印！身形也是极其缓慢，仿佛顶着狂风暴雨只知道前行的机械人。

    就在唐丰前行之下，那长廊深处，漆黑无比的空间内，一名紧闭双目，枯瘦如柴，仿若与世隔绝的白袍老人突然眉头一挑，睁开双目时，一双漆邃泛着锐光的眼神中，透出了一抹惊疑之色……

    “他进去了？”

    大殿之外，百草园中，呵护奇珍异草的老者见着原路折回来的长仲张口问道。

    “进去了。”

    后者闻言点了点头，旋即有些凝重的道：“也不知道他能不能通过大掌殿的试炼长廊。”

    “呵呵，这个我也很好奇，如果真的穿过了试炼长廊而见到掌殿，只能说此子注定是大掌殿的第四名嫡传**。”老者抿了抿嘴眺望了眼百草园远处的天际。

    “如果他真通过了，恐怕整个天华宗都是轰动起来吧。”长仲闻言无奈一笑，在荒戎等人莫名之下，帮着老者一同栽培起园内的花草。(未完待续。)