
    “呀嘿，呀嘿，呀擦。”

    荒戎身形慢慢的漂浮在半空中，小小的身躯摇摇欲坠的缓慢飞行，一边小脑门上流着汗水，一边在口中呼喝着节奏。

    费尽力气飞出百米距离时，身形停顿空中，吃力的用小手臂一抹汗水，与形象极其不符合的张口骂道：“娘的，武元境修为太坑爹了，想要滞空飞行简直累死老子了！呀呼~”

    说着，小家伙小嘴一张，重重的吐了口气。

    也在这时，荒戎徒然感觉到身后传来了一股极其**的能量波动，其中蕴含的嗜血杀意更是死死锁定自己！

    “小心！”

    一阵阵悦耳的惊呼声跟着传来，荒戎也是奇怪的扭头望去，这一见，虎躯一震，嘴角一抽搐，娇小的身躯差点从空中掉下去。

    “擦他丫蛋子的，哪个瘪犊子敢偷袭我？连**小孩都不放过？”荒戎稳住摇摇欲坠的身形后，直接破口大骂起来！

    “啧啧……死去吧。”

    唐曰君阴狞的凄厉一笑，对他来说，临走前能够杀掉唐丰身边的一个人仿佛是多么美妙的事情。

    然而，就在前者得意之时，众人紧张之际，唐丰却是笑了。更是收回了攻击，毫不在意的当起了旁观，不光是他，褚光、古铁、夏炎皆是如此，众人见状暗骂唐丰四人没有人姓！

    三长老等人也是有些不悦，正准备拼上一把，救助小家伙时，却愕然发现。百米之外的荒戎好像没有一点惊恐！反而在咧着嘴角，露出一丝不屑之色！

    所有人莫名了。更骇然发觉，荒戎肉敦敦的小腿向前一跨，一步跨出后，象鼻高扬，大眼乌溜溜滴看着满天凶煞之气的黑色巨掌，仿佛要对抗那恐怖一击！

    “这小鬼被吓傻了？”所有人纷纷在心中冒出一个巨大的问号！显然是被荒戎的举动吓到了。

    带着这种问号，三长老等人也是微微迟疑了一下，在准备动手时，已是发现来不及了，那黑色巨掌几乎快要打在了荒戎身上，就在所有人呼吸急促的这一刻！

    百米之外，在那气息迎来的一刹那，荒戎肉墩墩的小身上徒然动荡出一股环形气浪。瞬息间！一个仿佛沉睡中的远古凶兽，在其体内悄然苏醒。

    众人心惊肉跳，荒戎气息瞬时转变！往那一站，娇小的婴儿身宛如一座无形的山岳般高大！

    “混元撼天掌！”

    一声喝喊至荒戎口中传出，随即小小的手掌伸向天空时，当即天空中徒然凝聚出满天的浓浓乌云，顷刻间，那密布的乌云中，徒然缓缓落下一个极为庞大的手掌，其中的气息更是强的可怕，巨掌之上满是老茧，却透着无法形容的沧古威严！

    如擎天柱的巨掌出现，荒戎直接小掌一握，指向了那飞来的黑色巨掌！

    “轰隆！”

    沧古巨掌这时携带起一声震耳欲聋的爆响声缓缓向那黑掌移去。当下没有任何惊天动地的场面，沧古巨掌碰触到黑色巨掌时，直接一把将其紧握在手中，旋即手掌一握，那黑色巨掌如同豆腐般直接被硬生生的捏爆。

    虽然攻击很普通，可其中蕴含着的古老威严却将整个天空都是吓得抖了三抖。仿佛在做一见微不足道，理而应当的事。

    “嗵！”

    黑色巨掌不曾刮起一丝气浪，平静的烟消云散。

    见到这等攻击，别说九势力内的人了，就是连唐曰君哥俩都是眼瞳紧紧一缩，仿佛见鬼了一般！

    荒戎也是个记仇的家伙，一击之后尚未就此作罢！那沧古巨掌更未收回，携带起惊动声，再次缓慢推移，向唐曰君移去！

    在这种仿若穿过天地从远古而来的巨掌间，那其中蕴含的毁灭之气更别提有多可怕了。唐曰君又哪敢硬接？更没想到，连衣服都没有的光腚娃子会有这么恐怖慑人的实力！

    然而，其余人则是震惊的无以复加，猛张的嘴巴足以惊讶的塞进一颗鸡蛋！直到此时，他们才清楚的知道，原来那不起眼的小家伙，才是所有人中最厉害的存在！

    看着万籁俱静的巨掌，唐丰也处于吃惊当中，荒戎毕竟只有武元境的实力，想要施展此等武技绝对是痴心妄想。难以想象这种几乎强的逆天的武技到底是怎么施展而开的，若是真不用受实力限制，只能说，荒戎恐怖的太过于离谱。

    悄然间，唐丰也是询问了器灵一番，但后者却很气人的给自己打了个哑谜。

    此时此刻，最不好过的便是那唐曰君和唐夜君两人，前者本想除掉唐丰身旁人来解自己心头之恨，但谁会想到挑到了这么棘手的一个角色！

    面对那巨掌，唐曰君浑身阴醇的极阴之力也是不断翻滚，庞大的黑元力更是将天空再一次笼罩成一片漆黑，看着那巨掌，牙根一咬，双手便是飞快结印，瞬息间，一个巨大的黑色漩涡在那天空上愕然成型！

    漩涡之内散发着极浓烈的滔天煞气，急速旋转的中心如同要将天地吞噬一般。然而，面对这等攻击，在那巨掌掠来时狠狠的与其对撞而起！

    只是，黑色漩涡刚一碰触巨掌，顿时空间陡然扭曲，一股极端恐怖的破坏波动，疯狂的蔓延而开。漩涡直接以一种摧枯拉朽般的速度缩小着，而后那手掌更是散发出璀璨的光泽，不到片刻，黑色漩涡当场被吸干，连爆炸声都为传来！

    唐曰君这般凶恶滔天的一击，竟然这么轻易的便被破解！后者直接目瞪口呆的陷入当机状态。

    巨掌依旧速度不减的向着唐曰君缓慢探来。然而，就在众人认为前者绝对逃不过时，突兀间，一道黑色身影，极其诡异般出现在唐曰君的面前，袖袍一挥，一股强悍无比的浩瀚气息如同滔天骇浪般卷席而开！

    旋即，一个黑色大印从空砸落，狠狠的向着那巨掌上的乌云中砸去！

    “轰隆！”

    惊天爆裂声从天空中彻响而开，旋即磅礴的气浪卷起剧烈的劲风席卷而开！当场，那乌云被风浪吹散，黑气煞气也是同样，本是漫天黑雾皆是被这强大的气劲瞬间成环形状急速的卷荡而开！

    漫天黑雾散开之时，一娄刺眼光芒从空中折射而进，转眼间晨初的阳光笼罩了整个兽岩窟之上。而后，所有人都是见到，那恐怖的沧古巨掌也在此刻化为一道道灰色光芒，如雪花般从空中点缀而落。

    “雕虫小技，吓唬吓唬小孩可以！”

    不屑的冷凝声从那突兀出现的黑衣人身上传来，众人一见前者面色再次瞬间凝重！

    前者身上的气息虽然不是那种惊天动地的强大，但却是有着一种无法想象的**气息，如同聚集了天地间所有的**才导致出这般恐怖的气息。

    “倒是来了个能入眼的家伙，看来今天可以好好松松筋骨了！”荒戎娇小的身形站在半空，望着那黑色人影扬嘴一笑。

    “呵呵，本座今天暂时没有时间与你们玩耍。不过，用不了多久我们还会再见的。”黑衣人远远瞥了眼荒戎，随即又将目光看向了唐丰，眉头挑了挑，眼瞳深处，恐怖杀机一掠而过。

    “你就是杀了潘炳的唐丰？倒是有着一点修为，本座不妨让你在活几天。”说完，黑衣人周身元力如同海啸般惊天的震荡而开，当即唐丰所封锁的空间顷刻间坍塌，旋即黑衣人对唐曰君和唐夜君两人低喝道：“我们走！”

    随着话音，一个能够容纳十多人的巨大裂缝被撕裂而开，三人的身影也是在众人瞩目之下畅通无阻的走了进去。

    “少给小爷装神弄鬼！来了何必急着离去？”

    唐丰一直没有说话，目光灼灼的盯着黑衣人身上的修为，见其放下狠话就要离去，不禁大怒，一声冷喝之后，双手顿时覆盖起了紫罗极焰，旋即屈臂一震，徒然手臂青筋暴跳，本是光滑细嫩的双臂瞬间变得肌肉狰狞，大步一迈，身形如炮弹般眨眼突现在黑洞面前。

    这时，唐丰至手掌间浮现一道道赤红色的血纹，待那纹路爬满整条手臂时，一股无法形容恐怖力量在天空中荡漾而开！

    “都给我留下！”

    唐丰怒喝一声，旋即挥开极具毁灭的手臂，一拳隔空打在了那黑洞之上！

    “轰隆！！”

    一道波涛汹涌的爆炸声，震彻而开，身后的唐月儿等人皆是捂住了几乎要被震聋的耳朵。极其强悍的波击仿佛海浪涟漪般霸道的撼动着那宽大的裂缝！

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声更是紧随传来，旋即众人骇然发觉，那裂缝竟然有着要崩塌的迹象，那裂痕不断放大，仿佛要洞穿虚空！

    “既然不出来，你们就随着裂缝一起崩塌吧！”唐丰面色凶狠，一身力量超乎想象的强大！

    听到唐丰的话，黑衣人虽然面色极其难看，但心中却是剧烈的震惊起来！前者的力量即便是自己都有些胆战心惊！那力量更是从来没有见到过！

    “可恶！”

    黑衣人也是不服气，牙齿紧咬时，元力如同沸腾的开水，生生不息的滚动而开，裂缝内更传来了数不尽的邪气！

    “嗤嗤~”

    裂缝之上，与空间摩擦出数不尽的火花，那裂痕更是停住蔓延，整个裂缝也在渐渐缩小着！

    “给我破！”

    唐丰也是紧咬起牙齿，力量徒然猛增三分，整个空间瞬时剧烈动荡起来！

    “嗵！”

    在强大的力量下，裂缝终是支撑不住，一声震响，直接爆开，黑洞瞬间崩塌，旋即一个身影倒射而出，唐夜君飞出后直接被那可怕拳劲所震得七窍流血，未来得及大叫，便是双眼一闭，无声无息。

    裂缝崩塌时，除了唐夜君，唐曰君与那黑衣人的身形却是消失在了整个天空之下！这时，一声暴戾的喝喊声从天际滚滚传来：“可恶的混蛋！给我记住今天的耻辱！邪域绝对不会轻易放过你！”

    “小孽畜，你敢杀我弟弟，老夫定要将你千刀万剐，将整个唐家剥皮抽筋，炼**丹！”唐曰君凄戾的嘶吼声也随着前者的狠话，撕心歇底的咆哮在天际上。旋即两人的声音渐渐远处，彻底逃离了兽岩窟之上！

    空荡荡天空上恢复了难得的平静，就在众人纷纷松了口气时。距离兽岩窟千里之外，两道黑色身形一脸阴狞的缓缓飞行在广阔平原之上。

    好半响，一名黑袍人有些怨恨的道：“堂主为何不在刚刚杀了那杂碎！？”

    “现在不是给你报仇解恨的时候！”

    后者闻言，一身戾气瞬间迸发，死死的锁定在唐曰君身上时，携带着一丝杀意的道：“我们任务一旦完成，必须马上的撤离！更不能在阳光下暴露太长时间！难道你想因为一个人而连累我们！？”

    “如果不是看在你功劳过多的份上，本座岂会救你！”

    “是，属下明白！”唐曰君闻言，重重一点头颅，不敢有丝毫不敬！

    “哼！”

    黑衣人冷喝之后，杀机收回，袖袍一挥，一面黑色符牌出现在掌心上，紧接着黑光涌现，包裹住两人时，随着黑光消失，两人的身影也愕然无影在这天地之间……(未完待续。)