
    “至阴大荒拳！”

    见巨爪被裆下，唐夜君面色一狞，没有丝毫迟疑时，右掌猛收，一股阴寒冰冷的黑煞之气遽然间在左拳凝聚，拳风轰出时，异常恐怖的嗜血之意徒然蔓延而开！

    “至阴？”

    唐丰见状依旧面露惬意，身子向前大迈一步后，喝道：“不如你也来尝尝小爷的至尊！”

    说完，唐丰拳头一涨，肌肉顿时狰狞起来，一个砂锅大的拳头上更是覆满了紫色火焰，极度狂暴的力量猛挥而开，这一拳挥出，空气震爆，携带着极其浩瀚的力量与前者的黑拳交对！

    “轰！”

    巨大的紫拳与暴戾的黑拳相撞，方圆数十丈内的地面，直接是被那狂暴散开的劲风，生生掀翻了深达两尺的泥土。漫天泥土狂飞，河水也是被一击所震干！

    然而，在身后唐月儿的瞩目下，惊然见到唐夜君的身子顿时从空而落被震退数米，每一步的脚下，都将会在地面上留下一个深达膝盖的脚印！唐丰却是一步未退，如同擎天支柱般挡在自己身前。

    从这一击可见，唐丰肉躯内的力量何等强大，在融化了玄武龟纹后，唐丰可以清晰的感受到体内的力量不止增加了一倍。在加上太虚之躯，毫不夸张的说，就是碰到了武轮境的力量型玄兽，唐丰都有把握将其打的找不到北。

    “这就是你所有的力量？”唐丰站在空中寸步不离，冷笑的看着眼下唐夜君狼狈的模样。

    “小孽畜！不用得意！”

    唐夜君面色狰狞的看着空中唐丰，掩盖心中极度震惊之感，对前者狞笑道：“虽然不知道你用了什么方法将修为增进的如此之快，还拥有这等强大力量！不过，事到如今你还是太嫩了！”

    “快看你的手臂！”这时，唐月儿在唐丰身后惊呼出声。

    唐丰听闻抬起自己的手臂一看，猛然发觉自己的半条手臂上已是一片乌黑，其中更是蕴含着极阴的力量，而且自己的整条手臂都在迅速老化着。

    “这是怎么回事？”唐丰心中一惊。

    “这便是荒魔**。刚刚我与你对击时特意将极阴之气放入你的体内，在有几个小时，你体内所有的力量都会被抽干！”说着，唐夜君话语一顿，指了指河域上的白骨堆道：“就像他们一样。最后，你的力量将会凝结成丹晶来供我**！”

    “原来你增进修为的方法是这么来的！”唐丰听闻眉头紧邹，当即，在黑气即将蔓延整条手臂时，灵力在手臂上猛烈一震，试图将那股黑气给逼出去！

    “啧啧……你就不要挣扎了！这种极阴之气一但入体，是如何都逼不出去的，即便你将整条手臂砍掉也没用！”唐夜君阴啧啧的笑了起来，目光中更是极其兴奋：“过后你那强大的力量就要成为丹晶供我**之物了！”

    “小子，用玄武龟纹燃烧精血，这种下三滥的手段对付普通人还可以，但对付玄武神兽的血脉可却有些太可笑了。”器灵见唐丰陷入困境，当即在识海内提醒道。

    唐丰闻言心领神会，旋即他张口，看着得意的唐夜君微微一笑：“你以为就凭这种东西就能杀掉我？今天不妨就让你开开眼！”

    说着，唐丰体内的灵力瞬间沸腾起来，双目也在这时变得通红，旋即整条手臂上腾出灼热的紫色火焰，在那火焰之下，整条手臂都是浮现出赤红色的纹路，在那龟纹上的红光闪烁间，整条手臂上的黑气也是逐渐退缩着。直到最后手臂一震，那黑气彻底消失不见！

    “这，怎么可能？！”

    见唐丰竟然逼出了极阴之气，唐夜君脸庞上的得意之色瞬间僵滞，并极为震惊看着唐丰手臂上的火焰道：“你那是什么火焰？”

    “你说这个？”唐丰闻言抬起满是火焰的左臂不在意的笑道：“这是道灵境才拥有的紫罗极焰！”

    “不可能！”唐夜君不相信的吼哮道：“紫罗极焰老夫见过！那种火焰虽然强，但也绝对抵挡不住极阴之气的寄生！”

    “你不相信我也没有办法。”唐丰耸了耸肩，抬起手臂活动一下后，对唐二君用着调侃的笑容，道：“只不过，我稍微加了点料。现在你自以为是的荒魔屁法已经对小爷没用了，还有什么道道就直接画出来吧！”

    “否则，今天就是唐曰君来了也无法在救你离去！”唐丰说完，浑身紫焰燃烧而开，在那火焰中的皮肤上，一道赤色纹身隐隐可见，在那纹身中更是蕴含着极为强大的力量，玄武一族本是就以力量见长，龟纹中更是有着无法撼动的磅礴之力！

    玄武龟纹在配上太虚之躯，力量加力量，简直是天作之和，就算是以力量狂猛专注的嗜血傀儡，他此刻都有把握一拳轰碎一具！

    唐夜君闻言脸色上一片阴黑，双目更是在狠的喷火。本以为自己依靠荒魔**吞噬修士丹晶，采补女姓极阴，好不容将自己修为提升到这种地步，可还是不及唐丰！看着仇人强大的让自己无可奈何，他丹田中便是急火焚燃。

    可谁又会想到唐丰修为不光精进的丝毫不逊色自己，更加不惧怕极阴之气，要知道那种黑气如若进入了武轮境修士的体内，都无法将其逼出！能让武轮境都感到棘手的攻击，反而对唐丰没有一点用处，不禁让唐夜君有些六神无主！

    “哼，就算老夫一个人奈何不了你，我还有手下！”唐夜君为了给自己补充底气，阴冷的道：“就算你在强，难不成还会认为一个人能杀掉我们所有？”

    “谁说我一个人？睁大你的狗眼看清楚喽！”唐丰闻言笑呵呵的扭头看向了岩洞之上的战场。随即，唐月儿与唐夜君皆是一同望去。

    此时此刻，兽岩窟上方，九股势力依旧实在节节败退。

    古铁与夏炎和褚光三人飞来时，古铁粗狂的嗓门对着北派的一名长老喝道：“让开，俺来对付！”

    “凭你？滚！”

    那名长老也是认识古铁，便是往曰在敦成西街口几乎要将其斩杀的冷烈风。

    “滚的是你！”古铁闻言大迈一步，直接站在了冷烈风身前，一瞥黑袍人的阴风巨拳便是元力翻滚而开。

    “也好，就让当我的替死鬼吧。”冷烈风对那黑色巨拳很是棘手，见古铁不知死活的硬是出身，无知看其背影冷冷一笑。

    古铁见状也不在意，目光灼灼的望着那巨掌时，豁然的张口大喝：“万象心法，天裂崩灭掌！”

    低沉的咆哮音波传来．随即一股奇异的波动在古铁经脉之中**．最后扩散至四肢，他的身体在徒然胀缩，保持了一霎那的寂静，一股堪称诡异的灰色能量．开始从其体内爆发而开！

    能量爆发之时，古铁硕大的巴掌顿时拍出，呼啸狂猛的掌风瞬间呼啸，在整个天空肆虐而开！一股极其强悍的波动也是就此缓缓散发，掌风所掠之地，空气间仿佛凝固，一瞬间整个天空似乎变慢了数倍！

    “轰轰！”

    震耳欲聋的声音当即在天空上传荡而开，一圈圈肉眼可见般的波动，也是以一种惊人的速度从那交触点飞速的扩散而出。狂风突然在天空上凝聚，最后竟是化为巨大的灰色龙卷风，可怕的撕扯之力，从其中狂暴的传开。

    这一击速度仅仅只在眨眼间，让黑袍人根本无法躲避，余波更是将地面上硬生生的划出数道巨大的裂痕。在这等强悍的攻击之后，黑袍人瞬间身影倒射而出，整个身体‘砰’的一声重重镶在了地壳之内。

    古铁也好不到哪里去，一击之后，身形大退一步，面色也是有些惨白，显然以他如今的实力想要完好的使出那一击还有些困难！

    看着古铁此间颇为疲惫的样子，其余的几股实力却是眼瞳徒徒一缩！

    以神元境的修为一拳就ko了让他们这些长老都感到极为难缠的黑袍人，这得需要多强的武技才能办到！？

    众人骇然，在那长老之中，除了北派和月影堂的人见过古铁，其余人皆是感到极其陌生，而这陌生之人更是莫名的从兽岩窟中所飞出！

    最震惊的莫过于冷烈风，他刚刚离古铁最近，深知前者那一击中蕴含着何等恐怖的力量，这等武技就是在敦成多年都未曾见过！一时间脸上的嘲弄之色当场凝固，更加僵硬无比。

    “风头都被这混蛋抢走了？”

    夏炎见古铁一瞬间成了众人焦点，有些不爽的撇了撇嘴。紧接着，闷闷的扭头望向一旁一名玄丹境左右的黑袍人，当下二话不说直接凌空狠狠一跺脚！

    “轰隆！”

    夏炎一脚重跺与空中时，一股磅礴如啸般的元力紧跟迸发，刹那间，一道可怕的力量至体内爆发而开，突兀出现强大的气息，瞬间又吸引了众人目光，残余的几家势力紧跟双目注释而去。

    “圣辉心法，大地震空拳！”

    夏炎这时暴声的低喝，旋即便见空气正用着极为可怕的速度凝缩起来，一股股令人心悸的波动至那拳风凝聚。夏炎此时在黑袍人反应过来时，拳头也是猛然击出。

    有着前面的榜样，后者见状也是不敢硬接，空间一荡，瞬间没入了裂缝之内。

    “想跑？”

    夏炎也不惊慌，冷笑一声后，拳头直接打在了地面上，顿时大地崩裂，数不尽的裂痕蔓延而开，随着灰沙滔天卷席时，一道金光以百丈的范围内，将整个大地笼罩起来，并形成冲天光柱！

    在那粗大的光柱内，夏炎再次挥出数拳，整个空间瞬间气爆不止。

    “砰砰砰~”

    密密麻麻的震耳爆裂声在光柱之内传来，仿佛引爆了整个空间，随着绵绵不绝的震响，突兀一道身影也是被震飞。

    “既然进入了空间裂缝何不逃跑？躲在暗中想耍阴招，你以为我会成全你？”夏炎看着被爆炸震出来的黑袍人戏谑一笑，旋即抬起脚狠狠的踩在了黑袍人的头颅上。

    “嗵！”

    接下来的那一幕，惨不忍睹……

    九家势力此时彻底惊愕的无法说话，携带着心头的震惊，目光惊恐的看向古铁与夏炎！

    难以相信！短短两个回合，两名神元境的修士皆是轰杀了两名棘手的黑袍人，虽然修为只有玄丹境，但比起金身境也是之强不弱！

    “好恐怖的二人组！”好半响后，所有人适才纷纷倒吸一口冷气！(未完待续。)