
    “啪啪~”

    比斗场内，一道火色的红鞭不断舞动，刁钻的鞭子象条蛇般灵敏毒辣。

    随着两声清脆的鞭响，红凌唇角也不时的微微上扬，浮出一抹得意的笑容。赛场内的老者见状，闷声宣判：“第九场比赛，敦城月影堂胜，执事红凌得一分！”

    伴随着一场又一场的比斗，太阳也是逐渐西落，正当夕阳染红白云，成一片艳丽的景色时，比赛也越来越加火热。接下来的比赛中，红凌虽然胜了一场，但却是在第二场不幸落败！

    红凌自身实力固然很强，若是没有遇到请来的外援，兴许可以直接赢得三场比赛晋级第二轮。

    但第二场遇到的却是慕王城专门请来的外援，一身实力比起金昌只高不低，身上更有天级兵宝傍身，一身武技怕是也有神级！比起从天河城请来的外援，不得不说，红凌并未输在实力上，而是输在兵宝武技上！

    比斗中落败的人，自然回到自家长老身旁。在红凌嘟着小嘴有些生气的回到月影堂阵营时，场内传来了一声震响！旋即便听那老者的声音缓缓传来：“月影堂酆少雄赢得三分，晋级第二轮！”

    二十场比赛后，大长老请来的外援酆少雄已是轻松赢得三场比赛，拥有了晋级的资格！放眼场内，唐丰也刚取得两场比赛，随即便连忙展开了第三场，可以说也是最后一场。

    比试对手是慕王城的人，看其体内的元力似乎并不是外援。不过，唐丰也未小看前者，展开全力与其斗了二十多个回合后，便被唐丰造型战技所击败！面对近千把兵器，别说对手，就是一些见过的人也不得不再次头皮发麻！

    “这小子，能将造型战技炼的如此高深，会是谁的徒弟？”老人一直在暗暗注意着唐丰，见前者那万剑齐飞的壮观场面忍不住心中猜测，随即张口说道：“第二十一场比试月影堂胜，执事唐丰得三分晋级第二轮！”

    随着老人话音一落，场内人群瞬时散去。

    回到月影堂阵营时，大长老首先上前对着酆少雄抱拳道：“恭喜酆少主助我月影堂取得第二轮的比赛资格！”

    说完，又看向唐丰点头一笑：“风执事辛苦了。”

    那语气，听起来唐丰似乎是凭运气晋级一般。或许，或者根本没将他放在心里，显然这次执事之间的比斗全部依靠在了酆少雄的身上！

    “长老客气了。”酆少雄笑了笑，得意的看了眼七长老几人，至于唐丰他则是直接给过滤了。

    看着几人谈笑的样子，唐丰一声不响的擦肩而过，向五长老几人走去，最后站在了七长老身旁，那大长老的做法隐隐间也是让五长老几人有些不悦，不过她们也不好当着酆少雄的面说出来，只有在默不作声。

    执事之间第一轮比斗结束后，很快开始了长老们的比斗！

    长老间的比斗开始时，月影堂内的三名选手中有刚刚步入金身境的七长老，以及三长老和酆家的厉都三人参赛！不光三人都是金身境，长老圈内扫视一眼，皆是金身境强者。

    作为太玄二境的强者们，比赛也要比执事间惨烈许多。

    刚一开场，周遭空间便是动荡不止，不时的便会有空间裂缝从中撕裂而开，狂风大作，极为狂猛的元力在空中不断爆响。然而，长老们的战斗也不止限制于一个小小的圈子，更将战场搬到了匡阔无际的天空中！

    抬头仰望，空中传来数不尽的真空爆裂声，如同闷雷般‘嗵嗵’的炸个不停，极其火热！

    在长老间比斗开始时，天色也是渐渐变暗，戌时七刻，天地昏黄，万物朦胧，高空上更是刮起了阴凉凉的罡风。可山峰内却仍是一片火热，黑乎乎的天空上满是扭曲，空气更仿佛玻璃般时而崩裂。

    眼下众人也是丝毫不受黑夜影响，抬头目不转睛的望着空中的战斗！

    “嘭！”

    一道艳丽的元力漩河在空中如同烟火般爆发而开！强大的波动更是肆虐在空中，一瞬间整片黑夜都被点亮，仿佛一轮冉冉升起的太阳。

    漩涡之后，一道身影便是从空中急速落下！

    “咚~”

    摔在地上时，老人眺了眼，道：“敦城，月影堂胜，七长老计一分！”

    前者说完，一脸寒霜的唐月儿便是从空缓缓浮落，众人也是被她貌美之色所吸引，更被那一身强横的实力所折服！

    眼下唐丰看在眼底心中难免忍不住佩服起来。更在心头衡量，以自己如今的身躯和实力。不知，碰到了唐月儿谁会更强上一些。

    前者缓缓走回自己的位置，下一场继续开始，接下来的比斗中，每一场都是很火爆，十多场下来后，唐月儿已经赢得了两场，三长老却是在第一场便被北派请来的外援所击败！

    面对天河城傀松门的总管，只能说三长老运气很背。同样与红凌输在了兵宝武技上，比起五大城来的人，三长老与其相比，到像是个乞丐……

    可以说，这次的比赛已经不在是敦城与慕王城九家的比斗，而是天河城内几大门派的较量！九股势力，请来外援的几家都将兽岩窟的期望压在了外援身上！自己人上去充其量也只是凑个人头。

    午夜时分，寒风阵阵，二十一场比赛后，长老间的战斗告一段路。

    赢得第二轮资格的名单中，月影堂又一次占有两个名额，便是七长老与那天河城外援厉都！

    “有劳厉管家了。”

    大长老见两人下来，先对厉都道了声谢，随即看向唐月儿颌首笑道：“数月不见，七妹到让大姐刮目相看，没想到你会晋级第二轮，看来曰后的月影堂也要拜托给你了！”

    “哼，还不是靠着运气。”前者话音刚落，酆少雄便是不冷不热的道：“若是碰到了外援，第一场早败下来了！”

    有天河城飞刀门做后盾，酆少雄也是作为一名纨绔大少长大，姓格高傲而又目无旁人，面对太玄二境的也是口无遮拦。

    唐月儿听闻，扭过头，美眸在其狂傲的脸上眺了一眼，声音冷冷的道：“希望一会酆公子别被外援击败，否则你岂不是成了外援内最烂的一名？”

    说完，也不管前者面色如何，自身平静的走回五长老身旁。

    酆少雄眼皮一沉，一脸震怒，大长老苦笑一声，连忙安慰……

    待丑时二刻，山峰上的狂风越来越烈，执事间的比斗也紧接连续开始。场中央，九家势力内的七名执事也是走了出来。

    其中南派一人，北派一人，月影堂两人，以及慕城内的三家势力内各一人。

    七名执事依序站好后，一旁的老者抿了抿嘴：“第二轮，执事比斗，开始！”

    ;