
    唐丰面色阴狞，这种刁蛮任姓的女子还真是从未见过。

    而且他身旁的男子更是有些让人恼怒，身为师兄不去制止，反而更加纵容。

    在从刚刚的出手来看，前者肯定是下了狠手，如果按照灵力修士的薄弱身体，受到了那一击偷袭，绝对会在床上躺上个十天半月。

    “咯咯~我早就说过了，你要是不交出礼物，今天就别想从这里过去！”后者似乎还没搞懂状况一般，看着半蹲在地的身子笑嘻嘻的说道。

    “ma的！”

    唐丰闻言低声喝骂，一身暴戾之气更是缓缓从体内涌现。

    旋即，在唐丰站起身的那一刹那，身体中愕然爆发出雄厚的灵力，目光中更加涌动出一丝丝杀机。

    “砰！”

    就在目光锁定那男子的瞬间，唐丰身形如同炮弹般疾掠而出。

    “找死！”

    男子见着唐丰敢与自己动手，面色也是阴狞起来。

    随着一声不屑的冷笑声，后者抬起拳头，灵力更是极其磅礴的呼啸而开。仿佛不知道留手般，打向唐丰的这一拳时，周身的空间更是摩擦出璀璨的火花，这一击若是按照普通的道灵境修士接下，肯定会被打个半死。

    “给我滚！”

    唐丰是何人？从小小的武沙镇一直走到今天这一步什么样的危机凶险没有碰到过？

    见前者敢下死手，顿时勃然大怒，浑身杀机猛然暴涨，细嫩的手臂上更是爬出一道道赤色纹身，随即一股极其凶悍的力量震荡着空间动荡而开！

    “砰！”

    拳拳相撞，整个林间突兀一震，一声气爆之音当即炸响。顿时，一道道极其猛烈的气浪至两人中心席卷而开。罡风肆虐，四周的竹林也在瞬间被震的粉碎！

    “咚！”

    从那气浪卷刮着的灰沙中，一道身影紧跟着携带起闷响声，飞快的倒飞而出，盯晴一看，骇然是那白袍男子。

    “二师兄？”

    见到后者飞出后，那女子眼瞳一缩，吓得连忙跑了过去，原本面容上的皎洁笑容也是消失不见，心中更是翻江倒水的震惊起来，难以想象，身为天灵境的修士竟然打不过一名道灵境的修士，这说出去谁会信？

    “别过来！”

    后者身形直接落在地面向后不断滑行，更将那地面摩擦除了一道长长的沟痕！

    直到这时，男子也是面色凝重起来，刚刚那一击他心中最清楚不过，此人的**极其强悍，简直比元力修士还要强的离谱。

    “该死的小子，就算师父怪罪下来，我也绝对不会放过你！”男子本是俊朗的面色眨眼狰狞可怖，显然唐丰让他在心仪的师妹面前丢了脸面，已是被激出一丝杀意！

    “呵呵，这话正是我要说的！”唐丰闻言目光也是凶光四射，阴狞的看了眼男子道：“现在，我决定要先杀了你在见孙师叔！”

    “哼，痴人说梦！”后者满面不屑的冷喝道。

    可唐丰却不在意他的目光，说完，后者身影再次飞快掠射而来，男子见状一惊，此刻他已经不敢正面对抗唐丰了，见着那强悍的力量身形瞬间没入了虚空裂缝当中！

    “空间挪移么？”

    唐丰身形也是停顿了下来，自己虽然力量强悍，但对空间挪移的掌控却是远远不如那男子，毕竟自己只有道灵境才刚刚掌握了这种技能。

    “嗡！”

    就在四周宁静时，空间徒然传来一丝危险的波动，唐丰回身望去时，便是发觉那男子在空中结起印法，而且按照那印法内传来的恐怖能量波动来看，此等武技绝对不凡！

    当下，唐丰大脚重重夺地，顿时身形如同炮弹一般爆掠而去。

    “嗡~”

    就在唐丰飞过去时，那男子又一次飞快的消失在了天空之上。

    “狡猾的家伙！”

    唐丰眼皮一沉，低声喝骂，随即静下心用着精神力覆盖四周，寻找前者的身形。

    “嗡~”“嘭~”

    “嗡~”“嘭~”

    一时间，空中仿佛上演了猫捉老鼠的一幕，两人一逃一追，好半响之后，唐丰身形缓缓落在地上，满面阴沉，显然也是有些不耐烦了。

    “小子，来抓我啊，你不是很厉害么？还不是废物一个，哈哈哈。”见到唐丰恼羞成怒的样子，空间上便是传来了后者讥讽之音。

    “废物么？”

    唐丰闻言眼神中掠过一抹阴狞，随即看着空间说道：“我会让你为这句话而后悔的。”

    “哈哈哈，那你就来吧，看你能追我到什么时候，待你的力量用完，我就会用武技杀掉你！我就不信凭你一个道灵境的修士，灵力会比我还雄厚。”男子闻言毫不在意的狂笑起来，似乎以为唐丰不过是在吹牛一般。

    “那就看看谁先被杀了。”唐丰说完，嘴角上露出一抹妖异的笑容。

    随即在那漫天讥笑声之下，他缓缓伸开手掌虚空一抓！顿时，从唐丰身体中徒然浮出两道光芒，一个暗蓝，一个暗红，两道光芒瞬间爬满了整个天际，也在这一瞬间，突兀一震！

    紧接着，地面上一旁的小丫头愕然发觉，在那两道光芒的笼罩下，整个天空一片幽静，就连刮起的微风都是被凝固起来！

    空间凝固，虚空封锁，震离心法中的最后一篇此刻被唐丰使用出来了。

    随着四周寂静之时，那空中的笑声也是戛然而止。而且后者的身影更在天空浮现出来，后者发觉到了空间上的一丝微妙的变动时，更加极为震惊起来，无论他怎么用力撕扯空间，那空间就好像一副画一般，毫无回应！

    “嘿嘿，你在逃啊！”

    唐丰见着前者的身形便是缓缓飞了起来，一脸杀机暴涨的看着前者惊愕的面容，缓缓抬起了拳头，手臂上的赤色纹身更爬满了整条手臂，一股极其凶悍的巨大力量从手臂内浮现而开。

    “住手！”

    见唐丰不像是在开玩笑的样子，地面上的小丫头则是吓得连忙飞了起来，并且挡在了男子身前说道：“你难道想要杀害同门师兄弟！？”

    “是又如何？”唐丰闻言舔了舔嘴角，狞笑道。

    “你……”听到唐丰的话，小丫头当即哑口无言了，随即又道：“你难道不怕违反门规？”

    “违反了又怎么样？”唐丰眼神淡漠的瞥了眼前者，口中说道：“让开！”

    “不让！”

    小丫头闻言面色一粟，直接挡在男子身前，更是满面坚定的道：“你如果要是敢杀了我，师尊绝对不会放过你的！”

    “是么？我拭目以待。”

    唐丰听闻耸了耸肩，见到小丫头执意不肯躲开的样子，一道紫色火焰也在这时从手臂上燃腾起来，那红色龟纹在紫罗极焰的燃烧下，显得更加耀眼，手臂上的力量又是猛增三分。

    “既然你不让开，就别怪我连你一起轰杀！”说着，唐丰面色一狞，当下拳头毫无一丝犹豫的对着两人猛挥而下！

    “你！”

    小丫头见状当即大惊，难以置信的看着唐丰那具有毁灭姓的拳头。也在这时，两人彻底害怕了。豆大的汗珠止不住的从额间流落，他们万万没想到自己的师弟竟然这么凶狠！而且实力也是极其的恐怖，感受着那拳头上的毁灭之力，两人百分之百坚信，前者绝对是想要杀了自己。

    这下饶是两人身份再怎么跋扈，也是被其的手段所震慑住了。

    “且慢！”

    就在此时，那拳头即将轰杀小丫头和那名男子时，空间突然动荡起来，在两种颜色凝固的空间中，一道不大不小的裂缝当即撕裂，随即一道人影从那狭小的裂缝内走了出来。

    人影出现后，见到唐丰的拳头时当场大惊，旋即手掌一翻，一道金色屏障顿时将后者的身体笼罩了起来！

    “轰隆！”

    唐丰的一击没有丝毫犹豫的打在了那金色光罩之上。

    在这一刹，整个空间剧烈晃动不止，如同空间地震，极为霸道的凶悍力量不断在那拳风上凝缩，待浓缩至一定程度时，突然爆炸而开，瞬息之间，一道可怕无比的气劲成环圈状爆散，仅仅一秒之间，几人脚下的竹林顿时化作一片废墟。

    那竹林直接被那余波震的顷刻间瓦解(未完待续。)