
    八大宗门之人面色大变，纷纷陷入难以形容的震撼当中。

    偌大个天空中，在八宗震惊之余，同时还要有不少人看着那虚影目露疑惑。但五城内的人却是同样面色震惊起来！所谓大掌殿，便是天华宗丹殿内的大佬，在整个北玄域也是传奇般存在的人物！

    天华宗丹殿大掌事，除了北玄域这种边境小城外，谁人不知，谁人不晓？

    那可是整个北玄域最厉害的炼丹宗师，毫不犹豫的说，在北玄域只要前者在炼丹界内敢认第二，便没有人敢认第一！

    即便是其他七大宗的人也是对其敬仰三分，毕竟丹药对于他们这些修为越高的人，便越是如同姓命般的重要。

    可前者虽然身份显赫，但却也不至于让八宗五城之人如此惊恐。此刻他们惊恐之意不在此处！大掌殿的身影是从唐丰的宗门本命玉牌之内所浮现，这能说明什么？

    唐丰竟然是天华宗丹殿的掌殿弟子！

    别说八宗五城了，就连本是天华宗的长仲也是一脸极其震惊，如此一来前者岂不是……与自己平辈？在比起两人师尊，貌似还要比自己高出一辈……

    看着面色多变的几人，唐丰虽然一脸雾水，可隐隐间也是有点清楚了那虚影的来历，看起来好像极其非常的很不一般！当初孙不正没有做自己的师父，反而给自己另外找了一名，起先还在嫌弃会不会是什么下三流的师父。

    如今按照自己是天华宗的弟子，以及长仲等人惊骇的模样来看，貌似自己那便宜师父好像来头很大？

    “前辈有何不妥？这老者是谁？”唐丰虽然心头有了番猜测，但还是忍不住开口装作满脸莫名的对其询问起来。

    “呵，呵……”长仲听闻，嘴角忍不住的抽搐起来，平复了一下脸上惊色，无奈的低声笑道：“这是咱们天华宗丹殿的大掌殿，也是北玄域十二强首之一，道冥境的祖丹师，苍闻掌殿！”

    “道冥境！？”

    唐丰双目突兀一瞪，惊呼之声几乎与九股势力一同呼喝而出！惊骇之色更是远超八宗五门，那三个字传来时，唐丰以及月影堂几股势力直接傻掉了！

    他没想到孙不正给自己找的师父竟然是道冥境的绝世强者！而其余更是没有想到唐丰竟然有着一个这么恐怖的师父！

    道冥境，这三个字仿佛一座无形的山岳般，压的所有人心口沉闷无比！

    “呼~呼~”

    好半响，唐丰大口大口的喘着粗气，似乎要将心中的惊骇之色给淹没！待心情有些平息时，也更加让他疑惑起来孙不正的身份！

    难以想象，前者不过是武元境的修士，是如何有了这种能力的？竟然可以直接了当的，把自己认作道冥境的徒弟！毕竟孙不正只有武元境的修为，别说染指道冥境这种庞然大物了。能与天元境挂上钩就已经足以让他吃惊了！

    一时间，唐丰仿佛觉得自己好像抱住了一只，好大好大的粗腿！

    “长仲前辈，晚辈有一个问题，孙师叔到底是什么人？我见到他的时候只不过是名武元境的修士，为何我的师尊会是……”说道最后，唐丰有些难以开口，其中的意思却不以言明。

    “呵呵……这也不怪你。”

    长仲闻言，再次摇头苦笑：“如果孙师叔若真想隐藏实力，别说你无法猜测，就是我都看不出深浅，而且孙师叔长年不在门内，这十几年内更是穿梭在不同的位面当中！若是说起师叔真正的修为，怕是已有融天中境，孙师叔是我们丹殿的副掌殿！”

    “这…么，厉害？”

    听到长仲的话，后者彻底凌乱了。

    孙不正有着这么吓人的背景，还是融天境的修士，已经远远出乎了唐丰的预料范围，难怪前者会来无影去无踪，整天一副神神叨叨的模样。

    “副掌殿每次出游时都会暗中在帮大殿主物色徒弟，大殿主虽然修为高深，却只有三名嫡传弟子，你说中所拿的那个玉牌应该原本是大掌殿师叔的亲手玉牌，所以那玉牌内才会出现掌殿的身影，而这种玉牌除了掌殿之外，整个天华宗也就只有副掌殿师叔才能持有一个！”

    “没想到……”

    长仲说着，好生羡慕的看了眼唐丰，显然能成为大掌殿的徒弟在他眼中，是一种多么幸运的事情！然而其余七大宗门皆是如此猜想，能够成为整个北玄域公认炼丹宗师的嫡传弟子，几乎是在象征着很快又会有一位炼丹宗师诞生了。

    到时候唐丰的地位绝对也会跟着水船高涨，受尽众人的讨好！

    就连此刻跟唐丰有过节的五大城域，也是一脸阴狞的收回了体内杀气。前者如果只是天华宗内的弟子他们兴许还会教训唐丰一番，但前者却是大掌殿的弟子，这可万万惹不得，若将其给重伤了，以后五大城如果有某个大人物卡在了门槛，在也别想上门求丹了。

    “长仲前辈，不知道孙师叔现在有没有回来？”听着前者的话，唐丰随之问道。

    “现在副掌殿师叔正被大掌殿师叔关在宗门内罚过！”长仲笑道。

    “罚过？”唐丰闻言眉头一挑。“不知道孙不正师叔犯了何事？”

    “呵呵，这个你回去看看不就知道了。”

    长仲打了个哑谜，紧跟着说道：“你恐怕与副掌殿师叔一别之后好久不见了吧？不妨跟我回去看看孙师叔，随即在拜见一下你的师父大掌殿师叔！”

    “晚辈知道了。”唐丰听闻自然点头应下，而且自己也有好多事情要和孙不正诉说。

    见得唐丰应下，八大宗门也是不在去挖墙脚，而这时长仲回过头看向五大城域的耿森抱拳笑道：“今曰之事，还请耿兄见谅，就劳烦耿兄卖老哥的薄面，此事就此掀过如何？”

    “老哥开口，老弟自然要给面子！”耿森闻言面色一沉，随即拱了拱手语气有些不悦的重声说道。

    前者说完，愧宏也是满面不甘，显然如今那傀儡是绝对要不回来了，只能在心头期望唐丰不要发觉那傀儡体内的秘密，否则，前者发现之后在将其泄露出去，整个愧松门怕是会当场惹来灭门危机！

    见自己与五大城域的麻烦在长仲的一句话下解决，不禁让唐丰有些羡慕起八大宗门的威信。

    此刻，虽然唐丰是天华宗的弟子，但七大宗门仍是没有放弃，目光又是灼灼的望向了一旁，唐丰有了门派，可褚光等人却还没有门派！虽然他们不知道唐丰几人的到底是什么关系，但面前几人可都是有着不输给唐丰潜力和实力的人！

    好比荒戎和褚光，小小年纪的荒戎竟然有着可以让武轮境都发觉危险的气息，显然这小家伙极为不简单！

    当即，玄素宗的中年美妇身形缓缓向着荒戎飞去，看着小家伙乌溜溜的大眼，便是面带母仪天下的倾城笑容，一把将其喜爱的抱入了怀中。

    荒戎这时大眼一眨，也未说什么，反而感觉进入温柔乡后，扑鼻的香气好似要将他融化一般。

    鬼灵精怪的眼睛一转动，见美妇紧搂自己，更感受着自己脸蛋上的那两座高耸柔软的山丘时，更是大眼一眯，透出一抹不为人知的猥琐笑容。

    不待中年美妇说话，荒戎小手也不知是否有意无意，直接抓在了那山丘之上，顿时心中猛呼：“好大，好软！”

    见前者也没什么表示，荒戎更加大胆的撕扯其美妇的衣衫，仿佛试图要把碍眼衣衫给拨开！并且人小鬼大的小脑袋瓜不断向怀里拱动！

    然而一开始，后者也未发觉到什么奇怪之处，毕竟怀里抱着的只是一名三四岁光着腚的小幼儿。以为前者只是在亲近自己，与自己玩闹而已。

    但是，当发现小家伙抓着自己的双峰越来越用力，并不断加大力度搓揉的变形，也让自己起了一丝微妙的反应时，当即惊叫一声连忙将荒戎从怀中扔了出去！

    “嗤啦~”

    一声清脆的衣衫撕碎声传来，随即荒戎手中抓着一块碎布从空中坠落！

    “哇擦！”

    当小家伙发觉手上极其舒服的感觉消失后，张眼一看，发觉自己此刻天旋地转，顿时吓得虎躯一震，口中大呼：“救命擦！”

    “呼~”

    一道飞快的人影瞬间出现在荒戎身旁，当即的追了上去大掌一抓，抓住荒戎的脚腕后将其提了起来。

    “妈的，吓屎我了。”

    荒戎被古铁放在脖子上后，一抹额头上的汗水心有余辜的说道。在擦抹汗水的同时，荒戎也是发现了手掌上的碎衣布，那布料上残留着一股浓浓的体香，在想起刚刚极为幸福的一幕，荒戎便是看向美妇嘴角一扬，露出一抹妖异的笑容。

    并且还当着美妇的注视下，爬起来，站在的古铁肩膀上，将那衣衫栏腰一系，好像超短裙一般包裹住了整个小屁股蛋，并挑逗般的对其挺了挺腰间，抖动了两下象鼻！

    那其中意思身为女人的美妇自然明了。

    “无耻小银贼！”

    后者见状顿时贝齿紧咬，一脸嗔怒之色，她哪里想得到只是一名三岁孩童的小家伙会这般好色，如若不是心中对唐丰此刻的身份有所顾虑，恐怕早已经亲手宰了荒戎已解心头羞怒之恨！

    相反的，见美妇越是羞怒，荒戎反而越加变本加厉，目光灼灼的在那衣衫不整的双峰间百般不舍的狠狠搜刮一眼！(未完待续。)