
    微风阵阵的夜色下，兽岩窟的河域上弥漫着一股硝烟之味。

    三长老等人目光沉重的看着黑袍人，前者实在太过神秘，而且每一个黑袍人的实力都极为强横，那河流中的白骨尸首只怕是九家势力的中的残骸。

    随着一娄凉风吹来，几女不禁浑身一悚。难以想象，短短几个小时内九家势力，二十多名长老般的人物竟然全部成为一堆白骨，而且那白骨中皆是男姓修士的骸骨，女姓修士没有见到一具，这也不禁让她们安心下来，也说明月影堂的大长老还活着。

    只是……不知道被面前的黑袍人给带到了哪里去。

    清澈的河域上，领首的黑袍人阴森的看着唐月儿，对前者的震怒之色丝毫不理会，携带者阴狞狞的笑声，他好半响说道：“不用着急，现在我的身份不方便告诉你，不过么，很快你就会知道的，到时你还会见到你所熟悉的人。”

    黑袍人越是这么说，唐月儿的面色便越是震怒。

    此刻，兽岩窟洞口内，所有进入的修士都是围堵在了洞口，待北派以及南派一同出来时，北派的冷烈风看着洞口围堵之人不悦的喝道：“都堵在这里干什么？难道你们要住在这里不成！”

    说着，冷列风便要冲过众人，飞出洞口。

    “冷兄且慢！”

    一名东派长老见状忙是拉住了前者。

    “丘正川你为何拦我？”冷烈风见自己被东派长老拉住不禁怒喝道。

    “冷兄不要冲动。”

    一名枯瘦男子脸色十分难看，对前者的喝诉也不在意，而是凝重的道：“外面被一群不明来历的黑袍人霸占了，我们九家势力驻扎在外面长老们全部阵亡，这群人的实力很高深，我们不可贸然冲动！”

    “哼，开玩笑，敦城和幕王城的九股势力加起来虽然比不上天河城，但也不是吃素的，如果真如你所说，我到向亲自看看是何人有这么大的胆量！”冷烈风闻言满面不屑。

    说着，他手臂元力一震，震脱东派长老手掌后，冷喝道：“既然你们胆小就永远呆在洞里吧！”

    “北派所有人听令，与我一同杀出去！”说完，冷烈风元力翻滚，刹那间掠天而起，极为快速的身形瞬间飞出了兽岩洞。也在这时，他徒然感受到了一股磅礴的邪恶元力，黑光也在瞬间闪现。

    后者面色一沉，早已准备好的元力瞬间翻滚而开，一道金光携带着万丈光芒将那黑色元力所吞噬。

    “唰~唰唰~”

    紧随前者之后，北派的叶允，外援愧宏、游腾等人也跟着快速的跃出洞内。

    随即，南派的长老与外援沙重也飞了出去。一连五六名修士飞出洞口后，东派的长老牙根紧咬，他也知道一直在这里待下去不是个办法，见几人飞出无事，丘正川也是低喝道：“我们也走！”

    “唰~唰唰~”

    前者一音落下，东派以及幕王城的几名修士同时掠出洞口！

    河域上，看着不断跃出的修士，黑袍人并未感到吃力，看着眼前二十四名修士，也在此刻阴森道：“把男修士的内丹掏出斩杀，女修士全部抓起来！”

    听到领首人的话，一直未动的十名黑袍人身形猛然爆掠，一股极其雄悍的黑色元力铺天盖地的卷席而来，极其凶恶的气息瞬间弥漫在整个河域。这股力量也是极端的邪恶，仿佛不像是来至修士之身。

    “大家小心，所有人围靠在一起，不要单独出手！”冷烈风见到黑袍人的实力面色也是变得极为凝重，当下开口提醒。

    不用他说，场内二十四名修士没有一个是善茬，都算是个人精，感受到对手的强悍，自然心领神会，没有一人愿意落单，不等冷烈风提醒纷纷在瞬息间找到联手的伙伴。

    面对眼前十名黑袍人，虽然九股势力人数众多，可却没有一个人面露轻松之色。

    毕竟，黑袍人之中最差的也有玄丹境的修为，而自己这面其中还掺杂着几名神元境的执事！

    “呼！”

    黑风呼啸，阴煞的元力狂袭而来，整个河面上瞬间卷刮起冲天水柱，一股冰寒刺骨阴冷之意如同要冻结夜空般蔓延而开。

    “嗡！”

    九股势力也是同时出手，磅礴的元力形成一道圈环形状不断沸腾着周身空气在兽窟上滚滚动荡，空间之上一道道涟漪逐渐扩大，其中的元力也是愈加灼热，热浪更是吹的周身树木‘嘎吱’作响，绿叶漫天飞舞。

    唐月儿此刻目光紧紧注视着那领首的黑袍人，在其余人对抗之余，她身形一掠，曼妙的身姿脱颖而出，周身空间也是突兀蔓延出一种奇特的芳香。

    “给我脱下面具！”

    唐月儿口中娇吒，一掌拍出，一个硕大木锥缠绕着许些青藤狠狠的向着黑袍人钻去！

    后者见状狭小的眼神微眯而起，阴狞之色从中掠过，旋即手掌一翻，一股极阴之气在掌心尖凝聚而成，看着木锥不屑的将手掌轻拍出。

    “嗵！”

    两股力量交汇之时，黑袍人脚下的河域成漩涡状向下盘旋，庞大的冲击力更将河域劈成两半。

    “看来这十多年，你的修为倒是一直暴涨不断，竟然拥有这等实力，果然是个天之骄女。倒让我不忍心辣手摧花！”黑袍人单掌抵挡攻击，神色游刃有余的看着唐月儿阴笑道：“不过，你越强对我越有好处！”

    “苟且之人，戴个面具还敢大放贬词。”

    唐月儿身为女儿身自然明白前者话中含义，不禁勃然羞怒！而且前者对自己的身份很清楚，很可能就是武沙镇来的人，却是想不起到底会是谁。毕竟在自己儿时所认识的人可没有这等银#欲狂邪之人！

    “呵呵，我的面目你很快就会知道。”

    黑袍人似乎很享受这种神秘的感觉，打量唐月儿就好像在打量一件美妙的发泄物，见前者一脸茫然，继续笑道：“你应该很久没有回过唐家了吧？待你陪我练过荒魔**后，我就会带你回到武沙镇，毕竟你那姑姑也是一个不可多得的尤物。”

    “自然，还有唐丰那个小孽畜！”

    说道最后，黑袍人浑身杀气遽然膨胀！仿佛对其有着滔天恨意，更是咬牙切齿的道：“再见到那小畜生，我一定要将他碎尸万段！”

    “你知道姑姑和丰儿？”后者听闻，面色不禁瞬变。

    “岂止知道，若不是那小畜生。我又怎会失去所有的儿孙？”黑袍人说着，杀机肆虐，一身黑气足以凝固空间！

    听着前者恨之入骨的话，唐月儿粉黛紧紧拧邹成一团，在看其浑身恐怖的杀意，便知道此人绝对不是旧友！就算是，如今也更不能让他活着离开，否则，武沙镇的唐家极有可能会带来灭顶之灾！

    “想伤害姑姑和丰儿，除非你今天从我的尸首上踩过去！”唐月儿将话一横，杀气同是弥漫而开。

    “啧啧……就凭你？”

    黑袍人闻言不屑冷笑：“在老夫眼中，你不过就是一个恭我双修提升修为的姓物而已！”

    “龌蹉匪类，本姑娘杀了你！”

    听着前者的话语，唐月儿彻底被激怒了。说完，周身元力徒然用着肉眼可见的速度浓缩着，旋即在那夜空之下，一朵朵青色花朵在空中不断生长而出，仿佛有着生命一般！

    这时，整个天空散发着一种奇异的芳香，瞬间覆盖了兽岩窟上的邪恶嗜血之味。两人对持的攻击上，那木锥的力量也是明显增加！

    “嗡！”

    木锥急速旋转，周身更是爬满了青藤，仿佛盔甲般紧紧将其包裹。

    “这是……”

    黑袍人此时面色一变，突兀发觉手掌上竟传来了一丝灼热的阵痛，在感受那木锥内的可怕力量，身形更是被那力量所震一大步。

    “给我破！”

    唐月儿身上泛着绿色的光芒，浑身元力不止提升了一个层次！此刻她的实力可以说不会输给任何一名元神境的强者！娇嗔之后，黑袍人闷哼一声，身形连连败退，手掌上的极阴之气如同液体凝固，不断碎裂开一道道裂痕。

    “小丫头，想打败我你还嫩了点！”

    黑袍人低声一喝，心中却是震惊不止，安耐住那种心情，后者黑色元力不断在其掌心间浓缩，旋即一个黑色的闪电‘嗤嗤’的在整个掌心间游走起来，其中更是隐藏着一股可怕的毁灭之力。

    “阴荒黑风掌！”

    抬起那带有黑色能量的手掌，黑袍人喝喊之余，紧跟拍出，顿时一道黑色漩涡在那半空形成，向着木锥绞割而去！

    “轰！”

    一股异常惊人的能量风暴，在攻击交错间，至河域上疯狂的席卷而开，两道攻击，皆是携带着狂暴无比的劲风，灼热的毁灭气浪不断向四周扩散，所吹掠之地，在黑气和绿芒交杂的气浪中瞬间化为灰烬。本是水高浪急的河域也在逐渐被蒸发着。

    狂悍的攻击消散之时，除了兽岩窟与河水稀少的河域，周围一片荒寂，方圆百丈原本茂密的森林也化作一片硝烟。

    唐月儿此刻身形左右摇坠，显然那一击给她造成了不小的反噬，不光是她，二十四名九派之人此时仅剩十多名，再看那黑袍人，众人联手也才解决到了三人！

    所有人面色凝重无比，皆是满脸颓靡的无力，一番交手之后，最差的玄丹境也是有着对抗金身境修士的实力！简直强的逆天。

    “可恶！这群变态的家伙到底是什么人？”愧宏低声喝骂。

    与此，游腾、酆少雄、厉都、沙重等几名外援也是这般猜想，如果要知道会碰到这种事情，谁还会傻到来这种鸟不生蛋的地方？可以说，这九股势力以及外援都被围困在兽岩窟之上，能不能活着逃脱还是两说……

    “时间不多了，马上解决他们在去敦城与堂主汇合。”黑袍人看着渐凉的天色直接喝道。

    前者话一落音，所有人却在心头狂震！黑袍人的话不难听出，被攻击的不光是自己，恐怕整个敦城也是如此。虽然震惊，但此间也容不得他们分神，看着再次冲上来的黑袍人，众人也只能顽力抵抗！

    “嗵！”

    一声震响，愕然从泥土层传来。

    唐丰额心间，燃烧着一道紫色的火苗，周身更覆满了赤红色的血色龟纹，身体内所散发而出的气息异端的强大，特别是那蝌蚪般的龟纹，其中掺杂着许些苍劲久远的味道。

    伴随强大的气息从体内间动荡而开始时，唐丰泥丸宫内的婴儿周身，正盘旋着七道彩色光芒，如同七色彩虹。

    “七色盘灵？”

    紧闭双目的唐丰也在此刻缓缓睁开，当即，从他双眼内迸射出一抹犀锐无比的精光，起身双拳一握，感受着体内澎湃的力量，唐丰嘴角扬起无法掩盖的欢喜之色：“道灵境，终是迈入这一步了！”(未完待续。)