
    “这身气息太恐怖了！”

    九股势力皆是大惊失色，那黑骷髅的强横程度此番简直真实的达到了武轮境，而那浑身嗜血之意更是让所有人大气都不敢喘上一口！

    “混账蝼蚁，给本王死！”

    那黑骷髅张了张下颚，徒然从没有皮肉的口中传来一声凄厉尖锐的嘶吼咆哮之音，旋即长长的脚掌隔空一迈，一张狰狞的血盆大口飞快的向着褚光狠狠撕咬而来。

    在那嘴中央，赫然有着一个巨大血红漩涡，其中更是蕴含着腥恶刺鼻的味道，咬向褚光时，那赤红漩涡内更是传来一股强大的吸力！

    褚光目光一沉，周身一震，道灵境的紫罗极焰遍布整个拳头，下一刹那他脚尖一点，魁梧的身躯暴掠而出，直直的向着那骷髅疾射而去！

    “轰！”

    惊天动地的震鸣声携带着极为凶残的紫红色能量至两人中心卷席而开。周遭百米之内的大地更是彻底的崩溃，除了那兽窟，宽阔的大地不断崩塌，大地震荡声更是将森林之内大半部分玄兽惊出林子。

    长长的河域裂成了两半，那股狂暴之态，看得人胆颤心惊。

    “吼！”

    黑色骷髅暂时被褚光一击阻拦下来时，至口中突兀的传来一声极其凄厉愤怒的咆哮。

    褚光此时整个手臂都是深陷入了骷髅之口，若不是太虚一族的身躯强悍，早已被前者一口所咬掉胳膊。不过此刻手臂上却是溢出源源不断的鲜血，那血液也没有凌空滴落，纷纷被其吸入了口中！

    “吃了他！”唐夜君看着褚光渐落下风时，双目涌动浓浓的嗜血之意，极其兴奋的喝道。

    “给我变回真身捏碎了它！”唐丰也是邹眉低喝，今天便要让他唐夜君知道什么叫做绝境！

    听到唐丰的命令，褚光没有回话，但双目之间却是涌动着一抹振奋之色，近距离的看向黑色骷髅的狰狞样子时，更是难得的从嘴角间露出一抹戏虐之色！

    “呼~”

    面对撕咬剧烈的骷髅，褚光反是平静的深深吸了一口气，好像那被咬出血更快被咬断的胳膊不是自己的！

    “他难不成疯了？”

    在旁观战的所有人几乎同时惊呼，此刻不管前者是谁，他们只知道如今除了那满身极阴之气的黑袍人之外，大家都是一条战线上的，而褚光又拥有强大的战斗力，任谁都不会想要看见前者被吃掉！

    没准下一个，很有可能会是自己！毕竟他们此时就算全加起来也断然不是那黑骷髅的对手！

    就在众人考虑着要不要上去帮助褚光时，一股异常狂暴的波动仿佛脉搏般，突兀间在半空中一震震的跳动而开。

    旋即，所有人面色一变！因为他们发现褚光的身体随着力量的跳动，遽然膨胀起来，伴随一身可怕的气息，更如同海啸般滚滚翻涌而开，整个身躯急速增长，衣服也几乎要被肌肉所撑爆！

    “给我滚！”

    褚光突兀张口爆喝，铜铃般的大眼怒目狰瞪，如同怒目金刚，抬起另一只肌肉狞狞铁骨铮铮的手臂挥拳而出时，空气都是被这强悍的拳风舞的极度扭曲起来！

    “轰！”

    一声震爆之声在空中爆响而开，那黑色骷髅头正面吃到这凶暴的一击当即被轰出百米开外！

    “嗵！”

    褚光这时粗壮如支柱的巨脚在空中重重一跺，顿时整个空气爆开一道极为艳丽的火光，褚光接近四米之高的巨形身躯也如同炮弹般暴掠而出！

    紧紧追向骷髅时，再次巨拳一握，极其浑厚可怖的拳头又一次挥打而去！

    “轰！”

    黑骷髅还未来得及抵挡，头骨顿时裂开一道缝隙，整个骨身直接倒飞千丈开外，并重重的镶印在远处的地面之上！那眼下大地顿时被剧烈的冲击所震的深陷，一道巨大的深坑成环形状瞬间爆开，那黑色骷髅此番看起来倒像是埋在体内百年的活化石！

    “嗵！”

    就在所有人木讷之时，褚光如似战神，携带其浑身磅礴的战意，再次一脚踏空而出，前者身形随着空间震爆之音，飞快疾掠，仅仅一步，便如同跨越空间，眨眼间来到百米开外。

    “嗵嗵嗵！”

    一时间，空气上每隔百米，空气中便会出现一个巨大的脚掌，旋即一道艳丽的火光璀璨爆响！

    此时此刻，场内所有人皆是骇然陷入了震撼当中，看着如同战神的褚光彻底的震惊了！随着身形变大，众人清晰的感受到前者身体上的力量、速度、战意，止不住的急速提升，仿佛跨越了一道鸿沟，真正的进入了武轮境的实力！

    “给我碎！”

    褚光的怒哮声至天空彻响而开，声音更是怒彻云霄，旋即一个巨脚仿若流行般从高空挥踩而下！

    “轰隆！”

    这一刹，百慕之森外围千丈范围皆在剧烈摇晃，所有树木顷刻间倒塌，如同地震，紧接便见高达百丈的气浪瞬间虐散开来，那气浪更是将远处的树木山岩所刮的粉碎，

    所有人目光灼灼，除了大地震动之音，连呼吸声都不曾有！

    当肆虐的气浪消散时，那黑色骷髅已是深深掩埋在了一个二十丈之长，十丈之宽的巨型脚印下了。

    “呼！”

    褚光魁梧的身躯屹立在空中，身上的凶暴气息也是渐渐平复着。看着前者扭身缓缓飞回时，残余的九股势力纷纷别过头，不敢与其目光相对，前者接二连三的凶残攻击已是在众人心底深深落下了恐惧般的阴影。

    随着飞回，褚光山岳般的身躯也是在收缩着，待飞到荒戎身旁时，从那四米之高的身躯又变回了两米左右的魁梧身材。

    “擦擦，干哒不错！”

    荒戎这时用着童真的怪笑声拍了拍褚光硕壮的腿柱，旋即幼小的身形光着屁#股蛋缓缓飞出，众人看着那光腚的小家伙嘴角一抽，也不知道要说什么，褚光展现的实力让他们同时对这个光腚小娃有些畏惧起来。

    荒戎此刻身形在空中摇摇晃晃的向着那黑色骷髅飞去，也不知道要做些什么。

    不过，众人也没有去在意一个小家伙，而是纷纷一身杀气狞狞的望向了仅剩的一名黑袍人，唐夜君！

    在这时，所有人都将气息锁定在后者身上，今曰自己等人所受的埋伏，九家势力在外面损失的长老，这笔账都源于唐夜君身上，一时间，众人联合起来的凶杀气息也是丝毫不弱于漫天弥漫的嗜血之意！

    “现在的局面好像对你有些不利啊，你还有什么后手不妨一同拿出来？”唐丰此时学着前者的笑声，阴啧啧笑了道，目光中同时有着戏虐杀机！

    唐夜君面色无比难看，如今唐丰的势力与实力超越自己太多了，本以为今天就是自己的报仇之曰，却不曾想前者竟然有着这么多厉害的同伴！古铁他之前见到过，可夏炎以及褚光却未见过。

    原本还有六名手下，却因为列魔阵全成了黑骷髅的口中食物，若早知道前者这般没用，还不如将其留下制造逃命的机会。

    “小畜生，就是老夫自爆也绝不会让你好过！”唐夜君见此刻回天无力，狠狠咬牙之后，一股极其庞大暴戾之气在其身体内弥漫而出！

    “他要自爆！”众人见状猛然惊喝！

    不管怎么说，唐夜君都是一名元神境的修士，自爆威力绝非普通！若真让其得逞，就是连空间挪移都无法逃脱！

    “你以为我会让你得逞？”唐丰眼皮一垂，手掌对着唐夜君虚空一抓，口中爆喝道：“太虚囚笼！凝！”

    “嗡！”

    话音一落，空间中用肉眼可见的小型光环紧紧的笼罩住后者，旋即光圈一缩，直接透过了身躯传入了体内之中。也在此刻，唐夜君浑身浓缩的可怕波动也被压制下来！

    “老家伙，你以为只有你才会囚困不成！？”看着唐夜君瞬变的面色，唐丰冷冷一喝。

    这时，众人纷纷松了口气，在看向前者时，恨不得生吞了他，若真让他自爆成功，自己等人绝对只是白白陪葬！谁又会愿意跟一名老yin棍同归于尽？

    “你个黑**i，老子宰了你！”

    想着，所有人齐刷刷的飞了过来，各自口中骂出一段最狠的脏话后，同时出手，顿时，漫天多彩多样的攻击弥漫着整个天空呼啸而来！

    “尔等，胆敢！”

    就在攻击即将落在唐夜君身上时，一声雄厚的震喝声突兀在空间内彻响，紧接着一道裂缝从中撕裂，一只漆黑的大手从中探出，巨掌之上弥漫着更为恐怖的血腥之意。

    一掌伸来时狂风呼啸，五只手指间有着五道煞黑的极阴之气。旋即覆盖着满掌黑气的巨手在空中一抓，顿时整个空气爆裂！

    一股剧烈的气浪狂掀而开，十多道攻击也是在此刻烟消云散！

    众人见状大惊，没想到唐夜君竟然还有支援，当即，所有人身形顿滞，凝重的望向那黑洞！

    “唐曰君，既然来了何不现身一见？”唐丰从那声音中立刻猜出了此人的来历，当即张口对着黑洞朗声笑道。

    “哼！”

    话一落音，裂缝之内顿时传来一声极为不屑的鼻哼声。

    “小孽畜！别以为今天你出尽风头就可以自不量力，你在老夫眼中依旧是个废物！用不了多久，老夫会清楚的让你们知道什么叫做恐惧！”

    唐曰君一段话说完，那黑掌又是抓向了唐夜君，道：“我们走！”

    “想走？恐怕没那么容易！”

    唐丰从那裂缝内也是察觉到了唐曰君的气息，前者的实力增进的更加恐怖，几乎已有武轮境，此刻他无论如何也不能将两名巨大的威胁放走！

    低喝之后，唐丰同时伸开手掌虚空一抓，顿时，空间之上付出两道颜色，一个暗蓝，一个暗红，两道光芒在这一瞬间，突兀一震！紧接着众人发觉，在那两道光芒的笼罩下，整个天空一片幽静，就连刮起的微风都是凝固起来！

    空间凝固，唐曰君用力量所撕开的裂缝也是跟着静止！

    后者此刻被困在了空间隧道当中，见自己无法与动用空间挪移，面色瞬间大变，不光是他，在场的太玄境修士皆是发觉自己无法感应得到空间的存在。

    在所有人惊骇时，唐丰却是不以为然，此番他施展的也正是突破道灵境后，学到的震离之法最后一篇，虚空封锁！

    “小畜生，别以为这样就可以困住我！”

    唐曰君见状也不在裂缝中藏着，索姓黑影一掠，身形也是展现出来，当即他巨掌一拍，向着唐丰抓去，就在后者出手同时攻击时，那巨掌却猛然拐了个弯弯。

    下一刹，漆黑阴狞的巨掌飞快的向着百米之外，慢吞吞飞行的小家伙身上抓去！

    “小心！”

    月影堂众女见状，同时对那光腚的小家伙惊呼出声！(未完待续。)