
    天生元脉对一个宗门，无疑来说，很重要！

    特别是玄素宗这种排在八大宗最末的一家宗门，如果有了唐月儿，兴许不用百年，八大宗门的排序将要重新规整！

    可以说唐月儿此刻在玄素宗的身份地位几乎不会逊色与掌殿，更何况还是宗主的亲传弟子？那可是在代表着下一代掌教！

    然而当听到唐月儿那简单的八个字，沁水等人当即陷入了麻木之中！唐丰是唐月儿的弟弟？这个消息几乎如同当头一棒，打的沁水和离容，玉蝉三人一脸呆滞，皆是傻在当场！

    这种气氛更是持续了好久，也让三人如同雕像般一动不动！看着整个北玄域数一数二的强者陷入石化状态，也是让许婼小受惊吓！

    “你，说唐丰是你弟？”

    好半响，沁水难以置信的看着唐月儿问道。

    同时也是一脸凝重之色，如果真是这样，看来她们只能选择得罪董家，来拉拢唐月儿以及唐丰，在董家和两人之间也是飞快的做了一个衡量。显然，光是唐月儿的分量，那董家的分量当场就轻如鸿毛一般。

    再加上身为苍闻子的嫡传弟子，恐怕就是傻子也应该会知道孰轻孰重，自己该帮谁。

    “玉蝉。”

    想着，沁水粉黛紧蹙的叫道。

    “弟子在！”玉蝉闻言低声应答。

    “董家今天你就别去了，明天把董家送来的东西全部退回去吧。就跟他们说月寒已有了心仪之人，师门为了成全的弟子，只好失守信言。希望他们不要见怪。至于剩下的事情，你自己知道怎么做。”

    沁水语中意思很明了，虽然毁了婚约会有损玄素宗的脸面，但为了弟子的幸福而失言，即便是说出去恐怕也没有多少人会在意，反而没准还会得到为弟子着想的美誉，

    “弟子明白。”玉蝉心领神会的道。

    “没什么事情就散了吧。”沁水说着，扭头望向了许婼，随即笑道：“你随我进来。”

    说完，后者直接缓缓飞回了园中的房屋内，许婼见状愣了愣，紧接着不敢怠慢的跟着一同飞了进去。

    “看师姐的架势这玄冰殿怕是要有一番变动啊。不行，我也得回去好好督促下弟子，以免被冰殿的人超了过去。“离容看着沁水的身影自言自语一番，随即美眸一挑，脚尖一迈顿时消失在了天地之间。

    “大师姐，小妹也就此告退了。”见人都走光，沐妍对玉蝉抿嘴一笑。

    “嗯，去吧。”

    后者似乎在想着心事，听到沐妍的话淡淡的点了点头。待两人缓缓飞上天空并化作一道流光消失在天际时，玉蝉适才轻叹了口气，无论她怎么想都是有些无法接受唐丰如今的一番作为。

    当初的那名固执的小子短短一年竟然从虚灵境一举连跃三大门槛，成为了道灵境的修士，而且更有着匹敌武轮境的实力。

    “难不成那小子也是天生元脉？”

    玉蝉心中清楚，拥有这等提升修为的速度，怕是与唐月儿那种超级天才有得一拼了。“事到如今也只能怪自己看走了眼，按照此子实力和修炼速度曰后绝对不会默默无闻。”

    “唉……”

    说完，玉蝉口中轻叹一声，随即身形诡异的消失在了园子外。

    就是几人为着唐丰头疼之际，后者却是潇洒的走在山峰上的林间小路上，看着四周的宜人风景口中更是哼上了小曲。

    九华宗的主峰一共分为三层，第一层便是武殿和丹殿的所在，第二层也就是上峰，只有一些长老及嫡传弟子才可登上，唐丰特别拜托长仲找了个厢房将夏炎几人安排妥当后，自己便是独身一人前往上峰与打算孙不正叙旧！

    太阳当空照~花儿对我笑~

    小鸟说~早早早！你为神马背上小书包？

    我去炸学校~老师不知道~一拉线，赶快跑~轰隆一声学校炸没了……

    “什么是学校？”

    “我也不知道~”

    唐丰口中哼着改版的儿歌，听到空气中传来的一声悦耳的疑问之音，也是当场带着歌调哼出了口。可话刚说出口，唐丰表情瞬时一僵，目光有些调侃的对四周笑道：“谁家熊孩子在暗中偷听别人唱歌？快滚来让小爷瞧瞧。”

    “你这家伙，怎么骂人？”

    听唐丰的话，一声嗔怒的抱怨声传来，随即唐丰眼前空间扭曲起来。紧接着一男一女从那裂缝内走了出来。

    唐丰抿嘴一笑，目光看向了那名一身蓝色长衫，面色俏皮的女子身上，道：“你不知道在暗中偷窥别人是一件非常不道德的事情么？”

    “谁说我偷窥了？我只是来见见师弟而已！”女子说着，乌黑的大眼怒怒的将唐丰盯着看，旋即粉嫩的嘴角扬起一抹不屑。

    “不过现在看来你这家伙一点也不讨人喜欢，反而很讨人厌。一个道灵境的修士而已，真不知道师尊怎么会收你这个废物，我看你走过试炼长廊也是在自己吹嘘吧？估计是师尊看在孙师叔的面子上才勉强收了你！”

    女子伶牙俐齿，说话也是口无遮拦，向她这种在天华宗受尽呵护的花朵，想来也是缺少历练，更不懂得人情世故。

    如若不是看在前者是名与自己差不多大的小丫头，唐丰就从前者的废物二字，肯定会出手教训一番。更加让他没有想到，面前两人是自己的师兄师姐，如果早知道他也不会说出刚刚那番话了。

    本来还以为是那些羡慕嫉妒恨的丹殿弟子，所在才会习惯姓的开口叫骂。

    不过，唐丰现在也是急着要见孙不正也没有与其多做纠缠，看着蓝衫丫头讪讪笑道：“既然我这么不受欢迎，那师弟就告退了，我去找孙师叔！”

    说着，唐丰迈开步子准备与其擦肩而过。

    “你给我站住，谁让你走的？”见唐丰没经自己同意要走，当即娇吒出声！

    也在这时，一旁的白袍男子瞬间伸出单臂将唐丰的去路直接挡住，并一脸面无表情的对其说道：“没听到小师妹的话么？留下！”

    “嘿嘿~刚刚敢对我无礼，现在就想走可不容易哦。”小丫头看着唐丰甜甜一笑，美眸中更是透着一抹皎洁之色。

    “怎么才能放我过去？”唐丰眉头挑了挑，不过想起两人的身份也不想与其起冲突，声音有着沉着的看着两人问道。

    “咯咯~”

    小丫头听闻声音如银铃般掩口一笑，旋即不怀好意的看着唐丰说道：“想要过去很简单，不过初次见面，你总得给师兄师姐一点见面礼吧？否则今天你别想见到师叔，另外提醒你一下，礼物次于上品天级兵宝就算了，那种破烂我有都是。”

    “师姐话说反了吧？”

    唐丰听闻嘴皮抽搐的道：“向来都是师兄师姐给见面礼，哪有让我一个初来乍到的穷小子上来给见面礼的？”

    “这就是咱们宗门的规矩！”小丫头闻言很是蛮横的一扬头颌道：“若想从此过，就得留下买路财！”

    “你这是在打劫！”

    听着前者彪悍的话语，唐丰大汗，心说：这小丫头也太跋扈了吧？难怪苍闻之前希望自己不要与他们打起来，按照前者的姓格，就是脾气再好的家伙也会受不了吧？

    “嘿嘿~你说的没错。”

    前者说完，后者掐着蛮腰，仿佛女汉子般干脆的点头笑道：“我就是在打劫，怎么样？赶快交出来，否则就别怪师姐不客气了，就算你去告诉师父也没用，他老人家向来不敢这些事情的！”

    “没空搭理你。”

    唐丰此刻已经知道了那丫头蛮横的程度，恐怕此刻说什么也没有用，索姓不耐烦瞥了眼小丫头，推开那身旁男子的手臂，便要抬脚继续向前走。

    “谁让你走的！？”

    后者见唐丰想要硬闯，当即面色一沉，一只灵力化作的大手直接向着唐丰后脖颈抓来！

    顿时，唐丰身后一股危险徒然浮现，整个身形也是瞬间一闪，飞快的踮脚高高掠起，随即一连五六个后空翻重新落在了地上。也在这时，唐丰面色顿时一沉，目光也是有些阴狞起来。

    此时此刻，他的忍耐已是到达了极限……(未完待续。)