
    作为八大宗门之一，玄素宫虽然整体实力不如其余七家宗门，但却也是一个超级宗门！

    玄素宗位于北玄域西南一带的仙山之上，这里若是没有宗门内的**带路，很容易会迷路。

    因为玄素宗所在的地方是一座座山脉环绕之地，重峦叠嶂，地形极为复杂。就是在高空之上也是无法找到正确位置，因为在那座座环绕的山脉间，有着一团百年不散的迷雾，如同沼泽。

    沐妍带着唐月儿以及许婼回到宗门后，两人也是满面疑惑的看着眼下浓雾，更是在那迷雾中打转了好半天才找到了宗门的位置！

    玄素宗也是有着上古守山大阵，更加坐落在一座极为庞大的山谷间，四周景色宜人，山与山之间满是绿色茵茵，放眼望去山水如画，锦绣河山。炎烈的太阳更是将空谷幽兰的山谷照的金光暖暖。

    山谷间更有着一条溪流银瀑的瀑布。四周满是五颜六色的花朵，看上起仿若到了仙境一般。

    进入守山大阵之后，环绕的云雾也是消失不见，看着眼前景色，两女顿时被山谷间的美景所迷恋住了！

    “咯咯，这便是我们玄素宗，风景还不错吧？”

    沐妍见两女的样子便是如同银铃般咯咯一笑，随着后者迈动丰腴腰肢走进山谷时，两女也是跟在身后，刚走出十多步之后，一股极其浓烈的灵元之气疯狂的扑面而来。

    感受着这股浓郁的气息，两女也是再次被震慑了。此刻也是明白了什么叫做超级宗门，按照这种天地灵元力如此浓厚的地方，唐月儿有信心，只要在这里闭关一月，定可以突破武轮境。

    “沐妍师姐？你什么时候回来的？”

    几人向着山谷走去时，满是花草的山丘上飞来了几名如同仙女一般的女子，当见到沐妍时一脸雀跃的迎上去亲切的打起招呼。

    “咯咯刚回来。师姐这次回来专门给宗门带回了两名**。”沐妍见状抿嘴嫣然一笑。

    “**？”

    几名女子听闻偏了偏头，在唐月儿两女身上大量片刻后便说道：“既然这样你就带去大长老那里吧，若是大师姐同意，一定会收下的！”

    “恐怕这名**要直接见过大掌殿才可以！”

    沐妍听闻摇了摇头，笑容间带着一抹神秘之色，见几女满面不解的模样，便是笑道：“几位妹妹不妨与我一同前来便可知晓。”

    说完，沐妍带着唐月儿和许婼直接飞向了山谷内，后者见状粉黛挑了挑，随即身姿一纵，如同蝴蝶般跟了上去。

    玄素宗同样有着两个大殿，一个是玄冰殿，一个是玄火殿。

    两个大殿皆是宗门的主要战力，而并不向天华宗分的那般细致。一个主要炼丹一个主要针对实力。若是说玄素宗两个大殿的区别，则是一个专门**水系**，一个专门**火系**。

    玄冰殿在那巨大的瀑布门帘之下，穿过倾泻呼啸的瀑布时，别有洞天的一番景象也展现在了唐月儿两女的眼眸之中。

    眼前是一座庞大的宫殿，整个宫殿一片洁白，仿佛是冰晶打造，极为耀眼，更是照亮了四周空间。

    进入冰殿时，两女便见到了数不尽的仙女，每一个皆是有着貌美如花的容貌，好似月宫内的嫦娥，而且每一名女子都是一身白色衣衫，长发飘絮。沐妍在玄冰殿似乎有着很大的威望。

    那些各自忙着的女子见到沐妍后便是纷纷迎了上来。后者也是微笑着与其一一打起招呼。

    不过此番也不是叙旧的时候，简单问候一遍，沐妍便是带着两女向冰殿深处走去，穿过一条长长的宫殿后，太阳的光芒便是刺眼的照射在了两女身上。

    此刻眼前是一片宽敞的草地，远处的地面上坐落和一个园子，其中也是有着一个优雅的建筑，仿佛是用竹子所建成的小筑。

    “站住！”

    就在沐妍迈入那院子时，一声冷喝传来，随即便见一道肉眼可见的裂缝徒然撕裂而开，一名面色圣洁肃穆，雍容华贵的女人徒然出现在三女的面前。女人一身素蓝长衫，极为端庄，同样，目光也是锐利冰寒。

    “大师姐？”

    沐妍见到女子微微一愣。

    “你这丫头，没经过我的允许谁要见掌殿不说，竟然还带了两个陌生人。”女子美眸一挑，声音中满是怒肃。

    “大师姐莫怪，是小妹茹莽了。”沐妍对前者的喝诉不敢不悚，屈膝作辑道：“小妹此番从外面带来了一名**，想赶快推荐给大掌殿，所以忘记了通报大长老一声。”

    “**？”

    女子闻言目光便是扫向两女。

    “你莫非忘记了新来的**都要先到我这……”

    后者话正说着，徒然眉头紧紧一挑，目光呆滞的停落在了唐月儿身上，旋即眼瞳一缩仿佛发现了什么不得了的事情。

    “天生元脉？”

    女子话未落音，紧随之后便是转念惊呼出声，并且难以置信的道：“这，果真是天生元脉？”

    在其身上反反复复打量了好半响后，女子适才长长的舒了口气，此刻脸上哪里还有刚刚的那冰寒之容？直接仿若见到了宝藏一般目露喜悦之色。

    “嗡~”

    随着前者震惊当中，空间又是传来一阵阵波动，紧接着一名穿着青色长衫，携带者浩瀚气息的朴[***]人从那裂缝踏空而出。

    “沐妍，你是在哪里寻到的这种天才？”女人出现后便当场迫切的开口问道，那波涛不惊的双眸中也是透着一抹震动。

    “回掌殿师叔，**是在百慕森林的外境敦城上所寻得的。”

    沐妍见到那站在半空中的女子便是尊敬的将事情的来龙去脉相信的讲了一番。当说到敦城被邪域袭击并且从北玄域除名，以及唐丰被八宗哄抢，更是天华宗丹殿大掌殿的**后，那空中女子适才吐了口气，有些惊险的道：“你做的很好！”

    这五个字虽然简单，但却说得浑而有力，显然沐妍的做法很明智，如果当时做错一小步的话，在其余七大宗门面前，这等超级天才岂不要与自己失之交臂了？

    而且沐妍能够给宗门带回这种即便其余几大宗门也没有的天生元脉修士，绝对是一大功劳！

    “这名**……”

    大掌殿目光灼灼的看着唐月儿正要开口时，空间上在一次动荡起来。

    随即，裂缝刚撕裂，人还未出现，声音便是抢在玄冰掌殿之前说道：“这名**我要了！”

    话音一落，一名身穿红色长杉，身段丰腴**的女人便是出现来在了天空中，后者一出现，一席火红艳丽的长发便是鲜艳的飘扬起来，随即整个上空的气温也是渐渐提升。

    “离容？！”

    见到那**女子，冰殿的掌殿便是目光有些冰冷下来。“此女是我冰殿**寻找到的，与你火殿无关吧！”

    “沁水师姐此言差矣。”

    后者听闻抿着红唇笑道：“虽然你我在于不同分殿，但却都是玄素宗之人，宗门也没有哪条规定不许我火殿来你冰殿挑选**。况且，前者还没有正是的加入玄素宗，我过来邀请她应该不算触犯门规吧？”

    离容掌殿对沁水掌殿的阴寒目光视而不见，虽然话是这么个理儿，但说出来也有些太厚脸皮的味道了。

    不过，面对先天元脉这等资质，后者也是管不了那么多，这种超级天才绝对是千年难得一见，即便遇到了真尊境的那种大能也不会无动于衷。

    两名掌殿在空中较起了劲，一时间空中也是冷热相加，一半天空结出冰渣，一半天空火热一片，看着两人的对持，沐妍等人也是闭口不语。

    “你们两个在斗下去，可就都要犯下门规了。”

    就在两人水火不容时，一声充满了威严的悦耳之音从空中突兀彻响而开，听得那声音所有人皆是抬头望去。旋即，包括两名殿主在内，所有人皆是一惊。

    在那三山五岳间，一道足有百丈之高的巨大虚影凭空出现，那女人虽然只是一道虚影，但一身恐怖的气息，却是让整个天空都是暗淡失色，身后的灼热太阳更是如同佛光一般照着那虚影，让虚影也是散发出了更大的威严！

    那虚影眉头一挑，目光中有着灼灼之意的看了眼唐月儿，笑道：“天生元脉，果真是千年难得的天才，此女就在我的座下当我的亲传**吧……”

    “什么？师姐您要……”

    沁水以及离容闻言娇躯一颤，满面惊骇，没想到前者也打起了唐月儿的注意。然而那大长老以及沐妍等人却是直接吓的说不出话来了。整个玄素宗所有的**无论在任何角落都是见到了那高大的虚影，也是被她的话惊得全宗陷入了当机中。

    “没错，此女以后就是我的亲传**。”

    虚影微笑的点了点头，随即对眼下惊楞的沐妍说道：“你为宗内出了很大的贡献，一会将她带到后谷，我要亲自奖赏你！”

    说完，那虚影顿时模糊起来，随即变成了漫天云雾随着阵阵微风消散开来。(未完待续。)