
    场内取胜的青年一身古朴色的长袍，身躯看起来很健壮，个头约有一米八左右，但却是看不到脸部，连袍的帽子很大，几乎遮住了脸部的一半面积。而且前者时常低着头，面上还蒙着一块黑布，让人无法窥视其面容！

    那青年的气息也是极为强横，几乎超越了神元境的领域！

    显然，前者的存在感也极其微弱，这等人存在赛场内，所有人竟是没有发觉。当见到天河城的酆少雄落败时，这才引起了众人的瞩目！

    “这小子是谁？竟然打败了酆少主？”场内认识愕然，酆少雄的实力可以说在神元境的领域内很少会碰到对手！

    “我还没输！”

    就在所有人猜测之际，一声咆哮的大喝声滚滚传来，旋即一道人影飞快的重新掠入了场内，酆少雄此刻目光极为狰狞的盯着面前看不见面容的青年，语气低沉的道：“我还没有认输，也没有被打败，刚刚只是我太大意了！”

    前者说完，那老人眉头挑了挑，也不在意的道：“比赛继续开始！”

    “多谢恭老！”

    闻言，酆少雄嘴角一咧，旋即手腕一抖，被崩飞的宝剑重新携带起眼里的光泽回到手中，紧接着红光一闪，那锐利的锋芒让人有些心寒！

    冲上去时，酆少雄一脸暴戾的对面前对手喝道：“你个混蛋，敢惹怒大爷，今天我就杀了你！”

    “嗡！”

    剑身抖动，空气也跟着传来共鸣。那青年头颅微抬，一双漆黑的双目如同鹰隼般散发着锐芒，漆黑的眼瞳眨也不眨的看着前者的剑锋，当红芒掠来时，方才伸出手掌，对着空气一抓，顿时磅礴的力量从其体内暴涌而出。

    “嗤！”

    也在这时，酆少雄遽然发觉自己手中的长剑仿佛碰到了一道屏障，在其掌心不到一寸的地方停顿了下来！

    后者大骇，元力也是不断飙升，周身的空气滚滚沸腾如煮熟的开水，可任凭他如何努力，那红剑也是停滞不前，仿佛被一把无形的巨钳死死捏住！

    “混蛋！”

    酆少雄此刻脸上有些挂不住了，大骂一句之后，直接弃掉宝剑用双拳震动着空气狂猛的挥打下来！作为神元巅峰的飞刀门少主，后者的实力也并非吹嘘。那一拳轰出，虽是没有唐丰的拳头凶猛，但却也是空间气爆，极为猛烈，好似打破空间屏障。

    可面对这一拳，那青年身上依旧没有变化，更无法捕捉面色，只是轻描淡写的抬起了拳头，波涛不惊的打出，当双拳交汇时。

    “嘭！”

    一声震响，气浪至中心卷席而开，旋即便是数不尽的气爆肆虐整片场地！瞬息间，酆少雄的身子再次划破天际，好似断了线的风筝般，远远被崩飞出场外！

    “咚！”

    垂落的闷响声传来，众人错愕，惊恐莫名的看着那场中至今为止一步未动的青年！

    “好强！”

    这是所有人的心声，面对神元境巅峰的全力一拳，竟然没有丝毫动荡，身子更是如同擎天之柱般稳稳的站在原地！

    “这家伙到底什么来头？”山峰上，除了南派之外，其余八家势力皆是在心中惊异。这等实力，就是碰到玄丹境也有一战之力了吧？

    “烈风剑法！”

    不待众人考虑，酆少雄的身形再次重新场内，此刻他唤回了宝剑，举剑高呼。刹那间，只见得他周身的空气，都是在此刻呼啸了起来，一个肉眼可见，由无数剑影所汇聚而成的剑芒风刃飞快凝聚而出，在其元力暴涌下，一道令人心悸的波动，缓缓散发开来。

    “唰！”

    瞬间，元力形成的罡风刮卷着大地，掀起一道狂风！让四周观望的选手不得不避其锋芒。酆少雄这一击很毒辣，一招虚幻无比，一剑如同刺出了数百剑，场内剑影飘渺，残影弥漫！快的让人无法捕捉。

    那青年见到这一击漆黑的眼瞳内掠出一抹黯然，旋即便见后者双手对着空气一抓。

    “呼！”

    瞬息间，那双手仿佛抓到了实体，空气间，顿时用肉眼可见的速度飞快一缩！

    “嗵！”

    气爆之音当场传开，旋即众人骇然发觉场内的百道剑芒瞬间不见，取而代之的是那半空中的一道人影，酆少雄此时面色惊恐，整个身躯也是极度扭曲，仿佛是被夹在汉堡中的肉饼！

    “这是什么武技？”

    众人哗然！

    所有人惊呼出声，凭着一双手掌竟然能够将神元境的身躯，挤压成这般模样的可不多见。此刻他们也感受到了那空气中的可怕力量，在见得酆少雄惊恐的面容时，不难想象，前者正受着巨大的痛楚！

    就是山峰上修为最高的老者，那一脸沉闷的面容也不得不惊讶起来。

    最吃惊的，莫过于唐丰。他可以凭着精神力清晰的那空气见传来的可怕压缩速度！虽然看不见屏障，但可以感受得到酆少雄，此时正仿佛被两座山岳紧紧夹在中间，承受着巨大的挤压！

    “好强的家伙。”唐丰面色凝重，他没想到这种强人竟存在与执事之间的战斗。

    “器灵，你能感受到那人用的武技么？”若是酆少雄输了，下一场便是自己与那神秘青年的战斗，唐丰不得不谨慎！

    “没猜错的话，那人用的也是造型武技。而且品级还很高，更对着天地之道有着很深的造诣！”器灵闻言，声音也是格外凝重起来。

    说完，又对唐丰说道：“下一场你一定要注意前者气息的变化，否则会对你很不利！前者的修为虽然还在神元后境，但真正实力却不输给任何玄丹境的强者。虽然你制服了傀儡，但这次的对手比傀儡还要难缠，毕竟那是有着智慧会用武技的人！”

    “还真是让人头疼的家伙！”唐丰听闻默默点了点头，先前跑出来一个玄丹境的傀儡，这次又跑出来个更恐怖的人，也不知道这到底还是不是执事的比斗了。

    “嗵！”

    此刻场内传来一声空间爆响，旋即酆少雄第三次被崩飞，这次落地之后，气息萎靡的双眼一闭，昏了过去！

    “第五场比赛，南派胜！沙忠得两分！”

    好半响，那老者才喃喃开口宣布，而此时众人错愕了，搞到最后其余七股势力，各自在不同地方请来的强横外援竟然没有一个站到最后，反而被两个默默无名的青年所争去！

    见酆少雄落败，厉都连忙跑了出来，并拿出一颗丹药塞进口中，随即目光中满是杀机的狠狠看了眼场中央的蒙面青年。

    大长老几人也是跑了过来，帮其检查伤势，见前者身上并无大碍之后，纷纷松了口气，由于接下来便是决战，所以暂时休息了五分钟，看到唐丰走回来时，大长老立即迎了过去。

    “风……”看着唐丰的面容，后者一时竟是有些说不出话。

    “大长老有事直说。”唐丰看了眼前者面色平和的笑道。

    “风公子！此番比斗就全托付在你身上了。”大长老闻言有些尴尬的对其缓缓说道，语气也比较尊敬，毕竟唐丰的实力摆在那里，前者虽然只是个天灵境的灵力修士，可实力却远远超越了神元境。

    “大长老放心，小子自会尽力！”唐丰点了点头。

    这时五长老也是走来，好看美眸一挑，盯向唐丰轻声问道：“有把握么？”

    “暂时还不知晓。”唐丰笑道。

    “这次比赛南派显然一向处于低调，但却请来了强大的外援，恐怕他们已经对执事间的冠军势在必得。你也不必太在意，若是不敌，不要逞强，能赢得第二，也很不错。”

    “知道了。”唐丰点头道。

    南派阵营，一名汉子摸着下巴，眼皮挑了挑，扫望了眼月影堂的阵营，扭头低声道：“大哥，你说对上那个风三，‘他’能赢么？”

    “别忘了他是谁的徒弟。”一名三十多岁的男子听闻沉声道：“月影堂执事的**虽强，但对上他，也不过是强弩之末。“

    “大哥说的是。”后者闻言，摸了摸满是胡茬的下巴点了点头。

    “执事间最后一场比赛，月影堂风三对战南派沙忠。”不一会，老者的声音悄然响起。

    场中青年至今站在原地未曾动过半步，唐丰临回场时，七长老懵然站出身形看着前者张了张粉口，轻声吐出两个字。“加油。”

    后者闻言突兀一愣，旋即咧着嘴角扬起一抹妖异的弧度，跃入了场内。