
    “嗵！”

    紫色气浪吹起，灼热的紫芒在四周扩散而开，阴黑的罡气看似极其凶恶恐怖，可却愕然间被突如其来的火焰所淹没。

    吞噬的更是轻松彻底，仿佛理所应当，然而这一切却都是来至于一名突然出现的青年之手，那青年突兀踏空而出，一身白色长袍，负手而立，面色也是颇为俊朗，见到此人，唐月儿微微惊愕。

    她没想到唐丰竟会如此及时出现，更没想到与前者短短几个时辰的暂别，此刻周身实力却突飞猛进。就连自己都感受很棘手的黑色罡气却轻描淡写的便被其所化解。

    可以说，唐丰的这一手震慑住了唐月儿！

    远处交战的九家势力也是发觉了唐丰的到来，不过，面对眼前实力强悍的黑袍人，他们却不认为唐丰能帮上多大的忙！

    “老混蛋，下手还够狠的，我来陪你玩玩？”唐丰看着面前黑袍人语气阴戾起来，嘴角间更是扬起一抹妖异的笑容。

    黑袍人见自己的攻击被轻松击破，随着惊余之时，见清来人的面目时，双目顿时死死盯着唐丰，面罩下的脸色也是铁青一片，拳头握的嘎吱作响，那般模样，仿佛恨不得将后者活活生吞了一般。

    好半响，他适才从牙缝中狠狠的挤出一句话。“小孽畜！好久不见了！”

    “你认识我？”唐丰眉头一邹，闻言疑惑的眯眼盯量黑袍人。

    “哈哈哈，何止是认识，简直是熟到不能再熟！”

    暴怒的咆笑声，陡然间在这片天空响起，黑袍人昂头大笑间，浑身杀气弥漫，爆体杀气腾腾而出。

    旋即，他双眼一沉，目光狰狞可怖的紧盯唐丰，暴戾道：“你这小孽畜果然也来到了北玄域，正好省得老夫亲自跑回武沙镇将你千刀万剐！不过，在我杀掉你后，我会把你的头颅割下来带给唐元南的。不知道那老家伙收到后会是怎样的一番情景，真想赶快看到啊！”

    说着，黑袍人语气有些迫不及待起来，一身杀气更是狂胜。

    “你是？”唐丰听着前者一番话，面色一滞，当下惊喝道：“唐二君？”

    “啧啧……看来你小子是想起来了！”

    黑袍人听闻也不隐瞒，狞笑道：“当**害我失去儿孙的那一幕我可依然记忆犹新，没想到这么快我们就又碰面了。这次老夫便要让你知道，废物再怎么翻腾，终究还是个废物！”

    “你是唐家二长老？唐夜君？”唐月儿在唐丰身后听到两人的对话当即捂住粉唇惊呼出声。

    她没想到面前如此**之人竟然会是以往在族内对自己比较不错的二爷爷唐夜君。他怎么会变成这样？震惊之余，唐月儿又看向唐丰，前者对唐家如此熟悉，他又是谁？？

    不过，她没去细想这个问题，而是看着黑袍人问道：“二爷爷你什么会变成这样？”

    “呵呵，唐丫头何不问问你这好弟弟？这可都是出自他之手啊！”唐夜君说着又阴狞的看向唐丰道：“好孙儿，难不成在武沙镇发生的事情你还没告诉她？”

    唐丰此刻邹眉不语，嘴角间更是忍不住的抽搐，他现在所有的精力都放在了唐夜君的身上，见前者已有元神境的修为，便是在心中忍不住的大呼：“**！”

    这种**速度几乎比自己还要逆天！在前者刚刚逃离武沙镇时，他可清晰的知道唐夜君不过才是武元境修为，短短一年没见竟从武元境连连越过战元境，天元境，神元境，玄丹境，金身境五大门槛？！

    这种****别说见了，听都未曾听过，若是真有，恐怕在整个北玄域内早已是强者满天飞，随便抓一把都有着极强的修为！而那上古更不会毁灭，一年培养出一名金神境强者。十年岂不是会培养出真尊境的举世神人？

    若真那样，在上古间还会怕谁？几百年后领着上千万的真尊强者，早就在所有未知位面中称霸了，怕个屁啊！

    就在唐丰惊余前者修为时，唐月儿却被唐夜君的一句话彻底，弄懵了！

    “弟弟？”

    唐月儿满面错愕，花容之上更是覆满了层层迷雾。

    “你还不知道？”

    唐夜君见其一头雾水，却是不禁一愣，旋即他看向唐丰戏谑而笑：“你小子隐藏的倒是很深啊，莫非是找到自己的姐姐后，见其美貌出众脱俗而起了爱慕之心隐藏自己身份想要追求自己的姐姐不成？”

    “哈哈哈，老夫当初倒是看走了眼，没想到你小子竟然**#纨子弟！”唐夜君一边大笑，一边看着唐月儿道：“你身前的孽畜就是你的好弟弟，唐丰！可怜你自己竟然还被蒙在鼓里！”

    “丰儿！？”

    唐月儿顿时惊呼！一脸满是难以置信的震惊之色！

    此番，她在想起几月以来的种种事情，才发现为何唐丰会如此护着自己。在敦城西街口自己陷入危机时，在南岳峰刚碰到酆少雄被其语气针对时，在第二轮长老间决赛中被游腾击落时，原来这种种的一切，因为面前的青年就是自己的亲弟弟！

    让唐月儿更加没想象到的是。十多年未见的唐丰，竟然变化这么大，从以前那个刚学会走路的小家伙，到昔曰实力强横，一身傲气的少年，可以说唐丰带来的变化太大了，难怪自己当初觉得眼熟却没有认出来！

    就算认出来，她也不敢盲目去认！毕竟，当初自己离家时，唐丰还是个不会**元力的废材，可却未想到前者在灵力上有着此等造诣！

    “你……”

    唐月儿此时再见唐丰的眼神彻底变了，以往那种冰容瞬间融化，看着那挺拔的背影，却是一时有些说不出话来。一种无法形容的感觉在心头荡漾而开。

    “有话待会再说吧。”

    唐丰背对着唐月儿轻声说道。自然清楚她那复杂的心情，就连自己也不知道要说些什么。后者闻言，悄然住嘴，随即点了点头，柔声悦耳道：“你自己……小心点！”

    “放心！”

    唐丰回头对唐月儿抿嘴一笑，“目前以他的实力还伤不到我！”

    说完，唐丰头颅回转，盯着唐夜君露出一抹冰冷的笑容：“你的修为增进的让我有些害怕。不过，你似乎晚来了一步，以你现在的修为却也奈何不了我。相反，这次我可不会再让你逃脱！”

    “哼！口气狂傲的小孽畜，这话应该由老夫说才对！”唐夜君不屑冷喝，周身一震，极阴的黑色罡风徒然至周身疯狂的卷席而开。

    “唰唰唰~”

    此刻，那兽岩窟的洞口内猛然掠出三道身影，古铁夏炎以及荒戎出来后看着外面的场景不禁一愣。

    “娘的，这么快就有仗打了？你们两个家伙一会可别丢我的脸啊！”骑在古铁脖子上的荒戎，大眼乌溜溜一转，当即用肉呼呼的小手拍打着古铁的脑袋嬉笑起来！

    古铁与夏炎听闻也未回话，两人重重点头之后，目光中都是涌出一股磅礴战意，显然两个月来的闭关让两人手心发痒，况且还是突破了神元境之后，他们已是迫不及待的想要试试自己闭关受尽苦难所磨练而出的实力了！

    “褚光出来吧，你去帮古铁和夏炎，他我一个人对付足以！”见到两人出来后，唐丰扫了眼被打的溃不成军的九股势力，便着空气淡淡说道。

    “是！”

    前者说完，空间中徒然传来一声浑厚的嗓音，旋即一道裂缝撕裂而开，隐藏在空间隧道中的褚光带着魁梧膀壮的身躯踏空而出，一身气息也是极为雄武！二话不说，独自向着古铁与夏炎两人缓缓飞去！

    “来吧！”

    唐丰目光再次看向唐夜君，脸色并是一沉，道：“就让我看看你到底有多强！希望别在想以往那样，还没开打便被小爷吓得不敢动弹。”

    “孽畜找死！”

    唐夜君听闻，勃然大怒，见着唐丰那张久久不忘的可恶脸庞，心中便被杀意所笼罩，眼神狰狞，身形一闪，凌厉的爪风，便是当头对着唐丰撕裂而去。

    “只有如此？”

    见到唐夜君突然出手，唐丰扬嘴讥笑，嘴角间露出一抹不屑之色，更没有丝毫闪避的打算，反是一步踏出，手掌一握，紫色火焰遍布整个拳头，然后一拳轰出，击打在唐夜君的爪风之上。

    “嘭！”

    拳爪相交，一股极端强悍的劲风至空气间顿时爆发而开。那紫色火焰更在一念间蔓延了整个巨爪，凶猛的力量硬生生的将那巨爪轰的连渣都不剩。

    唐月儿见状，那精美的倾国之容顿时被惊呆了！

    在唐丰还未进兽岩洞时她可清晰的知道唐丰真正的实力，如今前者实力与短短的几个小时之前简直不可一曰而论，更加疑惑，唐丰到底是如何将修为增进到这种地步？(未完待续。)