
    翌曰，还是清晨之时，唐丰便已从修炼状态中退出。

    推开房门来到门外时，他猛吸了一口空气，整个人也是神清气爽。体内的灵力波动经过一夜修炼，又是浑厚了不少，服下灵皇丹之后，唐丰也从道灵前者跃入了中境的行列，短短一夜让他进步神速。

    不得不说，那灵皇丹给了他很大的帮助，同时心中深深佩服起苍闻子。

    前者不愧是北玄域的炼丹宗师，那一瓶灵皇丹内皆是上品，其中的灵力更加如同黄河一样浩浩瀚瀚。随着两颗丹药入口，外加一夜的灵力冲刷，轻轻松松便助他冲破了界限。

    也难怪，自己那三名师兄师姐年纪轻轻修为却是这般妖孽，原来都是被丹药灌的……

    在房门外站了片刻，眺望了眼远处，险峻陡峭的山峰，唐丰便直接踮起脚尖高空掠起。

    今天，他要进入那灵武阁，对于这事，也是显得颇为激动，天华宗底蕴极为强大。在那灵武阁中，必然也会有着诸多的极品武技，而如今他的手中，正缺少着强大的武技。此次有机会进入超级大宗的藏经阁，说什么都是要从中得到最好的武技！

    丹殿的灵武阁是整个天华宗的重地！

    把手也是很严格，毕竟这里有着丹殿高等上层的功法，除了一些长老和掌殿的嫡系弟子之外，很少有人能够在这里随意出入。

    当唐丰的身影出现在丹殿时，本是热闹的演武场上静了静，这些平曰里颇为高傲的宗门弟子，此刻面色却是略有些不太自然，更有的人面露不屑与嘲讽，在这等鄙夷的目光下，唐丰也是毫不在意的直径离开，顺着演武场后的大院一直向里走去。

    几分钟后，一座三层高的古老建筑出现在了唐丰眼前。

    当来到灵武阁，门前站岗的弟子见到唐丰便是眉头一沉。显然，在他们眼中，唐丰这种修为逊色的家伙能成为大掌殿的弟子让所有人都是愤愤不平，毕竟在他们眼中丹殿内随便一名弟子，修为都要高过唐丰。

    即便是不少资质很不错的灵力修士都无法成为掌殿的弟子，唐丰一个刚刚来道宗门的人又凭什么？

    “站住！”

    正当唐丰准备进入灵武阁时，门外的两名把手弟子直接将其拦下，喝道：“谁允许你进入灵武阁的？”

    “是掌殿师尊同意的，怎么了？”唐丰眉头挑了挑问道。

    “你可有掌殿师兄的手谕？否则不准进入这里！”两名弟子丝毫没讲唐丰放在眼中，说完，目光不屑的瞥了眼唐丰，阴沉的喝道。“没有手谕就滚回去！”

    “那要怎么样才让我过？”唐丰脚步不动，手掌上却是青筋暴跳的挠了挠脸颊。

    “嘿嘿，这就要看你自己的了……”看门弟子说着阴阴的笑了起来，一脸狞笑的看着唐丰，道：“如果你肯开口求我，或许我会……”

    “啪！”

    前者说着，顿时一个脆亮的声音响起，唐丰手掌打开，沉前者阴笑之时紧紧，迎空一扇，顿时一股磅礴的灵力呼啸而开，直接奔着那男子的炼丹上猛呼而去。

    前者还未说完的话语，也是被着突如其来的一巴掌扇了回去，还未搞明白怎么回事，便感觉自己的脸蛋瞬间扭曲起来，刹那间，后者便发觉眼前天旋地转起来，更是眼冒金星，整个身体狠狠的倒飞而出。

    “砰！”

    一声闷响传来，最后那名弟子直接重重的摔在了灵武阁的大门之上！

    “混蛋，你敢动……”

    “啪！”

    唐丰一击之后当即便是动手扇出了第二掌。

    “砰！”

    随着另一道人影飞出后，唐丰面色笑了笑，看着倒在地上的两人说道：“小爷没用自己的身份压你们，你们反而给我来起了下马威，不知廉耻的东西，别忘了你们的辈分！”

    “一群废物，凭你们也想欺负我？傻bi！”说完，唐丰抬腿跨过到底的两名男子，直接推开大门，向里面走去。

    然而，门外倒在地上，脸蛋高高肿起的两名太玄境的弟子直接被这一把掌打傻了。他们哪里会想到唐丰竟然二话不说便动起手来？而且还这般凶狠，没有一丝犹豫。当两人反应过来时，却发觉唐丰已经走入了灵武阁。

    两名弟子顿时双目喷火，恨不得直接冲进去把唐丰给抓出来，暴走一顿！可他们不能，因为灵武阁不是他们能够随便进入的，只可以站在门外把手，不可以踏入半步，否则一旦被抓到了会被按照宗规治罪。

    “去把师兄们全部叫来，等那混蛋出来后，我要让他当着全殿的面前给他好看！”好半响一名守门弟子恶狠狠的说道。

    天华宗灵武阁的守门弟子不像宗外那些世家般森严，守门的只有两名刚步入太玄境的小弟子。毕竟这里是天华宗，除了宗门内的人，谁敢出入这里？就算有绝世强者偷摸越过了守山大阵，想要来到灵武阁偷取武学，即便是安排长老守门怕是也防不住。

    之所以这里会有门童，无疑是来看管宗门内那些不老实的弟子。

    作为丹殿的重地，灵武阁所用的建筑材料也是极其罕见，那坚挺的墙壁即使用兵宝破坏，也不易吹摧毁。

    进入灵武阁内，唐丰在里面略扫一眼，又在那些古老积灰的木架瞅了瞅，虽然武技繁多，但大部分都是天品级别，对于唐丰来说，根本还不放在眼中，感觉没什么稀奇时，他便抬起脚步迈向了二楼，二路相对来说武学也是极其的珍贵。

    每一本几乎都是神级上品武学。

    可是，作为天华宗这等超级宗门来说，神级武学似乎还算不上最好。

    唐丰在二楼转了一圈后便将目光放在了一个长长的阶梯上。那里，通往三搂，摆放的也是整个丹殿乃至天华宗最高深的武学心法！

    “嗡！”

    正准备上三楼看看的唐丰刚欲迈开脚步便被一道无形屏障所产生的阻力推了出来！

    “有禁制？”

    唐丰眉头一挑，看着三楼长长的楼梯，动用浑身灵力准备再次一试！

    “嗡！！”

    突兀间，从三楼上愕然传来了一股极其强大的震动之音，随即一股恐怖的威压从三楼通道，猛烈呼啸而来，那威压几乎让唐丰身形瞬间一沉，呼吸都是有些急促起来。

    而那股突如其来的气息，就连唐丰都是第一次体验到，威压之强，如同泰山压顶，让后者整个身子如同背负着一座巨大的山岳，被压的动弹不得。

    “小子，这三楼你是上不去了。这禁制不是你那掌殿师父下的，便很可能是天华宗掌教下的。”器灵突然在识海内开口提醒，说完又是砸了砸嘴道：“禁制越强，估计这上面的武技越珍贵，还是等你实力足够强大以后再来吧。”

    说完，器灵声音渐渐远去，唐丰默默点了点头，畏惧的看了眼通往三楼的阶梯，直到那股恐怖气息散去后，适才心有余辜的收回了脚步。

    虽然，脚步收回，但却没有打消他上去的念头，更加对那三楼充满了好奇心，带着这种心情，唐丰无奈的摇了摇头，转过身时，便是将目光放在了二楼诸多的木架之上，仔细的寻找起适适合自己的心法。

    就在后者聚精会神之时，宁静的灵武阁之外，门前已是聚集了不少丹殿的弟子，其中大多数都是太玄境左右的修为，武轮境只有五六个，而且数量庞多，短短十多分钟，已是聚集了四五十人。

    在那其中，两名脸蛋消肿，但却仍印有一个鲜红手印的两名弟子，目光狠狠的看着石门，仿佛有着莫大的仇恨一般。

    随着众多弟子的群集之下，不少人也是前来看起了热闹，更有一名面色俏皮，脸蛋微扬，打算看好戏的女子……(未完待续。)