
    实在抱歉，今天中午原本上传的188章是改动之前的章节，188章大改了一番，这章是最新的，只好麻烦下午之前看过的朋友重看一遍，抱歉！

    －－－－－－－

    一音落下，七人面色一沉，元力顿时倍涌而开！

    一时间没有人轻易邀战，能进入第二轮比赛的，在神元境领域中，都是不可小窥之人，没一个是好惹的角色。若走出南岳峰，在五大城之中，都算的上是年轻一辈的佼佼者。

    七人互目相望，没人头一个站出身。

    随着夜风阵阵，气息对持好半响之后，一名青年突然站出身道：“北派执事，傀宏，邀战月影堂执事风三！”

    “果然。”

    闻言，五长老并不意外的苦味一笑：“看来北派的一直都未打算放过风执事！”

    唐丰也不是很意外，见前者眼瞳深处的一抹阴晦之色的样子，嘴角一扬，脚尖一点，身形缓缓飘落到了场内的另一头，看着目中无人的前者，也没有多余的话，面无表情的拱了拱手：“月影堂风三应战！”

    “执事第二轮比赛第一场，北派傀宏对月影堂风三，比赛开始！”老者的声音缓缓在场内传开。

    “没想到你会出来应战！”傀宏眼皮沉了沉，眺望唐丰声音中没有一丝感情的道。

    “傀少主亲自点名，在下哪有不卖面子的道理？”唐丰笑了笑，旋即一握，一把紫色金枪凝聚与手，一股凶猛的劲风扩散开来。

    “造型战技么。”

    后者见状嘴角浮起一抹冰冷的弧度：“听冷长老说你手中有神级兵宝，还是把他拿出来吧。我不喜欢试探，一开始便会拿出全部实力！你我还是不要浪费时间的好！”

    “既然如此，我就不客气了。”唐丰听闻面色略微一滞，旋即释怀，将手中金枪扔在地上，双掌合十一拍，刹那间，一股极为强横的波动，携带者道道锋锐无比，盛世凌人的寒芒从场中央卷席而开！

    “摪！”

    嘹亮的尖啸之音突兀间在山峰上彻响。紧接着，无穷的凶意从唐丰右手间散发！其中的霸意更是狂猛凶戾，如同猛兽出闸。

    “神级兵宝？”

    场内人士不禁惊骇，随即有些眼红起来，感受着那枪身上传来的俾睨之意，便知道这等兵宝即便是在这神级都是属于上上品！可遇不可求的存在！

    “傀少主请指教！”唐丰手握紫金雷皇枪整个人的气势也是徒然一变，看着前者淡定的样子面色也是略微谨慎起来！

    “兵宝很不错，我们两人不妨打个赌如何？”傀宏见到紫金雷皇枪时，沉寂的双目也是掠出一抹亮光，感受着枪身上的气息，舔了舔干涩的嘴角道：“如果你输了这把兵宝就归我，若是我输了，我的武器归你！”

    “傀少主在耍我？”唐丰闻言突兀一笑，“就是不知道你用的武器是什么了！”

    “我傀松门武器虽然平平，但却有比兵宝更划算的东西！”傀宏说着，手掌一翻，徒然间，一道赤红色的人影眨眼出现在场中。那人影莫约两米多高，满身鲜血，一出现顿时携带起庞大的血腥味。味道更是刺鼻难忍，其中也是动荡着极为狂猛的爆戾，嗜血之意！

    “嗜血傀儡？”远处酆少雄见到那赤红色的身形，便是眼皮一沉，无比凝重道：“傀宏混蛋！竟然把这东西都带来了！”

    “呼~”

    那浑身赤红的人影呼吸声很沉重，如同鼾声如雷的呼噜声！

    “这是什么……东西？”唐丰眼瞳紧紧一缩，错愕的看着一动不动没有丝毫神智，身上却散发着磅礴浩大气息的家伙。

    “这便是傀松门的傀儡术！”傀宏缓缓说道，声音中还带着许些得意之色：“只要有控制的法门，让他做什么都可以，而且实力也极其强横，就算比起神级兵宝也不会逊色很多！战斗起来难缠无比。怎么样，你可敢赌？”

    闻言，唐丰沉默了，见着那浑身血红的傀儡，身子不禁一悚。场内人也是在等着唐丰的回答，当所有人见到那傀儡时，双眼更是比见了神级兵宝还要眼红！可以见得，那傀儡应该十分强悍！

    “小子，还犹豫个屁？跟他赌！那傀儡很难得，乃是上古巫族一脉的族密之宝，以你如今的实力未见得一定会输！”就在唐丰万般犹豫时，器灵的声音悠悠传来，替他拿起了主意！

    “好，我跟你赌！”见器灵的声音都是这般火热，唐丰当场点头应诺。

    “哈哈哈，在场的各位可是见证人，输了你可无法反悔的。”傀宏闻言朗声大笑，旋即眼皮一沉，磅礴的元力就此动荡而开！看着唐丰，他嘴角牵出一抹阴笑：“在赢得神级兵宝之前，我不妨先让你见识见识他的力量！”

    说着，迟迟未动的傀儡在傀宏的话音之后，气息徒然暴涨！血腥的气息覆满了整座山峰，嗜血之意更是如同一头饥饿的野狼凶兽！

    那傀儡的气息立刻锁定了唐丰，下一霎那红影一闪，傀儡徒然消失在原地，再次出现时，唐丰周身空气满是血腥之味，空间更加剧烈扭曲起来！

    “呼！”

    一声呼啸的劲风在唐丰耳边传来，旋即一道带有毁灭的劲力的拳头，狠狠的击向唐丰头颅！

    “锋！”

    也在这时，唐丰手掌金枪传来尖啸的锋鸣之音，枪身一甩，一股浓烈的波动荡漾着空气，仿佛在拨撩平静的湖面，在空间荡开一道道黑色涟漪！

    “嘭！”

    后者一枪结实的打在了傀儡的肩膀上，顿时，那傀儡好似红色彗星一般，迎空倒飞而出，

    “吼！”

    徒然间，一声好似野兽般的嘶吼声传来，紧跟那傀儡去的快，回来的更快。几乎还未眨眼睛，红光掠过眨眼便至！旋即一股耀眼光泽的猛烈一拳再次轰出！

    “轰！”

    这一拳，比起上一拳更加强横，力道加大了几倍不止！一拳出，空气爆，甚至连附近靠得近的树木，都是砰的一声，爆成漫天粉末。

    突如其来的可怕拳风，也是令得持枪相对的唐丰眼中出现一抹凝重的震惊之色。然而还不待他回过神来，第二波拳风，已是毫无畏惧的狠狠轰在了雷皇枪尖之上！

    “咚！”

    低沉的轰鸣声，在整座山峰陡然响起，大地都是崩裂开一道道深深的裂痕，仿佛要将山岳震碎。若是在天空，则是能够见到，一股极端强悍的劲风，正在以环形状扩散而出，劲风过处，就连金身境的强者都不得不运气元力抵挡！

    “砰！”

    可怕的劲风狂呼猛啸，那中心的两道身影，也是被震得倒飞近百丈，唐丰金枪深杵地面，在地缝中，划出一道极为深陷的裂痕。

    “这家伙，太强了！”

    站稳身形时，唐丰面色无比凝重，前者攻击不光迅猛，而且一击比一击强横，让人大感吃不消。攻击速度更是让他喘不过气。这等傀儡几乎可以媲美玄丹境的强者了！身体更是极为强横，几乎感受不到疼痛！

    而且，那傀宏还未加入战斗，若是两人一同出手，情势，只能说对自己极为不乐观！

    “不愧是傀松门的少主，这场比赛风执事怕是要输了！”大长老眼帘微催，目光缓缓看向酆少雄，又瞅了瞅场外人群，除了北派一脸得意之色，其余人皆是面色凝重。很可能，此次执事之间的胜利者就要落在了北派身上了。

    “锵！”

    场内，嘹亮的尖啸之音再度响起，旋即便见唐丰持枪主动出击，舞动手中雷皇枪，身形突然在半空飞快旋转，枪尖更像是电钻般，在空气间摩擦出绚丽的火花！

    “雷皇枪法，啸破虚空！”

    一声大喝，唐丰整个身子仿佛与枪融合，身形也是化作一道流光，一瞬间好似激光般对着那傀儡的胸膛洞穿而去！

    “嗵！”

    瞬息间，傀儡身子一僵，整个胸膛被唐丰一枪穿透！

    落在地上时，唐丰回过身子面色沉重的看着傀儡的身躯。前者并未倒地，在原地迟疑了片刻，身子上突然崭发起赤红色的光芒，那光芒也是愈发的明亮。甚至，就连那毫无神色的双目都浮出了一丝狰狞可怖的嗜血红光！

    “吼！”

    凄戾的狂吼声突兀震彻，震耳欲聋的咆哮声带着滔天怒气的从其身体间缓缓爆发！

    “小子，那雷皇枪给我，我帮你盯着傀宏，这傀儡身上有股特殊的能量，把铁板放在掌心里跟他肉搏，慢慢吞噬前者体内的力量！把他吸干！”见傀儡几乎暴走，器灵的声音缓缓在其识海内响起。

    “你要动手？”唐丰闻言惊愣，旋即抿嘴一笑，心中反是对器灵好奇起来。