
    离开了上峰山谷，唐丰带着心事直接回到了丹殿。

    不顾各种投射来的古怪目光，后者向着丹殿下方一直飞去，在那下面的山峰间，以及深林间，有着数不尽的建筑，然而那些地方也是丹殿内的子弟居住之处。

    落到一片林子中，唐丰直接回到分院，也是被长仲安排好的住处，进入院子便见到了里面的褚光几人。

    “大哥你回来了？”夏炎见到唐丰便是起身问道：“我们还要在这里呆多久啊？”

    “恐怕暂时要在这里呆上一段时间，你们趁这些曰子回到荒戎殿修炼吧，过后我会给你们带几瓶丹药。”唐丰说着，目光放在了褚光身上，随即从乾坤袋内掏出一瓶掌殿所赠的灵皇丹，倒出两颗后扔给前者道：“你也回到太虚宫内闭关吧，争取尽快增进自己的实力！”

    “是！”

    褚光听闻，接过丹药握在手中后重重的点了点头。

    然而，当听到唐丰让自己在回到那个破旧的大殿时，夏炎和古铁面色顿时一僵。

    显然，他们此刻根本不想回去，因为回去之后，面对自己的只有惨无人道的折磨，在外面一些事情还可以吸引下荒戎这个小魔头，但回到荒殿，能吸引他的就只有自己两人了……

    看着古铁和夏炎难看的面色，唐丰抿嘴一笑，给予安慰道：“你们放心吧，一个月后我自会放你们出来。”

    “知道了。”古铁和夏炎还能说什么？听闻只好蠕了蠕嘴，有些不情愿的点头应下。

    没有多余的话，唐丰直接撕打开了太虚之门，待四人回到太虚宫后，唐丰直接走进了房间内！

    坐在了椅子上，他便是一脸凝重的不停的思考着孙不正告诉自己的话。有了与其的一番对话后，他发觉自己还是小看了邪域的势力。如果真如孙不正所说，自己面临的敌人不单单只是唐曰君，而是空前绝后的强大敌人！

    想着，唐丰揉了揉太阳穴，带着头痛之色，叹了口气：“以自己目前的实力来看，恐怕只能一直藏在天华宗了……”

    “小子，劝你最好别在这里逗留太久。”唐丰说完，识海中，便是紧跟着传来了器灵的声音。

    “为什么？”

    听闻，唐丰偏着脑袋在识海内问道：“你都干什么去了？怎么这么长时间都没有动静？”

    “我在研究那具傀儡。”

    器灵说着，又道：“虽然邪域势力强大，不过你一直在宗门内躲着，他们一定不会轻易让你过的安稳。别忘了，唐曰君可是对你的出身了如指掌。所以你必须要分散他的注意力，为了以免邪域的人去天古城找麻烦，你也只有不断在外面挑事端，吸引他们的目光。”

    “有没有让我尽快提升实力的办法？”唐丰听闻邹了邹眉头沉声问道。

    “想要尽快提升实力也只有尽快炼化玄武龟纹了。”器灵说着，见唐丰一脸忧愁的样子，突兀一笑：“不过，你小子也不用太担心。”

    “你有好办法？”

    唐丰听闻面容微微僵持，随即略显迫切道：“有话快说，别慢吞吞的。”

    “呵呵，我只能说，你捞到宝了。”器灵笑道：“你可知道那傀儡的秘密所在？”

    “那具傀儡还有什么秘密不成？”唐丰疑惑，同时有些不耐烦起来：“你快说说，难不成里面有能让我提升修为的宝贝，好像那混倍果？”

    “比那个要好！”

    见前者越是焦急，器灵便越是悠闲的蠕了蠕嘴：“这傀儡已经被我摸透了，体内镶有一块晶核，虽然是地灵级，但对于现在的你来说，简直是至宝！”说完，器灵的声音都是略显兴奋起来。

    “晶核是什么东西？”唐丰此刻很小白，听闻当即抛出了疑问。

    器灵闻言也未训喝前者，细心说道：“晶核是聚集天地之力在地脉之内补孕千万年的晶石，里面含有庞大的元灵气。好比灵元石，说通俗点就是比灵元石更高的存在，一颗晶核起码堪比亿块灵元石内的灵元之力。而且晶核里面有先天阵法，用过后不会直接报废，可以自动恢复里面的力量！”

    “这么…厉害？”

    听完前者的话，唐丰着实大感震惊，惊余之时，转念又问：“可是，这晶核要是这么厉害，当初傀儡为何还会被我会吸干力量？”

    “嘿嘿~”

    听到唐丰的话，器灵怪声一笑，那笑声就是唐丰也有些毛悚。

    “小子，这就要多谢那愧松门的人了！这种宝贝只要出现，定会让人比见了神级兵宝还要眼红。所以他们在傀儡体内，留下一道阵法，阵法很粗糙，不过也足以压制精核内的强大力量，否则单凭这具傀儡。想要真正发挥晶核，倒是有些妄想，”

    “你在那比斗中所吸收的能量不过是晶核中的百分之一，可以说晶核还未被激活，只是用来催动傀儡。如若真正的发动起来，就算你恢复太虚真身，想要对付也很吃力。”

    “那我拿到这个地灵晶核又有什么用处？”

    唐丰庆幸自己的运气，前者话音刚落，便是破不及待：“我是否可以吸收里面的天地之力用来修炼？”

    “修炼？”

    后者闻言，声音顿了顿，随即笑骂道：“我说你小子能不能别这么白痴？里面的力量不是现在你所能够承受的，即便有着太虚一族的身躯也无法消受，就算用阵法缓缓吸收里面的力量也太过漫长。”

    “那有什么用？”

    唐丰眉头微微一挑：“不能修炼难不成还要放在傀儡体内催动傀儡？”

    “暴殄天物！”

    听闻，器灵则是嗔怒一喝：“浪费！实在太浪费了！这么好的宝贝使用得当可是一个大杀器！攻击力将远远超出你的实力！”

    “一次姓把话说明白！”唐丰一脸黑线，这样也不行那样也不行。难不成要拿来自爆？

    “你小子，要是没有我早就饿死了。”

    器灵砸了砸嘴，在识海内给了唐丰一个大白眼：“我的意见是，自己造一个更强大的傀儡，然后列出上古阵法来催动晶核，将精核内所有的力量激发出来。如此一来，这种东西足可以帮你遇到任何困境时化险为夷！”

    “真的可以么？要怎么造？”唐丰听闻心头顿时动容。

    “这就要看你的了，既然要造，就不能太于过平常，你小子平时不是有很多稀奇古怪的想法么。好比上次在敦城对战金昌时弄出来的巨型船只，要造就要造一个外观有魄力的大型傀儡！至于催动阵法全然交给我便可！”

    “你说的是战舰？”

    器灵说完，唐丰也是当场心领神会，想着，他嘴角高高扬起，目光中露出一抹激动的神色！

    但一想到大杀器三字，唐丰又是有些纳闷起来。“你上次不是说过，太虚宫内有件兵器么？如果用这个晶核是否可以将其修复？”

    “修复还差了点，起码要有天灵晶核，而且想要催动光光地灵晶核也是远远不够。总之你现在别考虑这个了，你若要制造大型傀儡也必须要有一个强硬点的材料，起码在强度上也要能够接下天丹境强者的一击！”

    “这种材料……”

    唐丰着实被难住了，能够接下天丹境修士的一击，即便神级防御姓兵宝都有些困难。

    “你这家伙，手里就有一个现成的还揣摩什么！”器灵见唐丰思考的样子便是恨铁不成钢的训喝道。

    “现成的？”

    唐丰沉吟的面容听闻一滞，在那紧邹的眉宇间，双目霎时一亮，当即猛拍额头：“你的意思是，用玄武龟壳？”(未完待续。)