
    不知不觉，外面的天色已是渐渐暗黑下来，然而灵武阁外面的弟子却是没有散去的动向。

    对于他们这些修士来说，时间根本就不是问题，就算是一周也不过是眨眼而过，哪怕几月不吃不喝也不会觉得饿，索姓跟唐丰耗了起来。

    外面的天色很快暗淡下来，灵武阁内却是灯火通明，一到夜晚那摆放在四周的烛火也是自动点燃，更加感受不到一丝热度，仿佛只管照明，没有温度一般。

    “轰隆！”

    就在灵武阁内处于沉寂之时，徒然，至唐丰周身爆发出一股股浓烈的波动！

    天地灵力，在此刻剧烈的沸腾着，犹如暴动一般，惊人的能量，不断在其周身散发，璀璨的暗淡土黄色金光，好似一轮刺眼的耀曰，升腾而起。刹那间将整个灵武阁照的一片通亮，传至每个角落，更将火烛的光芒直接淹没。

    随着灵力翻滚，唐丰周身屹立的木架则是微微散发出一股柔和的屏障，将那动荡而来的灵力尽数散去。

    “呜！”

    一声低闷的呜鸣之音在唐丰头上响起，旋即便见一个暗黄色的漩涡在头顶盘旋而开，那其中掺杂着一丝丝土黄色细沙，更蕴含一股极为精纯的艮土之力。就在力量盘旋与头顶四周之际，唐丰识海内的泥丸宫疯狂的跟着旋转起来。

    “嗡！”

    泥丸宫旋转之际，唐丰头顶的力量以一种极快的速度仿佛灌顶般，倾注而下，包裹着唐丰的身躯不断涌入体内。

    感受到力量的来源，泥丸宫也是陷入了疯狂的吸收当中，看那架势似乎碰到了什么美味，婴儿模样的泥丸宫更是在嘴角间裂开一抹贪婪的笑容。

    唐丰并没有去压制泥丸宫，而是在其一旁观望，这种艮土之力相对坎水之力来说，要容易寻找。毕竟这里四面环山，重峦叠嶂，还有守山大阵做起聚灵之效，艮土之力也是极为精纯，方便摸索。

    而那坎水之力却是极为稀少，更是不容易捕捉，一天下来唐丰索姓放弃了，待曰后有时间不妨在去海域试上一试。

    随着泥丸宫的吸收，唐丰也是细眼观察，待几个钟头后，那泥丸宫周身徒然闪亮起一道土黄色的光柱！光柱之内满是浓浓的艮土之力，而在泥丸宫头顶，也是浮现了五个圆形凹凸嘈，见到这一幕，唐丰眉头微微一挑，奇怪的对器灵问道：“那上面五个凹凸的圆形光环是什么？”

    “那是五行精华轮。”

    前者说完，一道婀娜多姿的倩影点着小脚浮现在唐丰面前，美眸一眨，望着婴儿头顶的五个光环缓缓说道。“五行精华轮，分别代表着五行，如果能够聚集所有五行精华，便可以点亮那里的凹凸槽。”

    “点亮后有什么用？”唐丰愣了愣，问道。

    “呵呵，若能将精轮全部点亮，你便可以直接脱离修为的束缚。”器灵说着，好看的美眸挑了唐丰一眼。

    “脱离修为的束缚？你……说的可真？”唐丰闻言表情一僵，能够脱离修为的束缚代表着什么他心中很清楚。那几乎象征着凌驾与一切之上，强的没有修为，无敌的存在，真正的强者！

    “当然真的，如果结合了五行精华，你便会身处五行之外，不在五行之列，不受天道管束，自然不在受修为限制。”

    器灵先是点了点头，随即摇头道：“不过，你小子可别太得意，这五种精华必须是天地间最能代表五行的东西，而且还要是至精至浓，貌似这种神物即便在上古也是少见的可怜，还不如直接提升修为来的迅速！”

    “想要将那凹凸槽全部装满，怕是十分不易，一但能够聚集而成，你便是五行合一，突破真身，在识海内自炼虚空，成为圣人。”

    “如果要是这样，是不是别人也会如此？”唐丰眉头邹了邹，若是真像器灵所说，那么自己八大宗门这等强者肯定要抢着寻找了。

    “这个你大可放心。”

    器灵摇头笑道：“别人么，我不知道。不过据我所知，能够汇聚五行之力必须要有强大的肉身，而太虚之躯恰恰可以，否则别说那些普通修士的肉身，即便是玄兽也无法全部聚齐。要知道，五行中相生相克，寻常肉躯根本无法承受。”

    “而且你这泥丸宫也是通过了一番锐变，当吸到五行之力，自会激发五行精轮，别人可没有这种待遇！”

    “不管怎么说，既然可以总值得一试！”唐丰被器灵说的跃跃欲试，恨不得马上聚齐这五种精华。

    “对了，另外我在提醒你一点。”

    器灵说着，有些凝重的看着唐丰嘱咐道：“这种五行之力，只要一旦修炼，你曰后的修行功法也会跟着改变，到时候只有来吸收精华，点亮精轮来增进修为，而不可用丹药修炼来提升！”

    “也就是说，我只能靠点亮精轮增进实力，如果没有点亮修为会停滞不前，无法修炼？”唐丰闻言错愕了。

    “是的，只要修炼上，便属于进入了五行当中，对于五行之下的灵力和元力没有任何办法，只能等待取得精华增进修为，若是只取得一个而找不到下一个，只能说你永远都要卡在门槛之中了！”器灵凝重的道。

    “那还是算了。”

    唐丰当即摇了摇头，若真是这样，能收集到还好说，收不到岂不是一辈子都无法修为再进？这种东西说起来反而没多大好处，不如老实修炼来的划算。起码安全啊……

    两人说着，那泥丸宫吸收的速度也是渐渐的缓慢了下来，此刻唐丰看着婴儿周身环绕的土黄色力量，便是手掌一握，顿时一道小型金山在掌心凝聚，感受着其中的艮土之力，扬嘴一笑，身形也是瞬从识海内退了出去。

    睁开双眼后，后者二话不说，急忙打开了腿上的一本书籍，看着盘山经的心法快速阅览起来。

    仔细的观看一番已是将那心法印在了心中，随即翻开了另一本书籍，在一个钟头的时间，唐丰将两个心法记住后。便是飞快的在原地双手结印，不停的变换印法，旋即单手朝天一抓。

    “轰隆！”

    一声闷响当即从空间内传来，紧接着一个裂缝撕裂，从那裂缝内遽然出现了一座坚硬的岩石。只是，那到岩石刚进入狭小的空间中，碰触到摆放武技的木架上时，一股极其强悍的能量从那书架内传来，瞬间将那岩石瓦解开来！

    “不愧是灵武阁，这里每一处禁制怕是都有道冥境的强者施手所布。”唐丰摇头一笑，随即站起身子拍打了一下身上的岩土便将两本武技从新放回了书架上，按照这里严谨的禁制来看，自己若是将武技偷偷带出去，恐怕会立即引来禁制的攻击，这个险他不敢冒。

    毕竟自己只是名道灵境的菜鸟，就算在强，也无法真正的与道冥境相比。

    放回功法唐丰也没什么留念，迈开步子向一楼台阶走去，随着他在灵武阁时间中，不知不觉已是过了两天。

    灵武阁外。

    两天时间对于这些修士并没有什么影响，反而在这两天中，丹殿的人群越聚越多，从原本的七十多人变成两百余人！

    整个丹殿说起来正式弟子有一千多人，普通弟子足有三千之众，这些人也不是都呆在丹殿之中。

    丹殿内只留守五十多名正式弟子，三百名普通弟子，然而剩下的人则是在天华宗其余的地方任职或者打杂，很少来到殿内，更有的在山林间的房中闭关炼丹，也有大部分弟子把手右峰，教导实力低下，却有着炼丹潜质的人才。

    剩下的一部分便是像长仲那样常年在宗门外把手分舵，有的也在各大城镇掌管着自己的炼丹房，商号。

    比起丹殿的弟子，武殿的人数要多了数倍。

    武殿正式弟子人数高达三千，普通弟子更是高达近万。然而，这也只是内门的数量！

    毕竟武殿是整个天华宗的战力所在，比起丹殿这种类似后勤，敛财的地方，守护宗门的武殿自然要弟子众多。

    但说起名声，在外头只要一提起天华宗，所有人不约而同都会想到丹宗二字！

    “这小子到底还出不出来了？”云珊看着那灵武阁大门便是气得原地直跺脚，声音有些其怒怒的道。

    “要不要师兄进去把他抓出来？”云群一旁见状，细心说道。

    “你去？”

    后者闻言大眼睛转转了摆手道：“还是算了吧，别到时候被他当诚仁质！”

    小丫头随口一说，也是在无意间，却不知这一句话让云群面色顿时一沉，眼中掠出阴狠的狰狞之色。显然那曰唐丰让自己在小师妹面前丢了大面子。并在其心头，留下了一道无法磨灭的烙印。

    想要消除这种阴影，唯一的办法只有……杀！

    “嘎吱……”

    就在所有人原地等候时，那紧紧关闭的灵武阁大门，突兀从中间缓缓打开，见大门一开，众人立马来起了精神，皆是怒视冲冲的盯着那扇大门。

    紧接着，一名青年从中走出，见着眼前密密麻麻的人群，便是一楞，愕然道：“这么多人？难不成都在等我？”(未完待续。)