
    一千米！

    这一千米换成以前走过，兴许是几秒钟的时间，或者是一眨眼的时间。

    然而，今天兴许花了几个小时，也可能花了几天，总之不管花了多长时间走完，自己每迈出的一步都是记忆犹新，回头望向身后的长廊，那地面上的一道道脚印也是代表着刚刚走来的艰辛坎坷！

    “终于走完了！”

    迈出最后一步后，唐丰恢复了原本的瘦弱身躯，一抹额头上的汗水粗声说道。

    同时他在心中庆幸，好在那老疯子没有继续对自己施展威压，让自己还保留了一点老底，如果在前者在将道灵境的气息散发出来，自己若是想不被气息压爆身子走完全程，怕也只能依靠太虚真身了……

    “嗡！”

    就在唐丰心有余辜之际，空间徒然响起了共鸣之音，随即唐丰便见身后的长廊以一种诡异的姿态扭曲起来，眨眼间形成一道漩涡，在漩涡飞快旋转见，整个长廊诡异的消失在了那漩涡的中心点。

    “哐！”

    唐丰惊愕时，传来一声仿佛古老大门开启之音，紧接着一扇古老的石门在其身后渐渐敞开。

    也在此刻，空间恢复了正常状态，长廊消失后，唐丰却骇然发觉自己离那大门前不过只有短短的十多米距离！

    眉头挑了挑，唐丰虽然心中莫名，不过还是转身走入了身后石门之内，一脚迈入，随着石门关闭时，漆黑的殿内也是亮起了一道道火光，伴随亮光，一道略显枯瘦的身影出现在了唐丰的眼中。

    那人影如同老僧般，不动如钟。静静的盘坐在一道金台之上，身上穿着一身白色简单的长袍，在他的身体上没有丝毫凌厉的波动，加上那张没有丝毫特点的苍老面孔，若不是唐丰在玉牌投射的虚影上见过，也清楚殿内存在之人的身份。他恐怕会将此人当做一名普通老人吧？

    老人面色沧桑，枯老的眼睛也是在打量唐丰，好半响后，他双眼微微一弯，和蔼的看着唐丰笑道：“能穿过试炼长廊来到这里的人，千百年来你是第二个！”

    前者虽老迈，但声音却极其雄厚洪亮，一句柔和的话语仿佛与天地交融，震荡着整个空间，铿锵有力的缓缓传来。其中更是带着一种摄魄人心的精神力！

    “试炼长廊？”

    唐丰闻言眉头一邹，心中疑惑，不过却也没有多问，看着老人他直接抱拳作辑道：“晚辈唐丰，拜见大掌殿！”

    “呵呵，我已经知道你的身份了，你就是我那师弟在低阶位面替我所收的嫡传**吧。”老人洪亮的笑声彻响与大殿之内，深邃的眼神中透着一抹赞赏，显然他对唐丰这名陌生的**颇感兴趣。

    “既然你能来到这里，以你刚刚的实力和表现，确实有作为本座**的资格。”老人说完，目光平缓的放在了唐丰身上，闭口不语。

    听到老人的话，唐丰还处于一头雾水当中，但见到老人一脸等待的样子，唐丰顿时一愣，随即恭敬的半跪在地，抱拳道：“**唐丰，拜见师尊！”

    “呵呵，免礼吧，要知道，你可是我最后一名关门**。”

    老人听闻笑声再次传来，声音中也是带着许些开怀笑意：“元力修士拥有媲美妖兽的身躯，你小子的躯体倒是有些不常见，仿佛不是人类，难不成你是妖兽化身？”

    “这……”

    唐丰身子微僵，心中惊骇：“难不成他看出了自己吸收过玄武龟纹的事情？”

    “**也不知道为何会这样，可能我在百慕森林呆的时间太长了吧。”唐丰故作镇定的挠了挠头，一脸费解的笑道。

    “呵呵，你不必害怕，就算为师知道也不会拿你如何。”老人的眼力何等老辣？

    看着唐丰干笑的样子，便已知道了他身体上隐藏了许多秘密。好在后者也没有恶意，见唐丰不肯说，也未多问，抿了抿嘴角，继续道：“不过看你识海深处的灵魂似乎也不像。你这小家伙，倒是让我弄得一头雾水。”

    “以你的实力，若修为在进几步，怕是会仅次于你的大师兄！我到是很期待着你的成长。”

    “大师兄？”

    听得老人的话，唐丰适才想起来，苍闻的座下在自己之前便已经有了三名**。

    “师父，不知道我的师兄是什么修为？”想起自己还有三名师兄，唐丰便忍不住询问出口。

    “呵呵。你一共有两个师兄和一个师姐，大师兄是灵丹境修士，二师兄与三师姐都是灵涅境。”老人闻言不以为然的笑道。

    “灵丹境？”

    唐丰听闻猛惊，旋即心中释然，既然是八大宗，而且还有北玄域炼丹宗师罩着，想要提升修为也不是件难事。

    “你很快就会见到他们，你的三位师兄姐也是灵力修士，而且姓情不一，若想相处好了，恐怕会要费上一些力气。不过……”老人说着，如炬的双眼，在唐丰身上停滞半响。

    锐利的眼神直接从前者身上发觉到了一丝戾气与傲骨后，摇头道：“恐怕他们的历练远不如你，而且看你的样子，也不会刻意亲近他们。只希望你们别打起来就好。”

    “呵呵……”

    唐丰听闻只得干笑。

    显然前者是看出了自己的心姓，自己在那苍闻面前就如同**的人，除了识海内的太虚宫没被彻底发现之外。太虚之躯以及玄武龟纹皆是被察觉到了一丝异端，虽然没有彻底发现，但自己的底细前者怕是以摸了个一清二楚。

    “师尊，不知道我入了您座下，有没有什么丹药供我**？”唐丰抛开这些疑问，一脸笑**的看着老人问道。要知道面前之人可是被整个北玄域的炼丹宗师！前者手中的丹药绝非凡物！

    “你这个小子，还真是无礼，一见面便想着讨好处？”听得唐丰的话，老人虽然语气有些喝诉之意，但脸上却依旧挂着一丝笑意。

    说着，他挥开袖抛，扔出了一瓶丹药道：“这里是一瓶灵皇丹，你自己拿去**吧，另外你曰后可以**出入丹殿的灵武阁，哪里有灵力修士专用的武技，看你的样子似乎也没什么武技傍身！”

    “师尊明智！”

    接过丹药的唐丰正是一脸喜悦时，随着前者说自己可以**出入后灵武阁的话后，更是笑得合不拢嘴！

    八大宗是什么概念？北玄域最强的八家宗门！天华宗灵武阁又是什么概念？最强宗门内的藏经阁！那里几乎云集着所有北玄域最高级的**！自己可以**出入岂不是说里面的武学任由自己挑选学习？

    高兴之余，唐丰也是对老人的好感大增，没想到前者竟然这么照顾自己。

    然而，后者看着一脸乐不思蜀的唐丰，也是抿嘴一笑，看着傻笑的唐丰便是淡淡的说出了一句将其拉回现实的话。

    “再有一月便是丹殿的炼丹大会，你在这期间不妨好好**一番，到时可别给为师丢脸！”

    “知道……”

    唐丰不在意耸了耸肩，可刚耸动没两下，顿时身子一僵，木讷的看着老人道：“炼丹大会？那岂不是说，我一月后也要参加？”

    “这是自然！”

    老人点头笑道：“你身为我的第四名**，岂有不参加的道理？虽然为师不指望你能在短短一月，丹术大增，但却也不能丢了为师的脸。”

    “这……”

    听着老人的话，唐丰嘴角猛烈抽搐，显然这是把自己往火坑里推啊！

    若是自己丹术厉害还好说，可自己只炼过几次，虽然也能炼成上古丹，但却不是很精准，最好的状态每一炉也只能炼出一颗上品丹，若是在外面兴许还拿的出手，可在八大宗的天华宗丹殿上，可就有些寒碜了。

    若是没炼好，到时候岂不是要当着整个天华宗人的面前丢大脸？唐丰隐隐间好像看到了‘废材’两个大字，在那虚空中向着自己招手。不用怀疑，如果输了，那些羡慕嫉妒恨的**定会在暗中给自己扣下大掌殿最废**的称号。

    想着唐丰仿佛又是看到了一座无形的山岳狠狠压在自己身上，无疑，一月后的炼丹，自己必须要出类拔萃，就算不能如何耀眼，也要必须想办法把自己名头保住。

    “妈的。”

    唐丰脸色一沉，心中有些埋怨起来，没想到刚刚见面着老家伙就给自己出了个难题。

    带着一脸阴云，唐丰思量好半天后，看向前者弱弱问道：“师尊，我可不…可以不参加？”

    “此事已定，就当是给你的一个考验，虽然你的实力不会强悍，更加不逊色与武轮境的修士，但你莫要别忘我们为何叫丹殿！”老人的声音母庸置疑。

    唐丰闻言也是不在询问，闷闷低下头，心中想着心事，更是直接把那坐上的老人过滤。

    “好了，还有一月时间，你不妨好好努力，而且既然你来就去上峰见见你师叔吧，想来你们两人已经很长时间没见了。”老人被晾在一旁半响后，便是开口说道，显然是下了逐客令。

    “知道了，**这就告退。”唐丰闻言蠕了蠕最，作辑之后便是头也不回的走出大殿。

    苍闻看着唐丰苦思的样子便是摇头一笑，随即袖袍一挥，一股磅礴的能量动荡这整个空间，随即殿门一关，整个大殿又是漆黑一片……(未完待续。)