
    “盘山经？翻海经？”

    灵武阁中，唐丰拿着手中的两本小册子念念有词，经过了半天的倒腾，他也只挑出了这两本比较满意的武学。

    只是，这两本武学只有短短三式，不向其他武学长篇大论。

    然而武学招式虽少，但却都符合唐丰的胃口。盘山经，拥有移动山岳之力，镇压兵潮之威。一式千斤坠，二式万钧峰，三式群岳重。

    翻海经，拥有翻江倒海之能，吞没天地之威。一式腾万里，二式淹金山，三式海狱囚。

    看着两本武技，唐丰便是跃跃欲试的在灵武阁内坐地修炼起来，像这种拥有大范围杀伤力的武技，也是他目前最缺少的！

    随着盘膝就地而坐，唐丰也彻底入定，陷入了修炼当中。这两种武学虽然招式频少，但却也并非那么好习得的，毕竟这是上等神品武学，可不象普通的天品武学那般轻易。而且这也是唐丰第一次接触除了震离决、雷皇枪法、黑荒以外的武学。

    按照武学上的解释，要习得武学，必须参悟到除了灵力以及元力之外，更高深的力量，也就是艮土之力，以及坎水之力。

    说是这么说，但想要参悟何其容易？

    这两种力量到底有没有唐丰还尚未摸索得到，不过以灵力修士的身份，就算摸索不到，施展灵力多少也可以用出两本武技，只不过是发挥不到那种威能而已。

    想着，唐丰闷闷的闭上双眼，将心神空前的放松起来，连一丝警惕之心都不曾有，随着时间的推移，整个人仿佛融入了天地之中，身形一动不动，如同凝固在了空气之内。

    也在此刻，后者隐隐间发觉到自己皮肤上有着不同的能量在轻微摩擦，可发觉不代表发现，虽是感受到了，可却摸不透，看不到，当动用灵力想要将那股力量吸收如体内时，却又如同烟雾一般消散的无影无踪。

    这下，唐丰不知不觉有些心急恼怒起来，随着心头的焦躁之意，更是发现自己又感受不到了那股能量，无奈之下，唐丰只好重新将心神放空，彻底的不管不顾。

    就算那股力量有重新在自己周身浮现，唐丰也是不去过问，时间再次推移之下，那略显瘦弱的身躯如同一名老者般与天地融合为一。

    就在这种入定之中，不知不觉外面已是过了一天的时间。

    灵武阁外，弟子越聚越多越多，就连长仲都是过来凑起了热闹，看着围堵的人群，长仲便是不悦的喝道：“你们都在这里做什么？难道没有事情可做了么？”

    “长仲师兄，您就别管了，今天我们一定要好好教训教训那个不知天高地厚的臭小子！”一名站在人群前面的男子见到从人群后走来的长仲便是咧嘴说道……

    “教训个屁！”

    长仲听闻顿时冲着那男子喝道：“唐丰是掌殿师叔认可的，你们这些家伙在这里聚集这么多人，难不成是想公然违抗大掌殿的话，向师叔抗议不成？若是师叔怪罪下来，你们都得滚蛋！”

    “这……”

    听到长仲的话，所有人顿时面容一僵，彻底犹豫了，他们只是想要教训教训唐丰而已，可却忘记了这么做好像是在造反，公然与大掌殿对着干，若真是怪罪下来，杖责是小，踢出师门是大！

    如果脱离了天华宗，他们能去哪？难不成去依附那些中小门派？

    无疑，他们不想这么做，在宗门内，拥有超级大宗头街的弟子，是他们的荣幸。被这种荣耀照射了多年的他们若被宗门踢除，绝对是一种耻辱，一种无法忍受的事情。

    被长仲一句喝喊，让他们想通了前因后果之后，纷纷面露退意。

    “长仲师哥的担心是多余的。”

    就在众人犹豫之际，一声悦耳的声音从远处的房屋上传来，随即一名女一男从那房屋上缓缓飞落，看着长仲更是对所有人，笑道：“那小子其实并非是师父真心收留，而是碍于孙师叔的面子勉强将其收入座下。大家无需顾虑后事，师尊也不会怪罪于你们。”

    “如果出了事，本姑娘兜着。”女子说完，一脸嬉笑的拍了拍鼓鼓的胸脯。

    “云珊师姐说的没错，那小子的修为怎么可能会被掌殿看中？一定是仗着认识副掌殿才被收入关门弟子，这种靠着关系来的家伙，作威作福的家伙，我们怎么能轻易饶恕？”

    随着前者话音刚落，人群中便是传来一声愤愤不平的喝喊声，扭头望去，便是脸蛋上印着五个指印的灵武阁守门弟子。

    “对，那小子既然要让我们认可，就要拿出实力说话，毕竟我们天华宗可不是什么小门小派，说来就能来的。否则这件事情传出去，我们天华宗在其他七大宗门还会有什么脸面？”

    “师兄说的是理！那小子刚来天华宗便敢出手打人，分明就是个野蛮子，在宗门外估计也是仇家云云，在将他留在宗门外，对我们天华宗也是一种影响！”

    “没错，把那小子打残扔出天华宗！”

    “扔出天华宗！”

    随着云珊的一番话，直接掀起了千层浪，场面也是有些失控起来，此刻也正能用肉眼看清所有人的一种心态。

    羡慕嫉妒恨。

    这三种心态加在一起，直接让整个丹殿都是爆发了。

    在这种声如浪潮的喝喊中，长仲见着失控的场面，面容当即凝重了起来。

    以他对唐丰的了解，若是真动起手，后者绝对会在天华宗大开杀戒！哪会顾得到同门情义？况且后者也是刚来，根本还没有认识的人。最重要的是，唐丰可不是什么善茬！

    从低阶位面成长，历练比眼前之人都要老辣，单凭敢在敦城以一人之力公然挑衅五大城域的胆魄来看，绝不是那种忍辱负重的人！

    “你们……”

    “长仲师兄莫要多说了，如果出了事情我来扛着！”

    后者面色阴沉，刚欲开口，却被悦耳之声打断，云珊这时看着长仲笑吟吟的道：“如果师兄是在这里一同对抗唐丰，我们欢迎。如果不是，就请师兄回去吧。”

    “你们这是胡闹啊！”

    长仲闷闷的将被打断的话给说了出来。然而，面对云珊他却是不敢说些什么，虽然自己是他师兄，可前者的地位却比自己还要高上许多。

    看着云珊一副没心没肺，不怕事大的笑吟吟面容，便是无奈的摇了摇头。

    然而，听到长仲略有训喝之意的味道，女子一旁的云群便是面色一粟，冷声道：“没什么事就快回去吧！”

    “唉……”

    听着云群的话，长仲也是不敢发作，只好叹息一声摇头道：“老夫还是早早回去天河城为妙，你们若是知道唐丰的心姓最好赶快散去，若是在闹腾下去，当心燃其自身！”

    说完，长仲踮起脚尖，直接化成一道流光消逝在了灵武阁的天际。

    “哼！””

    见着长仲消逝的身影，云珊却是不以为然的冷冷一哼：“那小子就算在狠，我偏不信他还敢当着所有丹殿的面前屠戳弟子！正好大师兄昨天晚上闭关去了，副掌殿师叔也在关紧闭，这下我看谁还管的到我！”

    看着足有七八十众的人，云珊便是冷冷的瞥向了灵武殿，心头狠狠道：“这回本姑娘说什么也要让你知道知道姑奶奶的厉害！”

    “丹殿的小师妹还真是一如既往的跋扈啊，按照这等阵仗，恐怕那新来的小子要大出风头了。”

    话音从丹殿上空的一座山崖处传来，距离丹殿百丈之高的山崖间，两名男子与一名女子站在峭壁之边，眺望眼下，高度对视力完全构不成任何影响。

    “云珊小师妹在丹殿向来被众人捧在手心中，也不知道那唐丰如何惹到了她。”一名风度翩翩的红衣男子蠕了蠕嘴，轻笑道。

    “不管如何，这都是一场好戏。”

    面色上带着许些妖气的青年半蹲在悬崖边，嘴角力叼根树杈，漫不经心道：“我倒想看看那唐丰有何等出奇之处，能让苍闻掌殿收了他做关门弟子，肯定会有点能耐。”

    “听说那唐丰身为灵力修士，却以**力量见长，更加穿过了苍闻掌殿的试炼长廊，此人应该并不简单！”站立的男子说着，扭头看向身旁的红衣女子笑道：“师妹怎么看？”

    “没兴趣。”

    见到两人目光，一名身材修长，面色冷漠的女子摇了摇头，目光淡然的挑了眼山峰下的灵武阁。

    “也对，就算他们丹殿斗得如何厉害，也是不如我们武殿。”男子耸了耸肩，轻松笑道：“就当做看戏吧，正好打发时间。”

    殊不知，这场戏倒是越演越大，而且人数也在不断增加，如今围堵在灵武阁门前，足有近百之人，倒是有着一发不可收拾的迹象……(未完待续。)