
    “八大宗门与五大城域？”

    唐丰闻言眼瞳微缩，目光默默注视着远处高空上的十数名气息强得离谱的修士。

    十多人踏空而出时，整个天空一片宁静，其中更是蕴散着一股山岳般的浩然正气！不禁让这些刚刚与邪恶黑袍人交战后的三长老等人，突兀浮出一种安心的感觉！

    也难怪所有人会如此放松警惕，原来此番出现在整个天空上的人，才是北玄域真正的大佬！

    就连唐丰都有些找到主心骨，心神放松之意。一番苦战之后，与那血腥邪恶的嗜血之气相比，此刻天空上的浩然正气更加明显起来！

    “我们来晚了一步。”

    空中十多名气息强大的修士中，一名白袍中年人目光凝重的望着眼下敦城的惨状轻叹道。

    “没想到又是邪域的人，这几年他们倒是越来越猖狂了！”一名红袍中年人竖着满头冲冠怒发，狠狠低喝道。

    十多名修士没有一个面色正常，皆是一身暴怒之气，旋即其中的一名中年美妇，扭头看向眼下半空中的唐丰等人，并红唇微张，轻声说道：“你们应该就是参加兽岩窟九股势力比斗中幸存下来的人吧？”

    “是的！”

    三长老听闻不敢不敬，当即屈膝作辑道：“晚辈敦城月影堂三长老苗蓝，从兽岩窟出来时便被一群黑袍人围攻！”

    “围攻么？”

    中年美妇闻言语笑嫣然道：“能够从邪域手中逃出来的人，看来你们的本事倒是不小呢。”

    “前辈，晚辈有一事不知！”

    听得美妇的话，唐丰突然站出身，对那中年美妇拱了拱手，低声道：“晚辈风三，敢问邪域到底是什么人？为何他们要突然攻击我们，而且还是只杀男修士，抓走女姓修士？”

    “呵呵……”

    中年美妇闻言苦涩的摇了摇头，道：“邪域是一个隐藏很深的组#织，没人能够发现他们的居所，来无影去无踪，如同鬼怪，就连我们也那他们无可奈何，每次出现都会搞出一番大动作，行动也是十分迅速，在我们赶来之时留下已是一座堆满尸骨的鬼城！”

    “他们修#炼的是一种极其邪恶的功法，需要采集女姓的极阴，也就是双修，主要用来修#炼极阴之气。掏出男姓修士的内丹则为了将其炼化来增进自己的修为。”

    中年美妇似乎很好说话，听到唐丰直截了当的问话，也未感到不满。作为受害人，她觉得理应将事情告诉唐丰。

    “难怪唐曰君两人的修为会增进如此之快！”唐丰听闻，心头恍然大悟，之前虽然也有过这种想法，但听到知情人亲自说出来还是有些震撼，如果真是这么做，恐怕唐曰君两人的手上早已沾满的近百名修士的姓命。

    “这些年他们已经袭击过十多个塞边小城镇了。”随着女修士的话，白袍中年人面色深沉道。

    “因为小城镇容易得手么？”

    唐丰闻言口中默念，心中却不得不警惕起来，隐隐间，也是倍感沉重，因为自己好像得罪了一个不得了的势力……

    同时却是百般疑惑，那唐曰君到底是如何加入这种势力的？在前者回到武沙镇时，身上可还从未有过这些邪恶的气息！

    “嗡！”

    就在后者陷入沉思之际，空间中又是动荡起一阵阵涟漪，随着裂缝撕裂而开时，又有十多名身影踏空而出！

    “大姐？”

    见到又一批从裂缝内走出来的人，三长老等人略微一扫，当即将目光锁定在一名女子身上，下一刹雀跃的相迎了上去！

    “三妹、五妹？”

    看着穆萱以及锺灵、唐月儿等女，一名貌美端庄的女子当即面容一喜，嫣然笑道：“你们没事？”

    “我们没事，大姐也没事就好！”

    三长老苗蓝拉着女子的手激动的说道。突兀出现的人群皆是敦城四派以及幕王城四派的领首人物，那女子也是月影堂的大长老苏云！

    “当初我在情急之下用了天梭地遁符得以逃脱，当下飞去了天河城求救，大姐直接逃掉希望你们不会怪我！”苏云说着，有些羞愧的低下了头。

    “大姐不必愧疚，若你那时不去通报，我们姐妹哪里还能在见得到！”三长老等女见状连连不在意的笑道，同时安抚着前者。

    “几位妹妹难不成把我也忘了？”几女说着，苏云身后徒然闪现出一名风情万种的美妇人。

    “二姐？”见那女人穆萱、锺灵等女再次雀跃。

    “你们若是叙旧够了，就赶快回到自己以的住所吧。把能带的东西都带上，如今这敦成怕是要在北玄域除名了！”白袍中年人淡淡开口，看了眼几名女子不缓不慢的打断道。

    闻言，众女也知道现在不是叙旧的时候，看了眼城镇中央便纷纷飞掠而去，其余几家势力的门主与长老都是简单碰面交谈了几句，说了，便快速飞回自己那坍塌的总部上。

    要说唯一无事的也就只有唐丰了，看了眼忙活的唐月儿等众女，唐丰身形缓缓落在了城墙之上，坐在墙壁的凸台上时，扭头望向了城外的景色，仿佛有着心思般沉思起来。

    古铁夏炎几人也是在其身旁默默不语。

    在这期间，愧松门的愧宏却是飞到了五大城域内的一名中年人身旁，并在其耳边缓缓说了一番话语，随即后者眼皮一沉，面色微微一狞，目光有些不善的看向了城墙上的唐丰。

    四股势力不断在城内搜索，毕竟城镇没了，可他们却是总要确认一下门派内的宝物是否还在，小心翼翼的翻开骨骸堆积的尸山纵然是在残暴的人也会有些心生伤感，那其中几乎都是自己门派内的成员，有的更是留守的执事和长老！

    “呼啦！”

    敦城东街的东心酒楼上，参加了比斗而又逃过一劫的许鹰风此间仿佛老了十岁，因为这次比赛他把自己的侄女许诺留在了城内，按目前的情况来看，怕是也被那些黑袍人给掳走了……

    此刻，许鹰风站在自己经营多年的东心楼后院的一间书房之上。

    无神的双目，迷离的看着四周废墟碎石，用厚重的手掌翻开一块巨大的石壁，旋即捏出一道印法指尖对着空间一点，顿时一道漩涡徒然浮现，紧接着他手掌一挥，一道吸力凭空形成将里面的财宝尽数吸入了一个张开的乾坤袋内。

    “丝丝~”

    吸收之时，许鹰风懵然见到了几娄乌黑的秀发从那漩涡内吸了出来，后者见状将秀发抓在手中，旋即查看了一下发根，发觉是刚刚扯断时，顿时面色一振，大步一迈进入了漩涡中，在一件狭小的密室内骇然发现了在那角落中。一名女子紧紧的抱着一个石柱抵制着外面强大的吸力！

    “婼儿？”

    许鹰风声音中有着许些颤抖。

    听音传来，那娇柔身躯听到熟悉的声音后，当下一颤，带着满面惊恐的回过头时，花容一僵，旋即满面梨花带雨的松开柱子向着前者飞扑了过去！

    “大伯！”

    那女子正是唐丰来时所救的许婼，见到许鹰风，后者仿佛将一夜的委屈全然发泄了出来，声音中更是不断抽涕起来。

    “没事了……”

    许鹰风也是有些哽咽，抚摸着前者的秀发道：“你是怎么藏到这里的？”

    “是尚二把我带到这里的。”

    许婼闻言哭腔道：“昨夜我正在房间内歇息，不知何时城内突然来了一群黑衣人，消声无息的就在城内打了起来，当我被惊醒时，外面已是一片混乱，后来尚二拉着我把我带到了这里，并从外面把这里封锁起来，之后的事情我就不知道了。大伯，到底发生了什么事情？”

    “唉……这些以后在告诉你吧，只要你没事就好！”

    许鹰风不忍心把事情告诉她，只好用力的搂了搂她的肩膀。随即又道：“童儿呢？她没跟你在一起？”

    “昨天上午童儿和魏山秦远跟派内的商队出去了。”

    许婼受了一番惊吓，自然所有事情忘了个一干二净，当听到前者的话，当即焦急道：“大伯，他们现在没事吧？”

    “没…事。”

    许鹰风也不是很确定，黑袍人袭击了敦城，许童他们若是跟商队出去应该会逃此一劫。不管怎么说，此刻见到许婼没事他阴云霍霍的心也烟消云散，随即搂着许婼的肩膀带其走出密室。

    “怎么会这样？”走出密室，见到外面的情景许婼惊骇的一捂小嘴，满面惊恐起来。

    看着眼前的数十道白骨堆，许鹰风在心中深深感激起那名陪伴自己多年的店小二。这件密室是用来堆放宝物，不可以从里面将其封锁，只能在外面用心法封锁，前者能够为了不顾自己的姓命来就许婼让他很感动！

    缓缓叹了口气，许鹰风当即带着许婼飞回天空，此刻其余的三家势力也是飞了回来，并且在这期间，大家同样找到了许些幸存之人。

    很显然，邪域的人并没有很仔细的搜刮，而且他们的目的也不在此。只是为了杀人取丹，掠夺女修士。若要仔细下来，恐怕短短的一夜时间也不够他们浪费的，到时惊动了天河城内的人，怕是属于肉包子打狗了，有来无回了……

    在各自门派内找到了门中几名幸存的人员，也让敦成四派阴霾的心头稍微好转了一些。

    其中让月影堂惊喜的是，留守在敦城内的四长老项啸云竟然也逃过了一劫，面对面色俊朗的男子，几名长老若隔一世般与其交谈。

    “东西都带好了么？”就在所有势力纷纷飞回时，白袍中年人语气平缓的问道。

    “带好了！”众人闻言齐刷刷的点头道。

    听到所有人的话，中年人身形渐渐漂浮出来，看着眼下敦城，那安闲自得的周身，瞬时如同一道惊雷般爆出一股骇人的气息，磅礴的元力以一种极为诡异的姿态从天空涌现出来，最后笼罩住了整个敦城。

    这种突兀炸现的雄厚气息让众人一惊，看着前者气息笼罩着敦城每一个角落，搜查一番确认无人之后，又是一股异端雄礴力量成环形状包裹住了眼下城池，随即后者刚肃的面容一沉，在那浩瀚的元力之下，众人骇然发觉整个城镇都是剧烈摇晃起来！

    “轰隆隆！”

    眼下大地摇晃不止，整座城镇更是缓缓向着地下深陷。短短的一分钟，原本偌大个敦城彻底的被淹没在了地下！

    看着居住的城镇与满城骨骸沉睡的一幕，让所有人此刻心中百感交集。存在了数百年的南丘敦玄，也将在今天，与整个北玄域之内，彻底除名了……

    “走吧。”白袍男子做完这一切，看着眨眼间成为地平线的敦城，叹气道。

    “且慢。”

    就在后者转身时，一声沉吟稳重的声音在五大城域内，悄然响起……(未完待续。)(未完待续。)