
    铮铮的望着无尽天际，唐丰心中一直在猜测着那黑衣人最后留下的狠话。

    邪域。

    显然这是个很新鲜的词，也不知所谓的邪域是股什么势力，修为增进之快不说，实力更是强大无比。重要的是，今天他又放跑了唐曰君！按前者修为的提升速度，对自己绝对是个巨大的威胁！

    “如若再见，就算豁出姓命自爆！我也绝不放过你！”

    唐丰心头很阴劣，恶狠狠的说完，手臂上的狰狞肌肉也是恢复了原状，重重的吐了口气，转身向着众人飞去。

    看着前者飞回，古铁与夏炎及褚光三人都是迎了过来，众人看着唐丰没有说话，面色上更是露出一丝深深的畏惧，这时荒戎的身躯也是慢吞吞的飞了回来，并很是惬意的骑在了古铁的脖子上。

    “呀呸的，以后老子再也不自己飞行了！”荒戎一坐在古铁的脖子上，便是呼了口气，小嘴一张骂咧咧的道。

    “师父，你那个混元什么武技能不能教俺？”古铁脸上散发着极其洋溢的憨笑，好像发现新大陆了般，用着恳求的语气弱弱问道。

    “我也要学！师父教我！”夏炎又怎能放过？听到古铁的话立即凑了上来，对荒戎**起双手恭敬的道。

    “擦呀，你们两个胃口还真不小。”荒戎闻言小手敲打了一下古铁的脑袋道：“这等武技可不是现在你们能够**的，劝你们暂时不要打混元心法的注意，否则当心还未学会便以暴毙！”

    “呃……那我还是不学了！”

    夏炎听闻蠕了蠕嘴，一脸讪讪的道。古铁也是如此，对于荒戎的话两人深信不疑，既然前者说不行，当下闭上嘴巴不在提起。

    听着几人的对话，所有人的目光都注释在五人身上，唐丰一行人的实力简直是一个比一个恐怖，大家都是大气不敢喘上半口，昔曰与唐丰有着纠纷的敦城北派更加一脸沉闷，不敢直视唐丰。

    月影堂的几位长老也有些怯意，几人一连所展现的实力让她们仿佛不认识了唐丰几人。

    就在唐丰等人独自说话时，唐月儿的身形缓缓飞了过来，看着唐丰她也一时间倒是不知道说什么好，前者是自己亲弟弟的事情已经让她受到了一番惊讶，此刻在加上唐丰所展现的实力，两者合一，她仿佛在做梦一般！

    更无法将那个不能**元力，被家族认定成废物的唐丰联想成一起。

    “大姐有话要说？”

    唐丰嗅到了空气中的芳香之气，当即扭头看向唐月儿笑道。

    “那个……”

    唐月儿支支吾吾也不知道说什么好，在自己刚离开武沙镇时，前者也才刚刚会叫姐姐。

    “我，们现在怎么办？”好半响，唐月儿只好抛出疑问，特意挑开自己想要说的话。

    唐丰闻言一愣，这种问题应该不是来问自己吧？不过还是笑了笑道：“总之先确认一下人数，看看月影堂内有没有长老受伤！”

    “好！”

    唐月儿听闻，当即好似落荒而逃一般，扭动着丰腴腰肢飞回了三长老等人身旁。

    “大哥，七长老怎么怪怪的？”

    夏炎奇怪的看着唐月儿的背影，并凑过来喃喃分析道：“看她应该不是会胆怯害羞之人，可见了你为什么好像说不话来？难不成……”

    说着，夏炎扭头看向唐丰，邹眉道：“难不成是被大哥的雄厚实力与霸道的身姿所震慑，而起了爱慕之心，想要投怀送抱！？”

    “嘭！”

    听着夏炎的话，唐丰直接抬起脚在其**上狠狠踢出，正在夏炎捂着**莫名之时，唐丰气愤的骂喝声紧跟传来：“那他ma是我亲姐！”

    “啊？！”

    夏炎顿时嘴巴一张，极为震惊的呼喝声从口张传出，就是古铁也顿时一愣。

    然而，唐丰的声音也并未压低，直接传到了其余人的耳中，就在唐月儿娇身一颤时，三长老等人一脸惊恐的看向了唐月儿。

    月影堂七长老和风执事是姐弟关系？

    众人心中惊问，这可是所有人就算想破了脑袋也无法猜想出来的事情，也没人会往这上面猜！

    当想到兽岩窟比赛双双夺冠的就是七长老和风执事时，众人彻底傻了，两名冠军竟然会是姐弟！这…这**是哪个家族冒出来的变#态！？能培养出两名资质皆是逆天的天才，这家族未免有些太可怕了吧？

    天空中一片凝寂。

    虽然众人心惊，但今天唐丰带给他们的吃惊已经够多了，带着这种惊容，好半响后，一名东派的长老这时突然大喝道：“现在不是惊讶的时候，快回敦城！”

    “没错！敦城似乎也受到了攻击！”北派的冷烈风也是猛然惊呼。此刻众人也都是纷纷想起了唐夜君那时所说的话！

    不过，唐丰几人没动，众人没有一个轻举妄动，如若敦城真的受到了攻击，此番他们回去也只是羊入虎口。相反，唐丰等人一连连所展现的实力成了九家势力的依托！

    “现在还剩几家人？”唐丰看着面前十多人问道。

    月影堂的三长老听闻，好看的凤眉一挑，扫了眼人群后，说道：“除了西派的人都不在了，剩下的都在！”

    “看来西派的人都阵亡了！”冷烈风眉头锁了锁，在敦城西北两派一向友好，如今间西派没有一人剩下不禁有些低落。

    “不对！”

    月影堂的五长老穆萱这时悦耳的道：“西派从刚刚开始一直没有出现过，进入兽岩窟内的人也是一直从未出来！”

    “老夫也是从刚刚便未见到过西派的人！”

    南派的一名长老此间同是站出身眉头紧邹着道：“现在说起来也有些奇怪，他们此番比赛时唯一一家没有叫来外援的人，最后比赛落得了倒数第一也并未出现任何的不满，似乎对兽岩窟的不是很在意！”

    “要知道，以往每次兽岩窟的战斗他们都是对最热烈的一家！这次竟然没什么举动，倒是有些不寻常！”

    听到南派长老的话，众人陷入了沉默，连与其一向较好的北派同是低头深深思索起来。只能说，西派的举动确实有些反常，如果不是有人说出来，众人也不会太过在意。

    “不要想了，先回敦城！”唐丰沉吟片刻，抬头说道，众人闻言皆是点头应下。

    “嗡！”

    说完，空间之上极不平静的动荡出一道道涟漪，旋即漆黑的裂缝从空撕裂。

    唐丰带着古铁，褚光带着夏炎，小家伙荒戎见状小脚一跃直接摇摇晃晃的扑到了月影堂三长老等人的怀中，后者见状也未多说，直接小心翼翼的抱着光腚小娃没入了空间裂缝之内！

    随着十多道裂缝一同撕开，随之消失时，整个兽岩窟上彻底的恢复了平静。

    百里之外。

    一座年代陈旧的城门上，刻印着四个苍劲有力的大字，南丘敦玄。

    只是，与以往不同，在有些许些古老味道的字体见覆满了腥红之色，本是混乱热闹的城镇内也极其寂静，仿佛没有一丝生机。

    “嗡！”

    城墙上空，空间突兀起伏，十多道裂缝随即撕扯而开，在那白云安详的涌动之下，唐丰等人的身形也是踏空而出，回到了敦城之内，刚一看到城内景象，所有人纷纷眼瞳徒缩，倒吸了一口冷气！

    “怎么会这样？”

    三长老花容一变，忙是捂口惊喝。

    眼下城内哪里是没有生机？此刻分明就是一死城！

    城内不少建筑坍塌，大地崩裂，城南口一直延续到北口大街，更是形成了一条深邃的鸿沟，整座敦成内更是堆满了白骨，数不尽的白骨堆积成山，连城中央最高的钟楼也是成为了一堆废墟。

    更吓人的是那东南口的一条街道，周遭百丈范围内皆是一片荒凉，就连建筑物的废墟都不曾有，荒凉的大地上，河流成河。

    这番景象比起台风过境还要恐怖，让人难以想象，本是人口繁荣的城镇竟会一夜间变成这般惨烈！

    “一定是那群混蛋做的！”

    冷烈风看着北区北派的方向面色狰狞的爆喝起来，此刻北派的区域内哪里还有个模样？一片废墟就不说了，总部的建筑上有着一堆如同山丘般高大骨骸，不用想，那些几乎都是北派内人员的残骸。

    “没想到这群黑袍人竟然这么残忍！”

    所有人心中同时大怒，除了幕王城的人，敦城内东、南、北、月影堂四家势力内的总部建筑上都是白骨成堆！

    唯一不同的，只有西派的总部！

    西派总部虽然也是成为了一片废墟，但却没有堆积如山的残骸。

    这一瞬间，所有人几乎都将事情搞明白了，难怪西派会对兽岩窟毫不在乎，原来是他们暗中勾结那群黑袍人屠戳了城镇，还下了埋伏。导致敦城成为鬼城！

    众人勃然大怒，滔天的杀气更是惊天动地。

    “轰隆隆~”

    然而，就在此刻，众人怒红了双眼时，空气中徒然传来一阵阵剧烈动荡，旋即一条几乎能够容纳百人，极其庞大的裂缝凭空撕裂而开！所有人骇然感受到了那裂缝内传来的好几股异常浩瀚强大的气息！

    瞬间，众人再次将精神紧绷起来。脸色极其难看的盯向裂缝。

    “嗡！”

    随着裂缝撕裂，十多道着装不一，年纪不同的修士踏空而出，再看那些突然出现的修士，年纪皆是在四五十岁左右。

    下一刹，月影堂三长老等其余势力内的几名金身境长老纷纷松口气，面容上终是浮出了一抹如释负重的感觉，浑身的警惕心更是荡然全无。

    “是八大门与五大城域内的人！”见唐丰一脸疑惑的样子，唐月儿一旁低声说道。(未完待续。)