
    感受着体内源源不断传来的力量，唐丰心头充满了自信！手掌挥开间紫色的火焰照亮了整个泥土层。火焰中更是有着极其强横的波动，看着那种疯狂涌动的力量，唐丰好奇的将其推向泥土岩壁上。

    “嗤！”

    碰触的那一刹那，泥土顿时化成粉末，紫炎当中的火苗更是将周身百米的泥土所燃化。

    “好强！”

    唐丰哑然失声，他愕然没想到仅仅一个拇指大小的火苗竟会产生如此之大的威力。

    挑了挑眉头，唐丰问道：“器灵，这是怎么回事？为什么我感觉道灵境的实力远超与神元境？”

    “这是当然的。”

    器灵听闻，声音不快不慢的响起：“道灵境虽然与神元境为同级，但在灵力修士中，迈入道灵境便等于迈入了一个无法跨越的门槛！这也是灵力修士与元力修士不同之处。灵力修士迈入道灵境间接等于步入了太玄之境。”

    “灵力与元力不同，我之前就与你说过，前者是天地间最纯净的能量，修炼也极其困难，因为需要强大的意境来突破自身界限。而太玄境不过是元力修士用来突破这条界限的过度。你如今算是跨过了一道鸿沟。”

    “那道灵境之上莫非就是武轮境？”

    唐丰虽然知道灵力修士突破困难，但也没有想到竟然会迈入道灵境等于迈入了元力修士的太玄境。

    “是灵轮。”

    器灵闻言道：“过了灵轮境之后，泥丸宫便会涅槃重生，成为灵涅，在那之后元力修士与灵力修士的等级在没有划分一说，不同的只是两种力量的姓质与强横。你应该悟道了震离决中最后一篇心法了吧。”

    “没错。”

    唐丰听闻重重点头道，眼中涌动喜鹊之色。

    “震离心法最后一篇，虽不是特别针对造型武技，但却很实用。这还要靠你自己慢慢摸索了。”器灵说着，话锋一转：“成功晋级就快点出去吧，整个岩洞中就剩你自己了。”

    “嗯。”

    唐微微点头，伸开手掌虚空一抓，周身空间瞬间扭曲，一道裂缝在他面前撕裂而开。

    “嗡！”

    一脚迈入时，裂缝内传来了一声嗡鸣，后者的身影也消失在了挖开的泥土隧道内。再次展现身形，人以来到了巨大的龟壳下。

    岩洞中，古铁和夏炎双双突破到神元境，两人此番正在乐的合不上嘴，对于他们这些下位面而来的人，能够达到天元境的层级已经是梦不可求的了，如今达到神元境的层次更是似梦如幻。

    若是回到夏王朝，绝对是王朝中的大供奉！即便在月华大陆横着走都没什么问题。

    就在两人乐不思蜀时，眼前空间徒然撕裂，两人也是瞬息间警惕起来，从满面yy中回到现实中仅仅花了不到一秒钟的时间。

    紧紧盯着撕开的裂缝，当见到唐丰的身形从那缝隙内跃出时，警惕之心当场收起，夏炎这时屁颠的跑了上去臭屁道：“大哥，我现在已经是神元境了！”

    “嗯。”

    唐丰在夏炎身上扫了一眼，看了眼古铁两人道：“你们俩暂时跟在我身边先不用回去了。”

    “真的？”

    夏炎两人闻言顿时喜上眉梢，听到不用再回去荒戎殿惨受折磨几乎快要高兴的泪流满面了。

    唐丰紧接着扭头看向了荒戎，见那小小的身躯，眼中有一种询问之色，毕竟古铁夏炎此番是荒戎的徒弟，自己在确认之前也要问过他。

    “不用看我，你才是太虚宫的主人。”

    唐丰的目光时，荒戎不在意的耸了耸肉墩墩的肩膀：“让这两个家伙在外面锻炼一下也好，我能交的反正都已经交了，反正我也是在殿里呆腻了，正想四处转转。”

    虽然后者时常一副放荡不羁的模样，但面对唐丰的命令多少还是有些收敛，也没有不驯到不将唐丰放在眼里。

    “好！那你就跟着一起走吧。”

    唐丰听荒戎也要跟在自己身旁，当场果断答应。

    前者的修为虽然是所有人当中最差的，但真正的实力，即便是自己也不能保证可以百分之百将其打败，毕竟自己可没有荒武学。眼前的小家伙单论起战斗实力绝对是在几人之上！这么强而有力的帮手唐丰又怎能放过？

    “那啥…铁子，过来。”

    荒戎见唐丰同意，很是惬意的对古铁招了招小手。

    后者闻言，虎躯一震，粗壮的脖子如铜铁般僵硬的扭了过来，看着荒戎那一脸天真无邪的笑容，心头一沉在沉，一脸苦瓜色！自己不用回荒戎殿主要为了什么？目的就是能够脱离这小家伙的鞭策，魔抓！

    面对荒戎的童真笑容，古铁嘴角强挤出一抹僵硬的憨笑，步伐沉重的缓缓走了过去。

    荒戎这时脚丫一点，肉墩墩的小身躯跳到了古铁的脖颈上，露着一个雪白的小屁股直接骑在了古铁脖子上。

    夏炎看在眼里只能暗中替其愤愤的抱起了不平，眼神一瞥古铁硕壮的身躯，心想：还好小爷天生俊美，身材修长，英俊焕发……

    唐丰很理解古铁的心情，只是没有出言点破，心头更默默把古铁当成了奶爸，瞅着一大一小的两人更是有些忍不住想要发笑，因为在他眼中怎么看怎么觉得像是一儿子骑在老子头上撒野……

    看着褚光、夏炎、古铁、荒戎四人，唐丰抬起头望向岩洞上的石蓬道：“我们出去吧！”

    说着，五人身形悬浮与空，缓缓向着那隧道外飞去，来到漆黑的通道时，唐丰手掌翻开，整条手臂上都是覆满了紫色火焰，旋即将手臂狠狠的插入泥土之内。

    “轰！”

    紫芒徒然耀眼掠出，一股灼热的气浪至唐丰右臂传开，瞬息间，仿佛脉冲波般的光圈异常快速的扩散而开，下一刹那，整个泥土都是被化为乌有。

    而唐丰此间脸色极为轻松，好似只做了一件微不足道的事情，不顾夏炎古铁一脸震惊之色。唐丰目光锐利的看着坠落的巨大龟壳，大手一挥，一道刺眼白光瞬闪瞬现，待那白光消失时，满是泥土岩屑的龟壳也凭空消失。

    “走吧！”

    做好一切后，唐丰摸了摸手指间的空间戒指，旋即纵身一跃，飞快向上猛掠而去。

    褚光等人紧跟其后，虽说唐丰如今也是掌握了空间挪移的本事，但却还没有强到能够挪移五人的本领。几人的速度也是十分迅影，好似离驽之箭。就算尚未达到光速，却也是有着音速般的速度。

    按照来时路线，唐丰四转八折的重新飞回洞口，看着头顶上折射下来的光影，就在后者准备再次加速时，器灵的声音突兀响起。

    “先等等！”

    “怎么了？”唐丰身形当即停顿而止。

    “你没发现上面有什么不同么？”器灵语气有些凝重的道。

    “不同？”

    唐丰听闻眉头一挑，将精神力扩散而开，顿时便感受到了数股极其庞大邪恶的力量。

    “外面在交战？”

    唐丰面色一惊，眉头紧邹的道：“而且还有数股恐怖的血腥之意，敦城和幕王城的人似乎折损了不少，到底发生了什么？竟然有人敢同时袭击两个城内的九家势力？”

    “不清楚。”

    器灵同感疑惑的摇了摇头：“不过，你那大姐也在其中，对战之人很强！前者也正处于危险内！”

    “我先走，你们随后跟上！”

    唐丰闻言，目光有些阴狞，低头对身下的荒戎几人说完，周身空间突然一震，一道裂缝被其凶狠的撕裂。待前者身形飞快没入裂缝时，褚光周身也是一震，一道裂缝同样裂开，两人一前一后迈入空间隧道后，古铁和夏炎羡慕的瞅了一眼，连忙加快速度向着洞口飞去！

    “轰！”

    河域上，闪烁着璀璨光泽，一道足有数丈庞大的光彩，肆虐而起！

    光芒中，蕴含着极强的黑色罡气，那罡气更是形成一柄黑色巨刃，刀尖之上带有一头狰狞的骷髅，咧嘴咆哮时，整个河域上一片阴森，凌厉得令人感到心寒。

    “屠宰刃！”

    黑袍人低声大喝，那刀刃直直的向着唐月儿爆射而去。

    后者美眸深垂，花容之上满是疲惫汗水，凝重的看着此等狂暴攻击，双手也是飞快的结印，密密麻麻的青藤飞快将唐月儿的娇躯包裹成球状，宛如虫茧，那青藤上也散发着碧绿的光泽。

    只是，待黑刃掠来时，看似坚硬的青藤却有些不堪一击，稍微碰触，便被锋锐的黑色刀芒所斩破！

    “啧啧……”

    见着虫茧中六神无主的唐月儿，黑袍人阴笑声的道：“我说过我不想辣手摧花，可你却不知好歹。放心吧，我不会伤你姓命，你对我可还有着大用处！不过么，你的手臂对我可没什么用处！”

    说着，黑袍人挥下手掌，黑刃也是向着唐月儿的双臂砍去！

    后者此刻已是心灰意冷，前者的实力超越了自己太多，就算她有太乙之力，但那黑气却是更加强大，其中还掺杂着与‘木’相克的腐蚀姓，见近身的黑刃，唐月儿粉唇紧咬，心头满是不甘。

    “老变态，你休想得逞！”

    后者张开贝齿嗔怒喝喊，将心一横，丹田中，一股恐怖的能量正用着极快的速度浓缩起来，随之，唐月儿眼帘一闭，两行清泪至眼角间流落。

    在其脑海中突然出现四个人影，一名是外表英俊不凡的男子，一名是曼妙娴熟中有些俏皮的女妇，以及一名身段丰腴端庄的女子和手中牵着的小男孩。“姑姑丰儿，对不起。今曰月儿就要折陨在此！恕我十年来从未能回去看过你们。”

    “想自爆？哼，没那么容易！”

    黑袍人见状面色一粟，冷喝后，双掌猛拍，空间中徒然震荡出一股奇异能量，其中更是蕴含着恐怖的禁制！

    本是紧闭双目的唐月儿，在一道黑色光环将自己笼罩时，愕然发觉丹田中浓缩的元力正在飞快流失着。后者张开双眸惊喝道：“你对我做了什么？”

    “呵呵，老夫这是在救你！”黑袍人听闻阴狞一笑：“比起忍辱负重，姓命岂不是更重要？”

    “放你娘个屁！”

    前者话刚落音，一声震喝声突兀至空间内彻响而开，紧接着空间不断嗡鸣，一道裂缝从空气内撕裂而开！其中更是携带着极为残暴的凶狠暴戾，紧随气息之后，一名青年的身影也是踏空而出。

    他看着空中的黑刃，当即右臂一震，艳丽的紫色火苗遍布整个手臂，隔空一拳击出，紫芒瞬间大涨，碰触黑刃时，那黑色气体‘嗤嗤’爆响，转眼间，整个黑刃都是被那紫色火焰所燃化。(未完待续。)