
    “七妹不用担心，风执事实力高强，就算不敌也不会有姓命危险。”见以往满脸冰山的唐月儿竟跟唐丰说起了加油二字，不禁让其余几女略惊，随即五长老拍其肩膀抿唇一笑。

    后者闻言没有说话，好看的眸子平静的望着赛场。

    “五姐，你说风公子有可赢的把握么？”六长老有些怀揣不安的问道。

    “不清楚，不过他总会带来意想不到的惊喜。”五长老也是对前者有着莫名的信心，否则他也不会能斩金昌，在困傀儡的那一幕了。

    场内，众人目不转睛的看着两人，两个默默无名的青年能够一直站到这里，绝对不会只靠运气那般简单。两人的实力都是强中高手，一个对天地之理有着极高造诣的神秘青年，一个是拥有强悍肉躯的灵力修士。

    显然，这场战斗无论谁胜，都会很精彩！就连被唐丰一直挫败的北派也是目光火热的看着赛场。

    “你很强。”

    在唐丰与其目光交对时，那青年的黑色面罩下，突然传来一声低沉的嗓音。“灵力修士拥有这等身躯，不得不说，你是在我所见过的灵力修士中，身躯最强的一个。就是元力修士也很少拥有这等肉躯。”

    “多谢夸奖。”

    唐丰笑着拱了拱手，畅所欲言道：“你也很强，对天地之理的掌控更是远胜与我，肉躯再强，怕是也强不过天，硬不过地。”

    说完，唐丰一伸手掌，道：“请指教！”

    后者闻言，突然低下头整理起了衣袍，并淡淡道：“指教不敢当，对付强大的对手，我会用尽全力。因为我尊敬强大的人，像刚刚那个废物根本没有资格让我出手。而且，我更想知道是你的肉躯强，还是我的武技强。”

    沙忠说着，头颅一抬，双目之中依然满是磅礴的战意，一双锐利的双眼散发着锋锐无比的精光！

    “得罪了。”

    一音落下，后者本是不动如钟的身形，徒然暴掠而出，如同一只离弩之箭，双掌紧紧并拢，手掌宛如刀锋，拳风快若闪电般穿透空气，凌空对着唐丰的头颅疾射而来。

    在那粗糙的手指之上，雄厚的元力波动极端的凝聚出一道道尖锐的枪尖，锋头一片赤红，当来到唐丰身旁，左脚重重一跺地，整个山峰都是‘轰隆’晃动一分，旋即沙忠的整个手臂宛如一杆红枪！满是青铜之色。

    这一掌的威力，就算是遇见玄铁，也是足以将其洞穿。前者的造型武技用在了自己的胳膊上，看着好似削铁如泥的手臂，唐丰眉头一紧，也是面色略显凝重。

    他的双目，紧紧的盯着那暴掠而来的攻击，待得后者近乎抵达他面前尺许距离时，唐丰这才如同蓄势待发的老鹰般，陡然出手！

    唐丰双臂一震，遽然间两块巨大的铁盾顺着手臂凝聚而成，暗中，用武技凝聚成的铁盾内，还被唐丰悄然放入了保命兵宝，黑锅！凭着精神力的细嫩感知，他能够清晰的分析出这一击有多强！

    “砰！”

    两人掌臂一对，巨大的震击声彻响而开。

    伴随着狂涛热浪，两人身子皆是半步不退，而整个双脚却都莫入了地壳之中！

    “嗤嗤！”

    金铁交鸣声刺耳传来，火花更是在两人凝聚出的武器间不断摩擦。唐丰紧咬牙关，双目与沙忠紧紧交对，一时间，两人叫起了劲。没有人一个愿意退让，随着两股强大了力量，整座山峰都是渐渐晃动起来。

    “喀咔嚓！”

    强大的力量，让两人脚下裂开了一道裂痕，旋即那裂痕蔓延着大地愈裂越大！

    “好强悍的攻击！”

    场外的众人见两股力量针锋相对，也是不免有些惊讶。见到山峰仿佛要崩塌，纷纷动用元力悬浮与空。

    “小子，小心点。这家伙用的不是造型武技，而是幻型武技！”

    就在两人比拼力量时，器灵的声音在唐丰识海内突然响起：“幻型武技只是针对自身形态幻化。不像造型武技可以取天地之力造出形态武器。幻型武技很稀有，虽然不能脱离自身幻化出实形，但却可以将自身元力融入天地，在万物中幻化成无形体态。”

    说完，唐丰心中一惊，难怪刚刚对战酆少雄所用的武技都没有看到样子。

    “咔嚓！”

    这时，唐丰手臂上的铁盾徒然裂开一道裂痕。

    沙忠见状眼神微微一眯，手掌间的力量又是大上了一分！

    “叮！”

    铁盾的裂痕不断蔓延，直到前者掌尖深入一寸时，一声清脆的响声传来，旋即整个手臂仿佛顶在了一块金刚钻之上，无法在前进一步，用掌尖上的触感可以感受得到，那铁盾之内的防御力极为强悍，犹如盘石般，坚不可摧！

    瞬间，沙忠面色不由的一变。

    “攻击不错，不过跟我比力量，只能说你找错人了。”唐丰见状抿嘴一笑，随即身子魁魁一鼓，浑身肌肉猛然暴涨，眨眼从一名身材稍弱的青年变成了肌肉狰狞的汉子！

    “嗵！”

    唐丰释放力量时，缓缓向前迈了一步，顿时沙忠被顶退一大步！

    “砰！”

    唐丰突然单手防御，空出来的另一只手握拳挥开，前者见状胸口突然浮现一块盾牌，拳头落下时，当场被一拳击飞！

    远飞出后，沙忠一个后空翻落在地上，面色凝重的看着唐丰手臂上的铁盾，缓缓道：“没想到你藏有的秘密，真不少！”

    “彼此彼此。”

    唐丰闻言不在意的道：“你也不必藏着了，我很想知道幻型武技和造型武技哪个更强！”

    “你知道了？”

    沙忠听闻不由得不惊，他未想到竟有人能一眼认出幻形武技，这等武技即便上古都只有少数人才知道。自己在北玄域多年来，能看出的更是渺渺几人。

    “敢用又何必怕人知道？来吧，让我看看谁会更强。”唐丰说着，眼神一凝，天地间的元力也在这时徒然凝缩，空间动荡之时，空气中数万把锋锐的剑芒初露头角，带着数不尽的危机，在这天地间缓缓蔓延。

    “我也很好奇，你与我的武技到底孰强孰弱！”沙忠感受到危机四伏时，眉头微微一挑，双手突然对着空气虚空一抓，磅礴的元力也跟着爆涌而出，旋即，整个空间瞬间变得微妙，空气宛如大海，波涛不平，凶机暗藏！

    “嗡~”

    “轰咚！”

    两股力量的催使下，空气中传来骇人的共鸣。

    可怕的轰鸣之音，蔓延整个空间，山峰上的所有人几乎在一瞬间感觉到了空间内慑人心魄的压迫感。

    “嗤嗤~”

    空间中，上万把密密麻麻的刀剑，不断剧烈摩擦，火花更是掩盖了朝阳的光芒，仿佛向试图挣脱牢笼的猛兽！在远处看，密集的火花犹如一个巨大的四方箱子，将整个山岳都是紧紧包裹起来！

    “嗵~嗵~嗵~~”

    空气中不断传来闷响的音爆声，数不尽的剑刃将空间穿透，下一刹那，空气震爆，数万把兵宝自行解体，那等场面极为壮观，看着人群惊恐的高空掠起，远远退开千丈！

    “轰！”

    瞬时间，在所有人撤离之时，山峰的整片空间变得极为不平静，万把兵宝的自爆引起了连锁反应，一道灼眼的圆轮高挂与空，高达百丈的气浪卷席着山岩峭壁如同火山灰般，扩散而开！

    山峰崩裂，岩壁坍塌，狂暴的气浪肆虐。十米，二十米，三十米，五十米，一百米。

    密密麻麻的音爆声依旧持续传来，那声音令人止不住的寒悚，所有人都是目光灼灼的望着巨大烟雾，这一击，不知道胜利的人会是谁！

    此时此刻，对那神秘青年沙忠熟悉的南派也不得不心头打鼓的看着眼下。待灰雾渐渐消散时，此番哪里还有南岳峰的存在，整个山峰从半山腰上被直接轰灭，眼下半山腰的树木森林，也是一片光秃，看起来好生惨烈。

    ;