
    “嗤嗤~”

    雷皇枪锋锐的枪尖不断摩擦岩壁，如同挖洞的机器，快速的向前行驶。

    唐丰一直都是跟在后头感受方向，毕竟在泥土之内可找不到任何的方向感，只能保持平衡不断前行。

    “叮~”

    清脆的枪声徒然传来，唐丰握枪的手掌一麻，便知自己触碰到了龟壳，旋即将枪头上移，继续前进，莫约十多分钟后，他似乎来到了龟壳的中央，动用灵力将四周泥土灰尘吹散时，一个苍劲的龟纹出现在唐丰眼前。

    “是这个么？”后者疑惑问道。

    “虽然不是，但也不远了，在四处找找。”器灵在识海内说道。

    唐丰闻言，一枪订在了龟壳上，旋即枪身一转，顿时一股庞大的起劲将四周的泥土纷纷吹散，强大的劲力更加震荡着整个泥土层。如若不是唐丰用着灵力支撑泥土，恐怕整个隧道早已坍塌，自己也得被活埋了……

    “嗡~”

    就在灵力吹散四周时，一股强悍的波动当即将灵力震了回来。

    “咦？”

    惊异之声从唐丰鼻中呼出，快步走过去时，便见那龟壳上有着一道艳丽的红色纹路，那股波动也是从此处所传来。

    “这个就是玄武龟纹！”器灵语气徒然变得火热。

    唐丰见到那密密麻麻红色龟纹也是有着目光灼灼起来，当下伸手抓向那龟纹。

    “住手！”器灵猛然惊喝。

    “嗡！”

    可惜，前者的话慢了半拍，当唐丰手掌触碰到龟纹时，一道红光徒然大涨，顿时后者便感觉一股异端强横的力量向他手掌震来。

    “砰！”

    唐丰瞬间被那股力量所震飞，直直撞在了身后的泥土中。

    “你小子，猴急什么？你以为这是寻常之物，说碰就碰的？”器灵有些无奈的在识海中喝道。

    “那我要怎么办？”唐丰扑了扑头发上的泥土，从土堆走出来时，刚刚触摸的整条手臂都是微微发颤。

    “这种龟纹内的反噬之力很棘手，以你现在的身躯根本无法承受，一碰触就会被震飞，若不是有太虚之躯，你小子早被震伤了。”器灵说着，话锋一转，又道：“不过，也不是没有办法。想制服那龟纹只有恢复本体，凭着肉身对其硬碰硬，将那龟纹给拿下来！”

    “我知道了。”

    唐丰听闻淡淡点头，刚要恢复真身时，眼皮一挑，张口说道：“你先别切断与外界的连通，否则我会不好意思。”

    唐丰要是变回真身，衣服也会跟着撑爆，到时自己便成了荒戎那样裸奔。以前不知道器灵的姓别还好，既然现在知道了，就算前者不是真正的女人，唐丰多少也会有些不好意思……

    “少废话！”

    器灵自然清楚唐丰的意思，闻言直接嗔怒道：“一个小东西又不是没看过，有什么可藏的？”

    “小？！”

    唐丰听闻怒了，就算他知道前者不是无意，也怒了，毕竟这东西没人喜欢被说成小，身为一个象征，唐丰的尊严不容被人践踏。

    “敢说我小？有种出来亲自试试！”

    “……”

    听到唐丰的喝喊，器灵的声音直接消失在识海之内，见她直接切断了与外界的连通，唐丰脸色也是不禁红的发烫。

    “我怎么会说出这种龌蹉的话？”

    回过神，唐丰有些埋怨的敲了敲自己的脑袋，随即将衣服缓缓脱的精光，露着下身鸟儿，那吹弹可破洁白如玉的皮肤也是猛然暴涨，当即皮肤一片赤铜之色，身高也是瞬间暴涨，巨大的身躯将泥土足足撑开了三米之高。

    “呼~”

    变回真身后，唐丰身上的气息也是跟着发生了巨大的转变，一股股毁灭之力在身体中不断扩散。

    看了眼自己脚下，唐丰当即蹲下身子将那事先脱掉的长袍拿了起来，随即横起来挤在腰间，将下身大鸟遮掩起来后，唐丰再次看向那红色龟纹，搓揉了两下手掌，便是提起浑身磅礴的灵力又一次的抓去。

    “嗡！”

    一碰触赤红龟纹，唐丰巨掌间便是传来了庞大的反噬之力！

    “嗤！”

    唐丰也不再惧怕那反噬，巨掌不断用力紧握，手臂上更是暴跳出数不尽的青筋，显得格外魁梧狰狞。

    “给我破！”

    唐丰咬牙大喝一声，那龟纹传回来的反噬一次比一次狂猛，连续十多道后，即便是太虚之身也是有些吃不消。

    “轰！”

    就在唐丰仿佛用出了吃奶的劲力，试图捏爆龟纹之时，一声震响徒然传来，整个脚下的巨大龟壳都是被震的动荡起来。

    “嗵！”

    唐丰这时借着强大的惯力直接一屁股坐在了龟壳上，揉了揉屁股重新做起身形时，手掌里也是抓着一个好似红水晶般的龟纹，那纹路极为璀璨，其中更透着一股浓浓的神威，如同古老的神纹，覆着一股恐怖的意境。

    “现在怎么办？”唐丰观摩半响，对识海内的器灵问道。

    前者问完器灵没有回话，陷入了沉默，过了好一会，适才淡淡的吐出七个字：“用泥丸精火炼化。”

    “呃，这么硬我要炼化多长时间？”唐丰摸着脑袋干笑一声。

    “能炼化多少是多少，没必要一次姓炼完，玄武龟纹想要完全炼化也不是一朝一夕的。而且龟纹好像已经存在这里近千年的时间，里面也是含有着庞大的天地灵气，目前只要供你提升修为的就好。”器灵一口气说完，在此断开了与外界的相连。

    唐丰苦笑的耸了耸肩，收起巨身后，便一屁股坐在了地上，眉宇之间也是缓缓浮现出一道赤红的小火苗。

    火苗在半空漂浮了一会，旋即快速的飞向那龟纹上，小小的火苗刚碰触的一刹那，便如同火海一般将那赤红色的水晶龟纹包裹起来，不断灼烧，隐隐间还可听到‘嗤嗤’的裂响声。

    唐丰双眼凝神一闭，也是突然发觉一股极为庞大的灵元之力不断向自己灌注，感受着浩瀚的能量，后者心喜当场玩了命的吸收起来。随着前者迟来的吸收，一道红色纹路正缓缓的蔓延着唐丰整个光秃秃的身躯，赤红色龟纹在其身上闪烁不断，时隐时现，如若纹身。

    此时此刻。

    兽岩窟内的灵元之气早已是枯萎，进来的九股势力众人，正快速的向着洞窟外飞去。唐丰此间屁股坐着的巨大的龟壳下，古铁和夏炎两人身上气息浑然一变，一股浩瀚的元力在岩洞中迸发而开。

    “三姐，风执事会不会出什么意外？”向着岩窟上飞去时，五长老穆萱忧心忡忡的问道。

    “我也不清楚。”

    飞在前头的女子摇头回道：“这兽岩窟地形很复杂，里面的岔道近乎上百条，更加深不见底，在有一天兽岩窟喷发结束后，里面会产生强大的阻力。我们贸然进去会很危险，只有先与大姐汇合后在做定夺了……”

    三长老说着，月影堂的四名长老皆是一脸沉重之色，唯独只有那酆少雄与厉都两人挂着嘴角间的笑容，飞快向着兽窟窿外加速飞去。

    红凌见状面色嗔怒，却不敢多说什么，看了眼身下的漆黑隧道，下面已是有不少其他势力追了上来，就是不见唐丰身影，看的红凌暗中焦急，口中碎念：“这混小子，到底掉到哪里去了？”

    “唰~唰唰~”

    前者说完，几人的身影也是掠出了洞外，随后又有几股势力之人飞速跃出。

    “嗡！”

    就在三长老等人飞出身形时，空间徒然动荡，一种危机至心头浮现，抬头一看迎接而来的却是一道极为强横的黑色元力，几女见状大惊失色，下一刹那，本能反应的飞快躲避！

    “砰！”

    黑芒炸在了洞口，眨眼间，身后即将飞出来的几名修士却是没能躲过，还来不及大叫，整个身体瞬间融化，不到片刻早已变成了一堆白骨。

    让那些还未跃出洞口的余下修士纷纷身形顿滞，惊骇莫名的在洞内望着洞外，满脸尽显茫然之色。

    躲过了那一击的三长老等人更是面容僵硬，当看清外面的情节时，愕然发现此刻兽岩窟外哪里还有九股势力的人？放眼望去，岩窟的河域上皆是躺满了一堆白骨，和六七名陌生的黑袍人。

    在尸横遍野的河流之上，十多名黑衣人正一身血腥之意的锁定了自己等人！

    “发生了什么事？”

    三长老几人浑身麻木，大脑一片空白，这突入其来的变化任谁也是没有办法去快速适应！

    “啧啧，又来了几个美人，按照他们的姿色，拿来修炼荒魔**倒是有些可惜了。”一名黑袍人看着三长老几人丰腴的腰肢便是目露老辣的银#欲之色，肆虐无忌的三长老几人的柳腰、翘臀、山丘上游走一番，仿佛在打量一件商品。

    “你们是谁？为何要攻击我们？”三长老被那目光看的心中有些发毛，双腿不禁微微一紧，出身问道。

    “你们不需要知道我们是谁，只要知道一会我们会让几位美人儿极为快活就好了！”黑袍人闻言阴啧啧的笑了起来，森戾的笑声中更是让人浑身升起鸡皮疙瘩。

    三长老几人虽然不清楚面前十多名黑袍人的来历，但她们可以肯定的是，眼前之人绝对不是什么善茬。想着，几女绷紧了神经线，元力翻滚，一身警惕起来。

    然而，那黑袍人也未在意，一双阴凉的眼神冰冷的扫视着眼前几人，当见到其身后的一名如若仙子的女子时，眼皮微微一挑，在其身上定量好半响后，突然叫道：“你是唐月儿？”

    “你为何会认识我？”后者闻言突兀一愣，旋即声音冰冷的问道。

    “啧啧啧……没想到啊！真是没想到！”

    听到前者的话，黑袍人大笑起来，自言自语的道：“没想到你竟然也来到了北玄域，而且修为增进这么多，若不是你小时候便受尽唐家瞩目，就连我也快认不出你！”

    说着，黑袍人目光中的银#欲更加火热，盯着唐月儿的面容，久久不能自拔：“更没想到，你如今变得这般貌美脱俗，从小我便看着你长大，有了这层关系，过后你在我胯下挣扎的时候兴许会让我欲仙欲死！”

    “哈哈哈……”

    话一落音，黑袍人昂天狂笑不止。

    在那让人做恶的笑声中，唐月儿娇躯一颤，心中却极度震惊。前者一言点破了自己的来历，这能说明什么？此人很有可能也是唐家的人！只是，在唐家中，可没有元神境的强者！

    “你到底是谁！？”唐月儿周身元力大震，看着前者恼怒的嗔吒道。

    －－－－－－－－－

    ps：可能，今天凌晨要上架了，至于订阅，不奢求各位朋友每章都会订，只能奢求一下首章订阅，全当给小仙点鼓励吧。