
    空中宫殿也就是丹殿。

    落在庞大的宫殿上，唐丰怔怔的抬头望着眼前极其广阔的演武场上。

    在演武场之后便是一个小型故宫般古老的大院，四周更种植着极为清香不知名的仙草仙花。不用后者猜想，便感受那仙草上蕴含着一股极其浓郁的灵元之气。显然，这些花草皆是炼制丹药的天材地宝。

    而就在唐丰等人被眼前的事物所深深吸引时，演武场上的数十道**中的身影顿时停了下来，并且目光锐利的寻望而来。

    “长仲师兄？你怎么回来了！”

    随着一声疑问之音，演武场内的一名中年人本是满脸的警惕神色随之消散。脚尖一点，身影极其玄妙的突兀出现在长仲眼前，并且微微扫视了陌生的唐丰几人一眼，道：“他们是谁？”

    前者打量自己的同时，唐丰自然也在细眼观察那中年人，这一打量，却是发现前者体内有着一股极其精纯的磅礴元力。当下，唐丰便认出了那中年人是名武轮境的修士！

    “我回来有事要找大掌殿师叔。”长仲抿嘴轻笑，看着前者疑惑的样子，将身后唐丰拉了出来，介绍道：“这是手持掌殿师叔玉牌的唐丰，也是大掌殿的第四名嫡传**！”

    “你说……什么！？”

    中年人听闻一开始有些恍惚，当过了几秒钟后，一声无法形容的震耳惊呼声在偌大个演武场内彻响而开！

    在这一刹那，几乎演武场上所有的人都停住了身形，皆是目光震慑的望向唐丰那稍瘦的身躯之上！旋即，唐丰便感觉三十多道目光几乎要把自己看穿一般，极其锋锐！

    也在此刻，唐丰体内元力翻滚，顿时一道金色光罩将自己包裹起来，阻断了那仿佛吃人的目光！更是将体内的灵力彻底淹没，让人无法勘察！

    “长仲师兄莫非是在开玩笑不成！？”面前的中年人好半响后适才强压面色惊容，对长仲说道：“此人不过是个天元境的元力修士，别说拜入大掌殿的座下，就连内门**都当不成，你确定不是自己搞错了？”

    “你以为我是那种会胡闹的人？”

    长仲听闻，面色有些沉肃下来，看着中年人低声喝道：“在没有检查过前者的宗门本命玉牌，你认为我会带回来一个人来冒充大掌殿的徒弟？或者说，你认为我就是个茹莽之人？”

    “这，师兄莫怪，是师弟莽撞了。”

    听着长仲一连串的喝诉，中年人顿时惊醒，前者所带来的震惊似乎让他忘记了两人的身份。当即后者身形一颤，抱拳低头道：“只是，师弟有一点疑惑，大掌殿百年内以很少出宗，又如何会突然冒出来一名**？”

    “是副掌殿师叔十年来出游帮其收下的！”

    长仲无奈的看了中年人一眼，随即在前者恍悟的模样下，说道：“我要还拜见大掌殿，就不跟你多说了。他有没有真正的成为第四名大掌殿嫡传**的资格还要问过他老人家才行！”

    “师弟知道了。”

    后者闻言点了点头，再次看向唐丰的目光时则是从满了讥讽，显然唐丰的资质想要成为大掌殿的嫡传**倒是有些痴心妄想！十层十会被一脚踢出天华宗。

    就在三十多道鄙夷的目光下，唐丰等人与长仲直接穿过了演武场，向着宫殿深处走去！

    演武场之后便是一座古老的大院，仿佛府邸，却又比府邸少了不少房屋，建筑也很开阔，若真形容好似种满了仙花异草的道观。

    走进大院时，不知多长时间，唐丰一直在四周打量苍远的建筑，穿过了几座久远的建筑后，一座庞大的百草花园映入眼帘，站在那花园门口，唐丰看着满院的珍贵天材地宝当即眼珠子都绿了！

    虽然唐丰只练过几次丹药，但却也对天材地宝有着一定的认知，那其中有好几味奇珍异草即便在整个月华大陆都寻不到，而在这里却是生长了不下数千株，更有是在北玄域都珍贵无比的宝贝！

    花园中，唐丰目光灼灼之时，也是见到了一名满头白发的老者，此刻那老人正在精心灌溉栽培着院中的天材地宝。长仲这时走上去对着那老者抱了抱拳低声恭敬道：“拜见大长老。”

    “你身旁的小家伙，就是大掌殿第四名嫡传**吧？”

    后者没有回头，目不转睛的呵护着手中的花草，侧脸却是微笑起来，看上去颇为的和善，但借助着精神力的敏感，唐丰却是能够从这位老者身体之中，感觉到那股异常可怕磅礴的能量波动！

    而那股能量波动也是让唐丰异常的熟悉，在波动之下，更是散发着一股犹如大海般，深不可测的恐怖感知，几乎将整个天空宫殿都是给笼罩了起来。

    “精神力？”

    唐丰眼皮一垂，心头惊然，这种强悍的感知让他很极为熟悉。当场，认出了这老者竟与自己同样是一名灵力修士。

    “晚辈唐丰，拜见大长老！”面对此等高深莫测的老者，唐丰也是很恭敬的鞠了鞠身子抱拳问候。

    “呵呵，不必多礼。”

    柔和的笑声至老人口中传来，旋即老人直起腰，扭头看向唐丰时，苍老的面容上露出一抹微笑：“你这个小家伙隐藏的倒是够深。特意将灵力压制住，把灵力修士身份隐藏起来，任由殿外的那些**猜测。不过，能让武轮境的**都察觉不到，你的本是可见也不小。”

    “多谢大长老夸奖！”

    唐丰听闻蠕了蠕嘴，有些尴尬的笑了起来，自己终究是没有逃过前者的窥视。

    老者笑**的摆了摆手，仔细的看了唐丰一眼，老辣的目光让他发觉唐丰体内深处有着一团迷雾，即便是自己也无法窥视，而且前者身上若隐若现着一丝丝的残暴之气，仿佛荒古凶兽般凶险的沉睡着。

    “你们是来找大掌殿的吧？”老人窥视唐丰半响，携带着眉宇间的一抹疑惑之色对长仲笑问道。

    “是的，**想要把他带给殿主，来定夺他是否有资格成为掌殿的第四名嫡传**！”长仲尊敬的点头应道。

    “去吧，我也很想知道这个小家伙到底能不能留下。”

    老人听闻让开了身子，顿时一条满是花草的小路浮现了出来。长仲见状鞠了鞠身子便做告辞，穿过其的身旁时，唐丰也是紧跟在后，当褚光、荒戎、古铁、夏炎四人跟上去，那老人直接伸手将其拦下，语气间毋庸置疑的笑道：“大掌殿只能见一人。”

    听到老人的话，古铁和夏炎停住身形，面色上也没有什么不满，毕竟前者是道冥境的绝世强者，并不是想见就可以见到的。

    “让开！”

    然而，褚光却是不以为然，双目一挑，随着极其浑厚的嗓音，体内的雄礴灵力也是滚滚的涌动而开，眼神中更是不将面前的天丹境强者放在眼中，仿佛感觉不到害怕一般。

    “嗯？”

    后者见着古铁体外磅礴的灵力便是眉头一邹，有些愕然起来。他没想到褚光也是一名灵力修士，而且体魄之强，更有着比元力修士还要强悍的力量波动。

    见到这种身躯，不禁让他这名同样因为灵力修士脆弱的身体而困扰过的人，大感不解！

    “褚光你留下。”唐丰见其发飙的模样，开口淡淡笑道。

    “是！”

    后者闻言重点头颅之后，身形如同机器般向后迈了一步，退到古铁和夏炎的身旁。

    “咦？”

    老人见状更是莫名了，看着褚光的身材和其中蕴含的力量，实力应该在唐丰之上，为何会这般听命于一名身材稍瘦，实力不如自己的青年？

    后者一头雾水，还未准备开问，唐丰已是跟着长仲穿过了百草园，向着园里深处走去。穿过花园，迎来一条长长的坡道，唐丰与长仲行走了几分钟后，一个好似山谷的景象映入眼帘。

    此刻唐丰应该可以肯定的是，自己已经来到了空中宫殿的边缘地带。

    眼前，一个百丈的大殿建筑在那险峻陡峭的边缘之上，身后便是万丈高空，在大殿四周，也是鸟语花香，安静凝祥，大殿之后便是一层层环绕的云雾，空中更加万里晴朗，看不到一片云彩。

    “这里面便是大掌殿的住所，你小子自己进去吧！”长仲畏惧的看了眼那红门紧闭大殿说道。

    “你不跟我一起进去？”唐丰眉头挑了挑，自己可不是个话多的人，若没有前者引荐，光自己拜见岂不是会很尴尬？

    “我倒想跟你一起，你以为那大殿内的是什么人？”长仲闻言撇了撇嘴，羡慕的瞅了眼唐丰后，直接转身向着来时的花园闷闷走去。(未完待续。)