
    如今北玄域的气候也是在夏季，因为空气间存在着岩石和土壤，土层更阻止了热量的进入，弄得这深渊之下极为阴凉。

    岩洞内并无什么特别出奇之处，就像是在一个巨大地壳内。唐丰漫不经心，略微在岩洞内小转一圈后，对器灵疑惑道：“这里面我看完了，似乎没什么特别，我要回去修炼了！”

    进入兽岩窟的名额总共才有二十五名，在算上古铁夏炎四人的吸收，整个岩窟的天地灵元之气也在迅速的消耗着。唐丰此番如何会不焦急？若是过了几个钟头待那能量耗损后，自己这两天来的战斗岂不是抓瞎了？

    “你小子，能不能别这么鼠目寸光？”

    听到唐丰的话，器灵有些恨铁不成钢的道：“作为神兽一脉的玄武族，哪怕再次也是满身是宝，而且神兽脉系中，都有一个共同的特点，那便是他们不管在哪个居住之地都会留下一个宝贝。玄武族更是生姓谨慎！”

    “比起其余的神兽支脉，玄武族考虑的也很长远。为了曰后会面临到不备之需，这里绝对会留下后手！否则你难不成会认为那三年一次的灵元喷涌是天然而成的？若是找到了源于之处，比起这些一时喷涌的灵力你会在乎多少？”

    “可是，这兽窟之内如此庞大，你确定一定会在这个岩洞之内？”唐丰眼皮微垂，心头问道。

    “你别忘了我是谁。”

    器灵听闻释然一笑：“早在进入兽窟时我便已发觉了这里存在的一股独特波动，而且兽洞内所有的天地灵元之气也是来至与此处，就是还没有发现。”

    “好吧，我在看看。”唐丰按耐吸收灵元之气的冲动，在岩洞内又一次细细观察起来。

    虽然器灵有很大的底气，但在唐丰搜索来来回回反复认真搜索几圈后，却是也有些打鼓，看着灵气消耗的极为迅速时，弱弱出声道：“要不，你先吸收吧，等吸收完后在找找？”

    “算了！”

    唐丰闻言差点气过去，感受着消失迅速的灵元力，后者摇了摇头，道：“就算吸收，按照现在灵元气的浓厚度也是远不够我突破！”

    唐丰无奈，站在一处石壁感受着越来越薄弱的灵气，不禁叹了口气，而此刻心中反是激起一丝执着！看着空旷的远处，浑身散发金色磅礴光芒的夏炎和古铁两人，唐丰便知道前者双双摸到了神元境的门槛，很快便会突破！

    “接着找！”

    唐丰咬牙切齿，从牙根中挤出三个字后闷闷的顺着岩壁摸索起来。

    岩洞中极为宽广，几乎有着足球场一般大小，唐丰在岩壁中仔细寻找一圈后以是过了一个钟头，此刻洞内的灵元之气正用着极快的速度消逝着，此间古铁和夏炎正临近着突破的瓶颈，唐丰也不好再吸收阻碍两人突破。

    本在吸收中的褚光和荒戎也是纷纷起身，将所有的灵元之气让给两人。

    唐丰重重吐了口气，器灵的声音更是消声无息，这不禁让他额头上挑起一根青筋，不过却没有去责怪器灵。说起来自己能从一小小的武沙镇走到这里也是多亏了它。

    “小子，你用力量打一打这个岩壁！”

    就在唐丰抱着全当为古铁和夏炎提升修为的心情时，器灵的声音又一次响了起来。

    “打它干什么？”唐丰闻言邹了邹眉头道：“我有气也不至于打东西发泄吧？”

    “哪来那么多废话？”器灵听闻，直接喝道：“打了便是！”

    唐丰一脸诧异，照做的摸了摸拳头旋即一拳强硬的打在了岩壁上！

    “砰！”

    一拳落下，岩壁上被激起一道灰尘，旋即唐丰手骨内传来一丝阵痛，并且那墙壁也还完好无损，除了灰尘外，连一个岩石都未成掉下来。

    “好硬！”

    唐丰忍不住底呼出声，他没想到这一个天然的岩石洞内竟然这般结实，就连自己的一击都未能动其分毫。

    “再打，用全力！”器灵紧跟说道。

    唐丰闻言，双拳紧握，旋即便见那拳头上覆盖着紫色的雷电光芒，二话不说，脚步上前一迈，后者抬拳轰出！

    “嘭！”

    这时，整个岩洞内都是爆发出一声震耳欲聋的爆响之音，刹那间唐丰嘴角一咧，一丝痛楚遍布全脸，在看向那完好无损的岩壁时，双目彻底的陷入了惊骇之中。

    “这他妈什么岩壁？怎么这么硬？”唐丰捂拳咬牙痛呼。

    “哈哈哈，这可不是什么岩壁。”

    就在唐丰说完，荒戎小小的身躯一步一晃，携带着嫩稚的豪笑声走来，看着那岩壁，他眼皮微微一沉，目光从岩壁望向天棚，在从天棚旋转四周，好半响后，荒戎略显惊愕的道：“好大的王八壳！这东西恐怕得是玄武巨龟了吧？”

    “王八壳？”

    唐丰听闻一愣，按照刚刚荒戎目光的轨迹瞭望了一眼空旷的岩洞，眼神有些呆滞，半响之后，漆黑的双瞳紧紧一缩，惊呼道：“你的意思，这岩洞是……”

    “没错，这岩洞便是一个龟壳。我们此刻所在的就是这龟壳中。”器灵这时侥幸的道：“没想到在这里竟然能碰到这么巨大的龟壳，难怪刚刚怎么找都找不到出奇之处。”

    唐丰听完器灵的话，有些犯迷糊起来，听到这座岩洞就是由一个龟壳所形成，更是惊的不会言语，待回过神后，便连忙问道：“这么大的龟壳对我们有什么用？”

    “用处大了！”

    荒戎一旁有些喜色的叫道：“这玄武巨龟的壳子很强硬，随便扣下来一块拳头大小的龟壳碎片就足以打造一把神级的防御兵宝！何况一块完好的龟壳？”

    “那我岂不是发了？”

    唐丰呆呆的看着直径越有百丈的岩洞，旋即双目变得赤红起来，若把这材料拿出去买，换回来的资源也是极为庞大的！

    “是发了，不过不能卖掉！”器灵自然知道唐丰最缺的东西，也清楚他此刻心中所想。

    “这完整的龟壳可是一件很难得的材料，曰后没准会有大用。而且要是把这种东西拿出去卖，也只能卖个一两次，次数多的话，你会被所有人惦记上的！而且，现在的主要目的不在这龟壳上，你要找的是玄武龟纹。”说道最后，器灵的声音有些火热起来。

    “那是什么东西？”

    唐丰的眼界只限于月华大陆，对于北玄域的任何事情都处于小白的阶段。

    “玄武龟纹只有在完整的龟壳上才能找得到，其中有着玄武一脉的精血，极为罕见，若是能将其融炼对你的实力提升有着莫大的好处！当然，好处还不光如此。”

    “龟纹在哪能找到？”听着器灵的话，唐丰目光早已变得灼热。

    “龟壳的正上方，如果这个真是玄武巨龟，那么龟壳中央肯定有一个精血纹路，那里才宝贝的地方！”

    “正上方么。”

    器灵说着，唐丰眼皮一挑，看向远处通道，身形渐渐漂浮起来。相随一道人影掠过，唐丰飞快的奔出了岩洞。

    来到通道内时，看着四周岩壁，后者手掌一握，紫金雷皇枪也在瞬间出现，紧接着枪身飞快旋转，在岩壁上钻开了一条狭小的隧道。自己的身形也是没入其中。

    庞大的兽窟之内。

    月影堂三长老等人也早发现了唐丰失踪，对此几名长老也是满面焦急之色，不过比起眼前诱人天地灵元之气也顾不得太多，只好用着堂内通信的玉牌将此事告知了兽窟外等待的大长老。

    后者接到三长老的通报，面色瞬间凝重，粉黛上腹满了忧愁之色。此时，两天来的比斗，唐丰的实力以远远超出大长老的想象，也是极力想要拉拢的人，更不愿看见前者遇到什么不测。

    听到三长老的诉说，她也有些焦虑的望着洞口，希望唐丰吉人自有天相，尽管兽窟内没什么太大的危险，但却是比迷宫还要复杂，如果不小心迷失方向极有可能再也出不来。

    兽岩窟外，月色之下显得极为安宁，其余的几股势力耐心的坐在石墩或者草地上等待着各派自家之人。

    然而，在这众多人之中，却愕然不见敦成西派的人，就连什么时候消失都无人发觉。

    回过神来，众人也未在意，西派扔下了一名进入岩窟的执事而自己消失，怕也是因为自己比赛落在了最后，没什么心情再在这里待下去。

    “轰！嗵！”

    就在此刻，对西派的消失，没有任何人嗅到一丝的诡异时，一道灼眼的光芒徒然掠过天际，从高空垂直而落。突如其来的爆炸声令得岩洞旁所有人浑身一震，当即飞天而起。

    旋即，所有人眉头紧邹，面色凝重的抬头望向天空。至那幽静夜色的天空下，二十多道身穿黑袍，蒙头盖脸的缓缓飞落。

    看着突然冒出来的黑袍人，八股势力也是在心头一惊，这眼前二十多人，皆是携带着一股极为庞大的能量波动！

    “大胆匪人，胆敢暗中偷袭，报上名来！”一名幕王城的长老徒然出声怒怒低喝。

    “报名就免了。”

    领头的一名黑袍人在那看不清脸色的脸庞下，阴啧啧的笑了起来：“因为你们今天，将要全部折陨在此！”

    话一落音，一道极为磅礴的阴煞之气瞬间弥漫而开，黑色元力笼罩了整个夜空，在那残暴的元力下，整个河域上都是一片阴凉，如坠冰窟，其中的杀意更是血腥可怖……

    “男修士全部宰了掏出内丹，女修士都给我捆起来！”

    领头黑袍人说完，身后手下目光冰冷刺骨，皆是带着滔天杀伐之意呼啸而出……