
    狂暴的灵元力在空肆虐，好半响之后，再看眼下景象可以说是狼藉一片，说起是赛场倒不说是战场来的贴切一些。

    在两人攻击爆发之时，造成的破坏足以用毁灭来形容。浓雾消散时，朦胧之中，沙忠的身影也是颇为狼狈的站在一堆泥土沙丘之上。放眼望去岩石碎土几乎可以形成个凹凸不平的足球场。后者的气息也是颇为萎靡，显然那对轰给自己造成了不小的影响。

    “赢了？”

    空中南派的人见到眼下景象面色顿时一喜。

    此刻眼下哪里还看得见唐丰的身影，估计是被灰沙所淹没，埋在地底之内。

    就是月影堂见这一幕，不禁轻叹口气，虽然她们不对这场比斗抱有多大的希望，但见唐丰落败，还是有些不甘，不愿。

    “就请恭老宣布比赛结果吧。”

    南派的大长老好似松了口气，扭过头看向老者抱拳笑道。

    老人目不转睛的看着眼下，遥遥眺望好半响，眼瞳内顿时掠出抹惊色。老迈的嘴角更是牵出难得的苦笑，声音沉稳道：“比赛继续。”

    “什么？”

    老者话一落音，不光南派吃惊，月影堂及其他几家势力皆是一惊。

    “比赛继续？恭老莫非看错了不成？那风三早已被埋入了泥土之中生死未卜，何来继续一说？”南派大长老眉头紧紧一邹，面色有些不悦。

    “呵呵，何不将你们的元力释放出去好好感受一下？”老者听闻也不生气，干巴的老嘴一抽，和蔼的笑了起来。

    听到他的话，当即有不少人纷纷将元力毫不保留的释放，磅礴的元力瞬间透过了眼下泥堆，深入山岳之内。搜索了好半响，天空之上有一个算一个纷纷面色大变！

    那山岳之中，骇然有着一股雄厚的力量，而且那力量也不是元力。显然，唐丰的身子只是被泥土所淹没，并未输掉比赛。

    “这…怎么可能？”南派的人不淡定了，皆是看着眼下惊呼。相反，月影堂等人抿唇嫣笑。

    “嗵！”

    就在此刻，眼下一处岩土之内传来一声震荡，紧接着一道人影破土而出，身影高高掠空而起。待那身影悬浮与空时，众人却发现唐丰此番的样子有些滑稽可笑。

    衣服破了不说，还搞的满脸灰土，好像刚刚钻了耗子洞一般。然而后者的气息也同样好不到哪里去，唐丰摇摇晃晃的从半空重新漂浮回了场内，落在沙忠的对面时，嘴角扬起一抹很勉强的笑容。

    “看来这次是你的武技略胜一筹。”

    沙忠闻言，波涛不惊的眼瞳内掠出一抹动容。迟疑好半响，适才低沉的缓缓开口：“你很厉害，如果不是我的修为你比高上不止一筹的话，倒在地上的恐怕就是我了。你这种对手很难得，即便在玄峰榜上怕是也会进入前二十的名额中。”

    “玄峰榜？”

    唐丰听闻眉头微挑，虽然对这新鲜的三个字有些疑惑，不过此番容不得他走神的时候。

    因为，沙忠的气息在变化！前者说完，气息也是紧跟着徒然一变，身躯更是突兀膨胀，随着变化，此刻沙中的气息磅礴到了极点，仿佛吃了兴奋剂。

    唐丰见状双目紧缩，脸色上满是凝重之色。凭着精神力更是在空气中嗅到了一丝丝危险的味道。

    空中众人同是清晰的感受到了沙忠的变化，对此所有人一脸惊骇！看着那猛涨的气息几乎已经可以与玄丹境媲美了！

    “他刚刚没有拿出全力？”

    不少人口中惊呼。月影堂几女更是满面难看之色，她们没想到南派竟然请来了这么强大的外援，按照此人的气息在整个北玄域绝对不是默默无名之辈，一时间，所有人都对那面罩下的面容充满了好奇！

    至于前者的身份，众人又不得不看向笑的很神秘的南派，恐怕在场之内除了南派，没有人会知道那神秘青年的真正身份！

    “在同级之中能够把我逼到这种地步的人很少，而在天元（灵）境中，你更是第一人！”沙忠此间嗓音变得浑重沙哑，极为锐利的目光盯往着唐丰，目光内更是散发一抹狂傲：“你是个很好的对手，即便败了，说出去也绝对是一种光荣！”

    后者听闻，与其对望时，嘴角扬起深深的苦笑：“看来你的身份不容小窥啊。”

    唐丰对前者的话没有多少不满，按照前者的实力，的确配得上说出这种大话。能够将实力提升至玄丹境，更加拥有幻型武技，此人若是摘下面罩怕是会惊彻全场。

    不过，唐丰也并未失去斗志，不管怎说，他也不是什么善男信女。

    单凭自己以往遇到过的敌人来说，面前的沙忠就算是个真正的玄丹境强者，他也不会有所退缩！

    就在所有人认为这场比赛唐丰必败之时，沙忠盯了唐丰半响，旋即猛然一脚踏出，整个身体，直接是化为一道金影，暴掠而出，这等速度，比起先前，不知道快上了多少。

    金影在眼瞳之中急速放大，唐丰面色凝重，凭借着精神力的感应，他倒是能够把握住沙忠的身形轨迹，因此当下身形急忙顺闪一步。

    “嗤！”

    就在唐丰身形侧开的霎那，前者便是从其先前所站之处划过，泛着狂暴味道的凌厉罡气，直接在地面上留下了一道数尺深的痕迹再次奔掠回来，那速度几乎用肉眼无法捕捉，快到足以与光速媲美！

    怕是遇到真正的玄丹境修士，凭太玄境所拥有的艹控空间之法都无法跟上沙忠的速度！

    “唰！”

    前者的攻击速度，愈加愈快，显然比刚刚又是提升了不止一个档次，空间一荡，危机便是紧紧在唐丰周身起伏。

    唐丰注意力也是保持着一百二十分的高度警惕，只是那速度快的连精神力都是有些跟不上了，随着空间不断动荡，不断浮出危机，也是无能为力，因为他的速度根本无法捕捉，就连空中的太玄境强者都是有些摸索不到。

    “嘭！”

    一个疏忽，唐丰徒然被前者一击打中后背，身形也是跟着飞出了百米，那沙忠提升的显然不止是速度，力量也是跟着遽增。

    “小子，情况对你不利啊，现在他只是在跟你玩耍，等他动用幻型武技时，恐怕你就要跟酆狗熊一样被囚困在空间内了！”器灵见唐丰此刻单方面的被揍，有些无语的出声提醒道：“你若想赢，只能恢复太虚真身。否则很难与其对抗！”

    “说的容易，保命的东西怎么能用在这种比斗当中？”唐丰有些不服气。

    “那你还有什么打败他的办法？就算用雷皇枪配合专配战技你也追不上他的速度，而且前者还有着棘手的幻形武技！你的造型武技以现在的实力发挥不了太大的作用！”器灵说着无奈的叹了口气：“武技太少，或许认输也不丢脸。”

    “……”

    唐丰无暇分神，否则很像进入识海内给前者一个大白眼！

    但听到器灵说道武技太少时，眼中猛然一亮，旋即嘴角一扬，心说：“怎么把那个给忘了。”

    “玄星盾！”

    唐丰似乎徒然想到了什么好办法，连忙施展玄星盾护住自己周身，旋即将心神彻底放空，将力量全部集中到精神力当中，任由沙忠攻击。自己则是能躲就躲，躲不掉就挨顿揍，反正受的也只是一些皮肉之苦！

    “嗵！”

    这时，唐丰又是被沙忠一拳轰飞，在空中所有人的瞩目下，唐丰好像一个沙包任由前者暴揍。看的月影堂几女纷纷不忍，更想直接替唐丰做主弃权，不过却被七长老唐月儿给拉住了！

    虽然唐月儿对唐丰很陌生，但却也是知道前者不是莽撞之人，这种做起码会有一定的道理！

    “嘭！”

    连续挨了十多拳后，沙忠也是没了多大的兴趣，身形缓缓减慢下来，此刻唐丰却已是鼻青脸肿的坐在地上一点反抗之心都没有。落在其对面时，沙忠看着唐丰淡淡说道：“还不认输么？难道非要被我打昏不成？”

    “嘿嘿~”

    唐丰青紫色的嘴角一咧，顶着满头包笑道：“你的攻击也不过如此，打在我身上不过是在挠痒痒，劝你最好拿出能够杀死我的力量，否则打到明天也不会结束！”

    “好，既然你执意，我就成全你！”

    沙忠闻言，面色微变，随即气势大开，一股股浓烈的波动在空中剧烈动荡，霎那间一道红光如同长虹般贯彻天际，双掌也是合十猛拍，一个巨大璀璨的金色巨掌狠狠对其拍来！

    唐丰见状双眼一眯，见其身形停顿，泥丸宫内剧烈旋转，围绕在婴儿体外的三色灵盘也在这时光芒万丈，漩河不断向四周扩散。一股异常强横的波动也是猛然浮现！

    “嗡！”

    看着沙忠的攻击，在风驰电掣间，本是即将阵败的唐丰突然如同猛虎一般反扑而至！

    这一幕让所有人一惊，沙忠也是如此，但却不是很在乎，在他眼中，唐丰这么做不过是飞蛾扑火！

    然而，在巨掌落下时，唐丰身子缓缓漂浮，张口扬起一抹妖异的笑容，目光如炬的盯着那攻击，紧接着，天空突兀震响一道震耳雷鸣！轰隆之声彻响整片天际。

    “嗤嗤~”

    此刻，泥丸宫完了命的旋转，蕴含着极为浓郁的天地之威在唐丰头顶，形成一个漆黑无比的黑色光球！

    再看唐丰，他如今浑身覆满了紫色雷芒，头发的颜色也是渐渐转变，紫芒内，还带着许些暗色电流，脸色也是瞬间惨白一片！

    “好强大的波动！”

    见到唐丰竟然能够转眼间艹控起如此强横的力量，那九家势力皆是微微一惊，唐丰这反扑的一击中蕴含的波动就是金身境都有些颤动！

    “金台巨掌！”

    沙忠此间面色也是有些凝重起来，一声大喝后，当即将巨掌打出！

    “黑荒！”

    唐丰望着拍来的巨掌同是将黑色光球推出，在众多紧紧目光的注视下，两股力量直接是在半空狠狠相撞！

    “砰！”

    震动天地的巨响声在半山腰上彻响而起，狂猛的劲风冲击，将半山腰几乎在刹那间瓦解，整座山峰更是从岩石在到碎石在变成泥土，最后化作漫天灰沙飞快的分解着！

    众人抵御那等劲风吹拂，目光，却是眨也不眨的盯着眼下，这一击比起刚才的攻击还要强悍不止一点。尤其是唐丰，前者推出的黑色光球中似乎有些吞噬之力，不断顶着巨掌向沙忠冲撞，显然在强横上，光球占在了上风。

    两股攻击对轰之处，黑色光球也在这时裂开一道道裂痕，裂痕内更加闪动着灼眼光泽，其中还有这恐怖的毁灭之力！

    “不好！那光球内的能量才是真正的杀招！快退！”

    不知谁第一时间发现，猛然大喝，旋即身形飞快钻入了空间裂缝中，转眼间跃上了千米高空。

    其余的人也是感觉到了那极为恐怖的力量，纷纷施展全力逃向了千米之外，远远奔离了战场，也在这时，霎那间，那光球好似蛋壳般爆裂而开，其中的波动更是一瞬间照亮了方圆千丈的天空！

    “轰！”

    一道刺眼的光芒与闷响声瞬息间响起，顿时一个巨大的蘑菇云腾空而起，高达百丈的起浪极为快速的向四周扩散，所掠之地，皆是一片荒凉，随着气浪不断扩散，也是伴极为慑人心寒的‘嗡鸣’声。

    在万米高空中，见着眼下宏伟壮观的爆炸场面，众人已是长大着嘴巴说不出任何话。这一击，不单单只毁灭能形容的了。简直就是一场灾难！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;