
    “大家别怕，教训教训这个小子，让他们知道我们丹殿的厉害！”

    不知不觉，云群成了众人的领头人，却是一直藏于后方，只说不动，然而其余人却没有考虑这么多，毕竟以后者的身份，岂会轻易出手？

    同样，他们也是不知道云群早在唐丰手中吃了大亏，若是知道，哪里还会这般针对。

    此刻在众人眼中，唐丰不过只是名道灵境的普通修士，靠着孙不正的关系才落得大掌殿关门**的名头，然而面对他们这些从小便被送入宗门，在宗门长大很少出去的人来说，也是单纯的很，听到云群的话便是坚信着唐丰绝不会动手！

    “大家一起上！把这混蛋踢出天华宗！”想着，众人齐声大喝，纷纷运转元力飞快的冲了上去！

    看着上百人冲上来，那等场面何其壮观？即便的天丹境的强者也会惊悚吧？

    然而，唐丰却是面色自如，显得十分镇定，在那面无表情之下，他缓缓摩擦起双掌，紧接着，一道赤色纹身若隐若现的爬满了整条手臂。

    面对数量众多的人群，唐丰目光冷厉，心头却是苦笑：“恐怕过了今天，这天华宗也是呆不下去了……”

    “嗡！”

    想着，唐丰却没有丝毫惋惜的样子，当即周身的灵力狂猛的翻滚起来，紫罗极炎用着飞快的速度，瞬间在双臂之上燃烧而开！紧接着，唐丰脚步一迈，虎躯一震，抬起拳头直接一拳轰出！

    下一刹，空气瞬间扭曲，‘嗤嗤’的摩擦声将空气都是如同水面般荡出道道涟漪！携带着极其霸道的力量对着冲来的人群毫无犹豫的猛挥而开！

    “轰！”

    霎那间，至唐丰拳头之上，动荡出一道道波浪般的涟漪，在那涟漪的荡漾之下，整个空间瞬息凝滞，持续了几秒钟后，一声极其震响的爆裂的彻响而起！灵武阁门前偌大的空地上如同炮竹般爆炸开数不尽的火花！

    那些冲来的修士，大部分都是太玄境左右的修为，面对唐丰如此霸道的一拳根本无法躲避，顷刻间皆被那余波震得口吐鲜血。

    庞大的气浪紧跟卷席而开，那灰沙飞扬的气浪中，蕴含的强大气劲将不少人震退数步，其中更加有着几名武轮境的修士！

    一拳之威，虽说不是惊天动地，但却也是霸道至刚，然而，也在唐丰这一拳中，整个灵武阁瞬间沉寂了。

    “嗵~嗵~嗵~”

    伴随着沉寂，五六名靠前的太玄境师弟直接僵硬着身子缓缓倒地，众人原本愤怒的脸庞顿时一怔，看着唐丰的目光也是有些发傻。直到那整齐闷响的声音传开时，他们也是适才清醒了过来。

    “这小子，真的动手了？”山峰上的悬崖边，那面色俊朗的男子见状顿时一愣。

    “那家伙的力量很强，完全看不出是灵力修士，这等强悍的力量，那帮丹殿**会抵挡不住。”蹲在山崖边的男子舔了舔嘴角，说着身子向前微微倾斜，整个人突然从山崖上掉了下去。

    紧随男子之后，一道倩影也是小脚一点，身形飘逸的跳了下去，见着两人，那面色英俊的男子也是一同跳下。

    三人从空而落，速度也是不快不慢。

    灵武阁上，看着众人清醒的样子，唐丰却是丝毫不给他们醒悟的余地，就在所有人呆愣之际，后者手掌缓缓撑天，旋即朝天一抓，顿时两道光芒突兀从体内散出，飞快的在天际蔓延而开。

    看着蓝红光芒，眼下**是满面茫然，纷纷警惕。然而，那云珊和云群两人确实面容一僵，还未准备离去，便是眨眼间被笼罩在了其中！

    “这下不怕打扰了。”

    唐丰抬头看了眼暗淡下来的天空，抿了抿嘴，随即便目光阴狞的重新放在了众人身上。

    也在这一霎那，后者浑身掩藏的杀机在毫无暴露的展现了出来，更是瞬间弥漫了整个天空，在那两种颜色暗淡的天空下，所有人都是感觉到了一丝恐怖！

    面对充满了戾气的锋锐眼神，人群下意识向后退了一步，随着他们一步后退，唐丰却在迈出步伐。

    “唐，丰！你身为大掌殿的**难不成真要伤害同门？”一声悦耳之音传来，云珊面色难看的盯着唐丰，底气不是很足的说道，她没想到前者竟然真的大打出手！眨眼间便是杀掉了五名同门！

    “这不是你惹的么。”

    后者目无表情的挑了眼前者，冷声道：“上次我饶你一命，这次你还敢再犯，你难道以为我很好欺负？”

    说着，唐丰双拳一握，随着体内灵力滚动时，整个空间也是跟着颤动起来，紧接着一股股让众人决的毛骨悚然的危险气息从空间内不断传来。也在这时，众人便发觉那空间之上有着数不尽密密麻麻的刀刃从空间内崭露头角。

    “这么多兵器？”所有人看着天空便是头皮一阵发麻。

    “是造型战技，大家赶快防御！”其中一些老辣的**见状便是当即大喝。

    “唰唰唰~”

    也在那名**声音刚落，空中上的兵刃飞快的掠空而出，众人当即动用元力抵挡。不过，面对上万把兵器，只有渺渺两百人的**却也无法彻底防御，时不时变回有几名**倒在了剑雨之中。

    正在所有人防御时，唐丰的脚步不停，迈着缓慢的步伐走来。

    直到此刻，所有人算是了解了唐丰的厉害！更加知道他的凶险，难怪大掌殿会收他为徒！前者的修为和实力简直就是成反比，虽然只有道灵境的修为，但真正的实力足以秒杀武轮境的强者！

    “大家快跑，此人不是我们能够对付的！快去找长老。”看着面色平淡，一身暴戾的唐丰，当下人群中便是传来一声喝喊！

    听到响起的话语，众人也是极度认同。

    随即，所有人纷纷抬起脚尖试图向着外飞去，有的也是准备撕裂空间，可当他们一番尝试之后却愕然发觉自己根本无法感应到空间的存在，而那些向外飞的**却是‘嗵’的一声撞在了一道无形的屏蔽之上！

    “怎么回事？为什么逃不掉？！”

    感觉到自己被困在了灵武阁内，众人再次大惊失色，惊慌的声音更是连连响起。

    “嗷！”

    就在众人慌乱时，一声龙吟从唐丰体内呼啸而开，旋即四条身长百丈的紫色雷龙狰狞的在空中咆哮起来！

    雷龙出现后当下甩动着龙尾，没有一丝犹豫的冲向那群**撕咬而去。

    “轰！轰！轰！”

    瞬息间，炸响声不断在四周彻响，众人也是拼了命的阻挡，好在人群内也有十多名武轮境的师兄，否则光是这一番炸动，定会损失惨重！

    然而，就在所有人奋力抵挡时，人群后方的云珊却是大眼错愕看着缓步走来的唐丰。难以想象，前者竟然真的动手了，而且还是没有一丝犹豫的屠戳的同门师兄弟。这等残暴的人，云珊何时见过？如果不是见到了唐丰，她几乎无法想象世上还有这种人！

    “难道他不怕长老们的惩罚吗？”

    云珊一直在思考这个问题，唐丰的一番动手，绝对是宗门的一大罪责。也是在此刻，后者愕然想起了长仲临走时的一句话！当想起‘燃其自身’这一段话，云珊现在才知道那其中的意思，无疑，自己这么做是在玩火！

    “砰！”

    在那虚空封锁之外，三道身影落在了屏蔽之上，三人见到屏蔽伸张而开时，便是准备动用空间挪移，却发觉自己竟然无法感应到那屏蔽下的空间，仿佛是两个位面，而且就算用任何力量都是无法将其破开！

    “这是怎么回事？”面色俊朗的男子一脸惊愕起来。“这屏蔽不光坚硬，还可以封锁空间挪移，那小子到底是什么妖孽？”

    “现在先别说这些了！”

    嘴中叼着树杈的男子也是感觉到了棘手，虽然进不去，但里面的景象却是可以传出来，看着里面被唐丰单方面的**时，便是凝重的道：“如果不想办法破开这个东西，那些丹殿的**可没有一个能够抵挡住那个杀神！”

    “一起动手！”

    面色冷漠的女子看了眼屏蔽下的唐丰沉声说道。同时也是对丹殿有些不满起来，这面闹出这么大的动静，那些长老愣是没有一个出手！

    “轰！轰！”

    说着三人也不敢拖延，便是一同动手，但经过一番轰炸之后，却发现那屏障上徒然浮现了一抹金色的西沙。

    “是艮土之力！这小子竟然掌握了这种高深的力量？”

    几人见状便是面面相窥！愕然没想到那唐丰的实力竟然这般强悍，按照这种资质，即便是在武殿都能成为嫡传**了！(未完待续。)