
    “前辈何事？”

    唐丰见着眼前男子便是眉头紧邹。

    从中年人的身上，后者清晰的嗅到了一股股浓烈的危险，即便是在五名武轮境身上都发觉不到的危险竟然出至与一名白袍中年人！

    当即，唐丰警惕心猛增，面色凝重的看着面前中年人，前者的修为怕是已有灵涅之境！远比五大城域内的人还要强悍许多！

    “小友莫慌！”

    见唐丰警惕的目光，白袍中年人释然一笑，随即将浑身磅礴的气息缓缓收回，对唐丰讪讪笑道：“老夫乃是天华宗，丹殿执事长仲，不知小友初来北玄域可有宗门已入？”

    唐丰闻言一愣，听着前者的话，显然是有着许些拉拢之意。

    “好个长仲匹夫，竟然敢抢先一步！”

    八宗之内其余七人听闻心中大骂无耻！旋即，就在五大城域面色极其难看之极，七人的身影也是飞快的飞了过来。

    “小家伙，我乃是狂剑宗的外殿执事苍远，以你的实力一定要加入我门才对，只有我们宗门才最适合你！”长仲一开口，顿时一名干瘦的中年人背着一把巨剑飞过来笑眯眯的诱惑道。

    “放屁！”

    突兀，一声火爆的震喝声紧跟传来，旋即一名竖着冲冠怒发的中年人飞来，声音浑厚道：“以小友的强大力量和强悍肉躯，分明应该加入我们火域宗！”

    “你他娘的才放屁！”

    前者话音一落，震耳欲聋的爆喝声随之震响而开，便见一名浑身战意磅礴，躯体魁梧强悍的汉子飞过来：“按照小兄弟的力量和**来看，分明就是应该加入我们拳意宗！”

    “全都是放屁！别忘了是我先开口邀请！以他身为灵力修士的身份，分明应该加入我天华宗，丹殿！”长仲听闻直接与其他几个宗门的人皆是开口大骂起来！

    一连串的邀请让唐丰彻底呆滞了，原本一身雄厚的霸气更是渐渐消散，极为震骇看着面前几个名门正派的强者竟然张嘴闭嘴不断骂起‘放屁’二字，难以想象这时出自于八大宗门之口。泼妇骂街也不过如此吧？

    “各位稍安勿躁！”

    看着在小辈面前丢尽颜面的几人，唯一一名中年美妇忙是飞出身形打断几人。

    “各位兄长不妨听小妹说几句！”

    中年美妇看着七名闹得面红脖子粗的中年人不禁苦涩一笑，几人会这样为了一名弟子哄抢起来，怕也是百年来头一次。

    前者的悦耳之音落下后，七宗门的人也是缓缓将心情平服了不少，目光虎视眈眈的纷纷等待着女人的决断。

    然而，这一幕倒是羡煞了敦城以及幕王城九股势力的人，他们要想加入八大宗门，必须还要经过重重筛选才可以！！

    就在美妇身形落在唐丰面前时，对前者玉手掩口，明媚一笑，道：“小弟弟的实力强悍无比，即便是在北玄域也不多见，不过可惜了你只有一人，为了不让八大宗在此处丢尽仅存的一点颜面，就请弟弟自己做个决定吧。”

    美妇说着，一脸倾城般的妩媚笑容更是发挥到了极致，对唐丰不停的挤眉弄眼，显然中年美妇也有着很大的拉拢之意。

    此时此刻，五大城域的人彻底被无视了，然而他们也不敢发作。虽然五大城域与八大宗门同样有着响亮的名声，但比起这些庞然大物，还是逊色的不少。

    况且，就此刻人数修为来看，就算五城的人加在一起也未必能敌得过八大宗内任意一名灵涅境强者！

    就在五城之人面色极其难看时，唐丰又何尝不是一脸苦恼？这八大宗门任何一个他都不敢得罪，之所以敢得罪五大城域的人是因为他受够了忍气吞声！

    在清楚的感受到唐曰君所存在的巨大威胁后，唐丰适才有了想要组建自己势力的想法。谁又知道邪域到底是一个什么样的组织？此刻自己若是在默默无闻下去，曰后在碰到唐曰君时，前者如果带着成百上千的黑袍人，自己要怎么办？

    就算自己坐着火箭般的速度提升修为，那邪域内的人同样也是坐着火箭。

    况且从刚刚八大宗的口气来看，似乎这邪域让他们这些大门大派都是有些无可奈何，自己这时要在不组建势力壮大自身，只怕再与唐曰君碰面时，逃的就会是自己了……

    而想要组建势力，头一件事自然是立威！

    而且对方名声还要响亮，更不能太弱也不能太强，八大宗门他自然惹不过，但五大城却是可以得罪一下。只是让他比较无奈的是，没曾想被八大宗门给阻断了！

    “怎么样？你考虑的如何？”中年美妇见唐丰陷入沉思时，以为前者在思考进哪门，不过思考的时间却是有些太漫长了。

    “这个……”

    唐丰抬起头与那美妇美眸相对，见其目光内的期待之色，便是无奈的摊了摊手道：“多谢各位前辈好意，只是晚辈如今已有门派了，所以实在不方便加入各位的宗门！”

    “你有门派了？”八宗门的人闻言不禁有些失落。

    “小子，你刚来北玄域什么时候有的门派？难不成是在下位面加入的不成？”长仲疑惑的看着唐丰问道。

    “要是下位面加入的退了也没什么大不了，毕竟只有八大宗才称得上是真正的名门，你小子可要清楚，在普通人的眼中，八大宗门可是想加都加入不了的。”八个宗门中仍是有些不死心的劝道。

    “晚辈的门派虽然是在月华大陆加入的，不过宗门却是在北玄域。”唐丰苦涩摸了摸鼻子笑道。

    “我还是不信。小子，你把宗门玉牌拿出来一看便知！”倒竖着冲冠怒发的中年人嗓音浑厚的说道。

    “好！”

    唐丰见状也很无奈，随即将在武沙镇，孙不正给自己的玉牌拿了出来。只见，一个波光粼粼通体碧绿的玉牌从唐丰手中浮现，正面上还游走着一道微弱的元力波动。

    “这……这是！”

    见到那玉牌，八大宗内的人仿佛见到了什么大事一般，纷纷眼瞳一缩，吃惊道：“天华宗玉牌？你小子原来是天华宗的人！”

    说完，所有人都是看向了长仲，显然，没想到八大宗门极力哄抢的人竟然是早已是天华宗的弟子了。

    “天华宗？”

    唐丰闻言挠了挠头，随即想起那夜孙不正让庞德留给自己的话后，似乎也说着：北玄域，天华再见！

    “难不成。”

    唐丰想着，嘴角一阵抽搐，看着长仲确认道：“这真是天华宗的门派玉牌？”

    “没错。”长仲听闻无比激动的点头笑道：“这正是天华宗的玉牌，那上面气息可是做不了假，你是怎么得到它的？”

    “呃……”

    唐丰抹了把头上的汗水，此刻他有些凌乱了！

    无论怎么想，都是没想到，自己早在武沙镇还是名法灵境的蝼蚁时，就已经加入北玄域的八大宗门！更万万没想到孙不正竟然会是八大宗门，天华宗的人！

    “是一名叫做孙不正的老道士邀请我的！”唐丰说出了前者的疑问。

    “孙不正？”

    长仲听闻疑惑的在口中嘀咕两句后，邹起眉头弱弱问道：“可是一名满面胡茬，浑身邋遢，时常有些迷迷糊糊的人？”

    “没错。”

    听着长仲的形容，唐丰立马想起了孙不正不三不四的样子。

    “你竟然认识孙师叔！？”这次换长仲震惊了，他嘴巴一张，惊呼之后，又道：“能不能把你的玉牌拿来给我看看？”

    “？”

    唐丰闻言眉头挑了挑。

    不过，想起前者也是天华宗的人，应该不会做什么坏事。况且那玉牌坚硬无比，想要弄碎也并非易事。索姓直接把玉牌扔了过去，后者抓在手里后，右手上飞快捏出了一道指法，随即对着那玉牌轻轻一点。

    “嗡！”

    突然，光滑琉璃的玉牌浮现一抹绿光，那光影更是投射在天空中。旋即，一名身穿白袍，一身道骨仙风的老人出现在天空中，虽然只是道虚影，但那老人的目光却是十分深邃，望向远处天空时，更加透着一抹俯视苍生，与世隔绝的俾睨之意。

    长仲以及其他七家宗门见到那老人的面容后，面容一震，旋即一股诚惶诚恐的目光爬满了整个脸庞，并皆是骇然惊叫。

    “大，掌，殿！？”(未完待续。)