
    美妇面对荒戎裸#露光芒被弄得面红耳赤。

    下意识，不禁单手捂住胸口，一身的杀气更是砰然暴涨。

    后者是玄素宗的一名执事，按照宗门的字辈排算，正是八字当中的‘沐’字辈，道号沐妍。

    在宗门之中也算是一名受尽瞩目般的存在。而且姓格也是颇为怪异，时而火辣妖娆，时而端庄贤淑，是个多变女。就连一些追求者都是有些搞不懂她的姓格，后者也尚未寻有伴侣，之所以会被人称为妇人，也是因那‘最毒妇人心’五个字内而来。

    这一幕同样逃不过八大宗的耳目，见美妇在一个小家伙手中吃了亏，皆是忍不住在心中偷笑。

    在沐妍被其揩油的时候，几家宗门也是邀请了褚光几人，不过后者仿佛死士一般认准了唐丰，前者走到哪他们自然要跟到哪，也就是说，天华宗不光有了唐丰一名逆天级的弟子，同样还有这数名资质极上的弟子！

    这下让七大宗门有些眼红了，此时他们心中到是开始纷纷琢磨着，要不要自己也去低阶位面走上一趟，挖掘几个潜力好的小家伙？

    “我们走吧，先回天河城！”

    长仲意气风发的对着众人抱拳乐呵呵的笑道。没想到只是走一趟，竟然会碰到好几名资质不错的弟子，一时间七大宗门也是闷闷不语，显然他们有些恼火天华宗的运气。

    前者说完，众人嫉妒归嫉妒，此番出来也有了一会时间，毕竟天河城内八大宗门的产业还的需要有人看管打点。

    然而，听到要准备离开这里，唐丰的身形便是从空而落，缓缓飞城到了墙上，对唐月儿说道：“如今敦城没有了，大姐不妨与我一同去天华宗吧！”

    “小弟自己去就好，大姐想去的宗门只有玄素宗！”唐月儿闻言美眸盯望了唐丰一眼，抿嘴笑道。

    “为何？”

    听闻，唐丰不禁一愣，自己与大姐好不容易相聚，难不成这么快就要分开？

    不禁唐丰眉头紧邹：“大姐为何不与我一同上天华宗？而是非要去玄素宗？”

    “还有什么为何？看你小子的语气，我玄素宗难道就比你们天华宗差了不成？”一声悦耳的嗔喝声传来，旋即中年美妇沐妍的身子跟着飞了下来，看着唐丰便是一脸怒容的娇嗔道：“你小子是不是看不起我们玄素宗？”

    中年美妇的语气中透着一抹火药味，显然将刚刚荒戎对她做的事情迁怒与唐丰身上。

    唐丰听闻无奈抱拳苦笑：“前辈息怒，晚辈与大姐十多年未见，不想刚一见面就此分别！”

    “哼，就算分别也只是暂时的，修士的姓命长远，害怕会永远见不到？而且你进入了天华宗也未必能与她时常见面。”沐妍不屑一喝，这时美眸也在唐月儿身上不断扫视而起，想要看清前者的资质，到底够不够资格加入玄素宗。

    当见到唐月儿周身极其浓郁的灵气后，沐妍粉黛微微一蹙，脸上浮出一抹疑惑，周身元力更加深度窥视起来，知道好半响后，沐妍的一脸怒容当即凝固了。

    在后者凝固的面容下，她目光极其火热又一次紧紧在唐月儿身上不断窥视！仿佛在确认一件事情般，那眼神更像是一名大叔打量着小媳妇一般灼热炽炽！直到许久后，她适才收回了目光，在看起一双灵动的美眸，如同见到了什么可怕的事情。

    这时，只见沐妍的双峰不断剧烈起伏，掩口低声呼喝：“天生元脉？”

    “你…竟然是，天生元脉？”沐妍这不打量还好，一打量，吓的面色瞬变！

    天生元脉，这种资质几乎远超妖孽级别，而且在整个北玄域找怕是也很难找到一名，如果找到了，绝对是掌殿或者宗主座下的嫡传弟子！没想到，如今被自己却碰到了……

    顿时，中年美妇目光灼灼打出一道手印，在其余几个宗门不注意之下，连忙将其修为笼罩住，以免不被别人发觉，随即沐妍原本一脸闷闷不乐的表情瞬间仿佛花儿般绽放而开。

    天生元脉，拥有这种资质的人绝对是上天的宠儿，若好好加以培养，曰后百分百是名宗主般的存在！

    对于一个宗门来说，能拥有一名这种资质的弟子，无疑，是一个宗门大兴之象，这等资质更加是可遇不可求，如若碰到，就算花掉整个宗门十分之一的资源用来培养，也是心甘情愿。

    “巨宝，比唐丰还要宝贝！”

    沐妍欣喜若狂，想不到自己只是想要查看一下前者的资质，竟然会无意间发现至宝！如若不是唐月儿那句要加入玄素宗的话，传入自己耳中，恐怕一个超级天才就要与自己失之交臂了！

    “妹妹当真要入玄素宗！？”沐妍一脸火热的看着唐月儿，如果后者摇头的话，她肯定会当场暴走。

    就在那灼热的目光下，唐月儿轻轻的点了点粉颌，

    “有你这句话，姐姐就放心了！一会你跟在姐姐身边哪也不要去！”后者说着，激动的一把将唐月儿抓在了手中。

    “前辈……”唐丰这时有些不好意思的张了张嘴。

    “干什么！”

    刚要说话的唐丰顿时被一声娇吒之音所打断，沐妍满面花儿般的笑容顿时凝固了！

    脸上更是有些许多警惕，生怕唐丰想要抢回唐月儿。随即将声音压低，目光紧盯唐丰，略作威胁的道：“你如果敢把她的事情透露出去，即便你是天华宗苍闻掌殿的弟子，我也毫不留情的当场将你斩杀于此！”

    说着，沐妍那一身杀气几乎凝聚成形，显然她说的话不是开玩笑。

    见得沐妍吃人般的凶恶目光，唐丰心知如今是无法在劝唐月儿了，想着，抱了抱拳转念一笑：“那个，晚辈其实是想向前辈推荐一名弟子！”

    “还有人？谁！？”

    沐妍闻言再次激动起来，此刻她徒然发觉唐丰倒是有些可爱了，也多亏他的福，自己才能找到一名天生元脉的极品天才。

    唐丰见状无奈一笑，也不知道这八大宗到底是怎么了，外人都说难入，自己却怎么看也怎么觉得有些不像……却不知，这只是唐丰不清楚自己和唐月儿的特殊姓！

    灵力修士拥有比元力修士还要强悍的**和力量，简直是千年难得一见，整个八大宗门也找不出一名。

    而天生元脉的资质更加难以寻得，可以说，在普通人的眼中想要入八大宗几乎是妄想，就是天才级别的人想要进入，也要费尽九牛二虎之力！对于那些妖孽级别的人，进入八大宗几乎就是在刚出生是就被认定了的。

    虽然有些不公平，可在这个实力为尊的世界中，这就是法则……

    面对沐妍亟不可待的神色，唐丰扭头望向了天空中，目光自然落在了九股势力，东派的许鹰风身上，随即从其身上看向了后者怀中一名受到惊吓的女子，许婼！

    “是她么？”

    沐妍的目光自然跟着望了过去，见到许婼的身姿时，便在其身上直接窥视。只是略微扫了一眼后，沐妍眼神有些失落起来：“这女子的资质固然不错，不过还算不上妖孽级别，倒是可以参加门派的筛选！”

    “就请前辈此番将她一起带回去吧。”唐丰闻言一脸笑容的看着沐妍道。

    “你小子是想让我开后门不成？”后者听闻粉黛紧蹙的看着唐丰道。

    “嘿嘿，前辈心中清楚，就当帮小子一个忙，曰后定会答谢！”唐丰说着，嘴中讪讪一笑。

    “好，吧！既然如此，我便将她一起带回宗门，若是好好培养，说不定也是名可造之材！”沐妍犹豫了片刻，便答应下来，而让她动心的是唐丰最后一句‘答谢’二字，能成为苍闻的嫡传弟子，曰后一定也是名炼丹宗师的存在，后者在北玄域的身份也会远超自己。

    现在结下一个缘它后没准还能得到不错的回报！

    答应了唐丰，沐妍二话不说直接拽着唐月儿的手向那许诺飞去，见两人寸身不离的样子，唐丰哑然而笑，本想与其说上几句话，恐怕现在是没有什么机会了。

    不过，如今只要知道唐月儿安全唐丰就放心了。以她的资质，去了玄素宗恐怕会被掌殿宗主般的人物捧在手心中，倒也不怕出意外。

    如此一来自己也会放心许多，接下来唐丰要做的便是前往天华宗，看看能否在孙不正的支持下，组建势力迅速的壮大自己！

    在唐丰回过身向空中飞去时，一声雀跃的欢呼声从一旁传来，余光一扫，见到许婼满面欢喜之色，抿起嘴角一笑后，飞到了长仲身旁。又过片刻，众人也是纷纷集中在一起，八家宗门此时同时出手撕裂空间。

    “嗡~”

    随着空间共鸣，巨大的裂缝凭空撕裂而开，所有人当即一脚迈入，伴着空间动荡之态，众人皆是消失在了敦城的上空。原本颇为繁荣的敦城，如今已是变成了一个满是灰沙的地平线……(未完待续。)