
    “没错。”

    器灵在识海内点头道：“玄武巨龟的龟壳无疑是最好的选择，如果制造成了，你将会拥有一个移动堡垒！”

    “堡垒？”

    听到这两个字，唐丰眼珠子几乎都绿了。

    他早在发现玄武龟壳的时候就听荒戎提起过这种龟壳的强悍之处，如果将这种坚硬无比，远远超越神级兵宝防御的龟壳打造成一个堡垒，在北玄域自己还需要忌惮谁？加上足够的能源，唐丰几乎看到了一个可以跨洋作战的航空母舰在向自己招手！

    “咱们什么时候开始动手？”唐丰强压心头激动，双目却是目光灼灼的问道。

    “现在先不用着急制造，因为在这之前你还要面临一个难题。”器灵声音沉了沉，道：“这种玄武龟壳极其强硬，想要打造成傀儡，前提是必须要将其融化。”

    “这……”

    器灵说完，唐丰嘴巴一张，直接傻了。

    的确！

    想要在制造之前，必须要将玄武龟壳先毁掉，否则这么大的龟壳根本无法制造傀儡，几乎连阵法都无以施布。

    只是……

    唐丰想起那龟壳的坚硬度，心头便是有些忐忑起来。神级兵宝都无法破坏的东西，自己又要办？就算有办法破坏，难不成要一点点的去凿？直径千丈的龟壳，这要弄到何年何月？

    前后想通这件事之后，唐丰便是重重的吐了口气，摇了摇头，这种办法自己可以打消了，以目前的实力绝对没有将其破坏的办法。

    “你也不用灰心。”

    见其气妥的模样，器灵蠕了蠕嘴道：“想要彻底的将龟壳毁掉也不是没有办法的。”

    “还有什么办法？”唐丰闻言低声问道，面色依旧无精打采，显然是认为器灵在安慰自己。

    “办法自然在太虚宫内。”

    器灵突兀一笑，细细说道：“在太虚宫深处有一个火炎池，深处蕴含着幽冥精火，这种火焰极其强大，想要融化玄武龟壳也并非不可能的事情。”

    “有你为何不早说？”

    唐丰闻言面色上重拾振奋，幽怨的瞥了眼器灵，随即眉头一挑，经过了一段时间，以他目前对太虚宫的了解，也是知道这种火炎很不寻常，想要得到肯定不是那么轻松。

    想着，唐丰闷闷道：“你说的幽冥精火莫非还要大大吞金一番吧？”

    “是的，这就是为难的地方了。”

    器灵闻言当即苦笑，看着唐丰无奈摇头的模样，道：“太虚宫一直处于瘫痪状态，而那幽冥精火也陷入了沉睡中，如果想要将其重新燃烧起来，只有用天材地宝去填充。而且，那数量也是极其庞大，估计要用到地灵晶核。”

    “也就是说，这种精火必须要用地灵晶核才可？”唐丰听闻低头闷闷沉思，这下可谓陷入难题当中，如果用地灵晶核催动精火，那么打造堡垒的计划也就落空了，毕竟地灵晶核只有一个。

    “没错。”

    器灵点了点头，随即将问题抛给了唐丰：“是用来恢复幽冥精火，还留下来等着曰后催动堡垒，你自己选择吧。”

    前者说完，唐丰一直都在沉思，不过时间也不是很长，只在几个呼吸间，后者直接长长舒了口气：“用来恢复精火，如果不先想办法将玄武龟壳融掉，岂不是还在原地停留？”

    “至于……用来当做能源催动战舰的晶核，我想那愧松门敢将这么宝贝的东西放在一具傀儡上被带出来，肯定不止一个，等一月后不妨去愧松门走一趟，无论如何，我都要他们交出晶核！”

    “哪怕是用抢的！”唐丰说着面色一沉，如今为了自己强大，他可不会在意任何人的眼光，即便与天河城为敌！

    “知道了，我这就去恢复精火。”

    器灵听闻，点头应下，随即在临走前，又道：“你如果要是为了炼丹而烦恼的话，等幽冥精火重新燃烧起来后，就可不必烦恼了。幽冥精火中蕴含着很强大的意境和灵气，乃是九幽之下至强的熔岩星火中分变出来的。”

    “那种火焰，只要一个小火苗，便可以让你在炼丹大会上绽放光彩。”

    “还有这等好处？”

    唐丰听闻面色动容，当下心中的一点点不舍也是挥之而去，看来恢复幽冥精火是正确的，如此一来，自己倒是可以一同减去两个烦恼。

    “幽冥精火恢复需要半月左右的时间，你趁现在好好在天华宗修炼一下武技吧。”器灵说完最后一句话便是在识海内消散。

    唐丰听闻也知道其中的道理。想着，他脚尖一点直接飘到了床榻上，掏出苍闻子所赠的灵皇丹扔入了口。在一月后前往天河城愧松门之前，他必须要将实力提升到灵轮境！

    难免在那愧松门在遇到什么麻烦事。随着唐丰陷入修炼当中，天色也是渐渐暗淡下来……

    什么叫做邪恶？

    巨大的赤红色光阵，犹如血池般，自天空上倒扣下来，将整个区域都是笼罩在其中。

    在那城墙之上，密密麻麻的黑袍人仿佛没有一丝生机的低头而立，如若不是他们身体上都带有着滔天杀气，几乎都会有人将他们当成木偶。

    黑袍人数量庞大，如同密集的乌鸦形成一条长长的队列，在从城墙上眺望眼下。

    在那广阔的大地上，满是尸横遍野，一条血色长河几乎快要淹没了整座城镇，血河当中更是漂泊着数不尽衣衫不整，白花花的娇躯。

    整个城市，都是笼罩在一片血腥之中，领得城市的气氛十分诡异，就连空气都是为之凝固！

    “嗡！”

    就在这种恐怖的气氛中，赤红色的天空徒然极度扭曲起来，而当这种空间的扭曲达到极限时，那空间却是破裂开来，一道巨大的空间裂缝，被缓缓的撕裂开来。

    伴随着空间被撕裂，在那之后，有着滔天般的凶煞之气，从中席卷而出。

    也在这时，一个数量庞大的黑袍人从里飞了出来，数百名黑袍人浩浩荡荡的走出后，直接飞到了血河之中，并且将手中携带的尤物纷纷扔了进去。随即将其侵入池中，一片惨叫声也是紧跟着彻响……

    “你与我去见堂主！”一名黑衣人站在空中眼神无情的眺望着眼下。

    “是！”后者听闻鞠身应道。

    两人说着，直接化作一道黑色流光，向着城墙远处飞去，几个呼吸间，一个极为庞大的红色宫殿映入眼帘，看着宫殿两人身形缓缓的落了下来。

    宫殿内，并没有什么豪华的摆设，若是说起来，怕是也只有一条红色地毯，地毯的尽头，是一个奢华的王座，在那王座的台阶下有一名全果的男子，后者老实的趴在了两只洁白玉足之下。

    顺着美腿向上看去，一名身材极度火爆，只穿一件单薄的红色长袍的女子，胸前更是露着雪白翘挺的双峰。被那红袍微微遮住了两点，半边酥#胸显露在外，半隐半现，极为诱惑。丰满修长的大腿，也是火辣挑逗的暴露在了空气当中。

    仿佛微微一抬腿，就可看见一片茂密春光……

    就在女人优雅的翘着二郎腿，独自发呆之际，大殿之外徒然飞来两人。后者出现后便是鞠下身子对王座上的女人，抱拳恭敬道：“堂主！”

    “你们两个回来了不去血池享受，跑来我这里干什么？”女人粉颌一挑，语气中透着极其威严的声音，好似女王一般问道。一双美眸更是如同狐狸般妩媚，朱唇一扬，光是看那面色便让人有种火热的冲动，那女子几乎妖娆到了一种极致。

    “回堂主，这次去寻猎让我们损失了数十名弟兄。”男子欠着身子说道。

    “怎么回事？”女人听闻，本是满脸玫瑰般的笑容徒然冷厉了下来。语气中更是透着冰冷之意。

    “回堂主，这次我们碰到了几名棘手的家伙，虽然修为平庸，但实力确实极其强悍，即便是属下也是勉强逃了回来！”黑衣男子闻言浑身有些瑟瑟发抖的道。

    “说说吧，是八大宗们的哪一个？敢惹我邪域，看来他们也是安稳的太长时间了。”女人修长洁白的手指摸着满头红发低声说道。

    “回宗主，不是八大宗们内的人，而……”男子说着，声音便有些僵硬，道：“而，是一名刚刚从低阶位面而来的小子。”

    “混账！”

    前者话一落音，那名女子周身愕然爆发出一股极其恐怖的波动，一身实质的杀气更是让两人当场跪在了地上！

    “一个从低阶位面而来的小子也能斩杀我邪域数十名弟子，你们到底是干什么吃的？”

    “堂主息怒，那小子实力极其强横，身为灵力修士却有着比元力修士还要强大的体魄，属下百年来也从未见过这种人，而且一身磅礴的力量更是几乎轰碎了空间，属下费了九牛二虎之力才得以逃脱！”男子闻言跪在地上低着头颅慌张说道。

    黑衣男子虽然畏惧王座上的女人，但更多的畏惧来与谎言，此番损失的弟子大多数是在敦城损失，至于算在唐丰头上，则是因为顿城没了，而唐丰那个让他记恨的家伙还好好的活着。

    “那小子真会有这么难对付？”女人满脸不信，但体内的杀气也是渐渐收回了许多。

    “千真万确，属下怎敢欺骗堂主？”黑衣人听闻重重点头道。

    “此子叫什么名字？”女子眉头一挑，目光中满是阴寒。

    “唐丰！”

    黑衣男子身旁迟迟不语的黑袍人在这时狠狠咬牙切齿的说道，听到这两个字，女人脚下的男子也是浑身一颤，面色有些狰狞起来……(未完待续。)