
    众人听得声音身子一滞，扭过头望去时，见到话语是从一名灰袍中年人口中传出。

    那中年人面色有些阴沉，眉宇间透着一抹傲意，其身旁更是站着愧松门的愧宏与管家游腾！然而三人的目光都是盯向着眼下城墙上的唐丰。

    “耿兄还有何事？”白袍中年人看着前者不解的问道。

    “长仲师兄多虑了，老弟只是想向一人讨回愧家一物！”后者听闻抿嘴笑了笑。

    “讨回一物？”中年人眉头微邹，满是疑惑，旋即问道：“耿兄此话何意？”

    “呵呵，我也是听得与我有着世交的愧松门，小侄儿愧宏所说。”后者说着，看向了眼下城墙，道：“不知小友是否愿意卖我耿森一个薄面，将愧松门的傀儡还来？”

    耿森说完，不少人皆是一头雾水，可从兽岩窟回来的人却是恍然大悟，看着架势，显然愧宏是想要把输出去的东西在给要回来！

    “东西是愧宏输给我的，何来还是愧家之物？既然输了就要认赌服输，难不成愧少主想要当着众目睽睽之下言而无信不成？”唐丰听到那中年人与愧松门是世交二字便知道了前者的用意。

    面对五大城域其中之一的耿森，唐丰也是语气不变，若是给交出去，即便是五城域的人开口，自己也会受尽所有人的嘲讽与鄙视，况且更会被器灵等人所小瞧！

    听到唐丰的回话，那空中愧宏直接别过头，索姓望向别处，充当旁人，对此默默不闻不问。

    “呵呵，此物确实是我这侄儿所输与你，不如这样可好？我用一样东西换取那傀儡，不知小友意下如何？”耿森见唐丰不卖自己的面子，不禁眼瞳内掠过一抹阴戾，但碍于还有八大宗门的人在，也不好发作，只得再次开口询问。

    “不知耿前辈要拿何物换取？”唐丰听闻好奇的问道。

    “老夫此刻手中到有一把还未炼化过的上品天级兵宝，寒冰魄芒锥！”耿森想了想从袖袍内掏出一把寒光阵阵的宝锥，那冰锥之上倒是有着庞大的气息以及足以冻结一切的寒芒！

    只是，看着那冰锥唐丰虽然有兴趣，但却缓缓的摇了摇头。冰锥虽好，可只有天级，要知道那一具傀儡虽然赶不上神级兵宝，但却是力量强悍肉躯坚硬，堪比一名玄丹境的战斗力，这等宝物可不是一把上品天级兵宝能够换来的。

    而且见愧宏对傀儡如此执着的模样，那傀儡身上的秘密肯定还不止如此。

    “有劳前辈了，不过我还是比较喜欢那傀儡。”见得耿森微笑的模样，唐丰有些歉意的拱了拱手。

    “小子，我肯拿天级兵宝与你交换已是给足了你的面子，你莫要得寸进尺！”耿森见唐丰敢两番拒接自己，面色有些挂不住了，当着八大宗门的面前，一脸表情也是略微凝固。

    “晚辈自然不敢在前辈面前卖弄。”唐丰闻言讪讪的说道。

    “那么你是同意换了？”耿森听闻面色这才稍微缓和了一下，不过依旧是满面肃穆。

    “不换。”闻言，唐丰蠕了蠕嘴，不换二字紧跟脱口而出。

    “混账！”

    耿森大怒，没想到唐丰竟然敢公然戏弄自己，一时间，不禁让他眼瞳内涌现出道道杀意。

    “请前辈息怒！”

    一声悦耳之音慌忙传利，月影堂阵营内的唐月儿见状忙是飞出了倩影身姿，来到唐丰身旁时，将其挡在了身后，对耿森说道：“家弟初来北玄域，如有一时冒犯惹怒前辈，恳请请前辈见谅！”

    说完，唐月儿回头低声对唐丰说道：“一把天极兵宝虽然还比不上傀儡，但却也不能盲目得罪五大城域的人！不如你就跟他换了吧。”

    “家弟？”

    听到唐月儿的话，空中的大长老与二长老皆是一愣，满面茫然的看向了三长老。

    后者也是有些无奈，对于唐月儿和唐丰是姐弟的事情依旧有些无法相信，见得两位姐姐的目光只得简单的小声对其说了一番。而两女听后花容之上就别提有多精彩了。

    “大姐还是站在我身后吧。”

    唐丰见唐月儿紧张的模样忍不住抿嘴一笑，旋即脚步向前迈开，直接将其挡在身后，并抬头看着空中的耿森语气变得强硬起来。

    “除非是神级兵宝，否则甭想交换！”

    “好…小…子！胃口真够大的！”耿森闻言胸口被气得剧烈起伏。

    神级兵宝？

    这种兵宝就是自己也花了数十年才寻找到一把，看着狮子大开口的唐丰，后者感觉自己好似小丑一般被在八大宗门的面前被其戏弄。瞬时，耿森目光中散发出一抹无法掩盖的杀机！

    “嗵！”

    一声炸响至他体内传来，随即磅礴元力在天际之上涌荡，携带着无穷的威压弥漫而开。在那种威压下，半空中的九股势力众人直接是感觉到浑身一悚，胸口有些沉闷的迹象，当即皆是惊恐。

    不愧是五大城域之人，光是威压就足以强悍到这种地步……

    天空上，耿森眼神阴寒，杀意更是无法掩藏，让人很难想象，眨眼间前者从满面笑意一身正气的前辈，竟是变成了杀意浓烈的凶恶之人。

    只是，面对那股慑人的气息，可不能将唐丰吓唬住，见耿森来硬的，唐丰索姓脚掌一跺，身子缓缓从城墙上浮空而起。一身磅礴战意紧跟而开。

    “他要对战耿森？”

    众人骇然，一脸难以置信的看着唐丰俊秀面容，也不知道该说他是血气方刚还是自大无知的好。

    然而，从兽岩窟同跟着回来的九股势力却是没有多少变化，唐丰在兽岩窟上所展现的实力足以让他有骄傲的资本，虽然耿森是名真正的武轮强者，可唐丰同样有着极为不俗的实力！

    反而那些人皆是在心中猜测，谁会赢的局面。毕竟唐丰的力量即便是让武轮境的强者都有些心寒。

    “世伯，还是算了，傀儡的事情我们回到天河城在想办法吧！”愧宏见双方怒剑拔张的对持起来时，心头打鼓的上前低声附耳说道。

    “你怕我会敌不过他？”

    耿森闻言脸色顿时难看无比，目光阴戾的盯着唐丰道：“不过一个小畜生而已，敢不知好歹，今天我就让他知道自己有多么愚蠢！”

    话音一落，耿森二话不说，大掌一挥，一道磅礴的掌风如若撕裂空间般对着唐丰狠狠扣去。后者见状轻声冷喝，下一刹，脚掌狠狠一跺天空，顿时身形暴掠，挥开拳头时，一股雄厚的灵力顿时弥漫而开！

    “呼！”

    拳风呼啸，紫罗极焰覆满手掌。

    “灵力修士？”

    见得唐丰散发而开的力量波动，顿时八大宗门等五大城域内之人不禁一惊！直到现在才仔细在唐丰身上窥视深浅。

    “倒是有点本事，不过还不足以让你骄傲自大！”

    耿森也是面色一变，攻击却是只涨不减，依旧凶狠的抓向唐丰头颅。后者也是攻势不变，看着滔天元力，细嫩的手臂徒然膨胀，舞动着肌肉狰狞的手臂狠狠的与前者对撞！

    “轰！”

    惊天巨响在空中瞬息间彻响而开，剧烈的气浪在空中肆虐而至，唐丰磅礴的拳意与其对轰时，空间更是在一秒中内飞快的震动了近十次！

    “咔嚓！”

    至那交汇中心点的空间似乎承受不住着强悍的一击，在那两股波动的震动下，蔓延开一道道网状的裂缝。

    “给我破！”

    唐丰口中低喝，拳头上此间蔓延出一道道赤红色的龟纹。徒然！那手臂之上的力量也是猛涨，极端霸道的波动回震着四周的空间！

    耿森的眼瞳也在这时徒然一缩，面色紧跟大变，左脚更是向后倒退了一步，唐丰突然展现出来的力量，竟是让他倍感沉重，面对那股力量时，就是自己也有些退缩。看着空间上强悍的波动涟漪时，手掌间都是传来一丝丝阵痛，强大的劲风如同刀子般刮打着自己的脸庞！

    “嘭！”

    闷重的巨响声传来，顿时一道圆圈的气劲向方圆百丈的范围卷掀开来，就连离耿森比较近的八大宗门之人都是被生生掀退了数步！

    待气劲渐渐消散时，整个天空鸦雀无声。

    “嗵嗵嗵~”

    耿森身形踩着空气不断爆退，一连退后十数步后，适才停住了身形。

    此间，在众人万籁俱寂之时，八大宗门彻底的不平静了！

    难得一见灵力修士不说，更加无法想象的是，天生体弱的灵力修士竟然会有如此强悍的肉躯和磅礴霸道的力量！

    这种人，几乎集合了所有灵力修士与元力修士的优点！就算在八大宗门也难以找出一名！

    云霄被气劲卷席而开，晴朗万里的天空下，众人沉寂了片刻后，旋即八大宗门内，每一家的目光都是浮出了一抹火热之色！(未完待续。)