
    北玄域，被上古先被所开发的读力位面，整个位面更是宽广无比，即便在上古的一些大能手中，都在这里诞生了众多的惊天传奇般的强者，哪怕是这些强者已经随着上古所覆灭，可对于如今的不少强者们，依旧是记忆犹新，向往般的存在。

    天河城，这里在上古便是一位举世强者的居住之地。

    整座城池更是如同一个国家般广阔无垠，作为北玄域五大城域之一，自然不可与普通城镇一约而论。

    站在百米高空之上，唐丰眼神望着眼下巨大无比，一眼望不到尽头，密密麻麻的建筑物时有些错愕。

    不愧是大城域，简直有着敦城的百倍之大，仿佛一个古老的国度，在空中俯视时，隐隐间还能看到那一条包裹着整座城池的长长的山岳，仿佛一条龙脉一般，透着许多上古沧然的威严！

    “各位，我还要带着唐丰回宗门拜见师尊，我们就此别过吧！”长仲这时在空中对着八宗五城的人抱拳和颜一笑。

    “是啊，小妹也有点事情要回宗门，就不跟各位一起回天河城了。”沐妍也是嫣然一笑，手中牵着两名貌美的女子小手强忍花容上的雀跃之色，抿唇道。

    “要走就快走吧，也没人留你们！”其他六宗眉头紧走的剐了眼两人，看着两人得意的样子，便是一脸羡慕嫉妒恨！

    然而，长仲的一脸得意他们还能理解，但沐妍的得意之色可就摸不着头脑了，见她找到了两名弟子，也在唐月儿和许婼两女身上窥视了一下，见看不出什么寻常的地方，更是有些疑惑起来。不过，这种疑虑很快就被打消了。

    因为玄素宗之所以会成为八大宗之一，却也不是因为她们的实力，而是另有僻径。看着两女的姿色其他六宗之人，心中顿时了悟。

    长仲和沐妍说着，便是元力澎湃而开，正准备撕裂开空间时，唐丰徒然张口叫道：“请前辈等等！”

    “什，么，事？”

    听到唐丰的话，沐妍娇躯一僵，面色有些僵硬的回头过，看着唐丰，语气沉着的道：“小友还有何事？我还等着把，新弟子带回宗门！”

    说到最后一句话，沐妍特意将咬字加重，显然是生怕唐丰反悔要将唐月儿是天生元脉的事情给说出来。如果真的说了出来，今天即便是拼了命的想走，所有人也会拼了命的阻拦！

    看着沐妍凝重的面容，唐丰会心一笑，给其一个放心的眼神后，开口问道：“晚辈是想向前辈打听贵宗的一个人！”

    “什么人？”

    后者闻言，紧绷的俏脸顿时松了口气，好看的美眸有些埋怨的冲其一眨，道：“难道小友在玄素宗有旧识？你说出来看看我知不知道！”

    “不知道前辈的宗门，是否有一名叫做玉蝉真人的女子？”唐丰抱拳问道，目光在这时也有些闪烁起来。

    “你认识大师姐？”后者听闻，当场一愣。

    心中奇怪，如果自己的大师姐认识唐丰，前者在北玄域肯定不是一名默默无闻的小辈。而且师姐很少去低阶位面行走，两人又是怎么结识的？自己怎么又会不知道？

    面对心中疑问，沐妍眉头挑了挑，粉口一张对唐丰道：“玉蝉师姐是玄素宗玄冰殿的长老，也是我的大师姐，你是怎么认识她的？”

    “果然在玄素宗么？”

    唐丰闻言在心一笑，没有正面回答前者疑问，片刻后又是问道：“在请问下，玉蝉真人是否还有名叫做诗月寒的徒弟？”

    “没错，月寒师侄正是师姐的嫡传弟子。现在正于宗门内闭关修炼！”沐妍木讷的点了点头。

    “多谢前辈告知，还请前辈回到宗门后帮晚辈给玉蝉真人带句话。”

    听着诗月寒确实是在闭关，唐丰忍不住松了口气。随即对着一头雾水的沐妍道：“就请前辈告诉玉蝉真人，那曰府邸遗址之外的唐丰以来到北玄域，请她不要忘记一年前的约定，两年后晚辈自会登上玄素宗应邀三年之约！”

    “三年之约？”

    沐妍闻言更加莫名了，紧接着在识海中飞快的想起一年前大师姐离开宗门去，似乎是去低阶位面带回了诗月寒，而且自己那小师侄好像又在那低阶位面有了喜欢之人，所以一回来才会被师姐关到了后山闭关。

    “莫…非！”

    回想一番之后，在将唐丰的一段联想起来时，沐妍顿时大惊，正准备询问唐丰之时，空间上突然传来了一阵阵动荡，旋即便见唐丰以及长仲等人直接没入了空间裂缝之内！

    “这小子就是诗月寒在低阶位面喜欢的人！？”

    见唐丰身影消失在天空中时，沐妍将自己的疑问在心中惊呼出来。旋即，她愕然想起在过一年，诗月寒就要和董家完婚的事情，当即红唇一张，心说：“坏了！”

    而后也不管其余六宗五城之人，直接撕裂空间带着唐月儿和许婼用起空间挪移，飞快的消失在了天河城的上空！见着两人一前一后跟着消失后，其余人则是撇了撇嘴，带着一脸不满之色缓缓向下飞落，回到了天河城！

    天华宗在上古便是一直存在。也是从上古所流传下来的，其余的八大宗门皆是如此。他们之所以会在宗门如林的门庭北玄域成为超级宗门，是因为他们宗门外有着完好无损的上古守山大阵。

    对于一个门派来说，实力虽然重要，但对宗门而言，最重要的还是阵法！

    像这种从上古之后依旧完好的大阵，即便是融天境的超级强者想要击破都是痴心妄想，有了安全的保障，才会让宗门内的弟子放心修炼，不怕外敌侵扰！

    而且在这种上古阵法中，还有着可以聚集天地灵元之力的妙用，整个宗门内的灵元之力也是极其的充裕！以及上古流传下来的传承武技，可以说八大宗到如今还是屹立不倒，完全是靠着上古先人的恩赐。

    否则，五大城域若是没有堪比八大宗门的守山大阵，又如何会有齐聚八大宗这么响亮的名号？

    可以说这些宗门城域就是整个北玄域的守护者，也是所有人的避风港，一旦在遇到上古那种灭顶之灾。无疑，八宗五城是最好的去处。

    北玄域东南地域。

    距离天河城几乎有着万里路程的地方，一座宏伟的山脉连绵起伏，在那山脉下，大地何其广袤，而山其实更壮阔。山的面积更是陆地的三倍。每一座山峰都是耸入云霄，仿佛是在仙境之上，终年被云雾缭绕，整个山脉更是拖颖出一丝丝仙境的韵味。

    “嗡！”

    在那片无尽辽阔的山脉之外，空间传来一阵阵波荡，随即一道裂缝撕裂而开，长仲等人的身影也是突兀出现在着宏伟的山脉之上！

    站在空中，唐丰还未等目光一扫，便顿时被眼前的景象所震慑住了。

    此刻自己正处于一座主峰的空中，眼下是一片云雾，在外面看周身都是缭绕的云雾，那山峰之内却是什么都看不清，但大体也能隐隐看见一道轮廓。

    在那山脉的最深处，一层层仿佛古塔般的宏伟建筑不断从山下一直盘踞道山峰顶端，抬头眺望，那顶端却是一眼望不到尽头，其余的两座副峰脉也都是建筑着极其险峻的建筑！

    “这就是天华宗？”

    唐丰怔怔的看着眼前三峰，更是从其中感受到了一股极其宏伟的磅礴大气之意！

    “不愧是八大宗门之一！”见到宗门的气魄时，唐丰仿若土货进城，此刻他也是彻底的清楚知道何谓超级大宗。古铁和夏炎则是彻底被眼前景象所震慑的连眼睛都不会眨动了！

    好半响之后，两人皆是喃喃张口感慨道：“今生有幸一睹八宗，门庭之容，已然无悔！”

    “呵呵……”

    长仲听闻，抿起嘴角间的得意笑容，自得其乐，虽然这种感觉有些虚荣，但不得不说，这种感觉又很优越。

    然而，就在后者话音刚落，前者得意时，紧接着，夏炎小嘴一撇，对着唐丰有些不耐烦的道：“大哥，咱们见也见过了，啥时候走啊？你不会真要在这地方当弟子吧？”

    就在前者一音之后，长仲那得意的嘴角徒然猛抽，身子一个踉跄，好悬没从空中掉下去。稳住身形后，更从牙缝内艰难的挤出一个字。

    “靠！”(未完待续。)