
    突入奇来的点名声传来时，唐丰并不感到意外，闻言抿了抿嘴角道：“月影堂执事风三应战！”

    说着，唐丰脚尖一点，身影飘逸的缓缓飞跃而出。落在比斗场中央时，眼神微微打量起前者，一身煞气，模样比较魁梧，脸上挂着狞笑之色，仿佛唐丰做梦ooxx了他娘子一般。

    “就你小子也能杀得掉金昌？”后者也在打量着唐丰，在其身上略扫两眼不屑笑道：“看来你狗屎运倒是很强！”

    “你也知道？”唐丰闻言赞同的道：“我的运气一向不错，可以好到让我在执事间的斗争取得优胜！”

    “好个狂妄小子，敢跟大爷口出狂言！就让我来教训教训你！”岳山面色一变，说着手掌一握，便是从袖中的乾坤袋内取出一柄精铁长枪，重重的望地面上一跺，声音雄厚道：“请指教！”

    唐丰手掌伸开，一把紫色长枪好似激光般在掌心间眨眼凝聚，随即在指尖一转，一圈后，一道眼里的红色火花轮舞而开！

    “造型战技么？现在可不多见了。”

    作为裁判公证人，那老者见状微眯的眼瞳掠出一抹惊异，随即闷闷说道：“第二局比试，开始！”

    在老人的话音刚落声时，壮汉的眼神，几乎是在瞬息间变得如刀锋般凌厉，手中长枪一挥，数道枪影，便是分别刺向了唐丰数个要害。

    “嗡！”

    面对着前者的凌厉攻势，唐丰也不敢怠慢，手中长枪如同一条狂蟒，修长的枪身好似巨蟒之尾，如鞭子般覆满雷霆的甩向岳山！

    “嘭~”

    攻击相交，一股灼热的气浪自大地卷席而开，那岳山倒也强横，身为神元境，只是单手持枪便硬生生的用一壁之力挡下了攻击，可见力量之强！

    “小子，你这力量给我挠痒痒的都不够呢。”

    岳山至始至终脸上都是带着一丝轻松之意，近距离与唐丰交汇一眼，便是元力翻腾，双手持枪，舞动起漫天凌厉枪影，更有着一种令人窒息的波动传出。

    “看来你对自己的力量很自信！”唐丰一笑，随即持枪抵挡！

    “铛铛裆！”

    两柄长枪，宛如长着眼睛一般，不断的在半空中交触，火花四射。

    前者别看魁梧笨重，但枪法却极其刁钻，招招都是透着阴险。好在唐丰也不是什么善茬，凭着精神力的敏锐感知，前者的每一道攻击他都是在瞬息间察觉到，并轻松躲开，交手了十多个回合两人仍没分出个高低！

    众人的目光紧紧凝在那两道激烈交锋的人影身上，山巅上所有人都是看着他们，显然是在观察敌情，没准下一个便是自己！

    “砰！”

    一声充满了金属声的音爆至两人中心传来，一道火光闪烁而起。

    岳山此刻身形大腿一步，面色有些阴沉，唐丰的难缠程度超乎了他的想象，心头隐隐收起了小窥之心，冷喝道：“小子，实力不错，难怪金昌会折损在你的手中，听说你是灵力修士，拥有意境攻击，不过对于我可没用！”

    岳山一句话将唐丰的底儿给刨了个空，嘴角一咧，在众人面色瞬变之下，断去了唐丰的后手！

    毕竟意境攻击使用时也是有着限制，若是敌人精神高度集中，则不会被摄取心神，那曰金昌便是中了唐丰的诡计，在心神无防范之时，将其灵魂困囚在识海之内！

    听到唐丰是灵力修士，场内有不少人惊愕，那高傲的酆少雄也是一脸吃惊！

    不过，很快他们便恢复面色，虽然惊骇前者的身份，但灵力修士在北玄域也并非是属于灭绝。在那些大门，及五城之内，还是有不少灵力修士的弟子。

    “看来你考虑的很周到啊。”

    唐丰心中清楚，面前那个家伙很精明，与自己交手几个回合，心中对自己分析了一番。并衡量了一下两人的实力，见自己实力超出他的想象，便当众戳穿自己的身份，让自己没有一丝保留。就算败了，接下来自己的战斗也别向动用意境取得偷袭的机会！

    “嘿嘿，独龙枪法，横扫万钧！”

    岳山咧嘴一笑，随刻眼皮一沉，近距离与唐丰交汇一眼，便是元力翻腾，双手持枪，舞动起漫天凌厉枪影，更有着一种令人窒息的波动传出。

    “雷皇枪法，紫金雷皇舞！”

    唐丰也是拿出了战技，两人的战技在山峰上肆虐而起，元力不断对垒摩擦。众人紧紧盯望，不知这一击谁会更强上一分。

    “嗤嗤~”

    两股攻击都是极为强横，庞大的波动震荡着空气，枪身更像是电钻般要洞穿虚空！

    “叮！！”

    枪尖相撞，清脆之声响起，两杆枪头不断旋转摩擦，金属般的交戈声无比刺耳的彻响而开！两股力量依旧不相上下，岳山面色凝重双手不断用力，元力呼啸而开，仿佛用出了吃奶的力气，面红脖子粗。

    “这莫非就是你全部力量？”唐丰突兀而笑，那瘦弱的手臂仿佛机械，力量大的让人难以想象。

    “恐怕这次我的运气又会很好！”说着，唐丰迈开双腿，脚掌重重一跺地面，顿时大地被踩出一道浑重的脚印。随着他步伐迈出，岳山却是猛然后退了一步！后者见状满面骇然之色，难以置信的看着唐丰，前者身体内的力量简直超乎他的想象！

    “嗵！”

    “嗵！”

    唐丰就这么一步步向前走着，岳山也是不断向后倒退，虽然有心想要反抗，但却无奈，前者的力量实在太过于庞大！

    此刻唐丰就像是一名浑身拥有钢铁之躯的终结者，场内修士也是屏住了呼吸，一些清楚岳山实力的人，更是满面惊骇的上下打量前者瘦弱的身躯。能将以力量专精的岳山逼成这等地步，他体内的力量到底有多大？

    唐丰步伐不停，直将岳山逼退出场外时，便是单手掌心撑住枪杆底端，旋即手腕一用力，用着蛮横的力量硬生生的将岳山推飞。最后重重的摔落在地面上！

    “嗵！”

    大地一震，岳山落败！

    场内众人看着唐丰有些恍惚，直到半响之后，那老人沉闷的声音缓缓传来：“第二场比试，敦城月影堂胜，执事唐丰得一分！”

    “呼~”

    听着老者的话，众人呼吸有些急促：“这家伙什么来头，灵力修士何时拥有这么强大的力量了？”

    所有人惊异，九股势力令首人更是阴晴不定！显然，都被唐丰的力量所震慑，单手将以力量专攻的岳山推出场外，前者若真是灵力修士，只能说，唐丰的身体变态的有些可怕！

    “嘻嘻，恭喜你了。”

    见唐丰缓步走了回来，红凌立马扬唇一笑，一双水汪汪的大眼充满了媚意的对唐丰抛出个媚眼。随即自然的挽住唐丰手臂并在上面挑逗姓的扭了一下，奇怪道：“你从哪里来的这么大力量？”

    唐丰无语，也是任由前者在自己的手臂上掐掐捏捏，只要不犯规就好。如今对于红凌的诱惑，他也是有了一定的抵抗！

    站在自己的位置上，身旁的酆少雄眼神早已阴狞一片，无比阴森，前者抢走了自己的风头显然让他很不爽。一时间，对唐丰就像是有深仇大恨一般。

    －－－－－－－－

    182章修改了一下，昨晚半夜修改的，详情请看下作品相关里的公告。