
    伴随恭老一音落下，此番兽岩窟争夺战也就此落幕。

    结果月影堂在众目之下，大放光彩，两次夺冠共取得了十二分稳夺第一，拥有八个进入岩窟的名额。再来便是以九分取得第二的北派，及七分身居第三的南派。

    随着一片寂静，月影堂阵营内，徒然爆发起了雀跃的欢呼声。

    待唐月儿缓步走回，大长老等人当即迎了过去。与月影堂的欢呼相比，没有夺得名额的其余七股势力，安静许久之后，便是一言不语，脸色也变得格外的难看。

    而如今比赛从头到尾让人忽略的也就只有西派，后者也是九大势力内唯独一个为请外援的人。此时见自己落得最后那西派的大长老等人面色上也没有太大的变化，仿佛局外人，只是来看好戏一般。

    只是，此刻没有人会去在意，赢了的面露喜色，输了的面露哀愁。谁还会在乎别人家的闲事？

    天色也是在不知不觉当中昏暗一片，在荒凉的南岳峰下，一直连续两天的比赛落幕后，众人纷纷掏出了丹药补充体力。待养精蓄锐几个时辰后，所有人纷纷掠天而起，向着北边的天际化作一道流光消逝而去。

    所有人的方向自然是北玄域的百慕森林，也是此次比斗的真正目的，兽岩窟！

    百慕森林在上古便一直存在，是一座自然形成的原始森林，里面的玄兽更是种类众多，危机重重，这点在唐丰来时已经深有体会。

    兽岩窟并非在森林的核心带，而是在外围一条宽阔的青洛河域上。

    九股实力一行数十人飞到河域时，用了三个多小时的时间，待来到河域上方，唐丰目光紧紧的放在了一处气息极为浓郁的洞窟，那洞口直径数尺，里面漆黑一片，可却蕴含着极为庞大的天地灵元之气！

    更掺杂着一种无尽的神威，仿佛来至上古妖兽之身。也难怪这么宝贝的地方四周会没有玄兽敢靠近，光凭那气息就足以让天生带着传承的低级玄兽颤抖不止！

    “这兽岩窟还有几个小时便会开启，我们就在外面等等吧。”大长老说着，几人的身形从空而落，落在了河域上的一个大石墩上。

    “这次进入的名额有三妹，五妹，六妹，七妹，红凌妹妹和风执事以及酆少主，厉管家八人！”说完，大长老又对几人嘱咐道：“兽岩窟内很曲折，更有着一定的危险，你们进去后一定要紧紧跟在三妹五妹身旁不要走散，否则极为容易被困在里面！”

    “知道了。”众人淡淡点头。

    唐丰此刻瞥了眼一言不语的酆少雄和厉都两人。在后者眼中，隐隐有些觉得他们两个完全就是过来凑人数的。倒是有些便宜他们了。

    不过唐丰也未点破，坐在石墩双眼一闭不闻不问，默默等待兽岩窟开启。

    在宁静的夜空之下，河流上折射着美丽忧郁的蓝光，以及那洁白的圆月，待天空以及河内的圆月呈直线在两点交汇时，那兽岩窟也是发生着微妙的变化。

    午夜十二点整，刚好第二天凌晨，伴随着幽静的夜光，徒然，一道银色光柱从洞口贯彻天际，粗大的光柱直直的与月亮相互交对！

    “嗵！”

    旋即，一股浩瀚如浪的灵元之气瞬间在整个河域上咆哮沸腾，其中的神威更是让所有人不禁一悚。如同山岳般的威压至心头倍涌而出。

    “开启了！”

    九股势力的目光皆是灼热无比。

    “我们走！”

    三长老这时跃出身子轻喝一声，带着唐丰等人纷纷跳进了洞窟。旋即其余人也是按照顺序依次跳进。

    唐丰进入洞窟时，心头一惊，一种极其浓厚的天地灵元之气不断涌入体内，周身毛孔也是不断扩大，疯狂吸收，在看识海中的泥丸宫内以及丹田中的内丹。两股力量急速旋转，力量也是不断的飞速提升！

    “好雄厚的灵元之气！”

    唐丰惊愕，没想到这兽岩窟内的力量竟是强到了这种地步，难怪会如此让人眼红！

    “不要停下，一边飞行一边吸收，跟紧我，下面的气息才是最精纯的！”见唐丰红凌几人速度减慢，三长老的喝喊声紧跟传来。

    几人闻言便是重新提起速度不断向着光柱深渊之内飞行！

    “小子，下面有分岔路，甩掉她们按照我的指引前行！”下坠了几分钟之后，器灵的声音在识海内突然响起。唐丰听闻也未多问，暗暗点了点头，速度缓缓放慢，故意落在最后，待一分钟后，十数道岔路口也是渐渐浮现。

    “大小小心不要走散，全部跟我进第二个岔道！”三长老这时也是在前方头也不回的说道。

    “就是现在，进第九个岔道！”器灵也是在唐丰识海内说道。

    前者话一落音，唐丰身影一闪，瞬间一个漂亮的拐弯，身形消声无息的没入了第九个漆黑的岔路内！

    “继续向下飞。前者进第三个岔道。”

    器灵暗中指挥，唐丰一旁执行，半个钟头的时间，三转四折后，一个巨大的岩石洞出现眼前，唐丰见状加快了速度，飞出岔道时，直接落在了仿若地壳内的天然石洞中。

    “把太虚之门打开，放那两个家伙出来吧。”

    “你不说我都给忘了！”唐丰闻言猛拍脑门，在自己进入净灵池后几乎有两月未见到古铁和夏炎两人。听到器灵的话，唐丰当即心神一荡，旋即一道漆黑的裂缝在其身旁撕裂而开。

    “呼呀，这里他娘的啥时候多出来一道门了？”

    裂缝一开，里面便传来了荒戎那童真的叫骂声。“小夏子快去给我看看，速去速回，回来晚了当心小爷抽你丫蛋子的。”

    “知道了，师父。”

    夏炎苦不堪言的声音弱弱传来，随即一个俊秀少年身形缓缓从裂缝内走了出来，当见到眼前的岩洞时还来不及打量，双目便紧紧的定格在面前青年的身上。

    看着唐丰，夏炎眼睛愣愣的眨了眨，旋即双手揉了揉双眼，还未待唐丰说话便是‘哇’的一声扑了上去，一把鼻涕一把泪的道：“呜555…哥啊，我可算见到你了，这几个月你可想死我了！”

    唐丰被前者弄的有些木讷起来，无奈的拍了拍夏炎的肩膀，看着他疲惫的脸蛋，问道：“看你身上的气息似乎比以前强大了不止一点，这几月倒也没白吃苦！古铁呢？把他叫出来。”

    “嗯。”

    夏炎闻言连忙转身向裂缝内走去。

    不一会，一个硕壮的身形脖子上还骑着一个小家伙缓缓走了出来。

    见到唐丰时，古铁也是着实激动起来，更恨不得扑上去与夏炎诉苦哭上一回。不过，他头上却有个让他不敢这么做的可怕家伙。

    “咦？这是哪？好精纯的灵元之力啊！”小家伙出来也没跟唐丰打招呼，感受到洞岩内极为巨大浓厚的力量便是被其所吸引。

    “这里是百慕森林内的上古玄武妖兽的居住地！”唐丰看着裸身的小家伙无奈笑道。

    “我说的呢，怎么会有一股王八味。”

    荒戎听闻不屑的撇了撇嘴，随即对古铁夏炎两人说道：“你们两个家伙现在都是瓶颈当中，赶快吸收这里的灵元气，没准会借此冲击神元境！”

    “知道了！”

    夏炎和古铁也是不敢反驳荒戎的话，闻言老实坐在原地运转力量大肆吸收起来。

    唐丰这时又打开了一道裂缝，紧接着褚光的魁梧身形便是从里走出，来到外面他眼皮挑了挑随即落在了荒戎的身上，并且大步一迈，走上前恭敬的低喝道：“末将褚光拜见荒戎大殿主！”

    “呼呀，原来是小光子，还真是好久不见，起来吧。”小家伙见状好似长辈般用着肉呼呼的小手拍了拍前者的肩膀。

    见得本是一副呆瓜样的褚光竟然如此对一个小屁孩这般卑谦唐丰也不意外，毕竟太虚一族无法用正常的思维来看待。就在几人交谈时，器灵的声音也是突然在岩洞内响起。

    “闲话少说，现在不是耽误时间的时候。这岩洞内的灵元气很精纯，赶快各自吸收。”

    说完，褚光点了点头盘膝坐在地上与古铁夏炎同样快速吸收起来，小家伙荒戎兴致缺乏的蠕了蠕嘴，光溜溜的小屁股直接坐在了拔凉的地面上，看着唐丰眼皮一抖，心说：“你丫的也不怕石子儿扎到屁股？”

    然而，正当唐丰准备坐下吸收时，器灵的声音紧跟响起：“小子，你先别忙着吸收，我感觉的到，这岩洞内另有玄机，先四处看看。”

    “为毛？”

    唐丰闻言身形一僵，愕然道：“你没开玩笑？我可还等着靠这次晋级道灵境呢！”

    “放心吧，这是妖兽玄武的居住地，肯定还会暗藏玄机，提升实力也不差这一会！”前者不在意的回道，见器灵这般肯定，唐丰也说不得什么，挑了挑眉头，闷闷的在岩洞内转起圈圈，私下偷偷狂吸着岩洞内的灵元之气。

    ;