
    两人身形缓缓升浮与空中。

    与上一场较量不同的是，那游腾一见唐月儿便是浑身气息大开，一脸凶怒之色。身上更带着肃然杀气，仿佛两人有着深仇大恨一般。

    “这家伙，难不成是在记恨傀儡被我夺得的事？”唐丰见得前者杀气腾腾的样子，眉头不禁紧挑。

    刚刚比赛的对手是飞刀门，所以游腾没有拿出实力，毕竟飞刀门不过是月影堂请来的外援，没必要与其硬碰硬而引来不必要的麻烦。不管怎么说两个势力同是来至天河城，彼此都是知根知底。

    现在面对月影堂的核心成员，游腾也不必在藏着，见唐月儿一升空，便将唐丰夺得傀儡的怒气全然迁怒与前者身上。

    “长老间最后一场比赛，现在开始！”老者看了眼空中缓缓说道。

    就在恭老的一音落下，空中顿时动荡不止，眨眼间，游腾身形瞬间没入了空间裂缝之内，整个空间更加荡出数不尽的涟漪。

    唐月儿花容一凝，当下打起了十二分警惕，目不转睛的感受着空间内的变化。

    “嗤嗤~”

    徒然间，猩红的血杀之意弥漫而开，后者心头一紧，周身空间也是用着飞快的速度浓缩起来。

    轰隆隆~

    就在前者以为对方会打算动用空间偷袭时，天际之上，雄浑的元力飞快的凝聚，而后在无数道目光的注视下，迅速的凝聚成一只足有百丈庞大的赤色巨指！

    巨指庞大无比，如同擎天支柱，在那巨指上，密布着猩红的血意，犹如血指，充裕着极为强大的力量！

    唐月儿面色瞬间凝重无比，她也是有些疏忽了，没想到前者一开始便弄了个障眼法，此番见那猩红巨指，轰头而来，只好将所有的元力聚集在上空，瞬间在头顶再次形成一朵青色花朵，携带着磅礴的元力对轰而去，与那落下巨指相撞！

    顿时间，极为狂暴的元力波动在天空扩散开来！

    “碎！”

    空中，游腾满面杀气的看着眼下唐月儿，指尖上的猩红之意更是涌动璀璨。瞬息间那威力不止加大了一倍。那等强大劲风，竟是直接生生的将青花震出一道道细密的裂缝。旋即，砰的一声，便是爆炸开来。

    “给我死！”

    游腾一击并未作罢，那妖红巨指持续向着唐月儿落下，低喝之后，一身杀意呼之欲出。

    然而唐月儿这时正准备再度抵挡时，那巨大的指尖下，徒然暴掠出一道猩红的身影。爆射间，那身影浑身杀气腾腾，快若闪电般的冲来，身上更是力量雄厚狂猛。

    “不好！”唐丰一直用精神力观察这战斗，见其下阴招，顿时惊呼，却是来不及出手！

    “砰！”

    眨眼间，唐月儿还未抵挡，便瞬间被那赤红的拳头和落下的巨指一同轰出！远远坠向了山岳间。

    “嗵！”

    闷响传来，眼下大地一阵晃动，好似流行陨落，重重的镶入了地面之中，被泥土所其淹没。

    这一击，极为阴险，倒是打了唐月儿一个措手不及！

    “七妹？！”

    大长老等人见状大惊失色，也不管战斗如何，直接掠下身子，焦急万般的飞向了那巨大的坑洞之中。

    “长老间比赛，北派长老，游腾胜！”老者眉头挑了挑，目光有些隐晦的看了眼空中杀意不减的游腾，忙是出口宣布了胜利！

    然而，所有人此刻关心的似乎并不是比赛结果，而是七长老唐月儿。前者正面受到了傀儡与猩红巨指的双重攻击，即便是金身境的肉躯怕是也难逃重伤，搞不好一位天才还会就此折陨。

    在大长老等人飞出身形时，同时间，另一股磅礴的杀气瞬间在半空中暴涌而开！

    唐丰面目极为阴狞，身上的杀意更是瞬间腾空而出，与那游腾的杀意在空中爆擦出灼热的火花！然而在看这股杀气，比起金身境的游腾也是只强不弱。

    感受到两股杀气不断冲撞对垒时，另得不少人心头一颤，惊骇的将目光望向一处的石墩上！

    见杀机是从唐丰身上传来，众人惊愕，没想到前者年纪小小竟有着此等凶暴的杀机，在想起刚刚执事间战斗的那一幕，他们纷纷心中翻腾。更是忍不住猜想：“面对金身境仍然有这番气焰，他的胆子到底是用什么做的？”

    游腾目光戏虐的在空中俯视着唐丰，见到他如此震怒，便能说明前者很担心唐月儿，越是这样，自己心中报复的快感便是加大一分！

    虽然唐丰打败了沙重这等角色，但不代表他能够从天元境连连迈过三大门槛对战金身境，即便是真正的玄丹境都未必打得过，虽然玄丹境与神元境只有相差一个门槛，可这个门槛却是有着十万八千里！

    毕竟真正的进入了太玄境后，会有掌控空间的本领，自身肉躯也是经过了翻天覆地的变化。

    至于打败了实力堪比玄丹境的傀儡和沙重，也是因为一个没有智慧，没有武技的行尸。而另一个却只是将实力提升到玄丹境，但比起真正的玄丹境还差上不止一筹。起码沙重掌控不了空间！即便会幻型武技也不行。

    可以说，就算唐丰很妖孽，终究不过还是个从下位面而来的小子，在北玄域无依靠，愧松门想杀死他根本是易如反掌。

    况且先前唐丰狂傲的态度，以彻底惹怒了游腾，而像这种有潜力的敌人，必须要斩草除根！否则，待唐丰在北玄域时间长了，人脉以及实力都得到提升时，祸连的便是整个愧松门！

    “小子，你若是不爽，可以上来找我挑战！”游腾目光讥讽的看着眼下唐丰阴森冷喝。

    唐丰闻言，本是坐在石墩上的身子缓缓浮空而起，众人见状一惊：“他要干什么？对战金身境游腾？他是个疯子不成！”

    随着所有人的喝喊，大长老几人也是发现了唐丰冲动。可是，还未来得及制止，突兀间，一股股空间动荡在游腾四周弥漫而开，随机十多股小型裂缝撕裂而开，裂缝内更是爬出数不尽青色藤条。

    “唰唰唰~”

    藤条速度极快，一瞬间便是捆绑住了游腾整个身子，元力磅礴之下。

    “嗵！”

    一道矫倩影徒然破土而出，掠天而起。众人也是猛然抬起头，望向高空，紧接着眼瞳徒缩！

    空中很快的形成了一道巨大的青色花朵，那花朵之上也是站着一个身材娇柔的女人，定晴一看，却是刚刚被击飞的唐月儿。

    “她竟然没事？”

    众人愕然，惊的转不过来头脑，刚才他们清晰的看见前者被游腾一击命中，重重深陷地壳。而此刻却，又是面不红气不喘的重回到比斗中。

    所有人心中清楚，能接下那一击还没有丝毫受到伤势，可见前者的**得有多强？

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;