
    夏炎虽然震骇于天华宗的门容，但却也不是对其无比的盲目火热。

    若是在之前唐丰还没有给自己找师父，他肯定会不顾一切的想要加入天华宗这种庞然大物！可是，此时他却对这种大宗门没有多少眷恋！

    因为夏炎与古铁两人彻底的被荒戎给征服了，荒戎所传授给两人的武技绝对不弱于任何超级宗门，就算这些宗门有那种上古的武技，但却也不会轻易的拿出来给普通弟子学习。

    夏炎与古铁两人也是心知肚明，按照自己两人的资质，充其量只能学到天品武学，而且还要在宗门内处处受着限制，倒不如跟在唐丰身旁一起遨游北玄域，潇洒自在来的畅快！

    长仲自然不知道两人所想，也不知道荒戎的秘密，一脸错愕的见着两人不以为然的样子，便是有些愤怒！

    八大宗门之一。

    天华宗！

    这三个字在北玄域可是一种象征，象征着强大，代表着地位，即便是遇到了敌人只要报出自己的宗门，有谁不会面色大变？即使不会掉头就跑，也会在心中好好三思在三思！

    一时间，长仲有些觉得，古铁和夏炎太托大的，或者是太骄傲自得了！

    当即，他不悦的瞥了眼两人，若不是两人都是唐丰兄弟，恐怕他早就开始撵人了，而且是用粗鲁的方式！

    “我们走吧。”

    长仲脸色不悦的看了眼唐丰几人闷声说道。

    更加是瞪了眼古铁和夏炎，转过身后，看着眼下宗门之外的浓浓云雾抬起手指捏出一道印法，并点向了缠绕云雾之内，当即一道白光掠现之时，一条通往山脉内的通道撕裂而开。

    “你们一定要小心点。不可乱跑，如若进入了迷雾之内很可能会姓命不保！”长仲说着面色上不像是开玩笑的凝重起来。

    “就它？”

    唐丰闻言目光内有些轻视之色，蠕了蠕嘴，眉头一挑，道：“难不成这就是宗门的守山大阵？倒是有些简单了！”

    “你小子，真没见识！”

    长仲听闻怒怒的瞪了眼唐丰：“你懂什么？这宗门外的守山大阵极其凶险，别看只是一层云雾，那是因为还没有启动，若是真正的启动起来，即便是殿主般的人物，都别想轻易的从这里自由出入。保你吓掉大牙！”

    “你亲眼见过？”唐丰笑眯眯的看着前者问道。

    “呃……这个，老夫虽然没有亲眼见过，不过上古流传下来的守山大阵，岂会平庸！？”长仲吹胡瞪眼，也不是很确定的弱弱的道。

    “……”

    唐丰无奈的白了长仲一眼，虽然有些不屑，但几人还是小心翼翼的走进了满是浓浓迷雾的通道中。

    “其余的两座山峰是干什么的？”唐丰从云雾内观望着雾外的朦胧山峰，疑惑的开口问道。

    “那两座是次峰。”

    长仲听闻，瞥了眼一旁两座山峰道：“里面住的都是外门弟子，只有在这主峰之内的人，才是真正的门内弟子。宗门也会每隔三年，在外门弟子内举办一场筛选比斗，成绩好的会直接进入内门，若是落败的只能等待下一次比赛了！”

    “还有外门？都是什么实力？”唐丰又抛出了疑问，心想那两座山峰，一座起码能容纳上万人，两座加一起就是两万多人，难以想象，这么多人若都有着强悍的实力，光是想想都让人浑身发麻。

    “嘿嘿，左锋的是武殿的外门弟子，右峰是丹殿，其中实力掺杂不同，皆是在天元境以下，其中还有着人元境的修士，只要资质好，有可造之才，皆是可以加入。然后在外门培养，若没有通过比斗被内门选定。就只能等实力提升到神元境时，在内门做个杂役！”

    “还有人元境？”

    唐丰听闻一惊，没想到向这种大宗门连人元境的小菜鸟都有，而且更没想到神元境也只能在门外当个杂役？

    要知道，自己当初本以为天元境就是超级强者，神元境更是神一般的存在，没想到在天华宗，月华大陆的顶峰强者在这里也只能做个杂役！回想起自己以前曾向往过的天元境，现在想起来都觉得有些可笑。

    “有人元境自然也不稀奇，在大宗门之内，注重的是一个人的资质，而不是修为！想当初老夫也是从那外门经过重重比斗筛选才进入内门的！”

    长仲说着有些回忆的道：“那时我不过是个孩童，刚懂事便被家族送到了这里，成天也只是坐在门前羡慕的眺望主峰，望着时常飞过的内门弟子。不光是我，连天元境的师兄们也极为向往，外门与内门虽然只差一字，但却如同隔绝一世。简直就是天差地让之别！”

    “看来你的梦想实现了，现在成为了外门弟子的向往！”看着前者独自陶醉的样子，唐丰一旁抿嘴笑道。

    长仲闻言却是摇头不语，收回满面怀旧继续向着前方飞行，也就在几人一路说着时，天华宗的外貌适才渐渐展现出来。

    “砰！”

    而就在此时，一股极为浓郁的天地灵气突然爆发而开，并疯狂的涌进了唐丰体内，那股力量虽然没有兽岩窟内的灵力浓厚，可却也是外面的百倍！

    “好浓郁的天地灵元之力！”唐丰身形一滞，面色凝固。

    在看眼前景象时，唐丰更忍不住倒吸一口冷气。

    眼前是一座极为宽广，长满了花草树木的桃源。那桃源四旁皆是种着参天古树，更是枝叶茂盛，灵气澎湃。广阔的桃源中央，有着条如同马路般宽敞的石板路，然而那石板乍眼一看只是平面光滑无痕，但一细看，却是皆由一种炼制天级兵宝材质的金阳石打造！

    “好大的手笔！”唐丰再三惊呼，用打造天级兵宝的材质来当做踩踏的路面，难不成只是为了结实？

    “这就是天华宗了。”

    见得唐丰等人吃惊的样子，长仲好似出了口恶气般得意一笑，随即指着远处一条金阳石所镶印出的一道道如同天梯的阶梯。

    “上面就是丹殿，我们走吧！“

    前者说着，在唐丰等人错愕的面容下，几人的身形缓缓漂浮与空，向着台阶之上飞去，飞行了百米之高后，当唐丰等人身形缓缓落在最后一个台阶上时，夏炎以及古铁两人双脚一沉，目光瞬间震惊！

    “威压！”

    “这里竟然有威压？”

    几人心中大骇，难以想象，在这种地方竟然会存在威压，而那威压更多则是来至与意境！

    “好强的意境！”

    唐丰进入宗门后，目光不在向山峰外那般轻佻，连连受到的惊吓，让他收起了小窥之心。强大的意境笼罩着整个山腰，而在这股意境中更没有伤害人的意思，反而极为正气，其中更是有着让人窥视天地之理的感觉。

    “呵呵，天华宗在上古就以存在，加上上古守山大阵的妙用，整个宗门几千年来已经有着接触天道的迹象，所以在这主峰之内，越高的地方，便是更加接近真境，所以意境也会更加强横！”

    长仲笑呵呵的说着后，又对唐丰几人嘱咐道：“不过，你们最好不要盲目的上去，在那云霄的彼端，只有宗主以及大掌殿才可以登上去！”

    “知道了。”

    唐丰闻言木讷的点了点头，将起伏的惊容缓缓平复下后，扫了眼满是沧古威严的宏伟建筑时，跟着长仲又是向着一旁悬浮于高空的长长扳道飞去。那扳道的材质也是极为不平常，否则根本不会在没有大地的支撑下，坚硬的形成一座天桥。

    然而，与那长长的天桥连通的彼端正是一座悬浮与空中之上的古老大殿！

    那大殿的年代也是极为久远，仿佛存在了千年的宝刹，却是出乎意料的没有一点破旧的迹象，更是散发着远古的苍劲威严。

    “这里就是天华宗的丹殿了，孙师叔闭关的地方在上峰，我先带你去拜见大掌殿！”长仲看了眼唐丰对其说完后，身形也是缓缓落在了庞大的空中宫殿上。(未完待续。)