
    “好你个小混蛋，总算出来了！”

    “没错！是在等你，不过是在等着教训你！小畜生今天我要让你知道惹怒我们的代价！”

    “ma的，干掉这小子，把他扔出宗门！”

    “没错，让这混蛋知道知道自己几斤几两，不知天高地厚的小子！”

    见到唐丰站在门口，人群顿时传出叫嚷之声，骂嚷声几乎传遍了整个丹殿，然而他们这番动作却是没有引来任何长老的注视。后者也是处于呆滞当中。

    唐丰本来准备回到居住处好好练习一下武技，可谁知道一开门便是被上百名人群堵在门口，本是一时开玩笑的话，却没想到惹来了数不尽的谩骂，这下唐丰哪里还淡定的住？欺负人都欺负到头上了，在不表示简直就不是他自己了。

    “你们骂我总得给我个理由吧？”唐丰额头青筋直跳，反而还带起一脸的笑容，只不过那笑容看起来有些发寒。

    “谁让你这混蛋敢动手伤人，别以为你是大掌殿的**就可以无法无天，今天就让你知道得罪我们的代价，一个外来的小混蛋，仗着自己的关系成为了大掌殿的关门**，我们不服！向你这种家伙怎么可能在这里！”

    “快滚！”

    “就是，快滚！”

    就在唐丰莫名其妙的被众人谩骂之际，一名脸上印着鲜红五指的青年站出身恶狠狠的说道：“小畜生，让你之前打我，一个垃圾而已，你当你自己真的成为了大掌殿的关门**？”

    “原来是你搞的鬼？”

    见到那**，唐丰便知道是怎么回事了，说着面色逐渐阴冷，面对众多骂声，他目光一狞，声音冰冷道：“别以为你们与我同门，我就会忍让，趁现在我没起杀心，赶快给我滚！”

    说到最后，唐丰周身灵力一震，顿时一股残暴的杀气笼罩住了整个灵武阁，瞬间偌大的空地上，气温急剧下降。感受着那从唐丰体内散开的锋锐凶气，那些原本还在叫骂的人当即面容微微一怔。

    在这些人中，除了云珊和云群两人对唐丰有点知晓外，其余中皆是对他毫无知晓，此番见到那一身戾气几乎让空间凝固，众人也是有些错愕起来，更万万没想到前者身为一个道灵境的修士但敢抵抗，而且还有着如此浓烈的杀机。

    气息一开，当即有不少人犹豫了。

    “大家别被他所吓！我们有这么多的人，一定不会有事的。他知不过是个普通的灵力修士，我就不信他敢在丹殿之上杀人！”见人群中有一些人面露怯意，当即从后方传来一声喝喊。

    听着那声音，唐丰目光便是紧追而去，随即便见到了一男一女藏在人群后方，看见两人，唐丰一身杀机更是沸腾起来。

    “看来更多的事情都是你们两个家伙搞的了，上次放过了你们，现在竟然还敢惹我？”

    唐丰本来还在好奇，自己不过是随手教训了两名师弟，也没曾想会变成这样，毕竟只是两个小人物，根本不会搞出这么大的场面，反而没人管制。

    现在看来，原来都是云珊和云群这两个家伙搞的鬼。若是换成了别人怕是也没有这么大的能量可以聚集这么多的**！

    想通之后，唐丰直接将所有的杀机齐聚在那云珊和云群的身上，后者见到唐丰阴狠可怖的目光时当即一愣。俏脸一僵，看着一身杀机的唐丰，云珊顿时想起了那在上峰林间小道中记忆犹新的一幕。

    “师妹莫怕，这混蛋不敢乱来！”云群此刻已是将唐丰当成了眼中钉肉中刺，看到前者灼热的目光，便是挡在云珊身前。

    “没错，他只是在装凶狠，只要不是白痴，他就不敢当着这么多师兄弟面前动手！”云珊被那目光惊吓之后，拍了拍**自我安慰的道。

    “大家别怕他，如果今天的事情就这么算了，他将更加变本加厉的不把我们放在眼里！”云群此刻目的便是**所有人攻击唐丰，希望能够趁此机会除掉他！

    “没错，不用怕他，我看这混蛋敢把我怎么样！”

    被打的那名**闻言不屑的迈出了脚步向唐丰走去，看向他的目光中更是带着满满的嘲讽之色，见唐丰面无表情时，下一刹，眼中凶光一现，旋即空气中爆发出一股磅礴的元力，便见一个巴掌飞快的朝唐丰面部扇去！

    在一瞬间，唐丰有些错愕，没想到那**敢对自己动手，他这么做，无疑是老虎口中拔牙，死活不远了。

    “给我滚！”

    后者的愤怒值已是达到了一种临界线，面对那呼来的手掌，唐丰直接张口咆哮，雄厚的灵力几乎在瞬间爆发！

    就在那咆哮音刚落，一道极为快速的长剑突兀出现，瞬息间，寒光乍现！唰的一声，那长剑直接将后者胸膛穿越而过！

    “嗤~”

    随着极为快速的一幕之后，那名**的巴掌顿时僵硬在半空中，面色更加僵硬当场，表情有些木讷的看着自己的胸膛，这一切仿佛做梦一般，当感觉到胸膛上传来的痛楚，当即脸上覆满了难以置信之色，看向一脸凶恶煞气的唐丰时，露出的却是惊恐！

    “嗵！”

    一声重响传开，灵武阁外的一片寂静，直到那名**倒地好半响之后，众人的呼吸有些凌乱起来！

    “他真的……杀人了？”

    看着前者倒下，所有人顿时倒吸了一口冷气，再看向唐丰的目光时，覆满了惊骇之色。

    他们本是吃定了唐丰一个道灵境的修士绝对不敢贸然动手！然而，却没想到事情大大出乎了他们的意料，前者不光杀了，而且还没有一丝犹豫，仿佛只是在做一个微不足道的事情。

    唐丰的这一手，也是打乱了众人的心态，让所有人有些呆滞起来，不知如何是好！

    “大家别怕！”

    就在众人原地呆愣之际，云群那洪亮的声音又一次从后方传来：“这小子不过是将海师弟击伤而已，别让了师弟是太玄境的修士，这点伤势根本不足以杀掉他！”

    “他不过是给我们下马威，吓唬我们！他若敢杀人早就冲上来了。”

    云群说着，又道：“大家别忘了咱们在哪里，如果这混蛋真的杀人，我们这么多人还会怕他不成？大家一起上，把这家伙大卸八块！让他知道我们丹殿的人不是只会炼丹的修士！”

    “师兄说的对，这混蛋竟然敢出手伤人，绝对不能放过他，大家一起上！”

    就在云群话音一落时，不知道人群中谁又传出了一句话，听着两人一唱一和的话音，众人也是再次被激怒，显然向唐丰这种凶险的人不配在天华宗！

    “看来这小子确实是名难缠的家伙，竟然敢惹众怒，虽然他们是丹殿的人，可放在外面也都是一群足以构成威胁小势力，若放在下位面，随随便便一个人都是一方霸主！”

    “前者这么做倒是有些太莽撞了！”

    就在下面密密麻麻的人群冲上去时，上峰之上的三人喃喃自语的看着眼下人群分析道！

    “那云群和云珊两人也不是什么好鸟，显然是故意挑怒众人，这两个人平时就在丹殿霸道惯了，在那刚来的小子手中肯定吃了苦头，所以才会伺机报复。”半蹲在悬崖边的男子喃喃说道，眼下景象一览无遗，事情的经过也是无一点遗漏的尽收眼底。

    “呵呵，就是不知道这小子要如何应对了。”俊朗的男子较有兴趣的笑道。

    “事情会闹大！”

    前者说完，身旁一言不语的冷漠女子从山崖上，眺望眼下唐丰的身形时，见前者体内隐藏的一股凶恶的残暴之气，便是粉黛一蹙：“他身上的气息不是装的，很有可能真的会…大开杀戒！”

    “师妹开玩笑不成？”

    听到女子认真的话，那面色俊秀的男子一愣，要知道下面的人有两百之众，如果真的敢下杀手，杀了这么多丹殿修士，那可是一大罪啊，没准更会惊动整个北玄域。

    “我们还是准备一下吧，这个人不一般，如果我们不出手，没准真的会如同师妹所说！”前者说完，半蹲悬崖边上的男子，略带妖气的目光变了变，邹眉说道。

    “凭他一人？”

    见身旁两人都是这么说，后者有些不信了，目光更加好奇的打量着眼下被众人孤立，以寡敌众的唐丰身上。(未完待续。)