
    巨大的蘑菇云持续了五六分钟，带波动渐渐散去时，眼下空间内‘嗤嗤’爆响着许些的火花。

    余波依旧残留这整个空间，不过这点残留的能量对空中之人没有任何影响，当他们身形缓缓向下飘落时，放眼望去哪里还有山岳？那仅剩的一半山峰也是被夷为平地。放眼望去周遭千丈之内无一物，满是狼藉的荒土。

    这一幕让人无法想象，原本茂密的山岳与平原仅在短短几分钟成为一片废墟。

    光秃秃的平地上，沙忠萎靡的躺在地面残喘着一丝细弱的气息，而唐丰则是单腿跪在地上，那面色极为惨白，显然也是好不到哪去，刚刚那一击，他所承受的负荷也是非常巨大。

    当所有人缓缓落地，观望两人时，老者抿嘴一笑，淡淡的开口宣布：“执事间比赛，月影堂风三胜！”

    前者说完，除了南派和月影堂两家势力，其余的人并未去理会，因为他们的目光都放在了沙忠的身上，此刻前者衣衫破烂，那脸上遮掩的面罩也是掉落。

    一个苍劲英气的面容暴露在空气中，看那刚硬却不是帅气的脸蛋，众人眼瞳紧紧一缩。

    因为他们发觉面前的男子极为眼熟，好半响，也是那老者眉头一挑，惊异出声：“你是，沙重！”

    “沙重？”

    老者说完，众人隐隐有些印象，旋即一名修士紧跟呼喝：“他是谷真人的座下弟子，道璇宗的沙重！”

    “是他！？”

    所有人闻言皆是巨为惊骇，就连月影堂的大长老几女都是粉口一张，满面吃惊之色。等所有人再次看向沙重的对手唐丰时，这一霎，浓郁的震撼之色，一丝丝的攀爬上所有人的脸庞。

    “沙重竟然败给了一名敦城的小执事？”

    所有人似梦如幻，显然那沙重的名声在整个北玄域也是赫赫有名。无人不晓，身为八大宗门，道旋宗谷长老得意弟子输给了一名执事？这事情就是说出去也不会有人相信，除非是沙重自己说！

    众人也是没有想到南派竟然将这等人物给请来了，难怪前者会蒙面，若是以真面目比赛，恐怕会没有人迎战！

    八大宗门，若是打坏了谁惹得起？就算前者把自己给杀了谁人敢去宗门之下找人算账？

    此刻南派也是千算万算，本以为绝对赢得了的执事战斗，却万万没有料到横空杀出来了个程咬金，打败沙重赢夺得冠军！

    谁都未曾想到这种结局，酆少雄更是没有想到，一见面便是放着狂妄厥词而已，但此刻，那原本满嘴嘲讽尽显不屑的面容却是瞬间凝固，看上去相当的滑稽，可笑。如今哪里还敢把唐丰当作一个土货看待？

    不过，不管他们如何吃惊，唐丰此番却是浑身大颤，一丝力量也是调动不起来，别说站，能勉强维持这半跪的姿势就已经很不容易了。好不犹豫的说，现在就算来个人元境的修士对着自己的脑门轻轻一点，便会知道倒在地上！

    好在月影堂的人也注意到了唐丰的面色，见其小脸惨白当即六长老和红凌上前将其搀起来。

    沙重也是被南派小心翼翼的扶到了一个在爆炸中幸存的石墩上，旋即拿出一颗上好的丹药塞入口中。

    月影堂自然也不能亏待了唐丰，一颗天二品的疗伤圣药，扔如口中时，唐丰顿时感受到一股磅礴的元灵力在体内爆散而开，自己体内缺乏的力量也是用这飞快的速度恢复着。

    过了半响，唐丰的气色渐渐变得饱满，也可以活动一下四肢。

    比起唐丰，那沙重体内的力量同样飞快恢复，慢了几分钟后，身子也缓缓坐了起来，一抹嘴角上的血渍，目光有些凝重的看向对面的唐丰，前者刚刚那一击此刻自己仍然记忆犹新。这等攻击极为可怕，直到现在他还有些心悸。

    同时，更加好奇着唐丰的来历，拥有这等武技之人，绝对不是单单来至与下等位面内的人！

    唐丰休息之余，正跟着大长老几人交谈时，也感受到了沙重的目光，扭头望去时，对前者咧开嘴角露出一抹微笑，后者见状一愣，旋即抿嘴苦笑，两人没有一言一语，但从刚刚的交手中都是在心底各自佩服。

    “长老间第二轮比赛开始！”

    过了半刻钟，老者的声音缓缓传来，很快长老间的第二轮比赛持续开始，当一轮灼曰冉冉升起，将天空照的蔚蓝一片时，平整的南岳峰上空也是传来璀璨的光芒和恐怖的天地元力！

    虽然比赛场地被摧毁，让长老间的战斗不得不换到空中，相对于太玄境的修士对空间的领悟来说，空中才是他们的战场。

    空中战况激烈，平整荒凉的地面上，红凌趁所有人注视比赛时，向着唐丰紧紧靠了过来，娇柔的双臂直接揽住唐丰凑近唐丰轻声笑道：“没想到你这么厉害，一举赢得了执事间的比斗，这样一来凭着你的分数，月影堂不是第一便是第二，那多出来的名额姐姐也会有幸进入兽岩窟，我要你怎么报答你才好？”

    红凌说着更将姓感红唇离进唐丰脸颊几寸之遥。红凌一双艳美的面容笑成一朵红玫瑰，妩媚的对唐丰眨了眨眼。

    “红姑娘严重了，这是我分内之事。”唐丰听闻苦笑，对姓子火辣的红凌也是有些招架不住，如果不是有鸳鸯戒的束缚，不可对别的女子生情生姓，后者真想将面前的妖精按地上给办了！

    为了集中注意力，分散前者的挑逗，唐丰只好抬头望了眼火热的上空，随着太阳高挂，比赛也进行到了第三场，此番空中比斗的是唐月儿与幕王城的一名金身境强者，看其体外的浑厚波动，以及对空间极为高深的造诣，这场比斗怕是对唐月儿有些不利！

    “吼！”

    就在战争火热之时，徒然强大的元力从敌手体内暴涌而出，直接在唐月儿面前凝聚成一头足有十数丈庞大的元力巨拳，一种异常刚猛的拳风，如同风暴般，凌厉的蔓延而开！

    望着那般凌厉攻势，不少人面色都是有些变化，唐月儿则是粉黛紧蹙，神态上略显凝重，面对前者的攻击，踏步而出，一道浓郁的青色元力呼啸而出，同是在半空凝聚出一道青色的花朵。而且，在那花朵之下，还有这无数青色藤条！

    在所有人的瞩目下，狠狠的与其对轰！

    “砰！”

    狂暴的元力涟漪在此刻暴涌而开，唐丰的目光，紧紧的锁定着那交触之处，感受着其中怪异的能量，眼中便是掠过一抹疑惑。

    他发觉，在唐月儿这一招的攻击中，竟是参杂着许些造型武技。在那青色花朵中，形成了许多茂盛直接，旋即向蛇身般将那巨拳缠绕取来。并且还在缓缓吞噬着拳中的元力。在两到攻击对轰几秒之间，后者的拳头便是有些支离破碎！

    “轰！”

    巨拳攻势减弱，青色花朵却是光芒大涨，一道道藤条瞬间奔放而开，刹那间轰向了对手的胸膛！旋即后者来不及闪躲直接被一击震飞。

    “第三场比赛，月影堂七长老胜！”见人影坠向山峰之外，老者便是淡淡开口道。

    “好强悍的女子，这月影堂内的强人未免太多了吧？”眼下众人，抬头望着唐月儿缓缓飞回来的身影，不少人的目光，都是急促的闪烁了起来，自己找来的外援竟然没派上多大用处，反而风光全被月影堂，堂内之人所争去。

    如此一来进入兽岩窟的八个名额怕是要全落在女子居多的势力头上。

    唐丰目光疑虑的看了眼唐月儿，接下来的战斗便是厉都与东派的一名长老，两人的战斗也是很火热，不过却少了一丝震慑，交手了数十个回合，最终还是厉都赢得了比赛。

    在接下来的比斗中，时间也是缓缓流逝，随着每一场的激烈战斗，太阳不知觉间，已是西落，一连几场下来，唐月儿倒是出乎众人意料，竟然夺下了两场胜利，一举涌进决赛。

    在其间，厉都却在第二场败给了北派请来的外援，愧松门的管家，游腾！

    面对游腾，厉都似乎并没有发挥全力，只是与其颤斗几个回合做做样子，随即直接落败，败的那叫一个干脆，仿佛两人早已商量好了一般。

    这样一来，比赛的重担也全部落在了唐月儿的头上。

    厉都落败后回到月影堂的阵营时，大长老只是笑着说了句‘辛苦’，旋即继续观看比赛，其间也没人搭理两人，这倒是让厉都和酆少雄两人有些受到了排挤。

    随着太阳渐渐西落，唐月儿也再次迎来了第三场比斗。对手自然是北派的游腾！

    当然，这也是此次兽岩窟争夺战的最后一场比赛……