
    唐丰这个疑惑很合理，不光他就是一些初次来到潇湘楼的都有这种疑惑，而且还有不少用着没钱硬抢的心态。

    但对于这个问题，崔鹰却是摇头苦笑：“这个就不是我们考虑的了，虽然风兄说的没错，不过那步云瑶的手段也是比较神秘。”

    “以前便是有不少人闹事打算强抢，不过第二天却是在整个火炎城消失的无影无踪，直到现在也在没有出现过，众人自会将这件事情联想到潇湘楼，随着几次同样的事情发生后，所有人也是收敛了不少。”

    “若是天丹境呢？”唐丰听闻继续追问。

    “呵呵，在以前的闹事之人中，就是有着一名天丹境的强者。”

    崔鹰闻言摇着手中折扇道：“那人也是从城外而来，在潇湘楼内相中了一名女子，也不管那女子是否同意，后者便仗着自己的修为打算强行夺走，事后男子的被剥光了挂在城门红楼街的街道口。并且将其修为封禁，在太阳底下暴晒了一个月有余，废掉了大半个修为。”

    “好狠的手段。”

    唐丰不禁暗暗吸了口凉气，能够将天丹境修士的修为封禁起来，实力绝对简单不了？没想到潇湘楼背后竟然另有背景，难怪刚刚那索菲见到步云瑶时变脸如同翻书般迅速！

    在两人一句句的交谈下，台上的叫价已是进入了一个**阶段！

    短短半个小时，那六名太玄境的女子皆是结束了叫价，除了被唐丰所阴，用五千灵元石的交易女子后，其余女子都是以一千左右的价格拍案。

    然而，在这之后才是真正的火热阶段，此刻，那些没有赢得叫价的人皆是目光灼热的看着台上三名武轮境的女子！显然，这三名女子才是重头戏！

    崔鹰也在此刻来起了兴致，看着三名武轮境女子便是回头对唐丰说道：“风兄在这三人中，可有钟意的？”

    “我？”

    唐丰目光眺望了眼台上，看着出水芙蓉的三名女子便是无奈笑道：“都钟意，就是腰带不足，还是算了！”

    “呵呵，若是风兄弟有钟意，哥哥倒是可以给你赞助一半！”崔鹰闻言豪气的摇着折扇笑道。

    “多谢崔兄好意，不过我不是很急，反正还可以等下一次。”唐丰并不像纨绔那般点头应承，而是摆了摆手苦笑作罢。

    “风兄有骨气。”崔鹰笑了笑，对唐丰抱拳，道：“既然如此哥哥我就先回去了，风兄弟是否愿意一起跟来？”

    “小弟就不打扰崔兄雅兴了，今天来只是见识一番，一会我还是随便找名神元境的修士好了！”唐丰说着，目光眺向了楼梯间上的厢房，神色中的急切之意已是很明显。

    “哈哈哈，那我就告辞了。风兄若是有空不妨来厮斗场找我！为兄在那里恭候风兄弟！”崔鹰闻言便是站起身有些迫不及待的对唐丰拱了拱手，旋即扬长而去。

    看着前者很快的重新投入了夺取花魁的行列时，唐丰眼神眯了眯，旋即余光扫了眼四楼的房间，对身旁的店小二问道：“这步掌柜可是火荒城人士？”

    “好像不是。”

    后者听闻不敢怠慢的回道：“步掌柜是几年前来到火荒城的，当时这潇湘楼只不过是一个普通的红楼，自从那步掌柜来了以后才渐渐闻名起来，而那几名花魁也是在步掌柜来了后才加入潇湘楼的。”

    “这里聚集了所有火荒郡的势力么？”唐丰收回目光继续低声问道。“可有荒火门的人？”

    “荒火门？”

    店小二闻言一怔，虽然疑惑唐丰为何会问起这个，不过却也不是他能够询问的。刚刚那一幕可是让他记忆犹新，一拳打趴下一名元神境的修士，这得需要多大的力量？以他多年当伙计的眼力，便是清楚，唐丰也是一名不显山不露水的修士！

    当下便是低声附耳道：“公子，这里虽然势力云集，但却只有荒火门的人很少来这里，听说是那门主闫崖的命令，不少人猜测两家好像有这不小的过节。”

    “这潇湘楼有古怪。”

    前者说完，器灵的声音在唐丰的识海中缓缓说道……

    “我也这么觉得。”

    唐丰闻言心头认同道：“虽然外表看不出什么，但总觉的有些不对，那几名花魁的气息也是有些隐晦，估计是隐藏了什么！”

    “你认为，会是邪域？”器灵语气顿了顿道。

    “应该不是。”唐丰微微侧头：“邪域应该全是男人吧？估计不会有女人，而且女人在他们手中不过是一个提升修为的物品。若是这些女子都是邪域的人，恐怕所有人都会甘愿被抓吧？”

    “看来这火荒城到还真是不简单，虽然只是有个中等的城镇，但却有着上古能人的沉眠之地，或许那邪域与这群神秘女子来此都是为了那盘荒之地。”器灵蠕了蠕嘴，随意的猜测。

    “倒也不是一种可能。”唐丰笑道：“没准就是为这盘荒之地的强者墓穴而来，虽然八大宗门无可奈何，但未必邪域也会毫无办法，否则那么谨慎的家伙，怎会如此不顾危险渗透进北玄域当中！若被八大宗门发现，绝对会吃不了兜着走。”

    “就是不知道邪域打算干什么了。”器灵咂了咂嘴，以自己目前的知识也是无法猜测到太多。

    “不管干什么，只要情况不对，我若想跑，他们也别想轻易留下我。”唐丰嘴角扬了扬，目光看着中央圆台，此时其中一名武轮境的女子已是用四千块灵元石成交，拍得尤物的自然是那崔鹰。

    见前者乐不思蜀的背影，唐丰冷冷一笑，随即兴趣乏味的站起身子，对一旁的店小二道：“走吧，我们回去！”

    “公子不打算在这里……”店小二听闻便是愕然一愣。

    “不用了，腰囊有限，明天去厮斗场看看，赚了钱再来也不迟。”

    唐丰耸了耸肩，没有一丝犹豫的离开桌子，向着门外走去。店小二见状眼中满是疑惑，显然是想不明白刚刚还一副火热银欲的唐丰为何会徒然变的这么淡定。一时想不通，也是能老实的跟在其身后一起走出潇湘楼。

    来到门前，唐丰便是见到了那两名门口的接待。

    两女见到唐丰也是一愣，想起前者之前说过的话，在看着前者的目光便是有些羞涩起来。

    唐丰这时伸手过去，在两女嫩滑的脸蛋上掐了两把，笑道：“今天小爷心情不好，哪天在来收拾你们两个。”

    说完，在两女呆愣的目光下，唐丰毫无留念的沿着热闹的大街消失在人群中……

    唐丰走后，潇湘楼的竞拍花魁也是渐渐接近尾声，三名武轮境的女子都是以四千左右的价格成交下来。

    面对这等挥霍，怕是五大城域的人来了也要被吓到，毕竟这么多的灵元石足可以将自己武装一番，反而所有人却是换来了一夜**，虽然**一刻值千金，但要知道这五千灵元石若换做玄石足足有五千万之多！

    然而，这里是火荒郡，钱财流动的极为迅速，毕竟它有厮斗场这个捞金的地方，每一场比赛，近成千上万的观众都会下注，哪怕一人一块灵元石，一场比斗下来，赢了就会捞到不小的分成，所以对这些在厮斗场实力高强的修士，这种挥霍并非是什么问题！

    随着竞拍花魁结束，大堂内的人群也是散去了一小部分，没有得到花魁的直接一脸闷气的抢夺起那些神元境的修士。

    潇湘楼四楼，这里一般是那些花魁以及步掌柜居住的地方，很少会有客人进入这里，对外也是禁止进入的地方，虽然从楼下能够眺望到四楼，但却也是楼阁一角。

    四楼一处房间当中，步云瑶一身黑色衣裙，身姿妙曼优雅的坐在一个椅子上，肌肤白皙如雪，艳红的长发如同女王般火热四射，无论何时何地，尽是散发着妩媚之色。

    后者坐在椅子上一动不动，静静的样子似乎在等待着什么，而在那好看的眉尖处，有着一抹不耐烦的样子。

    “嗡~”

    就在狭小的房间中，消声无息之下，空间上徒然扭曲而起，一道裂缝突兀撕裂，便见名身材婀娜姓感，红袍拖地，红发齐腰，雪白肌肤一大半都暴露在空气中的女人优雅的走了出来。

    那女人一出现，顿时一股惊艳的感觉弥漫了整个房间。

    那等容颜美艳的几乎有些离谱，都是让人无法直视，生怕看了一眼永远都不会忘却，天天生活在迷幻的痴迷之中，无法自拔！(未完待续。)