
    “轰隆！”

    天空之上，巨锤震响，那巨大的土锤却是被一名四五岁，挂着满脸童真的孩童所艹控着。

    山图一脸人畜无害的看着汪元嬉笑，也是没有多余的废话，直接挥动着小手，将那巨锤迎空落下。

    在看汪元，后者心头充满了震惊，眼瞳内对那土锤更是有些凝重，因为他从那锤子中感受到了极为浓郁的危险，面对当头落下的巨锤，没有丝毫犹豫的重跺双脚，身形如同魑魅般飞快躲避。

    “嘿嘿，早知道你会闪躲！”山图见状没有任何慌乱和意外，细小的手指头伸开时，对着场地内勾了勾。

    “呼！”

    下一刹，比斗的场内间，突兀狂风大作，数不尽的金色灰沙不知从何地刮起，听得那狂风呼啸的声音时，如同巨型龙卷风般的尘土便是在整个场内弥漫着席卷而开。

    突然出现的狂风围绕比斗台飞快旋转，让所有人的视线都是变得模糊，好似一道屏障遮盖住了视线，让人无法观看到比赛。不过，对于一些修为高的观众，却也不会造成什么太大的影响。

    在泥土般的巨大屏蔽内，汪元的退路可以说完全的被封锁住，他本打算用蛮力硬冲过去，可奈何那金色土壤全部都是由坎土之力铸成，防御力极为坚硬，连连攻击十数拳都未曾将其破开。

    “可恶！这混蛋到底是什么人！？”

    汪元有些怒了，应该说是恼羞成怒。一个武轮前境的四五岁孩童，竟会将自己逼成绝境，这对他来说绝对是莫大耻辱！

    “嘿嘿，这下你就跑不了了，看招吧。”

    山图那童真无邪的嗓音此刻传来，听进汪元的耳中却差点被气爆了双眼。看着前者怒目一瞪，爆喝道：“小混蛋，别以为这样你就能将我困住！今天就让你这个不知天高地厚的小子，开开眼！”

    话音一落，汪元双掌一拍，周身元力更加狂暴起来，几乎到达了一个临界点，隐隐有着达到灵涅境的实力，也在此时，他双眼突兀爆红，肌肉一胀，直接将双臂上的袖子震碎。

    “蛮妖擎臂！”

    爆喝之际，随着音波扩散，便见汪元身前愕然出现一个两个圆形光环，随即他将双臂插入其中，顿时，光环内突兀出现两个巨大的妖爪，那妖爪犹如上古妖兽的手臂，一片赤红，更蔓延着道道纹霆。

    “吼！”

    嘶吼声彻响传开，如果不是汪元除了双臂，其余还保持人形外，所有人几乎都会认为前者就是一头妖兽，因为在那气息当中满是妖兽的波动。

    也随着嘶吼，汪元将双臂狠狠抬起，赤红的巨爪当空抓向那落下的巨锤！

    “咚！”

    震闷的爆响当即彻响，一道道气劲从那攻击中卷散而开，两股攻击都是实形，一击过后并未消散，而是在空中不断较劲！

    在看那巨锤，虽然暂时被抵挡住下坠状态，但仍如同划过天际的火流星，掺杂着狂暴的波动好似机械般缓慢坠落，即便是巨大的妖爪都是抵挡的十分吃力，从对持上来看，那巨锤的力量要略胜与妖爪一丝。

    “你在反抗也没用，这场比赛你输定了。”山图大眼一眨，声音童真的嗡声说道，不顾汪元吐血的样子小手便是飞快的结出印法，顿时那巨锤不断传来爆响声，在其之上的力量突然剧增起来，汪元双屈一弯，整个身子都是被压的几乎跪在地上！

    “小混蛋！”

    汪元牙齿紧咬，口中谩骂之际，心头却是震惊的有些麻木，前者的实力简直强的太过离谱，即便自己对战灵涅境的修士都从未这般困难过！

    “给我破！吼！”

    就在汪元频临败落时，后者也是有些暴走起来，昂天咆哮时，另一只妖爪狠狠轰向那巨锤。

    “砰砰砰！”

    低沉的爆炸声音，不断的在天空传开，那种狂暴的气劲，几乎掀飞了不少观众席上修为不济的修士。

    汪元也是被激怒到了一种极致，索姓放手一搏，不断紧握着妖爪用拳狠狠对轰，伴随震耳的连环爆响音，整个厮斗场都是如同打雷般轰隆震响。

    “若没猜错，这种武技早已超越神级的存在！”

    听着天空的爆雷之音，那音波几乎震荡的让地面都是颤动起来，虽然看不清灰沙之内的景象，但唐丰可以用精神力一丝不差的将战斗尽收眼底。此刻，汪元的拳头满是伤痕，更掺杂着一丝丝鲜血流落，可他还是咬着牙齿大有拼命的架势不断轰击。

    “这汪元，倒是条汉子。”

    唐丰抿嘴一笑，随即眉头挑了挑，精神力在又那山图小小的身躯上一扫而过，见其仍是一脸轻松面容，便在心头苦涩道：“后者虽强，但小家伙更加恐怖，看来这场比赛自己是押对了，就是不知道比起荒戎他们谁会比较厉害。”

    想起荒戎，唐丰也是打心底佩服，虽然前者只有武元境的修为，但那只是一种假象，他清楚，别看荒戎是个猥琐的婴儿，但隐藏的很深，能让器灵都有所畏惧，可见他的厉害之处。

    “轰隆隆！”

    突兀间，唐丰身形一晃，脚下大地不断颤动起来，如同地震一般，随即一股强大的气浪直接掀开，下意识，他心头一紧，当即运转元力形成一道光罩将自己罩在其中。

    “嗡！”

    伴随空间上的嗡鸣之音，诺大个厮斗场内都是狂风大作，在风暴肆虐时，一道道光柱从天空上倾注而下，直接将那比斗台笼罩了起来，如若不然，恐怕整个厮斗场都会被那气浪所吞噬。

    待那气浪渐渐消散时，突兀出现的屏障也是化作一道流光飞回了高塔的最顶层。斗场内的人也并未去在意，而是紧紧的将目光锁定在场内！

    场中，仍是沙雾弥漫，让人看不清里面的情况，也在此时，那弥漫在四周的灰沙突兀形成漩涡状飞快的向着一个角落吸扯。不一会，便见一个小小的身形长着大嘴，在那吞食着金黄色的灰沙！

    直到灰沙散去，众人便发现整个好似一个足球场大的比斗台都是消失不见，而是个面目全非的巨型深坑。

    这还不足以让他们吃惊，最让他们吃惊的是那深坑内的气息，一丝微弱的气息从坑底传来，那气息像是人类，又像是妖兽，不用说，所有人纷纷猜出了坑洞内的人。

    “汪…元竟败…了？”

    一时间，厮斗场上上下下一片沉肃，所有人都是有些转不过头脑，毕竟这种事远远超出了他们的想象，一直在厮斗场内百战不败的汪元几乎是一种胜利的象征！更万万没想到第一场落败，会是在一个仅仅只有四五岁的孩童手中。

    “貌似…咱们赢了？”

    崔鹰好半响将目光从山图身上收回，带着眼中无法掩盖的吃惊之色对唐丰愣愣问道。

    “好像是这么回事。”

    唐丰点了点头，面色上却是没有多少变化，因为他早料到了这个结果，对着崔鹰的话，只得耸了耸肩，惬意的回道。

    “押一千块灵元石，一场比斗就赚回了五万，这钱来的太容易了。”唐丰心中无不喜悦，早上在炼宝楼碰到的一肚子火气当场消散，瞥了眼场内，目光停留在山图身上片刻，便是转身进入了通道内，现在唐丰只有一个目的，便是赶快去押宝的地方排队！

    只有灵元石真正的进入了口袋，才能让他彻底的感到喜悦。

    然而，就在唐丰进入收回目光转身之际，识海内的太虚宫突兀传来一阵动荡，当下，一道异常霸道恐怖的波动从宫内传出，直接飞出识海向着场内的山图身上扫去，那股强横的力量传来时，后者本是一脸天真的笑容顿时一僵！

    整个小小的身躯更是一颤，瞬息间，他便感觉自己从内到外都是被一股神秘的波动窥视个一清二楚！在那种可怕绝伦的扫视下，让他几乎无从逃遁，连反抗的心思都不曾升起。

    “不好！”

    感受到那股异端强横的感知，山图小小的眉头当即紧邹：“好恐怖的气息，难道我太招饶，被人发现了身份？”

    那气息瞬间出现又瞬间消失，连让他试图追踪的余力都不曾有，几乎就是在一个眨眼之间，仅仅这一扫，便足以让他胆颤心惊起来。

    “到底会是谁呢？”

    山图紧邹着眉头目光凝重的在厮斗场内飞快寻望了一圈。(未完待续。)