
    在厮斗场内所有人已经缓缓入席之后，放眼望去整个场内都是四周都是人山人海，足有上万人，场面极其壮观，每个人轻轻发出一丝动静，便如同海啸般在整个厮斗场内彻响而开。

    也在这时，一名侍卫缓缓从空而落，随着四周人群渐渐平静之后，便是张开嘴巴，元力附盖着嗓音洪亮的在整个场内彻响。

    “天元境风三，对战太玄元神境卢伸，两位选手上场！”

    前者话音一落，顿时空间内传来一阵磅礴的元力，随着那异常霸道的元力之下，一名魁梧的身影便从通道内一跃而出，‘嗵’的一声从空而落，蛮横的力量直接将那脚下石砖踩得寸裂。

    “擦，不愧是元神境的修士，就这雄厚的元力足可以与武轮境斗上几个回合了！”

    “是啊，就是不知道卢伸会如何解决天元境的风三，希望别直接一把掌就拍死，否则我们岂不是太乏味。”

    “哈哈，我到希望能够赶快结束比斗，早点拿到钱，待晚上好去红楼街快活快活。”在卢伸入场之后场内便是有些火热起来，显然都是在未前者认定了这名准赢家！

    在那卢伸出现后的杂嚷之音下，便见一名一米六左右矮小的身影缓缓从那通道内走了出来，没有动用任何元力，步伐轻盈的摇着手中折扇摇摇晃晃的看着厮斗场，仿佛像是观光一般，连一丝紧张之色都不曾有。

    “这小子就是风三？这个头也太矬了吧？”

    “看那元力也是不怎么精纯，估计离晋级神元境还有这一道不小的距离！”

    “不对，我怎么感觉这小子怪怪的？那笑容让人好像有股阴谋的味道。”

    “是你疑心太重了，这家伙就是一个天元境的白痴，这种实力妄想挑战太玄境，还押出了上品神级兵宝，这种事情还是头一次见到！”

    在唐丰出场后四周便是传来了议论纷纷之音，其中更是有些讥讽和嘲笑，无疑以前者的修为还来的只能是被人鄙视！虽然场内的声音掺杂在一起如同噪音般杂乱，可那评论自己好坏的话语都是听在了唐丰的耳中。

    对此他也不是很在意，毕竟一会过后可能就会让他们情绪跌入深渊，就是不知道自己这一场下来究竟能捞到多少好处……

    “小王八羔子，昨曰就是你将我打昏的？”卢伸见到偷笑走来，比自己矮了个两三头的唐丰便是怒目一瞪，狰狞的瞪着前者低声喝道。

    “你就是昨天被我一拳打趴下的卢伸吧？”唐丰听闻笑眯眯看了眼前者，同样将声音压到最低：“看来你这次还敢不知悔改，有胆量出来迎战我，你的神级兵宝可是准备好了？如果品级太次的话，我不建议用灵元石作为抵押。”

    “放屁，小畜生，昨天是老子大意了，今天我便让你知道爷爷我的厉害！”卢伸闻言气得面红脖子粗，脸色一片铁青。看到这一幕场上的人纷纷奇怪了，眼下两人都是将声音压到了最低，并且那卢伸更用了元力屏障将声音缩小到只有两人能够听到的程度。

    “来吧，就让我领教下你的高招。”唐丰不在意对那卢伸勾了勾手指，旋即将折扇合闭，顺手扔入了袖口中。

    “混账东西，找死。”卢伸大怒，元力疯狂翻滚而开，整个人的气息一瞬间达到了顶点。如果不是一旁的裁判还未宣布开始，恐怕他早已上前生生撕了唐丰。

    此刻卢伸以及唐丰两人的对话只有被一旁的裁判听了个真切，听到唐丰昨夜便将卢伸打败，便是面容一僵，双目更是不断在唐丰身上窥视，试图看出点什么，但好半响后都是没有发觉到什么特别之处。

    在无数双目光的注视下，后者适才缓缓收起脸上的惊异之色，看了眼两人利落的开口道：“比赛开始！”

    “轰！”

    裁判话音一落，顿时卢伸嘴角携带着一抹冷笑，一脚猛然踏出。金光灿灿的元力，如同缭绕的火焰爆发而开，旋即身形跃上半空，如同老鹰扑食，面色阴寒间，双拳猛然轰出。

    “轰山锤！”

    雄浑元力，如同炮弹一般自卢伸双拳之上爆轰而出，而后，这些元力飞速凝聚，竟然直接是化为一道红色元力巨锤，携带着极具压迫的劲风，狠狠的对着下方唐丰轰了过去。

    看着呼啸而来的巨大拳锤，唐丰也是眉头挑了挑，双目中却是没有一丝闪躲的意思，在众目睽睽之下，后者缓缓吸了口气，随即将双拳一握，体内愕然暗暗涌动起一丝丝雄磅的力量。

    心神一凌，一**强悍的力量在骨骼中涌荡，直接是在唐丰周身之外形成了一道防护。

    下一刹那，唐丰的身形突兀动了起来，脚尖一点，腿柱狠狠一瞪地面，整个身形便是如同闪电般掠疾而去，双拳一握，便是直接对那卢伸反轰而去。

    见到这一幕，当下便是有不少人错愕起来，显然都是没有想到唐丰竟然打算用着天元境的修为硬悍这一击。饶是深处半空的卢伸也是微微一惊，但更多的却是一脸不屑，看着唐丰那娇嫩的身躯便是愣愣一喝：“给我死！”

    “轰！”

    狂暴的震响之音顿时彻空响起，在那空中，一道金光也是如同圆轮一般猛然爆散而开，气浪劲风更是如同海浪般涟漪而开。

    在那两道攻击下，巨大的气浪卷席着漫天灰沙动散之时，卢伸突兀感觉拳头上传来一阵发麻之意，当下自己用元力凝聚的赤色巨锤隐隐有些支离破碎，紧接着便是‘咔嚓’一声裂开一道裂痕，瓦解开来。

    “这，怎么可能？！”

    卢伸见状眼瞳徒然一缩，满面都是难以置信之色。

    “咚！”

    接着两股力量的交错，短短一招交手，卢伸魁梧的身子重新落在了地上，脸庞更是浮现一抹凝重，而其心头，更是有着不小的震动，一个天元境的修士能够抵挡住自己的一击。虽然不愿承认，但面前的矮子绝非一般，在想起昨天前者打晕自己的一拳，心中便是有些沉闷。

    “这混蛋，倒是有些邪门！”

    而到了现在，卢伸方才明白，为什么唐丰敢凭天元境的修为，不惜压下上品神级兵宝来挑战元神境了，原始有着一定的依仗。不过，就算是有依仗，即便唐丰隐藏了实力，自己也不惧怕！

    虽然卢伸姓子爆裂，但遇到敌人时却是突兀的心细起来。

    伴随两人一击之后，身子都是纷纷从空而落，然而，场内一时间烟雾弥漫，让人无法发觉里面的情况，可所有人却都是在心头肯定卢伸那一击绝对是结束了比赛。

    只是，当烟雾渐渐消散时，场内众人看清场内的景象后，眼瞳徒然一滞，震惊之色当下飞快的爬满了脸颊。

    事情大大超乎了他们的期待，此刻那场内，唐丰依然挂着面容上的嬉笑完好无损的站在了原地，而卢伸却反是面容略微凝重起来。

    这一幕让众人大感惊错。“那小子，怎么可能没事？”

    “估计是卢伸暗中留手了，看来后者是不打算立马结束比赛。”心头比较忐忑的观众，冷冷一笑，自我安慰的说道。

    “没错，肯定是卢伸想要好好戏弄一下那小子，否则刚刚那一拳的威力足以将神元境打趴下，那小子也只是强壮镇定，估计心头早已害怕了！”

    “这小子，力量倒是强悍的很，竟然能够接下那一拳。”高塔贵宾席最顶层，红裙女人朱唇一抿，刚才那一回合虽然有烟雾遮眼，但却仍然逃不过她的感知。

    “希望那五千灵元石没有白瞎。”蓝裙女子努了努嘴，盯着唐丰那矮小的身躯有些冷淡的道。

    场内，卢伸拳握如锤，浑身气息都是变的凌厉了许多，他冷冷瞥了眼唐丰，旋即眼神陡然阴厉，身形一闪，便是暴冲而出。

    “砰！”

    卢伸的速度，极为迅猛，一闪之下，便是出现在了唐丰面前，双拳轮暴着空间如同山岳般，当头对着唐丰轰了过去。

    “嗵！”

    重拳轰来，后者嘴角扬起一抹妖异的笑容，下一刹，飞快的伸出白嫩嫩的手掌，对着那狂暴的拳头，紧握而去。陡然一股扭曲着空间的震荡犹如烟火般，爆裂。

    强大的劲力竟是将卢伸的拳头微微震退了一些。

    后者也是好不服输，双目一瞪，元力越来越浓烈，铜陵大眼死死的看着唐丰，恨不得将他生吞了。

    这时，唐丰目光一闪，嘴角微微上扬之后，拳头上突兀覆满了道道紫色火焰，当下一股雄霸的力量便是如同喷泉般扩散而出，紧接着唐丰右拳直接挥空而开！

    “嗤嗤~”

    空气当下被那拳风挥舞的爆响起来，卢伸见状微微一惊，随着变容一变，忙是双腿蓄力一蹬，借力闪掠而退。

    “轰轰！”

    在其身形后退时，唐丰双拳再度接连挥舞，一道道咆哮的拳风直接在那空气间肆虐起来。然而，看着那矮小的身影，整个场内却是有些寂静，静的连一根银针落地，都可听见……(未完待续。)