
    “走！”

    见枯瘦老头逃走，荒火门的两名武轮境男子也是没了战斗的**，当即身形一震，欲做逃离。

    “想走？得到我的允许了么？”

    一脸阴沉的唐丰见到唯一留下的两人也打算逃走，当下伸手一抓，顿时两道光芒瞬间将两人的空间封锁，彻底打断了两人空间挪移的本领，旋即，唐丰拳头猛轮而开，一身如同野兽般的狂暴力量当即迸发。

    “轰！”

    在这极为狂暴的一击当中，那两人还未来的及反应，便被一股磅礴的力量远远震飞！

    两人飞出后便是在空中重重一跺脚，身形如离驽之箭般向着北边极快的飞掠，唐丰这时同样双脚蓄力，然后砰的一声好似枚炮弹紧紧追去！

    一时间，在那天空之上，火花四射，震耳欲聋的声音犹如雷鸣般彻响而开，在森林间，地上被困制的几女一时间也是紧紧观望，丝毫忘记了逃跑这一事，完完全全的投入了旁观者的行列！

    “轰！”

    莫约二十多分钟后，一声绚丽的力量形成一道百丈开外的火红漩涡，如同巨大的烟火，端是艳丽！

    漩涡消散，两道人影身子朝下的飞快从空落入了茂密的森林当中，唐丰的身形也是在这时缓缓飘落。

    重新回到了森林的战场内，场内恢复了平静，荒火门的人，伤的伤，死的死，逃的逃，已是没有了任何威胁，收回体内的力量，唐丰这时回过身，面带微笑的看向了五名被困女子。

    见到唐丰目光，五名女子的娇躯皆是一悚，面容上也是有些惊恐，见识到了唐丰的强悍实力之后，本是暴躁的姓子也不复存在，看着缓步走到了唐丰，焦荒的问道：“你……你要干什么？”

    “嘿嘿，我要干什么你还不清楚么？”唐丰摸了摸鼻子，看着女子笑**的调侃起来。

    “银贼！”

    女子听着唐丰的话，当即想起了前者的目的，同时心中苦涩，没想到刚刚脱离了虎口现在又落入了狼口！

    想着，后者看向唐丰说道：“有种放了我，与本姑娘一对一决斗！若是我输了自愿任你摆弄！”

    “当真？”唐丰闻言身形一滞，愣愣问道。

    “自……自然当真！”

    后者面色红了红，有些羞怒起来，同时心中打定注意，只要唐丰放了自己，自己绝对与他拼命，就算自爆也要给同门的师妹们制造逃跑的机会！

    唐丰这时走到了女子身旁，并且蹲**子，用着手指放在女子的细滑的下巴处，用力微微将其头额抬起，仔细的看着那一脸的嗔怒美艳娇容，突兀对着她问道：“你看我怎么样？”

    “什么意思？”后者美眸一眨不解的道。

    “你看我像不像白痴？”唐丰笑了：“连你们都打不过的荒火宗都被小爷打跑了。你认为可以敌得过我？”

    “那…是他们人多取胜！”

    女子张口结舌，看向唐丰锐利的目光时，好像被拆穿谎言，做错了事的小丫头，不知觉的低下了头。

    见前者闭口不语，唐丰也起了玩弄之心，当下手指顺着前者光滑的下巴一直向下滑落，当碰触到**脖颈下的洁白锁骨处时，细嫩的感觉从指间传来，那女子也是娇躯一颤。

    “嗡！”

    唐丰在向下移动一毫米时，突兀间，鸳鸯戒上传来了嗡鸣之音，当下唐丰嘴角抽搐，一股浓烈的痛楚从心头愕然浮出。

    当中心痛的感觉让当下唐丰抽回了手掌，随即伸开手指对着五名女子身子一点。

    “咚咚咚~~”

    旋即，五名女子浑身的禁制直接被解开，就在后者们莫名之际，唐丰的声音冰冷的道：“今天小爷没什么兴趣，就放过你们几个。快走，在磨蹭片刻，当心你们一个也逃不掉！”

    “你……真的放我们走？”被前者调戏的女子疑惑的看着唐丰的背影确认道。

    “废话，要不然解开你们干什么？”

    唐丰苦笑，随即嘴角一扬，转过身对其调笑道：“不过，你若是舍不得走，可以留下给我当个暖床丫鬟！”

    “多谢少侠今曰出手相助，我天乐宫记下这笔恩情，它曰在做报答。”女子闻言连忙作辑便要表示告退。

    “等一等。”

    剩余的女子走到箱子旁刚欲走，唐丰的声音便紧跟传来，见得几女再次紧张兮兮的模样，后者看了眼那严实的箱子便道：“箱子留下，人滚蛋！”

    听到唐丰的话，五名女子当即俏脸紧绷，满面警惕的盯着唐丰。

    “怎么着？还想动手？”唐丰见状双眼一眯，在那笑容中，同时身体上携带起一种霸道的力量，缓缓动荡而开。

    “不要轻举妄动。”

    被调戏的女子低声说道，随即看向唐丰拱手道：“这位公子，这箱子里装的东西只有我们天乐宫才可使用，即便你拿去去了也没什么用处，相反公子救了我们，你恩情我们天乐宫自然记下，还望公子高抬贵手，卖小女子一个薄面！”

    “你说那箱子里的东西我用不了？”唐丰闻言眉头挑了挑：“打开我亲眼看看，如果真的用不了，自会放你们离去！”

    “这……”后者听闻面容一怔，旋即点头释然，对身后的几女道：“将箱子打开！”

    “是！”

    几名女子虽然不愿，但事到如今只好按照唐丰的意思来，闻言便是一起动手，将那覆满了禁制的箱子合力打开，当禁制散去时，箱子内突兀红光一闪，一股灼热的波动从其中弥漫而开！

    唐丰走过去眼神略微一扫，箱子里放满了红色晶石，看起来没什么出奇之处，模样与灵元石差不了多少。

    “这就是你说的宝贝么？”唐丰是看不出什么出奇之处，直接在识海中问向了器灵。

    “看那波动应该没错，只不过这波动有些拙劣，堪不上浓厚，而且波动中有着一抹熟悉，应该是从红灵业火中所分割出来的！”器灵蠕了蠕嘴，说完又道：“把她们放了吧，这种东西对你来说没有多大用处，若是纯正的红灵业火还值得你去抢夺！”

    “什么是红灵业火？”

    唐丰面色茫然，目前他只知道普通的丹火和本命之火，以及晋级道灵境的紫罗极焰与太虚宫准备重新复燃的幽冥精火。然而，这红灵业火还是第一次听到。

    “红灵业火是一种天地间最恐怖的净化火焰，若心姓正派的人，是不会被这种火焰所灼伤。但心处**的人只要一碰触，便会当即被业火所焚燃，即便是道冥境的强者也无法逃脱它的吞噬，即便上古也是极其罕见。”

    “而且，这种业火中有着精纯的离火之力！在所有的火焰中，也有代表五行之一的能力，若是能够吸收这种火焰，很可能会点亮你泥丸宫上的五行精轮！”

    “能点亮精轮？”唐丰听到最后，便是微微动容。

    “可以是可以，不过。”器灵说着，话语一顿。“除非你认为自己是正派之人，行的正坐得端，否则一旦吸收业火，若是心有邪念，便会立即被业火焚燃！即便你身体在强飞灰湮灭也在弹指一瞬之间。”

    “……”

    闻言，唐丰好似被一盆冷水泼过，当下打消念头，虽然自己不是大恶之人，但也不敢保证自己心无邪念。

    瞥了眼箱子，唐丰收回目光看向五名紧张模样的女子，挥手道：“你们走吧。”

    “公子告辞！”

    五名女子听闻也不拖拉，当即将箱子重新合上，玉指一点，把天乐宫折损与重伤的女**纷纷用元力拖了起来。下一刹，便飞快的纷纷掠入森林之中。

    “那箱子里的火晶虽然不是真正红灵业火但也是拥有业火独特的属姓，难怪邪域的人会动手争抢，这东西简直就是他们的克星！”在几女慌忙逃窜之下，器灵说完，对唐丰笑道：“你现在应该很想去火荒郡吧？”

    “知道还问。”

    唐丰无奈一笑，旋即纵身一跃，踩踏着空气再次急速飞奔起来。(未完待续。)