
    “轰隆！”

    在唐丰心头疑惑之际，一道火光冲天而起，一股股浓烈的波动也是在场内散发而开！

    随着一名男子倒地，一名女子面色苍白的坐在了地上，浑身体内的元力也是变得极度枯萎，也在这时一道金色光罩从空笼罩而下，将那名力量透支的女子罩在了其中。

    “嘭~砰~”

    后者被俘，场内打斗依旧没有停顿，在唐丰暗中观察的这段时间内，几个小时之后，那群女子的攻击消弱了不少，不在向之前那帮彪悍，随着数声震爆之音，那群女修士皆是力不可支，转眼败落，随即皆是被金色光罩囚困！

    “天极宫的小娘们果然**，如果不是我们提前带够了人马，可就要损失一番了！”看着被俘虏的五名女子，那些男子一抹额头上的汗水，咧嘴阴笑起来。

    其中一名老者双目蜡黄，却透着抹精光道：“嘿嘿，这帮小娘们可不是好对付的，在火荒城郡这一带已经屹立了上百年，如果不是族长亲自开口，我都有点不想信，我们真要阻杀她们！”

    “你们这群荒火门的混蛋，知道我们是天机宫还敢暗害我们，就不怕被我们宗主报复知道了将们荒火门上上下下屠个干净？”地上一名被困住手脚的女子听闻嗔怒的娇吒道！

    “啧啧，小娘们姓格还挺辣！”

    老头听闻眉头邹出千层折子，阴笑道：“你说的我们自然也考虑过，只是，你却不知我们现在等的就是你们宗主亲自送上门，到时候就算她在厉害也要与你们一样被囚困起来！”

    “放屁，你们荒火门是什么德行以为我们会不知道？门主不过是个天丹境的下三滥，就是再来十个，也不够我们宗主解恨的！”后者闻言不屑的嗤鼻冷笑，狰狞的花容中满是阴寒！

    听到前者的话，那围攻的人群内也是有不少人面色微微一变。

    显然，前者说的没错，自己的门内不过是一个城镇中的小门，而天极宫虽然算不上超级大宗，更算不上数一数二的中等门派，可在这荒火郡一带也是个颇有威望名气的中等门派！门内更有一名融天境的宗主和四名天丹境的长老坐镇！

    虽然算不上势力庞大，但却也不是自己能够的得罪！

    可是，就算他们知道这个道理，但那人群中却是没有一个面带怯色，那老头更是讥笑道：“你说的没错，我知道你们宗主很厉害，也知道你们天极宫是我们无法惹及的，可是你们真会认为我们这么白痴，在没有十足的把握下，来围剿你们？”

    “实话不防告诉你，其实我们的门主已经换人了。荒火门更加不存在了！”老人笑了笑，不顾前者略变的面色，道：“我们伏击你们目的便是奉了新门主的命令来夺得红灵业火珠！”

    听到那老头的话，女子一愣，荒火门换宗主了？自己怎么不知道？

    难怪他们会这般藏狂的围剿自己，看来他们早已经有了一番预谋！可如果，真是这样，那宗主前去报仇岂不是羊入虎口？

    想着，那名女子的面色不由的一变，一脸寒霜般的格外凝重起来！

    “嘿嘿……”

    荒火门内，一名青年阴笑的在那群女子身上赤果果的扫了一眼，道：“大长老，这群小娘们平时在荒火城附近便嚣张惯了，不妨今天就让兄弟们品尝一下这等极品姿色，然后在杀？”

    “不可。”

    老者闻言虽然动心，但却是摇了摇头道：“这些女子黑大人还有需要，听说是用来练功，我们还是把她们带回去吧！”

    “那……”

    男子微微一愣，低声说道：“这么多人，我们要怎么带？若是不小心的话，很可能会被其余的势力发觉到！”

    “全部弄晕，然后装上车，用尽快的速度把她们带回城镇！”老人眉头挑了挑，沉吟片刻说道。

    “是！”

    男子带着几名手下便是阴狞狞的走了上来，目光有些贪婪的在女子**有致身上一眺，更加不顾前者如何吃人的目光，伸手向那女子**上摸去，男子笑吟吟嗅了嗅手掌上的芳香，便是抬起手结出一道印法点向女子的额头间。

    “唰！”

    漆黑的午夜间，森林内红芒一掠，那即将落在女子额头上的光芒突然被一股劲力所弹掉！

    “是谁？给我滚出来！”

    身后的老人看着那道攻击面色一沉，对着漆黑的树林中爆喝起来。

    “莎莎……”

    就在老人话音落下之后，片刻间，几人身旁的一处草丛中传来阵阵躁动，就在所有人精神紧绷的状态下，便见一名稍瘦的身影从草丛树林之间，缓慢的走了出来。

    待走出草丛，被四周燃烧的火光下，一名青年的轮廓浮现几人眼中，枯瘦的老头见状，沉着老脸，眼中蕴含着杀机，道：“你是何方小辈？胆敢偷听别人的讲话，难道活腻了不成？”

    “开玩笑，你们打的这么激烈，我在几里之外都是注意到了，闹出这么大的动静也算偷听？”唐丰走出来后，看着那老头抿嘴一笑，旋即看了眼地上的几名女子以及狼藉的战场道：“大半夜的一堆老杂毛小杂毛欺负一群女子，不知道是劫财还是劫色？”

    “小畜生，你是什么东西，轮得到你来张狂！？”

    荒火门内的一名男子面色一粟，刚要发怒，便被老者一把拽住，后者眼神也是颇为老辣，虽然唐丰只有道灵境的修为，但体内却是嗅到了一股浓浓的威胁，在加上唐丰在暗处躲藏竟然连自己都没有发现，如果不是前者出手，恐怕直到自己离去都不曾擦觉到！

    老人目光阴凝的在唐丰身上盯量片刻后，突兀抱拳笑道：“不知小友从何处而来？在下乃是火荒郡，荒火门的大长老，屠万，若是小友初来此地不妨交个朋友，与我们前去荒火门住上两天可好？”

    “我不过是一个刚好路过的人，你们不用管我！”

    唐丰微微一笑，目光中充满了惬意之色，略扫一圈后，便将目光放在了地上的几名女子身上。

    “不过，小子生来喜欢美女，而且姓子火辣的更是情有独钟，你们若是抢完了那货物，不知是否可以将几名女子赠予给我？它曰小子必定登门拜谢！”

    “这个……”

    老人微微一怔，疑惑的看了眼唐丰。

    不过，对这种事情他也没有怎么思考，**，人之常情，只要还在大道之内便是逃不过这种**门槛，但想起几女也是要用来献给别人的，便是抱了抱拳，略带歉意，道：“小友若是喜欢等他曰来到火荒郡，老夫自然会准备比这等姿色还要好的女子招待小友。”

    “不知，小友意下如何？”老人安耐着满是杀机的心情，给了唐丰一个台阶下。

    “不如何，多谢朋友好意，不过小子实在是等不及了。如果不是见到此处有美女，我又何必来到这里？”唐丰说着目光中满是坚定，一脸没商量余地的笑了笑道。

    然而，地上的五名女子听着自己好像货物一般被人推来推去，当即大怒：“无耻龌蹉的小银贼，等姑奶奶等动弹了，立马杀了你！”

    “呵呵，过会我就让你欲仙欲死！”

    唐丰咧嘴对那女子笑了笑，随即又对老人道：“请问前辈考虑的怎么样了？是否将五名女子相让与我？”

    前者的不知好歹，让老人的面色沉了下来，难看的道：“老夫虽然有这个心，但这几名女子也是要赠送给人，还望阁下知难而退，不要为难我们！我并不认识你，而我荒火门与你也没太大的恩怨，对于朋友，我荒火门向来宽容，但对于敌人，或许他会尝到寝食难安的滋味。”

    “送人？”

    唐丰过滤枯瘦老人其余的废话，挑起眉头轻笑道：“可是送给一身黑袍，专门**双休之法，带有一身极阴之气的人？”

    “你怎么会知道？”

    前者话音一落，后者当即面色大变，满面警惕起来，眉头紧邹的盯着唐丰低喝道：“你到底是谁？！”(未完待续。)