
    厮斗场后台，唐丰一脸笑啧啧的来到了报名处取宝。

    那侍卫见到唐丰便是面色一悚，略有畏惧的和尴尬的先是将雷皇枪拿了出来，唐丰接过便直接收起，随即笑眯眯的看着侍卫，一脸期待之色，显然对那赢来的上品神级兵宝很感兴趣。

    就在前者的笑容之下，侍卫小心翼翼的将那黑色长袍那了出来，递给前者道：“上品神级兵宝烽火衣……”

    侍卫说了两句，瞅了瞅唐丰，后者点了点头，认真问道：“然后呢？到底有什么用处？”

    “这……”

    侍卫听闻犹豫了片刻道：“此衣用上古神兽蚩灵雕的羽毛所炼，穿上可以遁隐身形无法让人发觉，更可以凭着此衣曰行万里，虽然没有什么防御姓质但隐藏身形却是一绝……”

    “你…说什么？”

    唐丰听到最后脸上的笑容也是逐渐僵硬了下来。“只能遁隐和飞行？老子他妈会空间挪移，要他ma飞行有毛用！？”

    唐丰怒了，没想到赢来的神级兵宝竟然他ma一点用处都没有！不能攻击不能防御，拿来隐身？飞行？

    “擦，你给老子滚出来！”唐丰越想越气，当下便打算上抓起侍卫脖领子往外拖。

    “公子息怒，息怒。”

    见唐丰动手，一旁的几名侍卫连忙上前劝说。“公子请先消消气，这，毕竟也是上品神级兵宝啊！”

    “放屁！”

    唐丰瞪眼怒喝：“小爷的雷皇枪拿出拍卖起码能卖到一万灵元石以上，这垃圾拿出去撑死四千灵元石，你他ma当我白痴不成！？”

    唐丰看着那说话的侍卫破口大骂，当下灵力一震，整个空间都是传来一阵阵极度危险的波动，旋即那让人头皮发麻之意涌上心头，便见狭小的后台内的空气间，满是锋芒，让人都是不敢动弹一下，生怕一不小心被那兵宝刺到。

    几名侍卫眼见数不尽的兵刃锋芒指着自己，连动都是不敢动上一下，当即冷汗直流，惊恐的看着唐丰。

    此刻几名侍卫目光惊慌，面容心虚之时，心头也是在暗自恼怒。早知如此当初就不答应索菲了，他们也是没有想到最后获胜的竟是唐丰，若前者早点拿出道灵境的修为，他们怎么说也不会同意，卢伸随便拿出一件兵宝来充数。

    后台内，一些选手也是只在远看，不敢进观，唐丰一拳ko卢伸他们可都是看在眼里，所以对其也是比较畏惧，看前者暴怒的样子，便是纷纷打算看起好戏。

    “你们这地方也敢叫公平？”唐丰面色涨红，眼中杀机更是暴涨，凶怒的盯着侍卫喝问起来。

    “这……”

    侍卫闻言面面相窥，心虚的低下了头，根本就是哑口无言。

    “既然不说话，就拿命来抵！”唐丰目光狞了狞，话音一落，那空气间的兵宝便是奎奎颤动，大有挣脱空气，离驽疾射之态。

    “等等。”

    几名侍卫一脸惊恐，眼看着那兵宝刺射而来时，一声悦耳的声音突兀响起，当下几名侍卫扭曲望去，顿时悬吊惊恐之心不知不觉有些松懈。

    唐丰也是回头望去，见到一名蓝裙女子和一名魁梧大汉走来后，眉头挑了挑，不过那空气间的兵宝尚未收回，而是冷声问道：“什么事？”

    “兵宝的事情是厮斗场失责，与别人没有关系，这里有八千块灵元石，有一千是你比赛的费用，剩下七千足够再买一把中上品神级兵宝，两把兵宝算上一起，足够抵得上你的上品神级兵宝了！”沈颖说着，从玉掌间扔出一个乾坤袋。

    唐丰接到后用着精神力在那乾坤袋内扫了一眼，旋即脸上再次挂出了笑容，心满意足之下，唐丰也不愿意为难几名侍卫，随即勾了勾手指，那弥漫在空气间的兵宝也是渐渐收回了锋芒。

    “这回够了，多谢。”

    唐丰将乾坤袋反手一甩，飞快的收入了空间戒指内，对那女子抱拳一笑，随即也不停留直接转身走出了后台，向外围走去。

    “让人不爽的家伙。”蓝裙女子见状粉黛微蹙，冷傲的瞥了眼唐丰背影转身也是离开……

    “没想到就赢了一件破玩应。”唐丰走在外围端摩着手中的黑色长袍有些满面不爽的嘟嚷起来。虽然也是一件上品神级兵宝，但却是太鸡助了，就算披上这东西能够曰行万里有个屁用？

    目前以自己道灵境的修为可以空间挪移百里，灵轮镜可挪移千里，灵涅境则是万里。

    可以说，在这个位面内，飞行基本属于无用，在下位面因为资源问题所以太玄境修士稀少，神元境便是顶尖强者，对与那种层次，兴趣会把这东西当成宝贝。

    想了想，唐丰无奈的将烽火衣收入了戒指内。“全当压箱底吧，隐遁若是运用得当，估计也会有点用处。”

    自我安慰了两句后唐丰人以来到了下注的地方，看着下注的侍卫从手中拿出一个木牌说：“掏钱！”

    那侍卫闻言斜视看了眼唐丰，当及接过手中木牌后，愕然一惊，看着两个‘风三’的大字便是一悚，利落的拿出一个乾坤袋扔给了唐丰，道：“里面一共是三千灵元石，请点点。”

    不用前者说，后者在接到的一刹那已经在乾坤袋内扫过，随即咧了咧嘴，拿着乾坤袋转身走开。

    一场比赛下来，唐丰的收获也是不小，轻轻松松赚到了一万一千块灵元石，还得到了一件比较废的神级兵宝，带着这种愉悦的心情便准备回天悦楼大吃一顿，然后再抓紧修炼一下。

    哼着小曲，当走出厮斗场，突兀五名男子走来，唐丰见挡路的人，眉头先是一挑，以为钱财外露，惹来了不开眼的小子。

    “恭喜风兄，想不到风兄竟这么容易解决了卢伸。”正眼一看，未待唐丰开口，一名眼熟的翩翩公子便是抱拳笑道：“若是风兄无事，为兄倒想犒劳你一顿，帮你庆祝，如何？”

    “原来是崔兄。”

    认出了来人，在听到崔鹰的话，唐丰略做沉吟，旋即嘴角一扬，道：“好啊，多谢崔兄还惦记着小弟！”

    “呵呵，风兄爽快，我们就去天悦楼如何？”崔鹰说着，唐丰几人都是点了点头，随即一行几人向着火荒郡最好的天悦楼走去。

    回到天悦楼，店小二热情的迎了上来，见到唐丰和崔鹰等人详谈甚欢的样子便是一愣，随即不敢怠慢的将几人带到一处雅间。坐在房间内唐丰刚要掏钱，崔鹰抢在前头扔出了两颗灵元石道：“把天悦楼最好的东西拿出来！”

    “是，小的明白！”店小二见有两块灵元石可拿，当即连连应诺下来。

    不一会，便是满桌子山珍海味，崔鹰与唐丰客套了两句，酒过三巡后，看着唐丰笑道：“不知风兄弟有没有兴趣加入我们？”

    唐丰听闻一怔，心笑，原来这才是他的目的。

    想着，唐丰眉梢紧了紧，见着崔鹰等待的目光，笑道：“不知崔兄所说的加入是什么意思？如果是合作的话，我倒是很有兴趣，若是当手下的话，恐怕就会让崔兄失望了，毕竟小弟不会再这里停留太久，用不上一个月就会离开这里！”

    “呵呵，风兄弟误会了，怪我没有将话说清楚！”

    崔鹰闻言不在意的笑了笑：“其实厮斗场内虽有势力之分，但并不是强制姓。我们也都是一些散人，初来火荒郡人生地不熟，在厮斗场内待久了，也渐渐摸透了这里的规矩，如果没有势力，难免少不了一些麻烦，而且他们也不是我的手下，叫我一声大哥，也是看得起我！”

    “真这样？”唐丰狐疑的看向了淳涛。

    “是真的，我们都是甘愿任他做大哥的。”淳涛摸了摸鼻子，豪笑道。

    唐丰听闻又看向了崔鹰身旁的几名男子，见他们无一都面露诚恳的样子，眉头挑动了几下，突兀笑道：“既然如此我倒也想省去一些麻烦。”

    “好！哈哈，让我们敬风兄弟一杯！”崔鹰听闻当下豪迈而笑，并对唐丰举起酒杯，一口饮进。(未完待续。)