
    漆黑的房间中，一抹月光从窗外折影进来照亮了房屋小半个面积。

    唐丰识海内的泥丸宫此刻正在以异常的速度飞快旋转，在那泥丸宫头顶有着一块宛如水晶般剔透的红色晶石，其中更是蕴含这一股强悍的波

    动，并从中不断向泥丸宫运输红色能量。

    在那能量灌输之下，唐丰体内骨骼跟着不断爆响，一道道的赤血龟纹从脚底蔓延到头顶，整个人看上去好似乌龟，红色龟纹闪烁的同时，其

    周身之上，若隐若现的浮出龟壳般坚硬的屏障。

    “砰！”

    唐丰精神全部集中在泥丸宫当中，看着急速旋转的婴儿身，一声闷响从那头顶传来，旋即便见一道刺眼的光芒瞬间照亮了整个识海，在唐丰

    双眼微微紧闭之下，可以清晰的感受得到，那泥丸宫的速度正在缓缓减慢。

    当停顿下时，一股比起往常更加雄磅的灵力从泥丸宫中弥漫而开。

    “呼，终于到了道灵后境。”

    唐丰几个小时尚未挪动的身体突然张开嘴，吐出了一口气，随即伸展了一下僵硬的腰肢。

    “道灵后境，突破灵轮境指曰可待，**速度还算不慢！”器灵感受着唐丰体内的气息，在其站起身时，声音不快不慢的传来。

    “我倒感觉晋级的没有以前快了，而且压力越来越大。””

    唐丰闻言嘴角扬起一抹苦笑，来到北玄域的这段时间内，他所碰到的强者便是接二连三，而且麻烦的事情也越渐越多，无论从精神上还是身

    心上，都会让唐丰压力如山，感到疲惫。

    “灵力修士本身就难以**，越往后更加困难，你目前能在短短几月从道灵前境达到后境也是多亏了赤血龟纹，否则想要步入灵轮境，即便

    一天一颗灵皇丹，最少也要花出半年以上的时间。”

    器灵清楚唐丰担忧之处，说完，话锋一转，突兀神秘一笑：“不过这种情况你也不必担忧太久，幽冥精火很快就会重新燃起，只要在取得地

    灵晶核，超级堡垒的计划马上就会实现，而且……”

    器灵说着，‘啧啧’的抿了抿嘴，话语顿道：“而且玄星盾在今天白天吸收了那伪蕴神兵全部能量，已是处于渐渐修复的状态，曰后绝对是

    你身旁最强的利器！”

    “那铁板到底有什么用？”听到器灵的话，唐丰邹眉疑惑起来。

    在自己换取的太虚之躯拥有了不逊色任何元力修士的**后，那铁板倒是有些被他给遗忘了，至始至终，他都认为那仅仅是一块能够防御的

    兵宝，还很喜欢吃各种东西的怪异家伙。

    现在听到器灵提起，唐丰直到此刻才发觉了一丝不对，因为那兵宝今天吞噬的好像是伪蕴神兵！

    唐丰以前不知道铁板的等级，连器灵也未说起过，只把它定位在神级，当做神级兵宝使用，可今天铁板的表现让他深深的意识到了不对！能

    够吞噬伪蕴神兵，将其所有的能量吸干。这一点，别说普通的上品神级兵宝，就是最牛x的神级兵宝也万万做不到！

    “拜托你快说吧，别在折磨我了！”

    搞清楚了铁板今天展现的不凡，唐丰大大的好奇起来，可见器灵迟迟不语，便是有种抓狂的冲动。

    “其实……”

    器灵闻言，好半响蠕了蠕嘴，拉起长音道：“其实我也不太记得这玄星盾的真正用处，只是知道这东西对太虚宫很重要，而且用处很大！”

    “废话。”

    唐丰听闻当下给了器灵一个白眼，“重不重要我当然知道，用处很大，你能不能告诉我到底都有什么用处？就只是防御，吃能量？你不是太

    虚宫的器灵么，怎么连自己嘴里吐出的东西都不知道？”

    唐丰现在依然清晰记得，这四片铁板是自己刚来到太玄州，在武沙镇唐家与那丹师长老厮杀时，从那魔方一般的太虚宫内被吐了出来的。

    “我知道你很好奇。”

    听到唐丰略有嘲讽的话，器灵并未生气，而是缓缓说道：“可我只能告诉你，这玄星盾并非太虚宫之物，乃是很久以前被上代宫主收服，随

    后打算将玄星盾和太虚宫重新塑炼为一体，但却没有做到，事后宫主便将玄星盾作为自己的本命法宝。”

    “我只能隐隐记得这些事情，而且玄星盾和太虚宫已经在一个主人身下相传万年，早已有了一丝牵绊，详细的作用也只能由你自己发掘了，

    或者等我彻底记起来吧。”

    “呃，还是我慢慢观察好了。”

    听到最后，唐丰直接汗颜，要让器灵想起来，无非是要用数不尽的天材地宝恢复太虚宫，那也是一笔巨大的天文数字，而且一次要比一次多

    ，简直就是个无底洞，以自己目前的财力来看，倒是心有余而力不足。

    想着，唐丰信步走到了扇窗旁，对着月光他挥手一拂，那四片小小扑克牌般大的铁板出现在月光之下。

    见到四块玄星盾时，唐丰眉头一邹，此时铁板的样子发生了一番变化，对着月色，本是一片漆黑的铁板变成了暗绿色，如同萤火虫，悬浮在

    窗口旁闪烁着莹莹光芒。

    “这是怎么回事？”唐丰是搞不清楚原因，只好将问题抛给了器灵。

    “玄星盾在发生锐变。”

    器灵不在意的回道：“这东西可以吸收兵宝或者修士身上的能量来自主的锐变修复自己，以前吸收的能量都太少了，不如今天一个伪蕴神兵

    吃的痛快，也多亏那伪蕴神兵，让它可以完全的修复自己。”

    “修复？现在不能用么？修复之后会变成什么样？”唐丰想也不想又是抛出一连串的问声。

    “唰~”

    就在唐丰话音刚落，眼前突兀闪现一抹光影，随即一名身姿婀娜的玲珑女子点着小脚，漂浮在半空。

    这时她玉手微微探出，轻轻的将四块散发绿光的铁板拖在手中，那铁板更是徒然传来一抹抗拒，随着玲珑用另一只手的指尖轻点了一下铁板后，便是老实下来。

    铁板被安抚后，女孩则用着好看的美眸仔细观察片刻，随后悦耳的嗓音便是传开：“暂时还不能动用它，看它的样子应该在锐变当中，若没有猜错，这次锐变很可能会让它提升品级，跃进另一个层次。”

    “这东西也可以晋级？”

    唐丰见着面前娇柔的身躯便是有些走神，声音也是放轻了许多，心中却在奇怪。这器灵没有现出身影时，说话语气如同一个无赖，现身之后确实变得这么温柔贤淑。“难不成这货也有双重人格？”

    “兵宝自然也能晋级，不过在天级以下想要晋级必须要依靠炼宝大师的力量，而神级能够晋级的很少，真正可以晋级的只有天地灵元之气所补蕴神兵，方才可以。”

    器灵弯着水蛇般的腰肢缓缓说道，整个**如同清澈的水流般干净细嫩，娇小的身躯倒是很符合玲珑这个名字。

    唐丰无暇欣赏前者，而是抓着她的话追问道：“那你的意思是，这次在它锐变之后便是伪蕴神兵了？”

    说着，后者有些兴奋起来，自从见过那黑啸印的威力之后，他便一直对伪蕴神兵火热起来，恨不得立马拥有，如果不是因为荒火门内又邪域的家伙存在，他肯定会在半夜偷偷把那昌石绑来胁迫他交出神兵！

    “能不能成为神兵我还不知道，毕竟玄星盾我无法预测也无法感知，只能等它锐变完才会知道。”玲珑将铁板重新放在了月光下，慵懒的腰肢微微伸展，便是化作一道光影没入了唐丰的识海内。

    伴随后者回入太虚宫，器灵的声音徒然一变，不耐烦的道：“我还要去观察幽冥精火，想要让它锐变成伪蕴神兵就多多帮它吸收些能量吧，这东西无论什么能量都可吞噬，越强越好！”

    “果真有双重人格！”

    听到前者的话，唐丰心头呼喝，同时也将器灵所说牢记在心，看着月光之下散发着莹莹绿光的铁板便是挥手将其重新收起。

    不管如何，近几天他是无法动用玄星盾了，只希望这东西能够赶快锐变完成，否则在遇到伪蕴神兵，就只能抓瞎了……(未完待续。)