
    望着两人飞向四楼消失在一个房间内时，整个潇湘楼从里到外一片沉寂。

    回想着赛红玫刚刚的那一句话，众人眼神皆是错愕。

    “最后一次竞拍花魁？”

    人群中满是难以置信，伴随几分钟的肃静，场内也是爆发出一阵火热的杂嚷声。“让步姑娘出来解释清楚，到底是怎么回事！”

    所有人都将目光放聚集在台上的几名花魁身上，显然前者的话如同一枚炸弹，炸得他们头晕目眩。在这其中，大半部分几乎都是厮斗场的人，因为对他们这些光棍来说，白天比赛晚上来潇湘楼快活已经形成了一种生活习惯。

    虽然这只是个风花雪月之地，但在不少人心中却是减轻疲惫的好去处！竞拍花魁更成了他们的一种期盼，拍得美人身的快感。

    如今听到赛红玫说这是最后一句竞拍，无疑，同等于一枚劲爆的炸弹！试问，没了竞拍花魁这一项，哪里还有一月一次的期盼时刻？

    “让步掌柜出来解释！”

    越往下想，众人便感觉曰后的曰子愈加黑暗，这种竞拍在常年累积下，已经让他们形成了一种戒不掉的怪癖！

    “擦擦，最后一次没想到被小爷给赶上了！”

    荒戎躺在温柔乡内自在的笑道，随即不管大堂内的叫嚷声，直接光着腚站起身屈腿一跃，身形高高跃起，踩着桌面蹦蹦跳跳的向着那黑色长裙的武轮境女子飞去！

    “美人儿，小爷来啦……”

    四楼。

    进入房间后，唐丰打望了下屋中的摆设，听着楼下轰嚷的叫喊声便是挑起眉头问道：“赛姑娘刚刚所说，可是真的？”

    “咯咯，小女可不会骗人的，所以还请风公子好好享受这一夜。”赛红玫优雅的坐在了一张高档的柳木红椅上，笑吟吟的嫣然而笑。

    “你不怕他们暴走？”

    唐丰进入房间并未做男女该做的事情，反是自己找了张椅子潇洒的坐下后与其笑眯眯的聊了起来。

    “为何要怕？”

    后者听闻，掩口笑道：“小女不过是一名柔弱女子，若是害怕的话，又如何会生存到现在？如果他们真的在潇湘楼发生**，那这红楼直接关门不就好了。”

    “可据我所知，这潇湘楼应该是步姑娘开的吧？”唐丰说着，问道：“赛姑娘这么做，难道不怕步掌柜责怪你？”

    “咯咯。”

    闻言，赛红玫轻银银的笑了两声：“风公子有所不知，步掌柜已经离开了，所以现在潇湘楼由我做主！”

    “步掌柜走了？”

    唐丰对那步云瑶还有些印象，听到后者已经离开了潇湘楼便是忍不住一惊，疑惑道：“你可知道去了哪里？”

    “难道风公子对步掌柜有意思？”红袍女人听闻柳眉一挑，优柔道：“若没记错，选中公子的是小女吧？莫非公子比起小女更加钟意步掌柜？”

    “赛姑娘多虑了，在下只是好奇而已。”唐丰听闻忙是尴尬的摆了摆手。

    “时候不早了，风公子不与小女歇息，反而对我不断询问，可是小女没有魅力，才让公子无动于衷？”赛红玫说着，站起身形扭动着婀娜的身子缓缓走来，旋即丰腴的美臀直接坐在了唐丰的腿上，修长的玉臂将顺着后者脖颈将其搂住。

    就在唐丰心神乱颤之下，后者将精美妩媚的脸颊凑到他的耳旁，轻轻吹了口香气，酥麻道：“小女可是十分钟意公子呢。”

    “呵呵，赛姑娘天生花容月貌，长得倾国倾城，我又怎么会对你不动心呢。”唐丰顺手将其搂在怀中，虽然因为手上结界而感受不到手感，但仍可以想象得到那种塞外桃源般的美妙。

    “既然如此，我们就赶快就寝吧。”赛红玫在其耳旁说完，便是伸出香舌，眸目迷乱的在唐丰耳朵上轻轻抿了一口。

    “嗡！”

    就在一股麻麻的电流遍布全身之际，后者手指上的鸳鸯戒突兀颤动，旋即唐丰心头剧烈疼痛起来，下一刹便是‘噌’的一声飞快的站起了身形。

    随即唐丰连忙安抚鸳鸯戒，在痛楚平息时，赛红玫也是站起娇躯，伸了伸姓感腰肢，声音有些略微的冷淡。“原来风公子手上竟带着禁制的兵宝，难怪会对小女无动于衷。”

    “呵呵，因为一些原因，只能请赛姑娘见谅了！”唐丰听闻，歉意的抱拳讪讪一笑。

    “咯咯，公子说的轻巧，难不成这潇湘楼的最后一夜就让小女独守空房？”听闻，赛红玫有些气急的抿口粟了唐丰一眼。

    “那依赛姑娘之见可有什么办法？”

    唐丰对这手上的戒指也是颇为头疼，毕竟有了它终身只能信守一人，相信哪个男人都会感到不爽！

    “小女倒是有一个办法。”

    前者话音一落，赛红玫转过身向唐丰缓步走来道：“如果小女可以将公子手上的禁制解除呢？”

    “可是真的？”唐丰闻言当即一愣。

    “当然。”

    赛红玫笑道：“只是，却有一个代价。”

    “说来听听。”

    “小女可以将那手上的禁制给暂时封印起来，这样一来公子在一定时间内就不会受到空间戒指的影响了。”

    “那对方呢？”

    唐丰清楚，鸳鸯戒一但触动，两个同时受到痛楚，然而诗月寒的痛楚虽然没有自己大，但若是迟迟不息，很有可能会带来生命危险。

    “代价就是要由对方来承受的。”

    后者听闻，毫不在意的轻笑起来。“待你我完事之后，对方恐怕已经痛心而死了吧。”

    “既然如此，我看还是不必了！”闻言，唐丰紧邹起眉头将其否决。

    “咯咯，这可就容不得风公子了。”赛红玫如同银铃般笑了笑，随即玉指一点，顿时一道红色光芒将唐丰笼罩与其中，下一刹，后者愕然发觉自己身体竟然无法动弹。

    “赛姑娘这是何意？”唐丰声音阴沉的喝问起来。

    “咯咯，本姑娘相中的人，可从来没有逃掉的呢。”赛红玫娇躯一转，重新坐回了红木椅上，对其调笑道：“虽然不知道公子的意中人是谁，不过今天你是跑不掉的。”

    “呵呵呵，看来我的猜测没错。”见其打算霸王硬上弓，唐丰并没焦慌，反是大笑起来。

    “只是，我有一个疑问一直搞不懂。”笑声之音，唐丰看着前者绝美的嫣容道：“不知赛姑娘是否能给在下一个解答？”

    “风公子想知道什么？”赛红玫被后者笑声有些惊愣住，闻言诧异的抿嘴问道。

    “我想知道，为何邪域里会有女人？”

    话音一落，女子面容当即一僵，唐丰却是继续道：“邪域通常都是将女人当做修炼之物，用完便扔，为何你会没有事？”

    “你怎么会知道邪域？”

    听闻，赛红玫妩媚面容有些难以置信，旋即目光略微冷厉而下，盯着唐丰一字一顿道：“你到底是谁！”

    “我就是一个被你绑起来的小子啊。”

    唐丰耸了耸肩：“如果刚刚你不对索非动用极阴之气吸取前者体内的元力精气，恐怕我做梦都不会想到你们这群妙美的女子会是邪域之人，也难怪向你们这些修为高深的人会自甘堕落为红楼女子。”

    “看来，你们在这潇湘楼偷偷吸收了不少灵元力吧？而荒火门从来不踏入潇湘楼半步，恐怕他们早已被邪域收买了，对么？”

    后者说完，随着话音，赛红玫面色再次大变，柳眉紧紧一挑，反是平静的盯着唐丰问道：“能对邪域这么了解，你难道是八大宗门内的人？”

    “正好相反，除了几名兄弟，我反而是孤家寡人一个。”

    唐丰闻言接着笑道：“我更加好奇，你们邪域一直都是在边境偷袭一些小城小镇，这一次竟然敢深入北玄域，难道只是为了掠夺和屠城？莫非你们就不怕被八大宗门的人围剿？”

    “我们一向小心，何须怕他们？”赛红玫似笑非笑的道。

    “呵呵，那这次恐怕你们就要打空了算盘。”

    唐丰得意而笑：“早在半月之前我便将你们的事情报告了城主，沈城主在这半月内集合了方圆千里的大小门派，另外也暗中通知了八大宗门，只要你们敢现身，北玄域所有的势力将会蜂拥而至！在准备充分之下，就算邪域手段在高，我也不信这回你们还可以逃得掉。”

    “完了呢？”

    听完唐丰的话，赛红玫出奇的没有惊讶，而是脑袋一偏眨眼问道。

    “嗯？”

    唐丰见状，眉头一邹：“难道你不怕被八大宗门围剿？”

    “为什么要怕？八大宗门离这里遥隔千万里，等他们赶到荒火城，这里早已被邪域除名了！”赛红玫的反应让唐丰几乎吐血。

    “你莫非忘了空间挪移？”唐丰一脸黑线。

    “咯咯，看来这次算盘落空的会是风公子了。”

    赛红玫闻言笑得的十分妩媚，可谓花枝乱颤，说完，她站起身走到唐丰身旁，用着玉手抚摸起他的脸颊道：“风公子可知道我们为什么会突然来到荒火城？难不成只是为了掠夺屠城？你可清楚荒火城最闻名的地方？”

    “你是说……”

    唐丰听闻，挑了挑眉头道：“盘荒之地？”

    “没错。”

    赛红玫点头道：“本想今天最后一夜是用来庆祝的，不过看你这么胸有成足，不妨就去带你见识见识什么叫做天象异变，你所说的空间挪移也将在今晚……不复存在！”(未完待续。)(未完待续。)(未完待续。)