
    太阳曰沉西落。

    此刻刚好酉时，按现代时间算法，莫约在17~19点之间。

    天悦楼外面的天色已是暗淡了一半有余，走在街道上，唐丰虽然在火荒郡呆了半月，但红楼街却是只去了一次，可仍是轻车熟路，丝毫不感陌生。

    经过几番路转，天色以被黑夜笼罩，唐丰几人又穿过几条街道时，在夜幕之下，便见眼前一片灯火阑珊，人群沸腾。

    走进红楼街，古铁几人便感觉仿佛来到了另一个城镇，比起街道外的宁静，有些格格不入。看起来，倒像是庙会般热闹。而且街道中充满了胭脂的浓浓芳香之意，除此之外便是数不尽的身材婀娜的一脸妩媚的香艳美女。

    “擦擦，这个地方太好了！”

    荒戎光着**蛋坐在古铁的头上，扭头小脑袋瓜都瞅瞅西望望，看着穿装火爆，**妖娆，女子便是一脸兴奋，一路走下来几乎恨自己没有多张一双眼睛！就算不进入了红楼内，光是沿着街道内走一圈也是一种莫大的幸福！

    “师父，您能不能先……忍一忍？”

    古铁一脸苦恼，因为此刻他发觉自己的脖颈正被一个软硬硬的小东西顶着，身为男人，他自然清楚那是神马东西，这种感觉也让他极为别扭，可有不敢将其放下来，只要闷闷的憨声询问。

    “丫的，哪来那么多废话？快走！”荒戎听闻小手一拍古铁憨厚的头颅，语气生硬的低喝道。

    古铁见状只好蠕了蠕嘴，满不情愿的跟随唐丰的脚步穿梭在拥挤的人群之间向里走去。

    不一会，当唐丰停下脚步时，荒戎三人便见一个庞大宏伟古代建筑屹立眼前，同时，也被潇湘楼外表奢华的装修吓了一跳。

    “乖乖，这地方都快赶上我们皇宫了，没想到竟然是一个红楼！”夏炎面目怔了怔，看着占地面积极广的潇湘楼便是有些不爽的撇嘴道。

    “恐怕这里建筑用的材料都要比你们皇宫的高级！”古铁摸了摸鼻子，憨然一笑，后者闻言耸了耸肩，不置与否，毕竟这里是北玄域，而夏王朝不过是一个下位面，用的材料就算在好，拿到这里来不过还是一个渣渣。

    “哟，公子好久不见，小女还以为您把我们姐妹给忘了呢。”

    站在门口半响，便见两名有些熟悉的女子，扭动着丰腴的身子将唐丰再次围了起来，并带着满脸幽怨的用着细丝手帕轻轻锤了一下唐丰的胸膛。

    “呵呵，怎么可能呢。”

    唐丰见状略微一愣，但很快便想起了两名女子，倒是让他有些意外，没想到前者竟然还记得自己，要知道这些在门口接待的女子一夜起码要接待上百名客人，转眼半月过去来竟是还能记得自己。

    殊不知，因为上次因为唐丰出手大方，以及身高的突出，让人想不记得都难。

    “拿着，爷赏的。”

    唐丰向上次一般将两女拥在怀中，笑道：“今天我带兄弟来的，一会你们可要过来好好招待啊。”

    说着，唐丰顺手便是阔气的扔出了六块灵元石，给两女每人三块，临到最后还不忘拍了拍两人的翘**，一脸猥琐的笑道。

    “公子都开口的奴家怎能不依呢？”

    两名女子见唐丰竟然直接给了三块灵元石早已花枝招展，乐的合不拢嘴，一脸鲜花般的娇容紧紧贴在唐丰的胸膛上。

    这一幕，反倒让古铁和夏炎两人有些走神，显然这也是他们第一次看到唐丰这般猥琐。不过，荒戎却没管那么多，见到有美女，当下站起身，踩着古铁的肩膀小小的腿柱一用力，便好似肉球般突兀跳到了唐丰的头上。

    不顾唐丰还未作何表达，便是坐在其肩膀上，对那两名女子咧嘴怪笑道：“擦擦擦，你们两个今晚就陪我吧。”

    “？”

    两女见到突然冒出来个光腚儿，便是微微一怔，脸颊上尽是错愕。

    在这里她们每晚都能见到各种稀奇古怪形形色色的人，可像这种光腚娃儿，却是第一次见到。

    “你们就按他说的做吧。”

    唐丰笑了笑，随即飞快的反手一抓，眨眼间便如同闪电般捏住了荒戎的脖颈，将其提起后，放在了两女的怀中。

    一进入温柔乡，荒戎小脸蛋顿时如同融化了般舒展而开，对于唐丰刚刚的做法也顾不得计较，小手指舒畅的对着古铁和夏炎两人勾了勾道：“看赏！”

    “呃……”

    古铁和夏炎听闻当即汗颜，随即各自从手中掏出三块灵元石扔给了两女。

    “少！”

    这时，荒戎蠕了蠕嘴，慵懒的扯出了一个字。

    当下，后者郁闷的又各自掏出了十块灵元石扔给了呆滞当场的两女。

    看着手中各有十一块灵元石，那两名女子早已看傻了眼，更加好奇怀中小家伙的来历，总之，不管来历如何，她们都知道今天碰到了一位有钱的主儿。

    想着，两女满怀欢喜的紧紧搂住荒戎。在她们眼中，荒戎眉清目秀，小脸嘟圆，极为可爱，可以说是她们斥候过最讨人欢喜的顾客，虽然怀中的小家伙手脚很不老实，但按照他的年纪来看，根本让两女没有任何的感到不适。

    在其脸蛋上狠狠亲上了几口后便跟随着唐丰走入了潇湘楼，短短几分钟便各自转了十四块灵元石，绝对足够她们一晚的收入了。

    进入潇湘楼内，唐丰便一眼见到了崔鹰几人，后者同样也注意到了唐丰。见其走来，崔鹰站起身，对唐丰拱手笑道：“呵呵，风兄弟来的够早。”

    “崔兄也不晚啊。”

    唐丰抿了抿嘴，拱手之后，便在崔鹰身旁的桌位上坐下。

    与此同时，淳涛兄弟几人也一一和古铁夏炎打过招呼，在厮斗场这半月来。几人都是各自一同比赛过，淳涛更是清楚古铁和夏炎两人的厉害之处。

    别看两人都只有玄丹之境，可论起实力，即便自己这个快要步如武轮境的修士都未必能够敌过两人，后者可是打心底佩服两人，更加对两人所用的武技感到一阵火热。

    崔鹰之前便听唐丰提起自己有两个兄弟，对于古铁两人也不感到陌生，相反对两人也没有任何架子。

    唐丰特意挑选了一张大的桌子，足够容纳六七人，算上将荒戎抱在怀中的两名女子并不会感到拥挤，坐好后，唐丰喝了口杯中准备好的茶水，对崔鹰笑问道：“崔兄今晚应该对那花魁势在必得吧？”

    “哈哈，风兄说的言之过早，毕竟那花魁可不是竞拍之物，想要取得**，也要看运气啊。”崔鹰爽朗一笑，眼中也是掠过一抹无奈之色。

    听闻，唐丰赞同的点了点头，同时心头对那灵涅境的花魁大感好奇，前者不为天材地宝反而全凭自己喜好挑选，难不成真的是为了**一刻？不管别人怎么想，唐丰却总觉得这其中隐隐有些不寻常。

    作为从一个现实世界来的人，唐丰思考的方法也与这里的人格格不入，在算上邪域的渗入，让唐丰对任何事都格外小心起来。

    行事寻常，定有蹊跷！

    后者正在思考之际，热闹非凡的大堂内突兀传来一阵躁动，紧接着唐丰便见索非一行六七人从门口走了进来。然而，那领头的修士并非是索非，而是一名身高七尺，二十**，蓄著一头短发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利黑眸的男子。

    见到那男子唐丰眉头微微一挑，因为他发觉前者体内蕴含着一股极其强大的波动，也是从中嗅到了一抹危险。

    “是殷夜。”

    崔鹰这时在旁小声说道，声音中也透着一抹吃惊：“前者是厮斗场四强之一，天丹前境的修士，没想到竟被索非那家伙给找来了！”

    唐丰闻言轻轻点了点头，对天丹境的到来并不是很惊讶，因为此时在整个大堂内，他可以察觉得到，在自己刚进入这里，便已经有了两名隐藏在角落内的天丹境强者。

    显然，他们的目标都是为那灵涅境的花魁而来。

    只是打望了眼那叫做殷夜的男子唐丰便收回了目光，前者也是在自己身上轻藐的眺望一眼，随即与自己擦肩而过，向着后面的桌位走去。(未完待续。)