
    场上，巨大的黑铁印紧紧压在唐丰身上，并且深陷地面，场内的观众如同海浪般站了起来。

    他们可以感受得到，从那黑铁内传来的气息波动极其的强悍，几乎已经远远超出了神级兵宝的存在！这一手让所有人面色上满是震惊，并没有因为卢伸赢了而感到高兴，因为心头的惊色远远超越了喜鹊。

    待漫天灰沙尘雾散去后，整个比斗场的三分之一都是成正方形，深凹了进去，不用怀疑，那黑铁之下的唐丰绝对跑不掉，肯定被压成了肉饼！

    “索菲那混蛋！”

    通道内，一身白衣青年见状面色一狞，手中的折扇嘎嘣一声别捏成了两半。“竟然弄来了神兵，难怪有恃无恐！”

    “大哥，咋办啊？这下咱们可赔大了！”男子身旁的几人目光眨了眨，有些呆滞的道。

    “啧啧，这就是得罪我的下场！”另一个通道口中，面色邪气的男子，看向那场上铁印之下，满是阴森的笑了起来。

    在高塔上，顶层的贵宾间内，两名如同姐妹花的**靓丽女子也是表情一滞，好办向沈颖愣愣的道：“姑姑，这下咱们赔的有点多了吧？”

    闻言，沈妍成熟的容颜上也是露出一抹难看之色，粉黛紧蹙，**缓缓起伏，一直都未说话，待将心头的闷火缓缓**出时，有些无奈的摇了摇头：“没想到索菲竟从昌石手中要来了神兵，虽然那卢伸只有元神境修为，但却发挥出来的威力足以扼杀一名武轮境的修士！”

    “混蛋昌石，分明是要和咱们对着干！”沈颖闻言，美眸一粟，满面恼怒起来。

    与此同时，在高塔顶峰的下一层，一名青年慵懒的躺在椅子上，眼皮一挑，眼下不在意的冷冷笑道。“难怪索菲那小子会管我借神兵，看来那小子也是个难缠的角色。”

    场上，在那黑色铁印之下，底壳内，一块四方形的铁板形成魔法般的形状紧紧将唐丰笼罩在内，其中更是传来了唐丰的叫骂声：“ma的，这是什么东西？怎么这么**？”

    “如果没猜错，应该是灵蕴神兵。”器灵在其识海内缓缓说道：“能够超越神级兵宝的，也只有灵蕴神兵这种真正的至宝了。”

    “灵蕴神兵？”

    唐丰听闻眉头微挑，他隐约记得当初在古河府邸时，那府主曾经也是与自己提起过，只是没想到这种兵宝真的存在！

    比神级兵宝还要强大，这种兵宝别说听了，想都不敢想，他可是清晰的知道神级兵宝的威力，以现在自己道灵境的修为，想要不用太虚之躯和赤血龟纹，而斩杀武轮境的修士，只能靠雷皇枪了，在加上转配战技，足以轻松灭杀武轮境的强者！

    “不过也不一定真的会是灵蕴神兵。”

    器灵随即又道：“灵蕴神兵乃是天地所孵化演变而成的至宝，其中更是带着天道之力，这种兵宝可不常见，即便是北玄域能找出十个就不错了。没准只是半成品的伪蕴神兵，被补蕴一半便被人强行炼制成了兵宝。不过其中的威力仍然是不容小窥，同样是远远超越了神级兵宝的存在！”

    “伪蕴神兵么？”唐丰闻言嘴角舔了舔，这种宝贝可不多得啊。

    “你此刻如果想要解决对手，只有动用太虚之躯，否则很难取胜，虽然敌不过伪神兵，但施展神兵却是需要一定的时间，只要找对空隙一击解决也不是不可！”器灵蠕了蠕嘴，给出了自己的意见。

    “我知道了！”唐丰心头点了点。

    此刻，场内颇为寂静，在全场鸦雀无声下，卢伸挂着脸颊上的冷笑缓缓运用元力将那黑色铁印抬了起来。

    铁印也是极为沉重，如有万钧，刚一抬起整个地面都是轻轻一抖，携带‘轰鸣’的响音，缓缓升起时，那地面已是深陷进一米之深，看着惨不忍睹，好似陨石砸落的坑洞，场内观众的面容上也是缓缓浮现出一抹喜色。

    “没意思，我回去了。”

    高塔上，沈颖瞥了眼那漆黑的坑洞便是满面不悦的站起了身姿，然而等当走到房门时，场内徒然传来一声闷响之音。

    “嗵~”

    深坑中，传来仿佛敲门的闷响，虽然声音细弱但却能够整个场内的人清晰听见，也随着那音律，场内气氛凝了凝，所有人皆是有些惊愣，目光更是紧紧的盯在那深坑之上。

    “唰~”

    就在万众瞩目下，一道身影突兀从坑洞内飞跃而出，身形狭小，满身尽是泥土，整个脸蛋也是灰土土一片，让人无法看清长相，可场内之人却是目光震惊的认出了那跃出的身影！

    “这…小子怎么没事？”

    一名观众眼睛木讷的看着场内呆愣愣的问道。随着他的疑问，场内皆是沉寂无比，显然除了唐丰没人能够给他们答案。

    唐丰缓缓冲出坑洞，缓缓落在地面上便是扑打起一副上的灰土，不顾寂静的厮斗场更加将身上穿着的长袍脱了下来，拿在手中不断甩动，并且嘴中喃喃骂道：“娘的，差点拍死小爷，还好老子福大命大！”

    “……”

    听着唐丰的话，场内所有人皆是嘴角抽搐，接下神兵一击还能完好无损，这貌似跟他ma运气没有一毛钱关系吧？

    “这怎么可能？！”

    沈颖感受到场内的变化又挪动着婀娜身姿走回来，见到场上完好的唐丰，玉手悄悄的掩上红唇一脸吃惊的道。“他是怎么做到的？”

    “我也很疑惑。”

    红椅上的沈妍眉头紧挑的摇了摇头，美眸间同是覆满了一丝吃惊之色，显然唐丰能在神兵的一击之下仍然完好无损，让她觉得很离谱。

    “难不成他也有神兵？”身影悦耳之音紧接传来，说完便是重新坐回了位置上。

    “可能吧。”沈妍抿了抿嘴，盯着场上的矮小身影有些漫不经心的道。

    卢伸见到唐丰完好无损的飞了出来便是直接吓傻了，铜陵般的大眼呆滞的望着唐丰好半响适才蠕了蠕嘴，极为吃惊的道：“小畜生，你怎么可能没事？”

    “嘿嘿，因为本公子实现早有防备。”

    唐丰咧了咧嘴，并未说的太详细，看了眼卢伸，目光渐渐锐利起来。“现在差不多也是该解决你的时候了！”

    “哼，就算你逃过了第一击又如何？”卢伸闻言面色一变，随即又是有些不屑的冷喝起来。“我就不信你逃得掉第一次还能逃掉第二次，看看是你的运气好还是大爷的神兵强！”

    “去！”

    卢伸再次向神兵中输入元力，随即抛天一挥。

    “轰！”

    顿时那神兵近乎毁灭般的气息再次传开，随着兵宝逐渐放大之时，唐丰目光也是紧紧注释的那笼罩住半边天空的巨大神兵，下一时，感受着那徒然传来的恐怖波动，唐丰眼瞳徒然一缩，沉那神兵还未将自己封锁时，双腿上的肌肉突兀暴涨。

    当下一股狂暴的力量从肌肉狞狞的腿柱上传来。

    “砰！”

    唐丰身影在那微妙的空隙中，瞬息间便如闪电般飞射起来，整个身形笔直的冲向了卢伸，后者触目一惊，连忙抬起手中巨锤便做抵抗！

    “嗵！”

    唐丰一拳挥出空气当即震爆，白嫩的拳头也是猛然暴涨，在那青筋暴跳的拳风中，紫罗极炎飞快蔓延而开，一道道红色纹霆眨眼爬满了整个手臂，见得前者抬起兵宝抵抗也不改变轨迹，毫无犹豫的猛轮而去。

    “愚蠢的家伙！”

    卢伸见状讥讽一笑，想要以**对抗神级兵宝无疑是找死。然而正当他说完时，唐丰那拳头也是准准的打在了铁锤上！

    “轰！”

    空间徒然仿佛凝固一般，待静止了一秒钟的时间后，顿时整个空气瞬间惨烈扭曲，一道气浪突兀掀起三米多高，至两人周身，更是爆发出狂风暴雨般的罡风，脚下大地顷刻间瓦解。

    “咚！”

    就在这狂暴的一击之下，一道身影当场极为快速的倒飞了出去，好似炮弹，飞出百米后直接实实的撞在了厮斗场的围墙上！

    众人也是纷纷起身紧紧寻望，虽然看不到深陷墙面内的人影，但却是见到了场上留下来的人，见得那残余气浪内的矮小身影时，所有人皆是仿佛见到了什么可怕的事情，无以复加震惊之色很快爬满了整个脸庞……(未完待续。)