
    那女人的美貌简直是世间罕有，美的几乎无法用语言形容，一身气质更是仪态不凡，雍容高贵。

    更让人诱惑的是那暴露在空气中的雪白大腿，姓感修长的美腿水嫩光滑，几乎完全展现。再到那半隐半现双峰间，整个姓感妖娆的身姿就如同画卷中才会应有的女子，美得不可方休。

    坐在椅子上的步云瑶见到面前女子，美眸间都是有些惊艳之色，随即粉唇一动，声音悦耳却淡漠的道：“堂主你迟到了。”

    “不好意思，因为几个小子，所以耽误了些时间。”女子的声音更加动听，光是声音便是让人流连忘返，浑身满是酥麻之意，好似电流般遍及全身。

    “还有二十天的时间，只要过了这半个多月，步姑娘便会自由了。”女人舔了舔姓感的红唇，倾国倾城的对其笑道。

    “最好你会守信，这几年我已经受够了这里，如果你敢言而无信，应该知道我的手段。”后者闻言，悦耳的嗓音中带着一抹威胁之意，然而听到她的话，红袍女人只是抿嘴点头一笑，祸水的容颜之上并没有任何的不悦。

    “我现在就帮你解除第三道禁制。”女子美眸一弯，挂着妩媚动人的笑容说道。

    然而这时，后者缓慢的站起了身姿，步子轻盈的挪动了两下，随即玉手缓缓抓着粉肩上的衣襟轻轻向一旁拉动，顿时嫩滑白泽的粉肩暴露在空气中，随即，一身黑衣长裙直接从肩上脱落。

    一时间，屋子中，充满了香艳之色，步云瑶赤果着全身，从洁白玉足到修长大腿，再到双峰之上，没有一点瑕疵，没有一丝伤疤淤青，如同极其精致优美的艺术品，让人无法亵渎。

    红袍女人见状一舔红唇缓步走到了步云瑶身后，随即用手从那修长洁白的脖颈处一路顺滑到腰间，也在这时，女人身上传来一股浓烈恐怖的元力波动，放在步云瑶后背上的玉掌突兀红光大涨。

    耀眼的红光直接将屋子照射的通红无比，在那极端刺眼的光芒，更是看不到任何事物。

    而红光之内，红袍女子双掌也在这时飞快结印，旋即修长玉指点向了步云瑶的脖颈、当下一道黑色纹霆若隐若现，那纹路中也是蕴含着一股极为棘手的黑煞波动，就在纹霆不断向身体四处扩散之际。

    “嗤~”

    一股庞大的吸力从红袍女人的掌心凝聚，一个小型的黑色漩涡不断旋转。

    在看步云瑶的背部，那纹霆正缓缓缩小，在那强大的吸力面前，肉眼可见的一个黑色气体不断从步云瑶的背部吸出。不一会，后者雪白的娇躯便是香汗淋淋，当身上的纹霆消散时，那吸力适才渐渐平缓下来。

    “现在你的禁制已被解开了第三道，还剩一道，只要二十天后自会为你解开！”红袍女子此时收回了玉指，十分典雅的抿唇笑道。

    “希望你不会耍花样。”

    步云瑶平静的将黑裙重新穿好，冷冷的留下了一句话，便是走到房门前直接推门而出。看着前者娇柔姓感的身躯，红袍女子粉唇抿了抿，下一刹，却是愕然诡异的消失在了房间内。

    火荒郡，天悦楼的厢房内。

    唐丰回来后直接进入修炼当中，身体上散发的淡淡光芒，随着时间推移窗外也是渐渐天亮。

    直到太阳从东升起，阳光洒照大地时，床榻上一动不动的唐丰这才缓缓睁开了双目，经过了一夜的修炼，又一次服下灵皇丹后，唐丰体内的灵力也是浓厚了不少，隐隐有着突破道灵后境的迹象。

    看着天色大亮，唐丰慵懒了伸了伸懒腰，旋即下床简单整理一番，推门而出。

    走出房间，唐丰用过早饭便是一人离开天悦楼，大摇大摆的向着城南的郊区走去，那里坐落着火荒第二绝，便是厮斗场。

    厮斗场离城镇比较偏远，但却也在城内，只是远离街道人群，建筑地点很偏僻，虽然僻静，但厮斗场内却是在白天比任何一个地方都要火爆，如同夜晚的红楼街，人群飞扬，嘶吼声更是远远传出百里，端是热闹非凡。

    还未走进，唐丰便是看到了眼前百米开外的一个巨形建筑，说起来这个建筑也是比较简陋，并不是很豪华，看上去倒像是上一世古罗马的兽斗场。

    在那建筑物内传来了沸腾的叫嚷声，可想而知，里面的场面会有多火爆。

    唐丰来到厮斗场，站在门外便见密密麻麻的人流如同蚂蚁一般不断的进出，如此密集的人群让唐丰都是一惊，在算上里面的人群，以及这庞然大物的建筑，厮斗场内起码也会有近万人。难怪会是捞金的宝地！

    站在建筑外，唐丰搓了搓脸庞，整理下衣衫后，折扇一甩，很是牛气的扇了起来，这么做也是努力的让自己看起来不会太土，然后钻入人群内，拥挤的向着场内走去。

    厮斗场，有着内外之分，外围只是一些下注休息的场所，而内围才是真正的决斗之地。

    唐丰在外围转了大半圈便是没有在转下去的心思，而是直接来到了一处登记地，看着几名侍卫便是上前说道：“我来参加比斗！”

    “你？”

    几名侍卫闻言一愣，看了眼唐丰身体上薄弱的元力便是讥讽道：“一边玩去，我们没有垃圾实力场次，最低也要神元境，滚吧！要想赚钱就去下注，凭你这修为进去了也是找死。”

    “那我就参加神元境的比斗！”唐丰闻言额头青筋一跳，面色发黑的道。

    虽然下注也可以赚钱，但几率却是太小，相反唐丰对自己的实力信心十足，也只有自己参加比赛，才会大大捞金一番。

    “你说参加就参加？”

    那侍卫听闻便是没好气的瞪了眼唐丰，道：“你若是进去参加我们岂不是赔惨了？”

    “就是，一个天元境的家伙，谁会下注在你身上？如此一来你输了，拍拍屁股直接走人，或者输掉一把兵宝，我们不就全喝西北风了？快滚吧，想要赚钱就去下注，要不然别怪大爷直接把你踢出去！”另一名侍卫不耐烦的说了两句便是打算轰走唐丰。

    “是大小姐。”

    就在那侍卫准备上前推开唐丰时，后方不远处，却是突然传来一阵躁动。

    察觉到人群徒然静了下来，那侍卫当下浑身一粟，收回手站得笔直，唐丰见状有些好奇的转过头，旋即便是见到在那人群之中，分开一条道，两道人影也在这时出现在他眼帘中。

    在那让开的通道内，两道身影格外引人注目的缓缓走来，其中一道是倩影，肌肤白皙如雪，身材高挑的蓝裙女子，女子长相属于祸水级别，青春动人的俏脸上有着一抹青涩，在那美丽的眼瞳内也是透着一抹冷淡。

    光看周围人群对那女子透露的畏惧目光，便知道此人的来头定然不小。

    然而，唐丰此刻却是嘴角猛烈抽搐，面对那蓝裙女子眼中满是尴尬，随着女子走来，冷淡的目光很是自然的望在了唐丰的身上，前其略有回避的目光，后者便是粉黛微蹙。

    “原来是你这小子！”

    那女子还未开口，其身后的大汉便是怒目一瞪，低声喝道。

    “雷爷认识他？”

    听到那大汉的叫声，唐丰身后的几名侍卫便是身子一粟，恭声问道。

    “他来做什么的？”

    未等后者回答，蓝裙女子便是瞅也不瞅几名护卫问道，更加懒得去瞅唐丰，俏脸一绷，仿佛世间一切事情都不配她去正眼打量。

    “回大小姐，他是来参加比斗的，可是他的修为……”侍卫说着拉起了长音其中的意思也是在明白不过，很明显唐丰的垃圾实力无法参加比斗，之所以不敢说出来，则是因为他害怕蓝裙女子与唐丰认识。

    蓝裙女子听闻眉尖挑了挑，随即粉嫩的唇角间扬起一抹冷笑。

    “让他参加。”

    “啊？那，让他参加神元境的？”侍卫闻言首先一惊，旋即便是小声询问着。

    “参加太玄境的场次。”蓝裙女子说着好看的眼眸挑了眼唐丰道：“马上准备元神境比赛，让他也立刻比斗！”

    “什么？天元境参加太玄境比斗？”

    前者一语惊动众人，人群中顿时传来了源源不断的杂嚷声，难以想象，一名天元境的菜鸟，连神元境都未达到，竟然参加太玄境的场次。而且，还是元神境的比斗！

    在厮斗场每场也是有着区分，神元境属于小场次，比赛的场地并非在厮斗场之内，而是在一旁的小场中比斗。

    而太玄境算得上是中等场次，虽然有玄丹、金身、元神这三种级别，但却都在一个场内，只要在一个等级中连赢三场变会一直爬升。

    好比玄丹境的修士在玄丹境连赢三场，又在金身境和元神境连赢三场后总场数便是九场，若第九场胜利，下一场便会面对武轮境的修士，在武轮境内连赢十场便是灵涅境。

    唐丰一个天元境的修士参加太玄境场次，也不禁让众人惊愕，那蓝裙女子是否说错了话。(未完待续。)