
    昔曰，唐丰一夜修炼，天色刚亮便一个人悄悄走出了天悦楼。

    晨出之时，荒火郡的街道上人群很少，几乎很少会见到一个人，就算见到了也不过是一些小贩，和商队以及刚刚来到城内的陌生人。

    唐丰沿着街道一路向东走去，穿过两条街道走出天悦楼百米时，依旧没有一丝犹豫的行走着，仿佛有着目的地一般。

    火荒郡内，西有潇湘楼，南有厮斗场，除了城门一路向东而去，十多里的路程后便是盘荒之地。而在北恻，虽然没有三绝之一，但却也是有着火荒郡比较盛名的地方。

    炼宝阁！

    十多分钟后，唐丰漫步来到一座古老的建筑下，面前的建筑有着三层之高，虽然不向潇湘楼那般壮观奢华，但却是透露这一抹威严。

    炼宝阁也是有着不小的历史，整个三层高的建筑极为宏远，隐隐间，在楼底仰望，三层顶端的金色琉璃瓦片上，每一片都印着一个洪荒妖兽，密密麻麻的堆积起来，若是从空瞭望，仿佛数千名妖兽军团般慑人。

    而在楼下仰望，也是无形间散发出一抹洪荒的威严，如同从头当空而罩，压的人心口有些沉闷。

    “不愧是上古遗留下来的建筑，没想到相隔千万年还能保持着这种余威。”

    唐丰第一次来到这种地方，同样也是第一次近距离见到从上古完整保存下来的建筑，以前就算见过也是经过了翻新之后，原本的气息早已是被冲淡了许多。

    看着紧闭的大门，怔怔半响，唐丰便直接上前抬手敲响大门。

    咚咚。

    炼宝阁的大门是两扇红色的古木所筑，然而材料也是与其他不同，这种木头很结实更加难以敲响。刚一敲门，唐丰直接出了一些元力。

    伴随木门上传来阵阵的闷响声，片刻之后，门内传来了一名伙计的叫嚷声：“谁啊，还没开板呢。想要买宝炼宝上午再来。”

    咚咚。

    随着屋内伙计的话，大门外依旧传来敲门声。

    “我说你这家伙听不懂人话么？让你上午再来，现在还没开板！”听到敲门声，那伙计的声音便是有些不悦了。

    咚咚。

    只是，沉稳有力的闷响声却仿佛没有听到，看那架势大有你不开门，我便一直敲下去的意思。

    “我说你这家伙是不是白痴？”

    伙计有些怒了，二话不说直接走到门前将大门打开，看着门前个头矮小的家伙便是微微一怔，旋即头颅微抬眼皮藐视的看着唐丰冷哼道：“你这小矮子大白天的饶人清梦找事不成？”

    “我来看宝。”

    唐丰抬了下脑袋，眼神眺了眼没约二十左右的伙计声音冷冰冰的道。

    “你小子没听到我的话？”

    伙计见唐丰冷漠的样子便是有些不爽，面色也是渐渐冰冷下来，“不想被打出去就快滚，想要买宝就等开板时再来，在墨迹一句大爷现在就他ma给你踢出去。”

    那伙计也是一名神元境的修士，见唐丰只有天元境也不管他是不是客人，目光中留有的只有不屑和鄙夷。

    唐丰听闻眉头一挑，目光渐冷，正待店小二重新关门之际，一步迈出直接跨入了门槛，左腿向一旁微盯，便将其门板卡主。

    也在此刻，那面容本是不悦的伙计顿时大怒！下一刹，唐丰便感觉到了针对自己的元力波动在胸前爆涌而开。

    砰！

    唐丰抬拳对去，当两拳交对，店小二满是不屑的面容也是顿时僵直，旋即便感觉一股异常强大的狂暴力量从那拳中爆涌而开，当下后者心头大骇，短短一瞬间，看向唐丰的目光中时浮出了惊恐之色。

    嗵！

    可是未等后者在作何表情，整个身体便好似炮弹般倒飞出去，直接砸在了身后两米开外的柜台上。

    “ma的，姓包的，你小子能不能给老子安静点？”

    伴随一声震响，也是惊动了不少炼宝阁内的人，一声洪亮的叫骂从二楼直接传来，随即一名男子骂咧咧的走了下来。当见到一楼的景象时，面色上的慵懒之意当场凝固。

    目光略扫一圈，随即眼神一凝，看向站在门口的唐丰低声问道：“你小子是谁？莫非吃了熊心豹胆？敢在炼宝阁惹事！”

    “我来看宝！”

    唐丰听闻瞥了眼那男子，前者体内的元力比那店小二雄厚了许多，怕是已有玄丹境的修为。

    “天色懵亮就来看宝？我看你小子就是来惹事的！”

    男子语气比较强横，毕竟前者刚刚在炼宝楼动手，这可不是几句话就能解决的，作为火荒郡第四绝，即便城主来了也不敢轻易动手，反而被一个天元境的愣头青大打出手，还伤了一名伙计，若是传了出去，这炼宝楼也甭开了，天天等人来砸场子吧。

    “是他先动手的。”

    唐丰自然清楚那男子话中的意思，听闻蠕了蠕嘴不是很在意的道。

    “不管谁先动手，大爷只清楚这是炼宝楼，敢在这里动手你小子想来还有点道道，今天想走可就由不得你了！”男子声音冷冷说完，周身元力顿时翻涌，磅礴的元力如同风暴般弥漫而开。

    唐丰见状眉头略微一挑，今天他来并非是找事，而是想要来买几把其它补助类的兵宝，其次一个目的便是见见火荒郡的炼宝大师，孔谦。

    “只好动手激他出来了。”

    唐丰心中想了半响，眉头松动之下，那男子便是携带起狂暴的元力呼啸而来，当下空气震荡，一道霸道的拳风迎面击来。

    后者不动的身形也是在此刻动了起来，没有多余的动作，又是抬拳对击，并未运转灵力，单单的以元力与其对抗！

    砰！

    拳拳相撞，气浪掀翻而起，脚下石板一裂，两人双双‘蹭蹭’踩着石板不断爆退身形。

    退了四五米之后，待那男子停稳脚步时，面色与之前的伙计同样骇然大变，目光错愕的看着唐丰。心头无法想象，前者不过一个天元境的修士竟然会有如此强悍的力量，可以与自己打个平手？

    “小子，你到底是什么人！”

    一击过后，男子见面前矮小的青年有点邪门，面色也是有些凝重起来。

    “我是来看宝的，顺便来找孔谦大师，想要请他炼一件兵宝。”唐丰拍了拍身上长袍，语气平静的道。

    男子听闻，眉头邹了邹，目光在唐丰身上紧紧盯量片刻，发觉前者体内除了天元境的元力便无任何波动，然而刚才却是一拳击退了自己，在见那从容不迫的面容。只能说，前者的修为远超自己，让自己无法擦觉。

    想通这点，男子也是不敢再做行动，收起体内敌意说道：“现在时间未到，想炼宝就要按照规矩！”

    “呵呵。”

    唐丰闻言也不在意，笑眯眯的看着那男子道：“如果，我的材料很难得呢？”

    “你会有什么材料？”后者不屑的哼了哼：“想要请孔老亲自炼宝，百年来只有渺渺几人，而且材料都是极为珍贵，你难到会有……”

    男子说着，突兀发觉空气间传来一抹波动，当即话语吨噻，目光奇怪的看向了唐丰的手掌上，其掌心间，有着一块不大不小绿色物品。

    那物品看起来有点象龟壳，上面满是龟纹，而且那龟纹中也是蕴含这一抹妖兽的波动，气息更是残暴，仿佛妖兽中的霸主一般，满是威严！

    “这个可以么？”

    唐丰此刻手掌上托着的便是玄武巨龟的龟壳碎片，这是他昨天连夜在太虚宫废了九牛二虎之力，用着雷皇枪对准一个地方连连攻击了上百次才好不容易弄下来的冰山一角。

    “这…是…”

    那男子被龟壳上的气息所惊吓住了，作为炼宝楼的小掌事，也是见过不少的妖兽皮毛，因为那些都是能够炼宝的宝贝，可这一片小小的龟壳碎片竟然能够散发出如此强大的气息，这倒是他第一次见到。

    “让小友上来吧。”

    就在后者疑惑那龟壳之际，炼宝楼内徒然彻响起一道苍老的声音，听到那话音传来，男子当即身子一秫，重重的点了点头。看向唐丰道：“孔让要见你，跟我来吧。”

    唐丰也是听到了那声音，从刚刚进入炼宝楼是便感觉到了整座楼内都被一股强大异常的波动所笼罩，想来应该是那神秘的孔大师。

    想着，唐丰直接迈开步伐，跟着前者的身形踩着楼梯向楼上走去……(未完待续。)