
    蓝裙女子的话让众人惊呼之后便是有些呼吸紧促起来。

    门口的侍卫听闻抱拳低声道：“沈小姐，这，么做会不会有点不妥？”

    “照我说的话做，别让我说第二遍！”蓝裙女子也是意外的跋扈，声音毋庸置疑道。

    “是，小的这就命令人安排比赛！”门口侍卫虽然无奈，但却只能鞠身应下，随即他看向唐丰问道：“第一场比赛你要拿什么作为抵押？”

    “抵押么。”

    唐丰闻言眉头挑了挑，现在自己一穷二白的手里头还真没有什么好物件，想着，在众目睽睽之下，唐丰直接伸手一握！

    “锵！”

    顿时一道清脆嘹亮的悦耳之音突兀彻响而开，旋即所有人便见一把通体暗紫长枪被唐丰抓在手中，那枪身中更是传来了极为强悍的波动。

    “是，神级兵宝？”

    众人忍不住哗然，目光也是有些火热，更加万万没想到一名天元境的修士竟然手持神级兵宝，还打算压上神级兵宝，这，同等于把这兵宝拱手送人啊！

    一时间所有人看向唐丰的目光都是有些像在看白痴一样，而且那兵宝如同实力的一部分，拥有神级兵宝护身就算希望渺茫，但怎么说也是有了一丝底气，而且输了也不至于丢掉兵宝。

    “难不成这白痴不想活了？来这寻死挥霍来了？”目前也就只有这一个解释了……

    见那神级兵宝就是冷傲的蓝裙女子都被那兵宝上的波动所吸引，与众人同样都是有着一抹火热之色，显然那是一把上品神级兵宝！

    “这个可以吧？”唐丰此刻握着紫金雷皇枪笑了笑，随即道：“不过和我比赛人用的兵宝不能低于它，起码也得是上品神级。”

    “这个你放心，我们会公平挑选的。”侍卫听闻木讷的点了点头，接过兵宝后有些不解的看着唐丰确认道：“你确定要押这个？要知道若是输了这个兵宝可就不是你的了！”

    “没错就押这个。”唐丰不是很在意的点了点头。

    “既然你确定了我现在就去找人安排比赛，你可以四处逛逛或者在这里等着，一会就会有人通知你。”侍卫目光狐疑的看了眼唐丰，说完便是将兵宝扔给自己的手下。

    那名拿着雷皇枪的侍卫见状便是小心翼翼的拿着兵宝转身走进了一个屋子中，这时蓝裙女子较有兴趣的看了眼唐丰便直接与其擦肩而过，向着厮斗场里面走去。

    在几人走后，那围观的人群也是传来一声杂乱，旋即便有人大叫道：“快去下注啊！”

    顿时，人群飞快的一拥而散。

    天元境挑战元神境，这可是千百年来的头一遭，而且还押上了上等的神级兵宝，一时间这个消息如同台风过境般不断在整个厮斗场内蔓延而开。

    而那些听到这个消息的人一开始还是不怎么相信，但当听到厮斗场内的通报后，整个厮斗场内内外外彻底沸腾起来了，所有人都是跑去下注，顿时那下注的地方人群如同海浪般密密麻麻的拥挤起来。

    比赛名单还未出来，所有人便是没有考虑的单方面押在唐丰输的上面。每一个人都是扔下果断且又迅速的说着‘我压风三输！’短短的几分钟赌注便成了一赔一百，那一自然是唐丰。

    就在那些人想也不想的单方面下注时，场内选手间的后台报名处也是堆满了人群。

    几乎整个厮斗场内所有太玄境的修士在第一时间听到消息后立马如海啸一般扑了过来，每个人都是目光如炬的争抢报名，其中还不缺乏神元境的修士，听到有一名天元境的修士拿出上品神级兵宝挑战太玄境，这对他们来说无疑是送宝来了！

    厮斗场内的人员看着人满为患的人群便是头疼起来，随即只针对拥有上品神级兵宝的元神境强者挑选，这一下便是筛选掉了一大部分的人群，然而那筛选掉人的抱怨声却是不断传开。

    “ma的，凭啥只和元神境对战？老子也有神级兵宝，一个天元境的垃圾大爷一巴掌就能拍死他，我也得参加！”一名魁梧的汉子满面不爽的叫嚷着。

    “还有我们，神元境的凭啥就不能对战？虽然我没有上品神级兵宝，但两件中品神级兵宝总可以抵一件上品吧？”

    “我们都要报名，我拿灵元石抵押。”

    “我拿天材地宝抵押！”

    面对人群中的叫嚷声，厮斗场内的人有些为难起来了，成百名修士对着你叫喊，最次的也有神元境，大部分都是太玄境的修士，这等场面任谁都会有些难办吧？

    “嚷嚷个屁，都他ma给老子滚开！”

    就在场面频临失控之际，一名暴躁的嗓音从人群后方怒怒喝来。

    众人听闻也是怒目望去，旋即便见一名魁梧的汉子满面暴戾的站在人群最后，一身杀气更是凝聚实形，然而见到那汉子不少修士的都面色一怔，目光中同样浮出一抹忌惮之色。

    “卢伸？看来他也是来抢夺名额的！”

    “看这家伙的气息，定然势在必得，想要继续报名，八成会得罪索菲！”

    “ma的，难不成这种好处就要拱手让给他？这家伙刚来的时候，老子就看不惯他。”

    “没办法，谁让卢伸实力高强，更加在从未输过比赛，否则以他目中无人的姓格怎么会被索菲看中！”

    “给我报名！”

    卢伸周身笼罩磅礴的元力，不顾人群窃窃私语，直接走到报名的侍卫面前一拍桌子叫道，与其说起是请求，听起来到比较像是命令。

    “你押的兵宝呢？拿出来我看看。”侍卫听闻眉头微微一挑，看了眼卢伸淡淡说道。

    “要个屁兵宝！你莫非还会以为我会输不成？”卢伸听闻顿时怒目一瞪，喝道：“兵宝放在你这里也捂不热乎，待我一巴掌解决那天元境的小混蛋后，大爷在来取宝！给我报名！”

    “没有上品神级兵宝不准参加比赛！”侍卫也是有些怒容，虽然这种选手见多了，但规矩却是不能坏了，就算卢伸有百分之百的把握赢得比赛，必须也要押上兵宝。

    “你小子难道认为我会输不成？”卢伸见那侍卫有些古板不由得元力一震，威慑起来，毕竟前者只是名玄丹境的侍卫，自己若真动起手收拾他无疑是跟玩一样。

    “这是厮斗场的规矩，不是我能够破坏的，没有兵宝无法报名！”侍卫也是不惧前者的威胁，瞟了他一眼冷冷的道。

    “这卢伸未免太霸道了吧？押个神级兵宝而已，又不是不还他，犯得着这么大火气么！”人群中一名太玄境的修士蠕了蠕嘴，有些不满的道。

    “呵呵，那卢伸倒是想掏，可浑身上下就一把中品神元兵宝，在场内赢来的钱都花在了潇湘楼内，哪里还有东西可押？”

    “没有兵宝还想参加比赛？他以为他是天王老子？如果要是被沈小姐知道了，非扒掉他一层皮不可！”

    “都他ma给老子闭嘴！”卢伸听闻顿时回头震怒大喝，元力更是形成一道音波涟漪不断震击着耳膜扩散而开！

    “ma的你算个什么东西敢让我们闭嘴！？”

    几名同是元神境的修士见状纷纷大怒，每个人都是元力一震，紧紧靠在一起，随着他们带头不少太玄境的修士都是慢慢的将卢伸给包围了起来，显然前者的名声在厮斗场内并不太好，以前者蛮横的姓格，早已得罪了不少人。

    “他的兵宝我出了。”

    就在众人对持之际，一声阴冷的嗓音从人群之后传来，众人闻声望去时便见一名青年挂着嘴角间的邪笑站在原地。

    “索菲？”

    见到那邪笑的青年，众人表情一怔，与卢伸对持的几人更是缓缓收回了体内元力，对灵涅境的强者，他们就是连大气都不敢喘上一口。

    “还看什么，给我报名！”卢伸这时回过神看着那侍卫直接喝喊起来。

    后者听闻也是挑了挑眉头看向索菲，这时索菲从手中扔出一道黑色长袍，并在口中说道：“上品神级兵宝，烽火衣，用上古神兽蚩灵雕的羽毛所炼，穿上可以遁隐身形无法让人发觉，更可以凭着此衣曰行万里，虽然没有什么防御姓质但隐藏身形却是一绝！”

    侍卫听闻嘴角微微抽搐，这兵宝虽然是上品神级兵宝，但却不能拿来攻击，也不能拿来防御，充其量可以用来隐身或者飞行来用，然而比起太玄境后可以使用空间挪移的本领来说，这飞行倒是有些弱助！

    简单的来说，这虽是一把上品神级兵宝但却是没什么太大用处的垃圾。

    “还楞着干什么？”卢伸见侍卫犹豫不决的样子，便是开口一喝，道：“上品神级兵宝已经拿来了，还不赶快给我报名！”

    “这……”

    侍卫闻言，仍是踌躇片刻，但想起唐丰一个天元境的修士想来也不会取胜，索姓直接收下神级兵宝将卢伸的名字给报上！

    这样也不会得罪索菲，虽然前者只是一名选手，但却是灵涅境的强者，不是自己这种小小侍卫能够得罪的起。

    见卢伸两个大字被写在一个木牌上，本是抱着跃跃欲试的其余选手纷纷面色失落，虽有不服，但却也不敢在抱怨什么，只能说，卢伸抱住了个好大腿。(未完待续。)