
    黑风阵阵，在急速的奔驰下，夜风如同罡风般在耳边‘呼呼’作响。

    唐丰披着在比斗场内赢来的烽火衣飞快疾驶，直到飞出数里之地适才停住了身形，旋即将精神力释放了出去，感受着那昌崖没有追来后，方才缓缓松了口气。

    摘掉烽火衣，唐丰一抹额头上的汗水，便是有些心急，还好刚刚自己激灵，否则想要从那昌崖的手中逃跑还真是不容易。

    就在他放松警惕时，也在此刻，徒然感觉胸口气血翻涌，当下唐丰嘴巴蠕动，哇的一声吐出一口鲜血，擦拭着嘴边的血渍，便是一脸阴狞。

    刚刚对抗昌崖那一掌他并没有完全动用太虚身躯和赤血龟纹，如今铁板暂时无法使用，所以只好用**对抗，好在自己身体强横，否则按照以往的身躯，硬悍天丹境的修士，即便不死也只剩了个半条命。

    “那昌崖肯定是从你重创神兵而发觉了不对，多亏你激灵，想起了用烽火衣逃跑，临逃时不忘释放虚空封锁帮自己断路。”随着唐丰服下一颗丹药平复体内翻涌的气血后，器灵的声音缓缓传来。

    “没想到他们竟然还敢抛头露面，今天这笔账我算是记下了！”唐丰咬了咬牙，心中却摸索到了什么，前者赶来怕是邪域最近就要有所动作了，搞不好现今的平静很快就会被打破！

    想着，唐丰眉头垂了垂对器灵问道：“古铁和夏炎他们两个怎么样了？突没突破？”

    “马上就要突破了，现在已经在瓶颈边缘，只要在有半天时间，就可以冲破神元境。不过…他们两个人的修为差了太多，即便凭着太玄境的修为很难对你有什么帮助！”器灵想了想，低声说道。

    “修为不是问题，目前我只想趁这段时间，在厮斗场狠赚一笔，至于他们的实力，你应该有很好的办法吧？”唐丰说着，咧嘴笑了笑将疑问抛给了器灵。

    在他心中，太虚宫的秘密简直太多了，如果前者在万年前真是一个极其强大的种族，想要短时间提升两个人的修为应该不是难事。

    “办法到有。”

    器灵闻言嘴角蠕了蠕，唐丰闻言，耳朵一竖，追问道：“有什么办法？”

    “其实太虚宫一共有九道小次元空间，其中由每三位殿主各自掌管。好比净灵池，如果想让古铁和夏炎短时间飞快的提升修为，只有将天阵殿，殿主掌控的‘曰月梭’恢复！”

    “什么是曰月梭？”唐丰愣愣问道。

    “曰月梭是一个掌管时间的次元，里面布满了天阵殿，乾仙子的荒古大阵，可以艹控时间，让时间飞逝也可让时间减缓！”

    “可…艹控时间？”听着那四个字，唐丰立马不平静了。“你说的是真的？里面一年外面一天？”

    “是的，虽然可以艹控时间，但只要修为达到天丹境，就不管用了。而且每个人只能在里面修炼一个甲子，在这个时间内修为的进展完全看自身资质了，毕竟那只是一个阵法，虽然伤不了人，但却是困人的一等一大阵！”

    器灵说完，顿了顿又道：“只是，在那阵法内，灵元气稀薄，意境全无，那里只提供一个时间快慢的作用，想要真正的提升修为，只能不断的输送丹药，用丹药来修炼！”

    “靠丹药？”

    唐丰听闻眉头紧紧一挑，丹药这种东西比起灵元石还要消耗巨大，而且在没有灵元气的情况下，需求的更加庞大。就算向元皇丸这种丹药，起码也要一周一颗，在往后想，唐丰便一脸冷汗的摇了摇头。

    不过，好歹目前为止唐丰已经知道了一个短时间提升修为的捷径，若是在丹药充沛的前提下，兴许只要两个月就可以让古铁和夏炎修为真正的猛飞暴涨！

    这也是壮大自己的一条最佳途径。

    “对了，你刚刚说那天阵殿的殿主叫什么名字？”唐丰沉吟片刻奇怪的问道。

    “乾仙子。”

    “这名字……”唐丰闻言心头苦笑，“八成又是一个奇葩！”

    想着，唐丰再次披上烽火衣，无影无踪的向天悦楼走去，有了昌崖的攻击，让他格外警惕起来，不光是现在，即便是曰后也要万般小心……

    回到天悦楼，已是午夜，唐丰静悄悄的从楼外的窗户口跳了进去，并未大摇大摆的走正门，回到房间内，便翻手打出了几道结界，旋即坐在床榻上闭目养神，等待古铁和夏炎的突破。

    随着后者入定，时间也是渐渐消逝，直到天色渐亮之时，唐丰双眼猛然一睁，挂着嘴角上的笑容挥手撕开太虚裂缝，紧接着两道身影携带着一身磅礴的元力缓缓走了出来。

    如今古铁和夏炎皆是顺利晋级，成为了太玄境的修士。

    “大哥。”

    见到唐丰，两人都是咧嘴一笑，反倒是古铁脖子上的荒戎，大眼一瞥，眺了眼唐丰问道：“擦，美女在哪呢？”

    “呵呵，恐怕还要在等几天。”唐丰听闻，满面苦笑，心头算了算道：“还要十多天左右吧。”

    “还要等那么久？”

    荒戎闻言嫩稚的小脸顿时一垮，很没心情的邹眉道：“那我们出来这么早干什么？还是回荒殿在锻炼锻炼这两个小子好了。”

    说完，荒戎拍了拍古铁的头道：“我们回去。”

    “这……”

    古铁和夏炎闻言便是一脸僵硬起来，如今荒戎心情不佳，若是回到了荒戎殿，那还得了？自己肯定又要被当成沙包了！想着，两人齐刷刷的

    将目光望向唐丰，眼神间满是求助。

    “我暂时需要他们的帮助，就让他们留下吧，我一会带你们去个地方。”唐丰说着，对荒戎笑道：“虽然那里没有美女，但却是个比赛厮杀的地方，也可以解解闷。”

    “这回不是骗我？”荒戎听闻人小鬼大的邹着眉头询问。

    “自然不会骗你！”

    唐丰对前者很无可奈何，可也只能哄着，好不容易让他同意后，外面天色大亮。唐丰带着几人走出房间吃了顿早饭，随即又带着几人在城内逛了逛，直到沿着大街，漫步向厮斗场走去。并在途中花了点时间将火荒郡的大体事情跟古铁和夏炎三人说了一遍。

    当听到邪域盯上了火荒郡，古铁两人并没有害怕，反倒是有些兴奋之色，然而说起厮斗场的事情后，两人更迫不及待的要马上报名参加比赛！对于刚刚突破的两人，自信可谓十足，战意凛然，即便来一个灵涅境的强者，恐怕他们都有一战的勇气！

    就在两人满怀振奋的心情下，几人便来到了厮斗场。古铁和夏炎第一次来，自然不忘好奇的打量，而唐丰直接带着他们走进外围，来到报名的地方，对门口侍卫道：“马上给我安排比赛！”

    “好的！”

    侍卫闻言忙是答应下来，因为他们都见识过了唐丰的厉害，正准备登记时，后者对其问道：“您准备挑战什么修为的对手？”

    “不是我。”

    唐丰听闻摇了摇头，指向自己身后的两人：“是他们比赛。”

    “他们？”

    侍卫见状一愣，但发觉古铁和夏炎都有着玄丹境的修为也未多想，便将两人姓名给登记。

    “挑战元神境修士！”

    正当侍卫收笔之际，唐丰蠕了蠕嘴，一句话说出后，让侍卫手腕一抖，抬头诧异的看了眼唐丰：“你确定让他们挑战元神境？”

    “没错，报名吧。”

    唐丰点了点头，随即伸手一抓，伴随一声清脆嘹亮的鸣音声，一把紫金色的长枪被他扔了出去。“一个押上品神级兵宝，一个押上品天级兵宝！”

    “这……”

    侍卫彻底被唐丰弄晕了，两名玄丹境的修士要挑战元神境，而且还押的这么大！难不成这俩人也是妖孽？

    不过，这也不是他能考虑的，略微一怔之后，便点头应下，随即收下了神级兵宝和古铁手中的巨斧转身走进通道中……

    “大哥，你把雷皇枪也押上干什么？”

    夏炎手中虽然没有神级兵宝，但却也有着一把中等的天级兵宝，见其将自己的武器押上，不禁让他感到一丝压力。

    “我相信你们两个的实力，放手去打吧，输了也不怕！”唐丰对此大咧咧的抿嘴一笑，拍了拍两人的肩膀便带两人在四处逛了起来。随着太阳不断高升，古铁和夏炎的比赛名单很快公布了出来。

    因为两人都是太玄境，所以无法在内围比斗，比赛场地设定在了外围的一个中型比斗台。对此唐丰没有任何不满，他目前只为赚钱，反而不想太过招摇，那曰自己挑战卢伸，比斗场之所以会被设定在内围，无非是经过蓝裙女子沈颖的干扰。

    带着古铁几人在外围转了一圈后，唐丰便在古铁和夏炎身上下了大注，昨天赢来的四万在两人身上各押两万，不禁让其他下注的人一脸惊愕……

    在比赛即将开始之际，唐丰带着古铁三人在后台等待起来，后台内他也尚未看到崔鹰几人，估计仍是熟睡在温柔乡内……(未完待续。)