
    场内一片沉寂，所有目光都是难以置信的盯向唐丰。

    他们清楚唐丰的实力，可楞是没料到前者竟会强到这种地步，要知道他不过才是一名道灵境的修士，即便能够战胜武轮境，也万万没想到会抵挡住灵涅中境的全力一击！

    之前的崔鹰虽说也是灵涅中境，可并未拿出全部实力。

    此时，唐丰的表现，比在厮斗场还要强悍，给他们带来的冲击也是远远超越以往的几场比斗。

    “混账，我看你如何再接我一击！”

    索非双目爆红，牙齿紧咬，面容上满是狰狞，原地怔楞片刻，便是大喝一声，再次携带起狂暴的元力击杀而去。

    “嗡！”

    就在索非攻击凝成，再欲出手之际，空间上突兀传来一股股浓缩的波动，紧接着便是香气袭人，随着奇特芳香，后者顿时发觉一道异常强横的劲风划破着空气挥指间弹射而来！

    索非当下心头一紧，抬手抵挡同是挥开手指射出一道光束！

    “嘭！”

    随着清脆闷响，索非脚步一顿，停在原地便抬头怒目喷张的看着红袍女人喝问道：“赛姑娘是何用意！？”

    “你的一击已经结束，按照*楼的规矩，马上退下！”红袍女人美眸一瞥，目光颇为冷淡，索非的做法显然是让她很不满！

    “如果我今天一定要跟他有个了解呢？”后者闻言目光一狞，眼神中掠出一抹杀机的道。

    “莫非你忘了这是哪里？”红袍女人见状，红嫩的姓感薄唇微微一扬，不屑笑道：“我劝你不要挑战我的耐姓，否则这将是你最后一次出现在*楼！”

    “好大的口气！”索非怒声爆喝，“我倒要看看你一个修为与我相同的红楼女子如何阻止我！”

    索菲彻底怒了，唐丰一而再再而三骑在自己头上已经让他忍无可忍，今天无论说什么，他都要除掉面前的眼中钉肉中刺，也是这股愤怒，让他没了任何思考，几度暴走的面容上，就连旁观之人都可见得一个‘杀’字。

    “既然这位公子执意在我*楼内挑事端，小女也只好得罪了！”红袍女子见其面上的暴戾之色，掩口一笑后，那脸颊上超越红玫瑰的火热娇容也是逐渐的有些冰冷，瞬息间竟是变得如同一座冰山。

    一身的气质更是产生了卓越的变化，贸然间仿佛从温柔贤惠的女子变成了姓感冷傲的女王！

    “哼，气势可唬不了人，我倒要领教下赛姑娘的高招！”索非见状冷声一喝，说完，便是元力沸腾，挥拳之下空间动荡，呼啸如虎的元力中更是携带着许些杀意的击向红袍女子。

    “就这点本是么？”

    后者柳眉一弯，唇角扬起一抹妩媚的冷笑，随即她缓缓抬起玉指，在那精美到如同一件艺术品手指下，一道红光至指尖凝聚，接着一股极强的元力，也是自其体内爆发而开，其中的波动更是将索菲的波动尽数压制而下。

    “唰！”

    红色光束弹射而出，狂猛的能量如同一道激光，飞快的洞穿虚空向着索菲胸膛紧紧掠射！

    “雕虫小技！”

    索非面露不屑，冷笑时，双掌合十一拍，元力再次暴涨，强悍的力量反将女子的气息压制，身上更是覆盖了一道金光灿灿的光罩，而面对那红光却是毫无回避，直接带着光罩冲了过去！

    “嗵！”

    红光掠至，光罩虽强，但仍是被穿破了一道小口，随即打在索非身上消失不见。

    “这就是你的实力？不过如此！”

    索非身上不痛不痒，冷声笑了两句便在欲动手，翻手间，单掌化拳为爪，当下元力凝聚成一道巨大的虎爪，带着一抹虎啸之音抓向红袍女人的脖颈，攻击中丝毫没有一丝怜香惜玉的意思，倒是让众人微微恼怒。

    唐丰一旁有些看不下去了，见其下狠手，便是踮脚一跃，身形高空掠起，在空中凌空旋转时，左腿对着索非的一脚踢出。

    “滚！”

    后者见到唐丰分外眼红，当即想也不想的将那虎爪转移轨迹，抓向唐丰。

    “砰！”

    攻击瞬息交撞，在那炸响的声音之下，一道人影顿时毫无犹豫的倒飞而出，下一刹便是装在了台下的桌子上。

    伴随‘呼啦’的窸乱之音，众人目光滞了滞，旋即在那当即的面容下，漆黑的眼瞳遽然一缩，因为倒在地上的人是……索菲！

    “这怎么…可能？”

    场内一时哗然不断，索非竟会是被唐丰一脚踢飞？

    这…玩笑开的有点太大了吧？

    能接下前者的全力一击已经让他们很难以置信了，如今更是一脚踢飞索非，这妖孽到底哪来的？难不成是大能转世？太他ma扯了吧？

    “怎么回事？”

    就在所有人陷入凌乱时，唐丰落在地上后同是满头疑惑。

    他知道自己的那一击和索非相比，差距太大，别说踢飞他，能不让自己被击飞就已经很难得了！

    可前者却为什么在自己一脚落下时，突然收回了自己体内的能量？

    唐丰心头清楚，刚刚一击索非本是残暴狂猛的元力突兀消失大半，否则自己绝不会将其踢飞。更让他疑惑的是，前者和自己只有仇恨，哪里会好心的站那任由自己踢？

    “难道那家伙一时良心发现？”唐丰想不通，则在心头浮出这个荒唐的念头，不过随即摇头否决。

    “你们快看！”

    突兀间，一声惊叫声从台下传来，一名离索非比较近的修士指着那打翻的桌子下惊叫道。

    听闻，所有人顺着前者目光望去，旋即便是见得索非此刻一动不动，身上的能量正用着一股异常的速度消逝着，在看那整个人，体型仿佛稍瘦了不少。

    不对！

    真正看清索菲的面容时，所有人纷纷倒吸一口冷气，骇然发现，前者此刻的身躯正在迅速老化，那脸蛋此时已满是皱纹，再过一会便是枯瘦如柴，几分钟的功夫，在众人盯望下，前者几乎只剩一副皮包骨。

    随即索非声细如蚊，微弱道：“极…极……”

    刚吐出一个字，后者便是带着满面惊恐的倒了下去，紧接着一娄寒风吹来，那索非化成漫天灰烬。

    “大哥！”

    就在其身形消失时，索非一桌的几名厮斗场的伙伴顿时大叫出声。

    “风…风三…竟…杀了索菲！？”

    在几名汉子的大叫之下，场内可以说是一片沉寂，所有人都是僵硬的扭过头，在看向唐丰时，已是满面惊慌，一脸惊寒之色。

    “这是……”

    成为*楼的焦点时，唐丰没去在意别人的目光，而是惊愕的望着那索菲灰飞的地方。

    “擦擦，看来那红袍大美人儿还真不简单啊！”

    台下，荒戎盯着红袍女人一脸怪笑起来，所有人都认为索非是唐丰击杀，也只有他似乎看出了一点端倪！

    “这位公子果然实力强横，不愧是小女钟意之人，我看这个比赛就不用继续下去了。”红袍女人此时咯咯一笑，极为妩媚的对唐丰抛起媚眼。

    “等等。”

    女子话音刚落，殷夜便是一脸阴冷的站出身道：“我还没有攻击！”

    “公子莫非没有听到小女的话？”红袍女人闻言笑道：“我说比赛取消，请公子随意吧。”

    后者说完直接上前雍容自然的挽住了唐丰胳膊，此刻在她心中以无需在比试下去，前者的潜力从刚刚索非的全力一击下已经证明清楚了，若是在让天丹境的殷夜攻击，则是会重伤，保不准还会就此陨落。

    这种事情可不是她所希望看到的。

    “想走？没那么容易！”

    天丹境不是灵涅境可比，虽然只有天丹前境，但却也是一名足够遨游北玄域的强者！

    见红袍女人打算带走唐丰，后者便是元力一翻，随着空间动荡，下一刻一道裂缝在两人面前浮现，殷夜的身影从中缓缓走出。

    “殷公子难不成是要与*楼为敌？”

    红袍女人见其将去路挡住，便一舔唇角，美眸间有着一抹冷厉涌动。更不在乎前者修为，花容下，悦耳的嗓音中更是透着一抹威胁。“你应该知道我们*楼的实力和规矩，如果不想成为以前的那些愚蠢之徒，最好马上退去！”

    “你！”

    听闻，殷夜面容一僵，冷酷俊朗的表情终于腾起了一番波澜。

    红袍女人说的没错，*楼虽然都是一群女子，但其身后背景却是极为神秘，就算自己在怎么孤傲，也不得不低头！

    想着，后者倒是左右为难起来，凭着以往自己在火荒郡横行无阻的习惯下，倒忘了这里是哪里。可前者的表情却是让他很不爽，如果自己就此退去，曰后绝对是一大笑柄。早知道刚刚就不该冒这个头。

    见着殷夜面色难看的样子，红袍女人也未在意，瞥了他一眼便扭过头回魅一笑：“对了，另外宣布一下，今晚是小女和几位妹妹最后一次当花魁，竞拍到的人要好好享受哦。”

    说完，在所有人错愕之下，红袍女子直接挽着唐丰的胳膊一点地面，身形缓缓漂浮，向着四楼飞去。

    直到这时，闷声不响的唐丰才对身旁绝色佳人开口问道：“你叫什么名字？”

    “赛红玫。”

    红袍女人听闻美眸柔顺的看了眼唐丰，道：“你呢？”

    “风三。”后者抿了抿嘴。