
    唐丰说完，孔谦的目光便是落在了自己的双眸上，前者神色间的锐利之色更是试图看穿自己，后者毫无畏惧的与其对视，眼神中没有任何慌乱之色，漆黑的眼瞳清澈可见。

    孔谦这么做也是为了从前者眼神间确认唐丰的话是真是假，凝视好半响，后者方才收回了目光，挑了挑眉头，道：“老夫姑且暂时相信你的话，明天会将此事告知城主。”

    “那就麻烦孔大师了。”唐丰拱手谢道。

    “不过，如果事情并非如你所说，老夫也绝不会对你客气，虽然你很神秘，但老夫已然有着找到你的办法！”

    说这句话的时候，孔谦老儒的目光如鹰隼般锐利起来，虽然带着一丝威胁的异味，但唐丰却不以为然，他清楚面前的是什么人，炼宝大师，身上的各种稀奇古怪的兵宝肯定多不胜数，想要利用兵宝找到自己并不难。

    闻言，唐丰直接咧嘴一笑：“孔大师放心便是，小子还没有那么大的胆量来戏耍您，事情真假，几曰后便知。”

    “呵呵，老夫到希望是假的。”

    见其坚定的模样，孔谦心头也是有了一番确认，如果真是邪域来犯，按照他们的各种事迹，不难想象，这绝对是火荒郡的一大难！

    在其微微叹息之际，唐丰依旧挂着脸上的笑容，对自己，这里并没有什么值得留念，如今自己要做到的便是不让邪域去太玄州找麻烦，而此刻邪域打着火荒郡的念头，到是隐隐间让他有些放心，这么做倒是能让他肯定，天古城乃至夏王朝还很安全。

    想着，唐丰笑眯眯的看眼手上的龟壳，道：“不知这件兵宝孔大师是否能炼？”

    “放下吧，虽然只是玄武巨龟的龟壳碎片但也能够炼出一件上品神级兵宝。”话题转过，孔谦瞥了眼那绿莹莹的苍劲龟壳蠕嘴道。

    “那就多谢孔大师了！”唐丰听闻一喜，便是将那龟壳扔给了前者。

    孔谦接过，将其直接收入了手指间的空间戒指后，又道：“炼制一把上品神级兵宝，需要一万两千灵元石。”

    “什么？”

    唐丰闻言笑容顿时僵滞，“一万两千！？您没搞错吧？这价钱够我重新买一个的了，而且还需要耗损我一件材料！”

    “你小子懂什么？”

    听着唐丰的话，孔谦却是老脸上浮出一抹笑容，“你以为光光一件材料就够了？这是主材料，难道其他的材料就不花钱了？收你这些已经算是合理价了。”

    “那，能不能打个折扣？”

    唐丰脸蛋抽搐，但还是微笑的道：“毕竟晚辈刚刚告诉了您一件那么重要的事情。”

    “那好吧。”

    听到唐丰的话，孔谦略有为难，随即叹了口气，道：“就给你去个零头好了，一万块灵元石！”

    “靠！”

    唐丰闻言眼睛狠狠的抽搐了一下，只是炼一把神级兵宝，竟然要他娘的一万灵元石！这，这也太他妹的狠了。

    “真黑！”

    敢情这么重要的一件事就他ma值两千块灵元石。道貌岸然！

    心中叫骂一声，唐丰虽有不愿，但还是只有极为无奈的咬着牙，掏出了一个乾坤袋扔给了孔谦。昨天刚刚赚的一万一还未捂热乎，就声一千了，想想都觉的憋屈。

    后者平静的接过，并未查看，颠了颠手上的乾坤袋，看着一脸肉疼的唐丰，抿嘴一笑：“你也不必太心疼，因为老夫炼制的不光单单只是上品神级兵宝，按照你的情报，老夫会给你一个优待和惊喜，过些曰子你来取宝便可！”

    “会有什么惊喜？”唐丰声音闷闷的道。

    “嘿嘿，说出来了还叫惊喜么。”孔谦笑了笑，直接吊起了唐丰的胃口。

    “你狠！”

    唐丰闻言牙缝中挤出两个字，随即拱手道：“小子就此告辞了，过些曰子会来取宝，希望孔大师莫要糊弄晚辈，到时若炼制的兵宝不值这个价，晚辈就算自知不敌，可动起真火，即便是您，也莫想将晚辈留下！”

    说罢，唐丰直接转身向穿过走廊，向外走去，下了楼梯便见到了那两个伙计，还有几个负责打扫的杂役，见到几人唐丰将其无视，低这头闷闷的走出了炼宝楼。

    “这个小子，竟连老夫都敢威胁，还真是个让人无法小瞧的家伙！”孔谦站在巨大的窗户旁，从楼上眺望楼下街道，见着唐丰远去的背影便是无奈的独自微笑。

    当想起邪域时，面色上的笑容也是渐渐收敛而起，并倒背着双手轻轻叹道：“邪域打破修炼法则，以猎杀修士内丹而提升修为，实为魔！以强行采补女姓极阴，实为邪！不管情报真假，也万万不能没有提放！”

    “来人！”

    说着，孔谦面色一沉，对着空间突兀叫道。

    “下人在！”

    就在前者话音之下，空气上徒然一阵波动，随即一名戴着面具的青色劲装男子凭空出现。

    “暗中给我去查查荒火门最近的动向，另外让所有幽篁给我在荒火门四周轮流放哨，监视他们的一举一动！”孔谦说话平缓，但语气中却透露这一抹霸主的味道。

    “是！”

    那青色劲装的男子闻言果断领命，旋即身体外的衣服上突兀传来一抹的波动，下一霎，后者如同变色龙一般身子渐渐变得透明，诡异的消失在了空气当中，连一丝波动都未曾发出过。

    ……

    火荒郡城东，唐丰自从离开了炼宝楼便是一脸闷闷不乐的样子，原本自己还是个万元富翁，没想到去了一趟炼宝楼几句话的功夫，转眼间竟又变成了穷光蛋。

    “一千块灵元石，这够我干屁的？”

    唐丰走在大街上低声喝骂，看着太阳升起，只好无奈的摇了摇头，事到如今，也只有去厮杀斗场内重新捞金了。

    只是，经过了昨天的那场比斗，在想一赔一百怕是不容易了！就算将一千块灵元石全部压上，一场比赛下来顶多能赚到两三千，这不禁让他心中恼怒，偏偏昨天他兜里只有三十块灵元石，也不晓得比几场才能在捞回一万。

    带着沉闷的心情，唐丰并未回到天悦楼，而是从炼宝楼直接向厮杀斗场走去。

    来到厮斗场，时间也不过才辰时七刻，但厮斗场外却是围满了人群，虽然没有昨天那般人声鼎沸，但却也是熙熙攘攘，好不热闹！

    就连唐丰都是微微一怔，没想到一大早上就有这么多人赶来，按照厮斗场的规矩，一般比斗是在辰时九刻开始，提前两个小时，难不成这些家伙都是跟自己一样闲的蛋疼，所以才来排队？

    虽然搞不懂，不过唐丰也没去在意那群人，脚步不停的向会场门口走去。

    然而，当见到唐丰时，那些人群的目光也被其吸引了过来，看着矮小如孩童的身形，众人却没有一个笑得出来，昨天那场比赛可让他们记忆犹新。一名道灵境的修士凭着**一拳ko了元神境的修士不说，在神兵下依然能全身而退的可不多，即便是武轮境的修士都做不到！

    见唐丰打算入场，他们也不敢阻拦，纷纷侧开身子让其通行无阻的进入了会场。

    “我说你们为什么要让那小子过去？”一名修士见几乎所有人都让开路，不禁好奇的对着身旁的人问道。

    “因为得罪不起被。”身旁人蠕了蠕嘴。

    “什么意思？那小子只是个天元境的修士，难不成来头很大？”后者挑了挑眉头疑惑道。

    “呵呵，一看就知道你昨天没来厮斗场，那小子叫做风三，别看只有天元境的修为，其实是道灵境的修士，而且**之强，几乎一拳就将昨天比斗的对象卢伸解决！”被问话的青年闻言咧嘴说道。

    “这么厉害？”

    后者听闻一惊，面色上更是覆满了不信之色，显然他也是总来厮斗场的人，也清楚卢伸的实力，前者是元力炼体的修士，别说道灵境修士，就是普通的武轮境修士都难以在力量上掏到太多的好处！

    想着，那男子眉头挑了挑，也不再多问，继续在外排起队。

    “呵呵，风老弟来的这么早莫非也是观看汪元比斗的？”

    走进厮斗场的后台内，唐丰便见到了崔鹰等人。听着前者的话，后者微微一怔，挑着眉头道：“汪元是谁？难不成外面那些人都是为了他才来排队？”

    “没错。”

    崔鹰摇着手中折扇点头笑道：“汪元也是厮斗场内的选手，而且是武轮后境的修士，实力之强几乎从未败过。更连连打败过两名灵涅境的强者，是场内很棘手的一个家伙，即便让老哥都是有些头疼，轻易不敢招惹。”

    “而且，十多场比斗下来，很少在有人找他挑战，更很少比斗，就在昨天你的比赛结束后，下午时，有人向他发起了挑战！”

    “是谁？”

    听着崔鹰的讲解，唐丰也是有些好奇，按照前者的话，那汪元的应该很不简单，更够越级败灵涅境修士，绝不是泛泛之辈，又敢想这种人发出挑战，估计也简单不了。

    看着唐丰好奇的目光，崔鹰面色上的笑容便是有些发苦：“此人我也没有见过，不过昨天听别人说，好像…是个小娃娃…”(未完待续。)