
    “天元境对战元神境的比赛名单已经出来了，天元境风三对战太玄元神境卢伸，没下注的赶快下注，一会比赛就开始了！”

    厮斗场外围，近十处下注的地方都是围满了不少的人群，随着下注的侍卫一喊，人群都是纷纷焦急起来，听到比斗对象是卢伸，这些人要么就是下注卢伸赢，要么就是下风三输，几分钟下来愣是没有一个人押注在风三身上。

    “现在赔率的多少？”

    好半响一名面色俊朗的纨绔挤了进来兴致勃勃的问道。

    “现在赔率一赔一百。”工作人员蠕了蠕嘴道。

    “那好，我下三十灵元石！”那纨绔听闻便是激动的掏出一个乾坤袋仍在了桌子上。

    工作的人闻言便是将乾坤袋收了起来，也不问问押谁便是拿出一个卢伸胜利的名单递给纨绔道：“在这上面写上你的名字。”

    “这个弄错了吧？”纨绔见着那纸面上的字便是眉头微挑的道。

    “嗯？”

    工作人员听闻瞅了眼纨绔道：“你要风三输的那个名单？那个已经写满了，就用这个吧！”

    “靠，谁说我要押风三输了？”纨绔闻言气笑，拍着桌子叫道：“我押风三赢，干嘛给我拿卢伸赢的这个名单？”

    “什么？”

    工作人员听闻面容一滞，仿佛听错了一般，愣愣问道：“你押风三那白痴小子赢？”

    “是啊！”

    纨绔点了点头，随即笑道：“快点把风三赢得的名单拿来，在不拿来卢伸输的名单也可以！”

    工作人员听着纨绔的话，诧异的看了他一眼，显然开注这么长时间，还是第一次有人押风三赢，不过这也不是他考虑的，闻言便是将风三赢的名单拿了过来。

    纨绔看着名单，便是笑啧啧的在上面龙飞凤舞的写上了两个大字，随即将名单扔给侍卫头也不回的从呆愣的人群中扬长而去。

    那工作人员收回名单后，看着名单下的唯一一个名字便是嘴角猛烈抽搐。在那风三的两个大字下，同样有着两个字，那两个字同样叫做风三。

    “原来他就是以天元境修为挑战元神境的白痴！？”看着名单上的名字，工作人员忍不住惊呼出口。

    与此同时，唐丰走出下注的地方便是摇摇晃晃的在外围转了起来，心中却在偷笑。“一赔一百？ma的，自己押三十灵元石结束后岂不就有了三千灵元石？这钱赚的也太轻松了吧？更加还会得到一把神级上品兵宝，简直快赶上打劫了！就是不知道那卢伸会用什么兵宝来抵押。”

    “你的比赛已经快开始了，请前去内围做准备吧！”就在后者心中乐不思蜀时，一名侍卫找到了唐丰，并且简单的对他说了一句，随即便是在前带路。

    厮斗场内围没有太多的建筑，而是一个围在中心点铺满石砖的巨大擂台，四周的圆形建筑上满是座位，如同足球场一般宽大！

    然而在那厮斗场正中央的一处高塔般的建筑上，一层层之上都是有着一个宽阔的平台，在那平台上也是坐有不少人，显然那高塔应该是类似贵宾间的地方，供人欣赏比斗，同时还可以眺望风景。

    高塔的最顶层，一间贵宾房中，一名红裙女子优雅的坐在极为舒软的木椅之上，脸颊上的容颜堪称极品，一身成熟的韵味光看上一眼，便会忍不住会让所有人为之倾狂！

    就在女人静静的从房间眺望远处的景物时，一名蓝裙女子从那房间外走了进来。

    还未等后者开口，椅子上的女人便是轻声悦耳的道：“这个事情是你搞出来的吧？”

    “姑姑知道了还问我。”蓝裙女子面对那女人，一脸的冷傲也是消失，嘟着粉腮坐在女人的身旁道：“我只是想看看那小子是否真有那么厉害，孔老把他吹捧的那么高，我就有些不爽！”

    “那你可知道若是那风三输了我们会损失多少钱？”红裙女人美眸一挑，无奈的看向了沈颖。

    “如果输了，我就去管孔老要钱，虽然他把那小子说的那么厉害，这损失怎么说也有他一半。”后者听闻不在意的努了努嘴，精致的脸颊上充满的跋扈之色。

    “你这丫头，当心被你父亲知道打你屁股。”沈妍白了前者一眼蓝裙女子，纤细的玉指，轻弹了弹她额头，有点无奈的道。

    “才不会呢，只要姑姑心疼我，我才不怕！”后者闻言毫不在意的耸了耸香肩，双手直接揽起前者的玉臂略微撒娇的道。

    红裙女人被其缠的只能苦笑，正在这时，房门外传来了敲门声，旋即房门轻开，一名侍卫恭恭敬敬的走来低声对其说道：“老板，已经下完注了。”

    “知道了。”后者听闻淡淡的点了点头，随即那侍卫很是自觉的缓步退出房间。

    “姑姑，你也下注了？”沈颖这时好奇的看着红裙女人问道：“下在了谁的身上？”

    “下了一个冷门。”沈妍伸展了一下婀娜姓感的水蛇腰肢，动作中尽显成熟的妩媚之色。

    “难道您押了那小矮子？”沈颖听闻俏脸上的冷傲花容不禁一僵，略微惊异的道。

    “是啊，因为我比较相信孔老的眼光。”沈妍抿唇一笑，笑容中满是风情动人。

    “押了多少？”沈颖好奇的询问。

    “不是很多，只有五千。”后者一张五指修长的玉指笑道。

    “五千？”沈颖听闻不禁惊呼，“万一他输了我们赔的岂不是更多？”

    “那小子敢押上神级兵宝，必然有所依仗，我倒不认为他是个蠢才。”沈妍笑了两声后，美眸一挑：“如果赢了就有了五十万的灵元石，这种便宜的买卖岂有不做的道理？”

    “如果输了我绝对放不过那混蛋！”沈颖粉拳攒了攒，咬了咬贝齿轻哼道。

    一旁，听到她的哼声，沈妍也是不由得嫣然一笑，美眸望着塔外，道：“到底是真金还是砖头，一会便见分晓。”

    如今外面的天色已是正午间，太阳高挂与空，厮斗场内的下注也是渐渐收盘，比赛也是即将开始，不少修士都是信心满满的走向内围，几乎是准备等着收钱，毕竟天元境想要战胜太玄境堪称做梦。

    此刻，在内围的巨大场地中，四处围绕圆形的坐台已是围满了人群，还有不断向内场走进的人，想要来内围看比赛必须是下注的人，若非下注则是要缴纳两块灵元石作为入场费。

    内围的座位之下是一个两米之高的围墙，在那墙内有着几个通道，那些通道只有选手们才可以使用。

    最左侧紧贴围墙的通道内，一名大汉快步走来，停在一名白袍男子身旁低声道：“大哥，已经下完注了，你确定要将这一千灵元石全部押在那小子身上？”

    “这小子昨天能够在索菲面前有恃无恐，还一拳打倒卢伸绝对不会简单的了，虽然只有天元境的修为，很可能是用了什么手段将真正修为所隐藏。”

    “可是，那卢伸并不简单，昨天被那小子打倒了八成是靠着运气和奇袭吧，听说那卢伸身傍神级武学，真的用起全部实力足以媲美对抗武轮境的强者。而且索菲没准还会暗中帮助卢伸，听说后者所押的兵宝是索菲提供的。”汉子闻言有些疑惑的说道。

    “呵呵，不过才押一千块灵元石而已，就算输了也没什么可心疼。”后者闻言摇着手中折扇如同翩翩公子般的笑了起来。

    “也是，如果赢了就有十万灵元石，嘿嘿……”说着大汉摸了摸鼻子道：“够在潇湘楼住好长时间了。”(未完待续。)