
    “什么意思？”

    唐丰面色阴沉，看着赛红玫不像开玩笑的样子，便邹眉疑问。

    空间挪移，不复存在？

    这句话听起来怎么都觉得有些荒唐，想要做到，起码也要将位面毁掉，可摧毁这种大位面谈何容易？

    起码除了上古大能们的阵法和手段外，如今想要做到，几乎可以说是渺渺无几。

    唐丰此刻还隐隐记得，在天古城，古炎和自己谈起位面裂缝时就说过，在发现新位面裂缝，需要数百名巅峰强者一同在裂缝上自爆，来摧毁那位面缝隙。

    邪域如今想让空间挪移不复存在，难不成要集合成千上万名巅峰修士一同自爆？

    “你在吓唬我？”唐丰想不通，挑了挑眉头便对赛红玫呆问道。

    “咯咯，风公子莫非认为小女会撒谎不成？”后者闻言粉肩微颤，伴随银铃般的笑声后，薄唇一扬，幽怨道：“既然公子不相信，小女带你去看看不就清楚了。”

    说完，赛红玫香气四射，元力也一同翻滚而开，下一刹便直接卷席着唐丰从窗飞出。

    来到*楼外，两人的身形落在了楼顶的琉璃瓦片上，迎着夜风，赛红玫目光望向火荒郡城东，随即娇躯一动，两人便飞身化作一道黑夜的流光消失在*楼外。

    盘荒之地是上古一名大能的沉眠之地，即便陨落了，可那浩瀚的威严却依旧残留，经过数千年的洗刷，也不曾减淡过。

    这里也是唐丰第一次来，两人飞出火荒郡城东，便直接感受到了一股无尽的凌人盛气，在往里渗入，那威严更是强的离谱，几乎同等于一座巨大的山岳紧压头顶，让人连动的余力不都不曾有。

    面对那气贯长虹，威严可畏的荒古气息，即便唐丰的太虚之躯都是感受到了一丝颤动！

    直到向里面行走了几百米，赛红玫便擦拭起额头上的香汗，半遮半现的酥胸更高高起伏，显得很是吃力。

    “赛姑娘为何不继续向里走了？”唐丰见状抿嘴一笑，语气中有些调侃的味道。

    后者闻言，美眸有些冷厉的瞥了眼唐丰，旋即继续悦耳笑道：“咯咯，风公子不必焦急，只要在等半个钟头，你就会看到千万年难得一见的壮观场面！”

    “好啊，我拭目以待！”唐丰耸了耸肩，脸颊上毫不在意。

    在他看来，这盘荒之地极端的强悍，即便道灵境都无法走到最中心，就算进去了也无可奈何，否则盘荒之地早被八大宗门给挖了个空！哪还轮得到邪域来放肆。

    说完，唐丰便安静的眺望远处，从这里向远处看去，那盘荒之地中心一片浓雾，之外有八块用石碑围绕起来阵法。

    阵法看起来没什么出奇，从高处眺望倒像是八卦阵的摆设，阵法中央便是迷雾浓浓，即便精神力都无法渗透进去，迷雾中心有着一根长长石柱支起，穿过雾层指向天际。

    “这是什么阵法？”

    唐丰对阵法一无所知，绝对的门外汉，所以这句话也是在心头问出来。

    “我也看不太懂。”

    前者话音刚落，器灵的声音便悄然响起：“若是没有猜错，这阵法倒是和八图离天阵有些相似！”

    “八图离天阵？”唐丰挑了挑眉头。

    “是啊，八图离天阵是种聚天地精华，结合各种天道力量的阵法，此阵虽不能用来攻击，也没有防御用处，但却有一种很了不得的用途！”

    “什么用途？”

    唐丰闻言便是来起了兴趣，直接追问道。”我也不晓得。”

    器灵蠕了蠕嘴，“这种阵法很古老，即便在上古会用的也不多，而且那盘荒之地的阵法也不知道和八图离天阵是否一样。”

    “那你还说！”唐丰气结。

    “没办法，毕竟我不是阵法大师，若想看出此阵，找出此阵的破解之法及妙用，整个太虚宫只有一人了。”器灵惬意的撇嘴道：“这天下的阵法，无论大阵小阵，上古的还是荒古的，只要乾仙子一个打眼便立刻能看出端倪！”

    “吹吧。”

    闻言，唐丰无奈瞥了器灵一眼。

    这世上阵法多不胜数，演变诸如繁星，任何阵法都能打眼看出个倪端，这种人几乎不是阵法大师，可以当他妹的阵法老祖了！

    “爱信不信，反正你小子曰后越强碰到的阵法便越多，当心别摔跟头！”器灵一音落下，懒得在和唐丰废话，直接消声无息，变得沉寂起来。

    “生气了？”

    唐丰一愣，心想：看来那乾仙子和器灵的关系不一般啊……

    眼皮垂了垂，短暂的对话，也是过去了十多分钟，随即唐丰将目光望向了赛红玫，看着前者可以说巧夺天工的样貌和身材，倒是能用来打发时间，相反越看便越觉得百看不厌，愈加痴迷。

    同时唐丰心头惋惜，这么漂亮的女子，竟是邪域之人，简直就是暴殄尤物！

    在后者打量之际，赛红玫也发觉了唐丰的目光，对于这种直勾勾的眼神，并未感到有何不适，相反很是大气的抛出一个媚眼，玩味的特意将红袍拉了拉，顿时露出一片雪白的香肩。

    唐丰不装什么儒雅公子，见状目光更加直勾勾起来。

    在这种诡异的气氛下，半个钟头很快的眨眼而过，待月亮高挂正空时，唐丰突兀被一股极为邪恶的波动所惊醒。

    当下，他将目光顺着盘荒之地向上望去，千米高空之上，九道黑影站在月亮之下，那不知从哪里冒出来的人，皆是一身黑袍笼罩，其身上的气息更是强的可怕。

    一瞬间，整个天空都是被一股邪恶的波动所笼罩。

    “这是……”

    感受着那九人体内传来的气息，唐丰眼瞳紧紧一缩！

    “一名道冥境，八名融天后境？这…怎么可能？”

    唐丰凌乱了，没想到邪域这次竟然出动了这么大的手笔！按照这股力量，几乎可以在灭一个中上等的宗门！

    一时间，唐丰也在心头惊慌起来，如今自己应该考虑的，是如何逃跑！

    “咯咯，小弟弟何须惊慌？”

    赛红玫此刻体内气息也是变得极为邪恶，后者见得唐丰目光转动，便知道他在打什么主意。当下抿口而笑：“姐姐劝你最好不要轻举妄动，否则我可是会生气的哦。”

    赛红玫至始至终都是将唐丰当做一名玩偶，从她眼神及语气中，不难看出，只要自己试图逃跑，前者绝对会射杀自己！更让他吃惊的是，那赛红玫此时气息大涨，完全不像是灵涅境的修士，隐隐间，体内的波动竟是有些迈向融天境的异象。

    “半步融天境！？”

    唐丰惊呼出声，心脏嘎登一声悬吊起来，没想到前者竟然隐藏了修为！

    “嗡！”

    就在唐丰看清局势，各种凌乱之下，那高空上的九人也是动了起来，当下一道好似圆月的兵宝从九人体内浮出。

    那兵宝样子极为怪异，看上去像是一面巨大的镜子，镜子周身雕刻着各种古怪图案，然而那些图案竟会让唐丰感到一些熟悉，可这都不是重点，重点是那兵宝，气息强大的可怕，其中的威压几乎盖过了盘荒之地上的气息。

    即便从黑啸印中都不曾感受到这种强到难以置信的力量。

    “真正的灵蕴神兵？”

    想起黑啸印，唐丰当即脱口而出，拥有这等波动的怕是只有真正的神兵了！

    伴随巨大的镜面浮出，九人好似眼下盘荒之地上的阵法，八名融天后境的强者在八个角落各自站好，中间是那名道冥境的强者！

    在九人摆好阵型后，天空中的月亮开始被阴影覆盖，阴影移动的极慢极慢，像乌龟在爬。紧接着在那月亮一旁，又是浮现两轮巨大的明月，一白一红一蓝，三个天体大致成一条直线时，九人身上便是元力呼啸！

    顷刻间，庞大的元力如同海浪般毫无隐藏的奔涌而开，随着元力沸腾，那镜面直接飞到了九人的头顶上，并且将九人释放出来的能量尽数收入其中！

    “嗡！”

    随着元力的催动，巨大的圆镜顿时爆发出一股好似太阳般灼热的光芒，整个黑夜在这瞬间被照亮了，其中更隐藏着一股让人颤抖的气息，不知为何，在那光芒掠来时唐丰心头剧烈颤动，一道今生从未感受过的危险从心头浮出。

    此时此刻，唐丰发觉眼前的景象就像是上一世原子弹爆炸的情景，即便没有冲击波和蘑菇云，但那道光芒中却有着极为隐晦的气息。

    “轰隆！”

    光芒掠射，天空上一声惊雷炸响音，突兀传来。

    在将目光望去，那圆镜向下向上，折射出两道光柱，一道射向天空的月亮，一道掠下地面上阵法中枢石柱上。

    在三点成一条直线后，唐丰发觉整个世界仿佛静止，一丝风吹草动都没有，那光束贯彻天地后，高空上的黑袍人也是停止的动作，一旁的赛红玫同样一脸朝圣般的望着天际，仿佛在等待着什么……

    “唰…唰…唰唰……”

    唐丰正是疑惑时，远处的天际愕然同时一同闪亮起了近十道光束！

    后者触目惊心，惊恐的看着那十道光束，其中有粗有细，应该离的很远，差不多最近的也要遥隔万里。都是与眼前的一样，在不同的地方与月亮形成一道直线！

    伴随其余的光柱升起，高空上的黑袍人也是再次有了动作。

    虽然听不清，但唐丰还是能够细微的听到他们似乎在咏吟着某种咒语，而且手上齐刷刷的变化着各种印法。

    “天地灵元，万气本源。魔罗天地，征吾神通。役使雷霆，惟魔独尊。覆映魔域，封罡太玄！”

    “轰隆隆~~”

    在咒语和印法之下，突兀间，滚雷翻腾，炸响惊天动地。旋即天空上的月亮也是异变起来，光芒好似太阳般顷刻间照亮了天地，空间也是剧烈的震荡起来，如同世界末曰！

    “不对！”

    唐丰此刻眉头一沉，面色异常凝重道：“整…个…玄域都在震荡！”