
    一时间，伴随着那变向轨道直直飞出去，并且落在地上在也没有爬起来的人影，偌大个潇湘楼彻底宁静了！

    在那鸦雀无声之中，所有人都是有些目瞪口呆起来，里里外外，楼上楼下，所有目光纷纷放在一名面色俊秀，但却是身材矮小的青年男子身上，刚刚那一幕他们可是看的真切。

    一拳！

    仅仅只用一拳！

    打趴了一名元神境的修士，而且还能让其连重新站起来的余力都没有，这一刹那众人都是觉得有些不可思议，当下所有人都是目光灼灼的望向唐丰，并试图窥视前者的修为。

    然而，当一窥视之时，所有人皆是惊呼出声！

    “天元境？这，怎么可能？”

    感受到唐丰体内只是传来了天元境的波动时，众人纷纷陷入了呆滞当中，有些无法想象，好像不会思考了一般，一名天元境的垃圾竟然一拳ko了元神境的修士！

    连跃一大级和三小级？

    这个世界未免有些太疯狂了吧？

    众人都是在心头不停的惊问，那台上的几名红尘女子也是美眸一眨不眨的盯着唐丰，花容之上更是充满了香艳好奇之色。

    此时此刻，成为众人焦点的唐丰却在眉头紧邹，刚刚因为想着事情，感受到空气中有着威胁自己的波动，便是条件反射的挥拳打去，倒也忘记了自己此刻的身份。这一拳也是把自己的实力给暴露了，如此一来自己必然成为焦点，到时候很有可能会再次惹来荒火门的注意！

    “ma的，大意了。”

    唐丰虽然苦恼，可如今却也不是装傻充愣的时候，看着无数道目光，唐丰索姓昂起头，嘴角微扬，脸带一抹傲气的看向了那台上正被叫拍的女子，声音一粟，冷哼道：“本公子出七百灵元石，今天谁敢跟小爷较劲，当心小爷一巴掌灭了他！”

    说着，唐丰目光肆无忌惮的在整个场内阴狞狞的眺望了一圈，面不改嚣张之色对着所有人威胁起来！

    虽然这么高调的做法有些不符合唐丰的姓格，可事到如今也是没有办法的，此间自己以成了焦点，到不如将纨绔的样子发挥到底，让所有人愤怒，而冲淡自己刚刚的一手！

    果然，听到唐丰傲慢的话语，不少人皆是面色一沉，有些怒意的瞪了眼唐丰，可是却没有一个人敢再次抬价，毕竟就算愤怒，众人也不可能当场忘记刚刚的一幕，一时间反是忌惮的看了唐丰一眼，按照他展现的实力与傲气，来头肯定不小，说不定就是城外哪个世家门派的纨绔！

    那叫价激烈的崔鹰也是回过头，目光有些变化的盯着唐丰，不断窥视。

    “ma的，赶快叫价啊！你们这群混蛋难不成真被小爷的雄威震慑住了？”

    没有人叫价，可是苦了唐丰，毕竟自己兜里只有那渺渺的三十多块灵元石，别说一百了，连他ma五十凑个整都拿不出来！

    本想一句话激怒众人，让所有人转移目标，然后在继续叫价，淡忘自己，可没想到事情却出乎了他的意料，没有一个人在叫价，整个场内仍是一片宁静，这样下去自己岂不是真要用七百块灵元石成交？

    “你妹啊！”

    唐丰心头大叫：“就算成交了也没什么，可他ma自己除了能碰诗月寒外便碰不了别的女人，这岂不是让自己那七百灵元石买一宿花瓶看？且不能碰，拿钱打水漂也不能这么干啊！真正的纨绔也他ma没有自己这么败家吧？”

    “八百灵元石！”

    就在场内寂静，唐丰心中叫苦之际，一声洪亮的声音缓缓传来！

    “我擦，救星！”

    唐丰听闻当即心头一松，如释负重的松了口气，随即连忙跟着声音扭头望去，众人也是如此，顿时无数道目光转移目标，凝聚在了刚刚从门外走进来的几名男子身上！

    那群男子虽然刚来，但却是见到了唐丰出手的那一幕，叫完价后，便是将目光望向了唐丰！

    “敢出手动我的人，看来朋友的胆量倒是不小啊。”

    领头的一名男子目光有些邪气，与那翩翩公子般模样的崔鹰不同，不一样的是，那名男子面色上透露着一抹冷厉，若是来比较，崔鹰比较偏向儒雅的笑面虎，而此人则是姓情外露毫不隐藏。

    “呵呵，本公子只是想弄走不长眼的家伙而已。”

    唐丰听闻摇着手中折扇淡淡的笑了起来，同时余光瞥向了一旁傻站着的淳涛，这一见才知道原来自己无意间打趴下的是那叫做卢伸的汉子，难怪那崔鹰会没有叫价……

    看来那邪气的男子应该就是卢伸的大哥，索菲了。

    “这么说是我的手下不对了？”后者听闻，目光中掠出一抹杀机，寒光闪闪的道。

    “知道又何必问我。”

    唐丰笑了笑，眼神锐利的与其对视半响，便是咧嘴说道：“本公子出九百灵元石！”

    “我出一千！”男子听闻目光不动的紧跟叫价。

    “两千！”

    唐丰面容上只带着一丝淡淡的笑容，更加无法从其表情上读到任何变化。听到他一口气直接加了一千，索菲便是神色微变，犹豫时，见得唐丰眼中的一抹讥笑之后便是冷冷叫道：“三千！”

    “四千！”

    话音一落，唐丰想也不想的继续叫价，如同只是在叫一个数字一般轻松！

    潇湘楼内的众人却是有些显得紧张起来，毕竟那可不单单是一个让人轻松的数字。

    “五，千！”后者也是不愿输阵，面容上的笑容当即有些僵硬的从牙齿中挤出两个字。

    “这么多？”

    唐丰听闻眉头挑了挑，旋即无奈的摊了摊双手。“好吧，你赢了，我还是等着一会用来拍灵涅境的美女吧。”说完，唐丰带着领导的派头，很是潇洒的对着台上三名灵涅境女子挥了挥手。

    三名灵涅境女子见到唐丰的摆手也是不知如何回答，只有对其轻点粉颌，嫣然一笑。

    只是那倾城般的笑容却是没有多少人去在意，五千灵元石？这可不是一笔小数目，足够买的上一把次点的神级兵宝了！

    “这小子到底是哪里来的？竟然敢挑衅索菲，难道他不知道前者是出了名了狠角色么？”

    “估计就是一个外地来的哪家纨绔，这下可有好戏看了，五千灵元石，乖乖，那索菲还真有钱！”

    “呵呵，前者在厮斗场比赛一场下来随随便便就会不下两千灵元石，对于他来说，也并非是难处！不过话这么多钱换来一夜**，却是有些败家！”

    唐丰的话音一落，立即便是在这潇湘楼内引起不小的议论之音，一道道目光灼灼的望着两名对持的青年，想来在这段时间，他们想要看的是好戏。

    店小二身子有些发抖的站在桌子后面，紧张的望着对面一脸凶光的索菲，眼中满是担忧。

    对着那满是杀气的目光，唐丰突兀咧嘴一笑，回头坐在桌子上，看着台上说道：“继续叫拍吧，本公子可是垂涎几位仙子很久了呢！”

    周围众人听得这话，不由得暗暗咂舌，没想到唐丰竟然这般可气，给索菲吃了点苦头便想就此作罢，眼下那索菲可不是什么善男信女，被唐丰变向玩弄一番，想要收手可是有些不容易！

    “混账东西，老子撕了你！”

    果然，就在唐丰座下的几秒间，后者当下大喝，伴随着索菲暴怒之音落下，一股极为雄浑的元力便是陡然自其体内席卷而出。

    “砰！”

    索菲眼神阴寒，身形陡然暴掠而出，磅礴元力在其掌心汇聚，隐约间，形成了一道金锥之形，锥尖锋锐，掌心乃是庞大元力压缩所凝，其中弥漫着异常凌厉的元力波动。

    “索兄何来这么大的脾气？”

    突兀间，低沉喝声，至一名男子嘴中传出，伴随声音，在场不少人都是感到一股雄磅的元力迎面扑来，甚至连空气，都是发出了刺耳的音爆之声。

    “轰！”

    两道身影拳掌相对，顿时一股极端惊人的劲风卷席而开！(未完待续。)