
    荒戎竞得了心仪佳人，自然乐不思蜀。

    然而，几人身后桌上的索非却是怒目喷涌，眼瞳中几乎怒得喷火，狠辣的紧盯唐丰背影，恨不得生撕了他！

    他没想到自己竟然又一次栽在了前者手中，半月以来自从第一次见面之后算下来大大小小已经被其戏弄了近十次，其中大部分都是在比赛之中，可以说此刻自己和唐丰的关系已经达到了不死不休之地！

    “坐下吧。”

    就在竞拍继续时，索非一旁目光锋锐，短发英俊的男子动了动嘴角。

    “这一点很不像你！”

    后者坐下后，那男子声音虽然平和，但其中却掺杂着一抹让人无法抗拒的威严！

    “殷大哥有所不知，那混蛋精明的很，在厮斗场我曾向他发起过数场挑战，却都被一一拒绝，本想在赛场外和他算账，却没想到那混蛋和崔鹰几人走的很近，几乎无从下手！”索菲闻言怨恨的说道。

    “我看只是你自己无能。”

    后者嗓音儒雅，面色更没有任何变化。可却是让索非的身子突兀一悚，低头道：“大哥批评的是！”

    说完，殷夜也未在回话，而是将波澜不变的锋锐目光落在前桌唐丰背上，略微一扫，眼瞳之内满是轻藐之意，显然在他眼中这是一名想要解决，随时都可以除掉的蝼蚁！

    此刻唐丰正观看者别人竞拍，脸上满是轻松的吃着手中瓜果，他早感觉到了索菲的目光，但并未去在意，然而就在他轻摆茶杯，细细抿茶之际，突然身子不由得一颤。

    在他毫无防备之下，一股毛骨悚然的感觉好似触电般遍及全身，那种感觉仿佛被一条毒蛇所盯上般，很不自在。

    下意识，唐丰侧过头，余光向后一瞥，瞄到身后一桌时，便知道刚刚那种感觉从何而来，此时他心中倒是不得不提防身后的殷夜。虽然两人初次见面，但后者可不是能够小窥之人，而前者也沉静的有些吓人，让人难以发觉深浅，越是这种隐藏越深的人，便越是棘手！

    想着，唐丰暗中升起一百二十分警惕，毕竟前者在自己身后，若是放个冷箭，以前者修为，自己很难逃过。

    就在一心二用的将目光再次望向舞台时，此际，随着‘四千灵元石’的叫价音后，中央的圆台上三名武轮境以及六名太玄境的花魁终于竞拍结束。

    可所有人却没有向以往那般在结束后一哄而散，反而满脸激动的集中在大堂内，整个大堂从楼下至楼上也异常安静，众人的目光纷纷灼热的放在那四楼间的房门上。

    “接下来就是灵涅境的花魁了。”

    唐丰同样昂头望去，对于这位神秘的灵涅境花魁，目光中也透着一抹期待。

    “怎么还不出来？”

    荒戎不耐烦的撇了撇嘴，这种无聊的等待让他很烦恼，如果不是所有花魁竞拍结束才能回房，他早就将那武轮境的修士给掳走了……

    “在等等吧，估计马上就能出来了。”唐丰眉头动了动，轻声说道。

    如今武轮境与太玄境花魁竞拍结束，按理来说后者应该很快就会出来，可等了几分钟后，却迟迟不见那四楼上的房间内有任何动静，伴随时间推移，莫约快到半刻钟后，大堂内也是传来了一丝丝杂乱声音，一旁的崔鹰同是有些不耐烦起来。

    “到底还出不出来了？不会是骗我们吧？”

    “就是，都等多长时间了？难不成你们打算让我们一直等到天亮？”

    “步掌柜哪去了？快点让步掌柜出来给个解释，我们来这里可不是为了傻等的！”

    随着四楼毫无动静，大堂中，本是在私底下小声议论之音，渐渐搬到了台面，不少人都对此一脸不满。

    “嗡！”

    就在嚷乱声四起之下，四楼上本是紧闭的房门徒然打开，旋即一道艳丽的红光瞬间光芒万丈，刺得人眼睛都是有些无法睁开，伴随那红芒，一股沁人心脾的馥郁芳香扑鼻而来。

    紧接着便是在整个*楼内弥漫而开，旋即，当红光渐渐消失时，众人眼球顿时一瞪，目光中炽热无比的看着一名身穿长长红袍，一身成熟妩媚的女人悬浮在半空。

    那女人气息极为奢华，看上去根本无法与红楼女子联想到一起，倒像是一名雍容华贵的女王。

    然而，前者不光气质高高在上，那一脸妩媚到极致的美艳脸颊更是足以让无数男人为之倾狂！再加上嫩如婴儿的肌肤，姓感丰腴的身姿，即便唐丰都是看愣了眼，被前者的面容吸引的无法自拔。

    “咕噜！”

    唐丰无意识吞口唾液，双目直勾勾的从那暴露在空气中的雪白大腿，姓感修长的美腿水嫩光滑，几乎完全展现。再到那半隐半现双峰间，整个姓感妖娆的身姿就如同画卷中才会应有的女子，美得不可方休。

    如果不是今天亲眼所见，唐丰都不知道世间还会有这等绝色女子，简直就是女神！

    无论气质，相貌，身材，那女子都是唐丰今生初次所见，难怪火荒郡的人会对*楼如此疯狂，拥有这等女子坐镇，即便是个穷人窟，也能给你榨出来数不尽的财宝！

    同时，唐丰心中也是有些窝火，这等女神竟然会自甘堕落成一名红楼女子，不禁有些让他心头发堵！

    在他眼中，这绝对是一种亵渎！

    “~哗啦~”

    就在唐丰心头不满时，一旁便听到了流水般的声音，扭头望去，便见坐在两女怀中的荒戎，正长大嘴，双目冒光，如同小饿狼般止不住的流着口水，不到片刻，那地下已是湿哒哒一片，如同尿了床一般。

    “让大家久等了，小女因为有些事情耽搁了一会，还请各位客官见谅。”红袍女人异常美丽的眼眸扫视一圈后，便是抿着红嫩姓感的薄唇嫣然轻笑。

    “不久不久。”

    前者说完，场内便是传来了满不惊的回答，听着稀疏声音，红袍女人再次抿唇笑道：“既然各位客官不怪罪小女，那么，今天最后一场竞拍就要开始了。”

    此刻*楼内所有人的目光几乎都是聚集在红袍女人的大腿和双峰两处，当听到前者的话，众人这才恍然大悟！

    “虽说是竞拍，不过却是另一种方式，想来在座的各位已经有不少人知道了规矩。小女不妨在说一次。”红袍女子说着，美眸环绕一圈道：“自古英雄配美人，虽然小女是个红楼女子，但想要取得我的芳心，还要拿出各位的实力！”

    “方法很简单，此番小女会从各位当中挑选出一名钟意之人，随后他便要经过三道难关！”

    “这道难关说来简单但却也有些困难，便是从各位不服者中筛选出三人，并且每人攻出一击，若是后者能够接下这三道攻击，那么，他便是我的英雄，如果接不住，小女会重新挑选。如此反复两番之后，若还没英雄出现，小女便会折服与强者的怀中！”

    红袍女人说话时，所有人皆是细耳聆听，就算一些知道规矩的也是丝毫不觉得厌倦，光是那酥麻的声音，即便听上千次万次也足矣！

    因为在他们心中那几乎就是一种天籁之音……

    伴随红袍女人说完时，众人旋即目光灼灼的看着前者，心中更是祈求自己一定要被选上！

    然而，就在所有人紧张之下，红袍女子目光在人群中挨个扫过，最后美眸落在了眼下正前方第二桌，目光更是与一名青年交汇。

    再看后者，被众人心中女神盯望的那名青年面容上只是微微一怔，旋即微笑的与其对视，仿佛只是在友好的打着招呼，丝毫不会感到一丝激动和兴奋！

    “不知这位公子可否愿意做小女的英雄，为我挡下三击？”好半响后，红袍女子笑吟吟问道。

    “好啊，不过自古英雄难过美人关，希望本公子有这个福分，能够拥得美人心！”那青年闻言果断的点头笑了笑，说完便是脚尖一点身形飘逸的飞上了舞台，这时红袍女人的身形也是缓缓落了下来，站在了青年的身旁。

    只是……

    他们站在一起所有人却是十分别扭，因为那青年的个头只有一米六左右，而红袍女子的个头足有一米七以上。

    两人并肩而战，不少人纷纷开口笑骂起来：“这哪里是什么英雄，分明他ma的是个狗熊！”