
    “轰~”

    就在卢伸被唐丰击飞之时，那空中的黑铁没了元力的催动突兀从体内散发出一种机械般的轰鸣，旋即身躯逐渐缩小，慢慢的从空而落，唐丰见状顺手将其接住，待把那黑铁印握在手中时，那铁印之内便是传来了一阵抗拒。

    “嗡！”

    铁印不断在唐丰掌心尖颤动，试图挣脱后者的掌控。

    唐丰见状眉头一挑，那铁印内的抗拒很强烈，动用了太虚之躯，双掌丝丝的将其按住时，便从手掌上传来一阵阵发麻之意。

    “ma的，给我老实点！”

    唐丰不禁微微一怒，冲着那黑铁印低声吼叫着。

    “把你的臭手拿开！”

    就在唐丰想尽办法将那铁印制服之时，一声暴怒的声音从场外传来，一道迅雷不及掩耳之势的人影携带着雄磅的元力飞掠而来。

    后者心头已是突兀一紧，当**形瞬间闪躲，身子凌空一跃，转身之际，看也不看的便是抬手一挥，十多道兵宝凝聚而成，当下对着那徒然冒出来的身影疾射而去。

    “铛铛裆！”

    紧接着便听一连串的清脆响声从后传来，一名三十左右的男子手指一把长剑目光冷冷的紧盯着唐丰。

    “哟，这么巧？”

    唐丰见其人，便知道此人来的目的，随即看着索菲笑道：“难道还安排的第二场比赛？总要让我休息一下吧。”

    “把你手中的神兵给我！”

    索菲没兴趣与唐丰多说闲话，面色阴森的看着其手中的黑色铁印，仿佛用着命令的语气般，冰冷冷的道。

    “为毛给你？”唐丰也是将表情一横，眉头倒竖的道。

    “因为那神兵是我的！”

    未等索菲说话，一个淡淡的声音从那高塔上传来，众人也是紧随望去，旋即便见一名负手而立的青年站在一个平台上的目光中透着一抹冰冷，眼神轻藐的望着眼下。

    “你是谁？”

    唐丰见到那青年便知道此人应该是火荒城某个大势力的公子，否则绝不会拥有这等神兵。

    “火荒郡荒火门少主，昌石。”后者听闻头颅高抬，眼神傲睨自若的盯着唐丰，仿佛后者比起自己多么卑**一般。

    “荒火门？”

    唐丰闻言眉头一动，嘴角咧了咧，看着那目中无人的傲脸青年笑道：“对不起，没听过！”

    说着，唐丰握着黑铁印的手掌一震，顿时那黑铁从唐丰手中消失，被其收入了太虚宫，交给器灵收拾！

    见其动作和不在意的表情，昌石脸上的傲然之色一僵，面容也是逐渐阴戾而下，双目狠狠的瞪着唐丰威胁道：“小孽畜，马上还来神兵，否则将你就地斩杀！”

    “你算老几？想要兵宝，就下来斗一斗，少在上面装犊子。”唐丰很不卖那青年的面子，语气不屑的对其嘲讽起来！

    前者敢叫骂自己，后者面色极其难看起来，双目更是狰狞的盯着唐丰，恶狠狠的牙缝中挤出三个字：“杀，了，他！”

    “嗵！”

    就在昌石话音刚落，唐丰对面的索菲，身形徒然动了起来，磅礴的元力拳头风驰电掣的暴虐而来。

    后者带着挥碎空间的一拳击向唐丰，随着空气震爆之音，他目光一沉，同时抬拳回去，为了不暴露太多的实力，唐丰这一拳并没有过多的动用太虚之躯，拳头只是膨胀了一拳，在紫罗极焰的覆盖下，龟纹若隐若现，不易发觉。

    暗中更加将久未动用的铁板向拳尖处**。

    “嘭！”

    元力风暴席卷，一道身影当即被震飞而去，唐丰身子飞了两米多高，最后落在地上时，在地面上轰出一道数十米长的深深沟壑，刺人眼目。

    索菲见状抿嘴冷笑，目光中杀机一现，便是脚掌重重跺地，身子如同离驽之箭般再次飞射而去。而唐丰虽然被震飞，可身体内却没有受到很重的伤势，之所以迟迟没有还手，则因为那荒火门的少主昌石。

    如果自己展现全部实力与索菲斗了个势均力敌，后者不会发觉到不对才怪，能以道灵境的实力对抗灵涅境的怕是没有几个……

    看着前者的第二轮攻击，唐丰身形不动，眉头却是挑了挑，他在等厮斗场的人来出手阻止。眼看着那一拳即将打来，厮斗场内的人确实毫无任何动静。

    也让唐丰忍不住不满起来，看着那攻势，只好再次抬拳对轰，希望下一击能够有人出面阻止，否则在下去自己就算想不暴露都难。

    “住手！”

    就在唐丰抬拳硬悍之际，一声轻灵悦耳的声音从那空中传来，空间撕裂之后一名身材丰腴的**红裙女人突兀出现在天空之上。见到那女人，场内之人除了肃然起敬外，双目中也是覆满了惊艳之色。

    “索菲，这里是比斗场，如果有私人恩怨可去外面解决，在这里无论是谁都要遵守我的规矩！”女人声音虽然有些喝诉之意，但面容上却是挂着娴熟知姓的笑容。

    听到沈妍的话，后者眉头挑了挑，体内的元力也是渐渐收回，对于面前的女子别说自己很畏惧，就连荒火门的少主昌石都是面色一变，看着空中的女子声音有些尊敬的道：“沈姨，那小子收去了我的神兵总得要回来吧？那可不是比赛所押之物！”

    “咯咯，昌贤侄放心，在厮斗场这些规矩是不可少的。”沈妍听闻抿嘴一笑，好看的美眸望向了唐丰道：“不知小友可否按照规矩将那神兵还来？毕竟这里是比赛之地，不是抢夺的地方。”

    唐丰听闻看着那女人的目光凝了凝，前者身上的修为很精纯，也很神秘，怕是已有灵涅后境，和灵涅前境的索菲不同，就算自己施展全力敌对怕是也难以击溃，况且如今自己的雷皇枪还押在了厮斗场内，来硬的倒是有些不理智。

    “还给他吧，这东西已经没多大用处了。”就在后者犹豫不决时，器灵不快不慢的声音在识海内响起。

    “为什么？”唐丰疑惑道。

    “因为那伪神兵里面的威能已经被玄星盾给吞了。”器灵蠕了蠕嘴：“刚刚被你扔进来的时候，我就感觉这兵宝绝对捂不热乎，所以就让玄星盾将其力量全部吞噬，里面的力量已经枯萎了，想要动用，怎么也得用上个百来年来恢复！”

    “我知道了。”

    唐丰心头暗赞器灵聪明，随即手掌一翻，那漆黑的铁印便是出现掌中，二话不说的直接扔给了沈妍。

    后者抿嘴轻笑的接过，当将神兵端在玉掌上时，粉黛微微一蹙，她发觉那兵宝内的威严暗淡了许多，不过也未太在意，起码还了回来，对唐丰笑了笑，当下玉掌一抬将那黑铁从空抛出，兵宝也是化作一道流光飞向了高塔，直接被昌石吸入了掌心。

    握着黑铁印，昌石眉头微微一挑，他也感觉到了一丝怪异，那铁印的光泽暗淡了许多，气息也是大不如前，虽然疑惑，不过却也未说出来，毕竟他还不认为唐丰有那个实力能够将伪神兵重创。

    沈妍这时美眸望向了那围墙上，看着墙内久未有动静的卢伸，开口笑道：“这场比赛，天元境风三胜！”

    随着红裙女人的话音一落，场内都是静了静，直到现在他们还有一种如梦似幻的感觉，没人能够想象得到，本是不被所有人看好，没有一点取胜希望的唐丰竟然一拳解决了卢伸，而且还是在前者手握神兵的情况下！

    “玛的，那卢伸就是个废物！”

    “是啊，平时本是不小，总是叫嚣这个叫嚣那个，今天却被一个灵力修士一拳解决！”

    “这也不能太怪卢伸，毕竟那风三也不简单，吃下神兵一击却是毫发无损，即便是武轮境也不可以吧？”

    “cao，不管怎么说，老子这下是赔大发了，我可是押了一百灵元石！”直到沈妍宣布结果之后众人虽然极为不情愿，更加抱怨连连，但却也只好认栽，因为唐丰的实力彻底的折服了他们。

    在前者接下黑铁印以及毫无事情后，便是明白了唐丰的厉害之处，如今输了比赛，也只能暗骂自己倒霉。

    不顾场内观众的心情，唐丰却一脸笑容的飞快的离开了比斗场，因为他着急要去后台取宝，如此一来自己就有两件上品神级兵宝了，也不知道那兵宝是什么样的，越想唐丰越是好奇，步伐也逐渐加快了许多。

    “嘿嘿，那小子果然赢了！”通道内，看着唐丰从另外一个通道消失后，一名青年便是咧嘴笑了起来。

    “大哥，咱们发了，一万灵元石，这么一会功夫昨天在潇湘楼搭进去的钱全都赚回来了！”淳涛一旁美滋滋的嘿嘿傻笑起来。

    “我们先去取钱，然后在找那风三请他大吃一顿。”崔鹰此刻不知从哪里又弄来了一把折扇，摇了摇，便是转身进入了通道当中。(未完待续。)