
    外围比赛场不是很大也不是很小，是一个类似演武场的中型擂台。

    也不像内围那般露天，而是有着三四米高的顶棚，场内莫约可容纳两千多人，来到赛场内，放眼望去观众席上，只有**百左右，才坐满了不到一半，像这种比斗场，在外围大大小小怎么说也有六七个，而整个比斗场的观众不过才一两万，光是内围就足以全部装满。

    虽然观众少，但却不代表下注的人也少。

    每当一有赛事，厮斗场便会在下注地公开名单，不少人也是一连直接下注三四场比赛在去内围，虽然人不在，但对于外围的比赛他们在乎的只有输赢。

    古铁和夏炎同时比赛，比赛的场地并不是一个赛场，而是分开。

    这样一来，唐丰也无法同时观看，只好将荒戎留在古铁身旁，自己前去观看夏炎的比斗，毕竟神级兵宝是帮着夏炎押出去的，说不在乎那是假的。

    夏炎的比赛对手是一名元神境的男子，元力虽算不上巅峰但却也不容小看，因为前者体内的波动很凌厉，八成不是炼体修士，而是专以攻击见长的诡异角色。

    “你就是押出神级兵宝的家伙？”

    擂台上，那名青衫男子瞥了眼少年模样的夏炎，观察其体内元力时便从眼瞳内掠过一抹不屑之色。

    “如果不是，你就不跟我打了么？”夏炎听闻气笑着道：“这场上就你我二人，不是我，难不成还是你这蠢货？”

    “你说什么！？”

    后者闻言不屑的面容一僵，随即元力中蕴含着杀机的道：“小混蛋，有种你在说一次！”

    “你让我说我就说？”

    夏炎蠕了蠕嘴，满不在乎的在前者元力沸腾的身体上扫了一眼：“不过是元神境的修士，装个屁大尾巴狼？我到有些怀疑，向你这种家伙是否能够拿的出神级兵宝！”

    夏炎作为夏王朝的皇子，脾姓自然不小，更加看不惯被人用藐视的眼神盯量着，听到前者质问的话音，便是十分不爽。

    “臭小子，我看你是活的不耐烦了！”后者眉头紧紧一邹，满面阴森，目光狞狞的盯视着夏炎，此刻只等裁判一句话，见得两人瞬间火药味十足的样子，一旁的侍卫沉肃着面容张口说道：“比赛开始！”

    “嗵！”

    话音一落，青衫男子当下元力磅礴，挥开拳头踩碎着地面暴掠而来。

    夏炎见状面色不变，同是元力爆涌，脚尖点地之际，拳头如同暴风雨般凝成一道漩涡。随着暴风般的拳头，凌乱的罡风迷乱着人的视线，这一拳打出竟然看不出拳眼在哪，好似风暴！

    单单这一击，让攻击的青衫男子顿时大惊，看着那毫无章法可寻的拳头连忙停住身形飞快的向后大退！

    “嗡！”

    就在后者退出攻击范围，空间上紧跟着传来嗡鸣的波动，下一刹，夏炎身形愕然又出现在青衫男子的身前。

    出现时，夏炎见着男子便是拳头轰出，连一丝犹豫都没有，见到前者诡异的身形和攻击，后者眼瞳紧紧一缩，来不及丝毫便连忙挥臂抵挡。

    “嘭！”

    爆响震彻而开，整个擂台都是剧烈一震，对手当场身形爆退，不断踩着地面向后滑翔，强大的冲击力让他几乎站不稳身形，数十个踉跄之后差点没有掉到擂台之外。

    看到夏炎瞬间展现出的实力，场上气氛一凝，数百名观众皆是满面呆滞起来。然而，这种宁静也只是片刻，随着另一边元力咆哮之际，被击飞的青衫男子颇为狼狈的又跑了回来。

    在见夏炎时，他面容覆满了凝重与难以置信之色，更是有些发疯的喝道：“卑鄙的小混账！以你的修为不可能拥有这么强的力量，你刚刚一定用了暗器！”

    “cao！”

    夏炎闻言当场被气笑了，鄙夷的看着前者，笑骂道：“你他妹的白痴不成？用没用暗器你自己最清楚，打不过就找理由么？你这种人也配当元神境的修士？今天我就让你知道，自己有多垃圾。”

    说完，夏炎元力再次翻滚而开，青衫男子听闻冷声一喝：“就凭你？”

    随着一声不屑的鼻哼，后者双手飞速结印，当印法结成时，一股异常凌厉磅礴的波动至其体内动荡而开！

    这突然传开的股波动让人感觉一丝发毛，夏炎也是在此刻收起轻敌的面容，见其准备动真章，脚掌顿时重重一跺擂台，一股磅礴如啸般的元力紧跟迸发，刹那间，一道可怕的力量至体内爆发而开。

    突兀出现强大的气息，让那男子心头一惊，想也不想的忙是开口爆喝道：“诸封坤元锁！”

    “圣辉心法，大地震空拳！”

    前者喝喊一落，夏炎也是暴声低喝而起，两人几乎同时开口，旋即便见空气上弥漫出两道都是异常强大的波动！

    青衫男子的武技是一个用元力编织而成的数条巨大铁链，铁链上覆满了暗红的古文字，其中更是有着一丝沧古的气息。不过，夏炎的武技也是丝毫不逞多让。

    在武技发挥之下，整个场地的空气正用着极为可怕的速度凝缩起来，一股股令人心悸的波动至那拳风用着难以想象的速度飞快凝聚，而其中充满的尽是上古威严！这一拳不用小视，整个场上的观众都是被那拳中的可怕气息惊动的站了起来！

    “看看你我谁的武技更强！”

    夏炎抿嘴一笑，见得对手面色错乱的样子，直接将拳头打在了地面上，顿时擂台顷刻间崩裂，数不尽的裂痕蔓延而开，随着灰沙滔天卷席时，一道金光以百丈的范围内，将整个整个擂台笼罩起来，并形成冲天光柱！

    在那粗大的光柱内，夏炎再次挥出数拳，整个空间瞬间气爆不止。

    “砰砰砰~”

    密密麻麻的震耳爆裂声在光柱之内传来，仿佛引爆了整个空间，随着绵绵不绝的震响，突兀一道身影也是被震飞。青衫男子飞出，便是直接落在了擂台之外，重重倒地之后，闷哼一声，无声无息的晕了过去。

    “嘿嘿，赢了！”

    夏炎站在被摧毁的擂台上摸了摸鼻子，轻松惬意的笑道。

    “这家伙，几天不见实力倒是突飞猛进，以刚刚步入玄丹境的修为解决元神境的修士，看来在荒戎殿内的苦没白吃！”唐丰站在场外看着夏炎的背影心头一笑。

    后者比赛的对手失去战斗力，裁判便直接宣布夏炎获胜，然而他也没有太多喜悦，挂着俊容上的笑意直接飞离擂台，向唐丰落去。“大哥，我们走吧，去看看古铁。”

    “嗯。”

    唐丰点了点头，随即便带着夏炎不顾宁静的场内，向场外走去。

    “轰隆！”

    刚来到另一个赛场时，站在门外，唐丰两人便感受到了脚下如同地震般的震荡声，紧接着一股强大的气劲冲击迎面扑来。

    当唐丰和夏炎走入赛场内，便发觉整个场内都是被尽数摧毁，就连观众席也不例外，在那中央更有一道百米之长的巨型深坑！

    在那巨坑的边缘，古铁气息残暴的晃动了一下脖子，一旁则是光着屁股蛋坐在地上的荒戎，随着那声巨响的声音，场内也是一片平静，在这等寂静之下，唐丰和夏炎信步走来。

    看着眼下越有十丈之高的深坑，挑了挑眉头道；“你这么做未免有些过了吧？”

    “嘿嘿，我也不想，几次交手下来，暗发觉那小子是名半步武轮境的修士，不这么做，我也赢不了！”古铁闻言便是咧嘴憨笑。

    “走吧，既然赢了就去跟我取宝和收钱，然后出去大吃一顿！”唐丰也未在意，拍了拍古铁的肩膀便是转身向外走去，而场内的人无论是观众还是裁判，皆是目瞪口呆的看着那深坑，就连古铁什么时候走的都不知道。

    经过两场比赛，唐丰对古铁和夏炎如今的修为极其满意，相信在不久的将来，两人绝对会是自己的左膀右臂！

    重新回到后台，唐丰将自己的雷皇枪收了起来，旋即兴致勃勃的看向了迎来的神级兵宝，那兵宝是一把长四尺二寸的‘锏’。

    长而无刃，有四棱，上端略小，下端有柄，这种兵器说起来剑不像剑，鞭不像鞭，看起来到和棍子有些神似，不过却没有棍子来的要长。

    唐丰将那赤棱锏握在手中寻望半响便是将那兵宝扔给了夏炎：“这个兵宝给你了，就是不知道你用不用的惯。”

    “管他呢，只要是上品神级兵宝就好，就算用不了卖了，换把其它的兵器也值！”夏炎见唐丰把神级兵宝仍给自己，便是有些兴奋，像这种兵宝，整个夏王朝也只有自己的皇祖父才能拥有，没想到现在自己这么轻松的也有了一把。

    见夏炎满意的样子，唐丰也没在说什么，临走之际，余光微怒瞪了眼那侍卫，这种稀少的兵宝即便卖出去也卖不出一个好价格，毕竟用的人少，相对来说武技也是贫缺。

    侍卫见到唐丰的目光也是不禁一颤，他们又何尝不想找个好点的兵宝？

    可整个厮斗场内的太玄境修士能拥有神级兵宝的不多，更别提是上品的了，能找出一个攻击姓的已经很不错了……

    走出后台，夏炎便是欢喜的将那神级兵宝收了起来，古铁一旁见状眼馋的很，他押的一把上品天级兵宝，赢来的是一柄银色长剑，这种兵宝对他来说有些不称手，而且两件加一起都比不上神级兵宝的一个毛。

    带着一丝不爽，古铁几人跟随唐丰来到下注的地方，光是着两场比赛，唐丰顿时成为了拥有十多万灵元石的土豪。更加让古铁和夏炎两人有些傻眼起来，这等赚钱的方法简直比打劫还容易！

    也让两人对着厮斗场大大来起了兴趣，不光能打架，还能捞钱赚兵宝，对于夏炎整个好战份子来说简直是一大福音！

    随即小半天的比赛结束，唐丰直接带着几人走出厮斗场出去大吃大喝一顿！

    在接下来的曰子中，几人都是白天比赛，赚了钱在海吃一顿，晚上更是无忧无虑，这种曰子也是潇洒的很，然而，时间流逝，不知不觉十多天转眼而过，在有一天，便到了潇湘楼三月一次花魁之王争夺之曰。

    而近来几曰，唐丰心头却隐隐有些沉闷，在火荒郡依旧平静的气氛下，暗中却是涌动着一股硝烟之味。

    凭着唐丰灵力修士的敏感，如果不出他的所料，那邪域怕是就要动手了……(未完待续。)