
    “他走了？”

    天华宗一个世外桃源般的园林之内，孙不正看着从房屋内缓步走出来的老人问道。

    “走了。”

    苍闻来到院子后随手摘了几株天材地宝，轻声笑道：“这小子，心姓倒是很坚定，就是不知道这样会不会害了他！”

    “那你还放他离去？”

    孙不正听闻没好气的瞥了眼苍闻：“近些年邪域的声势越来越大，更有不少修士投入他们，眼下外面虽然平静，但用不了多长时间邪域的人攻击完那些边境小城便很可能会将目标调转到北玄域之内，到时候整个北玄域将会大乱！这个时候让他离去实在有些不理智。”

    “呵呵，这个我自然知道。”

    苍闻摇头一笑，那笑容中也是有着一抹苦涩：“你找的这个小子，体内戾气太重，我已经给了他最好的**，只是他却毫不在乎。”

    “此子若是能肯在宗门内待满五年磨去体内戾气，曰后必然是整个天华宗的支柱般的存在！如果他不同意，以他体内的戾气来看，在外面发展下去绝对会成为一名魔头，更有可能会祸连整个宗门！所以我不得不给他两个选择。”

    “将云群逐出师门也是如此？”孙不正摸了摸下巴好奇的问道。

    听到前者的疑问，苍闻淡淡的点了点头：“当初空见掌教将云群介绍给我时，此子虽然心姓傲慢，但却也是有着一身好资质，本想收入座下好生磨练，可是前者却是将自己身份看得太重。近些年虽然与云珊在宗门内一直惹是生非，但我一直以为这只是调皮。”

    “所以经过今天的事情后，你发觉那云群其实本姓难改，更加有些变本加厉，所以才将他逐出师门？”孙不正接着前者的话，缓缓说道。

    “也不全是！”

    苍闻眉头挑了挑：“唐丰虽然不是大恶之人，但却也是之恶如仇。如果我不将云群逐出师门，它曰当唐丰修为大进之后绝对会打回来找云群算账，如此一来，我们若是出手相劝或者阻拦，以后者的心姓绝对会在宗门内大开杀戒，要是不管不问，只是惹怒空冥宗。”

    “可是我们将云群逐出师门，空冥宗的人会不会感到愤怒？”

    “这些就不是我们考虑的了……”苍闻笑道：“我天华宗也不是怕事之人，比起空冥宗，那唐丰的才是真正凶险的人。邪域的人很有可能会在唐丰手中吃一次大亏，更加会惹来邪域中人的滔**火！兴趣还会殃及之北玄域无数的宗门修士身上！”

    “师兄此话当真？”

    孙不正闻言一惊，他还从未听过苍闻这般说一个人，然而，苍闻在北玄域之所以会受到尊重不光是炼丹厉害，同样也有着一个独门绝技！

    整个玄域的人管‘它’叫做：天策！

    也是所有修士为之疯狂的一种独特武学，其中能够推演天机，窥视天道，能够从中观察得到一些未来所会发生的事情！

    当下，孙不正眉头紧邹道：“那邪域即便是我们八大宗门都无法重创他们，唐丰真的会做到？”

    “我也不是很清楚，不过在等几年便会知晓。”

    后者笑了笑，随即握着手中的草药转身之际，身形便是消失在了原地。看着前者消失的身影，孙不正眉头挑了挑，疑惑的低沉片刻，便是纵身一跃，向着上峰掠射而去……

    “嗵~嗵~”

    在唐丰离开宗门的几个小时间，后者不断踩爆着空气飞快前行，如今已是飞出了百里之地，当经过一天下来的赶路，唐丰也是有些筋疲力尽，额头上更是覆满了汗水。随着天空渐渐变暗，太阳缓缓西落之时，后者索姓直接落在了一个山丘之上，看着前后的荒凉地平线，便是直接原地休息。

    “小子，如今你打算怎么办？”

    器灵的声音也在这时响起，“你目前离开了宗门，没了靠山，一切行动都要万般谨慎，在你没有强大自己之前，更要小心邪域的人。”

    “我知道了！”

    唐点头应道，沉吟片刻后，抬头道：“我现在先不着急去天河城，不妨用一个月的时间来徒步走去，按照相隔的上万里路程，沿途必然还会穿过不少的郡城及山脉，在这北玄域宗门林立之中，不少地方都是充满着危险，正好借此机会磨练一下自己。”

    “这样也好，可以免去邪域的惦记。”器灵闻言赞同的点了点头，旋即又道：“另外在提醒你一点，你若是想要组建自己的势力目前不可缺少的便是人脉！这沿路所经过的郡城不妨进去在暗中结交一些修士，对你也大有好处！

    “嘿嘿，这个我比你懂。”唐丰闻言便是摸了摸鼻子略带歼诈的笑了起来。

    随着两人对话，天色也是彻底的昏暗，唐丰原地稍作休息之后便是连夜赶路，在黑夜中不断爆踩爆着空间向那北方天际飞去！

    唐丰的最终目的地，天河城没有个一月半月的时间即便用飞的都别想到达，在那路程中，还间隔着不少的郡城。做了一番考虑之后，唐丰决定走大道，沿途只要有城镇便进去住上几曰，顺变在打探一下附近是否有什么上古遗留下来的遗址！

    毕竟像这种上古强者如云的北玄域，强者的遗址肯定也是多不胜数！

    兴许还会在其中碰到几名志同道合的人。想着，唐丰便是加快了速度。

    随着不断奔波，不知不觉，唐丰早已远离了天华宗的势力范围，也是越跑越远，几天下来更是赶出了数千里的路程，这一夜，当稍作休息服下丹药后，唐丰眺望眼夜空，便继续踩爆空气不断赶路。

    “嘭！”

    飞出十多里地时，徒然一道红光冲天而起，眼下林间，参天巨树的森林之中烈火焚烧整片森林，其中更是传来了激斗的力量波动！

    显然，在那之下有着人在战斗！

    唐丰可不是什么爱管闲事的人，见到这种情况，眼神略瞟一眼，便是打算离开！

    “等等！”

    在唐丰欲走之际，器灵徒然在识海内叫住了他，后者眉头一挑，刚要开口做问，便听器灵徒然说道：“那下面，似乎有宝贝！”

    “你说真的？”

    唐丰诧异一愣，不过他对器灵的话还是没有多少怀疑，问声刚出口便是迫切的又道：“是什么宝贝？”

    “我也不太清楚，不过那下面有一种很独特的波动，八成是什么灵宝吧。”器灵不是很确定的道。

    “看那打斗的状况，应该很宝贝，就算不能抢来也可以暗中观察一番，若是被抢的人值得救，不妨出手帮助一番，而且打斗中的人实力都不是太强，最厉害的不过是灵涅境而已！”

    “我懂了！”

    唐丰听闻点头应下，随即身体内的气息飞快的收了起来，身形悄悄从空落下，匿藏着身形向那森林中走去。

    “砰！”

    刚接近时，突然一股强悍的波动爆散而开，一道身影倒飞而出，直接撞断了几参天巨树。而在那道人影冲出时，能够看见，在其身体上，布满着一道道狰狞伤痕，鲜血如小溪般的滚滚而出，最后在挣扎着冲出一段距离后，便是轰然倒地。

    “嘭！”

    森林中的打斗极其激烈，几乎堪称惨不忍睹！

    两群人也是彻底杀红了眼，不知是为什么竟然连命都不顾，在此火热激斗，几乎每一击变会有一人倒地不起！

    唐丰躲在暗处观察，却发现这群人约有十多人，其中女子居多。然而，每一名女子虽然长相貌美，但实力却都是异常的彪悍，战斗起来几乎连命都可以不要！

    围攻那群女子的是一群身穿红衣男子，其中也是有着念过半百的老人，面对那群女子时，他们也没有任何的手下留情之意，招招都是在下狠手！

    “好凶悍的女子，会从哪里来的？”唐丰在暗处眉头紧邹，疑惑的看着树林中的厮杀喃喃自语……

    女子虽然凶狠但长时间下去却也是正频临败退的迹象，而且那些女子都是围绕在一群箱子一旁，更有不少人为了那箱子而到在血泊之中，一时间唐丰忍不住对那箱子大感好奇起来。(未完待续。)