
    “第二绝便是厮斗场！”

    “那里是专门厮杀的地方，以血腥的比斗供人观看，而且比斗之时必须拿出一件天材地宝或者兵宝作为抵押，若是赢了前者的宝贝自然就成了您的，相反您若是输了，自己兵宝也会变成别人的！”

    “就是赌场喽？”唐丰听闻摇着折扇淡笑道。

    “您说的没错。”

    店小二点头随附着嬉笑道：“然而，好处还不光如此。在那厮斗场内，还有许多人用兵宝来押注，您若是赢了收到的宝贝则会更多！若是公子对自己的实力有着极高的自信，不妨去那地方试上一试，也是一个发财的好去处！几乎有不少临近郡城的都是为了厮斗场而来。”

    前者详细讲解，唐丰也是比较仔细的听其介绍，待说完，便是问道：“那厮杀斗场有没有实力的限制？”

    “这个当然会有！”

    “比方您是武轮境的修士，那么在那比斗场内只能参加武轮境的对决，如果你想要挑战更高的等级，必须要连赢十场，到时候厮斗场的人会自动将您排序到灵涅境中的对战，不得在参加武轮境的对战！而是以此类推，不断向上晋级，而且走的越高，宝贝得到的便会更多！”

    “倒是个敛财的好去处！”

    唐丰闻言心头动容，目前自己的盘缠也是所剩不多，按照自己的实力，在灵涅境之前连赢个三十场怕是没什么问题。

    想着，唐丰在心头将这个厮斗场划做了一个目标，随即看向店小二道：“第三绝是什么？”

    “嘿嘿，这第三绝虽然也是一个好去处，但却没有前两个吸引人，只不过是一处上古留下来的名胜，那地方只有一些外地人才会去，一睹上古气态的尊容。”

    “什么地方，这么厉害？”

    唐丰听闻愕然，随着上古覆灭之后，除了八大超级宗门还保存着上古一些事物外，外面很难找到一处可亲眼一观上古景物的地方。

    “这个地方叫做盘荒之地，听说是上古一名真尊境强者沉睡的地方，那里没什么太特别，但气息却是极为恐怖，已经存在了上千年，却从未消散过。而且……”

    店小二说着，有些凝重的道：“而且大多数人都是在远处观望一眼，从来没有人能够近距离接近！因为越往里面走气息便是越强，更有不少打着寻宝旗号的灵涅境修士想要深入，却走了不到千丈的距离直接被那威压挤爆了身躯！”

    “不过，倒是听说千百年来，八大宗门各大掌殿级别的人物也都来过此地，更加近距离接近过那里，但却毫无意外，所有人都被一股无形的阻力给震了出来，从那之后八大宗门在也没有来过！”

    “没想到这个城郡会有这么多好地方。”听前者说完，唐丰倒是对着火荒郡来起了兴趣。当下，唐丰又是掏出了十块灵元石扔给店小二，道：“九块是给房间延续时间，我要常住，剩下一块你自己留下喝茶！”

    “多谢公子，多谢公子！”

    听到唐丰最后一句话，店小二愣了愣，旋即便是连连哈腰道谢，他没想到今天竟然这么好运，会碰到一个土财主，要知道他们这些杂役想要赚钱可是极为困难的！

    毕竟在这凶险的北玄域中，实力不济的人想要的只是一处避风港，在这里供吃供住，一月一块灵元石倒也让他颇为满足，可今天自己几句话下来确实得到了三块，足足顶了他三个月的月俸。

    “去吧，给我弄点好吃的来，饿了。”唐丰挥了挥手手，店小二闻言当下麻溜的退了下去给其准备饭菜。

    “你打算在这长待下去？”这时，器灵的声音悄然的在识海内响起。

    “暂时有这个打算。”

    唐丰心头点了点。“这火荒郡虽然外表不怎么起眼，但却有着不少值得一去的地方，先观察一番。在暗中看看那荒火门和邪域在玩什么鬼把戏，反正现在也没什么事情，不妨用几天时间在那厮斗场赚点宝贝，现在家底早已空了，总得想办法补充一点。”

    “用不用把古铁和夏炎也给弄出去？”

    器灵也没反对，对其道：“那两个家伙又要快突破，这几天在荒戎的磋磨下实力也是突飞猛进！”

    “这么快？”

    唐丰闻言笑了笑：“先不放他们出来，晚上我把师尊给我的元皇丸让他们服下，在荒戎殿内到达突破时在出来吧。”

    “也好，褚光自从服下你给他的丹药便一直闭关，现在已经准备冲击灵轮境，暂时不会出面，有事你自己小心点。”器灵说完，声音渐渐消散。

    “嗯。”

    唐丰点了点头，与其对话时，目光一直眺望着楼外的景色，当收回目光打量着楼内建筑时，却突然发觉了两个一直在瞅着自己的家伙。

    当唐丰眼神望去时，那身后一桌的两人明显神色有些慌乱的转移了目光，看着那两人唐丰也是有些熟悉，在进城时，他便一直在警惕着自己四周，这两人在自己刚刚进城似乎就隐隐间一直跟在**后！

    “看来应该是荒火门的家伙。”想起昨夜的事情，唐丰便略微确认道。

    想着，唐丰收回目光，接着用纨绔的眼神打量四周，对那两人也全当没发现。将目光再次看向别处时，这略微一看，便见自己身旁左侧的第三桌，不知何时多了四个人，一名老者与大汉，还有两名身穿纤柔女子。

    而那两名女子长相皆是貌美如花，好似一对姐妹花，一个成熟高贵，穿着**红裙。一个清纯动人，穿着带有蝴蝶图案的蓝色长裙。四人身上都是暗藏着一股强大的能量波动。

    目光微微注视片刻，唐丰眼中突兀掠过一抹精光，当下站起身子，摇着手中折扇大摇大摆的走了过去。

    来到那桌子旁，还未待四人说话，唐丰便是做出一脸欠揍的纨绔大少模样，挺着胸，眼神更在两名貌美女子的身上肆无忌惮的来回打量，还不带前者发怒，便是咧嘴，笑啧啧道：“啧啧……没想到吃顿饭也会遇到两位如此貌美的仙子，看来今天小爷真是走了桃花运。”

    说着，唐丰对那两名女子抱了抱拳，一本正经道：“二位姑娘好，本人风三，乃是天河城风家的少主，此番出来游历，初到火荒郡，不知二位姑娘是否愿意给本少主做个向导？一来可以交个朋友，二来么……”

    唐丰话语一顿，眼中掠出一抹猥琐的目光，更加盯着女子鼓鼓的****#笑道：“本少主也绝对不会亏待二位姑娘，若是把我伺候的好，一人一件天级兵宝，如何？”

    “滚！”

    话音一落，那名带着一抹青涩的女子，当即声音冰冷的传来。

    唐丰闻言也不在意而是更加厚脸皮豪笑起来：“姑娘说的滚可是什么意思？莫非你是要与本公子脱光了躺在**滚床榻？”

    “就是让你这样滚！”

    正在唐丰嬉笑之际，伴随着一声冷淡悦耳之音，顿时迎面扑鼻一香，旋即一道清香强悍的劲风掠空而来，速度之快，如同电光石火，根本让后者无法反应！

    “砰！”

    当下，唐丰笑容凝固，嘴角一咧，胸口结实的吃了一击，顿时整个身形倒飞出去，眨眼间便是撞翻了三个桌子，稀里哗啦的倒在了碎桌子堆里！

    随即便见那桌上，面色玉洁冰清的青涩女子黛眉一蹙，美眸更是连看一眼的兴趣都没用，瓜子般的**下巴轻轻挑了挑，透着些许难以掩饰的点点傲气，如同对着空气说话一般，冰冷道：“哪里来的小畜生？也不看看自己什么德行！”

    “哗啦！”

    就在前者声音刚落，唐丰的身形徒然从那破碎的木头堆中重新站，目光上更是覆满了狰狞的阴狠之色，狠狠看了眼蓝裙女子开口叫骂道：“本公子看上你是你的福气！你这小娘们可别他ma给脸不要脸！”

    “小兔崽子，让你滚没听见吗？！”

    随着话音，粗犷的洪亮声音紧跟彻响，旋即一个巨大的拳头破空击来，连眨眼的时间都没有，一道身影便是直接再次倒飞而出，并‘嗵’的一声重重镶印在了身后巨大的石柱上。

    “找死的家伙！”

    大汉一拳之后拍了拍双手，不屑的瞥了眼石柱上的唐丰，有些扫兴的重新坐回了位置上。(未完待续。)