
    气浪掀散，当下空气爆裂，离进的修士纷纷被震飞。

    在那气浪掠及的附近，自始至终如同老者般不动如钟坐在位置上的，怕是也就只有唐丰一人，而后者也是似乎丝毫不在意那索菲的攻击。

    在看唐丰面色，更是处惊不变，极为淡定，有一道身影徒然帮自己抵挡住了那攻击，如同早已知道那崔鹰会帮其出手！

    “崔鹰，你什么意思？”索菲目光极为阴狞的看着面前白袍青年冷声问道。

    “呵呵，今天是潇湘楼的大曰子，索菲兄何须为了这些小事而大伤雅兴？”男子儒雅的嘴角勾了勾笑道：“况且如今索兄已是得到一位**，总不能因为一点过节坏了别人的雅兴吧？小弟劝索兄还是收手为好。”

    “哼！我收不收手还轮不到你来说话！”后者听闻目光寒意的冷冷一喝，旋即阴狞的道：“给我让开！”

    “索兄如实在执迷不悟可就莫怪老弟不客气了。”崔鹰脚步不动，显然是下定了决心要去阻挠索菲，说着，伴随渐冷的语气，元力也是好不服输的从体内愕然席卷而开。

    “凭你？”

    后者听闻眼中掠出一抹讥讽，旋即用肉眼可见的涟漪波动缓缓荡漾而开！

    见两人打算大打出手，其余的人也是自主的让开一个够两人战斗的宽阔场地，在索菲与崔鹰气息对持时，那些身旁的手下也是元力缓缓翻涌，目光中都是掠着阴寒的杀气。

    “几位客观可清楚这哪里？若想比斗请几位回到厮斗场，我潇湘楼不过是烟花之地，尽是柔弱女子，还望各位高抬贵手。”不过，就在剑拔弩张的两人准备再度出手时，一道悦耳的银铃之声突然在这潇湘楼内响起。

    说着，四楼上，一道道目光迅速的顺着声音转移而去，然后他们便是见到，在那四楼的一个房间内，突然大门一开，两名身穿赤红甲胄的女护卫从空而落，而在护卫最前方，是一名身着有着婀娜身姿的明媚女子。

    女子身着紧紧贴身的黑裙，勾勒出来的火暴**的线条如同水蛇般让人心痒，更让得潇湘楼内不少人眼中都是闪过一抹火热的亮光。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝画，略带着点点弯卷的红色秀发垂落至腰间，令得她显得极为妩媚，容貌更是极美，绝对算得上是倾城倾城。

    此女虽然妩媚动人，但那眉宇间，却是有着一丝女强人般的威严，当威严与妩媚两者合一时，那所散发出来的魅惑，显然是让得不少男人心跳不已。

    “是步掌柜！没想到她也被惊出来了！”一些修士纷纷被那容颜所深深吸引，看着女子更是激动起来！

    “原来是步掌柜。”索菲的面色也是因为女子的出现微微变了变，旋即沉声道。

    “这里可不是能让你们胡来的地方，你们可打完了？若是不尽兴，何不算上小女子一个？”步掌柜看了索菲一眼，娇笑道。

    望着前者那笑颜，后者却是嘴角抽动了一下，旋即拱手，道：“既然步姑娘都开口了，那今天的事自然是要到此为止。”

    说着，他偏头看向唐丰，见目光锁定在步掌柜身上一动不动的样子，便是阴狞的道：“小子，这笔账还不算完，若是有骨气便来厮杀场，在那里我会让你知道老子的可怕！”

    “我已经很怕怕了。”唐丰目光不动，挥手蠕了蠕嘴不在意的调侃道。

    闻言，索菲眼中杀机再次膨胀，片刻后邪气一笑，然后转身对着潇湘楼的伙计喝道：“给本大爷找张桌子来！”

    “是！”

    伙计可惹不得索菲，听闻恭恭敬敬的带着几人走向一处比较干净敞亮的座位。

    步掌柜这时美眸看向众人娇容一笑，玉手挥开一拂，顿时从那漫天清香之气中飞落出数十张桌椅，并且整齐的摆放地面上。

    做完后，便是娇笑道：“打扰各位的雅兴了，现在请各位继续。”

    话音刚落，后者回过身形时，美眸看向了目光沉着的唐丰身上，只是微微一瞥，便有种勾魂般的勾心动魄之感。看着女子身形轻盈的缓缓飞向四楼重回房间后，唐丰也是收回了神色。

    心中暗叹，好美的女子，身上的气息更是勾人心魂，光是一眼便让人有种无法自拔的感觉。

    “呵呵，这位朋友莫非是看中了步姑娘？”崔鹰这时转过身摇着手中折扇儒雅笑道。

    “请坐！”

    唐丰一甩手中折扇，颇为豪迈的对其伸手做出请的手势。

    “你们先回去吧。”

    崔鹰对身后的几人说汉子吩咐了一声，随即直接坐在了唐丰的桌位上。

    此时此刻，整个潇湘楼也是再次恢复平静，所有人见着那消失的身影，目光中满是不舍的收了回来，随即再次将精神集中在那台上同样美得不可方休的女子身上们。

    因为被唐丰陷害，所以索菲用着五千块灵元石拍下了那名花慧的女子，随即便是展开了第二场，几次叫价也是再度变得火热起来，仿佛没有发生过刚刚的打斗一般。

    “风兄弟第一次来到火荒郡？”

    崔鹰坐在椅子上没有参加叫价，而是很随意的和唐丰聊了起来。

    “是的。”

    唐丰点头笑道：“在天河城呆得比较无聊，所以出来转转，途径火荒城时，便听这里有个三绝，一时忍不住好奇，所以才特意来了一趟。”

    “那我只能说风兄来对了。”

    崔鹰在几句话的交谈与唐丰熟路了不少，说完便笑道：“在火荒城，吃喝玩乐，绝对是一绝，最重要还可以轻松的赚到钱。”

    “崔兄说的可是厮斗场？”唐丰余光漫不经心的看了眼台上的几女淡笑道。

    “没错！我想风公子应该知道了一些厮斗场的事情，详细我就不多说了。若是风兄弟有时间不妨来厮斗场看看，向我们这些人几乎白天比赛，赢了便是有着大把的钱来这里潇洒自在，或者是去炼宝阁换取一件趁手的兵宝，买一些丹药来提升修为。”

    “炼宝阁？”

    唐丰听闻这才将难以挪动的目光收了回来，疑惑道：“那是什么地方？”

    “风兄弟不知道？”崔鹰倒是有些怔楞了。

    “公子，炼宝阁是火荒郡最大的兵宝交易之地，更可以那材料前去找人量身打造趁手的兵宝，若是材料难得可见，更可以请孔老亲自出手炼制！”店小二这时在唐丰身旁鞠身附耳说道。

    生怕唐丰听不懂，最后又补充了一句：“孔老是整个火荒郡的炼宝宗师！”

    “没想到还有这种地方。”

    对于炼宝唐丰虽然陌生，但却也并非不知道，闻言便在心头释然，口中咧嘴笑道：“正好我手里有一些材料，不知道那孔老能否亲自出手帮我炼制！”

    “呵呵，想请孔老炼制，虽说难，却也不是很难，只要手中有稀有材料便可，不过这等材料可不好寻找！”

    “这个倒是无所谓，目前我最在意的便是刚刚那名女子。”唐丰摇着折扇对崔鹰笑问道：“不知刚刚走的那名女子是什么人？是否也是这红楼女子？”

    “哈哈，看来风兄也是英雄难过美人关啊。”

    崔鹰闻言笑道：“那女子叫步云瑶，是着潇湘楼的老板，也是火荒城的一枝花，可不是接待客人的红楼女子，此女子也是所有男人心中的仙子，只要看上一眼没有一个能够逃脱她的石榴裙下！”

    “她不是红楼女子？”

    唐丰眉头挑了挑问道：“可是听说着潇湘楼有一名灵涅境的仙子，难道不是她？”

    “当然不是。”

    崔鹰笑道：“那灵涅境的仙子很少会出面，自从来到火荒城之后，只有每三个月才见一名客人，而且长相更是丝毫不逊色那步掌柜，甚至更要比起**貌美！光是看上一眼，就是为她去死也是心甘情愿。”

    “这么夸张？”看着前者面容上的陶醉之色，唐丰有些不信起来。

    “风兄有所不知，这女子很少在潇湘楼露面，只有三个月才会出现一次，而且还无需参加竞拍，只要有幸被那女子看中，便会直接被带走，上一次被看中的是一名天丹境的修士，听说从那天之后，那名修士彻底的迷上了那女子，并且伴随其身旁左右，甘愿做任何事情。”

    “还有天丹境？”唐丰一愣。

    “当然。”

    崔鹰说着，无奈笑道：“再有半个月，那女子会再次出现，到时场面可就不止如此而已，几乎整个城镇内的强者也会闻风而来，那些常年呆在厮斗场的强者们也会在这一天来快活一番。”

    “可是这潇湘楼的步掌柜不过是一名灵涅境的修士，到时要如何**没被选中，反而震怒的修士？”唐丰好奇道，一个灵涅境的掌柜守护着偌大个男人们为之疯狂的桃花源，还能打点的如此井井有条，到是有些怪异。

    毕竟这些修士中也掺杂着不少灵涅境的修士，若是一起暴动，抢掠起来，单凭这些女子根本无法阻挡！(未完待续。)