
    “嗵！”

    唐丰在场上一连串挥出五六拳，空气也是连着爆擦出五六道灼热的火花。

    卢伸只是单方面的逃避，面对那拳头内所挥开的紫色火焰，愣是不敢迎接，更从其中感受到了，深深的威胁之意。

    攻击结束之后，唐丰矮小的身躯也是停顿下来，伸手在衣襟上拍了拍，面色很从容的看着卢伸扬嘴，道：“你的实力，不过如此。如果还有隐藏就赶快用施展吧，否则你只会输的更快。”

    “混账！”

    见到唐丰始终避开轻易的化解自己的自己的正面攻势，卢伸心头便满是憋屈的怒火。

    虽然自己平时脾气暴躁，但现在可不是他被前者激怒的时候，想着，卢伸反是缓缓舒了口气，逐渐平静了下来。

    “ma的，这混蛋能不能别在玩了？赶快把那小子解决啊！”见卢伸平静，整个场内却是不平静了。

    场内所有观众几乎都是押在了卢伸身上，本以为前者一两招就可将唐丰解决，谁知道几个回合下来，事情却在按着他们预料的反方向走。太玄元神境的卢伸隐隐间竟是有着一丝处于下风的事态，这下让他们这些下了注的还怎么坐的住？

    如果不是厮斗场有规定，观众不能进入比斗场上，恐怕他们真会冲下去群拥而上。

    “草，还他ma傻站着干什么？上去打啊，一个天元境的修士你都打的这么费劲，真他ma废物。”

    “大哥你能不能别玩了？我可是押了全部家底啊，你要是输了老子绝对不放过你！”

    场上的叫嚷声源源不断，几乎全都是骂音，然而卢伸却是毫不在意，仿佛没有听到，因为他此刻所有的精神都是集中在了唐丰身上，就在目光阴狞之际，后者手掌徒然一震，瞬息间两把漆黑的重锤，便是被紧紧握在了手中。

    在那重锤之上，光芒流动，给人一种极为沉重的感觉，一眼看去，便是知道，这两柄重锤，都是神级兵宝，虽然只是中下级，但对于押出了兵宝的唐丰，无疑是一件头疼的事。

    “ma的，早该这么做了！”

    “卢伸拿出了神级兵宝，看来比赛就要结束了！”见到卢伸手中的两把黑色巨锤，厮斗场周围，也是响起了一些哗然之声。

    “小混账，这次看你的双拳硬还是我的火烈铁锤硬！”手握双锤，罗鹫浑身气息都是变得凌厉了许多，他冷笑的望着唐丰，旋即眼神陡然阴厉，身形一闪，便是暴冲而出。

    唐丰见状眼神眯了眯，面对暴虐而来的卢伸也不是太过畏惧，当下手掌一握，一柄金色长枪突兀出现。随即他撩动枪身，挥舞着枪尖，舞动而开。

    “唰唰！”

    趁着还有一段距离，唐丰眼神锐利，手臂连抖，手中金枪直接是化为十数道凌厉残影，当头对着卢伸后身要害笼罩了过去。

    “呼！”

    后者也是略有不屑，巨锤一挥，呼啸的罡风携带着巨大的风声，好似海浪般席卷起气劲涟漪直接将那枪影扑灭。

    “砰！”

    双锤轮过空气，直接一把当头挥向唐丰，后者拿起金枪的枪身抵挡，当下身子一坠，双腿一弯，脚下坚硬的石板爆裂而开，一股强悍的元力从那枪身传来，更加震麻了双掌，唐丰此刻眉头一挑，那神级兵宝的威能让他一时显得有些吃力起来。

    在看金枪周身，突兀传来一声‘咔嚓’的脆响，随即便见一道道裂痕从枪身上蔓延开来。看着即将破碎的枪身，唐丰心道不好。

    若无动作，那铁锤落下，在加上借力，一锤落在头上定是难逃重伤，想着，唐丰眉头一挑不在隐藏，识海内的泥丸宫在这时快速运转而开。

    就在场内所有人一脸微笑的等待唐丰落败之际，徒然发觉前者身体内散发出一抹怪异的波动，旋即至其周身动荡出一道道环形气浪，当下吹散着脚下碎石不断爆涌而出！

    “嗷！”

    紫红灵力，如同喷泉般，至唐丰身体内喷射而出，当下两条雷龙一同张开龙口咆哮与空。并直接一摆龙尾向着卢伸撕咬而去！

    “嘭嘭~”

    雷龙攻势凶猛，卢伸不敢迎接，身形不断爆退，手上巨锤狂暴挥舞，直接将其隔空打爆。

    “嗡~”

    就在后者重新站稳身形，准备继续攻击唐丰时，空气上徒然传来一阵阵危险的警觉，卢伸面色一变，警惕的注视四周空间，在目光凝重之色，眼瞳突兀一缩，骇然发现那空气间突然浮现了诸多锋锐的兵宝。

    密密麻麻的兵宝好似海啸弥漫在周身空间之音，卢伸大惊，错愕的看向了唐丰，后者此刻正是挂着嘴角上的笑容淡淡的盯着自己。

    “唰唰唰~”

    下一时间，兵宝冲天而起，近万把兵宝形成一道银河般形状，好似长长瀑布，当下卢伸浑身一抖，全身满是发麻之意。

    场内观众看着那上万的兵宝，皆是张着大嘴惊讶的说不出话来，这种事情简直是超乎了他们的想象之外，能够唤出这么多兵宝，貌似除了造型战技很难会办到，然而造型战技似乎只有灵力修士能够使用……

    “那风三是灵力修士！而且还是道灵境！”顿时，人群不少老辣的修士适才发觉了不对，惊呼出声。

    “道灵境和太玄境属于同级，难怪卢伸会陷入苦战！”

    “草，早知道他是道灵境我就押他了，ma的，那小混蛋竟然藏的这么深！”

    “先别慌，就算他是道灵境也别忘了，元力修士和灵力修士的差别，凭道灵境的肉躯，很难赢过太玄境修士！”发现了唐丰的身份，场内不断传来各种哗然之音。

    其中，更多的是在破口大骂，若前者真的只是天元境，他们绝对会赢，可此时发现唐丰是道灵境的修士，众人纷纷有些凌乱了，如此一来比赛的结果怕是要五五开，那些在卢伸身上押了大注的修士更是恨不得一头撞死。

    “大哥，那小子是道灵境的修士，卢伸恐怕会输吧？”厮斗场的通道内一名男子面色有些低沉的道。

    “呵呵，就算他在厉害，此刻也绝不会是卢伸的对手。”邪脸男子听闻，咧了咧嘴，并不在意。

    “好个小兔崽子，我说你怎么如此邪门，原来是道灵境的修士！”场上，卢伸面色凝重的盯着唐丰周身的浓烈灵力叫骂起来。

    “若是害怕就快认输吧，我还等着数钱呢。”唐丰惬意的耸了耸肩，自始至终，他都是抱着玩耍的心态。

    “放屁！”

    卢伸闻言爆喝：“你以为自己是道灵境的修士老子就会怕你？灵力修士大爷也杀过几个，不在乎多你这一个！”

    说着，后者将双锤用力甩向天空，紧接着徒然从手中掏出一个巴掌大小的黑色铁印，当即，一种让得无数人动容的可怕波动，从那黑色铁印之中散发出来。

    天空之上，黑光弥漫，仿佛连那暗红的天色都是被渲染得暗沉下来，而造成这般惊人声势的，却仅仅只是一枚不过巴掌大小的黑色铁印。

    “这是？”

    唐丰的眼神，也是在那黑色铁印出现时无比的凝重起来，从那上面，他感受到了浓浓的危险气息。这等兵宝他还从未见识过，如果不是那铁印内传来的恐怖波动，他几乎都会将其当做一个不起眼的废铁。

    “小孽畜！今天大爷就让你开开眼！尝尝神兵的厉害！”卢伸手握铁印之后便是满面的自信。

    说着便是猛然一步踏出，手掌一握，体内元力便是呼啸而出，最后源源不断的灌入手中的黑色铁印之中。

    “嗡！”

    而伴随着元力的疯狂灌入，那黑色铁印也是陡然间爆发出嗡鸣之声，霎那间，一种极端惊人的波动，猛然席卷开来，天际之上，隐隐间甚至有着乌云汇聚而来。

    “黑啸印！”

    风苍眼神狰狞，冷笑的盯着面色凝重的唐丰，当下将那大印抛空而出。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声彻响在厮斗场内，顿时一道苍劲古老威严从那铁印中爆发而开，瞬息间，那空气中原本的威胁，在铁印散发气息之后，直接被一股极其强悍的气劲震爆。

    “光凭气息震爆上万把兵宝？”唐丰目光一沉，他深深的感受得到，那铁印中的能量极端强横，就连自己都是有着一丝颤抖！

    “轰隆！”

    就在唐丰心中忌惮之际，那黑铁突兀笼罩着空间不断急速放大，最后如同一座山岳般狠狠的向着自己压来，那其中的力量更是让人连逃跑的力量都没有，飞落之际，眼下的空间也是被诡异强横的波动所锁定，别说空间挪移，就是动一步的能力都被封锁！

    “是神兵！快唤出玄星盾！”

    器灵也是感受到了唐丰此刻处于危险之中，在识海内见到空中飞落的东西，当下惊慌的开口提醒！

    “轰！”

    说完，那黑色铁块夹杂着一种毁灭般的波动直接砸落，顿时，下方场地当即尽数炸裂，整个偌大的比斗场瞬息之间狼藉无比，气浪更是滔天席卷而开，在那十丈之高的气浪中灰飞弥漫，石砖更是如同子弹般不断飞射向场内的观众席……(未完待续。)(未完待续。)