
    唐丰临走后虽然给大供奉来了个偷袭，但那等攻击自然还不足以威胁到他，见到空中落下的山岳便是面色阴狠大手一抓！

    “嘭！”

    顿时那山岳被大供奉雄厚的元力所震碎！

    下一时，后者便是带着满脸震怒的看着唐丰离去的方向，口中更是爆喝道：“小孽畜，今天说什么也不能饶了你！”

    说完，大供奉便是正欲撕裂空间追上去。

    “嗡！”

    就在前者准备行动时，空间上又是传来了一股磅礴的波动，那种波动几乎与离去的苍宏不相上下，皆是极为恐怖！

    当下，大供奉准备撕裂的空间当场被封锁起来，一股无法形容的浩瀚气息更是直接将其紧紧捆缚，随即一声苍老威严的话音从那空间内传来！

    “我的弟子还轮不到你来教训！”

    那声苍劲的声音如同融入天地，在整个天空彻响。就在众人胆寒之下，音波再一次如同海啸般呼啸而来。

    “云群,你如今丹术已是小有成，就与大供奉一起回到空冥宗吧。老夫没什么可以在教你的了。”声音传来之际所有人皆是被那音波中的威严压的动不了身子，随即，那声音顿了顿便是略有怒诉道：“云珊，为师命你前去上峰闭关悔过，不到两年不准你离开一步！”

    说完，后者的声音渐渐远去，然而，听到那声音所有人都是一粟。那声音自然是丹殿的大掌殿，苍闻。

    虽然前者才出手，可是事情的经过却被前者一清二楚，在那天空的声音缓缓散去之后，众人皆是解恨的看向了面色难看的云群，刚刚的话音说的很清楚，显然，苍闻大掌殿这么做无非是要将那云群逐出师门。

    声音远去之后，大供奉也是没有多余的动作，如今事情闹到这一地步，自己也不能在在这里呆下去了。

    而云群却是面色一阴，听到大掌殿要将自己逐出师门，便是浑身杀气腾腾，这时，他看向眼下惊愣中的云珊道：“小师妹，你与我一起走吧，跟我回到空冥宗，在那里绝对要比这里还好！”

    “啊？”

    云珊闻言愣愣叫道，但听到前者的话，还是摇了摇头，“师尊让我闭关，我不能走！”

    说完，云珊也是不管云群，直接身形缓缓浮空而起，向着山峰之上飞去。

    “小师妹！”

    见到云珊不告而别，后者脸色当即绿了，正准备追上去问个清楚时，却被大供奉一把抓住！“我们走，这里不宜多呆！”

    “放开我！”云群闻言满面不服，直接爆喝道：“我要把小师妹一起带走！”

    “别轻举妄动，若是你真心喜欢她，何不回到宗门之内让宗主亲自向天华宗提亲？你还怕他们会不同意么？”大供奉低声喝道，说完，也是不顾前者反驳，直接带着他一起迈入了虚空裂缝之内！

    随着两人走后，本是激战不断的灵武阁上空终是迎来了平静，一些弟子也是开始整理起战场。

    当他们收拾时，才发现，在那地上，十多道倒地的身影中有不少只是受了重伤无法动弹，但却还有这一丝救治的生机，当即这些弟子不敢怠慢纷纷将其抬到丹房中上品丹药便是斥候起来……

    天华宗主峰。

    宗门山下，一道裂缝撕裂而开时，随即唐丰与孙不正的身影浮现而出，看着围绕在宗门外的浓浓云雾，后者一道印法打出之后，便扭头看着身旁的唐丰道：“出去之后你小子可就要自己小心了！”

    “放心吧！”

    唐丰咧了咧嘴，对孙不正笑道：“跟你说句实话，我来宗门无非就是想看看，此番出去也是为了组建自己的势力，好与那邪域卡抗衡！”

    “你小子说的好听，与邪域抗衡？八大宗门都没那本事，你也不怕闪到舌头？”孙不正咧嘴笑骂一句，以为唐丰是在调侃自己，也没放在心上，而是重重的拍着唐丰的肩膀道：“总之，这次出去一切小心！去天河城时别忘了找长仲，如果遇到危险立马回到宗门！”

    “我知道了！”

    唐丰点了点头，心中很感激孙不正，自始至终也知有这个早在武沙镇便认识的邋遢师叔，最照顾他！

    “孙师叔保重吧，小子这就走了！”唐丰对着孙不正鞠了鞠身子。

    说完，他便转身踮脚飞入了云雾中的通道之内，看着渐渐远去的身影，孙不正也是轻叹一口气，下一刹便是消失在了宗门的山脚下。

    天华宗外，环山围绕，山脉如同波涛般连绵起伏，唐丰一飞出云雾便是将目光望向了重岩叠嶂的北方天际！

    宗门在北玄域的东南之边，而天河城则在北边，两者想要数万之里，如果飞行，没有个十天半月肯定到不了，若是用空间挪移，生怕自己没有抓准位置，越弄越远。

    “看来只能用飞的了！”

    唐丰目光凝了凝，无奈的看着眼北边天际，便是大步一迈，脚腕上顿时肌肉暴涨，伴随空气细微的震爆之后，身形眨眼间消失在了原地！

    以唐丰如今的修为和力量，飞行速度倒是丝毫不逊色与任何一名天丹境的强者，甚至要更快，不断踩爆着空气，后者身如火箭般在天空奔跑而开，短短几步便是飞出了数里之外！

    “嗵！”

    就在唐丰下一脚刚落之时，一股浓浓的可怕波动徒然至那空中传来！当下，唐丰面容一僵，浑身精神紧紧弦绷而起！

    随着波动荡漾，那空间如同煮熟的沸水，不断翻腾起来，旋即一道苍老的虚影愕然浮现而出！

    见到那一身白色长袍，面色苍劲的威严老人，唐丰便是收回浑身警惕，眉头微挑，抱拳鞠身道：“师尊！”

    “呵呵，你这小子，既然要走可经过为师的允许？”老人目光一眯，微微笑道，虽然话中有些喝诉之意，但气息却并没有任何的针对，见唐丰不语，苍闻顿了顿，道：“那云群以被为师逐出师门，你小子真的要走不成？”

    “请师尊见谅。”

    唐丰无奈笑道：“弟子并不是因为云群才走的，若是我想留在宗门，凭他那种角色，还无法左右与我！”

    “你若想走，为师给你两个选择。”

    苍闻见状，略微沉吟后，说道：“第一，现在与为师回到宗门，只要肯闭关五年，不踏出宗门一步，为师便会将自己毕生所学全部传授于你！若是不愿意，为师也不再阻拦你。但是！”

    说着，后者眼神一变，凝肃道：“第二，若你执意离开宗门，在五年之内，无论在外面发生什么事都不能报出宗门的名号！否则传到老夫耳中，我定然不会绕过你，你可能记住？”

    说完，老人目光如炬的看着唐丰，等待前者的答复。

    然而，听到苍闻的话，唐丰却是低头陷入了苦思，前者愿意将毕生所学全部传授给自己无疑，这点很诱人！

    只是，想起那五年之内不得踏出宗门一步，唐丰便是犹豫了，毕竟自己还有很多事情要做，五年时间，对于修士来说虽然短暂，但对唐丰来说却是一个漫长繁琐的时间。

    思前虑后一番后，唐丰抬起头颅，眼瞳深处也是透着一抹坚定，随即唐丰九十度鞠身，对着苍闻的虚影道：“多谢师尊的好意。不过，弟子还是比较喜欢自在一些，虽然五年时间短暂，但弟子在这期间还有事情等着弟子，今曰一见，弟子就此别过，五年之内不会说出我是天华宗的弟子！”

    “唉……”

    前者说完，苍闻好似事前知道了一般，轻声叹道：“既然你心意已决，为师也不阻拦，你去吧。”

    “另外，这里是两瓶疗伤丹药，你不妨呆在身上，还有一瓶灵皇丹与元皇丸，你若用得到就一同带上吧！”说着，苍闻从手中掏出数瓶丹药扔给了唐丰，还未待后者道谢时，那道虚影便是扭曲起来，旋即渐渐模糊消散……

    见到苍闻的身影消失之时，唐丰也是有些不舍，看着手中的不少可遇不可求的丹药，心头略有酸楚。

    虽然搞不懂前者为何不让自己在五年内说出宗门名号，但却也未多想，将丹药放入空间戒指之后，便是回过身，对着东南方的山脉间重重一叩！

    重新站起身形，便再次踩爆着空气，没有一丝停留的向北边天际飞快掠去……(未完待续。)