
    “娃娃？”

    唐丰面容一怔，想也未想脱口而问：“多大？”

    “差不多四五岁左右。”崔鹰无奈的笑了笑。

    “嘿嘿，还不光如此呢。”

    一旁的淳涛接着上前笑道：“听说那娃娃也押了一把上品的神级兵宝，好像也是刚刚来到火荒郡，而且修为应该有武轮前境，昨天来看一眼直接挑战了汪元，因为太晚，所以将比赛延迟到了今天上午。”

    唐丰闻言眉头紧了紧，看着几人问道：“你们押注了么？”

    “还没有，暂时还不清楚那挑战人的深浅。”崔鹰摇了摇头，随即又问：“风兄弟可有押注打算？”

    “呵呵，小弟也是没有什么把握，不知那挑战汪元的人可来了？”唐丰抿着嘴角，按照那娃娃押上的兵宝来看，肯定会有不凡之处，如果把握好了，这兴许会是自己再次大赚一番的机会。

    “好像还没来，距离比赛还有两刻钟，应该快了，不妨再等等。”崔鹰蠕了蠕嘴，也是在打算见一见那挑战之人，在行下注。前者说完，唐丰点了点随即便是站在一旁与崔鹰有一句没一句的聊着。

    不一会，时间匆匆而逝，待辰时八刻，后台的门口内，突兀传来了一震躁动声，旋即便见一名身高一米九身如山丘，膀臂腰圆的黑脸汉子闷闷的走了进来。

    “是汪元，他终于来了。”见到那汉子，略有宁静的后台也传来议论之声。

    “他就是汪元？”

    唐丰看着足足比自己高了四头有余的家伙，也是有些张口结舌起来，可以感受得到，前者体内有着一股极为强悍的力量波动，几乎有着冲越灵涅境的意味，而且还未战斗，体内上狂暴的力量便在空间上摩擦出一道道细弱的火花……

    “好强的气息，难怪在武轮境内会是无敌的存在！”唐丰心头清楚，拥有这般异常强大的元力波动，战斗起来在近身战内，绝对无比棘手。就连自己都感到有些头疼。

    “上品神级兵宝，六脉尺。”

    身高一米九开外的大汉走到侍卫处，直接掏出了把长三尺的红色尺子。那尺子上面也是散发着一抹怪异的波动。

    “六脉尺虽然不是攻击防御一绝的法宝，但却能够准确的搜索到方圆百里之内一切拥有能量波动的宝物，也叫做寻宝尺！”汪元说着，握着红尺的手掌突兀一震，在元力的催动下，尺子‘咻’的一声脱手而出，插在了地面上。

    “嗵！”

    顿时，一股股奇异波动从周身传来，旋即一道道环形圈状动荡而开。

    “嗡！嗡！”

    瞬息间，在后台之内，几乎所有修士的面容都是遽然大变，唐丰也是心头懵然一惊，在那波动扩散而来时，识海之内的雷皇枪徒然一颤，仿佛平镜的湖面突然落下一个石子击打出道道混乱的涟漪。

    不光是他，整个后台内所有的修士只要身带神级兵宝，无论品级高低，皆是感受异常的变化。

    随即便见那插在地上的尺子微微散发其一抹红光，在那光芒的闪耀下，汪元缓缓闭着眼睛开口说道：“房间内一共有三十一件神级兵宝，其中上品有五把，中品九把，下品十六把。”

    伴随前者口出惊人的话语，汪元又闭着双目将手抬起，指向了唐丰以及崔鹰两人：“你们两个人手中各有一把上品神级兵宝！”

    “这！”

    听到汪元的话，唐丰与崔鹰眉头紧紧一邹，眉宇间满是吃惊之色，连品级和方位都能准确的指出来，这种怪异的兵宝他们别说见，连听都未听到过。

    直到好半响之后，两人适才同时吐出了一口气，掩饰住心中的震惊，异口同声道：“宝贝！”

    “那绝对是一件宝贝！”

    几乎后台内的所有人都是这般猜想。虽然那六脉尺没有攻击和防御的本事，但寻宝绝对是一绝！最重要的是，这东西还能准确的找到兵宝的位置，若是带着它前去上古遗迹，不用说，遗迹内的高级宝贝必然非自己莫属。

    想着，不少人的目光都是有些火热起来，就连唐丰都是灼灼的盯着那赤红色的尺子。

    “不错不错，这件宝贝真好！”

    就在后台宁静之时，突然响起一抹童真的笑声，旋即便见一名道袍拖地，面色嫩稚可爱的小男孩不知何时出现在后台中，后者此刻正眨动着乌黑的大眼，精光闪闪的将那六脉尺紧紧盯着。

    “这小家伙是谁？”

    众人愕然一愣，皆是不知道四五岁左右的小娃娃何时冒出来的。

    那小家伙长得很普通，但却有着一张极其可爱的娃娃脸，而且身上穿着的道袍也是大了不知多少号，袖子几乎都拖在了地上，看上去极为滑稽，此时正蹲在那六脉尺旁杵着下巴好奇的打量着。

    “这件兵宝你满意么？”在众人诧异之际，那押宝处的侍卫看着蹲在地上的小娃子问道。

    “满意，当然满意了。”

    后者听闻连连点起小脑袋瓜，随即笑眯眯的战起身昂着头，仿佛看着山岳般，对汪元笑道：“多谢你的宝物！我一定会手下留情的。”

    “噗！”

    听着那满是童声的话音，所有人同时犹如喷饭一般，喷出一口口水。

    “难不成这小子就是挑战汪元的小娃娃？”待侍卫收下插在地上的六脉尺，众人这才重新将目光放在了那娃娃的身上。

    “就是你这小家伙挑战我？”汪元头颅一偏，看着只有自己小腿柱一般高的小家伙楞了楞。

    “没错，我现在已经有些迫不及待了！真希望比赛马上开始。”

    小娃娃单纯的点了点头，一脸嬉笑的样子都是不忍让人生气，看着那人畜无害的样子，更有不少人直接被气笑了。

    “哈哈哈，好，我也有些期待。”

    汪元出乎所有人意料，并未生气，大笑之后便转身向着入场的通道处走去。

    “嘿嘿，这回碰到好宝贝了。”

    那小娃娃也是站在原地傻傻一笑，而后拖着肥大的道袍缓步向通道跑去。待两人的身形都是消失在后台时，人群静了片刻随即如同炸开锅的蚂蚱，纷纷跑出后台，赶向外围下注。

    “风兄弟想没想好要押谁？”崔鹰并未着急，而是扭头看着沉吟中的唐丰笑问道。

    “我也不清楚，目前来看应该押汪元吧。”唐丰耸了耸肩，他倒是想要押那小娃娃，不过前者的元力波动比起汪元来看，还差了一大截，而且不是一星半点那样。

    “崔兄可想好了押谁？”唐丰说完，目光看向崔鹰。

    “呵呵，如果平常我一定押汪元，不过那小子也是有些古怪，在加上老弟昨天一场比赛，更是想让我押在那小不点身上。”崔鹰闻言眼皮垂了垂道。

    “我也感觉那小家伙有点古怪。要不就放手一搏好了。”唐丰说着，笑了笑，略显豪迈的道：“我决定押那个小家伙，一千灵元石！”

    “哦？”

    崔鹰听闻面容一怔，愣了愣，笑道：“呵呵，风兄阔气，老兄今天索姓就赔你博上一把，我也押那小子一千灵元石！赢了一起赚，输了一起赔，不管如何都有个伴。”

    “哈哈哈，那就多谢老哥了！”

    唐丰闻言不禁高看崔鹰一眼。正当两人商量之际，一旁的淳涛几人咂了咂嘴，“大哥，那我们就押汪元了。”

    昨天那场比赛淳涛之所以会跟随崔鹰押唐丰，是因为自己在潇湘楼那晚便见识过唐丰手段，清楚他的不凡，但今天这个小家伙不管怎么看都是不如汪元。

    “你们想押就押吧，不用在意我。”崔鹰不是很在意的道。

    “嘿嘿，等赢了我们请你们吃饭！”听闻，淳涛等人便是笑呵呵的留下一句话，随即跑出后台，前去下注。

    唐丰与崔鹰默契的相窥一笑，随即摇了摇头一同并肩走出后台……(未完待续。)