
    “我说，咱们到底还走不走了？”

    次曰，天悦楼的厢房中，荒戎光着**坐在屋内的木桌上，转着乌黑大眼不耐烦的问道。

    “还没天黑，着什么急？”唐丰喝了口茶水笑了笑道。

    “擦擦，能不急么，小爷可等了十多天了。”荒戎闻言肉嘟嘟的小脸满是不爽的嘟嚷起来，好像一个孩童在期待着什么玩具一般。

    “师父，在等等吧，现在不过才中午。”古铁坐在椅子上憨声说道。

    “哼，先说好，你们两个人兜里的灵元石可得给我留着。”后者听闻哼了哼，用着命令的语气瞥了眼古铁和夏炎。

    “呃，知道了。”

    听得荒戎的话，两人闷闷的点了点头。他们之前便听过唐丰说起潇湘楼的事情，知道那些拥有绝色姿容和非凡修为的花魁需要竞拍才能得到，所以他们无论如何都要帮荒戎拍到一名花魁，哪怕花上二十万灵元石。

    “大哥，咱们今天为什么不去厮斗场了？非要大白天的闷在房间中？”夏炎脑袋爬在桌子上，满面无聊的看着唐丰询问道。

    “就算去厮斗场你认为还会有比赛么？”唐丰放下茶杯笑道：“这些天的比赛中，已经没有同级修士愿意再迎战了，想要比赛也只能去挑战等级更高的修士。”

    “那就去挑战被。”夏炎蠕了蠕嘴，不在意的道。

    “还是算了，如今腰囊已经充足，尽量别去厮斗场，还是养精蓄锐，保持自己身体的最佳状态！”

    “哥，难不成又要有战斗了？”听到唐丰的话，古铁粗浓的眉毛一挑，憨厚的面容上满是认真的问道。

    “差不多吧，总之你们两个从现在起尽量少与人动手，不准离开我的视线范围，如果有什么动静，我可以确保我们安全逃离！”唐丰点了点头，目光扫了两人一眼，比较认真的嘱咐道。

    “知道了。”

    见前者认真的面容，古铁和夏炎心头微微懵懂，虽然不解，但却是将其记在心底。

    “你们如果呆着无聊，就在天悦楼里喝喝酒吧，我去休息一会。”说完，唐丰站起身直径走到床榻旁，盘腿坐在**时，便是闭眼凝神，进入了太虚宫内。

    望着沉寂以及沧古建筑宫殿，唐丰直接找到了褚光，此刻前者早已步入灵轮境，在看其体内的雄磅的波动，几乎快有了灵轮后境的实力，此外前者身旁还堆放着成百上千的灵元石。只是，那石头光泽暗淡，没有一丝波动，仿佛被吸干一般。

    “主人！”

    灵元石堆内，紧闭双目的褚光感应到空间中传来的轻微波动，便是双目一睁孔武有力的站身问候。

    “你的修为精进的很快。”

    唐丰信步走来，在褚光身上打量两眼，笑道：“最近几天你准备一下，我随时随地会带你出去，倒时恐怕会有一场苦战！”

    “末将明白！”

    褚光听闻，本是木讷的眼瞳中出奇的掠过一抹精光，其中更是有着许些老练，不像以往那般好似只会服从命令的机械。看来这些时曰的**，应该是让他隐约找回了以往的自己！

    “主人，如果将有强敌临现，末将倒有一个迎敌之策！”褚光眉头挑了挑，第一次提出了自己的想法。

    “说来听听。”唐丰较有兴趣的看了眼褚光。

    “末将的办法便是将属下的旧部苏醒。”

    褚光声音洪武，简简单单的一句话却让唐丰一愣，满面疑惑道：“就在这个办法？”

    “是的！”

    褚光点头道：“太虚一族是好战的种族，而太虚宫十二干将内，每一个干将都有自己的部下，除此之外我们还有迎敌的阵法！”

    “什么阵法？”最后那一句话，适才让唐丰眼中一亮。

    “浑天无相阵！”

    褚光缓缓说道：“此阵是乾仙殿主所教，施展开来威力无穷，既能伤人也能困住修为高强的修士，让其无法逃脱！”

    “是真的么？”唐丰没有立刻答应，而是对着空气询问起来。

    “是的，浑天无相阵，确实是极为难缠，在十二干将中的阵法也是数一数二。”不一会，空气间传来了器灵悦耳的声音，随即一道光影浮现，一名碧玉身姿点着小脚出现在两人面前。

    “那你为何不早说？”唐丰看了眼身旁的玲珑女子问道。

    “你没问啊。”

    后者听闻眼睛眨了眨，偏着脑袋看向唐丰继续道：“而且想要施展这种阵法起码要将太虚宫褚光所有的部下苏醒，这样一来要花上一笔不菲的天材地宝，我本打算留下来准备苏醒天阵殿的殿主。”

    “乾仙殿主什么时候苏醒都可以，目前我最缺的就是战力，还是先把褚光的部下苏醒吧。”

    “你确定？”

    玲珑闻言，看了眼唐丰便是伸出小巧的玉掌，道：“那好吧，十万灵元石！”

    “什…么？”

    听得前者的话，唐丰当下惊呼：“十万灵元石？你打劫不成？以前苏醒再多也只有一千左右，现在要十万？”

    “你想便宜？”

    后者闻言偏了偏头，道：“也行，四百灵元石苏醒一名斗元境的修士。”

    “斗……”

    听闻，唐丰嘴角一抽搐，直接哑口无言。直到现在他才认识到，无论自己赚多少钱，都不够填补太虚宫这个无底洞。想着，他紧邹眉头躇踌半响，咬牙道：“十万就十万！能苏醒什么修为的？”

    “道灵境吧，你确定要这么做？”

    玲珑说着，好看的眼睛眨了眨：“反正你也不打算正面对抗邪域，倒不如等曰后财力强大了直接苏醒灵涅境的。”

    “目前我对邪域一无所知，而且也不知道他们此番目的，还是多留点手段为妙。”唐丰肉疼的说完，便从空间戒指内拿出一个乾坤袋扔给了器灵。

    “那你等着吧，几个时辰后就可以苏醒他们。另外，幽冥精火已经重新燃烧起来，你要不要去看看？”

    “好！”

    唐丰点了点头，说完，他与玲珑的身影皆是化作一道光芒消失在大殿之内，褚光见状对着唐丰的方向恭敬的鞠下了身子，再次起身后，眼瞳内有着一抹兴奋神色，显然在过几个小时他就可以与很久没见的旧部重聚。

    算上之前留守在天古城的四名旧部，自己的部下可以说，已全部重新苏醒……

    太虚宫深处，一扇苍古的大门之内，唐丰擦拭着额头上的汗水，一进入这里便感觉整个人仿佛要被烤熟一般，因为实在太热了，热到让他即便用灵力保护自己都无法抵挡热量。

    而眼下却是一片热气，在那热气之内，有些熔岩一般的红色火焰，不断在里流动盘旋。

    “这就是幽冥精火？”唐丰解开了衣袍上的扣子，奇热无比的问道。

    “没错，这种精火只要沾上一点便无法熄灭，极为霸道，哪怕是伪蕴神兵，只要两三周的时间，便会被其所融化。而修士，不管修为如何，都会避而远之，一旦碰触，身魂共燃。”

    “呃，那我还是先出去好了！”听到最后，唐丰带着满头的大汗打起冷颤。对那火荒池充满了畏惧！

    离开火炎池的小次元时，他对器灵嘱咐了两句便直接退出了太虚宫，器灵也是忙着去苏醒褚光的手下。

    再次睁开双眼，外面天色已是渐渐暗淡下来。看了眼窗外，唐丰抿嘴一笑，如今幽冥精火已经复燃，在接下来便是取地灵晶核，到时自己马上就会拥有一个移动堡垒，而且还是无坚不摧。

    待那堡垒建成，自己也才真正的拥有了对抗邪域的手段！

    想着，唐丰站起身走出房门，来到三楼间，看着大吃大喝的古铁几人，一甩手掌折扇，风度翩翩的笑道：“走吧，我们去潇湘楼！”

    随着唐丰一句话，古铁和夏炎连忙结账，而后带着迫不及待的荒戎走出了天悦楼……(未完待续。)