
    烈曰升过半边天时，整个厮斗场内已是人满为患，摩肩接踵，端是热闹非凡！

    随着比赛即将开始，下注的地方也是开始收盘，不少人纷纷排队向内围比斗场走去，一个多小时的下注赔率又一次大大拉开。虽然不在有昨天的一赔一百，但却也有一赔五十的倍率。

    有了昨天唐丰的那场教训，不少人在汪元身上下了重注之后，又在挑战者的身上押了点小注。不过，所有人还是认为，这场比赛汪元必胜！就凭前者数十场比赛无一落败，百战百胜的战绩！

    直到早午巳时之刻，观众纷纷入场，安静的等待着比赛的开始……

    嗡~

    在所有人的等待下，不一会，一名侍卫的身形从空缓缓飘落，看了眼场内浩浩入海的人群，便是张开嘴巴，元力覆盖着嗓音洪亮的在场内彻响：“挑战者，武轮前境山图，对武轮后境汪元，选手上场！”

    咚咚。

    随着侍卫的话音落下，汪元便如同巨人般踩着坚硬的大地一步步走来，每迈出一步整个大地便会轻抖一分，一路走来，地面上早已印下了一排排硕大的脚印。

    看着汪元一身宏伟磅礴的气息，不少对他下了大注的人在心头吃了一记定心丸。

    按照这等修为，即便碰到了寻常的灵涅境强者他都不会轻易落败。更别提一个武轮前境的小子了。除非后者也向昨天那场比赛的唐丰一样，都隐藏了实力。

    不过，这个念头他们想了想便是突兀一笑，摇头打消，按照那挑战者的年纪来看，能成为武轮境的修士就已经是极为逆天了，若修为还有所隐藏，几乎等于天方夜谭了。

    就在众人看着汪元猜想，一个小小的身影从通道内缓缓走来，看着那四五岁的孩童摇摆身躯走来时，众人就差捧腹大笑了。

    “这是谁家的孩子？怎么也没有个大人跟着？”

    “嘿嘿，我看就是哪家大户的小奶娃，仗着自己修为强横，家里仆人没看住，被偷偷的跑了出来。”

    “这就是厮斗场么？好大啊。”

    场内人小声议论之际，山图迈动着小小的步伐，东瞅瞅西望望的寻摸起来，乌黑的双目中满是稀奇之色。当来到汪元面前时，好半响才收回了目光，嫩稚的嘴角一扬，对其笑问道：“我们真的要在这里比赛么？人会不会太多了？”

    “武轮境的修士自然要在这里比斗。”汪元低头俯视着如同皮球般的山图声音不冷不热的道。

    “嘻嘻，俺第一次见到这么多人，总觉得有些不自在！”山图咧嘴时，传开阵阵童声的笑音。

    “闲话还是少说为好，既然你准备好了，我们就比赛吧！”汪元没有因为前者年龄和身高就小看与他，盯量了两眼，便是沉声说道。

    “哦，好。你等下。”

    山图听闻，站在原点慌忙的卷起了长长的袖子，随即一握嫩呼呼的小手道：“来呀，我们开始吧。”

    前者话音落下，汪元便是将目光望向了一旁的侍卫，后者见状忙是回过神，道：“比赛开始！”

    嗵！

    就在侍卫退下时，一道极其狂暴的元力如同炸弹般至汪元体内突兀爆开，强大的气浪更是卷席着地面上的石板迎飞而起。

    嘭嘭。

    那气浪来势汹汹，但却还未近身山图，便被一道肉眼可见的圆形屏障所弹开。

    汪元见状眼神略微一变，随即在那气浪之后便是一道带有破空之态的拳头击打而出！

    嗤嗤~

    这一拳击来时空气直接震爆，数不尽的火花好生艳丽的击向山图，在那拳头中更是蕴含着一股异常雄磅的元力！仿佛足以摧毁一座万丈山岳！

    见到呼啸而来的拳头，山图也是逐渐的收回了脸上的嫩稚之色，飞快的，他屈指一弹，在瞬息之间，众人骇然发觉在前者面前一道道金色土壤，那土壤如同细沙一般悬浮四周，好似护盾。

    砰！

    汪元这时拳头落下，狂暴的力量如同风暴般的倾泻开来，在两人脚下更是突兀一陷，巨大的冲击力直接将地面震出个深大的坑洞！并且裂痕不断向台上四周不断蔓延。

    “嘻嘻，攻击不错，不过还是破不了我的防御。”山图至始至终脚步一动未动，而汪元的拳头也是在其头颅上几寸之地，被一个金沙作成了土盾给防御了下来。

    “这小子…有古怪！”

    汪元近距离见着前者人畜无害的笑容，眼瞳猛然一缩，旋即双腿纵身一跃，飞快的跳出坑洞中。

    随即，山图那小小的身躯也是缓缓漂浮起来，并未落在地面，而是点着一米高的空气与汪元身高并齐，紧接着那童真的声音便再次传来：“我不占你便宜，这下我们一边高了，你战斗起来应该方便许多吧？”

    汪元闻言眼皮一沉，就算前者带有好意，但听在耳中却仍然感到一丝不爽。

    “混小子，倒是有些本事！”

    汪元冷声一喝，旋即在他轻吸一口气之余，周身元力突兀凝固，旋即疯狂的倒转，逆气而行，也在此刻，后者元力异常浓缩膨胀时，一股红光在他身上不断闪烁，伴随光芒，汪元的头发如同失了引力般缓缓飘絮而开，就在这时！

    “吼！”

    猛然，一股野兽般的嘶吼的声从那汪元的喉咙中传出，至他周身也是动荡开一道道气浪，在那气息中更是跳动着一股异端爆裂的气息，感受到那略有血腥的元力，让人不禁有些心悸。

    “这…是…什么武技？”

    唐丰微微惊愕，看着汪元的变化，倒是有些疑惑起来。

    “呵呵，这是汪元的蛮妖变，通过气血逆涌，再到飞快旋转，让内丹燃烧，从而释放身体极限，将体内所有力量释放出来。以往他对战灵涅境的强者，便是用这种独特的武技所打败的。”

    崔鹰一旁解答，说完，眼睛看了眼漂浮在半空的小家伙：“没想到短短几番交手，那小不点竟然能逼汪元使出压箱底的绝技，看来后者确实有些棘手。”

    “何止棘手。”

    唐丰闻言在心头苦笑道：“那小子简直有些变#态，所使用的泥土全部都是最精纯的坎土之力，比元力高了不止一个等次，而且随心应手，即便自己大姐想要艹控这种力量，还要花上一段时间，可这小家伙竟然只是动了动手指头那般简单，也真不知道他是从哪里来的。”

    这也是唐丰头一次这么好奇一个人的来历。

    “吼！”

    震耳的喝喊从场内传来，那汪元携带着凛然一变的狂暴气息站在原地半响，在皮肤渐渐泛红之际，身形遽然消失在了场内，原地只留下了一个圈形的气浪。

    嗤嗤~

    汪元的身形展现时，空间直接气爆，一只强而有力的铁臂，大有开山之态的卷席着空间，发出的动荡之音，狠狠打向山图胸前。

    轰！

    强大的震击至两人中心爆开，大地一震，那地面上的石砖皆是被尽数崩弹而飞。随着石砖飞射，一道小小的身影也是掺杂在其中一同倒飞而出。

    嗵！

    闷响传来，百米开外之处，山图浑身包裹着金色土壤一路飞快滑翔，最后直接一头撞在了观众席下的墙壁上！

    “吼！”

    一拳之后，汪元并未再追，而是口中再次传来野兽的咆哮声，好像在宣布着自己的胜利一般昂天长啸。

    “呼啦！”

    随着嘶吼声，远处的墙壁直接倒塌，一个人影缓缓从中飞出，并且拍打了一下浑身的泥土有些痛苦的道：“好厉害的攻击，都打疼我了，太快了，根本躲不掉！”

    山图在口中嚷嚷着不满，身形也是慢慢飞回，待重新回到场内时，他站在比斗平台的边缘看着远处的汪元便是怒叫道：“下手这么狠，我不让你了。”

    说着，就在众人觉得有些好笑时，山图直接双手合十一拍，在所有人调侃的目光下，后者嫩稚的叫道：“大山之力，坎土之精，荒山锤，落！”

    话音刚落，顷刻间，天上异响突变，在那万里晴空之下，一道十丈之长的巨锤从天空愕然形成，别看那锤子来的蹊跷，但那威势，却足以用毁天灭地来形容。

    而且巨锤中，皆是弥漫的浓郁的土之精华，很显然，这把锤子就是用坎土之力打造而成，这一锤子的威力，在看那上面的气息，不用怀疑，就是落下绝对足以摧山毁岳，即便神级兵宝都是不好抵挡。

    轰！

    场内所有的目光都是调集在了那巨锤之上，看着缓缓移动起来的锤子，众人纷纷感受到了一股让人窒息的气息！

    唐丰更是傻了眼，直到如今他都不知道那锤子到底是从哪里来的，若真是坎土之力聚集而成，绝对要花上不少的时间，若说之前他便将着东藏省了起来，又不像。

    因为在前者唤出巨锤之前，自己并未感受到任何的空间波动，以自己的精神力若是空间上有什么变化绝对不会发现不到，就算他的修为在高，也无法逃脱！

    “这小家伙倒是什么人？这…简直…就是第二个荒戎！”

    山图的神秘就连唐丰都是感到了一头雾水，然而这个时候却是不由得想起了荒戎那光着屁股蛋的小家伙，因为两人给他的感觉实在太像了，都是神秘强大的让人大感无语。(未完待续。)