
    红袍女人挑选的钟意之人不是别人，正是易容过的唐丰。

    见到两人并肩而战，众人皆怒，一些人虽然知道唐丰的实力，但却也满面妒恨，光是往那一站便是叫骂声接连不断。

    “这混蛋有哪点值得让赛姑娘钟意？”一名虎背熊腰的汉子满面不服的拍桌站身说道。

    “就是，不过一名道灵境的修士，凭那五短身材哪里配得上赛姑娘！”一名同是厮斗场内的武轮境选手冷笑的道。

    其余人皆是一脸黑线，虽然没有大声的说出来，但却也是在私下的谩骂声彻响连天，显然都是为红袍女人的选择有着很大的怨言。即便是与其交好的崔鹰，面色也是有些不适。

    在看索非的面容，几乎扭曲的愈加变型，双拳更是紧握的颤动起来！无疑，唐丰被选中，最愤怒的是他！

    “这混蛋！竟然有这么好的运气！真是该死！”索非目光怨恨，满眼冲红的紧盯唐丰，若不是清楚*楼的规矩以及其身后的神秘背景，恐怕早就冲上台找唐丰拼命了！

    “各位客官不要冲动。”

    红袍女人见着众人的反应，便是笑咯咯的轻吟道：“各位若有不服，可以从在座当中选出三名代表上来。”

    “我来！我来~”

    就在女人话音刚落，场内顿时密密麻麻的响起一连串的叫喊。每一人都是底气十足声音爆响！似乎他们随随便便挑选一个，都可以将唐丰一拳重伤。

    只是，上场的只有三名，而在场少说也有近千之众，从这么多人当中挑出三人，倒是有些困难。

    “其中两个名额，我们要了。”

    就在众多人群中的僵持下，一声传来不冷不热的嗓音悄然传来，无数道目光闻声望去，当见到那缓缓站起身形的男子时，他们便是面容一僵，当下眼中的不悦之色尽数消散……

    台上，唐丰双眼眯了眯，眼下两人也是踮脚一跃，身形高高飞起，身轻如燕的跳了上来。

    “下一个，我来！”

    前者刚到台上，台下便又传来一声儒雅洪亮的嗓音，紧接着见崔鹰手掌重重一拍桌子，整个身形好似吊着威亚般凌空跃了上来。

    “风兄弟抱歉，美人当前老哥今天只有得罪了。”崔鹰摇着手中折扇对唐丰随和的笑道。

    “哈哈，崔兄多虑了，自古哪有英雄不爱美人之理？只是……”唐丰闻言大笑，说完，话音一顿：“只是这次是你我二人第一次交手，这次小弟也会拿出真正实力，不管结果如何都希望不会伤到我们的友谊！”

    “呵呵呵，这个自然！”崔鹰闻言赞同的随附笑道。

    “哼，废话少说，赶快开始吧！”

    之前上来的两人一个是索菲一个是殷夜，见得两人客气的模样，索非便是不耐烦起来，此刻是他和唐丰算账的好时刻，更恨不得马上出手灭了前者！

    “那就由崔兄先来吧。”唐丰听闻不在意的瞥了眼索非，对崔鹰说道。

    “好，既然如此，就由兄弟先来！”

    崔鹰闻言将手中折扇直接合璧，顺手放入袖口中，旋即波澜不变的笑容上浮出一抹战意，体内元力也是在瞬间滚腾而开。

    见着舞台上渐渐弥漫开一股股硝烟之味，场下的人群也是缓缓闭上了嘴巴，不在叫嚷着上去攻击唐丰，因为此刻台上的三人在整个*楼内，都是以数一数二的高手，更何况在那其中还有一名天丹境的强者殷夜！

    “只要你能接下老哥这一击，我就心服口服！”

    崔鹰说着，双掌间的雄厚元力顿时紧紧浓缩起来，顷刻间舞台上突兀刮起一道道气浪涟漪，在那气浪扩散之下，崔鹰握掌为拳，单脚向前一步迈出，挥开拳头时，空气上‘嗵’的一声爆开绚丽的火花！

    唐丰见状眉头挑了挑，旋即一步迈出，将红袍女人挡在了身后，在那猛烈的一拳即将击来时，唐丰周身一震，灵力倍涌而开，下一刹，拳头上的覆满了紫罗极焰，火焰的笼罩手臂之时，也是他反攻而去的机会，凭借着太虚之躯，二话不说抬拳对撼！

    轰！

    瞬息间，整个舞台砰然一震，一股庞大的气浪漫天掀开，一旁几名太玄境及武轮境的花魁当下被震退了数步！

    在那炙热的气浪当中，整个空间看起来都仿佛被蒸发的扭曲而起。

    蹭蹭~~

    一拳之后，唐丰狠狠的踩着地板，爆退两步，随即手臂一震，将手臂上强大的劲力尽数散去。

    “承让了！”

    崔鹰见状无奈抱了抱拳，虽然自己没有用出全力，但在那一拳也是用处六分力，此番能被唐丰抵挡住倒也是心服口服，若是前者达到自己的境界，刚刚那一拳即便用尽了全力，震飞的怕会是自己。

    “多谢崔兄手下留情！”

    唐丰站稳身形后一脸感激的抱拳道，前者虽然上来挑战，但在自己看来，他更像是来帮助自己的。

    “呵呵，我可没有手下留情，刚刚那一击足以媲美武轮中境的实力，你能够轻松化解，是你自己的本事！”崔鹰闻言蠕嘴笑了笑，旋即有些不舍的看了眼那红袍女人便是转身向台下走去。

    随着崔鹰一击过后，剩下的便只有两人，然而，这两人每一个都不是好惹的角色……

    唐丰将目光回到桌上的崔鹰身上收回，看着一脸狰狞的索非以及面无表情的殷夜笑道：“你们两个，谁先来？”

    “小混蛋，今天就让你知道我的厉害！虽说只有一击，但解决你，足矣！”索非听闻缓缓站出身紧盯着唐丰冷笑的道。

    “废话少说。”唐丰闻言咧嘴冷喝，随即深呼一口气。

    显然，面前的人绝不是什么心慈手软之辈，更不会像崔鹰那般留手，而是会拿出最强最厉害的攻击对付自己，想要接下，也只是动用太虚之躯，否则若是受了伤势，在面对天丹境的殷夜可就不乐观了。

    “骨碌！”

    想着，就在索非刚运转元力之际，一声骨骼爆响的声音从唐丰体内传来。

    紧接着，上千双眼睛的瞩目之下，唐丰稍瘦的身躯上徒然肌肉暴涨，眨眼间小小的身板变得肌肉狰狞，满身尽是恐怖的二头肌！

    “这……”

    见其这般变化，索非以及场内人群纷是一愣，满面都是有些错愕起来。

    “这…是…炼体武学吧？”

    众人倒不是没有见过能够变化外表的武学，但只是却没见过灵力修士也可以变换身躯，要知道灵力修士无法聚集元力根本修炼不了炼体武学，就是崔鹰都有些意外，毕竟在厮斗场这半月以来可都不曾听过唐丰还有这等本事！

    “来吧！”

    唐丰做好准备，双拳一握，带着‘嘎吱’的爆响声对索非笑道。

    “哼，只不过变壮了点，但你在我眼中仍然是个矬子！”索非片刻收回面色上的呆愣，摩拳擦掌的阴狞道。

    说完，后者也不墨迹，当下元力震荡，一股股磅礴雄瀚的元力在周身呼啸而开，如同挣脱牢笼的荒古妖兽般凶恶，在其双臂之间，更是有着道道残影，如同层层涛浪般，席卷着空间。

    “受死！”

    索非突兀单脚重重爆踩舞台，身形顿时宛如炮弹般直射而出，挥开拳头时，雄浑无匹的元力领得空间颤动不止，仿佛稍有一个不慎便回破碎！

    唐丰见状也不在傻站着，前者刚动，他便将所有的灵力都聚集到左拳，在其攻击即将到来时，便是在全身都燃烧起了紫罗极焰，在那绚丽火焰的覆盖下，不知为何，唐丰体内的灵力遽然得到了暴涨！

    轰隆！

    两拳相撞，这一瞬间，在那狂暴的对悍下，狂风大作，所有人都是能够感觉到，两股强大得令人动容的力量，弥漫在整个*楼之内。

    两股波动一时间没有分出胜负，波动不断敲击着空气，一道道气浪不断从两人中心掀散而开，整个舞台几乎连维持的时间都没有直接化成了木屑。气劲爆散时，唐丰身后的红袍女人玉指微点，旋即一个好似七色琉璃般的玻璃直接出现并且迎空将唐丰和索菲两人笼罩其中。

    当下，那好似脉搏跳动的强大气浪被困其中，让其没有扩散到大堂四周。

    轰轰！

    就在此刻，气浪不断炸响着七色琉璃屏，随着数道爆响之音后，那琉璃屏中一片灰暗。

    直到灰沙散去，众人这才看清了里面的情景。不过，在这一眼之下，所有人当场目光一滞，悄声无息起来。

    琉璃屏中，两人脚下的地面一片狼藉，几乎形成了一个凹陷的深坑，唐丰的身影也是被那深坑淹没，只露出一抹吃力的脸颊，而索菲虽然看上去比唐丰好了很多，可面容却是极为狰狞。

    本是一张颇为俊俏的面容，几乎扭曲的变型，看起来倒像是一名即将暴走的疯子！

    “好厉害的小家伙，竟能够接下灵涅境全力一击？此人的潜力绝对值得挖掘！”见唐丰除了气息萎靡一点，竟然没受一点伤势，那红袍女人不禁在心头微微惊异，一双桃面春花的美眸更加钟意的看了唐丰一眼。