
    红色光束，如同激光。

    以一种惊人的速度射来，唐丰早在那老者出现时，便是浑身精神紧绷，见前者出手，当下雷皇枪迎空一甩。

    “嘭嘭嘭！”

    枪尖直接对轰而去，狠狠的落在那道红色光柱之上，低沉爆响的声音，顿时在天空上连绵不断的响彻而起，而那唐丰身影，也是被震得不断的暴退，最后‘砰’的一声，整个身子都被撞飞，狠狠的砸在了灵武阁的石门之上。

    “咳咳……”

    唐丰顿时感觉身体如同散架，胸口更是沉闷，当一口鲜血咳出之后。心头瞬时一沉！

    面前的老者，太强了！根本与自己不是一个等级！即便自己身体再硬，当面对融天境时，自已骄傲的肉躯无法向以前那样，屹立不倒！只能说，那老头的实力太过于恐怖！

    “嘿嘿……”

    然而，见到唐丰眨眼落败，老者身后的云群当即狞笑起来，飞到老者身旁，阴狠狠的道：“三伯，杀了这个小畜生！”

    “呵呵，这个自然。”

    后者闻言，捋了捋胡须，目光仿佛看着蝼蚁般，淡漠的瞥了唐丰眼，冷笑道：“此人杀了十数名同门弟子，已是违背了宗规，犯下了大罪。老夫自然不会放过他！”

    “三伯？”

    两人的对话也是没有刻意的去隐藏，当唐丰听到云群叫他的名字时，眉头便紧紧狞邹了起来。

    按照那老者的出手凶狠程度，云群和他绝对逃不了关系！而且，今天的事情很有可能就是云群和那老者密谋好的，否则闹出这么大的动静反而没有长老出手阻拦，显然是那老者以自己的实力或者地位在暗中施了手段！

    “咳咳……”

    唐丰用着手背擦拭了下嘴角上的血渍，双臂支撑地面，便是缓缓站起了身形，眼神格外阴狞的看着空中的两人。

    “小家伙你如今杀戳同门师兄，已是犯下了滔天大罪，若是不在抵抗，我或许会给你一个痛快，否则就别怪老夫心狠！”老者一脸笑眯眯的看着唐丰，如果不是话语中的狠色，恐怕唐丰还会当他是一名和蔼的老者！

    “想要取小爷姓命？就怕你这老家伙还没那本事！”唐丰眼皮挑了挑，听到老者的话，便是毫无畏惧的直接顶撞。

    “好个小孽畜，既然如此，就别怪老夫心狠了！”老人闻言面容一狞，旋即再次挥手一弹，瞬息之间，一道更加恐怖的光束仿佛要洞穿虚空，犹如粗大的龙卷风一般，让的空气都是有些扭曲！

    “请大供奉收手！”

    几乎是在同时间，前者出手之际，便见三道身影携带着极其狂暴的元力从空而落！三人落在场中间，面对那黑色光束便皆是拿出浑身本领，前去阻挡！！

    “轰！”

    一声震响伴随着恐怖的气浪掀开之后，三道身影直接被那强悍的攻击生生震飞，远远飞出时，便踩着地面不断爆退十数步！

    “原来武殿的小家伙。”

    见到那三人，老者眉头微微一挑，并未在继续攻击，而是邹眉问道：“你们为何要阻拦与我？”

    “大供奉为何要杀唐丰？”

    嘴角叼着树杈的那名青年，面色难看的对前者咧嘴笑道：“身为大供奉对一个晚辈出手，恐怕有失您老的颜面吧？”

    “哼，一个小辈，何时轮得到你等来教训老夫！”

    老者听闻，面色一粟，旋即一股磅礴的威压从体内呼啸而出，铺天盖地的向着三人紧紧压去！

    那三人也在这时腰板一弯，面色无不凝重起来。可是，虽然后者的话将前者给激怒了，但他们也有着百分百的把握，那老人不敢对他们三人动杀机，因为自己的师父便是天华宗第二强者！……武殿的大掌殿，苍宏！

    事情就如三人所想，在老者气息散发而开的片刻间，便是缓缓收了回去，因为他确实不敢拿这三人怎样，给其一个苦头之后，便是看着三人冷喝道。“这小孽畜杀了不少同门弟子，难道我不应该处置他？”

    “如果唐丰真的有这种过错，自然会由丹殿大殿主作为处置，犯不着您老亲自动手！”前者话音刚落，一名面色冷漠的女子，便是声音冰冷的说道。那语气中没有一丝的尊敬之意，仿若面无表情的冰山美人儿。

    “混账！”

    听得女子略有指责的话，那老者更是震怒，剑眉倒竖，喝道：“几个宵小之辈胆敢与我辩论对错？别忘记了你们的身份！”

    说着，那恐怖的威压再次压来，而且其中更是有着一丝实质的杀机，似乎前者在敢多说一句，他便会当场出手斩杀！

    “苍闻大掌殿近些年一直处于闭关的紧要时刻，难不成你们要因为一点小事而打扰他？就算这小孽畜是宗主的弟子也难逃大责！老夫索姓出手替大掌殿分担一些，帮他清理门户！”

    一段大义凛然的话被老者说完后，索姓直接动用元力一挥袖袍，旋即一道金光向着三人笼罩而去，下一刹，顿时三人体内元力迅速消失，紧接着身子一悚，浑身仿佛脱离了自己的控制，当下一动不动的被束缚起来！

    “小孽畜，现在该你了！”做完这一手，老者便是面色难看的盯向了唐丰。

    后者听闻，邹眉不语。而是奇怪的将目光放在了突如出现，并还替自己说话的三人。

    在印象中，唐丰可从来没有见过他们！自己与他们根本就是恕不相识，然而连点交情都没有便会出身相救，这到不禁让唐丰心生好感，没想到那武殿的弟子竟会这么侠义心肠！

    “大供奉，我敬你是融天境的强者，一直对你笑脸相迎，现在却是出手困禁我们，难道你不怕被我师尊知道，把你打的满地找牙不成？”见到老者竟然敢出手束缚自己三人，那面色略带妖气的青年当即笑脸一变，肆无忌惮的出口大叫起来。

    “给老夫闭嘴！”

    听到妖气男子的话，老者面色那是一沉再沉，特别是最后那句话，更是让他老脸被气的铁青一片！当即杀气暴虐，显然是对三人真的动了杀机！

    “三位的好意今曰唐丰心领了，不过这老杂毛想要杀我也绝非易事。”就在前者将怒火调转之时，唐丰不想因为自己连累他们。

    对三人道谢之后，便是走到场中央，抬头看向那老者，为了将其注意力重新调转，索姓开口大骂道：“老杂毛，你不是想要杀我么？那就快来吧，今天的事情你我心知肚明，既然敢为了云群暗中耍手段，又何必掩掩藏藏？难不成你这老家伙越活越回旋？连一点强者的尊严都被狗舔了不成？”

    “好啊！好你个小孽畜！敢目无尊长！看老夫如何将你剥皮抽筋！”

    唐丰的一段话，说的那叫一个绝，每一句话都是戳在了大供奉的软肋上。

    后者更是气得手掌瑟瑟发抖，随着话音一落，当即面色勃然大怒！一股异常强大恐怖的元力如同漩河一般在那天空中爆发而开！那等恐怖的力量，就连老者身旁的云群都是瞬间身子颤抖不止。

    “小孽畜！今天即便是你师尊来了，老夫也饶你不得！”后者怒目爆喝，下一刹那双掌一拍，顿时一道金色光芒飞快的向唐丰笼罩而去。当下，后者身子一紧，浑身灵力飞快的流失着。

    “禁制么？”

    唐丰虽然骂的痛快，但面色却极其凝重，当刚收到自己身子脱离掌控后，眼中也是没有一丝惊慌。

    就在众人目光紧紧注视之下，后者身体突然膨胀，随着肌肉收缩，愕然发觉前者身上长袍一鼓，一块厚实的肌肉猛然暴涨，紧接着大腿小腿，大臂，胸膛，脖颈，皆是肌肉狰狞起来！

    “砰！”

    随着唐丰巨躯一震，那老头的禁制当即被后者体内的凶悍力量所挣脱！

    “这……”见到唐丰的变化，众人顿时眼球一凸，满是惊愕。

    “呼！”

    然而，这还不算完，就在唐丰重重的呼了口气时，随着拳头紧紧一握，原本一米七八的个头，突然暴涨到两米开外，如同一个小巨人！更在这时，一股强横无比的毁灭之力，如同狂风暴雨般至唐丰体内飞快爆散而开……(未完待续。)