
    “噗嗤~”

    唐丰飞出后一口鲜血也是吐了出来，刚刚那一拳攻击的范围太小，导致给自己带来了巨大的反噬！

    擦拭了一下嘴角上的血渍之后，平复了一**内翻涌的各种力量波动，唐丰再次目光阴沉的看向那大供奉。

    随着两人沉寂，场内更是一片寂静，连大气都不敢喘上一口。唐丰的凶悍他们已经见识过了，更被那狂暴的力量所折服，此刻，他们心中只有一个想法……

    如今，要如何收场？

    唐丰的做法惹怒了大供奉，后者绝对不会轻易饶他，然而后者也不会求饶，如果在对持下去，就算唐丰在厉害也绝对不是大供奉的对手！

    “呼~”

    这时，唐丰重重吸了口气，刚刚的那一拳让他的力量近乎抽干，此刻浑身元力几乎已是频临枯萎。

    然而，唐丰不动，大供奉也并未攻击，后者此刻是在心中惊骇在唐丰那一击所出现的景象，刚刚的攻击中，他清晰的感受到了神兽玄武的恐怖气息，而且还很浓郁，一时间让他有些搞不懂唐丰到底是什么人，有那么一刹那，他更有着把他当成妖兽的想法。

    如果要真是这样，可就有些棘手了，因为玄武一族，至今仍存在这个世上，更是一种强大的存在，虽然不在这里，但也是离北玄域很近，生存在封魔妖海一域。

    要是唐丰真的跟玄武一族有着密切的联系，今天无论如何都不能留着他！否则曰后这事传出去后，绝对不是他能够承受的！

    “轰！”

    想着，大供奉身体再次动荡出滔天雄磅的元力，瞬间头顶形成一道黑色的火焰风暴，犹如连接着天与地，疯狂旋转间，空间都是变得扭曲不堪，天地间的温度，也是在此刻变得极为燥热。

    这般风暴，若是落到了灵武阁上，谁都不会怀疑，眼下的所有事物，都将会在顷刻间毁灭！

    唐丰也是被那火焰惊得面色变了变，此刻自己的力量绝对无法抵挡。不过，他如今除了拼命抵抗，恐怕也没了别的办法！下一时间，那平息的拳头，在一次力量呼啸，猛然爆空一挥，空气扭曲，当下抬拳对向那恐怖的火焰！

    “给老夫住手！”

    两股力量摩擦空气之时，突兀一声暴跳如雷的大喝声至高空传来，顿时整个天空一片炸响，如同滚雷般带着浩瀚无比的气息从那上峰紧紧压下！

    “嘭！”

    下时间，一股极其强悍的能量波动卷席而开，大供奉的火焰也是在这时被那突如其来的气劲尽数熄灭！

    随着那恐怖能量之后，一道邋遢的身形愕然从空中缓缓飘落，一身气息也是极端的恐怖异常，当那身影落下后直接看着大供奉开口骂道：“好你个伍坤，胆敢欺压我丹殿**，你当老子闭关就奈何不了你不成？”

    “孙老道？”

    后者见到眼前老头便是面色一沉，凝重的道：“老夫不过是在帮你教训**！”

    “教训个屁，这是我丹殿的事情何时轮得到你来插手？你当自己成了宗主？挂着个大供奉的名头，由得到你来撒野？要教训就带着那小王八蛋滚回你空冥宗去！”孙不正一开口便离不开脏话连连，见到大供奉更是丝毫不给其面子。

    就在前者谩骂之际，空中又是传来了几股波动，只是在孙不正的强悍气息之下，却是显不出什么特别。

    当虚空撕裂开来之后，五名中年人出现在天空之上，而那五人出来后，直接看向伍坤喝道：“好你个大供奉！为何要将我等囚困起来？”

    “胡说！我何时将你们囚困？”

    后者见状眉头紧邹，眼瞳深处掠过一抹焦虑，随即看向叫骂自己的孙不正，冷喝道：“你这老家伙，串通好了长老想要污蔑与我！难到你真当老夫怕你？若想动手，何须编排这些阴险手段！”

    “放屁！事到如今你这老混蛋还敢狡辩！正好老子手痒，今天就拿你开练！”孙不正听闻当即气的大怒，瞬息间，便是近乎狂暴般的雄浑元力，如同潮水一般，从后者体内席卷开来，那等雄浑程度，令得无数人为之侧目。

    “你们两个，都给我住手。”

    然而，就在两人准备动手之际，一声更加苍远洪亮的声音仿佛融入了天地之中般彻响开来。

    旋即便见，天空之上，空间扭曲，一道人影则是缓步自其中走出，而后踏空而立，在他的身体内，并没有任何的元力波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿佛连空气都能够凝固。

    那道人影，身着红袍，一头白发，双目之中，弥漫着沧桑的味道，但其皮肤却是犹如婴儿般**，令人感到略微有些诡异。”师尊！？“

    人影一出现，被大供奉囚困的三名丹殿**便是张口大叫！

    后者听闻目光向下一挑，看着三人时手指微微一弹，三人浑身禁制便是当场形容虚设般碎开！

    做完这一切，老者目光便是穿过孙不正，放在了唐丰身上，目光中更是有着一抹赞赏，随即便是缓缓扭过头，对那大供奉淡淡笑道：“为何要对一个小辈大打出手？”

    “他，杀戳同门师兄弟。”后者见到那老人，面容上的震怒当即僵硬，愕然没想到自己竟然会惊动了他。

    “为何会杀？事从何来？谁挑起的纷争？”老人面色古井不波，眼神平淡的缓缓问道。

    “这……”后者听闻，有些不好开口，若真追究起来，无疑没有云群的挑拨，唐丰绝对打不起来。

    “就算杀了**，轮得到你来管理么？”老人说着，微微一笑，继续询问：“你可是丹殿之人？”

    “不，是。”大供奉脸庞红了红摇头道。

    “你可得到了苍闻大掌殿的允许？”老人接着问道。

    “没，有。”

    后者额头上不知不觉流出了一道道汗水，面对前者一连串的询问，都是有些心虚。

    “啪！”

    就在前者话音刚落，顿时清脆的响声彻响而来，旋即便见大供奉的身影瞬间倒飞而出，还未弄明白怎么回事，便如同断了线的风筝，被一巴掌抽出千丈之外！

    见到这一幕，众人哗然，纷纷眼瞳紧缩！

    唐丰更是嘴巴一张，满面惊愕。要知道，那可是一名融天境的强者，足以横行北玄域的存在！没想到前者竟然说动手就动手，说抽就抽，抽的那叫一个干脆，那叫一个利落！那叫一个大快人心……

    “混账！你敢动手打我？”

    随着供奉身形远飞而出，顿时一声爆喝之音在千丈之外滚滚传来，旋即一道携带着滔天煞气的大奉公，徒然化作一道流光重新飞了回来。落在那老人面前便是目光一沉，一脸凶狠之色，仿佛恨不得将那老人生生吞了！

    “你莫非忘记了我是……”

    “啪！”

    就在前者话还未说完，顿时后者又是抽出了一巴掌，那大供奉眨眼间便再次身如炮弹般倒飞出去，在道冥境面前连闪躲的余地都不曾有，脆弱的如同婴儿。

    “打你又如何？你莫非认为我天华宗是你们空冥宗的分舵不成？轮得到你在这里撒野？”后者不怒自威，声音中威严十足，仿佛是这天地间的强者一句话说的，理所应当，尽是俾睨天下的霸意！

    然而，这次大供奉飞出去之后则是过了好半响才回来，带再次回来之后，整个腮帮也是高高肿起，好像猪头……

    那大供奉看着武殿的大掌殿也是彻底没了脾气，只是那眼神中的阴狠怒气却还没有消散。而且极为狰狞的掩藏在了眼瞳深处！

    看着融天境强者单方面被虐，唐丰心头一阵恶寒，更是畏惧起那面色平和的老头，前者虽然与苍闻同样面色柔和，和脾气却是相差甚远，说出手时就出手，简直就是一个脾气暴跳如雷的笑面虎！

    同时，唐丰也是在心头升起一丝离开之意！

    这种地方，在待下去也没什么好处，反正此刻自己已是学到了两种武技，继续待下去无非就是锻炼一下丹术而已，不过如今的丹术唐丰并不是很看重。比起炼丹，他更想尽快提升势力，壮大自己！

    这样一来，到不如早早起身，前去天河城找愧松门讨要地灵晶核……(未完待续。)