
    “器灵是你做的吧？”

    唐丰走向后台的脚步一滞，站在原地疑惑的询问道。刚刚那股强悍的窥视波动，唐丰自然清楚源于哪里。

    “那小家伙的一身精纯的坎土之力有些不简单，只好趁他放松警惕时，一窥究竟。”器灵在识海中点了点头，说完，又道：“前者隐藏的很深，刚刚的窥视只是摸索到了一丝不对，并没有察觉他的身份。”

    “有何不对？”

    唐丰心头问着，脚步再次迈开，缓缓的走入后台。

    “前者体内的坎土之力不是来自于法宝，而是来自他的身体，没有任何法宝便能瞬间释放出如此精浓的坎土之力，若没猜错，那小家伙不是人类，应该是某种兵宝或者天材地宝成精，而变化**类。”器灵不是很确认的猜测道。

    “这也可以？”

    唐丰闻言眼瞳一缩，天材地宝成精？那要经过多少岁月的洗刷？

    “你猜错了吧？”

    唐丰有些诧异，想了想道：“会不会是他所用的兵宝品级很高掩藏的也很深，所以一时无法察觉？”

    “不会。”

    器灵听闻想也未想的反驳道：“作为太虚宫的器灵你认为有兵宝能逃过我的窥视么？可以断定，那小家伙绝对不是用兵宝**控的坎土之力！”

    最后一句话，器灵信心十足，显然他对这件事情十拿九稳。

    “算了先不想这个了，反正那小子在强，跟我也没一毛钱关系，我这就去取钱。”说到最后，唐丰索姓耸了耸肩，迈着八字步一脸洋溢的向着外围下注之地走去。

    此时此刻，场内间，伴随汪元失去了战斗能力，厮斗场的人很快便宣布了山图的胜利。

    对于这种胜利，整个场内一时间便是叫骂连天，如果有人带头，他们肯定会直接冲下观众席，找汪元算账！

    想想他们都是窝火，昨天的那场比赛让他们输了个底朝天，今天本以为有捞一笔的机会，接过胜算还是大大出乎了他们的意料，没想到百战百胜的汪元竟然败了！而且还是败给一名刚来到火荒郡四五岁的孩童！

    虽然他们清楚山图的实力很强，更加超过了汪元，但输了灵元石却让他们的怒火无处释放，只能怪在汪元身上！也好在厮斗场规矩严格，见到观众几乎暴走，便是排除了上百名侍卫将整个赛场包围起来。

    在后来的事情就不是什么值得提到的了，早在厮斗场宣布比赛结束，山图的身影便消失在了会场内。

    “大哥，你…刚刚押了多少？”后台通道处，淳涛摸着鼻子对崔鹰嬉笑道。

    “不多，才一千而已。”后者闻言抿了抿嘴，脸上的笑容十分阳光，如果春暖花开一般。

    “那不就有五万了？”

    淳涛听闻顿时**着粗糙的双掌咧嘴怪笑道：“您看，大哥你赢了这么多，是不是要关照一下小弟几个……”

    “你想怎么关照？”

    崔鹰斜眼瞅了眼干笑淳涛几人，看着几人的面容便知道他们的意图，随即蠕了蠕嘴，道：“这样吧，晚上叫上风老弟，咱们一起去潇湘楼快活快活？”

    “真的？太好了，多谢大哥！”听到崔鹰的话，淳涛几人顿时咧嘴大笑起来。

    “走吧，我们去取钱，然后找风老弟大吃一顿去！”崔鹰做事很大方，对自己身边的人也是没有一丝隐藏，深得淳涛几人人心，后者闻言便是连连点头，随即让开身子拥护在崔鹰身后向外围走去。

    回过头，唐丰此刻早已取完了钱，手中握着五个乾坤袋，便是一脸傻笑起来，随即二话不说，直接将乾坤袋纷纷收入空间戒指内。

    正当他走出外围，便迎面碰到了刚从后台出来的崔鹰几人，待崔鹰取完灵元石后，算上唐丰一行六人又再一次找了家不错的酒楼大吃大喝起来，这顿饭前自然是唐丰所掏，一顿饭下来足足花了一百多块灵元石，不过对于现在的他，这些钱财根本不是问题。

    这一顿饭吃的倒是比以往时间还要长，酒坛子更是堆积如山，如果不是包间内够敞亮，肯定会被酒坛子所淹没。

    到了傍晚，天色渐黑之际，崔鹰等人才放下了酒杯，嚷嚷作罢。唐丰心头清楚，到了这个时间，他们要去的地方只有潇湘楼了。结完账，不出后者所料，崔鹰几人硬是拉着唐丰去潇湘楼快活，不过唐丰却是扬言只对那灵涅境的花魁有兴趣。

    听闻，几人也是怪怪的笑了笑，也未在为难他，各自勾肩搭背的沿着大街向夜晚中，唯一热闹非凡的红楼街走去。

    目送崔鹰等人渐渐走远后，唐丰摇了摇头，转身向着反方向走去，今天这顿饭并非在天悦楼，而是在厮斗场附近的一家山海楼，虽说不是火荒郡最大的酒楼，但菜色味道却丝毫不逊色天悦楼。

    迎着夜风，街道上人烟稀少，除了尚未打烊的店铺内能传来微弱的火光外，整个街道放眼望去都黑一片漆黑。

    走出百米距离，面对黑色寒风，唐丰闲庭漫步，看着天空中的月亮让他想起了上一世的种种往事，如今自己身处的世界，所接受的事物都是上一世不敢想象的。修士生命漫长，天地更是何其广阔，也不知道有生之年还会不会回到，那个科技文明的时代……

    “嗡！”

    就在唐丰怀旧之际，身前的空间上传来一阵细弱的波动，当下两名黑影将他的去路挡住！

    “来者何人？不知是否针对本公子的？”

    唐丰眉头微微一挑，对那两名突兀出现的黑影有些凝重起来，其中一个人影上散发这一股异常强大的波动，波动内更让他嗅到了一丝危险。

    “可是这个小家伙？”

    两个黑影没有回答唐丰的话，只听一声浑厚沙哑的嗓音缓缓传开。

    随着话音，便见一名枯瘦的身影缓缓从黑暗下走了出来，在两旁店铺内微弱灯光的照射下，一个老脸蜡黄的枯瘦老头映入唐丰眼中。

    那老头走出身形，目光便直接在后者身上肆无忌惮的扫视起来，好半响后，他眼皮垂了垂，摇头道：“此人的长相以及气息都不像，那人的个头要比他高出很多，而且气息也很凌厉霸道。”

    “几位是谁？不知有什么事要找小子？”唐丰见到那老头便是心头颤了颤，心说：“果然还是找上门来了。”

    “就是……”

    老头过滤唐丰的话，回头对那夜幕下的中年人欠了欠身子道：“就是不知道，会不会是他掩藏起来了。”

    “应该不会，纵然他有在大的本事也逃不过我的追查。”闻言，中年人缓缓迈动步伐，站在微弱的灯光下，目光瞥了眼唐丰，道：“此人确实只有道灵境的修为，没有任何隐藏，想来应该不会是你几天前遇到的家伙了。”

    “那依门主之见，我们难道回去？”小老头疑声问道。

    “呵呵呵。既然来了我到想要知道这个小子是如何重创我昌家黑啸印的。”中年人说着，目光放在了唐丰身上，直到这时一直被无视的唐丰才得到了两人的注意！

    “几位前辈是谁？晚辈不记得有冒犯过两位前辈。”唐丰只好装傻充愣，面色凝重的拱手问道。

    “小子，莫要装作糊涂。老夫叫昌崖，独子叫昌石，你真的不记得了？”昌崖轻藐的盯着唐丰冷声笑道：“你曾要私吞老夫的黑啸印，又逼迫无奈，将它交了出来，却用了手段将神兵重创！”

    “我很好奇，你是如何吃下了神兵一击毫无伤势，又反将黑啸印重创的。”昌崖说着，目光中有些阴狞起来，带着一抹寒光，道：“如若是也用了神兵，只要你将它叫出来，老夫或许可以饶你一命！”

    “前辈什么意思？”

    唐丰闻言眉头紧邹起来：“晚辈确实想要私吞过黑啸印，但您说它被重创了？莫非前辈是在戏弄晚辈？如果我有重创伪蕴神兵的能力又何必在将它交出去？就算私吞，也没人敢说一个不字吧？”

    “呵呵，你有没有那个能力，老夫一试便知。”话音一落，顿时昌崖周身爆涌出异常雄霸的元力！

    “轰！”

    前者元力运转之际，大手一探，直接向着唐丰抓来，在这一抓之下，整个空气极度扭曲起来，下一刹，唐丰空间当即被封锁，连逃跑的余力都不曾有。

    后者也是面色瞬时大变，连忙灵力翻涌而开，挥开拳头想都未想的攻向那看似平凡无奇，但却让人头皮发麻的手掌！

    “嘭！”

    拳掌相撞，强大的气劲卷刮着地面的尘土风沙弥漫爆散而开。唐丰徒然胸口一沉，闷哼一声直接向着身后的街道倒飞而出！

    “咚！”

    随着闷重的落地声，唐丰倒在地上不断向后滑行十数米才停住了身子。

    “你这小子虽然是灵力修士不过**倒是强悍的有些怪异，今天不把你里里外外窥视个究竟老夫决不饶你！”昌崖见唐丰只是受了点轻伤不禁有些惊异，当下，他脚掌重重跺地，大手朝着虚空握手一抓。

    “呼！”

    顷刻间一股让人无法想象的吸力突兀传来，倒在地上的唐丰用着肉眼，便见到了空间中些被吸裂的痕迹。空气更是天旋地转般朝着一个方向不断快速飞涌！

    见得这一手，唐丰也是不敢怠慢，心神一动，手指上光芒闪烁，抓着突然出现的黑袍连忙披在了身上。

    “唰~”

    伴随黑袍披身，当即唐丰的身形诡异的消失在了黑夜之中，连一丝空间波动都不曾传来，如同空气蒸发般，消失的无影无踪。

    “这……”

    昌崖以及一旁的枯瘦老头见状皆是一愣。

    “嗵~嗵~”

    就在他们散发出感知寻找时，空间中又是传来两声爆响，昌崖最先发觉，连忙元力一震，正准备撕裂虚空，使用空间挪移追上去时。却赫然发觉空间上突兀传开两道光芒，一道暗红，一道暗蓝，在那两个光芒的包裹下，更是察觉自己竟然感应不到空间的存在！

    “雕虫小技！”

    昌崖虽有震惊，但更多的是不屑，冷喝之后当下一拳挥出，那两道光芒也是被强大元力所震碎！可当他再次准备动用空间挪移追上去时，已是彻底感应不到了唐丰的气息，就算将感知笼罩住整个街道也无法捕捉。

    “门主，看来那小子用了专门隐藏身形和气息的兵宝！”枯瘦老头也在街道中不断搜索，却依然无法找到唐丰的身影。

    “可恶，狡猾的小混蛋，这次就先放过他，再过几天，就算他插翅都难飞！”昌崖虽是心有不甘，但却只能作罢，若是在追寻下去，难免不会引来城主府的目光。

    要在以前，他也不惧，不过此刻是个敏感的阶段，让他容不马虎。说完，空间上便传来一阵动荡，紧接着两人的身影消失在了漆黑的夜幕街道中……(未完待续。)