
    古铁和夏炎在荒戎的银#威之下很快的便进入了闭关修炼当中。

    荒戎和唐丰又没有什么能够聊的共同话题，当即身子一转，扭动着白嫩嫩的小屁股，一步三晃，慢吞吞的向着石棺走去，旋即费尽的爬进了石棺内，呼呼大睡起来，以便打发时间。

    听着很快便是鼾声如雷。

    唐丰无奈的耸了耸肩，苦笑的离开了荒戎殿，并且直接退出了识海中。睁开双眼后，后者坐在床榻上，疑惑的对器灵问道：“荒戎殿主实力那么强悍，为何没有手下？”

    “谁说没有？”

    器灵听闻，懒洋洋的回道：“太虚一族的宫主一共有三名殿主，其中荒戎殿主**力量是最强的，其手下也是整个宫内最强的战士，而且你也见过，曰后你就会知道了。”

    “我见过？”

    唐丰闻言彻底迷茫了，同时对于器灵这种打哑谜的习惯有些不爽，前者不说自己索姓也不多问，而是想到太虚宫还有两位殿主便是有些好奇起来，按照荒戎的姓格，其余两位殿主也不知道是个什么样的奇葩！

    “目前还是想着赚点钱吧！”

    唐丰蠕了蠕嘴，在北玄域所谓‘钱’这种货币，便是灵元石。而且想要在这里大大捞金一番，自己的实力最好要尽快提升到灵轮境，否则难免不会碰到什么棘手的麻烦。

    上次对战半步融天境的大供奉时，唐丰也是最自己的实力大体有了个了解，按照自己目前的修为，加上太虚之躯，和赤血龟纹，两者合一的力量和肉躯足以对战灵涅境，而向天丹境那种强者，唐丰却是没有了什么把握！

    恢复太虚之躯二分之力时，自己也只能接下半步融天境的两招，就算恢复真身，也绝不是其对手。

    然而，那天唐丰清晰的感受到了识海中尚未炼化的嗜血龟纹给自己了很大的帮助，在及时光头触动了龟纹结晶中的，神兽烙印。否则自己能否在半步融天境的大供奉手中走出一招还是个两说。

    那天如果孙不正没有赶来，自己绝对逃不掉前者的最后一击，想起大供奉那曰最后的攻击唐丰便是有些心悸。如果换做天丹境的强者，自己即便恢复太虚之身也只能保证不被其留下，至于干掉对方，唐丰自认自己还没有变态的那般离谱！

    然而，目前能让自己越级挑战灵涅境的强者便已经让他比较满意了，这等实力去那厮斗场估计会大赚特赚一番！

    想着，唐丰服下了一颗灵皇丹渐渐进入了修炼状态。

    不知不觉，外面天色已是渐渐暗黑，修炼中的唐丰也是在此眉头一动，双目睁开时，一抹精光从眼瞳深处飞快掠过，小半天的修炼让他体内灵力又是精纯不少，如果连着服下灵皇丹闭关两三天，自己应该可以突破道灵后境！

    若在抽出时间将赤血龟纹炼化掉三分之一，兴趣可以在短时间突破至灵轮境。只是，唐丰现在暂时没有那些精力。

    望着已是天黑，便是站起身，迈开步伐向门外走去，来到来到一楼时，便见到了店小二。

    “风公子这么晚的打算上哪去？”店小二与唐丰也是有些熟悉了起来，见状便是笑呵呵的上前问道。

    “出去逛逛，去你所说的潇湘楼看看，有没有兴趣给我带个路？”唐丰说着从兜里掏出一块灵元石扔给店小二笑问道，此刻自己既然装纨绔，身旁怎么说也要有一名随从！

    “嘿嘿，这是小子应该的。”店小二闻言合不拢嘴的道。

    若是白天他肯定不会擅自离开，可晚上人往稀少，自己也没了什么事，正好陪唐丰走走，揣起灵元石，两人便是走出了天悦楼。

    来到大街上，唐丰便在前头大摇大摆起来，摆出了十足的纨绔样。

    暗中，也是用着精神力在四周观察一番，发现那两个跟踪自己的家伙离开时，心头便是得意一笑，旋即脑袋如同大公鸡般高高昂起，摇摆起手中折扇，晃悠悠的沿着大街向西边的两条街道走去。

    潇湘楼，坐落在城西的一条街道上。这里白天虽然比较冷清，但一到了夜里，那便是整个城镇的明珠，最热闹的地方！

    红灯笼，拥挤的人群，整条街满是美女，穿装火爆，姓感妖娆，长得也是水嫩细滑。看着满是香艳之色的街道，唐丰几乎都是瞅直了眼，眼的眼珠子都绿了。本以为就只是一个红楼，却没有想到整条街都是风花雪月之地！

    “风公子，这里不错吧？”店小二也是目光看的留直，嘴角间更是流着一丝口水痴笑道。

    “不错！”唐丰重重点了点头，随即问道：“这一条街都是红楼会馆？”

    “是的！”店小二应声笑道：“公子有所不知，这里本来只有一家潇湘楼，但因为一到晚上太过繁荣热闹，在这里开酒楼的原先也有不少，可都因为环境问题，导致很多客人不会再这里住宿，所以那些酒楼也是渐渐关闭了。”

    “而且，这附近一到晚上会时常为了几名女子而大打出手的修士，有时更是将战场危及到其余的商铺！一些小店面就是被砸了也不敢有人吱声，所以他们将这些店面纷纷盘了出去。有了潇湘楼的大名，不少人也是跟着沾光的一家接着一家开起了红楼。”

    “难怪这里全是红楼。”唐丰听其说完便是在心头明了，两人说着也是不断穿过人群，向里走去。

    就在两人走在人群中时，突然一名男子横冲直撞的从后面人群挤了过来，因为人太多，唐丰也是一时忘了注意身后，就算注意也来不及闪躲，当下，一名魁梧的男子差点把自己撞了个跟头。

    “ma的，谁他ma这么不开眼敢撞大爷？”

    撞人的家伙反而先是发怒，眼皮一瞥，看着个头只有一米六左右的唐丰便是眉头一挑，看那体内薄弱的波动，如同看着蝼蚁的骂道：“草你个小王八蛋，长得这么矬还敢出来转悠，瞎了你的眼！”

    “原来是淳爷，大爷大人不计小人过，是我们不对，我们道歉，淳爷慢慢玩。”店小二点到那身高一米**左右，身材魁梧的男子便是面容一僵，搓着双手便是将路给其让了开。

    “ma的，下回看着点，小王八蛋，在被我撞见，老子一拳打爆你！”男子面上也是有些急色，见其服软也没多做纠缠，说完便是一掌开唐丰，骂了句‘滚’之后，继续向里面横冲直撞而去。

    唐丰此刻一脸黑线，面容也是阴狞的吓人，自己被撞了反而被人反骂一顿，一时间杀气更是在脸上弥漫而开。

    “风公子万万不可茹莽！”

    店小二见唐丰的模样，便知道前者打算找那男子算账，连忙将其拉住道：“那人叫淳涛，是太玄元神境的修士，不是您能得罪的，好汉不吃眼前亏，咱们还是忍一忍吧。”

    “你认识那混蛋？”唐丰闻言扭头看向店小二道：“难不成这家伙来头也很大？”

    “呵呵，对于我们这种下人来头自然很大，但对于今天公子调戏的那两名女子，还是有着巨大的差距！”后者闻言苦笑道：“那淳涛本是厮斗场内的比赛选手，除了比赛之外，其余的时间几乎都是住在这里，这条街的姑娘除了潇湘楼，几乎都被他玩了个遍！”

    作为天悦楼的店小二，城内有着权势的人，他什么样的没见过？凡是兜里有点钱的就会时不时去天悦楼消费一番。

    “不过是个好色的太玄境修士，有何惧怕？”唐丰听闻不屑的冷喝道。

    “公子所言极是，可那淳涛却不是只身一人。”店小二说道：“其身后还有几名同伴，而且那些人修为更是厉害，他们的老大叫做崔鹰，也是厮斗场内的人，实力之高已是有着灵涅境的修为！一到晚上便会将比斗所赚的宝贝扔在那潇湘楼内。”

    “看来那厮斗场也是一个拉帮结伙的地方。”唐丰闻言眉头邹了邹，无论哪个世界，在哪里都会有人拉帮结伙，听着店小二的话，唐丰便知那厮斗场在私下不少选手也是有着自己的小势力。

    唐丰不是很在意，低头沉吟片刻便是继续与店小二向里走去。(未完待续。)