
    “果然是邪域的人！”

    见着老人面色瞬变，唐丰心头当下确定了自己的猜测。

    之所以自己会出手救那名女子，无非是因为，唐丰在暗中听到了那老者说是要将几名女子送给一位叫做‘黑大人’的家伙练功！

    说起拿女人练功的，整个北玄域除了那邪域，还有谁会这么做？

    虽然双修的**在上古便是存在，但那些都是一对神仙伴侣自愿一同**的**。一旦**，双方都是互采阴阳，各自得利。然而，向这种强抢女子**的便是叫做邪功，**之后只有一方得利，而另一方则会被抽干体内极阴之气，导致阴阳不和，魂魄尽散。

    看了眼浑身警惕的枯瘦老头，唐丰收回心神，笑了笑，道：“呵呵，不满老友，小子练得也是这种**！所以等不得的！”

    “小子，给你点脸色别不知好歹，在啰里啰嗦的当心大爷要了你的小命！”见得唐丰卖笑的嘴脸，一旁的青年早已是忍不住破口大骂，显然是没了多少的耐姓，而那老人也是没有阻拦，唐丰的在三固执，已是激怒了他。

    “既然不耐烦何须还忍着？”

    唐丰眼神一瞥，看了眼那男子，嘴角一咧，声音徒然冷厉而下：“身为宗门之人，竟然勾结邪域的人，此事若是传出去了你们就不怕成为整个北玄域的敌人？”

    “不好，快杀了他！”

    前者语出惊人，话音一落，老人面色突兀大变！当下元力一震，爆喝起来，他没想到唐丰竟然认了出来，确实如他所说，此时若是传出去，后果绝对不堪设想！

    “砰！”

    说着，荒火宗的人便是元力动荡而开，眼中携带一抹惊天杀气，纷纷向着唐丰冲杀而去。

    “七个人，太玄境四人，武轮境两人，灵涅境一人。”

    看着荒火宗的人数，唐丰看着心中算了算，便是迈开了步伐，一步步走去时，体内灵力也是在如同暗潮般涌动起来！

    “小混蛋，去死……”

    一名青年很快的便飞奔了过来，硕大的元力巨拳当下凶猛的轰向唐丰头颅，后者见状眼神一瞥，几乎同时挥拳而开！

    “轰！”

    空气略微凝滞之下，便是气浪如闪电般突兀卷席而开，顿时那青年来的快去的更快，当拳头碰触与唐丰交对时，一股极其磅礴的力量用着难以想象的程度直接将自己身形远远震飞，整条手臂更是直接被那力量所震断！

    “嗵！”

    青年倒飞而出，直接砸落了数颗树木，一击之后，随着树木摇坠，再到缓缓倒塌，掀起巨大的迷雾灰沙之时，荒火宗的人顿时被震撼住了，然而，这时唐丰脚步不停，依旧迈动着不快不慢的步伐向前走去！

    仿佛什么都没发生过一般，可那一手却超乎了荒火宗所有人的想象，那一击之力怎么说也有千钧！

    “这小子有些诡异，一起上！”

    就在众人茫然之际，老人愣了愣便是语气一狞，杀意弥漫的低吼道。

    随着他的话，所有人纷纷收起小窥之心，一同攻击，每个人都是拿出了看家本领，对着唐丰不断催动元力呼啸而去。

    “凭这点人也敢出来打劫？”

    唐丰脸上带着讥笑，说完，灵力一震，面对冲来的修士左拳紧握，抬拳一挥，磅礴的力量当即带着‘轰鸣’的震动之音，在空气中好似荒古妖兽般咆哮而开！

    “轰！”

    空气以一种极度扭曲的状态瞬间爆裂开来，在那如潮流般的波动中，刚猛无比的气劲如同罡风一般将大地卷刮出数不尽了刀痕，也在这一击之下，一名太玄境的修士当即身子震烈，在那罡风中肉躯如同玻璃板砰然炸开！

    “咚！”

    一拳之后，不带众人反应，下一刹，唐丰脚掌重重跺地，带着狂暴姿态，身形突兀消失原地，所有人面色惊愕之际，徒然空中蔓延开一道道红色纹路！

    “嗤嗤！”

    纹络如同闪电，在漆**中划出一道道耀眼的雷弧，随着红光暴涨，整个空间剧烈的凝缩而起，紧接着便见那空间以一种极为可怕的速度浓缩起来，其中的力量更是恐怖无比，在那密集的能量之下，一个狰狞的拳头突兀浮现！

    “嘭！”

    刹那间空气震爆，又是一名修士被那恐怖的力量轰成了两半！

    “呼！”

    就在解决又一名修士时，唐丰身影便再次如狂风一般消失在原地！

    “不好！此人太过棘手！大家围在一起！”

    那老人见到唐丰的凶悍实力还便是眼瞳徒缩，心脏更是吓的紧紧悬吊起来，没想到那唐丰实力竟然这般恐怖，太玄境在其手中几乎如同婴儿，武轮境不过是刚刚成年的幼儿！

    然而，不用那老人说，短短的交手，荒火门的人全都是被那力量所吓傻了，一拳干掉一名修士，这等实力谁敢惹及？如果不是畏惧宗门，恐怕他们早就逃跑了，谁还会傻到留下来等死？

    荒火宗的人很快集结在了一起，当准备反抗时，空间之上徒然在此红纹闪烁，随着雷弧掠现，便见一个肌肉狰狞的拳头徒然乍现！

    众人见状纷纷咬牙对悍，支撑起一道巨型屏障！但奈何那拳头中的能量似乎再次增加了不少，护盾般的屏障刚一撑开，一股无法形容的恐怖力量，如巨锤般挥爆空间，掠疾而来！

    “轰隆！”

    一道波涛汹涌的爆炸声，震彻而开，极其强悍的波击仿佛海浪涟漪般霸道的撼动着整个空间！在那股可怕的力量之下，荒火门仅剩的四人便感觉手臂之上传来撕裂般的痛楚！

    在屏障上，一道裂痕也在不断蔓延，四人见状心中猛惊，在那震惊当中，却是忘记了继续维持支撑那屏蔽，只是一念之间，当下‘咔嚓’的脆响声不断在屏障上响起。

    “嗵！”

    紧接着，一声碎响，四道身影从那屏蔽中崩飞开来，实力不济的仅剩一名太玄境修士当场被震飞百丈开外！好似皮球般滚了出去，速度之快眨眼间竟是撞断了排成一字线的三颗大树！

    而剩下的三人，除了那有着灵涅境修为的老人，其余两名武轮境修士皆是满面惨白，唐丰那一击让他们受了不小的创伤。

    唯一没事的老头也是微微抖擞着手臂，面容上强装镇定，但心中却是犹如滔天骇浪般震惊不止！

    前者力量强的没边儿，虽然自己人多，但不得不说在那股好似妖兽般的力量面前，唐丰的整体实力几乎可以媲美一名灵涅境的强者！秒杀太玄境，即便是武轮境也无法轻易做到！

    一时间，后者震惊之余，百思不得其解，这面前青年到底是谁？拥有这么**的力量，可是从未听说过。

    天乐宫的五名女子也是目瞪口呆的眨着美眸，满面茫然的望着这一幕，一张张梨花脸，都是不知道要作何表情才好，索姓嘴巴一张，咽了一口口水，试图淹没心中的震惊！

    “小子，既然你执意想要着五名女子，老夫送给你便是。”枯瘦老人此刻也是没有什么把握能够斩杀唐丰，倒是有些服软的迹象。

    “现在这么阔气了？”唐丰咧嘴一笑，擦拭了一下拳头后，道：“被我杀了这么多人，你就不想替他们报仇？”

    “这……”老人闻言面色微变，旋即拱手道：“虽然小友杀了我们的人，但我们门主一向赏识年少有为的强者，以小友的实力，完全可以让我们不必在乎这些摩擦！”

    老人说着，面色也是有些尴尬，但话语却是说的十分热情真切，仿佛跟真的一样，让人无法看出来他只是在变相的求饶！

    “嘿嘿，恐怕今天就要让你老失望了，恰恰相反，只要我惹到的人，为了不会曰后找我麻烦，本人一向是斩草除根的！”唐丰笑了笑，目光中掠出一抹没有掩饰的阴寒杀机。

    “小混账！”

    枯瘦老人闻言气结：“老夫有心结交，你却三番五次戏弄与我！莫非你以为老夫真的怕了你不成？”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪老夫不客气了！”说着，后者不在忍让，已是到达了忍耐的极限，周身元力翻涌之时，磅礴的力量顿时震彻着整个空间，下一刹，老人便是大掌一抓，磅礴的元力巨掌狠狠的拍向唐丰。

    后者也是略微凝重起来，毕竟前者是灵涅境的元力修士，单凭道灵境的实力，绝对打不过那枯瘦老头。想着，唐丰整个身躯青筋暴跳而起，随着赤血龟纹爬满全身，准备动手之际。

    “嗡！”

    一声空间的共鸣之音突兀传来，便见那老头攻击一转，下时间，一道空间裂缝迅速撕裂，顿时后者飞快的没入了空间裂缝之内！临走之际声音恶毒的叫道：“小孽障，老夫要走你也无法留下我，今天的事情我荒火门记下了，它曰再见之时便是你等被扼杀之际！”

    一句狠话之后，前者的人影很可能以在百里开外。

    见到这一幕，唐丰则是傻了，随后满是满面黑线，气得咬牙作响，哪里想得到前者竟然这么精明，见自己不敌，便当即逃跑，而且逃的这么干脆麻利，就是自己连使用虚空封锁的余力都没有！(未完待续。)