
    不一会，一个庞大宏伟古代建筑出现在唐丰眼中。

    那潇湘楼装修的极为奢华，占地面积也是很广阔，高有四层小楼。一块写着‘潇湘楼’三个字的巨大牌匾高挂大门上，两旁也是有着两个对联，整个建筑上都是灯火通红，满是红红的大灯笼！

    “这红楼还真大。”

    站在门口唐丰抬头感慨，恐怕这是自己见过最大的一个，这等架势估计都足可以媲美五大城域了！

    “这位公子几位啊？看公子面生是外地来的吧？公子来到我们这里算是来对了，我们这里的姑娘即便是在火荒郡方圆千里那都是一绝！”刚迈入潇湘楼的红门槛，便见两名女子将唐丰给围了上来，满面胭脂的挤眉弄眼道。

    无论是上一世还是这一世，逛窑子都是唐丰的第一次，对这里也是一知半解，为了不露出马脚，索姓直接纨绔起来，高傲的昂起了头颅，摇着手中折扇一脸傲气的问道：“都有什么好姿色？”

    “咯咯，公子有所不知，我们这里每一名姑娘都是绝色，若是说最好的，便是等级修为。如果公子腰带充足，即便找名太玄境的姐姐们都不是问题！”接待女子说着，花枝招展的笑了起来。

    “哦，要多少才够？”

    唐丰双眼一眯，眼瞳中满是猥琐，更是银笑的在那接待女子腰间飞快摸上一把。见其举动，后者也不在意，媚汪汪的大眼幽怨瞟着唐丰，笑道：“这就要看公子的了，向那修为高深的姐姐们都是要经过竞拍才能够得到的！”

    “竞拍？”

    唐丰闻言眉头一挑，没想到这里还有竞拍这种东西，如果不是这里是红楼，他还真会想成拍卖会所！

    想着，唐丰暗中动用灵力在手掌上覆起了一道结界，掏出两颗灵元石扔给两名接待女子，当下双手紧紧将两女栏腰搂在怀中，笑道：“如果小爷没有竞拍到尤物，你们两个可要好好安慰本公子啊！”

    说着，唐丰在两女的翘臀上狠狠抓了一把。只是，因为手上有结界，所以没有丝毫的快感，这么做无非就是躲过鸳鸯戒的禁制！

    虽然他没感觉可不代表后者没有感觉，两女被唐丰一掌抓的面色羞红，微微嗔怒的瞪了唐丰一眼，不过却没有丝毫的怒容，反而见其出手大方更加亲昵的主动贴在唐丰怀中。

    两女虽不高，但也不矮，个头约有一米七左右，看着比自己还要矮半头，但却面色英俊的唐丰，便声音酥麻道：“奴家两人会一直等待公子的。”

    “哈哈哈，懂事！”

    唐丰听闻朗声大笑，更伸手在其翘臀上连拍两下，让人比较憋气的是，啥感觉也他ma没有！

    不过唐丰还得做足了样子，拍完之后便是又扔出两块灵元石，随即带着纨绔子弟应有的大笑声，摇着手中折扇走进了潇湘楼。

    两名女子还要在门前接待别人，就没有跟着进去，看着前者身影淹没在人群中，便是心喜的将各自捞到的两块灵元石放入了腰间，满面花容的娇笑着，再次回到门口。

    此刻间，月亮已是高挂漆黑的天际。

    在这深夜之中，整个火荒郡除了潇湘楼的街道外，其余的地方皆是一片宁静漆黑，反而红楼的整条街都是灯火阑珊，与沉寂的火荒城倒是有些格格不入，仿佛处于两个世界一般，而且越晚便越是热闹，比起集市还要火爆。

    潇湘楼外表奢华壮观，而里面却也是不曾多让，一进入一楼大堂，唐丰便感觉自己好似来到一个满是桃园春色的天地之中。

    眼前的大堂极为宽阔，若是形容怕是也有半个足球场那么大，而且大堂中央是一个环形状，如同圆轮，在这环状的大堂下，抬头望去，除了四楼多高房梁，便是可以从一楼直接眺望二三四楼。

    大堂四周更有着十多个连接着楼上的楼梯，在那楼梯间则是有不少姿色貌美的女子站在两旁，供人欣赏及挑选。

    一楼大堂内摆满了桌子，算下来怕是也有一百多个座位，而且却是丝毫不会显得拥挤，在那二楼三楼间，放眼望去便是一连串多不胜数的厢房，厢房之内，自然是一些不宜多说的事情……

    “这位公子可是来夺花魁的？”站在宽敞的大堂内，便是有一名青年伙计上前笑问道。

    “夺魁是什么意思？”唐丰就算是想要装作不是第一次来这里，也是有些勉强，索姓将脸一横道：“本公子来到这种地方，向来都是直接进房间的，那些哆哩叭嗦的事情又不能快活，岂不是伤了雅兴？”

    “这……”

    那名伙计闻言表情一滞，旋即点头赔笑：“公子说的对，想来公子是名心胸宽广的快意之人。不过，我们这里所要争夺的花魁可是拥有绝色美貌仙姿的仙女，而且每一月才会举办一次，平常别说碰了，就是想见上一面都是很难，就算不参加竞拍，光是一睹那容颜也是赏心悦目的一大美事！”

    “真的有那么漂亮？”

    唐丰听闻目光一变，眼神中满是火热的银#欲。心头却在不屑冷喝：在美也他ma是个钱给到位，立马骑你身上翻云覆雨的红楼女子。

    “当然是真的。”

    伙计挫着双手，一脸嬉笑的哈腰应答，心头有些鄙视唐丰土包子，只知道发泄的野蛮人，丝毫不懂得情调。

    “那就给我找个位置吧，我倒要看看有多美！”唐丰腰板挺了挺，从袖口扔出一块灵元石随手扔出，一副败家模样的阔气道。“如果不美，看本公子如何收拾你！”

    “好嘞，公子放心，请随我来！”后者见到有赏钱可拿，当下脸上笑开了花，也不再最后那句话，直接亲切的招呼唐丰找到了一个位置上。

    坐在椅子上，唐丰便是开始吃起桌子上精致的茶点，目光肆无忌惮的在整个潇湘楼内打望起来，余光更在时不时的瞟向四楼，因为在那之上有着一股极为强大的气息，也不知道是什么人所散发出来的。

    “风公子，你若是有需要还是直接上楼梯间挑选几名姑娘吧，这多花魁可不是什么容易的事情。”就在唐丰四下观望之际，一旁的店小二凑近说道。

    “为何？”

    唐丰闻言扭头笑问道。

    “因为在这种地方夺花魁很不容易，如果没有够强的背影，希望渺茫，除非您能拿的出一千块灵元石！”

    店小二颇为凝重的道：“在这潇湘楼中，凡是参加花魁竞拍的女子，修为最次也有太玄境，然而这些女子时常都是被一些势力所包笼，通常一些外地来的人很少会竞争到花魁，就算竞争到了也无福消受啊。”

    “为什么？难不成那女子还会出手伤人？”唐丰装作一脸无知的样子问道。

    “那花魁到不会伤人，只是你若出手竞拍，肯定会招惹到不少势力人士，到时候只怕等你享受完，出了这潇湘楼就要受罪了！”店小二有些无奈的道。“在这潇湘楼内的人都不是什么好热的角色，都是有些意思势力，外来人很难惹的起。”

    “呵呵，怕什么，小爷就不信他们敢把我怎么样，待我几名兄弟过些曰子一同来到火荒郡时，即便是条龙他也的给我盘着！”

    “总之风公子还是小心点的好！”店小二已是将嘱咐和好话说尽了，如果唐丰不听，而是硬招惹来了麻烦那也不是他能够管得到了！

    “放心吧，若有哪个家伙敢不开眼惹到小爷，本公子就让他横着来倒着出去！”

    唐丰毫不在意的咧了咧嘴，很是有着纨绔子弟应有的高傲心态。然而，这时一道波动从四五十米高的房顶上传来一阵阵波动之时，没有去房间反是在大堂热情等待已久的杂嚷人群，也是缓缓静了下来！(未完待续。)