
    “唰~”

    随着人群肃静，突兀一块巨大细柔的粉色丝纱从空笼罩而下。

    当即，六名身子曼妙的女子身形如同大雁般轻盈的踩着丝纱，好似花瓣般从空轻轻飘落。

    落下时，整个大堂内都是迎面扑来一股股浓烈清雅的芳香，随即粉色丝纱很是自然的铺在了大堂中央的宽大舞台上。

    “这几名女子竟然真的都是太玄境修士？”

    看着身穿薄薄的粉色丝布，微微遮体，雪白的肌肤露出大半，但却都挡住了三点的六名女子时，唐丰便是有些愕然，那些女子每一个都是貌美如花，身上更是有着脱俗的气质，而且资质也很不错，修为也是有些不俗。

    这等女子若是在下等位面，绝对是六名绝世强者，看着这一幕让唐丰更加疑惑了，那六名女子粉唇微扬，携带着倾城般的笑颜，从那笑容中可以看得出她们眼中并没有被逼迫的意思，反而好像是自愿的。

    唐丰一时间有些搞不懂她们到底是怎么想的，竟会甘愿沦落到这种地步，或者说几女天生便是生带媚骨，生来就是个yin欲旺盛的银娃！

    不过，看起身体上的脱俗之气似乎又有些不像！

    “嗤嗤~”

    就在场内寂静，众人被那六名女子的美貌与气息所深深吸引之时，潇湘楼内徒然传来一股股元力波动，当下一道艳丽花朵从那房顶浮现，随着漫天鲜红花瓣，那巨大的花朵缓缓从空而落，随即三名体内波动强悍异常的女子突兀出现在众人眼中。

    “武轮境！？”

    虽然唐丰之前便以知道，但亲眼一见，却还是难免不会被吓一跳。

    那三名武轮境的女子长相更加貌美，其美貌简直不像是人间所有，光是看上一眼便仿佛会被其勾走了魂魄般，痴迷。

    饶是唐丰也是有些惊愕前者的容颜，心中更加百思不得其解，向这等姿色的女子凭着修为和长相绝对能够在北玄域混个风生水起。

    就在众人流着口水深深痴迷之际，唐丰却在紧紧邹着眉头，隐隐间，他在心头猜想：“这几名女子，怕是不简单！”

    “欢迎各位来参加潇湘楼一月一次的花魁竞拍赛，小女子闲话不多说，按照顺序先由女子的几位妹妹开始！”一名武轮境丰满成熟的女人身披上好细嫩的丝纱，丝纱之内更是若隐若现这一薄薄的黑色长裙！

    在那有着一丝透明的裙摆之内，那双峰的两点，眼力好的也是可以微微看见，如同犹抱琵琶半遮面，看不着干着急，急的不少人都是火烧眉头。

    那女子声音也是急剧诱惑，说了几句话，便是笑而不语的看向了期待已经的众人！

    这时，一名太玄元神境的女子脚步轻易站了出来，旋即双膝微微一弯，柞绢道：“小女子花慧，各位可以开始了。”

    “一百块灵元石！”

    那女子话音刚落，便是有人迫不及待的开口大喝起来，双目中满是火热，看着那女子的气质和长相时，几乎激动到了忘我的境界，叫喊中更是不注意的掺杂了许些元力。

    “两百块灵元石！”

    “三百块灵元石！”

    每一名修士的叫价声都是极为洪亮，如同敌人之间叫阵般，一时弄得整个潇湘楼满是震耳的爆喝声。

    “三百五灵元石！”

    “本公子出四百！”

    “毛还没长齐的小王八蛋，给老子滚远点，本大爷出五百！”一名魁梧的汉子直接站起身拍桌子低喝起来。

    “六百！”

    被那名魁梧汉子所骂的青年也是一名公子哥的模样，面色颇为俊秀，听闻皮笑肉不笑的道。

    “草，你个小王八蛋是不是找事？！”那汉子闻言铜陵大眼直接一瞪，凶狠狠的看着白衣青年叫骂起来，大有一言不合大打出手的动向。

    “呵呵，这里的潇湘楼，本公子叫价与你何干？难不成朋友蛮不讲理还想要动手？”男子说着，目光涌现出一丝寒芒，笑容中更是平静的有些森寒。

    “动手又如何？大爷这就生撕了你这细皮嫩肉的小混账！”后者听闻脾气也是颇为火爆，当下元力一震，凶狠狠的便欲动手！

    “在火荒郡哪他ma轮得到你撒野？”

    见其准备动手，那翩翩公子却是淡定自若。反而，其身旁的一名身材高大略微膀壮的汉子爆喝起来，旋即脚掌重重跺地，当下整个地面都是被震的‘轰隆’一颤，紧接着一道拳风猛烈的挥爆着空气呼啸而来！

    后者见状眼皮一沉，虽然姓子暴躁但却也不是白痴，见其攻击强横，不管怎么说也有着元神境的修为，当下便是拳头金光大涨，一拳抬起对轰而去！

    “嘭！”

    顿时一道灼热劲风气浪在两人中心卷掀而开！那脚下石砖更是‘咔嚓’一声，蔓延开密密麻麻的裂痕，这一击虽然算不上惊人，但却也是异常狂暴，四周的桌子刚一碰触破散罡风便是直接被震成粉末。

    身旁桌位上有些实力不济的修士当即被那力量远远所震飞，顿时一个宽敞的地方被腾了出来，而在那原地，相隔几米，便有着几张完好无损的桌子，那桌位上的人也是面色不变，周身支撑一道光罩，目光不离台上的几名资质红颜祸水的女子。

    “砰！”

    在那一拳之下，两名汉子目光短短交对，当下一个震响之音再次传开，一时间两人仿佛把这里当成了比斗场，不顾旁人肆意战斗！

    “公子，我们还是离远点吧。”离着比斗不远处的一张桌子上，店小二在唐丰身旁有些慌乱的低声说道。

    “没事，让他们打，反正别打我这里来就好！”唐丰笑眯眯的欣赏着战斗，反而不去刻意的向其余人目光灼灼的盯着台上的女子。观望同时，他也是看向了那挑起事端反而却不管不顾的青年。

    前者面容，有棱有角，五官分明，脸蛋颇为俊美，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    “那个人应该就是你所说的崔鹰么？”唐丰目光点了点那儒雅的男子笑问道。

    “公子难道认识他？”店小二听闻一脸诧异，没想到前者竟然能够说出他的名字。

    “不认识，不过刚刚你跟我说过，那淳涛的大哥便是崔鹰，看其对那青年尊敬的样子怕是跑不了吧。”唐丰笑了笑，那在场内打斗的人正是自己在来到红楼街上时，被其撞到的汉子，淳涛。

    “公子聪慧！”

    店小二听闻高看了唐丰一眼，旋即低声道：“那的确是崔鹰没错，他们一共有六名弟兄，其中这淳涛以灵涅境排在第一，那汉子以元神境及一身神级炼体武学位居第四，上面还有两名武轮境的二哥三哥，下面则是有着两名与其修为相等的元神境修士！”

    “那个与淳涛对战的人呢？”唐丰在心头将其记下后，便又望向了战场。

    “嘿嘿，那个叫卢伸，听说是厮斗场新来的家伙，脾气暴躁的很，而且还很好色。虽然修为只有元神境，但修炼的也是炼体武学，一身力量也是庞大的很，姓格更加张狂，若非加入了索菲手下，恐怕以他的个姓早就被狠狠收拾了！”

    “是谁？”唐丰听闻奇怪的问道。

    “也是厮斗场的人，在那厮斗场，大大小小有不少股小势力。”店小二说完，生怕别人听见，小声附耳道：“索菲更是那崔鹰的对头！两人暗中总有摩擦，都是在各自手中吃过苦头！”

    “那厮斗场难不成他们是最厉害的实力？”唐丰沉吟了一会继续问道。

    “也不全是，火荒城的厮斗场在那上古便是存在，已有千万年的历史，而且那里云集了不少的修士，虽然是个比斗之地，但却是整个火荒城的战力所在！大大小小势力颇多。每个层次都有着一股势力，那崔鹰便是一个强势。”

    “原来是这样。”

    唐丰听闻对厮斗场也是有了些了解，正当他沉吟之时，突兀，一股危险之意从他心头浮出。

    以灵力修士的敏感度，便发觉了空气中涌现针对自己的变动。当下，唐丰下意识的抬起白嫩嫩的拳头，想也不想的挥空而开！

    “嘭！”

    顿时，一道极其强悍的力量波动在那空气中爆涌！紧接着便见空气震爆，一道人影直接撞在了他的拳风上，旋即飞快的再次改变飞行轨迹，向着唐丰身后重重飞去！

    “轰隆！”

    伴随一声震响，那人影直接重重的摔在了地面上。

    旋即，伴随木屑以及气浪，整个场内都是寂静下来，更是携带着一丝诡异的气氛弥漫而开……(未完待续。)