
    北玄域。

    空冥宗，火域宗，天华宗，拳意宗，道璇宗，狂剑宗，魁星宗，玄素宗八大宗门震惊。

    天河城，苍星城，万里城，千机城，宿影城，五大城域同是错乱。

    于此，整个北玄域近万城镇，上万门派，无论大小，也是诚惶诚恐，空间挪移被封印，这对他们来说绝对是如同卸掉了双腿，斩掉了双臂！

    然而，他们却还不知道到底是何人所为，能够将空间挪移封印，这又需要多大的能耐？

    不知道敌人的深浅和来历，这绝对是他们惊恐的本源，一时间整个北玄域皆是弥漫起一股股硝烟之味，如同宁静的战场，让人毛骨悚然。

    火荒郡，城东郊外，盘荒之地。

    唐丰的身形僵滞在半空，大嘴一张，漆黑的眼瞳好似见了什么可怕的事情紧紧猛缩，将瞳孔缩成一道细缝，目光难以相信的忘在那高高的夜空之上。

    以他异常敏锐的精神力，可以清晰的感受的到空间上传来的变化。

    如今，虽然还能感应到空间的存在，可那空间却仿佛被某一种禁制所困束着，暗中他也尝试动用空间挪移，可除了一道涟漪外，自己的灵力似乎被某种力量反弹而开。

    “咯咯，小弟弟这回相信姐姐我说的话了？”赛红玫凤眉一挑，颤动起香肩笑吟吟的看着惊愕中的唐丰。

    “这…怎么可能？”

    唐丰好半响回过神对其问道：“你们是如何做的？将整个世界的空间彻底封锁，这种能力即便是上古也不存在吧？”

    “咯咯，你说的没错。”

    后者听闻抿口悦耳娇笑：“上古的确没有这个能力，可你如何知道我们用的就是上古的方法？要知道，世界之大，位面众多，可不是只有太玄州这一个上古存在。”

    “你们…难不成……”

    唐丰心头一颤，听得前者的话，便知道了她话中的意思！

    太玄州虽然位面众多，但却并非是一个完整的世界。说白了，它只不过是用很多个位面散乱拼凑而成的世界！在这位面中，还有诸多不一样的世界！

    好比北玄域，虽然这里广阔无垠，但却只是个读力位面，没有宇宙，没有银河。虽说有太阳和月亮，不过却是看得到摸不到，好比空间戒指，是个另为开辟的高等次元。

    太玄州就是由这些次元位面所组成，通过位面之门好似串珠子般将这些独自次元串联起来，而形成的一个位面！

    然而，在这些位面当中，也是存在着完整的位面！

    好比上一世，除了地球还有无边无际的银河星系宇宙，那才称得上是完整的位面！不像这里如此散乱。

    上古之所以会覆灭，则是因为上古大能们无意中开辟了一条完整的位面，而一个完整的位面起码也要经过上千亿年的演变！

    上千亿年！

    在这等恐怖的数字下，实力高强的强者绝对是数不胜数，太玄州撑死也就只有数亿年的演变，如何对其匹敌？否则也不会导致上古覆灭，不惜代价几乎摧毁了一大半的太玄州！

    “难怪你们如此难缠，行踪更神秘莫测。原来所用兵宝及功法都不是源于这个世界！”想通后，唐丰心头释然，同时略微慌乱，如此看来，邪域的势力肯定要比八大宗门所认知的还要深！

    也代表自己的敌人，无比棘手！

    “咯咯……”

    赛红玫闻言便是花枝乱颤，笑声如同连绵鸣啼的银铃。也不知她是在得意还是高兴……

    “小弟弟倒是挺聪明，既然你已清楚姐姐的来历，就是不知有没有兴趣跟在姐姐身旁？”说着，赛红玫媚眼一抛，妩媚道：“姐姐会好好疼爱你的。”

    “呵呵，多谢赛姑娘厚爱，不过小子福薄，实在没能力加入邪域，不妨你把我放了，让我在好好考虑一下？”唐丰嘴角蠕动，一脸商讨的笑道。

    “小子，你莫非当姐姐白痴？”赛红玫柳眉一邹，随着夜风吹袭，红袍被吹的微微摇摆，顿时丰满的大腿间*光乍现。

    粉颌高抬，宛如女王般，轻哼道：“不妨告诉你，今天你的只有两个选择，一个是跟随本堂主，另一个我相信你心中很清楚。”

    “堂主？”

    唐丰闻言面部表情一滞，没想到前者在邪域竟然有着这种身份地位。

    “那敢问赛堂主为何想要小子进入邪域？”唐丰笑问道：“小子自问还没有什么地方能够入得了堂堂邪域堂主的法眼吧？”

    “咯咯，你这小子嘴巴倒是挺甜。”赛红玫掩口而笑，“小弟弟虽然现在本事有限，但姐姐可是很看好你的潜力呢，相信只要你肯加入，不久的将来便会成为邪域内重要一员，而且你还会得到姐姐的身子和心哦。”

    “呵…呵呵。”

    唐丰听闻嘴皮抽搐，自己的潜力他自己最清楚。至于得到前者的**……

    虽然赛红玫无论气质样貌身材，都可以说是他见过最好的一人。只是他自己却是有洁癖！

    邪域什么德行，唐丰一清二楚，他可没有那么大胸襟去接受一名这样的邪恶女子。不过，想归想，不屑归不屑，此刻还不能得罪与她，毕竟那天空上还有九名超级强者！

    空中的九人在经过刚刚的一番动作后，元力耗损的极为迅速，光凭丹药也不能马上补充恢复，若不是九人实力皆是强悍，此时怕早已从空中掉落下来！

    唐丰敢断定，那九人绝不会在此久留，相信用不了多久就会躲回邪域疗养。

    只要他们一走，自己便马上施展浑身尽数脱困。如果不是唐丰实力逊色太多，他还真想上去将那几名元力枯萎的邪域男子斩杀！

    虽然瘦死的骆驼比马大，但打不过想要跑，还是可以的。

    “小弟弟考虑的如何？姐姐可没什么耐姓。”赛红玫见唐丰目光时不时看向天空便是有些不耐烦起来。

    “有点动心了。”

    唐丰闻言蠕嘴笑道：“有赛姑娘这等绝色女子相伴，这天下间会有哪名男子不动心？只是，小子还有一个想要确定的地方。”

    “咯咯，弟弟尽管开口。”赛红玫虽然修为与身份都很高，但却扔受不了赞美的甜言蜜语。

    “小子想要知道，如果我去了邪域，您是不是就只是我风三一个人的女人？”唐丰说着，语气有些严肃起来，好似很在意这个问题一般。

    赛红玫听闻娇容微微一怔，旋即嫣然笑道：“看不出来，弟弟的霸占**倒是很大，不过想要姐姐完全成为你专属的女人，起码你的修为也要达到殿主级别，只有那样姐姐才会专一与你，但你也可以放心，姐姐的心已经有一半是你的了！”

    “草，给我这个有屁用？”

    唐丰闻言顿时心头破口大骂。暗中，余光瞥了眼高空上的九名黑袍人，那几人虽还没走，但却掏出了一个怪异的兵宝。

    兵宝好像一把长锥，可看起来又不像，就好像是凝固住的流光，前头圆润尾巴细长，在唐丰注视之下，九人丝毫不顾四周，也不曾和赛红玫打招呼，直接进入了那流光当中。

    紧接着，那如光梭般的兵宝上元力催动而起，下一刹便是光芒大涨，眨眼睛带着一条长长的尾巴划破天际，飞快的消失在了天际。

    “好快！”

    看在眼中，唐丰一惊，愕然没有想到竟然会有速度如此之快的兵宝。在他印象中，似乎飞行兵宝应该都是青铜飞剑那种速度，然而那光梭的速度几乎可以和飞禽类的妖兽媲美了！

    “你这小子，考虑的到底如何？”赛红玫又被唐丰凉在一旁而感到不悦！

    “考虑好了。”

    闻言，唐丰咧嘴一笑，嘴角扬起一抹妖异的弧度，看着赛红玫道：“虽然小子很想抱得美人归，但却不想抱得一名不守妇道的浪蹄子！在此只好说声抱歉了！”

    “好个混账小孽畜！你竟然敢戏弄本堂主？！”

    赛红玫自始至终都没想到唐丰与自己交谈是为了拖延时间，毕竟在她眼中向唐丰这种道灵境的渣渣，挥挥手就可以灭掉。

    “小混账，你当本殿主真不敢杀你？受死吧！”

    随着后者娇容震怒，元力也一同翻滚而开，半步融天境的气息瞬间爆发！

    “呵呵，我当然信，就是不知你信不信，我若想逃，你也拦不住！”说着，在唐丰笑声刚落，他周身元力瞬间沸腾而起，如同煮熟的开水般蒸发着空气不断燃烧，就在灵力呼啸时，在其皮肤表面有着一道红光闪烁，旋即一道道红色纹络爬满全身！

    “给我破！”

    赤血龟纹被激发，唐丰周身一片赤红，红色雷霆遍及时，一声喝喊后，其周身的禁制顿时支离破碎。

    “嘭！”

    赛红玫被唐丰这一手惊愣的愕然走神。也在此际，唐丰双腿突兀变得粗壮无比，一脚踩在空气上，当场空间爆发出一道火花！

    “嗵~嗵~嗵~”

    随着不断踩爆空气的闷响音，唐丰身形如同炮弹般飞快的向着火荒郡奔跑，如今这里万万不能多呆，没了空间挪移，火荒郡即将被邪域覆灭。

    逃离之前，他必须要带上古铁三人！