
    这个世界与唐丰上一世依旧有着一个不变的恒理。

    似乎在何时何地，酒桌之上都会拉近人们之间的友谊。一顿饭一顿酒，彼此畅快相谈，一顿饭下来，天色已是渐渐暗淡。

    一下午的时间，唐丰崔鹰几人都是坐在包间内大肆喝酒，对于修士来说，酒精与水几乎没有什么区别，可所有人喝的却是那个味道，而且这个世界的酒与上一世大不想同，酝酿的材料几乎都是天材地宝，不光有增进修为之用，还可以缓解伤势补充缺乏的灵元之力。

    然而这种酒也是其贵，小小一坛，便要三四块灵元石，几个小时之后，满屋子内大大小小的酒坛几乎是堆积如山，但相对崔鹰几人，这些钱财他们根本没有放在眼中。

    待天色渐黑之际，崔鹰等人更是叫嚷着要去潇湘楼快活快活，不过却被唐丰推脱，结束了饭局，唐丰送走了崔鹰几人后便直接回到了房内。

    坐在床榻上，后者缓解了一下气息，抛出体内杂乱之心便伸手弄出一道结界，掏出一颗灵皇丹放入了口中。

    ……

    北玄域也有着气候之分，12月天已是渐渐有些转凉，而火荒郡的四处环绕着平原荒漠，没有森林的遮盖，到了晚间，夜风更加凉飕飕的。

    火荒郡虽然不是大城，但城镇面积也是极大，仔细算下来可容纳人口百万，在黑夜之下，除了掌控着火荒郡的城主外，荒火门便是第二大势力。在整个城镇内，除了城主府，荒火门还从未怕过任何人。

    而它的府邸占地也很广，坐落在城西，正门曰间夜间都是大大敞开，府邸正门宽广无比，足够六七人并行入内。

    在大门两侧还有这两名狰狞恐怖的石狮雕，看起来凶神恶煞，栩栩如生，白天看还不感觉到什么，但晚间那两头石像便会如同活了一般，石目好似画龙点睛，透着一抹猩红。

    深夜之时，冷风逐渐阴凉，微风也在渐渐变得锐利起来，荒火门的府邸中，一处宽阔的大堂内。一名红袍中年人坐在木椅上，眉宇间拧成一个团，仿佛有什么心思般，目光一动不动的盯着那房梁。

    “父亲，这么晚了您怎么还没休息？”这时一名青年走了进来，看着诺大个大堂中只有一名中年人，便是上前好奇的叫道。

    “在想心事。”

    中年人声音低沉，说完，久未挪动双目看向了那青年道：“火荒郡进来会有些不太平，你以后尽量少出屋，出去后务必在天黑之前回来，另外暗中找几个信得过的人，将家内的贵重物品找个安全的地方藏起来，一些小物件就自己放入空间玉牌中。”

    “父亲发生什么事了？”青年昌石闻言面色有些奇怪，随即挑了挑眉头，有些姓质道：“可是邪域……”

    “闭嘴！”

    正当前者刚吐出四个字时，那中年人便是紧邹着眉头暴怒一喝，顿时将那青年的话语给吼了回去。

    “孩儿知错了。”青年抱了抱拳，心中有悸的低声道。

    “我给你的黑啸印呢？过些曰子，火荒城乃至整个北玄域将要大乱，这个时候必须要确保我们有自身的保护能力，那东西毕竟太扎眼，还是收起来为妙！”中年人并未过多计较，而是看着昌石说道。

    “在这里！”后者闻言立马将黑铁印掏了出来。

    中年人接过黑啸印时，感受着那印内传来的气息当下坐直了身子。紧邹眉头时，单手飞快的捏出了一道印法，并且点向黑铁。

    “嗡~”

    印法触动之际，黑铁表面一闪，但很快那光芒便是消散，暗淡的光泽如同受到了重创一般，轻轻在中年人的掌心间散发着嗡鸣之音，微微颤动。

    “这！”

    中年人面色猛然一怔，当场目光阴戾而下，声音更是透着一抹杀气的咬牙道：“黑啸印你都一直都拿在手中？”

    “是…的。”

    青年闻言愣了愣，旋即话语一顿：“不过，今天我将他借给了厮斗场内的选手，我一直在上面贵宾间内观看战斗，并未发觉……”

    “啪！””

    青年还未说完，便感觉狂风呼啸，顿时自己眨眼间脸蛋传来火辣辣的疼痛，整个人也是天旋地转的倒飞而出！

    “砰！”

    前者直接从大堂内远远飞了除了，并且在院子内的石板地连连滚了五六圈后适才撞到了一个石台上！好半响之后，那石台下的人影抽动了一下，缓缓握着高高肿起的脸颊蹑手蹑脚的走了回来！

    “孽畜！黑啸印是伪蕴神兵，你竟然胆敢将他借给了别人！”刚一进屋，中年人那暴怒的嗓音如同闷雷般在整个大堂的内彻响而开。

    “我……”

    青年张了张嘴还想说些什么，不过见其可怕的面容便是低下头道：“孩儿知错了！”

    “知错有个屁用！”中年人冷冷喝道：“说，你将他借给了谁！”

    “是比斗场索菲的手下，一个叫做卢伸的家伙！是个元神境的修士。”后者听闻不敢怠慢的回道，随即弱弱问道：“父亲，那黑啸印可有什么不对？”

    “何止不对。”

    中年人面色极为难看的道，“这黑啸印内的力量被尽数吞噬，导致兵体受到重创，无法使用，想要恢复也要用上百年时间！”

    “什么？！”

    昌石顿时惊呼，他哪里想得到事情会变城这样，百年无法动用？伪蕴神兵竟是受到了这种重创？

    “父亲这是神兵怎么可能会有人能够重创它！？”昌石有些不相信了，他以为中年人是在吓唬自己，要知道这等神兵攻击之强，若是融天境的强者全力施展开来足以扼杀道灵境的修士了！

    “我也不清楚，不过现在它确实是被重创了！”中年人重重的叹了口气，随即问道：“你可知道那卢伸是什么来历？在这期间他用的兵宝可有离开过你的视线？”

    “我…孩儿将他借给索菲后便是直接去了贵宾间，在这期间他又转交给了卢伸，在比赛开始之前他都放在乾坤袋内……”青年声音说着便是越来越小，因为那中年人面色越来越加阴狞，一身杀气更是让后者直接跪在了地上。

    “孩儿知错了！”昌石生怕前者一怒之下错手杀了自己，忙是求饶起来。

    “那神兵可是交给他之后才变得不正常的？”中年人面色极为阴沉，强忍着心头的怒气问道。

    然而，后者闻言眉头略微一挑，将比斗的事情飞快回想一便后，眉头紧邹道：“回父亲，黑啸印卢伸拿到后动用了一次，并且发挥出了神兵的威力，只是没有将对手斩杀，最后被那小子一拳解决，黑啸印又在那时落入了他的手中，并且被收了起来，重新拿出后才回到了孩儿手中！”

    “他比斗的对手是谁？”中年人紧追问道。

    “是一个小矮子，叫做风三，道灵境的灵力修士！”昌石闻言面容便是有些阴狞，前者在厮斗场内戏弄过自己的事，现在他也没有忘记。

    “灵力修士？”中年人听闻，怒容微微一滞，低声道：“可是新来的？”

    “没错！以前没有见过他，听说是这几天才来到火荒郡的！”昌石点了点头，看了眼中年人，眼中掠出一抹森然，上前道：“父亲那小子猖狂的很，更妄想试图私吞黑啸印，我们一定不能放过他！”

    “这件事用不着你来提醒！”中年人狞煞的眼神瞥了眼昌石，道：“最近给我老实的待在府内少在出去给老子惹火！”

    “是，孩儿知道了。”后者虽然有些不情愿，但只得轻轻点头，随即抱拳退去。

    看着昌石消失的身影，中年人面色凝重的瞅了眼门外，这时空间上突兀传来了一震波动，紧接着一名黑袍人和枯黄老头的身影展现而出，中年人也是在此时肃然起身，低下威严的头颅道：“黑先生！”

    “找个人去看看，如果是坏事的那小子，把他抓回来！”黑袍人只是简单的留下了一句话，随即身影突兀消失无踪，中年人与枯黄的老头恭身相送，身形微鞠片刻，两人默契的对望一眼，皆是从目光中看出抹阴狞。(未完待续。)