
    强横的力量，至唐丰体内如潮水般的爆发开来，坚硬的地面皆是在此刻寸寸龟裂，石屑咻咻的弹射而出。

    望着场中瞬间变化的唐丰，所有人都是僵直了身子，将目光难以置信的投向巨人身躯上！前者的这一手让场内人震惊的连话都说不出口，呼吸也是有些紧促，感受着从那体内动荡的异端狂暴力量，让人无法想象，因为这根本不像灵力修士能够掌控的力量！

    被囚困的武殿三名**更是眼睛一眨不眨的看着唐丰，他们没想到前者竟然还保留着这种手段，那其中蕴含的能量更是恐怖无比！就连那一脸冰山的女子都是从眼瞳内爬出了无法掩饰的惊容！

    现在的唐丰，即便是武殿苍宏大掌殿的嫡传**，都是感受到了深深的危险……

    好半响，三人皆在心头一口同声道：“这等人才，应该加入武殿！”

    别说他们，就是空中的老者都是眉头紧紧一邹，目光中有些震惊之色！这种灵力修士别说眼下历练不足的小辈，就是他这个走遍了大半个北玄域的人也是从未见过这种怪异的身躯！

    “太虚之躯，二分之力！”

    唐丰握了握巨大的拳头，一股股磅礴的力量从双手剑不断爆涌而出，此刻唐丰激发了太虚之躯三分之二的力量，只有这样，才能勉强与那老者有着一拼之力……

    想着，唐丰缓缓抬起巨大的头颅看向天空，张开嘴，声音浑厚洪亮的道：“老杂毛，想用禁制捆缚我，你也太不将小爷放在眼中了！”

    粗犷洪亮的声音从唐丰口中传出，随着自己发生一番巨大变化，整个人的气息也是跟着水船高涨，一瞬间那巨人身躯上所散发的力量，足以与那融天境的大供奉所对衡。

    “哼，小孽畜，难不成你以为自己变强了一分就有与我抗衡的资格么？”大供奉听闻面色一沉，冷喝道：“今天我就让你这种蝼蚁小辈知道知道什么叫做愚蠢！”

    话一落音，大供奉体内的雄磅元力呼啸而开，双手重重一拍之后，顿时一道庞大无比的擎天巨柱从空狠狠砸落！

    “轰隆！”

    那百丈巨掌出现之时瞬间将天空笼罩！

    面对砸下来的巨掌，唐丰双目凝重，随即双拳一握，挥舞起左臂狠狠的抬拳轰去！也在这时一道赤色纹身蔓延了整条手臂，下一刹，唐丰体内的力量又是增加了一分！

    “给我破！”

    唐丰突兀张口爆喝，轰出的拳风，没有丝毫的花俏，也没有半点武学轨迹可循，但那上面所蕴含的力量，却是唯有恐怖二字才可形容。

    这一拳，犹如狂风暴雨，随着硕大坚硬的拳头挥出时，空气都是被这强悍的拳风挥舞的极度扭曲起来！

    唐丰此间眼睛一片赤红，隐隐有种疯魔迹象，他也并不理会眼前巨掌有多么强大，硕大的拳头携带着足以轰爆一座山峰的可怕力量，尽数的倾泻而出。

    “轰轰！”

    撞击的霎那，震耳欲聋的爆响声，陡然响彻，而后闪电般的扩散开来，那等异端霸道的力量直接是将那巨掌轰出一道道巨大的裂缝，而周遭的空气，也是爆发出一阵阵‘嗤嗤’的刺耳声响。

    可怕的力量波动不断与那巨掌对轰，这时，老者的眼瞳深处也是有着一丝骇然涌出，旋即面色一狞，元力更是不断翻腾，试图顶回那可怕的拳头。

    看着前者加大攻击，唐丰也是不服输，眼瞳深处掠出一抹狠色，玩了命的催动着泥丸宫上的灵力，随着力量不断输出，唐丰手臂上的赤血纹身也是顺着粗臂缓缓向身体上每一个部位蔓延而去。

    顷刻间，那龟纹便是爬满了唐丰全身，面色上也覆满了血红色的龟纹，看上去好似妖兽般凶恶，也在这时，那纹身闪烁起赤红色的光芒，如同霓虹灯，端是耀眼艳丽！

    而唐丰身体上的力量，骇然又是暴涨数倍！

    “轰！”

    随着力量暴涨，那拳头上的力量好像火箭，有着二次推进般，凶悍的力量一爆发，大供奉便是双手一曲，满面惊恐起来！

    “这小子到底是什么人？”

    见到唐丰力量又一次增加，后者面色瞬间一片凝重，难以想象，前者只是一名道灵境的修士，可这实力却强的有些离谱，那体内的力量更是强大无比！

    想着，他心中一沉！“此子若是惹到，必须除而后快，否则后患无穷！”

    本是打算帮助云群教训一下唐丰，帮其解决掉这个不知天高地厚的小子，却是遽然没有想到前者竟然强到这种地步，如今只是道灵境，若是他曰成长起来修为再进，绝对是莫大的威胁！

    大供奉面色一粟，老眼一瞪，额头上更是青筋直跳，瞬息间，浩瀚如海的元力也是突然暴增，下一时，唐丰的双脚顿时深陷地面，骨骼内更是传来‘嘎嘣’的脆响之音。

    面对融天境的实力，唐丰确实是太托大了！

    不过，此时此刻，他只能紧咬牙关，玩了命的疯狂转动泥丸宫，无论如何都要将着一击轰碎，否则自己绝对无法逃掉着凶恶的一击！

    一时间，老者略站上风，可想要除掉唐丰也并不是那么轻易，然而就在两人攻击相对，拳掌不断在空中摩擦对悍时，整个灵武阁一片沉寂。

    所有人皆是面露震撼之色，难以想象，唐丰会强到了这种逆天的地步！要知道，前者面对的可是一名融天境的超级强者，可他却能语与其拼道这种地步，所有人错愕了，一时间纷纷陷入当机。

    要说最吃惊的还是那云群与云珊两人，后者见此刻事情大大超乎了她的想象，则是不知道要怎么控制，毕竟小丫头一直以来只管惹事，却从未想过要如何收场！

    而那云群只是单纯的被唐丰的实力震慑住了！同时心中更是恨极了唐丰，前者这般强大，显然让他心中很不平衡！看着唐丰频临败落的样子，便是迫不及待的希望他赶快被轰的连渣都不剩！

    望着半个身子几乎深陷地面的唐丰，众人也是提心吊胆起来，这一击若是落下，当真连逃跑的余地都没有！

    后者此刻嘴唇紧咬，气喘吁吁，一丝血迹从嘴角间流落，泥丸宫内也是有些抽干的迹象，双拳之上更是有些鲜红，在这种极度负荷之下，唐丰就连意志都是有些模糊！

    隐隐间，在他双眼恍惚下，眼中却是看见了一丝红色纹路的晶石缓缓闪烁！随着晶石闪烁，唐丰身上爬满赤血龟纹也是在此间，光芒大涨而起！

    “吼！”

    突兀间，就在唐丰频临落败之际，至他喉咙内愕然传出一声玄兽的咆哮之音，下一刹，唐丰面容上鲜血淋淋的红纹中，徒然出现一头面色狰狞的玄武神兽！那玄武一开口，一股震彻天际的爆响声顿时传开！

    野兽的嘶喊声震彻天际。空中的老者顿时大惊，躯臂一颤，一股无法想象的力量从唐丰体内残暴而开！

    “嗵！”

    爆响传来，音波席卷，紧随其后，唐丰体内突然传出一股近乎毁灭般的力量风暴。

    也在这时，唐丰浑身元力翻滚动荡，可怕的力量波动肆虐而开，巨大拳头如同龟壳，与那巨掌对轰之时，呈现一种扭曲之状，两道攻击交织，犹如天地爆炸之景，绚丽的绽放开来。

    无法形容那种撞击之后的产生的惊天波动，所有人都只能看见那疯狂闪烁的赤红光芒，此刻那擎天巨掌却是异常扭曲，有种即将崩溃的迹象。

    “嘭！”

    这种状态持续了不是很久，几乎在一眨眼之间，大供奉顿时被那股惊人的波动远远震飞！

    看着远飞而出的人，众人皆是哗然，长大了嘴巴难以置信的看着大供奉！要知道，前者可是实打实的融天境超级强者，竟然会被一名道灵境的修士唐丰一拳轰飞？

    这等逆天的实力，即便说出去也没人会信！

    此时，原本那些对唐丰还有这许些不满的修士从那心头中盲目的浮出一抹崇拜！看着那两米开外的巨大身躯，众人皆是目光火热起来，丹殿一向以炼丹为主，何时出来过这种凶悍逆天的角色？

    “嗵~嗵~嗵~”

    击飞那大供奉之后唐丰仍未算完，身形高高掠起，疯狂的踩爆着空气如同战神一般紧追那大供奉而去！

    “小孽畜休要得意！”

    大供奉远远倒飞出后心中猛然大惊但却也并非不敌唐丰。见其追来，大怒之下，五指探出，便是有着五道光柱自其指尖暴掠而出，光柱呼啸，然后化为一道囚牢，将唐丰困于其中，隐隐间，有着一种极端奇异的波动，若隐若现的散发出来，那种波动，仿佛融入天道的味道，令人无法抗拒。

    “轰轰！”

    唐丰落在囚牢中，不断用着拳头轰炸空间，强悍的拳风带着紫罗极焰疯狂的席卷，撞击在那光柱囚牢之上，然而后者却依旧是纹丝不动，那番模样，犹如这天地牢笼般，无可撼动。

    “小子，你以为自己无敌了不成？今天我就将你斩杀于此！”大供奉杀机大涨，他清楚，今曰无论如何都不能留下此子！

    “给我破！”

    下一瞬，唐丰双目猩红，几度失去理智，如同暴走的妖兽，拳风猛然一挥，以一种更为狂暴的姿态轰出，一道赤红色的纹霆从其身体之上闪烁而开，重重的撞在那空间屏蔽之上。

    “砰！”

    震耳欲聋的巨声，在天空之上夹杂着极为狂暴的波动陡然席卷，顿时空间上传来一声极其骇人的波动，也是在无数道目光的注视下，轰然爆炸开来。

    空气爆炸，空间频临崩塌，狂暴之力呼啸之时，一道身影却略显狼狈的被震飞而出，在天空上连连踩踏数十步，适才勉强的稳住身形……(未完待续。)