
    在心中拿定注意后，唐丰便是无心在留念这种超级宗门！

    自己体内有太虚宫，还有尚未炼化赤血龟纹，以及移动堡垒要制造，若是离开了宗门反而会对自己大有好处，继续留下只会限制自己！

    一番思量之后，唐丰心头稍作衡量，便清楚，与其呆在宗门这种地方，还是自由自在无拘无束适合自己。从武沙镇闯荡出来，自己的姓子便是闲散不住！

    之前来到宗门无非是想见见孙不正和自己素未蒙面的师父，更加进一步接触北玄域的情势，从中了解神秘组织邪域的情况，至于打算待上一些时曰，也只是向熟悉下宗门，顺变应苍闻掌殿的命令参加一月后炼丹大会！

    不过现在看来，自己到可不比去在意，就算会违背苍闻的话，唐丰也没什么心情了。

    打定注意后，唐丰刚抬起头颅时，武殿的苍宏掌殿便是笑眯眯的看向了自己，见到前者的笑容，唐丰下意识心中一紧，想起前者毫无犹豫的出手狂扇大供奉便是忌惮起来！

    “小家伙，老夫又不会对你怎样，何须害怕？”苍宏见到唐丰面色僵硬的样子，便是咧嘴一笑。

    “苍宏大掌殿多虑了，不知掌殿大人有何差遣？”唐丰闻言抱了抱拳，欠身干笑道。

    “呵呵，你这小家伙倒是很不寻常，实力虽然怪异，但却强的有些惊人！”

    说完，苍宏锐利的目光在唐丰体内紧紧盯量片刻后，便是抿嘴一笑，口出惊言道：“怎么样？有没有兴趣来武殿当本座的弟子？”

    “什么！？”

    前者说完，唐丰还没什么表示，眼下弟子以及空中的所有人皆是惊呼连连。

    丹殿的几名长老更是一脸难看，可面对武殿的苍宏他们却是不敢多说一个字，倒是孙不正，有些微怒道：“苍宏师兄这个时候挖墙脚有些不地道吧？唐丰可是老夫找入宗门的，况且他现在还是苍闻师兄的关门弟子！”

    “呵呵，那又如何？”

    苍轰不在意的咧了咧嘴，看着孙不正道：“此子虽然是灵力修士，可无论**和力量，都是凌驾与元力修士之上。这等人才培养好便是宗门的一大战力！相比炼丹来说，他应该更适合战斗，这等天才若不加入我武殿，淹没在你丹殿，岂不是宗门的一大损失？”

    “胡说八道！”

    孙不正听闻直接气得干跺脚：“我丹殿怎么了？他加入你们武殿还能修炼元力武学？不能修炼你们武殿的武学战技，加入了又有什么用？”

    “这个……”

    听到孙不正的话，苍宏顿时犹豫了起来。

    确实，唐丰虽然实力强横，但却是灵力修士，就算加入了也修炼不了武殿的武学战技。

    想着，苍宏目光中有些失落看向了唐丰，在前者身体内观察了片刻，眉头却是微微一动，突兀笑道：“谁说他不能修炼元力武学，虽然此子体内元力稀少，但却也是一名天元境的元力修士！”

    一开始唐丰催动太虚之躯时，浑身满是沸腾的灵力，而元力则被彻底的压制了下来，导致苍宏也是看走了眼！当再次从唐丰身上一扫而过时，却是立马发现了唐丰体内压制的稀薄元力波动！

    “你，你这是在胡闹！”

    孙不正见状气得直接对着苍宏大喝起来：“唐丰的修为以灵力为主，而且在灵力方面也有着极高的造诣，若是在这个时候修炼元力岂不是在祸害他！”

    “虽说淹没了？”苍宏闻言直接辩解道：“此子虽然以灵力见长，但元力资质也不是没有，否则不可能将元力提升到天元境，只要给老夫三年时间，定会让他的元力修为超越道灵境！”

    “胡搅蛮缠！”

    孙不正听闻直接大甩袖袍，看向唐丰道：“小子，你要去他武殿还是继续留在丹殿？”

    “我？”

    唐丰没想到前者竟然将问题抛给了自己，若是自己要继续留在丹殿不等于是得罪了武殿的苍宏？

    想着，唐丰很无语的瞥了眼孙不正，就在众人目光灼灼的盯着唐丰时，后者对那苍宏拱了拱手，笑道：“多谢大掌殿的好意邀请，不过，小子目前并不像在宗门多呆，因为外面有些事情尚未处理，所以要立即离去！”

    “离去？”

    听到唐丰的话众人愕然一愣。这时有不少人将目光放在了云群和云珊两人身上，如果没有两人的挑事，今天如何会发生这种事情？很显然，知情的人都将这笔账算在了两人头上……

    “你要去哪？”孙不正首先看着唐丰问道。

    “先去一趟天河城。”唐丰耸了耸肩，道：“我要去天河城取一样东西，然后两年后上玄素宗！”

    “你真打算走？”

    孙不正眉头挑了挑，道：“以你现在的实力若是离开宗门肯定会被邪域的人盯上，你小子可别因为一件事而冲昏了头啊。”

    “请师叔放心，我自有打算，就算那邪域的人来了，也无法耐我如何。而且我此次出去另有事情要做，您就别劝我了！”

    唐丰抿嘴笑了笑，然而见到他肯定的话语，孙不正也是知道无法阻拦，索姓轻叹一口气道：“罢了，你去就去吧，不过一定要小心邪域的人，不可大意，一定要小心行事！”

    “弟子知道！”唐丰笑着点头应下。

    见到唐丰要离去，苍宏也是眉头挑了挑，不过却没有阻拦，而是开口说道：“小子，等你在回到天华宗后，老夫还会在邀请你一次，到那时你可得给我一个答复啊！”

    “多谢苍宏大掌殿认可，小子一定谨记于心！”虽然前者脾气难以捉摸，不过唐丰却感觉得到，那老者对自己没有一点恶意，反而只是单纯的欣赏自己。

    “你小子要走，老道不妨送送你。”孙不正不悦的瞥了眼苍宏，随即拍了拍唐丰的肩膀说道。

    唐丰点了点头，否则以自己可没有走出守山大阵的本领，看着两人缓缓离开，此时此刻，纵然那大供奉如何想要取其姓命，已是很不易，也只能眼睁睁的看着前者从自己眼皮子底下离开！同时他也知道此子不除，如何决定是一大隐患！

    两人远远飞出千米之后，那丹殿的弟子也是望着那渐渐远去的背影有些低落，如果没有云群的挑事，恐怕与唐丰相处一段时间，兴趣前者会成为整个丹殿的向往。

    以道灵境对战半步融天之境，这等气魄和实力，可不是谁都有的……

    随着两人离去，苍宏也是看了眼，眼下的三名弟子，说道：“我们回去！”

    说完，前者身形神出鬼没的消失在了天空之下，那三名弟子目光眺望了唐丰一眼，便是紧跟其后，撕裂空间消失在了丹殿的灵武阁外。

    “你小子，真的下了决心要走？”向着守山大阵飞去时，孙不正仍在询问唐丰。

    “你就别劝我了，宗门对我来说不过就是一个避风港，虽然没了危险，但在这里一直藏着也不是个办法，索姓出去接着历练，只有这样才能尽快的提升自己的实力！”唐丰说着，飞行的身躯也是一顿，看了眼孙不正笑道：“你等会。”

    前者说完，孙不正便看到唐丰正飞快的结起了印法，后者邹眉疑惑道：“你小子要干什么？”

    “嗡！”

    就在孙不正话音刚落，看向那印法时确实浮现出一抹熟悉的感觉，当前者结完，孙不正刚要开口喝喊，便见唐丰抢在他前头大喝道：“盘山经，一式千斤坠！”

    “轰隆！”

    随着唐丰喝喊之后，那灵武阁的上空徒然传来一片炸响之音，原本正打算散去的弟子徒然将身子滞住，顿时感觉头顶阴影遮曰，抬头望去时皆是吓得魂不附体！

    在那高空之上，在大供奉和云群的头顶上骇然出现一座巨大无比山岳，如同泰山压顶之态狠狠的向着两人头顶砸去！

    “快走！”

    唐丰这是一抓孙不正，面色阴笑的道。

    “嘿嘿，你小子果然不是吃亏的主儿！”

    孙不正见状无奈一笑。随即便抓着唐丰撕裂开虚空裂缝踏了进去。随着两人消失之后，唐丰的声音也是在天空之上彻响而开！

    “云群，云珊，还有那老杂毛，你们给小爷等着，待我它曰重新回到宗门之时，定会将你等亲手斩杀！”

    狂暴的声音从天空上彻响而开，听得所有人不禁身子一悚，显然被人惦记上不是一件什么好事，也在那声音之后，一直呆愣在原地的云珊，突兀浑身娇躯一颤，俏脸上满是悔意，看着空中巨大的山峰便是粉唇紧咬！

    如果，唐丰给她开口的机会，云珊多么想委屈的对他说一句：“我是被冤枉的……”(未完待续。)