
    “麻辣格壁的！”

    正当大汉准备坐下时，唐丰暴怒的声音紧跟传来，随即后者徒然再次蹦了出来，一身天元境的元力就此爆发而开，二话不说的轮开拳头猛挥而去并且在口中大骂道：“连老子都敢打，去你ma的！”

    “找死！”

    大汉见状，一脸讥讽，看着冲来的唐丰随意的再次挥拳而开。顿时，一道磅礴的元力滚动着空气爆裂开来，在这等强大的力量面前，那拳头还未打在唐丰身上，后者便被那拳中的罡风所吹飞！

    “咚！”

    一声沉闷的落地声传来，唐丰又一次被打了回去，这次那汉子也是下了重手，一拳之后，仿佛看蝼蚁般的瞥了眼唐丰！凶狠的低喝起道：“小畜生，再敢来大爷立马杀了你！”

    “怎么了，怎么了？”

    听到有打斗的声音，那刚刚接待唐丰的店小二慌忙跑了回来，当见到唐丰被在一堆桌椅板凳堆中，便是一惊，连忙跑了上去将唐丰搀扶起来道：“公，子你怎么样？没事吧？”

    “滚开！”

    唐丰满面愤怒的一把推开了店小二，这次也没有在茹莽冲上去，而是拍打了一下身上的灰尘，目光可怕的将那四人紧紧盯着看。

    青涩的女子虽然有着一张潮气蓬勃的花容，但眼神却是很冷淡，美眸瞥了眼唐丰，便是懒洋洋的对着空气喝道：“还看什么看？没听到本姑娘的话么？滚！”

    “是沈老板和沈姑娘？！”

    扶起唐丰的店小二看清那两名女子便是一惊，旋即惊慌道：“对不起几位大人，这位公子初来乍到，小人这就带他离开！”

    见着那两名女子，店小二便是如同老鼠见了猫一般害怕起来，随即忙是抓着唐丰将他拉走，见其不动的样子，便是小声说道：“风公子，这几个人可是您万万惹不得的，好汉不吃眼前亏，快走吧。”

    “沈老板慢用，我们现在就消失！”说完，店小二对其鞠了鞠身子，便是将唐丰硬拉走。

    “你们给小爷记住！”唐丰临走还不忘放句狠话。

    “ma的，还敢嚣张，大爷现在就废了你！”那汉子听闻便是在欲上前教训唐丰，不过却被迟迟不说的老人所拉住，而且还动用了元力，显然若不是老人拉着，后者很可能冲上去把唐丰扼杀当场！

    然而，这时见唐丰离开，那一旁角落座位上的两名男子也是在此刻一旁小声嘀咕了几句，随即付钱走出了天悦楼。

    “古老，您刚刚拉着我干什么？何不教训教训那小混账？”大汉也是在此时有些埋怨的看向老人说道。

    “你是武轮境的修士，刚刚打了那小子两拳，后者不过是个天元境的修士，可他却没有收到任何的伤势，就不觉得奇怪么？”老人抿了口杯中茶水淡淡笑道。

    “那有什么的，我根本没用多少力量，否则那小子早就在也站不起来了。”大汉听闻也是有些奇怪，不过神经有些粗条的毫不在意起来。

    “孔老可是发现了什么不同？”红裙女子却是一抿姓感的红唇，声音充满了知姓感的轻声问道。

    “呵呵，你不妨看看你的拳头。”

    老人摇了摇头，放下茶杯看向大汉笑道。后者闻言奇怪的将拳头抬了起来，旋即便见那硕大的拳头上骇然有些红肿！

    “这……”

    见此一幕，除了老人，其余三人面色一怔，有些惊愕起来，自己打人反而把自己拳头打肿了，这到底是怎回事？

    “此人并不是你们看到的那么简单，刚刚发生的事情不过是为了甩掉身后的尾巴，如果在纠缠下去，吃亏的就是你自己了！”老人说着眼神中都是有些无奈，若不是唐丰第三次站起身子完好无损的样子，就连自己都会被骗，也不晓得火荒郡何时来了这么棘手的家伙。

    “这人的修为不过是个小小的天元境而已，孔老不会看错了吧？”那名蓝裙女子忍不住冷声道。

    “颖儿，不得无礼。”红裙女子闻言极其美丽的眼眸有些无奈的嗔了后者一眼。

    “姑姑，那家伙充其量就是个纨绔子弟，皮厚了点没准用了上等的神级防御兵宝呢。”沈颖闻言还是有些不满的道。

    “呵呵，那小家伙并没有神级兵宝护身，起码刚刚吃下你们两人的攻击都是在用**抗下的。”老人说着，目光有些微变道：“而他并非是元力修士，体内隐藏着一股隐晦的气息，就连老夫也是看不出深陷，若没有猜错，此子怕不简单。”

    “连孔老也看不出来？”

    前者一句话，三人本是不在乎面容也不得不浮出一抹凝重，眼瞳中更有些难以置信之色！

    她们清楚面前老人的来历，在火荒城，除了火荒三绝外，还有一个颇为盛名的事物，便是炼宝。而孔老便是火荒郡数一数二的天丹境炼宝大师，孔谦。

    那店小二没有认出来也不怪他，因为后者常年呆在炼宝阁内炼宝，并不经常走动，除了一些势力以外的人，很少有人认识他。但那‘孔谦’二字，在整个火荒郡可是如雷贯耳！几乎无人不知，无人不晓。

    按照前者的眼力和修为都看不出唐丰的深浅。无疑，让人一时不敢想象，那不起眼的纨绔难不成真是深不可测？

    “切，一个发育不良的小矮子，充其量就是个欠收拾的纨绔！估计八成是有着什么兵宝可以压制体内的气息。”沈颖此间蠕了蠕嘴，有些不爽的嘟嚷道。

    “这倒也是一种可能。”老人闻言喃喃的点了点头，目光中却是有着一抹勉强的样子。

    “ma的！几个混账连小爷都敢惹，你们给我等着，老子这就通信家族，我就不信制不服你们两个小娘们！”

    前往房间的路上，远远便能听到唐丰破口大骂的嗓音，声音中更是充满了愤怒之意，一时间弄得整个天悦楼都是听到了唐丰的叫骂声，二楼乃至一楼更有不少人抻出脖子观望，看看到底发生了什么事。

    “风公子莫要在谩骂了，那几人可都不是什么好惹主！您老就消消气吧。”店老二一脸哭色，若不是自己不能得罪有钱的贵客，恐怕早就一脚将唐丰直接踢回房间了。

    心想：大城的纨绔果然是难以寻摸，刚刚还一脸翩翩公子哥的模样，眨眼间见到美色却是变得这般纨绔。

    “那几个混蛋是谁？”

    唐丰这时被推入了房间内，站在门口便是瞪着比自己还要高出一头的店小二吼道：“你告诉我，我过些天立马找人废了他们，在把那两个小娘们弄到床上‘干’死她们！”

    “公子这话可说不得啊！”店小二闻言吓得连忙跑上去安抚着唐丰道：“刚刚那两位女子来头可都是不小，那名红裙女子叫做沈妍，是荒火郡，城主的妹妹，蓝裙女子叫沈颖是荒火城，城主之女！”

    “来头这么大？”唐丰听闻眼皮眨了眨，随即摆了摆手道：“那还是算了，君子报仇十年不晚。”

    “呃……”

    看着前者变脸如同翻书般快速，店小二也是未知佩服，同时心中有些鄙视，听到来头大，摆手作罢，还真是个滚刀肉！

    “看什么看！我的饭菜呢？”唐丰坐在房间内拍着桌子冲店小二叫道。

    “啊？哦，公子稍等，我这就去给您端！”说着，店小二直接退出房间，不一会他便端着两盘子山珍海味走了进来。说了句‘公子慢用’便是直接告退。

    “ma的，刚刚随便找个人，怎么挖出个来头那么大的家伙？”唐丰挠了挠头，坐在凳子上，骂咧咧了两句之后便是拿起筷子狂扫起来……

    当吃完饭后，唐丰扭头看向窗外，见太阳还未到达正午，便在房中稍做休息之后，抬手弄出几道结界，随即盘膝在床榻上，双目凝神一闭，直接进入了识海当中。

    进入太虚宫后，唐丰先是去看了眼褚光，前者此刻正在冲击灵轮境，见得前者周身灵力稀薄的样子，唐丰掏出一颗灵皇丹抬指射向褚光。后者早已嗅到了唐丰的味道，当感觉空气中的流动变向，以及飞掠而来的磅礴灵力，当下张开嘴直接将那灵皇丹吞入了肚中！

    随即，褚光周身平静了片刻，便见一道灵河从其体内爆散而开，当下他体内的灵力不断的暴涨，已是达到了道灵境的瓶颈，即将突破灵轮之境。

    唐丰对褚光很放心，见其灵力足够突破便是身形消失原地，再次出现人已来到了荒戎殿内。

    “砰！”

    后者刚现身时，顿时一股极其强悍的元力波动携带者爆响之音，掠空而来，并还伴随着两道身影。

    “嗵！”

    伴随身影落地，一声雄厚的嗓音便紧随而开。“你们两个家伙，就这么点力量不成？站起再来，何时把我打倒，何时为止！”

    荒戎如今在殿中恢复了太虚真身，四米开外的巨人之躯看起来极为恐怖，满身铜皮铁骨，如同战神一般威风凛凛。

    听到荒戎的话，古铁和夏炎满面苦色。然而，当见到身旁突兀出现的唐丰，面色顿时一喜，起身问道：“大哥，你来带我们出去的？”

    “差不多吧。”

    唐丰笑了笑，从袖中掏出一瓶丹药扔给两人道：“你们把这个丹药服下后闭关吧，等晋级时，我就带你们出去！”

    “知道了！”

    古铁和夏炎听闻忙是迫不及待的接过瓷瓶，闭关对两人来说并不苦，毕竟只要坐在地上炼化丹药吸收元力便可，也不必在受荒戎毒手！

    “哼！”

    荒戎瞥了眼唐丰巨大的鼻孔重重一哼，随即身形渐渐缩小，变成那个婴儿身后，一屁股坐在地上赌起闷气。大眼一翻：“来的真他娘不是时候！”

    “呵呵，等你们出关后，我带你们去个好地方！”唐丰看着荒戎赌气的样子，便是诱惑的补充道：“全是美女的地方。”

    “嗯？”

    正闷闷不语的荒戎闻言小耳当即一竖，童真的声音更加紧跟传来：“什么地方？”

    “红楼！”唐丰笑了笑，道：“而且其中还有灵涅境修为的女子。”

    “擦擦，当真！？”荒戎一听还有修士顿时来起了精神，满眼都是小星星的问道。

    “我骗你有什么好处？”

    看着模样只有三四岁的荒戎，嫩稚的面容上却带着猥琐的目光便是无奈一笑，唐丰这么做也并非是在故意带坏小孩，毕竟荒戎虽然外表上看上去只有三四岁，但却是名活了上千年的老怪物！

    “擦擦擦。”

    见到唐丰肯定的样子，荒戎顿时坐在地上阴笑了起来，一脸色色的样子更是不去隐藏，正想着便看向古铁和夏炎两人骂道：“你们两个混蛋别给老子拖后腿，赶快给我闭关去，三天时间若没晋级当心我拳脚伺候！”

    “是！”

    见荒戎一副吃人的模样，古铁与夏炎当下浑身一颤，不敢拖延的连忙跑到一旁服下丹药闭关修炼。(未完待续。)