
    索非从后面走向唐丰身旁不忘阴狠的盯了他一眼。

    后者见状神态自若，一脸惬意之色似乎丝毫没将那索非放在眼中，喝着杯中茶水时，与崔鹰聊的甚欢。

    厮斗场这半月，唐丰与索非大大小小的摩擦不断，与其手下更是交手数次，无一溃败，即便对战武轮境也是轻松获胜，倒是气的索非火冒三丈，更是向自己发出过数场挑战，不为暴露太多，却被自己一一推脱。

    更加气得后者双目通红，每当见到自己都恨不得用眼神吞了唐丰……

    今夜*楼也是格外火爆，一楼圆形大堂几乎座无虚席，上百张桌位全部爆满。即便加位也是有些不够，后来的不少人无奈之下只好与熟悉的修士挤一挤，或者直接站在原地不吃不喝只为叫价。

    伴随时间推移，大堂中已是人满为患，就在杂嚷声鼎沸之际，一块巨大细柔的粉色丝纱突兀间从空笼罩。随即六名身子曼妙的女子身形如同大雁般轻盈的踩着丝纱，好似花瓣那般轻轻飘落。

    落下时，整个大堂内都是迎面扑来一股股浓烈清雅的芳香，随即粉色丝纱很是自然的铺在了大堂中央的宽大舞台上。

    六名太玄境修士，六名女子唐丰都面熟，毕竟上次他已经来过了一次，对此并不感到什么稀奇，可荒戎三人面容一怔，有些走神了。

    然而，就在此刻，六名女子落下后，*楼内突然传来一股元力波动，当下一道艳丽花朵从房顶浮现，随着漫天鲜红花瓣，巨大的花朵缓缓而落，这时三名体内波动强悍异常的女子出现在众人眼中。

    “武轮境？”

    古铁及夏炎两人表情一僵，有些愕然出口。

    “擦，没想到这帮美人儿竟然修为也不低，我钟意！”荒戎小嘴一咧，目光中有些迫不及待之色。

    “欢迎各位参加*楼花魁竞拍，想必各位此番来意并非我们几个姐妹，但按照*楼的规矩，应当先由我们姐妹几人开始竞拍。下面小女子闲话不多说，各位公子开始吧。”一名丰满成熟的女人娴熟的抿唇一笑后，便婀娜的退身下去。

    看着前者透明裙摆内的火爆身材，荒戎便是一抹嘴角狠狠的吞了口口水，目光如同饿狼般紧紧的盯着那武轮境女子的薄薄黑色长裙！

    “一百灵元石！”

    “三百灵元石！”

    随着另一名太玄境的佳人走出，场内也是开始响起了一连串的叫拍声。

    “师父，你不竞拍么？”夏炎这时好奇的凑了上来，看了眼温柔怀中的荒戎低声问道。

    “当然要拍，不过不是这些美人。”荒戎小嘴一咧傻笑之后，目光紧盯着那刚刚说话的武轮境女子道：“今晚小爷务必要她来陪！”

    说完，荒戎安静的躺在温柔乡内旁观别人叫价，对台上太玄境的六名女子虽然垂帘，但让他备受喜欢的还是那名武轮境的女子。

    然而叫拍的多数都是一些太玄境以下的修士，武轮境以上的几乎很少叫价，但却也是一片火热。半个钟头后，六名女子每人皆用着近千块灵元石的价格成交下来。

    随着迎来武轮境的叫拍，场面上更加火热起来，其中大多数叫价的都是武轮境和灵涅境修士，虽然他们都是为了那灵涅境的花魁而来，但却深知能被前者选中的概率极低，所以只好退而求次，对武轮境的花魁展开了猛烈的叫价。

    “一千灵元石！”

    当那身穿黑色长裙女人站出身时，一声嫩稚的叫喊的当即传来！

    听到那极为清脆的稚里稚气的嗓音，众人目光紧追而去，随即便见一名躺温柔乡光着屁#股蛋的小婴儿。

    “谁家的小奶娃？毛没长齐也敢来这里？一千五灵元石！”一名男子冷笑的瞥了眼荒戎，讥讽的开口说道。

    “两千！”

    随着前者话音一落，一名如同小山丘般的魁梧汉子，声音浑厚的再次叫价。而荒戎却没有跟着叫价，因为叫价之人是古铁，让他倒是乐的自在。

    “本人出三千！”后者听闻眉头紧紧一邹，不甘示弱的再次抬价。

    “五千！”

    夏炎蠕了蠕嘴，一张口便是将价格瞬间抬高到了五千，而面容上满是轻松，似乎丝毫不将那些灵元石放在眼中，此刻倒是显露出来了皇子的架势。

    听到突然暴涨两千，那起哄的男子也是面色一僵，虽然不服，可价格却超越了他的承受范围。

    一时间，场内都无人再叫价，不少人都认识唐丰几人，更加知道几人的厉害，虽然修为不高，但实力却很强横，在厮斗场即便越级挑战都不曾败过！而唐丰一旁的崔鹰眉头暗中挑了挑，虽然他很想叫价，但更不愿得罪唐丰，想了想只好忍下冲动。

    “六千！”

    就在场内颇为寂静之际，阴冷的声音突兀传来，回头望去便见声音是从唐丰身后一桌所传来，而那叫价之人也是唐丰的对头，索非！

    “七千！”

    荒戎闻言想也不想的再次抬高一千的价格脱口而出。

    就在他话音刚落，唐丰抿了抿嘴角，扭头看向了索非笑道：“索兄可要考虑清楚，我们兜里虽然充足但却也不会乱花，即便现在拍不到，一会还可以竞拍下一位，如果索兄的钱多到没处花，或许可以继续抬价，不过，这是我们最后一次叫价！”

    唐丰咧着嘴角，似笑非笑，话语中的意思略微透着一抹警告。

    然而，虽然有人莫名，但崔鹰却是突兀一笑，笑容中满是幸灾乐祸，显然唐丰一句话让他想起了两人第一次见面的情景。

    也在前者一音之下，索非牙齿紧咬，磨的嘎吱作响，可却不曾在开口抬价。

    就在两人僵持中，叫价的时间已过，当下，那名黑色长裙的女人被荒戎用了七千块灵元石的价格成交下来！

    “可恶！”

    索非回过神后便是低声爆喝，满脸尽是愤怒，刚刚他确实犹豫了，在这犹豫不决之下，却忘记了竞拍的时间，被前者抢先得逞。在看向唐丰时，他满面狰狞，可以说从自己刚见到前者便很不爽，仿佛是自己的克星。

    一次又一次被其戏弄之后，更发觉自己对唐丰竟然有了一丝畏惧，那种畏惧并非来源实力的差距，而是前者与自己的心姓，几番对持似乎从来未掏到好处，不禁在心中有些抬不起头，次数长了，这种畏惧也渐渐萌生。

    “擦擦…今晚小爷一定很快活！”

    荒戎此刻的眼中只有那名武轮境的美女，见自己竞得佳人，便是老辣的笑了起来。只是，在那天真的面容下，却让人怎么看怎么觉得百般别扭。

    就连那黑裙女子都是有着呆愣，看着荒戎一脸错愕。“一名两三岁的孩童？他能干嘛？喂奶？……”

    别说她了，殊不知除了唐丰几人，几乎整个大堂内都是这般猜想……

    “看来那一桌有些不简单呢。”

    *楼四楼上，一名女子藏于暗处，一双美眸极为妩媚的一眨，抿起唇角上的倾国笑容，娇身上更传来一股奇异的芳香。

    “不过是一些稀奇古怪的人。”前者刚说完，其身边便是传来悦耳动听的声音，只是有些冰冷。

    “呵呵，能让灵涅境对一名道灵境的修士心生畏惧，这可不是什么人都能做到。”后者说着，粉嫩的香舌一舔姓感的红颜薄唇，妖娆的玩味一笑。

    “难不成堂主这次相中了那名道灵境的小子？”

    “倒是有些钟意，就是不知道潜力如何，是否值得发掘。”

    女人声如银铃，说完便是扭动起丰腴身姿转身向房内走去。“进来吧，我现在就帮你打开最后一道禁制，过了今晚，云瑶姑娘就彻底自由了！”

    听闻，后者美眸微微一亮，眼瞳深处更是疾掠过一抹喜色，但依旧板着一脸冷艳的娇容缓步走入房中