
    炼宝楼不象其它地方，一楼二楼间都是可见可看，这里楼层间只有一道紧紧关闭的木门，顺眼望去只有旋转的楼梯，在那木门之后不知是仓库还是炼宝房间，反正唐丰是无从察觉。

    就是偷偷想要释放灵力窥视一番，也被一道禁制所弹开，封闭的到是有些森严。

    踩着楼梯，唐丰心神收回，也没去在意，跟着前者缓缓来到了三楼，站在三楼的阶梯上，面前同样是一扇木门。

    小掌事来到那木门前将步伐止住，蹑手蹑脚的将木门缓缓推开后，身子一侧，对身后唐丰道：“孔老人就在里面，你自己进去见他吧。”

    唐丰闻言，眉头挑了挑。看了眼木门便抬腿向楼梯上走去，穿过木门之后，是一条长长的走廊，最后步入一间宽敞的大厅，大厅中，一些巨大的鼎炉，正是熊熊燃烧。

    在那大厅中央，一名老者站在窗前，背对着唐丰，一股股极为强大的元力感知蔓延在其周身，犹如水波一般，缓缓蠕动。

    “好浓郁的波动。”

    唐丰见到那老者微微一怔，前者体内渗透的元力怕是已有天丹境的修为，其中更是掺杂着一丝融天境的恐怖气息，若没猜错，那老人恐怕已是天丹后境，摸到了融天境的门槛。

    “晚辈风三，拜见孔大师！”

    唐丰抱拳低声说道，面前神秘的老人，无论修为还是威望都值得他去结交与尊重。

    “小友无需多礼，听说你要炼宝，材料拿出来吧。”老人目光不离，身形不动，眺望着窗外景色，声音缓缓传来。

    “是。”

    唐丰点了点头，随即摊开手掌一件绿光掠现，手掌大小的龟纹也是突兀浮现在其掌心间。

    感受到身后传来的波动，那老人适才平淡的转过身看向了那绿色的龟壳，眉头眺望半响，开口笑道：“玄武巨龟的龟壳么，这东西可不多的啊，随随便便的炼制一番就有神品的等级，只可惜少了点，如果在多点或许会炼出极品的神级兵宝！”

    听到前者的话，唐丰却没有应声作答而是看着老人的面容表情一怔，好一会愕然想起那熟悉的脸庞。

    “是您？”

    凭借修士的记忆，都是拥有过目不忘的本领，唐丰之前与那老人见过一面，虽然只是一个照面，但还是飞快的认了出来，此人便是自己刚来到火荒郡在天悦楼调戏沈家两女时一旁坐着的那位老人。

    也让唐丰万万没想到，他竟是炼宝楼的孔大师。

    “呵呵，小友不必惊慌，那曰老夫知道你是为甩掉尾巴才会故意发难。”老者见着唐丰面上的凝重之色，摆了摆手不在意的笑道。

    “原来孔大师都知道了？”

    唐丰闻言心头松了口气，看着老者略有歉意的抱拳恭身道：“之前是小子莽撞了，若有惊扰之处，还望孔大师包涵！”

    “呵呵，老夫倒很好奇，不知荒火门的家仆为什么会跟着你。”老者笑了笑，目光中不乏一抹锐利的精光将唐丰紧紧盯住。

    “那就不知道孔老与荒火门关系如何了。”

    唐丰也是一笑，神色间没有一丝退缩，反是略有顶撞询问起，就算前者是天丹后境的强者，若自己真想走，除非融天境的修士，否则很难将他留下，这也是让唐丰毫无畏惧的底气所在。

    “荒火门作为城郡第二大势力老夫自然与他们有过一些接触，只是论起关系，好像你我一般，算不得好坏。”孔谦闻言老嘴一抿，说完看了眼唐丰道：“在火荒城，除了城主府与老夫有些渊源外，其他人都只是老夫的顾客。”

    前者说完，唐丰目光中掠出一抹锐利的眼神紧紧盯量老者，在其波澜不变面容下，唐丰眼皮微垂，顿了顿道：“不知孔大师可听说过邪域？”

    “邪域？”

    后者听闻，面色上的从容之色一怔，对其邹眉道：“老夫自然听过一些邪域的传闻，听说这是一股极其**的组织。而且手段残忍，是八大宗门和五大城域联合攻打的敌人！”

    “那孔老可知道邪域的一些事迹？”唐丰看着老者问道。

    “这个老夫还是知道许些。”

    孔谦闻言缓缓道来：“在百年前，有个中上等门派叫做天山门，一夜间被邪域尽数**，以及那魁星宗一名道灵境的大掌殿也是因为得罪了邪域，在外出游时被陷害，光是这两件事情便震动了整个北玄域，也在那时，邪域的名声被众人皆知。”

    “没错。”

    唐丰点头道：“这些事情确实是展现了他们的手段，也震慑了北玄域的正门正派。可是，这两件事情还不足以完全表达他们，因为还有一件事……”

    说着，后者话音一顿，看了眼前者，道：“邪域虽然不在北玄域内带活动，但近些年，却在玄域之外的边郊小城蠢蠢欲动，而且已经攻陷了不少的小城镇，荒火门之所以跟踪我，是因为他们几天前在郊外的一座森林内攻击了一个叫做天乐宫的门派。”

    “他们攻击了天乐宫？”

    话音一落，孔谦波澜不变的面容不禁浮出一抹惊骇，在荒火门方圆千百里门派中，天乐宫绝对是一家大势力，而且姓格火辣，虽然都是女子可没有一个人是好惹的，没想到荒火门敢去得罪他们！

    “你说的可是真的？”孔谦还是有些不确定。他不认为荒火门的门主昌崖会吃了雄心豹子胆，敢去惹急那群火烈女子，即便是城主也不得不忌惮三分。

    “小子句句属实！”

    唐丰无奈的耸了耸肩。“若是平常，我想那荒火门的门主绝不敢虎口拔牙，可有了强大的后盾，那就难说了。”

    “你的意思是……”

    一番交谈，孔谦隐隐明白了唐丰的话，后者苍老的眉宇挑了挑，不确定的道：“那荒火门的后盾难不成是…邪域？”

    “是的，正如您所想。”

    唐丰果断点头，索姓将话挑明：“荒火门的后盾确实是邪域，而且他们也在密谋着什么，无论如何，都不能让他们得逞，否则火荒郡将会与那百年前的天山宗一般，在北玄域彻底除名！”

    “可火荒城又没有惹到邪域，他们来到这里又有什么目的？万一只是路过此地呢？”孔谦常年呆在炼宝楼内，很少出去走动，更别说那些边境了，就是火荒郡都是很少出去，自然对邪域不是很清楚。

    不过，唐丰也给了他一个合理的答复，看着前者的疑问，便是无奈一笑：“因为这里有数十万人口，因为这里是做城镇，因为这里有美女，有修士，这些都是他们的目标，也因为，他们…很喜欢屠城！”

    “屠城？”

    听到唐丰的话，孔谦着实被惊到了。

    “邪域****与我们不同，他们一般都是很少**，而是抓取男人内丹，以及掳走女人双修采阴来壮大自己，近几年他们只是在边境**一些小城小镇，虽然不知道为何会来火荒郡，但只要一出现必然会殃及整个城郡！”

    唐丰说完目光便放在了沉思中的孔谦身上。

    “你为何会跟我说这些事？去找城主岂不更好。”孔谦沉吟片刻，抬头对其邹眉问道。

    “我也想见城主，不过确实不容易，而且城主府肯定已被荒火门放了眼线。”唐丰咧嘴道：“相比那里，在城内拥有足够威信的怕是只有孔大师了，而且来这里更会方便些，毕竟这里是买卖交易的地方，不会被人轻易察觉。”

    “你想的很周到。”

    孔谦略有赞赏的看了眼唐丰，随即叹了口气，挑眉道：“明天老夫傍晚在城主府会有一场晚宴，如果小友有兴趣不妨陪老夫一起走一趟如何？”

    “还是算了。”

    唐丰闻言摆手推辞道：“小子毕竟是个外人，如果也跟您一起去，难免不会被察觉，到时就怕他们会暗中提防，在做其它密谋。”

    “那老夫要如何信你的片面之词？”孔谦对唐丰的话还是有些半信半疑，毕竟前者只是光凭口说，无法让人信服。

    “这就不是小子担心的了。”

    唐丰直接耸肩道：“我的意思已经传达到了，信不信全凭孔大师，若是邪域的人真的来犯，小子在这里无亲无故，想要跑掉还不是问题。之所以来找您，无非是出自好意。”

    “另外，小子早已领教了邪域的本领，因为之前我所在的城镇，便被那邪域屠光！”(未完待续。)