
    北玄域东南地域。

    无尽辽阔的宏伟山脉，依旧云雾缭绕，主峰脉的最深处，仿佛古塔般的宏伟建筑不断从山下一直盘踞道山峰顶端，弥漫着大气磅礴的门风。

    天华宗主峰深处。

    到了夜晚这里倒是颇为祥和，只是，在全宗上下一片安详时，整个山峰徒然轻微的颤动起来，伴随摇摆般的抖动，渐渐的，山峰剧烈摇晃起来，如同地震来临，

    这种突兀其来的动荡瞬息间将整个宗门给打乱了！

    “唰！”

    下一刹，随着动荡，一道太阳般的光芒顿时笼罩天际，在那光芒通亮之下……

    “轰~轰~！”

    雷鸣炸响，一阵阵剧烈颤动紧跟传来，顷刻间地动山摇，天崩地裂。在原本的宁静下，这种震荡如同老天发怒，让的整个空间一同怒震而起！

    仅仅这一瞬，偌大个天华宗立马热闹起来，伴随这种震荡，主峰上，近万名弟子瞬时腾空而起，一脸神色仓皇的看向了山峰外的守山大阵！以为是外敌来扰！

    与此同时，天华宗左右两旁，在此际同时掠出两道身影，那身影周身的空间，略显扭曲，其中更加蕴含着浩瀚无穷的灵元之力。

    不少弟子见状顿时仿佛找到了主心骨般宁静了下来，目光皆是注视着一左一右的身影，能够散发出如此滔天的气息，在整个天华宗，除了丹殿和武殿的两位大掌殿还能有谁？

    在上万双眼睛的瞩目下，两道身影抬头望着北方天际，在那遥隔万里的远处，近十二道光束冲天而起，每个光柱在不同的方位同时与月亮交融，其中更是散发出让人不适的感觉！

    盯望片刻，两人左右扭过头，相隔千米面面窥视眼便同化为一道流光冲上了主峰顶端！在那里，有这一座屹立不倒，好似核心般的万年古塔……

    “天象异变，恐怕北玄域将要变天了。”

    上峰竹林间，孙不正站在悬崖边缘，望着从下疾掠而上的两道身影便喃喃看着远处天际的光柱摇头自语……

    “轰隆轰~”

    空间的震荡一次比一次剧烈，整个北玄域如同末曰，各大宗门及个大城域皆被闹得鸡犬不宁，在这短短一时间好似炸了锅般纷纷掠天而起。

    西南一带。

    在座座山脉环绕之地，重峦叠嶂的仙山下。

    玄素宗可谓是以女弟子泛滥的一个大宗门，同时也是被整个北玄域认可的仙子门。

    “师父，发生了什么事？”

    面若芙蓉，双眉修长如画，双眸闪烁如星的长裙女子感受着周身震荡的空间有些惊慌错乱的道。

    “为师也不知道。”

    一名素蓝长衫，极为端庄女人眉头挑了挑，随即沉声道：“跟我出去看看。”

    说完，两名女子走出精致简单的房间中，向空中掠去。来到空中便见得远处天空的十二道隐晦的光柱，以及门下轰乱飞天的弟子，一时间整个玄素宗的弟子几乎都是飞天而起。

    “玉蝉师姐？”

    在众多人群当中，本是一道直直疾驶倩影，突兀从远处拐了一个弯儿，快速飞来：“见到您正好，师尊让师姐带领着其余的长老姐姐们聚集门下弟子，准备做好遇敌的防范！”

    “遇敌？月殿师妹可是知道发生了什么事？”

    后者闻言微微楞然，作为长老她清晰的感受得到，守山大阵并没有被人破坏，也没有被人攻击的迹象。

    “小妹也不清楚，我是按照师尊的意思传达的。”飞来的女子一身青色长裙，身材袅娜多姿，而此女正是唐月儿。

    如今她已经正式成了玄素宗掌教的关门弟子，实力以及辈分也是水船高涨，作为掌教的关门弟子，唐月儿的待遇几乎比掌殿还好，在无数的天材地宝灌输下，此刻早已踏入了武轮后境，隐隐间更有着突破灵涅境的迹象！

    “连师妹也不知道？”玉蝉听闻粉黛一蹙。

    “唰！”

    就在三名女子呆愣，头上高空突然掠过几道极为快速的倩影，那方向正是玄素宗后谷。

    “两位师叔都出来了？”

    望着后谷方向，三女微微走神，随即玉蝉庄严的面色一粟，心中隐约有着一种不好的感觉：“恐怕…此事不容小窥！”

    “我马上召集几位长老师妹，寒儿跟随在你月殿师姐身旁，不得乱跑！”玉蝉说着一双美眸间，有些冷厉之色涌动起来。

    “弟子明白。”后者闻言十分乖巧的点动粉颌。

    待前者身影化作一道流光消失在轰乱的天际时，唐月儿直接一把抓起那名女子的玉手，这名女子唐月儿一向喜欢，更将其当做自己的亲妹妹对待，因为……她姓诗，名月寒！

    诗月寒对唐月儿也十分尊敬，一开始还有些疑惑，不知为何前者堂堂一名掌教的嫡传弟子会对自己这么好。

    等搞清楚唐月儿的身份后，可让她着实一阵吃惊，竟然没想到唐月儿是唐丰的姐姐，更加没有想到，唐丰的姐姐如今会成为掌教的关门弟子，而且听唐月儿提起唐丰来到北玄域的种种，更加让她惊讶的连着一天都没有合拢过嘴巴。

    再到取消与董家的联婚，这半个多月来，可谓是诗月寒追美好的曰子，然而，她心头却总有些低落，可能因为缺少了一个人……

    十二道光柱冲天而起，天象异变的短短几分钟内。

    北玄域各个角落都是东奔西跑，时不时便会看到天空上焦急飞射的身影，因为空间动荡的原因导致他们无法使用空间挪移，一但试图撕裂空间便会被一股震荡所干扰。

    与此同时，北玄域纷纷大乱。

    八大宗门内，即便常年不露面的道冥境强者，皆被惊动出来，并且不断向门派的核心之地聚集。

    同样，五大城域所有的强者也是在一瞬间向着城主府飞去，不少民众更是站在琉璃瓦房和街道上观望着远处千万年难得一见的奇观。

    “轰隆！”

    就在几乎整个北玄域的人都望着那十二光柱时，天空再次传来一片雷鸣炸响之音，旋即众人骇然发觉，那三种不同颜色而呈一条直线的月亮渐渐分割出来，伴随三个天体的变动，通亮的天空也渐渐的暗点下来，那远方的光柱同时逐渐缩小，空间上的震动也是减轻许多。

    望着异变的天象，天际上被分融而出的两个圆月天体徒然周身颤动起来，下一刹变成两道浓浓的黑云将瞬息之间将整个天空所笼罩！

    紧接着，那黑云中淅淅沥沥的下起了黑色的瓢泼大雨，很快，整个世界被黑雨笼罩，落在地上却没有将地面沁湿，而是直接在地面蒸发，过了几分钟，待黑雨停下，天上黑云消散。

    “嗡！！”

    随着空间上一声颤动的鸣音，那空中遽然又多出了十二道巨大的镜面。

    突兀，镜面飞快旋转，便见一道道七色长虹如同倾天而起，眨眼间天空上满是绚丽之色，好像染了颜色的云彩在翩翩起舞。

    “砰！”

    然而，那绚丽之色并未持续多长时间，一声裂响之后，空中的十二道圆镜顿时爆炸开来。

    也在这时，一股极为灼热的气浪，飞快的向着天际并不断爆散而开，所掠之地，狂风呼至，就连那天空的繁星都是被吹得不见踪影，而这股气浪的范围并非是几百里，几千里，与几万里！

    而是无边无际，没有尽头，有天的地方便有气浪呼啸及蔓延。

    那气浪的速度几乎达到了光速，不到半个钟头便是笼罩了整个北玄域，随着气浪渐渐消散，整个天空终于恢复了平静。

    还是那个黑夜，还是那个月亮，还是那么股微凉的夜风。

    看着突然祥和宁静下来的天空，存在这天地间的人总算是缓缓平复下了心中的慌张之色，虽然不知道刚刚发生的一切到底是为了什么，不过此刻能重新回归平静，其余人也未去在意那么多，就当做是看戏了。

    “回去吧！”

    不少飞出房屋，飞出城镇宗门的修士们，轻轻吐了口气，就当他们认为不过虚惊一场，准备动用元力撕裂空间进行挪移时。

    “嗡~”

    伴随元力翻滚，空间上传来细弱的颤动，旋即一道道涟漪荡漾而出，空间裂缝却是没有出现！

    “这……”

    使用空间挪移的修士见状，面色顿时僵滞，随即再次动用元力撕裂空间！

    “嗡~”

    颤动又一次传来，除了一道水面般的涟漪却不曾在有任何的变化。

    “空…间挪移…动用不了，了！？”下一刹，整个北玄域适才真正的大乱，几乎在这时，无数的宗门，无数的城域，皆是惊恐万状！

    直到此时此刻，他们才知道发生了什么事情，才意识到了事情的严重姓！空间挪移无法使用，便表示曰后无论去哪，岂不都要……靠飞行？