
    然而，在唐丰离开之际。

    原本漆黑的森林中，火光持续不断燃烧。待四周火光渐渐暗淡下来时，一娄微风从中吹过，顿时卷刮起空气剧烈扭曲起来，下一时间，便见三名人影从中走了出。

    其中一名身材枯瘦，微微驮着背，正是那不久前逃离的荒火门屠长老。

    看着眼前满是荒火门的尸体堆，一名青色长袍的男子眉头紧紧一邹，道：“屠长老，你说的人在哪？”

    “恐怕已经被她们给跑了。”后者听闻干枯的老眼看着寂静的四周，低声道。

    “若真是这样可就不好办了。”闻言那青袍男子满面凝重起来：“看来我们必须要立刻转移了，火荒郡万万不能在多呆下去了！”

    说着，青袍男子看着身前一名沉闷不语的黑袍人，恭声道：“黑大人，您看…我们是不是应该赶快离开这里？”

    “不急。”

    前者说完，那黑袍人在狼藉的战场中转了一圈后对枯瘦老人问道：“你说的那个坏你好事的小子，真只有道灵境的修为？”

    “是的。”

    后者闻言重重点头道：“那小子怪异的很，虽然只有道灵境，但一身实力却是强的离谱，力量更加强横无比，几乎可以媲美灵涅境的强者！太玄境在他拳头上更加撑不下一击之力！”

    “那五名天乐宫的女人呢？莫非也被他掳走了？”黑袍人眉头挑了挑，嗓音沙哑无一丝情感的问道。

    “应该是被他抓走了。”

    枯瘦老头不是很确定的回道：“刚刚我们也是因为那五名女子才与他动手，听说前者似乎要拿天乐宫的五名女子练功。而且那小子听说小人要将那五名女子带回去送人，他便直接猜测除了您的来历和穿着！”

    “难不成他也是邪域的人？”

    黑袍人闻言，波涛不变的面容微微一动，旋即反是沉默了下来，心中喃喃猜测：“能够对邪域这般了解的人除了八大宗门，以及一些被伏击过的门派外，便只有自己人了。不管怎么说，此人既然会动手，多数是敌非友！”

    “黑大人，是否有什么不妥？”见到前者低沉，那青袍男子小心翼翼的沉声询问道。

    “现在还不清楚，我们先回去再说，如果没猜错，那人肯定会来到火荒郡，吩咐你的人给我在城门严加把手，每一个陌生的面孔都要给我记下来！”

    “是！”

    青袍男子尊敬的抱拳应下，随即犹豫片刻问道：“那我们还要在荒火城呆多久？下属怕待的时间越长，走漏的风声变回越快，到时候就怕惊动那些大宗门内的人！”

    “这点你大可不必在意！”

    黑袍人森森一笑：“就算他们发现了又如何？我邪域的人想走便走，可不是谁都能够留下来的，况且这里离北玄域的八大宗门也不近。而却，即便八大宗门来人，他也奈何不了咱们，崖门主大可放心，你所为邪域所做的事情，堂主心中一清二楚，待事成之后，自然不会亏待你！”

    “那就多谢堂主与黑大人了！”

    后者闻言一张凝重的面容当即舒展开来，谈笑间便是撕裂空间裂缝，三人皆是没入其中，不管满地尸体消失在了森林之内……

    昔曰。

    旭曰东升，朝阳缓缓升起之际，天色微亮，火荒郡的大门前不少人来来往往从中出出入入，其中便是有着一名陌生的新面孔。

    此刻，唐丰完全换了一副新面孔，变成了一个二十四五岁，英俊潇洒的公子哥，手持折扇，穿着华丽，摇头晃脑的大摇大摆走进荒火郡，走在颇为繁华的大街上，对着路过的漂亮女孩子们，品头论足，不断吹响口哨。

    那模样，要是身后再跟着几个狗奴才，活脱脱的就是一个纨绔子弟。

    因为之前自己的面容被那枯瘦老头见过了，来这种地方，并不是很保险，所以唐丰才会稍微做了许些易容，在配合自己近些年磨练出来的老辣气息，此刻扮起来也不是太困难。

    如果不是不想带着一身残暴气息，唐丰真想运用太虚之躯，扮上个肌肉狰狞的魁梧大汉！

    那样才是最好的易容，更加不会被人发现，不过唐丰此番也是调整了一**高，原本一米七八的个头，变成了一米六左右，看起来个头矮小，更加容易让人忽视！

    唐丰来到火荒郡的目的，便是荒火门。

    只要有唐曰君在，自己便和邪域势不两立，而且这邪域的人竟然敢独自将毒牙蔓延到北玄域中，让唐丰更加好奇他们到底在暗中打折什么算盘，就算策反也不必大费周章，冒险来到这里。

    荒火门不过是个近百年的小门派，宗主也只是个天丹境的修士，对于邪域这种庞然大物应该不屑冒险拉结他们。

    然而，在唐丰的认知中，能说通的怕也只有，屠城了！

    好像在敦城，西派暗中勾结邪域，在城内大部分坐镇的强者纷纷前去南岳峰比斗之际，直接杀入城镇。随即在逐个将四派内的棘手人物分开击溃！若真是这样，唐丰不得不管。然而他却不是为了要救人，而是为了阻止邪域壮大！

    火荒郡怎么说也是上古的城镇，更是五大城镇其一的管辖大城，人口十数万，若是被那邪域给袭击了，难以想象，从这数十万的修士中，他们会壮大到何种地步！

    这样一来，无疑是在给自己的敌人增加实力！

    在城里转悠了大半圈后，唐丰摸了摸独自便是找了一家很大的酒楼，并在酒楼内开了一间雅间。

    之所以找最好的酒楼无非就是象征着一下自己的身份，既然装纨绔子弟就要装到位，刚一进入酒楼便是一块灵元石扔了过去算作小费，这不禁让那店小二泪牛满面，伺候的更是无微不至，搓着双手一直跟在唐丰身后，候着。

    唐丰摇晃着手中折扇，大摇大摆的来到了天悦楼三楼，这里面对街道，可以坐在房间内眺望街道外的人群与荒火城风景，一**坐在椅子上便翘起二郎腿，扬起高贵的头颅问道：“小二，你们这里有没有什么好玩的地方？”

    “回公子，您想玩点什么？”店小二闻言凑近笑吟吟的道：“我们这里有三大绝，一绝潇湘楼，二绝厮斗场，三绝盘荒地。”

    “详细说说。”

    唐丰喝了口桌上茶水，颇为惬意的道。

    “嘿嘿，这就要看公子想要干什么了。”

    后者说着，笑容有些猥琐的道：“第一绝，便是那潇湘楼，那里莫说是火荒城，就是在方圆千里之内的城镇中都是一绝！里面的女子更加**似水，若是公子运气好，更会碰到神元境乃至太玄境的仙子们，要知道那样不光可以快活，反而还会增进修为，城内的大势力有不少人争先恐后的争抢呢。”

    “连太玄境也有？”唐丰闻言表情一滞有些惊愕起来。

    要知道，按太玄境的修为，即便不落身红楼，也可以在外面混个风生水起，谁会愿意在那红楼居身，时常被男子玩弄？

    “嘿嘿，这还不算什么。”

    店小二说着神秘一笑。“公子可知道那潇湘楼最近来了一名女子，长得简直是世间罕有，光是看上一眼变回被其迷的神魂颠倒，而且更有着灵涅境的修为。”

    “你小子不会是在拿我开刷？”

    唐丰闻言眉头一挑，倒觉得这店小二越说越离谱了，灵涅境，这等人物即便是落在中等门派也是一名长老般的存在，谁会傻到甘愿卖身？除非那女子是个白痴，而且还是那种让驴踢了的！

    “小人哪敢戏弄公子！”

    店小二说着，低声道：“虽然没人能看清那女子的实力，但听人说那女子实力深不可测，最起码也有灵涅境！若是公子不信，您大可以去看看便知晓。”

    “难不成是真的？”

    唐丰邹眉疑惑，看店小二的样子似乎不是在骗人，一时难免不会对那潇湘楼起了好奇之心。能够找来灵涅境的修士当红楼女子，其背后又怎会简单的了？

    “按照你这么说，那名灵涅境的女子定然不是什么人都面首的吧？”唐丰沉吟片刻抬头笑问道。

    “公子说的没错。”

    后者随附笑道：“若是想要见此女子实力修为必须要在灵涅境以上，而且要相貌端庄英俊仪表。公子您年纪轻轻虽然实力未到，但却是一表人才，英气俊朗，若去碰碰运气，兴许会被前者接见！”

    “呵呵，你小子说话倒是很中听！”

    唐丰闻言大笑而至，笑容中更是充满高傲得意之色，当下掏出一块灵元石扔在桌上：“继续说下去，其余两绝是什么！”

    “多谢公子！”

    见唐丰出手大方，店小二当下点头哈腰，将灵元石悄悄仿佛袖口内，便是详细说了起来……(未完待续。)