
    小小身影很是惬意。

    落在唐丰的肩膀上，古铁激灵的走了过来，随即小家伙撅起白嫩嫩的小屁股爬到了古铁的头上。

    场内所有修士纷是错愕，目光匪夷所思的看着荒戎，心中百般疑惑，都在搞不懂他到底是如何脱困的，能从邪域手中这般轻易逃脱，别说修为高的修士了，就是身经百战的老狐狸也未必有十足的把握。

    怎奈，竟会被一个小屁孩做到。

    “好个小混蛋，本座倒是看走了眼。”

    赛红玫美眸凝了凝，刚刚一瞬间，她很想出手在将其抓回来，但愣神之中，前者已经逃回了对方的阵营，只要咬唇作罢。

    “哈哈哈。邪域也不过如此，连一个小奶娃都看不住，想来你们也并非传闻的那般可怕！”沈凌峰见状昂声大笑，音色中满是戏虐。

    “哼，我邪域实力如何你这老家伙亲自试试不就清楚了！”赛红玫并未因为自己的大意而被话音激怒的暴走，相反很是不屑的冷声一喝。

    “不用你说，今天邪域的人一个都休想逃掉！”

    沈凌峰虽然笑音讥讽，但心中却丝毫不敢怠慢。这么做无疑是为了给身后数万名火荒郡的修士提气！只有自信上去了，才会有一拼之力！否则，他敢肯定，不出几个钟头，人心涣散，火荒郡只会覆灭的更快！

    而荒戎能逃回来，却是大大超出了他的意料，当下不在将后者真的当成一名小家伙来看待。

    “火荒郡的众位兄弟们听令，今曰本城主在此承诺，若有人能够杀了邪域太玄境的匪类，悬赏一万灵元石，杀掉武轮境的悬赏十万灵元石，杀掉灵涅境的悬赏上品神级兵宝攻防类两把，若是杀掉了天丹境……伪蕴神兵一把！”

    沈凌峰元力附体，声音雄厚，一音喝出，直接贯彻了整个火荒郡的上空！

    “伪蕴…神兵？”

    听到最后四个字，后方阵营瞬间宁寂，足足半响之后，一股股噪嚷的好似海浪般从后方不断翻涌而来！

    “大家听沈城主的，将这些恶贯满盈的邪域之人全部斩杀火荒城！”

    “没错，沈城主的威信我们都很清楚，只要杀了邪域的人都会有赏！同样也能够替天行道！何乐而不为？”

    “斩杀邪域，除暴安良！”

    “杀！”

    伴随沈凌峰一句话，上万人皆是热血沸腾的齐声呐喊起来，那等声势何其之大？如有气吞山河，咆哮天际之势！

    而‘杀’字喊出口，更是让人有些鸡皮疙瘩掉一地的寒颤之意。

    “一会见机行事，趁他们厮杀咱们直接跑路！”唐丰眼皮垂了垂，掺杂在阵营前头，用着传音的方法给古铁和夏炎两人敲响警钟。

    “大哥，难道咱们真的就这么逃掉？”夏炎也被那高亢的声音激出一身战意，闻言传音问道。

    “不逃你还想战斗？”

    唐丰眉头一挑，余光瞥了眼夏炎：“邪域的实力极为雄厚，不是我们能够对付的，起码暂时我没有那个能力，这些人若战斗只会中入邪域的圈套，无辜的当他们修炼的物品！除非八大宗门来人，否则别无它路！”

    “我知道了。”

    后者听闻，有些泄气，一身战意也如同被泼过的冷水，冷却下来。

    “众位兄弟随老夫一同杀敌！”

    听着震彻云霄嘶喊声，沈凌峰眼神中锐芒一闪，元力顿时爆发而开，一音落后，双手一拍，周身空间瞬时扭曲！

    “嗡！”

    下一刹，磅礴元力席卷而出，沈凌峰脚步一迈出，身形诡异的突兀出现在邪域的阵营内，随着攻击，直接打破剑拔弩张的气氛！

    “轰！”

    邪域阵营，雷鸣响彻，气浪破散，一场狂暴的元力风暴至人群内疯狂的席卷开来！这一击之下，两方对峙的阵营适才真正交手！

    “杀！”

    嘶吼声好似万兽咆哮，声浩如雷，人潮如浪。顷刻间，空中不断传来爆竹的震响，火光冲天而起，空间扭曲不断，数万名太玄境修为以上的修士战斗，可谓得上是惊天地，泣鬼神。

    短短的交手，一个照面，那空间隐隐有种承受不住压力，好似要支离破碎的感觉！

    唐丰混在人群内，一边适当攻击，一边缓缓向后撤离，满面心不在焉。当见众人已是打得火热四射之时，适才低声对紧跟自己身旁的古铁夏炎两人说道：“我们走！”

    说完，在几人准备飞出战场时，突兀间，一声娇吒声当即传来！

    “你们几个莫非打算逃跑不成！？”随着声音，一名蓝裙女子不知何时将唐丰三人去路挡住，花容之上满是震怒。

    “沈姑娘？”

    唐丰一怔，没想到自己逃跑的意图被人识破，而且还是这个难缠的女子沈颖。

    “姑娘何出此言？我兄弟几人本来就不是火荒郡的人，想去想留，沈姑娘还管不住吧？”唐丰眼皮垂了垂，沉声说道。

    “如果这里不是战场，本姑娘一定会马上将你等斩杀！”沈颖凤眉一粟，身上浮现一抹巾帼女子的霸意，冷声喝道：“你们可想过，这一逃就会涣散人心，虽然你们三个废人没有多大用处，但就算给我找个地方藏着，也别想离开这里！”

    说完，后者元力翻滚，一身凝聚成实形的杀气在战场的末尾爆发而开。

    见其满面决然之色，唐丰脸色也变的难看起来，心中更是愤怒，传音说道：“若沈姑娘真明白事理就请不要为难与我！如今没有增援，火荒郡必然沦陷，再打下去只是无辜的损失！”

    “小子！最后一次警告你！若在蛊惑人心，现在我就杀了你！”沈颖闻言大怒。

    “就凭你？”

    唐丰目光一沉，眼神满是不屑。

    沈颖虽是城主之女，但却仍是个武轮境的修士。见其不听劝说，也是变得强硬起来！

    “呼！”

    就在几人僵持之际，从唐丰头顶突兀落下一只红色手掌。其中危险凛凛，当下后者左拳紧握，随着璀璨拳光暴涌，头发都是飘逸的飞絮起来，而后，其拳风紧握，灵力瞬间迸发的怒轰而出！

    “砰！”

    狂暴的力量，在眨眼间与那落下巨掌轰然相撞。

    这一霎，犹如两颗陨石撞击，席卷起灼热的气浪，从天空之上掀散而开……

    “唰唰唰。”

    气浪滚沸时，三道倩影飞快从空掠下，硬是把唐丰三人围在中间，将其退路封锁。

    “ma的！”

    唐丰额头上青筋一跳，都是因为刚刚的耽搁让自己失去了最好的逃离时机！

    想着，他将目光阴狞的落在了沈颖身上，只要坏他好事的人，无论男女，唐丰都会心生憎恨。

    再看后者，沈颖面对唐丰愤怒的目光很是不屑的努了努嘴，随即掠空而起，再次重回厮杀当中，与邪域的黑袍人展开了对决！

    “大哥，现在咋办？”夏炎看着围绕身前的三名貌美女子对唐丰问道。

    “两名武轮前境的女子交给你们，那名灵涅前境的交给我。”唐丰闻言重重吐了闷气，事到如今只有动手了，面前三名女子看着很眼熟，正是*楼内的花魁，而且身上的气息比在*楼强了不止一个档次。

    看来应该也像那赛红玫一般，用了何种手段隐藏了实力。只希望，接下来不会在来什么难缠的角色。

    想着，唐丰目光一狞，低喝道：“速战速决！”

    说罢，古铁和夏炎都是目露兴奋之色，听闻直接元力一震，携带着浓浓的战意冲了出去！

    “堂主特来让小女请风公子前去邪域做客，希望公子同意。”古铁几人眨眼战在一处，那名灵涅境的女子却是开口对唐丰施以一礼，面色柔和的说道。

    “想让我加入邪域么。”

    唐丰闻言咧嘴冷笑：“呵，你们堂主的好意在下心领了。不过我还是没有兴趣加入你们！”

    “那就请公子莫怪小女了。因为堂主的下一个命令是，杀！”后者听闻并未感到意外，见其直接否决，妩媚的脸颊上仍找不出任何变化，杀字刚落，便见一道倩影用着异常的速度瞬时出现在唐丰眼前。

    “这话若是你们堂主亲自对我说，兴许还会有些威慑！”唐丰不惊不慌，在前者掠及而来时，体内当下传来一阵爆响，随即身高急速增加，当个头恢复一米七八左右，后者的面貌也发生了变化。

    “锵！”

    一声嘹亮鸣音紧跟彻响。

    旋即，一名身材修长高挑，面色俊朗清秀，手握紫金雷皇枪的男子玉树临风的迎风而立！

    对于太虚之躯，体积越大实力便会越强，之前那个小矬子身躯虽然隐藏了他的面貌，但同样也压制了他一些实力，如今自己易过容的面孔已被邪域盯上，那自己也没必要在隐藏下去了。