
    荒戎的突然出现让众人一愣，其中自然不包括唐丰等人。

    可其余并未见过荒戎实力的妖兵却面满皆呆，妖族长老面色阴狞的可怕，正眼都懒得瞅其一眼，见其此刻胆敢不自量力的出身阻拦，愤怒的双眼几欲将他刺穿。

    片刻间，惊愕之下，所有妖军都露出了嘲讽的笑意，虽然之前他们被太虚战将紧追穷打。可他们仍不认为一个光着屁股蛋的小婴儿会有多厉害，更何况前者面对的是拥有大融天境的妖族二长老，乌蛰！

    十里之外，山峰上的四名男女更是有些强忍嘴中笑意，他们看得真切，唐丰竟然让一个光腚娃对抗妖族长老，这简直就是荒天下之大秒！如果不是之前的情景震慑了他们，恐怕几人早已满口讽刺的爬地打滚了。

    “小畜生，给老夫滚！”

    妖族长老眼中满是杀机，盯忘荒戎好半响，见其不被自己的威严所吓，直接甩手一弹，一道无比凌厉的金色罡风划空而出！

    荒戎嘴角微扬，看着那速度极快，气势汹汹的罡风，面上并没有多大变化。直到快要近身时，后者粉嫩的小手隔空对着空气轻轻拍打。顿时，便见空去极度扭曲而起，而其身上瞬间散发出一股灰蒙蒙的元力波动。

    “嗡！”

    空间震颤，鸣音响起时，那扭曲的空间刚好将罡风所紧紧夹住，下一刹，罡风便被扭曲的空间所压爆，连一声震动都不曾有，好似一颗石子坠入湖泊，只荡起了一道弱弱的波痕。

    “你……”

    妖族长老在见到这一幕时，当下眼瞳紧紧一缩。那浑身的滔天威严也被吓得一滞。随即整个天空一片凝寂，所有人都怔怔的傻望着天空上那好似肉球般小小的身躯。

    十里之外，山峰上的四名男女更将嘴边的嘲讽之色，为之凝固。

    “嘿嘿，你的实力很强，不知道我究竟能够抵挡你多久！”荒戎小手啪啪一拍。虽然脸上仍挂着嬉笑，但目光却变得有些锐利起来。

    听着荒戎的话，妖族长老心头别提有多窝火了！上万妖军被百名人类所抵挡，而且几名天丹境都不到的毛头小子更加抵挡住了三明小融天的妖族大将。本以为自己出手这些事情都可以迎刃而解，可没想到如今又被一个小婴儿阻拦住！

    如果不是妖族长老阅历丰富，恐怕早已经被唐丰等人打的信心全无，几欲撞墙！

    这种打击，从他修炼开始时，上百年下来。绝无遇见过。同样，今天的事情让他杀意大涨。此等耻辱，如今日不除，日后必成一道心结。对以后的修炼绝对是一道无法磨灭的阴影。

    “毛头小娃，岂能容你撒野！”

    妖族长老彻底怒了，虎目一瞪，大手迎空一抓，便听风声‘嗤嗤’的撕裂而开。无法形容恐怖波动在天际好似雷云般缓缓滚动！

    “轰隆！”

    一声雷鸣霹雳，如同老天震怒。在那漫天的电鸣之下，突然落下三道暗金色的粗大光束。犹如天降神罚！光束的速度也是到达了一种极为可怕的地步，眼睛还来不及眨动一下，便见光束已经倾天而至。

    “轰！”

    当下，荒戎身子直直的被光束所笼罩，而后在妖族长老的操控下。三道光束缓缓合并，直径也在飞快膨胀，其中的威力更达到恐怖绝伦的地步。那光束从天际直射眼下山岳，仿佛擎天柱，其中所带有的震动声更轰鸣着整个太虚宗。就连空间都跟着不断震颤。

    而荒戎那较小的身躯此刻早已被光束所吞没。十多秒后，当光束渐渐缩小到消失时，唐丰顺着眼下一看，当即忍不住倒吸了一口冷气，眼下哪里还有山岳？太虚宗一旁的山岳早已无影无踪，如今有的是一个直径数十米的巨型天坑。

    那坑洞更是深不见底，周遭也光秃秃一片，看着眼前惨不忍睹的景色，唐丰嘴角直抽搐，看向妖族长老时，牙根都痒痒。感情这不是在他们的家门口，这可是自己的宗门，有谁会愿意，别人在自己家门口大肆破坏？

    那一座山岳内，别的不说，跟在以前的太苍宗的幻阵隐世千年，其中绝对会有不少天材地宝，没准还会有稀世珍宝，这下倒好，现在连那山岳都未踏进过，就被别人一招崩了。

    暴殄天物！

    唐丰怒瞪着妖族长老越想越气，妖族感情全他娘的是山炮，不知道天材地宝的珍贵，光他妹的想着打别人山门，搜刮别人珍宝，坐享其成，让别人给他们炼丹炼宝，比土匪还他ma土匪！

    这样的人，唐丰心头当即涌出三个字！“欠你妹的收拾！”

    妖族长老至刚刚那一击之后，便一直摸着胡须，老眼一眯，得意的欣赏着脚下杰作，此刻荒戎的身躯早已消失的无影无踪，就算不会湮灭，怕也是坠入了深渊之中。

    “这就是和妖族作对的下场！”

    观望几眼，后者便瞥出一个不自量力的目光，而后转过身重新将目光放在那山门外的守山大阵上。紧接着浑身再次调动出恐怖涛涛的元力，显然是准备直接对守山大阵动手！

    “老王八蛋！”

    唐丰也怒了，前者死皮赖脸，凭着不俗的修为，随意在自己家门口撒野，饶是脾气在好的人也要火冒三丈！

    “日你仙人板板，既然你欺人太甚，今天小爷就让你尝尝什么叫自取其辱！”唐丰咬牙切齿，说完浑身灵力瞬间爆发，当即一股暗红的灵力，携带着一股怪异的能量，在唐丰体外飙升。

    那股能量看似灵力，但其中却掺杂许多让人有种莫名心颤的气息。妖族长老感受到这股气息时，手上的攻击一顿，扭头寻忘时，发现前者此刻浑身已被一团红色能量所笼罩，在那暗红的能量下。好像有着什么东西在不断敲打着他的心头。

    看见此等诡异的一幕，妖族长老暗吃一惊，那种感觉让他很熟悉，可就是完全想不起来在哪见过。

    唐丰与前者双目交对，妖族长老眼中透露惊异，后者眼瞳锐利却极其可怕。整个眼睛出了眼瞳外皆被染成一片暗红，好似夕阳，红晴黑瞳，看上去给人一种低落的压抑之感。

    “纹玄掌！”

    对视半响，唐丰轻轻张口，而后一掌拍出，顿时一道带有掌印覆满纹路的红色巨掌拍打而出！

    后者见状眉头微邹，抬起手指尖一弹，弹射间。只听‘唰’风声尖啸而起，直直的对着巨掌打去。

    “砰！”

    震响声传来，两道攻击交响。

    唐丰的红纹巨掌虽然气势强大，但其中的力量却逊色妖族长老太多，若对付天丹境与半步融天境的强者兴许可以给其一击重创，但面对大融天境的乌蛰，只能用中看不中用来形容……

    见攻击无用，唐丰仍不死心。虽然他知道自己怎么攻击也伤不到前者，但他目前能做的就是阻止他破坏宗门！

    上古守山大阵太过复杂。器灵短时间无法破解，更无法将其启动，所以阵法的实力大打折扣，要是在这里让乌蛰破坏了，阵法一毁，支撑整座宗门的各种聚灵小阵也将跟着一同被破坏。到时宗门山洞内中枢地带千年所聚集下来的结晶也将在几天时间融入空气流失。

    到时没了浓郁的灵力支撑，后山谷的天材珍宝也将枯萎。

    要知道，一个守山大阵，相当于宗门的龙脉，龙脉一但被毁。即使在大的宗门，也将在几日间覆灭。

    而且妖族的想法很简单，他们想要的只有武学心法，至于宗门一系列的事情，根本连考虑都懒得想。唐丰对宗门心切，更何况是一个留有丰富资源的上古完整宗门？

    即便今天豁出性命，唐丰也绝不会让妖族得逞！

    “纹武拳！”

    想着，唐丰左脚踩着空气在空中重重一跺，在那咆哮般的喝喊下，整条左臂狠狠挥打起空气，在空间扭曲中，唐丰手臂上红色能量形成一个巨大羽翼，好似粗壮的红色长鞭，挥打而开时，暗红色的磅礴能量在空气中摩擦出璀璨的火花，其中的威势足以震慑整个妖军！

    “嗤嗤！”

    随着能量高速疾走下，空中爆响出刺耳低鸣，而后长鞭狠狠得摔打向妖族长老！后者却是依旧面不改色，面对那强猛的长鞭，轻轻探出左掌，对着空气紧紧一抓，顿时间，一股无法形容的吸扯之力在天空上弥漫而开！

    “嗵！”

    这一瞬间，整个天空为之一颤。

    而后强悍的吸力不断从前者掌心间的一条黑色裂缝内发出，那吸力几乎让人无法想象，包括天空上的云朵都被瞬间吸入其中。

    唐丰的攻击虽然也强，但比起大融天境的真正实力，倒有些小巫见大巫了，当下红色能量被轻而易举的吸入了那掌心间的黑色裂缝之中。

    “这老混蛋，怎么这么强？”

    唐丰见状，嘴角猛抽，原本击杀的愤怒心思几番攻击下来，早被磨灭，这就是实力的差距，即便运气再好也无法弥补。

    妖族长老此刻眉头微邹，目光若有所思的盯着唐丰，前者的攻击他从没放在眼中，但攻击中的气息却让他十分在意，那种感觉似成相识，让他很不舒服！

    “小子，你这气息既不像元力也不像灵力，到底是什么？为何我有种熟悉的感觉？”妖族长老思考不透，索性直接俯视着唐丰直接质问起来。

    “呵呵，想知道？可惜我就不告诉你！”唐丰听闻，咧嘴奸笑，双目中更透着十足的玩味。

    “混账！”

    后者见状顿时火冒三丈，老目一瞪，怒喝道：“无知小辈，我看你是活腻了！”

    说完，妖族长老大手凌空对着唐丰的脖颈紧紧一抓！

    “嗵！”

    空间瞬时一滞，唐丰下一刹愕然发觉自己身子无法动弹，脖子好像被一把巨钳所掐住，面色更是一片通红。

    在看妖族长老，后者居高临下的盯着被束缚的唐丰，那目光如同在盯忘一个蝼蚁一般。而后他目光一扫，看着太虚宗众人，冷笑道：“不得不承认，你们这群不知从何地冒出来的家伙确实很强，体魄更强过妖族，但还轮不到你们撒野。在绝对的力量面前，你们在老夫眼中只是个蝼蚁！”

    “嘭！”

    话音一落，妖族长老体内元力徒然暴增，随即天空乌云密布，空气上的温度也突兀急剧下降。一股莫名的危险之意随着那乌云在天空缓缓蔓延。在看那景观密密麻麻的乌云好似末日来临，不一会便下起了倾盆大雨。

    那雨水，打在地面便是一个窟窿，古铁与太虚战将等人见状，纷纷调转元力在体外撑起一道屏障。

    旋即目光凝重的看着天空上高高在上，如同神明的妖族长老，此时此刻，大融天境的真正实力也渐渐展现出来。

    这就是强者！

    在绝对的力量面前，唐丰连挣脱困缚的能力都没有。

    然而，就在所有人僵持时，众人目光都面向妖族长老，却没有发现一道娇小的身躯好似皮球般从脚下巨大的天坑中缓缓漂浮而出……(未完待续……)