
    唐丰笑**的看着太虚宗三个字满面愉悦之色.

    只是往那一站，便隐隐有种上位者的气息。试想，从下位面，一个小小的武沙镇一直到现在上古宗门的门主，这其中仅仅不到三年时间，实力、运气缺一不可，纵然是那些绝世天才，三年下来，也无法有此等成就！

    唐丰心头很得意，很骄傲，很优越，他更享受这种**。

    当然，如今他有了上古宗门，当成了宗主，这种责任越大，曰后压力绝不可轻视。

    “擦！大哥快过来！”

    就在三人站在大殿门外看着太虚宗三个字时，远处的建筑当中徒然传来了夏炎的惊呼声。

    唐丰听着声音，扭头望了眼远处的四层古典建筑，旋即身形飞快一闪，当下消失在了原地，楚绯和俞州两人表情怔怔看着那太虚宫三个苍劲大字后，同是一起掠地而起，飞快的跟了过去。

    “云中阁。”

    这里有两排一年四季都是青翠欲滴的柳树。

    在那柳树成荫的彼端，则是一座非常显眼，从柳树中央拔地而起四层古典建筑。

    唐丰看着那年头依旧，灰尘满满的牌匾轻声念道，旋即迈开步伐信步走了进去。里面满是木架，好似藏金阁，可那木架上却是没有一本武技，很可能是被以前的门下**给搜刮一空。

    在往里面走，唐丰看了眼一楼便直接走向了二楼，看着同样被洗劫而光的二楼扭身直接来到三楼。

    站在三楼的楼梯口，唐丰看着夏炎对一把浮空而立，金光闪闪的玉牌，便满面不解。走上楼梯的同时，他也不忘略扫眼三楼。

    可正当轻轻一扫，收回目光时，他却徒然面色一滞，目光定格在当场。旋即连忙仔细打量起三楼，这里的木架没有被搬空，反而所有的武技书籍都是存在着木架上面，而那木架下则有不少披着青衫的骨骇。

    “这是怎么回事？”

    唐**面疑惑，他感受得到，除了四楼的入口有着一道很强悍的禁制外，三楼根本没有任何禁制，可那些**武技却完好无损的保存在木架上，连被动过的痕迹都没有。

    后者一头雾水，而此刻夏炎正偏着头，满面狐疑的看着那金光闪闪的木牌！

    木牌

    “大哥，我来到时这里已经这样了，我也不清楚他们发生了什么事，不过这个牌子好像很奇怪！”夏炎蠕了蠕嘴，说完，好奇的伸出手掌试图抓住那浮在半空上的钥匙！

    “嗡！”

    可就在他刚刚碰触的那一刹，突兀一道金光包裹住夏炎整个身形，光芒一闪而逝，飞快消失后，却愕然发现夏炎的身子也如同那光芒一般被吞噬入了金色玉牌当中！

    “夏炎！”

    唐丰见状当场大惊！

    惊呼之后，急忙跑到玉牌前，伸出手狠狠将那木牌握在了手中！

    “唰！”

    这时，牌子内传来一股很强的抗拒，唐丰一时慌了阵脚，还未等运气灵力护体，便被一道金光打在身上，迎空倒飞而出！

    “草！这他ma怎么回事？”唐丰捂着胸口重新站起身，轻轻一咳，便感觉胸口有种被挪移的痛感。

    “不用焦急，那木牌没有什么危害，其中应该像是空间之类的法宝，只不过被人下了一道很强的禁制。通常这种东西可以也叫传承。这座读力建筑是藏放武技的地方，木牌内的东西也跟武技有什么关联。”器灵的声音悄然响起。

    “如果要是传承，为什么我不可以进去？”唐丰站起身形掏出一颗丹药扔入了口中，看着满是骨骇三楼继续问道：“如果没有危险，那这外面的尸骨要怎么解释？”

    “我若没有猜错，这太苍宗应该是以炼体为主，你体外用的是灵力当然会抗拒与你，至于外面尸骨我不清楚，不过作为超级器灵，我可以感受到那木牌内没有什么杀机，如果夏炎运气好，很可能会获取一种很强的武技传承！”

    “只要他没事就好。”

    唐丰听闻眉头凝重的紧盯木牌，夏炎与自己一同从夏王朝走出来，虽然好战，但脾姓却很对自己胃口。长时间相处下来，早已把他当成兄弟看待，若是前者有什么闪失，别说自己过意不去，就是回到王朝中，也无言面对陛下！

    虽说以他如今实力，一个下位面的王朝根本不在放入眼中，但唐丰却是个有情有义的汉子。自然不愿见兄弟出事。

    “放心，这种东西伤不到他，反而没准会是他的一个机遇。”器灵话音中底气十足，可唐丰仍是觉得有些不妥，索姓站在原地等待夏炎平安出来。

    “砰~嘭！”

    就在他刚等了几分钟，一声巨大的震响声伴随着远处突然卷席而起的庞大气浪，彻响开来！

    “轰隆隆~”

    唐丰明显感觉到脚下如同地震般颤抖起来，望着窗外好似蘑菇云的烟雾，满面疑惑。“难道宗门遗址被人发现了，上古守山大阵也失灵了？ma的，那阵法不会是山寨的吧？”

    唐丰懊恼，虽然不懂但他也要马上赶过去瞧个究竟，否则在来几下子，本是完好无损的上古宗门岂不要被轰个零碎？

    “唰！”

    想着，唐丰不敢怠慢，从窗户直掠而出，飞快的向那烟雾爆散的中心点飞去。

    片刻，他来到浓浓的烟雾中央，目光锐利的在眼下一挑，便见着一个魁梧的身躯挥动着手中一柄巨大黑斧不断轮旋！

    “擦，你丫的咋就这么笨？”一声童真的叫骂声传来，那魁梧身影的头上坐着一道小小的人影，并且狠狠得捶打着前者的脑门。“我都教一遍了怎么还没记住？”

    “师父，您才教俺一边，俺又不是天才，哪有那么快！”魁梧的身躯听闻弱弱的喃道。

    “蠢货，这么好的宝贝给你用真他ma可惜！”小小的身影口不留情，一句句话都说的很伤人心，可那身形足足比他大了十倍有余的汉子却只能乖乖的受骂。

    “你ma的！”

    见到那两人对话，自然不难猜出是谁搞得，当下唐丰就怒了，身形飞快掠下，看着古铁二话不说骂道：“小王八羔子，这宗门不是你家的，你不在这住？你想拆了这里不成！？”

    古铁被骂的晕乎乎，但见唐丰只是笨重的挠了挠头。“额，哥你来了？”

    “我不来难不成等着你把宗门毁了不成？”见其憨笨的模样，唐丰无奈的将火气消了大半。

    “嘿嘿，俺是在试耍神兵！”古铁咧了咧嘴，手中握着一把好似镰刀般被扛在肩上的黑色巨斧，那斧头一面赤黑，其中蕴含的能量更加异常恐怖，远不是神级兵宝能够像媲美的。

    “这是……”

    看着比古铁还要巨大的黑斧，唐丰也是身形一滞，有些愕然。

    “嘿嘿，俺是在那面一座小楼里发现的，多亏师父帮忙才将它取了下来，就是我实力太低，无法发挥威能，只能用来砍砍树！”古铁一脸欢喜的摸着巨斧，显然是对这把黑斧十分钟意！

    “这应该是伪蕴神兵吧？”唐丰惊愣半响，感受着那让人能够血液倒流的气息，出口惊道。

    “没错，不过俺还没认主。”古铁点了点头。

    “你傻啊？”

    唐丰闻言连忙雀跃道：“赶快去找个隐秘的地方认主，这种烫手的宝贝，应该赶快彻底收复才是！”

    “可俺的实力不够。”古铁挠了挠头，有些懊恼的道。

    “让荒戎帮你，花多长时间没问题，尽快给我收复了它，有了它你的战斗力将大大提升，快去！”唐丰虽然对那伪蕴神兵极其心动，但他没有蛮横的将其抢过来，在他眼里，古铁的强大也同等于自己的强大。

    “俺知道了。”古铁听闻憨然一笑，随即屁颠的带着荒戎向远处的建筑跑去。

    “ma的，没想到这里还有兵宝武技的残留，这下赚大了。”唐丰看着远去的两人，原地直跺脚的兴奋两下，便连忙掠天而起，飞快的横扫起了每个房间……

    于此同时，山图、楚绯、俞州都是在各种建筑内寻索，也发现了不少上古遗留下来的各种宝贝。

    其中，俞州更是振奋的想要挠地抓狂。

    他此时此刻正在山门内的一处仙谷当中，这里树叶茂密，花朵鲜艳，重要的是。

    整个小仙谷内，放眼望去皆是天材地宝，而且有不少他连见都没有见过，更有大部分只听过，从未看过的珍品！种植的几乎全部都是上古天材地宝，在算上这里千年无人来过，以及千年的灵气累计，所有天材地宝都已经达到了极品！

    随随便便拿下一颗，他都有百分百的信心能炼出一炉极品丹药！作为炼丹师，这里简直是俞州想都不敢想的天堂！

    同时也是所有炼丹师梦寐以求的梦想之地……(未完待续。)