
    观望的人群大部分都是一些看热闹的，但怕会误伤自己，也没有离的太近.

    当听到处于弱势一方的几名男女打算自爆，着实给他们带来了不小的惊讶，但见中年人将其困缚，又纷纷松了口气。

    “老夫虽然杀了你们的楼主，可那是他不自量力。我可以在给你们一次机会，交出丽海阁归顺与我！”中年人板着钢刃的脸庞从空落下，其身后也是落下了五名男子。

    说话时，满面的肃穆，微抬的头颅仿佛是在向所有人表达着他的强横。

    “老匹夫，别以为我们不知道你的意图，想让我们归顺，做梦！”即便被封印了内丹无法压缩元力自爆，但那名二十六七的女子仍然不屈不挠，大有一副死磕的架势。

    “好，好！”

    听闻，后者气极，面色瞬间无比阴狞，胸口起伏时，连连说出数个‘好’字。

    “几个**罢了，那么想立牌坊，老夫这就成全你们！”说完，话音刚落，中年人杀机砰然暴涨，一股股雄厚元力至体内呼啸而开。当下用元力凝成的巨掌狠狠拍向围拢一起的七人。

    面对狂猛落下的巨掌，几人并非有任何懊悔之色，皆是嘴唇紧咬，一句求饶的话都未吐露半字。

    “砰！”

    刹那间，大地一震，惊天的彻响声伴随一道强大的气浪瞬时猛烈掀散……

    气劲中充满了灼热的温度，暴散时，周遭云沙飞扬，不少围观人群也是‘蹭蹭’向后大退数步。待稳住身形，几乎都是满面茫然，浑然不知道发生了什么事。

    “哪个混蛋敢阻挠我重千门的好事？给老夫滚出来！”一声近乎咆哮般的怒吼声在气浪渐散之余，怒啸而开。

    听着回荡在众人耳中的喝喊声，原本月影堂的七人缓缓睁开了双目，见自己还看得到整片天地时，难免不会一脸诧异。五名女子美眸一眨，在人群中茫然一扫。

    “何方小辈！敢做不敢当，既然不敢露面，就别妨碍大爷！”中年人瞪了眼人群，却无法找出刚刚出手之人，恼怒之下再次将目标转移到被困缚的七人身上。

    “嗡！”

    然而，就在中年人准备再次动手时，空间上突兀传来一阵共鸣，好似电波般从人群内流动而出。

    “装神弄鬼，给老夫滚出来！”后者见状大手飞快一抓，一股吸力瞬时向人群中，波动的中心点抓去。

    “砰！”

    强劲的吸力呼啸而出时，那人群中同样传来一股强悍的波动，随即两股力量直接在半空中摩擦碰撞，相互抵消后，三道身影同时跃出，一个起落间，身形便出现在中年人十米开外。

    “哪来的鼠辈？竟敢插手我重千门的事情！”后者见到唐丰三人眉头略微紧锁，他清楚，适才与自己对抗的那股力量有些不寻常。

    “阁下可是重千门门主？”

    唐丰见着面前中年人先是抱了抱拳，前者体内的元力很浓厚，应该处于灵涅境的修为，比崔鹰的要更强一些，估计在中后期左右。

    “没错，老夫重千丈，你是何人？”中年人眉头到竖，沉声问道，其身后的五名男子皆是散发出阴冷的战意。

    “小子风三，身后几位都与我有过一些交情。不知重门主可否卖在下个薄面，此事就此作罢？”唐丰扬嘴一笑，笑容间满是和气，语气也充满了商讨的味道，他也隐隐摸清了事情原由。正如长仲所说，因为城内人口暴增导致土地拥挤，不少中小势力都在试图吞并小门小派。

    “呵呵呵。”

    重千丈仿佛听到了什么可笑的事情，昂头大笑起来，随即眉头一挑，看着唐丰几人冷声道：“你算什么东西？有何资格跟我讨要情面？凭你一句话便让老夫就此作罢？黄毛小子一个，再不滚开，当心我连你一块收拾！”

    “你…是风公子？”

    前者讥笑之时，身后的几名女子脑袋一偏，弱弱在后开口询问。

    风三这个名字她们听到的虽然不多，但却记忆犹新。毕竟配有这个名字的人曾经帮过她们很多，还救过她们。在看一旁魁梧身影以及头上的骑着的幼儿，这种组合更让她们熟悉无比！

    “数月不见，没想到穆姑娘还会记得我。”唐丰听闻，回头对几女咧嘴笑道。

    “真的是你？”

    四名女子见到那张熟悉的脸蛋，面容上的无助顿时化作喜鹊，除了白衫长裙的女子看着唐丰比较狐疑外，其余四女皆是如见救星般激动起来。

    “有话过会再说。”

    唐丰给几女一个放心的眼色后，再次回过身对重千丈抱拳道：“重门主不考虑考虑？难道没有商量的余地？”

    “你小子是聋还是傻？我们家门主让你快滚，没听懂么！”话音一落，重千丈懒得开口，身后的一名男子提其开口冷喝。说话时，身上涌动着嚣张的杀机，目光更充满了鄙夷。丝毫没将唐丰放在眼中一般。

    “呵呵，果然有什么样的主子就有什么样的狗。”唐丰眼神一眯，紧盯着那男子笑道：“不过一名武轮前境的垃圾，何时轮得到你说话！？”

    说完，唐丰手臂一震，一道道红色纹路瞬时蔓延了整条手臂，摊开手掌时，空气正用肉眼可见的速度倒流着，随即他手掌上形成一道漩涡，好似龙卷风般席卷起来，一股狂猛的吸力也在此刻奔向了那男子。

    “放肆！”

    重千丈见唐丰敢突然出手，顿时大怒，元力翻滚之际，便出手将那股吸力硬生生的抵抗了回去。

    “大哥，杀还是不杀？”

    夏炎和古铁见状，双手一搓，挂着两个截然不同的笑容向前迈出一步。

    “杀！”

    唐丰眼皮一垂，留下一个字后，脚掌重跺地面，身形如离弩之箭般暴掠而出。

    “哼！不过一介灵力修士，那么想找死老夫就成全你！”见唐丰扑来，重千丈极为不屑的冷笑起来，因为他清楚灵力修士的体制，唐丰打算近身战，就算落在任何人的眼中都会觉得十分可笑。

    “自大的黄毛小子，希望你能受得住老夫一拳！”后者面露轻松之色，更不急着应对唐丰的攻击，在即将近身时，适才抬起拳头。

    “嗵！”

    就在这时，唐丰挥拳的左臂瞬时一胀！顷刻间，极其凶悍的力量似乎要挥碎空间般暴走起来！

    重千丈瞳孔猛缩，骇然的看着那魁梧的有力的巨臂挥打而下，虽有心逃跑，可那速度实在太快了，根本来不及让自己闪躲。

    “轰！”

    炸响瞬息间彻响而起，旋即一道身影好似炮弹般狼狈的倒射而出，身体如遭重击，狠狠的砸在了身后一张墙壁上，整个身体更是凹陷了进去。

    唐丰收回拳头后，左脚踩在地面上，身形又一次掠射而起，那地面上更是留下一道深深的脚印。疾掠到重千丈面前，不待他反应，二话不说又是挥开巨大的拳头再次轰下，随即第二击、第三击、第四击……

    “砰~砰~砰~”

    一连打出多少拳唐丰都不是很清楚，在他停止攻击时，只看到了拳头上覆满了血渍，旋即随意的蹭了蹭转身目无表情的走回原地，与地上的荒戎静静的观察着古铁和夏炎的战斗！

    殊不知，四周围满的人群却是将目光惊恐的放在唐丰身上，一种无法形容的恐惧爬满了整个面庞。

    这个时候，他们怕是连思考的能力都没有了。

    毕竟那是灵涅境的强者，并不是什么普通的蝼蚁小辈，如今竟然被一名灵轮境的灵力修士短短几分钟功夫打的奄奄一息，这种事情若不是亲眼所眼，几乎都无法让人相信，就是亲眼所见也有些如梦似幻的感觉……

    “轰隆！”

    这时，两声震耳欲聋的爆响同时彻响，而后两名青年一同拍着手掌默默走了回来。在看两人战斗的地方，重千门的五名门徒也是轻易的被两人解决，而且其中还包括一名武轮境的修士。

    难以想象，刚才还狂傲没边儿的重千门竟会短短几分钟败得如此一塌糊涂。这般迅速的战斗，几乎让所有人木讷的傻在当场。(未完待续。)