
    场内气息凝固起来，周围一片寂静。

    寒皇听了唐丰略有挑衅的话，面色虽变，却是没有盲目出手！

    随着她的安静，整个场上所有人连呼吸几乎都快屏蔽掉，妖族的那些大将军兵们如今已然彻底麻木，眼前所发生的事，可以说完全和他们挂不上等级，看得出来，就连自己的皇，都在此刻变得有些无可奈何。

    “扬眉吐气啊！”

    唐丰站在湮古统上很是畅快的舒了口气。心中更是有些飘飘然！

    毕竟自己面对的可是在层次上远超越那些超级宗门大佬们的存在，就是自己的便宜师父苍闻再此，恐怕也不敢像自己这般威胁起如此逆天的人物！

    踩在古统上，唐丰就感觉好像踩在了一座巨大的山岳，任何人都无法撼动的大靠山！

    “女王殿下，不知你考虑的如何，是否想试一试它的威力？”

    看着久久不语的寒皇，唐丰再次面带笑容的问道，心头却希望她赶快撤兵，远离太虚宗。就算有湮古统，唐丰也不确定到底能不能真正的一击将其击杀，毕竟这东西他还没用过，而前者的实力又强的离谱！强到让他心中没底。若不能击杀，无疑，日后那绝对是一场想象不到的灾难。

    “看来你对这个武器很有信心。”

    说完，寒皇眼眸一抬，依旧面若寒霜的对其说道：“的确，它的气息和威力很恐怖，如果启动，就连我也不确定能否躲过这一击。但你真的舍得用它？若本宫没有猜错，这种大杀器启动一次要消耗极为庞大的能量。而且使用后，恐怕你们连同你们的宗门也都无法逃避殃及！”

    “呵呵，这点小子自然清楚！”

    唐丰闻言依旧面色不变的朗笑起来，而后眼皮一垂，沉声道：“可殿下也别忘了，在人类世界，有着一句话。叫‘狗急跳墙’，你如今将我太虚宗等人逼到绝境，在下也不得不险中求生。大不了咱们同归于尽，我一个小小的灵涅境修士能拉上一名超级强者陨落，也算是小子的光彩，况且还是如此少见的绝色天女！”

    “宫主，这小子说的对啊，跟他硬拼，咱们吃亏！”吴熊闻言便跳出来小声的跟寒皇附耳说道。

    “老三给我滚回来。宫主的事何时轮得到你插话？”乌蛰一旁狠狠给了吴熊一叫，低声喝道。

    “踢俺干你娘个腿，俺说的又没错，对方不过一些连融天境都没到的菜鸟，咱们可是极西之海三大势力之一，就是超级宗门都不配和咱们同归于尽。凭什么要自降身价把性命搭在这个破地方？”吴熊回头怒怒的对乌蛰反驳起来。

    见他那打有退堂鼓的心态，乌蛰恨铁不成钢的低骂：“四肢发达的憨货！”

    “他娘的，你说啥？有种再说次！”吴熊闻言。虎目一瞪，红着脖子就要抡起拳头欲做动手！

    “给本宫闭嘴！”

    听到身后的争吵，寒皇面色一粟，开口厉喝。当即两人顺势冷静下来。寒皇抬头盯望唐丰脚下的湮古统，虽然吴熊的话有理，但此刻她却有一种深深的顾虑。若没有那种可怕的兵器她退兵倒也无妨，因为唐丰没有威胁自己的能力，然而此刻见到那大杀器后，寒皇便有些坐立不安。

    “本宫不信你敢开炮！”左思右想之后，寒皇贝齿一咬。美眸坚定如冰的对唐丰说道。

    “那就走着瞧吧。”

    唐丰揉了揉太阳穴，见她眼中的执着之色，今天若不开炮立威。恐怕还会有人把自己当软柿子捏！

    “器灵，启动湮古统。目标……极西之海！”唐丰看了眼西边天空，心想估计这一击下去，附近的海域都要被蒸发了吧。

    “明白！”

    器灵的声音淡淡出现在空中，随即那湮古统‘轰’的一声动了起来，并且将炮口对准了西方！

    而就在这时，那巨大炮口上震动之余凝聚出一个好似混沌般的黑色雷球，球的体积十分庞大，就在雷球噼里啪啦等待发射时，可怕古统的内部，却突然传来一阵可怕的气息，似乎有个无比恐怖的存在，带着无边的怒气复苏过来！

    “轰隆！”

    突兀间，在那气息苏醒时，浓郁的火焰，突然从炮口爆发出来，那火焰都不是寻常的凡火，恐怕最起码也是一种破坏规则之力。在那火焰当中却能够从中感受到一种恐怖的威压，就好像面对天上的诸神一般，神恩如海，神威如狱！

    这一瞬间，哪怕就是实力庞大的寒皇也禁不住在这股可怕的气息下吓得微微颤抖！

    “开炮……”

    唐丰满面肃目的看着极西之海，正待下命令时，寒皇徒然张口喝道：“且慢！”

    “嗯？”

    唐丰听闻扭过头看着眼下寒皇邹眉问道：“还有事？”

    “本宫，答应你的要求，立即退兵！”寒皇脸上露出一丝十分不甘愿的表情。仿佛是收到了什么莫大的耻辱！

    她可以从湮古统身上感觉到一种极为可怕的恐惧，这种恐惧或者实力底下的人感觉不到，但境界越高，那中恐惧便是越深。

    毫无疑问，她是在场所有人包括唐丰在内，能够真正的清楚此兵器可怕之处的人！即便湮古统还不是巅峰状态，但她却可以从气息上捕捉到陨落在那兵器上的强者气息！

    此时此刻，在北玄域几乎无敌的她，已被那莫名的兵器彻底压制住了气场，或者说，是被陨落在湮古统上的圣者气息所压制！

    寒皇心头有着不小的震动，就是做梦也万万没想到唐丰手中竟然会有如此强大的杀器，这种东西就连她都从未见过，即便在底蕴超强的八家超级宗门里也绝对找不出一件这种毁灭性的兵器！这种兵器一开，恐怕小半个极西之海都会被摧毁，要知道这面的极西之海大部分都是他的领域地界！

    若早知道，她也不会闲到跑来这里找麻烦！

    “当真退兵？”唐丰邹了邹眉头开口确认道。

    “本宫说一不二。”寒皇面色冷凝的点了点头，而后补充道：“只是，本宫有一个条件！”

    “说说吧，什么条件。”唐丰闻言没有一口回绝，毕竟前者好歹是名举世强者，还是不要过多得罪为妙。

    “带着你的人，远离极西之海！”寒皇粉黛微邹，没有一丝犹豫的快吐道。然而，当她话音落下，古统上的唐丰表情一滞，紧跟着面色略微的阴沉而下，整个场内的气氛在此刻又一次变得凝固。

    “呵呵，让我退出极西之海？”

    唐丰咧嘴冷笑，眼神中掠出一抹荒唐的目光。“看来女王殿下似乎还没有搞懂情况啊！”

    “在下会跟你们极西之海发生争执完全是因为上古宗门遗址，若没有宗门，不用你说，我早已带着弟兄们远走高飞。因为宗门我才会与你们硬碰硬，如今你却让我放下宗门撤退？”

    唐丰越说越觉得可笑，更搞不懂这种荒唐的想法前者是怎么提出来的。说来说去，他们还是打着宗门的**想要独吞！

    “得，绕来绕去又回到起点了，不给这群妖族一点颜色看看，还真当老子好欺负！”唐丰想着，索性将心一横，抬头喝道：“将湮古统对准极西之海，开炮！”

    “轰隆！”

    话音一落，唐丰脚下的湮古统顿时再次震动起来，那恐怖的气息又一次如涌泉般喷发出咆哮的火焰！

    “住手！”

    寒皇见唐丰突然打算开炮，连忙吓得娇喝一声，而后迈出一步，身形瞬间出现与古统的面前！

    “女王殿下，不得不说，你的条件很无理。所以我打算用自己的方法解决！”看着寒皇站在炮口前，唐丰抿嘴轻笑，倒也省得担心前者会躲过这一击了！

    “刚刚的条件不算，本宫可以换一个。”寒皇紧邹着眉头咬牙说道。

    “还要换条件？”

    唐丰闻言便调侃道：“难道你们妖族就这么喜欢谈条件？而且还是如此的荒唐。现在我只想用自己的方式来解决，如果女王殿下不打算逃避，不妨就尝试下湮古统的威力！”

    “小子，虽然你此刻有能力威胁我，但我若想逃凭‘它’也拦不住本宫！到时本宫会聚集极西之海其他三位海域之主一同来讨伐你！要知道，他们的实力与本宫可在伯仲之间！”

    “什么？”

    闻言，唐丰嘴皮一抽，当即虎躯一震！

    唐丰本以为面前的寒皇已经是极西之海最强的存在，谁想得到竟然还有三名跟她同样逆天的人物！要是真如她所说，这个炮就绝对不能开！即便开炮后逃跑，自己也会被四名绝世强者满世界追杀！

    试想下，就连超级宗门也不愿得罪的人一下子杀出来四个，那时自己估计连藏身的地儿都没了。

    而见唐丰面有顾虑时，寒皇也是暗暗松了口气。

    刚刚那番话有一半是真的，也有一半是假的，在极西之海内，四片领域的四家关系根本没她所说的那般要好，就是说成敌人也不过。要是他们知道自己遇到这种困难，肯定回来插上一脚，至于帮谁，那就难说了……