
    入夜七分。

    街道上灰蒙蒙一片，却并不是没有一点灯光。

    穿梭在街道中，天河城入夜不像火荒郡那般寂静，大街小巷虽说不如白天那般沸沸嚷嚷，却也时常能看到修士的走动。

    魁松门坐落在天河城东，有着一处说大不大，说小不小的府邸。

    府门外蹲着两头石狮子，两旁又有几名护院站岗，唐丰用了十多分钟的时间便来到这里。

    见了眼大门口把手的守卫，后者悄悄来到府邸左侧的墙根儿下，看着两米多高的围墙，又寻忘一下四周便纵身一跃，快速翻墙而入。

    进入魁松门大院，刚落地唐丰便从空间戒指内掏出一个漆黑色的斗篷披在的身子上，顿时后者身影悄声无息的消失在了院子中，随即他身轻如燕的踩着脚下草地向四处逛了起来。

    魁松府的面积差不多与武沙镇的唐家差不多，在武沙镇或许算得上是大家大院，但在天河城顶多算得上二流势力。

    唐丰就这么披着烽火衣穿梭在魁松门府邸之内，路过往来的护院丫鬟们都不曾察觉，其中更到过几处女人家的闺房，虽有心偷窥一番，可他毕竟不是采花贼，而且今天来的主要目的是找到魁松门的门主索要地灵晶核！

    即便魁松门不是很大，但却想要马上找到门主的位置也不是件轻易的事。

    莫约半个钟头后，唐丰来到西园一处假山旁，长满青苔的假山下靠着一间比较奢华的建筑，在按照这里守卫密集度来看，八成此处就是门主的书房！

    站在书房外面的纸窗下可以从外面看到屋内亮着的灯火，在屋内坐着一名黑色长衫的中年人，后者头发黑白相加，钢刃的脸颊上透着老练，剑鬓的眉宇间又带着一丝俊朗。

    此刻那中年人在看着桌面上的信件，不知是和东西，却让他眉头紧锁，目光中透着一抹凝重。

    “看来这位应该就是门主了。”

    唐丰观望半响，见其身上气质便在心中做了番肯定。

    想着，唐丰将身上的斗篷摘了下来，身形和体内的气息也是展露出来。

    “谁？！”

    当下屋内突兀传来一声大喝。

    唐丰见状故意踩了踩脚下的石子发出一声微弱的响声后便转身向外奔去，临跑之际，再次将斗篷披在身上隐藏起了浑身气息。

    “嗵~”

    随之一道身影下一霎飞快的从书房内奔出。

    就在那中年人追向唐丰的身影时，后者却已经披着烽火衣人折转一番后神不知鬼不觉的转进了书房内。

    进入书房后，唐丰顺手一挥，打开虚空裂缝将褚光召了出来，在让其披上烽火衣隐藏身形站在角落中已被不时之需。

    唐丰这时大摇大摆的坐在了书桌上，敲打的桌面等待中年人再次回来，此刻院外却是被后者的一声喝喊所惊动，不少人都是纷纷聚拢，沿着唐丰制造的逃走方向追了过去。

    等了十多分钟，那中年人见自己彻底查找不到刚刚气息后又原路折回。

    走在门口，后者脚步一僵，浑厚的嗓音紧跟传来：“阁下是谁？为何要夜闯我魁松门？”

    话音一落，中年人便是缓缓从门外走了进来，当即目光凝重的落在坐于自己书桌上的青年身上！

    “魁门主不必惊慌，在下这次登门拜访也是有事相求！”唐丰敲打着桌面，脸颊上丝毫不显得紧张，好像他才是这里的主人一般。

    “阁下若有事，为何不走正门，反而偷偷摸摸潜入我府？”

    中年人盯着唐丰面色上阴晴不定，他感觉的到，刚才窗外的那股气息就是从面前青年身上释放出来的，然而自己认为前者已逃出了府内，却不料他竟然跑来了自己的书房，更如同魑魅般不被发现。

    “这小子，到底是谁？”

    后者陷入了沉思，没弄清来意前，他暂时还不想惊动其余人。

    “想必前辈就是魁松门的门主吧？小子风三，你或许不认识我，不过你的儿子魁宏却与我相识！”唐丰嘴角蠕动，看了眼前者，继续笑道：“我这次来魁松门是想向魁门主讨要一件东西，我想这个东西你们一定还有。”

    “你是，风三？”

    中年人听闻隐隐间有些觉得这名字很熟悉，回想一番后，眼皮一沉，喝道：“你就是在兽岩窟比赛中，抢走我魁松门傀儡的风三！？”

    “不错正是在下！”

    唐丰闻言点了点头，随即笑着纠正道：“不过那傀儡是你儿子打赌输给我的，何来抢夺一说？”

    “你这次来所为何事？有话直说便是！”见前者确认身份，中年人面色便格外沉重起来，他听魁宏说起过唐丰。对其也是有一些了解，兽岩窟邪域那一战，他知道主要多亏‘谁’魁宏等人才能得救，回到敦城又如何对抗耿森，以及师承何人。

    按照魁宏口中所述，中年人不得不小心对待眼前青年。抛去前面不说，前者好歹还是天华宗，苍闻掌殿的关门弟子。光是这一个身份就不是自己能够得罪的！

    “那小子就直话直说了。”

    唐丰见状抿嘴一笑，盯着中年人道：“在下这次来其实是想向魁门主讨一物，不是别的，正是那傀儡体内的地灵晶核！”

    “你，已经知道了！？”听闻，后者面色瞬时大变。

    “魁门主莫非把我当成了傻子？”唐丰扬嘴笑道：“傀儡体内掩藏晶核的阵法很粗糙，将其破解也只是一炷香的功夫，而且那催动晶核的阵法更加劣质，无法将晶核真正的威力全部催动，倒不如转让给小子，也算卖个人情给我。”

    “卖人情？”

    中年人惊容一滞，旋即讥笑起来。“你算什么东西？有哪值得我花费如此宝贵的晶核去换取？”

    “呵呵，如果我能在你危难的关头保你一名呢？”唐丰冷静的笑了笑，继续道：“又或者，可以将我催动晶核的阵法告诉你，让你真正的完全释放地灵晶核全部威力呢？”

    话音一落，听得最后一句话，中年人眼神中有着一抹不难发觉的动容掠过。

    唐丰这时站起身缓缓走到前者身旁接着道：“我想魁门主应该很清楚，向这种催动晶核的阵法早已绝迹。即便有也是那些并不完整的残缺阵法，更连晶核十分之一的威能都难以发挥，而我所拥有的阵法，却足以让晶核发挥出百分百的威能。”

    “与其拿着几个毫无作用的晶核提心吊胆，还是将晶核全部威力释放出来，不必在畏手畏脚，这两个选择我想魁门主比我更清楚！”

    “你，真有这种阵法？”中年人低沉了半响，问道：“我如何才能相信你？”

    “这有个暂时的阵法。”

    听闻，唐丰从戒指内掏出一个画卷，扔给前者道：“其中是催动晶核的阵法，不过却只能使用一次，魁门主不妨亲自去试一试，试过后这个阵法将会自动毁灭。你也不必去试着研究它，因为在这阵法外面加入了三种上古的迷幻阵，而且还是顶级的那种。”

    “别说你，就是整个北玄域的阵法宗师都无法将其破开，即便在上古也少有人可以破解。”

    “你先回去吧，如果是真的，过短时间我自会给你消息！”后者见状忙是将画卷收了起来，至于唐丰后面的话，看他表情似乎完全没有听进去！

    “也好，既然如此小子就静待魁门主佳音。”

    唐丰听闻点了点头，正准备与其擦肩而过时，突兀停住了脚步，回头看了眼桌面，再次道：“只不过我这个人没什么耐心，最晚只会给魁门主两天时间，如果时间一过，交易就此结束。我想魁门主同样被城内其余势力盯上了，若不想因为晶核而丢了整个魁家，还是抓紧时机为妙！”

    “我知道了！”

    后者闻言，眼皮一沉，声音略显微怒，但只能紧握拳头应答下来。

    “我们走吧。”

    唐丰满意的笑了笑，随即对着空气凭空说了一句话，便直接走出房门。

    中年人却因为他的一句话反弄得一愣，正当莫名之际。徒然间，一声浑厚有力的应答声在书房中悄然响起，随即一名身高两米的魁梧大汉不知何时从角落走了出来，并一脸肃穆的跟着唐丰脚步走出了书房！

    直到两人走远，魁松门门主魁远，适才反应过来。不知不觉中，额头上竟是留下了两横冷汗……