
    “门主，刚刚的气息很苍劲，有着浓浓的上古气味.除了超级宗门，无法想象还有什么样的门派能够发出这股波动！”

    一座掩藏在茂密森林中的宗门大殿内，两三百名弟子齐聚在略显拥挤的殿中，在殿门的彼端，一名中年人黑发长飘扬的看着眼下众弟子眉头中充裕着浓浓的焦虑。

    “门主还在顾虑何事？我们是否要派人去勘察一下？”一名白发苍苍的灰袍老者，低声沙哑焦急而道：“如果那真是上古宗门遗址，可万万不能让人抢先得到啊！”

    “是啊，门主。这可是我们咸鱼翻身大展宏图的好时机，万万不可错过！”前者说完，很快又有不少人随附起来。

    听着耳下杂嚷不断劝说声，站在高台上的中年人紧竖着眉，好半响不为动容道：“马上派人前去通报狂剑宗，就说我们在这里发现了上古宗门遗址，让他们速速赶来支援！”

    “门，主！？”

    众人闻言骇然大惊，更加满面难以置信的看着那黑发飘絮的中年人。

    “门主你这么做是和用意！”那老人更气的手脚抖索，红着老脸尽显气愤的喝诉起来。

    “宋老先莫急，大家也都冷静下来。”中年人看着眼下恨不得吞了自己的众门人弟子，便是无声苦笑：“各位可想过，这上古宗门的出现难道只有我们一家才发现么？”

    前者一句话，顿时眼下的人群弄的一愣，然而就在他们发蒙时，那老人气闷的道：“虽然不光我们发现了，可难道就因为这样我们便看着眼前的大蛋糕连动都不动，试都不试下，就眼睁睁的看着被他人夺走？就这些胆量你何以当宗主只能？”

    “没错，能否抢过，要试了才知道，若是别派宗主也这么想，都不动手，岂不是随随便便来个普通人都可以把它夺去？”听到老人的话，众人再次被激起了愤怒。

    “如果只是附近的这十多家宗门，我自然不怕。可你们又考虑过极西之海的海妖一族？”

    中年人沉稳的扫了眼众人喃喃分析：“极西之海乃是妖族一大重地，莫说我们得罪不起，就是超级宗门也不敢盲目触怒！而且妖族对宗门内的武技兵宝极为垂涎，更别提上古宗门！一个不小心，很可能会导致整个极西之海的反扑！如今光是一个邪域就已经将北玄域彻底打乱，到时在算上这些海妖，就连超级宗门怕也只能睁只眼闭只嘴，你们认为我们这些小家小派会有胜算？去了岂不是只能当做炮灰！”

    中年人心平气和，但话音说完，却是有种让人恍然大悟的冲击感。

    也随着前者的话，眼下皆是一片平静，好半响，那名老者轻叹口气道：“还是门主考量的周全，是老夫孟浪了。”

    “呵呵，宋老严重了，毕竟这是一个上古宗门，天下别无第二家，有了它就能短时间成为第九个超级宗门，这种诱惑，即便是个普通人都无法抵抗！”中年人苦涩叹笑，而后摇了摇头。“就是不知道附近的几家宗门是何打算了……”

    云雾缭绕的山脉间，唐丰杵着下巴安静的坐在山门下一块巨石之上，目光眺望着天空，当见到远处飞快掠射而来的两道光影便是精神一绷，将精神力集中在双眼上，试图窥视着那两道疾射来的身影！

    “唰！”

    待光影飞来时，那身形瞬间停滞，仿佛静止，强大的惯力将空间荡起一道道涟漪。

    “这就是那宗门气息发出的地方？”一名头发留有三道紫色发梳，不怒自威的中年人声音低厚的问道。

    “没错，正是这里！”身后的男子一旁候着，闻言点头应道。“那股气息确实从这里发出，不过不知为何现在没有了踪影！”

    “呵呵，没有踪影就对了！”听到前者的话，中年人朗声一笑，旋即身体一震！顷刻间，一股极为庞大的元力从体内呼啸而开，磅礴的力量好似波涛汹涌海浪，下一息，宛如脱缰的野马狂猛的撞击在那眼下的山脉间！

    “轰隆！”

    巨响刹那而响，眼下山脉当即抖了三抖，而后便见一个水平面的波痕从中荡漾而开！

    “果然如此。”中年人眼神毒辣，见状直接扬嘴冷喝：“阵法里面的人听着，我乃是极西之海的万吏长，掌管海域十万海妖。这个宗门已经被极西之海所占有，识相的赶快从里面滚出来，或许我们会饶过你们一条狗命！”

    中年人一身沉稳的威严，对此十拿九稳，也不怪他如此自信，毕竟这里临近极西之海，乃是海族地盘，就是超级宗门站他面前也敢气壮三分。

    唐丰躲在宗门之下，从那中年人身上散发而开的气息中隐隐间发觉了前者的实力。没猜错的话，那来人已有天丹中境的修为！在加上妖族强横的身躯以及妖兽的特殊本领，拿出全部实力足可以和小融天境有一拼之力！

    想着，唐丰笑了笑，而后灵力一转，对着阵法外的幻阵挥手一拂，当下山外幻阵如沫泡影，直接烟消云散。

    而后唐丰和空中海族的万吏长目光一对，后者看着山门下坐在石墩上的青年，顿时朗声大笑而开：“哈哈哈，我还以为是什么人，原来就是一个毛头楞小子，就凭你也想占有宗门？哼，可笑！”

    “呵呵，我以为是什么人敢来找事，原来是两只上了年纪的海猫，小爷虽喜欢猫，但却不钟意成了精的野猫！识相的都快快退去，这里可没有多余的猫粮来养活你们！”唐丰躲在宗门之内阴阳怪气的冷嘲道。丝毫没有惧怕那对方的身份！

    “混，混账！”

    唐丰话音刚落，那中年人顿时勃然大怒，作为名海族万吏长，自从出生到现在，他还从来没有听过这么让人感到愤怒的话语。当即，他面红耳赤，元力和愤怒值形成对比，一道明亮刺眼的金色光轮立即从空中冉冉升起！

    看着眼下让人牙根直痒的唐丰，后者二话不说的将那用元力浓缩而成的恐怖光轮扔了下来，站在宗门山下，唐丰见那能量缓缓向自己靠近，目光中却未曾有任何变化，依旧保持着满面的冷静。

    “小畜生，马上你就笑不出来了！”中年人见唐丰没有任何畏惧，便大感不爽。

    “轰~轰隆隆！”

    当光轮落在了山门下，伴随剧烈的震荡雷响之音，整个大地都是晃动起来，烟硝如同蘑菇云直接在山脉间腾空而起，好似毁灭般惨烈，灰烟更是将整个天空所笼罩！

    然而，就在这等可怖壮观的攻击后，中年人下巴高高抬起，眼神不屑冷厉的撇了眼满是烟雾的山门。在他眼中，估计那里早已面目全非，可是，当漫天灰沙散去后，他本是得意的面容瞬间僵硬。

    双目中被难以置信之色所弥漫。

    “你……你怎么可能还……”

    中年人有些傻了，看着山门下仍是坐在石墩上挂着满面笑容一动不动的唐丰便是惊的说不出话来。

    “没想到你这只野猫还有点本事，不妨接着来啊。进来了小爷就赏你口鱼儿吃。”唐丰冲着前者勾了勾手指头，脸色上别提多欠揍了，就算是一个心胸宽广的人类也会被气的吐血。

    “好，好你个小孽畜，看本大人如何……”

    “万吏大人，此刻还是不要冲动为好。”

    眼看前者被气的元力逆转而行，几愈暴走，身后男子便面色难看的将中年人拦住，并且低声附耳道：“大人，刚刚你的攻击别说同等级人类修士，就连小融天境的修士都无法轻易阻挡，其中肯定另有猫腻，我们还是先观察一下也不迟！”

    “呼！”

    听到后者的话，中年人也觉得有些道理，重重突出一口气，而后渐渐将心放静，眉头一挑，瞥了眼唐丰，嗓音沉稳有力道：“能够完好无损抵挡住本座一击，看来这个阵法到是很不简单。”

    “若没猜错，应该是，上古阵法！对么？”

    说着，中年人笑眯眯的与唐丰目光一对，从神色间，唐丰可以看出前者眼神深处所燃烧着一股无法扑灭的火热之色！(未完待续。)