
    “这是……怎么回事？”

    楚绯站在悬崖大殿的门外，看着那高空上好似烟火般崭亮的三个大字便是轻捂唇口满面惊愣.

    于此同时，唐丰的身形在第一时间飞快的从岩洞内奔跑而出，望着那醒目耀眼的字，当场彻底傻掉了！

    因为这么做无疑是在嚣张的告知世人，从今天起，将会有一个太虚宗的大型宗门横空出世。而且那大字外所波散而开的余波中，更掺杂着庞大的灵元之力。这还不算什么，让唐丰害怕的是那灵元力内蕴含的上古气息。

    沧桑，苍劲的气息如同僵困了千年的真龙，一旦释放，将肆无忌惮的在天空**。

    “完，了！”

    唐丰这时感觉心头咯噔一声，如此声势，只怕用不到一炷香的功夫，太虚宗很可能会方圆百里内被各种势力所得知！

    “丰公子，到底发生了什么事？”楚绯晕晕谔谔，她心头也清楚此信息一旦发出去会带来什么样的后果，在看唐**面懊悔的样子，便忍不住扭头问道。

    “哎……”

    唐丰摇了摇头，也不知说何是好，而是扭头看向身后跟出来的器灵，双目中难免不会没有责怪的愤愤盯视她！

    “我也不知道这个宗门会暗藏阴险，可能是上一代宗主故意这么做的。”器灵眼帘垂了垂，无可奈何的道：“估计是他们不喜欢别人捡便宜，所以留了一手，如果能够守住外人的侵略，我想也会让上代宗主信服的将宗门交托给你！”

    “现在该怎么办？”

    唐丰揉了揉太阳穴，对器灵的理由他也懒得计较，更没心思去纠结。

    此时他只想知道要如何对抗接下来的人，上古宗门对任何人都有着无法抵挡的**，即便是八大宗门！这里简直是整个世人最垂帘的地方，更有的人几乎可以为了这里连老婆孩子都能抛弃。

    在自己还没有强大的实力以及势力时，根本无法威慑到任何人，更没办法在这里站稳脚步！对外面的势力来说，这里就是一块油田，动动手就能够抢到的巨大财富！

    器灵闻言偏了偏头额，皎洁的双眸一眨，有些无奈的撇了撇嘴：“事到如今……我们只能跟人硬碰硬了。”

    “用你说？”

    唐丰汗颜，无语的瞪了眼器灵，简直跟没说两样，不过为今之计确实只有这一种笨办法了。

    “楚姑娘麻烦你将俞州、山图他们找来。”唐丰沉着眉头对楚绯低声道。

    “好，丰公子稍等！”后者闻言头额轻点，随即身形凌空而御，如同一支离弩之箭般飞快的向山下疾掠而去。

    看着楚绯被自己支开，唐丰一瞥天空上久久还未散去的大字轻叹道：“说吧，现在腰带也足了，这岩洞内的结晶究竟够太虚宫恢复多少？”

    “我也不好说。”

    器灵凤眉一挑，朦胧又精致的脸颊上略显一番苦思后，道：“太虚宫虽然只有三个殿主，但手下兵将诸多，而且太虚一族除了战斗外也有许多杀器，想要完全恢复，恐怕这些结晶还远远不够。不过，对付现在的情况应该足够了。”

    “太虚太虚，果然他ma无底洞！”唐丰尚未完全支配太虚宫，对它的了解也没有多少，好在这么长时间对其也有了些免疫力。

    “把岩洞里多余的结晶弄出来，全部用来补给太虚宫。尽快将势力壮大，彻底站稳脚根。我倒要看看谁敢虎口拔牙！”唐丰一咬牙根，下了决心。只从在天古城沟通了器灵，他便从没有富裕过，腰带里一但有些油水还未捂热乎就要全部砸入太虚宫。

    也至此让他无可奈何，毕竟如果没有太虚宫的帮助，自己无法成长的如此迅速。

    “这次恢复需要多长时间？实力如何？”唐丰眉头紧邹，如今宗门外有守山大阵，短时间不怕有人侵略，但时间长，就难免不会出岔子。

    “想要消耗这么庞大的结晶，最快也要三个月的时间，不过单单抵抗外敌的话，给我三天时间就可以了！”器灵低头做了个保守估计。而后又神秘一笑：“这次能源充足，苏醒后的战将实力最不济也会有灵涅境的修为。”

    “整体战力如何？”

    唐丰没有因此而兴奋，若是换在以前他肯定会心花怒放，但此刻将要面对的敌人是未知的，很有可能还会惊动超级宗门的注意！到时候来的可不止是小角色了，没准大融天境乃至道冥境的老怪物都会跑来争夺！

    毕竟一个上古宗门的**力实在是大到无法估量。因为完好的上古宗门将会在百年内崛起一个超级宗门，若是落在了小门派手中，他们会不甘心，然而落在了超级大宗内，不出几年时间，整个北玄域的势力将会重新划分！

    到时候什么八宗五域？统统将成为传说，那时只会有一个凌驾与所有宗门之上的巨级宗门！

    如果真是这样，那些高高在上，一人之下万人之上的大佬们岂会允许这种事情发生？绝对玩了命的来争夺，要是争不出个结果，保不准还会来个一拍两散，将太苍宗直接联手破坏掉，全都从未出现过，继续维持现在的局面！

    唐丰心头清楚，为了这其中的利益，即便是君子也会变为真小人。

    “只有三天时间整体实力不会增长太过迅速，不过只要没有大融天以道冥境的怪物，想要维持一个月应该不成问题！”

    器灵说着，喃喃分析道：“按目前情势来看，消息不会走漏太快，方圆百里内的势力发现后，绝对会将消息封锁，以免不让宗门的事情传到那些超级大宗的耳中，更预防各地势力前来争抢。”

    “而且，就算透露出去，这里距离那些超级宗门最近的也有五万里路程，在没有空间挪移的情况下，赶来起码要半月时间。再加上邪域的大肆作乱，就算被超级宗门发现。那些大佬也无法抽出时间，等多会派来几名长老谈判，给点甜头，先软后硬！”

    “呵，我还真希望他们直接来硬的。”

    唐丰闻言扬嘴冷喝，虽然是超级宗门，但那些常年的处尊养优的大佬们个个都是吝啬的主儿。想要他们的甜头？估计也就给个几十万灵元石打发了，在这些大人物们心里能给你点甜头已经是给足了你的面子！

    好似古代皇帝，肯奖赏一个人便是那个人莫大的荣幸！

    “恢复太虚宫与战将的事就交给你了，我先去守山大阵看看！”唐丰说完，话音一落不等器灵回答，便直接掠起身子向着山门下掠射而去。

    器灵朦胧的美眸一眨，身形逐渐模糊，随即连一丝波动都不曾发出，神出鬼没的消失在了殿门外，至始至终都如同一娄微风，从眼前轻轻吹拂而过……

    也伴随前者的消散，那空中矗立的三个威武大字，也是逐渐暗淡，随之变成一片云朵，缓慢的飘荡在天空。

    告知世人的太虚宗三个字体消失后，虽然宗门依旧宁静，可宗门外方圆百里内的势力却是无法平静下来，如同放在炉灶上烧开的一壶水，不断沸腾而起！

    几乎这里所有的势力都发现了那番景象。

    当下，不少势力开起了门内会议，大大小小宗门算下来，起码也有一二十个！

    这还是只算四五十里之内，因为这里是极西之海，妖族纵横之地。一般很少有宗门安落在此处。即便有，也在近几天的时间被妖族攻打的所剩无几！能生存再来的，多半还是靠着宗门地形隐秘外加阵法精妙，让妖族无法可破！

    然而，就在这一二十个宗门开着会议时，极西之海的深海之下，却是没有发生什么太大的惊动……

    “千吏大人，海面上刚刚发生了一些变相，好像在这我们海上附近存在着一个宗门！”说话的紫袍男子长相比较奇特，耳朵如同象扇，脸庞上也挂着几道好似猫咪般的胡须。

    “我们附近的宗门应该都已被拔根而起，哪里还会突然冒出个宗门？”一张金色大椅上，一名嗓音如雷，与前者样貌相同的中年人低声回道，与其不同的事，后者冲冠怒发上有着三道紫色发梳，一身气息情不自禁的会让人感到些寒悚。

    “此事千真万确，小的也曾出去勘察过，叫做太虚宗。”男子说着，眉头略微一挑，道：“而且我从那字内感受到一种莫名的威严，与我们之前所攻打过得宗门截然不同！”

    “真有此事？”

    满面不怒自威的中年人听闻，仍是有些半信不疑。

    “是真的，小的已经派人去追踪那股气息的缘由了！”男子重重点头，眼神眨也不眨的盯着中年人。

    “如果真如你所说，这个宗门到有些不寻常……你随我去看看！”后者见其认真的模样不像是在开玩笑，想了片刻，便站起身准备走出一座说大不大说小不小的宫殿……(未完待续。)