
    决定了找个城镇休息一夜，几人再次赶路.

    这天下午，太阳将要西落，迎着黄昏的光芒唐丰站在蛟龙身躯，隔着万米高空眺望眼下的一座好是芝麻绿豆的小城镇。

    见到城镇唐丰挥手收起蛟龙，几人迎空而立，伴随着他的身形，楚绯、古铁、夏炎三人纷纷从高空垂直而落。

    这是一座小城镇，面积不大，能够容纳的人口也就五万左右，差不多属于武沙镇的面积。

    “西丘镇。”

    落在城门下，唐丰抬头看着整个城墙上的三个大字轻声念道。

    “我们进去吧。”后者低下头看着大开的城门便迈开步伐向城内走去。

    西丘镇只是个小城镇，人口自然稀少，但却不至于荒无人烟。走在城内大街上，整个街道冷冷清清，几分钟下来唐丰只见到了一两个人，而且对方穿着很另类，以及那眼神和表情都极为怪异，看在自己身上让人感觉很不舒服。

    “大哥，这里怎么有些怪怪的？”夏炎眉头挑了挑，盯着刚刚从自己面前走过去的修士疑虑道。

    “不清楚，不过大概应该是因为邪域的关系。”唐丰垂了垂眉头，街道上满是灰沙，微风一吹，忍不住给人股凉飕飕感觉，如此空旷冷寂的城镇，唐丰还是头一次见到。

    几人沿着街道向城镇中心走去，一般城镇最中心地带是整个城镇最热闹的地方，因为这里大部分都是交易场所。

    当唐丰来到市区时，终是见到了五六名人影，可那些人见到唐丰当下二话不说，直接逃的远远，如同见了鬼般迅速消失在街道上，紧接着便听‘砰砰’几道关门声，外面再一次不见一道人影。

    “敲门问问。”

    唐丰看了一家丹铺的牌子对夏炎说道。

    后者点了点头，迈开步子走到了那丹铺门前动手敲响了紧闭的大门。

    “开门，我们是来买丹药的。”夏炎敲了几下便对着木门内开口叫道，可那大门依旧关的紧闭，丝毫没有开门的迹象。

    “擦，有买卖还不做？快点开门，在不开我就踹了啊！”夏炎敲门无果，当下有些微怒的吼了起来。

    “我来试试吧。”见夏炎蛮横的态度，楚绯无奈摇头，随即扭动着婀娜身姿来到门前，轻声悦耳道：“你好，我们天河城人士，临时路过西丘镇，想要补充点丹药而已，麻烦小哥开下门好么？”

    “你们这群妖怪！少变**类的样子哄骗我们，快滚！这里不欢迎你们！”听到楚绯如银玲般的声音，门内终于传来了声音，不过却是骂声。

    “擦，大哥，这混蛋敢骂咱们？要不要直接踹门进去收拾他一顿？”夏炎直接急了，扭头对着唐**面怒容的问道。

    这话听到唐丰耳中，后者果断瞪了他一眼，随即走上前伸手敲门道：“请小哥开下门，你放心，我们不是邪域的人。只是路过这里的修士，想在这个城镇住宿一夜，次曰天亮就会离开，麻烦行个方便。如果我们是邪域，哪里还会和你这般客气？”

    “我没说你们是邪域，你们这群妖怪连邪域都不如，已经抓了不少镇内的人，还想怎么样？”门内传来很是愤怒的声音。

    唐丰等人听闻皆是一愣，纷纷面面相窥。连邪域都不如？这话怎么让他们感觉这么别扭？而且越听越迷糊。

    “小哥所说的妖怪是什么意思？我们真是天河城来的修士，如果是坏人，就凭这个破门还等抵挡的住我们？”唐丰邹着眉头和颜说道，此刻他被弄得满头雾水，越是这样他便越不能动粗，起码要先搞清楚事情原由。

    “你们，真不是妖怪？”

    就在唐丰说完一番话，门内传来了诧异的问声。

    “当然不是，我们第一次来到西丘镇，只是单纯的想在此住宿一夜。”唐丰笑了笑，对着木门说道：“只是见这城内人烟稀少，店铺几乎全部关门，不知这里到底发生了什么事，还望小哥告知！”

    说完，唐丰闭上了嘴巴等待着里面的回声。

    “嘎吱…”

    这时，紧闭的大门突然从中间打开，一名莫约二十左右青年透过一条细缝，仔细的瞅了瞅唐丰几人，随即说道：“你们快进来吧。”

    说着大门被敞开了一半，唐丰见状也不拖拉，麻溜的进入了丹铺。铺子内不是很大，桌柜上满是灰尘似乎已经几天没有打扫过了。看着丹铺内简单的摆设时，那伙计已经重新将大门关好，随即转过身对唐丰几人道：“这里已经没有任何丹药了，如果想要住宿倒是有几间空房。”

    “多谢。”

    唐丰闻言抱了抱拳，而后问道：“不知小哥可知道这里发生了什么事？难道不是因为邪域？你口中所说的妖怪又是什么意思？”

    “看来几位果真是外地来的。”

    后者见唐**面茫然不像装的便松了口气，无奈叹道：“事情还要从两天前开始说起，那时这西丘镇虽然算不上大城，但却也是个人来人往，热闹繁荣的城镇，可直到天象异变的第二天，一切都变了。”

    “第二天城内虽人心惶惶但也并非乱了阵脚，我们这地方不过是个偏僻之地，很少会听说过邪域的事情，虽然听过传闻，但也不会太去在意。所以城内不少人联合在了一起，若邪域敢来便和他硬碰硬。可是第二天却没有等到邪域，反而等来了一群怪物！”

    “什么怪物？”唐丰追问着。

    “是极西之海的妖兽！”

    丹铺伙计说着，面色上充满了愤怒：“那群怪物虽然生存在海底，但却也能够感受的到空间挪移被封印，以前它们就很想踏入人类的地盘，只是那时候有空间挪移，如果攻来，只要一个通报，附近的城域宗门全部都会第一时间赶到。”

    “没了空间挪移，它们也肆无忌惮走出了海域，仅仅一天的时间这附近五个临近极西之海的城镇全部被妖兽吞没！而且它们数量繁多，如同海啸一般，根本毫无抵挡，不到一天的功夫，整个城镇的人几乎都被抓走，有的直接被妖兽生吞当场！”

    “妖兽？”

    前者说完，唐丰还未说话，楚绯便是一握小口，惊讶起来。

    “那为什么你们没事？而且还不赶快逃命？”唐丰紧紧邹了邹眉头，看了眼楚绯对那伙计问道。

    “不瞒诸位，说的好听点，此刻在下是幸运的幸存者，说难听一点，不过是那些妖兽养的家禽罢了！”后者摇头苦笑：“我们这城镇内的人几乎都被妖兽所**，唯独丹铺与兵器铺两家没有太大损失！”

    “难道是想留下你们给它们炼制丹药兵宝？”唐丰听得那两个显眼的词便猜出了妖兽的用意。

    “没错。”

    伙计点头道：“人类不像妖兽，出生便具有着不俗的修为。可它们却无法炼制丹药兵宝，修为全是天生带来。一但到达成年期，想要增进修为只能靠丹药和武技心法，所以被妖兽攻击过的城镇，唯一完好的就只有丹师与炼宝师。它们会给定期的时间让我们炼丹，到时会有人来取丹。”

    “你们傻啊？妖兽都已经走了，你们直接远走高飞不就得了！”夏炎一旁不屑的蠕了蠕嘴。

    “这个我们当然清楚，但那些妖兽在我们身上下了一种术法，只要走出这条街便会立马察觉，到时还没等逃出城镇，就已经被生吃了。”伙计苦涩摇叹道。

    “既然你们这么害怕，为啥刚才还要骂俺们和妖兽？”古铁憨然的挠了挠头，提出疑问。

    “因为他早已经确定了我们不是妖兽。”

    唐丰接过古铁的疑问，笑道：“妖兽不会跟他们客气，会直接砸门。我们在门外敲了半天，语气也很友善，所以他已知我们并非妖兽，之所以出口谩骂不过是为了试探。”

    “这位公子说的没错，刚刚小的多有得罪，给几位赔礼了！”伙计咧嘴不好意思的笑了笑，随后对唐丰等人抱了抱拳。

    “现在这个城镇还剩下多少人？就你们这条街的人？”唐丰自己找了张椅子坐下对其问道。

    “现在城内一共还剩五人，都是丹铺和兵器铺的，其它街道一个人都没有。”那伙计听闻想也未想便肯定的回道。

    “不对啊。”夏炎听闻挠了挠头，扭头奇怪的道：“大哥，那刚才咱们刚进城时在街道上见到的那两个家伙是什么人？”

    “你，你们来的时候，见到了人？是不是两名穿装怪异的人？”那伙计听闻面色明显一僵。

    “对啊，怎么，难道不是你们城内的？”夏炎愣愣的点了点头。

    “坏了！”

    见其确认，后者当下变得焦急而起，慌张的在原地直跺脚：“它们就是极西之海的妖兽，刚在这里收走了最后的一点丹药，你们被看见了还是快逃吧，否则它们还会立刻带人回来的！”

    “现在想走，似乎来不及了。”

    唐丰翘着二郎腿，看着紧闭的大门挑了挑眉头，无奈一笑。

    就在他话音刚落，丹铺门外便传来了窸窸窣窣的脚步声，随即半生不熟的喝喊声彻响在街道上。

    “刚刚来的人类在哪？马上给本兵长交出来，否则当心爷爷吃了你们的双腿下酒！”(未完待续。)