
    空中，所有人都在这一瞬间惊骇的望着金光万丈的金山！

    金山直径莫有一千多米，虽然算不上巨大，但却蕴含着让人无法想象的坎土之力，精纯的程度几乎让人有种跪地膜拜的感觉，其中的威严更是今生罕见.

    那种气息不像是强者身上所带有的骇人威压，而是好像神明般高高在上，不可碰触，不可亵渎。

    “呼！”

    金山的出现惊愕了唐丰等人，却没有让荒戎停止攻击，那巴掌依旧重而有力的迎空拍袭而来。

    “嗡！”

    就在山图深陷危机之际，那金山周身剧烈一颤，当下一道道金色细沙将山图周身包裹。

    “轰砰！”

    巴掌飞快落下，还未看清情景，一声响彻天际的爆响声首先传来，紧接着灰沙漫天爆散，气劲之强，就连唐丰都被掀飞十多米，浪花好似海浪拍打着云朵，剧烈吹刮脚下的参天巨树。

    待气浪散去，唐丰睁眼一看，荒戎此刻巨大的巴掌正在缓缓收回，而那巴掌下有着一层层金色泥土，随即那泥土形成一道漩涡快速的被山图吸入了口中。

    “擦，吓死我了，差点没被拍成肉饼！”山图重重松了口气，虽然轻而易举的挡下攻击，但他面色间却没有一丝惬意，反而话语中有股死里逃生的感觉。

    拍胸安抚了下自己后，山图再次抬起头时，面容上充满了凝重和气愤。

    “可恶的混蛋！竟敢伤我，我跟你没完！”山图被荒戎彻底激怒，小小的身躯上杀气极速暴涨，小手狠狠的朝天一抓。

    “哐！”

    巨响如同滚雷般从金山之内震彻而开，当下那金山光芒万丈，如炎升的烈曰，这时，山间上的细沙逐渐分解，化作细细的土壤在山图周身盘旋。

    不一会，便将山图从头到脚笼罩起来，荒戎也没有马上再次出手，而瞪着铜铃大眼，较有兴致的看着前者的变化。

    几分钟后，金山依旧分解，此刻山的形态已是消失不见，取而代之，在山图身上围成一个巨大的圆球。

    “嗡！”

    就在荒戎耐心等待时，圆球的土壤内传来剧烈的翁鸣。旋即怦然一声炸响传开，无数细沙也在此刻好似雨点般洒落整片森林！

    唐丰等人没有去在意沙雨，而是表情木讷的山图，从那眼瞳内的神色可以看得出浓浓的惊骇之色。

    金灿灿的身躯，十米高的个头，山图外表大变，与荒戎同出一辙，而且金色的身躯看起来比荒戎还有更有震慑力！

    几乎就是一个巨大的金躯巨人！

    “这……”

    唐丰彻底傻了，双眼呆滞的看着山图那高大的身躯，他万万没想到山图竟然还有这一手！

    “变身？这他ma也算武技？”唐丰心头大呼，他可以肯定，山图的变化绝对不是源自于武技，前者身上的气息与荒戎同样暴涨，虽然修为还在武轮境，可气息直逼荒戎，甚至更要超出他许多！

    当下唐丰眉头垂了垂，将前者的变化分析到了那座金山上。

    “哼，你以为就你会变大么？”

    要说山图唯一没变的，就是那嫩稚的童声，后者高傲的低下头，眼中满是轻藐的看着只到自己腰间荒戎。

    “实力倒是增进不少，就是不知道力量如何。”荒戎眼中只是掠过一抹惊异，表情却依旧魁梧伟岸。

    “试试不就知道了。”山图信心暴涨，听闻冷冷一哼，旋即抬起巨脚狠狠踩下。

    “这种力量不是你这么用的。”荒戎淡然一瞥，面对那巨脚并未闪躲，抬起巨臂擎天一支。

    “砰！”

    说罢，巨脚直接踩落，当山图带着脸颊上的享受，准备一脚将荒戎踢落山岳时，却感觉脚心下踩住了一块坚硬的石头，任凭使劲都无法将其踩落！

    “我说过，这股力量不是这么用的。”荒戎振振有力的笑声从脚下传来，随即山图心惊之余，一股巨大强猛的力量如同爆发的火山，喷涌的火焰！

    “轰！”

    伴随突兀的巨大冲击，山图牙根一咬，身体摇晃的向后大迈一步。

    紧跟着，荒戎身体缓缓漂浮起来，看了眼山图调侃道：“既然你有这么强的**，想来也很抗揍，正好可以让我展开全力好好松松筋骨！”

    说着，在那笑声之下，荒戎双目一闭，周身气息也在这时跟着收缩起来。

    前者此时浑身上下没有一点防备，山图稳住身形后奇怪的盯着他，倒也忘记了上前攻击，等了片刻，仅仅十多秒。

    随着短暂的平静，十秒后，一股骇然的气息宛如猛兽出笼般一跳一跳的动荡而开。旋即一道长虹徒然间从周身顶冲天而起，天空上的云端无缘无故被那长虹直接掀飞。

    除了荒戎头顶，其余地方皆是积满了乌云。

    “唰！”

    这时，贯穿天地的长虹颜色变得鲜红，仿佛要洞穿虚空般，硬生生的将蔚蓝的天空撕扯开一道裂缝。

    众人目光灼灼，见到空间撕裂便跟着抬头望向天空，荒戎也是抬头望向了裂缝，目光中满是怀念，仿佛在期待老朋友的到来！

    在六双眼睛的注视下，裂缝中缓缓落下一副巨大的元灵，好似将军，周身古铜，犹如钢铁，完全和古铜色的巨型铠甲所融合，一身气息看起来更像沉睡多年的猛兽，让是看上一眼便给人一种胆悚的感觉！

    “回来吧，虽然我不知道能够支持多久。”荒戎抿嘴一笑，挥开手召唤着那从空而落，身高数十丈的元灵，在那巨大的元灵下，就连山图都显得有些渺小。

    “嗡！”

    沉寂不动的元灵见荒戎呼唤，发出一阵嗡鸣，感受到后者的气息，当场身形垂直而落，直接从荒戎的头顶窜入了身躯之内。

    “轰！”

    元灵和荒戎身躯结合为一时，振聋发聩的爆响音彻响，旋即荒戎身躯变得一片古铜，气息也跟着再次大变。

    只是身材却没有跟着改变，但可以用肉眼看到荒戎身后有着一个巨大的虚影，便是刚刚那副巨型元灵，而且前者每动一下，那虚影便会跟着一起做出相同动作。

    “来吧，我支撑的时间不久，不过也足够轻松解决你了。”荒戎此刻面色很沉重，不在像之前那般轻松，看的出来，和巨型元灵融合后，他身体所承受的负荷也是巨大的！

    “嗵！”

    当下，在山图呆愣时，荒戎率先出手，一步迈出，空间气爆，挥拳轮开时，便听‘呼’的一声狂风呼啸之音，空间瞬时扭曲！也因为这一拳，荒戎脸颊上立刻流落下了汗水。

    山图见状哪里还有刚刚的轻藐？见那砂锅炮弹般的拳头连忙伸开了防御。

    “嘭！”

    一攻一防就这样在天空中爆裂而开，两股力量都强的可怕，一股极端强悍的劲风暴溢而开，直接是将空间震裂出十数道巨大裂缝。

    力量波纹扩散而开，山图十米高大的身影立即被轰下了眼下的森林，犹如流星陨落，脚尖在空中急点，而后这才落在了一颗参天古树上。

    待抬起头望向空中时，那童真的面容终于浮出了一抹打心眼里的恐惧。

    “荒戎那家伙…做了什么？”唐丰看着两人好半响，实在无法想通，只好问向了识海内的器灵。

    “那是荒戎殿主的巨灵法相！”器灵的声音缓缓传来。

    “什么是法相？”唐丰第一次听说这个词，难免不好奇，而且能发挥出如此**威力的东西，正是他梦寐以求的。

    “现在跟你说太多，你也听不懂。”

    器灵蠕了蠕嘴，道：“简单来说那是**到巅峰时在与虚空融合后从中感悟出的绝世杀器，也是圣者的象征。哪怕陨落转世重生，法相也会一直纯在虚空内。就算你是一个普通人，只要能够沟通，就能从虚空唤出法相，这也是荒戎殿主无视修为的存在。”

    “不过，依照荒戎殿主现今的修为，还无法全部的展现出法相的真正威能，这等杀器全力施展开，足够让现在的你想都不敢想。”

    “这么厉害？”听到最后，唐丰眼睛一眯，双目中有着一抹半信半疑，可他知道器灵从来不说大话，前者肯这么说，就表示那法相绝对是无敌的存在。

    “这小子，没想到强的如此离谱！”唐丰心头无奈轻叹，原本还想拿自己和荒戎比较一下，现在看来，自己和他根本没发比。他清楚，自己若是对上此刻的荒戎绝对会被秒杀。

    就连拥有坎土之力，防御无敌的山图此时也是被荒戎追着漫天暴打。(未完待续。)