
    “这是上古阵法？”

    说者无意，听着有心，身后男子闻言当场脸色惊变.作为妖族，以及与生俱来的传承，他们比人类还要明白拥有上古阵法的宗门意味着什么！

    “确实有阵法，至于是不是上古的，你亲自试试不就知晓了。”唐**面惬意的坐在石墩上，挂着脸颊间丝毫不减的笑容对其淡淡笑道。

    “呵呵，你这个狡猾的人类小家伙，难不成真当本座愚蠢？”中年人眉头一邹，冷声哼道：“一开始你便一直在故意激怒本座，好让本座盲目的冲入阵法之内，然后你好借助上古阵法来击杀与我，只可惜你的想法太天真了！”

    说完，中年人面色一板，固作一脸高深的模样。好像老油条般老辣！只是，这种表现落在唐丰眼中却显得有些可笑。前者的猜想可以说完全是自吹自擂，根本和唐丰的想法挂不上一星半点。

    唐丰无非是单纯的想要激怒前者，进一步窥视下他的实力，至于让他闯阵，这点后者根本从未考虑过，因为只要有宗门就一定会有阵法，哪怕是个小宗小门，也不可以大意行事。

    所以，唐丰根本没有考虑过要将前者骗入阵法当中，毕竟这么做很困难，可当听到他的一番话语后，唐丰还真觉得有些懊悔，早知道前者这么笨，就应该直接给几句好话骗入阵法当中！

    “既然你已知道这是上古阵法，我还是劝你知难而退，赶快夹着尾巴给小爷从哪来回哪去。否则当心小爷将阵法启动，彻底将你等困杀在山门大阵之内！”唐丰蠕了蠕嘴，语气中满是威胁的道。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，莫非你认为我还会中了你的计策？”后者听闻得意的嘲讽起来。“如果你能够启动大阵，还何必与我纠缠这么长时间？恐怕现在的你只能躲在里面做瓮中之鳖了吧？”

    唐丰闻言耸了耸肩，并未打算说话，反正现在他只需要一个字，便是‘拖’！

    按照目前的实力和人手，唐丰能用的就只有楚绯、俞州、山图三人，然而能够与妖族越级战斗的只有山图一人。古铁和夏炎此时正在闭关。

    光凭他自己和山图两人想守住一座上古宗门，实在有些异想天开，为今之计也只能给太虚宫争取时间！

    “老家伙，你不打算进来的话，我就先回去了，什么时候想好了，再来找我！”唐丰抬头看了两天空中的两人，便兴致乏味的起身拍了拍**拱手告退。

    有上古守山大阵作为保护，他到不怕有人能够冲进来。说完，不顾中年人喷火的面容，唐丰直接沿着上山的小路，哼着小曲扬长而去。

    “那个人类的小孽畜！”

    后者见其竟然无视自己，当下大怒，腮帮子更是鼓出一条条白色长须。

    “万吏大人，我们现在应如何是好？”

    身后的男子面色涨红，虽然再跟前者说话，不过那双灼热的目光却一直放在眼下山门之上，拥有上古阵法的宗门百分之八十都是上古遗留下来的宗门，里面的宝贝足已让整个海族为之疯狂！

    “率我命令，召集座下所有将士，让他们用最快的速度封锁此处方圆十里，一只苍蝇都不能飞进飞出。将消息彻底封锁！”中年人面容一沉，肃穆的下达命令，而后转身对身后男子道：“你我分头行动，我马上回极西之海通报长老，联系其它三名万吏长，再次之前先去吩咐你手下的人看管好这里，绝对不能让此处周围匿藏的人类转了空子！”

    “是！”

    后者重重点头应下，而后两人不约而同的向着两个方向疾掠而去。

    “就这么放他们走了？”

    眼下，通往山门的阶梯上，一名小家伙穿着长长的道袍不知从何处冒了出来，咧了咧嘴对唐丰笑**的道。

    “让他们折腾去吧，反正一时半会也无法进入这里。”看着远去的光影，唐丰耸了耸肩，事到如今也只能兵来将挡水来土掩，走一步算一步，面对无法预测的海族，他只能选择放开手脚，去相信太虚宫。

    “进不来就好，刚才的战斗我消耗太多，找地方睡觉去啦。”山图晃了晃脑袋，小手一摆，直接告退唐丰。

    见山图三步一晃的滑稽身形，唐丰叹了口气，大感一股无奈和无力，以往一个荒戎就让他够头疼了，现今又来了个山图。而且都是两个人畜无害的小屁孩，偏偏这两人实力又高于自己之上。

    虽然跟外界比起来，自己绝对可以称得上是**中的天才，但在自己身边，却怎么也感受不到那种天才的优越感……

    唐丰揉了揉太阳穴，看了眼阵法外晴朗的天空直接转身向山上走去。

    从回宗门，唐丰刚迈上最后一道阶梯，便见到楚绯和俞州两人在一座大殿前等待自己，还未走上前，俞州先是过来欠了欠身子，而后面容上满是焦虑道：“丰门主，刚才来的那两个人应该是妖族的吧？”

    “没错。”

    唐丰点了点头，没有隐瞒的道：“而且来头不小，好像还有一个人是万吏长。”

    “万吏长？”

    俞州闻言当场惊呼，就差吓的一**坐在地上，随即在见唐丰一脸自如的样子便是心头忐忑道：“丰门主，事到如今我看咱们还是赶快跑吧！如果是附近的宗门或许还可以与其一拼，可妖族是我们万万得罪不起的，这里临近极西之海，海域内的妖族数量庞大到无法想象，即便是超级宗门倾巢而出都拿它们无可奈何！”

    “按照我们的实力，纵然宗门内有上古守山大阵，可妖族毕竟是天生就带有传承的种族，底蕴超乎想象，如今我们无法**控守山大阵，只能一旁观望，不出几天，那大阵定会被人破解！”

    俞州说完，目光灼灼的盯着唐丰，自然希望他能够知难而退。

    可惜，唐丰的眼神中并没露出一丝胆怯，就连凝重之色都不曾展现。而是挑了挑眉头，看着前者反而一笑。“你怕了？”

    “我……”

    听闻，俞州张了张嘴，却是不知说何是好。

    要说不怕，那绝对是假的。可他毕竟已经答应跟随唐丰，现今一有困难自己就是想走，也没那个脸。

    “这里不好么？”

    见俞州张口不语，唐丰独自笑道：“你是一名丹师，难道山谷后面的天材地宝你不动心？无数名丹师都梦寐以求的炼丹珍品药材，你真舍得拱手送人？任由妖族去践踏，去暴殄天物？”

    “可是…”

    听着前者的话，俞州吞吞吐吐道：“可对方是妖族，我们无法……”

    “我只想知道你的想法！”

    唐丰打断了俞州的话，扭头笑**的盯着他看，一双漆黑锐利的目光仿佛能够将人心底看穿一般。

    在那犀利如鹰隼的目光下，他再次开口问道：“你是否愿意将眼前的宝藏拱手相让？”

    “不愿意！”

    俞州咬了咬牙，对于他来说，真正宝贵的不是整个宗门，而是宗门后山谷的无数天材地宝奇珍草药！那些草药有的就连他都认不出来，更有上百种看似平凡无奇但却难得可贵的稀世珍草！

    如果不是那些草长在灵气充足的后山谷，他恐怕都会将其当成杂草，更别说是根本不懂炼丹的妖族了！不用想，如若真将宗门拱让给妖族，俞州敢肯定，整个后山谷的天材地宝，将会被妖族当成杂草一般所践踏破坏！

    “既然不愿意又何必去顾虑其它的事情？”

    看着俞州涨红的面容，唐丰笑着拍了拍他的肩膀。“妖族虽然强大，我们也不是吃素的。做好你自己的事，放心的接收后山谷，以后你就是太虚宗的丹师。至于妖族的事…”

    唐丰说着，话音一顿，扬了扬嘴，笑道：“三天后，见分晓！”(未完待续。)