
    轰隆的雷鸣如同滚雷远远传荡，十里之外的山峰上。

    整片天空上都可细眼看见那共鸣而震颤的空气。四名男女满面错愕，听着震耳欲聋的炸响，便连忙目视前方，连眼睛都不曾眨动一下的注释十里外的空间裂缝。

    太虚宗外，除了唐丰和荒戎两人，所有人都好奇的盯着突然撕裂的裂缝。

    那裂缝中，气息极为沉肃，让人不由得喉咙蠕动，暗暗吞下口口水，在这一瞬间，仿佛时间停止，仅仅几秒钟却像是过了几个钟头，在此等漫长的时间下，一个个魁梧有力，拥有健壮身躯的三米巨身大汉整齐的从裂缝内踏空而出！

    虽然其中的修为有高有低，但每个人都拥有一身让人肃然起敬的战意！仿佛刚刚觉醒的战神！

    伴随一道道身影相序走出，莫约一分钟后，一百多名战意凛然满面肃穆的魁梧大汉整齐的站在空中，往那一站，整体气息便要远远盖过妖族大军！

    “嗵~嗵~”

    就在一百多名太虚战将走出时，一名犹如山岳般的身躯仿佛要踩踏大地般慢慢走出。

    待身形展现后，所有人纷纷昂头望去。那是名身高十米，铜皮铁骨，满面钢韧的巨人壮汉，此人身上的气息也是极为压抑，往那一站，便给人种无名的压迫，似乎战争机器，只要动动手便可覆灭上千人的性命。

    那大汉表情呆滞的走出裂缝后，面无表情的在眼前环望一眼，见到古铁便是身形一肃！

    “末将泰盘，拜见荒主大人！”

    一声浑厚的嗓音如同雷哮般突兀传开，而后那大汉一个大步迈出十多米，瞬间来到古铁身前看着坐在其肩膀上的荒戎半跪在地！

    “擦擦。起来吧，没想到玲珑那丫头把你也给复活了！”荒戎咧嘴怪笑，面色平淡，丝毫没有被那巨大的身躯所吓，就像在跟自己的下属说话那般轻松。可古铁却没有这种感觉，此刻就算他有能力硬碰小融天境。但面对即便跪下也高出自己两三米的泰盘，也是在无形中感到一股巨大压力。

    “多谢殿主！”

    泰盘硕大的头颅重重一点，而后迈动庞大的身躯再次站起，转过身看向妖族时，目光中充满了嗜血战意！

    唐丰看着泰盘的身躯也是有些惊愕，他没想到太虚宫内竟还有此等巨大战将，而且此人的气息也和其他战将大不相同，那气息内的高度杀伤力好似乌云遮日，仅仅往身旁一站。便让人感觉自己被一座山岳所团团包围。

    “泰盘，荒戎殿主座下排名第七的弟子！”器灵的声音在识海内突然响起，“也是最好战的其中之一！支身一人可以横扫千军！”

    “横扫千军？”

    唐丰闻言并没有太大的触动，毕竟这个世界一切以实力为尊，若是换做下位面，自己挥挥手同样可以横扫千军，甚至是千百万！

    突然出现的上百名巨人们，让场内静了静。包括妖族长老，后者目光略显阴沉。眼神不断在太虚战将的身上游走，可以看得出来，眼下上百名巨汉绝非普通人，而且体质甚至还要远远超越妖族！

    “这群家伙，哪里冒出来的？”

    妖族长老心头喝问，不过却也没有被那百名巨汉所吓倒。此刻他想的只有一点，便是攻下山门！

    “小子，你难道认为只凭借少少百人就想抵挡老夫？哼，痴人做梦！继续破阵！”

    疑虑了半响，后者再次对唐丰露出满面不屑。一声令下，上万名妖族大军重新运转元力纷纷向着宗门外的守山大阵攻打起来！

    “小子不才，还没有自大到敢和妖族作对。不过，你若是再三与小的作对，也别怪晚辈不客气了。”唐丰不慌不忙，抿嘴微笑后，腰板便是一挺，面容一粟，看着百名太虚战将低喝道：“有人侵犯我太虚领地怎么办？”

    “杀！”一音刚落，当场气贯长虹的低喊声响彻行云。

    “如果有人小瞧我们呢？”

    “杀！”

    “很好！”

    听着洪亮的呐喊声，唐丰同是振奋起来，曾几何时他腰板都没这么硬朗过，如今的他可谓才小有起步，没有感受过他都不知道原来统领手下是一件这么美妙的事情。

    有了百名太虚战将的出现，唐丰底气无疑上升很多，一甩袖袍肃穆道：“我宣布，今天就是太虚宗正式开宗之日，妖族胆敢侵犯，就用它们来祭宗，让这帮妖孙尝尝常我太虚一族的可怕之处！”

    “谨遵吾主！”

    最后一句话唐丰说的重重有力，太虚战将回答的同样高亢激扬！

    唐丰扬着嘴角间的笑容肆无忌惮的咧嘴大笑，虽然没有笑出声，但面容上却足以表现他现今的心情！好半响，他目光一变，锐如鹰隼，一字一顿道：“如今大家不用再刻意压制，展现全部实力吧，将妖族尔等一类，尽数诛杀！”

    “末将领命！”

    百名战将齐声呐喊，当下大步一迈，如同上百柄将要苏醒的绝世利器！

    随着话音一落，太虚战将身形瞬间一胀，百名壮汉破开身体上的束缚，身高徒然从三米增高到四米，其气息更强悍的让人胆颤。鼓鼓的肌肉上满是青筋线条，仿佛要将身子撑爆！往那一站便像一座座无坚不摧的铜墙铁壁！

    “嗵！”

    下一刹，空气上同时炸裂开一片庞大的火光震鸣，在一看便见百道如风驰电掣的光影飞快掠向守山大阵不同地方！而后气浪在顷刻间滔天卷起，余波振振滚荡，疯狂的浪沙犹如吞食天地般将整个天空笼罩成一片灰朦！

    百名战将仅在一息间，飞快联手展开攻击，一息之后，近千名妖族大军已是化作漫天灰沙。

    所有战将都是面无表情，淡漠的样子看起来十分冷酷。要知道，刚刚在那攻击下陨落的妖军中可还有着不少灵涅境左右的千夫长！也在这一击下，让得其余妖军再次露出惊恐的模样，那仿佛没有任何感情的面容比起攻击还要来的更有威慑力！

    看上去更像是战争而用的机器。

    见到妖族胆怯的样子，唐丰心头无不得意。这就是太虚一族，没有人知道的战斗种族，拥有强大的灵力，强悍的肉躯，即便妖族身躯都远远无法媲美。

    日后更将会是整个北玄域最强大的存在！

    再看那妖族长老，后者此时被气得满面通红，更由红变绿，由绿变紫，霎是精彩！看向太虚战将是几愈被气的冒烟，自始至终他都在暗自猜想这些巨人到底来自哪里！那等体魄在妖族内，足可以赶上玄武族了！

    不管怎么想，后者能够确定的是，今天无论如何都不能放过唐丰等人！这种未知的敌人，往往都是最可怕的威胁！

    “小子，虽然不清楚你们是什么人，但今天都是难逃一死！”妖族长老此刻也不再一旁观望，见唐丰所展现出的实力，自己若再不出手，只怕几个回合下来，上万名妖族大军，将会折损一半！

    “大哥，我和古铁一同对付一名小融天境。”感受到前者气息的变化，夏炎在唐丰身旁低声说道。

    “好，但要记住，别太鲁莽。打不过就拖延一下时间！”唐丰轻轻点头，余光看向夏炎时，发觉两人体内的气息都在逐渐缩小，与之前比起来似乎逊色了很多，虽然疑惑为何会这样，可现在也不是他多问的时候。

    “山图你丫的躲到哪去了？在不出来当心吃小爷的拳头！”荒戎自主的从古铁肩膀上跳了下来，而后看着眼下山门直接开口叫骂起来。

    “来了来了。”

    待荒戎话音落下没多久，便听见一声嫩稚的叫喊从宗门内传来，而后一个小小身影拖着长长道袍有些不情愿的飞了出来。

    见到山图，荒戎也没多说，而后扭头看向泰盘，对两人说道：“你们两个一起对付名小融天境的家伙，只能胜，不许败。听见了没有？”

    “末将领命！”

    泰盘闻言，重重点头，而山图却是邹了邹嫩眉，点头应下。

    “剩下一名小融天境就交给我自己吧。”唐丰瞅了眼三名小融天境的其余一人道。

    “擦，就知道你会这么说。”荒戎闻言小嘴一撇，扫了眼气息强悍的妖族长老耸肩道：“没办法，那老怪物只能由我来对付了！不过我不能保证打败他，拖延他一些时间还是没问题的！”

    “这就够了！”

    唐丰咧嘴一笑，上次见识到荒戎真正实力后。他才清楚在所有人中，荒戎修为虽然最低，但实力无疑是最强的！

    简单分配后，唐丰几人各自寻找到了自己的目标，气息也在瞬间将对方锁定。眼下太虚战将的战斗仍没有停止，妖族一直在被单方面杀戳。

    看到此等战况，躲在山门的楚绯和俞州两人只能大眼瞪小眼，长大嘴巴，难以置信的盯忘着天空上的战斗。

    惊容沾满了整个脸庞，让之前的恐慌都无处容纳。

    当然，拥有这番表情的不光是他们，十里外的山峰上，同样有着四名男女张着足以塞下一颗鸡蛋的嘴巴目瞪口呆。

    然而，当唐丰几人动身，见到分配的阵容后，四人一同狠狠揉了揉双眼，见妖族长老面前站着一名满脸童真嫩稚的小婴儿时，他们想确定自己是不是出现幻觉了……(未完待续……)