
    “嗷！”

    龙啸声响彻天际，蛟龙瞬息间消失在火荒郡，城上空。

    伴随黑色光球发生恐怖惨烈的大爆炸后，天空上的气息霎时冰冷而下，那漫天飞速卷刮的气浪几乎在这时有些凝固的迹象！

    “混账！”

    突兀，一声带着滔天怒气的爆喝声震天动地的彻响而开！

    在那气浪缓缓消散下，便见黑袍老人面容极度狰狞可怖，一张老脸好似拧抽的麻花，青筋暴跳，双目更是被怒火所淹没！

    “那个小畜生！本座绝不绕他！”

    黑袍老人周身元力好似龙卷风般席卷而出，恐怖的力量笼罩住了整个火荒城的上空不断动荡。

    说完，他双手向下一拍！

    “轰隆！”

    巨大的响音突兀从下方传来，旋即便见眼下原本被黑色光球所毁灭的城镇好似地陷山崩般掩埋在了地壳之内……

    赛红玫此刻早已飞了回来，而且抓到的修士不是很多，只有不到一千人众。其余的不是逃跑便是被当场斩杀，取出了内丹。

    见到黑袍老人无比愤怒，后者也是不敢上前搭话，只有静悄悄的候在一旁。

    同时，心头暗暗庆幸，还好刚刚自己去抓逃跑的修士离开了这里，刚才爆炸的场面即便她在数里之外也是感受到了大地的震动，那气劲更是遍布了整个火荒城。

    如今留在火荒郡上空没有一同去抓人的邪域徒众，除了黑袍老人，几乎全被那股爆炸全灭。

    算起来，数量虽没有近万，但少说也有五六千之人！如此庞大的数量竟然全部陨落在一名道灵境的青年手中，这说出来怕是都没人敢会相信，若被传出去，不用怀疑，邪域将会成为整个北玄域的笑柄！

    这次他目的本是打算毁灭火荒郡，可到最后万万没想到会是这种结果，修士没猎杀多少不说，自己却反而在这里损失惨重！

    最恼怒的是，罪魁祸首的人竟安然无恙的带着城主等人远远逃离！可以说，邪域自从组建以来，还是头一次如此丢脸，这般的损失惨重！

    “那小畜生叫什么名字？”

    黑袍老人站在高空缓缓安抚了下心中的怒火后，张口好似对着空气说话般冷声问道。

    “回长老，那小子叫做风三，并非火荒郡人士。好像是半个月之前突然来到这里的，而且也是最早发现我们行踪的人！”赛红玫闻言恭敬的低声回道。

    “不是火荒郡人？”

    黑袍老人听闻眉头一挑，现在静下心时，适才想起了唐丰逃跑的手段。

    “难不成…是封魔妖域？”

    后者心头很清楚，能够驾驭蛟龙的人，别说道冥境的强者，就是八大宗门的老怪物们都没有几个拥有这等实力！

    毕竟作为神兽一脉，它们都有着一个特殊的威能。

    无论修为高低，只要用着自己的血脉在有玄兽的地方长啸一声，定会惹来一场兽灾，几乎方圆千百里的玄兽都会倾巢而出赶来支援！

    玄兽不像人类，它们繁殖极为快速，有的一生下来就有着太玄境的修为。厉害的还不光如此，像高等妖兽出生后不光实力强悍，更有着沟通五行之力的神通，而且它们也不需要找功法修炼，天生就带着传承。

    可以说，玄兽从出生后就会修行畅通无阻，短短十来年很可能就会成为一方霸主！

    所以对任何势力，哪怕是邪域来说，玄兽都是个让人不得不悚的可怕存在！

    黑袍老人想了想，双拳嘎吱一握，咬牙阴狞的道：“马上下令，在邪域内给我全世界通缉那个叫做风三的小畜生。本座无论如何也绝不放过他！”

    后者虽有些顾虑，但想起今天的事情他便怒火中烧，胸口堵着一个让人想要暴走的闷火！在他眼中，就算唐丰真的和封魔妖域有着联系也不能这么放过他！

    他们既然敢和整个北玄域为敌，何须还会怕那些只知道吼叫的牲口？

    算起来，即便自己不这么下令，今曰的事情传回邪域，上层的几位殿主也绝对不会饶了唐丰！

    今天的事情对整个邪域来说，无疑是个莫大的耻辱，一向精密安排，从无溃败的他们，竟然会在一名小毛头身上栽了一个大跟头。

    这件事，任谁都会无法忍受！

    否则也不会有天山宗灭门，魁星宗道冥境掌殿被伏击一系列惊天动地的事情了！

    “属下明白！”

    赛红玫闻言重重点头领命。

    下一霎，那黑袍老人坐回流光般的兵宝器具眨眼消失在了火荒郡的上空，那速度虽然很快，但比起蛟龙，还是差了不少！

    看着前者的身影消失天际，赛红玫再次恢复昔曰女王的风范，她伸出香舌舔了舔唇角，眼中满是占有的**，当初她本认为唐丰只是潜力好了点，可到最后才明白唐丰的厉害之处，对于一名邪域的女王，只有这种深藏不露，霸意内敛的人才能够真正的满足她！

    “那小子，让人想不兴奋都不行呢。”

    心头轻笑之后，赛红玫收回目光，掏出一个满是黑雾的兵宝，扔上天空时，瞬间将所有人笼罩，很快的，仅剩不到一万的邪域徒众纷纷被那团黑雾包裹着飞向了天际……

    千里之外。

    万米高空的云层上，一头巨大的金色蛟龙翱翔在云端，逃离了火荒郡唐丰便不敢停留的催动蛟龙全速行驶。

    如今蛟龙的速度在器灵的养育下也是猛增，一个多小时下来便飞出了千里。

    以往唐丰不敢拿出蛟龙是因为怕被人惦记上，从而惹来麻烦。但此刻他却不再这么想，因为空间挪移不知被邪域用何种手段封印，也就是说整个北玄域的人皆是无法动用空间挪移，只能靠飞行器具或者自身飞行。

    这样一来，对唐丰来说绝对是一件好事，就凭蛟龙的速度，即便道冥境的强者够呛都能追上。细想下来，邪域无形间倒是帮了唐丰一个大忙，让他逃跑的本事一下子突飞猛进！

    就在唐丰心中略有得意时，蛟龙身上的沈凌峰等人却迟迟都在保持一个表情，仿佛让人点了穴一般，僵直当场。

    看着几人从逃离后便一直没有闭上过的嘴巴，唐丰便觉得一阵好笑。

    好半响，待他泥丸宫枯萎的灵力渐渐恢复时，方才开口对沈凌峰几人说道：“火荒郡已经覆灭，沈城主和各位今后有何打算？”

    “啊？”

    听到后者的话，几人怔了怔，随即眨了眨眼睛时，却是发觉嘴巴有些发酸，当下沈凌峰收起心中惊骇，扭动僵硬的脖子看向唐丰颇为敬意的笑问道：“不知风公子可有什么打算？”

    “我？”

    唐丰闻言咧嘴道：“我准备先去一趟天河城，过后的事情还不清楚。”

    “那我们就和风公子一同去天河城好了。”

    听前者要去五大城域，沈凌峰等人心头也是有些放松，毕竟五大城域仅次于八大宗门，是个绝对安全的避风港，在那里邪域不敢轻易来犯！

    “好，反正同路，不妨送你们一程。”唐丰听闻点了点头，随即坐在龙颈处继续恢复着泥丸宫内的灵力。

    见其坐下闭口不语，沈凌峰几人仿佛有话要说，张了张嘴巴最终却没有说出口。沈凌峰是个城主，但却与唐丰不是很熟，而且前者刚刚救了自己，实在不好意思上前打扰。

    孔谦虽说和唐丰有些交情，但此刻的唐丰却无法和之前的那名小矬子相提并论，一时间也是有口难言。

    至于沈家两女，沈颖不用说，按照她之前对唐丰的态度别说开口，就是直视他一眼的胆量都没有。而沈研则抿了抿红唇，看了唐丰两眼便收回目光，美眸中不知有何打算。

    崔鹰几人也没有将话语说出口，此时在他们眼中，唐丰已无法和昨天之前还一起大吃大喝，有说有笑的风三相提并论。

    在这种古怪的气氛下，蛟龙速度不减的向着北方天际掠去。

    唐丰为了不被人发现，还特意压制了蛟龙的长啸声，躲在云层内观看着眼下，一路飞来，也是路过了几座城镇。

    其中有的城镇还完好如初，但有不少城镇早已沦陷，整个城镇血流成河，建筑尽数坍塌，可谓面目全飞，极为惨烈！望着那原本一座占地百里的城镇，一夜间变成了一座死城，唐丰心头有些压抑起来。

    “看来没了空间挪移，邪域可以肆无忌惮的掳掠，虐杀了。这群畜生，是在向北玄域宣战啊。”唐丰苦笑。

    在他眼中，邪域早已经不是人类，他们增加修为的方法可以算得上的邪魔一类。以往有空间挪移，只要邪域出现在北玄域内，各大势力会在瞬息间来到！而今曰，支援的事情成了泡影。

    长时间下去，邪域的整体实力将会突飞猛进，就连北玄域的所有势力聚集在一起都够呛能够斗得过他们。

    路过眼下惨遭袭击的城镇，沈凌峰等人又何尝不是一脸凝重，以前他们只是听到过邪域的传闻，并不知道真正厉害之处，经过一夜时间，他们才了解了邪域的恐怖，更加能够预想到在这么下去的危害。

    那将会是……灭顶之灾！

    眺望了眼惨不忍睹的城镇，蛟龙速度再次加快，眨眼远离了那座已如同火荒郡一般覆灭的城镇……

    此时此刻，唐丰全心上下只在为一件事而焦急，便是天河城…傀松门的…地灵晶核！