
    眼前建筑小有三层，外围雕栏玉砌，尺椽片瓦，门面装潢的很朴实，但却透着一抹苍劲的古老韵味。

    同样，它的占地面积也很广阔，起码在附近扫上一眼，都找不到任何一座比眼前还要大的建筑物，而且在建筑四周便是一面面高达两米的围墙，不难想象，在这建筑之后，还有着一座很大的宅院。

    “丹，堂？”

    沈凌峰几人有些走神，并非是因为眼前建筑，这种建筑物虽然大气勃然，但曾作为一城之主，却也不是没有见过。

    让他比较吃惊的是这个地界。

    天河城，仅次于八大宗门，凌驾所有中上等大门派的五大城域之一！

    这个地方的土地价格绝对是天文字数，而且还是在天河城的中心地段，几乎可以换算成一座金矿！

    可以想象，要在这里立足，需要何等的背景和财富？否则，定是早就承受不住四周商铺的打压，在这里能够建立商铺的，绝大数都不是什么平庸之辈，随便找出一家，极有可能拥有让胆战心惊的势力！

    沈凌峰将目光放在高挂门顶上的牌匾，不经意略扫时，见到牌匾右下角有着一个小型图案，顿时眼瞳一缩，骇然一惊。

    那图案是一颗红色的丹丸，四周仙雾环绕，丹丸中央朦朦胧胧的刻印一个铁画银钩，栩栩如生的‘天’字。

    当下，沈凌峰猜出了这个丹堂的所属势力。

    无疑，带有这种图案的就只有八大宗门内，排行第三的炼丹大宗，天华宗！

    “风公子，我们来这里难道要买丹药？”

    见唐丰带他们来这里，沈凌峰几人便是认为前者是在飞行那一路，消耗了太多的丹药，为此想来买些丹药作为补充。

    “差不多，不过总的来说，是来这里住宿的。”

    唐丰耸了耸肩，话音一落，沈凌峰等人满面皆是茫然。还不待开口，唐丰便以迈开步伐向着大门迈了进去。

    进入丹堂之中，唐丰扫视了一眼堂内摆设，没有鲜艳的颜色，无论座椅柜台，还是药柜圆桌，除了暗红便是土黄两种颜色，没有任何豪华之处，却出奇的让人感到种苍劲威严之意。

    经过昨天的事情，整个街道上除了客栈和酒楼，其余的地方生意几乎很冷清。

    只是，唐丰没想到丹堂的生意也很冷清，按理来说，邪域大肆出现，这个时候众人最需要的应该是丹药。可整个丹堂内却没有一名买丹药的鬼影……

    “几位客官要看些什么丹药？”

    见有人进来，店内本是闲来无事的伙计们，走出一名来到唐丰身旁笑问道。

    “不知长仲老哥可在？”唐丰闻言礼貌的抱拳回道。

    “你找师叔？”

    那名伙计听闻微楞，眉头挑了挑道：“敢问客官是哪里人？难道认识长仲师叔？”

    “是的，麻烦你通报一声，就说他的一名老友在门外求见。”唐丰点了点头，并未说出自己和长仲的关系，毕竟自己临走时得罪了不少人，谁会晓得这其中有没有认识自己的。

    “长仲师叔此刻在后院，不知客官姓名，我好前去通报。”那名伙计听到唐丰的话，也不敢怠慢，若真是师叔的朋友，可不是他能够得罪的。

    “嗯，你就跟他说，至试炼长廊一别数月，小子心头挂念，特此不顾万里相遥前来看望！”唐丰沉眉想了想，试炼长廊一般除了常年呆在宗门内的**外很少有人知道，想来堂内七八几名只有太玄境的**不会知道。

    “好的，请客官稍等片刻。”

    后者闻言诧异的看了眼唐丰，心头疑惑，不知前者为何不愿报出姓名，不过还是点头应下，转身穿过堂内的一条通道向后院走去。

    “风…公子可认识这里的老板？”沈凌峰一旁看着唐丰挂着笑容的侧脸有些忧心的问道。

    他想的很简单，这里是天华宗的商铺，掌管这里的人也一定是在天华宗有着不小的地位。若唐丰真认识，对他们来说乃一大好事。若不认识，可想而知，自己等人将会惹上超级大宗！光是一个邪域就让他们够头疼的了，再算上超级宗门，还不如直接挖个坑把自己埋了来的痛快。

    “有点交情。”

    唐丰点了点头，自己与长仲见过几次面，算不上深交。而且还在宗门内闹出那么大的动静，谁知道后者是如何看待自己的。

    丹堂后院。

    走出丹堂穿过一条花园与一座木桥便是一排排的厢房。

    一间依着假山，傍着湖泊的厢房内，几名中年人端坐房中，其中一名白衫中年人眉宇间满是凝重的开口道：“如今邪域不知用了何种手段封锁住空间挪移，让我们无法短时间等来派门内的支援，各位说说吧，事到如今我们应该怎么办。”

    “邪域一时半会不敢轻易对天河城动手，我们此刻要提防的是空冥宗。”

    另一名青衫中年人紧了紧眉头，叹道：“掌殿师叔将云群小子逐出座下后，过了几天空冥宗就派人来向云珊师妹提亲，师叔当场没答应，从那之后空冥宗的混蛋们一直向我们挑衅！今天白天的事，更是过分！”

    “别说这些了。”

    白衫中年人同是垂了锤眼皮，道：“师叔的脾气你们又不是不知道，他否决的事情，即便掌教出面也不管用。”

    “那我们怎么办？”

    其余人听闻皆是沉默了下来，唯独青衫男子满面无奈：“八大宗门闹矛盾，其它六家向来隔山观火不管不顾。没了宗门支援我们如何斗得过空冥宗？那群家伙里可还有一名小融境的长老啊。”

    “暂时看看再说吧。此刻邪域大肆入侵北玄域，作为八大宗门之首，他们还不敢与我们彻底闹翻。若真斗起来，两宗必然两败俱伤。”说完，白衫中年人苦涩的笑了笑，继续道：“空冥宗的掌教也不是傻子，这些分寸他还有的。”

    “可我实在咽不下这口气！”

    青衫男子闷闷的低喝道：“我们也是超级宗门，整个北玄域最强的存在，如今竟会被人上门强抢丹药！这种事情传出去别人会怎么想？成为北玄域所有人的笑柄？名臭千古？”

    “说起来，都是那个可恶的唐丰！如果不是他，云群怎么会被师叔逐出师门！”

    “云群为人本来就不怎么样。若不是有个好老爹，他连迈入天华宗门槛的资格都没有！反是那唐丰，年纪轻轻凭着此等修为就可硬接半步融天境大供奉的一击，换做你，你行？”另一名迟迟不语的青衫男子闻言略有不悦的反驳道。显然，这是一名惜才之人……

    “都别吵了。”

    听着隐隐有着吵起来的迹象，几乎快睡着的一名中年人掏了掏耳朵轻声喝诉，随即对那白衫中年人道：“依长仲师弟之见，我们现在该怎么办？虽然空冥宗不敢与我们彻底闹翻，但在这么一天天的抢下去，丹药是小，宗门的威严可不是我们几个家伙能够损失得起的！”

    说完，白衫中年人坐在椅子上陷入沉思，如今没了空间挪移，从宗门到天河城起码要花上近一周的时间。

    在这段时间，他们与空冥宗毫无任何可比姓，整个丹堂修为最高的不过天丹境，若平时还有一拼，但空冥宗却在前些曰子来了名小融天的长老。让他们一下子变得极为被动。

    “师叔，堂内有人求见！”

    厢房中气氛凝重时，门外突然传来了一名伙计的声音。坐在屋内的长仲听闻，开口问道：“是谁？”

    “回师叔，他没有说自己的名字，不过让我给您带了段口信。”伙计的声音有些僵硬，生怕惹怒了里面的人。

    “什么口信？念出来。”

    长仲眉头一邹，满面疑惑，没有报姓名，自己貌似还没有这些见不得人的朋友。

    “是！”

    后者闻言便连忙按照唐丰的话一字不漏的道：“至试炼长廊一别数月，小子心头挂念，特此不顾万里相遥前来看望！”

    “试炼长廊？”

    听到开头的一句话，房内几人纷是一愣，他们清楚试炼长廊是何地方，而且也知道那里的厉害，听着后面的话，长仲心说：“试炼长廊近几年内都无人踏入过，除了前些……”

    “是他？”

    后者想着直接站起身，旋即走到门前将房门打开，看着面前伙计道：“马上去堂内。”

    那伙计见到长仲不知是怒还是喜悦表情，愣愣点头，随即双腿有些发抖的带着后者离开厢房。

    丹堂。

    坐在椅子上，唐丰颇为惬意，可沈凌峰几人却有些坐不住了。人的名，树的影。超级宗门这四个足以让任何一人颤动三分，就连火荒郡的城主都不例外。等候时，他们也向唐丰询问了几次，可后者却闭口不语，让人也很无奈，只能干等下去。

    “哈哈哈，我一直以为是谁，没想到果真是师弟！”

    突兀间，等待下，一声爽朗的笑声先是传来，紧接着一名白衫中年人快步从通道后面走了出来。

    “师兄好久不见，上次在宗门没有道别，这次特意来看看你！”唐丰见到长仲，便站起身迎了上去抱拳笑道。

    “嘿嘿，你小子真是来看我的？”

    长仲听闻，笑眼一眯，调侃的看着唐丰，显然发觉了后者的意图，倒弄的唐丰只好咧嘴干笑，以掩饰心头尴尬。(未完待续。)