
    妖族长老的强悍实力超出了唐丰的预料范围，前者的实力即便是上百名小融天境的强者都无法与之媲美。虽然两者相差一级，但却是一道无法跨越的巨大鸿沟，犹如天地之别！

    唐丰现在才清晰的认识到了大融天境的可怕之处。

    这种差距几乎让他力不从心，而自己此刻也正是为难关头，因为他清楚，前者若是在用力一分，即便自己拥有太虚之力，也会轻易的扭断自己的脖子，将肉身压爆！

    “他娘的，老王八蛋，快放开俺大哥！”古铁见唐丰面色不佳，便恼怒的轮开手中的黑色漩斧，怒气冲冲的劈向乌蛰。

    同时，夏炎也是掠身而出，身影如魑魅的冲向妖族长老，抬手二话不说点射出数道行迹诡异的暗色光线！其中的威能丝毫不逊色古铁劈出的攻击似乎是在新武技中所习得的绝招。

    两人的攻击速度一致，几乎同时到达，后者见状满面只有不屑的嘲讽。当攻击将至，他只是动了动嘴，轻轻一哼。顿时空气一震，两道攻击看似威猛，但却很轻易的被空气间的无形力量所震破。

    “不知死活的东西！”后者紧接着面色一沉，空气中瞬间震颤，当下古铁和夏炎便感觉极度一股危险的波动向两人靠拢。

    “唰！”

    就在两人保持一百二十分警惕时，不知从何而来的两道光束突兀袭来！

    “轰！”

    古铁和夏炎根本没有抵挡的机会，眼睛刚一眨便感觉浑身如同散了架的疼痛，一股强大的力量将两人轰出了千米之外！

    “咳！”

    两人同时胸口一闷，喉咙一甜，吐出一口鲜血。妖族长老并未就此收手，目光戏虐的看着被击飞的两人手掌隔空一抓！

    “嗡！”

    下一刹，两人倒飞的身子一滞。庞大的吸力在身前形成，而后以极快的速度向着乌蛰飞去！

    “吼！”

    就在这时，原地肃穆的妖族巨将泰盘。张口咆哮起来，随即如同擎天巨柱的身躯好似炮弹般极为快速的冲向乌蛰。来到前者面前便挥开巨拳，打向豆丁般大小的妖族长老！

    那拳中的力量可不是普通的厉害，而是极其的狂猛。

    这一拳挥开，空间上当即被强猛的罡风撕裂开一道道犹如补丁般的裂痕，拳身之上，肉眼可见的漩涡不断盘旋与整条手臂，这一击让妖族长老愕然一惊。此等力道到是让他小有惊讶。心知这种力量若不认真对待，很难破解。

    想着，后者放开了吸取古铁和夏炎的手，对着巨高的泰盘直接拍出一掌！

    “轰隆！”

    两道攻击瞬间相撞。

    巨大的震响声。几乎晃动整片天地，不少人都被震的东倒西歪。

    “嗵嗵嗵~”

    泰盘被那一击拍的连连倒退，到也不至于向古铁两人惨飞而出，连退十多步后便稳住了身形。

    乌蛰被泰盘的攻击震退一小步，待定稳身子后目光便灼灼的盯着前者。见泰盘只是退了百米，身上并非受到什么伤势，便忍不住心头低喝。“好霸道的身躯！”

    “这群家伙，怎么一个比一个怪异？”

    妖族长老此刻盯着泰盘满面疑惑，在扭头看向唐丰那阴狞的面容。以及眼下百名太虚战将冷静沉着的气息，心中不知觉的升起一股胆颤。下意识第六感告诉他，这些人绝对不是无名之辈！

    妖族天生就有着过人的感知，敏锐的洞察力。冷静下来后，从太虚战将的气场上，乌蛰细眼窥视，这不窥视还好，当仔细观察时，隐隐间他仿佛朦胧的看到了一见可怕的事情。

    就在太虚战将满身战意的背后，仿佛有一股无形而又莫名的巨大身影，如同沉睡着的远古怪物，让人不可触及。只是一个感觉，乌蛰体内元力便当下一滞，整个身体几乎被凝固，连呼吸都在这瞬间所窒息！

    “这……”

    乌蛰面目惊错，是的，他被吓到了。

    凭着生下便带有上古传承的乌模糊的看到了太虚战将过去的一幕，虽说是一幕，但却只是一个模糊的残影，但这个残影就足以给他心里带来巨大的震撼！

    “好机会！”

    唐丰不知道乌蛰受到了什么刺激，但这一瞬间他发现束缚自己的力量消失了。当下唐丰眼皮一沉，双拳紧握，面色涨红，体内所有的力量在此刻全部被调动了起来！

    “嗵！”

    唐丰身体一鼓，肌肉狰狞的暴增而起，浑身肌肤一片赤红，暗紫色的火焰将整个身躯笼罩起来！

    古铁和夏炎也不会错过这个时机，见状纷纷不顾自己身上所受到的伤势，紧咬牙根施展起浑身尽数元力不要命的狂飙起来。

    同样的，泰盘也一同跟着进攻，后者大步一迈，一脚便是十多米，几步之后便已近身乌蛰，就在其周身之际，四人攻击同时到达，四道攻击都拿出了吃奶的劲，天象也产生了天翻地覆的变化！可谓是惊天动地！

    “大胆！”

    虽然乌蛰走神，可他手下的三名大将却一直保持者警惕。见几人偷袭，三人纷纷爆喝一声飞快的疾掠而去！

    “嘭！”

    三名妖族大将虽及时赶来，但仍慢了半拍。三人只将古铁和夏炎两人的攻击抵住，而唐丰和泰盘的攻击却过于太猛！根本无法直接抵挡，就是想要使用武技也来不及。

    “轰~~~隆！”

    这时唐丰与泰盘的攻击已经完全的打在了乌蛰身上，随着天摇地晃般的震动，以乌蛰为中心，周遭千米之内皆是发生了巨大的爆炸。磅礴的灵元力如同一轮紫金色太阳，高挂在云端上！

    “二长老！？”

    三名战将见状，面色大骇，可又不敢接近，因为那股能量的强度超乎了他们承受范围，虽然不至于有生命之忧，但也会受到一定的伤势。起码短时间内实力会大打折扣。

    他们都不敢进更别说眼下大眼瞪小眼的妖族大军，所有人只能运转浑身元力抵挡空间上的爆炸，实力不及的当场就被崩成了渣。

    “卑鄙的混账！”

    就在所有人看着那攻击的中心点时。突兀一声滔天的爆喝的声传来！

    紧接着一股庞大到没边儿的狂猛力量从天空倾注而下，当下那名紫金色的太阳被一支巨大的枯抓给牢牢抓住！那手掌内的元力更是达到一种恐怖骇人的地步！

    “嘭！”

    而后一声闷响。那用灵元力聚集的太阳被捏个粉碎。

    “嗷！”

    猛烈的咆哮声至天空彻响，唐丰抬头望去时，嘴角一抽，忍不住开口骂道：“这他妈什么怪物！海象？”

    唐丰莫名，古铁夏炎等人更加疑惑，眼前的是一个象头人身巨大妖兽，而且这个妖兽浑身枯瘦如材。如果不是前者身上有着强大的气息，恐怕所有人都会觉得这货一吹就倒。

    “卑鄙的人类，既然敢逼老夫现出原型，你们准备接受沉重的代价吧！”后者此刻极为恼怒。似乎很不得意自己的妖身。刚刚他从太虚战将身上看出的一道残影而陷入了犹豫当中。如果不是唐丰等人偷袭，他很可能会考虑与其和解。

    像这种神秘的种族，妖族一向很少得罪，他们也清楚神秘种族的可怕。普天之下，众多位面之中。比妖族强大的种族还有很多。只不过妖族的人众是最多的一个！却也不是最厉害的一个！

    若是得罪了，就要不留一切后手，斩草除根！

    “大哥，你还有没有什么压箱底的法宝了？这老家伙好像真发飙了！”夏炎靠近唐丰低声问道。

    “就算有现在想用也来不及！”唐丰面色凝重起来，前者变回原形后。实力又一次提升不少，几乎一只脚迈入了道灵境。天晓得妖族会来一个这么变态的家伙，没变回原形就已经被人虐着玩了，现在更不是对手了！

    “那咋办？”古铁一听，挠头道：“哥，要不然咱们撤吧！”

    “撤个屁，咱们三个还有点希望，只要逃入太虚宫就可以，可是其余的战将呢？想要全部收回最快也得十多秒的时间，你认为那老怪物会傻看着咱们撤退？”唐丰没好气的瞥了眼不开窍的古铁。

    “你们三个莫非想要逃？”

    恢复真身的乌蛰耳力更加过人，自然将唐丰三人的对话尽收耳底。

    听闻，他冷冷一哼：“你们若是想逃便试试，老夫敢保证只要一个呼吸间，就可以将你们乃至这个空间都尽数炸碎！”

    “嘿嘿，好大的口气。”

    就在前者话音刚落，一声调侃的尖笑声从眼下传来。紧接着荒戎那娇小的身躯缓慢的从下方漂浮上来。

    “你还活着？”乌蛰见得面前小家伙倒是忍不住一惊。

    “嘿嘿，你以为就凭你那点力量就想杀掉我不成？”荒戎很是不屑的冷笑两声，待他身形缓缓漂浮到唐丰等人身旁时，对其调侃道：“就这家伙也让你们这么费力，真他娘的给太虚一族丢脸！”

    “所以，现在就要靠你这个殿主来挽回名誉了！”唐丰听闻并不生气，反倒是看见荒戎大松了一口气。

    “没办法啊，谁让现在就我一个殿主呢，我不扛着谁扛着？”荒戎闻言很臭屁的耸了耸无奈的肩膀。

    “你只要帮我争取一些时间就够，虽然不想动用那种东西，但现在也管不了那么多了！”唐丰看了眼天空上的乌蛰眯眼对荒戎说道。

    “你说的是？”

    唐丰说完，荒戎便是一愣，而后愕然笑道：“哈哈，有了这兵器别说这家伙，道灵境都能轻易的一招轰飞！”

    “大哥，你们说啥呢？”古铁一旁感到很好奇，忍不住伸过头来眨眼问道。

    “没你的事，一边儿呆着去。”荒戎瞪了眼古铁，后者见状老实缩了缩脖子。连忙闭口不问。

    “呔！你个老怪物，今天小爷就来会会你！”荒戎这时向前大迈一步，虽然这一步迈出的距离连半米的一半都不到，但动作做的还是很有风范的。

    “小孽畜，好大的口气，先吃老夫一掌再说！”乌蛰不屑冷喝，说完直接伸出枯瘦的手掌对着荒戎猛拍而下。

    “轰！”

    一声震响后，前者好像拍蚊子那般轻巧的将荒戎拍在了掌下……

    ps：

    明天回复正常更新，拖了这么久，抱歉。