
    “擦擦，对手竟然是个糟老头子，毫无兴致啊！”

    荒戎光着屁股蛋站在妖族长老面前满面失落的蠕嘴忧叹，看上去好像对方根本不配与自己交手。瞅向前者的目光中更充裕着诸多嫌弃。

    “老头儿，别傻站着了，小爷都来做你对手了，还瞅个屁啊。”荒戎扣了扣耳朵，十分慵懒的咧着嘴角调侃起来，看上去好像来讨债的无赖。

    “砰！”

    就在这时，唐丰等人一同出击。

    瞬间，天空雷鸣炸响，好似老天咆哮。整个空间五道漩涡同时扭曲，不同的灵元力犹如喷泉般浩瀚爆发。

    五股能量有强有低，但气势却谁也不输给任何一人，唐丰几人早已蓄势待发，一攻击便将浑身所有力量全部爆发了出来。虽然气势很强，但毕竟修为和对方相差太多。

    妖族的几名大将见到后者们的攻击样子，虽有惊讶但却未放在心上，毕竟气势再强，终究弥补不了修为的差距。

    “吃老子一斧！”

    古铁抬起巨大黑斧，迎空一轮，漆黑的园轮划空而出。磅礴锋锐的能量颤抖着空气向着妖族万吏长麻罗疾掠。

    后者见状，重重冷哼一声，而后抬起双手强悍的元力覆满双掌，对着那黑轮直接一掌拍出，巨大的爪风当下啸空飞出，两道能量结实的在空中对撞，而后一股巨大的气浪直接掀散。

    “小子，受死！”

    一击之后，麻罗二话不说身形一闪，飞快冲向古铁，再次伸掌对其肩膀狠狠捏了过去。

    古铁抬着巨斧，身形难免不会受到限制，见对方速度极快，连忙做出了防御姿态。就在其爪峰逼近时，麻罗身后徒然传来一股劲风，也是让他心头涌出一丝危险。雄浑的元力飞快的涌至拳头，然后一拳反轰而出，与那身后劲风撞到了一起。

    “砰！”

    劲风鼓荡，麻罗肩膀一颤，便是将那股力道硬生生卸去，而面前一名俊秀的青年，远远大退了数步。

    “呼！”

    风浪呼啸，麻罗还未定神便感觉身后再次传来刮脸的劲风，回过头，发觉古铁早已怒视冲冲的轮开了巨大的黑色旋斧！

    古铁攻击来的太快。又出其不备。麻罗前脚还未开逃。斧头便已近身，这不仅吓出他一声冷汗，若是神级兵宝还无所谓，可那是伪神兵。就算自己皮在糙肉在厚，也要被扒掉几层皮！

    想着，麻罗一咬牙，浑身元力急速运转，随着元力飞快运行，自己体力的消耗也是平常的三倍。元力在浓缩之下，麻罗将所有力量都集中在双臂之上，旋即手臂中浮现出金灿灿的鳞片！

    “嘭！”

    攻击至天空炸响，斧头结实的砍在身上。一股风卷残云般的气浪当下爆散，从两人中心波散了千米！脚下的森林也被那一击搅的狼狈不堪，百余个参天古树，摇晃而倒。

    古铁此刻手臂都是有些微微发麻，面目青筋直跳。紧咬牙根的用力向下劈砍，试图将麻罗劈成两半。只是，无论他如何用力那斧头都好像砍在了一块坚硬无比的巨石上，丝毫不动。

    “轰！”

    下一刹，古铁感觉巨斧下传来强悍的波动，而后一股让人力不从心的强大力道喷射而开！几乎就在一息间，古铁来不及防黜，连人带斧整个人都被远远震飞！

    与此同时，一道嗜血滔天的杀气在天空上弥漫而开，麻罗双臂流满鲜血，金色鳞片上裂着两道深深的沟壑，整个人极度狼狈。双目仿佛要吃人般死死盯着飞出的古铁。而后大声咆哮，脚步踏空时，瞬间暴走而掠。

    远处的夏炎眉头紧邹，见其杀意涛涛，连忙紧跟而去，刚迈出一步，身形便化作一道模糊的光影，好似海市蜃楼般缓缓消失在天空上。

    太虚宗山门外的整片天空已经成为了战场，上万名妖族大军对战渺渺百人，这种事情别说看，听都未曾听过。而且如此的数量差，却不见太虚宗处于任何弱势。反而万名妖军被百余名太虚战将打的措手不及，几秒钟就会有十多名妖军陨落当场！

    在看高空上，那些修为高强的妖族大佬，此刻也是被唐丰几人紧紧缠住！

    宗门内的楚绯和俞州几乎忘记了思考，这种逆天的战斗他们何时见过？万名大军，愣是被百余人抵挡住，即便是超级宗门也绝对无法做到，楚绯是那些殿主级别的超级牛人前来！

    论其战力，超级宗门的弟子还不如妖族大军，因为妖族天生体质要比人类强上很多，换做超级宗门，想要与这些妖军都成个平手，起码要拿出两万人的数量！

    对他们而言，兵不再精，而是在于多。

    但对唐丰而言，太虚宗的战将个个都是精英中的精英，从太虚战将一拳轰杀同级妖兵的实力来看，随便一个都可以越级悍战！

    若是数量只有这些还好说，如果这只是一小部分，之后还有上千乃至上万战将！不得不说，超级宗门肯定会如坐针毯，他们无法允许有人打破如今八大宗门的平衡局势！

    当然，这些事情并非楚绯和俞州所想，而是远在十里之外，山峰上四名男女所想。

    山峰上四人都是当地势力，也是股小型势力，自然清楚妖族的强横，和那些超级宗门的顾虑，若这种新生的太虚宗按照此等状态发展下去，日后绝对会成为超级宗门的眼中钉。

    一时间，四人大眼瞪小眼，面面相觑，他们哪里会想到这帮原本乃是瓮中之鳖的几名青年竟会这么强势！

    “轰隆！”

    猜想的刹那，十里外的天空突兀一片火红，巨大的红色漩河盘旋在整片天空！那其中的气息更是强悍到传到至十里之外！

    “吼！”

    咆哮声震耳欲聋，响彻云霄，随着声波不断回荡与空间时，一个浑身赤红的巨形身影耸立在天空上。

    也因为这让人耳膜疼痛的嘶吼声，周边战斗的几人略微迟疑的暂缓了攻击，纷纷扭头望去，只见泰盘身形突然暴涨。从原本的十米，涨到二十米之高。往那一战如同荒古的擎天战神般神武！

    唐丰昂头怔怔望着自己只到前者小腿柱的泰盘满面错愕。

    “这也算是太虚一族？”唐丰心头惊问，在他印象中太虚战将身形虽然巨大，但通常都是在四五米左右。而泰盘的十米身高也不是让他无法接受，不过此刻前者高大的有些离谱。二十米，什么概念？

    换做现代，足有七八层楼那么高！简直就是真正的巨人！

    “没什么好惊讶的，在太虚宫内，荒戎殿主手下虽少，但却是整个太虚宫最有战力的宫殿。而且太虚族本身就是巨人一脉，等你见识过真正的太虚巨人族就晓得什么叫小巫见大巫了。”器灵蠕了蠕嘴。并未感到惊讶的淡淡回道。

    “巨人族？”唐丰听闻更愣。心头暗骂：“都tm不是人！”

    “吼！”

    此刻。天空上泰盘面色无情，沉肃目光紧紧俯视眼下渺小的妖族大将，一声狂怒的嘶吼后，大脚一迈。整个空气都是用这肉眼可见的速度飞快扭曲起来！

    “轰！”

    一脚踩出，空气震爆，火花如同烟火，绚丽的成环形绽放，看似虽美，但其中的气劲余波却将脚下的山岳隔空踩踏，山崖大地顿时崩裂开一条长长的鸿沟！

    “咚！”

    在泰盘狂暴的一脚之下，妖族大将虽伸手防御，可却仍无法抵挡住那可怕的力道。当下整个人飞射而出，重重的砸在了山岳之中。

    “吼！”

    泰盘昂天长啸，一声之后，再次跺脚踏爆着空气穷追而去！

    见到泰盘的凶猛之处，山图站在一旁挠了挠头。东瞅瞅西看看一番，看到古铁和夏炎两人在另一边打的颇为吃力，便晃动着小身躯，拖着好似尾巴般的宽大道袍飞了过去！

    整个天空上，混战而开，上万名妖军此刻哪里还有心情破阵？遇到太虚战将皆是战意全无，紧紧几个呼吸，妖族大军已经折损了一千多人。这种窝火的战斗，还是他们这么些年头一次遇到。

    战场上唯一没有战斗就属荒戎和唐丰两人，和唐丰对战的妖族大将迟迟未动，他也懒得动弹，前者目光不看自己，却游离的看向其余两人的战斗，而且对自己毫无警惕，或者说是不屑与警惕。

    在看妖族长老，后者面容阴的几乎能够滴出水来，看着一群人类小辈在自己面前屠杀妖族他哪里受得了？

    最让人可气的是，面前的人类修为虽然不是很强，但表现出来的战斗力却超乎想象，身为天生体魄强大的妖族竟连百名人类都收拾不了，反而还被追着打！

    见到这番景象，妖族长老几乎被气的吐血！这种战斗对妖族来说，无疑是一种莫大的耻辱！

    想着，久久未动的妖族长老浑身瞬间散发出一股极为压抑的气息！随即周身渗透出黑色气体，在那气体中充裕了让人胆颤心寒的莫名威压。

    “尔等人类，胆敢辱杀我妖族，今天老夫就让你们全部陨落在此！”妖族长老声音不大，但却锵锵有力的传进了每个人的耳中，余音更是穿透了**直击灵魂深处！

    天空在这时也是被一片浓浓的黑云所笼罩，唐丰闻声望去，看着妖族长老体内缓缓散发出的强大气息，眉头一邹，心说：“让人头疼的家伙终于出手了……”

    可是，就在部分人将目光注视到气息慑人的妖族长老时，突兀间，一名较小的身影缓缓浮了起来，一摆小手嫩稚又不失嚣张的对其叫道：“等等，你这老家伙，都和你说了，你的对手在这。”

    说完，荒戎不顾鸦雀无声的四周，高调的指了指自己溜光水滑的肥脸蛋。

    ps：

    更新好惨啊，也因为更新的问题感觉写的不连贯，抓不住情绪。

    没办法，写书爱好，工作才主要啊，等忙完这一阵，在争取抓紧时间，把更新速度提上去。

    另外第四卷快结束了，马上就是第五卷了，也是最后一卷，不过会是很长的一卷，会把前几卷没有消化的坑给补上，主角也差不多需要风sao一下了。

    本书预计今年秋至前完本，其实小仙还是比较喜欢写都市可能也和身边装x人太多的关系……

    不管怎么说，第一本书，不管成绩如何，全为累积经验。在无味也绝不烂尾！