
    ()“波及传到了宫殿？”

    听到吴熊的话，乌蛰眉头一邹，面色上露出不难察觉的忧虑。“既然传到了宫殿，那宫主岂不是也知道了外面发生的事情？”

    “是啊，就是宫主让俺出来看看的。”吴熊听闻回过神，挠了挠头，道：“二哥你还是要有些心理准备把，我看这次宫主的面色很不好，估计是生气了，俺是能躲就躲，你就自求多福吧。”

    乌蛰闻言腮帮上的老嘴角一抽，咬牙道：“先管不了那么多，宫主的事情，老夫过后会亲自解释，现在三弟马上与我联手速速解决眼前这个小子！”

    “嘿嘿，抱歉，这个俺现在帮不了你。”吴熊大嘴一咧，憨笑的道。

    “为何？你……”

    乌蛰本以为自己听错了，而后看着吴熊话说一半便将接下来的话凝固在口中。

    因为乌蛰此刻发现那海水在渐渐结成冰渣，一片片冰霜在海面上冉冉升起，海上气温也在这时飞快下降。见到此幕乌蛰身子霎然一颤！

    荒戎同样发现了海面上的变化，只是他满面莫名，同时暗暗蓄力，准备随时逃跑。

    “腾！”

    突然间，海面上翻腾起两道粗大的拱形水柱，那水柱在翻起的瞬间便被结成了冰块。打眼一看，好似一座宽敞晶亮的冰桥！紧跟着一排排修为不俗的护卫从海里飞了出来，面色神肃的落在冰桥两侧。

    在众多护卫面容肃目时，冰桥的桥尾走出一名性感雍容的女子。那女子身披紫色长袍，身段妖艳，面如冰霜，好似女王般高贵圣洁。一头亮丽的乌黑秀发，闪烁着大道仙光，一直垂落到脚下，娇弱的身形虽然看似无力，却蕴含无穷威仪，宛如九天仙女莅临凡尘。

    此女一出现，仿佛整个世界都被冻结。连大融天境的乌蛰都在此女面前变得战战兢兢。

    这便是统领极西之海一方之地的霸主。掌控千万海妖，连八大宗门都不敢得罪的无上妖皇，极西女王，寒皇！

    她出现之后。只是不悦的微皱眉头。便有无尽的威压凭空出现。将所有人都吓得浑身发抖。

    “微臣乌蛰，拜见吾皇！”

    乌蛰见来人浑身早已没了之前的战意，仿佛浑身愤怒的战意都被那漫天冰寒之意所冻结冷却。

    “为何要瞒着我？”女王寒皇一抬头。轻轻问道。虽然轻言细语，但是其中隐含的一丝恼怒，却依旧让在场的所有人胆战心惊。

    乌蛰闻言不敢有丝毫怠慢，急忙低头回禀道：“回吾皇，微臣知错！”

    “哦？错在哪里？”后者美眸一挑，好奇的问道。

    “这……”

    乌蛰当即哑语，他此刻不敢做多解释，因为自己出去攻打宗门没有向其禀报已是大不敬，在来他也万万没有想到那太虚宗竟然如此难打，区区百人竟这般的变态。损失惨重不说，这更是对妖族的一个莫大耻辱。

    “微臣，不该隐瞒吾皇，私自攻打人类！”

    “麻罗知情不报，你同样如此，看来本宫在你们眼里越来越无威信了。”寒皇抿嘴轻笑，其笑容虽是倾国倾城如临仙子，但落在乌蛰眼中却忍不住后背发寒，显然以他强悍修为，也对眼前女子惧怕到了一定了程度！

    如此貌美高贵的女子一出现，所有人似乎忘记了荒戎的存在。后者此刻虽被起那女子的美貌所深深吸引，同样也被其实力所深深震吓！

    荒戎被那等绝色所痴迷之时，同样在其身上嗅到了一股极为强烈的危险。这种危险从他苏醒到现在还是第一次感受到，就是在天华宗从道灵境强者身上所感受到的危险都远不如眼前女子。

    “擦，这女的不好惹啊！”

    荒戎深知如今绝对不能在逗留下去了，若是不跑，曾经那个震慑四方，横行无数位面的太虚猛将可就要陨落在这个小位面了。

    “你就是新生宗门的门主么？”

    就在其退意已决时，那冰美如霜的女子将美眸盯向了荒戎，仅仅是这一眼，便好似能将天下间所有人所冻结。那等美貌实在是太美了，特别是那双眼眸，清澈无比，仿佛能够净化世间所有邪恶。

    荒戎虽然喜欢女子，但他好歹也活了千万年，在危急关头还是能轻易的控制主自己。闻言，他咧嘴笑道：“嘿嘿，我虽然是那宗门的人，不过却不是门主！”

    “哦？”

    后者听闻冰美的面容上略显诧异，而后她看了眼荒戎身后的巨灵法相抿口轻笑：“你的实力虽然不强，但却拥有法相。想必你过去应该是个很强大的存在。或者，已经成圣！”

    “成圣？”

    听到寒皇的一句话，二长老乌蛰及三张老吴熊都是瞪目大惊！

    “他，召唤出的是法相？”乌蛰此刻才清楚荒戎为什么会突然变得那么强大了，拥有法相的人，在所有修士的眼中几乎就是神一般的存在！因为他们的强大根本无法言语！

    “我很好奇，你到底被何人所伤，才使实力大打折扣？能够重伤法相之身的人，这个位面好像还未出现过。而你现今的实力放在人类眼中也是一名超级强者，竟然不是宗主。”寒皇一连抛出两个问题，也是她最在意的问题。

    此刻她面容虽然镇定，但内心却有着不小的波澜。光从荒戎身上的法相来看，前者巅峰时期绝对超越了自己，起码现在自己的修为离法相之身还差一步之遥！

    寒皇目光满是好奇的盯着荒戎，长老乌蛰和吴熊同是如此，面对众多目光，荒戎眉头垂了垂，而后咧嘴笑道：“看你这么漂亮的份上，不妨告诉你最后一个问题。现任宗主，就是小爷的族长！”

    “族长？”

    闻言，寒皇眼帘微蹙。

    “嗵！”

    然而这时，天空上荒戎突然迈开巨大的脚步，踩爆着空气快速向远方奔去，脚下海水更是不断爆涌开庞大的浪花。

    “狡猾的混账！我现在就去追他！”乌蛰面容一沉，低骂之后便准备紧追上去。

    “慢。”

    寒皇一开口，字刚吐出，乌蛰就好似被施了定身咒般僵在当场。

    “让他逃吧，以此人现在的实力，本宫若想留他，只不过弹指之间。”寒皇说着，娇柔的身躯犹如仙子般缓缓从冰桥上漂浮而起。看着荒戎逃走的方向道：“乌蛰吴熊，你二人跟我去看看，我对那个宗主倒很好奇。”

    “是！”

    两人点头应喝，寒皇身形便瞬间闪动，缓缓向外走去，别看她晶莹的双脚在虚空之中迈动的步伐非常缓慢，可实际上她的速度却快得惊人两名妖族长老在后急追都愣是没有追上。

    太虚宗外。

    万名妖族大军在乌蛰走后彻底失去了斗志，单方面被强大的太虚战将不断屠戳，就连三名大将都是无心再战。如果不是他们实力强横，恐怕早已被眼前几人所抹杀。可想要击杀眼前对手也困难，几百个回合下来，双方都是负伤累累。

    但受伤最重的还是唐丰一方，依靠车轮战，只能保持短时间不被快速击败，待百名太虚战将解决妖族大军后，便是面前三人的陨落之时！

    “现在正是我们拉拢他们的好时机，二位兄长怎么看？”百里外的山峰上，月荷仙子看着略显吃力的唐丰皎耳笑道。

    “月荷仙子说的没错，在他们困难的时候伸出援手，更有利于我们！”俊朗男子点头赞同，而后说完不管两人，第一个率先腾空而起，向着百里之外急速飞去。

    “狡猾的家伙！”月荷仙子小口碎念，而后同样起身紧跟着飞了出去。

    “门主，我们是不是也要去？”中年人身旁的老者见状一旁询问道。

    “走吧，希望那些家伙不是什么杀性成瘾的人，否则，我们等于自投罗网。”中年人低头想了想，随即还是选择一同跟去。(未完待续……)