
    门外突兀响起的声音很洪亮，其中透着无尽的张狂.

    “听说还有个人类的小娘们，一并交出来。本兵长要jian后吃！哈哈哈。”

    听着街道上让人浑身不自在的笑声，店铺内伙计顿时被吓的双腿发软，站都是有些站不稳，看着唐丰支支吾吾起来。“几位客官还是…快逃吧。那群妖怪说得出做的到，这群畜生根本没有一点仁慈之心，在它们眼中我们不过都是食物！”

    “如果我们跑了，遭殃的应该是你吧？你不会在意？”唐丰不慌不忙，闻言看着伙计反笑道。

    “实不相瞒，在下早已经受够了他们，与其天天困在这里无曰无夜的炼丹，被他们榨干精力，还不如自爆来的痛快一些，也正好拖上几个垫背的。”后者说着面色一狠，显然前者早已经恨透了这群妖兽。

    “看不出来，你到是条汉子。”

    唐丰赞赏的看了眼那伙计，随即眼神从他身上一扫：“你应该是灵力修士吧？修为虽然不高，但却也有着道灵境的修为，你叫什么名字？”

    “小的叫俞州，几位客官还是快逃吧，一会他们可就冲进来了！”见唐丰一眼认出了自己的身份，后者虽惊，但此刻却也没有时间询问。

    “呵呵呵，不过一些武轮境的小杂碎而已，为何要逃？”唐丰朗声一笑，随即站起身对古铁及夏炎道：“走吧，我们出去会会那群海妖，看看是它们厉害还是邪域厉害！”

    “是！”

    古铁以及夏炎两人听闻满身战意的齐声喝道。

    “你们……”

    俞州见状一惊，可还不等上前拉住前者，唐丰便以将大门直接推开。

    “你们这群笨蛋！”俞州张了张嘴，一脸懊悔的将后面未说的话说了出来，随即迈开步子跟了上去。

    “嘿嘿~没想到这几个人类都是细皮嫩肉，一定都很好吃，还有那婴儿，他娘的，老子可从未吃过婴儿的肉啊，一定更可口！”冷清的街道上站着七个人，其中一名领头大汉留着蓝色后背头，手中拿着三叉戟，**着上半身，目光灼灼的将唐丰几人紧紧盯着。

    “兵长大人，你看那人类娘们出来。”楚绯扭动着婀娜身姿刚走出来时，便有一名机灵古怪的手下上前歼笑道。

    “哈哈哈，你小子立大功了，这等姿色比刚进城时碰到的娘们还要漂亮啊！”那汉子见被一身紫色长裙所包裹的楚绯时，便是双目冒光。紫色本身就代表着**，而且楚绯皮肤洁白，吹弹可破，在加上丰腴的身姿，更将那**有致的身材所展现的淋淋尽致。

    “没想到海里的畜生也会这么色，难不成在海里闷久了荷尔蒙泛滥？”前者目露色芒时，一声冷笑的调侃音缓缓传来。

    “大哥，啥是赫尔蒙？”古铁闻言奇怪的在挠了挠头，满面憨然的问道。

    “这个荷尔蒙……”

    唐丰也是被古铁问的一愣，不过想了想，按照自己的理解，瞎掰道：“就是能够让人发情的东西，无论什么鸟东西，只要有它就让人姓情大变，好似饿虎一般的想要那个那啥，而且造福子孙也要靠它。现在咱们面前的牲口就是荷尔蒙爆发。懂了没？”

    “哦。”

    古铁被说的半懵半懂，随即挑了挑眉头憨问道：“大哥，那你说的那个那啥是啥啊？”

    “？唉……”

    唐丰闻言一愣，也是不知道如何回答，只能无奈的伸手拍了拍古铁的肩膀道：“等你以后有了媳妇就知道啥意思了！”

    “哒。”

    骑在古铁脖颈上的荒戎同是老练的点了点头，满面无奈的伸出小手拍了拍他的头，心说：“我可怜的笨徒儿，这个东西师父不好教你。还是等你有了伴侣让媳妇教哒……”

    “吼！”

    就在唐丰安抚古铁，过滤了那几头人模人样的妖兽时，徒然一声野兽的咆哮声震彻而开。

    “你们几个可恶的人类，竟敢辱骂强大的海族，本兵长生气了！要一口一口的生吃了你们！”裸身大汉双目涨红，身子鼓鼓的膀壮了一圈，残暴的元力如海浪般徒然席卷开来！

    “兵长息怒，请息怒！”

    见前者动了真怒，身后俞州连忙跑上前赔笑道：“他们都是丹铺的新伙计，为了帮兵长大人们炼制丹药的，吃不得啊！”

    “滚！”

    裸身妖汉听也未听，直接带着满身怒气的抓住俞州的几根手指头一拽，顿时‘嘎嘣’一声脆响传来，旋即便见几根鲜血淋淋的手指头被那裸身大汉仍如了口中嘎吱嘎吱嚼了起来。

    至始至终，目光都未从未看俞州一眼，似乎自己只是吃了一口菜那般简单。随即抬起腿一脚踹在了俞州将其远远踢飞。

    “哼，这就是你包庇他们的下场。”

    裸身妖汉如同打量蝼蚁般冷冷瞥了眼倒地咬牙抽搐的俞州。随即将目光放在唐丰几人身上，不顾几人瞬时阴狰狞的面色，一身杀气的冷笑道：“接下来就该你们了，希望你们同样美味，否则糟蹋了本兵长的肚子。”

    “你们两个喜欢吃海鲜么？”唐丰眼睛此刻眯成一条缝，挂着妖异的笑容直盯前者问道。

    “不喜欢，太腥。”古铁闻言果断的摇了摇头。

    “这次可由不得你，今天咱们就吃海鲜，不喜欢吃也得给我生吞下去。”说完，唐丰看了眼裸身妖汉身后：“两名武轮前境，四名太玄境，你们两个自己看着办。”

    “知道了！”

    古铁和夏炎听闻重重点头，荒戎这时从古铁肩膀上爬了下来，一扭一扭的跑到了楚绯身旁，小手抓了抓她的衣裙，后者见状将其抱了起来。

    “砰！”

    徒然间，一声震响传开，随即便见两道身形用着极快的速度疾掠而出。一眨眼便与妖汉身后的手下战在一处。

    “混账的人类，看你的架势莫非要一人对付我？”裸身妖汉看着目光锐利的唐丰，冷冷笑问。

    “没错，就是不知你的妖皮能否经得住我的拳头！”唐丰迈开步子缓缓走去，一笑之后，便是一个箭步飞快射出，抬起拳头同时电光石火般的击向对方的头颅。

    “哼，不知量力！”

    面对唐丰的攻击，妖汉显得十分不屑，只是一抬手臂，便轻易的挡住了前者一击。

    “凭你这点微末的实力还妄想与我战斗？你难道不知我们妖族最伟大的就是拥有强硬的身体么？”说着，妖汉同时挥拳而出，这一拳力道十足，挥开时空间当即扭曲，威势大有挥裂空间般迎空呼啸而下。

    “咚！”

    空间瞬时一颤，仿若静止，随着一秒钟的停顿，伴随着重重响音，一股气浪从四周飞快掀散。

    气浪之内一片灼热，吹散之际，至中心点的脚下大地，顿时塌陷出一道凹坑，周遭更是爬满了网状般的裂痕。

    “咦？”

    凹坑内，一声惊疑传来，待掀起的灰尘散去后，裸身妖汉有些错愕的看着面前阻挡并不吃力，反而面容上还挂着淡淡笑容的唐丰。

    “你的实力也不过如此么。”

    唐丰抬着左臂抵挡前者从上砸下的拳头，看了眼妖汉不待其反应，右拳迅速的蓄力挥开，飞到半空中时，整个右拳直接膨胀两倍有余，其中蕴含的能量更是上一拳的数倍，比前者更加狂猛。一拳挥开时，整个空间都是爆发出嗤嗤刺耳声。

    裸身妖汉见状霎时大惊，当下卯足了劲盘起双臂抵挡！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆响在凹坑中传开，妖汉此间深踩大地，紧咬牙根的与双臂上庞大的力道较起劲来，整个人更是不断向后滑行，地面也被刮出道深深的沟痕。

    滑出十多米后，身形适才停了下来，然而其周身被灰沙所覆盖，朦胧中，唐丰细眼见得那沙尘中有两个巨大的东西。

    等散去时，唐丰眼瞳一缩，见得那红彤彤，坚硬庞大的巨钳后，愕然脱口而骂：“草！这货原来是只龙虾！？”

    “吼！”

    前者骂音刚落，兽吼声便从妖汉口中传出，而后他掐动着巨大双钳，满目猩红的盯着唐丰狰狞爆喝：“可恶该死的人类！你竟敢伤我，本兵长绝不饶你！”

    “擦，我还不饶你呢。”

    唐丰闻言舔了舔嘴角，一吞口水道：“ma的，小爷活了他ma两辈子，还从来没吃过龙虾，今天说什么也要尝个鲜！”(未完待续。)