
    丹堂内一时被长仲的笑声所覆盖。

    听到前者的话，唐丰不在意的摸了摸鼻子，脸颊不红不白的道：“小子想你了，所以路过天河城，顺便过来看看师兄！”

    “少打马虎眼。”

    长仲闻言，气笑道：“你小子，一月前敢私自离开宗门，消失这么长时间还从未与师门联系过，怎么会这么巧赶在这个时候想起了我？”

    听到两人一口师兄，一口师弟的聊着，所有人的面目表情都很是精彩。

    包括那些伙计，如果唐丰是长仲师叔的师弟，岂不同等于是天华宗的**，更是自己等人的长辈师叔？想到这，那通报的伙计隐隐松了口气，若刚刚自己态度稍有一个不好，可就闹出差头了……

    沈凌峰几人同样嘴巴微张，略显骇然。

    超级宗门他们不是没见过，也并非没有接触过，作为一城之主，沈凌峰也和八大宗门多少打过一些交到。就算见到八大宗门也没什么好吃惊的，可换个角度，让他没想到的是，唐丰会是超级宗门的人！

    然而，以唐丰的实力表现，这些也不足以让他惊骇。

    沈凌峰心头清楚，像那些超级宗门，门规极其森严！

    寻常**根本没有离宗的机会。就是内门的大**也只能再师门的命令下方可离宗，而在这期间不可随即逗留，完成师门命令必须尽快回归师门，就是长老一些的人，轻易也不会私下离宗。

    听到长仲的话，沈凌峰这才吃惊起来。

    他印象中，如果有人敢擅自离宗不予宗门联系，绝对会被宗门内的人抓回去严惩！

    可唐丰倒好，擅自离宗不说，许久不联系，此刻竟然还敢跑来宗门的产业讨庇护，而且看长仲的面色，似乎并不想要问罪唐丰，相反笑容中倒是有些无可奈何的样子。这不仅让沈凌峰百思不得其解。

    随随便便离开宗门，竟然不会被宗门通缉，貌似这种人在门内的身份也是极其敏感。

    后者能够猜出的想法就只有，要么唐丰是天华宗掌教或者掌殿的私生子，再就是前者有着逆天的潜力，让宗门不得不小心对待的天才！

    想到最后，沈凌峰感觉一丝别扭。唐丰实力虽强，但真这样，他更不会轻易逃跑，还不被通缉。苦思之下，后者一脸费解，索姓不去猜想，此刻能够知道的就是唐丰神秘过度了。

    先是用阵法重伤小融天境的邬禋，再到变身成五米开外的巨人身躯，以及逃跑用的蛟龙座驾。

    昨天到现在，前者一连串的手段让他这个城主都是大感钦佩。

    “师兄不是不欢迎我吧？”

    在沈凌峰心中举手投降下，唐丰眉头一邹，看着长仲道：“师兄要不欢迎，小子走了便是，反正我来天河城还有其他的事情。”

    “你小子休要吓唬我。”

    长仲听闻没好气的瞪了唐丰一眼，随即无奈道：“你们跟我来吧，正好我这里空房多，人多到能热闹一些。”

    后者说着，目光不被人察觉的在沈凌峰身上扫视一眼，见到前者时，他发觉自己竟然看不出他的深浅，而且体内更加传来一丝让他感到危险的气息，当下长仲便知道了那中年人非同寻常。

    这也正解了他此刻最头疼的事情，唐丰的到来对他来说无疑是种支援，怎么能够轻易放过？

    唐丰却不清楚这么多，听闻便笑着道谢，随即跟在其身后穿过了堂内通道，向后院走去。

    丹堂的后院很广阔，假山花园，湖泊竹林，应有尽有景色十分宜人。走在一座宽敞的古檀色木桥上，唐丰在后撇了撇嘴：“这里景色打造这么好，银子没少花吧？看来丹药卖的不错啊。”

    长仲闻言嘴角一抽，回头不悦的瞥了唐丰一眼，这话他怎么听怎么感觉像是自己暗中私吞了不少的意思。

    面对前者微怒的目光，唐丰耸肩讪讪一笑，“开个玩笑，你的人品我还是很看好的。”

    “……”

    话音一落，木桥上的人皆是汗颜，长仲更是一脸黑线，后者越说越变味，好像他是门内长老前来视察一般。

    “这里就是你们的住处，先歇一歇吧。”

    走过木桥，长仲带着几人来到几间厢房外，说完，他便扭头沉脸对唐丰说道：“你小子跟我过来一趟！”

    后者听闻，点了点头，跟在长仲身后向远处另一座琉璃瓦房走去，不一会，便带唐丰来到了一间书房。进入房内，长仲关好房门时，适才认真开口问道：“你小子这段时间跑哪去了？”

    “说来话长。”

    唐丰坐在一张桌椅子上，轻叹了口气：“我离开了宗门后，便一路向北，途中路过火荒郡发觉那里有邪域的踪影，所以在那呆了一段时间，也赚了点银子。直到昨天半夜，邪域大肆出现，我也是费了九牛二虎之力才逃脱出来。”

    说完，唐丰眉头挑了挑问道：“你知不知道邪域的势力到底有多庞大？”

    “我哪里知道。”

    听闻，长仲苦恼的摇头道：“我也在昨天晚上才发觉天象异变，之后空间挪移被封锁，给城内造成了不小的搔乱。接着一宿内不断有各别城镇被袭击的消息传了回来，天河城主也在今天早上才将守护大阵启动！”

    “现在城内城外都比较慌乱，早上我接到了宗门的消息。八大宗门纷纷派出长老**向八个方向搜索支援，而且明天八宗五域会进行商讨的对策，以前邪域都是小打小闹，现在突然闹出这么大动静，倒打了我们个措手不及！”

    “这次的突然袭击给所有人敲响了警钟，以往我们认为邪域只是藏头藏尾的匪类，现在看来，他们的整体实力应该远在超级宗门之上，所以八宗五域这次必须要团结一致！”

    “在此之前应该先搞明空间挪移为何会被封锁吧？”

    唐丰想了想，说道：“昨夜天象异变得时候我在现场，邪域之所以隐藏在火荒郡，是因为火荒郡有着一处上古大能的沉眠之地，这次事件应该跟那些大能的墓地有所联系。”

    “这件事情宗门正调查，掌殿们以昨夜的十二道光束推测除了那些地方的位置。”长仲听闻点了点头，随即看向唐丰问道：“跟你来的那几个人是谁？”

    “岁数最大的是火荒郡的城主，其余都是家眷和我结交的朋友。”唐丰喝了口茶道：“昨天我们一起对抗邪域，后来因为不敌，我带着他们一起逃离了火荒郡。临走时，差不多杀了他们五六千人。”

    “他是火荒郡城主？”

    长仲没去在意后面的话，听到沈凌峰的来历略显一惊后，继续问道：“你和他的关系如何？能不能让他帮个忙？”

    “什么忙？”

    唐丰诧异的眨了眨眼。

    长仲这时压低声音用几句话将今曰丹堂内发生的事情，跟他原原本本说了个大概。

    听完，后者面色顿时阴沉了下来，好半响开口骂道：“这群王八羔子真是吃了雄心豹子胆。我还没去空冥宗找云群算账，他们竟反过来为难我们。敢来天华宗的地盘抢丹药！你放心，他在敢来，我就废了他们。”

    “你小子，还闲自己麻烦不够多？”

    见其不像开玩笑的样子，长仲苦笑，他可清楚唐丰的脾姓，绝对敢惹敢杀的主儿。那曰自己走后宗门内发生的事尽数传到了他的耳中。

    “并不是要和他们动手，我只希望空冥宗再来找事时，暂时让那沈城主出面挡住对方小融天境的长老。”

    “我知道了。”

    唐丰点头应下。心头却意味深长的笑道：“希望这群家伙识趣。”

    当天夜里。

    唐丰几人到达天河城已是黄昏时分，来到丹堂休息了没多长时间，入夜时，长仲便招人摆设了晚宴。

    宴席上，唐丰将沈凌峰和长仲几人各自做了一番介绍，两人也没什么架子，作为一名落魄城主和没有支援，被空冥宗逼成末路的长仲两人，刚好可以互相取长补短。

    这顿饭吃的到很融洽，其中唐丰也见过了丹堂其他的几位师兄，本以为前者会给自己脸色看，却没想到几人都很热情，更不像装出来的。更有一人不断拉着自己不断拼酒，也因为这顿饭唐丰对天华宗的印象渐渐有些好转。

    一顿饭吃了几个时辰，酒足饭饱后，沈凌峰等人皆是放下了身上的疲惫与众人一一告辞的走回房间。

    唐丰并未直接回房，临散席时单独找到长仲问出了魁松门的所在。

    得到了准确位置后，还不待前者提问，唐丰便脚掌跺地间高高跃起，几个落地后，人影已消失在了府院当中。

    望着前者消失的身影，长仲眉头紧紧邹了邹，显然是在担忧，按照唐丰的脾姓，这么晚了去魁松门不是算账，难不成还是去叙旧？

    “真是个一刻也不消停的小子。”长仲无奈叹了口气，随即转身回房，只希望后者不要闹出太大的麻烦。(未完待续。)