
    “这个新生的太虚宗虽然厉害，但毕竟他们是新势力，无论是经验还是底蕴都极为薄弱。相比依靠那些成长壮大的参天巨树，我想，依靠一个有实力有潜力茁壮成长的树苗对我们更有好处！”美妇说完，看向左右两人抿嘴嫣然道：“不知两位觉得意下如何？”

    “月荷小妹说的不无道理，只是我们不清楚这伙人的脾性，若是贸然上门，恐怕会不得而返啊。”中年人眉头邹了邹有些疑虑的低声道。

    “咯咯，那要看是谁上门了，即便修士也会有需求，只要能够带给他们足够的好处，我想没有人会拒绝的。”美妇应声掩口而笑，眸子中充满了娇媚之色。

    “嘿嘿，那就劳烦月荷仙子了。”

    俊朗男子目光其丰腴的身躯上扫视一眼，而后邪邪的跟着笑了起来。看着两人的样子中年人眉头微挑，不过也未多说，点了点头，算是赞同。

    百里外，旷阔无痕的海平线上，两道人影一前一后，两人都是用着极快的速度在海面上飞行。

    “嗵~嗵~”

    荒戎迈着大步在后面紧追，每迈出一步，海面都会爆出巨大的浪花水柱。

    前者不停，他就这么追着，也未在后面出手攻击，尽可能保留自己与元灵法相的融合力量。

    “嘭！”

    就在荒戎准备玩猫捉老鼠的游戏一直下去时，突然间在前奔跑的妖族长老愕然回头楛手一挥。趁其不备下，一掌狠狠的向着荒戎袭来。

    “老家伙。果然无耻。”

    荒戎眼皮一沉，当下双臂蓄力，而后一巨大的金色光环从他背后的巨灵身上展现。光环的灼热极为璀璨，几乎照红了整片海面。

    “喝！”

    一声低喝，荒戎挥臂而出，巨臂一颤，空间上顿时涟漪四起，强悍的力量如同陨落的流星。狠狠的与乌蛰巨掌相撞！

    “哐！”

    狂暴的能量，在撞击的霎那疯狂的扩散而出，劲力卸开，一圈百丈巨大的涛浪，便是以那攻击交触点为中心呈环形般的席卷开来，轰隆隆的巨响声，远远的传开。

    攻击之后海水如同雨点淅淅沥沥而下。重新落在海里都像是巨大的石头打入水面，敲响出‘咚咚咚’的巨响声。

    “轰隆~”

    刚刚一击的波及不知在海面上扩散，同样的也传入了极西之海深处。

    不知多少万米的海下，一座好似城堡般的宫殿突兀间轻微晃动了一下，这一动便立马惊动了整座城堡内的人。

    “发生了什么事？”

    宫殿内部，一名身着奢华沉稳的妖娆女子端坐在冠冕堂皇的舒椅上看着四周护卫悦耳问道。

    “回宫主。海上放哨的弟兄回报，说是二长老在和一个人类战斗！”好半响，一名护卫刚好从外面跑了回来，半跪在地低声说道。

    “二长老在和人战斗？”闻言，那雍容女子古波不变的脸庞。露出一抹惊讶。

    “二长老是我族内一等一的高手，和人战斗能够将波及扩散到海底宫殿。可见是拿出了真正实力。在加上妖族天生强大，能与其战斗的人类，修为怕已有半入道灵的境界。拥有此等实力的人在人类中不会是无名之辈，难道是八大宗门？”

    “回宫主，听说是几名人类的毛头小子。”

    听完前者分析，眼下护卫低头道：“前几日，驻扎海岸的万吏长麻罗大人发现在极西之海附近的东南地带有一处隐藏的上古宗门遗址，可是那里以被人类占领，并且他们开启了守山大阵，已致麻罗大人无法攻陷，只好请求了二长老的援助，并且调动了万名妖军。”

    “这件事情本宫为何不知道？”

    听完，那女子粉黛微微一簇，嗔怒道：“还没有搞清楚对方的来历前，私自调动一万妖兵，这个麻罗还真是越来越胆大妄为了！”

    说着，女子娇柔的身躯内散发出一股极其阴寒强大的气息，瞬息间，整个宫殿的温度急速下降，偌大个宫殿如同冰窟一般，金碧辉煌的墙壁上也正用着肉眼可见的速度结成冰渣。

    仅仅几分钟，整个城堡都变成了冰城，好似由冰晶所打造的城堡！

    “宫主息怒，我想麻罗也不是故意不报，只是想趁机会想您邀功给您一个惊喜也说不定！”感受着速度不断降温，女子身旁一名长相圆滑的老人连忙出来劝说，若是唐丰在这里一眼就会看出那圆滑的老头绝对是个高手，实力起码已有少融天之境。

    可即便这样的一个高手此刻都是忍不住浑身的寒意，打着哆嗦，长长的眉毛上都结出了冰霜。更可以看出那女子实力的恐怖之处。

    “少用花言巧语糊弄本宫。这个麻罗常年身在前岸，自在惯了，性子倒是变野了许多。而且二长老同样知情不报，你们也瞒着我，看来本宫许久不发威，你们是越来越不将我放在眼里！”女子说道最后加大了语气，声音虽然悦耳，但请在殿内所有人的耳中却是浑身一颤！不少实力不济的人，当场被吓得跪在了地上。

    “传我命令，让吴熊与本宫出海！”说着，女子站起了娇躯，瞬间一个凹凸有致，性感玲珑的身躯展现出来。

    “是！”

    殿内所有人被女子身上的气场压的大气都不敢喘上一口，闻言立即点头应下。

    海面上浪花滔滔，两名身形巨大人站在那里，整个脚下的海水纷纷逆流而上，在高处看起来好似一道被劈开的瀑布悬崖。

    “想不到堂堂妖族长老也会使些卑鄙手段。”荒戎耸立在海面上盯着乌蛰冷冷笑道。

    “哼，愚蠢小儿。难不成我攻击还要事先告诉你一声？”乌蛰面色一板，听闻底气很足。很是淡定的回道。

    “草，你这老头还真不要脸。”荒戎见状直接指着前者鼻子声音洪亮的开骂，而后粗壮的腿柱狠狠一跺空气，身形瞬间炮飞而出，其速度几乎无法用肉眼捕捉，饶是乌蛰也在没有回神时，被荒戎突然近身！

    “轰！”

    见前者挥开所硕大的巨拳，乌蛰连忙抵挡。一拳之后乌蛰身形倒飞数十米，紧接着边听耳边狂风呼啸，荒戎的第二拳紧追而至。

    “砰砰砰！”

    这一拳威势极为狂暴，拳起拳落空间上不断爆发出炮鸣般的震响。

    “混蛋！”

    感受着手臂上的疼痛，乌蛰低声恶骂，此时妖族原本强大的身躯在眼面人类手中根本就无法发挥，已被彻底压制。奈何面前人的身体太过逆天。强横的程度几乎可以和神族玄武所媲美！

    荒戎也正是因为这点，所以才玩了命的紧追乌蛰，跟其展开猛烈的近身战！打的他喘不过气来。

    “嘭嘭！”

    空间混乱爆破，海面波涛汹涌，荒戎的攻击几乎将整个海面震开两半，数道巨大的水柱冲天而如同龙吸水般壮观！

    乌蛰被一番强悍攻击打的毫无还手之力。节节倒退，虽然不至于落败，但当抬起手臂时，整条手臂都是没了知觉，可见荒戎用出的力量有多么强大。即便防御变态的山图若在此刻接下这一击之力，绝对会重上不起。甚至陨落。

    “小子，你就仗着自己的身体在我面前耍威风么？”见到自己如此狼狈，乌蛰气的面色一片铁青，眼神也是彻底阴冷下来，荒戎此刻的身躯倒真令他有些束手无策，那打出的每一拳，虽然自己可以抵挡下来，但拳中却令暗藏这一股怪异的力量。

    这股力量让他很是忌惮，每接下一击，身体内便有一小部分的力量被困缚住，短时间竟让他无法破解！从开始到现在，乌蛰也对荒戎越来越加小心，早已收起之前的傲意，将其当成一名难缠的对手。

    荒戎闻言，却是一笑，嘲讽道：“难道你想让我自封实力，变回婴儿身与你打？你这老家伙还真不知道什么叫做害臊！”

    “小子，你真以为本长老收拾不了你么？”

    乌蛰直接被荒戎此言激得脸庞涨红，旋即低吼道。“莫要以为你身体强大，老夫就奈何不了你！”

    说着，乌蛰目光略微迟疑一下，狠狠一咬牙，手掌一握，一个红玉出现在掌心间，接着那红玉冉冉升起，同时在这东西出现时，一股惊人的煞气爆涌而出。

    “这是…”

    荒戎眼神微凝的望着那红色温玉，其表面散发了一道道纹路的光纹，一种无法形容的恐怖气息笼罩在上面。

    “啧啧，这是老夫花了百年温养出来的血象玉。一只都当作宝贝藏着，若不是你追的太紧，老夫还真不想大题小做，将它给拿出来！”乌蛰阴森一笑。

    正如他所说，荒戎实力虽强，但却无法打败乌蛰，只能拖延一些时间，而乌蛰想要解决荒戎也并非轻易。可若在拖延下去，等回去时，恐怕在太虚宗外的万名妖子妖孙早已被杀得精光。

    “俺草，二哥你是不是糊涂了？”

    就在乌蛰拿出红玉时，一声骂咧咧的浑厚嗓音从海面上传来。而后便见一名铜陵大眼，粗狂魁梧好似狗熊的汉子缓缓从海下飞浮而出。

    “吴熊？”

    听到那熟悉的骂声，乌蛰面容一振，扭头看向壮汉喜道：“三弟你出海了？”

    “还不都是你害的，娘的，打个架搞出这么大动静，余波都传到宫殿里了！”后者满面懒散，那模样到越看越像一头披着人皮的狗熊。说着，吴熊脖子一扭，瞥了眼漂浮在海面上，身形巨大，满面神武的荒戎。

    当见到荒戎的身形及身上所散发出来的气息时，后者到没怎么太吃惊。可见到了荒戎身后那巨大无比，好似擎天之柱的巨灵法相时，当场一个踉跄：“俺去，这他妈是啥东西？”

    吴熊一开始没太去注意荒戎，更没有察觉那身后半透明的法相，当发现时，则一脸无比吃惊起来。

    荒戎此刻眉头紧邹，额头上早已流下了不少汗水，可以说是满头大汗，因为是在海面上战斗，所以沁湿全身并没有什么不正常，也一直没有被自己追打的乌蛰察觉。

    如今见到对方又来一人，而且身上气息更加丝毫不弱与乌蛰。这下荒戎可就难办了，现在他应该考虑的不是再战，而是撤退！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)