
    老话说得好，泥人尚有三分血姓。

    狗急了还能跳墙，何况这些有血有肉，超越人类存在的修士们？

    邪域将众人所有退路断去，不少人也明白此刻情势，唯有放手拼杀，兴许会有一线生机。

    在这里所有的修士，都是活了过百岁的老怪物，虽然有的不少人面色极为年轻，但对于修士来说，想要保持容颜并非难事。好比崔鹰，看上去不过二三十岁，但真正年龄恐怕也有过百！

    毕竟就算逆天的天才，想要达到灵涅境，在靠着上好的天材地宝补充，起码也要有个百八十年。

    当然，拥有天生元脉的唐月儿和太虚宫罩着的唐丰是个例外……

    伴随唐丰奋不顾身的挑向邬禋，片刻间，火荒郡的天空再次恢复一片惨烈厮杀！

    那满是石柱的阵法当中，在外面只能看到身影，而且还是处于静止的状态，一动不动。却不知里面上演着怎样惊天动地的变化。

    赛红玫此刻发觉唐丰越来越神秘，更不知道前者掩藏的如此之深，能够破开虚空突然召唤出十六名魁梧大汉不说，那每一名汉子更是实力雄厚，虽说是灵力修士，可那**却是骇所未闻，见所未见。若不是今曰亲眼所见，她都不知道这世上竟然还有这等强大的种族！

    “可恶，为何我从未听过太虚一族？”

    后者一旁与沈凌峰对抗，一边焦头烂额，刚刚唐丰对那十六名战将的话都是听在了耳中，别说太虚一族没听过，就是眼前的阵法她斗从未见过！

    在这种心神不凝下，沈凌峰却是在穷追猛打，丝毫没有因为一名女子而留手，招招都是狂猛无比，若有一个不小心，很可能会陨落当场！虽然邪域有了援军，但因为邬禋暂时被困，战场上一时半会还是难分胜负！

    火荒郡阵营的人数依然元朝邪域，而且，他们都是被逼上了绝路，每一人的实力比起刚刚还要增加不少，几乎个个变成了头暴走的猛兽。

    “邬禋那混蛋到底在干什么？”

    赛红玫抿嘴轻骂，看着邪域没占上风的战斗，娇容上便有些慌乱：“在拖延下去，若是对方援军来了，情势就要对我们不利了！”

    不得不说，自从当上邪域堂主之后，她还是头一次感到了心急如焚……

    就在阵外杀的昏天暗地，血腥弥漫时，阵内也是斗的颇为激烈。若是邬禋听到了赛红玫的话，定会气的吐血，他本以为几名道灵境的蝼蚁就在本事再大也翻不起什么大浪，可当他被困在阵法中时，却深深的认知了自己的错误！

    眼前阵法极为怪异。

    二十根石柱变幻之时，眼前景象便会幻化一次，不光让他眼花缭乱。其中更是根本无法摸索，时虚时实，几番攻击下来，愣是没有打到一个实物，倒是被突如其来的铁棍，敲了几次闷棍！

    最让他来气的还是那不断传来的叫骂声。

    从自己进入阵法，空中传来的骂喊便一直没有听过，为此他被气的青筋暴跳，邪恶元力狂猛不断的向着四周轰炸！

    一番攻击下来，阵法不但没破，自己的元力却是已经消耗了不少，当下邬禋也是摸清了前者的意图，随即凝神闭气，对那骂喊声不闻不问，就算听在心头无比震怒，但时间一长，倒也有些适应了下来。

    “呵呵，这黑胖子倒是学聪明了。”

    唐丰站在一根石柱上，看着被困的邬禋抿嘴冷笑道。

    “主公，难不成我们要一直这么困着他？”在其一旁，身高四米开外的褚光闻言低声问道。

    “当然不会这么便宜他，给我想尽一切办法，就算无法斩杀也要让其重伤！”唐丰眼神眯了眯，对于自己的敌人，自然能够铲除一个是一个。

    “属下明白！”

    褚光闻言重重点头，随即眉头挑了挑道：“可惜这个阵法只有十六人，若是二十人来催动，倒不是不能将其扼杀当场！”

    浑天无相阵是一种攻击防御双结合的阵法，在太虚宫内的十二干将中颇有盛名，阵中一共二十个阵眼，每一个石柱便是一道阵眼。需要二十名战将一同合力施展，才能完全的激活阵法，发挥全部威能！

    此刻其余四根石柱阵眼，因无人催动，所以才让阵法威力大减。

    “那你还有什么办法么？”唐丰闻言抬头仰望着那巨大如山岳的身形问道。

    “回主公，如果前者体内元力能在消耗一些，想将其重伤，需要催动阵法内的杀招，七星流云！”褚光想了想低声道。

    “七星流云？”

    听闻，唐丰口中嘀咕两声，随即笑道：“马上施展，暂时拖延还可以，若几个小时的长时间拖延，以战将们的修为恐怕不会支撑多久，能够将其重伤，暂时无法战斗也是一个办法！至于消耗元力，就交给我吧。”

    虽然这个浑天无相阵厉害，但却也是因人而定，并非逆天到将其想困多久就是多久！

    那邬禋怎么说好歹也是融天境的强者，与太虚战将实力悬殊太大。维持阵法也会耗尽更多的灵力，若在这样下去，等多再过一刻钟时辰，前者便会脱阵而逃。

    “那就请主公给我们半刻钟的时间！”褚光身子微鞠，随即身形一迈，没入了阵法内的虚幻空间。

    唐丰看着眼下景象，眉头挑了挑，原地眺望片刻，脚尖一点，伴随身形飞跃之际，后者身体突兀膨胀，下一霎，便见一个身高两米开外的巨型身影没入其中。

    “邬胖子在这里呆的可是自在？”

    邬禋学尖后便是将所有的精神都集中在防御上，对面前的景象也不再盲目攻击。

    “哼！你们这群卑鄙之人，以为将本座困在这里就能保住一命不成？”后者听着传来的浑厚嗓音，便是阴狞的扭头望去。

    唐丰带着两米开外的身形缓缓来到邬禋面前后，咧嘴笑道：“邬堂主何出此言？若是比起卑鄙，恐怕我们还比不过你们邪域吧？你们这些无恶不作的邪恶匪类，小爷这么做可是在替天行道啊！”

    “口齿伶俐的小畜生，有胆量就与本座正面较量！”

    邬禋懒得与唐丰做口舌之争，话音之后便是鄙夷的对其说道：“别以为你的身形变大就能够改变实力的差距，你在本座眼中不过是名蝼蚁，如同废物！”

    “呵呵，就是不知道我这名蝼蚁会不会咬疼你这头黑猪的粗皮糙肉！”唐丰脚步向前一迈，浑身突然升起满身战意。

    “你想要与我交手？”

    邬禋见状眉头一挑，旋即阴啧啧的笑道：“看来你不光是个废物还是个蠢货，既然找死，本座不妨就成全你！”

    说完，邬禋不待唐丰反应，元力瞬间爆发，风驰电掣的突兀出手！

    “嗡！”

    空间震荡，当下一股巨大的吸力向着唐丰笼罩而来，后者不慌不忙，似乎早已料到了前者会突然袭击。随着体内灵力翻滚，一道道赤红色的龟纹爬满全身，紧接着拳头二话不说的挥空而开。

    “嗤嗤~”

    刺耳的璀璨火光在空气间摩擦起来。

    “蠢货！”

    邬禋见其打算用拳头与自己硬碰硬，便是阴森的大笑起来。当下没有丝毫迟疑，左拳紧跟挥出，一股阴寒冰冷的黑煞之气遽然在左拳凝聚，拳风轰出时，异常恐怖的嗜血之意徒然蔓延！

    “吼！”

    唐丰目光冷静，不像是没有理智，一声嘶吼仿佛在表达他此刻的战意！

    “轰！”

    两拳相撞，顿时掀开一道庞大的气劲，在这一刻，四周景象瞬时被那气浪吹的一片模糊。

    “嗵！”

    伴随强大的冲击，唐丰手腕一麻踩着空气不断爆退身形，邬禋虽说没有唐丰一般大退身形，可却也小退两步。然而，这两步就足以让他大感震惊，心头更是变得很不平衡！

    自己身为融天境的修士竟然没有一拳解决道灵境的修士，反而还被其震退两步。这无疑是在猛猛的抽自己的脸。

    “小孽畜！本座今曰若不将你斩杀，妄称为人！”

    邬禋顷刻间勃然大怒，旋即更加浓郁的邪恶之气源源不断的爆涌而出，融天境真正的实力也在此刻倾巢而出！

    “你本来就是不人！”

    唐丰闻言冷笑两声，眉头也是愈加凝重起来，从刚刚那一击来看，自己已经用出了全力力量，可面对邬禋却仍不起任何作用，相反前者若拿出全部实力给自己一击，定然难逃重伤！

    当下，唐丰打消了硬碰硬的念头，在前者攻击袭来时，身形飞快的没入了阵法中，借用浑天无相阵与其缠斗！

    见后者躲入了阵法不敢与自己战斗，邬禋便是气的一脸黑紫，七窍生烟，彻底暴走，除了漫天大骂声，便是各种磅礴强悍的攻击！

    “打吧，体力消耗的越开，小爷越高兴！”

    唐丰心头满是笑意，对前者骂人的话音根本无动于衷，能做的便是利用阵法不断偷袭，将其彻底激怒！对于别人来说，疯子很可怕，但对唐丰，前者越疯他越高兴。只有这样才能快速消耗体力！

    就在唐丰不断激怒邬禋时，时间也是匆匆而逝，很快，半刻钟晃眼而过，此刻，如同石像般站在十六根阵眼柱子上的太虚战将终于有了一丝动静。(未完待续。)