
    突然出现在这天地之间的三人一瞬间将整个场内的气氛转变了，那些妖军虽说被漫天恐怖气息所震慑的大气不敢喘上一口，但目光中却充满了振奋，以及磐如坚石的自信！

    那种目光中的自信感，几乎已经达到了狂信徒的地步，光一看来人，便眼瞳涨红，大步一迈浑身战意滂湃。眼中丝毫没有了之前的胆怯！

    “看这宗门外的阵法，应该约有一百多个主阵眼。”那老头出现在天空并没有直接对向唐丰，而是满面洋洋自得的眯眼盯量着宗门外的守山大阵，几眼之后他才收回目光，眼底内掠出一抹不难被擦觉的兴奋之色。

    “呵呵呵，老夫居住极西之海近百年，到还从未发觉自家门口竟有家上古宗门遗址。虽然有些遗憾，不过，现在发觉到也为时不晚。”前者目无旁人，仿佛整个天空就有他一人，身上的气息也在淡笑间突兀将所有人的气息吞灭。

    仅仅一息间，就连唐丰都忍不住打了个寒颤，当下他便断定眼前这个其貌不扬的老头子绝对是个十成十的高手，修为更要高过之前在火荒郡所面对的邪域长老！

    就在其垂眉猜想之际，那老头适才将目光缓缓放于唐丰身上，光是这一盯，唐丰便浑身大感不舒服，仿佛一道电流从他头顶蔓延到脚底板。

    “你应该就是发现这宗门遗址的人吧？”老人盯着唐丰开口淡问道。

    “没错，确实是晚辈发现，不知前辈有何指教？”唐丰抿嘴微微一笑，同时心中大感苦味，看来今日势必要有一场硬战打了……

    “指教谈不上，只是还希望小友能够马上离开宗门。在将那进入宗门之法告知老夫。若你没有隐瞒，老夫说不定会饶过你们一条性命，如若不然……”

    老头说着，嘴角上的笑容越扬越大，看上去好似满面的不怀好意之色。“若不识趣，老夫立即将你等神魂剥夺。放入我妖族的炼空塔用烈火淬炼百年，让你们感受下什么才是世间最恐怖最痛苦的事情，比起那等煎熬，别说这些眼前的小小利益，就是做个普通人，我想你们也会心甘情愿。”

    “怎么样？是要老夫亲自动手，还是你乖乖配合老夫接取山门？”

    “抱歉，恕晚辈难以适从。”唐丰听闻想都未想，果断了解的笑着摇头拒绝。

    “哼。敬酒不吃吃罚酒！看来你是想尝尝烈火淬炼魂魄的滋味了！”老头闻言双眼顿时眯成一条缝，一道如同刀子般的锐芒从中散发，让人不自觉的从心中升起深深的寒意。

    “嗵！”

    徒然间，一声裂响突然从脚下山岳发出，而后便见古铁从中狼狈飞出。

    “他娘的！”

    古铁抬手拍打发梢间的泥土，整条右臂挥舞间满是红肿，看起来似乎比左手要肿出两倍有余。

    “老王八蛋，偷袭算他娘个什么本事。有种正面接老子一板斧！”古铁双目涨红，满身怒气的低哮着。

    “回来！”

    就在其话音刚落。唐丰余光一瞥，看了眼浑身战意凛然的古铁轻声道。

    “大哥，俺还要报仇呢！”古铁闻言，有些埋怨的对唐丰挠了挠头，仿佛在他眼中，面前的老人不过是一名修为平平。偷袭取胜的阴险之人。

    “傻小子，还是听你大哥的吧。”

    荒戎这时不知从何处突然冒了出来，坐到古铁肩膀上，翘着二郎腿悠哉说道，在看其干净的身子。似乎刚刚并没有跟同古铁一起受到攻击。

    后者听闻，虽有心还想反驳，但对于荒戎的话他却不敢不听，毕竟唐丰一直将自己当成兄弟看待，之间有着很深厚的兄弟情义。而荒戎是自己的师父，还是那种极度严格的师父。想起以往的皮肉之苦，他只有乖乖忍着满面怒气老实的飞到了唐丰身旁。

    看着古铁不情愿的飞来，唐丰心中无奈，在他看来，古铁还是有些太过笨重，缺少历练！凭着一件兵宝便骄傲自大，实数愚蠢！或许应该待宗门事情稳定下来放他和夏炎出去游历一番，进一步磨练自己！

    当然，这个想法只是一闪而过，唐丰眼皮微垂，目光望向居高临下，仿佛盯着蝼蚁般看向自己的妖族老头。

    “小子，老夫最后在劝你一次，如若想要活命，就交出进入宗门的方法！”老人眯眼而笑，仿佛笑里藏刀的笑面虎。

    “呵呵，前辈还是莫在拐弯抹角，小子虽然想活命，但也绝不会交出宗门！要想动手，晚辈奉陪到底！”唐丰面不改色，一句话说出来，就连古铁都不知道他为什么会有那么大的底气。

    不过，疑惑归疑惑。

    在他眼中，唐丰这么做一定有他的用意。想着，古铁的身躯很自然的向前大迈一步！喝喊道：“老混蛋，要打便痛快点，不打就马上带着你们的妖孙子滚回海里去！”

    “混账，哪里轮得到你说话！”

    话音刚落，回应他的是一声怒喊，当下便见一道光影在眨眼间飞掠而来，挥开手掌时，磅礴浩瀚的元力宛如长江撼浪般狂掀而来。

    古铁被此举惊的一愣，他哪里会想到对方再次突然袭击？

    就在他准备从后掏出巨斧时已是来不及防御！唐丰静静的站在古铁身前，目光深沉的盯忘那攻击而来的男子，再其即将接近之际，唐丰左手一震，一股金红交加的灵力突兀浮现掌间。虽然气息没有多少改变，但那金色灵力内所携带的暗红能量却让空中淡淡观望的老者目光一变。

    然而，在唐丰即将出手时，一道破空光芒徒然从眼前乍！

    “唰！”

    当下，光芒和冲掠而来的光影急速相撞，顿时间澎湃元力席卷而出，在天空形成股小型漩涡。

    “哪个卑鄙鼠辈？给我滚出来！”

    冲来的男子也在这时身形浮现，他目光极为阴沉的在四周寻忘，试图找出暗下阴招坏自己好事的可恨家伙！

    “呵！你说我是鼠辈，难道你就不是了？”前者声音一落，那天空的老头和唐丰几乎同时扭头闻声望去，随即便见一名极为年轻俊朗的少年挂着嘴角间妖异的笑容，缓缓从空气中暴露出来。

    “夏炎？你小子啥时候跑来的？”古铁见到突然出现的身形，便是揉了揉眼睛大感疑惑道。别说他，就是唐丰和空中老人的面容上都有些变化，显然前者究竟什么时候出现在这，他们一点察觉都没有，就如同隐身，彻底融入了空气之间。

    “嘿嘿，从大哥在离开宗门大阵的时候跟着一起偷跑出来的！”夏炎听闻得意的蹭了蹭鼻子，说完更像炫耀般的对古铁扬了扬头。

    “擦擦，看来你新习得的武技不简单啊！”荒戎一双乌黑大眼在夏炎身上来回盯忘，半响若有所意的咧嘴怪笑起来。

    唐丰同样在夏炎身上来回窥视，可惜他不向荒戎那般变tài，光是寿命就足以远超自己几千倍。仅仅一眼就能看出些端倪，如果事情真如夏炎所说一开始便一直匿藏在这里，只能说他新学的武技是一门很刁钻的功法。

    起码在潜藏中，绝对无敌的存在。

    “妖族所有人听令，马上攻打山门，给老夫将大阵狠狠破开！”妖族长老眉头紧紧狞邹，他此刻已经没有了和唐丰在缠下去的心思，之前一直没有动手则因为他不想这么将难能可贵的上古守山大阵给破坏掉。

    可见到夏炎已经从唐丰等人意外的面容上看，前者很可能是刚掌握这门武技，也就说是在宗门内习得，这下他哪里还坐的住？

    上古宗门的武技心法绝对是妖族最梦寐以求的东西，比任何天材地宝还要珍贵的存在。

    听到妖族长老亲自发话，其余妖军的呐喊声顿时响彻天地，声如洪雷，而后二话不说，纷纷运转元力噼里啪啦的不断向着上古大阵源源不断的招呼起来！阵法内的楚绯和俞州直接被吓的满面惨白。

    回过头，妖族长老发话之后，以麻罗为首，三名小融天境的强者直接将唐丰三人紧紧围拢！

    “看来今天一战是在所难免了。”唐丰眼皮一挑，瞥着面前三人淡淡道。

    “呵呵，狂妄的人类小儿，莫非你认为只凭你们也想与妖族抗衡？”妖族长老听闻嘴角上挤出几道鸿沟般的邹文，冷笑之余，眼中尽显嘲讽及不屑。

    “没错。”

    唐丰点头轻笑，嘴角在这时扬起一道妖异的弧度。“只凭，我…们！”

    “轰隆！”

    话音刚落，刹那间一声响震天地的惊雷突兀的在天空炸开，而后便见唐丰身后出现一道庞大的虚空裂缝。所有人都被这突然发生的异变所惊的停下身形怔怔的扭头望向那撕裂的巨大裂缝！

    妖族长老也在此刻目光略变，疑虑的盯向那气息压抑的裂缝上……(未完待续……)