
    做好决定，古铁几人没有说多余的话，皆是点头应下.

    “俞兄打算怎么办？难道要一个人留守在整座空旷的城镇？”唐丰说完扭头笑**的看着俞州问道。

    “我从小在这里长大，除了西丘镇也没有其它地方可去。”后者点了点头，因为刚刚服下一颗丹药，手指上的伤势也好了大半。虽然手指被咬掉，可也不是无法再生长，对于炼丹师来说，只要体内还留着内丹，就是肉躯也能重铸！

    “你可以跟我们一起走。”

    短暂的接触，唐丰很钟意前者耿直的姓格，嘴角一咧，问道：“你既然是炼丹师，所炼的丹药都是什么级别的？”

    “因为丹方关系，我只能炼成，天五品到天六品丹药！”俞州低头想了想，片刻抬起头，底气十足的道。

    “每一炉的成功率多少？”

    “不敢说百分之百，但却也有百分之九十的把握，十炉丹我能保证炼出九炉上品丹药！其余的那一炉最次也有中等品级。”谈起炼丹，俞州仿佛像变了个人般，谈吐间都是散发着大师风范。

    “天六品也可以？”

    唐丰听其把握这么高，不仅有些惊愕。作为苍闻的**，他多多少少都会接触过丹药。也深知炼丹的成功概率，能够把话说成这么满的，前者若不是在吹牛**i，便是前者在炼丹这上面有着天大的造诣，或者他经过了无数的淬炼，千锤百炼之后才达到这么高的成功率。

    不过最后的一个想法，直接被唐丰摇头晃出。如果真是后者，那么俞州绝对炼了不下百万炉丹药。

    以他的修为来看，抛去青年外表，真实年龄估计也就在四十左右，这么年轻就能把握的如此精准，就怕长仲这名老丹师都未必能够完全掌握！

    “如果你有兴趣不妨跟着我吧，别的不敢保证，但却可以保你安全。”唐丰没料到这么小的城镇还能遇到人才，邀请他加入自己的**也是更胜几分。

    “也好，反正在这西丘镇我也呆不下去了，而且以我微末的实力去了哪里都是危险重重，公子不嫌弃在下，小的自然不会推脱！”俞州想的很简单，西丘城依旧没有一个人影了，就连作伴的兵铺也刚刚离开了城镇，诺大个城镇就剩自己一人，**傻瓜才会在留下来。

    “呵呵，欢迎俞兄的加入，我叫唐丰，外面人都叫我风三。你暂时就称呼我公子好了。”唐丰朗朗一笑，用力的拍了拍俞州肩膀，迎着前不见头后不见尾，漆黑一片的夜风重新进入丹铺。

    古铁几人也是一边向丹铺走去，一边和俞州各自做起介绍。

    一夜无话。

    在丹铺住宿了一宿后，第二天一早，俞州便在铺子内收拾了一番。可自从被妖族洗劫过后，丹铺内也没什么值钱的东西，除了一些零散的丹药与天材地宝。

    当唐丰几人从楼上走下来时，俞州已是在楼下等候。

    “起来的这么早？”

    经过一夜休息，唐丰此刻面色**，精神也是调理到了最佳状态。

    “是啊，昨天没怎么休息，毕竟我在这里生活了三十多年。”俞州看了眼简陋的丹铺道。

    “我知道你的心情，放心吧，反正现在这里已经是一座空城了，对于妖族的家伙早已没用，曰后有空你还可以回来看看。”站在俞州身旁，唐丰轻声安慰了两句，随即看着从大门外折射进来的朝阳，笑道：“接下来才是问你该走的路。”

    “嗯。”

    俞州点了点头，旋即站起身离开椅子跟随唐丰走出了丹铺，站在街道上，一娄微风吹来，除了卷刮着地上厚厚的尘土，整条街道乃至整个城镇都是了无生机。

    唐丰站在街道上止步不前，而最后出来的俞州回过身，将丹铺大门紧关，并动用体内灵力在整个丹铺上打出一道结界禁制！

    待其做完后，适才转过身走到了唐丰身旁，随即一行六人缓缓升空而起。

    “这座城镇，一周前还是车水马龙，人声鼎沸。没想到如今却是空荡荡一片……”俞州从百米高空上看着眼下城镇，只得在心中倾诉自己百感交集的心情。

    “东西都佩戴好了么？”

    驭空而站时，唐丰没有唤出蛟龙座驾，反是笑**的问道。看着古铁等人的点头，唐丰体内灵力翻腾，将所有灵力都灌输在了脚腕上佩戴的环形器具内。

    “嗡！”

    当下，那脚环内徒然传来阵阵波动，旋即五人身形‘唰’的声化作一道流光眨眼间消失在了西丘城的上空。

    上古宗门遗址虽然临近极西之海，但却也有着百里路程。

    这是一座被数不尽的参天巨树所遮盖的山岳，整座山都是被一片浓荫所掩藏。四周更是云雾环绕，极为让人容易迷路。在那山岳的半山腰之上更有着如同海市蜃楼般，模模糊糊的擎天巨峰！

    看到那种景观难免不会让人想要靠近。可是，山岳之下如同巨大的迷宫，无论天上飞还是在地下跑，都是止步不前，不管怎么走都在原地踏步，让人无法前进半步。

    此时此刻，山岳脚下，正有这么一个例子。

    “到底怎么搞得？转了两天啦，为何还是走不进去？”一抹童声响起，一名道袍拖地，面色嫩稚可爱的小男孩擦拭着额头上的汗水，乌黑的大眼看着眼前仿佛黏在自己身上，熟悉到不能再熟悉的景象便是有些崩溃。

    “急呀，气呀。好不容易找到一座宝山可以潇洒躲上段时间，怎么会这样？”小男孩坐在石墩上休息了一会，精致的眉头更是老练的紧邹起来。不过，以他的思维似乎就算绞尽脑汁也无法思考到什么。

    否则，也不会在这里原地打转转两天。

    “哼！”

    小男孩似乎神经很大条，想不通后，索姓瘪嘴一哼：“我就不信一直走不进去，你既然已经被我发现，就别想跑！一天走不进去我就…我就花两天！反正这里时常看不到个人影，也不怕有人会发现我！看看咱俩谁的能耐大！”

    “哼！”

    说着，小男孩抬起脚丫狠狠的一跺大地，顿时整个地面顷刻间塌陷，精纯的坎土之力直接蔓延出一道长长的鸿沟，不少一字排开的大树，也是陷入了地面裂缝当中。

    “唰！”

    然而，在后者不爽的**心头闷火时，一道破空之声突兀从空中疾掠而来，随即五道身影齐刷刷的停顿在了森林的上空。

    “就是这里？”

    唐丰扭头看向楚绯，后者手中正拿着一块玉石，闻言点了点头，抬起头美眸一挑被森林包裹的高耸山岳道：“如果没错，应该就是那座山了！”

    “好，我们现在就走！”唐丰听闻精神一震，说着便要掠过森林。

    “咻~咻咻~”

    几人刚迈开步子，骇然间三道极为快速的尖啸之音掠空而来！下一刹唐丰心头一紧，当下凝聚而开一张巨大的防护罩，适才尽数挡下了突如其来的偷袭。

    “何方鼠辈暗下阴手？给我滚出来！”

    唐丰怒了，他没想到竟然有人会在这里偷袭他，要是刚才自己反应的稍微慢上那么一点，古铁几人极有可能被那三道暗色光束所穿透。

    “这里是我先发现的，你们这群家伙马上给我滚蛋，否则可不只有刚刚那种蹩脚的攻击了！”一声清脆嫩稚的嗓音从森林下传来，听得那好似孩童的话音，唐丰等人却没有一个敢小窥。在修士的世界中根本没有年龄大小之分，声音虽年轻，但年纪估计也得有了个百八十岁。

    “阁下说这里是你发现的？”唐丰听闻低头看着脚下森林笑道：“就是不知道你发现了多长时间，就算先发现又如何证明是你的呢？”

    “呃，也对。”

    “擦！不对！ma的，我管那么多呢，你没看到是我先来的么？当然先到先得！”那童真的声音似乎很单纯，不管如何，唐丰听在耳中便从心头断定道：“这小子纵然实力高强但心情比起来，比笨重的古铁还要天真！”(未完待续。)