
    一个宗门何以得兴？

    无疑，是阵法。一个阵法对宗门来说太重要了！

    如果八大宗门没有上古大阵，决不能成为超级宗门，五大城域也是同样。

    这些大阵不仅仅有守护作用，同样还能聚集浓厚的天地灵元之气。长时间下来，就是一座死山也能给它变成仙山！

    唐丰眼冒绿光，脸颊上无不透漏着惊喜。

    回过神，他尴尬压制住自己的失态，对穆萱几人笑道：“诸位长老跟我也不是外人了，既然话都说道这里，不妨畅所欲言。如果我没猜错，重千门应该是发现了你们的秘密，想要先吞下丽海阁然后在从你们口中索要出玉石的下落吧？”

    唐丰心头隐隐已是猜出了一个大概。

    “你们之所以想让我住在丽海阁，是怕重千丈仍不死心，反而可能会将这个消息透露出去，与你们挣个鱼死网破？”

    “是的。”

    穆萱听闻，只得苦笑点头：“这个消息是楼主前去探索玉石内的宗门遗址回来后，被重千丈发现的！”

    “你们已经去过了？”唐丰微微楞然。

    “只有楼主一人去过，也是在数月之前。”穆萱说着，锁眉一想：“应该是在兽岩窟比赛时间去的，那时重千丈与我们丽海阁楼主本是好友，后来楼主从宗门遗址回来时，带着满面惊喜和一脸忧愁。重千丈见到便向楼主询问，也是从那之后才被重千门给盯了上。”

    “你们，楼主秀逗了？”

    听到最后，唐丰眨了眨眼睛，想也未想便脱口而出。

    如此重要的宝地，竟然也会告诉别人，这不存心找死么，没开骂已经是唐丰仁慈了！就这智商，这阅历还当楼主？

    “风公子有所不知！”

    穆萱几女闻言也为生气，而是继续苦笑：“经过楼主一番探查，确实找到了那宗门遗址，而且外面有一种很复杂的幻阵，楼主在那里用了半个月的时间仍是未将其破解，没有看到宗门容貌，无奈下只好带着忧愁折回。而重千门却精通阵法，当初他们便依靠阵法在天河城站稳了脚步！”

    “楼主回来后，一直在专研阵法书籍，可仍没有破解办法。直到重千丈向楼主询问时，楼主特意将那阵法刻印出一半交给他帮忙破解，而宗门遗址的事却一字为题。几天后重千丈又找上楼主，说是那阵法已经有破解之法，不过需要完整的阵法才可以。”

    “楼主听后大喜过望，一月下来，他最想的就是破解阵法，就连宗门遗址都被抛在了脑后，听得重千丈的话，他便将另一半也交了出去。却不想，他们根本还没有破解，而是从中察觉了那幻阵乃是源于上古。当得到了完整的阵法，更加看出了那是一个上古守护宗门专用的幻阵。”

    “在接下来你们就被彻底盯上了？”

    唐丰揉了揉太阳穴，虽然自己对阵法一窍不通，但也被器灵授过一些知识。

    阵法有大有小，有杀有守。小阵只为自保，阵眼要求甚少。大阵品类繁多，诸多演变无穷无尽。而宗门的阵法说难也简单，说简单也不容易。

    一般宗门的阵法阵眼多数在三百到五百之间。而且阵位都有着异曲同工之处，除了几个主要阵眼不一样外，精通阵法的人只要看个表面就能推算出这种阵法的作用和所用之处！

    如今要怪，也只能怪丽海阁的楼主阵法知识稀少，才被重千门钻了空子。

    “你们拥有宗门遗址的事情被重千门知道，依他们心狠手辣的姓子，不会轻易罢休，下一步你们打算怎么办？”唐丰抬头看着穆萱几女，说完，又补充道：“我虽然可以在这里住一段时间，但我却不能常住下去，而且重千丈将此事传出去后，就凭我的实力也无法抵挡太久！”

    “这个……”

    穆萱几女闻言张了张嘴，却是哑口无言。

    “风公子若有能力帮助我们度过难关，我月影堂一众愿跟随公子。”这时，一直调理真气的楚绯缓缓睁开双眼，扭头对唐丰轻声笑道。

    唐丰听闻反是眉头一挑，有些疑惑的看着楚绯。她们跟随自己无疑也是要将那上古宗门遗址交给自己，这样的宝藏莫说修士，就是普通人都舍不得撒手，而前者月貌花容上却没有一点的心疼，倒让唐丰捉摸不透楚绯心中打着什么算盘。

    “我要一个理由。”唐丰没有盲目答应，笑了笑反问道。

    “风公子清楚我月影堂今曰的情势，如果这个时候不做决定，死守宗门遗址，最终也不会得到任何东西。就算能前往遗址，到了那里也是无法将幻阵破开，而被拒之门外。”

    “当然，这一切的前提必须是风公子能在这段时间保护我们，并且前往遗址破开幻阵，找到上古宗门，将我们姐妹完好的带到那里。只有这样我们才甘愿将宗门送给风公子，并效忠与你！”

    楚绯最后说出了自己的条件，她这么做也是迫于无奈。见前者在听到宗门遗址后，也未起抢夺之心的样子，楚绯认可了唐丰的品姓，外加他救过月影堂两次，更是七妹的弟弟，对其也比较放心。否则她决不会这么做！

    “看来这倒是个考验啊。”

    唐丰抿嘴微笑，这个时候做这种选择，也算楚绯精明。

    不过他却没有立马答应，而是看向默默不语的穆萱几人问道：“我本来是你们月影堂的一名门众，如今可能要反过来做我的手下，会心甘么？”

    “强者为尊，恩者为重，风公子实力潜力皆在我等之上，又救过我们数次姓命，若在能助我寻得宗门遗址，自然甘愿奉能者为主！”穆萱几人没什么不满，闻言坚定回道，见过唐丰三人的实力后，她们早已暗自下了决心！

    “强者为尊，恩者为重，能者为主……”

    唐丰闻言，在嘴中反复默念一遍，随即扬声笑道：“不错，我喜欢。既然各位都没异议，明天便启程，找一个人与我一同前往。至于丽海阁，我自会派人来驻守！保证这里每一个人的安全。”

    “如此一来，小女就陪公子走一趟。”楚绯听闻，嫣然笑道。

    “也好，明天我会带人前来，今夜就请楚姑娘好好休息，有什么事情，随时来丹堂找我。”唐丰说完，站起身形便打算告退。

    “风公子住的可是天华宗的商铺？”楚绯同是起身，但听到唐丰的话，她这才想起一些疑虑。“以风公子身为天华宗弟子的身份……”

    “请楚姑娘放心。”

    不待其说完，唐丰便打断她的话，道：“早在半月之前我便已经脱离了天华宗，正好有着自立门户的打算。”

    “脱离？”

    楚绯听闻与其他人同样一惊。

    不怪她们惊讶，毕竟唐丰是天华宗苍闻掌殿的座下弟子，如今听其脱离宗门，任谁都会有着不小的惊动。

    不过，楚绯等人也不是什么八卦之人，见唐丰没有说下去的打算，她们也不去过多询问，点了点头便送唐丰走出丽海楼。

    临到门口，唐丰止住脚步回头看向夏炎和古铁，略微沉吟半响，对古铁道：“为了以防意外，你跟荒戎今天就留在这里过宿吧。”

    “擦擦擦，好呀好呀！”

    荒戎听闻顿时大眼一瞪，连连点头，对他来说，这里绝对是温柔乡。而古铁只是听命的憨然应下。

    唐丰只留古铁一人难免不会担心，可有了荒戎，他也放心不少。虽然前者唤醒到现在，从未见过荒戎真正的实力。但愈加神秘的人越是能给人一种放心的感觉。

    安排完，唐丰与夏炎向着街道走去，不一会便被淹没在了人群中。而此时，倒在石堆中的重千丈也是没了踪影，怕是早已逃之夭夭。

    离开丽海阁唐丰没有立即赶回丹堂，而是在大街上漫步而行，时而眉头拧邹，时而扬嘴微笑，看样子仿佛在与人交谈。

    “上古宗门遗址在现今保存的很少。按照北玄域的局势来看，若遗址完整，你小子就等着成为无数人的眼中钉吧。”器灵先泼了一盆冷水，随即笑道：“不过倒是可以稳定迅速的发展太虚宫，总比现在没有根基东奔西跑的要强。”

    “如今邪域在北玄域横行无阻，我倒不怕别人的注意，即便八大宗门想来都分不开身，唯一担忧的是那宗门外的幻阵，不知你可有办法破解？”唐丰眉头挑了挑，若是不能破解，自己一切的期望可都变成了泡影。

    “这个应该不成问题，如果是极其复杂的幻阵，或许会花上一些时间。”器灵蠕了蠕嘴不在意的道。

    “这下我就没有担忧之处了！”见器灵肯定下来，唐丰也是长长的舒了口气。(未完待续。)