
    仙云吐绕，群岳叠峰的空中.

    古铁夏炎几人站在原地大眼瞪小眼，自从唐丰身形神秘消失后已经过了两三个钟头。

    看着眼前壮丽雄伟的景色，几人满面焦急，唐丰身影迟迟未现，楚绯担忧的条望了一眼，前者消失的半空道：“丰公子到现在还未出来，会不会有什么意外？”

    “不会的，俺家大哥可不是那么容易被困住的人。”古铁大嘴一咧，憨声回道，只是语气中仍透出抹忧虑。

    “放心吧，大哥可不是一个人，就算是千年幻阵，也别想困住他。”夏炎蠕了蠕嘴，很是惬意，脸颊见未曾有一丁点的焦急，显然对唐丰的信任达到了一种盲目的地步。

    “嗡！”

    就在几人猜测时，眼前空间上突然传来阵阵波动，紧接着一道道涟漪好似石沉湖泊荡漾而开。

    “唰！”

    而后一名右臂负伤的身影飞快展现。

    “大哥！？”

    古铁和夏炎当场大惊，连忙飞了过来搀扶与唐丰两旁，急切道：“你……怎么受伤了？”

    “哥，那里面是不是有人？你待我进去，看怎么修理他们！”夏炎也没想到唐丰竟会是带着伤势出现，要知道以往的战斗中，唐丰几乎很少受伤，即便半入小融天的强者都奈何不了他。

    “被阵法反噬的，我没事，休息一下就好了。”唐丰摆了摆手，随即抬头看着满面关切的楚绯道：“楚姑娘，不知你那玉牌可带在身上？”

    “带了。”

    楚绯闻言一愣，而后连点两下头颌。

    “如此便好。”

    唐丰先是松了口气，接着又道：“你们都跟我进来吧！”说着，在所有人懵神之下，咬牙抬起右手，随即双手飞快结印。

    “嗵！”

    印法结出，对着空气凭空一点，下一霎，一道仿佛撕裂幻影的空隙大大张开。

    “我们走！”

    不顾众人的惊讶面色，话音一落，唐丰便率先迈入了缝隙之中。惊愣之后，夏炎、古铁、山图、楚绯、愈州皆是跟着进入了裂缝，旋即那半空的缝隙直接形成一条线状，不断缩短，直到消失不见。

    “唰！”

    眼前一花，待古铁几人进入裂缝之内时，发现眼前景色大变！

    满山花草犹如一片五颜六色缤纷粼粼的外衣，其中灵气更为充足，几乎冲爆山峰，之啸天际。那潺潺流淌，从山峰顶端淌落而过的长长小溪，经过岁月磨练，已是隐隐间有着锐变成仙溪的样子。

    几人长着大嘴，随同唐丰缓缓从空而落，落在山脚下的宗门外。

    “太苍宗。”

    看着山门下的铁画银钩，苍古久久的大字六人几乎异口同声的念出。

    “大…哥，这里就是宗门遗址？”夏炎此刻被眼前景象震得有些口吃，扭过头，咬字音重的补充道：“我们的宗门？”

    “没错，从今天以后，它就归我们了！”唐丰闻言笑着点了点头。

    “草！”

    当下，夏炎脸蛋兴奋的快要扭曲起来，直接连骂连惊喜的道：“有了这里我们以后再也不用他ma的东奔西波了！”

    “是啊，总算有个落脚的地儿了。”古铁也是咧着大嘴，满面憨傻的大笑起来。

    “擦，这地方够我躲一阵子了。”见到那宗门，山图颤动着肩膀在心头歼笑，满面尽显得意之色。

    除了此三人，楚绯以及俞州就不一样了，他们常年蜗居城镇中，即便城镇都没有完全走过，何时见过山门得外貌？而且还是上古的遗落宗门？

    “我们快进去吧！”夏炎回过神带着一身雀跃便要迈开步伐走进山门，准备进山勘察。

    “别动！”

    唐丰见状当下暴口而喝。夏炎连忙一顿身形，即将要落下的右脚停滞在半空。

    “怎么了？”夏炎茫然的看着唐丰。

    “楚姑娘，麻烦你将玉牌拿出来。”唐丰扭头对楚绯一笑。

    “好。”

    后者听闻略显一愣，但转念间，很快的玉手一拂，便将一块通体碧绿的玉牌托在掌心。

    唐丰笑着接过，随即按照识海内器灵的指示，运转灵力打入玉牌内一道真气，随即将其抛浮于空，当下那玉牌周身光芒大涨，飞快旋转之下，一道绿光仿佛指明灯般照射在山门上，而后一条长长的通道在光芒内形成。

    “小心点，一定要在光线内行走。”唐丰说着，便顺着绿光向宗门内走去。临走时，将玉牌又扔给了楚绯。

    众人在后小心翼翼的跟随，有了唐丰的话，他们丝毫不敢离开光芒半步，就这么跟着唐丰身后，蹑手蹑脚的沿着林间小道，向着山峰上走去。

    几分钟后，穿过了守山大阵，唐丰等人身形便缓缓升幅与空，化作一道流光如同解脱的烈马，迫不及待的冲向半山腰。

    飞行的过程中，越来越向上时，空气中的灵元力也是愈加愈浓烈。仅仅十多秒的时间，唐丰浑身上下毛孔大开，如沐浴春风，极为舒畅，连右手上的伤势也在明显的快速愈合。

    “唰唰唰。”

    六道身影在疾驶的状态下戛然而止。

    直到此刻，宗门的真正尊容适才展现而出。唐丰看着眼下，张着嘴不知该说何是好。

    这是座巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑，斗拱交错，黄瓦盖顶，像是一座金銮殿。前面并排有十根石柱，每根石柱上都雕刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，它们盘绕升腾，腾云驾雾，向中间游去。中间有一颗宝珠，围绕着一条火焰，好似争夺宝珠。

    四周更有座座大小不同的建筑，放眼望去宛如山脉般连绵起伏，端是壮观亮丽。宏伟的建筑群围绕在一起，从中散发着沧远悠久的古典味。在那山腰长满青苔的石板上驾着一口巨大的青铜古钟，看起来仿佛只要敲响它，便能将声音融入天地，传达千百里之外。

    看着眼前的景象，包括唐丰在内都有些不敢想象。

    “擦，我马上进去看看！”一想起这么大的上古宗门即将成为自己的地盘，夏炎二话不说，音旋刚落只见一道光影从眼前划过，前者的身形便消失在了原地。

    “俺也去瞧瞧。”古铁咧着大嘴，同样一句话后，飞快掠向宗门建筑。

    “嘻嘻，我得找个好房间！”山图不受唐丰管束，见唯一让自己害怕的荒戎已跟随古铁远去，自然不愿意在老实逗留。

    三人几乎没有几秒钟的差距，一同掠空而下。与唐丰原地留下来的也只有楚绯和俞州两人。

    楚绯手中握着玉牌，观望着眼下景色心头踌躇半响，将那玉牌递给了唐丰。“风公子没有失信，既然公子已经找到宗门，那么小女也会履行承诺！今天起，您就是太苍宗的宗主！”

    “楚姑娘不后悔？”唐丰扭头一笑，看了眼玉牌反问道。

    “咯咯，还是那句话。强者为尊，恩者为重，能者为主。”楚绯款款大方嫣然一笑，满面娇艳道：“公子年纪轻轻实力却超出修为许多，而且对我月影堂姐妹不止有恩一次，更能破解上古幻阵，轮实力，品质，能力，小女都是甘愿奉公子为主！”

    “如此一来，多谢楚姑娘看得起在下！”

    唐丰没再多说，笑着接下玉牌后，身形缓缓从空而落。楚绯和俞州安静的跟在身后，待落在山腰间，一座主殿门外时，看着门梁上刻有的三个太苍宗大字，便是手掌一拍，运转灵力隔空将那牌匾一抹！

    “风公子，你这是……？”楚绯触目一惊，那起码刻有上千年的太苍宗三字竟让唐丰简简单单抹了干净。

    后者也不在意，挂着脸上的笑容，挥开手指龙飞凤舞的在那空荡荡的牌匾上舞动起来。几笔之后，唐丰收回手指，负手而立，楚绯和俞州望着被重新刻印的三个大字出声念道：“太虚宗？”

    “没错。”

    唐丰点头轻笑，“以后这里就是太虚宗，我就是宗主，唐丰！”(未完待续。)