
    “你们还看什么？怎么还不滚开？”

    小小身影躲在树林内，借着大树的遮掩，看着丝毫没有打算走的几人便是再次开口叫喊.

    “阁下若不想我们在这，还请给个理由。”唐丰笑了笑，自己大老远而来怎能因为一句话就跑？而且这地方对他来说很重要，即便是八大宗门他都不会有一丝退让，更别说是个声音嫩稚的孩童。

    “要个屁理由，快滚！在不走开，就别怪我不客气啦！”童真的声音很是张狂，语气中更加没有任何商讨的余力。

    “呵呵，那我到要看看你如何对我不客气！”唐丰咧嘴轻笑，随之声音一重，面色也是变得强硬起来。

    “好家伙，既然找揍就莫怪我心狠啦！”说完，在那童真的嗓音之后，一道金黄色的土壤冲天而起，唐丰见状面色凝重运转浑身灵力，大手一挥，漫天凝聚出一块巨大的岩壁，其中还掺杂着许多铁质！

    “轰！”

    攻防相撞，整个天际在顷刻间被灰沙所铺盖，狂风大作好似沙尘暴一般。

    “诶？”

    见到唐丰的防御，沙尘之后，一道小小的身影展现而出，他拖着一身长长的道袍，表情满是童真的在唐丰身上扫了两眼。

    “没想到你这家伙年纪轻轻竟能运用坎土之力。”小家伙偏着头，乌黑大眼睛不解的眨了眨。

    “是你？”

    见到前者长相，唐丰表情一滞，略显惊疑。

    “你认识我？”

    山图眼睛飞快眨动两下，表情变得更加疑惑了。

    “你是山图吧？”唐丰摇头一笑，对其说道：“你一月前在火荒郡的厮斗场赢了一场比赛就失去踪影，没想到来了这里。”

    “你也从火荒郡而来？”山图听他说起自己的行踪，便知道唐丰很可能是厮斗场内的选手，当下喝问道：“你小子不在火荒郡好好呆着，不远万里迢迢，跑来这里干什么？”

    “呵呵，那你又是为何而来呢？”唐丰警惕不减，但战意已是消失了一大半，看着山图眉清目秀的样子问道。

    “小爷我愿意去哪就去哪，你管得着？”山图撇了撇，小小的腰板一挺，满腔傲意。

    “大爷也是同样，你小屁孩管得着？”唐丰学着山图的口气挺了挺胸，并对其瞥了一眼，似乎在挑衅一般。

    “你这混蛋敢学我，看我怎么收拾你！”山图小脸一绷，咧嘴大骂，说完双掌大拍，伴随清脆响音，漫天卷起数不尽的金色细沙，旋即那些细沙凝成一把重重的土锤。

    “这家伙……”

    看着那土锤，唐**面尽是苦涩，锤内充满了浓郁的坎土精华。显然，这一招与火荒郡争斗汪元时同出一辙。皆是狂猛无比，一落下绝对足以摧山毁岳，想要抵抗实属不易。

    不过唐丰却也没有面露惧怕，他正好想要试试自己和面前逆天的小家伙谁更强上一筹。

    想着，唐丰双拳一握，体内灵力急速滚动，泥丸宫的婴儿更加玩了命的狂飙起来，一道道漩河至其中爆涌，当下整个天空都是被一片紫色所笼罩，那气势足足吞没了山图的大锤。

    “呼~”

    唐丰这时轻轻吐了口气，随即一把百丈之长的紫色巨枪凝聚而出，这还不算完，正当山图大惊之余，那长枪上突然爬满了红色雷霆。

    “嗷！”

    下一刹，一声野兽的咆哮声贯彻天际般震响而开。

    细眼观察，隐隐间能够感觉到巨型长枪内散发着一股野兽的气息，好似神兽，大有吞天吐地之态。

    “气势到不错，就是不知道能不能受我一击。”

    山图虽然面色略显不屑，可心中却正好与其相反，他没想到唐丰竟还有这种本领，光是那长枪内传来的玄兽气息就足以让他带有三分忌惮。而且长枪中还携带这不少其余气息，几种东西交织与一起，那便是一股无法猜测的力量！

    “试试不就知道了。”唐丰强挤笑容，随即双手凭空一握吃力的将那头顶的巨枪投射出去。

    “锵！”

    嘹亮的尖锐之声刺耳彻响，长枪带着枪头上熔红的火焰疾掠而出。

    “荒山锤，落！”

    山图小手一挥，不服输的催动土锤，场内所有的目光都是调集在了那巨锤之上，看着缓缓移动起来的锤子，古铁楚绯等人纷纷感受到了一股让人窒息的气息！

    “咚！”

    震闷的爆响当即彻响，一道道气劲从携带着狂风暴雾卷散而开，两股攻击都是实形，一击过后并未消散，而是在空中不断较劲！

    “好小子，倒是有些能耐！”

    只是一个轻轻的碰面，便见巨锤被彻底阻挡，山图原本满面的傲气也是在此时覆上一抹凝重！

    当下，山图小小手臂抬起一震，元力狂奔时，四周不少的山岳都是在顷刻间解体，化成一道道细沙不断的融入巨锤之内，而后与其对抗的巨枪‘嘎吱’一响，在那巨锤徒然体型暴涨之际，其中的力量更是强悍了不是一星半点。

    唐丰双臂一弯，整个手掌上都是传来疼痛感，心中更是吃惊。

    前者的力量简直强的逆天，以他的年纪和修为，唐丰还是头一次在同级中，遇到这种强大到这种地步的家伙！

    心急之下，唐丰身子突然飞快暴涨，整个衣袍都是被撑爆而开，随着身形变大，力量再一次飙升，直到将那移动的巨锤止住！

    “诶？？”

    山图看着前者力量也可以增加，当下就楞了，也在这时，唐丰趁他短暂分神，二话不说一步踏出便抬拳轰响了巨枪的枪托底部。

    “轰轰！”

    唐丰每挥出一拳，力道都会加大一分，一连挥出三拳，更是发挥了全身所有力量，骨骼中的太虚之躯虽没有发挥极致，但也是全力施展！

    “轰隆！”

    最后一拳落下，整个空间顷刻一荡，巨枪当场穿透巨锤，伴随空间不断颤动，一股强大的气浪直接掀开。唐丰离的最近，仍是逃不掉被吹飞的下场，而此刻他的力量也是用了大半，气浪吹来时连挡都懒得做，直接仰着身子吹向万丈高空。

    “擦！我竟然输了！？”

    山图站在原地不动，如同风暴内的定海神针，不过他面色却极为难看。

    “这是我头一次看见大哥在同级间打的这么吃力，那小子到底是谁？”古铁挠了挠头，满面佩服的看了眼独自恼怒的山图。

    “不知道，虽然不想承认，但这小子确实厉害，你我与他交手，绝对会在几个回合败下来！”就连一向心高的夏炎都是在开口赞赏起来。

    “他是从哪来的？我还是第一次见到如此厉害的孩童，而且长得也好可爱啊。”楚绯美眸挑了挑远处的山图由衷的轻笑道。

    “厉害？”

    此刻慵懒的趴在被楚绯怀抱中的荒戎听闻，当下嘴角一撇，醋意大升。

    若是只有古铁和夏炎说，他还可以视而不见，但楚绯口中说出姓质可就不一样了。听到抱着自己的美人儿说出这种话，荒戎大感不爽的坐起身，懒洋洋扭头瞅了眼山图。

    “就他？”

    后者见状小嘴满是不屑，更翘起嘴角轻藐一哼：“切。”

    “我们再来一次，刚刚是你耍赖！如果我没有分神你根本不可能打得过我。”山图原地怔楞半响，见唐丰飞回来后便开口不服输的叫道。

    “擦，输了就输了，不服个屁？哪来的小瘪三？连大爷的镜头都敢抢！”还不待唐丰开口说话，另一声更加嫩稚的声音传来，旋即便见一道更加幼小的身影慢吞吞左摇右晃的缓慢飞来！

    “武元…境？”

    山图见到荒戎先是窥视了他的修为，见其修为低的可怜，当下一愣，旋即大笑起来。

    “哈哈哈。我以为是什么人，原来是个小奶娃，怪不得敢口出狂言。”山图虽然也是名孩童，但年龄却早已超出唐丰许多，说起来也就心智和外表能够画出个等号。

    “擦，我是小奶娃，那你是什么？刚断奶就出来漂泊的可怜蛋儿？”荒戎没有生气，而是笑咧咧给其一个可怜目光。“要实在没地方去，不妨叫我一声哥哥，听顺了兴许会好心收留你。也不至于让你连落脚的地儿都没有。”

    “你…你，混蛋！”

    山图被荒戎简简单单的一句话气的面色顿时铁青一片，结舌下，风沙残暴的卷席而起，有那么一瞬间让众人似乎感觉整个天空本来就是灰色的。(未完待续。)