
    宗门之内，楚绯站在山腰上，怔怔的昂头眺望着眼外蜂拥不觉的妖群。

    那数量达到了一种可怕的地步，本是晴空万里的天空好似被乌云所笼罩，放眼望去如同蜂群。

    “丰门主可出来了？”

    就在楚绯满面呆滞下，俞州从远处飞掠而来，落在楚绯身旁面色极为难看的问道。

    “还未。”

    楚绯轻轻摇头，看着天空上的妖族大军，眼眸中便覆满了绝望之色，如此庞大的妖族数量，还是她头一次见到，即便在百幕森林偶尔爆发的兽潮也从未遇到过此番情景。

    “妖族来了这么多人，定然不会善罢甘休。事到如今我们也只能走一步算一步了。”俞州眼神阴郁，三天来他一直在等！至从唐丰闭关后，俞州在期间找过他数次，可都被挡在门外，根本见不到人影。如今已过去三天，宗门却没有一点变化。

    此刻俞州越想越觉得当初唐丰是在忽悠他，说是三天后见分晓，可却没有任何风吹草动，别说人影，就连蚂蚁都没看见一只。还是原本那些人，仅仅这不到十人的数量要如何与妖族上万大军对垒？

    “丰门主闭关到现在不会是……跑了吧？”见着身后迟迟未有动静的大殿，俞州百般不安之下懵然生出此种想法。

    “应该不会！”

    楚绯静静摇头，轻声道：“我相信丰公子的为人，他要是跑也不会丢下我们不管，而且丰公子的兄弟此时也正在闭关当中，他绝不会丢下他们不管！”

    “可现在我们该怎么办？”

    俞州焦虑道：“妖族大军越聚越多，不出半天时间，数量很可能会翻一倍。目前守山大阵无人操控，想要破解虽难，但也不是不可能的事情，一旦阵法被破，我们将会顷刻间被对方所淹没！”

    “我也不清楚，如今只能盲目的选择相信丰公子！”楚绯眺望眼阵外的大军。随即眼帘微微一垂没有许多底气的道。

    “阵内的小儿听着！我乃海妖万吏长麻罗！劝你们识相点马上自己走出大阵，否则我军下妖儿将破阵而入，将尔等尽数剿灭！”阵法外，一声深沉洪亮的低喝声徒然响彻与整个宗门。

    楚绯和俞州听到那声音当下面色上仅存的一点镇定顿时土崩瓦解。

    “我们怎么办？”

    俞州慌了，六神无主的看向楚绯。后者同样满面失措，没有主心骨的两人一时只能在原地大眼瞪小眼。

    就在两人茫然之下，阵外，麻罗倒背着双手居高临下的看着眼下迷雾，而后大手一挥。喝道：“众位妖儿听令，所有人分别按照之前的阵眼法位排序，争取在天黑之前破开大阵！”

    “是！”

    随着脸颊上长有胡须的麻罗说完，上万名妖军的喝喊声顿即响彻云霄，声洪如雷的传荡而开！

    见此一幕，阵内的楚绯和俞州两人更加惊恐起来，看着密密麻麻的人群分散于不同的方位便知道他们是要准备动手破阵！两人的脸色也与此刻变得一片刷白。

    “来的人还真多啊。”

    然而就在这时，一声调侃声从两人身后传至。惊慌的回头望去。便见唐丰笑眯眯的抬头看着阵外的妖族大军！

    “丰公子（丰门主）？”

    楚绯和俞州见清来人当下精神一振！

    俞州仿佛找到了主心骨般急切道：“丰门主您怎么才出来？如今妖族的势力太庞大了，我们是不是要先选择后退？”

    “退？往哪退？”

    唐丰闻言奇怪的瞅了俞州两眼。嘴角更是扬起一抹玩味的笑容。“这方圆十数里几乎都是妖族的地盘，百里内都有妖族的渗透，只怕出了宗门还没跑出几里便会被成群的妖族大军所围成铁桶！“

    “可总比我们成为瓮中之鳖要强，起码还有一线生机。”俞州仍是不死心的劝说着。

    “那可不一定。”唐丰听闻抿嘴一笑，“妖族势力虽大，可也并无应对之理。俞兄既然怀疑我的能力，那不妨就在此处观赏吧，它们敢来，直接打回去不就好了。”

    唐丰好似在说一件微不足道的事情，看着他满面轻松之意。俞州和楚绯都是有些愕然。

    显然两人都没有想到，三天的时间，唐丰为何会变得如此自大，将妖族大军打回去？要知道那可有数万之众！想要打回去谈何容易？就是中上等的宗门势力也没有此等把握！

    凭唐丰一人？一名灵轮境的修士？妖族大军内，光是此等势力的海妖，随随便便数下来，都有上千之多！

    俞州有些转不过头脑，怔怔的看着说完话身形便渐渐离地而起，向空中缓缓飞去的唐丰，在他眼中，前者这么做无疑是非常的茹莽，此刻不仅心头浮出一个念头。“他难不成被，吓傻了？”

    楚绯也有同样想法，两人只有傻傻的看着缓缓飞向半空，而后挥手一拂，当下天空外的迷障消散不见。自己一个人默默飞出守山大阵！

    “哼！”

    阵外烟雾消失里面景象被外面人看的一清二楚，那名头上有着三道紫色发根的中年人更是一眼锁定了唐丰，不屑的鼻哼重重传开后，威严的声音而后从空中压来。

    “你这个可恶的人类小儿，现在才知道害怕了么？”

    见唐丰现身，一些已在各个阵眼做好攻击准备的妖族大军也是停下了手脚，安静的等待着麻罗的命令。

    “哦？你怎么知道我是在害怕？”唐丰听闻咧嘴一笑，而后目光环绕着四周冷笑道：“就这么点人？亏你们还是极西之海的妖族，这些货色也敢拿出来献丑？”

    “混账！”

    前者笑音刚落，麻罗便当即开口爆喝。怒喊声好似雷鸣般带着点点涟漪飞快的撞向唐丰。

    后者不在意的挥了挥手，一股能量波动从掌心间散发而开，当下将那涟漪挥散。阵内的楚绯和俞州见唐丰估计激怒的麻罗当场就被惊傻了！

    他们没料到唐丰竟在这种时刻还会去激怒妖族，难道他真吓傻了不成？

    然而，两人却谁都没有想到唐丰身为一个灵轮境的修士竟在挥手间瓦解了小融天境的音波攻击。

    “妖儿们听令！立刻攻击阵法，将人类小儿就地斩杀！”麻罗双目喷火，看着唐丰咬牙切齿，恨不得马上生撕了他。

    “是！”

    数万名妖族齐声喝喊，生如轰雷，大有气吞山河之势。

    唐丰本身就在阵法之外，麻罗命令下，紧跟着便被四名妖兽所围困起来。

    四名妖族人员体外都围绕着金灿灿的磅礴元力，随意一扫，四人中竟有两人拥有天丹境的强横修为！可将其困在中间的唐丰却丝毫没有感到任何的凝重，脸上依旧挂着惬意的笑容。

    “小畜生，我看你现在还如何嘴硬！”以麻罗的修为，唐丰的实力只要窥视一眼便可知晓。此刻他被自己手下所包围无法逃脱，脸上便扬起了丝毫掩饰不住的得意笑容。

    “都说人类精明，看来不过尔尔，好好的大阵不躲，出来送死，看来你是个愚蠢的家伙！”麻罗扬嘴冷嘲热讽，似乎在他眼中唐丰已是放在刀俎上任人宰割的鱼肉。

    “呵呵，那是你们妖族太蠢，如果现在知趣退去我或许会饶过你们！”唐丰眯了眯眼睛，依旧笑的很惬意。

    “哼！死到临头还不知悔改的孽畜！一会我看你还如何嘴硬！”后者听闻反而不在震怒，几番愤怒下来，他渐渐摸清了规律，前者显然是在刻意激怒自己，虽然不知这么做的目的，但此时麻罗是杀机怒长！

    “那个家伙就是占有宗门的人吧？看修为也就灵轮境。这小子还真够白痴，面对这么多妖族大军竟还敢只身一人跑出大阵。”十数里外的险峻山峰上，四名男女聚精会神的遥遥观望，一旁儒雅男子蠕动着略显邪气的嘴角冷笑道。

    “不过看他的样子似乎很不在意啊。”那名中年人观察的很仔细，唐丰表情上的任何变化都被他尽收眼底。

    “八成被吓傻了吧。”后者不是在意的道。

    “月荷仙子怎么看？”中年人笑了笑，扭头看向一旁性感娴熟的美妇。

    “看他的样子不像受了惊吓，若没有十足的底气，很难保持这般镇定之容。”美妇眼眸一眺，心细的分析。

    “无劲！”

    俊朗的儒雅男子不屑哼了哼，白了眼猜测的两人继续眺目观望。

    广阔的天际上，唐丰笑看着身旁的四名妖兽，身形也在此刻缓缓升高，围拢四人也跟着高高升起，麻罗则凌空在一旁挂着满面冷笑。

    “嘭！”

    就在五人升高时，眼下宗门外，上万名妖族大军已经开始了对守山大阵的轮番攻击。因为守山大阵无人操控，所以威力和防护力也失去了大半，在按照妖族所站的阵法来看，显然是有高人在背后指点。

    “轰！砰！”

    宗门内，楚绯和俞州心中紧张不安的看着不断用力攻打大阵妖兽。如此不停歇的攻击，只怕守山大阵破碎是早晚的问题！

    “他奶奶的，哪里的混蛋胆敢攻打俺们山门？吃俺一斧！”

    就在宗门不断遭受外来攻击，击鸣彻响时，远处一座建筑内徒然传来狂怒的爆喝。当下，所有人便见一把漆黑巨大的黑斧从眼下缓缓升起，好似那海面上升起的一轮日出。

    那其中，更掺杂着一种毁灭性的可怕气息！(未完待续……)