
    重回丹堂已是午夜时分。

    唐丰回到厢房时，盘膝坐于床榻上，双目凝神一闭，进入了识海之中。

    魁梧的褚光则是安静的站在一旁守护。

    太虚宫内，一入识海唐丰便找到了器灵，心头有些不确定的问道：“我已经见过魁松门的门主了，你给我的阵法真有那么厉害么？”

    “放心吧，那阵法早已失传多年，如今的北玄域即便在上古的大能古墓中都无法找到。只要魁松门用过后，绝对会第一次时间找到你！”器灵闻言，凭空很有底气的打起保票。

    “如果他们找来，我真要把这么好的阵法交给他们？”唐丰隐隐觉得一丝不爽，上古失传的阵法无疑是一个巨宝，即便地灵晶核再怎么可贵，若真用阵法去换，吃亏的肯定还是自己。

    “谁说我要给他们完整的阵法？”

    听到唐丰的话，器灵突兀一笑：“那个阵法虽是能够发挥出地灵晶核的全部威能，但却并不是完整的。如若超过了地灵晶核的品级，阵法的功能也将会大大折损。而且阵法不全，每使用一次将会耗费很大的能量，将会是普通的双倍，对晶核也有着一定的伤害。”

    “这么说我就放心了。”

    唐丰闻言适才抿嘴一笑，随即眉头挑了挑，眨眼道：“不过，看不出来你还挺坏的。”

    “你小子，自己本来就一肚子坏水，少跟我在这假清高。”器灵听闻，嗔怒：“你若觉得我坏，老娘就把完整的阵法交给他们。”

    “算了算了，这么做也挺好。”唐丰摸了摸鼻子讪讪一笑。虽然自己现在是太虚宫的主人，可毕竟实力太差，只能得到器灵的补助慢慢成长，想要真正臣服一切，还是要有足够的实力。

    尴尬的笑了两声后，唐丰又道：“对了，你之前不是一直提起过天阵殿的殿主么，今天刚进账一百万灵元石，什么时候可以将其苏醒？”

    “乾仙子不像其他殿主，这个人，有点怪癖。”

    闻言，器灵略显无奈道：“她临熟睡之前特意在自己四周布下了数道阵法。想要苏醒，恐怕的花上一段时间来破解阵法！”

    “都什么阵法？他为何要这么做？”听闻，唐丰很是奇怪的偏了偏头。

    “呃，一些养颜阵，护肤阵，还有聚灵阵，提神阵，三魂六魄守护阵，迷阵，幻阵，杀阵，以及……”

    “停停停！”

    听着器灵源源不断的述说后，唐丰头顿时大了，当下摆手做停，如果在这么说下去，天晓得会不会说道天亮。

    “天阵殿殿主到底是什么人？怎么给自己弄下这么多阵法？”唐丰一脸茫然，迷阵幻阵就不说了，最他ma奇葩的是竟然连养颜护肤的都有。

    “呵呵，所以才说有点怪癖。”器灵苦笑道：“乾仙子向来将自己的容颜放为第一位，所以她不想因为自己长时间昏迷而导致起来时，气色和神智都变得很薄弱，至于杀阵一类，则是为了预防太虚宫以外的人向她靠近。就连其他殿主都很少碰到过她。”

    “这哪是殿主？分明就一自恋狂！”听完，唐丰大感棘手，果然太虚宫内没有正常人，殿主一个比一个奇葩。

    “复活他要多少银子？”唐丰揉了揉太阳穴问道。

    “大概……差不多要三十万左右吧。”器灵想了想做了个保守估计。

    “为毛？”唐丰哑然，嘴巴一张，恼怒起来：“苏醒荒戎时，可没这么多啊！”

    “你也不想想荒戎殿主的修为，以你现在的情况，难不成还想弄一堆实力不济的手下？如果拿三十万来复活，后者苏醒后实力起码会有天丹境，你现在想要对付融天境的强者只能靠褚光他们的阵法，若是乾仙子苏醒过来，即便道冥境的强者想要困一困也不是不可能的。”

    “真有你说的那么厉害？”唐丰眉头紧了紧，随即问道：“要等多长时间才能苏醒？”

    “大概……”

    器灵再次拉起长音，半响，蠕了蠕嘴，一句话差点没将唐丰气吐血。

    “估计半年左右吧。”

    听闻，唐丰嘴角当即猛烈抽搐起来，张了张口，艰难的从牙缝挤出两个字：“我，cao！”

    紧接着，他虽然很气愤，但还是无奈的从戒指内掏出乾坤袋扔出三十万灵元石：“我等不了那么久，最多给你三个月！”

    说完，后者心念一动，直接退出了识海内，懒得在和器灵多说，再次睁开双眼时，他闷闷的掏出了两颗丹药一气扔入口中将其狠狠咬碎。下一霎，一股磅礴的灵力从口中顿时爆涌而开。

    这些曰子，唐丰的修为已是到达极限，一直没有时间静下心来突破。今天晚上他无论如何也要突破灵轮境！

    就在他彻底投入修炼当中时，浑然不知一旁还站着默默守护的褚光……

    进入修炼便等于忘记了时间，不知不觉，时间如同水流般缓缓流逝，直到一娄微弱的亮光从窗外投射进来时，唐丰识海内的泥丸宫也发生了一丝不寻常的变化。

    道灵境迈入灵轮境虽仅在一步之遥，却好似道很难跨越的悬崖峭壁。

    此刻泥丸宫周身正在飞快旋转，经过两颗丹药半宿的灌输，外加唐丰几月来不断战斗，不断死里逃生的淬炼，泥丸宫已是处于突破边缘。

    在婴儿般的泥丸宫旋转之际，突兀一道彩色长虹从漆黑的上空垂直而落，好似一道彩虹灌在了婴儿头顶，瞬时，便听‘砰’的一声炸响震彻开来，当下婴儿的身形迅速膨胀起来。

    “嗡！”

    这时，唐丰识海内传来阵阵空间共鸣般的嗡鸣声。

    “轰隆！”

    下一刹，一声惊雷突兀从泥丸宫内传来，随即唐丰便见那婴儿身足足膨胀了两倍有余，其中蕴含的灵力更加变得雄厚磅礴。

    看着泥丸宫的变化，唐丰双眼缓缓睁开，伸开手掌用力一握，顿时雄磅的灵力弥漫浮现掌间。

    “力量虽强，但还是不足。”

    唐丰轻叹了口气，来到北玄域后发生的事情太多，让他无法用正常的实力去面对，所遇到的敌人也越来越力不从心。

    不管怎样修炼，都不能弥补时间的差距，毕竟自己才修炼了短短几年的功夫，难以与那些修炼数百年的老怪物相比，纵然有太虚宫帮忙资质在好，也摆脱不了时间的洗礼。

    “总有变强的捷径。”

    唐丰木讷的看了看手掌苦涩一笑，自我安慰两句，站起身走下床榻时，窗外太阳已曰上三竿。

    站在窗前，唐丰伸了伸懒腰后，挥开手臂，空间徒然撕裂，随即古铁夏炎以及十五名太虚战将走了出来。

    “拜见主公！”

    太虚战将见到唐丰的第一件事便是参拜。

    相反，古铁两人出来的第一件事，便是上前问道：“大哥，这里是哪？”

    “天华宗在天河城的商铺。”

    唐丰看了眼两人道：“你们这段时间都不用回到荒戎殿了，就一直跟在我身边吧。”

    “真的？”

    两人听闻霎时一喜，最近他们不是呆在荒戎殿内练功就是发呆，几乎无聊的快要发疯。

    唐丰没有回答，却是点了点头，随即看向太虚战将道：“你们也不用回到太虚宫了，以后多接触外界，以便能更好的将神智完全恢复过来。”

    “是！”

    听到前者的话，太虚战将重重点头应下。

    一下子多出来这么多人，唐丰自然要去给他们安排房间，好在目前丹堂的空房间很多，在弄出来十五六间空房不是什么问题。

    于是，唐丰带着十多人走出拥挤的厢房找来几名丹堂的伙计腾出了十七间空房，面对他的要求，那些伙计也不敢怠慢，说起来唐丰也是他们的师叔长辈。不一会，古铁夏炎以及太虚战将在丹堂内安顿了下来。

    待长仲知道事情后也没有过多的询问，虽然对突兀冒出的十八名修士外加一小孩有些好奇，但唐丰的事情他实在懒得参合。

    就连苍闻掌殿都拿他无可奈何，自己又何必管闲事？

    想着，长仲耸了耸肩，不管怎么说，有了唐丰的到来，在面对不老实的空冥宗，他也有了十足的底气。(未完待续。)