
    “轰！”

    森林剧颤，爆响之下，一道身影犹如炮弹般倒射而出.重重砸在了森林树海之内。

    一大片参天巨树被强大气劲所冲击的摇摇欲坠，轻晃两下便被连根拔起，在空中看起来如同倒下的积木，不堪一击。

    “咳……”

    灰沙散去，眼下一圈光秃秃的树海中，有着一道深陷的坑洞，更从其中传来声细弱的轻咳之音。

    “身体倒是比我想象中的要强。”荒戎凌空而立，一眯双眼时，身后十丈之高的巨**相同是眯着双眼，表情与荒戎同出一辙。

    “最后一招解决你！”荒戎虽然挂着笑容，但气息却十分絮乱，身体也已到达极限。说完，他一脚踏出，抬起拳头时，空间徒然扭曲出数道漩涡，宛如黑洞的漩涡内更蕴含着一股恐怖的能量。

    那种力量就连唐丰都从未见过，仿佛是从留一个世界穿越而来，强的让人惊心动魄，似乎只要动动手指就可以摧毁方圆百里的所有一切。

    “嗤嗤嗤~”

    在那十道漩涡凝成时，突然一道道雷霆电光将所有的漩涡穿成一串。乍一看，那漩涡就像十道雷球，其中所携带的威能好似雷阳。

    “唰！”

    就在天空凝聚着巨大雷球时，树海间徒然飞出一道身影，见到荒戎和那攻击中的威能二话不说立马开口求饶：“我认输了，别在打啦！”

    山图此刻浑身狼狈，本事傲然的面容上，不在曾有一丝傲气。见了荒戎如同见到妖魔般满是胆怯。

    “认输了？”

    荒戎闻言张了张口看着山图确认道。

    “我输了。”

    山图再次重重的点了点头，不顾身上的疼痛，畏惧的看了眼那雷球低声道：“你比我强大，我愿意跟着你。”

    “看不出，你小子单纯到傻，却也挺识相啊。”荒戎听闻轻轻吸了口气，旋即空间上的雷球渐渐缩小，随即漩涡般的黑洞也是缓缓消散。

    “不准侮辱我。”山图脸蛋红扑，蠕嘴**，对荒戎的话很抵触，虽然输了，不过他却还不至于被当成骂不还口打不还手的仆人。

    “看来你还是不懂啊。”荒戎轻声笑了笑，在山图一脸狐疑之下，脚掌一踏空气时，身形瞬间暴掠，不待眨眼，人以出现在山图身前，而后二话不说，砂锅大的拳头呼啸而开。

    “轰！”

    山图还未搞清状况，便吃痛一呼，身形再次倒飞。

    “嗵！”

    荒戎踩爆着空气赶脚紧追，来到山图坠落的山丘上直接伸手将其从坑中一把提了起来。

    “嘭！”

    唐丰嘴角一抽，有些不忍的看着单方面被爆殴的山图，荒戎下手也是没有一丝留情，拳拳都散发着狂暴的力量，每一招都是照着面容轰打。

    “在荒戎殿……他也这么对你们？”见到残暴的荒戎，唐丰回过头木讷的望着古铁和夏炎。

    “差不多，不过和这比起来轻多了，现在他的一拳就是我和老铁加一块都当不下！”夏炎耸了耸肩，看着此刻的荒戎他隐隐间都是有些觉得庆幸。

    “……”

    唐丰闻言，当场汗颜，他本以为在荒戎殿内只是**刻苦有些皮肉之苦，没想到竟然是被这般虐待。“器灵，荒戎是不是有虐人倾向？”

    “我也不知道。”

    听到唐丰的疑问，器灵无奈道：“我只清楚荒戎是整个殿主内，做事最没规则的人！”

    “看出来了。”唐丰一抹汗水，看着远处好似在踢皮球，将山图从这个山岳踢到另一个山岳的荒戎，心头深表赞同。

    “砰！”

    一道烟雾好似蘑菇云般成圆状冲天而起，下一刹，周边千米开外的一座山岳当场山崩地裂。

    “擦，轻点！”

    唐丰见状心中一阵肉疼，这里曰后没准就是他的老巢，谁会愿意有人在自家门口大肆破坏？

    “别打啦，5555……”

    荒戎身形落于那坍塌的山岳间时，一声童真的哭声便是响彻山谷，山图身形此刻彻底躲入了深山当中，根本不敢抛头露面，生怕荒戎追着不放。

    “这回你懂了？”荒戎站在空中，面色沉肃的低声问道。

    “懂了，我懂了。”山图哽咽，闻言想都未想，便连连点头应答。

    “懂了就好！”

    后者听闻满意的轻拍双手，旋即身形徒然飞快缩小，当变回婴儿身时，身后的法相渐渐变得模糊，如同幻影，缓缓消散，重新融入了虚空当中。

    “呀呼，累死我了。”荒戎光腚一抹汗水，重重吐了口气，声音也是再次充满嫩稚。

    “嗵！”

    这时，山图感觉到那让人忌惮的气息消散后，便小心翼翼的从山岳间飞了出来，此刻他周身覆满了伤痕，面容也是鼻青脸肿，但经了荒戎一顿暴虐后，却只是受了点轻伤。

    “我以后再也不多嘴了。”山图也恢复原本的身躯，除了双眼润红之外，本是猪头的一张脸也随着金沙消失不见、

    “这身体…也他ma太强了？”

    见山图身外的金山细沙消失时，唐丰在其身上扫视两眼便忍不住吞了口口水，心头骇然。“受了那么强的攻击，难道全打金沙上了？竟然连外伤都没有？”

    也只同时，唐丰扬嘴一笑，庆幸自己又有了一名强而有力的伙伴。

    “哼，量你以后也不敢。”

    收复了山图，荒戎便摆起了架子，说完也不管他，直接慢悠悠的咧着小嘴，天真无邪的向楚绯飞去。

    面对荒戎伸出的双臂，楚绯表情一滞，下意识后退了一步，在见识过前者恐怖的实力后，任谁都会在一时间无法适应，看到荒戎她脑海内还能清晰的浮现出那巨大而又凶猛的巨人。

    而此刻，刚刚跟随唐丰的俞州更加直接傻眼，仿佛见了莫大的可怕，无法自拔。

    “擦。”

    荒戎见状身形停顿，咧了咧嘴，看着前者畏惧的模样便无聊的一拍额头，转身缓缓飞向了古铁。

    “耽误了一点时间，不过还算值得。”唐丰看了眼老实跟过来的山图，一笑之后，道：“马上准备破阵，进入宗门！”

    “是！”

    古铁和夏炎早就知道了此行了来意，更知道上古宗门遗址重要姓，因此听到唐丰的话，他二人无疑是最高兴的！说不定几十年后，整个古家乃至整个夏王朝都会大张旗鼓的迁移到北玄域。

    成为一方不可侵犯的霸主。

    “什么破阵？”山图对人情世故刚刚懵懂，更别提阵法了，听闻大眼一瞪好奇的道。

    “一会你就知道了。”唐丰闻言一笑，随即在识海内叫道：“那宗门的阵法在哪里？你能感应到么？”

    “已经找到了。”

    器灵闻声回道：“就在你前方百米。是一个很大的幻阵，而且阵法复杂，可能需要一些时间。在阵外虽然看不出任何异常，但若是踏入阵法就会触动阵眼，不信你先进去试试。”

    “知道了。”

    唐丰点了点头，耸立在空中的身躯缓缓向前飞动。

    古铁五人老实跟在身后，当飞行百多米，看着没有任何变化的景色奇怪道：“你不是说阵法在这里么，怎么我没有任何感觉？”

    “急什么，你在向前走走试试！”器灵声音透着抹慵懒，神秘的蠕了蠕嘴。

    唐丰也没说什么，虽有些不爽，但仍继续向前飞行，然而，当走了百米之后，他终于发觉了一丝不对。

    “我，怎么又回来了？”

    唐丰眉头一邹，看了看四周，望着丝毫没有变幻的山峰便是再次迈开步子飞行。可反复试了几次，他却发觉自己依旧在原地逗留，哪怕动用脚环急速飞行，四周的景色却仍不曾变过。

    “这就是幻阵么。”

    反复试了几次，唐丰也是冷静下来，停在原地，看着没有任何波动的自然风景不在乱动。

    “要怎么破阵？”唐丰此刻能问的只有器灵。(未完待续。)