
    唐丰一脸食欲，看上去仿佛根本不像装的。

    说完他一卷袖袍，双臂顿时‘嘭嘭’传来两声脆响，随即肌肉狰狞的一跺大地，在妖汉惊愕的目光下身形如同炮弹般奔掠而出。

    “嗤！”

    一拳挥开，拳上青筋暴跳。紫罗极炎更覆盖整个手臂，轮开时强悍力量好似狂猛的海浪拍卷而出！

    裸身妖汉自从吃过唐丰刚刚一击便不敢大意。见其来势凶猛，元力瞬时在赤红的巨钳上形成一道光罩，同时眼睛阴狞紧紧盯着他看，双钳更是掐了两下，似乎在找时机一举捏断唐丰的脖子。

    “轰！”

    爆音彻响，一股股恐怖的气劲当场暴散，气浪高涨三丈之高，一旁的房屋碰击一下，便是顷刻间坍塌！

    见抵挡中的妖汉咬牙强忍，唐丰扬嘴一笑，满面轻松的道：“你的实力，只有这般？”

    话音一落，唐丰打出的左拳上徒然燃烧起一道道红色龟纹，在那纹路的蔓延下，其中的力量更是暴增。而后，唐丰拳头一震！裸身妖汉当下大骇，因为他清晰的感觉的到，那拳头内的力量突兀暴增了不止一倍！

    “嘭！”

    响音再次传来，妖汉面色僵硬，虽然不甘，但仍是被那强悍劲力所震飞。直接撞在了街道另一边的商铺中。

    “就这点实力也敢跑出来丢人？”唐丰迈开步伐信步走去，看着坍塌商铺内站起的身影冷笑后，身形恍然间消失在原地，下一刹，人便已出现在裸身妖汉眼前。

    后者眼瞳一缩，看着如同鬼魅般的唐丰，心头一紧，还未反应，一个砂锅大的拳头呼啸而来！

    “砰！”

    妖汉双脚又一次离地而飞，在唐丰强悍的力量面前根本没有任何反抗余力，就连妖兽自以为傲的肉躯也是崩溃在那好似铁铸的拳头下！

    一时间，妖汉好似皮球被打的绕哪乱飞，这一幕让俞州猛猛的长大了嘴巴，似乎都忘记了手指上传来的疼痛！

    “嘭~嘭~嘭~！”

    一连数道闷响声同一时间传来，扭过头，古铁和夏炎两人面色涨红，身上的元力也是接近枯萎，豆大的汗珠不断从额间流落。但两人面前皆有着三个叠在一起的人堆。

    “嗵！”

    这时，唐丰的大手一把抓主妖汉的脖颈向地面一摔，随着一道深坑陷开，裸身妖汉口吐泡沫的倒在坑中一动不动。

    “大哥，这些家伙现在怎么解决？”看着气息平稳的唐丰，夏炎羡慕的咂了咂嘴问道。

    “这还用问我？”唐丰恢复苗条的身材拍了拍双手，喝道：“起火，把这几个家伙架起来烤熟吃了，先填饱肚子再说！”

    “不是吧？你真要吃？”夏炎眼皮一挑，诧异的看了看唐丰。

    “少废话，起火，就在这里弄个篝火晚会！”唐丰指了指脚下的凹坑，无比认真的道。

    古铁和夏炎虽然满面无奈，却也只能按照唐丰说的做，不一会，本是嚣张无限的裸身妖汉几人被临时搭好的木架给绑了起来，身下更被堆起满满的木材。

    “嘿嘿，你会不会觉得我残忍？”唐丰这时蹲下身子，看着妖汉笑问道。

    “可恶的人类，你敢对妖族做出这种事情，我们族长知道了肯定不会放过你的！”后者直到此刻依旧带着满身狂傲。

    “是么？想必你们族长也是龙虾吧？如果他来找我，我也会吃了它的，你不用着急！”唐丰不在意的笑了笑，随即看着那妖汉半响，说道：“不过我倒是可以给你们一条生路，只要你告诉我海域的势力划分以及各种大小种族的强弱之别，我就放了你，怎么样？”

    唐丰一副商讨的模样，可落在妖汉眼中却以为他怕了，当下冷冷一喝：“哼！你们这些卑贱的人类休想从本兵长口中套出一点情报！马上放了我，再给大爷弄个人吃吃，一高兴或许可以既往不咎！”

    “擦，你丫的被打傻了？搞不懂情况？”夏炎听闻大眼一眨，踹了脚那妖汉骂道。

    “呵呵，看来龙虾兄丝毫不懂得人心。”唐丰反倒一笑，妖兽虽然能变诚仁形，但它们常年呆在海底，根本不懂人情世故，也不知道什么叫做人心险恶。做事全靠自己姓子来，在前者眼中应该认为海妖是最强大的存在，任何一个种族都必须要很怕他们。哪怕吃人也是理所应当的！

    “既然你不说，我就只好以填饱肚子为主了。”

    唐丰笑后，伸出手指微微勾动，一道紫色的小火苗顿时燃烧而起，随即点向那地上的木材。

    下一霎，大火腾腾而起，紫色火焰在夜中绽放出璀璨的光彩，伴随嚎叫声，妖身大汉直到最后也没有弄明白，唐丰为何真敢烤了自己。

    “你们这下贱的人类，不可以对我做这种……”

    悲怒的声音在旺火中撕心歇底传来，不过还未说完便被‘嗤嗤’两声爆响的火苗所吞没。

    “不知道啥时候能烤熟。”唐丰伸出头嗅了嗅味道，有些期待的说道。

    “不是吧，大哥你真要吃？”夏炎难以置信的看着唐丰，要知道那几个家伙虽然是海妖，但却是人类状态，如何让人下咽？

    “废话我当然不能这么吃了。”唐丰说着，手掌飞快并拢，一连迅速的打出七次，再次收回来后，手上握着七颗金光色的妖丹，而后那火架上的七名妖汉身形迅速变幻，不一会唐丰双眼一亮，赞叹道：“好大的龙虾！”

    旋即，等龙虾的香味弥漫而开时，唐丰挥手扑灭火焰，坐在地上直接掰下一块虾钳埋头啃了起来。

    “擦擦，我也饿了。”

    荒戎见状舔了舔嘴角，从楚绯怀中跳出，扭动着光溜溜的屁股摇摇晃晃的跑到了唐丰身旁跟着一起吃了起来。

    “咕噜！”

    古铁几人纷纷吞了口口水，他们不是被馋的而是被吓的。看着两人吃的津津有味，楚绯都是看直了眼。

    半个钟头内，唐丰及荒戎大吃特吃，在旁人一片呆楞的表情下，很快的，两人将七名海妖全部横扫而光，随即唐丰和荒戎同时拍了拍肚皮，打起饱嗝道：“呃，吃饱了。”

    “擦擦，我也饱了。”荒戎怪笑两声后，又道：“这玩应真好吃，以后没事可以常去海里抓两只尝尝。”

    “……”

    听得两人的对话，众人纷纷大汗，满面恶寒的打起哆嗦。

    唐丰本来并不是这么残忍的人，只不过他向来有仇必报，这些家伙当着自己的面前毫不犹豫的吃掉了俞州手指，可以猜的出他们吃人的场面和吃过多少人类修士，对于这种动物，岂有不吃之礼？反正不过是海鲜而已。

    “擦，这火堆里的东西是什么？”就在唐丰用手指剔牙时，荒戎怪异的指了指焦炭内七个鲜艳的蓝色脚环。

    “那个应该是他们飞行用的器具。”就在唐丰好奇的拿起脚环后，一声苍老的声音传来，随即便见一名老者带着四五名青年走了出来。

    “你怎么知道？”见那几人从兵铺出来，唐丰也没感到惊讶。

    “老夫练过不少兵宝，知道也不奇怪，虽然不清楚这个具体的名字，但那曰海妖袭城时，见过他们每人都佩戴着，而其中也散发出过兵宝的波动，早就传闻海族拥有不少稀奇古怪的奇珍异宝，这应该便是其中之一。速度可以瞬行十里。”

    那老者说完，对唐丰笑着抱了抱拳道：“老夫西丘城兵铺炼宝师，伏宁，多谢少侠手刃这个妖怪！”

    “不客气，你说这个脚环可以瞬行十里，可是真的？”唐丰不是很在意前者的道谢，而是在意脚环的功用，一眨眼就是十里距离，这等宝贝几乎可以媲美蛟龙座驾了。

    “没错，海内资源与陆地上大不相同，它们所用的材质很是奇特，而且都是计算入了水压的阻挡，在深海中虽然没有这么快，但在陆地上没了水压的阻力，速度自然大大提升！”伏宁将自己知道的事情，简单的说了一番。

    “竟然还有这种宝贝？”

    唐丰闻言心中大感喜鹊，这么方便的工具几乎就是为他所打造，如此一来自己也不必时常动用蛟龙。

    “少侠若没有别的事情，老夫就此告退了！”伏宁见唐丰一脸喜悦，不仅开口打断。

    “伏老莫非是要离开西丘镇？”俞州听闻，一旁问道。

    “是的，如今这几头妖怪被杀，就算走出城镇海族也一时难以发现，自然要趁现在尽快远离这里！”伏宁说完，对唐丰等人抱了抱拳，随即头也不回的带着身后几名青年向着街道外走去。

    “大哥，咱们现在怎么办？”看着消失在夜幕下的身影，夏炎上前问道。

    “都这么晚了还赶什么路？”唐丰把玩这手中的脚环，随即仍入空间戒指内，站起身对几人道：“今晚就在这里住一宿，明天天一亮出发。”(未完待续。)