
    “轰隆！”

    震耳的爆响携带着可怕的气息从眼下升空而起，当下气浪残暴而卷，下一刹上百名妖军只感觉眼前一黑，便被卷袭入那渗人的风暴当中！

    “轰！”

    一击过后，还未缓神之余，一轮半圆的巨大弯月再次舞动！

    “大胆！”

    看着那漆黑的光轮，麻罗惊醒时连忙周身元力一震，随即暴掠而出，抬掌隔空一拍，元力扭曲着空间爆散出洪流般的波动。

    “嘭！”

    气浪至天空滔卷而开一道璀璨的火光成绚丽的漩河向四周扩散。

    “嗵嗵~”

    麻罗踩着空气大腿两步待稳住身后，一股震惊从心头涌动而出，他双目一瞪，目光很凝重的看向那收回的巨斧。

    “嘿嘿，一斧子收拾掉几百人挺划算！”黑色巨斧渐渐缩小，定晴一看，便被一名长相孔武有力的身材健硕的汉子扛在肩上，那汉子一脸悍然，扛着巨大的黑色旋风斧丝毫不觉得沉重，游刃有余的瞥了眼数不尽的妖族大军，如若山岳般沉稳的调侃起来。

    “你是何人？胆敢干预妖族的事情！？”麻罗目光紧盯前者，更试图从中窥视他的修为，可惜都被其扛在肩上的巨斧所弹开，根本无从察觉，在从刚刚攻击来看，此人的修为应该不会逊色自己。

    “他娘的，你这个老王八带着一群小王八来攻打俺们山门还问老子是谁？”大汉声音粗狂，自然就是古铁，经过了短短的几日闭关，唐丰发觉前者气息发生了一番不小的变化，在加上伪蕴神兵，此刻实力更给人一种神秘之感。

    “擦，跟他啰嗦什么，趁大怪物没来在轮几斧子。”这时古铁身后好似昆虫般从后背爬上来一名光着屁股蛋，浑身溜光水滑的小家伙。

    “好嘞！”

    古铁听闻，大嘴一咧。说着便将巨斧高抬而起，随即顺势一轮。只听‘呼’的一声狂暴咆哮之音，黑色光芒诡异的再次浮现，嘎吱作响的风声如同风刃般卷割着空气。

    不少妖族军兵见状也是顾不得军令，直接掉头就跑。

    只是古铁却没那么轻易放过他们，看着逃窜的妖兵反手便又是一斧，黑色罡风如残风暴雨，不断向着四周扩散！

    “混账！”

    麻罗见古铁越打越上瘾，低声咒骂之后再度动身而出，目视着暴虐的黑色卷刃。脸上浮起抹凝重。此刻他不敢再盲目轻易对待。双拳一握。整个人眉发飘扬，金色元力在皮肤表面覆上浓浓的元力金衣！

    “九蛇出海！”

    一声震喝，麻罗腮帮上胡须飘长，紧接双目一瞪。双掌合十一拍，下一刹天空突兀传当开阵阵共鸣，仅在一瞬间磅，礴的能量波动顿时翻滚而开，细眼一看，九道粗大的水柱当即冲天而起！好似九条张着猩红大口的蟒蛇。

    “吼！”

    嘶吼响彻天际，九道蛇柱目光无情的盯了眼飞速袭来的黑色卷刃，当下九张大口同是张开，咆哮之后便见如同龙吸水般得卷风呼啸而出！随着九道水柱的离体。一股极为强悍的元力波动，陡然从黑色卷刃中再度席卷开来，甚至连着其气息，都是出现了狂猛涨动。

    “轰隆隆！”

    两道攻击自天空爆炸，当即空气上传来数不尽的涟漪。那涟漪成环形状向四周扩散，其中的冲击力更是凶猛无比，每动荡开一道余波，唐丰都不得不动用灵力来防御，四周实力不济的妖兵则直接被席卷而飞，就连一些修为强横的也是倒飞了一里多地！

    几秒钟后，余击仍未消散，此刻漫天都是风沙泥土，灰尘弥漫，暴雨从天稀稀而下，雨水中满是让人感到心寒的元力波动。

    “混账！”

    麻罗头发已被淋湿，站在雨下牙根紧咬，双目猩红的盯着雨中的古铁。面部几乎狰狞成一团麻花，刚刚前者的实力仅仅在一瞬间暴增了不知一倍，难以想象，这还是他这些年头一次遇到的如此难缠的人类！

    更让他一时无法接受的是，从外貌上看，古铁没有易容而隐藏过年龄，按照推断，前者真正年纪也就二十多岁，仅仅这么年轻就拥有此等实力和修为，这不让麻罗感到一丝深深的威胁！

    而在麻罗心情极度阴郁之下，场内妖兵已经不敢再靠近半步，纷纷惊恐望着那妖异的黑色旋斧。十数里之外的山峰上，同样毕竟沉寂，四名男女站在山峰目光都是紧紧盯着远方。

    好半响，站在中间的中年人轻叹口气，眼中满是无奈与羡慕：“竟是伪蕴神兵，没想他们会有此等宝贝！”

    “这群家伙，狗屎运真好！”那俊朗的男子眼皮阴沉的接道：“虽然看不出那人的修为，但按他的年纪来看，顶多撑死只有灵涅的修为。可从其手中神兵所发挥的威力来看，八成已完全炼化。就是不知道用了什么手段！那小子还真有点遭人嫉恨！”

    “目前局势可不是只有一把伪蕴神兵能够得胜的！”两人说完，那名美妇扭过头眺望向极西方向。美眸中也弥漫出一丝不难察觉的胆颤。

    随着美妇话后，其余三人也是发觉了西边的不对，还未说些什么，几人体内气息同时飞快隐藏，身形也紧跟着躲进了身后的树丛中！

    “唰！”

    就在四人匿藏起来时，西边天空同时掠来三道光影，几乎在眨眼间便从山峰上疾射而过。

    三道光影内都蕴含着极为庞大的气息，特别是领头的光影，其中的气息几乎让躲避在草丛内的四人差点窒息，待光影掠过时，不知不觉，四人身后已经被豆大的汗珠所沁透！连大气都不敢喘上一口。

    “二长老，刚才的山峰上似乎有几名蝼蚁。”急速飞行的光影内传来一声沉稳的嗓音。

    “宵小之辈，无需在滤。”

    随着前者的话，一声铿锵有力的沙哑音简洁回道。说完，不顾草丛内满面忌惮的四人擦肩而过。

    此时，太虚宗内。

    楚绯和俞州望着天空，呆滞的注视着浑身覆满威武霸气的古铁，在两人印象中还从来不曾见过前者这般厉害，最吃惊的还是楚绯，因为她之前在天河城便见识过古铁的实力。虽只有太玄境算不上顶尖强者，但仍可以越级与武轮境修士有一拼之力！

    而如今面前的可是名小融天境的强者！

    能够力敌小融天境而不败之地，这让她几乎有些不会思考，连唐丰也是有些惊愣，伪蕴神兵固然厉害，可也没听说过可以达到连跃四大境界对抗融天境的牛人吧？

    “嘿嘿，你的攻击不过如此。”古铁大嘴一咧开，面上尽显无法压制的得意之色。并还对唐丰憨然傻笑的摸了摸鼻子。

    “这家伙。”

    唐丰嗤之以鼻，无奈一笑，古铁今日的变化让他很吃惊，同时也为其感到高兴。凭借他今夕实力，就算想要独闯北玄域，只要不遇到那些超级变态人物，自保应不成问题。

    “老家伙，难道害怕了不成？”古铁见着麻罗原地怒瞪自己却迟迟未出手，便是底气十足的叫嚣起来。

    “哼！哪里来的人类小儿胆敢如此口出狂言！”就在古铁声音刚落，一声如同滚雷般震响的声音从空中滚滚动荡而来！声音内同样充满了震慑人心的威严！

    光听其声音，所有妖军皆是瑟瑟发抖，唐丰同时心头一跳，凝重之色缓缓浮出脸庞。

    不一会，便见三道光影携带着磅礴雄霸的气息好似泰山般压迫着整片天地从那西边的疾掠而来！

    “轰！”

    下一刹，整个天空朗朗雷动，空间在这一瞬爆发出庞大的震荡，一股海浪般的狂霸气劲好似突兀翻起的滔滔巨浪，卷盖着漫天气浪狂拍而下！

    古铁见状眉头一沉，抬起手中乌黑巨斧当下一斧头劈开！

    “嘭！”

    妖异的黑色卷刃刚刚击出，仅仅跟那气劲缠斗几秒便崩裂开来，可那气劲仍未消散，势如破竹的冲撞向古铁！

    “嗵！”

    沉闷的响音传彻，古铁如遭重击，整个身形瞬息倒飞而出，狠狠砸入山岳之内。

    “呵呵，原来拥有伪蕴神兵，难怪会如此嚣张！”气浪散去后，一名白头苍苍的老头带领着两名气息强大到恐怖的中年人耸立在天空之上。

    唐丰眉宇紧紧凝邹，目光凝重的落在那老头身上，虽然前者气息没有身后两人那般可怕，但其身上却散发出的气息更像是融入了天地，如若深渊，深不见底。