
    外面的战斗可谓昏天暗地。

    邪域和火荒郡双方玩了命的厮杀，虽然说不上个个不要命，却也极为惨烈！

    赛红玫用着半步融天境的实力与沈凌峰一时间斗个不相上下，这还多亏了极阴之气，这股能量让后者很是忌惮，所以不敢贸然与其近身战斗。

    随着厮杀，本是漆黑的夜空隐隐有些渐亮，看着那朦胧暗亮色的天空，赛红玫心中越来越急，余光也是一直在瞥向那二十根石柱组成的阵法中。

    “那混蛋！到底在想什么！”

    后者心头急促，本以为邬禋只是短时间被困，可半个钟头下来，前者却一直迟迟没有动响。

    “哈哈哈，赛姑娘莫非还在等待邬禋？老夫可以明确的告诉你，今天你们已无胜算，识相的快点逃去！否则，待我方增援来时，你们想逃都难了！”沈凌峰仰声大笑，之前他也是心中一阵忐忑，生怕唐丰无法将邬禋困住，可半个钟头下来，见那阵法毫无动静，心头也是吃了一记定心丸！

    同时对那唐丰更加有些佩服，以一个阵法困住融天境修士这么长时间，换做以往还真是有些不敢想象。

    “废话少说，看招！”

    赛红玫此刻无法再保持以往调侃的娇笑容颜，听闻直接嗔怒的抬起覆满极阴之气的香掌挥拳而去。

    沈凌峰见状微微一笑，元力如同海啸般翻腾而起，两人的顶尖对决再次拉开，伴随漫天浩瀚元力之下，他们却没有注意到，在那天空之上，有着一道星光闪烁，仿佛一颗璀璨的星星。

    很快，随着一道星光，第二道紧跟闪烁起来，第三道，第四道，直到第七道星光闪烁起时，星空下的厮杀中仍然没有人发现。

    “轰！”

    突兀间，一声响彻天际的震雷之声彻响而开，仿佛是在表达自己被无视的不满！

    也因为这一股惊雷，眼下厮斗的人适才纷纷抬头望去。

    这一看，便见七道排列秩序的璀璨星光崭亮在天空，而且那星光愈渐愈大，似乎在向他们靠近着。

    那股星光让所有人满面莫名，同是心中升满警惕，天色已是渐亮，根本不会还有星星存在，而且那星光中还隐藏着一股极为浓郁的能量波动。为此，火荒郡的阵营以为又是邪域搞得鬼。

    可是，以赛红玫为首的邪域却是同样满脸莫名。

    在众人面容阴晴不定之下，那七道璀璨星光缓缓落了下来，停在了二十根石柱阵法上空！

    “叮！”

    一声脆耳轻响从星光内传来，旋即响起声音的星星光芒更加璀璨夺目。

    “叮叮叮……”

    下一霎，六道脆响迅速响起。其余六个星星飞快点亮，随即如同太阳般的光芒从星星中传来，仿佛小小太阳，在那光芒刺眼之下，众人眼神微眯，发现一条直线将七个星星串连起来。

    见得这种情景，所有人几乎一脸茫然。那七颗小星星此间看起来极为美丽，也很安详，不曾存在一丝危险。反而绽放着优柔的星光。

    “唰！”

    就在这时，七颗星星外表宁静之下，徒然宛如一道剑光锐芒从星星身上飞疾而过，也在此刻，那星星们的身体上散发出一股异端强大的能量波动。那种波动在瞬间掠来，几乎快的无法让人反应。

    当众人被那外表迷惑，醒悟之际，便见一道巨大的光柱七颗串连星星的体内照射下来！

    “轰隆！”

    惊天动地的震响突兀传来，一股狂猛无比的能量倾泻而下，那目标便是浑天无相阵，炸在阵法上时，一道金色漩河顿时爆裂而开，顷刻间恐怖的余波将四周离近，无论邪域还是火荒郡的人都是远远崩飞，实力不济的当场化为漫天血雾。

    任谁都没有想到，那本是平静祥和的星星会突然变得这般可怕，仿佛是一头披着羊皮的狼，反应过来时，所有人纷纷大退，远远离开了那由二十根石柱组成的阵法。

    光柱极其凶猛，其中之能量更加异端强横，那股波动让沈凌峰、赛红玫两人都是感到了浓浓危险。

    “嗤嗤！”

    空间颤动，金色光柱没有丝毫停歇之意，源源不断的恐怖力量玩了命的撞击着阵法。这一刻，众人都是有些动荡不安，仿佛之前的天地异象，摄人心魄，没有一人胆敢靠近分毫，只能在一旁傻傻观望。

    “砰！”

    几分钟后，那光柱好似达到了极限，突兀一声爆响漫天炸裂开来，化作点点星光如同金色萤火虫在天空上炫色飘絮。

    所有人目光自然的落在阵法上，伴随光柱破碎，天空上的七颗串连而起的星星也闪烁了几下消失踪影。

    “噗！”

    望向阵法，众人便见一道人影随着瓦解的阵法倒飞而出，远远飞出时，并还在空中喷出了一口鲜血，随即整个身体垂直而落，很快掉落在了眼下的一个建筑上，瞬间那建筑的屋顶坍塌，那身影也是淹没了其中。

    “呼~”

    空中数万名修士目光僵直，也是不知道那飞出身影是何人，但这时，一声轻轻的吐息声传入了众人耳中。

    吐息声中，有着一股如释负重的感觉，旋即十七道身影在那点缀的星光下闪现出来。

    “这是……”

    见到那皆是巨硕的身影，所有人纷纷倒吸一口冷气，面色轰然大变，眼中顿时被不敢置信之色所覆盖！

    “风…三？”

    沈凌峰、炼宝大师孔谦，崔鹰等认识唐丰的人仿佛见了什么可怕的事情，惊呼出声！

    要说最吃惊的，非赛红玫莫属！

    后者一双美丽的双眸睁的几乎占尽了脸颊三分之一的面积，娇容上更是沉无比阴寒，柳眉邹的都能挤出水来。

    “快去看看邬堂主怎么样了！”

    赛红玫声音也是变得有些失真，说完，两名邪域的黑袍人不敢怠慢，飞快的向着眼下坍塌的建筑落去。片刻间，再次出来时，被两人搀扶的邬禋气息极为萎靡，整个人除了一丝微弱的气息便感受不到任何的波动！

    “怎么会这样？”

    赛红玫见状失声惊叫，此刻再也无法掩饰住面容上的惊恐，当下慌忙掏出一颗丹药掐着邬禋肥嘴塞了下去！

    丹药入口，顿时一股磅礴的元力在其体内飞快补充。

    眨眼间，邬禋眼皮动了动，待缓缓睁开双目时，声音微弱的道：“马…上…送我回，邪域。”

    “发生了什么事？你一个堂主竟然会被重伤成这样！”

    赛红玫并未搭理邬禋的话，如果不是前者在邪域的地位高于自己，恐怕她早就出手将其直接斩杀，如此不明不白的败在十多名道灵境的手中，竟还想要回邪域，若是此事被殿主知道定会将其灭杀！

    “你没听懂我的话么！”

    邬禋闻言，语气变得很重，能从其中听到震怒的之意。

    “送邬堂主回邪域！”

    赛红玫娇容一沉，眼眸中充满了杀机，在她眼中，面前邬禋不过是名时常向自己揩油的肥猪！

    论长相和实力来比较，邬禋无疑是她在邪域内最想杀的一个人，只是后者在邪域却有个大人物撑腰，否则就凭他，别说碰自己，就是看上一眼的资格都没有！

    “现在想走？可不容易！”

    见几名黑袍人搀扶邬禋准备离开时，唐丰顿时站出身将其去路挡住。

    也在此刻，被彻底惊骇成当机状态的火荒郡修士们也是醒悟！邬禋重伤，虽然他们搞不懂，但按目前的情势坚决不能放走邪域任何一人，况且还是堂主级别的人物！

    “沈城主，小子实力不济，不能将其直接斩杀，只好劳烦沈城主代劳了！”唐丰蠕了蠕嘴，对沈凌峰笑道。

    后者闻言，暂时没有说话，呼吸更加显得急促，显然被唐丰的这一手给震惊的浑身发麻，一时忘记了要如何正常呼吸。好办响，沈凌峰缓缓吐了口气后，张开嘴，面色振奋的大声吐出一个字。

    “好！”

    很快沈凌峰面色上的震惊被喜悦所覆盖，站出身大笑道：“哈哈哈，果真是英雄出少年，请风公子放心，今天这胖子绝对不会活着走出这里！”

    “劳烦沈城主了，至于剩下一名，就交给小子吧！”

    唐丰笑了笑，说完目光落在了赛红玫身上，前者虽然是半步融天之境，但算上太虚战将一起合力，想要将其缠住并非难事，到时在等沈凌峰腾出手，一起解决两名邪域的头领，这场胜负便是被彻底的反转了！

    赛红玫见到唐丰的目光，娇身不自觉的向后退了一步，虽说前者实力远不如自己，可邬禋重伤的事情却仿佛一道烙印般狠狠烫在了自己的心头，要说没有影响，那绝对是假的。

    “这小子！到底是什么来头！？”

    别说赛红玫，恐怕整个战场无论哪股阵营，都在心中这般询问。

    眼前的唐丰别看是个道灵境修士，但展现出来的手段就是沈凌峰都不得不凝重对待！毕竟前者神秘的有些过分，同样也太恐怖了。

    一时间，唐丰的身影在火荒郡阵营的修士眼中无限放大，崔鹰此刻怕是都不敢再直视唐丰，想起以前自己一口一个老弟叫着，都觉的有些心虚起来，在看唐丰身旁一个比一个高大的巨人，无形当中，不少人都是将领首的重心从城主身上转到前者身上……

    除此之外就连孔谦和沈家两女都是有着这种感觉。

    一向看唐丰不爽的沈颖更是一改往常俏脸冰容，紧握惊愕的小口，满是惊讶的看着唐丰，眼睛都不曾眨动一下。

    “啧啧，想不到我邪域计划，竟会被几名道灵境修士给打乱。”

    战场内的气氛怪异之时，一声沙哑的嗓音仿佛与天地交融，突兀间震荡着整个空间从天际传来，唐丰等人闻言，下意识纷纷抬头望去，便见在那东方的远处天空有着一道极为快速的流光向着火荒郡的方向疾驶而来……(未完待续。)