
    宗门内各处都是保存完好，除了各别地方有不少尸骨外……

    然而，那些有尸骨存在之地，大多数都拥有几件宝贝，好似夏炎所在的阁楼，以及古铁拿走伪蕴神兵的建筑内.

    唐丰来到一座小楼当中，一进入大门，便发觉里面堆满了尸骨，而在门前的彼端，一个巨大的石碑耸立在此，上面有个巨大的凹陷槽。凹陷的形状好似一把巨斧，上身硕大，下身细长。

    就在石碑的四周，同样围满了可怖的尸堆！

    “这宗门以前是不是全是变态？”唐丰眉头挑了挑，他发觉的到，从刚刚的小阁楼到现在的建筑内，并没有什么伤人的禁制，可这么多尸骨倒在这里，不难看出他们一定是为了这些宝贝而来。

    而宝贝却完好的流传到现在，那些抢宝人却为此经历千年岁月几乎要化成了灰迹。

    “只要稍微有点脑子的人也不至于落得此等地步吧？”唐丰咂了咂嘴，心头对上古人的智商有了一番重新的认识。

    “风公子。”

    在唐丰撇嘴冷嘲热讽时，楚绯的婀娜身姿从门外走了进来，满面红彤道：“我在别的建筑内发现了大量的灵元石！还有不少从来没见过的东西，其中蕴含的灵元力简直超乎想象！”

    “哪里发现的？马上带我去！”

    唐丰听到有大量灵元石自然精神抖擞，毕竟他来到这里还什么东西都没有捞到，相反古铁得到了伪蕴神兵，夏炎也貌似能够得到上古武技传承！唐丰目前最需要的就是灵元石这种精矿！只要太虚宫强大，自己才会更加强大！

    楚绯闻言轻轻点头，随即便带着唐丰飞出建筑，向着山岳顶端飞去，在那半山腰之上百米处，矗立着一座老式大殿，建在山崖旁，远处望去如同悬浮在半空的空中宝殿！

    “就是那里！”

    楚绯放眼眺望，指了指那座大殿。

    唐丰闻声望去，也是将其发觉，随后他速度加快，眨眼间便来到殿外。

    落在地上，楚绯随即跟来，同时迈开步伐信步跟随唐丰走入殿中。里面比较漆黑，并没有任何灯光，如同身在岩洞，还有些阴凉。但两人刚迈入大殿，一股庞大到几乎让两人窒息的灵元力迎面呼啸而来！

    并且越往里走，灵力就会更加磅礴，追随那浩瀚的灵元力一路走到最深处，便见眼前愈来愈亮，因为此时四周墙角处堆满了闪闪发光的灵元石，好似垃圾一般被丢在了两侧，只为照明。同样，那灵力的浓密度足让唐丰及楚绯两人浑身膨胀，毛孔经络不断扩大，浓缩的灵元力仿佛要将两人身体冲暴！

    “这里面绝对是整个宗门最重要的核心！”

    器灵的声音从识海内传来，她似乎也感受到了外面可怕的灵元之力，语气中更透着许些兴奋！

    “快点进去，让那小丫头留在外面，以她的实力和肉躯，根本无法阻挡里面的灵元力！”器灵焦急的催促着。

    “楚姑娘还是在外面等我好了，这里不知还会有什么危险，以免意外，我先进去勘个清楚！”唐丰扭头对俏脸通红的楚绯笑了笑，他心中清楚，按照里面灵气的浓厚度，寻常人绝对无法适应。

    就好比之前在天华宗走过的试炼长廊，越往里走，浓缩的威压便会越来越大！

    “那就劳烦风公子了！”

    楚绯满头香汗淋漓，心知自己以达到了极限，闻言只能轻点头额，停下脚步。

    唐丰儒雅一笑，随即灵力若现肌肤，一道强悍的灵力光罩支撑而开，而后迈开步伐继续向前深入。

    巨大的殿内，路途也是十分漫长，好似在试炼长廊内，无法走到尽头，然而这个大殿与试炼长廊却大不相同，因为它是真实的，不是虚构的，这个大殿建立在峭壁之上，可只能看到建筑的正面却看不到尾。

    也就是说，唐丰此刻正走在山岳之内，此刻四周早已没了平整光滑的墙壁，取而代之的是一个巨大的石洞！

    观察着四周粗糙的湿润的石壁，唐丰呼吸便有些紧促，走了几分钟后里面的灵元力已经达到了一股让人无法想象的地步。就连唐丰都是紧张的有些毛骨悚然，如此庞大的灵力，几乎快要挤爆了他的身躯。

    如此庞大的灵元力别说他，相信就是那些超级宗门内的大佬们也从未享受过！

    同样的，这股力量强的也让他有些害怕，因为已经远远超出了他能够消化的范围内，虽说灵元力越多越好，但超过了一定极限，就会成为烫手山芋。对于这里，灵元力就好比现代社会的电。

    用来栽培天材地宝，修炼，炼丹，维持阵法结界。

    可当电量到达一种无法形容的地方，它将是一枚可怕的原子弹，一息之间就能让整片天地化为乌有。

    “快在往里走，真正的好东西在里面！”器灵可不像唐丰那般顾虑，感受到那股无法形容的能量，几乎眼珠子都绿了！唐丰也不清楚太虚宫究竟需要多少的能量才能得到修复，听到器灵的话只能带着心中疑虑继续向里深入！

    他却不清楚，作为远古大族，若将这股庞大的灵元力称为原子弹，那么太虚宫则是一道深不见底的黑洞。就连器灵也不知道到底要多少的能量才能将太虚宫恢复到巅峰状态……

    一路走来，唐丰心中计算着时间，差不多应有了半个钟头，而且这还是在器灵的催促下加快了速度，他并没有使用飞行，毕竟他还不清楚这里面会有什么样的危险。

    好在，穿过长长的岩洞，唐丰又足足漫步了将近半个小时，适才逐渐的抵达深处！

    岩洞深处，与外面的景象截然不同，虽然四周还是石壁，可空间却宽敞了无数倍，而且这里光芒耀眼，天地间的灵元力，已是雄厚到了一个相当可怕的地步。甚至，一些能量，都是凝成了薄薄的冰晶。

    这让唐丰有些震惊，目光一扫，发现在这里的地面以及四周，都仿佛钻石般耀眼，无论岩洞天棚，墙壁，地面，都是闪亮一片，似乎是用冰晶所打造的世界一般，而且那充裕着雄厚的灵元力正是从那些数不尽的冰晶内源源不断的渗透出来！

    “在这岩洞下方，有着一个极为庞大的大阵，这个大阵源源不断的吸取着天地间的灵元力，然后灌注到这里，在将其分散到山门的不同地方，来维持整个宗门的运作，而且千年累积下来，这里的能量足以同时支撑三个上古宗门！”

    器灵的声音再度从唐丰识海内响起，旋即一道光影从眼前闪现，下一刹，器灵光着小脚点在半空，那双朦胧的双眸，隐隐间透着许些兴奋。

    “想要单单支撑起一座上古宗门，并且将其正常运作起码需要数以亿计的灵元石，然而这才只能支撑一个宗门百年的运转，而这里的灵元力足以同时支撑三个宗门数百年的运作！”

    “还要灵元石运作？”唐丰听得云里雾里，闻言问道：“你不是说宗门内都有聚灵大阵，可以自动吸取天地灵元力么。”

    “呵呵，那些都是已经运作数百近千年的宗门。就算有阵法，可想要吸取灵元力哪里是一朝一夕的事情？之所以八大宗门能够这么强，完全是因为他们所在的宗门都是从上古流传下来，根本不用去担忧能量问题！”

    “那按你这么说，我现在岂不是发了？”唐丰的想法很简单，既然这里的灵元力多到可以同时运作三个宗门，那么剩下来的灵元力不就可以任由自己挥霍？

    “可以这么说。”

    器灵皎洁的双眸弯了弯，笑道：“如此一来，太虚宫差不多可以初步运作了！”

    “看来我的运气不是一般的好啊。”

    唐丰同样眯着双眼，满面浮现着掩藏不住的雀跃，看着眼前数不尽的能量结晶，畅快道：“用不了多久，我便能正面对抗邪域，一举跃入上等层次，在整个北玄域彻底的占有一席之地！”

    “那中心有个缺口，下面应该就是聚灵大阵，也是整个宗门的中枢地带，只要你将玉牌仿佛其中，并滴入自己的精血，就可以成为这里的主人，正式将太苍宗改为太虚宗！”器灵美眸一眺，看着眼前一块巨大结晶处说道。

    唐丰听闻直接走了上去，将玉牌端在掌心，轻轻的放入了缺口之内，当两者吻合时，唐丰连忙划破手指滴下一滴精血。

    随着精血的融入，那巨大的结晶安宁的将其吸收，等了好一会，唐丰发现本是碧玉的结晶变得有些泛红。

    “轰！”

    而后，地震般的巨响声在本是宁静的岩洞内突兀炸响。

    唐丰还未搞清状况，便被一道光芒所包裹，接着周身墙壁上的结晶猛烈颤抖。

    “嗡！”

    空间上这时传来强烈的共鸣声，就连器灵也是有些茫然，更别提唐丰。他在这一瞬间，心头只浮现了‘太虚宫’这三个字。然而，当那三个字，刚浮上心头时，一道光芒携带着磅礴的灵元力刹那间冲天而起，没入岩壁，向着外面的天际掠射而去！

    “糟了！”

    见到这一幕，器灵不知为何眼瞳紧紧一缩。头一次惊慌失措起来！

    “唰！”

    在岩洞外，一道徒然出现的长虹贯彻天地，旋即好似冲击波般不断向着百米、千米、万米之外动荡！别说古铁他们发现了，这等声势，恐怕就是周边方围百里内的人都会清晰发现！

    “轰隆！”

    紧接着，那长虹内传来了滚滚雷鸣般的震响，随即便见‘太虚宗’三个大字被高挂与百里内的整片天空！看起来是多么的嚣张，霸气，威武……(未完待续。)