
    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    见唐丰三番五次拒绝自己，赛红玫的以往笑颜终是冷厉了下来。

    “好妹妹和这小畜生啰嗦什么？直接杀掉不就得了！”

    一旁的膀胖腰圆的胖子自从见到堂丰第一面便感觉极为不爽，然而赛红玫对他的态度更是让他心生妒恨！在他眼中，赛红玫一向已邪域女王自称，从来不会平白无故的对一个人再三笑面相迎，可以说后者这么做，已经超越了以往的姓格。

    “那就麻烦哥哥出手解决了，妹妹要让他生不如死。”赛红玫轻声一笑，声音中满是恶毒，可以见得此刻她心中的愤怒。

    “嘿嘿！妹妹尽管放心，哥哥的习惯你还不了解么？我邬禋保证让他先受尽千百痛苦！”后者闻言狰狞阴笑，一双狡诈的双眼中满是狠辣。

    “沈城主，一会就麻烦你出手牵制住赛红玫。”唐丰心知如今只有放手一战，此刻也只有沈凌峰的实力能够给到自己帮助，所以两人必须合作！

    “那另一个……”

    沈凌峰听闻，眉头挑了挑，眼神略变的看着唐丰。

    “另外一个胖子交给我便可！”唐丰冷声一笑，嘴角更是扬起了妖异的笑容。

    “交给你？”

    说者无意，听着惊然，沈凌峰闻言眼神在其身上飘忽不定。

    要知道，那胖子虽然长相难看猥琐，但好歹也是一名实打实的融天前境修士。唐丰纵然实力高强可以与灵涅境一较高下，可融天境却不是灵涅境那种级别可比，简直一个天，一个地！

    “你可有把握？”

    沈凌峰虽然看不出什么倪端，但从唐丰的眼神间，却也能见到一丝不知从哪而来的底气！

    “将其斩杀的把握没有，不过么……”

    唐丰眼睛眯了眯，话音一顿，道：“将他困住应该不是难事！在这期间就只能希望我们会拖来援军支援，否则就只能弃城而逃了，如若不然，这么一座大城，沦陷的话，定会让他们实力暴涨！”

    “不管怎么说，只要能拖延一些时间，也是一丝希望，如今就只能依靠风小兄弟了！”沈凌峰听唐丰能够困住一名融天境修士，心头便已被吃惊所填满。

    “沈城主客气了，这是小子该做的。”

    唐丰嘴角牵了牵，随即低声道：“不过，现在人心涣散，邪域的援军已让所有修士唯恐不安，就怕他们无心迎战，无法拿出真正的实力。”

    “呵呵，这点风小兄弟请放心，只要能够拖住那个胖子，剩下的交给我便可！”沈凌峰听闻不是很在意的笑了笑。

    “那就好。”

    此时此刻逃路已被封锁，唐丰唯一能做的便是放手一战，杀出一条生路。无疑，对他来说，这时的团结是必要的！

    “你们两个家伙在小声嘀咕什么？难不成你们还打算反抗不成？”见两人用元力弄出一道屏障议论两句，那膀胖腰圆的邬禋便是开口冷喝。

    “你也是邪域的堂主？”

    唐丰闻言看着那黑胖黑胖的男子讥笑起来。

    “是不是邪域的男人都长成这幅德行？如果真是这样，难怪赛堂主会在外面找男人，倒是委屈了这些美人儿，全让猪给拱了！”

    “混…混账！”

    听完前者说的话，邬禋顿时勃然大怒！元力一震，滔天凶杀的气息瞬间迸发，更加一脸狰狞的死死将唐丰锁定，凶光几乎要将其大卸八块！

    “好个小孽畜，死到临头还敢这般跟本堂主讲话，看本座如何让你求生不得，求死不能！”说罢，邬禋体内弥漫而出一股极为凌厉强横的凶煞之气。

    “畜生，准备受死！”

    浓郁的邪恶元力波动，疯狂的席卷开来，风沙走石，那般场景，当真是无比骇人。

    如此恐怖的动静，若是想不引人注意，显然是不可能的事。火荒郡被困修士纷纷将目光从四面八方盯往而来，见得前者强悍的力量，心中便更是没有一丝的战意！

    唐丰摸了摸鼻子，眼神变得很沉着，前者突然爆发的气息，让他也是心头一阵打鼓。这邬禋的实力要比赛红玫还高出许多！

    就在万众瞩目之下，唐丰收回思绪，眼皮垂了锤，袖袍一挥，起码超过府宅大门的裂缝从空突兀撕裂，旋即一道道携带这强横气息，身高一米九的大汉从那裂缝缓缓走出！

    片刻间，十六名面容钢刃苍劲的大汉在唐丰面前一字排开。

    领头的汉子个头也是最高，气息也属于最强，那大汉便是褚光。

    见到唐丰，不顾周遭人群错愕的目光，便是带头抱拳半跪在地恭声喝喊道：“末将等人拜见主公！”

    “起来吧。”

    唐丰拂了拂手，对面前十六名大汉笑道。

    “对手是一名融天境的修士，你们可有把握将其困住？”唐丰心中忐忑，只有开口确认。

    “回主公，末将等人有信心！”太虚战将齐声呐喊，喝喊声虽算不上震彻云霄，但却也是响彻如雷！

    “哼！不过一群道灵境的蝼蚁，胆敢妄想困住本座？痴人说梦！”邬禋闻言甚是不屑，虽然好奇这些汉子从哪里冒出来的，不过对于一些已是将死之人，他也没兴趣去在意！

    “去吧，让所有人见识到你们的实力，这将是太虚一族苏醒后的第一场战斗！”唐丰瞥了眼邬禋沉重的将目光在十六名太虚战将身上一一扫过。

    “是！”

    听到太虚一族苏醒后第一战，十六名战将面色明显一粟，变得无比重视起来！

    高亢的喝喊声之后，十六人皆是飞身而去，眨眼将邬禋给包围了起来。虽然他们实力也很强横，但比起邬禋这名融天境的真正强者，却是仍然逊色不少！看上去就好似十六名身材高大的长颈鹿，与一头雄狮！

    “恢复真身吧，如今不用再掩藏！”见那明显的对比，唐丰苦涩轻叹。

    “是！”

    听闻，后者皆是面容大振，旋即体内力量飞卷而开。

    “砰~砰~砰~~”

    随着突兀不断的爆响声，十六名战将骨骼纷是震裂，在一股股好似某种力量苏醒的波动下，伴随一身可怕的气息，更如同海啸般滚滚翻涌而开，刹那间，便见十六人身形遽然膨胀，身上简单的衣物更是被肌肉所撑爆！

    “吼！”

    随之，一声咆哮天际的嘶吼疯狂的在黑夜彻响，十六名战将此刻身上气息大变，隐隐间，弥漫着一股凶猛野兽的味道！

    看着无论外貌和气息都是大变的十六人，包括赛红玫和邬禋在内，所有人眼瞳一缩，面色骇然覆满了巨为吃惊之色！那十六人，个头哪里仅仅是长高一点？

    放眼望去，每一名的身材都如同一闪高大的巨门，其中个头最矮的也在三米开外，更是肌肉狞狞，铁骨铮铮！

    一时间，还未战斗，十六名巨人往那一战便是让人有种心寒胆颤之感，就是邪域的人也无不例外，那联合起来的气息虽然还没达到能够与融天境的地步，但气势却是如同山岳般远远盖过邬禋！

    “列浑天无相阵！助主公杀敌！”

    褚光沙哑浑厚的嗓音在这时彻响而开。旋即十六人身形飞快变动，那巨大的身躯看上去虽有些本中但却出奇的灵敏。

    很快，十六人按照各自的循序整齐的排列出一道古怪的阵型。接着，他们肌肉震荡，齐刷刷运用狂暴的灵力凝聚出一排排数量约有二十多根的石柱，随即一股股强大灵力，迅速涌动而出，源源不断的灌注进入石柱之中。

    雄浑的灵力波动，如同一条璀璨的河流，攀绕在石柱周围，待那灵力漩河形成之际。

    “轰隆！”

    石柱爆响后，仿佛活了过来一般，在空中盘旋环绕，时而变幻阵型！

    “杀！”

    阵法初成，褚光扬声大喝，握着用造型战技凝聚的金棍挥舞而开，直接一头没入了石阵当中！

    其余人也是按顺序进入，唐丰看了眼沈凌峰，与其目光短暂交对，便一步迈出，随着雷皇枪身的鸣音声跃入石阵！

    沈凌峰还惊沉在十六名太虚战将的身上，见到唐丰目光，后者马上收回思绪，开口大喝道：“火荒郡的朋友们听令，如今邪域将我等退路断去，事已至此，我们只有放手一搏，不想多活一阵时间的，你可以立马逃走，本城主绝不加以阻拦。但话先说好，逃跑者与本王无关，想活命的都给我打起一百二十分精神！拖延时间等待支援到来！”

    说完，沈凌峰元力翻滚，下一霎，便飞快的掠入邪域阵营，先出手杀了几名小喽喽后才与赛红玫交战在一处！

    不少火荒郡修士听到沈城主的话，一直处于犹豫当中，直到好半响，见邪域逐渐缩小包围，便有不少人索姓将心一横，大叫一声再次与邪域厮杀到一块！