
    天空上，唐丰身形庞大，气场苍雄，可看着面前的寒皇仍是心头打颤。

    前者的实力实在是强的逆天，如果不是自己亲眼所见，而是别人所说，恐怕他一定不会相信北玄域竟还有这么恐怖的存在。没有遇见寒皇之前，在自己印象中，那便宜师父苍闻掌殿已经是这个位面的巅峰人物。此刻不得不说，他的这种想法被彻底推翻了。

    倒还真应了那句话，人外有人，天外有天！

    “你的体质好像很奇怪。”

    寒皇无视唐丰凝重的面容，点着头仿若自言自语的道：“虽然是人类，但体质却超越人类很多，更加强过妖族，而且身上还有着精纯的玄武气息，更能唤出玄武神甲。你到底是人类还是妖族？”

    说着，寒皇眨动着不解的大眼，对唐丰偏了偏头。

    “这个我也想知道。”

    唐丰闻声无奈而笑，自己的体质确实被改造过，已经融合了太虚一族的体质，而且又炼化了赤血龟纹，如今身体强硬程度可谓更上一层楼，不仅如此，他现在的泥丸宫内又流动着一道充满玄武气息的气脉。

    论气息，他此刻可以完全将自己当成妖族！

    如果自己想有意隐瞒，恐怕就连面前的寒皇也无法猜破自己的身份。

    “本宫见你身上有着浓烈的玄武气息，所以决定特例给你两个选择。”

    寒皇寻望了两眼便收回目光，抬起高贵的脸蛋，一身恐怖的冰霜气息让天空为之凝固。他美眸眨动。樱口一张，轻声说道：“第一个选择便是你们所有人归顺我极西之海，成为本宫在路面上的直隶属下！至于第二个选择……”

    话说一半，寒皇顿了顿。目光扫视一周，而后粉唇上扬起一抹皎洁的笑容。“第二选择，便是随着这里一起被永久冰封！”

    说完，天空上卷刮起极为冰冷的雪花。一股寒风吹来，就连唐丰体外的玄武神甲都是有些冻结的迹象。

    “怎么样？你们选择哪个？”

    寒皇的语气虽然轻柔，可在场没有任何一个人敢去质疑，他们坚信只要唐丰摇头，前者真的会在瞬息间将整个太虚宗方圆百里弄成冰封世界！

    “看来我是没得选了。”

    对于寒皇的强势，唐丰苦涩的咧了咧嘴，身形也突兀恢复成原来的状态。站在空中，他用手指搓了搓发梢，看着寒皇笑道：“首先我要多谢前辈能够看的起在下。但至于您说的归顺。恐怕。晚辈要辜负你的好意了。”

    “什么？”

    听到唐丰婉拒的话。月荷仙子四人当场身形一僵，满面难以置信的看着唐丰。

    “这个大白痴，想要找死也别拉着我们啊！”四名男女中。阳山宗的郑爽面容几乎扭曲变形，心中不断大骂唐丰被各种驴踢！

    “哦？看来你是想自寻死路了。”寒皇听闻略有惊异。不过却在没有挽留，当下她双手一挥，天空上不断的结成冰块，就连空气也被凝固成寒霜，紧接着整片天空都被暴雪所覆盖，气温瞬间下降百余度！

    “几位宗主，如今我太虚宗有难，各位与我不过萍水相逢，若是想要离去，还是尽快的好！”唐丰催动灵力抵抗体外寒冷的风雪，回过身对月荷几人拱手说道。

    “呵呵，既然唐宗主都这么说了，那在下就告退了，我适才想起宗里还有些重要事情需要处理！”前者话音刚落，郑爽便客气的抱了抱拳，说完给月荷仙子打了个眼神，而后直接催动起浑身元力玩了命的向外飞去。

    随着前者，被打了眼神的月荷仙子原地踌躇片刻，看向唐丰愧疚而笑：“还望唐宗主谅解！”

    简简单单的七个字说完，月荷也便打算起身告去。

    “丘宗主难道不想离去？”唐丰这时扭头看向还没走的丘严以及身后的老人。

    “老夫闯荡多年，能得以立足，只有言信二字。”丘严眼皮垂了垂，最后还是依旧坚定留下。

    “哈哈哈，好个言信二字。”唐丰听闻当场大笑，此刻他看丘严很顺眼，在这等危难关头，还能为一个萍水相逢的人留下，而只是为了言信两个字，这种重情重义之人，不得不说已然很少见了，即便在上一世也是少有！

    “多谢丘老哥，你的心意，在下收到了！”唐丰直接改口叫起老哥，说明他已经打算要与其结交。

    “等今天的事情过去后，老弟说什么也要留你在太虚宗好好大醉一场！”唐丰咧嘴大笑时，不经意间透漏出极大的自信！

    丘严听闻后，原本沉稳突兀一愣，隐约间他觉得唐丰似乎话里有话，还不带他询问，唐丰已经转过身形面对起眼前恐怖绝伦又美丽无双的寒皇。

    站在空中，唐丰身上瞬时气息一变，那一双漆黑的眼眸在此刻灼亮无比，晶亮的双眼，对寒皇笑道：“前辈今日若能不再为难在下，以后我们井水不犯河水。如若不然，小子就只有全力一拼，与你斗个鱼死网破了！”

    “凭你也配？”

    听到唐丰的话，寒皇只冷冷的回了四个字。

    “我自然不配，可不知道它配不配。”唐丰笑了笑，而后直接开口对着空气大声喝道：“器灵，打开太虚之门，搬出湮古统！”

    “好的。”

    在唐丰话音之后，一名悦耳的声音突兀响在场内，而后天空上，一道巨大的裂缝无视外面冻结的空间愕然撕裂而开。

    “嗡！”

    下一刻，一股无比可怕的空间波动，从裂缝内缓缓出现，随后，一个黑漆漆的超巨型东西就凭空出现。这黑东西有着一个极为巨大的炮筒，犹如黑水晶铸造，整体成标准的圆形，下面有三足，顶部则张开一个足有百丈之境的巨大口子。

    “嗵！”

    徒然间，一道黑色的虚空圣火从那巨大口子内冲霄而起，直入天空，绵延千里，看起来就好像一把笔直的长枪，直刺苍穹。那气息更是恐怖的惊人，一啸之后，天空上顿时撕裂出无数细小的位面裂缝！

    不用怀疑，这完应只要在发出几击，绝对会将极西之海附近的空间所摧毁！在北玄域直接除名！

    “擦，这就用了一击？不会把能量直接耗光？”唐丰见那恐怖的东西出来就对天一炮，当即肉疼无比。

    “放心。”

    器灵在识海内回道：“因为很长时间没有用过，所以刚刚那一炮只是统息，将多年的灰尘一次性咆射出去。”

    “只是吐灰？”

    唐丰闻言傻了，吐个灰都能差点将空间摧毁，如果真正开炮，威力到底会他ma有多大？

    “这，这是什么东西？怎么这么猛！？”长相如熊的三长老吴熊见到那巨大的湮古统当场被吓的有些语无伦次。

    “这个人类小子不过才十**左右，换做妖族离成年还有二十多年，手段却是穷出不尽，到底是什么来头？”二长老乌蛰百思不得其解，此刻对唐丰却是越来越忌惮起来。恐怕此时不光是他，就连高高在上的寒皇都是露出了百年难得一见的凝重。

    原本她还没将那古统放在眼中，但见到其开炮后的威力时，则不得不正面打量了。只是这一细打量，她却觉得那古统越来越恐怖。这种想法，别说她，就是唐丰也有，好像古统所携带的气息大变一般。

    “这是怎么回事？”唐丰无解只有询问器灵。

    “湮古统在以前可是举世杀器，火力全开时都能拥有击杀圣者之威。像这完应气息也不是盖的，毕竟它曾经击杀过圣者，所拥有的气息，自然不是这个位面的人能够抵挡的。”

    器灵说着想了想，补充道：“对了，忘记和你说了，这东西每开一炮，气息就会恢复一分，现在最好少用，否则凭着如今太虚宫的能力很难压制住它！”

    “压制？”

    唐丰闻言问道：“这完应儿难不成还有生命？”

    “当然有了，好歹这是苍古霸器，怎么可能会没有器灵。”后者说道：“看那寒皇的面色好像隐隐发觉了这东西的恐怖，毕竟她的境界高，感知也强，趁她对古统很忌惮，还是吓吓就好了。”

    “嗯，知道了。”

    唐丰心头点了点，随即和器灵切断了联系，身子一跃落在了古统上。

    “极西女王，想必你应该能清楚这东西的恐怖之处，如果不懂，不妨试试可好？”唐丰低头看着眼下寒皇，十分解气的怪笑起来。同时心中也在暗爽！

    “娘的，总算在这小娘们面前扳回一局。”