
    寒皇也会感到自己提的要求比较荒唐，可她却有着自己的顾虑。

    唐丰手中的兵器对她绝对是个潜在威胁，而且对方性格她也暂时无法摸准，在这种情况下，试问谁会愿意让一个拥有摧毁自己家园的家伙住在旁边当邻居？若是哪天唐丰发疯，直接开炮，纵然她有通天的本领也无法阻拦！

    当然，唐丰没有考虑到这一点，他是个不愿意主动惹事的人，只要极西女王不来惹太虚宗。唐丰哪会傻到耗费巨大的资源来开炮得罪一个拥有恐怖修为的家伙？

    两人心中各怀心思，听到寒皇的话，唐丰低头陷入沉吟，片刻后，适才抬手一摆，器灵暗中会意，将满是毁灭之意的湮古统强行停止下来。

    “不知道寒皇想要换的条件是什么。”唐丰粟着眉头问道，面容上的意思在明白不过，如果还是那种无理荒唐的条件，他依旧选择开炮！

    “合作！”

    寒皇粉唇一张，淡然道：“想让我极西之海退兵并不再来犯，我们就必须要达成一个合作条约！”

    “什么条约？”

    听闻，唐丰略显得好奇，低声道：“只要寒皇的条件合理，在下到可以答应！”

    “很简单。”

    美丽寒皇唇角微扬，这一霎，虽然其面容还是冷冰冰的，但看在别人眼中却比夏日的暖阳还要温暖无数倍。

    “我妖族最稀缺之物想必你应清楚，本宫只需你们每月多炼制些丹药以及提供人类的修行功法。当然，这些东西不会白管你们要，我西极寒宫会用同等的价钱来兑换。如何？”

    说完，寒皇那一双美到不像话的双眸静静的放在唐丰的脸庞上。若非这里全是妖族和自己的将领。换做人类聚集的地方，恐怕那些男性修士会将自己各种羡慕嫉妒死。

    唐丰却没太在意那双能让人心酥的目光，听到寒皇的话则陷入了沉思中。

    在外来看，无疑，寒皇的条件绝对够诱人，如此便可以拉拢到一名绝世强者，以及极西之海四域之一的超大势力！这种事情就是别人连想都不敢想。和妖族合作，在整个北玄域千万年来还是头一次听到过。

    而且寒皇还愿意用同等价钱来兑换，拉拢一名强而有力的盟友还可以大赚一比，唐丰也没能找出什么拒绝的理由！

    听到寒皇的条件，整个天空除了妖族和太虚战将外，楚绯俞州等人皆是目光灼灼的看着唐丰，如此诱人的事情，生怕他给拒绝掉！

    想了半天，在楚绯等人百般焦急之下。唐丰适才抬头看向寒皇说道：“合作可以，但我有个要求。”

    “什么要求？”

    闻言，寒皇粉黛微蹙，体外寒气明显下降一度，显然是对唐丰的得寸进尺有些不满，虽然前者有让自己忌惮的武器。可抡起实力，整个太虚宗的人在她眼中不过都是一些强壮点的蝼蚁罢了。

    “也很简单！”

    唐丰无视前者的不悦，咧嘴笑道：“我希望女王殿下能够同意让太虚宗进入极西之海开采资源。殿下应该也很清楚，炼制丹药需要很多珍贵的天材地宝，我太虚宗只是刚刚成立，炼丹资源有限，如果要供应大量丹药还恳请殿下同意。”

    唐丰话是这么说，妖族虽然天生强大，但却没有人类精明，海底又属于极阴之地，其中资源肯定丰厚无比，更有许多罕见极寒的天材地宝。如此宝地既然妖族不懂得开采，自己何必又要浪费呢。

    “本宫答应你的要求，到时我会发给你们通行令。只要带着它就不会被海底妖族攻击！”寒皇闻言觉得有理，想也没想便痛快应下。

    “多谢殿下。”

    唐丰抿起嘴角抱了抱拳，而后对着空气笑道：“回收湮古统！”

    “唰！”

    随着话音，天空上顿时出现一道巨大的黑色漩涡，不一会，湮古统便被那道漆黑的黑洞所吞噬。

    “吴熊，本宫命你带领二长老与所有妖众撤回寒宫。”寒皇见状扭头干净利落的看向魁梧的吴熊直接下达命令。

    “是！”

    后者闻言点头领命，而后看着二长老笑道：“嘿嘿，还看啥，等着回去吃宫主的责罚吧。”

    说完，吴熊面色一变，对场内所有妖族威肃大喝：“所有妖众妖将听令！立即速回极西之海！”

    “遵命！”

    那些妖将与妖众听闻当下心中松了口气，虽然在这里损失惨重，但和太虚战将较量一番后，他们对那变态的身躯产生了巨大的畏惧，一战下来，妖将虽没有陨落，但却以都筋疲力尽，妖军更是损失近乎一半，在看太虚宗，除了受了点伤和气息颓靡了点，愣是没有损失一个。

    这等惨重的战斗，他们今生都不想在经历一次。

    妖族秩序虽然不比超级宗门，但听到女王的直接命令，所有人纷纷不敢托迟，况且他们也不想在此多呆，所以听到吴熊的话，二话不说皆是略天而起，随着吴熊和几名妖将，好似一片乌云般密密麻麻飞快的向着极西之海飞去。

    “今日一战不适详谈，过两天我会叫人和你来具体谈合作事宜！”寒皇见妖军消失在太虚宗的天空上后，对唐丰轻声说道。

    “也好，我也要打扫一下战场，恕小子不能恭送宫主了。”

    唐丰闻言笑着拱了拱手。对此，寒皇只是高贵的点了点头，娇身一迈，步伐虽然缓慢，但眨眼间人却已经消失在了天空中，仿佛动用了空间挪移一般快速！

    “总算走了！”

    目送寒皇离开，唐丰重重的吐了口气，现在才感觉到一股如释负重压力山大的感觉。这一瞬间他浑身的力气仿佛都被抽空，浑身也是酸痛不已。

    “所有人全部退回太虚宗！”唐丰转过身看着百名太虚战将有气无力的低喝起来。声音虽小，可所有战将却听个一清二楚，说完便在荒戎的带领下纷纷穿过守山大阵，回到了宗门之内。

    唐丰此刻一半身子都搭在了古铁身上，看着仍处于晃神中的丘严开口笑道：“多谢丘老哥今日出手援助，小弟如今身有不适，它日定会登门拜谢！”

    “唐宗主严重了。”

    丘严好半会才从梦境中回过神，见唐丰气息促乱，便笑道：“唐宗主今日能够敌退极西之海，实乃英雄！无涯宗不过一介小门，不劳唐宗主亲自登门，来日丘某人再来拜访！”

    “也好，那小子就不送丘老哥了！”唐丰闻言点了点头。

    “呵呵，若唐宗主亲自送，丘某下次恐怕就不敢再来了！”丘严听闻开了个玩笑，而后抱了抱拳，与身后老人向着南边的天空飞去。

    “大哥，那家伙修为也不咋地，跟他那么客气干啥？”古铁扶着唐丰疑惑的挠了挠头。

    “此人重情义，日后有用！”

    唐丰简单的说了一句，便道：“走吧，扶我回太虚宗，把战将安排一下，争取快点将宗门运作起来！”

    “哦，知道了。”古铁听闻，便带着唐丰飞向守山大阵。

    回到太虚宗后，楚绯以及俞州两人便立马飞快迎来，两人满面都是难以置信之色，见到唐丰更是激动的不知道说些什么。看着两人亢奋的眼神，唐丰无奈的咧了咧嘴：“今天太累了，有什么事明天再说。日后极西之海应该不会再来找麻烦，马上拿起手头上的事将太虚宗快速建立起来！”

    说完，古铁带着唐丰飞过两人，向着山峰上的宏伟建筑飞去。

    楚绯和俞州两人看着唐丰消失的身影，直到半个钟后适才蠕动着嘴角，激动的蹦出两个字。

    “遵命！”

    今日一战，太虚宗算是正式在极西之海开宗立派！没了妖族的侵扰，以及一战之威，相信足以震慑到周围所有眼红的势力。

    “大哥，我们接下来应该做什么？”

    在唐丰飞向山腰时，夏炎满面兴奋的从身后跟了上来，他不像古铁那般憨厚，打退了妖族，让他原本好战的性子变得更加浓烈！

    唐丰闻言，瞥其一眼，随口仍出八个字：“闭门练功！”

    “不会吧，还修炼？”

    听着唐丰的话，夏炎面色一僵，忧愁道：“我们刚击退了妖族，这么快就修炼？听说极西之海广阔无垠，要不咱们去这转转吧。”

    “以为打退妖族你就安稳了？”唐丰眉头一邹，瞪其道：“别忘了那寒女是因为什么才退兵，就算他们暂时不犯，可你考虑过邪域以及超级宗门？邪域是个见首不见尾的势力，连整个北玄域都拿他们头疼，更何况是我们？”

    “超级宗门更见不得我们这些没有势力的人占有上古遗址，等消息传到他们耳中，就是你想不战也不得不战！”说完，唐丰对其喝道：“马上回去修炼，要不然我把你扔到荒戎殿让荒戎训练你！”

    “不要啊！我马上就去修炼！”

    听到最后一句话，夏炎当场吓得战意全无，大叫一声便向它处飞去。

    “大哥，按你说的，咱们下一步应该怎么办？”古铁也是被其吓的不清，扶着唐丰的手臂明显一颤，为了掩饰尴尬，只好转移话题。

    “玩命修炼，尽可能在短时间内壮大自己！”唐丰无奈的看着眼前的苍古大殿，话一出口，就连自己都是有些迷茫。