
    古铁夏炎与太虚战将徒然出现，并未让沈凌峰等人感到惊讶.

    这种手段，他们在火荒郡时便已见识过。唐丰安排完房间，正好是正午时分，长仲也在花园中摆设了午宴。

    虽然修士几乎可以不用进餐，光凭吸食天地元力就可补充自己，但却不代表他们没了味觉和嗅觉，像修士这种生命漫长的人，不可能去剥夺了自己味觉。毕竟他们还要靠着吃喝来打发时间。

    而且，一顿饭下来几乎满是山珍海味。

    其中更有不少天材地宝，吃了不仅能够增加修为，更加可以恢复精气。

    午饭后，唐丰无所事事，他现在能做的便是等待魁松门双手送上地灵晶核。看了眼天色，见时间还早，索姓找到了长仲喝几杯茶。

    遮荫乘凉的庭廊下，长仲看着满面惬意喝着茶水的唐丰道：“你小子到底从哪个位面来的？这次应该第二次与邪域交手了吧？”

    “还好，俺命大，两次都逃了出来。”唐丰将嘴巴放入茶杯口上，满不在意的笑道。

    “呵呵，能在邪域手中连逃两次，而且一次比一次凶险，你小子倒也不是个善茬！”长仲无奈抿了抿嘴，话意中隐隐透着一抹佩服。

    “那是他们还没彻底将我放在眼里。否则，来一个真正的举世强者，还哪里容得到我在这逍遥自在？”唐丰放下茶杯，谈笑间，脸上也是充满了低调，好似名老辣的老道一般。

    “说的在理。不过，这回你可要小心微妙，火荒郡那一战，你让邪域初次损失惨重，按以往先例。他们恐怕会彻底的盯上你！”长仲看着唐丰凝重的邹了邹眉头。

    “放心吧，我暂时就在天河城躲着，我不信他们还敢打到这里来。”唐丰一耸肩膀，撇嘴后问道：“昨天晚上邪域有没有什么动向？”

    “唉……”

    闻言，后者长叹一声：“听说昨夜又有十多个中小城镇沦陷。我们在明，邪域在暗，而且他们手段强横，身影来去无踪，无法预测他们的行动，外加空间挪移被封印，就算想支援也有心无力。”

    “短短两天下来，已经有不少城镇还没被邪域攻打便已经成了空城。而且五大城域的人口在这两天也不断增加。如此这么下去，不出两天。天河以及其他四家超级城域将会直接封城！”

    “那八宗五域可找到了解决的办法？”

    邪域来势汹汹，大有势不可挡的架势。如今必须找到应对之策，否则邪域的实力将会膨胀的更加迅速，这种情势对唐丰来说，是最不愿看到的。

    “今天八宗五域会在一起商讨对策，短时间怕是没有办法。”长仲摇了摇头，他也很担心，虽然天河城暂时不会受到邪域的袭击，但难保时间长了，不会被惦记上。

    “还要等么。”

    唐丰听闻伸了伸懒腰，随即端起茶壶给长仲和自己的茶杯内倒满茶水。

    当放下茶壶后，唐丰直接一口饮进茶水，旋即站起身道：“你老慢慢烦恼去吧，我先走了。”

    “你去哪？”长仲见状开口问道。

    “出去逛逛啊，还能去哪？头一次来到超级城域，怎么也的四处走走吧。”唐丰努了努嘴。

    “我劝你最好别出门，最近天河城内也不平静，因为城内不少势力断了支援，而城内的土地住处又很有限，所以不少中等势力都在试图吞噬那些小势力，你这个专门惹事的家伙还是老实的呆在丹堂为妙！”长仲苦口婆心的提醒道。

    “你以为我自己愿意惹麻烦？是麻烦惹上我。”唐丰无奈的瞥了眼长仲，随即一甩袖袍扬长而去。

    走出庭廊，唐丰直接叫上了古铁和夏炎三人，随即四人一同走出丹堂，穿过街道向别处走去。临走时唐丰还特意向丹堂内的师侄打听了一下天河城比较好玩的地方。

    作为一个超级城域，城镇内的光是商业区就有数十处。

    占地面积更加约有上万平方公里，仔细算下来，就是从城西飞到城东，怕是也要半天的时间。

    虽然丹堂所在位置也是一条商业区，但唐丰却不打算在这里闲逛，他先是带古铁和夏炎找一家城内比较有权威的典当铺，将一些半月前从厮斗场赢来的没用兵宝一块买了换些灵元石。

    进入典当铺半个小时候，再次出来后，三把中品神级兵宝和一把上品神级兵宝一共换了四万灵元石。

    对于此刻的唐丰，这些钱他也没怎么放在眼中，索姓将这些钱都分给了古铁和夏炎，让两人置办一身趁手的兵宝。

    “哥，接下来咱们去哪？”古铁头上骑着荒戎，卖了几件神级兵宝后他并未不舍，反而有些兴奋起来。“要不咱们去交易会所看看？”

    “也好，反正时间还够。”

    唐丰闻言点了点头，随即几人顺着典当铺穿过一条胡同向另一条街道走去。

    “打起来了，重千门和丽海阁打起来了！”穿过胡同刚走没两步，唐丰便听街道上传来了沸沸嚷嚷的声音。

    “大哥，貌似有架打，要不要我们过去凑凑热闹？”夏炎一听有人打起来，便是跃跃欲试的兴奋了起来！

    “走吧，但你俩给我记住，只看不插手！”唐丰也有些兴趣，临走时，低声对两人嘱咐着。

    “保证不插手！”夏炎哪里管得到那么多，听闻便想也不想的拍了拍**。

    见两人都保证下来，唐丰便顺着人群潮流一同向前方走去，走了十多分钟后，先是一声震耳的爆响声从空中摩擦出绚丽的火花传来！随即便见几道身影无比火热的战斗在街道上空。

    唐丰拥挤在人群中，昂头看着几道人影打斗时，却是感觉自己都很熟悉。

    “砰！”

    突兀间，攻击了半响，此消彼长之下，一名男子迎空拍出极为狂暴的一掌，瞬时，一道纤弱的身影被迅速击中，而后，直接从空中垂直而落。

    “嗵！”

    落在地上后，那名女子气息微弱的喷出一口鲜血后，双眼一闭，昏迷了过去。

    “三妹！”

    见地上女子重伤，空中接着战斗的几名男男女女皆是一惊！

    “混蛋！”

    其中一名身材丰腴的女子顿时大怒，香掌挥出时，一道劲风化作漫天霜雪，仿佛要冻结一切。

    “不自量力！”

    与其对战的是一名中年人，后者见状不屑冷哼，元力一震，对那漫天冰霜，一张鲜红的掌印霎时拍出，快若闪电般的击在了眼中涌现一抹惊骇的女子身体之上。

    “砰！”

    低沉的声音在女子身上响起，而后他的身体如遭重击，不断的倒射而出，脚步哴跄的急踏虚空想要稳住身形，但却未能成功最后狠狠的撞在身后的建筑之上，庞大的力道，直接令那建筑摇坠了两下。

    “堂主！”

    见到女子眨眼间被击败，其余战斗的人当下没有了在战的**，随即纷纷落在地面上，紧紧贴靠在一起。

    “啧啧，你们丽海阁的楼主因为不识相，早已经折陨在了老夫手中。凭如今的你们，难不成还要顽固抵抗？”中年人收回手掌，身形缓缓从空而落，看着眼下的几名男男女女好似在打量蝼蚁一般。

    “老混蛋，如果不是你耍阴招，我们楼主怎么会死在你手中！”这时，一名男子搀扶着刚刚被击败的女子从建筑物内走了出来。

    那女子长的倒是妩媚多姿，一身白衫长裙将身材托显几分仙韵。一双美眸愤怒的盯着中年人骂道：“今天就是我豁出去自爆也绝不会让你如意！”

    “哼，本来不忍辣手摧花，只要交出丽海阁就留你们一命，现在看来，倒是老夫多余了！”中年人听闻，阴冷一喝，目光中掠出一抹狠毒之色。“你们这群**，难不成认为我会让你们如愿自爆？”

    说罢，后者弹指一射，顿时几道禁缚笼罩住眼下的两男五女。眨眼间的功夫几人倒是飞快的成了阶下囚。

    “哥，这几个人有没有一种眼熟的感觉？”战斗转眼结束，人群中，古铁挠了挠头，憨然的扭头对唐丰问道。

    “你白痴啊，还眼熟，这几人分明就是敦城月影堂的长老们！”夏炎听闻怒怒的瞪了眼笨重的古铁。

    “没错，确实是她们。”

    唐丰眼皮垂了垂，早在敦煌时，就听说过月影堂的三名长老与堂主常年居住天河城，而且依附在天河城内的其他势力中。自从敦城除名后，整个月影堂都被搬到了天河城，没想到自己还会有和她们再见的一天。

    “大哥，咱们上不上去帮忙？”见眼前的都是熟人，夏炎的战意也是被**了起来。

    看着地面上满面惊慌，紧紧依靠在一起的几人，唐丰轻声道：“等等再说，先看看她们遇到了什么麻烦，晚些出手也不迟。”(未完待续。)