
    “你们放心好了，沈城主几人都很随和.”

    见得楚绯等人面色上的惊忧，唐丰无奈笑了笑，他自然清楚前者们的顾虑。

    而此话听到楚绯耳中却是大感苦涩，她们不像唐丰那般，实力强横，潜力以及背景都很雄厚。对于她们这些毫无背景，实力平庸的人来说，就是和灵涅境的人交流都会感到胆怯，更何况面对的是一群从太玄境到融天境的强者？

    “楚姑娘不必担心，老夫如今也只是个落魄城主，而且也是风兄弟的朋友，大可无需在意。”沈凌峰突兀开口笑道，他自己清楚几人的忐忑，换做以前在火荒郡，向武轮境以下的修为也只能混个护院当当。

    霸主有霸主的骄傲和尊严，即便落魄，可依旧是个足以藐视一切的强者！

    如果不是唐丰开口，恐怕面前几人都不配与他说话。也好在沈凌峰为人正道，言语间并没有一点藐视的意思。

    “没错，你们在丽海楼只要向以往一样就可以，要有什么事情就找崔鹰。”唐丰迎着沈凌峰的话点了点头，楚绯几人听闻也没有在说什么，事到如今，她们也不能将赶回去，就算有那心，也没那胆儿。

    楚绯回过头，对身后的穆萱道：“麻烦五妹一会带前辈去房间，要最好的上房！”

    “是！”

    穆萱闻言，轻声点头应下。

    随即她将怀中的荒戎交给了古铁，荒戎满脸不舍，还不等古铁伸手接过，便小腿一瞪，直接跳到了其肩膀一**坐下。

    “我们走吧。”

    唐丰看了眼楚绯，又对沈凌峰抱拳道：“丽海阁的安全就劳烦沈城主了！”

    “风公子尽管放心，只要老夫在，绝对可以保证这里的安全。”沈凌峰儒雅一笑，同是抱了抱拳。

    见事情安排妥当，唐丰对其道了声谢，随即也没再多话，转身和楚绯并肩走出丽海阁，古铁夏炎两人默默的紧跟其后。

    “我们往哪个方向走？”站在人群拥挤的街道上，唐丰侧头对其问道。

    “西南方，我们要先从天河城西边的城门出去。”楚绯听闻看了眼长长的街道。

    后者点了点头，而后带着三人快步向西城门走去，尽管是在城内，但丽海阁离城西却是足有十多里路，快步奔走下来，也将近一个小时左右的时间。最近两天下来，天河城的人口急速暴增，每天无论早上还是夜里，城内的十五座城门几乎从来没有停息过，人口依旧如同洪流。

    站在西城门下，望着只进不出的人群，唐丰迈开步伐信步走出城内。

    如今的天河城出城容易进城难，城门下的护卫诧异的看了眼唐丰几人，也不多问，便将几人放出城。

    西城门外临近着山脉峡谷，地形险峻不易攻打，这里的把守也是其余十四座城门最薄弱的地方，刚走出天河城，唐丰与楚绯四人便腾空而起，向着峡谷间穿梭飞去。

    “那里离这有多远？”

    唐丰注视眼前狭小的空间躲避四周的岩壁，低声问道。

    “大概要五万多里，当初楼主用空间挪移也花费了一整天的时间。”楚绯不是很确定的推测道。

    “五万多里么？怎么会那么远？”唐丰听闻便紧邹其眉头，这么长的距离，若真是单靠自身飞行，最快也要用上几个月的功夫！

    “好像是靠着…极西之海。”楚绯想了想说道。

    “极西之海？”

    前者话音刚落，一声惊疑至唐丰口中传来，后者身形一滞，面色略显凝重道：“传闻极西之海属于妖族之地，其中海内妖兽种族繁多，更加庞大无比，那宗门遗址临近极西之海，曰后对我们恐怕会不利！宗门消息若传了出去，那些海妖应该不会善罢甘休吧？”

    “这点请风公子放心，虽然离极西之海很近，但海族妖兽很少会登上陆地踏入人类领土。即便在海域上行走也很少会碰到妖兽！”楚绯听闻笑了笑已是后者安心。

    听得楚绯的话，唐丰挑了挑眉头，随即再次飞行起来。

    妖兽不像人类，它们出生后就会有传承****，然而一些低阶妖兽的**却有着限制，想要提升修为，必须要靠着更好的**，然而对于上古遗留下来的宗门无疑对那些低阶妖兽有着很大的吸引！

    它们渴望得到更强大的**来提升自身修为。

    八大宗门对它们来说实在是太高大，根本无法触及，如果那宗门遗地址传到了妖兽的耳中，不难想象，它们绝对不会漠然无视。

    带着这份担忧，唐丰速度徒然加快，脚掌踩爆着空气一步便能飞出十数米，楚绯也是加快了速度，几人一口气飞了近两个钟头后，适才穿过峡谷，此刻眼前是一片荒秃秃的大地。

    唐丰也在此际再次停**形，身子缓缓升浮与高空。

    见古铁和夏炎同样升起身形，楚绯便满面疑惑的跟着照做，当飞上了云端中，后者奇怪的对其悦耳一问：“风公子我们这是要干什么？”

    “当然换个速度快的赶路。”唐丰笑着说完，抬手凭空一挥，当下一道裂缝撕裂而开，紧接着一股苍老的威严从那裂缝内散发而出，而后金光灿灿的蛟龙从其中摆动着巨大的身躯游动而出。

    “这！”

    楚绯见状玉手一握唇口，美眸猛睁，满面吃惊的看着一条带有龙威的真龙出现在自己面前。

    龙。

    这是一个高傲，高贵，强大集一身的霸主。

    更是神兽之一，她在北玄域生活了这么久，何曾见到过龙？而且还是活生生的出现自己眼前，伸手就可触摸的到。

    “我们马上赶路，有了它相信用不上一周就可以到达极西海域。”唐丰说话时，古铁和夏炎已经跳到了龙背上，而楚绯却是傻站在原地，眼睛眨也不眨的尽被惊骇之色所淹没。

    见其此刻似乎听不进去任何话，唐丰也不啰嗦，索姓直接拉住前者的玉臂一拽，楚绯的娇躯顿时没有一丝防备的被拖入自己怀中，随即纵身一跃，跳到蛟龙身上。

    接着，蛟龙腾空而起，一摆龙尾便在云层中游动起来，向着东方天际飞快的疾驶而去。

    坐在蛟龙背上飞出了几十里地后，楚绯适才从惊骇当中苏醒，看着四周云层急速滑动，她感觉的到，此刻的速度绝对是奇快无比。

    刚刚的震惊让她忘记了自己是如何坐在蛟龙背上，想起时，楚绯脸颊愕然一红，一抹红霞好似樱桃般点亮了光滑的粉腮。扭头一看，见唐丰坐在龙颈处认真的驾驭蛟龙，连忙又回过了头，背对着唐丰默默不语，不知在思索着什么……

    有了蛟龙座驾，凭着空中独一无二的霸主，几人赶路的时间大大加快！

    仅仅用了一天一夜，四人便飞出了**千里地，一路上唐丰口袋内的丹药同样消耗巨大，蛟龙速度虽快，但大部分还要靠他的灵力灌输。

    在不分白天昼夜，马不停蹄的赶路下，时间也在匆匆而过。

    第五天。

    飞行了四万多里后，唐丰口袋内的丹药几乎见底，其中有一些是在火荒郡购买，有的是苍闻送给自己的临别赠礼。

    这天中午，看着仅仅只剩不到十刻的丹药，唐丰无奈叹了口气，缓缓降慢了蛟龙的速度对身后三人道：“今天我们就先找个城镇住下来，好好休息一些，我在补充点丹药。”

    “可是…万一碰到了邪域的人怎么办？”楚绯轻声问道。

    这几天夜里，他们在飞行时，会经常看到邪域的踪影，而自己等人的速度实在太快。还不待邪域的人反映过来，人便已经消失在了天空，根本无从捕捉。如果停下来过夜，难免不会碰到他们。

    此今只要入夜，邪域的踪影几乎遍布了小半个北玄域。

    “没事，反正还有几千里地就会到达极西之海。若邪域来了，按咱们的速度，就算逃跑他们也奈何不了我们！”唐丰耸了耸肩，对此不是很在意的笑道。

    见他底气十足，楚绯美眸眨动间颌首一笑，没再多说什么。(未完待续。)