
    “这种阵法看起来困难，但想要破解也没有问题.”

    器灵先是得意的自我吹捧一番，旋即咂了咂嘴，继续笑道：“此阵法虽然是上古幻阵，但却不是极为刁钻的阵法。若我没猜错，这种阵应是由一位布阵大师所布，一共有一百八十六个小阵眼，二十六个主阵眼。”

    “而且，这阵法时间越久，越加难以破解。因为其中用的聚灵晶核，可以自动吸取天地灵元之气，年头久了，能源便越加充足。”

    “你是怎么知道的？”

    唐丰闻言大感好奇，光是看上一眼就能肯定的推断如此详细，自己看了半天，可什么都没发现，别说晶核，连他ma一颗灵元石都未曾发现。”

    “嘿嘿，所为内行人看门道，外行人看热闹，只要你习过阵法，久而久之自然能够看懂。”器灵飘忽冉冉的轻笑两句，旋即道：“你且按照我告诉你的步骤破阵，听好……”

    伴随唐丰停在原地，除了古铁等人能够猜得到一些，剩下的楚绯、俞州、山图皆是满面茫然，很是不解的看着陷入沉思，时而点头应声的唐丰。

    “喂，你们不会想要进去吧？我都试过啦，这里面根本进不去，我看还是不要浪费力气的好。”半个钟头后，山图挠了挠头，显然是有些等得不耐烦。

    “丫的，闭嘴。”

    荒戎惬意的趴在古铁的头上，蠕了蠕嘴，眼神无聊的将其轻眺一眼。

    见前者发话，山图腮帮一鼓，清澈的双眸满是不爽，不过却不敢发作，只能赌气的坐在了空气中。

    “我知道了。”

    这时，一直在沉思的唐丰徒然额头一动，旋即他看着没有任何变化的眼前，将灵力翻滚而出，而后双手简单接触一道陌生的印法，对着无形空气一点，随之身形飞快的向左侧一闪！

    “唰~”

    当下，唐丰的身形忽然很诡异的消失在了众人眼中。

    见到这一幕，山图赌气的双眼霎时一亮，更是惊疑的揉了揉，就连他都没看清唐丰到底是如何消失的。

    古铁等人同是满面茫然，他们还是可以感受到唐丰的气息，而且离自己很近，就在周身不到百米的距离，可却愣是看不到他的身影。

    “我进来了！”

    唐丰望着眼前覆满的云群迷雾，便是轻声一笑。

    像这种上古的幻阵，若是布阵者十分强大的话，是没有任何规律可言，虚实根本无法捕捉。刚刚的印法是器灵所授，可以在瞬息之间，找到阵法的入口，进入幻阵当中。

    唐丰嘴上笑着，目光却是锐利的在云雾中来回探望，像是找着什么东西，足足看了一个多时辰，待眼前云雾变幻阵法，缓缓移动时，唐丰瞬间便见到了云雾后一座朦胧的山谷。

    后者不敢怠慢，见那山谷想也未想直接脚踏空气，身形如天马流星般，电闪雷鸣的疾掠而出。

    飞身来到山谷中央，一踏入这里，唐丰平复了一**内气息，紧接着泥丸宫飞快运转，庞大的灵力浩瀚传开，如同海啸扑袭，一道道波动狂暴的撞击着整座山谷。

    “咚！”

    下一刹，犹如古钟的苍远声音在山谷一侧，滚滚传来，生出感应，微微的波动而起。

    同时，唐丰也感觉到，眼前的空间不断的产生着波动，闭上眼睛，然后将庞大的精神力量释放出来，伴随着空间的波动，寻找着其中的规律。

    片刻之后，唐丰嘴角泛起一抹淡淡的笑容，找出了这阵法的破解之道，如器灵所说，这正是上古时代的宗门内，常见的一种幻阵。

    虽然理论上没有任何问题，但终究是第一次破解这种阵法，唐丰的心里，稍微的感到有些紧张。随即自嘲的一笑。泥丸宫内的灵力，不断拍打，好似源源不断的海啸狠拍大地。

    耳朵的敏感度更达到了极限，使力的同时，一边在计算着敲打的步骤，以及规律，在这种脆响声不断回震山谷时。唐丰脚步飞快踩踏，一连几次之后，人影不断出现在各种不同的地方。

    在这些地方内，都是有着一块翠绿的晶核，好似鹅蛋般，散发着雄厚礴礴的灵元之气。

    见到晶核唐丰当下伸手抓起，然后朝天一抛，飞快捏出一道指法，打向晶核，旋即晶核徒然颤抖。眨眼间化作一道光芒飞向别处。待他身形一连出现二十六次时，渐渐的，跟这阵法调整到同样的频率，唐丰原地轻轻吐了口气。

    “这样一来，阵法真的被改变了？”

    唐丰眉头挑了挑，语气内有些疑虑，刚刚他所作便是按器灵吩咐，将阵法主阵位变动，变成可以随自己支配的阵法。

    “你现在试试不就知晓了。”器灵冷声哼道。“这宗门幻阵厉害之处就在于。若是无法破解的话，你连阵法都进不去！山谷还是山谷，普通人从这里走过，也不会出现任何意外！”

    闻言，唐丰心头点了点，伸开手快速结印，旋即捏出印法对着眼前山谷一点，口中轻喝：“开！”

    “唰！”

    下一刹，一道银光掠射，直接打在了那山谷以及浓雾之间。

    “嗡！”

    紧接着，空气中传来颤动的波痕，唐丰感觉眼前景色一变，脚下变成了一条青石铺就的路，而且是一条正在蜿蜒向上的山路。

    这是一座翠油油，满是仙云围绕的大山！

    不时有几声清脆的鸟鸣从山内响起，山路上空气清新，灵元气比外面要充足数倍。

    见到眼前景色，唐丰心中暗赞。不愧是上古宗门遗址，怪不得这种地方会被世人眼红，就这比外界充足数倍的灵气，哪怕是一个没有什么天赋的人进来**，恐怕也不需要多少年，实力就会突飞猛进。

    而且，好像因为这里常年没有人居住，灵元力从上古积存下来，足以达到一种可怕的地步。似乎还隐隐有些超越了天华宗内灵元之气的浓厚度。

    “太苍宗？”

    唐丰昂头仰望，看着山门上宏伟的三个字便是轻声念叨。刚见到宗门山下第一眼，唐丰十分满足，而后迈开步伐，满面喜鹊的准备进入山门之内。

    “不好，快退！”还未等唐丰脚步落地，器灵的声音当场紧急喝来！

    “轰！”

    遽然间，一股闷雷在整个山门下爆彻而开，伴随惊天动地的动响音，唐丰心头危机瞬间浮现，下意识，他二话不说，将戒指内能掏的全部掏了出来。

    “轰隆！”

    巨大的震响声好似滚雷，不断炸响，唐丰还未看清眼前，便见一道从空天急速而落的炽热红芒倾泻而下！

    “哐！”

    唐丰根本来不及反应几乎在一秒间发生，反应过来时，便瞬间被远远炸飞，就连戒指内的防御兵宝都没有来得及掏出。

    “嗡！”

    此刻在看那宗门，一道灼热的红色光罩将整个山门围拢，其中更是散发出恐怖的威严，而且在光罩四周还有着极为太阳般的金色光环，仿佛激光圆盘。

    “这就是宗门的守山大阵了，而且看那气息，似乎很强！”宗门发生变化后，器灵有些凝重的道。

    “咳……有破解的办法么？”唐丰眼皮深垂，左手紧捂右臂，刚刚的攻击让他受到了不小的伤势，就连说话都会传来剧烈的灼热痛感。

    “这种阵法属于大型杀阵，而且阵法比幻阵要精明的多，即便在上古也很少见，想来应该不会逊色八大宗门，然而想要破解也实属不易。目前以我的能力破解，只怕也需要一两年的时间来进行研究。”

    “那怎么办？”唐丰闻言如同一盆冷水浇过，他还是第一次看到器灵在阵法上这么没有把握。

    “去找楚绯，她手中的玉牌，应该就是这个杀阵的通行令！”器灵想了想，低声说道：“如果你想破解阵法或者将阵法改变，只能等几个月，依靠乾仙殿主。以她的能力，对付这种守山大阵绰绰有余。”

    “知道了。”

    唐丰轻叹口气，听器灵说起玉牌，心中的希望重新燃起，同时他也发觉了阵法大师的重要姓！

    点头应下后，唐丰二话不说，随便吞下一颗丹药，紧握着一片焦糊的手臂身形一闪，飞快的消失在山门之下……(未完待续。)