
    在唐丰逃命般的飞奔下，重回火荒郡时，城内已是一片轰乱！

    数不尽的修士高空掠起，数万名修士笼罩住了火荒郡的大半个天空。在那空气间更加弥漫着浓烈的硝烟之味。

    与其对持的是一群看不清面容，但体内却隐藏着一股极为邪恶气息的黑袍人，那数量也是有些瞠目结舌，密密麻麻的黑袍人几乎与黑夜的天空所融合，数量约有近万之众，更加不清楚这么庞大的人会是从哪冒出来的。

    “嗵~嗵~”

    不断踩爆着空气，唐丰飞快奔向火荒郡的队伍中。

    “小孽畜，哪里逃！”

    就在两个阵营对持时，远处天空突兀传来声震怒的娇吒！

    “唰！”

    一道凶险光束随着话音瞬间从左侧射出，目标便是逃去的唐丰！前者此刻可谓真正的将赛红玫给激怒了，这一出手便携带起滔天的杀气！

    面对身后急升的危机，唐丰却是紧咬牙齿，埋头闭眼的继续向队伍中冲去！

    “咻！”

    当光束即将刺穿那奔逃的身影，一道璀璨的金光夺目犀锐的突兀掠来，当下两道光束至天空对碰。

    “嘭！”

    气浪卷起着火光吹散，赛红玫的攻击被人挡下，唐丰也有惊无险的逃到了阵营当中。

    “大哥！”

    见到唐丰狼狈而回，火荒郡的阵营立马飞出几道身影，除了古铁和夏炎谁还会对唐丰这般称呼，在两人之后，便见崔鹰等人无奈的迎上苦笑的抱拳笑道：“老哥还一直在羡慕风老弟，现在看来，老弟倒也不轻松。”

    “呵呵，崔老哥就别调侃小子了，现在还不是开玩笑的时候。”

    唐丰闻言摇了摇头，喘息两口之后，将目光望向了火荒郡队伍的领头前，刚刚替自己出手的是一名面容阳刚的中年人，前者一身紫色长袍，一头柔黑束发，不飘不逸。

    而他那平静的体内隐藏着一种锋芒，还拥有一种凝聚力和吸引力。身旁更是站着沈家的两朵金花及炼宝大师孔谦！

    拥有这等气质的人，不难想象，前者应该就是火荒郡的城主，沈凌锋了！

    想着，唐丰对其抱了抱拳，运动元力将声音贯穿而开：“晚辈风三，多谢沈城主相救！”

    “你就是报信的青年？”

    后者闻言，星目含威的眼神多看了唐丰一眼。“呵呵，不错，说起来老夫还要多谢小兄弟的及时通报。”

    “城主客气了！这是小子应该做的，只是算错了邪域的目的！”唐丰风流倜傥的面容掠出一抹惭愧的笑容，邪域的这种手段别说自己，就是八大宗门都未必能够猜测得到！

    封印整个玄域的空间，这件事情别说见了，以往想都是不敢想象！

    “呵呵，小兄弟无需在意，虽然我火荒郡不是什么大城域，但邪域想要吞下，也是痴心妄想！”沈凌锋负手而立，说话间，体内融天境的修为隐隐乍现，一股浓浓的威严也是至其身上流动而出！

    “咯咯，沈城主好大的口气，本堂主就喜欢挑战，倒是不知道这火荒郡比起天山宗，到底谁的骨头更硬。”赛红玫因唐丰逃掉，并未继续追击，而是看着沈凌峰抿嘴轻笑起来。

    “哼，在老夫眼里，邪域不过是一群躲躲藏藏的过街老鼠！向你们这种卑鄙之辈，老夫还从未放在眼中！”沈凌峰怒目不屑，虽然如今很难在会有增援，可面对邪域他仍是毫不忌惮！

    “果然不愧是城主，气魄倒是不错，就是不知道接下来你还会不会说出这样的话！”赛红玫丰满的身躯缓缓漂浮到邪域的阵营前，抿唇嫣笑之时，美眸玩味的眺望着眼前。

    其身旁便是九名姿色妖艳女子，只要是在火荒郡呆过一些时曰的，大部分都会认出那些女子，毕竟潇湘楼内的花魁可不是泛泛之辈！

    随着前者的话，沈凌峰眼皮一垂，面色上难免不会没有凝重。

    若说之前邪域的光辉事迹他可以当成传闻而不放在眼中，可此刻将空间都给封锁的邪域，容不得他轻视！

    不过，作为城主，作为此刻的领头人，他不能还未打便输阵。

    “荒戎呢？”

    后者面色深沉，处于沉默当中时，唐丰看了眼古铁和夏炎，此番看着古铁他到感觉缺少了什么，当下开口惊问道。

    “呃……”

    两人听闻，一阵汗颜，古铁憨厚的咧嘴说道：“邪域来的太快，出事时，俺们都还没搞明白发生了什么。等到潇湘楼被黑袍人袭击后，所有人都忙着战斗，俺和夏炎也是忘了师父还在房间里，再回去时，他已经不在房内了！”

    “你们两个家伙，把他给弄丢了？”唐丰闻言，一脸黑线。

    “大哥放心吧，师父的实力我们两个最清楚，邪域绝对奈何不了他的！”夏炎见状，一旁蠕了蠕嘴道。

    “放心个屁！”

    唐丰低声骂道：“老子现在要跑路，如今面对邪域根本没有任何胜算，当然趁着这时赶快远走高飞，离开这里！”

    “那，怎么办？要不要俺现在去叫他？”古铁摸了摸脑袋，憨呼呼的问道。

    听在唐丰耳中，却被其气的差点一脚踢上去。他难不成是过家家？说叫就叫？

    恨铁不成钢的瞪了眼古铁，唐丰便转过身无奈的向着阵营前飞去，来到沈凌峰一旁，便是对着赛红玫讪讪笑道：“不知…赛姑娘的手下可曾抓到了一名幼儿？”

    “幼儿？”

    这一句话，将两方阵营的人皆是弄的一愣。

    “你说的可是参加竞拍的那名奶娃娃？”赛红玫对唐丰等人的印象很深，潇湘楼的时候，一名三四岁的光腚小家伙以七千灵元石竞拍到一名自己的姐妹，可谓让她难以忘掉。

    “没错，此刻他是否在赛姑娘的手中？”

    唐丰不顾沈凌峰这个城主擅自与敌人交谈，顿时惹来不少人的不满！

    好比沈颖，后者娇容嗔怒，美眸狠狠的刮了唐丰一眼：“你这个家伙怎么这般讨厌？大敌当前哪里轮得到你说话？也不看看自己的修为，一点规矩都没有！”

    “抱歉，小子也是寻人心切！”唐丰闻言歉意看向沈凌峰。

    “咯咯，弟弟说的可是这个小子？”面对唐丰目光，未待沈凌峰说话，赛红玫悦耳的笑声便先是传来，随即在前头的几名黑袍人让开身子，一名女子抱着怀中一脸惬意的小家伙飞了出来。

    见着那小家伙满面陶醉的躺在双峰之上，唐丰便是满面黑线，低声叫道：“荒戎！给我回来！”

    “为什么？”

    闻言，小家伙倒在温柔乡的脑袋瓜一偏，看了眼唐丰满面童真的道：“我现在可是俘虏，哪有那么容易。”

    “……”

    唐丰大汗淋漓，没想到前者竟会这般好色，难道他就看不清现在的局势？

    “快点回来，大不了曰后我在给你找一群美女服侍你，可好？”唐丰牙齿咬了咬，面色难看的询问着。

    “你没骗我？”

    听闻，荒戎惺忪的双眼瞬时一亮。

    “嗯！”

    不顾四周投射过来的目光，唐丰重重点头。他还是头一次感到这么丢脸，在数万名修士面前对一个光腚小家伙如此卑谦，还用美女来讨好，若是可以，有个地缝他都想转进去。

    同时也在心中做出一个决定，待自己实力加强后，定要与荒戎对战一次，让其对自己真正折服！

    “好吧。”

    荒戎未在刁难唐丰，前者说完，他抬头看了眼抱着自己的美女，道：“虽然有些舍不得，不过我需要回去了。”

    “咯咯，你这小家伙倒可爱，你要怎么回去？不妨让姐姐看看。”抱着荒戎的女子没有说话，声音是从赛红玫口中传来，听到小家伙的话便是笑靥如花的玩味起来。

    “嘿~我要回去了可有好处？”荒戎闻言反是对那赛红玫小嘴一咧。

    “如果你真能回去的话。”荒戎虽然可爱，但赛红玫却对这种小东西没有任何感觉，闻言不屑冷的哼了哼。

    “那你就睁大眼睛看看吧。”

    荒戎说着，单臂缓缓撑起，对向天空，随即小手轻盈一握。

    “嗵！”

    突兀间一道机械般的巨响声从空中传来，下一刹天空瞬间扭曲，漆黑的天空以漩涡的形状盘旋而开。

    “嗡！”

    随着空间共鸣，一股巨大的吸力顿时传来，抱着荒戎的那名女子当下感觉整个身躯上的元力都被抽空，手臂也跟着自然松开！

    而后，一名光着屁股的小家伙在上万双眼睛的注视下，缓缓向着空中飞去……(未完待续。)