
    突兀彻响的声音打断了场内的沉肃。

    唐丰等人望着天空划破的长长尾巴时，却不知邪域阵营内，本是六神无主的赛红玫在那嗓音之后，美眸霎时一亮。

    那道流光速度极为快速，仿佛流星，随之声音，几个呼吸间便是在火荒郡的上空戛然而止。

    伴随赛红玫面色的转变，唐丰的目光却是瞬时凝重下来，两人的面目表情在这瞬息间如同风云变色般，大大交换了一番！

    因为在那道好似流光的兵宝器具中，蕴含着一股几愈让血液凝固的可怕气息。

    唐丰心头紧了紧，同样的，沈凌峰也是一脸难看的盯着那器具满是警惕，那股波动，就是让他都有些毛孔紧缩，寒毛倒竖！

    “一座城镇竟让你们两个堂主狼狈成这样，丢尽了我邪域的脸！”

    洪亮微怒的喝喊传来，其中的威严盛气凌人，一音落下整个邪域的人皆是瑟瑟发抖，脸颊上留下了豆大的汗珠，赛红玫惭愧的低下头额不敢不敬道：“请长老息怒，属下知错。”

    “哼，若不是邪域正是用人之际，本座现在就灭杀了你们！”

    说着，在那语气让所有人心生寒悚之意时，犹如流光的兵宝器具内，飞出一团漆黑的邪气，随即一名头发黑白交杂，脸庞干瘦，老眼虽满是邹文但却精光十足的黑袍老人出现在天空。

    前者体内的气息让人有种坐立不安之感，唐丰眼睑重重一垂，心中百般疲惫，满脸尽是苦涩！

    整个城市，几乎都是在此刻鸦雀无声，不论是哪个阵营，都是在此刻紧绷了脸庞，眼神呆滞而骇然的将天空上那道人影给盯着。

    “融天…后境！？”

    沈凌峰突然发觉自己有些气闷，虽然自己也是融天境，但比起融天后境差的可不是一星半点，相当于两道鸿沟，修为越高，晋级越慢越难，能够迈出一步都是巨大，好比直接从太玄境迈入武轮境！

    到达融天境，其实并非在存有前、中、后一说，这么叫只是一种习惯。正确的叫法，乃是小融天，少融天及大融天。

    突如其来的黑袍老者，正是大融天境的强者！

    离道冥境也是在一步之遥，这等强者突然降临在邪域阵营中，无疑对火荒郡所有修士是一个无比巨大且又沉重的打击！

    此时此刻。

    原本因为唐丰重伤邬禋而士气高亢修士们，好像耳中徒然炸响一道霹雳，更加‘哗啦’一声，一盆寒冰刺骨的冷水从空浇下，冻结了所有人的反抗之心，就连逃的心思都被浇灭！

    那负手耸立在天空上的黑袍老人，将目光缓缓移到了唐丰几人身上，眼神一眯，顿时后者感觉到毛骨悚然的寒气，仿佛电流般飞快的遍布全身。

    “你们这些家伙还真是怪异。”

    黑袍老人在唐丰等人身上一一扫过后眉头挑了挑，旋即嘴巴一咧，笑啧啧的道：“就是本座都没有看出你们的来历，身为灵力修士却拥有如此强横的**，而那肉身的力量不像来至于炼体武学，本座至今都没有见过哪个种族是向你们这样的。”

    “而且所用的阵法也十分古怪，倒是让我很费解啊。”

    老人说着，语气叹了叹，旋即不待唐丰说话，下一霎双手突兀一挥，顿时一股磅礴的元力铺天盖地的席卷而来！

    面对那股滔天浩瀚的邪恶元力，唐丰大骇，就算早有警觉，可前者出手的速度实在太快，就连身旁的战将都是没有反应过来，瞬时，一个巨大的黑掌牢牢的将自己抓住！

    “放开主公！”

    褚光等十六名太虚战将回过神后，当下瞪目暴喝，运转起灵力踩爆这空气冲了上去！

    “蝼蚁小辈。”

    那黑袍老人见状嘴角咧开一抹冰冷的笑容，手掌再次挥开时，一股无法用语言形容的强悍气浪倾卷而出，好似海啸般狠狠拍在了太虚战将的身上，顿时十六名战将来的快，回去的更快。

    沈凌峰眼尖，见太虚战将被拍飞连忙动用浑身元力伸手接下，否则这十六人说不定会被拍飞多远，眼下正是危险时刻，这十六人虽然修为逊色太多，但整体力量却容不得忽视！

    先不说太虚战将，唐丰被那巨掌抓住时用尽了浑身力量试图挣脱可那巨却好似铁钳般死死抓着自己！

    这一刻，唐丰第一次感受到了什么叫束手无策，在绝对的力量面前，自己依旧渺小太多！

    “不行，不能这么束手待毙！”

    紧张之下，唐丰牙齿紧咬，也不管三七二十一，将体外挣扎的灵力尽数收回，随着平缓了下气息后，他双目紧跟一瞪！

    “吼！”

    顷刻间，一声狂怒的嘶吼声从唐丰喉咙中咆哮而开！

    那狂啸的吼声仿佛暴走的妖兽，下一霎所有人便见唐丰的身躯不断膨胀暴涨！

    “砰！”

    眨眼间一个高大五米开外的巨大身形挣脱了巨掌，屹立在天空！眼下所有人则有一个算一个，皆是傻眼当场！

    五米那是什么概念？

    好比两三层楼房那么高，相当于一个两层楼的客栈，这种身高绝对可以称得上真正的巨人！而且那身材更是魁梧的没边。一身肌肉狰狞，铜皮铁骨，看起来极为恐怖，身上的气息更如同猛兽般凶恶。

    饶是高空上的黑袍老人也是眼皮抖了抖，满面难以置信之色。

    “嗵～”

    唐丰没有去攻击那黑袍老人，而是踩爆空气好似炮弹般飞快的跑回火荒郡的阵营。此刻他心头很清楚，即便自己完全恢复了太虚真身，在那老人手中也绝对犹如孩童般脆弱！

    迎空奔回阵营中时，眼下火荒郡阵营，不少女子纷纷一脸羞怒的低下了头额，不敢直视唐丰。

    相反，邪域中的女子却是面色绯红的盯着唐丰下身。

    如今唐丰以五米开外的巨型身躯，身上哪里还有一块碎布遮掩？根本就是一个裸奔的大汉！

    若不是此刻困境，所有人几乎都会把唐丰当做变态！

    “火荒郡的所有修士听好了，如今咱们的胜势已去，赶快向不同的方向逃命，在呆下去定会折损在邪域手中！大家分散而逃或许还有一线生机！”唐丰回到阵营后直接站在高空开口大喝。

    那魁梧嗓音瞬间笼罩着整个城镇的上空彻响。

    说完，唐丰体内灵力翻动，在所有人呆楞之际，双手快速结印，印法结成时，再次大喝道：“盘山经，二式万钧峰！”

    “轰隆！”

    随着喊声，被邪域包围的阵营中，徒然传来一片炸响之音，顿时众人便感觉一股股危险从头顶传来，抬头望去，骇然发觉一座座数不尽的山峰从空重重压落，那巨大的阴影几乎笼罩住了数百名邪域的人！

    “趁现在，赶快逃命！”

    唐丰的喝喊在这时紧跟着吼醒了那些火荒郡的修士们……

    伴随喊声，那些修士宁静了几个呼吸之后，便纷纷轰乱起来！

    “大家快逃！”

    本是团结的阵营中不知谁喊出了一句话，所有人抱成团的决心顿时土崩瓦解。没有胜算的战斗任谁都不会在想呆下去！见有逃命的机会，众人说逃便逃，连声招呼都不打的飞快掠向天际。

    “把那群混账给本座抓回来！”

    见火荒郡的修士一哄而散，黑袍老人便是对着赛红玫怒喝起来！

    “是！”

    后者听闻心中为难，那群修士逃的太快了，而且都是向着不同的方向逃去，想要全部抓回来谈何容易？

    不过赛红玫终究不敢违抗黑袍老人的命令，闻言便带着那些没被山峰砸到的黑袍人追了过去……

    “风公子，你这么做是为何意？”

    没有逃跑的沈凌峰等人此刻身形缓缓升浮与空，声音充满了质问！在他们眼中，就算邪域此时势力再强，但自己这面好歹还有数万名修士，即便没有胜算，但怎么也有一丝希望，可如今被唐丰这么一搅和，就连那一丝希望都被湮灭！

    “沈城主还想战斗下去不成？”

    唐丰闻言，低下头颅看着只到自己膝盖的几人道：“你们可清楚邪域的厉害？可知道邪域靠什么来提升实力？如今胜势已去，自然不能让邪域讨到任何好处，否则这上万名修士足以让他们的实力在上升一个层次！”

    “那我们…怎么办？”

    沈凌峰也没了主意，只好问向唐丰，就连他自己无形间都在以唐丰为首。

    毕竟在他眼中，前者很神秘，越是神秘的人往往越会给人寄托，从刚刚种种表现，沈凌峰知道他不是一个鲁莽之人！

    “我们？”

    唐丰听闻蠕嘴一笑。“当然也要逃了！”

    “逃？…”

    沈凌峰嘴角一抽，满面无奈起来，要知道现在想逃跑可不在容易，毕竟眼前还有个大融天境的恐怖敌人虎视眈眈的将自己等人锁定！

    “交给我吧。”

    唐丰知道前者顾虑，说完，眼皮一垂，自己腿旁算下来一共有十人，而且他都还认识。

    想着，唐丰调转目光挥手一握，顿时一道裂缝撕裂。随即看向太虚战将和古铁三人道：“你们暂时先回去！”

    “是！”

    太虚战将对唐丰的命令没有任何迟疑，听闻纷纷飞入了裂缝当中，褚光临进去时，看了唐丰一眼，低头道：“主公小心！”

    唐丰点了点头，随即见着犹豫中的古铁夏炎两人邹眉喝道：“没听到我的话么，快回去！”

    “知道了。”

    古铁和夏炎不像太虚战将那般只服从命令，毕竟两人是和唐丰一起离开夏王朝的兄弟，不过对其的怒喝声也不敢反驳，当下闷闷的飞入了裂缝当中。

    在那天空上的黑袍人却是诧异的盯着那道裂缝，并没有上前阻拦，因为他清楚如今整个北玄域无人能够动用空间挪移，恐怕前者身上戴着某种空间兵宝，所以才撕裂了空间。

    “你这小子倒是越来越古怪，老夫更加迫不及待的要研究研究你了！”见裂缝关闭，黑袍老人这才再次将目光放在唐丰身上细眼笑道。

    “那你要先抓住我在说了！”

    唐丰同样一笑，恢复太虚真身后面对前者也是有了一丝不是很足的底气。

    “啧啧……”

    黑袍老人以为唐丰在开完笑，闻言很是不屑的阴笑道：“老夫要抓你轻而易举，你莫不成还打算逃跑？”

    “正有此意。”

    唐丰点头冷笑道：“今天我就逃给你看！”

    说完，后者泥丸宫突兀剧烈旋转，围绕在婴儿体外的七色灵盘也在此时光芒万丈，漩河不断向四周扩散。一股异常强横的波动也是猛然浮现！

    “嗤嗤~”

    泥丸宫玩了命的旋转，蕴含着极为浓郁的天地之威在唐丰头顶，形成一个漆黑无比的黑色光球！

    再看唐丰，此刻他浑身覆满了紫色雷芒，巨大的身形上被雷电所覆盖，见其竟能够转眼间用出如此强横的力量，沈凌峰等人皆是一惊。

    “黑荒！”

    后者张口大喝，不顾面色苍白，用力的将黑色光球推出。

    黑袍老人眉头紧紧一挑，那黑色光球内的能量让自己感到很不舒服，当下，挥开手掌时，元力呼啸，一股无法抗拒的可怕力量形成一道光束弹射向那光球！

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响声在天空上震彻而开，旋即，狂猛的劲风冲击漫天掀散。余波更是震荡到了眼下城镇，下一霎，眼下城镇的建筑顷刻间瓦解！就在这时，那被光球射穿的黑色光球裂开一道道裂痕，裂痕内更加闪动着灼眼光泽，其中还有者恐怖的毁灭之力！

    感受到那股力量，黑袍老人的面色终于大变！

    也在此际，那光球好似蛋壳般突兀爆裂而开，其中的波动更是一瞬间照亮了方圆千丈的天空！

    “马上…走！”

    唐丰现在的气息极为颓靡，暂时挡住了黑袍老人后，便连忙缩回原本身形，看着双目爆睁，满面惊骇的沈凌峰几人有气无力道。

    说着，他伸出手掌对渐凉的天际，凭空一抓。

    天空上，徒然又是被撕开一道裂缝，紧接着便见一条浑身金灿灿的蛟龙如同太阳般耀眼的出现在众人眼中！

    “嗷！”

    一声震彻天地的龙吟声彻响火荒郡上空，那蛟龙涌动着巨大的身躯，其龙威更是沈凌峰等十人的心中都翻起了难以置信的滔天骇浪！

    “这…这是，真正的龙！？”

    沈凌峰彻底傻了，嘴巴张的几乎掉地。他万万没想到，唐丰竟有真龙当座驾，就怕是八大宗门的掌门也没有那个胆量！

    一时间，沈凌峰，孔谦，沈家两女，崔鹰等人仿佛忘了什么叫思考。

    “走！”

    在他们彻底陷入震惊中时，唐丰已是跳上了蛟龙身躯，待他们回过神纷纷欣喜若狂的跳了上去！

    人员到齐，唐丰二话不说，口中一喝，蛟龙昂天咆哮，顿时化作一道流光眨眼间飞出了火荒郡的上空！

    “轰隆！”

    刚飞出城镇，身后便传来一道震耳欲聋的震响声，瞬息间，一个巨大的蘑菇云腾空而起。高达百丈的起浪极为快速的向四周扩散，所掠之地，皆是一片荒凉，随着气浪不断扩散，整个火荒郡也跟着不断瓦解！

    最终，火荒郡没被邪域覆灭，反而是被唐丰所摧毁……(未完待续。)