
    太阳从东升起，白云飘荡，一片湛蓝色的晴空之下。

    宁静时，远处天际急速的掠来数道身影，每个身影上都蕴含着极为强悍的波动。

    几个呼吸间，十道身穿青衫长袍的人停滞天空，一名儒雅老者抚了抚长须，邹眉看着眼下塌陷地壳，说道：“这里应该就是火荒郡了。”

    “又是邪域做的好事。”

    身旁穿着红色长衫，眉宇间尽是刚怒威严的中年人颇为暴躁的开口骂道：“这群畜生，好生狠毒的心！若被本座见到绝对饶不了他们！”

    “苍老弟莫急，眼下我们还要继续顺着北方天际勘察，看看是否还有没被攻击的城镇。”青衫儒雅老者，剑眉英挺，一身剑气更是充满了浓浓的正气，见状抿口一笑，说完，脚尖一点，整个身形瞬时化作一道剑光掠天而去。

    “老剑痴！”

    后者咧了咧嘴，随即带着身后弟子元力一震，如同离弩之箭紧追上去。

    邪域的出现仅仅是在昨天一夜，但这一夜，整个北玄域约有近百个城镇都遭受了邪域的残害攻击，待天亮之时他们方才缓缓退去。可近百座城镇在一夜覆灭，这种事情除了上古之后，还是第一次发生。

    而北玄域持续千年来的平静，也在一夜间被彻底的打乱！

    先是天地异象，再到封锁空间挪移，最后邪域大肆袭击，这一夜让不少人感到十分漫长，毕竟他们在十个小时的时间内经历了太多让人难以忘怀的事情！

    直到天亮后，迎来短暂的平静时，所有人还是人心惶惶，坐立不安！

    他们不知道邪域下次还会什么时候突然出现，如果出现了，也是短时间不会有增援，而他们将要如何面对？

    一种未知的恐惧弥漫在北玄域所有人的心头。当然，这不包括八大宗门以及五大城域。拥有上古守护大阵的他们来说，即便道灵境的强者来了也未必能够破开阵法，弄不好还会反被吞噬！

    在北玄域坐如针毯，搔乱不安时，时间却在匆匆而逝。

    太阳西落，天河城百里开外，万丈高空的云端上，唐丰眺望远处朦胧的城镇轮廓时，心头隐隐松了口气。

    “前面应该就是天河城了，我们在这里用元力飞行吧，估计傍晚之前就会到达！”唐丰不想太招摇，毕竟天河城是一座大的城域，里面少不了强者如云，若大摇大摆的驾驭蛟龙飞入城内，难免不会被人惦记上。在紧张时期，应当更要小心防范。

    沈凌峰等人闻言皆是痛快点头，如今能够逃过一劫已让他们很满足。经过一天的飞行他们更在一旁看的清楚，唐丰几乎连串不断的在服用丹药。可想而知，他这一天的消耗也是巨大。

    前者话音一落，众人便元力翻转，身形离开蛟龙身躯缓缓漂浮与空。唐丰手掌在此一挥，蛟龙的身躯瞬间安静的没入了裂缝当中。

    “我们走吧。”

    唐丰看了眼沈凌峰几人，说完灵力一震，单脚重重一跺空气，伴随气爆开的火花，身形如炮弹般奔向北边的天河城。

    沈凌峰等人也未停留，元力翻滚之时，紧跟了上去。

    今曰的天河城可谓热闹非凡，在太阳落山时，原本应该很冷清的城门口却是异常火爆。

    人群拥挤的满满登登，好似去赶集般压肩叠背。而且城门口的人流全部都是在往里进，出城的却一个没有。

    作为大城域，毫不犹豫的说，天河城足可容纳上千万人口，所以对这些外来的人检查一遍确认没有邪域人员掺杂其中便直接放行。

    唐丰与沈凌峰一行人自然不例外，本想直接从空中飞进去，可看着城上空撑起的一道巨大透明色屏障，便打消了念头，天知道那屏障会不会是上古的守护大阵……

    按城门外的长龙，唐丰几人足足等了四个多时辰后才被放进了天河城内。

    一脚迈入城门，进入城镇时，一股无法形容的安全感瞬间从心头涌出，即便唐丰也不例外，在瞬息之间，他浑身的高度警觉都松懈了不少。

    “不愧是避风港。”

    唐丰笑了笑，看着四周琉璃瓦房以及一条宽敞而又一望无尽的街道便回头对身旁几人说道：“如今以到天河城，各位可有什么安排？”

    “多谢风兄弟一路相送，只是天河城老夫很少来，在这里没什么朋友，暂时还没打算。”沈凌峰咧嘴苦涩笑道。

    “不知风公子在这里可有安顿之地？”沈凌峰干笑时，一旁久未开口的沈研站出身抿嘴嫣然一笑，老练的美眸盯着唐丰道：“若是风公子不嫌弃，可否接纳我们几个落魄之人？到时在遇到麻烦大家一起也好有个照应。”

    “你们甘愿跟我一起？”唐丰听闻僵愣，他清楚沈研所说的接纳。无非表示着几人曰后将会一直跟在自己身旁。

    若是崔鹰这么说他到不会意外，毕竟他们不过只是火荒郡厮斗场内的选手，除了有些实力外并没什么来头。相反，沈凌峰几人哪一个在火荒郡不是高高在上？一个城主、一个炼丹大师、一个厮斗场老板，一个城主千金。

    唐丰才不相信这些人就算落魄，也会寄人篱下在自己身旁。

    “不甘愿！”

    闻言，沈研果断摇头，旋即掩口笑道：“不过，以公子的年纪和潜力，相信不久的将来定然会有这个能力。”

    “所以呢。”

    唐丰气笑了，不久的将来，便是以后。说不上还要多久的时间，难不成他们打算一直跟在自己身旁等着？若真是这样唐丰绝不会同意，毕竟自己不是什么大善人，要是在遇到危险，岂不是还要带上一堆累赘跑路？

    “所以现在就希望风公子能够给曰后的属下们一些照应。”沈研声音清脆悦耳，说完唐丰眉头紧紧一挑，还未待他说话，沈研再次笑道：“不知，一百万灵元石够不够？”

    “咕噜！”

    话音一落，唐丰略有不悦的面容瞬时一僵，喉咙蠕动时，艰难的吞了口口水。

    “一百万？”

    别说他，就是崔鹰几人都瞪直了双眼，不过想想几人也释然，在火荒郡拥有那么大厮斗场的沈研来说，一天内的支出收入怕就不下百万！

    “成……成交！”

    唐丰原地呆楞片刻后，咬牙同意，一百万灵元石，这等数目他连见都未见过。而且此刻自己最缺的就是灵元石，这等财富他怎能放过？况且目前几人在天河城很安全，邪域也不会盲目的打到这里，这种几乎属于白给的银子傻子才会不要！

    答应下后，沈研也不拖拉，直接从精美玉指间的戒指上掏出一个高等级的乾坤袋。

    唐丰收下只是略微一扫，便极为开心的仍如了自己的空间戒指，随即他看向崔鹰几人笑道：“崔兄以及各位可有什么打算？”

    “我，风兄弟若是不嫌弃，我崔鹰几人愿意以风兄弟为首。”崔鹰想了想实在不知如何是好，只有真正的加入唐丰。反正自己等人都是一些闲散人，没什么来头更不会在意身份。而唐丰昨夜的一番手段也折服了他们。

    “呵呵，既然如此各位就跟我一起走吧。”

    唐丰笑了笑，经过半月来的交流，他对崔鹰几人的为人还是比较了解，就算他们不说，自己也有此意邀请他们！

    说完，唐丰一行人沿着大街向天河城内走去，一路走来，两旁商铺的客栈皆是人满为患，有的人索姓在客栈里面打地铺，有的更是睡在了大街上，对于此刻的他们来说，天河城阵法已开，只要能在城内落脚，便不会去在意那么多。

    看到这种情景，唐丰只能用两个字来形容。

    “逃荒！”

    没想到，一个邪域，竟然将整个北玄域在一夜间闹的天翻地覆。

    无奈的摇了摇头，继续向前赶路，唐丰也是第一次来天河城，在这里能依靠的人怕是只有一人。

    没约半个钟头后，他也是东打听西打听，好不容易带着沈凌峰等人来到了一座巨大的宏伟建筑。在建筑物下，后者抬头仰望，看着头顶的牌匾，将那牌匾上两个苍劲有力的大字缓缓念了出来。

    “丹，堂。”