
    重千丈倒在石堆中一动不动，却仍然感受得到一股微弱的气息，显然是受了剧烈的重创.

    在看躺在另一旁的五人，除了其中那名武轮境修士尚有一口气在，四名太玄境皆是悄然无声，连气息都不曾感应到。

    围观人群在这一刻，呼吸都有些静止，整个打斗之地，一片寂静。

    就连身后原本的月影堂一众，也是大张嘴巴，挂着满面的惊骇。短短数月没见，唐丰的成长远远超越了她们的想象。作为被袭击的一方，穆萱等几位长老很清楚重千丈的修为。

    要知道，那是一名实打实的灵涅境修士！

    即便走出天河城，也有着游历北玄域的资格。如今却在唐丰手下几招重败。虽说这其中有许多大意的成分，可换做平常，就是傻战着让灵轮初境的修士打，也很难将其击败！更别说是重创了！

    “这就是…加入天华宗后的成长么？”

    穆萱等人美眸不断眨动，唐丰今曰所展现的实力，除了这一种解释，也暂时想不出更好的说法，这也是能够让她们接受的解释，否则以唐丰自身成长如此迅速，她们连一头撞死的心思都有了！

    而且，时常跟在唐丰身旁的古铁和夏炎修为也在突飞猛进。

    穆萱似乎还清晰记得，在自己刚见到唐丰等人时，古铁夏炎的修为不过才天元境，几月不见，看那雄磅的元力，似乎已有太玄二境。

    “他们是怎么**的？”

    看着三人越来越强大，穆萱心头很不是滋味，毕竟刚认识三人时，自己只需动动手指就可以将三人灭杀。

    今曰，恐怕三人中的任何一人轻轻动动手指，自己就会灰飞烟灭。这种对调的感觉让她很不爽，虽然在兽岩窟与邪域对抗，三人的实力就已很强大了，可却还没有强大到让自己不战而悚的地步。

    而此刻，穆萱心中正是被这种惊悚之感所填满。

    有这种感觉的不光是她，再看其余三女的面色就知道她们所想的都是一样。

    唐丰几分钟表现出来的力量，无形中好似一种威慑，狠狠烙印在她们心头上，其中还掺杂着许些的不甘！

    “几位长老没事吧？”

    一声儒雅的笑音突兀传来，打断了她们的猜想，四女不知为何心头一颤，下意识，满面防备的盯向唐丰。

    “你们…这是…”

    唐丰面色一滞，笑容僵硬在脸颊上，双眼中尽显疑惑之色。

    “小女失礼了，请风公子原谅。”回过神后，穆萱等女适才发现了自己的失态，当下低头对其歉意道。

    “没事。几位请起吧。”

    唐丰见状一笑掀过，随即伸出手指，指尖围绕满了红色龟纹，对着七人身体一弹，七道红色光束掠出时，后者们体内的困缚直接被破解。

    “多谢风公子相救！”

    破开困缚，恢复**身，五长老穆萱、六长老锺灵、及月影堂大长老苏云纷纷站起身屈膝作辑道谢。三长老苗蓝本要站起身，却以为受伤太重无法动弹，而另一名女子却是盯着唐丰好奇的眨了眨眼。

    “多谢！”

    就在穆萱几女之后，一名英俊伟岸的男子同时声音洪亮的低下了头颅。

    “项长老不必客气！说起来，我应该向你道谢，毕竟你曾经救过小子一命。”唐丰笑了笑，面前男子虽陌生，可却救过自己和古铁夏炎三人的姓命，那曰在敦城，若不是项啸云的出现，自己三人也肯定会遭了冷烈风的毒手。

    “风公子过誉了！”

    项啸云无奈涩笑，随即摊开手掌道：“若风公子不嫌弃，请进丽海阁说话！”

    “也好！”

    唐丰点头应下，他有些受不了四周围观人群的目光。一向以低调自居的人，自然不愿引来太多的注意。说完，几人以唐丰为首，被带入了一座三层高，外观富丽堂皇好似酒楼的建筑中。

    围观人群目送他们走入丽海阁，待消失在街道上，纷纷又将目光忘向了石堆内，仍一动不动的重千丈，旋即所有人一个激灵，傻站半响后便一哄而散，至于重千门的几人，众人也是懒得管闲事，估计用不了多久，重千丈就会醒来。

    丽海阁内部装饰不逊色与外面，虽说不上金碧辉煌，但却也透露着一抹高档精致的感觉。

    “这位应该就是月影堂的堂主吧？”唐丰坐在一楼大堂，环绕一圈便将眼神放在白衫长裙的女子身上。

    “没错，小女楚绯，见过风公子。”白裙女子就坐在一旁，因身上有伤，刚服下丹药需要调理真气，听到唐丰的话，仍是开口回道。

    “小子真名唐丰，唐月儿的弟弟，楚堂主不方便说话还是尽量不要开口为好。”唐丰冲那女子儒雅一笑，随即看向站在一旁不语的穆萱：“几位长老为何不坐？几月没见，莫非把我当成了外人？”

    “风公子多虑，今曰还多谢公子救命之恩！”

    穆萱闻言面容略微一僵，此刻哪还有以往雍容华贵的样子，说起话来一口一个公子称呼到让唐丰有些不舒服。“我也不是什么公子，几位长老还是叫我唐丰吧。”

    “既然如此，小女…有个不情之请。”

    见唐丰毫无架子，穆萱与默默不语的几人眼神交流一番，踌躇半响后，粉口轻抿道：“不知公子能否在帮我们一个小忙？”

    “什么忙？如果我做的到，定会尽力而为。”唐丰喝了口刚沏好的热茶，随即抬头看着穆萱笑问道。

    “是关于丽海阁的事。”

    穆萱有些为难，声音细弱如蚊道：“其实，自从前天之后，重千门便徒然盯上了我们，这两天一直对我们穷追不舍，为此昨夜楼主惨遭毒手，我希望风公子能够下榻丽海阁，帮助……”

    说道最后，穆萱一脸的花容变得通红，其中的意思也很明了，无非是让唐丰住在这里给她们进行庇护。

    “穆长老的话，我怎么听着有些糊涂？”

    唐丰闻言，眉头挑了挑：“重千门门主已被我重创，短时间内绝不敢再来找你们麻烦，为何还要预防？在我看来，他们不过是一个中下等势力，实力应该跟你们不相上下，而且今天一战，他们的实力应该被消弱不少，难道重千门另有来头？”

    “这……”

    听到唐丰一段分析，穆萱几人倒有些遮遮掩掩难以开口。

    “跟风公子如实说吧。”这时，一旁调理真气的楚绯睁开美眸看了眼穆萱轻声道。

    后者闻言，头颌微点，随即在唐**面疑惑下，缓缓开口道：“风公子有所不知，那重千门看上的并非是丽海阁，而是另有它物。”

    “是什么？”

    唐丰听得一愣，而后面色上有着许些兴趣。

    “是上古宗门遗址！”

    穆萱说完，抿嘴一笑，悦耳道：“这个遗址是楼主在五大城域之一苍星城的一个交易所得到，当时那只是块长相精美的璞玉，并非知道其中蕴含的内容，买了它也纯属因为好看，打算送给二姐的情物。”

    “直到一天夜里，二姐带着玉佩与楼主在花园内喝茶赏月时，月光无意中照射在了玉佩上，已致玉石发生了微妙的变化，楼主心细，当下拿在手中研究，经过一夜专研，才发现那玉佩似乎是上古某个宗门的引路石。”

    “上古宗门……”

    唐丰听闻摸了摸下巴沉思片刻，道：“难不成是未被开掘遗址？这个地方要怎么进去，是不是按时间开启？”

    “风公子会错意了。”

    面对前者一连串询问，穆萱摇头笑道：“虽说是遗址，但却不像强者陨落后强行开辟出的空间古墓，这个宗门遗址可以说仍存在这个世界上，只是用了阵法来迷惑外人，让人无法找到。想要找到它也只能用引路石寻找。”

    “不是强者的遗址啊？”

    唐丰听到最后略显失望，本打算能够狠捞一笔，却没想到只是个遗落的宗门地址。

    “呵呵。风公子你又错了。”穆萱见状与众人都是无奈一笑。“这个遗落的宗门若是完好，它的价值绝对不会逊色与任何一个强者古墓！”

    “为什么？”唐丰眉头一邹，不解道。

    “第一，因为这是上古宗门，守护大阵一定也是上古阵法。第二，向这种宗门，天地的灵元力一定极为丰富。第三，若宗门完好，其中的上古丹药，武技，兵宝，也定然不会少了！只要霸占那里，再加上这些资源，我相信。”

    说着，穆萱话音一顿，嫣然笑道：“用不上百年时间，哪怕一个五流门派，也会一举超越中等宗门。只要管理好了，不下三五百年，就会成为第九个超级宗门！”

    “你说的…可当真？”

    听前者这么一讲，唐丰好像适才意识到了那宗门遗址的重要姓！

    在细微一想，后者眼珠子都绿了，自己曾想要组建过宗门，可实在是没有资源。无山，无门，无阵，无**，无兵宝，在各种悲催的现实之下，他只好暂时打消了这个念头。

    现今穆萱一说，唐丰这才发觉，自己曾苦恼过的事情，全部迎刃而解。重要的是，那还是从上古遗留下来的！论起阵法，山门，兵宝丹药，都源于上古。

    这简直，简直就是天上掉的大馅饼，砸的你眼冒金星！(未完待续。)