
    “擦，那小家伙是不是白痴？”

    百里之外，山峰上的四名男女见状抽搐，荒戎被其一招拍在掌下让几人觉得有些好气又好笑。

    此刻妖族长老也是有些惊愕，他没想到前者经会这么老实的任由自己拍打，不过这个时侯不是他好奇之时，感受着掌心内传来的触碰，后者嘴角一扬阴冷的笑道：“愚蠢的人类，这就是你的下场！”

    “哦？是吗，不过被你拍了一下而已，有什么可自豪的？”就在其声音刚落，那掌下紧跟着传来一声疑问。

    “轰~”

    紧接着，妖族长老便发觉自己如同山岳办的巨掌竟然轻微的挪动了起来。

    “你……”

    后者见状几乎触目一惊，枯黄的眼睛难以置信的看着自己用力的巨掌被换换抬动了起来。“这，怎么可能？！”

    “嘿嘿，怎么不可能？”此时那巨掌被顶开了一条缝隙，而后一个身材硕大的魁梧汉子从中走了出来，一身肌肉狰狞可怖，脸庞如钢，好似战神般威武！

    “你，是谁？”

    荒戎恢复真身走出来后，妖族长老几乎不认识了前者！因为他的长相不光大变，就连气息都与之前截然不同！犹如天地之别。

    “你这老怪物，你掌下可还拍有第二人？”荒戎恢复真身后，嗓音也变得几位粗狂浑重，闻言眼皮一挑，笑问道。

    荒戎说的这些，乌蛰虽然也想到了，可还是有些难以接受，不过却并未过多计较，而是眉头一狞，恶恨道：“装神弄鬼，不管你用了什么手段弄成这般模样，在老夫眼中，你仍是个蝼蚁！”

    “呵，口气不小。我到想好好领教下大融天境的实力到底如何。”荒戎恢复真身后身上的气息明显变得沉稳许多。

    “凭你？”

    乌蛰闻言面容一肃，当下手掌再次翻舞而开，枯老的巨掌用出全部力量迎空扇下。

    “呼轰！”

    狂风呼啸的声音震雷般响彻，周边空间不断扭曲，那其中被扇起的罡风几欲将唐丰等人吹飞！

    荒戎此时浑身上下没有一点防备，大嘴一咧，面容上到挂出许些欣赏的意味，当那手掌即将落下时，后者这才不慌不忙的单手撑天而起。

    “莫非要一只手抵挡？真是不知死活！”

    乌蛰的目光一直都放在荒戎身上，见他才有动作。而且还是单手。便立马充满了嘲讽。

    然而。荒戎却不以为然，远处的唐丰以及古铁、夏炎、山图等众多太虚战将更是满面振奋，似乎才期待这什么一般。

    荒戎这时缓缓抬起头，看着天空中不知何时云集的乌云。淡笑道：“又要派你出场了。”

    说完，就在巨掌马上击落时，这一霎！

    “轰隆！”

    一声震天雷从空中炸响，当下一股骇然庞大的气息宛如猛兽出笼般动荡而开。接着一道长虹徒然间从荒戎眉心处冲天掠起，天空上的乌云也被那道长虹冲散一大片。

    “唰！”

    在长虹贯穿天地之时，一道裂缝从虚空被洞穿而开，直接天空撕扯开一道裂缝。

    这诡异的一幕出现后，所有人都怔怔的望着天空，自然也包括乌蛰以及方圆百里内的人。在无数双眼睛的注视下。裂缝中突兀间缓缓落下一副身体古铜，虎目紧闭，气息恐怖绝伦的巨大元灵好似将军元帅般神武！

    “这。”

    见到那巨大无比的元灵，乌蛰当场就被惊呆了。

    “回！”

    荒戎对着那元灵手掌一握，沉寂不动的元灵顿时从空垂直而落！

    “唰~~~~~轰！”

    元灵落下时和荒戎身躯结合为一后。振聋发聩的爆响音彻响，旋即荒戎身躯变得一片古铜，气息也跟着再次大变。

    “吼！”

    荒戎突然昂空大吼一声，身后的巨型法相也是跟着昂生咆哮，那声音几乎比音波还要变态，这一声莫说百里，即便千里的范围都能传达出去！就在那吼声响彻时，百里内所有人无一不紧握耳朵。

    乌蛰也是不得不收回攻击，用手抵挡外界的音波，同时心中惊颤，作为妖族长老他很清晰的分辨出了咆哮声的厉害，几乎就是沉睡了千百年的荒猛之兽，正是凶猛之时！

    “吼~吼！”

    荒戎好似在发泄，咆哮了几分钟后才缓缓停下。

    “这回我应该配当你对手了吧？”荒戎盯着怔怔的乌蛰抿嘴一笑，而后脚掌一跺，踩爆着空气，猛扑而去，挥拳时狂风呼啸，空间扭曲，堪称惊天动地！

    见荒戎冲冲来袭，乌蛰不敢在小瞧前者，当下调动出浑身所有实力，别看着那只是简简单单的一拳，可那攻势实在太过于狂暴，仅仅一拳，还未近身空气上所产生的罡风便以将他老脸挂的刺痛。

    “轰！”

    两人攻击相撞，顿时一个巨大的圆球爆裂而开，巨大的起浪在空中直接掀起百十来米，其中的气劲只要刮过，地面上便一片荒凉，差点就将眼下山岳也连根拔起！

    虽然荒戎这击很强，但乌蛰也绝对不是平庸之辈，两击相撞两人竟然没有一个退步。算起来乌蛰应该略占上层，不管怎么说，荒戎先击，有着一定的蓄力！

    不过好在后者强悍的身躯弥补了这一点，乌蛰短时间想要打败荒戎除非他能直接进入道灵境！

    “小子，有本事跟我去别地方打！”

    乌蛰强壮镇定，脸上满是阴沉，心中确实翻天覆地的震惊，毕竟前者实力和层次提升的太快了，眨眼间便有了和自己势均力敌的实力，这如何让他不惊？要知道荒戎刚刚的实力别说武轮境，就是太玄境都还未达到。

    “呵呵，你是怕你我间的战斗波及到你的妖族大军？”荒戎闻言咧嘴笑问道。虽然面色轻松，但内心却在大口大口喘着粗气，以他现今修为想要融合法相实在是太吃力了！

    “少废话，有本事就跟老夫走！”

    荒戎一语说中了乌蛰的顾虑，刚刚那场攻击中，妖族大军将近损失了近千。说完，他便转身运气化作一道流光飞向西边的天际！

    见前者直接开跑，荒戎心头想了想：反正是拖时间，在哪都一样，如果光用跑的，到能省掉不少的力气。

    “嗵~嗵~嗵~”

    想完，荒戎二话不说的抬脚踏爆着空气追了上去。

    “大哥，师父他们走了。”夏炎见状扭头对唐丰说道。

    “我看到了，先不管他，荒戎不是笨蛋，情况不妙肯定会跑回来的。”唐丰眯眼说道，而后放眼看着周遭的妖族，对太虚战将开口喝道：“继续击杀闯我山门者！”

    “是！”

    太虚战将齐声呐喊，随即继续挥舞着拳脚与妖族硬悍起来！

    “器灵，马上准备秘密武器。从今往后，我要让整个妖族乃至整个北玄域的人都知道我们的可怕！就是道灵境，也能击杀！”唐丰站在天空上无视周边持续的战斗，傲然喝道。

    “没问题，给我几分钟时间。”器灵听闻，爽快应答。

    随着器灵回到太虚宫忙活时，唐丰一个人迎着硝烟劲风高站在天空上眺望着眼下万人厮杀的场面，心中暗暗起誓：总有一天老子要将太虚宫完全恢复，灭了邪域，威慑八宗五域，在北玄域称霸！

    唐丰下定了决心，即便与整个北玄域为敌，也要崛起自己的势力！

    没了妖族长老，妖族这面的士气可谓大落，外加太虚战将太过变态，即便他们有三名大将，现在也是被泰盘山图等人围打的分不出身来。

    太虚宗门前的战斗让几乎震慑了所有人，宗门大阵内的楚绯俞州两人如今被惊的根本说不出话来，原本满面惊恐之色也是不复存在。

    一万对一百。

    这等天差地别的差距竟然还让唐丰给扭转了回来。

    就连妖族的大融天境长老也被打跑了，这种事情简直就是闻所未闻见所未见，若是传了出去，绝对会轰动整个北玄域。就是那些超级宗门也没有这种实力！一百对一万，除非是那些殿主和副殿主亲自带队才行。

    要说吃惊，最吃惊的还是百里外山峰上的四名男女。

    在荒戎展现出实力后，他们直接石化了。大融天境代表着什么他们很清楚，如今本是不被看好的唐丰几人，竟然有着逆转的迹象。

    当然绝大部分的震惊还是来自与荒戎，前者融合了巨灵法相，四人眼珠子好悬没被瞪出来，看着妖族大军被百名太虚战将打的溃败连连，几人不断喘着粗气胸口剧烈起伏。

    “这帮变态到底是什么人？”颇为帅气儒雅的男子此刻面容凝固，再次忍不住好奇的脱口问道。

    “不管是什么人，他们都不是我们能够得罪的。”旁边的中年人挂着嘴边的震惊，道：“按现在的情势，妖族想要夺宗门是不可能了，只要他们坐稳上古宗门，凭这等实力日后绝对会是第九家超级宗门！”

    “这或许，会是我们的机会。”就在两人说话时，那名美妇突兀插口一笑。

    “你是说……”

    闻言两名男子表情一滞，随即同时扭头看向神秘嫣笑的美妇。