
    天空被浓浓的风沙所遮掩，就连灼热的太阳都被覆盖.

    山图小脸紧绷，嫩稚的面容红彤彤一片，面容与其说是被气到满面狰狞，不如说气的滑稽可爱要贴切一些。

    “这就生气了？”

    唐丰没料到荒戎会主动出击，而且两名小家伙隔空斗嘴的样子让人看在眼中怎么都觉得有些可笑，如果事先不知道两人都是修士，恐怕他们真会认为面前两个家伙只是在与同龄人一般玩耍而已。

    只是，两人的玩耍有些过了头。看着漫天卷起的沙尘暴，唐丰非但没有阻拦，反而隐隐间还在一旁期待起来。

    他想趁这个时候见识见识荒戎的真正实力，按照面前山图的修为，应该足够值得他全力出手一番，这可是一场好戏，怎能就此罢手？

    “风公子，他没事吧？”

    楚绯略显担忧的上前问道，她没见过荒戎出手，但也听过前者的一些事情，也知道他是古铁和夏炎两人的师父，只是荒戎的修为让她无法不担心。

    “没事的，有危险我会出手制止！”唐丰眼睛眯了眯，在和山图碰撞一击之后，就连自己也不是很确定荒戎能否打的过山图，毕竟前者所艹控的坎土之力实在是太强大了！更加精纯无比。所以他需要时刻在荒戎身上保持警惕，一有危险好立即出手。

    “就这点气势么。”荒戎不知唐丰心中所想，面色挂着惬意，仿佛欣赏风景般对漫天沙尘咧嘴一笑。

    “哼，这些足够取你姓命！”山图听闻体内杀气徒然又暴涨了一分。

    “嘿嘿，真是个傻笨的小家伙。”荒戎老辣的扬嘴怪笑，如若不是外表给人的反差太大，到像名狡猾的老者。

    “哇呀呀呀！你这混蛋！气死我了，我要杀了你！”山图表现出的姓格很单纯，听到荒戎再三的嘲讽，当下有些抓狂起来，随即小嘴大大一咧，张牙舞爪的便是双手飞快结印。

    “呼！”

    随着干练的印法飞快结成时，整片天空顿时狂风呼啸。漫天风沙好似罡风般锐利的席卷着整片天地。弄得几人眼前昏天暗地，古铁几人更是连眼睛都无法睁开，微微眯开一条缝，能看到的也只有那数不尽的凶猛风暴。

    “哼，让你惹我。这就是惹火小爷的下场！”

    山图此刻将实力发挥出极致，心中也是恢复了大半的自信，看着风暴中央被卷刮的荒戎便是撇嘴冷喝。

    站在风暴中的荒戎童真大眼眯了眯，一双漆黑的眼瞳好似鹰隼般锐利，前者体内在释放出全力的一瞬间，他感觉到了一丝不寻常的气息。“有意思！”

    荒戎心头轻笑，随即看着风暴对面的山图道：“小子，我如果要是赢了你，可有好处？”

    “你想要什么？”山图闻言奇怪的看了眼在风暴内多时，却丝毫不感任何不适的荒戎。

    “很简单，只要我赢了，你小子以后老老实实跟在我身边便可，怎样？”荒戎说完，又道：“如果我输了，倒给你三件神级兵宝如何？”

    “真的？”

    山图听到最后双眼恍惚一亮，显然这也是个见钱眼开的主儿。

    “可是，你有那么多兵宝么？”虽然动心，但他却也不是白痴，见荒戎不过一个婴儿身，想要拿出三件神级兵宝谈何容易。

    “嘿嘿，我虽然没有，可是我身后的人有啊！”荒戎闻言低声歼笑，随即扭头对看好戏的唐丰使劲的眨了眨眼，那意思在明白不过，无非是想让唐丰掏钱做赌注！

    “这小王八蛋！”唐丰触目一愣，见那不怀好意的笑容哪里还能不明白？对此，唐丰看着荒戎撇了撇嘴，旋即眼神深表疑惑，而后耸了耸肩膀。

    “擦！”

    荒戎见状微微一怒，伸出三根小小的手指对唐丰狠狠的搓了起来，而后指了指山图又指了指唐丰，并带着满面恨铁不成钢的表情瞪了他一眼。

    紧接着，唐丰没有再做任何动作，而是疑虑的给出了个你确定的眼神。对此荒戎满面信心十足的点了点头。

    “好吧。”

    唐丰只好妥协，当下挥开手掌，天空中突然出现三把自身携带这强大波动的兵宝，每一把兵宝内都蕴含的极为浓郁的威能，不用细看，一个照面便知道眼前三件兵宝都是上品的神级兵宝！

    展现完后，唐丰不顾山图的满眼星光直接再次挥手收了起来。

    “发生了啥事？”见唐丰和荒戎只用动作和肢体交流，其余人皆是满面懵然。前者的动作他们有看没有懂，还未搞明白怎么回事，便见唐丰和荒戎好似达到了某种共识。

    “你妹啊，这也太敷衍人了吧。”古铁和夏炎心中同是大骂！

    …………

    “怎么样？三件兵宝拿出来了，你还有什么顾虑？”回过头，得到唐丰的支持，荒戎光溜溜的站在风暴中对山图问道。

    “哈哈哈，没想到你们竟然这么蠢，这下我就又有三件神级兵宝啦！”听闻，山图当场朗声大笑起来，好像是占了大便宜的小狐狸。

    笑声之后，山图还不等荒戎开口，直接一甩小手，那漫天风暴好似龙吸水，扭动着巨大的龙柱卷天而起，声势浩大犹如吞天吐地般从荒戎头顶猛袭而下。

    “呀呼，好大的声势，当我的打手和小弟勉强正好！”荒戎抬头夸张望向那倾注而下的沙柱，落下时，后者惊奇的面容上适才展现出一抹认真，旋即他小手一摆，在那娇小的身躯上，突兀，动荡出一股环形气浪。

    下一刹，一股仿佛沉睡中可怕波动，在其体内悄然苏醒。

    “轰！”

    伴随气息大变，荒戎体内当下传来一声爆响，他那小小的身躯不断爆增，在山图瞬时呆滞的面容下，长高数倍有余，旋即一名四米多高的巨人站在自己面前，看着那铜皮铁骨，肌肉狰狞的肉躯，山图大张的嘴巴几乎能够塞下一颗鸡蛋。

    就差将下巴惊掉在地。

    轻吐一口气，荒戎整个人此刻的气息极为恐怖，虽然修为还在武轮境徘徊，但一身沧古浩瀚的神威，却远远超出了修为，如同摆设一般毫不起眼。

    荒戎似乎还不能无法完全驾驭这种身躯，目光中充满了凶残，抬头望着空中落下的沙柱便是大嘴一张，浑身散发出让人胆颤的嗜血之意，好似征战沙场的将军，每一个动作中都透露着藐视一切，俾睨天下的霸意。

    “吼！”

    震耳欲聋的爆喝声突兀彻响，音波好似海浪般从其口中猛拍而出，没翻滚出一道涟漪，那声浪便会强悍一分，一连几次下来，如同海啸般的声波直接冲向了沙柱。当下，那沙柱面临着支离破碎。

    “砰！”

    维持没有多久，声波宛如锋锐的快刀直接将整个沙柱劈成了两半。

    而后荒戎扭过头，眼皮一垂就像在看蝼蚁般神色无情的盯着发傻中的山图，不待他反应，荒戎巨大巴掌迎空一轮，带着狂风呼袭而落。

    感受到自己要被狂风压爆的身躯，山图心中危机猛升，连忙一个激灵便做逃跑！

    “嗡！”

    可就在这时，一道无形的屏障突然在身体四周张开。

    “ma的，我也拼了！”见自己不知何时受到限制无法移动脚步，山图心急之下面容上浮现一抹决然，而后张开嘴巴对着空气狠狠一吸！

    “哐！”

    瞬息之间，一座金灿灿的金山不知何时在空中炸响而开。

    唐丰等人闻声而望，便见头顶有着一座巨大的金色巨山，那山中满是浓郁的坎土之力，精纯到不能在纯！虽只有一座山，却给人一种融合了天地般的感觉，仿佛那座山就是整片大地，装载着大地上所有的坎土精华……

    “好，浓郁的坎土之力，我还是生平第一次看到。”唐丰瞪直了双眼，难以置信的看着头顶轻松吞噬了太阳光芒的金山。(未完待续。)