
    黑夜的火荒郡，遍地烽烟四起，上万人的厮杀将战斗几乎遍及整个城镇！

    战火纷飞，吼声滔滔，半个钟头下来，漫天弥漫开浓浓的血腥之味，而厮杀却不曾停过，无视尸横遍野，所有人都是战的双目赤红！

    “砰！”

    火热的火光接连不断的在空中炸裂，气浪更是没有停歇过的不断席卷起漫天风沙暴散而开。

    “嗷！”

    夜空上，两条紫色雷龙气势汹汹的昂天遨游，巨大的龙尾盘踞在一名青年头顶，围绕在青年周身盘旋，飞来的攻击也是一一挡下，张口咆哮之间，更是有着灼热的雷光**而出，极为难缠！

    不光如此，青年手中的一把紫金色长枪更是耍的虎虎生威，枪花缭乱，每刺出一枪都仿佛要将空间穿透一般！

    与其对战的女子则是面色凝重，俏容上满是难以置信，无法想象这些锐利凶险的攻击竟是出自一名道灵后境的青年之手！

    “嗷！”

    两条雷龙身长数十丈，须口一张，紫蓝色的光束好似激光般接二连三的**。雷龙每扭动一下身躯，震雷便彻响一次。

    而这两头雷龙与唐丰以往所用的不同。无论是形态和气势都相差甚大！防御力同样极为可观，已唐丰如今的修为，这两头雷龙加在一起若想对付一名武轮竟的修士都不是不可能！

    也正因如此，那名邪域的女子才会被自己轻松的缠住，再加上雷皇枪，可谓将其节节逼退！

    然而，古铁和夏炎的战斗同样颇为轻快，两人虽然实力不才，但却有着荒古武技傍身，更在荒戎手下受尽了摧残及真传，同等级对战几乎可以瞬间秒杀对手，级别高的，即便打不过，想要自保却不成问题。

    唐丰的战斗动静闹的很大，因为两条巨大的龙身盘旋与空，时不时龙啸彻响，就是不想引人注意都难！

    “哈哈哈，没想到风小兄弟竟然隐藏了自己面貌，而且实力高强，不愧是少年英雄！”沈凌峰与赛红玫缠斗在一起，虽说自己实力远高与她，但前者体内却有一股让自己不得不忌惮的能量，一时间也是斗了个平手。

    当无意中看到远处后方的雷龙翻腾时，便发现了战斗之人。

    虽然没见过唐丰真面目，但前者的气息若是与之前相同，而且同是灵力修士所以这才认出了唐丰。

    “一名道灵境的后生就将你邪域灵涅境的修士紧紧缠住，看来你们也不过如此！”沈凌峰因为唐丰的战斗，被激发出一股畅快之意，一击之后手收拾便不忘讥讽的嘲笑起来。

    “那个小混蛋！”

    赛红玫也发现了唐丰的变化，没料到之前那矮矬的扮相并非是他本来面目，此刻与自己手下对战，隐隐间，还占着上风的情势，让她不尽恼火起来！

    也让她低估了唐丰的实力，本以为能接下灵涅境索非一击已是极限，没想到到头来竟然还有着与灵涅境对战的本事！

    “这小子，不能留！”

    赛红玫余光一瞥那两条好似真龙般的体魄便在心头凝重分析。既然不能拉拢，又已得罪，便应当除而后快！

    而且此刻，战场上的情势对邪域也有些不利，火荒郡内能够战斗的人员约有三四万之众，自己这面才有渺渺近一万，就算邪域的整体实力在强，也难以短时间迅速吞下这么庞大的城镇！

    如果再耽搁，天亮后各大势力人就会纷纷赶来，距离天亮只有两三个时辰，想要彻底吞噬火荒郡只怕不易。没准还会反被吞噬！

    “赛姑娘莫非是胆怯了？”见其凝重的样子，沈凌峰耸立一旁抿嘴笑道。

    “咯咯，沈城主说的没错，本座倒是有些小瞧了你们火荒郡。”闻言，赛红玫掩口一笑，声音悦耳道：“所以，本姑娘现在不想再跟你们玩下去了，也是时候该让你们见识下邪域的厉害了。”

    说完，赛红玫笑吟吟抬起洁白玉臂，指向天空时，体内元力聚集在指尖，随即一道元力光束射向天空，仿佛在传达信号一般。

    “哈哈哈，赛堂主最终还是向我求援了！”

    那光束穿透黑夜，直射万丈云端，好半响一声如同雷鸣般的洪亮笑音从高空传来。紧接着，火荒郡所有人般感觉心头一沉，仿佛一块巨石压的沉重起来，抬头望去，便见密密麻麻的黑袍人从空浩然而落。

    那数量庞大的约有近万，如同一群乌鸦遮天而来！

    “这…！”

    沈凌峰见状眼瞳紧紧一缩，原本的笑容顿时凝固在脸庞。

    “这些人…从哪冒出来的？”

    不光沈凌峰愣住了，火荒郡所有人都是僵固在当场，本是战意蓬勃的双目瞬时冷却，取而代之的是满面惊恐！

    如今交手几个钟头，他们已发觉了邪域的厉害之处，光是目前的数量便极为难缠，更别说在算上这些援军了。不难想象，若在打下去自己这面绝对没有任何胜算，被灭只是一个时间问题！

    想着，不少人皆是战意消散，心头纷纷打起退堂鼓，寻找逃离的时机！

    “咯咯，小妹实力有限，自然要向邬堂主求援。”赛红玫咯咯娇笑，亲切的看着缓缓落下的人群，领头的是一名皮肤粗黑，铜陵大眼，身材微胖的大汉，后者虽胖，但个体却约有一米八，身粗体胖，面容也是有些圆滑的歼诈之色。

    “呵呵，赛堂主以往可是高高在上。今曰本以为只是来凑凑热闹，没想到会赛堂主会向我这个胖子求援，这还是头一遭啊。”膀胖腰圆的汉子落下后笑啧啧的在赛红玫的丰满双腿到傲人双峰上狠狠扫视一眼，目光中满是猥琐的贪婪！

    “邬堂主说笑了，小妹怎么会闲哥哥胖呢。”对前者赤果果的眼神，赛红玫并未在意，而是娇嗔的抛出一个媚眼。

    “哈哈哈，那就希望赛堂主一会不要过河拆桥！”

    后者听闻朗声大笑，笑声慎人不说，大手更是飞快在其丰腴嫩滑的大腿间狠狠摸了一把。随即放在鼻尖处一闻香泽。

    下一霎，目光一狞，眼神阴戾的看着沈凌峰等人仿佛命令般的语气喝道：“马上放下兵器乖乖受死，否则让本座亲自动手，就没有痛快可言了！”

    “哼！不过是个邪域匪类，来的在多也休想让本城主投降！”沈凌峰鼻音重重一哼。

    “呵呵，好个城主，来人，把这群正义修士全部围上！”后者听闻冷笑两声，随着话音一落，顿时身后的黑袍人铺天盖地飞掠而出，将整个火荒郡的所有修士围拢的滴水不漏！

    气氛再度紧张起来！

    “好妹妹，现在就看哥哥如何杀了他们！”见状，膀胖腰圆的汉子痴迷的对赛红玫尖声笑道。

    “哥哥不急，有一个人，小妹要先亲眼看着他被杀掉！”赛红玫抿唇嫣笑。

    “哦？妹妹想要杀谁？你说出来我立马在你眼前将其斩杀！”后者眼神一眯，目光阴狞的扫了一眼火荒郡阵营。

    “风弟弟现在难道还想再藏下去么？姐姐可是很想你哦。”赛红玫这时将美眸望向人群尾部，声音更加悦耳的在整个火荒郡的上空穿透而开。

    “这个妖女！”

    人群尾部，听得那轻灵的声音，一名青年便是心头谩骂。

    如今唐丰虽然很想逃跑，不过看着眼前变化过快的情势，心知已经失去了逃跑的最佳时机，无奈之下，只好纵身一跃，飞出人群向阵头前掠去，随他之后，又有两道身影腾空飞起，古铁带着荒戎和夏炎跟着飞了出去！

    “看来赛姑娘今天无论如何都不会放过小子了。”唐丰化成一道流光瞬间来到沈凌峰身旁对赛红玫轻笑道。

    “咯咯，没想到弟弟本来的样貌会是这般俊朗，倒是让姐姐很舍不得杀你呢。”赛红玫看着唐丰舔了舔红唇，笑道：“姐姐倒是可以在给弟弟最后一个机会，就是不知道弟弟的答案了。”

    “多谢赛姑娘好意，不过小子依旧不会加入邪域。”唐丰笑了笑，没有丝毫犹豫的再次直接拒绝。