
    四人的速度很快，仅仅几分钟便以接近太虚宗。

    而四人的前来也惊动了战斗中的唐丰，感受到远处有几股不强不弱的波动靠近，他便抽身脱离战斗站在原地注视着南边的天空。

    “唰~唰~唰~~”

    随即四道人影一前一后的出现在了唐丰面前。

    “小女素心宫月荷，敢问道友可是太虚宗的宗主？”美妇落到唐丰面前十米处，双手放在左腰上，身子微欠，汪眼一抬，勾人而笑。

    “你们是谁？莫非也有兴趣横插一脚？”唐丰看着面前四人扬嘴轻笑，双眸中的锐利目光，却如同毒蛇般犀利，在四人身上不断扫视。见他们修为不过天丹境左右，便将笑容变得有些玩味起来。

    “咯咯，宗主错意了。我们都是附近隐士宗门的宗主，今日见贵宗门外战况不断，便特意前来寻看。作为邻友，不知可有需要小女帮忙的地方？”月荷的一言一举都显得十分自然，丝毫让人看不出一点不对之处。

    唐丰闻言眼皮微眯起来，不断盯量她，虽然前者貌美，可还不至于迷惑自己，他只想从其身上看出一些倪端。可盯望好一会，后者依旧面容如桃，笑容如花，当真有些让人琢磨不透。

    “几位宗主都是前来帮助我的？”唐丰这时将目光望向身后三人。

    “嘿嘿，在下阳山宗郑爽！”比较俊朗的男子咧了咧嘴，抱拳笑道：“同为人类修士，贵门收到极西之海的妖族攻打。我们怎能袖手旁观？况且这妖族近些年时常攻打附近的人类宗门，如今已有不下百十来家被遭过他们的毒手！”

    “在下无崖宗。丘严！”中年人子拱了拱手，比较和气的介绍了自己。

    “呵呵，没想到几位道友如此热心，小子倒也不好推脱，若各位有心帮忙。就请你们四人帮小子展示拦住一名妖族大将吧！”唐丰听闻满面朗笑的答应下来。

    开玩笑，送上门的免费打手他可没有想要拒绝，如果他们真心想要帮忙自己不妨和他们交个朋友，若是暗中想要打宗门的注意，那只能说眼前几个家伙都活腻了，凭现在自己的势力想要对付这种小型门派还是比较容易的！

    “好，小女就来助公子一臂之力！”

    月荷似乎对唐丰爽快答应没有任何意外，嫣然一笑之后。一股奇特的芳香散播而开，旋即倩影一闪便化作道道虚影袭向一名妖族大将！而后郑爽及丘严与身后老人一同出手，对抗那名妖族大将！

    “混账！”

    后者在唐丰抽身而出后正在拼全身力量对抗面前的小不点山图。正将他打的节节败退，准备出手给其一击重伤时，突然间冒出四名实力不俗的家伙！

    “你们四个家伙，应该就是这附近人类宗门的吧？”见好事被坏，那妖将抬起头面色极为阴狞的看着眼前四人恐吓道：“妖族的事情也敢插手，看来你们几个宗门的人都活腻了！”

    “哼！我们人类的事情还轮不到你们这些妖族指手画脚！”丘严闻声脸庞一沉。元力顿时加大数倍，虽然不比面前妖将，但攻击起来也是十分的威猛。外加月荷、郑爽等人。那妖将也是有点难敌六手！

    “咦？竟然有帮手？哈哈~可算能休息了。”

    山图一人抵抗少融天境的强者极为吃力，见到突然忙出四个帮手，而且修为和那妖将相差不了多少，便大声一笑，随即退出了战圈，一颗丹药扔入口中。抓紧时间恢复一些元力！

    然而见山图退出战斗，那妖将也是猛松一口气，刚刚打斗的过程中，他可是领教过了！后者的身体简直强硬的不像人，自己的攻击打在他身上，手臂竟会传来疼痛，可见那身躯的强横程度都不下于神级防御兵宝了！

    有了突然冒出的四人帮助，战况虽然没有改变太大，但却能减轻不少唐丰等人的压力！

    “嗵嗵嗵~”

    宗门外战况激烈之际，远处天空传来不断气爆之音。

    唐丰闻声抬头望去，见一个巨大身影飞奔而回，待其飞快的踩爆着空气飞到自己身旁时，开口问道：“那老家伙怎么样了？”

    “擦，别提了，那个武器准备好了没有？准备一下，如果不用，我们今天怕是只能扔下宗门，全部撤回太虚宫了。”荒戎回到唐丰身旁，松了口气，身后的巨灵法相也化作一道光影，渐渐消散在天际。

    “发生了什么事？”

    听着荒戎的语气，唐丰心头有些沉闷，邹眉问道。

    “别提了，我追那老家伙打到了极西之海，谁知道杀到了人家家门口，惹出来一个超级大美人…额，怪物！”荒戎摸了把额头上的汗水，说出美人二字时，转念一想连忙纠正过来。

    “到底是超级美人还是超级怪物？”唐丰被荒戎弄的有些迷糊，偏头奇怪的盯着他。

    “擦，都差不多，反正这个家伙不是以我们目前实力所能够对付的。”荒戎有些急躁的挠头道。

    “真这么厉害？”

    见前者不向开玩笑，以及他头一次这般失态的样子来看，事情好像真有些麻烦了！

    “器灵，那个准备好了没有？”

    “已经准备好了，只要打开太虚裂缝启动武器就可。”器灵的声音缓缓从识海内传来。“不过我劝你最好不要轻易使用，因为这个威力超乎想象，虽然还没有完全觉醒，但威力仍然不可轻视。而且使用一次会耗损很大的能量结晶！”

    “不到万不得已的时候我也不想使用！”

    唐丰闻言就感觉一阵肉疼，光是让那武器能够运作起来，就消耗了太虚宗山洞内的一块巨大元灵结晶，那种结晶换成灵元石都可以按亿计算。

    此刻太虚宗的天空上打得极为火热，就在唐丰和器灵没说几句话时，整片天空上的潮热之气瞬间有些冻结，而后气温不断下降，几乎降到了冰点，寒霜从四面八方的空气中弥漫而开，只是轻微呼吸一口气，便感觉鼻尖有些刺鼻的冰凉！

    “来了！”

    荒戎眼皮一沉，目光有些凝重的望向西边的天空。唐丰同样望向西边，隐隐间他看到一道倩影向这里缓慢飞来。

    “唰~”

    眨眼间，本是缓慢行走的倩影仅仅只迈两步，却愕然间跨出千米，突兀出现在自己眼前不下百米的距离！这一招吓的唐丰有些错愕，更疑惑前者如何做到的，一步跨出千米没有在空间上荡起一丝波动，这等手段简直就像与虚空融为一体。

    唐丰眼皮渐渐变得凝重起来，眼皮一沉，便打量起眼前拥有绝代风华月貌的女子，单以容颜而论，其身上带着一股仙气的女子，绝对是唐丰所见到过最引人注目的美女。

    那一身冰霜般圣洁的气息，还未开打便有些让人忍不住扣地膜拜，甘愿被踩在脚下的感觉！

    说句真心话，眼前女子的容貌或者那一身恐怖的修为，就算她让人类修士自杀，起码都可以有不少人愿意这么做！不说她那今生罕见的美貌，那一身修为根本简直不像这个位面所拥有的境界。前者境界实在太高，几乎让身体都融入天道，一举一动都会对空气中的元素产生巨大共鸣。

    极西女王来到太虚宗上空时，便在安静的低头眺望眼下宗门外的阵法。至于天空上的其余人都好似诸如空气般淡薄。

    整片天空也在此时彻底沉寂下来了，原本的火热战斗，好似被突然袭来的寒潮所冻结，整片天空上所有人都目不转睛的望着那绝色曼妙的女子。而被打的毫无战意可言的妖军顿时颤动着身躯，跪在半空中，声音颤抖且又兴奋的齐声呐喊道：“拜见吾皇！”

    这一声喝喊，几乎使出了他们最后的全部力量，声势极为浩大，好似滚滚雷鸣。因为那女子就是极西之海四皇之一，寒皇！

    如今仅剩四千多的妖军看到自己的王，可谓兴奋不已。这两个字虽然简单，但却有着无穷的威慑力！就是落在了八大宗门那些老怪物们的耳中也得让他们忌惮三分！

    “这女人，好强！”

    看着眼前如融入虚空般宁静出奇的女子，唐丰心中霎时一沉，不怪荒戎飞逃而回，其身上的境界，就连在自己师父苍闻的身上都未曾感受过。

    “唰唰~”

    这时，两道光芒闪烁，随即二长老以及三张老，乌蛰与吴熊两人才姗姗来迟。

    “你们，谁是这座宗门的宗主？”

    绝色寒皇盯望一阵太虚宗便将美眸缓缓抬起，在唐丰等人身上略扫一眼，声音极为悦耳，仿佛天籁之音的开口轻声问道。