
    寒皇举止间极为高贵，如同大道的宝贝，被宠在手中绝色妖姿的仙女！

    只是悦耳动听的一句话，可却让所有人神弦一绷，不得不将那句话当成一件极为重要的事情看待！

    唐丰闻言心头也是一颤，虚汗不停地在后背缓缓流出，不怪他这般无能，实在是面前女子的修为太强了，虽然没有动用元力，可那深不见底的境界与层次，已是压的让人透不过气来，如此强大的气场，唐丰也是第一次见到，只是个照面，便让人大气都不敢喘上一口。

    但要说最痛苦的还是月荷仙子四人，他们本来在暗处见妖族节节败退，想要出手帮同唐丰一起退敌，赢取对方的好感。可愣是没想到极西之海的一方霸主，极西女王竟然会突然驾临！

    这种恐怖的人物，就是八大宗门掌殿级别的大佬再次都要闻人变色！

    “本宫在等你们的回答。”

    寒皇冷艳纯真的美眸眨动间再次出口问道，此话刚出，老天似乎因为没人回答而感到震怒，当即天空冻结出无数冰块，飞快的从空中垂直而落！

    “在下，太虚宗宗主唐丰。不知前辈突然临现我宗有何指示？”唐丰握了握已被冻木的拳头迈开一步抱拳问道。

    “你就是宗主？”

    寒皇闻言，脑袋微微一偏，美眸在其身上一扫，而后邹眉道：“灵涅境？而且还是前境，你莫非实在戏耍本宫？”

    寒皇说着语气渐渐有些冷凝起来，天空气温再一次下降。寒风冰雪几乎卷盖着整个太虚宗，附近本是茂密的山岳上都被冰雪笼罩，仿佛陷入了冰冻世界。虽然唐丰体内所散发出的自信让她很疑惑，但想起荒戎时。便立刻打消了这个念头。

    她见识过荒戎的法相，拥有法相之身的人绝不会甘心屈服在一个蝼蚁手下。这就是强者世界中的规则，只有成圣才会有拥有法相之躯，像这种人绝对是无比的高傲！即便以自己的身份和实力，想拉拢都要与其平起平坐！

    虽然荒戎现在没有自己强，但他毕竟已有了法相。只要经过时间洗刷，早晚一天会重新恢复巅峰状态，更加不用渡九雷圣劫。这几乎就是一名准圣般存在的人物。

    “请前辈息怒，小子并非在息怒与你，我确实是这座宗门的宗主！”唐丰心头捏了一把冷汗，灵涅境还是他好不容易彻底融化赤血龟纹，而大幅度提升的境界，如果按照以前武轮境的修为，不知道前者会不会突然一巴掌拍了自己。

    “嘿嘿，他说的没错。这就是我老大，你有什么事找他商量！”就在唐丰话音一落，荒戎突然站出身指着唐丰对寒皇咧嘴大笑。

    “你妹！”

    唐丰听闻牙根咬的嘎吱作响，一脸愤怒的看着荒戎，寒皇此刻已经轻微动怒了，现在站出来说这种话。这分明就是把自己往火坑力推啊。

    “你真的是宗主？”

    这下寒皇完美到好像件艺术品的粉黛又充满了惊奇。

    “没错，在下确实是宗主！”唐丰此刻只有硬着头皮上了。暗中在体内悄悄聚集泥丸宫内所有的灵力，将神经劲绷到巅峰，准备等待前者的随时出手。

    然而，寒皇接下来的事情却大大出乎了唐丰预料，她听闻额头再次一偏，目光跳过唐丰看像荒戎道：“前圣之位的你现在竟然甘愿做一个蝼蚁的手下，不知道他给了你什么好处，不过本宫愿意给你同样的双倍好处！”

    “你这是在拉拢我？”荒戎突兀一笑。

    “是的。”寒皇很爽快的点头道：“本宫尊重强者，特别是你这种拥有圣位的圣者。”

    “那我说什么。你都会同意喽？”荒戎嘴角咧出一抹奸笑，别有意味的看着寒皇笑道。

    “除了本宫。”

    寒皇何等境界的人？见到荒戎的表情便知道了他的打算，当场淡笑的将自己抛除在外。

    “那还是算了，别的诱惑对我不大，况且我现在还有主子！”荒戎蠕了蠕嘴。耸肩回绝。

    “如果你现在的主子陨落了呢？”寒皇轻声问道，而后就在唐丰还未回过神时，她香掌徒然一挥，当下唐丰还未反应过来时，便发觉自己身体正在迅速结冰，别说逃跑了，就是连反映的余力都没有！仅仅眨眼间唐丰直接被冰封成了冰雕！

    “大哥！”

    古铁和夏炎顿时大惊！

    “你。”

    荒戎见状一愣。

    “这回你的主子已经没了。”寒皇声音平缓清淡，脸上没有任何表情，似乎自己就好像捏死一只蚂蚁般理所应当。

    “混账，老子劈了你！”

    古铁回过神勃然大怒，而后便挥开巨斧狠狠向着寒皇挥劈而出。同一时间夏炎身形突兀消失在天空以极快的速度冲向前者。

    “住手！”

    荒戎见古铁和夏炎贸然出手便开口大喝，只是他的喝喊声无法阻拦此刻两人的怒愤！

    “呼！”

    巨斧上的黑色斧光划空而出，直至寒皇腰间，好像要将其分成两半。面对疾驶而来的攻击，后者却始终没有动作，而且身后的两大长老也迟迟未动，就在攻击将至，寒皇目光一瞥。

    “咔嚓！”

    仅仅一眼之念，那咆空猛哮而来的攻击立刻被寒冰所包裹，冻结的冰块随即直接垂落而下。

    暗中的夏炎也在此时准备近身，只是还未到其身前十米的距离，他发觉自己的行动速度越来越缓慢，脚下更是传来冰寒刺骨的感觉，低头一看赫然发觉不知何时自己的双脚已经结冰。

    寒皇以一身高贵圣洁的姿态耸立天空，虽然身形娇小柔弱，可那气息却强到足以支配整片天地！

    “两个蝼蚁之辈也想偷袭本宫？”寒皇精美的脸颊上毫无表情，看不出一丝情绪，可话音刚落，古铁以及夏炎浑身寒颤不止，那种寒冷几乎将血液凝固，面上覆满雪霜，就连体内元力都是被冻结，无法施展。

    “混沌之手！”

    这时一声大喝传来，只见荒戎手掌一握，天空上愕然降下一只巨大的苍古手掌，将古铁夏炎两人握在了手心当中。突然出现的手掌，极为苍古，上面的气息更是悠久渊远，一股奇特的吸力不断吞噬两人身上的寒气，并将寒皇的气息彻底阻挡在手掌之外。

    “圣者领域？”

    见那突然落下巨掌，寒皇波澜不变的冷眸终是浮出一抹与她气质极不般配的惊讶。

    “破！”

    随即，寒皇开口轻喝，抬起芊芊霜掌，用着修长的手指点向那巨掌！

    霎那间巨掌四周不断结起冰冷的寒霜，仿佛将空气都能冻结，可却都是被那手掌挡在了掌外的几厘米之处！

    “嗡！”

    巨掌似乎感觉到了周身有股强大的力量试图冲破自己的领域，当下掌身动鸣，一道道漆黑细长的漩涡围绕手掌四周不断的吞噬这那领域外的寒冰！

    “看来以你现在的实力根本无法驾驭圣者的领域力量。”寒皇表情淡若，而荒戎却已是在咬牙苦撑，豆大的汗水不断从脸颊流落。

    “难道这两个蝼蚁就值得你这般耗费元力么？”寒皇粉黛一邹，满是好奇的问道。“而你们宗主被本宫杀的时候却不见你出手保他。”

    “少废话，你以为那一击就能杀掉他？未免也太自信了。”荒戎闻言咧嘴冷哼，而后咬牙骂道：“你妹的，在不出来信不信老子现在就撒手不管？”

    “嗵！”

    就在荒戎话音刚落的一刹，一股闷重的击打声从一旁被冰封住的冰块中传来！

    “嗵！嗵！轰！”

    紧接着那击打声不断加快，一道道裂痕崩裂而开，随着冰块最后的爆炸，一股灼热的气息在空中徒然飞快飙升。不一会漫天爆散的冰块被融化，又蒸发成了灼热的雾气。

    “嗷！”

    这时，一声狂暴无比的兽吼咆哮之音从那浓浓大雾上震耳彻响。

    “吼！”

    音波席卷，震荡着空间飞快扩散，肉眼可见的空气涟漪让人无从躲避，在那咆哮之下，一个硕大的身影从雾气内迈动着巨大的步伐，沉稳有力的缓缓走出。

    那是名身材硕大，肌肉狞狞，魁梧无比的巨人！

    而那巨人浑身上下都覆满了红色纹霆，看起来很是可怖，最重要的是在其身外，无形间，若以若现着一个巨大的玄甲，好似龟壳般将其保护在内！

    “这咋让俺这么熟悉呢？”吴熊站在寒皇身后感受到唐丰身上传来的气息奇怪的挠了挠头道。

    “老夫也很熟悉，若没猜错，应该是玄武神族！”乌蛰面色很不好看，他垂着眼皮，瞥望唐丰身外巨大玄甲以上面的玄武纹，变得很凝重起来，玄武一族在上古就被荣誉为神族，更加是四大神族之一，虽然排在最后，但却也是一界霸主！

    “虽有很浓烈的玄武气息，但他不是玄武一脉呢。”寒皇的冷眸中除了在唐丰现身时，所露出一丝惊讶外，便很快恢复正常，看着那宏伟的身躯，依旧面色如霜的淡然道：“他的人类根基还骗不了本宫，就是不清楚从哪里弄来的这么一身浓烈纯统的玄武气息。”

    “有点意思。”

    寒皇说着，如似樱红的粉唇微微一抿，“如果他们想靠这个来翻盘，不知该说勇气可嘉还是可笑。”