
    看着唐丰留下一句话，直径走去大殿的背影，俞州只得张了张嘴。

    就连身旁的楚绯也是原地踌躇一下，待回过神，前者已经消失在了大殿之外，望着那虽然消瘦但却给人种挺拔的背影，楚绯明媚的眼眸中满是疑惑。

    不知在如今的局势下，前者那种强大的自信心到底从何而来……

    “呼~”

    进入了大殿内，唐丰轻轻叹了口气，此刻就连他都没有多少底气，毕竟这他将要面对的是妖族。并且很有可能是整个极西之海的妖族！

    妖族自古就是群体动物，不仅数量庞大而且实力高强。上古宗门对他们的诱惑更是无与伦比的！不难想象，自己三天后面对的很可能会是整个妖族大军！

    就算打退了第一批，用不了多久就会有第二批第三批，数量和实力也会一次比一次更强！

    如果不尽快想个办法，待日后面对整个极西之海时，纵然有太虚宫强大的存在，可毕竟它需要更多能量去修复。而且别说以自己的能力，就连八大超级宗门都不敢轻易和妖族为敌！

    虽说超级宗门是玄域内最强的存在，但这毕竟只限于人类的领域内！在宽广无痕的北玄域中，相信并非超级宗门就是最强，他们等多算得上是势力庞大，仍有不少隔绝于世的强横散修与隐藏势力！

    这些散修组织起来，势力可是说不逊色任何一个超级宗门！

    想要在这个混乱的北玄域中独吞上古宗门，且站稳脚步，谈何容易？

    “与其在这里烦恼还不如赶快彻底吸收赤血龟纹提升实力！”唐丰坐在大殿内一张陈老的木椅上邹眉苦思，正当满面凝重之下，器灵的声音徒然从识海中传来。

    “没心情。”

    唐丰闻言挑了挑眉头。低声问道：“现在太虚宫的状态如何了？”

    “五名将领正在苏醒阶段，另外还有四十七名干将。预计今天晚上就可以彻底醒来！”器灵蠕嘴说道。

    “就这些？”

    唐丰听闻一愣，表情呆滞下，偏头喝道：“你没糊涂吧？难道不知道妖族的势力？就算太虚一族身体在强也无法弥补人数上的差距吧！”

    “嘿嘿，放心好了，这点我自然考虑了进去！”器灵不在意的扬了扬嘴：“如果跟妖族论人数战。别说现在的我们，即便是太虚宫全盛时期，人数也远远不如妖族庞大。想要彻底抵挡住妖族的进攻，就必须要从心里上击溃他们！”

    “怎么击溃？”

    听到器灵似乎有办法，唐丰当下来了精神。

    “自然从绝对的实力上击溃他们。”器灵简单的说了一句，随即顿了顿笑着打起哑谜：“太虚宫真正的实力将在三天后展现，到时你就跟着所有人一起见证太虚一族真正的恐怖之处吧！”

    说完，在唐丰满头雾水下，器灵接着嘱咐道：“最近你还是安心修炼。将赤血龟纹完全炼化，这种宝贝并不多的，妖族的事情，兴许日后还要依靠赤血龟纹才能解决！”

    “什么意思？”

    唐丰更加疑惑，但疑问刚问出口，器灵便消声无息的消失在了识海中。

    “你妹！”

    唐丰眉头一邹，怒怒低喝，不过对于器灵话说一半。这种不负责的性格，唐丰也习以为常了。想着。他摇了摇头，站起身向大殿后面走去，来到殿内深处的一间密室，看了眼面前的蒲团便直接挥手布下一道结界。而后盘膝而坐，缓缓进入吸收赤血龟纹的修炼当中。

    在唐丰彻底入定下，时间在渐渐消逝。

    殿外。无所事事的山图自从在山腰告别唐丰便不知跑到了哪里去，俞州在唐丰的话语下，重新回到了后山谷，只是看着满山谷的天材地宝却显得有些情绪低落，显然他不认为唐丰会有对抗妖族的本领！

    即便楚绯也是这样认为！

    一座长满花草。柳树成荫，湖泊波澜的仙园中，楚绯满面忧虑的看着眼前美景静静发呆。

    上古宗门诱惑虽大，但却只能短暂的入驻，妖族的势力究竟有多强就连超级宗门都不清楚，可以肯定的是，极西之海的妖族不会低于一个超级宗门，在这等庞大势力的胁迫下，离开宗门只是早晚问题。

    不过，如此一来就要放弃眼前的巨大金矿，想想都让人窝火！

    楚绯同样是从小位面而来的女子，在北玄域根本没有任何的依仗，想要在此生存同样需要数不尽的困难与险恶，能够走到今天这一步，对于她以及下位面任何一个国家来说，都是极为难得！

    当然，没有一丝运气下，很可能刚来北玄域便已被贩卖成了他人的婢女！

    这种情况她也并非没有经历过，如果没有贵人相助，就连她都不知道此刻自己会在哪里。虽然她如今外表表现的很满足，但曾经在无数个夜晚，她都一直在被各种困难所压的寝夜难眠。

    如今以为有了上古宗门她终于可以改变自己，但到头来仍是一场虚幻……

    太虚宗。

    如今原本很隐秘的上古宗门，在这三天的时间内，可以说几乎成为了整个极西之海热烈关注的焦点！

    从那名万吏长回去后，当天下午宗门大阵之外便有不少妖族军兵将宗门围拢起来，伴随时间挪移，妖族军兵便越来越密集，直到第二天早上，整个宗门之外已是包围了上万名妖族大军！

    这等阵仗直接吓傻了躲在宗门之内的楚绯和俞州两人。

    上万名妖族大军，虽然大部分都是虾兵蟹将，但那数量却足以让任何人心寒，就连附近打算蠢蠢欲动的几家人类宗门也是被吓得躲在龟壳中不敢冒头。

    不过还是有隐藏在附近的几家势力被妖族所察觉，并被当场灭杀！也在这时，不少贪婪的宗门打消了夺取的计划，反而纷纷将此事报给那些超级宗门，好借机邀功。

    “果然不出门主所料，幸好我们没有被利益所冲昏头。”一座险峻挺拔的高山上，一名老者迎着山风对身前中年男子欠了欠身子低声说道。

    “如今妖族可谓大动手笔，看来他们是下定决心要夺取这座宗门了。即便就连超级宗门也无从插手！”中年男子苦涩一笑，从千米山峰上眺望着十数里之外，仿佛能将远处的景象尽收眼底一般。

    “总比被那些道貌岸然的超级宗门占了便宜要好！”

    就在男子话音刚落，两道光影突兀从天际划过，下一刹便见一对儒雅俊男与娴熟女子出现在山峰上。

    “原来是郑兄与月荷仙子，看来二位没有动心啊。”后者见到两人便直接笑着调侃起来。

    “哼，不动心就是蠢货！”那名儒雅男听闻嘴角一扬，轻轻冷喝，而后眺望了眼远处问道：“怪就怪妖族太强势了，如果想要从他们手中霸占那个宗门,起码需要两家超级宗门联合起来！”

    “是啊，不过八大宗门表面上看起来和和气气，但暗地里却一直在勾心斗角。每一家都想超越另一家，想联手只怕有些太过困难。而且邪域又在中部肆虐，根本无法完全脱开身。”中年男子点了点头，喃喃分析道。

    然而，那名长相也算倾国倾城的女子却是一直在眺望着远方，好半响后，适才牵动唇角，优雅的问道：“看妖族的样子似乎被挡在了守山大阵之外，那宗门内可有人？”

    “看样子应该没错。”后者应道：“就是不知道会是哪个倒霉蛋了……”

    “哼，我看是那群家伙活该，一定也被眼前利益所蒙蔽的贪婪之人，胆敢得罪妖族，现在就是想跑都无处可逃，如果有空间挪移兴许还有点希望……”儒雅男撇了撇嘴，言语间倒是有些落井下石的味道，不过听了他的话，其余两人都不可置否的点了点头。(未完待续……)