
    “空冥宗？”

    唐丰邹起了眉头，他之前听孙不正讲过八宗的排序，这空冥宗一直以来都在八大宗门中排列首位。

    “他们为什么会攻击丽海阁？”唐丰疑惑的看向长仲，像这种超级宗门寻常人哪里敢去得罪？躲还来不及，丽海阁更不会惹及这等超级势力。

    “还不是因为重千门。”长仲苦笑道：“在你走后没几天，天河城一方小势力重千门便传出丽海阁握有上古宗门遗址的消息，虽然只是流言蜚语，不易轻信，但仍有不少门派蠢蠢欲动，其中便包括这空冥宗。”

    “作为八宗之首，空冥宗生怕其余七家超级宗门得到上古宗门遗址，从而动摇自己领首的位置，所以不管事情真假，他们都不惜一切代价，将传言彻底抹杀！”说完，长仲见唐丰逐渐阴凝的面色顿了顿继续道：“在得知丽海阁被人袭击后你留下的褚光几人立即赶了过去，虽然他们很强，但空冥宗却来了一名副掌殿，几番战斗下来，包括褚光、沈凌峰以及丽海阁的人皆被空冥宗关押。”

    “不过好在当时孙师叔赶来及时，听到消息后独自找上门，正好碰到了玄素宗，她们似乎也是找空冥宗要人，两宗一起联合向空冥宗施压后，这才不得不放了丽海阁的人，之后孙师叔将他们带回来安顿在丹堂。至于丽海阁则被空冥宗给了一个小势力掌管。”

    “空冥宗应该不是个心善的门派吧？”唐丰眯眼问道。

    “这个倒是说对了。”

    长仲点头应道：“如果不是邪域大肆入侵，让超级宗门不得不联合，他们一定不会放人。虽然现在人已被放，却依旧免不了皮肉之苦。”

    “她们现在在哪？”

    听丽海阁的人受伤，跟随唐丰进门后安静站在门口的楚绯忍不住开口担忧道。

    “她是丽海阁的副楼主。”看着长仲的询问眼神，唐丰这才想起了楚绯还在屋中，见状说道：“找个人给她带路。”

    闻言，长仲吩咐一名门内弟子带着楚绯走出了房间，而山图在进屋时早就给自己找了个椅子坐上去打起瞌睡。看了眼山图。唐丰继续扭头问：“超级宗门一共来了多少人？都来了什么级别的人物？”

    “倒是没来多少人，但来的都是核心成员，由副掌殿带队，两名门内嫡系弟子以及三名长老！”说完。长仲看向喝着闷酒的孙不正笑道：“孙师叔这次带来的是云珊与武殿的掌教弟子火挐，以及三名丹殿的长老。”

    “云珊也来了？”

    唐丰听闻眉头便立刻邹了起来，他可忘不了这个喜欢整人丫头，当初离开天华宗可跟她有着脱不开的关系。

    “没错，云珊师妹本来在宗门被罚面壁，大掌殿数日前命她随同孙师叔一同前来，目的让她在外历练。”长仲说完，眼神转了转，别有意味的嘱咐道：“唐师弟，虽然我明白你和云珊师妹的过节。但如今大敌当前，希望你没有忘记同门之谊！以大局为重。”

    “放心，我不是那种不明是非的人。”

    唐丰笑着点了点头，而后心中暗暗补充：“前提是她别来故作刁难！”

    想着，唐丰端起茶杯润了口喉。与长仲闲聊起来，当想起孙不正找上空冥宗碰到玄素宗时，便好奇的道：“玄素宗来的人是谁？她们也向空冥宗要人，难不成丽海阁和她们认识？”

    “来的这个人你应该比我熟悉。”长仲调笑的看着唐丰。

    “我认识？”

    唐丰眉头一挑，待晃过神时，眼皮一跳：“难不成是，唐月儿？”

    “就是她。”

    长仲点头笑道：“如今她已经是玄素宗宗主的关门弟子。在宗门之内地位毫不逊色与掌殿级别的人物。”

    “大姐竟然也来了？”

    听其确认，唐丰心中便有种莫名的激动，算起来两人也有半年没见了，不知道在这半年内前者的修为会精进到何种地步。能够成为超级宗门的宗主关门弟子绝对是整个宗门的宝贝。稀有天材地宝会玩了命的灌溉，凭着唐月儿本身的天资外加宗门资源，只怕再见面时。前者的实力已达到了种可怕的地步。

    “那唐月儿此番前来便吸引了所有超级宗门年轻一辈的目光，现在的玄素宗可谓门庭爆满啊。”长仲轻叹一声：“就是不知这么做是好是坏，其中空冥宗的少主正在极力追求中，并委托人传信给空冥宗主，让其上门替自己提亲。”

    “树大招风。这也是玄素宗惯用的手段。”孙不正这时放下酒葫芦，不屑道：“用门下最出色的女弟子来吸引其他超级宗门拥有话语权的年轻一辈，将自己推向风浪中间巩固自己的地位，她们也就这点手段。”

    “呵呵，师叔说的不错，玄素宗在八宗内虽然未列最后，但论起话语权，比起我们天华宗只高不低。”长仲无奈的干笑了两声。

    “只要她们别把唐月儿当枪使唤就行。”

    听着两人的话，唐丰眼神逐渐阴凝，心道：“否则，她们将会很有幸的成为第一个尝试湮古统威力的人！”

    “对了。”

    说起八宗权势，长仲好像突然想起了什么，对唐丰说道：“在你走后傀松门的人来找过你两次！”

    “傀松门？”

    唐丰听闻隐隐知道了他们来意。

    “没错，问起你时倒是极为恭敬。说起他们，前阵子傀松门可在城内翻起了不小震动。”

    “什么震动？说说。”

    “呵呵，这半个月来天河城因为各地势力的注入导致酒楼爆满，不少中等势力来的没处居留，所以打起了吞并小势力的念头。傀松门恰恰在列，吞并他们的是个偏远的中下等门派，宗主是小融天修士，以傀松门的实力完全不是对手，可没想到傀松门竟然放出了一个满身暴戾的傀儡，实力强悍至极，不到百个回合便将对方杀掉。”

    “这恐怕跟你有关吧？”长仲说完，目光怪异的放在了唐丰身上。

    “有点关系。”

    唐丰并没隐瞒，点头道：“我只不过给了他们一个能够激醒傀儡所有实力的阵法。”

    “哼，按你小子的性格恐怕不会白给吧？”孙不正小眼一瞥，瞅了眼唐丰尖锐的问道：“说吧，他们给了你什么好处，要让你这么帮他们。”

    “嘿嘿，这个暂时不能说。以后有空在告诉你们。”唐丰用笑声简单敷衍过去，随即站起身看着孙不正道：“提醒你一下，你的葫芦里的酒已经喝光了，别在来回舔口水了，很脏的。”

    孙不正听闻，放在嘴边的酒葫芦一顿，随即脸色顿时唰的一下红了。

    “他娘的，小王八羔子给老子站住！”正准备抓唐丰揍一顿时，却发现前者在说完话时，人便已经跑没了影。

    “呼噜。”

    在唐丰走后，原本坐在椅子上睡着的山图突然打起了呼噜，这下让孙不正更加来气，那声音放在他耳中犹如嘲笑一般刺耳……

    长仲一旁看的无奈而笑，在整个天华宗内的所有弟子之中，恐怕也就只有唐丰这一个敢如此戏弄丹殿的副掌殿。

    “呼噜……”

    离开房间后，唐丰准备去看看褚光他们，并特意找人来带路。到了褚光的房间见太虚战将无事让他放心了不少，随后又找来了沈凌峰崔鹰以及丽海阁的所有人。

    比起太虚战将皮糙肉厚的体魄，其余人倒吃了不少的苦头，半月没见，几乎都挂了彩，包括穆萱沈研几女，也都伤痕累累。见到她们这般模样，唐丰当场气的发飙。幸亏孙不正赶去的及时，几女都只受了点内伤和皮肉之苦，若在晚点，难保那些道貌岸然的空冥宗会做出什么龌蹉的事情。

    然而丽海阁的几女在见到唐丰时，并没有上前诉苦，而是激动的问其什么时候去极西之海。

    听闻，唐丰一愣，而后看着一旁低头的楚绯，便知道她刚刚已经将极西之海的事情告诉了她们，看着所有人皆是满面期待振奋的样子，唐丰笑了笑道：“很快，在此之前先将伤养好。”