
    外表犹如船只，但却浑身漆黑如铁，更没有帆，有的只是那几个巨大的漆黑炮筒！

    刚显露头角众人便被那浑身覆满了坚硬铠甲的战舰微微震慑，这东西，不得不说无论何时看，都会让人打心底萌生出说不尽的威武霸气！

    战舰缓慢开出，体积庞大到足以乘纳上万人，唐丰站在战舰之下如同一枚蝼蚁，然而这东西也的确大的有些离谱，好似一片乌云，将眼下街道尽数笼罩。

    “哐！”

    待战舰全部飞出旋窝，机械性的巨响声传出，战舰的动响也让众人心头一紧，警惕之际，唐丰踮脚高高掠起，飞到了巨大的甲板上！

    唐丰当初打造战舰用的是航空母舰的造型，整个战舰上甲板极为宽广，虽然不如真正的航空母舰大，但甲板上却也足够容纳千人站立的面积。另外战舰被唐丰压缩了一些高度，用来增加宽度，放眼望去，就好似一座无坚不摧的堡垒！

    如今站在战舰上，唐丰俯视眼下众人有种说不出的感觉，看着费尽心思才打造成功的战舰唐丰嘴角一扬，道：“从今以后，就叫你神州宫殿！”

    唐丰声音不大不小，却也被所有人听了个清楚，此时此刻，眼下众人被这还是头一次看到的战舰所震慑，当回过神时，天芒眉头一挑，冷喝声：“装模做样！”后身形飞快的掠向站在战舰上的唐丰。

    看着天芒飞来的身形，唐丰对识海内的器灵说道：“给他来一炮！”

    “没问题。”

    器灵闻言轻笑之后，启动了天阵六女在神州宫殿上布下的阵法。

    “嗡！”

    下一霎，战舰甲板下，船底处，尽百支漆黑的炮筒对准了天芒，并且炮筒上散发如同离子般的紫色光球。

    “砰！”

    当即，百道炮筒齐齐开火，紫色光球如同咆哮的怒焰。仿佛洞穿虚空的激光笔直而射，那火焰皆非寻常的凡火，气息中更是蕴含着毁灭般的恐怖气息！

    这些攻击皆是由湮古统内喷射而出，只不过将力量大幅度压缩。连百分之一的威力都不到，大部分还是用着晶核内的力量，只是从湮古统中抽取了一些破坏之力！在由阵法牵引，转移到百枚炮筒之上！

    炮火一开，飞掠来的天芒顿时大惊！

    他能深刻的发觉到，那炮火中的火焰极为不寻常，起码喷射的一霎那，他嗅到了浓烈的危险！

    只是，那炮火的速度简直太过迅猛，而且面积庞大。就连他都无法闪躲，几乎只在一瞬间，连一秒都不到的时间内，天芒心急下只好拼劲浑身元力张开一道异常庞大的元力屏障！

    “轰！轰！”

    霎那间，攻击转眼袭至。猛烈寻常的攻击如瓢泼大雨，无一遗漏的打在那屏障上，顷刻间，空间极度扭曲，那破坏之力几乎要将空间击碎！撕裂出无数细小的位面裂缝！不一会天芒的身影便全被火焰所吞噬。

    眼下众人屏蔽着呼吸，满面紧张的看着天空上顿时撕裂出无数细小的位面裂缝！

    攻击来的快，去的更快。仅仅几个呼吸间，便尽数散去，留下的只有那依旧残留在空间裂缝上，不断侵蚀的火焰。

    “呼！”

    沉重的呼吸从空中传来，屏障之内，天芒此刻浑身衣袍尽烂。头发更是被烧的焦黄一片，身体上更是有些焦糊味，气息也极度萎靡，满脸除了那难以置信的震惊之色便是深深的恐惧！

    见到天芒眨眼间变成这幅摸样，其他势力更是眼瞳猛缩。傻眼的不知如何张口。

    “该那个骷髅了。”

    唐丰瞅了眼天芒，而后将目光望向被六道光芒困禁的骷髅，此刻骷髅剧烈挣扎，眼看天阵六女将要压制不住！说完，甲板上的一个炮台机械性的调转起来，旋即二话不说，一炮圣火喷焰飞出，从炮口内冲霄而起，贯彻天际，如同一杆刺破苍穹的利刃轰然一声轰在了骷髅上！

    “嗷！”

    泣涕惨厉的嘶吼声传开，让人撕心肺腑的叫喊震的耳膜生是刺疼。

    “收！”

    一炮之后，天阵六女的声音突兀在六道光芒中浮现，那骷髅被一击破散，六女见状连忙将骷髅内的三颗明亮的妖丹收入阵法之内，化作一道流光眨眼飞回唐丰。

    唐丰伸手一抓，将那光芒和三颗兽丹一同收入了戒指中，当下围拢在四周的三头妖兽也是化作一道青烟渐渐随着狰狞的面孔渐渐消散。

    “噶擦！”

    没了兽丹，红日冥轮也没了多大的用处，当即周身裂开一道道裂痕，光泽也大打折扣，如今的红日冥轮也算是光荣下岗，品阶狂降，很难在恢复昔日的雄风威名！

    唐丰做好一切后，看了眼下方空木坊门前发愣的孙不正等人，道：“上来吧，我们一起离开天河城！”

    闻言，孙不正几人仍是没有转过脑筋，而褚光和楚绯沈凌峰等人却早已急不可耐，唐丰话音刚落，几人便脱离孙不正的包括飞向天空的神州宫殿！

    “孙师叔，我们……”

    长仲愣了好半响后，在孙不正耳边欲言又止的道：“我们要不要上去？”

    “走！”

    孙不正听闻回过神时，压制着心头的吃惊跟着一同跃了上去，而后长仲，火挐云珊紧跟其后，再来便是沁如以及唐月儿与墨沛三女。

    飞到神州宫殿的坚硬甲板上，众人还是有些晕晕谔谔，特别是孙不正，后者带着满肚子疑问来到唐丰身旁问道：“我说你小子到底是从哪来的？这东西我怎么从来都未见过？刚刚那攻击足以媲美灵蕴神兵了吧。老实说，你小子是不是上古哪个妖孽转世？”

    “我要是妖孽转世，早就自己收拾天芒了。”唐丰闻言无奈的耸了耸肩，而后又道：“不过，这东西的确不是这个世界的，至于哪的我还不能说。”

    “小兔崽子，实力不咋地，兵器到一件比一件变态，光凭这东西就足够你在超级宗门换一个殿主的职位。”孙不正说着，眉头一挑，眼神中有些奸诈的道：“不妨你跟我回天华宗，我跟师兄和宗主商量商量，在宗内重新建立个大殿，你来当掌殿？”

    “有啥好处？”唐丰瞅了眼毫无掩饰，一脸狡诈的孙不正。

    “还要好处？”

    孙不正听闻，瞪眼道：“天华宗掌殿一职还不够好？那可是多少人努力一辈子也难以奢求的事情，你竟然还管我要好处？”

    “没有好处就算了。”

    唐丰不在意的咂了咂嘴，随即不管孙不正如何吃人的眼光，心头对器灵说道：“我们走吧，离开天河城！”

    “是！”

    闻言，器灵领命后，神州宫殿缓慢的动了起来，感受到这东西在动，孙不正几人满是紧张看着脚下，心说：“这东西这么沉，行动应该很慢吧？”

    “轰。”

    就在想法生出的一霎那，神州宫殿的速度徒然提升，虽然不是很快，但却有了帆船的速度。

    “他们难不成是想出阵？”还在沉入震惊的五人见到战舰想着天河城守护大阵飞去时不禁愕然出口。

    “蠢货，上古守山大阵岂是他们能够冲出去的，纵然那东西再狠也绝对撞不破大阵的防御！”拳意宗的傲古道人见状满面冷嘲道。然而其他人却紧紧盯着神州宫殿的移动，连眼皮都不曾眨一下。

    “星！”

    当战舰接近阵法时，唐丰张口轻轻一喝。

    “嗡！”

    听到唐丰的声音，天阵六女一起施展阵法本领，当下六女印法结成时，唐丰只是伸手一弹，漆黑光芒疾射而出，向着那阵法飞去，下一霎，阵法从中间好似拉锁链般，裂开一条巨大的口子！

    而后，整个天河城的人只要能看到，便都将目光望向战舰，看着庞大的神州宫殿在所有人眼帘下缓缓飞出时，整个天河城几乎鸦雀无声！

    “飞出去了？”

    所有人都张着大嘴，难吞震惊之色。

    天河城的守护大阵连邪域数天来都束手无策的大阵竟然让唐丰没有一丝费力的情况下开着战舰大摇大摆的飞了出去，一时间所有人都想撞墙，看看自己到底是不是做梦。

    “没想到真出来了？”

    孙不正看着自己正在从阵法内缓缓飞出时，心头也是充满了震惊，但此刻却容不得他考虑，因为眼前他们接下来要面对的就是那围笼起来的无数邪众。

    “开炮！”

    看着涌来无数黑袍人，唐丰眉头一狞，杀气腾腾的道：“将战舰前挡路的邪众全部绞杀！”