
    有了方案来安排从域外涌来的各方势力，月荷便带着满面笑容退出后谷。

    一出谷外，本是满面郁闷的丘严便连忙走上前询问，两人一边向宗门外走去时，月荷一边和丘严讲明，后者大体听清后，便着手联合其他极西之海的势力按照荒戎的话一同安排那十三万修士的居所。

    只是极西之海原本不少势力因为海妖，跑的跑，灭的灭，就连仅剩下的十多家门派，也在一年前被神州宫殿一炮轰平。

    现在算下来，极西之海除了太虚宗，方圆百里之内，也就只剩下无崖宗、素心宫等不到十家宗门，让他们去镇压外域来的五十二家宗门？想一想丘严和月荷都是有些力不从心。

    为了安全起见一点，丘严和月荷决定在回一趟太虚宗。

    再次见到荒戎时，月荷将自己心中的疑虑说了出来。后者闻言细想一下，觉得有些道理。随即便让古铁和夏炎以及玄山、光德四人各带领十名战将开动神州宫殿一同前去，作为震慑而用，不到逼不得已时，不可动用神州宫殿。

    听到能出去古铁和夏炎当即想也没想的爽快答应下来，随后便让月荷去宗门外等候，自己两人则去找玄山光德二人。

    太虚宗外，月荷与丘严的等候下，不一会便亲眼见到太虚宗被一片巨大的阴影所遮盖，在伴随着一股机械性的轰鸣之音缓缓开动，当来到宗外时，两人放眼望去看着眼前的庞然大物有些愕然。

    那好似空岛的宫殿上，打造的十分奢华，远远的就能看到一片犹如密林般华丽的建筑！

    如今神州宫殿已被太虚战将打造完毕，整座宫殿上都是按照宫殿的方式来打造。无论从外看还是从内看，都宛如真正的宫殿！

    月荷与丘严望着神州宫殿怔愣半响，太虚宫殿他们以前倒是见过一次，不过那时的宫殿外表比较秃废，并非现在的这般豪华，在心中惊余之时。两人小心翼翼的飞上了宫殿。

    有了神州宫殿的游行，一些本是抱有激烈不满的中等门派，也是不得不乖乖听话，战舰在配合的半月里，月荷与丘严等人顺利的将这些人按照器灵的方式安排好。当然，一开始免不了一些人闹事生非，不过古铁和夏炎的处理手段也是颇为硬气。

    但凡遇到企图生惹事端，臭摆宗主架子的，神州宫殿决不姑息！

    半个月内。十三万人当中，少说也有近千人成了神州宫殿的炮下之魂。这也足以起到了巨大的震慑效果！有太虚宫的出面镇压，十三万外来势力纷纷老实的入住了方圆十数里的四座城镇内！

    也好在古铁等人把握分寸，只教训了一些口舌狂傲的家伙，对其他人到很热情，短时间内，让四座城镇的无一人闹事，几个月后不少人也逐渐适应了在极西之海的生活。

    可是所有人有着门派的分歧。无法彻底忘记门派融入城镇，为了达到器灵所说的重新整合。荒戎也是费了一番功夫，苦苦思想之下，决定将四个城镇重新命名，由天地玄黄为名，分为天城，地城。玄城，黄城，四个城镇！

    又从城镇内设置了一个‘执掌堂’挑选出六名威望修为最高的人来担任执掌堂主，掌管城镇一切大小事物，至于城主之位则由太虚宗的玄山、光德、褚光、泰盘四人来担任！

    除此之外。荒戎由找人做了几面带有天、地、玄、黄四个大字的旗帜，分别插挂在各个堂部的门前城门上，并扬言只要每位堂主齐心协力，将城镇掌管好，便可进入太虚宗修炼一次，宗内拥有时间大阵，可以将时间扭转，外面一天里面一年！

    如此重磅的诱惑传开后，四个城镇皆是炸了锅。

    时间阵法，可以扭转时间？所有人都是难以置信，更有许多人发出质疑，只是没有多久，这种质疑很快便被一名性格古怪，外表却异常美丽的女子所改变。

    半月之内，太虚宗来了一位女子，后者也是长得异端美丽，长长的白裙脱颖着一身超凡脱俗的气息，肌肤比婴儿更要光滑，皎洁的眼眸下藏着许些神秘色彩。见到此女子不少人都是目瞪口呆，不过接下来女子只是挥了挥手，整片天地仿佛发生了翻天覆地的变化。

    不知何时，当他们反应过来，愕然发现整座城镇已是被一道无形的墙壁所笼罩，那种熟悉的感觉与时而闪烁的模样，不少人都是张口结舌起来：“守护大阵？”

    所有人都被惊得怔愣当场，没有一人发觉这大阵是何时被布置的，仿佛仅仅只是在眨眼之间。

    然而，就在他们百思不得其解之下，那女子的一双玉手又是轻轻结印，而后对着城镇中央的大地一挥。顿时，大阵晃动，地壳徒然裂开一道巨大的裂痕，而旋即便见一支满是符文的石柱缓缓从地下升起。

    那石柱周身散发着忧郁的蓝光，在所有人目光汇聚之时，那女子缓缓迈开轻盈的步伐向石柱走去，所有人疑惑的眨了眨眼，因为那女子的步伐未曾停过，似乎要撞石柱般，加快了脚步。

    可是，未曾想，让人出乎意料的事情发生了，女子即将撞在石柱上时，突然一道蓝光耀眼的闪烁时，那女子也是嘎然间消失不见！就连气息也是毫无寻索，好像从未来过一般。

    不过，那突然出现的守护大阵，以及面前的神秘石柱却真实的摆在那里，更让人诧异的是，前者究竟是如何消失的？貌似空间挪移早已无法动用。

    于此同时，在半个小时内，其他的三个城镇也是前后不到十分钟都是被一名貌美的女子布下了守护大阵和城中央留下的一个石柱，为此很多人都是丈二和仗摸不着头脑。

    于是乎，在每个城镇的六位执掌堂堂主纷纷找上了太虚宗，对此荒戎很是得意的笑道：“此人是我太虚宗天阵殿的大殿主，也是举世无双的阵法圣人，刚刚在城外的阵法是上古守护大阵。至于中央的石柱，嘿嘿，乃是失传已久的传送阵法！”

    “竟然是传送阵？”

    听闻，二十四名各城堂主几乎同一时间倒吸一口冷气，如荒戎所说，传送阵在现今确实是失传了！

    “没错。它链接着你们四个城镇，以及太虚宗。这样一来，如有紧急事情发生，大家也不至于多跑那些冤枉路。”说完，看着眼前众人吃惊的样子，荒戎咧嘴大笑：“各位在北玄域都颇有名望，在如今无法空间挪移的情况下，应该清楚传送阵的重要！如此即便邪域来了，能够攻破大阵。我太虚宗也可保证所有人在最短的时间内，利用传送阵不费一兵一卒的撤离。”

    “你们应该清楚，此时此刻，诺大个北玄域，只有我太虚宗能够保你们平安。希望各位今后眼里只有你们城镇名字，以及城镇的分号，并且彻底忘掉各位在北玄域的宗主身份。否则，我若发现某个人还对以往宗门抱有念头。就别怪我将他踢出极西之海。”

    “不过，我也不是不近情面的人。如我之前所说，只要大家能够彼此齐心协力共创城镇，时间大阵随时会向各位敞开。你们应该清楚，个人的修为要比门派更重要，只要你的实力强悍，还会在乎一个小小的门派么？”

    荒戎微笑着诱惑起来。这几天他也没闲着，一有时间就找器灵学习点坑人的伎俩……

    “荒戎殿主你的意思是，时间阵法真的存在？”听闻，许久一名中年人疑虑看着荒戎问道。

    “呵呵，如果没有。你们还敢反抗不成？”荒戎咧嘴一笑，那男子闻言却也不敢做声，随即前者继续道：“我没有骗你们的必要，你们也不值得我去骗，不过我只能告诉你们，进入时间大阵每半年只有六个名额。能不能进去就看各位的表现了。”

    “是！”

    听闻，四城四堂，二十四个融天境的堂主纷纷重重点头。

    他们也很清楚，以太虚宗展现出的实力来看，根本无必要来骗自己，因为即便没有时间大阵，他们也绝不会离开极西之海！这里，相当于他们的安全港湾。没人愿意放着舒坦的日子不过，出去没日没夜的逃命！

    相反，见了在城镇内，那挥手间便布好上古大阵的女子后，他们心中坚信，太虚宗绝对有时间大阵！如此众人反倒是握着双手不仅激动起来……

    待众人回去后，荒戎满足的摸了摸鼻尖，相信以后这些人会越来越依靠太虚宗，导致成为信徒般的存在！

    荒戎的话虽然也参杂着水分，但也并非撒谎，乾仙殿主苏醒后，的确是在后谷布上了时间大阵，只是那种阵法根本没有人数和开启时间的限制，刚刚开启他便把古铁和夏炎扔了进去。

    两人第一次进去充满了兴致，但在阵内几年，修为提升出来还未休息个一两天便又被荒戎扔了进去。

    反反复复的循环之下，两人近乎崩溃，不过在阵内高达十多年的修炼，两人的实力也是突飞猛进。随后丽海阁众女及沈凌峰等人，都进去了几次，太虚战将也是轮番进入。

    反复数月后，太虚宗整个实力提升了不止一星半点，光融天的修士便有十名，古铁和夏炎也是身处在天丹后期，直到现实的一年以后，两人才双双进入融天境，成为了少融天的修士！

    然而这一年内，太虚宗下原本的四个城镇又多出了两座，被荒戎命名为‘日月城’，六座城镇加一起总人口近乎二十万之多！同样，外面的世界也是在发生着巨大的变化……

    两天的时间不知不觉如此飞逝。

    这日清晨，太阳依旧从东方徐徐升起，位于太虚宗中央峰的大殿，此处是太虚宗禁地，也是整座宗门的中枢地带，除了唐丰以及殿主级的人物外，任何人都不允许靠近！

    却不知，天色蒙亮之际，一名黑发上参杂许多冰蓝色发丝，气息寒冷，眼瞳更犹如冰锥般深邃的青年信步从殿内缓缓走出。于此同时，就在那青年走出来的时刻，荒戎正坐在后谷紧邹眉头，大感头疼看着手中两封厚重的信函……(未完待续……)u