
    “寒皇？”

    唐丰闻言，顿即一惊，眼瞳徒然一缩，道：“你难道要让我去寒皇手中抢冰玄水？”

    “我又没说让你去抢。”器灵无辜道：“我不过是告诉你条线索，那九凝冰玄水属至阴极寒之物，可遇不可求，得到它你就可以修炼五行精轮！至于怎么做，还要你自己考虑。只要三滴冰玄水就足以够你修炼。”

    “如果寒皇是道冥境，就是抢了也无妨。”唐丰头疼的道：“到尊者手中抢东西，恐怕找遍整个北玄域也没有人有那个胆量。”

    对于唐丰来说，寒皇的境界实在强的离谱，说简单点，就是整个北玄域联合起来，也休想从她手中强到任何东西。若是偷，那便更可笑，在她面前自己就仿佛被扒光了衣服的婴儿，任何事情都逃不过她的双眼，而且以冰玄水的珍贵程度，寒皇肯定不会随便摆放。

    想要偷取，简直比孙猴子飞出五指山还要难上千百倍！

    “或许……”

    想着，陷入苦思的唐丰眉头突然一邹，自言自语道：“除了偷和抢，貌似还有坑蒙拐骗啊！”

    “偷抢不行，何不直接用别的方法？这个世界的人虽然都活成了精，但毕竟社会不一样，心计也不同。兴许可以用新的手段，毕竟她们对这些没有任何经验和阅历，反而更容易上手？”

    唐丰想着，脑中便浮现上一世各种诈欺的手段，虽说他生在小村子，没见过什么大场面，但一般的忽悠他还是懂的。

    “你想到什么办法了？”器灵奇怪的看着唐丰沉吟的样子问道。

    “办法是有了不过还没确定，我得好好琢磨琢磨。”唐丰揉了揉太阳穴，早知道这东西会派上用场。他上一世就多研究研究了。不过，唐丰不能真的去欺骗寒皇，这个世界可不是上一世。

    即便坑了一个人，对方也没处说理去，毕竟那是法制社会，只要找不到证据。只能吃哑巴亏。可这个世界呢？真把寒皇骗了，人家二话不说挥挥手把你灭了，杀你就和踩死一只蚂蚁没什么区别，说理的地方都没有。

    唐丰日后必须还得仰仗寒皇，不能得罪。所以一时间唐丰头疼了，又得让寒皇交出九凝冰玄水，又不会得罪的她的方法几乎没有。

    “方法，方法……”

    唐丰紧邹着眉头在房间不断转圈踏步，器灵见状估计唐丰一时半会想不出来。索性回到了太虚宫和天真六女一同破解乾仙殿主所布下的阵法。

    天色不断变暗，太阳西落时，太虚宗内，所有人都忙活起，唐丰吩咐的事情，而后者此刻正在房间来回转圈。时间也是飞逝，午时之后便是丑时，不知不觉已是寅时。天色朦亮。

    唐丰苦思一宿想了十多种方法，最后都被否掉。站在房门前，透过门窗，看着外面天色逐渐变亮，与暗蓝的天际时，唐丰忧愁的面色愕然一滞。

    “白痴啊，我怎么才想到？”

    唐丰狠狠锤了自己一下。看到天空，他浑然想起了自己在武沙镇击杀丹师所得到的蛟龙内丹，也是自己常用的蛟龙座驾！

    之前便听年丞说起过，极西寒宫有名大长老是蛟龙所化，因在枯海闭关修炼时。糟了邪域毒手被两名道冥境强者联手暗算，夺去了内丹。唐丰虽然不确定自己拥有的蛟龙内丹是否是极西寒宫的大长老，但却值得一试。

    想着，唐丰直接推门而出，找来褚光，便带他一同飞出山门，宗内的安全也暂由古铁夏炎两人管理。

    离开宗门后，唐丰两人向着后山飞去，不出十多里便来到了海上，随即两人一前一后纷纷跳入大海。

    唐丰虽然身住极西之海，但真正入海还是第一次，进入海底时，看着四周的鱼群唐丰并未感觉有何稀奇，当下潜百米时，光线越来越暗，四周更是漆黑一片，但当几千米之后，唐丰愕然发觉，自己仿佛不是在海底。

    眼前光线很足，不是漆黑一片，放眼望去有山脉岩石，除了树木之外，也生长着不少奇形怪状的花草。

    “你们是什么人？敢擅闯极西之海？”就在唐丰和褚光打量着四周时，一对手持叉戟的虾兵蟹将过来满是敌意的警惕着自己。

    “我是太虚宗的宗主。”唐丰闻言掏出年丞给自己的令牌，道：“我有事要见女皇。”

    “原来是太虚宗的。”领头的蟹将好似听过太虚宗，闻言看了看唐丰手上的通体碧蓝的令牌道：“你跟我走吧。”

    说完，唐丰和褚光安静的跟其在身后，虽然两人此刻身在极西之海内，但极西之海就是条一望无际的无垠大海，跟在虾兵蟹将身后足足花了两三个钟头唐丰适才远远的看见极西寒宫的外貌。

    如果这他们不是寒皇的手下，唐丰真想把几人烤熟吃了，带个路太他ma慢，有这时间够自己一个来回的了。

    “这两个人是太虚宗的，持了女皇手令来拜见吾皇。”蟹将来到寒宫大门前，对守卫说了一遍，而后又让唐丰出示了一下令牌，守卫见确实是寒皇亲发手谕便带着唐丰和褚光走进宫殿。

    宫殿内部，这里和唐丰想的几乎差不多，依照寒皇的性格整座宫殿内部和外部打造的皆为一样，好似由冰打造的冰宫一般，洁白无瑕的水晶仿佛镜子，看起来充满神秘，更添上了几分神奇色彩。

    穿过宫殿外门，眼前是一座圆形的花园，里面出乎意料的生长着茂密的树木和花丛，到不仅让人好奇这寒皇是如何做到的，不过想想她那恐怖的修为，唐丰也释然。

    走在通往宫殿的长廊上，年丞在对面等候，见到唐丰，后者便上前笑道：“哈哈，唐老弟今天这么有空，来寒宫坐坐？”

    “年老哥，我来找寒皇的。”唐丰闻言抿嘴轻笑。

    “找皇？”

    年丞听闻奇怪的看着唐丰道：“老弟亲自来一趟，难不成找吾皇有什么要事？”

    “是有点事，不过不是什么重要的事。”唐丰说着，对年丞笑道：“不知寒皇现在是否在宫中？”

    “在，唐老弟随我来。”年丞说着对门口的护卫摆了摆手，后者知趣的鞠身退下，而后唐丰便跟着年丞向宫殿深处走去。

    没有转弯，也没有在穿过花园长廊，笔直的走过巨大的宫殿后，唐丰便见到了彼端坐在皇位上女皇，此刻前者洁白如雪的玉臂正支撑着精致白嫩的脸颊闭目养神，如似熟睡，微邹的眉头上倒是显影出几分慵懒之色。

    “皇，唐丰求见。”年丞来到女皇面前身旁小声的鞠身说道。

    “小子唐丰，拜见女皇殿下！”唐丰这时同样的微欠身子，低声说道。

    “什么事情，说吧。”寒皇双目仍是微闭，醇甜的声音却樱口中缓缓传来。

    “殿下，小子此番前来是想和您做个交易。”

    “交易？”

    听闻，寒皇张开那双冰冷清澈的眼眸奇怪的看着唐丰：“什么交易？”

    “是关于您手中九凝冰玄水的交易。”唐丰说着，吸了口气，道：“小子想向您讨要三滴冰玄水。”

    话音刚落，唐丰便明显感觉整个宫殿的气温瞬间改变，寒皇面容冰寒的冷盯自己，就连年丞也是眯起双眼，玩味的看着自己。

    “本宫对你的宽容，作为人类你应该觉得庆幸。而不是用来增加你的狂傲让你得寸进尺，难道你认为本宫不敢灭你及整座宗门。”寒皇语气冰冷的低声道。

    “小子清楚。”

    唐丰对此表现的极为镇定，依旧保持这一脸的笑容：“可是，我若说，小子能够量产您手中的冰玄水呢？”(未完待续……)u