
    唐丰眉头一沉，表情逐渐变得阴戾起来。“宗门的情况你是从哪里得知的？”

    “当然是阵法，别忘了，天阵六女中鸿最擅长的便是空间阵法，想要将得知宗门内的消息，对于鸿来说不过是小菜一碟。”器灵说着，低沉道：“我让鸿做了个与宗门用来通信的空间阵法，可以迅速与宗门的战将取得联系。”

    “刚才阵法建成，我试着联系了玄山，听玄山汇报，宗门几日来被附近各大中小门派纷纷包围，并且连续对守山大阵轰击两日。没有你的命令，所有战将都紧守在宗门内，与中小势力对持。”

    “他们一共有多少人？”唐丰尝试着静下心，声音阴冷的道。

    “不清楚，不过这次参加围攻的中型门派有四家，小型门派约有三十多家。”说完，器灵问道：“玄山想让我问问你是否出阵杀敌？”

    “暂时不用。”

    唐丰语气凝了凝，而后冷笑起来：“四家中型门派起码有十名融天境修士，没想到被极西之海打压一番后附近还残留这么多势力，看来无涯宗，阳山宗，素心宫三家势力的家伙对我隐瞒了很多事情啊。”

    “我们怎么办？”

    器灵询问道：“或许可以让玄山去极西寒宫寻求极西女王的帮助。”

    “呵呵，我可不想因为一切墙头草而欠寒皇一个人情。”

    唐丰闻言摇头道：“极西寒宫与我合作无非是因为湮古统的威慑，也并没有保护我们的义务，如果因为这种小事就向极西寒宫求助，以后在我们在寒皇面前会很被动。况且以宗门的情形，你认为玄山能够走出大阵么。如果是邪域，或许寒皇她会主动出手帮助。”

    “虽然现在守山阵法没有完全开启，但凭那些门派势力想要摧毁也不是易事。你告诉玄山，让他在宗门内待命，随即应变。我会在最快的时间赶回去。”

    “明白了，我一会转达他。”器灵点头应下。

    “对了，现在战舰打造的如何了？”唐丰摸了摸鼻子，迟疑片刻。抬头看着阵外乌黑一片的邪众，道：“这次想要离开天河城，看来我们必须要借助战舰的力量了！”

    “已经完成，天阵六女正在着手布阵。”器灵回道：“目前就差两个阵眼，只要有了这两个阵眼，预想的战舰基本已经完形！”

    “我已经让褚光和崔鹰他们出去找了，只是因为邪域的关系，现在很少有店铺做生意。缺少两个阵眼的阵法重要么？”唐丰也不知能否找到两样阵眼，而且此刻的情况也让我无法继续在天河城拖延下去。

    “缺少的两个阵眼是用来做转移湮古统威力的阵法，如果没有。湮古统将无法在战舰上使用。”器灵语气肯定的道。

    “我明白了。”

    唐丰揉了揉太阳穴，听闻颇感头疼起来。随即便与器灵切断了联系，看着仍然站在花园内愁眉苦展的孙不正，唐丰想了想道：“如果你想带着她们离开天河城，我可以帮你。”

    “你？”

    孙不正闻言扭过头。看着唐丰眼神怀疑的道：“你小子现在别说天河城，就连丹堂都出不去，能有什么办法，当老道好糊弄不成？”

    “信不信随你。”

    唐丰无奈的耸了耸肩，此刻也懒得和孙不正斗嘴，说完便转身一人直径走出花园。

    次日清晨，天刚一早。唐丰便叫来了褚光和崔鹰，以及丽海阁的众女，为了尽快找到缺少的两个阵眼物品，唐丰几乎将身边能用的人全部拍了出去，并命令几人只要对方实力不强过自己，哪怕用强硬的手段。也绝对要将这两件东西弄到！

    几人听到唐丰的话，连早餐都未吃便出府寻找，直到中午时，唐丰正坐在房间内与沈凌峰喝着茶水，聊起太虚宗的事情时。崔鹰飞快的从门外跑了进来。

    见到崔鹰慌忙的样子，唐丰和沈凌峰聊天的话音也僵在口中。“你怎么了？为什么这么慌张？”

    “公子，不好了。”

    崔鹰顺了口气后看着唐丰道：“褚光和楚绯两女在街上，被空冥宗的人给抓走了。”

    “怎么回事？”唐丰顿时坐直了身子。

    “是宗雷，原本我们在街上分头寻找阵眼，后来褚光发消息给我说是找到了两样东西，当我们碰面时，遇到了宗雷，身后还跟有两名长老，见到我们便出言羞辱，随后让长老出手将我们擒下。”崔鹰说着，焦急道：“宗雷抓了褚光和楚绯后带回了空木坊，让我出来报信，若想褚光和楚菲完好，就让您去见他。如果……”

    说到一半，崔鹰比较吞吐的道：“如果，晚去了他会先从楚绯享受，然后在杀了褚光，挂在空木坊的大门前当”

    “其他人呢？”唐丰听着，面色已经阴沉几乎要滴出水来。

    “几名战将听到褚光被抓后便先一步去了空木坊，沈研和穆萱姑娘她们也要一起去，不过被我给拦下了。现在在丹堂外。”崔鹰说着擦了擦额头上的汗水。

    “我们走！”

    唐丰闻言立即站起了身子快步向门外走去。沈凌峰同样一脸阴沉的站起身跟着唐丰大步走出房间。

    穿过花园，走到木桥时，迎面长仲与孙不正走了过来，见到唐丰满面杀气便上前道：“你要去哪里？难不成真要上空木坊？”

    “别拦我。”

    唐丰眉头垂的不能在垂，脸上杀气腾腾，仿佛写了‘我要杀人’四个大字。

    “冷静一点，如果你这一去，就中了空冥宗的圈套，或者可以联合玄素宗与师叔在上门要人，他们抓了丽海阁的人，玄素宗也不会不管的。”长仲挡在唐丰身前试图说服他，不过却不知此刻的唐丰已是杀心大发，纵然这个方法可以，唐丰也不愿在继续向任何人忍让。

    否则他还有何脸面建立宗门？有何颜面面对屡次受险的丽海阁，太虚战将等人？

    “让开！”

    唐丰声音沙哑，眼皮一抬，阴狞狞的盯着长仲。

    长仲被其一瞪，略有惊愣，还想说些什么时，却被身后的孙不正一把拽住，“让他去吧，如今八大宗门都想着如何带门内弟子回宗，现今所有出路都被邪域封锁，按空冥宗性格，他们不会善罢甘休。老道现在去找其它六宗副掌殿赶往空木坊，我想空冥宗在众目睽睽之下也不敢做的太过火。”

    孙不正说话时，唐丰早已穿过了木桥向丹堂外走去，长仲也并在阻拦。

    丹堂之外，丽海阁众女及沈研等人等待多时，见唐丰出来，还未带她们开口，前者便语气阴沉道：“我们走。”

    说完，唐丰率领众人沿着大街向城东，空冥宗在天河城的产业空木坊走去。

    就在唐丰离开后，孙不正也跟着走出丹堂，站在门外，他拿起酒葫芦猛灌一口，看着消失在巷子拐角处的唐丰，摇头道：“真是个莽撞的混小子，天芒那老家伙可不是好惹的。唉……罢了，先去玄素宗找沁如仙子吧。”

    最后，孙不正叹息一声，无奈的向着城南走去。

    回过头。

    唐丰离开丹堂后，便闷声不语挂着一脸阴容马不停蹄的赶往空木坊，在路上，沈凌峰反复思量几番后，觉得自己这么做似乎有些太鲁莽，倒不是他临阵退缩。毕竟空冥宗是超级势力，而且还有道冥境的副殿级人物坐镇，如果硬碰硬吃亏的只会是自己。

    然而，当他把自己的想法跟唐丰说后，后者却给出了一个不屑的冷笑。

    唐丰又何尝不知道这些道理，沈凌峰思考时，唐丰便早已在识海内，让器灵以及以及天阵六女做好了随时战斗的准备！

    莫约半个多时辰后，唐丰等人适才来到空冥宗在天河城的产业，空木坊。

    看着门外无一人的空木坊，唐丰运足了灵力，开口大喝道：“宗雷！你老子唐丰以来，快快出门叩拜！”

    这一声低吼，其中参杂着十足的灵力，话音出口，几乎传遍了方圆数里，听着响彻云霄的喝喊，几里之内的人有一个算一个，皆是惊愣！