
    拿着冰玄水唐丰和褚光飞快的赶回了宗门。

    回到宗门唐丰便叫出了器灵，后者点着小脚漂浮在厢房内仔细的看着手中的冰玄水。

    “这东西我要怎么用？”唐丰迫切，见器灵久久不语，不仅邹起眉头，心中有忌道：“如果修炼五行精轮，我日后的修为怕是将要重新划分吧？会不会变的比现在还弱？”

    唐丰从法灵境一路爬到现在的修为，虽然算不上强，但却足以游走北玄域，他担心修炼精轮后实力将会归零，重头来过，五行精轮全部修炼完才会向器灵所说脱离五行，成为圣者。

    可只修炼一个，谁清楚会不会不增反退，变得比现在还弱，而天下间的五行元素又少而又少，若十年寻不得其他的元素，自己岂不是十年无法增进？

    “放心，五行精轮，乃是无上妙法，反其道而行，尽管点亮一个，也足以强过现在的你，到时还可运用法门操控天地间的坎水之力！”器灵闻言不在意的回道，而后眉梢微邹。“只是这冰玄水至阴至寒，我担心你会不会承受住！”

    “此物即便是尊者也不敢轻易碰触，只有寒皇那种极寒之躯才可以触碰此物。”器灵说完一脸不确定的看向唐丰。

    “如何才算承受？”唐丰闻言眉头垂了垂道。

    “你融合了上代宫主的水晶之躯，想要修炼冰玄水不成问题，但这玄水不是凡物，它会对你的灵魂照成巨大创伤，能不能承受全看你的意志，如果意志强，应该可以顺利吸食坎水之力。若是意志弱，它将会将你的灵魂永远的冰封在识海之内！”

    “想不想用，就看你的了。”器灵将问题抛给了唐丰。

    后者闻言，果断陷入了沉思，好办响，唐丰咧嘴笑道：“只要有成功的可能。哪怕百分之一，我也要试上一试，没有豁出性命的决心，哪有变强的可能？一直以来都是依靠太虚宫才能得以立足。现在我要靠自己，否则日后如何面对其它两位太虚殿主，与尚未苏醒的将士？我想包括褚光等人，也不愿意自己的宫主软弱无能！”

    唐丰仿佛下了莫大的决心，在他心里，不是太虚宫。自己没准饿死在上一世，即便到了这一世也会被人欺辱死。能走到现在，唐丰已经无憾，他不想在依靠太虚宗来耀武扬威，要依靠，起码也要让自己在实力上足以折服太虚战将！

    唐丰不怕死，更不是贪得无厌之人，即便灵魂被冰封。这辈子他也值了。

    “好，你准备一下吧。晚上到太虚宫闭关修炼五行精轮！”器灵见唐丰脸上无法撼动的坚决之色，没有劝说，一笑之后便化作点点星光消散。

    器灵离开后，唐丰推开房门派人叫来了荒戎、古铁、夏炎、玄山、光德、褚光、泰盘以及楚绯、沈凌峰一众，并且将自己要闭关的事情和他们说了一下，交代自己闭关的时间内。太虚宗全由荒戎来接管。

    听到唐丰的话，太虚战将没有任何意见，毕竟荒戎本是三殿主之一，唐丰不在，他们只能听荒戎的命令。夏炎和古铁更没什么意见。楚绯也是深知荒戎的恐怖，别看荒戎外表仅仅是个光腚小娃，但实力确实整个宗门最强的一个！

    沈凌峰倒是有着许些疑虑，但见其他人都没说话，自己也闭口不语，作为刚落脚太虚宗的新人，这点眼力见他还是有的。

    另外唐丰特别吩咐，太虚宗如若有什么紧急之事，荒戎也拿不定主意的情况下，便让众人找去器灵。此外唐丰准备让器灵多出来走动走动，并且将器灵以本名‘玲珑’的名字介绍给众人。

    用了不到一个钟头的时间，唐丰简单交代一番后，便让众人散去。

    离开厢房，唐丰只身一人来到了虚殿，又从虚殿来到后谷，见了闭门炼丹的俞州一眼，随后到了山峰悬崖之间，远远的看了眼正在重新装修的神州宫殿，自己又花了小半天的时间在太虚宗内巡视一番。

    半天下来，唐丰悠哉的游走了整个宗门，见宗内一切正常，才彻底放下了心，傍晚，天色渐暗时，唐丰一进入太虚宗便被器灵挪移到一个**的小位面房间内。

    虽说是房间，但却鸟语花香，整个空间算不上大，但却是闭关修炼的佳境。

    “我现在将五行精轮的修炼之法传授给你。”器灵说着，玉手一挥，顿时天空上浮现一串串金色组成的字体，随即那金字将唐丰周身包围，在其四周转圈之下，那些密密麻麻的小子便缓缓向唐丰眉心处飞去。

    “剩下的就看你了。”器灵在一旁观望许久，见唐丰闭目吸收着经文，轻叹一声便消失在这位面之中。

    此刻，唐丰不知不觉已进入了空灵之境，完全切断的外界，如果现在有个人偷袭他，他都是无法察觉。识海内，唐丰缓缓的消化着漫天飞舞的金色文字，那文字他都不曾见过，却不知为何能观懂其中的意思。

    将文字全部吸收后，唐丰都不知道已经过了多久，此时他已经没了时间的观念，可能过了一刻钟，也可能过了一天，或者一年……

    不过这些如今跟他都没有任何关系，领悟了五行精轮的修炼之法，唐丰便迫切的拿出小瓷瓶，将瓶口打开，而后运转灵力将那三滴冰玄水取出，只是他还不敢碰触，只有用着灵力缓缓托浮与空。

    三滴冰玄水出现的霎那唐丰感受到自己周身的气温飞快下降，忍耐之余，他鼻孔大开，张开嘴巴猛吸起来。

    “嘶！”

    冰玄水内的灵气一进入唐丰体内时，后者顿时倒吸一口冷气，仅仅一瞬间，他感觉自己的五脏六腑仿佛都要被冻结一般冰寒！好像身处万年冰窑之中。

    “我忍！”

    唐丰紧咬牙根，而后再次大吸一口，冰玄水的灵气便不断被唐丰吞噬，同时他的体外也是飞快的结起冰霜，几个呼吸间，唐丰身体结上了一层厚厚的冰，仿佛冰雕，沉重的耸立在那里，一动不动。

    识海内，唐丰仍然在和精神做着斗争，现在他浑身早已没了知觉，仅凭这一点意志继续的吞噬着冰玄水上的灵气，灵魂就如器灵所说，正在接受者那简直不是人能够尝受的冻击，只要有一念之差，唐丰的灵魂很可能被瞬间冻结。

    那种冰寒刺骨的痛楚，以及灵魂和精神双重的打击，让唐丰几度抓狂的想要自刎！

    不知多久，三滴冰玄水已被唐丰吸干了一滴，识海内漆黑一片，唐丰浑身早已停止了颤抖，这虚无的识海，便是因此而陷入了一种奇特的寂然之中。

    时光在这寂静之下，他只能默念法门让时间不断流逝……

    唐丰浑身被冻的全无知觉，灵魂也仅凭着一股意志苦苦撑持，现在的他，只要任何一点声音，哪怕蚊子的嗡鸣，都可以扰乱心神，从而将仅存的一点意志都被冰封。

    刺骨的寒意，灵魂上的冻疮，让唐丰每一秒，都好似如度千年，这种双重的痛楚无法言语。可他只能忍！

    忍过每一秒，每一刻，每一天，即便痛苦深深烙印在浑身每一个地方！

    不知多久，仿佛转眼百年，颓废到不能在颓废的唐丰眉梢突然一动，早已被冻成冰块的身躯也是仿佛脉搏跳动般的挣动了一下。

    识海中，唐丰的灵魂如遭巨大酷刑，没有一丝神色的双目也是在此刻涌动出一抹重见光明般的神彩，不知何时，漆黑的识海内，突然闪亮起一道光环，那光环在唐丰眼中好似天使落下的一道希望的曙光。

    “第一滴吸收成功，还差两滴！”(未完待续……)u