
    天空气温急剧冰寒，不一会的功夫重傲全身覆满冰霜，整个人似乎已失去了知觉，麻木的打着寒颤。水印广告测试水印广告测试(平南网)

    一时间，世界仿佛静止，整片天空除了寒风吹过所携起的风声外，几乎都随着漫天寒意被冰封，所有人大气不敢喘上一口，不知是否因为空气太过寒冷让他们的呼吸都被其冻凝。

    所有人都是张着大嘴，视线仿若凝固的看着重傲。就连那些地方小势力都是不敢上前帮忙，只有眼睁睁的看着前者彻底被冰封。

    唐丰不知为何此时心头竟是替重傲有些怜悯起来，不过要怪就怪这家伙太过自大。如果不是前者眼红，在寒皇面前撒谎欺骗，何必会落得如此下场？

    “晚辈啸山，恳请女皇大人手下留情。”

    就在整片天空鸦雀无声之际，一声气态宏伟的嗓音突兀滑坡天际打破了沉寂。伴随声音之后，便见一道道虚影从东边飞快的掠驶而来。那身影与其说是飞，倒不如说是行走，每走出一步，身后便会幻出一道道虚影。

    眨眼间，一名黑白交杂的青袍老者便出现在这天地之间，直到老人停下后，那身后的虚影还没有全部消失。

    老者来后目光便直接看向身子不断被冻成冰晶的重傲，而后连忙挥开手掌，屈指一弹，一道红色光束直掠重傲眉心。旋即便见重傲本是逐渐冻结的身体突然停止下来，而后体内仿佛火光般一闪闪的闪烁起来。

    虽然重傲身体停止了冻结，但已被冻结的部位却坚如磐石。

    见到此景，那老者适才望向，目光如冰，一身圣洁的气息的冰霜女王。抱拳道：“晚辈拳意宗掌教啸山，还请女皇饶过师弟一次。从此晚辈定当警戒门下弟子，不再踏入极西之海半步。”

    拳意宗掌教？

    听着前者介绍，唐丰以及所有人都是微微一惊。没想到他们竟见到这等大人物。在北玄域想见那些掌教大能一面岂止是难如登天，这些人几乎百年来皆在闭关。若没有什么大事轻易不会出关，门下事宜皆有掌殿管理。

    “难怪这老头外表不出众，但举止间，却透漏这一股气吞山河的霸气！”唐丰眉头微垂。这掌教级别的人物比掌殿还要强上不止一个层次啊。

    “你就是拳意宗掌教？”

    寒皇闻言如若冰霜的眸子，看向在自己面前无一点超级宗门掌教架子的啸山道：“此人在极西之海出手，一击余力损伤我族千百妖儿，岂是你等一句话平息的？本宫劝你识相退去，否则你将会是本宫皇殿内第三尊被冰封半尊冰雕！”

    “什，么？！”

    寒皇平静的一句话，换来的则是全场哗然之声！

    第三尊被冰封的半尊冰雕？唐丰眼瞳一缩再缩。不过到了最后他已经没了思考能力，但他还是明白那其中的意思，在啸山之前，极西宫殿内已经有了两座半尊能者的冰雕！

    “这寒皇。还能在变态点么！？”

    对唐丰而言，别说半尊，就是道冥后境，重傲那种修为的人他都不敢轻易言惹。更别提半尊能者，那种级别的人，唐丰躲都躲不起。同时他心头庆幸苏醒了湮古统，否则还真没什么能够牵制寒皇的了！

    然而，听到寒皇的话，深感压力的便是那掌教啸山，后者虽然没有见过寒皇，却早有耳闻，在来的那一刹那，见到寒皇本人后，他心头更是深受震骇！

    第三座半尊冰雕。

    别看寒皇话中没有一丝气概及力度，可无形中却给了啸山很大的压迫！他能够清晰的感受到寒皇不是在说大话，更不是开玩笑，只有那种真正做到的人，才会从无形中散发出一种真实的魄力！

    “女皇息怒，重傲所造成的损失晚辈会全权负责！”啸山打心里不愿得罪的面前恐怖的皇女，心中踌躇之下，一脸不舍的从空间戒指内掏出一个小瓷瓶，道：“此瓶中乃是一整瓶的九凝冰玄水，是晚辈花了百年时间才收集了这么多，请前辈笑纳！”

    “九凝冰玄水？”

    闻言，本是冷傲的寒皇花容上终是浮出一抹神彩，手掌一挥，啸山手心袭来一股可怕的寒意，旋即手中瓷瓶消失不见。再一看，寒皇洁白的玉手上正拿着那瓷瓶不断观摩。

    当打开瓶盖，小琼鼻子对准瓶口轻轻一嗅时，寒皇眼眸不仅一亮：“果然是冰玄水。”

    “什么是冰玄水？”

    唐丰一旁奇怪的看着寒皇露出难得一见的表情，心头对器灵疑问道。

    “自然是好东西。”听闻，器灵的声音有些火热。“冰玄水乃是天下至寒之物，从坎水之力中经过九转九炼所提取，哪怕一滴都是极为难得，那啸山肯拿出来，也是下了血本啊。”

    “至寒之物么。”

    唐丰看向寒皇，后者本身就是极寒，说起此物倒是极合寒皇心意。

    “你们走吧。”寒皇将瓶口重新塞住后，挥开玉手时，重傲本是冻结的身躯突然开始逐渐融化，周身不断掉下冰渣，不一会重傲僵硬的扭过头看着啸山木讷道：“师兄为何在这里？我……”

    “回去再说。”

    啸山挥手打断前者的话，对寒皇抱拳道：“多谢前辈留情，晚辈就此带着师弟告退，以后绝不踏入极西之海半步！”

    说完，啸山没在多话，带着重傲飞快的向着东边天际化作一道流光好似逃命般的飞掠而去。

    “恭喜寒皇意外收获。”两人退去，唐丰顿时松了口气，而后对寒皇咧嘴笑道：“若不是寒皇出面，恐怕今天太虚宗将会有一场苦战啊。”

    “本宫不来，难不成要等着你将我极西之海的妖儿杀光不成？”寒皇冷冷的瞥了唐丰一眼。

    “嘿嘿，小子也是不得已，不过我保证不会再有下一次了。”唐丰尴尬的摸了摸鼻子。

    “希望不会再有下一次。”

    寒皇语气冰寒，粉黛一撇，扫了眼停在一旁的神州宫殿，看着庞大的战舰，后者眼眸中充满了惊奇，不过随后寒皇的身形便在空中砰然一声化作冰晶爆开，留下的只有缓缓摇坠的冰霜，如同飞舞的雪花般美丽。

    “看来是走了。”感受着冰寒的气息没那么强烈后，唐丰一抹额头，如释负重的道：“我还挺怕她管我要赔偿的。”

    重傲与啸山退去，寒皇也在没心情逗留，三人走后，眼下又恢复了之前的场景，可所有人的表情却依然停留在刚刚发生的一切，包括神州宫殿内的众人。他们中，修为和见识最高的莫属于沈凌峰。

    可就连沈凌峰都从来没见过刚刚那种阵势，先是掌殿，而后又是掌教，超级宗门的能者级人物他万万没想到会有幸一见，而让他更疯狂的是，几乎是一人之下万人之上的掌教，竟会自愿作为晚辈。在一名修为更加恐怖绝伦的女子面前连反抗的胆量都没有。

    “还能更疯狂点么？”

    沈凌峰在大阵内呼吸急促，今天仅仅一个钟头，他竟然连见三名北玄域最强的存在，而且一名一比名恐怖，甚至有一名竟是传说般存在的尊者！

    换做以前他连想都不敢想，尊者，在北玄域如神一般存在，诺大个世界一只手屈指可数。寻常人想见上一面岂非难如登天可比？

    战舰内除了楚绯和山图外，其余人同是有此想法，暗自都感到有些庆幸。

    “大哥，这些人怎么处理？”古铁扛着巨斧和夏炎飞出大阵对唐丰问道。

    “还能怎么处理。”唐丰闻言看着眼下笑了笑，而后一抹戾气突然浮现脸庞：“当然是全杀了，侵犯我太虚宗者，死！”

    说完，古铁和夏炎皆是咧嘴笑道：“遵命。”

    随即二人便带着满身杀气冲向眼下三教九流的人群之中，泰盘也是赶忙带着手下杀去，包括守护山门内的百名太虚战将，听到唐丰命令纷纷倾巢而出，这些日子以来，他们早就受够了，一直憋着股邪火，无处释放！导致此刻几乎是见人就杀！

    不过，就算战将实力再强，也仍无法拟补人数差异，唐丰转念又命令器灵操控神州宫殿对着下方不断开炮。

    有了战舰的加入，一时间太虚宗门之外，几乎上演了一场单方面的屠杀！