
    红日冥轮在八大宗门内有着极响的名头。

    虽然它只是件伪蕴神兵，并非真正的灵蕴神兵，但红日冥轮中却有着上古阵法大师所布下的上古阵法。

    或许，在上古这件兵宝并非出奇，可现今毕竟不是上古！随着上古覆灭，阵法残缺严重，精通阵法的少之又少。所以，对阵法来说，几乎是每个人都会感到头疼的事情。

    看着眼前翻天覆地的变化，孙不正和沁如凝重的面色下，还透着一抹绝望。

    显然，他们都清楚红日冥轮的厉害，而且也是亲眼见过，或者亲自体验过。两人沮丧时，唐丰看到眼前景象，便一直打量这个突然出现的空间，感受到身上的灼热，及脚下火池崩溅起的火花，那种灼痛让他清晰的认识到这里不是幻境！

    唐丰尝试过幻阵，也破解过，此处的景象和幻阵虽然有些相似，但感觉却截然不同，毕竟他感受到了疼痛。

    那种来自肌肤与神经上的痛楚，让他深刻的明白眼下熔岩是真的，若是一个不慎，很有可能会陨落在这里！为了不再被熔岩崩起的火花溅到，唐丰特意飞高了许多，随即将精神力尽数释放而开。

    顿时，方圆百米，千米，十里，甚至近百里的范围都被他所覆盖！

    用灵识观察这百里内的事物时，唐丰眉头不禁挑了挑，他发觉这仿佛就是个充满熔岩的世界，无论多远，那熔岩都像万里长城一般根本望不到边际！而且唐丰还发现这个世界的天气及空气密集度都是相同的。

    好比那空气中，赤红的龙卷风，几乎百米之内就有两三道，放眼望去，唐丰就宛如身处在龙卷风的森林中。

    “嗤！”

    就在唐丰仔细观察四周时，突然间，脚下火池爆发出无数道火焰般的火珠。如同雨滴，不同的是雨水是‘下’的，而这个，是‘升’的！

    “小心！”

    唐丰见状眼瞳一缩。他可清楚那熔岩的厉害，哪里敢小视下雨般的炽炎火滴？

    看着还在发愣的孙不正和沁如，唐丰大喝一声后，便飞快的玩命运转浑身灵力，形成一道巨大的防护罩将自己和孙不正沁如两人笼罩起来。

    “啪啪啪~”

    当即，防护罩刚张开时，火滴便不断的从脚下升了上来，好像下雨般打在防护罩上，燃烧了起来。只是，火滴的灼热度超乎了唐丰想象。不一会防护罩就像被蒸发一般逐渐缩小。

    “你们两个家伙，有时间沮丧能不能先帮个忙？”唐丰咬牙苦撑，单凭他的灵力很难抵挡主不断上升的大量火滴。

    “怎么回事？”

    听到唐丰参杂着精神力的喝喊声后，孙不正当即回过了神，看着周身几乎形成一片火海时。顿时大惊，而后不敢有丝毫怠慢，连忙的运转元力，撑开一张更为坚固的防护罩！

    “这里怎么会变成这样？”沁如回神后也是不忍惊呼。

    好在孙不正修为强悍，浑身的气息浩瀚磅礴，张开的防护罩更是犹如钻石般坚硬，顿时将那火滴轻松挡在身外。否则在晚点唐丰就要考虑是否让自己先保命了。

    “我哪知道。谁让你们走神了。”

    有了孙不正的支撑，唐丰收回了自己的防护罩，闻言没好气的道：“十成十是天芒那混蛋启动了阵法，就是不清楚这阵法的威力如何了，也不知道是否就这一波攻击。”

    若只有一波还好，以孙不正的实力想要阻挡搓搓有余。可是能让天芒拿出手的阵法又岂会如此简单？不然还怎么配得上红日冥轮的威名！

    “呼唔！”

    就在三人被困火海之时，唐丰用灵识发觉外面的空气开始用肉眼可见的速度飞快絮乱起来，紧接着风声的咆哮音在三人耳边响起，天空上徒然卷席起阵阵狂风！抬头望去，三人发现头顶上不知何时盘旋出一道漩涡状的红云。看上去好似火烧云般艳丽。

    “嗖嗖！”

    漩涡出现后，至其为中心，空气瞬间飞快聚集，形成一个垂直的吸力，火滴也是旋风般直插入天空，而后浓缩，就像龙吸水，接着一道燃烧的红色火焰龙卷风好似火龙般在天地见暴走开来！

    “轰！”

    火焰龙卷风虽是在乱走，但那长达百丈的身躯，只需轻轻晃动，就可疾走千米，更何况唐丰等人离得这么近。撞击之下，唐丰和孙不正三人皆是大脑一眩，如遭重击般晕愕起来。

    “龙卷风有精神攻击！”

    孙不正摇了摇头，凝重的看着火焰龙卷风，刚刚那一下显然让他的灵魂有些颤动，周身防护罩也被击打的缩小了不少。

    沁如这时匆忙运起浑身元力，张开道巨大的防护罩，两人的防护罩合在一起时，金芒闪烁，磅礴的元力好似交融，气息瞬息间暴涨，防护罩不光而后如同铜墙铁壁般坚固了许多，就连范围也是逐渐扩大。

    “嘭~嘭~”

    火焰龙卷风摇摆粗长的尾巴继续撞来，几番撞击下唐丰三人虽然不好受，但好在也强挺了下来。

    此刻三人浑身皆被汗水侵湿，如同浇过倾盆大雨，不知何时，就连唐丰的头发都有隐约烧焦的迹象，而且这还是在两名道冥境的保护内，可想而知防护罩外面的气温得有多高！

    “得尽快想个办法。”

    沁如用手背擦拭着满头淋漓的香汗道：“外面攻击渐渐增强，在这么下去，我们恐怕撑不了多久。”

    “如今也只有苦撑。”

    孙不正闻言，双目中没有一丝斗志的看了眼那不断壮大的火焰龙卷风，对炼丹他在行，可对阵法却完全是个门外汉，何况眼前的还是上古阵法。

    “轰隆！”

    混乱的天空，一道打着闪电的雷云突如其来的从空中悄然降下，本是残暴的火炎龙卷风也在此刻被那天空雷云中传来的吸力猛地吸住，随即吸力加大，龙卷风开始不断向上空盘旋而起，当即火焰龙卷风的巨尾在四处拍打暴走。每拍在地面上，整个大地便会撕裂开一道鸿沟。

    一时间，雷云如同鹰，龙卷风就像蟒。在远处天空展开了异常旷世奇观大战！

    “轰轰！”

    雷云吸扯时，云层内电闪雷鸣，巨大的闪电几乎遍布整个世界。不过没过多久，便见火焰龙卷的身躯在渐渐缩小，挣脱的力量也减缓许多。当全被吞噬时，那雷云中偶尔乌云翻动，都能看见一道闪掠而过的庞大身躯，火红一片，犹如挣扎的巨大红蟒。

    “这，就给吞了？”

    唐丰目不转睛的看着火焰龙卷风被雷云吞噬的一幕。这等千百年难得一见的奇观让他一时有些傻眼。

    火焰龙卷风的消失，让孙不正和沁如不禁松了口气。

    “刚才是怎么回事？难道那雷云是帮我们的？”沁如筋疲力尽，一边擦拭额头香汗一边满面疑惑的看着孙不正及唐丰两人。

    “恐怕没那么简单。”孙不正摇了摇头，同样表示疑惑。

    “如果是帮我们的就好了。”唐丰笑了笑，心中也有疑问。当即将强悍的精神力释放出去观察雷云。几分钟后，唐丰并非发觉雷云有何不妥，除了动响越来越大外，对自己等人倒没有什么致命威胁。

    确定雷云安全后，唐丰适才松了口气，而后又将精神力透过云层，向另一边勘探而去。只是。当看到雷云的另一端景象时，安静观察的唐丰身子一绷，脸庞上的笑容也逐渐凝固！

    “不好！”

    以灵力修士对危险的感知判断，那雷云另一端，传来一股异常恐怖的危机警兆！

    唐丰当即面色瞬变，心头徒缩。对孙不正两人道：“那雷云此刻正在酝酿当中，虽然看似没什么威胁，但它却吞噬了周围上百道龙卷风！”

    “什么？！”

    孙不正和沁如听闻，大惊失色，身上侵满的汗水瞬间消失。取而代之是满身吓出来的冷汗！

    “星，这个阵法你们能不能破解？赶快带我们离开这里！”唐丰之前一直抱着体验的心态，想看看这上古阵法究竟有多厉害，所以迟迟没有呼唤天阵六女，现在感受到强烈的危机，他早没了体验的心思。关键时刻自然还是逃命要紧。

    “没问题，只是个单独开辟的异位面而已。”

    前者话音刚落，星的声音便缓缓传来，语气内到显得很轻松，说完，星悦耳喝道：“姐妹们，联手助宫主脱离异位面。”

    “是！”

    齐声娇喝后，远在太虚宫的天阵六女也是一同出手，施展起阵法本领。

    “轰隆！”

    这时，远处天空上的雷云已经汇聚到了一定程度，经过吞噬龙卷风后，雷云身躯愈加愈大，云层内更一片火红，仿佛吞下了整座火山格外腥狞！百道火焰龙卷风涌动时，让人心头升起一丝恐惧，给人感觉好似是受尽了折磨，正准备释放狂怒的远古凶兽！

    “嗤嗤！”

    密密麻麻的雷电在空气中交汇着，摩擦着空间如同潮水般拖动着雷云缓缓向唐丰等人飞来。

    孙不正和沁如此刻早已放弃了抵抗，身外的防护罩也是若有若无，望着飞来的雷云，两人也是闭上了双目。他们不认为在这种困境之下，还会有逃跑的机会。

    “快带我们离开！”

    唐丰万般焦急，看着已经近身的雷云，忍不住开口大喝！

    “嗡！”

    下一霎，唐丰三人周身空间剧烈颤动，一道漆黑的漩涡突兀出现，随即伴随巨大的吸力，三人皆是没入了漩涡当中。