
    “轰隆！”

    强大的气浪与震击在天空上如同烟火般绽放开来。

    不同的是，那火光极为灼热，如同一朵小型蘑菇云，围绕在天河城高空上成百上千的环绕爆炸。

    震耳的轰鸣声带着剧烈的震抖不断炸裂，天空上若隐若现的阵法犹如屏障，将那阵外恐怖的攻击一一阻挡。数量庞多的攻击时而便能划过天空宛如流星雨般炸落在城镇之内。

    “砰！”

    一道巨大的火光从天而降，坠luò在丹堂几里之外的街道，当下灼眼的光芒冲天而起，强大的气劲好似残暴的龙卷风，轻轻一吹，周遭建筑便土崩瓦解。就像豆腐一般，气浪吹袭之地，皆是一片废墟。

    “嗡~”

    就在唐丰望着天空攻击时，丹堂内突然腾起几道人影，而后纷纷运转元力在丹堂上空张开一道防护罩。这样一来免去了余波的损坏，外加那张开的结界中也有沈凌峰在，足够抵挡主所有的滑落而下的攻击。

    看着纷乱的城镇，唐丰脚尖轻点，身形缓缓漂浮与空，站在高空上居高临下的俯视着火光冲天的城镇，心头好奇道：“星，你知不知道邪域用了什么方法？可以干扰到守护大阵。”

    “天河城的阵法我有看过。”

    听闻，一声悦耳的声音从某个空间传到了唐丰的耳中。

    “所谓八宗五域的阵法我虽然没有彻底研究过，但我所知道的是，即便在上古阵法中，也存在着隐患，天河城的阵法坐拥一条极其巨大的龙脉上，这种龙脉即便上古也不可多见，能够完好的保存到现在，阵法自然不会平庸。单论起阵法，可能比八大宗门还要有过而无不及。”

    “只是。这种阵法太过巨大，阵眼繁多，在上古想要完全操控也非易事，何况是阵法逐渐没落的时代。如今这种大阵只发挥了百分之四五，只能用来被动守护。可钻的漏洞有很多方法，邪域用的不过是一些简单的办法。”

    “如果是你，你可以破开这个阵么？”

    唐丰心头想了想，如今他的心思全部放在极西之海，而自己又被困在了天河城，此刻他只想如何破开阵法回到太虚宗。

    听闻，星的声音静了静，沉吟片刻道：“若是阵法全开，想要破阵怕会不宜。但按照现在阵法的强度，只要我姐妹六人一同联手，破开此阵也非难事。”

    “好，我知道了，你去忙吧。”

    唐丰闻言心中有了很大的信心。而后身形从空缓缓落下，如同枫叶般落在地上后，转身走回了自己的房间。

    城外的攻击依旧不止，连连持续了三四个时辰后适才渐渐得以平息。

    次日清晨，天河城内经过了昨夜邪域的轰击，整个城内依然飘荡着刺鼻的硝烟，站在高处便可看出。不少地方的建筑物皆是坍塌，虽然毁坏面积不大，但经过一夜忙碌，大街上不少人看起来颇为狼狈。

    接下来的几天内，邪域又展开了几次轰击，不过天河城内的人早已渐渐适应。对邪域攻击应对的也越来越顺手，一夜下来城中几乎再无任何损失。然而，邪域似乎也知难而退，往后的一周内未曾在展开攻击。

    而天河城却从未松懈过一次，没日入夜时便会百名修士在空中巡游。

    这一天。丹堂后花园内，孙不正召集了丹堂所有人商讨邪域之事，唐丰这半月都从未出过门，闲的无聊时，他也来到了后花园做在一边当作旁听。

    经过上次会议之后，孙不正为了庇护唐丰，已经在八宗联会上当众表明了唐丰被逐出天华宗的事。在这期间，为了配合孙不正，唐丰很少和在丹堂的人接触，虽然作为旁听，但却离的很远。

    坐在亭子里看着远处湖泊，孙不正一脸凝重沉肃的样子，唐丰眉头挑了挑。“似乎这次会议挺重要的。”

    “宗门已经传来了消息，邪域这次暂时停手怕有后招，师兄苍闻掌殿让我们各自小心，另外让老道将丹药发配给你们。”坐在花园内的石凳上，孙不正说着，一挥手便飞出十数瓶丹药，道：“这里面都是天六品丹药，每人一共三种，不到万不得已不可轻易使用。”

    “是。”

    云珊、火挐、长仲等几名长老听闻严肃的点头应下。

    “现在情势很复杂，邪域的底蕴超乎我们想象，师兄他们似乎也碰到了难事，虽然天河城很安全，但也只限暂时。”孙不正说着重重的叹了口气，看着云珊和火挐两女道：“等离开了天河城后，你二人立刻回宗，门内会安排你们两人前去低阶位面。”

    “啊？”

    两女闻言自然万般惊愕，双口皆是一张，云珊忍不住问道：“师叔，为何门内要安排我和火挐姐去低阶位面？”

    “送你们去低阶位面自然是门内不希望你们这些天资横溢的嫡系弟子受到伤害。”长仲无奈的看了眼满面天真的云珊笑道。

    “没错，你们只是去低阶位面暂时避难，邪域现在还不会攻击那些地方，等解决了邪域的事情后就接你们回来。”孙不正点了点头，虽然话是这么说，但从他听到这个消息从宗门里传过来后，便从未嬉笑过。

    连超级宗门都要送嫡系弟子前去低阶位面避难，可想而知，八宗宗主以及五域老祖应该发现了什么无法想象的事情。否则绝不会做出这个决定，除非这件事情连超级宗门都会感到十分棘手。

    从师兄语气中的凝重上，孙不正可以感受到，这次的事情恐怕会牵扯到整个北玄域的存亡安危，也是自上古之后千百年来第一次危机！

    火挐一旁默默不语，从孙不正的面色上可以看出这次的严重性，闻言只有低声问道：“师门要把我们送到哪个位面？”

    “穿过北面的百慕森林，去月华大陆。”孙不正说着，余光瞥了眼坐在亭子内竖耳旁听的唐丰。

    “什么？”

    说完，亭子里的唐丰触眉惊愣，若是去别的位面他或许管不到，但去月华大陆岂不是自己来之前所在的位面？

    “其他七宗呢？”火挐看着孙不正继续问道。

    “一同前往月华大陆，月华大陆的位面不小，而且链接着许多低小阶级位面，就算邪域想找也并非轻易。”

    “可是从上古遗留下来的定律……”

    火挐听闻还想说些什么，却被孙不正打断：“上古的定律自然严谨，不过终究还是一个死规矩，虽然不允许修为达到太玄境的修士前往低阶位面。只是，如今情势危难，所以宗主们经过商量后，决定暂时废除此规矩。但你们前往月华大陆时，仍然不可暴露身份，所有人将修为压制到下位面的境界。”

    “弟子知道了。”

    听到孙不正的话，两女也无话可说，只能点头应下。交代完事情，众人带着各种愁色走出花园。

    “不想跟我谈谈么。”

    孙不正还未离开，便被亭子里的唐丰开口叫主。

    “我想知道发生了什么事。”

    唐丰走出亭子来到孙不正身后道：“邪域应该还不至于在短短几天内让你们这些超级宗门的大佬们惧怕到这等程度吧。还是说八大宗门只是个纸老虎？”

    “你小子少在这说风凉话。”孙不正闻言怒嗔了唐丰一眼，而后对其说道：“老道劝你还是尽快回去月华大陆，离危险远点，免得惹祸上身。”

    “知道了，等我何时成为第九大超级宗门再说吧。”唐丰打着哈哈转身向花园外走去，虽然很想知道到底发生了什么事，但见孙不正难得一本正经的表情，清楚后者不会告诉自己。心中多少也有些凝重起来，不管如何，这天河城是肯定没法呆了，必须马上回极西之海！

    “宫主，我姐妹布的阵法如今缺少两样东西。”想着，星的声音在唐丰耳边突兀响起。

    “缺什么？”

    听着星的声音，唐丰闻言摸了摸鼻子，道：“是否稀有？你把名字告诉我，我叫人上街看看能不能买到。”

    “算不上稀有，只是用来代替阵眼的两样东西。”星说着，唐丰双眼微闭，随即两个从未见过的东西从眼前缓缓浮现而过……