
    “你竟然会阵法？”

    天芒如今脸色别提多难看了，破解冥境天煞阵这一件事，想都未曾想到过。

    孙不正更是不曾想过，唐丰的来历可以说他比在场任何人都清楚，也深知唐丰以往的生活。就算他出来闯荡的几年，也绝不可能学成如此高深的阵法，阵法不同与炼丹炼宝，想要学会阵法，首先就要学会演算，天地阴阳。推变，五行八卦。

    这可是个极为复杂的事情，想要学透起码有个十年光阴，当然，光学到这些还远远不够。总之阵法是一条漫长无边的路，想要破解上古阵法，要算上时间和机缘，即便有机缘，也要炼上两三个甲子。

    所以看到唐丰轻松躲过阵法攻击时，孙不正除了惊骇便产生了强烈的怀疑。

    按照唐丰的岁数来看，绝无可能对阵法如此精通，除非，唐丰本来就会阵法，而且从小便会，至于为何从未显露，孙不正依然毫无头绪。

    “会阵法有什么稀奇吗？”躲过了攻击的唐丰一脸的紧张随之松懈下来，天芒见状脸色一变，老脸不断涨红，显然是无法吞下这口气，对方不过一个修为垃圾的小子，可自己却拿他毫无办法。

    若自己攻击，孙不正和沁如会上阵帮忙。用阵法攻击，没想到前者竟然不吃这一套。

    天芒何时受过这等闷气？

    一时间如果不是他强压气息，恐怕早已大吐一口鲜血，昂天大骂：“混蛋王八蛋！”

    “我说你还有什么厉害的就使出来吧。”唐丰也清楚，如今有孙不正和沁如两大道冥境的强者在，天芒奈何不了自己，就是唯一仰仗的阵法都被天阵六年所看透。这让他对上天芒毫无忌惮。

    “小孽畜，你莫以为这点仰仗就可以在老夫眼中狂傲？”天芒闻言脸色严肃了起来，而后对着天空大喝道：“紫陌兄，穹剑兄，傲古兄，腾海兄。老妖，你们难不成打算继续看热闹下去？如果我在催动几次阵法，整个天河城都会毁灭，虽然伤不到你们，但难保你们座下弟子会跟你们一样无事。”

    一声喝喊，天河城都传荡着天芒的洪亮嗓音，被点名的五人听闻猛然周身一颤，虽然话的意思让五人恼火，可确实如天芒所说。

    那阵法再厉害。凭着他们道冥境的实力想要自保，并非难事，如果一个人不行，就五个人联合起来，只是，如此一来门下弟子可就遭殃了，而且来的都是从千万人挑选出来的嫡系弟子，天才中的天才。宗门的香火，万万不可出差错！

    “天芒兄。我来助你！”

    双拳如铁的汉子，说着身形瞬间，眨眼间空气好似一面墙猛然掀起，汉子的身影也来到了天芒身旁。

    “哈哈，多谢傲古兄。”天芒见状，本是阴霾的老脸终于浮出了得意的笑容。

    “我也来助你！”

    最终。其他四人虽然不爽天芒的威胁，但还是无奈妥协，四声齐喝之后，纷纷来到天芒身旁。让人意外的是，那名身着庄严的中年男子也是突然出现。

    “哈哈多谢几位。多谢延城主！”天芒见到城主相助并不感到意外，毕竟在打下去毁掉的是他天河城，自然希望能够尽快收手！

    “这老混蛋！”

    唐丰见到所有强者都跑到了天芒一头，心中暗骂，没想到他竟然拿整个城域人命作威胁，如此一来，可就难办了，孙不正和沁入若在插手，同等于和整个北玄域为敌，这下让两人一时大感头疼，更加不敢插手。

    “星，你们能否将这阵法彻底破解？”

    唐丰清楚，只有将阵法破坏，才能让天芒没了挟持的手段。

    “回宫主，我的建议还是不要将此阵法破解为妙。”闻言，星的声音细细传来。

    “为何？”唐丰听闻诧异，心说：“如果不将这阵法打破，天芒便会肆无忌惮，到时城内的损伤可就不止这些了。要知道，这城内可有千万人口！”

    “宫主，如果要将这阵法打破，到时候损伤的可就不止这千万人口了。”星的声音充满苦涩，继续道：“这阵法方才我姐妹六人细看了一下，此阵乃是由上古三种凶猛古兽的妖丹所炼，并非灵魂所炼那般简单。”

    “灵魂所炼，便是将灵魄作为阵眼寄生在阵法中，阵法若在，灵魄在。阵法若亡，灵魄湮灭！”

    “相反，妖丹是实体，即为本身，就算破坏了阵法它们也不会消失，反而会脱离阵法的束缚用妖丹幻化出真身来大开杀戒，到时天河城将无人能够阻拦，包括阵法之外的邪域都会束手无策！”

    “这，阵法里真藏着这么恐怖的东西？”唐丰闻言心头不得不惊，想不到这红日冥轮竟另有乾坤。

    “这件兵宝厉害之处只有那阵法中困禁的三个凶手的妖丹，请宫主先看看那三头妖兽，在看看血色骷髅。”说着，唐丰听闻抬头望去，此刻三头妖兽仿佛石化，一动不动，目光都是聚集凶狞残戾的骷髅上。

    “这骷髅有什么不同？”唐丰挑了挑眉道。

    “那骷髅正是三头妖兽被束缚千百年所积累的怨念，外加阵法数年来所残杀的生命，所有怨恨聚集在一起形成了一股很可怕的戾气！从而让三头凶手不断吸食这股戾气，实力怕是比以往巅峰时期还要强，估计要超越道冥境，将它们放出来恐怕北玄域都会成为炼狱。”

    “超越道冥境？”

    唐丰猛吸一口冷气，北玄域实力划分，道冥境本来应该是最高，但在其之上还有尊者，真尊境！

    而且，唐丰就认识一个尊者，便是寒皇！那种挥挥手就能灭杀道冥境强者的实力几乎逆天般存在，除了尊者，谁能做到？来无影去无踪，不受任何束缚，到应了那句话。本身成尊，天地遨游，任其自逍遥！

    “虽然超越道冥境，但还未达到尊者境！”星闻言道：“这三头妖兽尚未接受过雷劫洗礼，而且浑身戾气太重，雷劫威力也会随之暴涨，若接受洗礼，绝对撑不住雷劫。另外它们真身早已被毁，只是空有一身境界，这辈子已经无望成尊，只能恢复肉身后勉强做个半尊。”

    “半尊么，那也够逆天的了。”唐丰摊了摊手，而后邹眉道：“那怎么办？不能破阵，就只有用湮古统将那三头妖丹彻底湮灭！”

    “不要！”

    听得唐丰的话，星赶忙摇头，道：“上古凶兽现在很罕见，还请宫主将这三只凶兽交给我姐妹六人处理！”

    “为什么？”

    唐丰闻言面色一滞，怪异道：“这么危险的东西，还留着它干什么？况且如果让凶兽逃脱阵法束缚，北玄域岂不是乱上加乱？”

    “宫主有所不知。”说着，星的声音充满自信：“上古炼此阵之人能够用阵法控制三头凶兽，我姐妹六人更加可以，并且还能让它们不受阵法限制，发挥出更强的实力！”

    “对啊！我怎么没想到？”

    听闻，唐丰双目一亮，而后猛拍脑门，他对天阵六女的阵法毫无质疑，听到星的话，才想起来自己也可以用个阵法将凶手重新困禁！

    “好，就按你说的办，我需要做什么。”唐丰此刻心中对三头凶兽势在必得。

    “那阵法中的怨气和戾气太强，目前以我姐妹的修为无法压制，只有请宫主用湮古统的气息将那骷髅压制下来！”星说道。

    “没问题！”

    唐丰拍起胸脯，旋即目光锐利的看向远处天芒等人，后者也在看着他。

    “给你看个好玩的。”

    没过多久，唐丰抿嘴一笑，双手开始结起印法，双掌快速变幻之后，六指轻点向空中的骷髅，当即六道如彩虹般的光芒飞向了那骷髅四周，紧接着，六道光芒‘刷刷刷’的链接起来，一道光线将六股光芒串连，在天空形成一个巨大的六角阵法！

    “嗵！”

    阵法形成时，天空闷声炸响，六角阵法下一霎便将骷髅笼罩。

    “嗷！”

    当下，一声泣涕的嘶吼声从骷髅口中尖锐的嚎叫起来，此刻骷髅仿佛戴上了紧箍咒，动起头颅不断争扎，似乎显得很痛苦。

    “混账！”

    天芒是施阵者，感受到骷髅的戾气在逐渐磨灭，顿时大怒，身形瞬间向唐丰爆掠而去，身后的几人却是将目光在这一刻锁定了眼下的孙不正和沁如，说是帮助，无非就是牵扯住两人，凭天芒的实力想杀唐丰几乎和捏死一只蝼蚁没什么区别。

    “再让你看个好玩的。”

    面对天芒的身形，唐丰微笑的对着天空一拂。

    “轰！”

    下一刻，飞来的天芒突感到疯狂的气息在无数雷鸣之下弥漫，一丝丝苍古的气息从空中隐隐传开。

    “嗡！”

    空间鸣吟声刺耳动荡，随即便见唐丰身后的空间好似旋窝般扭曲开来，最终，形成一道直径百尺至高的裂痕！感受到那裂缝内不寻常的气息，天芒也顿住了身形，目光警惕的望着裂缝。

    在众人齐聚的目光下，一座高大如山，坚硬如铁，外形怪异却格外威凛霸气的巨大铁块缓缓飞出。

    每动一下，众人皆是由心头感到一丝压迫！(未完待续……)u