
    仙谷面积庞大，数十座小岛悬浮于空，而在中央有着一座高耸如云的山岳。

    它耸立在诸多小岛之中，仿佛受着保护一般，在那座最高的岛屿上，唐丰能够感受到，从那云端上散发出一股古怪的波动与北玄域格格不入。

    神州宫殿缓缓停下，如同多出的一座小岛般，停靠一旁，领路男子一句话后，便是伸手向唐丰做出请的收拾。

    后者见状，身子缓缓飞出战舰，身后安静的跟着古铁和夏炎两人，在两人身后便是寒宫的大长老和三张老，两人来时寒皇便交代清楚，除非遇到邪域，否则其余时间紧跟唐丰身旁。

    离开战舰唐丰就只带了身后四人，其余人分别在宫殿内待命，一出战舰，神州宫殿外部的阵法便是被瞬间启动。

    一道暗蓝色的光芒覆满整座战舰，其中散发着极为浓烈的元力波动，领路男子看着那若隐若现的蓝光，波澜不变的目光中掠出一抹诧异，不过还是很快的带着唐丰向一座空岛上飞去。

    空岛上景色很美，却也吸引不了唐丰，即便再美也不及神州宫殿。不过，在这里遥望仙谷却是能看到一番优美壮观的景色。

    “欢迎唐道友的到来。”前脚刚踏入空岛，便见一名老头站在台阶上笑看着自己，在其身旁还有三名男女。其中两个唐丰倒是认识。

    “嘿嘿，两年没见了，你小子倒是变化不小。”一名端着酒壶的老道，笑咧咧的看着唐丰，好似久未见面的老朋友。

    “恭迎唐宗主。”一旁身材丰腴举止端庄的女人抿嘴嫣笑道。

    “呵呵，沁如仙子别来无恙。”唐丰笑了笑，看了眼孙不正和沁如抿嘴应笑。而后闭口不语的看向其他两人。

    “老夫道璇宗，玄机子。”站在台阶上的老头眼睛眯了眯，笑着对唐丰简单介绍了自己。说完，另一名面色肃目的四十岁左右男子声音冷峭道：“火域宗，嬴琨！”

    “两位好，晚辈太虚宗唐丰。”唐丰看了眼那老者。至于另一名男子则被过滤，说起来火域宗，估计前者的宗主永远都无法忘记两年前的事。

    “我们走吧，各宗已经等候多时了。”孙不正看了眼唐丰便是转身飞身而起，向着台阶上的大殿飞去。

    每座空岛上都有着建筑，飞跃了百道阶梯，来到大殿上时，放眼望去，唐丰便可看见周边的几座空岛上都是建了不少座府邸。而且面积不少。好似巨大的庄园，建筑风格也大有不同之处。

    孙不正在前带路，时而不忘观察身后唐丰，见其不用任何力量便可以轻松的跟上自己，不仅有些惊讶，而且前者说是飞行倒像是散步，速度缓慢但却没落下一分一毫，十分玄妙。看上去比自己还要轻松。

    “这小子。两年没见，修为究竟到了何种地步？”孙不正咂了咂嘴。他也试图过查看唐丰修为，只是无功而返，后者体外的寒意就是自己也要感到一番头疼，当他掠过唐丰企图查看其余四人时。

    除了看不透一名沉着脸的中年人外，却愕然发现其他人三人竟都是融天境！这下，孙不正也是凌乱了。

    来到大殿门外。唐丰跟在孙不正几人身后，看着前者推开殿门，安静的跟着走入殿中。大殿之内，八宗五域的人坐满了四周，所有人的目光都是聚集到了自己的身上。那眼神似乎在打量着一件商品，目光中有的露出不屑及欣赏和玩味。

    “你就是唐丰！？”

    走入殿内，来到中央，眼前座位上坐着名银发老者，双瞳漆黑却无比精亮，身上更散发这一股让人窒息的气息。仅仅只是坐在那，便如同一口大钟，即便天崩地裂也难以撼动。

    “晚辈正是。”

    唐丰点了点头，虽然不清楚前者身份，但殿内带有这种气息的老者少说也有十数名，这不仅让唐丰心头哗然，恐怕此刻眼前聚集的，是八宗五域真正大佬级别的人物。

    这么多久违抛头露面的老怪物就在自己眼前，也不知是自己的荣幸还是不幸！

    “好个少年英雄，不愧是重创天芒，屠杀邪域五万徒众之人！”银发老者的话意虽是夸奖，但唐丰可以明显的感受到一股针对自己的倏然杀气。

    “前辈过誉了，只是晚辈举手之劳。”唐丰闻言便明白那银发老者的身份，微笑时，将最后四字咬的很重，并未讲明哪个才是举手之劳。

    “唐道友年轻有为，短短几年创立了太虚宗，在北玄域更有邪域屠夫的称呼，以唐道友今日的名声及势力，足够与八宗五域齐肩，成为第九家超级宗门。不知唐道友是怎么想的。”

    唐丰的话让银发老者体内的气息极不平稳，显然有着暴走的架势。好在一旁满头火发的老者连忙讲话题挑开。

    “超级宗门对我的诱惑不是很大，为了生存，我只有不断壮大自己，至于成为第九大宗门…”唐丰说着，看着众人笑道：“我想，这应该是在座的各位应该都不愿意见到的，明人不说暗话，各位在北玄域都是跺脚间地震山摇的存在。有话不妨直说！”

    “这小子。”

    听到唐丰致其高昂的话，孙不正在门旁直拍额头，在其话音落下，整个大殿都是沉寂了下来。

    “狂妄的鼠辈，在尔等面前敢如此说话的人，你是第一个！”低沉的喝声传来，一名老者略有微怒的喝道。

    “是么，希望我不是最后一个！”唐丰无所谓的耸了耸肩。

    “此子目中无人，性格跋扈，若是成了第九家宗门，对我等反而不利，依老夫来看，倒不如趁此机会，将其除去。”银发老人一开始便对唐丰有着杀意，见其此刻惹及众怒，忍不住煽动众人。

    “空寂老哥说的没错。”前者之后，便有不少老者开始开口附和。“此子虽猎杀邪域五万有功，但戾气太强，年轻气盛，难免不会骄傲纵横，让他成为第九宗，更会目中无人，怕是会扰乱八宗平和！”

    几名体内含有强悍气息的老者，好似慈祥老人般坐在那各种杞人忧天，唐丰见状心中冷笑不断，这些人的面目他早已看透，更是反骂几人白痴，活了这么大岁数，竟然只会用这种不要脸的烂理由。

    “虚伪啊。”

    唐丰心中叹息，身为名门正派，做起事来却心狠手辣。早知道这帮家伙这样，他又何必来呢？无非抱着一丝期待，期待面前这帮在北玄域呼风唤雨的大人物能够收起那些虚伪的面容，以及勾心斗角的黑心，真正的考虑如今应对邪域的对策。只可惜最后唐丰还失望了。

    “不过这帮老家伙窝里斗了一辈子，想改恐怕是不容易，所谓江山易改本性难移。看来…他们也老了。”唐丰心中想着，突然抬起头，看着在如同老太般独自商讨的老者，道：“老家伙们，闭嘴吧。”

    唐丰面无表情，一句话之后，大殿内的人都是在没有反应过来的情况下，陷入了一片寂静。

    所有人的目光都是紧紧的盯着唐丰，就是那些大佬也是被唐丰一句话弄得有些晕愕，他们自然听懂了唐丰的话，也听的很清楚，只是千百年来，何曾有人和他们这么说过话？

    所以导致他们一时间有些转不过来头脑。

    “混…混账！”

    好半响，银发老者愤怒的一声爆喝传开，顷刻间整个大殿乃至整个空岛都是颤动了起来，那音波更加卷起了三丈高的气浪，硬生生的将大殿的殿门以至墙壁都是掀飞而去。

    其脚下的地面则是在瞬息间，被一股异端强悍的气息，轰开一道深不见底巨坑。

    “此子今日必除之！”银发老者之后，其余四名刚刚一同讨论的老者纷纷杀气弥漫的紧盯唐丰，如果不是唐丰两年内的修为暴涨不少，换做以往，光凭这一个眼神足以让唐丰当场被挤压爆体！

    看着眼前北玄域所有人的大佬们，唐丰面色上没有丝毫惧色。只是，落在外人眼中，不知唐丰是有勇无谋的莽夫，还是骄狂无知的白痴。

    总之，不管如何，在众人眼中，唐丰今日包括太虚宗就要在北玄域除名了……

    “这小子，还真是白痴不成？”

    孙不正看着唐丰眨眼间得罪了诸多大佬，当即猛拍额头，气的直跺脚。(未完待续……)u