
    乌云笼罩着整片天空，天色灰蒙蒙一片。

    天河城内，所有人都目光呆滞的看着大阵之外荒凉的景色，阵内阵外皆是死寂无声。

    原本包围阵外的五万名邪众伴随着空气一同在人间蒸发，放眼望去，除了侥幸逃过一劫的极少邪众外，可谓微风吹过，春草不生。

    听着那远去的机械性声音，足足半刻钟头，城镇内的人纷纷换过了神，这是一瞬，被定格的世界仿佛重新被唤醒。

    “五万邪众，全给杀了！？”

    天空上的几名超级实力的道冥境强者好半响才难以置信的喊出声。

    “那，唐丰到底是什么来历？”剩下的五家宗门面面相窥，此刻对唐丰的震惊以不足以用语言表达，五人大眼瞪小眼，都从彼此的眼中看到了难以形容的恐惧！

    仅仅一击，便灭杀邪域五万！

    凭着这等实力简直可以威胁超级宗门了！

    “不知道，不过此人绝对值得我们提防与注意！”红袍飘絮，傲古满面凝重，双拳紧紧而握，唐丰的展现实在过于可怕，刚刚那股攻击绝对足以媲美真正的灵蕴神器！

    只有灵蕴神器这种含有天威的先天至宝，才能施展出如此强大的攻击！

    “就是不清楚他使用的是何种神器。”紫色衣衫，长发齐肩，紫莫摇着手中圆扇，敲打着下巴深思道。

    “肯定八成是在哪里偶然得来的，此人在北玄域并未什么名头，也不知他的窝点在何处！否则大可以带齐神器斩除后患！”

    “不可！”

    听着五人的对话，天河城城主飞来说道：“如今北玄域危机四伏，我们所面对的邪域还不知道究竟从何而来，这时多一股力量，对我们还是有很大好处的！”

    “这还要待我们禀告了掌教才能定夺！”见天河城城主，五人都是笑了笑，而后看着阵外的大阵齐齐飞身回到各自居所。不一会便又带着几名弟子飞了回来，随即五人与城主一一告辞，穿过大阵向着各自宗门方向飞去。

    至于阵外的邪域，一晃眼的功夫。剩下的人早就跑的连个鬼影都不曾见到。

    五家宗门随着唐丰之后离开了天河城，而天芒至始至终都僵硬在半空中，未曾动过，然而五家宗门也是当作没看见。

    天芒如今浑身气息极为萎靡，神志也模糊不清，仅仅只用一口气在坚持，看到五家宗门莫若无视的样子，延城主眉头紧紧一邹，随后吩咐下人将天芒待会了城主府疗养。

    所有人都散去后天河城也再度恢复了平静。只是整个城镇也被一分为二，一条直线上的建筑皆是化为了废墟。城镇的损失堪称惨重！

    好在的是，邪域已被击退，而五万邪众更不是小数量，邪域算是大伤元气，短时间内。恐怕无法在派兵包围天河城。就算来了，以天河城域的实力，鹿死谁手还不一定呢。

    回过头，距离天河城百里之外的万里清空之上。

    神州宫殿缓慢前行，虽然站在战舰上看宫殿移动如龟速，但飞行速度却要远超任何的飞行器具，仅仅半个钟头飞出百里。按照这种速度半月便可飞回太虚宗！

    “小子，你把话给老道说明白喽，这大船是从哪来的？”甲板上，孙不正抓住唐丰一问到底，大有你不说我就一直缠着你的架势。

    “我自己做的。”唐丰见状耸了耸肩道。

    “自己做的？”

    孙不正听闻，当下小眼一瞪。满脸不信的吹须跺脚道：“放屁，这么大个材质坚固铁家伙，材料一定很珍贵，就连我都未见过，你从何而来？”

    “兽岩窟。”

    唐丰没有隐瞒的瞅了孙不正两眼。道：“百慕森林有个玄武的老窝，这东西就是从那来的，是上古被埋在土层中的玄武巨龟族龟壳！”

    “可刚刚那股攻击是怎么回事？”孙不正听闻眨了眨眼继续追问。

    “攻击就攻击哪来那么多废话。”唐有些不耐烦的看了眼孙不正道：“你天华宗的灵蕴神兵又是怎么回事？从哪来的？什么样子，能不能样我看看？在磨磨叽叽当心我给你扔下去！”

    “你！”

    听着唐丰的话，孙不正大嘴一张，却只气的吐出一个字。

    “你什么你，小爷翅膀硬了，能飞了，杂地！”唐丰直视孙不正，一句话憋的后者老脸通红。看其身后，沈凌峰以及太虚战将和丽海阁等人老实的站在唐丰身后不曾说过一句话。那其中的气势，已有了明显的独立迹象。

    看着唐丰以及身后众人，一旁的沁如仙子粉黛微蹙，心头清晰的闪现着六个大字！“此子，势必崛起！”

    “好了孙老哥，你天华宗能出现这样的弟子已经是福分了，还是给人家保留点**吧。”沁如看了眼依旧较真的孙不正只好无奈的上前劝说。

    “哼！”

    孙不正重重对其哼道：“白眼狼！”

    “也不知道某人是被谁救的。”唐丰不在意的蠕了蠕嘴。

    “唐道友如今打算去往哪里？”沁如生怕两人过会在斗起嘴来，所以直接挑开话题。

    “极西之海。”

    唐丰闻言对沁如道：“沁如仙子是打算回宗门吧，如此一来，我们很快就要分道而行了。”

    “是啊，如果唐道友有空可以去我玄素宗坐一坐，另外月寒师侄可是一直在惦记着你！”沁如端庄的抿嘴嫣然而笑，语气中到是另有他意。

    “会的，让玉蝉等着我，再过几天待我处理完了手上事情，就会赶往贵宗！”唐丰笑了笑，事到如今他仍记得当初自己是怎么被人如同当成蝼蚁般戏虐的一幕。

    “唐道友是去极西之海？”沁如没有正面回答，她也知道些玉蝉和唐丰的事情，只好再次挑开话题，皱眉道：“若没猜错极西之海应该是妖族之地，而且危险重重，就是八大宗门的掌教们也都不敢轻易前行！不知唐道友是否有何要事？”

    “只是处理一些小事，就不劳沁如仙子费心了。”唐丰扬嘴一笑，随即看着云海上西落的太阳道：“小子就只送到此处了，我还要赶往极西之海，就不多送了。”

    “好，它日我们玄素宗再见！”沁如闻言颌首一笑。

    “小子。”

    孙不正没有离开的意思，而是摸了摸下巴，看着唐丰道：“你拥有这么厉害的神兵为什么不加入八宗阵营一起对抗邪域？”

    “加入？”

    唐丰听闻没好气的白了眼孙不正：“你们都要撤退了，还让我加入个屁，给你们当炮灰啊？快走吧。”

    “对了。”

    说着，唐丰又叫住孙不正及沁如两人，并一脸认真的道：“如果你们去了月华大陆，麻烦二位提醒下手下弟子，不要与夏王朝做对，特别是天鼓城，如果要让我知道了，小爷不妨回去一趟便是！”

    “用你小子提醒？”孙不正闻言反是给了唐丰一个大白眼。

    随后孙不正和沁如分别带着门下弟子凌空而起，离开神州宫殿后，便全力向两个方向全速飞去！

    看着几人消失的身影，唐丰叹了口气，他相信天华宗若到了月华大陆不会为难夏王朝，更相信玄素宗同样如此，毕竟玄素宗掌教的嫡传弟子是唐月儿。虽然两家宗门不会，但不保证其他势力也不会！

    不过，月华大陆比起北玄域也不算小，王朝更是多如凤毛麟角，应该不会碰巧去往偏僻的夏王朝。

    思虑之后，唐丰仍有些不放心，挑着眉头反复思量后，只能暂时静观其变，目前应该解决的就是那极西之海不安份的各大势力了。想着，唐丰看向西边天空，道：“全力提速，赶回极西之海！”

    说完，神州宫殿船头一转，向着西边不断的提升起速度。放眼望去如同漂浮在云端之上的一座小岛……