
    凶戾的音波滔天席卷，一道道肉眼可见的猩红音浪，在三头凶兽口中不断卷席，让得无数人恐惧的可怕声音，也越来愈加强悍，一分多钟过去迟迟没有减小的意思！

    声波过处，空间扭曲不堪，好似支离破碎，城内建筑也像海浪般逐渐瓦解。水印广告测试水印广告测试

    “吼吼吼！”

    半响，三头凶兽突然抬起硕大而又丑陋的透露开始昂天怒吼。顿时间，空中黑云升天，乌云汇聚，那番模样，如同末日来临，就连红日冥轮镜上的赤血红光都是在此刻变得阴沉下来。而从冥轮境上施展的阵法，也是在此刻，彻彻底底的展露无疑。

    “轰轰轰！”

    三声怒吼换回来了三道雷鸣闪电，响彻天际！

    眼下众人，无数道目光噙着震惊的望着天空上凝聚的乌云，他们能隐约看到其中有个血色般的骷髅，仿佛魔神，掏空的森白眼眶盯着眼下时，让所有人瞬间寒悚不止！

    “天芒，你疯了不成！？”

    就在此刻，天空徒然飞快掠来三道身影，其中一名身穿华丽，气息无比庄严的中年人看着那空中的血色骷髅便触目一惊，看向暴走的天芒邹眉喝道：“别忘了你的任务，这里是天河城，开启这等阵法，整个天河城的人都会被吞噬！”

    “没错！天芒老哥，这等阵法不是你能控制的快快收了吧！”其他五宗副殿连连点头，殊不知脸颊上早已流满了胆颤的汗水。

    “你们都莫要劝我，今天我势必要亲自手刃这个小孽畜！”天芒满面杀气腾腾，仿佛就像那骷髅般没有任何感情和思考，显然是决心已定。

    “天芒道友，有话好好说。何必闹得如此过火，你想手刃这小子，我们帮你便是！”听到天芒的话，双拳如铁的汉子声音洪亮的说道。说完。其余四人也是点头赞同，连刚来的中年人。看相唐丰的目光中都有些杀意。

    显然，比起别人的性命，他们更在意自己的性命，而且此阵一旦开启。整个天河城将会覆灭，到时可就不是一人两人的事儿了，而是千百万人的性命！

    “小子赶快跑吧，这回老道也护不了你了！”感受到其他人的变化，孙不正在唐丰身旁低声道：“在这么下去，你将与六宗和整个天河城为敌，这样一来。对你无一点好处，这是天河城守护大阵的令牌，只要拿着它便可以从指定路线走出大阵。虽然外面被邪众包围，但总比你在这要强！”

    唐丰看着孙不正硬塞过来的令牌不知说什么是好。闻言摸了摸鼻子又将令牌塞了回去，笑道：“我想走，即便空冥宗宗主在场也留不住！”

    “你。”

    见唐丰面露不惧，孙不正气的不知说何是好，只有低声喝骂：“小兔崽子，你以为这是过家家？如今五家宗门都要对付你，就是插了翅膀你也难逃，都这种时候还装什么装！”

    “他们都是老奸巨猾的家伙，就算你小聪明再多也白费，赶快拿着令牌滚！”

    唐丰听闻，只有苦笑，随即不管孙不正直接掠身而起，飞到上空看向天芒朗声大笑道：“没想到身为堂堂八大宗门之首的空冥宗竟也会使用这等邪恶的阵法，莫非你们是邪域安插在人类中的奸细不成？”

    “小孽畜，你心狠手辣，老夫杀你是替天行道，这种除恶之事本来就是我空冥宗该做的！”天芒闻言双目狰狞的喊道。

    “哈哈哈，笑话！”

    唐丰闻言便是冷笑，眉头一垂，运足灵力，声音足以覆盖整个天河城。并指着眼下惨不忍睹的街道和七窍流血的横尸，厉声喝道：“难不成他们这些无辜的人也是恶人？也是你替天行道的对象？我只杀了你师侄以徒众不到十人，而你却杀了成百上千人，心狠手辣这次怕是说的不是我吧！”

    “哼！若非你杀了我师侄老夫又岂会杀他们，若不是你迟迟没被我斩杀，我又岂会施展阵法，连累了他们！”天芒道人说着，目光阴凝的盯着唐丰冷笑起来。“这些人都是被你所连累，我自然要替天行道！”

    “cao！”

    唐丰牙根紧咬，听天芒的话，气的嘴角不断抽搐。

    天芒道人的黑白颠倒让唐丰火冒三丈，心说：“不愧是超级宗门，果然够超级，见过不要脸的，就他ma没见过这么超级不要脸的！对付这种人果然不能用寻常方法！”

    “呵呵。”

    唐丰强颜欢笑，看着天芒微笑道：“不过说起来，如果不是宗雷绑架了我的兄弟姐妹们，更加打算侮辱他们，我也不会杀了他，这么说起来罪魁祸首的岂不就是宗雷了？而且按照你的说法，现在我若将整个天河城的人都杀了，那他们应该都是被你所连累，如果你不杀我，又怎么会把我逼疯？”

    “不把我逼疯我又如何会滥杀无辜？”

    唐丰说着，脸颊上的眉头一狞，对天芒道：“你个邪恶之人，今天小爷要杀了你替天行道！”

    说完，唐丰便双拳一握，体内灵力如同江水般至天空翻滚起来，旋即周遭空间微微颤动，接着上万把兵宝在空气见显露头角，当下唐丰挥手一拂，万把兵宝如同倾盆大雨，以恐怖的数量‘唰唰唰’的飞射向天芒！

    “雕虫小技！”

    后者见状不屑冷喝，旋即身上长袍飘絮抖动，一**异常强猛的元力犹如大海浪涛，凶猛的喷涌而出。

    当即，唐丰造型出来的兵宝被元力海啸不断吞噬！

    “小子，你杀我门人的事休得狡辩，今天老夫定要斩除你这个孽畜！”天芒看着唐丰杀气暴涨，在元力的吹动下，眉发衣袍纷纷凌乱飘起，而后将所有的元力尽数灌入头顶的红日冥轮中。

    “桀桀！”

    徒然间，在天芒的元力灌输下，天空上的骷髅开口发出了极为刺耳的尖锐笑声，那声音森然一片，让人感觉极为不适！

    “不好，天芒启动了阵法！”

    眼下半空上的几人见状眼瞳猛缩，旋即二话不说，飞快的向着远处爆掠而去。孙不正和沁如对看一眼，双目中满是无奈，随即从空落下，来到空木坊门前合力张开一道保护罩将唐月儿、长仲、楚绯、太虚战将等十多人保护在内。

    “嘶！”

    下一霎，空中的骷髅大叫一声，而后空旷的双目中爆射出两道红色光柱，其中怪异的元力暴虐天地，从空中划过守护大阵，如同激光般照射下来！

    唐丰见状面色逐渐凝重起来，灵识高度集中，一边仔细听着太虚宫内的声音，一边双掌飞快结印，眼神如闪电般飞快的看向周遭八方，就在光束落下的一刹，唐丰双掌竖起眼眉大喝道：“离！”

    “轰！”

    光束飞快落下，眼下大地顿时崩裂开来，如同切豆腐般，将天河城几乎切成了一半！整个城镇地面颤动剧烈，放眼看去，那被切开的裂痕，仿佛悬崖般深渊，另一端更像是峭壁，这已然不能用崩裂来形容了，简直就是分离！

    彻彻底底的将天河城分离成了两半，中间相隔一道巨大的鸿沟！

    建筑物此时如同积木般东倒西歪，碰到光束顷刻间化为灰迹，在不便是受不了猛烈的震动，坍塌成一片废墟。

    “老夫的天河城！”

    飞远的中年人见到城内的变化，当下浑身气的颤抖起来，没想到仅仅一击就将天河城一分为二，他心中如同滴血般痛苦。不过几大宗门的人却没去在意，而是目不转睛的看着天空，当漫天卷席的灰尘散去后，见到一个人影依旧站在原地时，众人大骇！

    唐丰此时双掌结着从未见过的印法，身上闪烁着幽兰的光芒。适才落下的光束直接从他身体穿了过去，仿佛自己是透明一般。

    “你，竟然懂得冥境天煞阵？”天芒双目中充满了难以置信之色，见到唐丰的身影时，从其身上闪烁的蓝光就看出唐丰刚刚找到了阵法的阵眼，从而让自己不再阵内，得以逃过攻击！

    天芒满面惊骇，这种阵，乃是上古凶阵，即便上古知道人也不多，没想到却在这个时代被一个毛头小子给破解！

    “你这阵法看着挺吓人，不过却伤不到我。”

    唐丰将印法放下，对哑言的天芒笑了笑。眼下的孙不正狠狠的揉了揉双眼，已确定自己看到的不是幻觉。