
    “你真的不怕空冥宗？”

    出了酒楼漫步在街道回往丹堂的路上，云珊想起刚刚墨沛说的话，有些在意问道。

    “以前或许会怕，但现在也没什么好怕的。”唐丰抿嘴轻笑。

    如他所说，若是换做以往，他肯定万万不会轻易得罪空冥宗，因为那时他只身一人，没有去处，而如今自己在极西之海与寒皇拉上了关系，有了极西寒宫这股盘根巨树，太虚宗也算是半个土皇帝。

    所谓山高皇帝远，即便超级宗门手脚在大，也无法将势力触及到恐怖莫测的极西之海。

    到时就算空冥宗打上来也不会弄出太大的阵仗，毕竟大人物还要应对邪域，若是只来了两个殿主级别的人物，纵然是强龙也要老实盘着。

    “为什么现在不怕？”

    云珊不知道唐丰的秘密，闻言大眼中满是疑惑。“现在和以前有区别嘛？”

    “公子，空冥宗身为八大宗门之首，我们还是尽快离开这里为妙。”崔鹰几人刚刚一直在外把守，听到云珊的话，便在一旁低声道：“现在空冥宗还有一名副掌殿在天河城，如果前者找来，我们会很难撤离。”

    崔鹰早已决定跟随唐丰左右，也清楚极西之海的事情，生怕唐丰忘掉天河城还有个危险的存在。

    “放心，只要在丹堂，谅他是空冥宗也不敢闯来抢人。”唐丰话虽这么说，心中却对天华宗没报太多期望，而是另有所庇，也是正在打造中的战舰。

    “这个时候才想起师门？”

    两人说话声音很小，但扔逃不过云珊的耳朵，听闻后者有些不悦道：“看来师门在你眼里也就能当个庇护所。”

    “呵呵……”

    唐丰闻言看了眼云珊，只能无语苦笑。而火挐回来一路却很少说话，只是偶尔小瞥唐丰几眼，却不知道想要说什么。

    交谈之下。唐丰一行人很快回到了丹堂，好在风阳楼也在城南，离这里并不是很远，看着半开半敞的大门。几人信步走入，穿过丹堂来到后院时，正好迎面碰到了准备出门的孙不正和长仲。

    “师叔要出门？”云珊好奇的问道。

    “是啊，非要老子去开那个什么狗屁大会。”孙不正猛灌一口酒，骂咧咧的回道。

    “什么大会？我也要去！”云珊闻言兴致勃勃的跳了过来。

    “八宗五域对付邪域的大会，有这闲工夫开会还不如出去多杀几个邪众。”孙不正看了眼云珊：“这次大会不允许弟子随同，你还是老实待着吧。”

    “师叔，空冥宗的副掌殿会不会去？”唐丰听闻，疑惑的看着孙不正。

    “你说天芒那老家伙？”孙不正闻言咧嘴嗤笑：“当然会去，这次那老家伙可是主办人。八大宗门所有副殿级别的人都必须要到。”

    “师叔，那这次你可能要倒霉了。”听完孙不正的话，云珊咂了咂嘴，一脸同情的道：“太委屈你了。”

    “什么意思？”后者反被云珊弄得满面迷糊，奇怪的看着唐丰几人：“你们到底隐藏了什么？快说。为何天芒在我就要倒霉？”

    “因为师弟在七宝琉璃楼，把宗雷给打了。”云珊感觉这不是什么大不了的事，况且孙不正一会肯定会知道，倒不如让他提前有着准备，说完，云珊接着说道：“而且还当着很多宗门弟子的面，将宗雷从三楼扔了出去。”

    “什么！”

    孙不正本还在好奇。但听完云珊所说，双目瞬时一瞪，扯起脖子大喊道：“你们这群小王八蛋，出去一趟，竟然给老子带回来这么大的麻烦！”

    “跟我无关啦。”

    云珊摆起小手不好意思的嬉笑起来。火挐也在这时身子默默一侧，表示同样也与自己无关。

    “师叔要是怕了那空冥宗副掌殿。我替你去便是。”唐丰见状大义凛然出身，而后看着长仲道：“那开会的地方在哪？我去卸了天芒道人。”

    “这个……”

    长仲满面苦笑，他清楚唐丰不过是在激将孙不正，所以只好将目光寻忘向了后者。

    “行了，你小子去了别说卸天芒。能碰到他一根手指头就不错了。”孙不正不爽的狠瞥唐丰一眼，而后自言自语的向丹堂走去：“娘的，早知道就不应该走正门，没想到会碰到你们这群小兔崽子。还用激将法？老子就是不想去也得去！去了就中了你小子的计，不去其他门派人还会放过老子？”

    “伟大的师叔。”

    云珊站在后院看着孙不正渐渐消失的背影忍不住同情起来。

    唐丰虽然没有说什么，但嘴角上时常挂着的笑容中却多了一抹暖意。他能够感受到，孙不正这么做全都是为了自己。

    如果他不想和空冥宗起冲突，大可把自己交出去，任由对方处置，或者将自己带去给宗雷赔罪，但两样他都没有做，显然是想将所有事情都自己扛下。孙不正的所做，唐丰自然一一记在心里，在北玄域，除了渺渺几人外，对自己最熟悉的也只有他了。也是一个让唐丰感到亲切的一个人。

    看着孙不正离开丹堂，唐丰双手背后半响，道：“今天有点累，都回去休息吧。”

    “啊哈~”

    山图当下张开嘴打起哈欠：“我困了，回去睡觉。”

    说完，便转身向自己房间走去，崔鹰几人点头，同样默默走向各自房间。

    不顾云珊与火挐两女，唐丰只是瞥了一眼，便无言离开，倒让云珊有些气恼。“这个家伙到底还是不是天华宗的人？竟然让师叔给他当盾牌！表里不一，临阵脱逃的家伙。”

    “我想，他从来没将自己当成天华宗的人。”火挐张嘴冷淡道。

    “呵呵，唐丰是太过于神秘，野心掩藏与心，在他眼里自己只是在天华宗挂个名头而已，不过他和师叔的交情可比我们想的要深。”长仲和唐丰接触时间较长，对其的了解也相对多一点，听着两女的话，后者轻笑两声。

    “哼，说来说去，还不是天华宗的外人。”云珊有些埋怨，不服气道：“竟然只将天华宗当成庇护，可恶的家伙。”

    看着云珊一脸怨气的样子，长仲只有苦笑，笑而不语后转身走向丹堂，火挐说完一句话便未曾在开过口，随即带着云珊各自回房。

    当天夜里，唐丰自从回房后在没有出来过，圆月升空时，他躺在床榻上灵识覆盖了整座丹堂，隐约间，便感受到一股强大的怒气正向着丹堂靠近，还未接近丹堂就听到了源源不断的骂声。

    “他娘的天芒，老家伙竟然当着六宗之面教训老子，还让老子交出唐丰此事作罢，宗雷那小王八蛋没折胳膊没瘸腿，凭啥让老子交人？真他娘的把自己当老大了？”孙不正一路从街道上骂进丹堂。

    回到丹堂时，仍然会在院中听到孙不正的喊骂。

    “空冥宗说什么了？”唐丰感受到孙不正的气息时，便从屋内走了出来，黑夜之下，他迎着月光站在花园的独木桥上，身影倒影在平痕如镜的湖面上，反射出冷凝的气息，微风下不断摆动长袍更脱颖出几分阴寒。

    绕是孙不正看了第一眼也感觉有些惊愕。

    “小王八蛋大晚上跑出来吓唬人啊！”孙不正第一眼没看清唐丰面孔，看清时，忍不住开口叫骂起来。

    “空冥宗是想让你把我交出去吧。”看着孙不正，唐丰一本正经的问道。

    “没错。”

    见唐丰表情沉肃，孙不正也收起以往邋遢模样，点头道：“天芒那老家伙说现在是八宗团结之际，你这么做属于扰乱了联合秩序，并且你在万海楼又将啸兴宗的人打伤，所以要我将你交出来，由空冥宗处置。”

    虽然只是交出去，但孙不正和唐丰都很清楚，基本同等与交出了性命。

    “那你可提过他们强行霸占丽海阁，还将穆萱等人打伤的事？”唐丰眉头邹了邹，嗓音变得很低沉。

    “说过，不过天芒那混蛋说怀疑丽海阁与邪域有勾结，所以才会将她们抓起来拷问。”孙不正说话时，言语中明显充满了怒意。而后看着唐丰叹道：“这些日子你还是老实呆在丹堂吧，我若不把你交出去，他们肯定会想尽办法将你抓走。”

    “嗯。”

    唐丰轻声应下，随即转身向房间走去。

    却不知，在黑暗下一双漆黑的眼瞳中满是实质的杀气，一娄微弱的月光照应在脸上时，更是见到一张掩藏在黑暗下的戾色怒容，可谓杀意缠绕。

    “杀气虽强，可对手毕竟是空冥宗，希望你小子能够安分点。”

    见得唐丰背影，孙不正也感受到了那股夜下杀机。喃喃自语后，便摇着头向自己房间走去。