
    一周后，落日峡谷的万丈高空上，一座如同乌云般遮笼着阳光的小岛缓缓向西方行驶。

    唐丰坐在宽阔的甲板边缘昂望着天空上灼热的大太阳，半响又看了看眼下的巨大峡谷，道：“已经进入了极西之海的地界，用了八天时间，还不算慢。”

    说着，唐丰站起身向着中央走去。

    整座神州宫殿除了中央的两座炮塔外，甲板上光秃秃一片，面积约有几千平米，放眼望去倒显得荒凉了许多。

    “公子！”

    见唐丰走来，四处随坐的众人也是跟着站起了身，此刻他们对唐丰没有半点不敬，见了唐丰一脸的毕恭毕敬。

    “已经进入极西之海了，我准备带几个人和我先一步回到太虚宗。”说着，唐丰眼神一扫，看着眼前的二十一人，最后将目光停留在修为最高的人身上：“沈城主、褚光你二人随我走一趟。”

    “是！”

    褚光闻言点头领命，沈凌峰也是点了点头，说了个‘好’字。

    随即，在剩下十九人的注视下，唐丰三人的身形缓缓升空而起，下一霎便化作一道流光，用着不知比神州宫殿快了多少倍的速度向西边天际疾掠而去。

    极西之海边缘带，灵崖山脉上，五六千名修士在此齐聚一堂。

    眼下是一座外表朦胧，山脉连绵起伏，云雾缭绕的山门！经过了千百年的洗礼，太虚宗处处透着仙境景色。

    然而在这仙境当中，空间上传来一阵阵浩瀚的波荡，各种强大的攻击眼花缭乱向着宗门呼啸而去，空间上不断残卷起滔天凶器，五花八门的神兵利刃源源不断的挥砍着淡黄色的屏障。

    “轰隆！”

    巨大的震响声，震彻着天地，森林中的飞禽走兽陆续离开森林逃命而去。

    “太虚宗的人给我听好了，马上出来投降。否则待老夫破开大阵杀进去时，等当尔等全部诛杀！”狂傲的喝喊声，伴随着惊天动地的震响传开，一名中年人挂着满面傲然之色的看着眼下频临崩溃的阵法。

    “叫你奶奶个腿。有话等你破开阵法再说！”面对那满是威胁的话音，太虚宗内顿时传来一声颇为无赖的叫骂。古铁此刻站在宗门脚下，坐在一颗巨大的石墩上手握巨斧，一脸不屑的瞪着那汉子。

    “不过是一群三教九流的杂牌军，凭你们也想破开大阵？待我大哥回来时，你们一个都跑不掉！”一旁夏炎俊朗的面容上尽是鄙夷，这话从一周前他就已经听的耳朵块出茧了。

    “混账！看老夫破了大阵如何将你们诛杀！”听到两人叫骂，那黑脸中年人当下大怒！

    “太虚宗的各位道友，如今你们已是瓮中之鳖，而守山大阵并未全开。我等只要在强攻一天，定可破开大阵，到时候你们死守的宗门也会成为我等囊中之物，不妨大家各退一步，你们解开守山大阵。我们也撤退攻击，各自派出三人详谈如何？”一名面色正气，长相俊美，眼神中却不时流露出几丝阴险狡诈的长衫男子抱拳笑道。

    “谈你妹！你个男不男女不女的家伙，一连奸相，有个屁可谈的！”古铁听到那男子的话，便是毫不留情的破口大骂。一句话骂的后者面色是难看无比，表情极其狰狞！

    “混账东西，等我破开大阵，一定将你剥皮抽筋！”男子气的声音变尖许多，听起来到像个发泼的女人。

    “轰隆！”

    然而，就在后者话音刚落时。一股巨浪卷席着漫天风沙，陡然爆发，犹如划破天际的流星，直接从天空洞穿而出，狠狠的轰在了阵法之上！

    “咔嚓！”

    一击之下。千人轰击一周的守山大阵上迅速有着裂纹浮现。

    “快破开了！”

    见到这一幕，黑脸汉子和面容扭曲的俊美男子精神大振！“刚刚那一击好生强悍，到底是谁打的？”

    两人窃喜之下便回头四处寻望，很快便见一名从未见过的青年站在五千人当中，身旁还跟着一名中年人和一名身材魁梧的汉子！

    “哈哈哈，在下泰然山盘虎宗，雷秋！敢问几位道友是何门何派？好威武的攻击！在下佩服！”黑脸汉子抱起拳头对三人笑着朗声介绍道。

    “呵呵，我是太门虚派的，因被邪域追杀，所以逃到了这里，见各位想要破开大阵，适才出手相助一番。”唐丰听到前者的话，冷凝的面容上扬起一抹笑容，同是抱了抱拳，介绍起自己。

    “太门虚派？”

    黑脸汉子雷秋听闻，面色迟疑了下，便接着道：“原来道友是从北玄域其它四周而来，那看来道友是来对了。”

    “哦？为何？”唐丰好奇的看着秋泰满面不解。

    “嘿嘿，这里是北玄域西海，是妖族的地头。纵然邪域在中、东、南、北四州如何八面威风，可对上了极西四皇时也得卸了浑身威风！”黑脸汉子说着，得意的道：“自打邪域进攻北玄域，极西之海还从未遭受过邪域的攻击！”

    “还有这事？那看来是挺安全的。”唐丰闻言认真的点了点头，而后又道：“不知各位现在是在做什么？”

    “嘿~我们现在处理些私事。”黑脸汉子没有正面回答，憨笑一声后，眼神一转，接道：“不知道友来了极西之海可有落脚之地？若不嫌弃，待我今天破了这大阵后，道友可以与我去盘虎宗住上些时日。”

    “也好，就是不知这大阵你们今日是否攻得下来。”唐丰说着，略作沉吟，道：“不妨就由我来助你们一臂之力吧。”

    “哈哈哈，如此一来，在下就多谢道友了。”雷秋清楚自己等人想要破开大阵很难，相反刚刚几人仅一击就将大阵轰开了一道裂痕，所以能借唐丰三人之手，再好不过！

    说完，众人纷纷让出一条道，唐丰见状也不客气，面带微笑的与褚光及沈凌峰两人从穿过人群。

    “大……”

    阵内的古铁见到是唐丰顿时大喜。但话刚一出口便立即被夏炎拽住！

    “好大的阵啊，怕是上古的吧。”唐丰看着大阵夸张的张了张嘴。随即咧嘴笑道：“不过还是难不倒小爷，来啊，咱们三人离近点破阵！”

    沈凌峰与褚光默默的跟着唐丰靠近了大阵。而后就在众人万般瞩目的目光下，唐丰双手飞快的结印，下一刹三人在所有目光的汇聚下，突兀大步一迈，三人纷纷无阻碍的走入了大阵。

    “这……”

    见到这一幕，所有人眼睛一瞪，满面错愕起来！

    “大哥！”

    古铁见唐丰走入阵内，当即飞身而起，来到唐丰身旁给其一个熊抱！

    “哈哈哈，老子又回来啦！”唐丰又和夏炎抱了抱。而后转过身看着阵外目瞪口呆的人群，大笑道：“小爷就是太虚宗的掌教唐丰，都没想到吧！”

    “cao！”

    雷秋听闻面色黑煞一片，气的头顶冒烟，他看着唐丰大骂道：“好你个孽障！敢欺骗老子！就算你他ma是唐丰又怎么样？用不上明天老子照样破阵！到时候定要将你生吞活剥！”

    “嘿嘿。小爷回来了，岂会让你如愿？”唐丰咧嘴一笑，手掌一挥，一道旋窝至天空形成，接着天阵六女的娇柔身躯缓缓从太虚宫内走了出来。

    “马上控制大阵，将阵法全部启动！”唐丰见到六女便立刻下了命令。

    “是！”

    六女闻言直接飞身而起，向太虚宗山峰上飞去。六女走后，镇守在山门上的泰盘带领这守山小队飞了下来。见到唐丰便直接行礼！“末将拜见宫主！”

    唐丰没那么多客套，挥了挥手便让几人起身，又与泰盘简单聊了两句。倒是第一次见到泰盘的沈凌峰，再见其第一面时，便被那巨人的身高所惊吓！

    “轰！”

    然而。唐丰刚说没几句话，山峰上突然爆发出一道长虹，直射天穹，接着一股股无法形容的浩瀚灵力澎湃滚涌而出！

    “嗡！”

    阵阵鸣吟跟着响彻而开，旋即唐丰便发觉保护山门的守山大阵开始颤动起来。本是暗淡的光芒也是愈发愈加光彩照人！其中的苍古威严更是强悍许多！在天地灵元力不断灌输之下，大阵颤抖的更加厉害，最后‘嘭’的一声，便是爆炸开来！一道凶涛骇浪般的元力用着异常迅猛的速度向四周卷席而开！

    “不好，快撤！”

    见到大阵变化，雷秋眼瞳徒缩，随着惊讶之余，身形飞快爆退！可是一些修为不济的弟子还未反映过来，便被那元力浪潮所吞噬。

    大阵全力开启，也发起了攻击，一击之下约有百人都被湮灭，见到这一幕不少修士纷纷元力守山大阵，在千米之外紧张兮兮的盯着太虚宗！

    “唐丰！你个小杂种！有种出来与我大战三百回合！”雷秋见大阵已经全部开启便心知如今想要破阵是不可能的了，只有在阵外怒声叫骂起来！

    “你不是要破阵么，来啊，小爷等你。”唐丰闻言不在意的扣了扣耳朵，又道：“你若不来，今天就别走了，否则老子鄙视你！另外，今天的事情希望你们能给我一个交代，不然……”

    说着，唐丰眼皮一沉，浑身杀气紧跟迸发：“不然，你们这些势力也没有生存的必要了！”

    “哼，就凭你？”

    唐丰话音刚落，雷秋满面难看之下，一声仿佛融入天地间的冷喝，如雷鸣般响彻而开。随即，所有人便见那高空之上，不知何时多了一名怒发冲冠的中年人。后者一身紫色长袍，负手而立，身上散发着俾睨天下的无穷霸意！