
    “拜见唐宗主。”

    三人见到唐丰便直接抱拳行礼。

    “坐吧。”

    唐丰笑了笑，看着丘严道：“不知丘老哥与其他二位宗主此番前来有何要事？”

    “这么晚打扰唐宗主了，此番丘某人只是陪同月荷与郑爽道友前来。”丘严拱了拱手，说完便看着身旁两人闭上了嘴巴。

    “二位可有事？”

    唐丰这时将目光放在了见势不妙，飞逃而去的一男一女。

    然而，月荷与郑爽两人见到唐丰的目光，便显得有些尴尬起来，两人当初本答应跟唐丰一同应对，却在见到寒皇时，如同老鼠见了猫的灰溜溜逃跑，显然这是临阵脱逃。如今再来，两人几乎羞的无法面对唐丰的笑脸，而前者的笑脸在他们眼中却好似笑里藏刀般让人心毛。

    可他们又如何想到，唐丰竟然还留有后手？

    寒皇他们早有耳闻，传闻此女修为与境界早已无法用北玄域的等级来划分。如此恐怖的人物就是超级宗门都很难将其逼退，却愣让唐丰这个毛头小子给吓退，若早知道唐丰还有如此恐怖的底牌，当初就是打死他们也绝不会逃跑了！

    等两人各自逃回宗门时，第二天门下传来消息，万万没想到丘严竟然也在昨日安然的回到了无涯宗。

    听到这个消息后，两人立刻同时赶往无涯宗找丘严问了个明白。用了半日时间听其将经过讲了个清楚，当听到唐丰拥有让寒皇忌惮的大杀器时，两人几乎悔的想要撞墙！

    “唐宗主，关于前日……”

    月荷低头细语，丰腴的身子好似受了委屈的小媳妇，犹豫半响。顿了顿继续道：“前日事情是我胆怯，扔下约定临阵脱逃，请唐宗主责罚！”

    “是啊，还请唐宗主大人不记小人过！”

    郑爽也在此刻低声道：“像我们这种弱小势力都是一步步打拼出来的，早已养成了逃生的本能，那日并非有意逃跑。希望唐宗主能够谅解！”

    “二位就为此事？”

    唐丰闻言无奈笑道：“二位与我不过初次见面，并没有太多交情，就算逃跑也在于情于理之中，何来过错只有？”

    “唐宗主，此言差矣。”

    本是默默不语的丘严这时开口道：“我们来是希望唐宗主能够庇护我们这些生存在极西之海的小门小派！”

    “庇护？”

    唐丰眉头一挑，满是不解的看着丘严。

    “没错。”

    后者点头道：“唐宗主有所不知，我们这些小门派在一些大势力的眼中只是蝼蚁般的存在，资源丰富的地方又被大势力所霸占，想要在那种地方开宗。必须要向临近的超级宗门缴纳贡品。如若不然便会被吞噬！虽然极西之海的资源也很丰富，更没有超级势力霸占，但却是在妖族的领域范围。这些年被妖族屠杀灭宗的门派不在少数，而面对强大的妖族我们只能天天躲在宗门中，无力抵抗。”

    “所以你要让我庇护你们，免去妖族的骚扰，对么？”听着丘严的讲诉，唐丰心中也对极西之海有了更进一步的了解。

    “是的！”

    丘严直率的点头道：“如今太虚宗是唯一一个能与妖族对抗的势力。所以我们希望唐宗主能够出面代表我们，以妖族与唐宗主的关系。相信他们日后不会在为难我们这些地方小势力。”

    “呵呵，丘宗主你们还真会打算盘啊。”

    唐丰听完，没有答应，而是咧嘴冷笑起来。自己若替他们出头无疑只会惹来极西之海对太虚宗的不满。而且这么做也没有任何好处，唐丰还不至于会傻到去做赔本买卖，给陌生人当枪使。

    况且如今唐丰必须要抱牢极西之海这条大腿。邪域的事他只能完全依靠寒皇。

    “我太虚宗不过是一个刚刚开宗的小家小业，各位来让我替你们出头对抗妖族，这样一来我岂不会惹到一个自己本身就招惹不起的敌人？这件事情在下只能说声抱歉了，各位若没其余事还是请回吧。”唐丰冷笑之余，便打算送客。

    “唐宗主还望您在考虑考虑。”丘严闻言仍不死心道：“若你肯帮助我们。极西之海附近所有宗门都愿以太虚宗为首！”

    “那你说说这附近还有多少宗门？”听完前者的话，唐丰饶有兴致的问道。

    “一共有二十一家势力！其中有两家中层门派。”丘严想也没想肯定的说道。

    “是他们让你来找我的？”唐丰挑了挑眉头问道。

    “是的。”

    丘严点着头：“只是目前还有几家并不知情，其中便包括两家中等门派，他们在近几日都将大阵启动，将自己隔绝在阵法之内，以便躲避妖族。我们一时也无法联系上他们！”

    “等联系上他们再来找我吧。如果这二十一家势力能够全部以我太虚宗为首，我或许可以考虑下，若是不同意。”说着，唐丰话音一顿，双眼微眯，黑瞳邪邪的瞅了眼三家宗门宗主。

    “我想，到时他们也没有存在的必要了。”

    “这……”

    听到唐丰最后的话，丘严三人明显表情一滞，与其目光相对时，有着一丝躲避。

    “我的话已经说的很明白了。”唐丰看着默默不语的三人，笑道：“若想有我的庇护，我首先要确定他们是否能够值得信任。如果不服从就让他们成为妖族的食物，弱肉强食，你们应该比我更了解这句话的含义。”

    “当然，我是不会向超级宗门那般对你们索要贡品。更不会控制你们的发展，霸占这里的资源。相反我们可以做个买卖。”说完，唐丰看着满面疑惑的三人，继续道：“你们只需每个月最少炼出一百枚丹药，丹药不得低于天五品，品级不限，我会用灵元石收购。到时只希望你们能给出合理价格。”

    “相比被妖族杀害或被超级势力压榨，我想没有人会比我更仁慈了，你们可以考虑考虑。”唐丰说完闭上嘴巴安静的看着陷入沉思的三人。

    虽然让他们考虑，但见自己一番话说完，丘严三人都是从眼中露出了动容之色。的确如唐丰所说，他给出的条件简直太容易了。只要每月炼制一百枚五品以上的丹药，还是用价格收购。如果唐丰的话是真的，别说收购，就是他们免费送都很乐意！

    “我无崖宗愿以太虚宗为首！”丘严思考了没有多久便对唐丰低声说道。

    “我素心宫也愿以太虚宗为首！”

    “还有我阳山宗同愿以太虚宗为首！”就在丘严之后，月荷与郑爽几乎一前一后同时说道。

    “好，既然三位都以表决立场，这些天就请各位联系下附近的势力，半月后我希望附近的二十一宗门主都会出现在我的面前。”见三人同意，唐丰便挂起满面的微笑。

    “没问题。”

    丘严三人闻言果断点头应下，随即便要起身告退。

    “等等。”

    唐丰想了想叫住告退的几人，补充道：“另外我与妖族战斗的事情告诉所有知情人，让他们都把嘴巴闭紧了，不要将消息透漏出去。否则我会将他们宗门连根拔起！更不要透漏我与妖族的关系和太虚宗的事，将消息封锁起来，对你们都有好处！”

    “请唐宗主放心，我们知道该怎么做！”月荷闻言笑盈盈的点头应下，而后见唐丰再无其他事便拱手告退。

    “以咱们现在的情况，要去庇护这帮家伙，八成只会成为你的拖油瓶。”在三人走后，器灵的声音突兀响起。

    “的确，这群家伙虽然势力太小，同等一盘散沙。但若能将他们凝聚起来也是一群不小的能量，外加妖族威慑，我想他们不敢违背我，只要好好利用，对我们只会有益而无害。起码现在有人免费炼丹了。”唐丰闻言抿嘴怪笑起来，样子看上去倒像个十足的老狐狸！

    “看不出来，你倒是越来越狡猾了。”器灵闻言撇嘴道。

    “这叫谋略！”

    唐丰不爽的纠正器灵的话，随即站起身向殿外走去，看着渐黑下来的天色，心道：“宗门的事情都处理完毕，看来明天就要回天河城了。”(未完待续……)