
    太虚宗。

    宗门山脚下的大岩石上，古铁左手握着厚重黑色巨斧，右手杵着岩石，坐在地上扭头看向夏炎道：“你说大哥都进去了一年了，怎么现在也还没出来？是不是遇到了什么危险？”

    “不知道。”

    夏炎俊美的脸庞在夕阳下影印出一抹老练之色，听着古铁的话，他望着山门道：“可能这次是在闭大关吧，向这种闭关没个几年一般不会出来。在王朝时，我祖父一闭关最起码也要个一年半载。不过大哥闭关这些日子里，倒是无趣了很多。”

    “嘿嘿那倒是。”

    古铁闻言咧嘴憨笑道：“记得离开王朝来北玄域时，大哥总让你不要惹是生非，没想到一来到这里所有事情都是大哥惹的，咱们跟在后面打架就可以了，说起来一向喜欢嗜斗如狂的你竟然一件祸事也没惹。”

    “哼，大哥惹事的本领比我高明多了，哪里还需要我去惹事。”夏炎闻言蠕了蠕嘴。

    “那自从大哥闭关以后你咋不再惹事了？”古铁坏笑的看向夏炎，两人双目相对时，眼瞳深处皆是浮现出一名娃娃身，光着腚，一脸奸笑的小家伙。

    对望半响，两人纷纷大起寒颤，不约而同的扭过头去，自从唐丰闭关，太虚宗交给荒戎管理后，两人只要跑出去在回来时就会免不了一场惨不忍睹的皮肉之苦，每一次都是被打的半个月下不了床，若不是用了俞州炼制的丹药，恐怕现在两人还在房间里趴着呢。

    “真希望来两个对手，只要不是太虚一族的就好！”古铁扭过去后，满面闷闷不乐的道。被荒戎看管在宗门的这一年里，古铁和夏炎没事就会互相比斗一番，时间长了两人感觉同样的对手没什么乐趣，便找上了太虚战将。

    让两人无语的是，整个太虚宗所有的太虚战将他们都战过。然而下场却只有鼻青脸肿！太虚战将的身躯太过变态，而且身形暴涨恢复太虚之躯后，战斗力还会大幅度增加，根本就是一个战斗民族！

    简直比两人还要嗜斗，找太虚战将单挑，几乎没一个拒绝。每一个都是爽快同意，搞到最后你不打，人家还不乐意了。可以说，这一年中，古铁和夏炎身心严重受挫，让两人仅存的一点强者自尊都被太虚战将狠狠磨灭！

    好在还有崔鹰等人让他俩找回点微弱的自信。

    “唉。你看那是谁。”就在两人闷闷不语，古铁眼睛一眨，看着宗门外快速飞来的身影拉了拉一旁的夏炎。

    “是无崖宗和素心宫的家伙，这下有乐子了。”

    夏炎见状远远的看着飞来的几道身影嘴角不仅扬起一抹妖异的笑容。“走，我们去接接。”说着，两人纷纷起身掠下巨石向宗门上飞去。

    几道身影的速度是极快，仿佛赶集一般。不一会便是数里之外，转眼间光影越来越大，飞到太虚宗的山门下时，也仅仅只有了一分钟左右的时间。

    “这不是丘宗主与月荷仙子么，来了怎么不事现通知一声？我们哥俩也好准备准备啊。”几人刚到宗门夏炎的声音便是不快不慢的传来，仿佛早已知道两人要来一般。

    “嘿嘿，俺手中的斧子可是早准备好了。”古铁扛着比自己个头还要高一倍的黑色巨斧憨笑起来，只是那笑容中透着许多狡诈。

    “两位且慢，我们是来找荒戎殿主有要事的。”丘严见两人的目光哪里还不清楚他们的意图，依自己融天境的实力想要收拾两人到是不难。只是两人修为也不弱，武技兵宝更是高于自己，就算收拾也得花上不小的精力。

    不过让他真正躲避的是，两人是唐丰的兄弟，若不小心重伤。不知太虚宗会如何收拾自己……

    “你们来找师父的？”古铁闻言眼中的战意消散了许多，但仍是抗着巨斧质疑道：“师父对宗门的事情从不过问，你们有事找他有什么用？”

    “我们倒是想找唐掌教，可他此刻已闭关许久，不找荒戎殿主找谁？”丘严没好气的道。

    “也是，不过师父见不见你就不知道了，估计他会比较喜欢见月荷仙子。”古铁说着轻瞟一眼丰腴犹存，面若桃花的月荷，后者见古铁目光只是抿嘴嫣笑。

    “跟我来吧。”说完古铁和夏炎带着两人向宗门内飞去。

    让丘严没想到的是，事情竟然让古铁说对了，荒戎在后谷和丽海阁众人玩耍，听闻无崖宗和素心宫两名宗主在外求见时，后者想也未想的道：“让素心宫的人进来。”

    听到古铁的传报，丘严不仅嘴角有些抽搐，不过还是强忍下对月荷道：“妹子，就麻烦你向荒戎殿主禀明了！”

    闻言，月荷轻点头额，随即带着一脸玫瑰花般的笑容和古铁进入了后谷，见到荒戎坐在草地上身后还有着数名姿色貌美的女子时，不仅一征，而后轻声笑道：“在下素心宫宗主月荷，拜见荒戎殿主。”

    “免礼，你来这里有什么事？”荒戎光着屁股坐在草地上倒是不闲燥得慌，而丽海阁的几女也没什么感觉，毕竟在其眼中，荒戎不过是个两三岁的娃娃，殊不知，若后者恢复真身，恐怕几女都会被立即吓怕。

    “在下倒是有事禀报。”月荷说着，从袖口中掏出一本黄色小册子，交给荒戎道：“此本是极西之海以及外域所有势力联合填写，上面有着他们的门派名单，八宗五域自从五年前疏散小辈前往低阶位面时，对邪域的镇压便逐渐缩小，以至北玄域所有弟子全部退回宗门敞开大阵对外界不闻不问。”

    “一些势力已无法在依仗八宗五域的庇护，而唐宗主在一年前屠杀邪域五万徒众，让邪域至今不敢踏入极西之海寻仇。所以北玄域不少势力纷纷赶往极西之海，想寻求唐掌教的收容！”

    月荷说着，看了眼荒戎。继续道：“那名单上一共有五十二家宗门，其中小型门派四十一家，中等门派九家，总人数共达十三万！”

    “这么多？”

    听闻，丽海阁众女略显吃惊的紧捂小嘴。

    “人数是有点太多了。”荒戎也是眉梢一邹。十三万人不是个小数目，虽然都投靠太虚宗可以瞬间壮大自己，但不过都是一些墙头草，难免不会有几个愣头青出来惹是生非，挑起事端。

    而且这等庞大的人数要进入极西之海，肯定会被极西寒宫的人发觉。到时还不知要如何与其解释，一直都是唐丰在和极西寒宫的人打交道。

    “师父，要不要把那些中等门派留下，其他的门派全给打发走？”古铁闻言一旁弱弱的出声道。

    “我感觉还是不要。”听闻，本是月影堂的四长老穆萱摇头道：“小门派占大部分，人数也在多半。如果轻易的撵走他们，难免不会狗急跳墙。”

    “穆萱说的没错。”荒戎点了点头：“别看他们是小势力，但若这股散沙能够凝结起来，势力不容小看，况且运用得当，也是一群不错的炮灰。”

    “可是那么多人，我们要如何收留？”古铁不解的挠了挠头。“难不成让他们来太虚宗？”

    “来太虚宗？除非他们想尝尝神州宫殿的滋味。”荒戎冷笑一声，如果在太虚宗收留那么多人，绝大部分都不会安份，肯定会乱跑，那么多人他们也无法看守，若跑到了禁地就得不偿失了！

    “太虚宗坚决不能让他们进来，不过，倒是可以让他们在太虚宗几十里之外的虎跃平原上。”荒戎摸了摸下巴，若有所思的道。

    “不妨可以将他们安排到西丘镇上。”荒戎说完，一名点着小脚的女子。穿着白裙身披素纱犹如仙子般从空飘落。

    器灵这一年来一直就在太虚宗内，几乎很少在回太虚宫中，见到器灵，荒戎也是眼眸突然一亮，拍着头额道：“对啊。我怎么没想呢，哪里正好是一座空城，用来安置他们再好不过了。”

    “可是，那西丘镇只能容纳五万人口，其余人难不成要睡大街上？”古铁眼睛眨了眨笨重的问道。

    “这个简单，之前因为妖族的关系，极西之海的大部分城镇都被一掠而空，就将十三万人分整而开，每个城镇容纳三万人，如此只要四个城镇便可安排完毕，另外将其重新整合分配，一个城镇代表一个门派，隶属与太虚宗。”

    “如今八大五域对北玄域不管不顾，只要这十三万人安全，日后还会有更多的势力来到极西之海寻求庇护，到时极西之海周遭荒废的城镇早晚会被填满，太虚宗也会得到几十万的兵力！”

    “没错，我就是这么想的！”荒戎听闻，惊讶器灵的谋略时，不忘为自己吹捧一番，不过他话以出口，就是古铁都有些替他感到脸红。

    “剩下的就是如何向极西寒宫解释了。”荒戎轻叹一声，一脸认真的沉思起来。

    “无需解释，只要不影响到海域，寒皇不会过问。”器灵一旁轻声悦耳道。

    “这个我知道，就怕这帮人不听劝自己跑到海域去。”荒戎不爽瞅了眼器灵，随即咧嘴笑道：“这件事情就交给你们几家宗门了，希望你们不会耍小计俩，否则我太虚宗的神州宫殿很可能会开到你们家门口去，若是想跑我也不拦，只是出了这极西之海你们的下场可就不清楚。”

    “荒殿主放心，我素心宫定然为太虚宗马首是瞻。”月荷闻言不敢不敬道，如今北玄域大乱，偌大个玄域栖身之处只有极西之海，她们自然不敢得罪太虚宗，否则一年前极西之海十多家宗门也不会被太虚宗一炮轰平。

    “当然，你们若有足够的衷心，太虚宗同样会扶持你们，毕竟那些从域外来的家伙，我们不会一一管理，也没时间去管理，只要你们表现好，我不妨可以挑出一部分融入素心宫，并且帮忙镇压，让你们直接一跃成为中等宗门！”荒戎笑了笑，看着月荷挤眉弄眼。

    “那就多谢殿主关心了。”月荷闻言顿时脸上扬起仿佛花朵盛开般的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9