
    孙不正清楚，唐丰做事向来不按常理出牌，可没想到他竟然出格的这般离谱。

    要知道眼前坐着的可是北玄域八宗五域所有的大佬，刚刚言语中，只有四家势力没有参加，其中便有天华宗，玄素宗，狂剑宗，以及五域中的百里城四家势力！

    其余的势力多多少少都是开了口，然而唐丰那一句闭嘴，没有点名，显然是开了口的所有势力！

    这些势力当中，随随便便选出一家都是可以在北玄域呼风唤雨的存在，唐丰这么做，无疑是打算和整个北玄域为敌。

    “尔等一介小辈，竟敢出言不逊，别以为你杀了邪域五万徒众，就有了可以在这里娇纵的资本！”一名不知哪个宗门城域的老者满面肃然的训喝道。

    “呵呵，那敢问这位前辈杀了邪域多少人？”唐丰闻言冷笑的看着那老头，不冷不热的问道。

    “我……”听闻，后者刚要张嘴，便是突然僵住。

    说起来自己常年闭关，根本遇不到邪域，就算遇到，也从未杀过五万之多，整个宗门加在一起，能有一万就不错了。

    “在座的各位呢？”唐丰见前者说不出话，扭头环绕一圈，继续说道：“各位都是北玄域叱咤风云的人物，如今北玄域最大的威胁各位心中比我还清楚，作为北玄域的超级势力，此时此刻你们不打开宗门攻打邪域不说，反而宗门紧关，将小辈弟子送往低阶位面，让邪域横行肆虐。”

    “难不成各位都只擅长动口？只会在这里勾心斗角，而放纵邪域在外四处屠城？”唐丰说着眉头一邹，诧异道：“小子不过一句闭嘴。各位便要将我处死，相反邪域屠杀城镇人口近百万，你们却视而不见。对于这等贪生怕死的家伙，究竟会有多厚的脸皮才能安稳的坐在这里？”

    说完，唐丰嘴角高高扬起，不怒而笑的道：“让我很郁闷的是。你们这群自称北玄域最强的存在，除了动口说说邪域外，便是处置无关紧要的人，八宗五域？名门正派？我呸！不过是一群道貌黯然的老杂毛而已！”

    “处置我？你们有什么资格？”说道最后，唐丰不屑的看向殿内所有人。

    “强词夺理！”

    银发老者见大殿不知何时陷入沉寂，便猛然喝道：“我八宗五域之事，还轮不到你一个小辈训喝。更轮不到你来谩骂！孽畜受死！”

    说着，话音刚落，银发老者突然身形消失在原坐。光影瞬间闪掠，唐丰感觉自己双眼一花时，危机感从心头突兀升起，当下唐丰运转浑身灵力，用所有的坎水之力浓缩成，一道蓝色的冰盾，将自己罩在其中。

    “嘭！”

    几乎连眨眼都来不及，冰盾刚形成时。唐丰便如遭重击般向着身后的大殿炮飞而去。

    “砰！”

    大殿门旁墙壁被唐丰顷刻间砸塌，坚硬的石壁好似豆腐般碎成粉末。唐丰身影并未被淹没，而是穿出墙壁，好似炮弹向着小岛外速度不减的倒射而去。

    殿内，银发老者的身影在唐丰被击飞的瞬间出现在唐丰原本的位置，看着几乎被拆掉的大殿，银发老者身形徒然再次消失原地。便见一道用肉眼无法捕捉的光影疾射向殿外。

    “大哥！”

    这些事情都是在眨眼之间，见到银发老者追了出去，古铁和夏炎适才回过神，当即两人飞出大殿紧追而去。

    随着古铁夏炎之后，殿内其余的老者眉头挑了挑。连一丝波动都未曾荡起，便一同消失在殿中。吴熊这时挠了挠头，看着身旁的沉默寡言的寒宫大长老道：“大哥，你说我们要不要帮帮唐丰？”

    “帮！”

    大长老闻言只吐出了一个字，而后身形也是眨眼间飞出大殿，吴熊见状喊了句‘等等俺’便是跟着飞出大殿。

    “轰！”

    仙谷内，唐丰的身影一路倒射，直到撞在了数里外的一座山脉上才停了下来。

    “咳！”

    唐丰将山脉砸出一道大坑，身子停下时便轻咳一声爬出山坑，好在刚刚自己早有预防，否则这一掌飞把自己打散架不可。活动了下四肢，重整身形后，唐丰站在山脉上，看着追来的银发老者目光当即一狞！脚掌狠狠一跺地面。

    “砰！”

    霎那间唐丰身影如同猎鹰般一掠冲天而去。

    “呼！”

    一道极为冰寒的掌风划过空气，刚追来的银发老者感受到那极寒之意，顿时一惊，连忙拍掌反击！

    “轰！”

    两道在天空相撞，唐丰的左掌与空寂的右掌狠狠击打在一块，一股强大的气劲至两人掌心狂猛的掀散而开，仙谷的整片天空一时间被两种异常强悍的能量所疯狂席卷。

    一掌下去大半个天空都是结成寒冰，另外半个天空则满是烈火。

    两股能量孰强孰弱暂时无法分辨，从大殿内飞出的众人刚到外面，便目不转睛的看着那空中的冰火两重天，唐丰头顶如同千年雪暴，空寂头顶则是烈火熔云，在这一击之下，天空以两种形态不断颤抖，整个空间也在‘嗡嗡’作响。

    两股攻击相撞相冲，交戎不断，剧烈的碰撞好似扭转了苍穹。整个世界都被两种颜色包裹，无法分出哪是天，哪是地，只有冰与火！

    “好浓厚的坎水之力！”

    空寂感受到唐丰掌心内传来的极寒，不仅眼瞳一缩，那股寒意就是自己都有些刺痛，而且竟然可以和自己势均力敌？

    “这小子…修为怎么变得这般恐怖？”来到殿外，看到唐丰依靠自己实力对抗空冥宗掌教时，孙不正当即瞠目结舌。要知道空寂可是半尊的境界，就是道冥后境都不敢和其拳掌撼对！

    “此子修为虽然只有融天境，但体内的水元素极为精纯。显然他不是在拿修为对抗空寂，而是再拿元素法则与其匹敌！”玄素宗的一名曼妙妇女美眸如炬的盯着唐丰喃喃说道。

    “紫羽妹子说的没错。”

    天华宗的掌教闻言，苦笑道：“元素法则中。坎水永远都是离火的克星。此子坎水之力精纯的罕见，即便空寂修为凌驾在高，他火元素都没有前者的精纯！”

    “可惜了，此子已经离开我天华宗，否则以他的资质和实力，日后绝对会成为八宗最强的掌教！”说道最后。天华宗掌教老迈的眼中透出一抹惋惜。

    “哼，就算他再强，今天也绝对离不开这里！”两人说完，一名魁星宗的掌教冷冷一喝，而后火域宗，拳意宗等势力和五域老祖都是身上弥漫出为妙的杀机，虽然在这些人中，唐丰有好几家都未曾得罪过，就连有的见都未见过。

    但唐丰所展现出来的实力让他们不得不正视起来。年纪轻轻就能与空寂打的这般惊天动地。天知道在过个十年八年又会是怎么样的一番场景，对于他们来说娇纵的唐丰绝对是个潜在危险！

    “轰轰轰！”

    这时，天空上连续传来了震耳欲聋的轰耳声。

    抬头望去此刻整片天空异常扭曲起来，冰火卷席在一起，大地不停震颤，好似两股强悍的能量斗了半天未分胜负，将怒气散发到四周，一股高达百丈的气浪凶猛的四周席卷。

    “不好。得马上阻止！”其他宗门的大佬见状眼瞳一缩，那气浪一碰山脉。整座山脉不是被焚燃便是冻成冰封！在这么下去整座圣山都要被两股力量所摧毁，这下大佬纷纷不再隔岸观火。元力一震，十数股异端磅礴的滔天气息冲霄而起！

    “轰！”

    八宗五域的大佬联合起来用元力撑开一张无比巨大的屏障，瞬间将两股能量笼罩起来，而后不断运用元力将其压缩，不一会两股暴走的力量便被压制。

    此刻再看天空。唐丰和空寂都是颇为憔悴，两人刚刚的拼斗中显然都用了浑身力量去拼搏。但相对空寂来说，刚刚损失的元力连三分之一都未到，作为半尊强者，他的元力要比唐丰的灵力浓厚许多！

    而唐丰浑身近乎脱虚。剩有的灵力微乎其微。

    “小子，看你这回还如何反抗！”空寂见唐丰气息萎靡精神一震，翻滚着磅礴的元力便欲再次袭来。

    “大哥！”

    古铁和夏炎见状，立即飞了过来。

    不过，两人虽然两年内修为大增，但对上半尊强者，仍然只有被虐的份。空寂见有人来妨碍自己，二话不说伸开手指对两人一点，当下两道光束用着无法躲避的速度瞬间袭至！

    未等两人反应，便听‘砰砰’两声闷响，而后两道身影狠狠的砸向山脉。

    “草！”

    唐丰一见，顿时大怒，两人不是太虚之躯，更没有防御兵宝护体，正面接下半尊强者一击，怎会没事？

    看着古铁和夏炎的身影淹没在山脉中久久不见动响，唐丰双目顿时通红一片！一股掩藏在心头多年的滔天暴戾也是在此刻被激醒！

    空寂仿佛只是做了挥挥手这种微不足道的事，拍了拍手之后，目光阴森的盯着唐丰调笑道：“小孽畜，该你了！”

    “我草你ma！”

    唐丰低声爆喝，额头上青筋暴跳，左手一翻，掌心中突然冒出一面黑色铜镜，将手指咬破，一滴精血顿时顺着指尖流落到被湮古统彻底压制的铜镜上，随后唐丰狠狠的将其抛向空中！

    “嗡！”

    黑铜镜一被抛出，镜面瞬间绽放出异端怪异的黑色能量，下一霎伴随着刺耳的嗡鸣声，一道黑光飞快的将整片天空的光明尽数吞噬！(未完待续……)u