
    “怎么样？这个阵法是真是假？”

    魁松门内一处偏僻的小屋中，魁远看着眼前几名研究竹筒的老人迫切问道。

    “回门主，经过几番研究，这应该是真正的阵法。”一名老者颇为激动的握着手中碧绿的竹筒回道。

    “应该？”

    魁远闻言眉头一粟，道：“有没有明确的回答？这个阵法可是我拿了一块完好的地灵晶核兑换的，别跟我说应该，我要准确的话！”

    “回门主，这个阵法实在是太精妙了，我们几个老家伙根本无从确认，就算是翻遍整个天河城怕是也没人能够百分百确认。”那老人闻言抹了把额头上的汗水满面苦笑道：“如果想要确认是真是假，恐怕只有放在傀儡身上尝试！”

    “看来也就只有这一个办法了。”

    魁远闻言喃喃点头，听其说起整个天河城也无法有人能够鉴定此阵法时，心中着实有些暗喜，如此说明自己得到的阵法绝对源于上古。想着他立马招来下人吩咐：“找几个婢女好生招待唐道友，另外给我腾出来一间密室，一定要坚固的那种！”

    “是！”

    一名年迈的随从听闻应声退下。

    魁松门假山书房，唐丰等待了一段时候后见一名老者带着几名长相貌美的婢女走了进来。

    “我家老爷请唐公子在稍等片刻，”

    老仆进来对唐丰弯了弯腰低声说完后，便将貌美的婢女带到唐丰身旁：“这几名婢女都是特地来陪公子打发时间解闷的。”

    “呵呵，魁门主果然够用心啊。”

    唐丰见状心中便清楚了魁远的用意，闻言在几名面色羞红的婢女脸上一一扫过后，赞赏道：“不愧是魁松门，连婢女都长的这么标致如花，承蒙魁门主好意，心意领下了，不过我还有事。不便耽搁太久，如果魁门主也有事我就先告辞了。”

    说完，唐丰便是起身准备告退。

    “且慢。”

    那老仆见状直接将唐丰去路挡路，低声道：“这是我家老爷的意思。请唐公子还是稍等片刻为妙。”

    “如果我坚持要走呢。”唐丰听闻，双眼一眯看着老仆似笑非笑的到。

    “那就请唐公子莫怪魁松门待客不周了。”老仆说着，声音有些阴森起来，话音一落，门口便出现数名看家护院的随从。

    “呵呵，不愧是名声大噪魁松门，想来最近你们这些家奴的腰板也变硬很多啊。”唐丰见状，笑声逐渐变得冰冷：“不过希望你们能够知道什么人该惹什么人不该惹。”

    唐丰说话时，迈开步伐缓慢的想着门口走去，每迈出一步。双眸都变得越加猩红，呼吸时隐约从口中发出妖兽的低吼声，无形间，唐丰身体气息一变，一种仿佛凶猛荒兽的嗜血之意弥漫而开。

    那些守卫哪里见过这种戾气的气息。见状纷纷傻愣在原地。

    “唰！”

    护卫被气场震慑时，唐丰突然伸开手掌狠狠将那老仆脖颈抓住，而后将其从地面上提起，声音中满是杀戳之意：“在我眼中，魁松门不过一个二流势力，若这能够带给你们足够的自大心态，我也可以将这种自大彻底扼杀。摆正你的身份。再有下一次我会捏断你的脖子！”

    说完，唐丰便松开手掌，在看老仆，后者被放开后直接一屁股坐在了地上，看向唐丰时心中充满了胆颤，其身上所散发出来的凶兽气息几乎让他们全部当机。像他们这些仆人，别说妖兽了，就是天河城都很少出去，所以毫无抵抗的能力。

    若是见到了极西之海上万名妖军铺天盖地的围攻太虚宗那一幕，估计他们会被直接吓过去。

    “滚！”

    瞪着眼前傻站着的几名护院唐丰开口一喝。当场几名护院第一时间便站立两旁，让出了一条路。随即唐丰迈动着沉稳有力的步伐，大步出书房，刚走到护卫身前时，唐丰身形一顿，声音浑厚沉稳道：“告诉你们门主，若是有事就来天华宗丹堂找我！”说完，身影逐渐消失在夜幕的假山下。

    然而书房内的老仆、婢女以及门口的护院们久久未能回神。

    对于这些仆人来说，唐丰与自己完全就是两个层次，不同世界的人，自己在前者眼中渺小的如同一个蝼蚁。

    回过头，大步走出魁松门后，唐丰无奈的轻叹了口气，晃了晃头道：“自从吸收了龟纹之后，自己到是越来越像个妖兽了，就差长条尾巴背个龟壳了……。”

    虽然吸收赤血龟纹后体魄和力量都得到了大幅度的提升，但唐丰却担忧自己会不会变异，他可不希望真成为一个王八满世界跑，到时候别说连回夏王朝的脸都没有了，就是根本连人都不敢在见了。

    带着这种无关紧要的忧虑，二十多分钟后，唐丰回到了丹堂。

    回到房中唐丰拿出桌子上摆放许久的陈年纸张，随后坐在椅子上拿起笔靠着仅存的记忆龙飞凤舞的大肆画起了战舰的图纸。

    直到第二天天亮，不顾一夜间屋内堆满的废纸团，唐丰有些激动的拿起手中刚刚收笔的纸张，扔入太虚宫并在识海内说道：“战舰图纸我已经画好了，马上按照这个来打造。”

    “知道了。”器灵只应答了一句，便消息无声。

    这时唐丰看着早已大亮的天色坐在椅子上伸起懒腰，他此刻最期待的一件事便是打造战舰，就是不清楚打造出来的和自己理想的样子会有什么不同。

    “希望差别不会太大。”想着，唐丰站起身床榻走去。

    “唐师兄，长仲师兄让我来叫你吃早饭。”

    正准备躺下休息会，门外正好传来了丹堂内伙计的声音。听闻唐丰转身推开房门，与丹堂师弟向花园走去。来到花园时，所有人几乎都已经到达，以他们这些修士来说，吃饭不过是用来打发时间，闲的时候过过嘴瘾而已。

    吃完早饭后唐丰闲的没什么事做，索性找来崔鹰几人，让他们和自己出去逛逛。

    对于如今的唐丰，崔鹰等人可不敢向以前那般称兄道弟，自从唐丰回来后，崔鹰等人皆是一同改口，管唐丰称作宗主。不过却被他拒绝，毕竟拥有宗门的消息唐丰不想让别人知道，所以崔鹰几人一时间统一称呼唐丰为公子。

    恰好唐丰想要出去的话被火挐听到，后者便坚持和云珊一同前去，否则就找唐丰比斗。

    无奈之下唐丰只好答应带上她，反正总比呆在丹堂被她缠着决斗要好。

    决定之后唐丰和孙不正说一声，却没想到却被丹殿的几名长老拒绝，说是邪域入侵，天河城人口爆满，人蛇混杂，不宜出去走动。

    不过这些话可左右不了唐丰，闻言也是坚持要出去，对于唐丰几名长老没有任何办法，只好将目光望向孙不正，却不料后者很没心的耸肩道：“我管不了这兔崽子。”

    在孙不正的话下，丹殿的几名长老也只能睁只眼闭只眼，嘱咐了火挐和云珊两句后便让她们跟着唐丰走出了丹堂。

    “终于出来了！”

    一出丹堂，火挐轻轻吐了口气，活动了几下肩膀，仿佛这几天给她憋坏了。

    “我还以为这次来天河城都不会出去玩了呢。”云珊也是恢复了以往那个活泼的性子，张嘴笑道。

    “你们来后就一直没出去过？”唐丰一旁听闻奇怪的看着两人。

    “是啊，长老管的太严，怕我们这些小辈仗着自己的身份在天河城惹是生非。”云珊点头笑着，虽然性子变得活泼，却没了以往那种跋扈的刁蛮样子。

    “难怪你们会非要跟我出来。”

    唐丰无奈一笑，感情两人拿自己当了把盾牌，而后他看着街道上拥挤的人群问道：“我们去哪？”

    “去七宝琉璃楼！”

    前者话音刚落，火挐立即抢先说道。

    “那是什么地方？”唐丰奇怪的看着火挐，似乎她早有目标了。

    “天河城最好的酒楼，也是一些大势力与其他七家超级宗门常去的地方。”说到最后，火挐的眼眸中明显的掠出一抹，战意。

    “超级宗门常去的地方么。”

    听到超级宗门都会去，唐丰的眼中也是有些动容，沉吟片刻后随即笑道：“好，我们就去七宝琉璃楼。”