
    交代一番后，唐丰转身离开太虚宫。

    接下来的日子里，他几乎足不出户，每天都老实的呆在丹堂内，伴随着日夜交替，几天以来度过的十分安逸，有吃有喝还有人伺候，觉得无聊就叫上苏霏等女在花园里坐坐。

    这种日子别说在上一世不敢想，换做半年前他也不曾敢想过。

    看着唐丰过着超人的享受，到让孙不正以及长仲等长老羡慕坏了，身旁围绕着一个比一个貌美多姿的女子，这几乎是每一个男人的梦想，可愣是让唐丰给实现了，饶是心态再好的几人此刻也不禁升起了羡慕嫉妒恨！毕竟，他们也是个正常的男人。

    而这几天，云珊见到唐丰更是双目喷火，可见后者对他只有无尽的愤怒。

    倒也不怪她怒，在她眼中，唐丰得罪了空冥宗，本来应该受到责罚，而如今却过的比以前还要自在快活，不禁让她心中有点小不平衡。“凭什么自己做错了事就要被罚面壁？”

    不过，这些日子大家也没将目光放在唐丰身上，自从孙不正参加联合会议之后，一周以来，邪域突然对对天河城展开了大肆攻击。导致天河城阵法完全启动，城门大关，整座城域都被封锁，连只苍蝇都无法飞进飞出。

    然而，一开始天河城有上古大阵作为守护，邪域无法破阵而入，只能在阵外叫骂，可一周之后邪域不知从何弄来了一个古怪的阵法，竟可以干扰上古大阵！近十万邪众每夜都不停的对阵法展开攻击，有了干扰，不少的攻击都会穿过大阵砸在城内，每一夜都会有不少房屋坍塌，修士陨落。

    好在那干扰只对攻击有用，能让少数攻击穿过阵法，无法让人也一同穿过，否则整个天河城定会大乱。

    可光是这样。就足以让不少人都乱了阵脚，八大宗门以及天河城城主更加焦头烂额，虽然现在邪域的人进不来，但难保日后不会。邪域过于神秘，手段穷出不尽，天知道他们会不会还有破阵之法。

    “我看我们还是冲出去与邪域正面拼杀吧！”天河城中央区高塔上，一名魁梧的中年人面色煞红的道。

    “我也同意，天河城所有修士算下来没有千万也有百万，远比邪域高了数十倍，况且我们还有十一名道冥境强者，一人一口气足够吹飞他们！”长桌上，另一名双拳如铁，怒发冲冠的汉子抖动着硕大的拳头赞同道。

    “不可。”

    听着两人的话。正座上长发披肩，眉头拧邹的男子低沉道：“要与邪域较量必须要关闭阵法，我天河城作为五域之一，阵法与其他四域龙脉相连，而且邪域神秘莫测。若是中了他们的圈套导致阵法破损，其它四城域的阵法也将跟着受到影响，到时阵法减弱，以邪域的实力想要破阵，应该并非困难！”

    “况且道冥境的战斗堪称毁灭，别说十一名，就是一两名道冥境的战斗。便足够摧毁我天河城五分之一区域，难不成你们想将我天河城变成废墟不成？”中年人说道最后，胡须微颤，黑白交加的长发也是渐渐飘絮而起。

    “那依城主之见，我们如今还有何对策？”男子身旁一名身穿白袍老人，抿嘴慈眉善目的淡笑道。老人看似平常。但身上却无形见散发出一种若有若无的强大气场。

    “守！”

    天河城主应声低沉道：“邪域现在还拿我天河城无可奈何，至于一些流落进来的攻击只要每晚派一部分人巡视也无可畏惧，剩下便等待各宗门八位宗主以五域老祖的消息便可，只要解决了空间挪移问题，邪域还有何畏惧？”

    “总之我们是受不了这般躲让！”

    那名双拳如铁的男子闻言愤怒道：“我超级宗门何时如此窝囊过？杀出去杀他个几万邪徒也总比躲在阵内被成骂缩头乌龟强！”

    “沁如仙子怎么看？”

    慈眉老人笑了笑扭头将目光落在了尾座上。一名身材修长，拥有花容月貌，端庄成熟的女人身上。

    “小妹一介女流之辈，全凭各位兄长做主便可。”后者闻言，粉黛一弯，嫣然而笑。当即在场不少人都被那女子所吸引的微微愣神。

    “孙道友呢？”

    闻言，老人又将目光调转到身旁侧身而坐，毫无坐样，还偶尔喝上两口小酒的孙不正：“邪域在阵外挑衅我八宗门威，孙道友觉得如今我们应该如何应对？”

    “挑衅就挑衅。”

    孙不正听闻，一抹嘴巴呲牙笑道：“嘿嘿，八大宗门的威望不是邪域定的，我们乃是名门正派，何须在意邪魔歪道的看法。”

    “哼！就因为我们是正派，所以更不能让邪魔看扁！否则整个北玄域将如何看待我们？”听到孙不正不负责任的话，场内几家宗门副掌殿皆是瞪目不悦。

    “没错，我八大宗门身为北玄域最强势力绝不能因为一个邪域而胆怯！”孙不正的话惹来了很多的反驳，后者倒是自在喝酒，让场内几人纷是不满。

    “我看你这个家伙分明就是来抽热闹的，大敌当前竟如此吊儿郎当，真不清楚天华宗为何会派你前来！”双拳如铁的中年人看着孙不正火爆的脾气便被点燃：“前些日子还放纵门人在七宝琉璃楼打伤我门弟子，如果不是情况特殊，老子真想拉着你出去大战几百回合！”

    “说起这件事，不知孙道友是否决定要将那打人的弟子交出来？”前者说完，白袍老人看着孙不正笑道：“此刻正是我八宗合作紧要之际，希望孙道友还为大局着想，不要庇护，你门下弟子打了人理应受罚，若破坏了规矩，八宗联盟还有何秩序可谈？”

    “唉，其实我也想将他交出来，不过唐丰那小子早已不是我门弟子，我也不能强行抓来啊。”孙不正闻言放下酒葫芦满脸无奈的叹了口气。

    “哦？”

    白袍老人听闻好奇道：“不知是今天刚逐出师门的还是昨天？”

    “嘿嘿，实不相瞒，唐丰那小子在半年前就已经被逐出师门了。”孙不正咧嘴笑道：“因为半年前唐丰在门内杀了几名弟子，并且重伤数人，所以才会被师兄逐出师门，真算起来，应该是云群那小子前脚被逐出，唐丰后脚就跟着一起走了，他们俩都是同一天离开宗门的。”

    “果真如此？”

    听着孙不正最后的话，白袍老人面色一沉，漆黑的眼瞳中掠过一抹不为人知的阴寒。

    “我又何必撒谎呢，不信你可以去亲自问我的师兄。”孙不正说着，凑近白袍老人呲起黄牙道：“我说天芒老道，你要是想要那混小子大可稍微自降下身价去丹堂把带走。如果你派人前去，恐怕带不走他啊，毕竟混小子身旁还有名融天境的修士。那小王八蛋我看他也早不顺眼了，成天左拥右抱，气的我咬他的心都有了。”

    “孙道友既然恨他，直接绑来不就好了，也省去了你我的麻烦。”天芒道人闻言淡笑道。

    “哎呀，我倒也想，不过好歹我们也是同门一场，老道实在下不去手啊。”孙不正摇了摇头，颇为头疼的叹道。

    “呵呵，没看出来孙道友还念同门之谊，一个张狂小辈而已，就让他暂时在丹堂潇洒几天好了。”听着孙不正的话，后者皮笑肉不笑的道。

    看着两人你一句我一句，众人到没去在意，对两人口中的小辈更不会留意，毕竟在在他们眼中对方不过是一个被逐出门内的宵小之辈，自然入不了他们的法眼。然而尾座那名唯一的女子却是听得很认真，当听孙不正说起唐丰半年前被逐出师门时，后者表情明显一滞。

    深夜，皎洁的月亮高挂天际，柔和的月光被乌云吞噬。

    抬头望去天河城的天空上乌云密布，数量庞多的硝烟几乎形成一团团迷雾，将整个天河城所笼罩。时而还能隐隐看见那迷雾之中有着无数道身影涌动。

    “攻击又要开始了么。”

    唐丰望着天空喃喃自语，话音刚落时，便见天河城上空绽放起无比刺眼的光芒，随即便听数不尽的轰鸣声惊天动地的震彻而开……