
    见到此举动，众人愕然之后顿时猜出了山图的意思。

    瞬息间所有人纷纷发觉有些荒唐，一种可笑不可理喻的感觉让他们无不鄙夷唐丰！一个孩童对抗两名天丹境强者，这分明是让人找死啊！

    “哈哈哈，我本以为你身为苍闻掌殿的弟子会有何过人之处，没想到只是个卑鄙小人，贪生怕死之辈，竟然让一名孩童来替你送死！”宗雷呆愣几秒后，便放声大笑，声音洪亮之极，足以让整个七宝琉璃楼的人听到。

    与此同时，三楼所有人都是用着鄙视的目光看向唐丰，其中自然除了崔鹰，火挐，云珊几人，因为他们都见识过唐丰的实力，更清楚唐丰发狂起来的杀性，而且以往跟在唐丰身旁的人几乎没有一个是好惹的，虽然山图是一名孩童身，但他们曾经还见到过身为婴儿身，实力却深不可测的荒戎。

    所以，崔鹰等人此时对山图并没有任何小视。

    除了他们信任唐丰外，唐月儿也是对唐丰充满了信任，只是不知道这种信任是建立于实力之上还是血缘之上。

    然而，坐在唐月儿身旁的墨师姐此刻却对唐丰有些不屑，更让她难以想象这种人竟然会是唐月儿的弟弟，诗月寒的意中人。一时间玄素宗与唐丰的关系不由得让她颇为头疼起来。

    “像你这种家伙，根本不配做我的对手！”笑声之后，宗雷眼神一变，厉声道：“马上把这个废物杀掉！”

    说完，宗雷身后两人会意，点头之后便掠身而出，直接冲向唐丰，至于山图他们连正眼都为瞅上一眼。

    “一起来吗？”

    两人正准备从山图身旁穿过去时，后者咧了咧小嘴，随即摩擦起双掌。就在两人即将擦肩而过时，空气中突然不知从何多出了许多金色的细小土壤颗粒，看上去好似金粉一般。在金粉突然出现之后，便以一种异常快速的速度凝聚成一道金灿灿的墙壁。

    两名天丹前境的修士虽然也发现了那金粉。但却未曾想到竟会在眨眼间凝聚出一道无比坚硬的墙壁。

    “砰！”

    当即，因为两人的速度太过迅猛，根本来不及停身，便撞在了墙壁上！

    “嘿嘿，撞晕没？”

    山图咧着嘴，站在原地呲牙笑道，那样子似乎在戏耍两人一般。

    见到这一幕，三楼的所有人不禁一静，皆是凝了凝呼吸，有些难以置信的看着那本长得可爱乖巧的孩童。任谁也没有想到就是这么一名不被所有人放在眼中，以为只是个天真无邪的小家伙竟会有这等实力！

    “没晕，那就打晕好了。”山图看着两名天丹境强者调侃而笑，随即还不待前者反映，纵身一跃。娇小的身形非常灵活，待来到两人近身时，山图勾了勾手，掌心间徒然围绕起极为精纯的坎土之力，而后一把锤子瞬间凝聚。

    “嘭！嘭！”

    两声震响，锤子挥出时，两人连忙用手臂抵挡。但却没能卸下那其中的冲撞，当即两人被击退数米。

    “定！”

    山图这时脚掌跺地，童真的嗓音一喝，便见两名天丹前境的修士脚下突兀浮现两个用金土凝聚的手掌并将两人的腿死死拽住。见两人暂时无法行动，山图便再次抡起锤子兴致冲冲的又冲了上去。

    “混蛋！”

    不顾周围当机的人，宗雷气的牙根直痒。见自己两名随从竟然被这番玩弄，气恼的喝道：“你们两个家伙在干什么，连一个小孩都解决不掉么！马上干掉他，我空冥宗的连都让你们丢尽了！”

    “嗡！”

    听闻，被骂的两人也是面红耳赤。旋即两人手掌一抖，两把锋锐的银色长剑被握在手中，看着袭来山图奋力挥砍，而后脚下元力一震，天丹境的狂猛气息瞬间迸发而开。

    “锵！”

    清脆嘹亮的刺耳声响起，两人手握长剑，满腔愤怒的刺向山图头颅。

    见来势汹汹的两人，不少人都为山图捏了把冷汗，毕竟那两名手持兵宝拥有天丹境修为的全力一击！前者的修为也尚未到达天丹境，想要抵挡谈何容易！

    要说唯一能保持镇定的怕是只有唐丰一人了，他微笑的看着山图，后者也是依旧保持着不慌不忙之色，见那攻击离自己双眼不过短短几厘米时，山图伸出手掌屈指一弹，几乎用肉眼无法擦觉的金色土壤好似粉末般飘絮在山图周身。

    “嗤！”

    两人长剑这时刺下，凌锐的剑锋如同风暴般的倾泻开来，在两人脚下，剔透如液的石板更是被剑气卷割开数道剑痕。也好在七宝琉璃楼建筑用料非同一般，否则换成平常的酒楼，在这两道剑气之下早已坍塌数次了！

    “嘿，力度还好，但还差点。”

    山图站在原地不曾退过半步，两人的剑也在其头颅上几寸之地，被一层金沙作成了土盾所抵挡，任凭两人如何用力都是寸步不进。

    这一幕，让所有人眼瞳徒缩，各种匪夷所思的想法从他们识海中如同闪电般飞快闪过。火挐及云珊两女目光惊愕，显然她们没料到眼前的小家伙防御力竟会如此的变态，一旁的赤青，及桌后墨沛与唐月儿皆是如此。

    她们很清楚两名天丹境的攻击有多强悍，能将那股力量防御，已然不能用正常的思维去看待了。

    “原来是他！”

    看着山图半响，崔应总感觉前者有些眼熟，不过从昨天到现在，也只跟他才见了两三次面，更未说过话，也没去在意。此刻看到那变态到惊人的防御力，便想起了火荒郡斗场内的小家伙！

    “这地儿太小了，武技施展不开。”山图回过头有些郁闷的看着唐丰。

    “那就去外面吧。”唐丰知道山图的攻击覆盖范围很大，在这种地方只会受到压制。

    “好！”

    山图点了点头，跟着便要从三楼破窗而出。只是，在他脚步刚动时，一股惊天的剑气突兀在三楼瞬间迸发。

    “剑法不是你们这么用的！”

    陌生的浑厚嗓音突然传开，随即便听耳边好似狂风呼啸，空气中的重力顷刻间翻倍增加。

    “嗵！”

    一个黑乎乎的东西从众人眼前闪落。漫天空气顿时爆炸而开，脚下无比坚硬的琉璃石板都是被震裂开一道道巨大的裂缝，并深凹出一块深坑，如此破坏力。看得不少人都是目瞪口呆。

    事情发生的太快，几乎都来不及给人反映，在回神之后，便见两道身影宛如炮弹般倒飞而出，并‘砰砰’两声狠狠的撞在了身后石柱上！

    定睛一看，众人骇然发现那被击飞的两人竟然是宗雷的两名随从！

    “谁！”

    所有人一时间纷纷找起攻击之人，不知是谁会如此变态，竟一击打飞两名天丹境高手。

    “呼！”

    就在所有人扭头四望时，一道黑芒携带着惊人的劲风再次瞬间卷袭而来，那目标。自然是满面奇怪的山图！

    “小心！”

    唐丰灵识强大，在攻击发出时，便以察觉，旋即脚步一迈，挡在山图身前。体内灵力也是迅猛调转，手掌上飞快浮现出青铜色的苍古龟纹，整个手臂在此刻红光绽放，而后左手探出一抓！

    “轰！”

    磅礴的元力形成一道强大的风劲漩涡，以龙卷风的形式从中心席卷而开，不少修士都是被吹的睁不开双眼，只能模糊的看到风暴中心屹立这一名男子。

    待那风劲逐渐散去时。在一看，便唐丰手中抓住一把黑色巨剑，让人意外的是，那锋利的刀刃竟没有将他的手掌伤及分毫。

    “偷袭可算不上英雄的作为。”

    唐丰轻笑，手掌紧紧抓着巨剑，巨剑上也是传来了强烈的反抗。不过却无法挣脱，犹如被铁钳紧紧夹住。

    听到唐丰的话，一名男子从另一头的角落内走了出来，前者身穿破旧的灰袍，长发披肩。脸上满是阳刚，但双眼中却透着学些固执之色。除此之外，男子整体给人一种忠厚的感觉。

    “把剑还我！”

    那男子见黑色巨剑在唐丰手中挣脱不掉，只好走过去亲自伸手寻要。

    “这次可以还你，不过，若是再有第二次，你和你的剑将会永远消失！”唐丰说着，笑着松开了手掌，那巨剑瞬间从空垂落。

    “砰！”

    巨剑落地时，脚下坚硬的琉璃石顿时被砸出一道不深不浅的坑洞，其余人见状纷纷瞪目一惊，这脚下石板的坚硬度他们可早有见识，没想到只是将巨剑扔在地上便能将地面砸出一个坑。说起此剑的重量，怕是不下于万吨位级！

    “没想到这个狂剑宗的剑痴另有隐藏啊。”

    不少人目光都聚集在了那看似忠厚的男子身上，显然是没想到以往偶尔被宗雷欺辱的老实汉会有这等本事。

    后者看到剑落地便老实的弯下腰，将那巨剑一把握住，随即手腕轻轻用地，那巨剑便好似鸿毛一般被轻松抬起。而后挥舞了两下，每挥一下，空气中都好似狂风呼啸，这不仅让其余人又一次小受惊吓。

    能够如此轻松的把握近万吨位级的巨剑，这家伙的力量到底会有多大？

    “我还会找你的。”

    耍了两下巨剑便被重新背起，那忠厚的青年临走时表情怪异的瞅了唐丰两眼，说完便踩着台阶向楼下走去。

    “有意思的家伙。”

    看着前者宽大的背影，唐丰抿嘴轻笑，随即扭过头将目光锁定了表情复杂难看的宗雷身上。