
    清晨，天空漆黑一片，乌云弥补中，电闪雷鸣。

    密密麻麻如银蛇般的闪电，震响着整片天地，那番场景，说是灭日来临也不为过，看着天空巨变的异象，邪域纷纷惊恐的看向天空，在那好似暴风眼被扭曲城一道旋窝的乌云上。从那里弥漫这一股异端恐怖绝伦的气息。

    “咕噜。”

    纵然是拥有灵蕴神兵再收的邪域，也是被那股惊人的气息所震慑的心底打起鼓来。难以想象，在这世间竟会有超过灵蕴神兵的存在！

    “你…你到底是什么人！？”黑袍人惊愣好半响，压制住心头的极度震惊，对唐丰低声道：“这个世上绝不会有比灵蕴神兵还要强大的存在，就算有，也绝不是这个位面能够应有的！”

    天空上超级庞大的气息中没有生命的迹象，有的只是那无尽的毁灭与破坏。这种气息黑袍人还是能够分辨得出来，究竟是‘人’所散发，还是兵宝所散发而出。就算不去想，光凭这股满是毁灭性的气息也能猜出源自哪里。

    若真是人的气息，只能说这个人实在是太过恐怖了，恐怖到足以让他有自爆的冲动！

    “我是唐丰。”

    闻言，唐丰站在高空抿嘴道：“你应该调查过我，也很清楚我的来历。在下不才，低位面出身，是个小城镇小世家的少爷，不过从小就被沦为废物抛出家门，被自家兄弟欺辱了十多年。这些我想你们应该都清楚，毕竟昔日的唐家大长老都成了你们邪域的人，没有理由会不告诉你们。”

    “对了，唐日君还好吧？”唐丰说着，手指摸了摸冷薄的嘴角。笑道：“说起来他也是我的长辈，只可惜来到北玄域就见过一面。”

    “既然你知道自己底细被我们摸得一清二楚，难道不怕邪域去夏王朝杀了你们全族？”黑袍人闻言没有回答他的话，而是保持这一常阴森的语气。

    “怕，不过你们想杀早就已经杀了。”唐丰冷哼道：“小爷两年前屠你邪域五万徒众，这股仇恨。足以让你们杀了整个唐家，可是你们一直没动手，虽然不清楚为何，但起码这让我知道了，你们有这自己的顾虑。”

    “能杀你们早就杀了，我可不相信你们会如此好心的跟我说，你们从来不滥杀无辜。”唐丰说完，也懒得多说废话，一句话落下后。便是笑道：“多谢你们今天给我送来了一件灵蕴神兵。至于你们…也都别走了，全部去陪两年前的同伴吧。”

    “好大的口气，凭你也想沾染灵蕴神兵？”黑袍人听闻冷哼之后，便大声喝道：“所有人听令，打开空间裂缝，将神兵送走！”

    “呵呵，都来了哪有那么容易走。”唐丰闻言不屑的笑了起来，随即同时抿嘴轻喝道：“动手。”

    “轰隆！”

    话音刚落。一道耀眼的闪电爆裂天空，接着在一股股惊天动地的雷鸣之下。天空的乌云旋窝内，突兀落下一道光柱，那光柱直接照落在神州宫殿的中央炮塔上！

    “锵！”

    这时炮塔上竖立的雷皇枪突然发出嘹亮的枪啸声，接着周身雷电交加，飞速旋转起来，速度越快。雷霆般的闪电便越声势浩大。

    “嗤嗤！”

    电火游走在突然出现在炮塔四周的阵法，然而，如果没有这些阵法的加固，恐怕还未开始攻打，神州宫殿就要先自我摧毁一番了。伴随雷皇枪快速旋转之下。一股无法形容的浩瀚神威也是如同苏醒的荒古猛兽般带着恐怖的毁灭气息渐渐复苏而来。

    “轰！”

    雷皇枪周身一震，整个枪身如同引导体一般，将那枪尖上无穷的毁灭力量灌输到了身下的两门炮塔上。顷刻间，两门炮塔齐齐发火，两道火色长虹贯彻天际时，那红色光芒如同球状般渐渐向四周不断扩大。

    除了神州宫殿内的人，外面整个天空都被红芒逐渐笼罩，然而猩红的光芒内，空间上的空气正用着肉眼可见的速度飞快蒸发。脚下地面上的树木轻轻一碰，便是化为灰迹，邪域的人也是连反的余力都没有，从皮肤上缓慢的分解着……

    然而，他们刚刚打开灵蕴神兵的空间裂缝，这一切却又被红芒所阻止了！

    红芒掠来的一霎那，刚刚打开的裂缝顿时如崩瓦解，好似薄薄的糖衣，打碎的镜子，碎成了上百块。

    几分钟后，待长虹渐渐消散时，唐丰看着眼前一望无尽，没有一人，一草，一树，一花一植物的景象，摇了摇头。虽然他明白湮古统本身就是毁灭用的武器，可见到这种眼前的景象，他仍是有些适应不了，难免不为了圣灵突然而感到惋惜。

    宫殿上，众人看着眼前荒寂的景象默默不语，除了太虚战将，六个城镇的人无一不目瞪口呆。适才那一击，他们今生都是未曾见过，强悍的毁灭竟让一万邪域灰飞烟灭，连灵蕴神兵都来不及启动。

    他们此时不知要用什么来形容，说是屠杀，却太干净快速，没了所谓拼打，全部都亡在一炮之下，简直就是秒杀！

    “嘿嘿，不愧是配做我们极西寒宫盟友的家伙。”吴熊咧嘴大笑，作为盟友，唐丰强大他也是很得意，按照前者今日的势力来看，太虚宗在人类中应属最强的一家，虽然很少有人知道太虚宗，但其战力已超越了八大宗门。

    “这个就是灵蕴神兵？”唐丰此刻伸出手将天空悬浮的黑色铜镜收入了手中，端在手里仔细观察，却不见灵蕴神兵的反抗，当初在火荒郡，他曾接触过伪蕴神兵，清楚这东西灵性越高，反抗便是越强，可如今却不见灵蕴神兵的反抗！

    观看半响，见没什么发现，便将灵蕴神兵收了起来，而后转身飞回战舰上，看着东边的天空道：“继续赶路。”

    由于这次唐丰杀的太彻底，导致邪域被全歼，所以消息也被封锁。就算发现时，唐丰也早已和八宗五域所汇合。接下来的路也是颇为畅通，只是偶尔会发现邪域的踪影，如今邪域已攻占了大半个北玄域，邪域的出没也变得很频繁，一路赶来不是空城，便是邪域的身影。

    当然，见到由小队形势组成的邪域，唐丰懒都懒得看，偶尔遇到几队人数过千的队伍，也用不到他出手，皆被寒宫大长老和吴熊两人全包。在不知情的眼中，两人好似和邪域有着深仇大恨，只要见到邪域，立马二话不说只顾冲上去一番屠杀。

    七日后，宫殿所有人都十分惬意时，这天清晨，唐丰等人终于来到了请帖上的地点。

    苍圣山！

    这也是一处古代遗址，位于北玄域极东，山顶上有着年代久远却不曾裂开过的位面裂缝，由于裂痕的缘故，圣山周围磁场极为混乱。不过，这也确保了圣山的安全，因为磁场不同，圣山在北玄域若有若无。

    可以说，虽然身在北玄域，却不属于北玄域的一部分。在稳定的位面裂痕下，圣山的磁场经过千年干扰，以至脱轨北玄域，成了异位面的山岳。

    在没有特殊的途经下，寻常人想找到圣山所在地，几乎堪称妄想。唐丰也是按照请帖上的路线，来到了极东的一片空旷平原之上，将神州宫殿停在高空，望着一望无际的平原喝道：“太虚宗唐丰应邀而来。”

    这一句话参杂这许些灵力，顿时唐丰的声音如同滚雷般在辽阔的平原上闯荡开来，越渐越大。

    “呵呵，恭迎唐宗主大驾。”在声音消散时，一声朗笑突兀从空中传来，而后便见平原上，一名男子突然出现。

    “你是？”唐丰看着那男子眉头挑了挑。

    “呵呵，在下只是看守圣山的小厮，也是给各位领路的。”男子不算年轻也不算老，长相看起来三十出头，身穿灰色长袍，披肩长发，虽然不算很出众，但眉宇间却透着股豪放。

    “那就劳烦朋友了。”

    唐丰听闻抿嘴抱了抱拳，在男子的带领下，神州宫殿先是进入了一片迷雾，随即便是树海，而后又是峡谷，不知绕了多久，他们穿过一条长长的山脉后，天色逐渐寒冷下来，四周的山脉也是覆满了冰雪。

    在寒冷的雪域中，神州宫殿缓缓向前行驶，直到半个钟头后，雪山消失不见，取而代之的，是一座座悬浮与空中的庞大山岳。

    那些山岳皆是盘旋在空中，并被环形的高大山脉所包笼，如同巨大仙谷，山岳下是数不尽的奇珍异草，如果不是亲眼所见，唐丰做梦也没想到北玄域竟会有这种圣地。

    “太虚宗，唐丰到！”

    在神州宫殿缓缓向仙谷行驶时，领路的男子便是打开嗓门，声音回响与仙谷之中。(未完待续……)u