
    听到唐丰的回答，几名青年弟子皆是怒然。

    没想到唐丰会说出让自己等人坐在地上的话，一名身穿灰袍的青年垂着眼皮，笑道：“这位师弟说话很嚣张啊，难道是新来的？”

    “这与新来有关么。”唐丰突兀，盯着灰袍青年道：“难不成我天华宗所有弟子，就理应给你们拳意宗服务？还是说，你们拳意宗根本不将我天华宗放在眼内，以为天华宗好欺负？”

    “就是，其他地方有那么多位子，去坐啊。”云珊闻言不爽的瞥了眼那几名自称拳意宗的弟子。

    “呵呵，师弟是丹殿的弟子吧？”青年忍住心中愤怒，强颜问道。

    “是又如何？”唐丰笑着回道。

    “那看来你应该不知道规矩了，若是丹殿的云扬来了，我或许可以敬你几分，不过……”青年顿了顿，看了眼桌上的人，冷笑道：“我想这次你们丹殿的云扬大师兄应该没来吧？”

    “确实没来。”唐丰目光瞥向了火挐点了点头。

    “砰！”

    然而唐丰话音刚落，青年不再忍受，手掌徒然愤怒的拍在了桌子上道：“那以你们丹殿的实力就该老实滚蛋！”

    青年突然造成的动静和喝喊声一时间吸引了所有人，也让那些全心全意望着玄素宗姐妹的目光收了回来，皆是好奇的望向唐丰一桌。

    “看你的了，火师姐。”

    唐丰对那青年的翻脸并未感到意外，见状扭头对火挐调侃的笑了起来，眼神间仿佛在告诉她：“这都是你惹出来，自己收场。”

    “哼。”

    火挐哪会不知道唐丰的想法，听闻冷哼一声，然而就在那哼生刚落时，雄浑的元力波动几乎是不动声色的从火挐体内爆发而开，强猛的元力，宛如狂风般，将桌面上的饭菜尽数席卷而开。不过有大部分都被山图给保护住了。

    “哧啦！”

    抬拳时一道火焰几乎是在霎那间穿透空气，宛如一条火蟒般，快若闪电般的对着灰袍青年打了过去。

    面对着火挐迅雷不及掩耳之势的攻击，青年大惊，见状连忙用玄妙的步伐闪退，同时双拳紧握一股磅礴的拳意从那拳上爆发，跟着狂暴的一拳打出。

    “砰！”

    两人拳拳相撞皆是大退一步。

    而就在青年身形倒退的那一霎，后者眼神便是一变，两步急跨而出，双拳以一种极为迅猛的速度飞舞起来。

    在他这般挥舞下，只见得周身的空气，都是在此刻呼啸了起来，一个肉眼可见，由百道拳影所汇聚而成的拳意风暴，飞快凝聚而出，在元力的灌注下，一种令人心悸的波动，从中扩散而开。

    火挐见状眼神一凝，不敢小视的看着那百道飘渺的拳意。身形也逐渐被逼退，当在无退路时，火挐双眸中也是掠出一抹坚韧之色，掌心一转，火焰跟着手掌腾燃而开，灼热的火热带着极端的凌厉，仿佛一把尖锐的兵刃。

    “千重拳！”

    青年这时大喝一声，旋即漫天拳意如同流星雨般恐怖的向着火挐袭来。

    “唰！”

    就在攻击飞来的霎那，火挐徒然宛如一根风柱，身形瞬间暴射，眨眼间便见好似刀光般的刺眼光芒一掠而过。

    “嗤！”

    刺耳而响亮的声音迅速响起，一股凶猛的火浪劲风扩散开来，将地面上的石板都是生生掀飞了一层，再看青年，后者虽然拳意强大，但面对灼人的气浪也只能不短蹬蹬后退。

    “砰！”

    就在其后退之际，一道香掌突然浮现，还不待其反应，便直接将青年拍飞。

    “嘿嘿，忘记说了，虽然大师兄没来，但武殿的师姐替他来了。”见火挐飞快解决青年，云珊得意的对拳意宗几人笑道。

    “原来是武殿的师妹，难怪实力如此强劲。”听闻，一声爽朗的笑声从人群内传开，随即便见一名红衫男子笑着从人群外走了进来。后者一头火红的长发，看起来倒像是个魔头，但眉宇间却透露着许多刚正。

    “没想到这次会是火挐师妹前来，我们好久不见了吧。”男子个头很高约有八尺，身上虽有狂傲的气息但看向火挐的眼神却没有一丝敌意。

    火挐听闻，只是冷漠的看了看男子，并未说话。

    “云珊师妹也好久不见了。”见前者不理自己，男子苦笑一声，只好将话题转向了云珊。

    “有嘛，我不记得了。”后者闻言不在意的摇了摇头。

    “赤青兄何必硬套近乎呢，要知道云珊小师妹可是我空冥宗游师弟的意中人啊。”一声调侃的笑声打断了火发男子，随即便见一名身穿紫色长衫风度翩翩的俊公子从楼梯处走了上来。

    “宗雷？”

    火发男子赤青见状眉头微邹，随后道：“这个我倒是忘了，被你这么一说，我才想起游群师弟似乎已被天华宗逐出了师门啊。”

    “我空冥宗的事还轮不到你说三道四！”男子宗雷听闻眼皮一沉，冷声道：“天华宗不过一个三流门派，游师弟会被逐出足够说明天华宗无人能教，既然技不如人又何须在那久留？”

    “你胡说！”

    云珊听闻顿时气的蹦了起来，嗔怒的看着宗雷道：“明明就是云群胡作非为，作威作福滥用权利才会被师尊逐出师门！”

    “是么？”

    宗雷闻言笑道：“你说游师弟胡作非为，可有证据？”

    “我！”

    云珊刚要开口说‘云群之前一直跟在自己身边’可想想却没有说出口，因为说起胡作非为的人，貌似也有自己一个。

    “坐下吧，和这种人有什么好说的。”唐丰拉了拉哑口的云珊，而后看相宗雷笑道：“既然这位师兄说天华宗是三流门派，还希望以后空冥宗不要上天华宗寻求丹药，否则连丹药都要上三流门派求，那你们岂不是连三流都不如？”

    “没错！”

    云珊听闻连忙点头随附：“曰后回到师门，我就告诉师尊以后在也不给你们炼丹，在告诉师尊说你们说他是三流丹师，对，就这么说！”

    “你！”

    这回轮到宗雷哑口无言了，这明显就是栽赃啊，说苍闻掌殿是三流炼丹师？这话就是空冥宗的宗主都不敢说。

    看着云珊犀利的回话，一旁看热闹的人皆是心中偷笑暗骂宗雷白痴，天华宗虽然在八大宗门排行第三，但论其炼丹，可谓名正言顺的第一，也是整个北玄域的权威，公认的炼丹第一宗。

    虽然近来空冥宗和天华宗闹得有的不太愉快，但也没人敢如此当着这么多宗门弟子的面前骂天华宗是三流门派。

    宗雷此刻面红耳赤，心中懊悔刚刚为什么要一时口快说出这种话，不过此时话以出口想要收回是不可能了，况且在这个三楼差不多大部分超级宗门的弟子都在，为了赶快将刚才的事情掩盖过去，宗雷直接看向了罪魁祸首的唐丰。

    如果不是他刚刚说出的话，让云珊钻了空隙，又怎么会被小丫头灼灼逼人？

    “小子，看你很面生啊。”

    宗雷看着唐丰眼神阴凝的道：“若我没猜错，你应该就是刚到天华宗便大开杀戒，杀了不少同门的唐丰吧。”

    “唐丰？”

    听到宗雷的话，后桌的墨沛粉黛一动，随即扭过头看着一直注视唐丰却莫不作声的唐月儿，也明白了她之前为何会有异样的神情。随后墨沛饶有兴致的看向唐丰，不知他身为师妹的弟弟和小师侄的意中人，是否会有过人之处。

    “看来你听云群提起过了。”

    唐丰闻言道：“托云群的福，如果不是他挑唆弟子，我也不会在门内动手，不过那家伙却没算到自己设的局，最后居然把自己给害了。”

    “确实是游师弟莽撞了，换成我，我会慢慢跟你玩。”宗雷冷笑一声，而后看着唐丰道：“这个位置是我的，如果不建议，云珊火挐两位师妹可以留下，至于你们，不妨滚到角落里和那个剑痴坐在一起！”

    说完，在楼梯口另一处的角落中，正坐着一名默默不语，埋头吃饭的青年，在青年背后则有一把很大的黑色巨剑，听到自己被宗雷说成剑痴，那青年也没有任何的动作，继续埋头大吃，仿佛木头般，不闻不问。

    唐丰看了眼那角落青年便收回目光，而后眼神一眯，十分平静的对宗雷笑道：“拳意宗的人可以坐在地上，至于你，我想还是跪在地上吧。”

    闻言，宗雷眼皮一沉，极为阴凝盯着唐丰皮笑肉不笑的道：“不愧是游师弟做梦都想杀掉的人，果然够狂，或许今天我可以帮他完成心愿。”

    说着，宗雷目光中杀机掠现，而后低声喝道：“杀了他！”

    话音一落，在围观的人群中，突兀冒出两股强大的气息，而带有杀意的气息直接锁定了唐丰。随即两名元力雄厚的男子从人群中一跃而出，端着手掌银色弯刀便直接挥砍向唐丰。

    崔鹰三人以及火挐见状连忙将攻击挡下。

    “砰砰！”

    两声击响之音过后，两名偷袭的男子便回到了宗雷身后。然而这时崔鹰身后的两名兄弟却因为实力不济，强挡一击被直接震飞。

    这时后桌的唐月儿粉拳一握，便欲出身帮助唐丰，却被一旁的墨师姐给拉住，并附耳轻声道：“别冲动，我看唐丰有持无恐，没事的。”

    “你们退下吧。”

    唐丰坐在位置上不曾动过一下，见对方是两名天丹境的高手，便让灵涅境的崔鹰火挐退下。

    崔鹰闻言爽快退到一旁，而火挐则是奇怪的看着唐丰。

    “小子，知道害怕了？不过就算你现在想要求饶，我也不会放过你！”宗雷见状以为唐丰想要服软，便冷笑着嘲讽起来。

    唐丰却没去理他，而是将目光望向了仍在桌子吃喝的山图，无奈道：“只从来到天河城除了吃就是睡，你也该活动活动了吧。”(未完待续。)