
    黑色铜镜一出现，天空瞬间被黑暗吞噬。

    望着天空上突然出现的黑色异光，众人不仅从其中感受到一股蕴含着恐怖能量的波动。

    “唰！”

    就在所有人愕然愣神时，黑色铜镜镜面飞快闪烁，一道足以撼动天地的威能，残卷着黑色风暴如同急速流云般在天空逆转而开。放眼望去，数量恐怖的黑云飞速逆转流动，让看了不禁头晕眼花，有种晕眩之外，就连体内的气血也是跟着翻滚起来！

    “轰！”

    黑云之上，突兀间，雷鸣在天空砰然炸响。好似滚雷般用着震耳欲聋的声音剧烈震荡着整个空间，一声劈下，从空气中都是能感受到空间的震荡！

    “这股让天象异变的气息是……”

    所有人都在这时陷入震惊，在场的人没有一人是泛泛之辈，当发觉那气息的不同时，众人眼瞳徒然一缩，心头齐喝道：“灵蕴神兵！”

    “没想到…你竟然有灵蕴神兵？”感受着那股熟悉的波动，空寂怔愣半响，而后便是阴森的老眼一眯，无比得意的放声笑道：“啧啧，没想到今天竟会这般走运，小子，你的灵蕴神兵本座要了！”

    说着，空寂浑身的元力顿时沸腾起来，一头银发都是被元力吹鼓的凌天而竖，下一霎，空寂身形一闪用着无法捕捉的速度瞬间近身唐丰！拳头一挥，空气中荡起极为灼热的波动，一道道涟漪顺着空气将大片空间燃烧起来！

    面对如此强悍的攻击唐丰却是不躲不闪，双目冰寒的盯着空寂。

    “轰！”

    一拳击出，灼热耀眼的火光如同一颗小太阳，将漆黑的空间再次点亮。而待那光芒散去时，唐丰却是完好无损。再看其身前，两道身影的拳头皆是与空寂相撞，而两人身上也是散发着异端强悍的波动。

    “尔等小辈胆敢坏我好事？”见到面前就是自己都不知何时出现的两人，空寂略显吃惊后，便是眼皮一沉，再次挥开拳头打出。

    “呼！”

    这一拳挥出。空间瞬间爆发出如同浪潮般的火浪！

    “嘿嘿，除非你是离火，否则对我们不管用。”身材魁梧的汉子见状，大嘴一咧，旋即与一旁不苟言笑的中年人一同合掌，空气见愕然间不知从何翻滚起波浪汹涌的巨浪！并向着空寂狠狠拍去！

    “轰！”

    三人再次拳掌撼击，海浪与火浪迎空相撞，席卷着气波彻动天际。

    “你们……”见两人又一次阻挡住自己的攻击，空寂不仅满面惊异。他一眼就看出了两人的修为，一个是大融天境，一个是道冥后境。实力都不及自己，却一连挡下自己两次攻击。

    “嘿嘿，你这老头以为半尊境就无敌了不成？”魁梧汉子吴熊看着空寂甩了甩粗大的手掌，咧嘴笑道。作为极西寒宫的长老，常年跟在寒皇身旁，对于半尊境自然没有多少惧怕。

    “大言不惭！”

    空寂不知道两人来历。听二人这么说便愤怒两人目中无人。当下空寂双掌同样一拍，而后闭上双目两掌在周身划出一道圆圈。紧接着，他紧闭的眼眸愤然一瞪！

    “轰！”

    一声爆响，空寂双目中徒然爆掠出一道金光，身体中更是弥漫开一股异端恐怖强霸的元力，那股能量出现时，吴熊和大长老都被所散发出的宏礴气息所震退数步！

    “这老头要拿出真本事了。不好对付啊。”见半尊的空寂拿出真正实力，吴熊头疼的看向身后唐丰道：“我说唐宗主，你有底牌赶快用啊，俺哥俩可不是来陪你挨揍的。”

    “放心，既然答应了殿下。我就不会让你们有任何闪失！”唐丰闻言抿嘴一笑，而后看着空寂突兀开口叫道：“布阵！”

    “嗡！”

    就在唐丰一声令下，一声嗡鸣突然在空中响起，旋即安然停靠在小岛一旁的神州宫殿内，掠出六道颜色不同，宛如彩虹的光芒，六道光芒分别落在仙谷四周，在所有人莫名之际，便见仙谷四周的山脉上漂浮这六名犹如仙子的女子。

    随即，在所有人的注视下，六名女子双手分别捏出不同的指决，当对准仙谷一点时，空间上的所有波动瞬时一震，下一霎，众人模糊发觉，一道好似阵法的光芒从空飞速落下，落下时，众人身形一沉，肩上如同扛上了一座无法撼动的山岳。

    “这是……”

    感受着突然加重百吨不止的身体，八宗五域皆是大骇。

    “上古束缚大阵，已经失传很久了。”唐丰看着所有人吃惊不已的模样，抿起嘴角轻声说道，除了自己人没有感受到加持无数倍的重力，其余人皆是重如泰山。

    而后，就在唐丰声音落下，神州宫殿内，又突兀飞出成群结帮的百名修士，其中打头的是两名道冥境强者以及三名融天境界强者。

    见到修为不俗的一百五十名修士，八宗五域发出细小惊异之声，虽然这些人在他们眼中大多数都是一些蝼蚁，但唐丰所展现出来的势力却让他们心头吃惊不已。太虚宗不过是两年前才成立的宗门。

    算上被空寂击飞的古铁夏炎以及对抗的吴熊两人和神州宫殿飞出的人。太虚宗光是道冥境就有三人，融天境六人。外加灵蕴神兵，不敢想象，这会是只发展短短两年的宗门。

    “除了堂主外，其余人守护神州宫殿！”唐丰深知，此刻的场面不是融天境以下的修士能够参与的。听闻，六城的修士和太虚战将点头应下，随即便在神州宫殿的上空徘徊。只有两名道冥境及三名大融天境的修士向唐丰快速飞来。

    “哼，三名道冥境，四名大融天，难不成凭你们也敢妄想阻挡本座？”虽然加持了重量，但对于半尊境界的空寂却起不到太大的作用，顶多收拾起眼前的八人。颇为费事了一些。

    看着笑而不语的几人，空寂森然道：“不过是加了些重量，今天就让你们见识下半尊的恐怖，即便天塌下来，也无法撼动老夫杀你之心！”

    说完，空寂体内元力‘砰然’一声再次暴涨。雄礴的元力敲打着空气荡起风暴般的热浪，并张开一道金光将自己全身笼罩，一头银发再次倒竖而起，仿佛处于无重力的空间，见到空寂的实力竟然还可以进一步提升，唐丰面目一滞，而后眼皮一沉。

    “这老怪物，难怪空冥宗会在八宗排第一！”唐丰面色凝重的看着实力大涨的空寂，本以为半尊境和道冥境只有一步之遥。却未曾想这一步的距离。三名道冥后境，四名大融天境，以及上古束缚大阵，竟是没对空寂造成影响。

    “小子，今日老夫就让你尝尝什么叫不自量力！”空寂冷目瞅了眼唐丰，就在其准备冲来时，突然一声消音从身后传来。

    “呵呵，空寂老哥。老弟来助你一臂之力，这个小子交给我处置便是！”说着。一名红发老人眯着双眼，从远处的山脉飞来。手中，还提着两个身影。

    “炎屠？”见到飞来的老者，空寂眉头紧紧一邹，冷声道：“本座的事，还是不劳烦用你火域宗插手了。”

    “那怎么行？”后者听闻。不在乎的笑道：“八宗同气连枝，空寂老哥有难，我怎么会袖手旁观？”

    说着，炎屠不顾空寂，双手提着两个人对眼前不知何时面色异端扭曲狰狞的唐丰笑道：“小子。立即乖乖束手就擒，与我回火域宗受受罚，否则老夫可不敢保证能否让这两个人平安无事。”

    炎屠双手中捏着两人脖颈，手中提着的正是被空寂击飞的古铁和夏炎两人，见其拿两人作人质威胁自己，唐丰脸色阴黑一片，额头上更是暴跳出数条青筋。

    “我若不呢。”唐丰声音沙哑充满戾气的道。

    “若不顺从，嘿嘿。”炎屠说着，握着古铁夏炎脖颈的双手徒然用力，后者两人面容顿时扭曲起来，浑身气息更加萎靡。

    “炎屠老鬼，你想一个人霸占灵蕴神兵不成？”空寂见炎屠用以人质作为威胁逼唐丰就范，勃然大怒，瞪目大喝一声提起浑身雄礴的元力，满是杀气的袭来。

    “空寂掌门，在下劝你还是就此收手为妙。”就在空寂袭来时，一道人影突兀阻挡在其身旁，后者一头白发，但身材却不是强其他老人枯瘦如柴，而是比起年轻壮汉还要魁梧，上下看起来极不协调。

    “千雷？凭你也想要阻止本座不成？”空寂看清面前来人嘴角上便浮现一抹高傲的冷笑。

    “正有这个打算！”

    后者抿了抿嘴，魁梧的身躯上，肌肉徒然暴增。雄厚狂暴的元力从浑身每一个毛孔向外散发，仅仅一看，便让人不由得联想出‘暴力’二字。

    “各位还莫伤了和气，此刻不是八宗内斗之时，希望三位宗主能以大局为重。”三人争锋相对时，观战的几名老者缓缓飞来劝说，生怕自己人在动起手来。

    “没错，如今之际，我们不可在自己内乱！”几人不停的对三人劝说，然而，在他们劝说的同时，却不知一股极具威胁的波动在远处悄然弥漫，所有人都是没有注意到，当他们注意到时，也是被一股异端压抑的毁灭气息所惊蛰而醒！

    下一霎，八宗五域纷纷扭过头，将目光齐刷刷的望向那股气息的来源，放眼望去，最后将目光都是定格在了停靠在小岛旁的神州宫殿上！

    因为那里，正酝酿着一股他们都从未体验过的恐怖波动。(未完待续……)

    ps：感谢书友‘の蓝婷の’的首张月票，好像是个妹纸，还是个靓妹纸。