
    决定了目标，唐丰等人便跟在火挐身后，向天河城南城走去。

    七宝琉璃楼作为天河城最好的酒楼背后支持者定然大有来头，赶往的路上，唐丰也像火挐了解一番。

    原来七宝琉璃楼是用七种色彩稀有的金属所铸造，占地近万平方米，外观看上去好似水晶般色彩照人，在天河城又有‘日梦七彩楼’之称。

    而背后的支持者便是天河城的城主府，其中八家超级宗门也有一些股份，所以这里成了超级宗门的聚集地，来往的人也都是来头不小，用上一世话来说，应该属于那种上流社会的高级俱乐部。

    一个时辰后，唐丰一行人来到了七宝琉璃楼的门前。

    看着奢华闪耀的大门，唐丰暗叹：“不愧是天河城最大的酒楼，虽然没有皇宫大，但建筑上的用料可谓天地之别。”

    崔鹰几人也是被眼前已不足以单单用奢华能够形容的建筑所惊吓，火挐似乎不是第一次，看了眼剔透的水晶大门便迈开步伐向里走去。唐丰几人见状收回目光跟其一同走入了七宝琉璃楼。

    像这种超高级场所，想要进来一是看实力，而是看势力。

    当迈入门口后，便有几名身着华贵的女迎宾拦下，火挐见状拿出了天华宗的令牌，唐丰与云珊也跟着亮明了身份，见到天华宗令牌，两名迎宾立即十分甜美的笑着带唐丰等人进入酒楼。

    七宝琉璃楼好似一座小塔，一共有五层，按照唐丰等人的身份，直接被迎宾带到了三楼。

    三楼这种地方多数是一些超级宗门小辈们的聚集地，四楼只有修为在大融天境以上才可进入，然而五楼便是超级宗门的掌殿和宗主级人物呆的地方。

    来到三楼唐丰简单寻忘了一眼，除了那些豪华到不能在豪华的装修摆设外，他只看到了一些身着不同的其它门派弟子。

    “有没有吃的啊。”

    山图跟在唐丰屁股后坐在他旁边拍桌问道。

    女迎宾并未在意山图那孩童的身材及样貌，闻言笑着说道：“请各位稍等。”

    “我说这地方消费应该不低吧？”

    唐丰坐在椅子上目光不断四处寻忘。而后看着火挐漫不经心的敲打桌子道：“事先说好，我可没钱，穷，别想我请客。”

    “庸俗。”

    听着唐丰的话。火挐粉黛邹了邹，冷冷的撇出两个字。

    “放心吧，这里的消费不用花钱的。”云珊这时看着唐丰怪笑两声。

    “擦，为什么？”唐丰听闻，满面不信的道：“这是要关门怎么的？不做生意了？”

    “外人来当然要花钱，不过我们来不用，七宝琉璃楼毕竟还有着我们的产份。”云珊皎洁的唇角一弯，露着洁白的贝齿笑道。

    “天华宗弟子那么多，这么弄就不怕被吃黄？”唐丰疑惑的捎了捎头发。若在算上其他七家超级宗门，恐怕不出一年半载。纵然七宝琉璃楼再有钱，也只有关门大吉的下场。

    “不是所有弟子都可以像我们这样。”云珊笑着晃了晃手中的令牌道：“只有掌殿或者宗主的亲传弟子才有资格白吃白喝，普通弟子只能持着令牌进入这里，消费需要自己掏腰包，而且普通弟子的宗门令牌是白色的。掌殿嫡传是绿色就是我们这样，而宗主亲传弟子则是红色。”

    “竟有这回事？”

    唐丰之前一直不知道门内令牌也有着划分，本以为所有令牌都是一个样子。

    “整个天华宗所有弟子当中，不知道的恐怕就你一个。”火挐听闻冰冷的瞥了唐丰一眼。

    “呵呵，现在知道也不晚。”唐丰干笑的摸了摸鼻子，被其这么一说，到让他有些惭愧。估计在天华宗内最不守规的弟子也只有自己一个。

    几人说着，迎宾便端着各种美味佳肴走了回来，看着满桌子好吃的，山图早已按耐不住，话也不说便开口大吃，相反火挐却吃得很少。几乎没怎么动过，看其表情到有些心不在焉。

    唐丰也只是动了动筷子随意夹了两个菜，显然他也不是为了吃才来的。

    “来了来了，玄素宗师姐来了！”

    不知谁喊了一句，本是安静的三楼突然开始变得混乱起来。所有人几乎在瞬息间纷纷跑到了楼梯处，将楼梯全部围堵起来。

    同时，唐丰看见，就在离自己不远的楼梯口处，在一堆人的拥挤下，正走上来一行大约十多个人，从那装束上看，应该是不同门派的弟子，而且，每个都很年轻，并且脚在向前走，身子却一直向着后头咧嘴卖笑，似乎是在讨好着某个大人物一般。

    就在众星捧月般的拥簇下，一股令人心神舒畅的芳香弥漫而开，紧接楼梯处的人群自动让出一条通道，目光灼灼的盯着楼梯口。

    唐丰几人也是好奇的扭头看去，所有焦点的聚集下，一名异常美丽的性感女子出现在众人视线中，那女子看上去也就二十五六，身材丰腴修长，肤如凝脂，头发乌润，明眸皓齿，身穿蓝色长裙，头簪紫红钗。

    “好美！”

    女人一出现，连唐丰也不禁开口赞叹。

    “不愧是墨师姐，实在是太美了。”望着那女子人群皆是口水直流，声音中好似参杂着狼嚎。

    “是唐师姐，唐师姐上来了！”在那女人之后，又有一名女子缓缓走了上来，那女子同是一身蓝裙，不同的是，女子身上带着一丝朝勃，袅娜多姿，美貌如同沉鱼落雁，闭月羞花。长得十分脱俗，仿佛奔月的仙子。

    见到最后那名女子，唐丰稍愣之后，嘴角便微微扬起。

    火挐这时精神一振，抬起头目不转睛的看着两名众人拥簇的女子。或许是她的目光太过灼热，两名女子侧目斜视的望过来，年长师姐只是微微一瞥，反是最后那名女子，见到唐丰时表情一滞，显得很意外。

    “师妹怎么了？”

    感受到后者微妙的变化，墨沛低声轻问。

    “没，没什么。”唐月儿闻言收回目光，抿嘴轻笑起来。

    “那两个就是玄素宗最出色的弟子？”云珊见状有些嫉妒的撇嘴道：“也就长得好看点，有什么好追捧的。”

    “只有好看么？”唐丰无奈的看着云珊笑道：“这俩个人的实力修为可是在我们所有人之上啊。”

    只从吸收了赤血龟纹，唐丰的神识增强了很多，从两人体内若隐若现的元力便可察觉两女的修为。比较出乎意料的是，没想到唐月儿如今修为突飞猛进，似乎刚刚从灵涅境突破到天丹，境界还不是很稳固。

    虽然早有预料，但唐丰还是不禁吃了一惊。

    “不就修为厉害一点，不服让她跟我比炼丹。”云珊仍有些不服气的嘟嘴道。

    “……”

    唐丰听闻直接举手投降，同时也有些理解小丫头的嫉妒，毕竟在天华宗她是整个宗门的焦点，现在焦点成了别人，自然会有些不爽。然而云珊长得也很漂亮甜美，论长相，倒不逊色两女，只是在身材和气质上略输一筹。

    两女在众星捧月之下，与唐丰几人擦肩而过，坐在了唐丰的身后一桌。

    见两人入座后，其他人便立即争先恐后的抢起了离其最近的位置，不一会诺大个三楼空荡荡一片，然而一个小角落内，却是人群拥挤，挨肩并足。

    “这就是美女效应啊。”

    唐丰此刻不得不佩服美女的作用，更加了解玄素宗的用意，光靠两名门内弟子就足够将所有宗门的男人蛊惑的找不着北。恐怕现在两女说句话，都能让不少人连宗门都可以背叛。

    “不知道若是寒皇在这里，他们又会是何反映。”说起美女，唐丰便想起了那个无论实力还是美貌都举世无双的极西女王，前者的美貌可以说是世间含有，即便被众人拥簇的两女也难以与其媲美。

    “这里好烦啊，我们去别的地方坐好不好？”看着拥挤的人群，云珊突然感觉自己好像被人墙围住了一般。

    “就坐这里吧，如果我们一动，他们肯定会打起来的。”唐丰喝了口酒笑道，自己做的位置可以说离唐月儿那桌最近，不少人都虎视眈眈的盯着这个桌位，如果不是天华宗的令牌在桌子上，恐怕早就出手哄抢了。

    “你们是天华宗的弟子？”

    这时几名男子走到唐丰桌前敲打着桌面道：“我们是拳意宗的弟子，现在找不到位子，一起坐如何？”

    “不如何，或许，你们可以坐在地上。”

    唐丰听闻眯眼笑了笑，自己一共来了七人，正好一张桌子，哪里还有闲地方给别人坐？很显然，对方明摆着是要让自己等人让出位子。