
    哗啦~

    融天境的气息一发，整个虚殿内的桌椅摆设顿时被吹的满殿乱飞。

    就连唐丰也险些承受不住那满是暴戾的气息，被一同被吹飞。运转灵力挡住那罡风后，便看着年丞，不敢相信的道：“竟有此事？”

    唐丰万万没想到，邪域竟然敢胆大到来惹极西之海。以寒皇的恐怖实力，要是找到邪域的窝点肯定会将整个邪域全部冰封，这种棘手的人，他们都干惹，难不成那群家伙已经自大到了无法无天的地步？

    “哼！邪域那群狡猾如鼠的卑鄙混蛋们有什么不敢！”

    提起邪域，年丞如同变成了另一个人，除去老奸巨猾的奸商模样，怒目喝肃：“三十年前，大长老在极西之海的枯海中隔世闭刻苦修炼关数十载，谁曾想邪域早在五年前便以派出两名道冥境的高手匿藏于枯海附近。在大长老出关那一霎趁着他气息絮乱，境界不稳时一同出手暗算！”

    “为何大长老不用空间挪移？”唐丰闻言邹着眉头问道。

    “呵呵，唐老弟有所不知，枯海是一处荒废海域，那里有着很强大的极罡岚风，每当撕裂空间，便会被罡风所绞碎。”年丞摇头苦笑：“邪域的人，早在五年前便一直躲在枯海某处，因为罡风太强，就连元识也无法扩散出去，所以一直没有发现他们的存在！”

    “可是大长老为何非要去那里闭关？”唐丰听闻，便清楚那里绝对是个被遗弃的地方，而且危机重重，想要修炼谈何容易。

    “说来话长啊。”

    年丞叹息一声，看着唐丰嘴角一咧，笑道：“因为枯海链接着某一处位面的裂痕！”

    “位面裂痕？”

    前者话音一落，唐丰眼瞳一缩，“难不成就是那种很不定的位面裂痕，而且还极有可能被撕裂的位面裂痕？”

    “没错！”

    年丞点头道：“就是因为那位面裂痕里的另一个位面力量渗透到了这个位面。所以才会导致枯海的灵元力大乱，形成了无比强猛的极罡岚风！而我族大长老因为修为已达瓶颈，却卡在了境界一关。枯海虽然险恶，但那个位面当中所渗透出来的能量却拥有很强的意境。以致大长老犯险一试！”

    “只是他们为何会偷袭大长老？在我印象中，邪域应该不会这般的愚蠢。”唐丰认真的想了想，目前以他对邪域的认识，邪域一向谨慎无比，在全神贯注的与人类宗门较劲之下，绝不会在分出精力，不惜让两个怪物匿藏五年来击杀一名妖族长老从而得罪强势的极西寒宫！

    “这个我也不是很清楚。”

    年丞闻言挑了挑眉头道：“不过在发现大长老时，大长老的妖丹已经消失不见。同时远在寒宫的宫主也感应到了大长老的陨落，当即吾皇立刻赶往了枯海。更让人没想到的是邪域的人竟然还没有走，而且从原本的两名道冥境增加成了三名。后来的那名修为已在道冥中境！”

    “难不成邪域的目标是寒皇？”听到年丞的话，唐丰心头哗然！

    寒皇的实力唐丰清楚无比，前者的修为万万不是道冥境能够比拟的，没想到，邪域竟会如此大胆！打算伏击寒皇这种超级变态！

    “是不是宫主我不清楚。不过当宫主发现大长老被人杀害时，已经无比震怒。而那三名邪域的高手也正成了宫主发泄的目标，仅仅一击三人皆是无一逃跑，纷纷被吾皇的万寒冰珀所冰封！至今还在宫殿当中被当作冰雕。”

    “嘶！”

    唐丰闻言还是忍不住倒吸一口冷气，虽然他想象得到三人绝对逃不掉，可却没想到会如此轻易的被收拾掉！

    三名道冥境如此轻松被封印成冰雕，而且持续数十年仍是完好。难以想象那种极寒的温度到底有多么恐怖！唐丰此刻再想起与寒皇对立时的情景便忍不住一阵寒冷，越想越觉得后怕！

    同时心头也有些暗爽，笑骂邪域活该，按照邪域谨慎的性格来看，若是提前知道寒皇拥有如此恐怖的实力他们肯定不会杀了大长老仍逗留当场，试图围攻寒皇。

    “最后大长老的妖丹可找到了？邪域最后可曾在来过？”唐丰心头打着半响寒颤看向年丞问道。

    “没有。”

    后者摇头道：“大长老的妖丹从那时不知下落。若是能够找到妖丹，兴许还可以将他重生。邪域自从那之后便全无音讯，极西寒宫也在不断寻找邪域踪影，可从为找到他们，这群混蛋倒是藏的很隐蔽！”

    “嘿嘿。估计邪域是被打怕了。”

    唐丰听闻心头暗笑：“邪域一向有仇必报。否则人类宗门也不会有被灭宗的传说，况且连超级宗门的掌殿他们都杀过。一直没来极西之海找报复，定然是因为寒皇的实力已经远远超过了他们的层次，导致心有意而力不足。就算找上门来，按照极西寒宫的阵容，光是寒皇一个人就足够灭他们全部的了！”

    “折损三名道冥境强者，邪域可谓大受重创。看来以后不用担心邪域来找麻烦了。”唐丰心头松了松，暂时打消了邪域对他的威胁。接下来他也能将精神头全部放在超级宗门身上了。

    话虽这么说，但唐丰仍需要提防。

    能同时派出三名道冥境来伏击寒皇，拥有这等手笔，邪域的势力绝对不用小窥。

    “不知道年老哥可否告知寒宫大长老的真身是什么？”唐丰想了想，转开话题，对年丞好奇的问道。

    “嘿嘿，这也不是什么不能说的事，毕竟如今大长老已经陨落，告诉你也无妨。”年丞闻言，凑近唐丰低声道：“大长老本乃也是神兽一脉，只不过体内精元不存，所以一直都只是蛟龙形态无法锐变成真龙。”

    “蛟龙？”

    听闻唐丰目光闪动，掠出一抹难以察觉的异样神色。

    不过很快唐丰便摇头打消，蛟龙虽然稀有，但却并非灭绝，况且这里又是北玄域。

    虽然这么想，但唐丰还有些不敢确定，毕竟自己曾经从枯长老手中夺来过一枚蛟龙妖丹。而且经褚光分析，那蛟龙生前在进化成‘龙’时，受到了外界的影响或者攻击，无奈之下没有进化成功，只好抛去真身，凝结出金罡外壁保护内丹，逃了出来。

    “难道那妖丹真是寒宫大长老？”

    唐丰不敢确定，更加满头雾水，心想应该不会如此巧合，毕竟这里和夏王朝是两个位面，而极西之海和百慕森林又是两个方向，相隔比十万八千里还要遥远。

    “唐老弟在想什么？”见唐丰低头沉寂许久，年丞忍不住好奇问道。

    “呵呵，没什么。”

    唐丰抬头笑道：“只是在想应该如何引出邪域。敌人的敌人便是朋友，寒宫与我太虚宗拥有共同的敌人，又是合作盟友，关系倒又增进一步！”

    “哈哈，是啊。”

    年丞闻言同是笑道：“唐老弟放心，只要邪域来犯，我寒宫定然在第一时间赶到，有寒宫的支持，足可以保证你太虚宗的安全！”

    “那老弟就多谢年老哥了！”唐丰感激的抱了抱拳，而后站身道：“老哥第一次来太虚宗，我马上令人准备酒席，你我今天好好喝上一回！”

    “哈哈，希望不打扰老弟！”年丞闻言朗声笑道。

    说完，唐丰便直接找来楚绯，命令楚绯找几个人出去附近的城镇买些酒肉，毕竟太虚宗如今还没有炉灶，别说招待人，就连自己都只能饿肚子。

    接下来的几个小时内，唐丰都与年丞在酒桌上度过，两人喝了近五十多斤的酒，然而对两人却造不成一丝醉意，同等于喝水般不断对饮杯中刚被填满的香纯佳酿。

    待送走年丞已是日落黄昏之时，而前者前脚刚走，唐丰回到屋中，便又有太虚战将来报，说是门外有三人求见。等命令太虚战将将他们带到虚殿，唐丰才发现这三人乃是与妖族大战时，突然冒出来的附近三家宗门的宗主！

    若没记错，应该是素心宫，无崖宗，阳山宗，三家势力。