
    顺利进入了天河城，唐丰三人漫步在街道上。

    街道上的人群比起走之前还要增多了许多，一路走下来，看着鼎沸的人群，唐丰邹眉道：“看来这些日子，天河城的强者聚集了不少啊。”

    “想来近几日邪域的动静很大，让一些中等势力的门派也不得不躲藏到天河城。”楚绯闻言一旁细声分析起来。

    “嗯，有了中等势力的驻入，天河城固若金汤，犹如金城汤池般坚不可摧，实力直线上升，邪域想要攻破怕是十分不易！”唐丰点了点头，刚刚进入城镇，他便感应到了数股气息庞大的修士。

    “我们还是快走吧，先去丽海阁。”看着街道上拥挤的人群，唐丰说完，三人便钻入一条小巷子。

    避开了很难前行的道路唐丰在大小箱子绕了一个多时辰后终于来到了丽海阁的门口，半个月的时间，丽海阁的大门如同以往那般紧关着，楚绯看了眼紧关的大门便上前将其推开，并对屋内雀跃的叫道：“姐妹们，我回来……”

    话说一半，楚绯表情滞了滞，后面的话也卡在了口中。

    “哪里来的鼠辈！敢闯我啸兴宗的门？”一声雄厚的喝喊声接着楚绯后面的话，低吼而来。

    楚绯闻言还是没有反应过来，她茫然的看着屋内十多名魁梧大汉一脸狐疑，而后面色一粟，嗔怒道：“你们是谁？这里分明是我丽海阁！我的姐妹们哪去了？”

    顺利进入了天河城，唐丰三人漫步在街道上。

    街道上的人群比起走之前还要增多了许多，一路走下来，看着鼎沸的人群，唐丰邹眉道：“看来这些日子，天河城的强者聚集了不少啊。”

    “想来近几日邪域的动静很大，让一些中等势力的门派也不得不躲藏到天河城。”楚绯闻言一旁细声分析起来。

    “嗯，有了中等势力的驻入，天河城固若金汤。犹如金城汤池般坚不可摧，实力直线上升，邪域想要攻破怕是十分不易！”唐丰点了点头，刚刚进入城镇。他便感应到了数股气息庞大的修士。

    “我们还是快走吧，先去丽海阁。”看着街道上拥挤的人群，唐丰说完，三人便钻入一条小巷子。

    避开了很难前行的道路唐丰在大小箱子绕了一个多时辰后终于来到了丽海阁的门口，半个月的时间，丽海阁的大门如同以往那般紧关着，楚绯看了眼紧关的大门便上前将其推开，并对屋内雀跃的叫道：“姐妹们，我回来……”

    话说一半，楚绯表情滞了滞。后面的话也卡在了口中。

    “哪里来的鼠辈！敢闯我啸兴宗的门？”一声雄厚的喝喊声接着楚绯后面的话，低吼而来。

    楚绯闻言还是没有反应过来，她茫然的看着屋内十多名魁梧大汉一脸狐疑，而后面色一粟，嗔怒道：“你们是谁？这里分明是我丽海阁！我的姐妹们哪去了？”

    “哟呵。难不成你是丽海阁的副楼主？”楚绯的质问之下，一名男子站起笑道：“现在这里已经由我们啸兴宗接管了，至于你的姐妹儿，呵呵，可是那群姿色貌美的女人们？你猜猜她们会在哪？”

    “畜生！”

    看着前者说话时一脸的yin糜样子，楚绯胸口便突然窜起一股邪火。当下她元力一震，怒喝道：“你把她们怎么了！？”

    “嘿嘿。大爷是男人，你想想会怎么样？”男子见楚绯悦颜大怒便忍不住放声大笑起来，包括屋子内的十多名汉子同是满面yin靡的大笑起来！

    “我跟你们拼了！”

    楚绯心头一沉，不用想，自然也知道他们的意思，当即怒红着双眼要冲上去拼命！不过。却被唐丰在后面突然拦下。

    “放心，有沈城主在，凭这些垃圾根本伤不到穆萱姑娘她们，况且若有事，驻守在丹堂的太虚战将也会赶来支援的。”唐丰在楚绯身后安抚前者。虽然声音不大，但却也足以让屋中所有人听清。

    “小子，你说谁是垃圾？”故意激怒楚绯的男子听闻便瞪圆了牛眼狠狠的盯着唐丰。

    “哪个垃圾在跟我说话？”唐丰扣了扣耳朵，好奇的回过头看向山图问道。

    “我也不晓得啊，垃圾太多了，我也不清楚是哪个，反正都一样。”山图耸了耸肩，满不在意的蠕嘴道。

    “ma的！小王蛋受死！”

    男子闻言几乎气得冒烟，当下狠狠一拍桌子，带着满身杀气冲向了山图。

    前者元力飙开时，整个屋内的桌椅板凳都被吹的漫天乱飞，唐丰一旁观望，从其体外的元力上便擦觉到了此人应该是个灵涅境的修士。虽然算得上一名高手，可对于山图来说……

    “嘿嘿，给你一锤子可好？”看着冲来的男子山图面上满是笑意，在其将要近身时，不慌不忙的一捏手指随即一抛。当下，一个拥有精纯土之力的大锤子从半空中凝聚而出，对准男子便是砸下！

    “哼，小把戏……”男子见状不屑冷喝，而后便抬拳。

    “轰！”

    震响传来，前者拳头还未抬起，整个屋子地面剧烈一晃！那锤子鬼使神差的加快了速度，当即砸在了前者头上。

    “你丫在冲啊！”

    山图见男子倒地，笑吟吟的cao控着锤子对准男子上下摆动起小手。

    “砰！砰！砰……”

    闷响声在屋内不断持续，山图一脸五六锤落下后，看着早已镶入地面的男子撇了撇嘴：“擦，太不经打了呀。”

    “最后问一遍，原本丽海阁的人如今在哪。”此刻屋中的人都被山图的所震慑，唐丰也趁这时紧邹眉头阴沉的低喝道：“奉劝你们最好马上告诉我，否则……”

    说着，唐丰灵力一震，当下屋内的空气中浮现出无数的锋利兵刃，只要唐丰一句话，眼前屋中所有人都将被刺成马蜂窝！

    “小子，你最好别太藏狂，否则让……”

    一名男子跳出来看着唐丰直接威胁起来。然而他话还未说完，便见无数把兵刃‘唰唰唰’的对着男子贯穿而下。

    “嗵~”

    那男子张着眼睛难以置信的将目光从唐丰转移到天花板。

    “既然你们不说我就只要用自己的办法寻找了。”唐丰这时在所有惊愣中的男子身上一一扫过，手指刚要勾下。

    “等等，他。他们在天华宗的丹堂。”

    屋内的人要说修为便属被山图打趴下的男子最高，有了前者被轻松击败，以及嘴欠导致被万剑穿心的两人时，所有人瞬间胆怯。在看眼前的无数兵刃他们哪里还敢嘴硬？

    “我们走。”

    唐丰听闻转身便向门外走去。

    “宗主，我们就这么放过他们，万一是在骗我们怎么办？”楚绯跟着出了门口上前问道。

    “不会，这些人不过都是些垃圾，就是问也问不出什么。”唐丰低声道：“丽海阁有沈凌风坐镇，寻常人不敢来惹，凭他们的实力更加连门都不敢进。怕是他们背后另有大人物在支持，情况只有到了丹堂在才能了解！”

    说完，唐丰加快了步伐，楚绯也是闭上嘴巴安静的跟在唐丰身后，此时此刻最让她担忧的便是穆萱等人。毕竟她们在敦城月影堂时便是姐妹，常年下来拥有着很浓厚的亲情。

    三人来到丹堂差不多已经快要黄昏时分，看着丹堂同样紧关的大门唐丰上前一把将其推开。进入丹堂，扫视了一眼堂内，还是以前那个样，没什么变化。

    “唐师叔？”

    丹堂的一名伙计见到唐丰时便是一愣。

    “长仲师兄呢？”唐丰看着那名伙计说道：“带我去找他！”

    “是。”

    这名伙计之前接待过唐丰，也清楚后者在天华宗的地位。见到他自然不陌生，闻言恭敬的带着唐丰向后院走去。

    进入后院走过一座独木桥和花园后，便到了长仲的住处，伙计本想上前敲门，却不料被唐丰很粗暴的直接推开。

    “长仲师兄，我有事要找你……”

    推开大门唐丰也没看。快步迈入房间刚开口说了两句话，抬头一瞅时，却突兀愣住。

    不光唐丰愣住，屋中的人也同样愣住，持续了好半响后。一名浑身邋遢的老道士咧嘴尖笑起来。“嘿嘿，我说哪个王八羔子敢这么大胆，原来是你这臭小子！怎么，才走数月就不认识师叔了？”

    “你，你怎么来了？”唐丰愣愣的问道。

    “嘿嘿，北玄域出了这么大的事，想安静都不行啊，况且其它七宗的老家伙们都带着弟子赶了过来，我就是想不来也不行啊。”那老道士喝了口酒，说完看着唐丰笑问道：“听说你小子刚来到天河城就跑出去了半月，去哪鬼混了？”

    “你管我。”

    唐丰看着眼前的人怔怔半响，直到回过神后，适才咧嘴一笑。

    “他娘的，我是你师叔，老子不管你谁管你？”孙不正听闻，张开大嘴半怒的笑骂起来。

    “你丫的也没从没管过我啊。”

    唐丰笑着走入了房间，而后坐在孙不正身旁，调侃道：“你不是正被师尊闭关罚过么，怎么跑这来了？偷跑出来的吧？”

    “小王八蛋，老子是来坐镇的。”孙不正闻言，气的吹起胡须纠正道。

    “你坐镇？”

    唐丰脑袋一偏，看着孙不正一脸你‘确定？’的表情，后者见状哪里不明白他的意思，当下别过头气愤的灌了两口酒，索性不在跟唐丰说话，他算是知道了，跟唐丰斗嘴自己根本讨不到好处。

    “呵呵，孙师叔确实是来坐镇的，不光他来了其他七家都派了人驻入天河城。”长仲这时跳出来笑着替孙不正证明。

    “我知道，只不过是他自己心虚而已。”唐丰耸了耸肩。坏笑的瞥了眼喝着闷酒的孙不正。

    “噗！”

    孙不正听闻当下一口酒喷了出来，气的恨不得将唐丰绑起来狠抽两顿。

    “对了长仲师兄，丽海阁的人是不是全在这？”唐丰调戏完孙不正，这才看向长仲说起正题。

    “没错，他们现在已全被我安排在丹堂。”长仲点了点头，而后对其说道：“想必你回来时已经先去了丽海阁，那里早在一周前就已被空冥宗给霸占了。”