
    唐丰表面怔愣，目光呆滞的看着寒皇，迟迟搞不懂话中的含义。

    见到前者的表情，寒皇唇角微微一抿，带着一丝丝仿佛让人能够融化的笑意，道：“极西之海四族妖皇一向团结，但这只限于你们眼中，大局之外，四族妖皇时常不免一番比较。此次四皇会议，陵皇与赤女走的很近，本宫不愿他人压在我头上，所以希望你能够作为人族一大势力陪同本宫参加。”

    “原来如此。”

    唐丰闻言心中若有所思：“看来妖族的团结也只限于表面，好似八大宗门，平时明争暗斗，到了关键时刻才会展现出团结，如此一来自己倒是能够和寒皇越走越近，相反很可能会得罪两名妖皇。不过自己的宗门就在极西寒宫的家门口，自然是要和寒皇统一战线。”

    想着唐丰眉头挑了挑，心头将其中的利与弊飞快的分析了一番。

    帮助寒皇，无疑，有利与太虚宗。虽然很可能会得罪其他两家妖皇，可极西之海何其广泛，就算去讨好，也对自己起不到什么帮助。自己和寒皇打了多年交道，对于寒皇的为人，他到比较信赖。

    左思右想之下，唐丰心头笑道：“不就是装逼吗，谁不会？”

    “没问题，半年后，小子定会来到极西之海与殿下一同赴约四皇会宴！”唐丰嘴角一扬，痛快的答应下来。

    “如此一来，本宫放心许多。”寒皇听闻唇角抿了抿，那高傲气质不仅让唐丰再度痴迷，如此绝色女子若是能够成为枕边人，不知会是何等的**！

    “只是，小子有些顾虑。”唐丰这时眉头挑了挑。面露难色的道：“实不相瞒，今日北玄域的八宗五域向小弟递了请帖，想邀请我与他们一同商讨对抗邪域一事，而我也会抽走太虚宗的一半兵力，到时家中势力空虚，怕有些人会趁我不再暗施手段。”

    “这点你无需担忧。你走之后，本宫会命人在岸上巡逻，若敢有人侵入极西之海，可随时向寒宫求助！”寒皇不是很在意的说道。

    “如此就多谢殿下了。”唐丰闻言心头一笑，本来这次走后他不打算带太多人，也没想过自己不得时候太虚宗会遭人攻打，但总要有所提防。本想将神州宫殿留下，但这么做倒是麻烦了许多，毕竟没人愿意用着元力没日没夜的奔波。

    现在有了寒皇一句话。唐丰倒是大可放心，即便将整个太虚宗的力量全部抽走，也不会担心宗门遭人攻打！

    决定了参加了半年之后的四皇会宴后，唐丰又和寒皇说了几句便是打算告退，只是，正要走的时候，寒皇身旁那名默默不语的中年男子却突然站出身开口叫道：“皇，我也要去北玄域。”

    “为何？”闻言。寒皇看着前者挑了挑眉头。

    “报仇！”后者轻声吐出两字，虽然声音不大。但唐丰却从中感受到一股浓浓的杀意！

    说完，宫殿内沉寂了片刻，直到几分钟之后，寒皇美眸眨了眨，抬头道：“好吧，既然你想去。就跟着唐宗主一同前去，不过本宫有一个条件！”

    说着，在中年男子以及所有人的目光汇聚下，寒皇语气顿了顿，冷声道：“给本宫完好无损的回来！”

    “谨遵吾皇之令！”中年人听闻。如同树木般麻木的面容突兀一颤，而后重重低下了头。

    “皇，我也想去。”吴熊见状，一旁跃跃欲试的跳了出来。

    “也好，那你就跟着大长老一同前去，有个照应，不过本宫命令你二人，危难关头立刻回极西之海。”寒皇看着吴熊想了半响，也是点头应下。

    “是！”

    后者听闻兴奋的应下，想起来自己似乎已经有十多年未曾离开过极西之海，手心中更是奇痒难忍。

    “那个殿下。”

    唐丰一直一旁观望，寒皇让两人去北玄域本应和自己无关，可看那样子似乎要和自己一起走，这下唐丰就不能在默默无视。“殿下的意思难道是要让二位长老和我一起走？”

    “没错。”寒皇看了眼唐丰，道：“由寒宫的两位长老与唐宗主一同前往北玄域，路上只会更加安全！”

    “呵呵，那就多谢寒皇了。”唐丰闻言虽有不满，但只能强笑着答应，而后转念又道：“只是，不知道两位长老是以什么身份去？难不成以极西寒宫的身份？”

    “就以太虚宗客卿长老的身份吧。”寒皇清楚大长老是为了报仇而专门去的北玄域，如果身份曝光，恐怕邪域八成会躲藏起来，毕竟他们不知道自己是否也离开了极西之海。相反以太虚宗的身份去，按邪域对唐丰的仇恨度，不怕见不到邪域的踪影。

    “好，既然如此，那我有话就要提前说清楚了。”唐丰听闻面色正了正，道：“如果二位是以太虚宗长老的身份前往，一路上还请务必听从我的指挥，不准一意孤行，或者是擅自行动！”

    “没问题。”说完，沉默寡言的中年男子没有犹豫的开口应下。

    “凭啥？”吴熊闻言倒是表达了不满。

    “就凭你们随行的身份！”唐丰面色一板，看着吴熊说道：“如果你们不听从我的指挥，反而一路上会让我很为难，毕竟我是太虚宗的宗主，并非是你们的保姆！”

    说完，吴熊哑然，此刻论起修为在场之内，除了寒皇，没有一人是唐丰的对手，见其强硬起来，他们只好将目光望向寒皇。不过，寒皇却对唐丰话没有任何的不满，反是若有所思的点了点头。

    “说的没错，你二人此番是与太虚宗同行，打着的也是太虚宗的名号，自然要听从唐宗主安排。不准惹是生非，除非遇到邪域，其余时间给我老实的呆在唐宗主身边。”

    “是。”吴熊见寒皇发话，不敢不听，只好勉为其难的答应。

    “寒皇若没别的事情，晚辈这就回宗了，明天便会出发北玄域。”唐丰抱了抱拳，见寒皇点头，便是转身告退。

    一出极西寒宫，唐丰便是飞快的向海面上飞去，用了不到几分钟的时间已全速回到了太虚宗，一进山门唐丰直接叫来了古铁夏炎等人，并下令吩咐所有高层前往虚殿开会。

    虚殿中，看着太虚宗所有核心人员，唐丰不忘一番吩咐和交代。

    此番前往北玄域，唐丰带上了褚光和五十名太虚战将，玄山光德泰盘三人则是跟着荒戎乾仙子两名殿主留守山门，以及已是道冥境的沈凌峰一起坐镇山门，此外楚绯等众女和崔鹰都在大阵中修炼，直接被唐丰其掠过。

    由于太虚宗发展的越来越大，在唐丰修炼的两年内，太虚战将已被器灵苏醒有三百余人，其中的二百五十人则被唐丰吩咐，五十人分成一队，轮流进入时间大阵修炼。

    另外唐丰又让古铁夏炎前去六大城镇中，挑出一百名修为不低的人一同前往，在挑出两名道冥境，三名融天境的堂主。

    如此下来，唐丰此番前往北玄域，算上寒宫的长老，道冥境足有四人，融天境六人，在算上百名门众，可谓声势浩大，拥有这等排场的宗门，让人难以想象竟然只发展两个年头。

    吩咐完后，唐丰直接离开虚殿，众人也是按照唐丰所说各自分散而开，重回自己的岗位。

    当天夜里神州宫殿便被古铁夏炎两人开了出来，将其停在了山门上，巨大的宫殿好似一片庞大的乌云，好在也是晚上，挡不住什么阳光。直到第二天清晨，所有人便是聚集在了山门下。

    六个城镇内的人也是用着传送阵不费任何功夫的瞬间出现在山脚下，然而，他们有的人是第一次来太虚宗，见到太虚宗的景色和宗门内的灵气时不仅大大吃惊一番。

    好多人都是东瞅瞅西望望，直到半响后，所有人都不约而同的将目光望向悬浮在空中的一名气息冰冷的男子身上。

    见到眼下众人的目光后，唐丰站在空中嘴角咧了咧，笑道：“我是太虚宗的宗主，唐丰！”

    “什么？”

    听闻，眼下顿时杂嚷起议论之声，他们对唐丰的名字在北玄域时就如雷贯耳，否则也不会来到极西之海投靠太虚宗，虽然来到这里从来没见过唐丰本人，但这里的生活却让他们对唐丰越来越敬佩！

    能够杀了邪域五万徒众，不被报复的，整个北玄域唐丰还是第一人。

    而且来到这里之后，他们几乎就在也没有见过邪域的踪影，这让不少人都是联想到了唐丰身上，以为唐丰的手段通天，让邪域不敢靠近极西之海。时间一长，所有人对太虚宗越加越深刻，相反对自己以前的宗门，几乎快要淡忘。

    外加唐丰从未露过面，在他们眼中反是越来越神秘，时间一长，唐丰已然成了众人的信仰，被大家当成了传奇。

    如今见到唐丰本人，不少人都是激动起来，一百名修士中，领头的是五名堂主，他们见到唐丰时，便企图窥视修为，虽曾想，每当灵识近身，便被一股惊天的寒气所冻结，别说窥视修为，就连近身的可能都没有，连道冥境的修士都束手无策。

    感受到唐丰的强悍之处，那些修为高强的修士也是不仅对其生出一股惧怕及敬畏。(未完待续……)