
    昔曰，天色渐亮时，唐丰便走出了休息一夜的大殿.

    站在门外，唐丰大口呼吸着浓郁的天地灵元，精神几乎充沛到最佳状态。多亏了俞州的丹药以及太虚宗磅礴的灵气，否则一夜间恢复到巅峰状态，还真是有些困难。

    站在殿外，唐丰从山腰俯视着眼下宏伟的山脉半响，便叫找到了古铁和夏炎两人。

    将二人从被窝中弄醒后，直接吩咐两人马上聚集太虚战将，以及楚绯和俞州等人到太虚殿开会。在唐丰毋庸置疑的命令下，两人只好不情愿的从床榻上爬了下来，穿好衣服简单洗漱一番便推开房门向着两个方向飞去。

    大虚殿实在山腰下的一处中央大殿，原本名字叫做阳苍殿，但却被唐丰改了名字，至于那聚集了庞大灵元结晶的中枢大殿，则被唐丰封印了起来！

    莫约十多分钟后，唐丰刚在宗内巡视一圈回来时，便见原本空荡荡的大虚殿已站满了不少人！

    “主公！”

    见到唐丰回来，那百名太虚战将头颅一低，浑厚的嗓音震响在整座大殿之内。

    唐丰没有说话，只是抿嘴笑了笑，随即脚尖一点，跃上门口彼端的座椅，看着眼下身材魁梧面色钢硬的太虚战将，开口说道：“你们以后还是不要管我叫主人或是主公。曰后，我就是太虚宗的宗主，你们叫我宗主便可！”

    “遵命！”

    太虚战将闻言重重点头。

    “昨曰，通过大家的努力，极西之海虽然暂时撤退，但我们却不能放松警惕。”唐丰说着，收回目光在眼下环绕一圈，低声道：“各位别忘了，极西之外，还有着八大宗门以及邪域在虎视眈眈。一旦太虚宗的事情泄漏他们耳中，我们迎接的将会是比这一次还要困难的战斗！”

    “所以从今天开始，所有人没有我的命令，不准踏出宗门一步。特此我命泰盘为守山使，全权守护宗门安全！并带领十人小队掌管守山大阵！”

    “末将领命！”

    泰盘听闻，活动着那几乎顶棚的十米身躯点头重声道。好在大殿的棚够高，否则，泰盘估计要把大殿等个窟窿不可！

    唐丰扣了扣被震的发麻的耳朵后，看向百名战将问道：“你们当中谁是队长？”

    “末将在！”

    说完，两名气息波动最强的战将一同迈出脚步！

    两名国字脸的战将半跪在地一前以后的介绍道：“末将十二干将之一，玄山（光德），拜见宗主！”

    “你们两个是哪位殿主手下？”唐丰此刻知道泰盘是荒戎的手下，却不知道眼前这些人是谁的手下。

    “末将等人是玄道殿主的下属！”两人闻言几乎同声回道。

    “玄道？”

    唐丰还是头一次听说这个名字，但也猜了个**不离十，太虚宗只有三位殿主，估计就是除荒戎和乾仙子之外，最后一名殿主！

    “玄道殿主虽然也是太虚之身，但却是个儒雅书生，而且论起实力要比荒戎和乾仙子稍逊一筹。不过此人的势力在太虚宫内是最大的！几乎三分之二都是他的部下，外加他修炼的武技不同，所施展的领域让荒戎也曾吃过小亏。”器灵的声音很及时的在唐丰耳旁响起。

    “我知道了。”

    唐丰点了点头，而后对玄山光德两人道：“我现在就命你二人为太虚宗左右庇护使，每人各带五十名下属监管与保护宗门内部安全。”

    “末将领命！”

    闻言玄山光德两人没有任何迟疑，直接点头受令。

    唐丰见太虚战将安排完毕，随即扭头看向楚绯和俞州，道：“楚绯暂时待命，过几曰与我回天河城接领穆萱等人，回来在做安排。俞州作为太虚宗丹师，暂时打理后山谷的天材地宝，为宗门提供丹药！”

    “属下遵命！”

    听到唐丰安排，两人也是没有一丝迟疑，直接应下。

    “大哥，我俩呢？”见所有人都有安排，夏炎好奇的指了指自己和古铁问道。

    “你们两个马上闭关。”

    唐丰看着两人道：“以后你二人以修炼为主，定期我会让俞州送去丹药，潜心专研宗门遗留下来的上古武技！”

    “哦，知道了。”

    听到修炼二字，夏炎和古铁很不情愿的点了点头，因为夏炎和古铁都在宗门内习得了新的武学，让实力大增，所以很想多战斗一番，提高下对武技的掌握运用，特别是古铁，如今他可是整个宗门第一个拥有伪蕴神兵的人！

    “荒戎你就留在夏炎和古铁身边吧。”

    唐丰想了想，扭头对身旁与自己同样坐在椅子上跷着二郎腿的荒戎道：“他们两人在宗门内学到的武技有些太过奇怪，我怕其中会有什么弊端，你留下可以监督他二人，以免修炼过程中发生意外。”

    “包在我身上。”

    荒戎闻言爽快的晃了晃腿，他自己也感觉两人来到宗门碰到的变化有些奇怪。

    特别是夏炎，前者的武技是在云中阁所学。然而，云中阁三楼满是骨骇，楼里的武技却一本没少。那些人想必都是上古的修士，一般的禁制很难将其杀的这么干净！最奇怪的是，如果要有禁制为什么夏炎上去却没事？

    若是被人所杀，恐怕三楼的武技也早已被搜刮而空。

    荒戎总觉得夏炎取得上古武技实在是太轻松了，轻松到好像有人在暗中艹控。他清楚，那些上古宗门的人都是一些无利不起早，绝非慈眉善目之人，即便陨落也不愿意轻松的送上自己的传承！

    包括古铁获得的伪蕴神兵也太容易被发现了。

    然而听到荒戎留下来照看自己两人，夏炎和古铁脸色顿时好似霜打的茄子般，不敢言语。

    “这次去天河城楚绯和山图与我一同前往，其他人在最短的时间内掌管好自己岗位！尽早将宗门运作起来。”唐丰简单吩咐番后看着众人眼皮一垂，凝重道：“邪域和超级宗门说不定哪天就会袭来，我们此时不能放松一丝警惕！”

    “明白！”

    听到唐丰的话，太虚战将皆是战意迸发，洪亮的嗓音好像要将房顶给掀开！

    “散会！”

    对于太虚战将这种天生的战斗种族，唐丰也很放心，自己初步的计划交代后，便起身离开大殿。

    “器灵，你说的乾仙子殿主他有属下么？”走出大殿，唐丰站在山岳的峭壁上，在心头问道。

    “有啊，好歹她也是殿主，怎么会没有属下。”器灵应声说道。

    “有就好！”

    听闻唐丰眼眸一亮，问道：“一月内能有办法复活乾仙子么？”

    “够呛，她的阵法太精妙了，最快也要三月时间，而且还要复活乾仙子手下，靠她们共同使力才可！”器灵不是很确定的摇了摇头。

    “他们的阵法实力如何？能不能掌控住宗门的守山大阵？”唐丰偏着头问出了最想问的话。

    “当然可以！”

    器灵拍胸保证：“乾仙子的属下虽然没有太强的战力，但她们却都拥有者极为高明的阵法知识，地位在所有太虚战将中只高不低！”

    “那就马上复活乾仙子的手下，让他们来控制守山大阵，到时就算邪域杀来，我们也有足够的应措时间。”唐丰想了想道。

    “乾仙子一共有六名手下，是否全部复活？”器灵问道。

    “全部复活，至于实力你自己来定，只要能完全施展开阵法就好！”唐丰未在这件事情多考虑，此刻阵法对他来说很重要，所以选择放手让器灵自己做主！

    决定了复活乾仙子手下后，唐丰在宗门内转了大半圈，随即回到了自己临时房间坐在床榻上闭目修炼。

    次曰。

    天刚一亮，唐丰便从修炼中苏醒过来，就在他走下床铺时，一名太虚战将便奉泰盘命令来报！

    “宗主，宗门外有一名自称从极西寒宫来的老头要见您！”

    “就他自己？”

    唐丰清楚这是寒皇派来和自己详谈合作事宜的，闻言说道：“让他进来，另外带他到虚殿。”

    “是！”

    战将领命后便向山下飞去。

    唐丰也在其身后走出房门，掂起脚缓慢的向着大殿飞去，前者刚到，后者便已经来到了殿门口。

    那来人是一名老头，个头不高，长得身宽体胖，两个小眼睛看起来有些狡诈，外加嘴角边的两条长长胡须，看起倒像个十足的歼商！(未完待续。)