
    邪域，共近千人将神州宫殿缓缓包围起来，那架势看唐丰等人好似在看腹中之物。

    也是在仅仅几分钟的时间，当战舰刚飞出大阵，便被无数邪域多堵在阵外，原本在阵外分散与各地，笼罩整个天河城的邪众也是向着神州宫殿靠近！不一会整个战舰里三层外三层，被邪域过万大军全然吞没！

    那景象，犹如数万名漆黑的乌鸦将要侵吞一座小岛般恐怖！

    看着数量如此之多的邪域，天河城内的五家超级宗门和各方实力都是抱起了看好戏的打算，因为他们清楚，这等数量唐丰等人出去了绝对是送死！

    孙不正忍不住吞了口口水，满面难看的望着无数饥饿难耐的邪众都是有些头皮发麻。

    “我们怎么办？”

    沁如满面凝重，此刻除了唐丰以及太虚战将，也就她和孙不正还能保持一丝神志，此外楚绯、长仲等人早就被吓的六神无主，其中更包括沈凌峰。就算后者是融天境高手，也无法面对数量如此恐怖的邪域。

    早日在火荒郡虽然也碰到过这等架势，可毕竟那时自己身后有着比邪域还要多的人数，而且当时修为最高的不过也才是融天境，可此刻放眼望去融天境级别的邪众少说也有二三十之多！

    “事到如今我们也只能拼了！”

    孙不正攥了攥拳，咬牙环绕一圈，其他人的表情上皆是透着沮丧，毫无一点战意。

    唐月儿面对孙不正望来的目光扭头看向唐丰，而后开口轻柔道：“小弟，你有什么办法么。”话一出口，就是唐月儿都有些觉得尴尬，这一声‘弟’还是她十多年来第一次叫出口。

    “当然是打！”

    唐丰听闻，抿嘴笑道：“不用你们出手，别忘了，我们有它呢。”说着。唐丰踩了踩脚下坚硬的战舰。

    “这东西莫非还能对付这么多邪众不成？”孙不正听闻连忙贴上来，焦急的道：“如果可以你到是赶快用啊！”

    “急什么，现在人还太少，等它们都围过来再说！”唐丰已经让器灵提前做好了在准备。只是湮古统开一炮定要消耗很恐怖的结晶，反正都是一炮，自然杀的越多赚的越多！

    “现在人还少？”

    孙不正闻言差点没背过气去，恨不得咬上唐丰两口，“再等一会，人家一人一口吐沫都能把我们淹死，你还嫌人少？”

    “孙老哥，此刻还是相信他吧。”沁如这时鬼使神差的站到了唐丰一边，她清楚唐丰不是那种轻易送死之人，外加她对唐丰的了解已经不能用常理来判断。所以沁如明白唐丰若是这么说一定有他的道理！

    “你！你怎么也这么糊涂了！”

    见沁如帮唐丰说话，孙不正当即气的说不出话来。随后，战舰上所有的人都如度千年的等待着。

    三分钟，三分钟之后，神州宫殿的庞大身影已是彻底被邪众淹没。如今几乎整个天河城阵外的邪域都包围了过来，算下来黑麻麻一片，莫约五万之众！

    身在天河城大阵内的人几乎看不到了神州宫殿的身形，孙不正等人四周一片漆黑，数量庞多的邪域将阳光都挡在了阵外，好在邪域没有展开攻击，而且神州宫殿外也有天阵六女布下的大阵。让邪域无法进入宫殿！

    “啧啧，若不是看到了这东西的表现，普通的数量我还真没把握留下你们！”

    就在数量到达一种恐怖的地步时，五名身穿黑袍，背后印有骷髅印记的男子从人群中飞了出来，看着唐丰森哑道：“是你们乖乖走出来。还是待我们破开这结界进去抓你们？”

    “呵呵，倒不是我小瞧，不过你们想破开这个结界，我只能送你们两个字。”唐丰站在甲板上谈笑风生，说道最后。眼皮一垂，冷喝道：“做梦！”

    “好个狂妄家伙，我们可不是八大宗门的那些蠢货可比拟的！今天就让你尝尝我邪域的厉害！”听到唐丰的话，五人皆是横眉竖眼，随即手掌一挥，五万名邪众便开始对神州宫殿展开了疯狂猛烈的攻击。

    看着诸如繁星的攻击孙不正等人早已眼花缭乱，那密密麻麻如同雨点的攻击打在阵外时，荡起数不尽的涟漪，虽然没有穿透进来，但战舰外的整个屏障好似果冻，不断扭曲变形，涟漪愈溅愈大，谁知道何时会崩溃！

    “杀！”

    望着阵外的邪域，唐丰双目中徒然掠起锋锐的杀气！身上冷肃的杀意让孙不正等人一脸莫名，不知那杀伐十足的‘杀’字是在对谁说。

    “轰隆！”

    就在这时，愕然间，一道耀眼的闪电突然划破天空，带着寒光射向天际，接着就是一声惊天动地的雷鸣连接不断的炸裂在天空之上！

    雷鸣在天空回想，一阵沉闷的雷声，仿佛唤起某种可怕的生物，震得耳朵嗡嗡作响。

    “锵！”

    伴随电闪雷鸣的天象下，一股嘹亮枪啸声在战舰上响彻而开，接着一把通体紫金色的雷皇枪飞快的旋转在神州宫殿的中央炮塔上！周身雷电交加，挟电携雷，飞转速度越快，雷霆般的闪电便越声势浩大。

    “嗤嗤！”

    电火游走在战舰之外，接近的邪众只要碰到便皆是被劈成一团焦糊，放眼望去神州宫殿就犹如一颗巨大的雷球，棘手的让人无法靠近！

    然而，这还不算完，也仅仅只是开始，在邪域众多目光之下，紫金雷皇枪体积突兀飞速暴涨，枪身顶部的空间撕裂而开，紧接着，一股股无法形容的浩瀚神威充满了毁灭的气息从那裂缝尽数灌输在枪尖之上！

    “轰！”

    雷皇枪周身一震，巨大的火花参杂着无止尽的怒气复苏。

    浓郁的火焰顺着雷皇枪一直从枪头游走到枪尾，最落在战舰中央的两门巨大炮台上，感受到这股无法形容的能量时，两门金色炮塔，顿时光泽闪烁，两颗混沌般的黑色雷球就这么缓缓凝聚！还未发射，那雷球内便传开了可怕的气息，那股气息仿佛不是来自这个世界！

    而是来至地狱的破坏神！

    “砰！”

    下一刹，两门炮塔齐齐发火，顷刻间，两道雷龙火柱咆哮着天际冲天而起！疾驶向眼前的邪众！

    “轰！”

    这一瞬，天崩地裂的雷声打破了混乱的天空，还未等邪域人反映过来，便被一道难以捕捉的火色长虹所吞灭。天空震荡，犹如天雷轰顶！长虹划过，空间便皆是铺满了创伤，无数细小裂痕面临着支离破碎！

    长虹看似美丽，却极度凶险恐怖！掠及之地，生灵涂炭，连空气中的元素元力都被蒸发而空！

    仅仅几秒钟的时间，包围在战舰外的邪众纷纷被蒸发成了空气，待十多秒过去后，放眼望去，那远处的天空满是疮孔，原本密密麻麻的五万邪众更是不见踪影，算下来邪域的人如今也只有妙妙几千，这还是在战舰后头，避开了攻击方向的人。

    相反那些正面面对神州宫殿的人，此刻连影都不曾望到一个！

    秒杀！

    彻彻底底的秒杀！

    所有人见到这一幕，真正的被震撼到了，一击摧毁邪域五万徒众！这种惊世骇俗的事情，就是说出去怕是也没人会信！

    众人睁大着双目，长大了嘴巴久久不语，世界仿佛凝固，除了空间上还残留着的火苗爆发出嗤嗤吞噬之声外，整片世界都被定格！

    唐丰也是有着说不出的惊讶，他放眼望去，笔直的前方光秃秃一片，没有云不说，就连高空之下的大地山脉也被蒸发！荒凉的景象，好像回到了荒古，格外荒凉！

    唐丰惊骇，没想到湮古统一开炮竟会变成如此光景，而且这种威力还是降到最低在被压缩释放出来的，按器灵所说，那一击，勉强达到了湮古统全盛时期的十分之一。

    这让唐丰也是有些惊恐，只要十分之五的威力就足以摧毁整个北玄域！不知，全力一击会变成什么样……

    “我们走！”

    见识到了湮古统的威力，唐丰决定以后若非不得已时，不再轻易动用这东西。看了眼那凄惨的景象便对器灵说道：“离开这里，向极西之海开拔！”

    “好的！”

    器灵闻言操控起了战舰缓缓移动，那种发出来响亮的机械性声音让众人不由得浑身寒悚。不一会在天河城内所有人的注视下，巨大的神州宫殿缓缓提升高度，转眼就登上了云层，消失在众人的眼帘中。