
    璀璨的光芒，带着雄浑无匹的能量波动，在人群中爆发而开，在那等强烈的光芒下，仿佛连空间都是被驱散而去一般。

    神州宫殿的攻击让三教九流们溃不成军，一击之下所有人纷纷向着天际如同炸了过的蚂蚁般逃命而去，不过，太虚战将却紧追不舍，他们飞的快，太虚战将更快，恢复巨人身躯，一跺脚便是踏爆空气瞬间跃出百丈！

    仅仅不到一盏茶的功夫，无心恋战的势力溃败的更是迅速，不一会五千多名地方势力直接被唐丰毫不留情的斩杀当场！虽然仍有不少顺利逃脱，可加一起数量还不足百名。

    唐丰一直在半空观战，屠杀差不多结束后便是开口道：“玄山，你带着一对人打扫一下战场，看看有没有落下的值钱玩应。”

    “是！”

    后者闻言，点头领命，而后便带着二十多名战将在宗门之外做起了清道夫的工作。

    “打开大阵。”

    看了眼守山大阵，唐丰一句话后，天阵六女便熟练的将刚刚接手的大阵打开，随即神州宫殿在器灵的操控下机械性的驶入宗门！

    “大哥，这东西太大了，应该放哪？总不能放在山门内当展览吧，阳光都给遮住了。”夏炎一旁看着宫殿缓慢的移动，一边疑问的挠了挠头。

    “也是。”

    唐丰闻言点了点头，神州宫殿若放在山门内，巨大的身躯定然会将阳光全部遮住。放在山顶又太显眼了，生怕别人不知道自己有个移动堡垒。想了半响。唐丰目光在太虚宗环绕一圈，见到主峰左侧，两座相连的山脉间有条巨大的悬崖峭壁时，笑道：“将神州宫殿停在峭壁之内。”

    说完，器灵在唐丰的吩咐下，将神州宫殿缓缓开到了两座山峰的缝隙当中。

    神州宫殿虽然外观宏伟，但仔细一看，唐丰总感觉有点像个秃废的小岛。虽有震慑，却没有给人如同真正宫殿般的奢华。毕竟神州宫殿打造的过于仓促，宽阔的甲板上除了两座炮台便无任何建筑。连休息的地方都没有，何来宫殿一说？

    “看来还得重新装饰一番啊。”

    唐丰心头感慨。而战舰上的人早已纷纷飞身落下，看着太虚宗的外貌，表情也是丰富多彩。这时唐丰又看着沈凌峰等人，拍了拍身旁古铁的肩膀道：“你和楚绯带他们去宗门里逛逛。并负责安排住处，完了带他们去虚殿找我！”

    “知道了。”

    古铁听闻咧嘴憨然应下，随即便和楚绯带着沈凌峰等人向宗门山腰飞去。

    “俞州呢？”见少了一个人，唐丰扭头看向夏炎。

    “应该在后谷吧，大哥走了后他就一直在后谷呆着，宗门被人包围后我和古铁出关也没见他的踪影！”夏炎闻言无奈的耸了耸肩。

    “你去把他叫来。让他去虚殿。”唐丰说道。

    “明白。”

    夏炎听闻应了一声就向后山谷飞去。

    此刻，外面战场已被清扫的差不多，玄山带着一队太虚战将回来道：“宫主，外面清理完了，一共搜到两百多个乾坤袋。十多枚空间戒指。”

    “你先收着吧，一会交给楚绯。”唐丰闻言看着玄山、光德、泰盘、以及刚和战将们重逢的褚光的几人道：“留下一队人留守山门。其余的人和我去虚殿开会。”

    “是！”

    听到唐丰的话，玄山很快选出十人负责镇守山门，提防那些不安份的地方势力再度折回。

    其余人便跟随唐丰身后向山腰上的虚殿飞去，重新回到大殿内，唐丰心头不知为何松懈了很多，有一种如释负重的感觉让他此刻感到很是疲乏。

    坐在虚殿彼端的宝座上，唐丰闭眼小息片刻，百名太虚战将则是站在两旁默默守护，不知过了多久，当唐丰在此睁开双眼时，外面天色已是昏暗下来，而此时眼下两旁站满了人，天阵六女，楚绯、沈凌峰等人也闭口不语的等候多时。

    几乎整座太虚宗内，除了山门把守的十名战将外，所有人都聚集在殿内。

    “怎么睡着了。”唐丰揉了揉惺忪睡眼看向身旁楚绯道：“我睡了多久？”

    “有五个钟头了。”

    楚绯听闻轻声回道，同时她也清楚近些天唐丰一直没怎么休息，自从在天河城一战之后，回到太虚宗的路上也是从未休息过。

    “睡了这么久？”唐丰眉头挑了挑，而后问道：“人都到齐了么，还有谁没来？”

    “回宫主，所有人都已到齐。”玄山低声回道。

    “那好，既然都到齐了，现在我说两件事。”唐丰正了正身子，看着眼下聚集在自己身上的百双眼睛，道：“第一件事，我想各位战将已经看到了，此次我从天河城回来，带来了一些弟兄，他们都是我交往过久的朋友，日后也是太虚宗的一份子，希望各位能够友好相处。”

    “太虚宗虽然刚刚开宗，但有一点我要先声明。无论何人，只要是太虚宗一员，便没有贵贱高低，所有人首要做的是学会情同手足。当然，我相信不用我说，你们也会明白。可我表达意思是……”

    说着，唐丰语气一顿，目光锐利的扫了眼竖耳聆听的众人。“对太虚宗的朋友可敬可重，但对敌人，可杀可戾！”

    说道最后一句话，唐丰眉头一粟，一股冷傲凶瀚的杀机瞬间弥漫整个大殿！

    见唐丰突兀如同杀性大发的凶兽时，太虚战将纷纷整齐的向前大迈一步，嗓音洪亮的振奋高亢：“友可敬，敌可杀！”

    一句话，简单的六个字，响彻在大殿内，回音久久不散，仿佛有着魔力般让人心中腾起一股无法扑灭的热血！

    “接下来便是第二件事。”

    唐丰等那股回音逐渐散去时，适才开口道：“此次回到天河城，邪域的动作越来越大，八宗五域也正打算将门内嫡系弟子送往低阶位面，显然他们是发觉了什么，极西之海纵然安全，也只是暂时，能让大宗五域提前做出退路，必然不凡！”

    “如今我们有了神州宫殿，玄山光德你二人挑选出五十名战将，驻入战舰，按照玲珑的指示将战舰打造成真正的宫殿，褚光暂代两人出任宗门的庇护使，监管及保卫宗门安全。”

    “末将领命！”

    三人闻言，声音洪亮的点头应道。

    “楚绯你和沈研二人带着丽海阁等人负责太虚宗内经济，打理财务。沈城主任职长老，孔谦为炼宝师，崔鹰三人暂上神州宫殿帮忙，所有人用最短的时间融入太虚宗。”

    “是！”

    听闻，几人都是整齐的应下。

    “玄山，素心宫，无崖宗，阳山宗三家势力的家伙在哪？”唐丰一番交代之后，适才想起三人。

    “回宫主，他们一直没有出现，宗门被包围时，也没有到他们的身影。”玄山摇头，表示不知。

    “马上派几个机灵的去看看，如果这帮家伙藏了起来，就将神州宫殿开过去，一炮湮灭了他！”唐丰眉头一粟，提起那三家门派便满肚子怒火，恨不得现在就开炮将三家宗门轰上天。

    “是！”

    玄山闻言，声音洪亮应下，对太虚战将而言，没什么比战争更让人兴奋的了。

    “散会。”

    唐丰事情交代完，看了眼众人站起身向殿外走去。其余人也是缓缓走出大殿，向不同方向飞去，着手忙起各自的任务。当天晚上，玄山和光德便带着五十名太虚战将驻入了神州宫殿。

    与此同时，极西之海内。

    寒皇回宫时，年丞便在宫内等候多时，看着吾皇的面容，上前道：“皇，您可看到了唐丰带回来的东西？”

    “看到了。”

    寒皇轻轻点着头：“是用玄武一族的玄武壳铸造，确实是个宝贝，如果东皇看到它，一定会气红双眼。”

    “那老臣用不用提醒下他？”

    “提醒下也好。”寒皇唇角冷艳蠕动，“陵皇和赤女两人最近走的很进，东皇常年一直保持中立，适当时，我会需要唐丰手中兵器的帮助。”

    “是，老臣知道怎么做。”年丞闻言鞠了鞠身子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9