
    突然袭来的恐怖波动充满了毁灭的气息，这种让人窒息的压迫，就是八宗五域都从为感受过。

    所有人都将目光定格在神州宫殿上，面对那种异端磅礴的威压，他们浑身都在倒竖起毛孔，冷汗止不住的流露而出。

    “嗷！”

    “吼！”

    就在众人被神州宫殿所惊蛰的分神之际，两声凶猛的咆哮突兀响彻，火域宗掌教炎屠发觉眼前一花，一股剧烈的风劲从身后疾速掠过，接着双手上便是传来剧烈的疼痛。

    惊叫一声，他连忙抽回双手，而后愤怒的望向身后。可这一看，他双目一滞，僵着呆愣的表情征望着眼前的两个庞大的身形。

    “这是…妖兽！？”

    其他人也被那两声嘶吼声所惊醒，回头一看，憾然发觉身后有着一头身形百丈，体宽粗大，浑身金黄，鳞片如甲的金色蛟龙。以及一头身高十丈，魁梧庞大，浑身满是雪白毛发的巨熊。

    “妖兽怎么会出现在圣山？”八宗五域皆是莫名，虽然妖兽并不稀奇，但以他们的眼界，当即就认出了两名妖兽的种族。

    “金鳞蛟龙，还有雪海深熊！这可都是…早已灭绝的妖兽！”一名老头看着凶狞暴戾的妖兽喃喃自语，向这种稀有罕见的妖兽北玄域极少出现，就是玄兽森林以及百慕之森都没有一头，而且两名妖兽都是海妖。

    所以，一番推理后，八宗五域心中渐渐猜出了两名妖兽的由来。

    “拥有稀有妖兽的地方，恐怕就只有极西之海了。”天华宗掌教看着两头妖兽，拱手笑道：“想必两位朋友都是来至极西之海，不知二位作何称呼？”

    “这老头说的没错。吾等确实来至极西之海。乃是极西寒宫吾皇座下三长老，身旁的是我大哥，也是大长老！”雪海深熊听闻声音魁梧有力的响彻在天空，一边说着，妖兽的身形也在渐渐缩小，不一会变回了人类的模样。手中还提着被炎屠当作人质的古铁。

    “是你？”

    见到大长老和吴熊恢复真身后，八宗五域皆是大惊！“你们竟然是寒皇的手下？”

    “嘿嘿，没想到你们这些超级势力也听过吾皇的名讳！”吴熊咧了咧嘴，随后将古铁扔给了唐丰。

    “你们…和太虚宗是什么关系？”空寂见到吴熊帮助唐丰，而且还来至极西寒宫，就是在傻也差不多猜出了极西寒宫和太虚宗的关系！想到这，空寂和炎屠等想要斩杀唐丰的掌教们，心头一沉。

    极西四皇的大名在他们耳中都是如雷贯耳，更清楚寒皇的恐怖。如果两家真有着密切的关系。他们想杀唐丰就不得不考虑寒皇的态度了。

    “寒宫和太虚宗自然是盟友关系，此番前来也是吾皇让我等跟在唐宗主身边。”吴熊大笑着回道，话音一落，却不知空寂等人听了脸色有多难看。现在，他们考虑的，是不是要将唐丰和两名寒宫长老一同杀了，来个毁尸灭迹，让寒皇无从擦觉。

    可是。世上没有不透风的墙，若是透漏出去。他们绝对会得罪整个极西寒宫！恐怕，至此还会惹来极西四皇！

    极西之海，虽然也时常内乱，但对上外人，就会出奇的团结。这也是千百年来，没有一个超级势力敢惹极西之海。以及结识一名妖皇。记得百年前，空寂曾想联合一名极西之海的妖皇，帮其对抗其他妖皇，可没想到话还未说一半，便被打了出来。

    没想到如今太虚宗竟然获得了极西寒宫的联盟。更结实了寒皇，这种结果大大出呼众人预料。

    看着眼前面上表情变化多端的八宗五域，唐丰却没有任何得意，更没有想要就此收手的打算。不管如何，都阻止不了他要大开杀戒的决心！他早已经看厌了这些所谓名门正派，他们的手段比起邪域也光明不了多少。

    此刻已经不是他们饶恕自己，而是自己是否要放过他们！

    “把他们带回神州宫殿疗伤！”唐丰寒着脸将古铁和夏炎扔给了身后两名融天境界的修士。后者听闻接过古铁夏炎，转身向神州宫殿快速飞去。

    “你们两个把力量借给我吧。”唐丰看向两名道冥境的堂主，“我现在体内灵力枯乏，无法操控灵蕴神兵，你们两个和我一起向它灌输元力！”

    “好！”

    两人闻言直接点头应下，随即和唐丰对视一眼，便一同运转灵元力打入天空的黑色铜镜！

    “嗵！”

    在元力的灌输下，漂浮在空中的黑色铜镜顿时爆发出一声巨响，随即周身在飞速的旋转下，唰的一声，万道如同幽月的蓝光徒然洒下。与之前的漆黑光芒一融合，好似夜晚般绽放与空中，只是夜色中散发的不是安详，而是沉寂！

    “嗡！”

    铜镜这时镜面一颤，数不尽的涟漪在空间上荡漾开来，当涟漪从八宗五域身上荡过时。遽然间，所有人都纷纷发觉一股无法抗拒的力量让他们的行动变得十分缓慢起来！

    “这…是…”

    就连开口说话，都减缓了速度，犹如慢放一般。

    “先是火域宗的老家伙，给我开炮灭了他！”未等禁锢领域四个字说完，唐丰便目光中暴露着无止尽的杀机，看着火域宗掌教便凶狞的喝道。

    “轰！”

    然而就在唐丰话音刚落，蓄势很久的神州宫殿中突然爆发出一股极为强猛的光线，下一霎，一道覆满了毁灭能量的光束闪电一晃，划破长空，正面照射在炎屠身上。

    “砰砰砰！”

    光束一次接着一次，像条浑身带电的雷龙，飞过天空，浪潮般汹涌打在炎屠身上。好似打地基那般，一下又一下，连续五次之后，炎屠整个已经是血肉模糊，气息更是残喘不止，口中不断的吐着一个音，却没有力气将他说出来。

    看其口型，似乎在喊‘救’字。

    “嘭！”

    直到第六下，便见炎屠整个身体被光束所穿透，待光束散去时，炎屠的身影也消失在了这天地之间！

    火域宗掌教，陨落！

    唐丰用着灵力透支的身体支撑着灵蕴神兵，气息极度萎靡，不过见到炎屠被杀，嘴角间忍不住露出一抹冰寒的笑容，一抹额头上的汗水，他的目光一转，充满杀机的双眼直勾勾的看向了如今满面的空寂。

    “该你了。”唐丰嘴角一扬，森白的牙齿如同恶魔般尽显惊悚！

    “不…要…”空寂瞳孔急速扩大，惊惶万状的与唐丰对视，双目充满了难以置信之色！见其眼中深浓的杀气便由心底生出一股深深的恐惧。炎屠被击杀的那一幕更像是对他的打击实在太大了，包括在场所有人，满面震惊！谁都没想到半尊实力的强者会在自己眼前陨落。

    那是一种刻在心里永远挥之不去的烙印！毛骨悚然，直到生死关头，所有人才发现，面前的青年有多么恐怖！也让所有纵横北玄域的大佬们，头一次感受到了，什么叫做绝望！更清楚绝望是多么可怕的一件事。

    无法动弹，无法反抗，只能等待死神的镰刀，几乎就是站在崩溃边缘！

    “该你了，空寂掌教。”

    唐丰缓缓开了口，说完后者心脏猛烈抽搐起来，恐惧占据了他的大脑，惊恐的看着唐丰张开嘴不断挣扎，似乎在求饶。

    不过，唐丰视而不见，和两名道冥境的堂主一直在苦苦支撑灵蕴神兵的运转，神州宫殿攻击一次想要再次攻击须要蓄力一段时间，就在这漫长的等待中，灵元力消耗的也是极快，八宗五域更是如同度日如年。

    几分钟后，神州宫殿再次恢复那毁灭性的恐怖气息时，唐丰看着空寂嘴角森寒的笑了起来。

    “杀了他。”

    唐丰嘴唇蠕动，几乎没有发出声音，但空寂也可以通过唇型来看出唐丰说出的话，简单的三个字，让空寂近乎窒息。

    在场所有门派又何尝不是如此？

    今天，很可能会陨落第二名半尊强者，不知自己会不会是第三个甚至是第四个。除了天华宗，玄素宗，狂剑宗，等少数宗门外，想要至唐丰与死地的宗门城域，无一不充满了恐慌！

    所有人都低估了唐丰，任谁都未曾想到，仅仅在北玄域威名两年的小辈，竟是可以在八宗五域面前决定他们这些半尊强者的生死！

    “轰！”

    没有任何延误，神州宫殿第二次攻击在唐丰音落时，化作一道长龙，肆虐着天地，波涛汹涌的喷射爆发！(未完待续……)u