
    悬崖内一时间充满了猛烈的暴风雪，仅仅在眨眼间岩壁上仿佛冰川般结满了冰渣！

    唐丰像似暴风眼屹立在雪暴当中，手掌上不知何时凝结出一滴仿佛水滴般的冰晶，看了眼神州宫殿，没有任何犹豫的将水滴扔出。

    “唰！”

    还未碰触阵法，那凶猛的红光再次掠出。

    “咔嚓！”

    红芒掠近之时，看似平常的水滴内突然爆发出一股异端恐怖的寒意！当下，连带着红光以及整座神州宫殿都在用着异常迅快的速度不断冰结。

    看着眨眼间立即变成冰雕的神州宫殿，唐丰面容上没有一丝情绪的轻轻吐出四个字：“冰封万物！”

    说完，整座神州宫殿仿佛冰宫般闪亮起来，古铁和夏炎在远处不仅长大了嘴巴，短短几秒将一个庞然大物变成一个巨大的冰块，这其中需要多大的冰魄才能做到？不仅如此，整个峭壁之内都是被唐丰瞬间冻结，简直和冰川没什么两样！

    “大哥，不用做的这么绝吧？”古铁和夏炎半响之后缓缓靠近，每进一步，两人便感觉浑身寒意更强一丝。

    “不这么做难不成我要攻击战舰？”唐丰把握的很有分寸，若用武力攻击，神州宫殿难免不会有所损坏，虽然自己把神州宫殿冻成了冰块，但好歹没有损伤一分一毫，只要过后解封便可。

    “可现在，我们也进不去了。”夏炎看着冻的十分结实的神州宫殿无奈的摊了摊手。

    “等前者自己出来见我。”唐丰背起双手笑道：“那冰块内的气温约有零下百摄！我到想看看这个乾仙殿主能够支撑多久。”

    “咕噜！”

    听闻，古铁和夏炎不约而同的吞了口口水，别说那冰内的气温，就是现在峡谷内的气温怕是也有零下百度，若不是两人如今修为大涨，恐怕早就冻成了冰块！可想而知，那神州宫殿此刻的气温远以超过百度！

    “如果还睡得着的，我想支撑个几百年不是问题。”就在三人注视神州宫殿。一声悦耳的嗓音突兀在空间中清灵的传开。

    “什么人！”

    古铁和夏炎眉头一邹，元力瞬间提起时，十分警惕的寻望着四周。

    “噗噗噗！”

    这时空间上的波动徒然剧烈沸腾起来，还未反应过来时，唐丰三人周身气温用着明显的速度飞速回升，细眼一看，唐丰愕然发觉自己不知何时竟然身处一个阵法当中。而且阵法的四周都在燃烧着熊焰的烈火！

    “嗡！”

    而后唐丰眼前的空间撕开一条裂缝，惊骇的看着一名身穿白裙端庄貌美的女子漫步走出。

    那女子的皮肤极为光滑，几乎可以和寒皇相媲美，美眸眨动间，让人有种眩晕的感觉，与其对视时。唐丰更是发觉眼前一切事物变得模糊起来！

    “小心中了幻术！”

    这时不知哪里传来的声音，唐丰听后变得迷茫的双目猛然一睁，又将一股寒气直逼大脑，好让自己时刻保持住清醒的状态。回过神后不得不正眼打量那突然从裂缝走出女子，此刻那女人落在唐丰眼里满是神秘，一笑一语间都是充满了致命的陷阱！

    就在前者走出裂缝时，玲珑点着小脚跟其身后一同走出。并对唐丰道：“你刚才大意了。”

    “你们？”

    唐丰见到器灵，便立即明白了另一名神秘女子的身份。

    “介绍下，这是太虚宫天阵殿的殿主，乾仙子！”器灵看着神秘女子对唐丰说道。

    “他，她就是天阵殿主？”唐丰表情一滞，听闻明显一惊，一直以来在他的印象中，乾仙殿主都是个男人。没想到竟然会是个女的。

    “乾仙子拜见宫主。”

    后者微笑的向唐丰微了微双膝，当她抬起头时，表情却瞬时一变，笑容变得有些冰冷起来。“你似乎对我这个殿主感到很失望？”

    “呃，乾仙殿主误会了。”看其变脸比翻书还快唐丰怔愣之后笑着摆了摆双手。

    “是么？那就好，否则我就要误杀宫主了。”乾仙子美眸眨了眨，随即玉手一挥。唐丰三人抬头望去时，眼瞳却不得不紧紧一缩！唐丰心头更是一抽，那空中不知什么时候已被乾仙子下了阵法，当其挥手消散阵法。三人全部傻眼的看着一把赤红的巨剑正悬浮在头顶之上。

    那剑刃正是笔直的对准了唐丰的天灵盖，看到这一幕，后者当即有种死里逃生的感觉！

    “如果真下手，我就头疼了，毕竟族内法则可是很严厉的。”乾仙子一脸人畜无害的自若说道，平静的仿佛杀宫主的事情对她来说，不是一次两次了。

    “这家伙，比荒戎还恐怖！”

    唐丰不知不觉后背已被汗水侵湿，同时大感麻烦，论起手段，眼前的乾仙子绝对是危险级的人物，而且难缠程度也远超荒戎！

    “别看乾仙殿主只有灵涅境，论起实力，她足以单独对抗如今的整个太虚宗！”器灵一旁轻声说道，言语中似乎是在给唐丰提醒，后者闻言不置可否，经过一个照面，唐丰便完全处在被动当中，只要一个不慎就会被其杀掉，前者布阵的手段恐怖无常！同时也无法让人察觉！

    现在想起以往器灵的话，唐丰完全明白了，太虚宫的乾仙殿主本身就是由无数个阵法组成。无形当中就可以让你身处上古各种刁钻的阵法当中，别说防不胜防！就算明知有阵法，都是无处提防！

    “我应该庆幸，你不是敌人！”唐丰忌惮的看着乾仙子没有丝毫隐瞒的道。

    “宫主过奖了，我也只会用用阵法而已，没什么太大威胁的。”后者闻言，语气十分谦虚，可听在唐丰耳中却怎么也感受不到一丁点的谦虚。

    “咳，我马上要去趟极西寒宫，就不打扰，先走了。”此刻乾仙殿主已被唐丰定位成太虚宗危险度最高的存在，他也不想在此逗留太久，对两女抱了抱拳，便是转身向峡谷外飞去。

    古铁和夏炎识趣的跟着一同飞走，看着三人的身影，乾仙殿主唇角扬起一抹妖精般的笑容，器灵则是无奈的看着她摇了摇头。

    离开峡谷，唐丰心头如释负重的松了口气，想到乾仙子的卓越身姿与高贵气质时，浑身就升起一抹冷悚，与其和前者打交道，唐丰更喜欢和寒皇打交道，虽然后者实力更强，但寒皇却更容易交流。

    相反乾仙子却是太过神秘，喜怒无常，擅长捉弄人，像这种人要么就是个孩子性格，要么就是个活了上千年，对任何事情都几乎成精的老妖怪！显然，她是属于后者。对任何人都能玩弄于股掌之间。

    唐丰离开峡谷没有注意到跟着出来的古铁夏炎便加速飞出宗门，两人出来后还傻傻的苦找一番。

    极西之海。

    来到海域上唐丰直接跳入大海，瞬间大片的海面几乎都是结成了冰渣。进入海内向下游了千米时，便又遇到了虾兵蟹将，这次唐丰没在让他们带路，二话不说仿佛一头融入水中的旗鱼，眨眼间消失在了虾兵蟹将的视线当中。

    在大海中，唐丰的实力提升了不止一个层次，点亮了坎水精轮，整片大海都相当于他的羽翼！

    这次来到极西寒宫唐丰只花了短短的几分钟，门外的守护见到犹如鱼雷从远处眨眼间近身时，都是惊吓不小。但看清来人面目纷纷收起了许些警惕。太虚宗如今在极西寒宫不少人都是知道的，也清楚两家势力颇为友好。

    门口护卫只是看了眼唐丰没有过多的询问，便带他进入宫殿。

    宫殿还是那个宫殿，只是人却和以往大不相同，唐丰一路走入宫殿深处，见到寒皇时，其身旁还站着四个人，一个是年丞，另一个则是二长老和三长老，至于寒皇身边那个。

    唐丰眉头挑了挑，前者身上散发出很熟悉的味道，却未曾想起在哪见过，后者也是正在打量唐丰，更企图窥视。可当灵识近身，就会被一股无形的寒气所冻结！其余人也发现了唐丰的变化，同样不免窥视一番。

    然而，四人无一例外，灵识都在身前几毫米处，被一股寒气吞噬！

    这让曾和唐丰打过交道的年丞，乌蛰，吴熊三人都是一惊！没想到短短两年没见，唐丰的修为竟然增进到三人都无法窥视的地步！

    “融天境？”

    这时，皇座上的寒皇美眸眨了眨，波涛不变的双眸一眼看透了唐丰的修为。而身旁三人听闻，嘴巴一张，瞪着双眼怔怔的看着唐丰，那眼神别提有多惊讶了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9