
    “人都到齐了？”

    唐丰嘴角抿了抿嘴，一句话之后，便安静的看着眼下众人。

    “到…齐了。”听到唐丰的话，领头的五人你看我我看你，这才异口同声的应答。

    “所以人上神州宫殿，出发！”说完，唐丰悬浮与空的身子突然飞快拔射而起，飞上了战舰。随他之后，眼下众人眼中有着许些犹豫以及略显亢奋表情，不过很快在前面五名堂主的带领下，所有人纷纷迅速的飞上了宫殿。

    “走吧。”

    唐丰看了眼最后一个飞上来的人，直接下了命令。

    战舰上，奢华的宫殿身处，唐丰的话突然传来，坐在阵法上的六名女子点头应下，随后便是催动阵法和阵内悬浮着的晶核，阵法启动，整个神州宫殿仿佛活过来一般，晃动之下，便是明显感觉到船体在缓缓浮动起来。

    战舰的船头，穿过小溪游走的森林，这里有一个高大的座椅，好似金字塔堆成的王座。唐丰此刻就坐在座位上，从这里，他能阅览到最好的风景，及最广阔的景色。

    神州宫殿缓缓向着北玄域飞去，而刚飞出太虚宗不到十里处，突然见到远处天空上站着两名身影。

    唐丰还未下达命令，神州宫殿便逐渐降慢了速度，不远不近的刚好停在两人身前，仿佛操控神州宫殿的天阵六女能够发现外面一切事情一般。

    “好家伙，这玩应可真够大！怕是能装个一两万人吧。”船头处传来声粗狂的嗓音，而后便见一名魁梧如狗熊的汉子与一名沉默寡言的中年人飞了上来，后者一上来便睁大着熊眼，对唐丰咧嘴笑道：“嘿嘿，唐宗主真是好手笔啊，竟然有这种大宝贝！有了它，岂不是可以带着整个宗门遨游天下了？”

    “羡慕么？有钱也没处买。天下只此一艘，太虚宗的代表。神州宫殿！”唐丰看着吴熊得意的咧了咧嘴角。

    “靠，有毛了不起的，大就厉害了？”吴熊见唐丰用着炫耀的眼神看着自己，便是火气一蹦，怒道：“比起皇的冰舟，这完应的速度就是个渣！”

    “哦，是么。”唐丰闻言调笑道：“既然速度慢。前往北玄域的路途你就用双脚自己跑着去吧。”

    “那可不行，皇说了，让我和大哥跟在你身边，俺可不敢违背皇的命令！”吴熊脑筋也是转的很快，见唐丰让自己下船跑，连忙将寒皇给搬了出来。

    “我还以为你很有志气呢。”唐丰闻言瞥了吴熊一眼。不顾后者如何愤怒，看着默默不语的大长老笑道：“这一路起码要赶七天，此外没什么事，你们就在宫殿里休息吧，我一会让人带你们去房间，另外四周风景不错，森林湖泊瀑布应有尽有。你们可以自己逛逛。”

    “擦，简直就是个小岛啊。”听到唐丰的话，吴熊忍不住骂道：“连他ma湖都有？倒是可以没事游游泳，在陆地上时间长，皮肤都干燥了。走大哥，咱们先去四处逛逛。”

    说着，吴熊便带着大长老向唐丰身后的森林走去。

    见吴熊瞎闯，唐丰也倒不怕。如今神州宫殿有天阵六女坐镇，他很放心，别说战舰外布满了大阵，就是宫殿上也是阵法频多。而且整个神州宫殿天阵六女的掌控下，哪怕飞进一只蚊子也会立马观察并锁定位置。

    唐丰从极西之海到北玄域来往也有了数次，可以说这次是最潇洒，最舒坦的一次。

    不用风吹日晒。不用在大冷天点着篝火露宿山峰，更不用盯着狂风，在夜晚消耗着灵力玩命飞行。

    有了神州宫殿，他大可以躺在房中的酥软床榻上休息。可以坐在花园中喝着茶水欣赏夜晚的景色，也可以在奢华的宫殿中和战将们吃顿丰盛的晚宴！

    唐丰此刻越来越觉得神州宫殿是个宝，能攻能防，配备完善奢华，更远超他之前的期待。前往北玄域的几日内，吴熊也是深感佩服，这几日他几乎就是在吃喝玩，比起寒宫来的还要悠闲自在。

    有时候，他都想一直在这住下去。而从六个城镇中挑选出的百名修士也是大有同感，之前他们还在担心，从回北玄域，定然危险重重，可这一天下来，舒适的日子到让他们觉得自己是来度假。

    同时更加崇拜起太虚宗的强大之处！

    能够如此享受着长途跋涉，整个北玄域，恐怕只有太虚宗有这个能耐，别无第二家。

    就这样，坐着神州宫殿所有人都无比享受下，三天时间转眼而过。当晚夜里，在古铁夏炎的陪同下唐丰坐在船头的王座上，看着远处的漆黑深夜眯眼道：“已经出了极西之海，分赴下去，让所有人保持警惕，准备随时战斗！”

    “是！”

    古铁夏炎听闻，点头应下，而后身子一闪瞬间两道黑影消失在身后的深林之中。

    隔日清晨，神州宫殿早早便停止了前进，唐丰站在船头背着双手看着远处如同乌鸦群，密密麻麻的黑袍人道：“看来这些家伙始终没放弃报复啊，一出极西之海，就有这么多人迎接。”

    “大哥，让我们出去会会他们吧。”

    见到约有上万的黑袍人，夏炎便是双掌奇痒难耐。修为暴涨之后，他就迫不及待的想要找人试试如今的实力！此刻见到眼前的邪域，眼睛都是红了。

    “不急，先跟他们聊聊。”

    唐丰笑着拦住夏炎，这时宫殿上所有修为高强的人都是飞快聚集船头，但没有唐丰的命令他们都是原地不动。

    “之前五万人，都没有拦住我，难不成你们以为此刻的区区一两万人就像拦住我的去路？”唐丰身子缓缓浮起，漂浮在空中调侃的看着眼前的邪域。

    “哼！”

    一声泣涕的冷喝声在空中传荡开来，随后一名黑袍人从一万多名邪域的徒众头顶缓缓飞落，阴狞的落在战舰对面，盯着唐丰森然道：“小子。你是谁我们一清二楚，包括你的来历，难道你认为我们真的只会带这么多人来？”

    “哦？那就是还有人了？”唐丰捎了捎头发，翘嘴道：“不妨让他们都出来吧，否则我就直接撞过去了。”

    “只可惜，我带来的不是人，而是……这个！”黑袍人说着，便是将双手一拍，紧跟着一万多名黑衣人纷纷伸出左臂，用手刀在右臂上一划，下一霎，一万多名邪众的鲜血好似长河般向着天空飞流而去。

    然而，这时被血河侵染的天空遽然出现股可怕的异变，首先那弥补的乌云彻底消散，被染得一片猩红，在那血红的天空中，一只巨大黑色铜镜带着一股吞噬天地般的浩瀚气息缓缓落下。

    铜镜一片漆黑，好似星辰，镜面烁着点点星芒。身躯上遍布玄妙的神纹，一股磅薄的恐怖气息经久流传。

    “这是……”看着那面黑铜镜，唐丰眉头一邹，这股狂暴的气息他还是第一次从兵宝上体验到，那股可怕的气息就是伪蕴神兵都无法媲美。

    “宗主，这是灵蕴神兵！”感受到那极为纯正狂猛的霸者气息，一名白衫紫冠的中年人在唐丰身旁面色难看的低声道。

    “灵蕴神兵？”唐丰听闻释然，难怪会散发出这等气势，原来是天地补蕴完整的神器，比起伪蕴神兵强的不是一星半点。前者一出现，古铁背上的伪蕴神兵顿时颤抖起来，如同老鼠见了猫般发出自然的低鸣。

    “没想到邪域这么看得起自己，竟然搬出了灵蕴神兵。”唐丰嘴中碎念时，无奈一笑，看起来并没有多少的紧张，然而除了太虚战将外，六个城镇内的人纷纷面露惧色，他们以前都是北玄域的中等门派，当然清楚灵蕴神兵的真正可怕之处！

    “唐丰，如今我等灵蕴神兵在手，今日就要报两年之恨，惹到邪域的下场只有一个，便是死！“黑袍人此刻杀气大涨，浑身散发出浓浓的嗜血之意，空中的灵蕴神兵更是如同被缰绳捆绑的猛兽，随时准备脱缰而出。

    “呵，灵蕴神兵确实厉害，不过你们还是太大意了。”唐丰说笑间，没有一丝惧色，而后对着空中拍了拍双掌。

    啪啪两声掌音之后，下一刹，一声泣戾残暴的狰狞嘶吼声突然随着狂风呼啸而起，看着突然风起云涌的景象，所有人都陷入了呆滞当中。

    紧接着，本是猩红的天空顿时不知从何飞来大片恐怖黑云，遮天蔽日，无穷无尽，以极高的速度滚滚而来。仅仅一转眼的功夫，就把整个天空方圆数十里都遮蔽起来。

    无论是灼热的烈日，还是猩红的天色，都瞬间消失的无影无踪。大地上漆黑一片，简直伸手不见五指啊！

    “咔嚓……轰！”

    雷霆闪电突兀疯狂大作，就好像有数万银龙，突然从云中出现一样，恐怖的雷鸣震得人耳聋目眩，耀眼的蓝光更是让他们都睁不开眼！然而，这时一股让人灵魂都是为之颤抖的气息在那云层间悄然弥漫。

    那等拥有实质的毁灭性气息来的太突然，瞬息之间，灵蕴神兵的气息都是被直接覆盖掉。

    “只怕，光有灵蕴神兵还不够看啊。”

    唐丰这时缓缓飞出神州宫殿，屹立在这天地之中，挥手间，一股俾睨天下的霸意散发开来，邪域的人见状浑身忍不住升起深深惊寒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9