
    感受到唐丰望来的目光，愣神的宗雷不仅浑身一束。

    直到现在，他仍有些迷惑，自己的两名天丹境的随从被如此轻易解决，让他感觉如似梦境一般。

    “我是冥崖道人弟子，若识相，最好你马上消失在我的视线之内。”宗雷一时不知说何是好，为了不被其他人察觉自己的胆怯，只好搬出自己的师尊。也是北玄域一等一的绝顶强者，空冥宗太阴殿掌殿冥崖。

    “我看你和云扬倒是蛮像的，都是那种会设局自己跳的蠢公子。”唐丰嗤鼻，鄙夷的看着宗雷笑道：“若是你师父在，我或许会怕。而你，恐怕连你师父的一根毛都不及，我为何要惧？”

    “你敢动我，我立即让师尊杀了你！”宗雷面色一沉，阴狞的狠瞪唐丰。

    “是挺有震慑力，不过这话还是等你师尊来了再说吧，我想他如今一定忙的分不开身。”唐丰说着，走到宗雷面前伸开手掌，飞快一抓，顿时将其脖子狠狠捏住，任凭他如何用力也无法挣脱。而后将其离地提起，走到三楼窗户调侃道：“希望你师父他老人家对邪域的事情能够分开身，不顾大局特意跑来为你收拾我这个无名小辈。”

    说完，唐丰直接撒手，宗雷见状连忙运气凌空而立。

    “唐丰，你等着，我这就回去禀报师叔，让他来收拾你！”宗雷身子漂浮在三楼窗户前，面红耳赤的对着屋内怒吼起来。

    然而，在其话音刚落时，突然一把金灿灿的锤子诡异出现在头顶，随即便垂直落下。

    “砰！”

    宗雷毫无防备，锤子落下时便被砸了个眼冒金星。

    “丫的，这家伙真烦人。”

    看着与大地亲吻的宗雷，山图不知何时将的小脑袋从三楼窗户伸了回来，摩擦手掌不爽的骂道。

    “是挺烦人。不过更烦人的在后头。”听着山图的话，一直站在一旁围观的红发男子蠕了蠕嘴，苦笑道：“空冥宗作为八宗之首，对名誉极其看重。更不允许有任何弟子在外面受辱而败坏了宗门的威望，更何况是一名掌殿弟子。我看这位师弟近些日子还是少出门为妙。”

    “多谢道友告知，还未请教如何称呼。”唐丰听闻看了眼比较顺眼的火发男子。

    “呵呵，在下赤青，火域宗赤殿弟子。”赤青闻言抱起双拳，朗笑着介绍起自己。

    “原来是火域宗的师兄，在下唐丰，天华宗丹殿弟子。”唐丰同是拱了拱手，按照八宗排序，这火域宗貌似是排在空冥宗后面。居为第二大超级宗门。

    “唐兄弟过奖了，若论起实力，你我谁兄谁弟怕是还要两说，难怪唐兄能成为苍闻掌殿的关门弟子，果然是年少英才！”赤青声音很有磁性。说起话来也没有任何的骄纵，到很和唐丰的脾性。

    “赤兄抬举我了，若不嫌弃我们可以一起坐。”唐丰笑道。

    “这个……”赤青听闻扭头看向沉着脸的火挐，表情上虽然很想，但却仍犹豫不决。

    “我不习惯和陌生人坐。”火挐抬头扫了眼赤青声音冷冷的道。

    “哈哈，多谢唐兄好意，不过此刻方才想起还有别的事情需要处理。今日就先在此别过，他日忙完我亲自去找唐兄。”听到火挐的话，赤青便立刻打着哈哈干笑起来。

    “也好，来日方长，在下就不多送了。”

    唐丰笑了笑并未多留，从刚开始他就可以看出来。赤青似乎对唐月儿和墨沛两女并未兴趣，相反却很在意火挐的目光。

    “不知这位公子是否有兴趣与我姐妹一起坐？”就在唐丰几人准备重新坐回位置上时，一声悦耳的叫喊声传来。回头望去，便见唐月儿一旁的成熟女子微笑的看着自己。

    “好啊。”

    唐丰瞅了眼唐月儿对墨沛回笑道：“不过这里人太多，两位师姐若不建议不妨换个地方如何？”

    “全听公子安排。”

    因为她知道唐月儿与唐丰的关系。人多不方便两人交流。听闻抿嘴轻笑，算是应下，可墨沛这么做却不代表其余人都这么想，见两女要和唐丰走，三楼众人几乎皆怒。

    “为什么要让她们和我们一起？”

    火挐到是没有多说什么，反倒是云珊鼓起粉腮表达不满。只是她的表达只限于语言上。

    决定换地之后，唐丰站起身向楼下信步走去，墨沛两女也远远跟在后面，其余人虽是满腔怒火，却也不敢找唐丰麻烦，更是忌惮其身后的小家伙山图。

    “师兄，宗雷被人欺辱我们为何不下去帮忙？”七宝琉璃楼四楼，诺大个空旷的楼层只有两个人站在窗旁，透过一人之高的窗户街道上的景象尽收眼底。包括宗雷被人从三楼扔下去那一幕。

    “为什么要帮助他？”

    听闻，一名青年公子冷笑道：“宗雷不过是冥崖师叔在外的私生子，仗着自己的身份在宗门内便开始作威作福，连我都不放在眼里，还妄想让冥崖师叔找宗主上玄素宗提亲。敢与我抢夺唐月儿，我不除掉他已经很念同门之谊了。”

    “师兄说的对，若不给他点教训，还真以为自己是空冥宗少主了。”身旁男子闻言点头附声道。

    就在两人说着，唐丰一行人也是走出了七宝琉璃楼，居高临下的看着唐丰身影，四楼青年只是笑了笑，然而见到随后走出的墨沛与唐月儿，青年表情一滞，再见两女与唐丰同路，结伴而行时，整个面容瞬间阴戾而下。

    “我们换个地方去哪？”

    唐丰走在大街上，对天河城不是很熟悉，只好问向比自己熟悉些的崔鹰。

    “公子，去风阳楼吧。”崔鹰闻言回道：“那地方我们去过几次，环境不错，也比较幽静。”

    “好，就去那。”

    唐丰说完，崔鹰几人便在前带路，二十多分钟后，几人来到了一座不大不小，但也很壮丽的风阳楼，走进去崔鹰直接给唐丰开了个雅间。坐在临近窗外的雅间内，唐丰一时间不知说何是好，看了两眼唐月儿干脆喝起茶来。

    毕竟自己的印象中，唐月儿很早便以离家，两人沟通的记忆，对唐丰来说，已经久远的几乎淡忘。

    一时间雅间内的气氛比较尴尬，唐月儿也不知道如何与唐丰沟通，看着皆是喝茶不语的两人墨沛哑然失笑，“早对月儿师妹的弟弟有所耳闻，今日一见，没想到会这般腼腆，看来传闻倒是不可轻信。”

    墨沛调侃的一句话，惹来火挐和云珊的注意，两女闻言满面诧异。

    然而，唐丰听闻却只顾干笑，墨沛见状不禁眉头一邹，无奈道：“你们唐家的沟通方式还真是奇特，难道姐弟之间从来都不说话么。”

    “姐弟？”

    前者的话，让火挐云珊两女顿时一惊，还好茶以吞下，否则绝对会将其一喷而出。就算两女想象力在丰富也绝对想不到唐丰和玄素宗的少宗主是姐弟关系。

    “你在玄素宗的事唐家知道么。”唐丰挠了挠头，看着唐月儿问道。

    “知道。”

    唐月儿听闻放下茶杯点颌道：“刚进宗门我联系过雯长老，也告诉了你的事情，雯长老告诉我现在唐家已经作为三大势力之一搬到了天古城。”

    “哦，唐家现在还好吧？”

    唐丰来后便一直没联系过唐家，这么长时间也不知道他们发展的如何。

    “还好，听雯长老说，现在唐家已经成为天古城三势力之首！”唐月儿说着，看向唐丰道：“多亏你走时留下的丹药，如今爷爷已有神元境的修为，换做王朝内已经是顶尖的存在。”

    “看来他是当起了甩手掌柜，天天闭关修炼的缘故吧。”唐丰闻言便猜出了唐元南晋级如此迅速的原因。

    “你在玄素宗怎么样？”唐丰想完，对唐月儿问道：“有没有长老欺负你？”

    “没有，长老师姐们对我很关照。”唐月儿闻言难得的笑了笑。

    “我说唐小弟，你现在还是关心关心你自己吧。”听着唐丰最后一句话，墨沛怎么感觉也不对味，邹眉道：“你今天打了宗雷别想他会放过你，空冥宗的冥崖掌殿很护短，对宗雷又很庇护，虽然掌殿不能亲自前来，但副殿主天芒道人可还在天河城内呢。”

    “我知道。”唐丰闻言笑容依旧。

    “你不怕？”墨沛对唐丰的表情很不满，总感觉唐丰老气横秋，在其面前自己倒像个晚辈。

    “怕有何用？”唐丰笑道：“难不成让我登门道歉，磕头赔罪？”

    “你可以找我们啊。”墨沛道：“以你和月儿的关系外加月寒师侄的关系，我们兴许会帮你的。”

    “多谢师姐好意，不过，我想我自己可以解决。”唐丰笑了笑，而后看了眼唐月儿站起身便要告辞，临走时，他回过头对墨沛笑道：“回去跟玉蝉说一声，一年后我会亲自去玄素宗要人。”

    说完，唐丰头也不回的走出雅间，火挐与云珊两女跟随其后起身告退。

    “这个混蛋小子，还真狂。”

    墨沛见唐丰走后忍不住气恼道：“连空冥宗天芒道人都不放在眼里，真不知道他的心是不是被自傲给填满了。”

    墨沛坐在位置上碎念不满，而唐月儿却是粉拳一握，脸庞忧心重重，显然是在为唐丰担忧。