
    唐丰抿嘴微笑，一句话落下寒皇眼神徒然一变。水印广告测试水印广告测试

    显然唐丰这句话，动荡了寒皇的内心，看着底气十足，不像随口说说的唐丰，后者眉头微粟道：“冰玄水乃是天下至寒之物，即便一滴也是珍贵无比，你说可以量产？本宫到很好奇，不知如何量产。”

    “这个小子自然有办法。”唐丰没有回答，而是继续挂着十足的笑容道：“寒皇应该清楚，在下虽然实力不济，可能存活到现在靠的是什么。说起湮古统和神州宫殿，我想，纵然是阅历广泛的寒皇也是第一次见到。”

    “至于办法，现在还不能说。但小子可以保证，三滴冰玄水十年后，十倍奉还！”唐丰想了想觉得数量小了怕吸引不了寒皇，索性加大了倍数。三滴换三十滴，这个诱惑可不是谁都能接受得起的。

    十年，对于寒皇来说，十年不过就是一个数字，但对于唐丰，十年能够带来太多变化了。自己不过才几年时间，从原本的一名废物，爬到了现在这个地位，唐丰坚信，在给自己十年，即便无法超越寒皇，也可以与其正面对锋！

    听完唐丰的话，寒皇陷入了沉思，虽然她很心动，但却仍然怀疑唐丰的可信度。

    只是，此刻她心中已经信了一半，若是别人她连一分信任都不会有，而唐丰确实过于神秘！就像他说的，实力弱小，却手段频多，自己阅历无数，都从未见过唐丰所用的兵器！

    “差一点么。”

    见寒皇表情上没什么变化，唐丰嘴角咧了咧，道：“小子自然不会让寒皇白白拿出冰玄水，为表诚意。在下手中有一物，估计和殿下应该是旧识。”

    “旧识？”

    寒皇闻言抬头目光奇怪的看向唐丰。

    后者笑着从空间戒指内掏出一颗金灿灿的妖丹。早在来之前他便已消去自己对蛟龙内丹的控制，更扯断了两者的相连，可见唐丰是下了血本！没有对内丹的控制。那内丹一出现时。便散发出一种苍老气息，通体金光闪闪。仿佛活着一般。

    “这是！”

    见到此内丹，寒皇先是表情一滞，而后和一旁的年丞几乎同时惊呼出声！

    “大，长老？”

    年丞张口结舌的看着那内丹。满面无不激动起来。“好熟悉的气息，就是这股气息！已经好久没有感受到了，这里面有大长老的味道！”

    “唰。”

    寒皇见到那妖丹时，便顿时迫不及待的一挥手将那妖丹吸入掌心，拿在手中观望时，那妖丹似乎也感觉到了一丝相识的温软，妖丹上散发出一股震荡和温软的光芒。与寒皇产生共鸣。

    唐丰一旁观望，发觉寒皇本是冰霜的面容如同打翻了五味瓶，涌出各种从未见过的表情。看着难得一见的表情，他心中已经确定了。那蛟龙内丹就是极西寒宫的大长老！

    “你是从何取得此物？”好半响，寒皇紧握妖丹并将其收起来，重拾一脸冰霜，后抬起头，面露寒芒的看着唐丰。之前她以为大长老的妖丹流入了邪域的手中，哪里会想到竟然在唐丰手里，所以一时间寒皇的质疑之中，参杂了许些敌意。

    “此物也是小子机缘而得，说起来算是小子的战利品。至于对方怎么得来的，我也不清楚，如果不是上次听年老哥说起妖族大长老为蛟龙所变，恐怕现在我也不知道那妖丹的来历。”唐丰说着，笑道：“既然妖丹真是寒宫的大长老，那么小子也算物归原主。”

    说完，寒皇眼眸无比凌厉的看着唐丰，仿佛一把锋锐无比的刀芒，能够将人剥开，直接看到内心深处。

    唐丰虽然有些不舒服，但那妖丹本身就是从他人手中夺取，到也不怕寒皇那锐利的目光，反是挂起一丝不自然的笑容，与寒皇对视起来。

    “说说你的条件吧。”

    不一会，寒皇收回目光，身在高座上，如同女皇般，淡淡开口道：“你应该不会单纯的要取冰玄水用来量产。”

    “我的条件很简单。”

    唐丰闻言笑道：“十年之后，三十滴冰玄水小子要取三分之一。也就是十滴，算起来殿下多赚了二十七滴。”

    “只有这样而已？”

    寒皇闻言，有些疑惑，没想到唐丰只是要取三分之一，还将大长老的妖丹给送了回来，如此一来，倒是自己赚了一番。

    “是的。”

    唐丰应声点头，而后苦笑起来，颇为真诚的道：“实不相瞒，在下这么做只是在多谢昨日殿下的搭救之恩，另外此番小子在北玄域屠杀了邪域五万邪众，想来邪域不会放过我。小子清楚，为今只有寒皇能够庇护我，无奈之下才会出此下策。若殿下肯庇护小子不遭邪域毒手，十年后，我愿将三十滴冰玄水全部奉上！”

    “你说你杀了邪域五万徒众？”

    寒皇听闻花容上有着惊讶之色掠过，她和邪域交过手，对方的修为神秘，算起来同实力的人，邪域足可以一敌二，用一万人灭掉八宗的两万人，没想到唐丰一出手就灭了五万。

    “嘿嘿，在下前些日子身在天河城，城外被邪域团团包围，为了离开，不得已动用了下湮古统的威力。”唐丰咧嘴嬉笑，似乎再说一件微不足道的事。

    “原来如此。”

    寒皇听闻湮古统三字便是释然，并清楚那种杀器动用一次需要耗损极为庞大的资源，想来那一次便将唐丰榨干，所以才会寻求自己的庇护。

    这么一想，寒皇倒觉得于情于理，旋即便道：“邪域与我寒宫也有着不小的仇恨，如果是邪域来到极西之海，本宫自然不会留情。”

    “如此一来多谢殿下了。”唐丰闻言抱了抱拳。

    而后便见寒皇手上不知何时多了一个小瓷瓶，随即将那瓶口打开，从中倒出三滴通体湛蓝，如冰晶般的冰玄水。见到那冰玄水唐丰双目一亮，看着寒皇运用元力将其隔空推来，唐丰连忙拿出准备好的瓷瓶收了进去。

    “冰玄水一共只有六滴，给了你三滴，希望你日后能够实现承诺！”如果不是唐丰将寒宫大长老的妖丹送回来，光凭利诱，寒皇虽然心动，但仍不会放心将拿出冰玄水。在寒皇眼中，三滴冰玄水换妖族长老，足矣。

    “殿下放心，十年后，我会拿着三十滴冰玄水奉上！”唐丰笑着低了低头。

    见唐丰真挚的样子，寒皇未在多说，直接起身便拿着妖丹向皇座后的一扇门内走去，年丞这时走来看着唐丰笑道：“嘿嘿，恭喜老弟获得冰玄水，同样老哥还要多谢老弟带回来我族大长老，老弟的人情老哥谨记在心。”

    “呵呵，人情就免了，希望老哥以后不会对我有敌意就好。”唐丰抬起头看着年丞冷笑一声，刚刚自己索要冰玄水时，这年丞可是最先浮现敌意的。

    “嘿嘿，老弟多虑了，老哥毕竟是寒宫的人，当然要做做样子了。”年丞听闻笑容一僵，但很快便圆滑的一笑而过。又巧妙的挑开话题，道：“老弟屠杀了邪域五万徒众，说起来真是大快人心啊，想来老弟如今在北玄域的名头应该人尽皆知了吧。”

    “我也不清楚。”

    唐丰没有抓着话题不放，闻言耸了耸肩，对年丞抱拳道：“老弟还有事，就先回宗门了，老哥有空过来坐。”

    “哈哈，好，有空老哥一定去坐，顺便参观下你带回来的那个庞然大物。”年丞笑着将唐丰送到了寒宫门口，又派人将唐丰送到极西之海，北海岸。

    离开极西之海，在空中向太虚宗飞行时，唐丰也算重重的松了口气，要将一个事情以假乱真，让自己都相信可以在十年后将三滴冰玄水变成三十滴，对他来说来真有些挑战。

    无非就是考练演技，可不这么做很难从寒皇手中得到冰玄水。至于十年的期限，唐丰心头冷笑。“十年后我要让整个北玄域的人听到‘唐丰’二字，连大气都不敢喘上一口！”

    转念想想自己竟然欺骗了一名拥有让万物垂涎的绝色女子，唐丰都觉得自己有些罪恶……