
    叩拜（叩拜）……

    洪亮的音波瞬间传及数里，锵锵有力的嗓音宛如回音般在空木坊天空之上不断徘徊。水印广告测试水印广告测试

    街道上来往的人群听着突然在耳边炸开的巨响声，所有人齐刷刷的扭过头，面满惊愕的看着站在空木坊外怒彻云霄的十数名男女。行人中几乎都是修士，更清楚这里是什么地方，敢在这里开口大骂的人，怕是没有几个。

    “嘎吱。”

    不一会，回音在天空渐散时，空木坊紧关的大门便被打开。

    “这是谁家的狗啊？真能叫喊，还一点礼貌也没有，牲口就是牲口。”大门打开时，便见宗雷满面嘲讽的走出来，身后还跟着几名气息不俗的长老。

    见到门口满面阴容的唐丰时，宗雷表情玩味的道：“哟，这不是躲在丹堂的缩头乌龟，唐丰么，抱歉抱歉，刚刚竟然说你是畜生，不过你现在的样子确实挺像个随时会咬人的疯狗。哈哈哈……”

    宗雷说着，昂声大笑起来，身后的几名长老也是跟着抿嘴的讥笑。

    “我说你这头东西，好好的丹堂不待，为何今天要上门叫唤？不过可惜了，我这里没有骨头，不然还可以赏你两块。”宗雷越说面容便越加兴奋，语言也是变得尖锐起来，不过唐丰闻言却没有生气，而是低声问道：“我来了，把他们放了。”

    “放谁啊？”

    宗雷闻言，眯眼，讥讽道：“我今天倒是在外头捡了几头狗回来，不知道你说的是不是那些孽畜。”

    “混账！”

    听到前者将楚绯比作成狗，丽海阁众女大怒，纷纷元气暴体。准备上前拼命，不过，却被唐丰伸手给拦了下来。

    伸出手臂挡下众女后，不顾几女埋怨的眼神，唐丰看着宗雷一字一顿的笑问道：“你是不是认为我离开了丹堂，就很好欺负？”

    “你说呢。”

    闻言。宗雷收回笑容，不惧前者阴沉的目光，与其尖锐对视。

    在他眼中，如今唐丰敢来空木坊便已是板上鱼肉，任人宰割。况且他身后还有三名融天境的长老，所以底气十足的很。哪里还会惧怕与他！

    听到宗雷的话，唐丰笑了，他笑的很怪异，盯着宗雷道：“这种想法将会让你终身后悔。我在北玄域可不是靠着天华宗走到现在的！”

    说完，唐丰灵力一阵，当下周身狂风大作，下一霎唐丰伸出手掌将全部的灵力灌输在掌心，对准宗雷狠狠一抓！

    “嗡！”

    顿时，一股无比强大的吸力将宗雷笼罩，后者在未反应过来时，身后三名长老率先反映。旋即大叫一声‘孽畜休得猖狂’后便一同出手运用元力打出一道光芒将宗雷周身笼罩起来。

    “吼！”

    突兀，无比狂怒的凶猛野兽的嘶吼声至唐丰喉咙处咆哮而来。顷刻间，那股吸力狂猛暴涨，一头狰狞的兽首张着血盆大口暴戾的出现在天空上，见到那苍古兽容，几名长老大惊！

    玄武巨龟乃是上古神族也是凶族，浑身皆为古铜。如同钢铁，一声嘶吼更是震天地，泣鬼神！

    重要的是，玄武巨龟张张口就能吞下一片江水，两声怒吼足矣吞掉日月！三名长老震惊之余。那吸力仿若黑洞，飞速暴涨，空间都是被吸的扭曲起来！而后宗雷在满面惊恐的目光之下，身子拔地而起，直径被吸到了唐丰那双赤红手掌上！

    “孽畜住手！”

    三名长老见到宗雷被抓，当下面色大变，旋即杀气腾腾的冲向唐丰。

    三名融天境一同出手，唐丰等人立马陷入了被动，沈凌峰见状元力一震，直接掠射而出，阻挡下一名同为少融天境的长老！

    然而，另外两名却不顾沈凌峰，杀意直逼唐丰，面对两名融天境，除了沈凌峰谁还能阻挡？看着手里抓着宗雷迟迟不动的唐丰，沈研穆萱几女满面焦急万分起来。

    “空冥宗的混账给老道住手！”

    情势紧急之下，一声大喝从远处爆开，扭头看去，便见孙不正急忙的赶向这里，在他身后还跟着沁如仙子及唐月儿，墨沛三女。

    只是，听到孙不正的喝喊，空冥宗的两名长老并未收手，反而加快的下手的速度，这下气的孙不正几愈暴走，直接甩手点射出一道极为强悍的光束，不过刚飞射到空木坊时，却被一股更加强悍的力量所震弹而开！

    “混蛋！”

    孙不正自然知道那突兀出现的力量是何人所为，大怒之下只有加快速度，唐月儿更是不断玩命的飞向空木坊，眸子中杀气冲天的盯着两名空冥宗长老！

    虽然几人加快速度，但也来不及阻止两人的攻击，眨眼间，攻击将至，两名空冥宗长老嘴角扬起了阴狠的笑容！狠狠的伸掌拍向唐丰的天灵盖！显然这一掌下去别说肉身粉碎，就是灵魂都会被彻底抹杀！

    只是，两人却万万没想到，正当取唐丰性命之时，让人意想不到的事情发生了。

    两人双掌即将落下之际，唐丰突然笑了，他抬起头看着两名空冥宗的长老，扬嘴露出种很狡猾的笑容，也很高兴。后者见状，眼瞳徒缩，多年的经验让两人意识不好，随即一股深深的危机瞬间从心头猛烈浮现！

    “唰！”

    下一刹，两人察觉危机时，刚要收手暴退，却不想两道光束突兀浮现，直接将两人罩在了光束当中！顿时，空冥宗两位长老周身动弹不得，整个人如同被贴了符咒的僵尸般笔直的站在唐丰身前。

    “这……”

    见到如闪电般瞬间闪变的一幕，众人心头巨震！

    极速飞来的孙不正几人更是身子一滞，看着突然停下手一动不动的两名长老，面满无比错愕起来！

    “这是什么？定身术？”所有人都凌乱了，包括唐丰身旁的众女，她们难以置信的看着空冥宗长老，孙不正和沁如更是双目一沉，仔细的在其身上不断窥视，半响之后，两人面容上的震惊之色又是加重了几分。

    孙不正和沁如对视一眼，面面相窥。

    经过观察后，两人发现空冥宗的两名长老不单单是浑身被‘定’那么简单，而是体内元力皆为封锁，简直就和普通人没什么两样！

    “这，什么情况？”

    两人心中骇然，瞬间将元力大开的两名融天境强者困住，并且还将其浑身元力彻底封锁。这种离奇的事情两人简直是闻所未闻，见所未见。就连孙不正和沁如都无法做到，即便能做到也不会向唐丰这般轻松干净！一点不留痕迹，让人无法看出破绽。

    饶是多么平静的唐月儿也变得不再平静，脸颊上的貌美花容覆满惊色。墨沛更是一双晶亮的美眸诧异的不断打量唐丰，试图把他看透！

    “堂堂空冥宗副掌殿也会藏头露尾？你若不出现，我就只好帮你好好招待一下他们了。”唐丰手捏宗雷脖子，说完，目光中满是杀气的看向了身前被困禁两名长老。

    见到唐丰吃人一般目光，空冥宗的长老当场就傻了，可是他们无法运转元力，更无法挣脱牢笼般的光罩，只能不断的转着眼珠子，已作挣扎。而另一名和沈凌峰交手长老此刻早已退去，满面警惕的看着唐丰，更不敢上前，生怕向前者般也被困束！

    “住手！”

    就在唐丰另一只手准备在长老身上下手时，天芒道人的声音从空木坊内传来，随即便见一名白袍老人面色阴晴不定的走了出来。

    出来后，天芒道人在唐丰身上打量半响，扫了眼被抓的长老和宗雷对唐丰笑道：“没想到老夫看走了眼，到是小看你了。”

    “哪里。”

    唐丰闻言抿嘴轻笑：“如果不是空冥宗使用卑鄙手段，我也不会这么快暴露。”

    唐丰话中有话，言下之意，若不是空冥宗用诈逼迫他，唐丰也不会这么快暴露自己的手段。

    “是么。”

    天芒闻言，双目如毒蛇般紧紧盯着唐丰。后者的笑容里也是藏着一抹阴狠，看着两人笑里藏刀的笑容，不少人都在空气中嗅到了一丝紧张且又诡异的火药味。