
    因为唐丰这个天华宗的特殊人物回来，当日夜里，长仲特意吩咐门下弟子安排了一顿丰盛的晚餐。

    作为天华宗丹堂大掌殿的关门弟子，唐丰可谓是尊身贵体，虽然他和天华宗的关系暂时被大掌殿抹去，但唐丰与手下的实力却折服了一些门内弟子。以及唐丰和孙不正的关系，即便与天华宗在无来往，他也得到了不少门人的认可。

    长仲便是其中的一个。

    算起来在天华宗就属长仲和唐丰的交情最多，所以他清楚唐丰的一些神秘之处。

    在长仲眼中，不知何时唐丰似乎已经成为了一股能够让人得到信任的力量。然而这种感觉他目前只在大长老级别的身上感受到过。

    一开始唐丰坚持要将沈凌峰带到丽海阁，只给自己留下几名修为底下的太虚战将时，长仲并未将那些魁梧的大汉们放在心上，直到丽海阁受到空冥宗攻击时，长仲亲眼看见了太虚战将如何拖住空冥宗副殿主的一幕。

    虽然只有十多个回合，但以太虚战将那些蝼蚁般的实力却也是一种奇迹，换做平常只要大融天境的强者参杂着元力高吼一声，便足以将其震杀。

    晚餐开在一个花园内，共有两张圆桌。

    分别是火荒城的沈凌峰、沈研、沈颖、孔谦、崔鹰五兄弟。以及丽海阁的楚绯、苏云、苗蓝、穆萱、项啸云、红凌六人。

    这十四人也是唐丰准备带到太虚宗的人，所以他们自然拼成一桌。

    另外一桌，便全是天华宗的长老弟子们，孙不正坐在主位，随后便是三名长老以及两名辈分最高的弟子。

    最巧的是唐丰的右身旁竟然是云珊，这个曾经陷害过他的小丫头见到唐丰时到没像以前那般上前刁蛮泼辣，相反却如同变了个人，见到唐丰便一直在低头躲避他的目光，看到云珊的改变。唐丰心中以往的怒气倒是被冲淡了许多。

    毕竟那些事情已经过去，而且此刻他也不想在去和一个文静的丫头计较太多，况且两人又是同门同师。

    不过让他有些在意的是自己的左身旁，左边坐着一名身材妖娆。面色冷霜的女子，便是孙不正此番带来的武殿大掌殿关门弟子，火挐。

    前者虽然表情很冷，但眼神却让唐丰有些发毛，在火挐的美眸中，充满了一丝火热的战意，就如同在夏王朝夏炎想要找自己比武的那种火热之色，不同与夏炎的是，作为女性，火挐美眸中所散发出的火热目光让唐丰很不好意思。更别提比斗的心思了。

    而山图坐在火挐一旁只顾埋头大吃，无论别人说什么似乎都与他无关。

    一顿饭下来唐丰不知道婉拒了多少次火挐提出来的比试，同时也肯定了武殿弟子的好战程度。简直可以与夏炎有的一拼，若是让他们炼丹，估计连一刻钟都坐不住。

    最让他气愤的莫属孙不正。这老家伙一直在喝酒，听到火挐提出的决斗，便是兴致勃勃的鼓舞唐丰两人的比斗，并声称是武殿和丹殿的两名弟子较量高低。而孙不正真正的唐丰哪里会不知道，分明就是为他喝酒助兴……

    直到晚餐结束后，唐丰才逃离了火挐的纠缠！

    正如她的名字，虽然外表比较冷淡。但若在一件事上认真起来，如同火烈女子纠缠的让人有些发狂。

    作为武殿的殿主弟子，火挐在丹殿灵武阁外见到唐丰第一眼并没去在意他，毕竟前者的修为要逊色与她，但见唐丰展现真正实力时便被好胜心和好奇心所覆盖，一直都想与其比个高低。

    可唐丰那天走的太快。以致心中战意不得不被掩埋，然而当听到唐丰在天河城而天华宗也要派弟子驻守五大城域时，火挐又一次重燃战意，并主动找上大掌殿让她替丹殿大师兄云扬前往天河城。

    晚餐一结束，唐丰便落荒而逃般逃离了花园。生怕火挐再来纠缠。

    离开了花园后，唐丰看了眼头顶明月，随后找到楚绯交代两句便闷声不响的离开房间。

    走出房间唐丰来到丹堂的一处墙根下，见四周无人后从空间戒指内将之前赢来的烽火衣披在身上。隐去身形后，唐丰直接跃墙而出。向着天河城城东飞奔而去，目标自然是魁松门。

    在街道上飞奔时，唐丰总会碰到不少人，由于天河城人口爆满，一些实力不济的散修又无投靠之处，索性在街道上打起地铺，看着一些不是修炼便是坐在马路边上调侃的人群，唐丰只好运起灵气跳到房屋上，踩着瓦片如履平地般继续赶往魁松门。

    二十分钟后，唐丰站在魁松门前，看着门口比起以前还要森严的守卫跑到了左侧墙根儿下，翻入围墙，进了府邸便轻车熟路的几番转折，穿过一处假山，找到了魁远的书房。

    这次唐丰直接站在门口将斗篷摘去，随之气息紧跟迸发。

    “谁？”

    感受到唐丰故意散发出来的气息，屋内之人低声一喝，而后便是沉默半响：“莫非是唐道友？快快请进吧。”

    唐丰听闻那房门便被一股力量直接打开，走进去后，便见魁远从书桌前站起身，十分热情的快步走来：“果然是唐道友，老夫早已等候你许久了。”

    “你知道我今天要来？”唐丰被魁远带到椅子旁狐疑道。

    “呵呵，如今我魁松门在天河城也算是一方雌雄了，一般人怕是没有闯来的勇气，更不会突然故意将气息释放出来。”魁远给唐丰倒了杯茶笑道：“能够这么做的，恐怕也就只有唐道友了。”

    “看来这些日子魁松门倒是出了不少风头啊。”唐丰喝了口茶看着魁远笑道。

    “这多亏了唐道友的阵法。”魁远感激的道：“如果没有唐道友的阵法，恐怕我魁松门的府邸此刻早已改名换姓，成为他人之物！”

    “这个我在回来的时候已经听说了。”唐丰点头道：“看来你已经见识过阵法的威力了，我这次来也是为了我们之前的约定，现在应该谈谈交易了吧。”

    “我已经准备多时了！”

    魁远听闻二话不说，有些急迫的从手中拿出一个红色锦盒。而后将其打开时，一股无法形容的天地灵元之气便铺面而来，那种精纯浓郁的程度几乎让唐丰有些乍舌。

    即便是太虚宗中经过千年凝固而成的结晶也没有眼前的晶核精纯。

    “这个就是地灵晶核？”

    唐丰如同看着宝物般接过锦盒问道。之前他虽然也得到过一枚晶核，但却没有见到便直接被器灵拿去恢复幽冥精火。如今一见，他到感觉这个当初用来恢复幽冥精火似乎有些太浪费了。

    “没错，就是这个。”魁远闻言应道：“这已经是魁松门最后一块地灵晶核了。”

    “这下我终于可以打造移动战舰，制造自己的堡垒了。”唐丰听闻心中痴痴傻笑。

    之前他本打算把太虚宗内的结晶拿出来打造战舰，但却被器灵给制止了，因为如果要打造攻击性的战舰绝对是属于大幅度的消耗品，太虚宗结晶虽多，可却经不起太虚宫的败货，如果拿来驱动战舰只会让结晶消耗的更快，只有像晶核这种取之不尽用之不尽，能够在使用后以超乎寻常的速度恢复的晶核才划算。

    “唐道友如今获得地灵晶核，那我们的交易……”魁远目光灼灼的盯着唐丰，用过前者给予的阵法后，到真如其所说，阵法用过一次便当场自毁，从此之后魁远可谓是日夜催延不舍。

    “魁门主放心，我自然不会食言。”

    唐丰笑着将锦盒收起，而后拿出一个竹筒扔给魁远道：“这里面装有真正催动晶核的阵法，魁门主可以查验一下。”

    “那就劳烦唐道友稍等片刻了。”魁远见到竹筒便迫不及待的接过，而后扔下一句话快步走出书房。找魁松门的阵法师鉴别真伪。

    “这家伙比我还心急啊。”唐丰见状抿嘴轻笑。

    “把晶核给我，我现在打造战舰。”这时器灵的声音在唐丰识海内悄然响起。

    “我还没捂热乎呢。”

    闻言，唐丰面前出现一道裂缝，后者一脸无奈的拿出晶核将其扔入裂缝当中，而后问道：“什么时候能打造完毕？”

    “不知道，看情势而定，另外乾仙子的六名手下已经苏醒了，等战舰完毕后，我会让她们布上几道上古的攻防阵法，并且让她们住入其中cao控战舰。”器灵说完，想了想道：“尽快将你要打造战舰的图纸告诉我，我着手准备。”

    “明天早上画好给你。”唐丰点头应道。说完，器灵的声音渐渐消失在识海中。