
    显然，唐丰的举动让唐月儿很是尴尬。水印广告测试水印广告测试

    毕竟唐丰和唐月儿有十年没见了，更不了解他，唐丰会不留手段的掠劫空木坊虽然在她的意料之外，但却也在情理之中。杀了宗雷，不得不说他已彻底和空冥宗结下了仇恨，就算将空木坊洗劫一空也是合情合理。

    唐月儿虽然没说，但心中确实支持唐丰这么做！

    见唐月儿没有表达，眸子中反而还有着支持的意味，让身旁的墨沛香肩一耸，无奈暗叹：“好吧，你们果然是姐弟！”

    “擦，崔鹰你别光顾着杀，赶快把那堆东西收了！”唐丰收刮一会便在一旁做起了指挥，看着只顾杀人的崔鹰，唐丰肯铁不成钢的叫道。

    “日啊，沈城主你老注意点形象，那边有几名天丹境的家伙赶快解决啊，别老顾着挨个屋子跑，又不是跑堂的。”唐丰大汗淋漓，看着沈凌峰不顾形象的飞快奔走各个房间内收刮宝物的样子便有种吐血的冲动。

    “嘿！嘿！你们两个干嘛呢？”

    唐丰扭头一看，见到花园里在空冥宗男弟子身上不断摸索的红凌沈颖两女狂晕道：“你们想当流氓啊，干啥呢！”

    “我找找看他身上有没有空间戒指。”红凌闻言满面无邪的道。

    “红凌让我帮她忙。”沈颖美眸眨了眨，好像上一世被人卖了还帮人数钱的傻丫头。

    “找个屁，空间戒指戴在手指上，你往腿上找什么？”唐丰听闻，口水狂喷，无语的狠狠瞪了眼两女。

    看着如同饿狼般将空木坊翻了个底朝天的唐丰等人，唐月儿和墨沛彻底举手投降。见过搜刮的，就是没见过他们这般疯狂的。莫约半个钟头，唐丰等人也停止了搜刮，一共算下来，找到了二十多个乾坤袋，包括两枚空间戒指。只是里面的东西他们还来不及清点。

    “我们走吧。”

    唐丰满意的摸了摸手指上的空间戒指，凭着空冥宗的名头，空木坊一番搜刮下来，肯定会有许多值钱的宝物。说完，唐丰又让几名褚光带上太虚战将回到丹堂带来火挐云珊长仲等人。

    既然要走，自然要把天华宗的人都戴上。

    听到唐丰吩咐，褚光点头后，带着太虚战将从后院离开，而后众人跟随唐丰心满意足的走出了空木坊。

    重回街道时。天空上仍然战斗不止。轰轰的震耳爆响声不断在空中炸响。

    整个片天空被三人战斗的一片昏暗，强猛的气浪如同灭日般卷起三丈之高，卷席着扭曲的空间不断拍打向天际！

    百个回合下来，让唐丰出乎意料的是，天芒老道对上孙不正和沁如两人竟然还未落于下风。在看孙不正两人面色，显然二对一也打的很吃力。

    孙不正和沁如两人交战时，心中覆满了惊色，与天芒道人越打便越心惊。虽然他们原本就清楚天芒老道很强，但却没想到二人联手都无法战胜前者。一战下来反是只有咬牙强撑，前者的强横早已超出了两人的预想。几乎差不多可以和正殿主所媲美了！

    眼下，唐丰站在空木坊门前满面凝重，看着三人交战，他发现天芒道人实在太强了，难怪空冥宗会坐稳八宗之首。

    “这老家伙。留不得！”

    半响，唐丰眉头一拧，心中杀意腾腾！

    然而，就在唐丰心中若有所思，想着怎么除掉天芒道人时。天空上徒然划过数道气息极为庞大的人影。下一霎，五名气息不输于孙不正的男子如同擎天巨柱般的耸立在天空上。

    “哈哈，几位心情不错啊，在这打的这般热闹！”一名红发男子一出现便传开了洪亮的笑声。

    “没想到沁如仙子会帮孙不正，看来这次战斗不简单啊。”留有冲关怒发，双拳如铁的男子调侃的看着孙不正冷笑道。

    “八宗竟然都到齐了？”

    见到后来的五人，唐丰从其身上的气息不难看出他们的身份。

    “轰！”

    徒然间，一股极其强悍的风劲好似龙卷风从天上倾注而下，一时间，异常变态的气压将眼下建筑吹的坍塌不止，就连唐丰脚下的大地都被崩开一道细长的裂缝，随着‘嘎吱’一声裂响，大地开始轰轰颤动起来。(平南再看天空，此刻天芒不知何时体内气息暴涨，浑身通红一片，头顶照耀着如同圆月般周身红铜的光轮。

    红光照耀之下，强大的气息将整片天空笼罩，孙不正和沁如的身影也被那光轮所弹飞。

    “红日冥轮？”

    见到那光轮，天空上用元力吃力抵挡的五名副殿主脸色显得异常吃惊。

    “那是空冥宗，冥殿主的神兵吧？”

    墨沛看着那刺眼的红色光轮同是一脸吃惊道：“这可是伪蕴神兵，而且还是最上等的那种，没想到我竟然有缘一见！”

    “什么意思？”

    唐丰闻言奇怪的看向墨沛，他可以用精神力感受到那光轮品级极高，气息更是强悍无边，极其难对付。

    “我也只是听说。”

    墨沛一边看着红日冥轮，一边说道：“传闻空冥宗殿主手中有一把很厉害的神兵，叫红日冥轮，不光威力无穷，而且那冥轮乃是上古某位炼宝名家和阵法大师所铸造，其中更有近十种上古阵法，异端的厉害！红光的笼罩范围之内，皆可以施展阵法，不管你修为多高，只要不精通阵法，便永远走不出来！”

    “啊！”

    墨沛突然大叫一声，道：“师叔还在和天芒战斗，这下怎么办？如果师叔落败，我们肯定会被天芒老道抓起来的！”

    说完，唐月儿满面凝重的默默不语，她也不知道如何是好，毕竟那种层次的战斗她还没有插手的资格。

    “希望其他宗门的副掌殿能够及时阻拦。”唐月儿沉吟半响，看着天空上的五人。

    “靠他们？”

    唐丰听闻，一同忘去，此刻那五人双目中尽是贪婪之色，一脸期待的样子，似乎要看好戏的样子，别说阻拦，估计有人打扰他们都会跟你急！

    “呵，靠他们不如靠自己。”

    唐丰见状嗤鼻一笑，冷笑之后，迎着空中强大的气息威压，只身一人飞身而起。见唐丰突然飞上空中，唐月儿等人怔愣半响后，当即大惊。

    “他上去干什么？”墨沛满面惊恐道：“难不成他不要命了？”

    唐月儿反应过来后，二话不说身形直接离地而起，不过，她刚飞出多高便被一股强大的气息所压慑的无法在前进半步，那等威压绝对不是现在的她所能够承受的，即便咬牙强飞，也只前进了几米的高度。

    相反唐丰却游刃有余的向着孙不正飞去，比起唐月儿，唐丰虽然修为不如她，但论起精神力，却足够远超唐月儿几条大街。

    天空上孙不正和沁如两人面色极为凝重，显然是知道那红日冥轮的厉害，此刻两人浑身战意也已消了一大半，因为两人知道如今绝对不是天芒的对手！

    重要的是，两人明知道自己打不过天芒却也跑不了，即便天河城再大始终是被困在里面。阵外便是邪域，一下子，两人满面忧愁起来。然而，就在这时，唐丰突然出现在两人眼中。

    看着缓缓飞来的唐丰，孙不正气道：“你这小混蛋上来干什么？快走！”

    “往哪走？”

    唐丰苦笑道：“我不管藏哪最后还不是要被找到，上来说不定还能帮帮你们。”

    “你？”

    孙不正听闻上下打量唐丰，随后瞪目道：“老道没功夫和你斗嘴！马上回丹堂找到长仲，让他带上火挐云珊离开这里！”

    “我已经让褚光去叫了。”

    “那就好，你也快点走吧。”孙不正看了眼唐丰道。

    “不过不是藏起来，而是带来这里。”唐丰闻言咂了咂嘴。

    “你！”

    听闻，孙不正当即几乎快要被气的吐血，在也顾不得情势，回过头指着唐丰的鼻子怒骂道：“好你个小王八羔子，老子处处护着你，你他娘的竟然不知恩图报，反而让火挐她们来送死，信不信老子现在就一巴掌拍死你这个白眼狼！？”

    说着，孙不正便欲动手。

    “嗡！”

    然而，这时空间颤动的嗡鸣声响起，紧接着天空空气一震！一道猩红嗜血的波光好似海浪般滔天冲天，并飞快的朝向唐丰几人扑来！还未来得及反映时，眼前一花，天空突然发生了三百六十度翻天覆地的变化，整片灰黑的天空仿佛被血所侵染过变得红云滚滚。

    再看脚下，眼下哪里还是坍塌的建筑？放眼望去只有土岩和一条犹如岩浆般灼热的火炽，好似火山口。不用怀疑，如果掉下去纵然你身躯再强，也绝对会被瞬间吞噬，让你魂魄都逃不掉。

    “不好！”

    见到眼前这番景象，孙不正无意识虎躯一颤，与沁如皆是变得无比紧张起来！

    “中了红日冥轮的阵法！”孙不正眼皮深垂，看着四周景象，面色极其凝重道。