
    “师兄，我们难道就这么走了？”

    相距极西之海数百里之外的一座山峰上，重傲服用过丹药后起色明显好转起来，但想起自己的耻辱便一脸阴狞。水印广告测试水印广告测试作为超级宗门的掌殿，自尊心更是极强，这种待遇他何时遇到过？

    “不走难不成你有把握击杀尊者？”

    啸山邹着眉头，心中同样不好过，说起来更丢脸的是他，作为掌教，作为半尊境的强者，自尊心更不允许任何人来践踏！

    “这……”

    听到前者的话，重傲哑然，的确，虽然深受耻辱，可毕竟那是真尊境的绝世强者，惹怒人家杀你跟玩一样简单，别说只有自己两人，就是再来两名半尊境的强者也是有去无回。

    “只是寒皇收下了你一整瓶九凝冰玄水，那可是师兄花了很大精力才收集来的！”

    “不过是一瓶冰玄水，虽然得之不易，但以我的实力也无法享用，那东西即便是真尊境的强者服下的瞬间都可冻结，只有极寒极阴的人才可服用，算起来整个北玄域怕是只有极西女王一人能够享用。”

    “本来我收集起来，也是为了日后用来已被不时之需，现在送给寒皇倒也不算赔本。一是救了你，二是也算结实了寒皇，相信日后凭着此缘可以在紧要关头起到作用！”啸山话是这么说，但心中难免不会心疼一番。

    “师兄想的周到。”

    重傲听闻点了点头，面色也是缓和了些，不过他转念又道：“可座上古宗门怎么办？要知道那可是上古遗落下来的宗门，诱惑实在太大了！”

    “宗门你就别考虑了。”啸山深深吸了口气，叹道：“你难道没看出来寒皇和那小子的关系？明显寒皇出手是在护着那小子，否则你认为她真会因为几百个虾兵蟹将亲自出海？妖族繁殖一向恐怖。海妖更是迅猛无比，别说几百，就是你杀了几千，寒皇也不会亲自现身！”

    “那小子到底什么来头？不过一名灵涅境的蝼蚁。竟会得到极西女王的庇护？”重傲满面狐疑。更是难以置信，毕竟寒皇和唐丰的层次相差太多。根本不是一个次元的人，而且唐丰身为一名人类，寒皇不杀他就算不错了。

    哪里还会这么好命，独享上古宗门身后还有寒皇撑腰？

    “我也不清楚。不过这小子可不是什么善茬！”啸山听闻眯眼说道：“此子在北玄域也算是名声大噪了，傲古前些天回到宗门，听他回报，有一个叫做唐丰的小子，将空冥宗天芒老道重创，又一举灭了包围在天河城外的五万邪众！”

    “什么？灭了五万邪众？”听到最后一句话，重傲眼瞳紧紧一缩。忍不住倒吸口冷气。“师兄确定说的是他？难不成那小子也是名尊者？特意将真正实力压制到灵涅境从而不让我们发现？如果真是这样寒皇护着他，倒也合理了。”

    “呵呵，如果他真是尊者，你认为你还有时间在宗门之外撒野么。”啸山摇头苦笑。而后继续道：“听傲古说，此人乃是天华宗苍闻掌殿的座下弟子，不过已被逐出师门，并且在天河城杀了冥殿主的独子宗雷，又摧毁了他的伪蕴神兵红日冥轮，重伤天芒，所做之事一件比一件轰动。”

    “不过，最惊动北玄域的还是他用着小岛般的兵器一炮灭了邪域五万徒众，当初天山宗掌门杀了邪域几百徒众，一夜间便被邪域灭满门，如今唐丰杀了邪域足足五万，邪域绝对不会善罢甘休。”

    说道最后，啸山忍不住笑道：“这小子到让老夫佩服，如今他的名字算是名扬在外，北玄域名声大噪，恐怕连他也不知道自己如今的名声。”

    “那我们是否要将他在极西之海和上古宗门的事情传出去？”重傲颇为狡诈的低声道。

    “不要，我们少参与唐丰的事情，他和寒皇的关系还不清楚，若传出去，被其发觉很可能会连同寒皇一起得罪！”啸山眉头垂了垂，比起重傲理智道：“这小子别一脸笑容，典型的笑里藏刀，我们能结交就结交，结交不了，也不要结下仇怨。”

    “知道了。”

    后者听闻虽然有些不服，不过也没有反驳的意思。

    “你体内的冻结的气息恢复差不多了吧？我们马上赶回宗门，下月八宗五域开始将弟子送往低位面。”

    “师兄，不知峡谷下的虚空裂缝怎么样了。”重傲问道。

    “唉，不可封。”啸山闻言苦涩的忧叹道：“那位面内的能量太强，以我们的实力无法封印，就算封印也只是暂时，更无法摧毁，现在我们束手无策，只能等待位面裂痕内的动向，若对方次元强与我们，只能选择全面退到低阶位面。除非拥有能够摧毁位面的力量。”

    说完，身为超级宗门掌教的啸山都是连连摇头，重傲也是陷入了沉默，过了半响，两人便向着东方飞去。

    如同啸山所说，如今天河城外的邪域被唐丰一炮轰灭，不少修士都是纷纷趁此机会离开了天河城，至此唐丰的名字也是从这些人的口中广泛传开。然八大宗门除了玄素宗和天华宗外，其他五宗都觉得唐丰是个隐患。

    只是以北玄域的情势，平衡早已被邪域打破，外加未知的虚空裂痕，不少超级势力也不想在去得罪唐丰，几大宗门也是在观望着空冥宗的态度，毕竟空冥宗才是和唐丰结仇的势力！

    对此空冥宗虽然震怒，但却没有任何动作，到让不少势力莫名。

    而对唐丰勃然大怒的不光空冥宗一家，邪域五万徒众屠杀的事情传开后，北玄域不少势力人心大振，这等惨重的损失，就是超级宗门都觉得大快人心，同样邪域也不得不减小对北玄域的打击，并将所有炮火都冲向唐丰。

    可是，邪域却愕然没有想到唐丰竟然藏到了极西之海，外加从极西之海打听到的情报来看，唐丰似乎还与寒皇搭上了关系。这让邪域顿时哑火，除了在北玄域大传要让唐丰十分奉还之外，却跟空冥宗一样，迟迟没有动响。

    如此到让北玄域不少不知情的人纷纷感觉是邪域怕了唐丰，所以不敢对其动手，也让唐丰的名声更加响亮，杀了邪域五万人还让其无法报复的人，在整个北玄域恐怕也只有唐丰一人了。

    在后者从天河城回到太虚宗的半月内，却不知自己的名声早已闻名整个北玄域。

    天华宗得知此事时，不少弟子倒是感到万般懊悔，特别是武殿弟子，他们对丹殿极为不满，当初如不是丹殿的人，又怎会将唐丰逼走？当然，他们不知道，就算不发生那种事，唐丰也不会在天华宗久留。

    此刻，身在极西之海的唐丰对外面的事一点还不知情，他知道的是，自己杀了五千地方势力后，不少势力能逃的逃，能躲的躲，见了太虚宗的人如同见了好虎般，避而远之。

    夜晚，太虚宗山腰一带的厢房内，唐丰回到房间后便向器灵询问变强的途径。

    如今以唐丰的修为实在过于逊色，和所遇到的对手层次相差太多，他只能靠着太虚宫和对手较量，武器厉害但毕竟不是自身。虽然想潜心修炼，但没有个百十来年唐丰难以真正变强。

    况且按北玄域现今的情势，就是想修炼也没那个时间，更赶不上变化。所以唐丰想找一条捷径！

    “想要变强，倒也不是没有办法。”器灵说道：“有两个选择，一是等天真六女破了乾仙子所布下的阵法将其复活，用乾仙殿主的日月梭来操控时间，只要一个月时间，你就如同在过了三十年。”

    “另一个办法呢？”唐丰闻言挑眉道。

    “另一个就是修炼五行精轮。”器灵道：“之前在天华宗我应该和你说过，结合五行精华，将精轮全部点亮，你就可以脱离修为的束缚。身处五行之外，不入五行之列，不受天道管束。”

    “可若收集不了，我的修为也停滞不前，无法再进半步把。”唐丰虽然很想修炼，可他没有把握能够全部收集到，毕竟那种精华极为罕见。

    “虽然有弊端，但只要成功结合一个精华，你便可以随意操控，修为也会跟着突飞猛进，精华稀有，但也并非灭绝。”说着，器灵顿了顿，道：“起码现在就有一种精华。”

    “在哪？”唐丰听闻眼瞳一亮。

    “极西寒宫，寒皇刚刚得到的九凝玄冰水！”器灵吐字清晰，不快不慢的道。