
    突然出现的男子浑身气息极为磅礴。

    站在天空上如同天神下凡，整片天地也被他身上这股气息压得黯然失色。

    听着空中回荡的音波，唐丰抬起头时眼皮瞬时一沉，前者的气息实在强大，只是一个大眼，唐丰便断定后者，已远远超越天芒道人的存在！

    “道冥后境？”

    一望无际的大海上，一名身宽体胖的老头脚尖点在平静的水面上，不曾荡起一丝波澜。

    后者体内的气息也是极为强悍，可比起远处天空上的人，到差了不止一个层次。年丞早在附近门派攻击太虚宗时，便站在此处远远观望，至始至终并未出过手，然而这也是极西女王的意思。

    虽然两家联合，但极西寒宫却有着自己不得已的苦衷，哪里还会好心到去帮助唐丰？若太虚宗就这么被附近势力吞灭，兴许对极西寒宫还是一件好事。

    望着太虚宗的方向眉头一邹。看着突然出现的中年人，年丞喃喃自语道：“此人应该是八大宗门内掌殿级别的人物，难不成也是为了太虚宗来的？这小子，仇人还真不少。看来还是禀报一下吾皇。”

    说着，年丞脚腕轻轻一跺海面，顿时一道百尺大浪突然从海面上翻滚而起，而后两名手持双叉的虾兵蟹将赶跑出来，毕恭毕敬道：“拜见年大人！不知大人唤我等何事？”

    “你们二人马上去趟寒宫，向吾皇禀报。就说唐丰回来了。并启动大阵将三教九流逼退，不过突然冒出一名八大宗门的掌殿。”年丞面对手下时。声音中充满了威严，身上若有若无的威压更是让两名虾兵蟹将大气不敢穿上一口，闻言便重重点头，跳入大海向着寒宫方向飞快游去。

    “不知这小子会如何面对。”

    年丞又将目光望向太虚宗的方向，之所以他没有赶回去通报，则是因为怕唐丰使出大杀器！若不小心将炮口调准极西之海，可就热闹了。

    太虚中山门下，唐丰看着那杀出的中年人半响。双手抱了抱拳，道：“不知前辈是何人，来此有何目的，难道也是和他们一伙的？”说完，唐丰邹着眉头看了眼同样感到吃惊傻眼的雷秋。

    “哼，凭你也配询问本座的姓名？”

    天空上的中年人满面傲然之色，看着眼下的目光内。尽显不屑。在他眼中，仿佛除了自己之外，这天地间一切生物尽是蝼蚁般渺小。

    “唰~”

    就在这时，天空上飞快的划过三道光芒，而后一名身装富贵的中年人带着两名男子姗姗来迟。

    “不愧是重傲真人，我等的速度连真人的十分之一都不及啊。”后者一来便满面赔笑的对着修为强悍的中年人奉承起来。

    “哼。雷虎，这个事情你如何解释？”中年人闻言声音冰冷喝道：“若非本座偶然路过你盘虎宗，见宗门无一弟子，本座岂不是还被你蒙在鼓里？上古宗门，你好大的胃口！”

    “重傲真人息怒。听我解释，听我解释。”前者一句话。已让后者大汗淋漓，连汗水都不敢擦上一下的道：“在下一直对拳意宗，忠心耿耿，之所以没有说，是想将宗门打下来后在告诉真人，到时候也好给重傲真人一个惊喜。”

    雷虎脸上除了胆怯之外便是那僵硬的笑容，而眼下雷秋等各个小势力听闻，顿时大气不敢喘上一口，生怕自己呼吸发出的声音触怒眼前从拳意宗来的强者！

    “哼，算你这次幸运，发现上古宗门的事情就算你将功补过！”后者听闻，冷喝之后，便将目光火热的望向太虚宗上，眼瞳中早已被贪婪所侵略。

    “躲在宗门内的尔等鼠辈，本座拳意宗外殿掌殿重傲！马上从阵内滚出来，或许本座会饶们一条狗命。”重傲语气中毫无商讨劝说的意思，而是好像在赶走自己家门的老鼠般理所应当。

    “前辈好大的口气。”

    唐丰得知前者是八大宗门的人，脸上的恭敬也随之散去，正对前者笑道：“这上古宗门本是无主之物，如今已被我等所得，自然就是我等之物。前辈纵然身份在高，却也没理让我等交出宗门！别忘了，北玄域不是你拳意宗的！”

    “嘿嘿，小子，你说错了。”唐丰说完，后者咧嘴冷笑。“北玄域虽然不是我拳意宗独自所有，但却是八大宗门的！整个北玄域皆由我八大宗门掌控，上古之物谁见到便归谁！能让你生存在北玄域你便该知足！”

    “哦？是么。”

    唐丰闻言不屑的轻轻一哼，道：“既然你说整个北玄域皆为你八大宗门之物，不知极西之海是否也归你八大宗门所有？如果这样，那极西四皇应该属于你的下属了吧？”

    “你！胡说！”

    听到极西之海，与极西四皇时，重傲的一脸傲气明显一僵！

    开完笑，极西之海和极西四皇，或许在普通修士眼中没什么名头，但在八大宗门内却有着极其响亮的威慑！

    别人不知道，他们可是清楚的很，传闻极西四皇生在上古末代，是从上古存活下来的大能！四皇都是上古海妖后裔，所以很少离开西海域。而八大宗门也很少去招惹他们。否则，极西四皇若想，早已独占了整个北玄域！哪里还有八大宗门什么事。

    重傲不过是赶回宗门时，路过此地，见到了上古宗门格外眼红，毕竟这是一个让他无法无视的诱惑，得到它，以后拳意宗就是八宗之首！而且还是极其坚固的那种！所以也让他顾不得这里是不是极西之海。

    “极西之海虽然也是北玄域一部分，但在上古西海就已被划分为**区域！”重傲先是小有解释一番，而后眼皮一垂，震怒的看着阵内的唐丰道：“小子，你莫要给本座下套，既然不出来，老夫便将这大阵与尔等一同摧毁！”

    后者说着，天地元力沸腾，一道道雄浑的元力，源源不断的从其体内汇聚，在那等可怕的波动下，天空上风起云涌，甚至连天地都是昏暗了起来。

    “这一击下，本座看你如何嘴硬！”重傲目光森寒的望着下方大阵低喝。

    如此声势的攻击，直接是让唐丰目露凝重之色。不过，当他目光透过重傲直射云端时，嘴角却是突然扬起一抹妖异的弧度，凝重之色不知为何徒减了几分。

    “轰隆~”

    朗朗晴空之下，万里高空上突兀响起了巨大的噪音，声音之大如同雷鸣般在这片天地响彻。

    重傲发现声源不是来至自己，便抬头望向自己的头顶，下一霎，后者双瞳一缩，骇然的看着不知何时一朵巨大漆黑的乌云从头顶发出着轰隆隆的噪音缓缓降下！

    “这是？”

    重傲哑然，看着巨大如铅球的东西降下，本能反应的立即躲避！

    当爆退千米之外时，他愕然发觉这东西好似一座小岛般，极为庞大，而且那小岛低端有着上百门炮筒对着自己，让他最吃惊是，从那炮筒上百枚蓄势待发的能量中，清晰的感受到了有着足以威胁他的能量在不断汇聚着！让他双目一瞪，满面骇目起来。

    “呼，你们来的很及时！”见到战舰刚好赶回，唐丰放下心头担忧，微笑的看着一出现便震慑所有人的神州宫殿！

    “这是…什么东西？”

    极西之海上，年丞一直在远远观察着太虚宗的情况，见到突然从云端落下的庞然大物，顿时嘴角一抽，触目惊心。不怪任何人看到神州宫殿都会吃惊一番，这东西毕竟太过庞大，而且还能悬浮与空，虽然也有类似它的飞行兵宝，但却没有这种吨位级别的！

    最大的也不过才十丈左右，而眼前那东西却有百丈！足足近千米！

    “这小子……”

    年丞瞠目结舌，只有在心头道：“没想到这小子手里除了杀器之外还藏有这种庞然大物！他到底是什么来路？手里的兵器怎么都是这般的恐怖？”

    “可算回来啦。”

    战舰上，山图站在甲板上摸着脑门咧嘴嬉笑，其余人也是站在甲板上好似踏着大地般好奇的望着眼下。见到太虚宗的景色时，丽海阁几女疲惫的脸颊上顿时覆满了雀跃，一双双美眸不断的打量着宗门四周景色。

    至于宗门外一身敌意的五千多名修士，则直接被她们过滤。若在平时她们定会紧张，但如今，五万邪众都被神州宫殿灭了，何况这区区五千的数量？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9