
    “融天境！？”

    乌蛰，吴熊，年丞三人惊呼，看向唐丰目光都是变了变。

    两年前，唐丰不过还是个灵涅境的修士，而两年后他却竟然一跃至融天境！三人眼神中满是深深的疑惑，难不成他这两年的时间暂停了？

    “拜见寒皇。”

    前者一眼看透了自己的修为，唐丰并未感到吃惊，因为这才他的预料之中。毕竟寒皇的修为远不是自己能够比拟的，即便现在的自己对上面前寒皇也只有被其挥手秒杀的下场。

    “两年没见，你的修为似乎增进很快。”寒皇一双冰冷的美眸眨了眨，看着唐丰道：“而且体内所拥有的坎水之力极为精纯，已然不弱于我！”

    “什么？”

    听闻，乌蛰，吴熊，年丞再次惊呼！

    寒皇的话三人都知道意味着什么，坎水之力乃是天地的五元素之一，而寒皇则是水源精脉大成，自身便是坎水之力，能够驾驭世间万物所有的水元素。前者说唐丰的坎水之力不弱于寒皇，这代表这什么？

    精脉大成！？

    一时间，三人看向唐丰的目光彻底变了，有的是凝重，有的是疑惑，更多的是震惊！就连离寒皇最近的那名中年人也是目光变了变。

    “寒皇过奖了，不瞒殿下，小子在这两年内其实并非在宗门之内，也并非在北玄域。”唐丰面容镇定，不快不慢的按照将事先想好的说辞，道：“其实在下这两年都在另一个位面。那里是我太虚宗的秘密之地，详情不便告知，只能说那里有个时间大阵，可以操控时间，虽然外面只有两年，但在下已经在里修炼了二十年！”

    “至于我所拥有的坎水之力，只能说。多谢殿下所赐的三滴九凝冰玄水之福！”唐丰说道最后语气顿了顿，言语中充满了愧意！

    然而，听到唐丰这么说，乌蛰却是一怒，开口喝道：“好个狡猾的人类，竟然胆敢将吾皇赐给你的冰玄水挪为私用！我看你是活腻了！”

    “凭你？”

    唐丰闻言扭头看向乌蛰，蓝色的眼眸宛如大海般浩瀚。其中的寒意更让人的整个灵魂为之一颤。不得不说，以唐丰今日的实力，乌蛰根本不是对手，只是目光的一个对视，后者顿时表情一僵！心头竟是浮现一抹惧意。

    “收回你的气息。”

    皇座上的寒皇精致的眉头邹了邹，开口喝喊时。唐丰心神徒然一荡，而后便感觉眼前朦胧一片，仿佛霜雾一般。不过这种感觉也只持续了几秒钟，回过神后，他表情逐渐凝重起来。

    “你欺骗了本宫。”寒皇居高临下的看着唐丰，如寒冰般的双目也是荡起一丝丝的微怒。

    “殿下误会了。”唐丰听闻抿嘴苦笑道：“虽然小子用了三滴冰玄水，但当初我说过。十年之后会奉还您三十滴冰玄水，如今只过两年，还剩八年，只要八年后小子拿出三十滴冰玄水还何来欺骗一说？”

    前者笑着将事情说出来，寒皇闻言果断陷入了沉默。唐丰说的没错，当初借取冰玄水的确是这么说的，哪怕唐丰用了，只要十年后能奉还自己三十滴就不算欺骗。在这期间唐丰爱怎么用都是与自己无关。

    虽然想通这点，但寒皇却怎么也没觉得自己占了便宜，反而有种被坑的感觉。

    “强词夺理！”乌蛰见寒皇沉默，跳出来气愤的道：“皇，不要听他胡说，人类一向狡猾，诡计多端。分明就是他贪图冰玄水的可贵，欺骗与您！”

    “乌长老口口声声说我欺骗，不知道我哪里欺骗了？”唐丰邹着眉头不爽的看向挑拨离间的乌蛰，冷声道：“若乌长老可以找出来。极西寒宫大可将我就地斩杀！”

    “好小子，这是你说的！”乌蛰闻言，眼睛一眯，杀机顿时暴起。

    “没错，是我说的！”唐丰点了点头，道：“不过，杀了我之后恐怕每月就没有上千丹药来供应极西寒宫了，到时我的兄弟们来替我报仇，还希望寒皇能够开恩放他们一马。”

    “皇，老臣觉得唐宗主这么做倒也没什么错过，若八年之后拿不出三十滴冰玄水在处罚也不迟。”年丞接着唐丰的话，对寒皇低声说道。

    “老年，你这个混蛋，竟然帮着外人说话！”乌蛰听闻，愤怒的将怒气调转向年丞。

    然而，年丞听着乌蛰骂自己，并未生气。唐丰欺骗寒皇他自然也感愤怒，但在他眼中，现在不可轻易和唐丰为敌。两年来他一直对海岸上的事情很关注，更加深知唐丰这两年来的发展！

    如今的太虚宗可以说势力日渐强大，六座城镇，每座最少要四万人，算下来今日的太虚宗差不多有二十万多人！城镇外都有着上古守护大阵，而且城内的修士修为都不弱，光是天丹境就有近百人！

    何况太虚宗内还有神州宫殿这种庞然大物，那等毁灭性的攻击年丞之前在海域就有体会。纵然这一切在寒皇眼中算不上什么，但对上湮古统这种杀手锏，即便寒皇也会大感头疼！

    年丞不向乌蛰，考虑了种种，心头清楚，和唐丰为敌绝非益事！

    然而，在乌蛰眼中，他只知道，唐丰以及太虚宗和那些二十万门众杀了便是！却没有考虑两方交战后将要承受何等的巨大创伤！

    “三年。”

    寒皇听到年丞的话，冷凝的美眸微微眨动，看着唐丰道：“十年你能将冰玄水变成三十滴，本宫现在只给你五年，如今还剩三年，三年后本宫只收取十五滴冰玄水！”

    “好！”

    唐丰闻言面上略有难色，但转念一想，只好爽快的答应下来。“三年后，小子定当奉上十五滴冰玄水！”

    说是这么说，但在唐丰心头，却是苦恼道：“看来三年内又要努力修炼了，不过有乾仙子的时间大阵，想来只要两年的时间自己便可以再次突破巅峰，到时就算不敌寒皇，也足以对其造成威胁！”

    唐丰和寒皇各有所思，在寒皇心头，对唐丰的话半信半疑，之所以缩短了五年时间，是怕唐丰的修为八年后不知又会变得何等恐怖！

    听他说有时间大阵，可以操控时间，寒皇这才不得不谨慎起来，虽然不相信唐丰会超越自己，但她却没有忘记唐丰身旁有个曾经已经成圣的强者，荒戎！

    在寒皇眼中，即便给唐丰百年时间也无法超越自己，更别提八年。可是对于荒戎她还是有很多的忌惮，毕竟前者已经有圣者的境界，只是修为严重受损，想在八年内恢复也不是不可，毕竟根基还在，就是修炼也是别人的千百倍。

    若真让其恢复成真正的圣者，到时逃跑的恐怕就是自己了！

    “可恶！”

    寒皇的这个决定让乌蛰很反对，可却不敢多说，只有在心中发泄不满。唐丰这时抱拳问道：“不知寒皇找在下来有何要事？”

    “两件事。”

    寒皇看了眼唐丰道：“半年后，本宫打算让你与我一同出席四皇会议，作为极西寒宫的盟友，与极西之海其他三皇见面！”

    “四皇会议？”

    唐丰闻言心头着实一惊，在极西之海的几年，极西四皇他早有耳闻，简直是如雷贯耳！

    四名统领极西之海的皇，整个北玄域真正的至尊强者，甚至说是玄域最强的四人也不为过！每一位都是到达了真尊境，距离圣者都是一步之遥！这也是为什么自己杀了邪域五万徒众，却迟迟不见邪域报复的原因！

    想起和这样的四个人物见面，唐丰心中便开始忐忑起来，更是疑惑的看着寒皇道：“殿下说的是真的？和其他三皇见面？”

    唐丰大脑混沌，开什么玩笑？光是一个寒皇他都是应付不来，现在突然又加上三名不逊色寒皇的存在，一个不小心，自己连带着整个太虚宗恐怕都会被连根拔起！

    “没错，半年后的四皇会议本宫打算带你参加。虽然你的实力远远不够，可论起手段，足以拥有参加的资本！”寒皇额头轻点，对唐丰细声说道。

    “寒皇说的可是湮古统？”

    唐丰听闻心头笑了笑，湮古统的威力远不是这个位面能够比拟的，这种东西他都不敢轻易动用，只是偶尔将统息转移到战舰上的百枚炮筒上吓唬人用，威力连湮古统的百分之一都不及！

    “是的，若论起手段，四皇不及你！”寒皇说着，眉头好看的挑了挑，看着唐丰道：“只是，本皇希望你到时对他们无需太客气。”

    “呃？”

    听到寒皇最后一句话，唐丰的表情明显一怔，“对他们别太客气？靠，难不成是让我去得罪他们？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9