
    “咕噜。”

    吞下口水的声音。

    “大哥，这是……？”

    古铁目瞪口呆，他和夏炎见到战舰的第一眼便被那庞大威武的外形所吓的说不出话来。

    “咱们的新武器，神州宫殿！”向古铁夏炎介绍时，唐丰难免不会得意一番。不得不说，这东西一出场，震撼力实在太强！他有预感，日后神州宫殿绝对会成为北玄域闻风丧胆的神兵！

    “新武器？”

    听闻唐丰的话，古铁和夏炎看着巨大的战舰久久不语，眼中却充满了激动。他们也清楚，这东西，北玄域只此一家！

    “前辈，小子不才，虽然我实力弱小，但我相信，凭你和这些三教九流想要夺取宗门，无非是在做梦！”唐丰眼睛一眯，抿嘴轻笑的看着重傲。此刻后者的目光一直都是放在神州宫殿的百枚炮筒上。

    听到唐丰的话，后者眉头紧紧一邹，扭过头看着唐丰森然道：“好个狂傲的小辈，说大话也不怕闪了舌头，你莫非认为凭这东西就可以阻止本座？”

    “可不可以，试试不就知道了。”

    唐丰说完，神州宫殿内部突然发出‘嗵’的一声爆响，紧接着一股股更为浓郁的毁灭气息在那能量中飞速凝聚。

    “前辈应该是道冥后境吧。”唐丰看着面色逐渐凝重起来的重傲，笑着道：“一周之前，空冥宗的天芒道人便败在此攻击之下，当然，前辈比天芒强了不止一筹，可小子仍然好奇，不知前辈能否敌过这一击。”

    “开炮吧。”

    说完，唐丰下令开炮。

    “你说什么？天芒败在……”然而重傲听到唐丰的话。明显一惊，可惜，战舰却不给他惊讶的机会，前者话刚出口，百枚炮筒便轰然一声震响。强悍无比的攻击如同百兽怒吼的咆哮而开！

    “嗵！”

    一圈圈可怕至极的能量涟漪，疯狂的席卷着空间袭至而来。在这等强猛的攻击面前，空气中的所有元素都是用着肉眼可见的速度蒸发着。空间更是如同地震般狂震不止，无法熄灭的灼热火苗一旦碰触连虚空都可燃烧！

    见到此等攻击，重傲心头徒然强生一股浓烈的危险之意。

    “傲天掌！三掌灭穹苍！”

    心急之下，重傲毫无保留的使出杀招，大喝之后，空间上‘轰’的一声震响起来，旋即便见一股惊人的力量风暴，至天空之上疯狂的席卷而开。一只巨大的手掌，携带者狂暴无比的劲风，化为一座好似山岳般的石掌空中拍落而下！

    掌风过处，空气凭空炸开，甚至连下方的森林山脉都是在此刻被那种风压震出一道道裂痕。这一掌，好似如来神掌，一掌轰出，昏天暗地。掌内的能量似乎能够将着天地拍成两半！

    看着重傲突然使出的攻击，唐丰也是再度感到凝重。仅仅只是一掌，可那等声势，竟已如此凶悍，与战舰的攻击都不分伯仲！

    嘭！轰！

    两道低沉的刺耳声音在天空上令人心惊肉跳的传出，两股攻击直接正面硬撼，顿时。一圈几乎凝成实质般的力量波纹疯狂的在天空爆散而开，周遭的空气，直接是在霎那间尽数崩溃！

    阵外那些观望战斗的人当场被震飞千米，有的则被波及当场蒸发，两股攻击所拍打起的凶悍元力在天空横行肆虐！

    就连极西之海外滩上观看战斗的年丞都无法逃脱气浪的波击。仅仅几秒，眨个眼的功夫，那气劲便爆掠而来！

    “砰！”

    气浪瞬间掠到海面，顿时大海被掀起千层巨浪，年丞见状赶忙飞入海底，就在他入海时，成百上千的虾兵蟹将，反倒是被震得飞出海面，还未抵抗，便被空间上燃烧的火焰所烤熟！

    好在太虚宗与神州宫殿都有阵法保护，得以免遭余及摧残，不过这一击到是将太虚宗周遭山脉毁了个七七八八，放眼望去，哪里还有什么连绵起伏仙雾环绕的仙山峻岭？

    看着远处山脉被余击震的土崩瓦解时，唐丰眉头一垂。“这就是道冥后境的实力？”

    见重傲全力之下，竟会与战舰的炮筒攻击不相上下，不仅让他心中忌惮：“看来八大宗门也并非只有名头，真正实力还是不可小视。不知道八宗的掌教又会强到何种地步！”

    两股攻击堪称毁灭，一击之下，数里之内皆遭殃及。就在余及逐渐散去时，骇然间，整片天地的气温徒然急速的下降着。

    不一会，世界仿佛突遇极寒，就连身在阵内的唐丰都是感受到了这股冰寒刺骨的寒气，有些冰冷起来。看着不知何时天空都是结起冰霜，以及这袭来的冰寒之意，唐丰当即浑身一个哆嗦，能够瞬间将气温降到这种地步的人，恐怕只有一个了。

    唐丰脑海中刚浮出寒皇的身影时，便见一名身材细柔，貌美入仙的女子突然出现在这天地之间。

    女子一身白色长裙，肌肤如雪，好似寒冰般高贵圣洁，长相更是极其美丽，精致的五官仿佛用冰雪神雕塑的艺术品，看到她的第一眼，所有人便感觉眼前瞬时一亮，心头也飞快浮出一个字。

    “美！”

    美的不可方休！

    在见到那种绝色天姿的容颜下，很快众人又被一股刺骨的寒意所冻醒！心头也是飞快惊触另一个字。

    “冷！”

    感受着世界如同冰窟般陷入极寒，众人也顾不得再去欣赏那空中的天之尤物，而是满面恐慌的看着浑身散发出异端恐怖能量的女子。

    “果真是她。”

    望着天仙下凡般的女子，唐丰满面苦涩的搓了搓冻僵的双手。这寒皇一出现，整个世界都要为她而改变。

    “何时我极西之海变成了你八宗的战场？”寒皇目光冰寒，冷冷的望着眼下刚才还是不可一世，傲气纵横的重傲。

    “极西，女王？”

    见到天空上的女子，重傲浑身哪里还有半点傲气？仅存的那些傲容也是被瞬间冻结。然而听到前者的话，他竟是连张嘴的胆量都没有。

    “嘿嘿，女王大驾光临，小子特此拜见！”唐丰这时走出了守护大阵，在空中对女子抱拳行礼。有了女王在场，唐丰量重傲也不敢拿自己如何。

    “唐宗主一回宗便弄出如此动响，让本宫很为难。刚刚一击，我海族千百妖儿皆遭殃及！”寒皇语气冰冷，说着精致的粉黛微微一邹，空中的气温突然又是急剧下降。

    “女王殿下，出现这种事情，小子万感抱歉，但话说回来，这毕竟不是我的错。”听着寒皇质问的声音，唐丰苦笑不断：“我刚回到宗门，家门口便被千人包围，本来这些人小子并不放在眼里，可未曾想到半路竟会杀出八大宗门，拳意宗的掌殿。”

    “可恨的是，此人一出现便让小子滚出太虚宗，更加扬言整个北玄域都是八大宗门所有，小子气不过，所以才不得不出手硬拼！”唐丰说到最后，双拳重重的冲着寒皇一抱，道：“还请女王殿下做主！”

    “按你这么说倒是可恨。”寒皇闻言眸子转向重傲，冷声道：“八大宗门向来不允许踏入极西之海，如今你不守规定，更在此撒野，殃及我海族妖儿，此时你还有何话要说？”

    “女王大人，在下虽然有过，可如今邪域在北玄域其他四洲猖狂横行，而这里宗门乃是上古遗留之物，得到它将会大大帮助我等对抗邪域，还请女王为了北玄域万物生灵考虑！”重傲听闻头脑飞快变幻，一番话说的那叫一个正气凛然。

    “放屁！”

    前者话音一落，唐丰便跳出来骂道：“小爷刚从天河城回来，八大宗门此刻正撤退门内嫡系弟子，要将他们送往低阶位面避难。你们八大宗门无能，此刻早已考虑撤退，还说什么大话，得到上古宗门无非就是掠夺资源，好让你拳意宗成为八宗之首！”

    “小子，你在信口开河！”重傲闻言面色顿时一变，骇目的看着唐丰，不知道他是从何而知，这种事情也只有八宗才知晓。随后重傲连忙辩解道：“女王大人，他是为了保住宗门才颠倒黑白的，我八大宗门岂会弃北玄域而私走？”

    “够了。”

    听着两人的话，寒皇精致的眉宇微微一邹，略显不耐烦起来，随即她看着重傲声音冷厉道：“你难道认为凭你的修为也敢妄想欺骗本宫？”

    “女王大人……”

    “滚！”

    重傲还想说些什么，可寒皇却冷冷一喝，顿时，一股寒气突然袭向重傲，后者当下体内气血飞快凝固，重傲大惊，连忙运转浑身元力，却不料自己浑身所有力量皆被冻结，就连丹宫也是结成一片冰晶！

    不一会，重傲脸庞苍白一片，头发以及眉宇间满是冰霜，浑身更是寒冷不止，双齿不断打颤，仅仅只在眨眼间，原本一名纵横北玄域的超级强者，瞬间竟成了如坠冰窟的冰人！

    见到这一幕，唐丰眼瞳一缩，心头徒然被震惊所填满，包括太虚宗内的战将，及神州宫殿和攻打太虚宗的各地势力，皆是由心底升起无穷的恐惧！

    虽然听年丞说过寒皇曾挥手间冰封邪域三名道冥境的强者，但此刻一见，唐丰仍是觉得有些震撼！

    强悍如斯的超级强者，在寒皇面前竟然连婴儿都不如？不是亲眼所见，任谁都无法相信世上竟还会有如此恐怖的存在！(未完待续……)u