
    两人针锋相对时，唐丰的笑容让其余人多出一分凝重。

    前者的手段就是孙不正都看不透，如今见唐丰底气十足面对天芒道人仍没有一丝惧色的样子，不仅让他心中更加疑惑。

    “这小子隐藏了多少？”

    孙不正看着唐丰邹起了眉头，面色上略有不爽。“这混小子属妖精的？藏的竟然这么深，还一直躲在丹堂让老道护着他！”

    墨沛也是花容受所惊吓，她没想到唐丰竟有此能力困住两名融天境的强者，直到现在她才明白了唐丰当初在酒楼对空冥宗一脸有持无恐的样子。“可恶，这家伙原来是有持无恐，害我瞎操心了一番。”

    墨沛想着，心头不仅有些生气，唐丰当初得罪空冥宗的时候自己好言相劝，还给他出了主意，现在想起来到是自己多此一举，反到还有种被人当猴耍的感觉。

    唐月儿看着唐丰的笑容并未有什么感觉，见到唐丰手段强大时，心头隐隐有种欣慰和放心。同样的，沁如此刻也是满面欣慰，唐丰的手段着实让她受到了不小的惊吓，她没想到这个和玄素宗有着不小关系的唐丰实力强劲，虽然修为没有唐月儿强，但那种手段却早已超越了唐月儿。

    而且，因为唐月儿和诗月寒的关系，算起来唐丰也是半个玄素宗的人。

    唐丰和天芒道人对持好半响后，声音中不参杂任何情感的道：“我已经来了，现在马上把他们放了。”

    “你这是在命令我？我若不放呢。”天芒道人听闻满面不屑的冷哼一声。

    “不放？”

    唐丰闻言眸子中当下掠过一抹阴狠，而后扭头看向宗雷，手腕上的力气同时加大力度！

    “啊！”

    宗雷突然捏在脖子上的手掌越来越紧，当脖子快要别捏断时，当下大叫一声，声音细小沙哑的呻吟道：“师叔，快放了他们，放了他们！”

    说话时。宗雷满面涨红，眼球不断凸出，好似青蛙般一边挣扎，一边看向天芒的喊道：“我要不行了。快放了他们！”

    “孽畜，放了他！”

    天芒道人是名道冥境的强者，自然有着极高的强者尊严，怎会轻易向唐丰妥协，当见到前者对宗雷下手，顿时元力爆体，单掌一抓，一股极其庞大的元力呼啸而至。

    “轰！”

    同时间，两股同样庞大的元力一同袭来，三股力量冲撞时。至中心点爆发出一道异常强悍的风劲，大地向下一陷，地面上的石板皆被震裂，为了不让波及接近唐丰，孙不正用着强悍的元力将那爆炸包裹起来。甩向天空。

    随即一道冲天光线冲天而起，刺眼的光芒闪动之后，整个天空都是颤动起来，一股超强的气浪用肉眼可见的速度推散着空气不断向几里之外卷席。

    “孙不正！沁如！你们两人是要与空冥宗为敌不成！？”见到出手的两人，天芒道人满面阴狞起来，怒视汹汹的盯着同时出手的孙不正和沁如仙子。

    “嘿嘿。”

    后者闻言摸鼻笑道：“天芒老杂毛，老道早就看你不爽了。少拿着空冥宗的名号吓唬老子，虽然你们空冥宗在八宗排名第一，但却不是老大，我们也不是你们的手下！”

    “好！既然如此，老夫也不用在对你忍让了！”天芒听闻一身杀气暴涨，旋即身形一闪。瞬间携带着强大的元力冲袭过来！

    后者见状也是元力呼啸而开，两人同是道冥境，只是孙不正刚入道冥境的门槛，论起实力怕要逊色与天芒。好在沁如也同时出手，不管怎么说。唐丰和玄素宗有着不可斩断的牵连。

    “沁如仙子，莫非你真要与空冥宗为敌？”两名道冥境同时攻击，让天芒有些吃力起来，当即他愤怒的看着一脸认真的沁如低喝道。

    “天芒道友是否抓了丽海阁的楚绯？”沁如听闻挑眉看向天芒，言下之意无需言明，空冥宗第一次抓了丽海阁众女便被沁如上门找过，如今又抓了一次，她动手自然是理所应当。

    “好，好！”

    天芒听闻连连说了数个好字，面容以被气的通红一片。当下三人身子掠向天空，展开一场空前的战斗！

    “轰轰轰！”

    唐丰看了眼天空上打的异常激烈的三人，而后将目光落在了宗雷身上。

    见到唐丰的目光，宗雷身子一颤，道：“你不能杀我，你手下还在我手上呢，如果杀了我，他们也会被杀的。”

    “那就带我去见他们。”唐丰说着，紧掐宗雷脖子：“如果找到他们，我立马放了你，否则我现在就杀了你自己去找！”

    “好，我带你去！”

    感受到唐丰身上的杀气宗雷哪里还敢嘴硬？为了不让自己脖子被捏断，只好妥协。

    说完，唐丰就这么掐着宗雷脖子信步走入空木坊，门口的另一名长老见状面色阴晴不定，不知要如何是好，正打算一同跟上去时，唐丰突然扭过头看向自己。

    “把他也抓起来，跟在后面，是个后患。”唐丰张口说道，却不知是在对谁说。

    “唰！”

    然而，当他话音刚落，一道光罩突然出现，那名长老大惊，连忙运转浑身元力抵抗，却没想到光罩不吃这一套，任凭多强大的元力，仍罩不误，眨眼间那长老好似个套套般被光罩包裹。

    “走吧。”

    不顾再次惊愕的沈凌峰等人，唐丰大步走入空木坊。

    唐月儿也在穆萱身旁一同走了进去，墨沛见状稍作踌躇后也跟了上去。

    按照宗雷的话，唐丰进入空木坊七转八转之后来到一处藏在假山之后的密室房间，走入房间便见到了被五花大绑的褚光等人，然而当见到楚绯时，唐丰顿时双目爆红，一身杀气如火苗般腾起。

    楚绯虽然没受什么伤，但却衣衫不整，香肩上在空气中暴露出一大片如同婴儿般细嫩雪白的诱人肌肤。

    “我什么也没干！真的什么也没干！”看到唐丰双目中的怒火，宗雷当即被吓的六神无主，胡乱喊道：“我刚想干的时候，你们就来了，真的还有没碰过她。”

    “我知道。”

    唐丰闻言眼眸入鹰隼般锐利的盯着宗雷，而后双手一用力。

    “嘎嘣。”

    一声脆响传来，宗雷双目瞪得溜圆，一脸恨意的看着唐丰，仅用最后的一点力气凄惨的低吼道：“你，不守，信用！”

    “唰！”

    就在宗雷闭上双眼之际，一道白光从其身体内突兀飞射而出，向着密室外飞快逃奔，唐丰见到伸手一抓，一股吸力将那光芒笼罩，旋即便听一声恐慌的声音传来：“不，不，要！”

    可惜，唐丰眼中没有一丝情感，听闻手掌一握，随着一声凄惨的叫喊，庞大的精神力顷刻间将那白光碾压爆开。

    随后穆玄几人迅速将楚绯和褚光及后被绑住的太虚战将松绑，在几人身上检查一番后，发现他们并没受到太大伤势。不过体内的灵元力皆被封锁，在看楚绯，后者虽然衣衫不整，身体上却没有被侮辱过的痕迹。

    这让唐丰暗自松了口气。“还好来的及时，让宗雷没有时间得逞！”

    几人无事，唐丰看着被自己捏断脖子的宗雷，将其身上搜了个遍，最后从手上找到一枚空间戒指，灵识一扫，里面宝贝不少，只是此刻容不得他细细观察。当灵识大概扫了个遍时，唐丰目光一滞，旋即伸出手掌，两个东西在他掌心浮现。

    那是一个三尺长的绿色直尺，及一颗表面光滑纹理颇多的石头。

    “原来在这。”

    唐丰扬嘴一笑，这两样东西正是他苦苦寻找的阵眼，听崔鹰说东西已被褚光找到，没想到落入了宗雷手中。

    “天阵六女要的是这个吧。”唐丰连忙将两样东西送到了太虚宫内。

    “没错，我现在拿给她们。”器灵闻言点了点头，而后拿着两个阵眼与唐丰切断了联系。

    “我们走吧。”

    唐丰这时拍了拍手，看着救出来的几人道：“如今不用继续躲在天河城内了，一会我们就回极西之海。”

    “怎么回去？”

    穆萱众女以及沈凌峰崔鹰等人听闻，面容上难免不会兴奋，毕竟那是自己的宗门，而且听楚绯说，唐丰和极西之海达成了盟友，有了妖族庇护，绝对要比这里安全许多！只是，转念一想，众人也满面疑惑，不说如何走出天河城大阵，就是出去了也会被邪域所包围。

    “当然是飞回去！”

    唐丰神秘一笑，随即带领着众人不由分说的开始在空木坊内大肆收刮，只要是金银珠宝，值钱的东西能装便装。一些看守在空木坊内的弟子也无法阻拦，见到便被唐丰下命斩杀。

    既然已经撕破了脸，就要做绝，况且在唐丰眼中，空冥宗也不是什么好鸟。

    一时间，看着如同强盗的唐丰等人，唐月儿和墨沛只有一旁傻傻看着，好半响，墨沛扭过头，一脸俏容满是惊错的道：“你确定这是你亲弟弟？”

    说完，唐月儿的冰霜俏脸，忍不住浮出一抹羞红。