
    “这两封信要怎么办？头疼啊。”

    荒戎看着手中两封信函揉了揉太阳穴，左手封是极西寒宫，寒皇的亲笔信。右手的则是八宗五域一同发出的邀请函。两封信都指名让唐丰出面。

    早在一月前荒戎已经推辞过一次，没想到此番两个势力竟同一时间又发出了信函，如果不是知道寒皇的为人，他都会猜想这两个势力是不是早已合计好了。否则也不会一个前脚一个后脚如此巧合了。

    “师父，要不然你帮大哥去吧。”古铁和夏炎此番早已出关，然而两人的气息比起一年之前可谓一个天上一个地下，简直犹如天差地仰之别，光是往那一站浑身无形间便散发出一种莫大压力！

    “我到想去，不过寒皇那女人太冷，我受不了。”荒戎闻言心有余股的摇了摇头，这倒还是他第一次一来，躲避一个绝色女子。

    “那八宗五域呢？”夏炎听闻，眼睛一转，低声询问着：“要不，我和古铁替师父去吧。”

    “去个屁，八宗五域跟咱们有什么关系？”荒戎瞪了夏炎一眼，道：“他们发信函咱们就得去？还他娘的当他们是北玄域老大呢？凭咱们现在的势力吞掉一个超级宗门都不成问题。有事就让他们自己来！”

    “可是寒皇那里怎么办？”夏炎邹眉道：“师父已经推过一次了，这次难道也要推掉？”

    “这次推掉就麻烦了。”荒戎头疼的道：“自从唐丰从寒皇那里骗到九凝冰玄水便一直闭关，从未出面，寒皇两次相邀请若都推辞，难免不会让她产生误会，到时候没准还会亲自上门！”

    “我亲自去一趟就好了。”

    荒戎说着，一声熟悉的嗓音突然传来，当即三人一惊。

    猛然扭头向谷口望去时，不知何时，一名气息如蓝色海洋般浩瀚的男子倒被着双手。站在一颗巨大的石墩上笑看三人。

    “大，哥？”

    夏炎第一眼见到男子并未认出来，无论是那冰冷的气息还是沧寒的面容，比起以往到发生了不小的变化，但细眼一看，三人还是认出了唐丰！

    “大哥你啥时候出关的？”古铁确定是唐丰后，收起一身警惕。大嘴一咧，憨厚的笑了起来。

    “刚刚。”

    唐丰笑着将目光在古铁和夏炎身上扫了一下，见两人气息大变，心头也是小有吃惊：“没想到你们两个人竟然都已经步入融天境了！”

    “嘿嘿，是乾仙殿主的时间阵法，我们两个算起来也修炼了十多年了！”十多年的时间古铁和夏炎不光修为在变化。身体自然也跟着成长，两人如今早已没了以往的年轻时的青涩，现在往那一站怎么看都像是两个究竟战场的将军！

    “不错，你们两个拥有这种修为，我已经完全放心了。”唐丰抿嘴一笑，古铁和夏炎的功法不一般，外加常年和太虚战将在一起。更从中学会了不少战斗经验，久而久之，两人联手即便道冥境的修士也休想将其留下！

    “看来你已经闭关成功了。”

    荒戎一直在旁细眼窥视唐丰的修为，但每当灵识近身时，便被一股极冷的寒气所冰封，无法前进半步。见到唐丰如今的修为，荒戎也是略有高兴起来，当然作为太虚一族的宫主。目前的修为，还远远不够……

    “大哥，你现在什么修为？”古铁和夏炎也是尝试过试探唐丰一番，但情况却是和荒戎同样，每当近身便被一股极寒之气所冻结。

    “我也不清楚，差不多融天境左右吧，不过按照我的坎水之力。即便对战道冥境也不是没有胜负！”唐丰握了握冒着寒气的拳头，一股仅剩从未有过的自信从心头弥漫，此刻唐丰很想找人一战！他有信心即便对战道冥后境的修士也有击杀的可能！

    “靠，太不公平了。大哥闭关两年就变得这么变态，我和夏炎可是修炼了整整十年啊！”古铁闻言大感无奈，说起来此刻自己和夏炎似乎也比唐丰要大上个十岁左右！

    “呵呵，你们两个进步的也不错，十年能提升到融天境的修为，再有十年，我相信你们都会成为道冥境的强者！”唐丰抿嘴笑了笑，而后看向荒戎道：“我闭关的这两年里，宗门没发生什么事么？”

    “发生了，而且还不少。”荒戎听闻嘴角一扬，无不得意起来：“现在太虚宗门下一共有二十万门众，其中道冥境七人，融天境二十四人，天丹境不多不少差不多七八十吧！”

    “这么多？”

    唐丰闻言，笑容一凝，睁着吃惊不小的双目诧异的看向古铁和夏炎。

    “没错大哥，现在太虚宗丝毫不逊色任何超级宗门。”古铁见状抢先将两年来宗门内外发生的事情向唐丰讲诉了一遍。半个钟头后，唐丰脸上都是充满了无法掩饰的笑意！

    “好！”

    唐丰听后，看着荒戎赞赏道：“真没想到你这么会领导，现在太虚宗的情势简直超出了我的预想！以后你就一直在这里替我当宗主吧！”

    “什么？”

    听到唐丰的赞赏，荒戎本来还很得意，但听其打算要当起甩手掌柜，当下跳了起来，叫道：“开什么玩笑，小爷可不想在继续帮你管理破摊子，现在你出关了，这两件事你自己解决吧！”

    说着，荒戎将两张信函交给了唐丰。

    “这件事情我会自己解决。”唐丰看了眼信函便收入袖口，随即看着荒戎笑道：“这两年你难道就没感受到宗主的好处？”

    “什么好处？”荒戎闻言眼睛一瞥。

    “宗主的好处。”唐丰看了眼鸟语花香的后谷道：“这后谷除了是培养天材地宝的地方外，同时也是女人的居所，你应该一直呆在后谷吧，如果你不是宗主，这里你恐怕很少能来了！”

    “为了宗门健康发展，你以后还是回到外峰和太虚战将们住到一起去吧，虽然你外表是个婴儿，但你原型什么样，我可是清楚的很！”唐丰说着。看了眼表情变僵的荒戎继续道：“这地方我之前就提过，没有特别事情少来后谷，就算宗主也不可住在这里，俞州要在这里培养天材地宝，也只有在白天才可以来，到了晚上必须离开！”

    “还有域外来的那些宗门，想必里面应该有不少美女修士吧？”唐丰笑道：“古铁。传我命令，以后只有修为达到大融天境的修士才可踏入太虚宗，其余的事情一律交给玄山光德他们！”

    “是！”古铁闻言憨然的点了点头，说完便要转身向山谷外跑去。

    “擦，等等！”荒戎这时连忙叫住古铁，并且一脸气愤的看着唐丰道：“算你狠！”

    “我只是按规定办事！可没有任何难为你的地方。”唐丰无所谓的耸了耸肩。现在的他面对荒戎不在向以往那般顾虑，以他如今实力，即便前者恢复真身也拿自己没辙！

    在后者的威胁下，荒戎只好举手投降，而后看着唐丰道：“我帮你管理宗门，你干什么？”

    “我先去极西之海，随后在去玄素宗赴三年之约。至于最后，没什么事情打算回月华大陆，两年前八宗五域将弟子送往低位面后不知现在情况如何，还是回去看一眼才能放心！”

    “大哥要回月华大陆？”

    古铁和夏炎一旁听闻，顿时耳朵一竖，满面激动的道：“我们也要跟你一同回去！”

    “嗯，你们两个已经出来很久了，回去看看也好！”两人不说。唐丰也有此意，想也未想就答应下来。随后便见古铁和夏炎异常振奋起来！想起自己刚来到北玄域时，修为不过只有武元境，简直就是垃圾中的战斗机，可如今两人已经到达了融天境！

    放眼北玄域都是强者般的存在，在月华大陆，更是无敌般的人物！这让两人如何不兴奋？

    唐丰反是没有多少期待。面色冰冷如霜，到了如今的境界，他早已对那些修为高低看淡了许多。现在他只想不断变强，踩着强者的尸体不断走向巅峰！

    “乾仙殿主在哪？我去见见他。”唐丰对这位器灵口中的阵法天才早已好奇许久。如今前者布下的阵法被天阵六女破解，又苏醒过来，自然要去亲眼一睹真容！

    “乾仙殿主在神州宫殿里，大哥我带你去！”古铁和夏炎闻言便争先恐后的带着唐丰转身走出后谷。

    离开后山谷古铁和夏炎两人便运气飞起，而唐丰却是好像漫步与空中，不同是的，每迈出一步竟如寒皇那般瞬间跃出百米，虽然没有寒皇的恐怖，但却也让古铁夏炎一直加快速度才不被落下。

    几个呼吸间，三人便来到了主峰和偏峰的悬崖峭壁间。当见到停留在悬崖下的神州宫殿时，唐丰顿时大惊！

    重新打造过的神州宫殿，如同真正的宫殿！不，简直就是皇宫！由于阵法没有启动，所以他可以从空中看到宫殿的全貌，眼下有花园，长廊，湖泊，木桥，假山，竹林，以及那一座座连在一起的华丽建筑！

    “这些都是太虚战将打造的？”唐丰万万没有想到，重铸之后竟然会变得这般奢华！

    “是啊，不过主意都是玲珑出的！”古铁和夏炎两人见到神州宫殿时也是吃惊不小，楚绯等女几乎更是惊叫出声。

    “没看出来，她到真够奢侈的！”唐丰嘴中碎念一番后，便带着古铁夏炎向宫殿落去！

    “唰！”

    然而，还未靠近宫殿时，徒然一道红光掠射而出，唐丰心头也是浮现一抹危机，而后指尖一点，一道冰冷的长枪突兀凝聚空中，长啸之后便对着那红光猛撞而去！

    “砰！”

    攻击相撞，红光散去后，长枪直射宫殿，却被一股无形的屏障所当下，不过那屏障被一股极其阴冷的寒气所冻结，留下一大片冰霜！

    “想要试探我么。”

    唐丰眼神一眯，随即手掌一握，顿时以他为中心，四周气温突然飞快的急剧下降，冰冷刺骨的风暴如同暴风雪般不知何时残卷在悬崖当中。

    古铁夏炎见状浑身忍不住打起寒颤，而后纷纷知趣的远远退开！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9