
    “呵呵，阁下就是太虚宗的宗主吧？”

    老头进来后也在打量着站在殿中央的唐丰，并抱拳笑道：“在下极西寒宫年丞，是吾皇身边的文吏使，寒皇宫主此番派我来与你商议合作的！”

    虽然前者像奸商，但体内却有股庞大的气息，若没猜错，来人的修为很可能到达了融天境，只不知是哪一境。

    “请坐！”

    唐丰闻言笑着对着一旁座椅摊了摊。

    “年大人不知道你们女皇想要我们供应多少丹药？”唐丰笑眯眯的直接切入正题。

    “嘿嘿，因为我们妖族没有会炼丹的，有不少兄弟的修为卡在原境数年，若真算起来，恐怕一月最低需要供应一千颗。”年丞圆滑的咧嘴笑了笑。

    “一千？”

    唐丰倒是被这个数字吓了一跳。“不知道你们需要什么品级的丹药？”

    “天五品以上，最好每月能有一颗天七品！”年丞想了想，低声的对唐丰眨眼笑道。

    “天七品？”

    唐丰闻言直接愣了，而后看着面前的胖子道：“年大人和你们家寒皇未免太看得起我了吧？一千颗丹药，天五品以上！还要有一颗天七品？你以为我是丹炉随随便便就能下一炉丹药？天七品，就是我也练不出来，天五品倒是可以，就是数量太多了！以我太虚宗目前的情势，每月只能供应一百颗天五品！”

    “啥？一百颗？”

    年丞听闻也跟了愣了，而后摆手道：“不行，不行，太少了，唐宗主要知道，光是一千颗丹药就不够我们极西寒宫上层一半人用的，你给一百颗，估计刚送到，就被那些长老给分割了！”

    “你那是极西寒宫。我这是太虚宗！况且刚刚立宗几天，连自己都没安顿问呢，就让我每月供应一千颗丹药？难不成你要让我去抢？”唐丰很不爽的瞪了眼年丞。

    “这个……”

    年丞闻言觉得也是，毕竟他们不过才刚刚建宗。想了想小眼一动，道：“虽然我也理解，但一百颗确实少了太多，实在不行就五百颗吧。”

    “两百颗。”唐丰蠕了蠕嘴道。

    “这，四百，最低四百颗！”年丞嘴角一抽咬牙的伸出四根手指头。

    “二百五！”唐丰瞥了眼年丞别有意味的咬音道。

    “四百颗绝对不能再少了！”年丞满面为难的不再松口。

    “好吧，一口价三百颗，多出一颗，你们还是另请高明吧，我们是无能为力了！”唐丰耸了耸肩。显然已经是让步到最大极限。

    “这实在是太少了！”年丞见状气的面色胀红，看着唐丰时，恨不得将他吞进肚子。

    不过，虽然丹药稀少，但他这次来的主要目的是和唐丰达成合作关系。这也寒皇亲自交代的，至于丹药一事她没有过多吩咐，完全让自己看着办。侍奉寒皇多年的他自然明白寒皇的打算！

    想和唐丰达成合作关系无非是花钱买一个保险，毕竟太虚宗临近极西寒宫，而唐丰手中又有让寒皇忌惮的兵器，不能将他怎样，只好用利益牵扯！最重要的是。寒皇怕其它三个区域的皇找上唐丰，从而联合起来对付极西寒宫！

    “三百五十颗，怎么样？”年丞不敢和唐丰动怒，只有忍着怒气询问。

    “我说过三百颗已经是我的极限了。”唐丰瞅着年丞那被气的圆滚滚，好似皮球的样子便是一笑，道：“我这三百颗并非一直供应的数量。三个月之内三百颗丹药，三月之后每月五百，六月之后每月一千。怎么样？你应该清楚我现在的势力，这么做已经很让步了！”

    “好！就这么决定！”

    年丞听到并非是永久供应三百颗丹药时，胀红的面色顿时消去大半。

    “呵呵。既然决定了数量，我们应该谈谈价钱了吧？”唐丰见其瞬变的面容，笑啧啧的问道。

    “一颗天五品丹药你们想要什么价钱？”年丞闻言，再次小眼一绷，认真的和唐丰对视起来。

    “按照丹宗在城镇内贩卖的价格来算，天五品丹药，下品应该是三百灵元石，中品四百，上品五百！”唐丰很认真的思考了一下说道：“不过看在我们要长期合作的关系，每个品级便宜你一百灵元石！上品只要四百灵元石，怎么样？”

    “不能在便宜了？”

    年丞脖子一伸，试探的问道。

    此番前来他也特意了解了一下行情，唐丰说的倒是没错，这个价格的确很便宜。

    “呵呵，我看年大人到不像是来谈合作的。”唐丰听闻笑眯眯的盯着眼前的肥脸，道：“便宜下来的那一百，因为我会去极西之海开采资源，算是通关费。如果年大人不是诚信合作，我想你可以回去了。”

    “别，别。”

    年丞圆滑的咧嘴赔笑，面色上满是歉意。“唐宗主应该清楚我是做什么的，能够为吾皇多争取些利益，兄弟我面子上也有光不是？”

    “既然唐宗主如此实在，在下也不能不表示一下。”

    说着，年丞手掌一翻，拿出一个乾坤袋扔给了唐丰道：“这里是有一千块灵元石，算是定金。等收取丹药时，我会直接将一次补齐！另外这里有三枚令牌，宫主说这个蓝色的由唐宗主亲自持有，其余两个银色的交给去下属便可。有了这个可以自由出入极西寒宫所在的领域。方便唐宗主派人去开采海底资源！”

    “好，那就麻烦年大人了。”唐丰接过令牌笑道。

    “嘿嘿，唐宗主客气了，我姓年，在宫里别人都叫我老年，若唐宗主不建议也可以这么叫我！”年丞没有一点架子，主动的与唐丰套起近乎。

    “老年？”

    唐丰闻言口中轻念而后笑道：“以你我年龄辈分来看，我还是叫你声年老哥吧，若老哥不嫌弃也可以叫我，唐小子！”

    “哈哈，我可不敢！”

    年丞听闻故作受宠若惊的样子摆手道：“你如今可是拥有上古宗门的宗主，日后地位定然远超与我，若唐宗主不嫌我身份低微。那我就买老一回，叫你唐老弟？”

    “也好，希望日后太虚宗能和极西寒宫保持长久友谊！”

    “那是自然，我们宫主对唐老弟可是看重的很。而太虚宗也是与我极西寒宫第一个达成友谊关系的人类宗门！抛去宫主不说。老哥可是十分钟意老弟为人！”年丞很是认真的看着唐丰说道。

    “多谢老哥，若非种族关系，恐怕老弟还会想着如何拉拢老哥加入太虚宗当个长老玩玩。”唐丰半开玩笑的道，就算他想来，自己也不会同意，毕竟前者是寒皇的手下，这种挖墙脚的事很可能会惹来极西女皇的震怒！

    “承蒙老弟看得起我，只是我在吾皇身边多年，已经习惯了。”年丞听出了唐丰的客套话，笑了笑。便转开话题道：“听说老弟身上有纯正的玄武气息，而且身体强度以远超妖族，莫非老弟可是哪位玄武族的后裔而不方便告知？”

    “老哥的消息倒是很灵通啊！”唐丰抿了抿嘴，并未直接回答。

    “嘿嘿，我也是听三张老说的。而且还听说唐老弟有个恐怖的灭世杀器，可惜老哥那是没在场，无缘见到啊……”说着，年丞最后拉起长音，似乎对此感到很惋惜一般叹息起来。

    “老哥不必多忧，我想用不了多久你就会见到的。”唐丰哪里会不懂年丞的意图，无非是想代替寒皇进一步了打探自己底细。和了解湮古统的来历与弱点，只要掌握了湮古统信息，恐怕他们就会商量出防御对策。

    “哦？老弟莫非是要动用它？”年丞闻言便是一惊。

    “呵呵，老哥放心，我虽然可能要用它，但却不是针对极西之海。而是拿来威慑那些超级宗门！”看着年丞瞬变的面色，唐丰安抚道：“想必老哥也知道，在人类有八家超级宗门，他们代表着北玄域最强的存在。如今我自己独占一家上古宗门遗址对他们来说，无疑是个潜在威胁。”

    “超级宗门我也略有耳闻！”年丞仔细的点了点头。而后问道：“就是不知道老弟为何会成为他们的威胁？”

    “很简单。”

    唐丰抿嘴看向年丞，毫无隐瞒道：“在人类中，没有任何一家势力会希望自己被别人远超，我坐享上古宗门遗址，不出几百年很可能会成为第九家超级宗门，到时八家局势便会被打乱，利益与权势也将会受到侵害！”

    “唐老弟的意思是，超级宗门会来找你？”以年丞的精明，听完便知道了唐丰的困境！

    “没错。若没猜错，恐怕邪域也会前来。”说着，唐丰苦涩的咧嘴一笑。

    “邪域？”

    而听到这两个字，年丞眼皮一垂，同时老脸上掠出沉寂之色。

    显然，邪域这个组织在极西之海也是有着很大的名望！因为邪域不知道用了什么方法将整个北玄域的空间所封锁起来，让所有人都是用不了空间挪移！这可谓续上古之后，第一次震撼了整个北玄域的事件！

    “老哥也知道邪域？”唐丰好奇的看着年丞那惊异的表情问道。

    “呵呵，邪域那么大的名声，我们怎么会不知道。”年丞冷笑一声，而后对唐丰道：“若邪域来找你麻烦，唐老弟大可直接向极西寒宫通报，到时恐怕宫主都会亲自出手助你！”

    “为什么？”

    唐丰双眼一眨，在年丞的话中，似乎隐藏着很大的戾气！

    “因为，邪域曾暗算杀戳了我族大长老！”年丞说道最后，双拳一握，身上的磅礴气息瞬间迸发！