
    唐丰的杀意不是被自己的事所激起。

    空冥宗身为八宗之首无论底蕴还是实力都绝对的强悍，没想到他们这些高高在上的人竟然也会耍出小人才会使的手段。

    丽海阁与邪域勾结，这种言论到真亏他们能够想得出来，唐丰心中心中气恼，所谓的超级势力也不过尔尔，只会一味放纵门下弟子，出了事情只需依仗宗门的名头扣你一个反乱帽子便可。

    相信在他们眼中，即便明目张胆的作恶，都是对的抉择，哪怕杀人放火，强抢霸占，都可代表着虚假的正义，扬言是在铲奸除恶。

    唐丰嗤鼻，空冥宗的所做所为比起邪域也不曾多让，甚至比邪域还要可恶，毕竟邪域不会使用这些卑鄙的手段，杀人就是杀人，作恶就是作恶。相反空冥宗好似披着狼皮的羊，坏事做尽，到头来还可以名正言顺。

    漫步在花园内，向房间的路上，唐丰突然下定了一个决心，若这就是正派势力的超级宗门，他宁愿从此深扎极西之海，塑造自己的正义。殊不知，这个突发而然的想法，让他决定了以后自己在北玄域莫大的地位及名望！

    回到房间后，唐丰也无心休息，索性进入了太虚宫，重回宫殿时，他直接来到了太虚宫后殿的一处独立空间内。太虚宫内有许多独立空间，然而，都不是很大，可是打造战舰所在的空间内却如同另一个世界。

    这里有太阳，山岳，花草，河水，将精神力释放出去后，更加发现了有生命存在的迹象。

    虽然生命气息很微弱，但还是能够感受得到，恐怕应该是花草树木间所存活的昆虫，随后唐丰又感受到了在前方莫约几里之外。不强不弱的六股气息。而后唐丰身影一闪，身形瞬间如同光一般掠过天空，眨眼间便来到了六股气息之处。

    感受到唐丰的突兀出现，六股气息同时戒备起来。

    “唰！”

    就在唐丰停身的一刹那。一道光芒突兀将自己给笼罩起来，后者见状一惊，旋即左手探出，食指一抿，一道极强的光束迸发而出，携带着强大的精神力与那企图笼罩自己的光芒冲撞起来。

    “砰~砰~”

    两声震响，空气中翻滚起强烈气浪，一道道热浪扩散出去时，唐丰却愕然发现那光芒只是抖动了两下，随即仍是将自己笼罩了起来。

    “这。怎么回事？”

    唐丰哑言，满目错愕的看着那光罩，他可以肯定，自己刚才的攻击绝对强于光罩，若没差错。光罩绝对会崩然瓦解。

    唐丰眉头一邹，凝重的打量起眼前，此刻他正处于一个庞然大物之下，看那模糊又熟悉的外形，应该是正在打造中的战舰，然而在战舰之下站有六名身穿蓝色蝴珊裙，长相貌美的女子。

    “你进来怎么不打声招呼？”

    一声雀耳的疑问响起。器灵点着小脚的身姿从战舰上缓缓飞下。

    见唐丰被困，器灵眸子一动，又瞅向满面警惕的六名女子，而后抿口一笑，“看来你们已经见过面了。”

    “她们是……”

    唐丰一脸怔愣，看着六名同样变得诧异的女子。恍惚之下，双目一亮，显然是猜出了六女的来历。

    “没错，他们是乾仙殿主的手下。”器灵点头向唐丰介绍起来。“我之前就说过，乾仙殿主共有六名弟子。由乾仙子独创阵法‘圣星阵’的六个阵眼命名，分别是星、鸿、辰、宿、岚、列六人。”

    “这位就是现在的宫主，唐丰。”介绍完，器灵也唐丰介绍给六女。

    六女闻言忙是收起笼罩着唐丰周身的光罩，抱拳道：“属下星、鸿、辰、宿、岚、列，拜见宫主。刚刚得罪，请宫主责罚。”

    “没事。”

    唐丰笑着摆了摆手，而后看着六女道：“不过我很好奇，刚才你们是怎么做到的？为何我的攻击会打不破那股光罩？”

    “回宫主，适才的光罩由我姐妹们所施展的阵法，以您现在的实力即便使出全身尽数也很难打破。”一名青衣女子面色娇容靓丽，但眉宇间却充满了英姿锐气。

    “你们施的是何阵法？为什么没有布阵就可以施展？”

    唐丰看着那名女子问道，想起了刚刚器灵的介绍，眼前女子似乎叫做‘星’，由于第一次见到女太虚族，唐丰倒充满了好奇，不知道面前几名女子是否也能变身成巨人。

    “我们施展的是圣芒锁，因为殿主的关系，所以我姐妹六人可以不必布阵。”星低声回道。

    “不必，布阵？”闻言，唐丰眉梢跳动，不得不惊。

    他对阵法也有些了解，越是玄奥的阵法布阵难度便越大，而面前几女不用布阵？那岂不是将阵法当成了武技，想用就用？若真是这样，那面前几女的实力就不可以单单用修为来判断了。虽然几女的实力都处于武轮境，但若使出上古阵法，相信连融天境修士都可控制。

    “她们就是阵法。”

    器灵这时看着唐丰道：“身为乾仙子的弟子，所谓阵法如同武技，必须要做到瞬发瞬收，不允许有一点拖延，更不会容忍动手布阵这些繁琐的事情。当然，像一些上古大阵除外。”

    “乾仙子因为想将阵法彻底随用与身，研究多年后，终于开创了先例。”说着，器灵声音一顿，道：“便是将自己，变成阵眼。又可以在身上列位出三百个子母阵法，无论何时何地，都可以随即施展出不同威力的阵法。”

    “怪人！”

    唐丰听完，心中大汗：“这乾仙殿主绝对是个怪人，用上一世的话来说如同那些科学狂人。如痴如狂，为达目的不择手段。”

    虽然唐丰不清楚将自己彻底变成阵法需要什么代价，但他多少也能够想像得到，那种被人当作小白鼠没日没夜，不断被人研究的感觉。殊不知，他这么想，已经完全造成了误会。器灵也不知道唐丰所想，更不知这一误会，让唐丰日后吃尽了苦头……

    “战舰打造的怎么样了？”

    唐丰扭过头，看着好似云朵般外形模糊的庞然大物道：“这个什么时候能够完工？威力如何？”

    “正在溶出样子中，目前只有防御力最强，即便是神级兵宝也无可奈何，在加上六女阵法，绝对可以横游北玄域。”器灵想也未想的道。

    “攻击力呢？”唐丰虽然也看重防御，但攻击力同样也是必要的。

    “由于你手中攻击性神兵太少，所以攻击暂由六女的阵法替代。”器灵对此耸了耸肩，毕竟战舰是玄武巨龟的龟壳，防御力一绝，可攻击力却要借助外界。然而唐丰手中除了一把神级兵宝紫金雷皇枪外，再无其它神兵，而且以现在的情势来看，雷皇枪再无太大用处。

    后者也清楚这些道理，闻言唐丰低头沉吟，片刻抬头道：“将灭古统安装在战舰上。”

    “你确定？”

    器灵眉头挑了挑，道：“灭古统的体积比战舰还大，本身就是一个大杀器，而且动用一次轻则毁城，重则位面都可摧毁。放在战舰上完全是大材小用。”

    “那如果将灭古统威力压缩，从太虚宫内转移到战舰上呢？”唐丰说着，对器灵笑了笑，道：“你办法那么多，这件事情应该不难吧？就算不行，太虚宫里总有可以的吧。”

    “你小子想的到不错，太虚宫虽然有可以跨越空间的东西，但却属于超大型传送，用来转移灭古统的攻击实在太浪费了，消耗也是巨大，以现在的情势暂时还不适合拿来用。”听到器灵的话，唐丰陷入了沉思，显然那东西的消耗程度，想来不逊色灭古统，否则器灵绝对会主动提出。

    “宫，主我有个办法。”

    就在唐丰为难之际，一名身穿粉裙，声音轻细如蚊的女孩颇为胆怯的开口。

    见到那名略有怯意的女子，唐丰眨了眨眼，想起女子的名字时，笑道：“鸿你有什么办法？说来听听。”

    “我们可以用阵法传送。”

    鸿的声音很细弱，听起来到让人感觉很文静。“只是灭古统威力太强，为了可让阵法承受住，必须要有一件兵宝当作媒介。承担攻击的一半威力。”

    “这样也可以么？”听着鸿的话，唐丰扭头看向器灵。

    “我也不知道。”器灵摇头道：“我对阵法也只摸了个皮毛，鸿在乾仙殿主手下以传送精通。如果鸿说可以，就应该能办到。”

    “我只有一把神级兵宝，不知是否可以。”唐丰听闻看着鸿手掌伸出一握，随即一声嘹亮的啸银声响起，将久未动用的雷皇枪拿了出来。

    鸿见状接过反抗强烈的雷皇枪，握在手中抚摸几番后，点头道：“可以的，虽然品级差了点，不过用来媒介应该够了。”

    “嗡！”

    鸿说完，雷皇枪周身大发雷电光芒，似乎在表达强烈不满。

    “既然这样，它就交给你了。”唐丰来到鸿的身前，伸手轻抚两下雷皇枪，随即看向外形模糊的战舰，喃喃道：“此战舰便是我们太虚族的移动堡垒，无论如何，都要将它打造成最好的！不管防还是攻，我都希望它能够震慑群雄，遨游虚空！以示我太虚之威。”

    “是！”

    闻言，六女重重点头。