
    看着缓缓升起的圆月，唐丰说完便直接向自己的住处飞去，而此刻刚刚飞出太虚宗的丘严三人，身形停在了太虚宗数十里之外的天空上。其中长相比较俊秀的郑爽在远离太虚宗后便破口骂道：“md的，一个小兔崽子竟然敢这般狂傲！给老子惹急把事情告诉超级宗门，看他们还如何猖狂！”

    “万万不要！”

    月荷听闻，赶忙阻拦：“如果将超级宗门招来，对我们毫无益处，反而还会惹怒太虚宗，到时候遭殃的只会是我们！”

    “为什么？”

    郑爽很气恼的盯着月荷质问起来。

    “就凭太虚宗能够敌退极西之海，你应该清楚超级宗门和极西之海的差距，就算你将超级宗门招来，他们顶多找来几名长老殿主，凭他们的实力对太虚宗根本产生不了威胁，而且他们又被邪域所纠缠，根本无心应对，到时候超级宗门退去时，他肯定会将怒火发泄到我们身上！”

    “月荷说的没错。”

    丘严这时凝眉接道：“我们现在不妨顺着太虚宗，比起超级宗门，丘某人认为唐丰的条件更加吸引人，而且太虚宗是新生门派，无论实力还是潜力，对我们而言，要好过依仗那些超级宗门。”

    “是的。”

    月荷笑道：“两位别忘了，现在太虚宗正是艰难阶段，只要我们能够坚持站在他们阵营，日后发展起来了，凭唐道友的为人，应该不会忘记我们。”

    “总之我就是看那小子不爽！”郑爽也明白两人说的道理，但见唐丰年纪轻轻就有此等作为，让他很是妒忌！

    “天下之大，你看不爽的多了，不过我还是要提醒你一下。不要被心中的私欲所蒙蔽！”月荷盯忘郑爽好言嘱咐，而后便对两人微娟双膝：“小女回宗还有要事处理。今日就此别过二位。”

    说完，月荷便化作一道流光飞快的滑掠过天际。

    “月荷仙子说的没错，丘某也劝郑兄谨慎思量。”

    前者走后，丘严看了郑爽一眼。说完便向自己宗门的方向飞去。见两人各自告退，郑爽咬了咬牙，带着满面不悦最后一个消失在天际……

    次日，太虚宗内。

    清晨一早，楚绯便挂着满面的雀跃之色站在太虚宗山门内，美眸中除了激动便是欢喜的神彩。

    而在其身旁，只到楚绯腰间的山图却是揉着惺忪睡眼，时不时张开大嘴慵懒的打着哈欠。不一会，唐丰从山上掠下走，看着被自己招来的两人笑道：“今天我们回天河城。也不知道邪域最近的动向如何，毕竟这里是北玄域极西地带，几乎与世隔绝，所以这次回去一定要谨慎行事！”

    “是！”

    楚绯听话的点头应下。

    “啊哈~是…”

    山图打着哈欠有气无力的道。

    “出发。”

    唐丰无奈的看了眼山图，而后带着两人走出守山大阵。一出山门三人便驭空而站，紧接着三人运行灵元力，脚上佩戴的脚环传来一阵强烈波动，随即‘唰’的一声，三人眨眼间消失在宗门上空。

    极西之海与天河城乃是两个方向，路程足有五万多里地，普通飞行起码要一月时间。当初唐丰用了蛟龙座驾，赶来这里只花费五天。再算上在极西之海的以及回去的时间，唐丰离开天河城差不多已有半月之多。

    虽然只有短短半月，可在邪域的大肆入侵后，不知在这半月里，北玄域会发生什么翻天覆地的变化……

    第二天深夜。

    唐丰三人连日连夜的赶路下。早已远离了极西之海，此刻正在某座山岳上歇息，来恢复一天一夜所耗费的体力。

    “宗主，自从出了极西之海我们怎么连一个人影都没看到？”楚绯坐在一块石墩上眨着美眸很是不解的问着唐丰。虽然几人用超高速在云端飞行，可凭借修行者的眼力那种高度根本对他们造不成任何影响。就是地上的蚂蚁想要看清也不是不可能的。

    “不清楚。”

    唐丰闻言看了眼月色道：“估计因为邪域的关系所有人都不敢出来吧，或者这附近的人早已迁走，最坏的就是他们以及遭了邪域毒手！”

    “都这么危险了，咱们还跑出来干嘛？”山图坐在地上表达着自己的不满。

    “反正已经出来了，遇到危险就跑，怎么，你怕了？”唐丰瞥了眼山图笑问道。

    “擦，你这是在侮辱我。小爷行走这么多年压根儿就不晓得啥玩应叫怕。”山图闻言气鼓鼓握了握拳头。

    “呵呵，恐怕是没碰到荒戎之前吧。”唐丰抿嘴轻笑，一句话戳中了山图糗事，让其本是傲傲的小脸蛋一下子变得尴红。

    见山图尴尬的样子，唐丰没在继续戳穿他，站起身拍了拍手，对两人说道：“好了，休息的差不多了，我们继续赶路吧。按照现在的速度，估计回去比来的时候还要更快。”

    说完，三人掠空而起，旋即身形划过天际，眨眼消失在了夜暗中的山岳上。

    唐丰三人再次启程赶路时，可谓马不停蹄，用着妖族的飞行宝器，几乎很少休息。转眼间，三人已经飞出了四万多里地，到了第四天夜里，唐丰几人这才找了一处荒无人烟的地方降落休息，准备养精蓄锐，装状态调理到最佳状态。

    第二天一早，日出卯时，天色刚亮唐丰几人再次动身，用了小半天的时间飞向天河城，快到正午十分三人以来到了天河城的城门口。

    站在城墙门下，唐丰昂头仰望，如今天河城城门紧关，城墙上有着诸多军兵把守！

    “小女是天河城人士，请将城门打开，我们要进去！”楚绯粉黛紧了紧，抬头对着镇守军兵开口说道。

    “没有上头的指令我们无法开门，若想进城就去东城门吧，天河城十五座城门关闭十四座，只有东城门一天开放五个时辰，现在的话应该还可以赶上，否则就只有明天进城了！”一名城墙上的军官听闻，对着唐丰几人说道。

    “绕到东城门？”楚绯闻言表情一滞，嗔喝道：“我是天河城丽海阁的……”

    “走吧，看来最近邪域动作挺大，导致天河城不得不关掉城门。”见楚绯还想说些什么，唐丰打断道：“他们是不会为了咱们几个小人物打开城门的。”

    “可是。”

    楚绯仍不死心，但见唐丰面色，也只有闭上嘴巴飞身而起向着城东低空飞去。

    城东和城西是正反方向，而天河城又巨大无比，若是元力飞行最快也要四个多时辰。不仅如此，唐丰几人只能围绕这整座城域绕到东城门，这样一来等于兜了个大圈子，如此能在傍晚到达就算不错了。

    “城内的守护大阵已经完全开启了。”

    在城外飞行的唐丰看着城内阵法说道，而后低声分析：“恐怕是邪域的人已经来过了，并且展开了一场不小的战斗。”

    “我说，难不成咱们真要这么飞过去？”山图埋怨的摸了摸脸，看着唐丰问道。

    “这么飞肯定赶不上城门开启的时间了。”楚绯一旁随附着说道。

    “升空！”

    唐丰也清楚，听完两人的话，低喝一声，而后三人飞快的掠空而起，直达云端，升高万米。藏在云层内，唐丰三人便运转起妖族宝器飞快的向着城东飞去。

    不过，虽然在万米高空，可他们仍然不敢笔直飞行，因为天河城的守山大阵太过庞大，又无法演算出它的面积，为了不冒险，三人只好选择继续绕弯……

    全力催使脚环下，两个时辰后，三人站在了东城墙的上空，看着眼下守卫森严的城门，唐丰率先从空落下。

    “站住！”

    见到唐丰几人从空而落，城门守卫精神一紧，便将其喝住，质问道：“你们是谁？从哪里来的？”

    “我们是天河城人。”

    楚绯说着拿出了天河城的令牌，给那守卫看了看道：“我是丽海阁的楚绯，暂管楼主一职。”

    “你是丽海阁的？”

    城门守卫看了眼令牌交还给她时，别有意味的笑道：“不知道你进天河城是好是坏。我要是你，就不会进城。”

    “？”

    楚绯闻言满面狐疑的接过了令牌。

    “快进去吧。”

    守卫对楚绯向身后摆了摆手，而后对唐丰和山图喝问道：“你们两个人从哪里来的？”

    “我们也是天河城人。”唐丰抱拳笑道。

    “居民令。”守卫对唐丰摊了摊手。

    “没有。”唐丰闻言摇了摇头，他哪里知道这里进出还要居民令。

    “没有令牌不能进城。”

    守卫听闻不耐烦的挥手道：“赶快走吧，这里晚上不安全，劝你趁现在天没黑能跑多远跑多远。”

    “我是天华宗的弟子，这个是宗门令牌，不知能不能进。”唐丰见状邹了邹眉头，从空间戒指内逃出久未动用的天华宗令牌。

    守卫一听，眉头一挑，而后拿来令牌仔细瞅了瞅，在确定是天华宗的令牌后便是身子一粟，态度一百八十度大转弯的道：“原来是天华宗的道友，快快请进。”

    “多谢。”

    唐丰收回令牌后笑了笑，随即带着山图走进城门。

    见唐丰带着山图进城门，那守卫也没去阻拦，毕竟向他这种小小的守卫还犯不着在小事情上得罪超级宗门的人……