
    “轰隆！”

    天空雷鸣炸响！

    黑洞般的漩涡吞噬唐丰几人的刹那间，雷云咆哮，一道掺杂着火焰的雷电从空中用着激光的速度凶猛落下。

    顷刻间，大地崩裂，岩石化为灰尘，整片大地塌陷千米，深坑中，一片炽热的火焰好似汪洋大海般翻滚起火焰般的海浪！整个位面灰蒙蒙一片，超高的温度几乎要将世界融化，怕是连上古凶兽都不敢再次久留。

    “嗡~”

    天河城内，红日笼罩的天空上，一道漆黑的漩涡至天空形成，而后三道人影从那黑洞中被吐了出来。

    重新回到天河城，唐丰睁开双目时，看着城内的轮廓，心中长长舒了一口气，暗叹：“还好有天阵六女帮忙，否则那地方别说自己，再来十名八名道冥境也未必能逃的出来。”

    唐丰心有余股，刚刚的那种危机仍在心头残留，同时对那红日冥轮十分忌惮起来，不愧是威名震慑八大宗的神兵，即便对着现在北玄域的阵法大师，恐怕也毫无招架之力！

    “这个东西，不能留！”

    唐丰眼皮一垂，已是将那红日冥轮列到了危险行列中。此刻他有天阵六女撑腰对阵法也算是免疫，但若以后空冥宗拿着这个东西来对付身边的人，纵然天阵六女再强，也无法一一保护得过来。

    唯一的办法，只有摧毁！

    想着，唐丰抬起头眼神锐利的看向远处威风凛凛的天芒道人，只是，前者看相唐丰时，面色上却满是震惊与难以置信之色！

    “怎么可能？”

    天芒满面惊愕，哑口结舌的看着唐丰几人陷入当机。自己方才施展的阵法，他比谁都清楚，就是把掌教关进去都不见得能够逃离！连一旁其他的五派副殿主也都是满面吃惊！

    五人瞪着双目仔细的看着突然从黑洞内跑出来的孙不正三人久久不语。

    他们虽然没有尝试过红日冥轮，更没有操控过。并不知道红日冥轮的真正威力，可他们却见识过！

    三百年前，空冥宗的掌殿不过是个门内弟子，连长老都算不上。可他却在偶然之下不知从何处得到了红日冥轮，随后短短不到百年的时间，便凭着融天境的修为在百年一次的八宗大会上，用红日冥轮困杀了上一任掌殿！

    从此以后，空冥宗掌教为了红日冥轮破例将其提升为新的掌殿。这件事当初几乎轰动了整个北玄域！自此随着显然掌殿的修为猛进，空冥宗实力也大幅度上涨，适才成为了八宗之首！

    众人呆愣的看着空中的三个焦点，孙不正和沁如却依旧闭着双目，在他们的识海中，认为自己如今还在阵法之内！可等了半响。两人突然有些讶异，不知为何攻击还没到，好一会，两人显然有些不耐烦，睁开双眼时。看着眼前景象，瞬间凝固。

    “我们，竟然逃出来了？”

    孙不正张了张僵硬的嘴巴，语气呆滞道。刚才他早已做好了陨落的准备，此刻却没想到，自己又回到了天河城，一时间让他有些如似梦境。

    “我们怎么逃出来的？”沁如能够重新看到天河城。脸蛋上除了惊异便满是雀跃。

    “我也不知道。”

    孙不正摇了摇头，好半响才收回吃惊的面容，随即扭头看向唐丰道：“我说小子，你还有多少事情瞒着我？”

    说完，沁如也是好奇的望向唐丰，显然他们俩都认为是唐丰救的他们。毕竟当时两人早已束手无策，只有唐丰一直盯着那雷云，而且他最后似乎还大喊了一声。

    “没多少了。”

    唐丰闻言耸了耸肩，余光往下一瞥，见长仲和云珊火挐三人刚刚赶来。笑道：“准备好吧，一会带你们离开天河城，这也是我瞒你的最后一件事。”

    说着，孙不正和沁如满面茫然，而唐丰却转过了身，望着远处的天芒开口叫道：“老头，有什么本事赶快使出来吧，一会小爷就不伺候了。另外你的好侄儿宗雷已经被我杀了，想报仇，趁现在！”

    “什么！？”

    听到唐丰的话，天芒本还没在意，但听到宗雷被杀时，当即浑身一震，旋即化作一道流光用着极快的速度飞入了空木坊。

    “你真杀了宗雷？”

    孙不正一旁开口问道，他清楚宗雷的靠山是谁，也知道那人的厉害，如果真杀了这个梁子也算彻底结死了！

    “混账！！”

    不一会，一股滔天怒吼从空木坊内咆哮而开！旋即一道流光冲天而起，天芒老道再回来时，气的双目通红，满身暴戾的看着唐丰道：“小孽畜，你敢杀我侄儿！老夫今天一定要将你剥皮抽筋，求生不得求死不能。”

    大喝之后，天芒元力如同开水般沸腾起来，当下，一股极其强大的元力以环状震散着空气猛扑而开！元力之强，在空间上荡起数不尽的涟漪，面对这股元力浪潮，唐丰都有些吃不消。

    天芒此刻实力已然达到巅峰，他双目腥红的盯着唐丰，旋即袖袍一挥，唐丰周身的空间便是突然扭曲起来，一股无法抗拒的可怕力量从空间中渗透出来，令的他身体竟是动弹不得丝毫。

    这就是威压！

    道冥境真正的实力，即便唐丰精神力再强，终究弥补不了实力的差距！

    “轰！”

    下一刻，两股庞大的力量一同爆开，而后狠狠的轰在这片扭曲的空间，将其那股威压尽数震散。孙不正和沁如此时元力同样达到极致，两人一同手，勉强能和天芒的气息斗个势均力敌！

    天芒之前对两人狠下杀手，让两人满腔怒火，如今也下了决心要帮唐丰。

    “哼，今天我要让你们都死在红日冥轮的手下！”天芒见状一不惧，看着三人不屑冷喝之后，双手突然飞快结印，而后咆哮般的大喝起来！

    “红日冥轮，冥境天煞阵！”

    “嗵！”

    喝喊声中，空中爆出一声巨大的霹雳，头顶的红日冥轮此刻红光猛涨，瞬间几乎要将整个天河城都笼罩。紧接着肉眼可见的三头狰狞凶兽从那红日冥轮中飞奔而出！

    “吼！”

    狂暴凶戾的兽喊声从那天空之上传荡而开，而震彻天地的喊声，竟是充满上古凶兽的气息，领的这片天地的元力都是波动的极为激烈。

    三头凶猛妖兽出现后，便狂奔向天河城的三个方位，并且将唐丰三人紧紧包围，露在外面的牙齿猩红一片，极为丑陋，凶盯三人仿佛在盯着猎物般让人浑身寒悚！

    “嗡！”

    这时笼罩在天河城上空的红光开始颤抖起来，鸣吟声好像灾难的前兆，就在所有人满面警惕的看着天空时，红光徒然飞快收缩！

    “吼！”

    旋即一道妖红色的音波，夹杂着一种毁灭般的波动，疯狂的从三头妖兽口中席卷而出！音波掠过，下方的一片建筑当即尽数炸裂而开，坚硬的建筑在声波的摧残下，崩溃成一个个小石子！

    地面上修为不济的人当即震的七窍流血，长仲以及厉害阁众人修为稍差点的险些受不住，还好褚光带着太虚战将形成一股小型阵法，将那恐怖的音波阻挡在外！

    “看来这家伙是疯了！”

    唐丰看着眼下被音波震死的人没有上千也有数百，不得不说，空冥宗的人发起狠来，比邪域还要更加邪恶！

    “这是什么阵？有破解之法么？”

    唐丰收回目光时，眼中散发出尖锐的杀意，紧盯着天芒对太虚宫的天阵六女问道。

    “回宫主，这是上古的一种魔阵，以上古三名凶兽之魂为阵眼，一旦启动，连自己人都有可能被抹杀！”星说着，声音细细道：“虽然此阵厉害，但却难不倒我姐妹六人！”

    “果然可靠！”

    唐丰闻言，会心一笑，有了天阵六女，简直就等于有了从古至今的阵法百科，几乎没有六女破解不了的阵法！也更让他期待起乾仙殿主的苏醒。

    “器灵，准本启动战舰，今日，我要在天河城让战舰一展神威！”唐丰说完，浑身杀气更加凛然犀利，不禁让身旁面色凝重的孙不正及沁如两人吓了一跳。