
    两个东西唐丰从未见过，一个是把三尺长的绿色直尺，周身散发着绿油油的萤光。另一个是块不大不小的鹅蛋石，看似光滑，细眼一看纹路颇多，条纹古怪。

    唐丰看着两个东西从眼前浮过，睁开双目时，奇怪的道：“这两个是什么东西？我从来没见过不知道天河城里会不会有。”

    “三迅尺，地空石。”

    星闻言说道：“两个东西只是布阵法器，虽然没有太大用处。通常都是用来作为阵眼的替代品，大一点的宝器坊应该可以买得到。”

    “好，明天我叫人出去看看。”

    唐丰点了点头，将两样东西记载脑中后回到了自己的房间。

    乌云笼罩，月光稀缺的夜下。

    八大宗门在天河城都有产业，天河城南，冰火堂内，这里是玄素宗的产业，专门经营冰火两种兵宝防具，以及一些眼花缭乱雍容华贵的女性衣衫。

    冰火堂的建筑范围也是极为庞大，比起丹堂也不丝略色，堂内后园的一间厢房中，一名成熟曼美的女人，表情很是凝重，不一会房门‘嘎吱’一声被人推开，而后两名貌美女子穿着一身紫色长裙结伴走了进来。

    “师叔叫我何事？”两女奇怪的来到前者身旁问道。

    “坐吧。”

    后者看了眼两女，看着身上气息日渐强大的唐月儿轻叹道：“月儿沛儿，师叔受到了宗主的命令。在短时间内无论如何都要将你们送回宗门！”

    “为何？”

    唐月儿听闻优雅的眉头挑了挑。而墨沛则是粉黛一邹，看着女子。等待接下来的话。

    成熟nǚ子乃是玄素宫冰殿副主沁如，见到两女表现，月貌上稍稍忧虑片刻，道：“因为宗主决定，要将你和你们的几位师姐送往低阶位面！”

    “什么？”

    闻言墨沛惊讶失声，唐月儿倒并未表现有多惊讶，只是略有惊异后，正色道：“敢问师叔。到底发生了什么事？”

    “这个……”

    沁如仙子也是一脸迟疑，不知是否该说，见前者面色，唐月儿又道：“如果师叔不告诉我，我是不会走的。”

    “没错，还请师叔告知，否则我和月儿师妹同样不会离开这里。”后者说的很坚决。她说完，一旁的墨沛淡淡的点了点头，显然她和唐月儿的意思一样，毕竟她们不想不明不白的离开宗门。

    “唉……”

    见两女如此坚决，沁如也不知道说什么是好，唐月儿是掌教师姐的嫡传弟子。也是下一代宗主的人选，她若坚定了一件事，除了掌教之外，连自己也是劝说不动，忧虑半响之后。只好满面凝重道：“这件事情属于机密重大，我告诉你二人之后必须保证绝不外露！”

    “师叔请说。”

    看着沁如一脸凝重的样子。两女也不得不跟着满面凝重起来。

    见两女重重点头，沁如好一会后，轻叹道：“经过八宗掌教与五域老祖一月的调查，掌教们怀疑，邪域不是这个位面的人！”

    “什么意思？”

    闻言，两女听得迷糊，这个世界位面众多，小位面低位面数不胜数，算起来唐月儿和墨沛也不是这个位面的人，两女包括宗门内的大部分弟子都是从缔结卫冕一步步爬到这里来的，所以沁如的话并未让两女觉得有何不妥。

    “我明白你们的意思。”

    沁如看着两女茫然的表情，继续道：“自从邪域对北玄域展开战争之后，掌教们不断联合查找邪域的老巢，不过几乎将整个北选域搜了个大半，却依然没有找到邪域的老巢。就在前天，天华宗掌教却因此在极南地带，封魔峡谷之底找到了一个虚空裂缝。”

    说着，沁如顿了顿：“那裂缝之上没有任何标记，没有任何看守的痕迹，若没猜错，那应该是一个新撕裂的位面裂痕。”

    “新的裂痕？”

    听到此处，两女的表情适才逐渐凝重起来。她们都明白新出现的位面你裂痕代表着什么！

    “你们应该知道，新的位面裂痕是和某个陌生又不知深浅的位面所相连，位面另一侧我们一无所知！、”说着，沁如眉头垂了垂看了眼两女继续道：“重要的是，天华宗掌殿发现之际便将自己的气息透过位面裂缝，渗透过另一个位面，但却被一股极其强悍的力量给震击了回来。”

    “什么？”

    两女听到这，墨沛小嘴一张，饶是多么冰山，也无比震惊的看着沁如道：“师叔，若没猜错，天华宗掌殿，鸿真上人，应该是道冥巅峰，属于半位尊身之人了吧？”

    “没错。”

    沁如点头道：“一开始各大掌殿也不信，后来八大宗门都纷纷赶去极南之地的封魔峡谷，并一同使力向里深入，却未想几名宗主的感知也都被弹了回来。”说着，沁如十分难看的道：“若没猜错，那个位面应该是极为强横的超级位面！”

    “当初上古就是因为这种裂痕导致了毁灭，若是让这个位面继续存在下去，北玄域将面临被侵占的可能。”说完，沁如看着默默不语的两女道：“所以八宗掌教和五域老祖商量之下，决定将门内嫡系弟子暂时送往低阶位面避难。”

    “师叔，不知师尊他们打算怎么办？”

    唐月儿沉吟片刻，抬起头闪动着漆黑的眸子，道：“至上古过后，封印位面裂痕的方法早已失传，摧毁位面裂痕，哪怕北玄域所有强者联手也很难办到，难不成还有什么其他的办法？”

    “这个我也不清楚。”

    沁如摇头道：“目前掌教们为了不让裂痕扩大都在封魔峡谷试图封印裂痕，至于彻底消灭裂痕的方法还在寻找。”

    前者话音刚落，唐月儿眉头微邹，低下头时，眼中掠过一抹无法察觉恨意。至上古之后，摧毁位面的方法只有一种，为了达到最大的破坏力，便要聚齐百名巅峰强者一同自爆，只有这样才能瞬间释放出摧毁位面的破坏力！

    或者是凑齐数十把真正的灵蕴神兵，只是灵蕴神兵极其罕见，别说数十把，整个北玄域所有的灵蕴神兵两只手指头都能数得过来。

    与此同时，在沁如告诉两女这个消息后，整个天河城内，其它的超级宗势力也都将这个消息跟各自门内嫡系弟子转达了一遍。这一夜，八大宗门等势力皆是寝食难安。

    然而，当这个消息在八宗内传开后，邪域再次迎来新一轮的攻击。

    也让天河城不得不再次成为轰击对象，只是，如此一来，八大宗门内的嫡系弟子根本无法送出城，所有人也都被困在了城内！攻击的巧合，让八大宗门认为邪域早已知道了他们的意图，所以才会将天河城围成滴水不漏的铁桶，连只苍蝇都无法飞出去……

    “混账！可恶的邪域！”

    丹堂内，孙不正站在花园中抬头看着天空愤怒的大骂起来。原本他打算用着城主给的令牌带着火挐云珊两女回去天华宗，可未想到邪域的人竟然突然又跑了出来，而且无论白天黑夜，都在阵法之外看着天河城，那感觉让人极为不舒坦！

    被上万双眼睛居高临下的从空中二十四小时盯着自己，那种目光就像是看着蝼蚁一般，几乎让人抓狂。

    “你要想走，何不在夜里从天河城后面离开？”唐丰站在孙不正背后同样望着天空，见到密密麻麻的人群道：“邪域的人数不过几万，天河城面积庞大，可以容纳千万人口，凭这些人也无法将天河城所有角落都看守住。”

    “你懂什么。”

    孙不正闻言没好气的怒道：“大阵完全开启后，只有几处固定的阵眼可以出阵，必须还要手持令牌才可，这帮邪域的王八蛋早就发现那几处阵眼，并且全部封死了。”

    “是么。”

    唐丰听闻不在意的看了看天空。

    “你还是别这么悠闲了。”

    就在唐丰惬意之时，器灵的声音突然响起，并且颇为低沉的道：“刚刚太虚宫传回消息，现在宗门已经被周遭百里内的门派团团包围，目前正在联手轰阵中。”

    “什么？”

    器灵的话让唐丰表情霎然一滞，顿时‘后院起火’四个大字在他脑中一掠而过。（未完待续……）