
    ()

    “你竟是唐丰？”

    听到唐丰的介绍，男子神容大变之后，站在空中阴晴不定的看着面前青年。复制本地址浏览62％78％73％2e％63％63

    他是一个月前才从北玄域来到月华大陆，唐丰的大名自然如雷贯耳！当时北玄域残留下的各大势力分为两帮人，一帮人前往了极西之海投靠了唐丰，另一帮人也是他们，因不愿寄人篱下，在两年间的奔逃中，最终选择离开北玄域来到月华大陆避难。

    若面前的青年真是太虚宗门主唐丰，那可就不是现在的他能够得罪的了！

    想起唐丰一炮轰屠邪域五万徒众，他便是满心忌惮，外加极西之海一直以来是邪域迟迟没有侵略的一大区域，更是不仅对唐丰敬佩起来。

    听到青年名讳，那陆晋和陆疆同时面容一震，显然他们二人对唐丰的名头也是极不陌生！更万万没想到，竟然会在这么一座低位面中的小城镇碰到他！

    “三位大老远从北玄域赶来月华大陆，还特此大摇大摆来到天古城，难道就为玄素宗？”唐丰背着双手，居高临下的看着面前三名面容凝重的人，此刻他都不知道面前三人竟会认识自己，到省去一些麻烦。

    “老夫乌冢门，陆震！见过唐宗主！”男子抱起双拳道：“不知唐宗主在此，还望见谅。”

    “礼数就免了，我只是很好奇，你们乌冢门连玄素宗的人都敢抢，难道不怕沁水掌殿？”唐丰眼神微眯，玩味的看着三人。[3979976武炼虚空武炼虚空]397首发武炼虚空399

    “这个……”后者听闻，一时说不出话来，正因为玄素宗的人不在，所以他们才敢掳玉蝉等人，此刻面对唐丰，他到是有些哑口！

    “大哥我等今天先走吧，这里是月华大陆并非北玄域，唐丰的威名也不过全都凭势力打出，就是你我兄弟三人要走，此刻的他也无法阻拦！”陆晋看着满面笑意的唐丰对陆震低声说道。

    “好，我们今天就先撤退。”陆震也是拿不定注意，生怕唐丰伸手藏有手段，为了保险起见只好选择撤退。

    说着，陆震，陆晋，陆疆三人一同撕裂开一道巨大的虚空裂缝时，对唐丰道：“既然唐宗主在此我兄弟几人就不久留了，告辞！”

    “你们还未回答我的问题就想走么。”唐丰看着虚空裂缝，对垂了垂眼皮。

    “哼，虽然唐宗主势力庞大，但以你的修为，我兄弟三人要走，你也留不下！走！”陆震冷哼一声，说完三人便踏入虚空裂缝。

    “终于走了！”见到天空上的情势，天古城的人纷纷如释负重的送了口气，如果这三尊大神再不走，天古城还不知道何时会无意间被他们一口气给吹飞。然而，正当所有人送了口起的同时。他们突兀感觉周身气温愕然间急速下降着。

    在看那天空，被撕开的虚空裂缝，正以着极快的速度冻结着，仿佛零度冰寒的火焰，眨眼间蔓延整个裂缝。陆家三兄弟见状连忙惊慌的退了出来。

    “嗤！”

    三人退出裂缝时，一股让人窒息的寒气扑面袭来，下意识三人心头一紧，眼瞳徒缩，正准备防御时，却见一名手掌瞬时扣住了陆震肩膀，紧接着一股达到冰点异端寒冷的气息将陆震整个人笼罩。

    “咔嚓~”

    瞬息间，陆震根本来不及反抗，一股让人无法形容的寒气几乎在呼吸间便将他全身连同元力一齐冻结！

    “大哥！”

    失去意识的陆震转眼变成了冰雕从空中坠下，陆晋陆疆吓的赶忙将其接住。

    “不如将你们三个人变成冰雕放在天古城城门上如何？”唐丰周身散发这极度恐怖的寒气，自己的眉梢发丝都是结上一层厚厚的冰霜。[3979976武炼虚空武炼虚空]397首发武炼虚空399

    “你……”陆晋和陆疆看着唐丰如同看着恶魔，两人也是万然没料到唐丰同为融天境，实力却会如此恐怖。别说他们二人，连眼下天古城的人都是看的满面惊骇！仅仅出手就将一名融天境的人冻成冰块，这种事情远超出他们能够想象的范围。

    “唐宗主究竟想怎样才肯放过我兄弟三人？”陆晋现在很清楚，想要从唐丰手中逃脱，几乎不可能了，更不能继续硬碰硬下去。

    “位面之门的阵法是你们弄的？”唐丰看着两人问道：“不知道来到低阶位面的宗门分别在什么地方，以及你们的打算，我想你们来到月华大陆不单单为了避难吧？希望你们能够给我个满意的回答。”

    “位面之门的阵法确实是我们弄的。”陆晋听闻沉吟片刻，只好道：“至于其他宗门分散在何处我们也不是很清楚，大家刚来这里不过一月时间，很少联系，差不多半月联系一次。只有位面之门出现意外我们才会聚在一起。”

    “位面之门的阵法你们是从何而来？”唐丰清楚那种阵法绝非普通，稍有不慎，就连自己也要遭殃，即便上古时期这种阵法也应该赫赫有名。

    “阵法是合天门出手布置，至于由来我也不清楚。”陆晋想了想，道：“不过合天门的门主曾经进入过柱神遗址，我想他应该是从遗址中获得。”

    “柱神？”唐丰闻言挑了挑眉头，他至今对北玄域的传说也是一知半解。

    “柱神是北玄域上古人物，南天柱王，传闻是真尊境之一的强者，为上古真王之一。”见唐丰疑惑，陆晋便主动讲解。

    “原来是这样。”

    听闻，唐丰眼皮垂了垂，片刻看着陆晋道：“这次我就先放过你们，不过却也不能为此纵容你们！一周后，想办法让分散在月华大陆所有的宗门全部汇聚在一起。否则，八宗五域的大佬们将会亲自来到月华大陆！虽然有上古阵法，但布阵者实力不济，无法发挥全部威能，凭那种阵法想要困住半尊实为可笑。”

    说完，唐丰指尖轻捏，对准冻成冰块的陆震一点，顿时前者身上寒气一点点分解着，并不断被唐丰吸收。几分钟后，陆震身上的冰霜被融化，元力流动下，陆震身躯一震，磅礴的元力在此爆发开来。

    看着陆震警惕的模样，唐丰抿了抿嘴，道：“你们走吧，记住我的话。否则我会让你们永无藏身之处！”

    “是！”

    陆晋点了点头，随即带着陆震和陆疆一同撕开裂缝连带着眼下几名门徒一同踏入裂缝消失在天古城。

    见乌冢门退去后，唐丰扭头看向身后古铁道：“你先回家，有需要我会叫你。”

    “知道了。”

    古铁听闻，大嘴一咧，旋即身形坠下，来到古炎古戟身旁，伸手撕开一道虚空裂缝带着两人踏入其中。本来古炎还想和唐丰嘘寒几句，可见识到如今唐丰的修为，他也是一时不敢上前搭话。毕竟现在的唐丰已经远远无法和四年前的那毛头小子能够相提并论的了。

    唐丰也是在乌冢门走了之后直接撕开空间裂缝回到了唐府。

    然而，回到府中，唐元南等人都是大眼瞪小眼的将他牢牢盯着，眼瞳深处，浮现着惧怕，敬佩，崇拜等复杂的神容。

    “没什么事都散了吧，明天该做什么做什么，唐家的产业还要靠你们打理。”唐丰望着花园内的众人抿了抿嘴，旋即带着愣神中的诗月寒离开风月园。

    直到唐丰走后，众人仍是带着满面骇然之色。唐丰伸手间冻结一名融天境修士的画面在所有人的脑中挥之不去。不过他人的想法唐丰却也不会在意，他只知道，今夜虽然不是个平静的夜晚，但乌冢门退去后，整个天古城却是意外的寂静。

    离开风月园，唐丰带着诗月寒漫步在某个花园的长廊内。两人都是一句话不说，一前一后向着南苑走去。

    十多分钟后，唐素衣及唐牙儿两人追了上来，见到唐丰，唐牙儿便立即扑上来，脸蛋红扑扑的看着唐丰，显然是十分崇拜，更是一阵乱夸，唐素衣只是对唐丰笑了笑，笑容中却满是欣慰之色。

    午夜子时。

    唐丰一个人坐在院子中，把玩这手指上的鸳鸯戒喃喃发呆。

    当他想着出神时，唐月儿不知何时从屋中走出，正好看到了坐在院子内的唐丰，好奇道：“还没休息？”

    “嗯，在想事情。”唐丰回头看到唐月儿走来，抿嘴苦笑：“听沁水掌殿说，北玄域极南之地有个封魔峡谷，并且发现一处位面裂痕，次元更高于北玄域，还和邪域还有些关系。”

    “是的，这也是我们被送往月华大陆的原因。”唐月儿没有隐瞒，点了点头。

    “如果那个异位面的人来到了北玄域，月华大陆会不会受此影响？”唐丰给坐下来的唐月儿倒了杯茶水。

    “会的，毕竟北玄域的位面和月华大陆紧紧相连，我们能来，对方自然也不会例外。”唐月儿说着，奇怪的看了看唐丰，道：“难道你什么办法？”

    “不清楚，得去那个位面裂痕看看才能知晓！”唐丰叹道：“如果没有办法，只能想你们超级宗门学习了，将太虚宗搬到月华大陆，然后彻底封印位面之门！”

    “恐怕也只有这一个办法了。”唐月儿同是叹了口气，旋即站起身对唐丰笑道：“小弟早点休息，恐怕明天你会很忙！”

    “是啊，估计唐家和古家的大门槛都会被踩烂。”唐丰咧嘴苦笑，又在院中坐了片刻方才站起身回到屋中。