
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    萨达凯优恩十五世答应了唐丰的请求。=顶=点=.x.o

    然而从萨拉国到迪瓦国路途遥远，需要充足的准备，因此凯优恩国往邀请唐丰在城堡居住一晚，明天一早启程。

    不过却被唐丰婉拒，而是向国王寻求了到达迪瓦国的正确坐标。虽然不清楚唐丰的用意，但国往欣然答应，命令大臣特意将坐标给予了唐丰。

    后者此刻拿着一本沉重的古书，坐在城堡的一处花园内查找迪瓦国的坐标，让唐丰感到惊奇的是，这本书里拥有数百个国家的坐标，而且每一个国家都是大国，在整个诺亚大陆，疆土千万亩的国家竟然不下百座。

    由此可见，这个位面大的出奇。

    “找到了。”唐丰将手指放在一串英文字母上，笑道：“迪瓦国帝都，亚兰斯王城！”

    “优塔魔神，那我们什么时候出发？”塔雅拉克坐在一旁问道。

    “最好是今天，国往陛下的书信写好了？”唐丰将厚重的书本合好，放在桌子上，端起桌上花茶抿了一口道。

    “已经写好了，只是我们今天出发怕是有些来不及了。”塔雅拉克道：“目前飞翼军团在帝国边境正往回赶回，最快也要明天才能到。”

    “无妨，不用等那个什么军团了，若有危险，就在来一个精锐的军团也无法弥补什么。”唐丰挥了挥手，而后看着拉克道：“你去告诉国往，午饭过后我们便立刻启程，随身带一个普通军团就好。”

    “是，我现在就是禀报陛下。”塔雅拉克说完，便起身向花园外走去。

    “飞翼军团是帝国最精锐的军团，我们真的不让他们去吗？”塔雅伊莎这时看着安静的唐丰。弱弱问道。此刻她对唐丰到显得有些拘束起来，因为她之前没有想到之前那个一句话不说的人，竟会是一名魔神，而且想起那天的契约仪式，她便脸颊泛红。

    “让他们去也没有，既然是帝国的精锐。不妨就将他们留在帝国吧，我可不希望去了那里遇到危险还要分神保护他们，又不是神的军团。”唐丰无所谓的笑了笑，说着，塔雅拉克快步从外走回。

    “优塔魔神，国王召见。”

    “走吧，看看国王还有什么要说的，我可不想，我需要的宝贝被什么巨龙给霸占！”唐丰蠕了蠕嘴。打趣道。

    再次回到王宫内，国王身前到是多了一名女子，后者穿着轻薄的铠甲，一身火红，修长的大腿暴露在外，下身只穿了一个四角劲装的红色铠甲。见到唐丰到来，目光有些高冷的看着唐丰和乾仙子两个长相打扮都很怪异的人。

    “优塔魔神，听说你今天就要出发？”国王见到唐丰时。不等他拜见便是先问道。

    “是的，国王陛下。”唐丰点了点头：“如果拉纳卡火山真的有危险。即便是在精锐的武装也无法靠近火山半步，此番随行，只要一个普通军团就好，最好装备是一切从简，这样一来，我想用不到三天的时间就可以到达迪瓦国！”

    “三天？”听到唐丰的话。一旁的女骑士便是冷冷一哼。“从这里到达迪瓦国遥距万里，即便用帝国的萨龙飞船也要花费半月时间，阁下却说只用三天，难道是乘坐巨龙不成？”

    唐丰听闻没有说话，而是狐疑的看着那女子。

    “这位是。尼鲁军团的军团长雅安。”见唐丰莫名，塔雅拉克一旁轻声说道。

    “原来是军团长大人，不过我说三天就三天，这已经是最慢的速度了，若非是不想造成迪瓦国的恐慌，我可以在今天傍晚到达亚兰斯王城！”

    “哼，信口开河的家伙。”后者闻言，不屑瞥了唐丰一眼，随即看向国王道：“陛下，即便是壮年巨龙也无法保证能在半天之内到达迪瓦国，此人却说可以在半天之内到达亚兰斯王城，这纯属欺君！”

    国王听闻没有话说，但脸上却也满是不信，为此他看着唐丰道：“雅安说的没错，从这里到迪瓦国拥有万里路途，即便是巨龙连续飞行最快也要在明天一早到达，难不成优塔魔神的速度会快过巨龙？”

    “我的速度到没有巨龙快，不过我能够保证在今天之内到达迪瓦国边境，三天之内抵达亚兰斯王城，若陛下不信，我们现在便可启程！”唐丰认真的想了想，自己的速度确实没有巨龙快，若是自己飞行，万里的距离最快怕是也要两天！

    “好，既然优塔魔神这么有信心，我现在就命人准备萨龙飞船，午餐过后你等准备启程！”

    “多谢国王陛下。”唐丰闻言鞠身道。

    “陛下，既然优塔大人不愿飞翼军团护送，那我看就由我尼鲁军团护送吧，正好微臣也想看看魔神大人是如何在傍晚之前到达迪瓦边境的！”雅安这时单膝跪地，恭敬的道。

    “好，你尼鲁军一向是迅速的精锐，以轻便注重，就由你跟随。”国王点了点头，旋即看向唐丰。

    “一切听从国王吩咐。”唐丰没有婉拒，应下后，看着雅安那种看好戏的悄容，心头冷笑，随即开口道：“雅安军团长一直质疑我是在说大话，但如果我能够在今天之内到达迪瓦国边境，你又如何呢？”

    “哦？你想怎么样？”雅安冷笑的盯着唐丰。

    “路上虽然不会遇到什么危险，但却没什么使唤丫头，若我做到了，就麻烦雅安团长代劳服侍了。”唐丰偏头想道。

    “好，如果你能够在今天到达迪瓦国边境，我整个军团愿做你一年的仆人，绝无二话，但你若输了，就将自己吊在王城门口，爆嗮三天！如何？”

    “没问题。”唐丰没有犹豫，当即答应下来，心头却是冷笑：“这丫头想跟我玩，还太嫩了。”

    就在两人的赌约之下，塔雅拉克有些忧心。他虽然见识过唐丰的强悍，但仅仅半天便行走万里，在这个世界的观念中，除了战神和真神，再无他人能够做到。而战神和真神那都是传说，千百年都不曾有人见到过。

    反倒国王较有兴致。他对唐丰隐隐间有些许些期待，并命令大臣立即准备萨龙号的启程。

    直到下午，用过午餐后，萨龙号已经准备完毕，随时都可以出发，城堡外的巨大演武场中，国王等大臣和尼鲁军团皆是再次等候，见唐丰缓缓而来，雅安便上前说道：“这就是帝国萨龙号。最快速度一日可行千里，不知优塔魔神准备如何让他一日行万里？”

    “这个不着急。”唐丰看了眼萨龙号，这东西虽然没有神州宫殿庞大，但却也足以容纳千人，外形倒像是个方舟。

    “这东西是用蒸汽的？”看着萨龙号顶部喷出的蒸汽，唐丰大感好奇，没想到这个世界竟然懂得运用蒸汽。

    “各位都上船吧。”唐丰挥了挥手，随即看向国王。道：“陛下，不知您是否愿意一同上船？为我和雅安军团长的赌约做个见证？”

    “我？”国王听闻一楞。

    “没错。陛下放心，只是个见证，不会离开帝国的。”

    “好，那我就随你一同看看，你是如何让一艘船在半日内行驶万里。”国王也是有着好奇心，闻言朗笑间。便和大臣和随身护卫走上了萨龙号。

    等所有人都来到船上后，萨龙号响起刺耳的鸣响，蒸汽从烟筒喷出，萨龙号缓缓升空，雅安看着唐丰说道：“现在已经准备就绪了。命令下达，萨龙号随时可以飞出帝国，不知魔神打算何时让我们飞到迪瓦国边境？”

    “现在。”唐丰嘴角勾了勾，旋即站到船头，看着眼前的天空，运转灵力，伸手在天空用力一撕！

    “嗤！”

    在众人愕然之际，那空中突然在唐丰挥手间扭曲起来，整个天空仿佛被人狠狠撕扯一般，不断向外拉扯，众多目光的汇聚下，眨眼一道巨大的漆黑口子，便被硬生生的从天空撕裂开来！

    “将萨龙号开入那个裂缝。”唐丰做完扭头看向雅安笑道：“这就是我说的捷径。”

    “驶入裂缝。”唐丰开口船没有动，为此国王叮咛半响，亲自开口，然而就在他一声落下，萨龙号缓缓行驶起来，巨大的身躯迈入那，直径高达百尺的裂缝当中。

    刚进入裂缝，整个世界如同黑暗笼罩，但也是片刻，不一会众人便见到了那裂缝彼端有一处亮光，当将船行驶出时，所有人发觉，眼前景色发生了天翻地覆的变化！不，应该说是已经离开了王城。

    “有没有人能够认出这是哪里？”唐丰看着船上的人问道。

    闻言所有人都在来到船边四处眺望，没有多久的功夫边有人惊呼起来。“天啊！这…这竟然是，迪瓦国的边境！”

    “什么？”雅安闻言，连忙来到那名大臣身旁道：“理臣阁下，您难道没有看错？按照刚才的速度我们应该城堡都没有出去，怎么可能会突然出现在万里之外的迪瓦边境？”

    “老夫不会看错，这里是迪瓦边境丘林平原，若没说错，往前面行驶数里，就是迪瓦国的边境达卡城！”那名大臣肯定的道。

    “继续前行。”国王此刻脸上不知该有什么样的表情，听闻立刻吩咐船员驶动萨龙号。

    在萨龙号继续行驶的过程中，船上所有人都没有说话，纷纷站在船头注视着眼前，当越过平原后，一座不大不小的城镇骇然出现眼帘。

    “是达卡城！”那名大臣指着城墙上的三个大字，震撼道：“这里，果然是迪瓦国的边境，天啊，我不是在做梦？！”

    所有人都有着这种想法，几分钟不到，跨越万里，从萨拉国转眼到迪瓦国边境，这让众人都难以置信，一时间所有人纷纷惊恐的看着唐丰。从目光中，可以看出，他们希望唐丰可以给出一个解释。

    如果这种能力运用在战争上，那无疑是相当可怕的。试想一下，如果帝国战争，将自己的军团在夜里突然移动到对方的王城乃是城堡中，几乎可以不费一兵一卒，就可以攻破城门，从而控制一国帝王！

    这可不是普通的神应有的能力！(未完待续……)