
    “唐宗主不必多礼，除魔卫道，是我等义不容辞之事。――”华天子点头抿了抿嘴。

    “那好，既然如此，小子即刻启程，先去封魔峡谷，还请各位前辈随时准备，半月后我会和各位联系。”唐丰说着站起身拱了拱手拳。

    “恭候唐宗主早日归来。”众人见状面色一板，声音低沉且又威严的抱了抱拳。

    而后，唐丰面带微笑的牵着诗月寒的手，缓缓走出玄仙殿，直到离开大殿时，诗月寒仍是处于恍惚状态，刚刚的会议似乎是在梦境中。每一个宗门的宗主都同等于神，在弟子眼中更是无所不能的大能！

    玄素宗紫羽仙人很少在宗门中露面，就连掌殿们都很少能看到她，更别说她们这些弟子了，除此之外，还有六大宗门掌教和五大城域的老祖，这等人物都是百年都难得一见。

    而且所开会议也是属于极度绝密，却被她这个小小的弟子听了个真儿。从头到尾，没有一人撵她出去，仿佛自己本应坐在那里。

    这等会议就是连长老掌殿都无法参与，而自己愣是没人轰撵，这让她有些措手不及，虽然会议没有开多久，但她只听明白一件事，就是唐丰要去封魔峡谷。

    “封魔峡谷属于北玄域的一大禁地，你真的要去？”诗月寒回过神后汪眼一眨，不确定的看着唐丰。

    “在凶恶还比得过极西之海么？”唐丰看着诗月寒抿嘴一笑，伸手环抱住她的肩膀道：“况且也不是我一人去，华天掌教也要去，而且是坐神州宫殿，你还没见识过神州宫殿的厉害吧，这次正好让你瞧瞧。”

    诗月寒眼眸眨烁。侧昂头看着唐丰刀刃般的脸颊满是疑惑，不过还是一句话不说，乖乖的跟在他身旁，现在的自己，唐丰去哪她便在哪。

    回到神州宫殿上时，天阵六女等人便围了上来。

    “准备一下。去封魔峡谷。”唐丰看着众女道，随即拉着诗月寒坐在了船头自己的宝座上，过了片刻后，华天子便和众位门主一同来到神州宫殿外。

    “让唐宗主久等了。”华天子抱拳一笑，而后飞到神州宫殿上。

    “诸位不用送了，我等先走一步。”唐丰看着众人拱手一晃，接着神州宫殿便是晃动起来，一转船头，用着不快不慢的速度向山脉外移动。看着如此庞然大物还能矫健的移动时，六宗五域的大佬们纷纷由心的佩服。

    这等座驾有谁不想拥有？可惜只此唐丰一家，别无分号，他们都想掏钱买上一艘。

    神州宫殿飞出山脉后，速度不断增加，巨大的身躯如同浩瀚的云彩，无论是从上往下看，还是从下往上看。都是极其的宏伟。

    “我们这是要去哪？”唐丰正和诗月寒观赏着眼下的景色时，古素衣及唐影等四女缓缓走来夹板。

    “极南地带。你们呆在船上就可，不要乱跑，不准离开宫殿半步，在这里足够安全。”唐丰回头看了眼四女笑道。

    “这里好大啊，你是怎么做的？卖不卖？本主要买一艘！”候熏儿此刻与来时不同，满面兴致勃勃的看着看着唐丰。心中却想如果能将这东西开回帝国绝对会超级拉风。

    “怕你买不起。”唐丰无奈。

    “我不信，你开个价看我能不能接受。”候熏儿蛮腰一掐，一副势在必得的看着唐丰。

    “十座超级帝国！”唐丰看着候熏儿想了想道。当然，这些不包括战舰上的攻击武器和铺助武器，毕竟光是船上的一件灵蕴神兵就不是下位面足够拥有的。以及晶核，阵法，这些东西全部加起来，足以兑换两座超级宗门！

    若在加上湮古统，就是北玄域的整个位面都换不来支撑炮身的一个轱辘。

    “十座超级帝国？你疯了？”候熏儿听到唐丰的话着实吓了一跳，掐在蛮腰上的手臂立即指向唐丰喝道：“十座超级帝国？你抢钱啊，难道不知道一座超级帝国的财力么？一座超级帝国足以顶十座夏王朝，十座超级帝国就是一百座夏王朝！你想钱想疯了？”

    “这已经是很便宜了，如果是别人我都懒得去卖。”唐丰无所谓的耸了耸肩。

    “哼，是价太高没人敢买吧，贪婪的家伙！”候熏儿不屑的狠狠瞥了唐丰一眼。

    “老夫要了！”前者话音刚落，一名中气十足的浑厚嗓音立即传来，随即便见参观完回来的华天子。

    “下位面十座超级帝国的价值老夫不知道，但老夫可以用一颗星核的价格来换购。”华天子说话时，期待的看着唐丰。

    “星核？”唐丰闻言一怔。

    “老伯你疯了？虽然我不清楚星核是什么东西，但应该很珍贵的，为什么要来换这一艘大船？”候熏儿见到唐丰表情就清楚那星核应该极为珍贵，随即也忘了面前老者体内的气息是何等的可怕。

    “呵呵，合不合适老夫自然清楚，否则我岂不是白活了八百多年？”华天子笑着摸了摸候熏儿的头，因为唐丰的关系，没有对她摆架子。

    “八百多年？”后者闻言，又是话题一转惊讶的道：“你比我太爷爷还大？”

    “熏儿，快回来，不准对前辈无理。”古素衣实在看不下去了，她可是清楚面前老者的恐怖之处，这种恐怖的气息几乎远在之前在玄素宗见到的巨型身影之上。这种神人绝非她们能够得罪的！

    “呵呵，你这丫头到是话唠的很。”华天子并未生气，反是慈祥的看了候熏儿两眼。

    “宗主，发现了邪域的人。”就在几人说着，都如闻突然快步走来。

    “我已经看到了。”唐丰从船头看向船下方如同一片黑雾密密麻麻升空气而的黑袍人道：“没想到，他们竟然还敢拦截我，真是群不怕死的家伙。”

    “他们是什么人？”候熏儿似乎没有搞懂状况，奇怪的看。着战舰外的人群。

    “熏儿过来。”唐影拉过候熏儿，她们都从哪些黑袍人的身上，感受到了极度的嗜血之意，以及浓浓的敌意。而且眼前黑袍人的修为都不是她们能够比拟的。

    “好多强者！”何月凤粉黛一邹，满是凝重的道。眼前黑袍人的修为都在武轮境之上，她没想到北玄域竟会如此凌乱。

    “这群难缠的家伙，老夫来助唐宗主一臂之力！”华天子见到邪域便是面色一板，半步尊者的气息也是如同荒蛮凶手般逐渐苏醒。

    “不劳烦华天掌教了。”唐丰看着人数足达五千的邪域便是冷笑一声，“区区蝼蚁，何以出手？直接碾平了他。”

    “轰隆！”

    话音刚落，神州宫殿便是传来一声震荡的响音，旋即可以清楚的从脚下感受到一股股动荡。

    “嗵！”

    一道长虹突兀在宫殿顶端喷发，长虹如同耀眼的彩虹，速度如同激光，顷刻间虹光一照，五千名黑袍人皆是用着极快的速度蒸发着。不到一会功夫，眼前的路面被清理的一尘不染，放眼望去便是连绵不断的山脉和一望无际的草原。

    “发…生了什么？”古素衣四女见到眼前景象，瞬间呆滞。

    她们几乎就只看到了一道虹光，其余的什么都没看见，虹光之后眼前的千名黑袍人却不见了踪影。

    “不愧是唐宗主，难怪能屠杀了五万邪众，果真是让人叹为观止！”华天子捋了捋胡须，刚刚一幕他清晰所见，那虹光内的力量，更是有所领教，毕竟火域宗的宗主就是被那虹光所杀，直至现在由火域宗掌殿来代做宗主。如果不是火域宗底蕴渊远，恐怕此刻早已没落。

    “十座超级帝国，应该不是很吃亏吧？”唐丰这时回头看向候熏儿调笑起来。

    “嗯…”后者傻傻的点了点头，张着嘴巴哑口无言。(未完待续……)u