
    突然出现的两道倩影，正是唐家的两个掌上明珠，唐影与何月凤。@顶@点@小说www.xstxt.org

    两女如今都掌控着唐家的大半产业，在唐家地位权高，除了唐元南等几名长辈外很少有人敢对两女比手划脚。

    “大伯，我也要去北玄域。”唐影看着唐元南目光极为坚定道：“若大伯不同意，我就和多年前的义父一样，离开唐家，隐居山林。”

    “我也是。”何月凤看着何然何良道：“大伯父亲，你们今天不同意，它日女儿也会自己跑去北玄域，即便你们能关住我一时，也无法关住我一世。”

    “你们两个简直是胡闹，你们走了，唐家的产业谁来打理？”唐元南听到两女坚决的态度，便是头疼起来。两女都掌管着唐家的重要产业，不是唐元南的心腹，他不会轻易交给他人。而且两女打理多年，早已有了经验，这个时候放手给别人，他实在想不出还有什么人是自己能信得过的。

    交给唐宁一家？

    可是唐宁手中已经有了很多产业，在交给他们，怕是他们无暇分身，根本打理不过来。

    如今的唐家几乎每一个唐元南的亲信手下都有着不少重担，不能多加一分也不能多增减一毫。十分紧促。

    “我手下的拍卖坊酒楼可以交给牙儿。”唐影说着目光看向眼下站在唐素心和公主中间满眼愣神中的唐牙儿。“牙儿虽然年纪尚小，但从小开始学会持家，又聪明伶俐，我想凭她一定可以管好拍卖坊。”

    “我手下的商会交给紫莹打理。”何月凤看向何良身旁满面迷糊的何紫莹道：“她从小就时常跟着我管理何家的商会，对商会的事熟络，只要给她点时间肯定能撑起商会。况且以唐家今日的情境。我唐家商会无人敢插手涉足。”

    两女连继承人都找好了，显然是下定了决心，本来打理产业就不是两人的本意，此番见到唐丰的修为，更是红了眼。对她们来说纵然自己拥有富可敌国的财富，也及不上强者的一根手指。

    “你们两个是要气死我！”唐元南也清楚两人的决议。到了最后也是哑口无言。

    “爷爷，就按照唐影和月凤说的做吧，产业暂时交给牙儿和紫莹打理，另外大姐以及玄素宗众女会在唐家多呆上一些时日，就让大姐负责督促她们好了。”见唐影两女的决意，唐丰也是不得不开口，若两女真的私自跑到北玄域，那才是麻烦，如今的北玄域就是融天境的强者都不愿意出门逗留。更别提两个神元都没到的人了。

    “我玄素宗在北玄域也有诸多产业，其中有的师妹都打理过，想来不成问题。”唐月儿点了点头。

    “好吧，那影儿和月凤就交给丰儿了。”唐元南听闻只好释然，他也是担心两女会私自跑到北玄域。

    “走吧。”唐丰这时挥手拂空，一道巨大的裂缝被他轻松撩开，旋即带着诗月寒先行踏入其中，其余人随后紧紧跟上。侯熏儿则是最后一个，若非侯南王用了元力将其拖入裂缝。恐怕前者就会留下。

    直到虚空裂缝关闭时，众人适才松了口气，随即唐元南与何良何然带着古炎侯南王先行离开演武场，其他人也是渐渐散去。唐牙儿与何紫莹则被唐月儿玉蝉等人给带走了。

    月华大陆，北边北原山脉，唐丰一道裂缝直接跨越千里。从天古城到达位面之门只用了一步。

    当所有人都从虚空裂缝中出来时，唐丰二话不说指尖一捏，一道巨大的屏障瞬间将所有人都笼罩起来，随即唐丰体内灵力犹如突然喷发的火山，磅礴的灵力尽数喷发。紧接着他迈出一步。

    “溯！”

    就在唐丰一步踏出时，头顶遽然间撕扯开一道巨大的黑洞漩涡，更从其中传来巨大的吸扯。

    众人都是被那突兀出现的黑洞所惊吓，然而这时唐丰拳掌一握，挥拳间冰寒的暴风雪顿即形成，好似狂暴极寒的龙卷风。狠狠轰向那黑洞！

    “轰！”

    天地一震，气浪迎空掀开。霸道无比的寒意当场将那黑洞冰冻瓦解。

    “走！”

    唐丰没有二话，做完之后，灵力托起众人直接跃入了位面圆轮，随着无尽虚空的前行，几个钟头后，适才从眼前见到一抹光明，在唐丰灵力的笼罩下，一行八人连一丝元力都未动用，全在唐丰的保护下穿过了位面之门，来到了北玄域。

    “嗷！”

    跃出位面通道时，首先听到的便是那暴戾的野兽咆哮嘶吼及巨大的无边的树海！

    “这里就是北玄域了，只是现今的北玄域无法施展空间挪移，我们只能用飞的。”唐丰看了眼满面好奇的几人说完便率先掠身而起，飞到云端之上带着众人向玄素宗的方向飞去。

    依照唐丰的速度，从百慕森林到玄素宗，只需三天的时间，只是古素衣等人修为有限，想要飞到玄素起码需要半月。

    还好唐丰空间戒指中一直带着从极西寒宫买来的飞行脚环，拿出来给八人带上后，他们的速度明显增加不止一倍，原本需要半月的路程，也只有了一周的时间。

    一周后，北玄域玄素宗。

    清晨一早，唐丰便来到了玄素宗门所在的山脉，山脉外一片迷雾，因为邪域，所有宗门都是防护全开，不过眼前的迷雾也难不倒现在的唐丰。

    能够破解的他轻易破解，无法破解便直接硬闯，反正这些迷雾阵法不是很精深，毫无攻击可言。不过从山脉外到达山门也用了半个钟头的时间，直到眼前迷雾消散时，众女惊骇发觉眼前停靠着一艘庞大无比的船只。

    那船漂浮在空中，除了巨大之外，还是极为奢华，仿佛一艘随时移动的宫殿。

    “宫主！（宗主！）”

    似乎感受到唐丰气息，天阵六女和都如闻等人便立即出来迎接。

    “我离开的几天里没什么事吧？”唐丰回到神州宫殿上看着众人问道。

    “没什么事，不过七宗五域已经在玄素宗等候多日，各大掌教恐怕对此都有很大意见。”都如闻抿了抿嘴，道。

    “呵呵，他们都对我抱有极大意见，只是空冥宗一事之后不敢说罢了。”唐丰撇嘴一笑，对此不是很在意，而后看向身后几女，对天真六女道：“星，给她们安排房间，我先去玄素宗，回来再说。”

    “是！”

    天阵六女听闻便带着一脸茫然的古素衣、唐影、何月凤、侯熏儿向宫殿走去。

    四女如今满面怔愣，来到巨大的战舰上好奇心还未退去，便又是出来一群无论实力还是修为都远超自己的人。然而这些人却都听命与唐丰，重要的是，那名加都如闻与身旁的中年人修为都是极高！

    光是看上一眼，就仿佛一座无法逾越的巨山。显然修为已经到了骇人至极的地步！

    就在四女准备向宫殿走去时，突兀间，一股极为恐怖的气息从那玄素宗的山门下传来，紧接着便听一声悦耳却不失威严的声音如同雷霆般滚滚传来。

    “可是唐宗主归来？我等早已恭候多时。”随着响彻云霄的声音，一名女子突然从山门内飞出一道流光，在空中化作一道犹如巨人般巨大的倩影。

    “阁下就是玄素宗紫羽掌教吧，抱歉，因为一些事情耽搁了。”唐丰看着那身影笑了笑，语气中却是没有多少歉意。

    “唐宗主多礼了，我等七宗五域就在玄素殿中等候唐宗主。”说完，紫羽的身影便是渐渐散去。

    随着倩影散去时，玄素宗内也是飞出几名女子，唐丰见状拉上诗月寒掠身而起，跟随玄素宗的人飞入山门！直到唐丰走后，古素衣四女仍是如似梦幻，她们不知何时浑身都是流下了香汗。

    不为其他，就因为那巨影的气息实在是恐怖到了极点，虽然只是一道分身，但那无形中的压迫却是真实的存在。这就是次元的高低，蝼蚁与巨人的区别！

    那股气息恐怕是她们这辈子见过最强的一个！如果让她们知道山门内拥有这等气息的人，不知一个，而且每个都不弱于紫羽，甚至比她更强，不知她们又会作何感想，总之她们此时此刻才真正的认清了什么叫做渺小。

    也不怪她们如此失色，毕竟上一刻她们和凡人在一起，而这一刻她们却进入了神的世界。(未完待续……)