
    圆月，春风，夜晚，湖泊，人群。看最新最全

    花园内，天空明月倒映在湖泊上，月光洒满湖面，迎着微凉的春风，呼吸间，充满了生嫩的花草芬芳。

    风月园，这是唐家最大的花园，也是用了唐丰和唐月儿的名字命名。亭廊下，红红的灯笼挂满整个长廊，风花雪月的侍女安静的站在长廊的灯笼下，数不尽的山珍海味扑满所有桌宴。

    今天唐元南召回了唐家所有人，就连远在外地跑商的人也是被一封书信，快马加鞭的召集回来。

    就连唐月儿初回唐家的晚宴上，也没有见过这么全的人，此刻宴席上坐着的都是唐家人，大大小小，足有五六十人，多半唐丰都不认识，他也没想到唐元南会准备的如此隆重。

    然而一些人，也是不明白唐元南的用意。不知为什么他会只因为一顿晚宴就将所有人召集回来。

    要知道如今唐家家大业大，用人稀缺，不少产业都是刚刚稳定，如果一晚没人看管，所有的损失都是数以亿计！一趟商线，就足以价值千万，当他们看到召回的书信时，则吓了一跳，还在质疑唐元南是不是发错了信件。

    但下面落款确实都是唐元南的亲自笔迹。

    当赶回唐家时，没想到竟然只因一顿晚宴，就撇除了数趟商线，这不仅让他们百般疑惑。不过既然是唐家家族的命令，他们也只能在心头抱有不满，毕竟自己也是为唐家赚银子，就算赔，赔的也是唐家。

    唐丰牵着诗月寒走入风月园时，见到那壮观热闹的场面，便满是诧异。当得知今天唐家所有的人都被唐元南召回时，唐丰便是他不解唐元南的用意。

    宴席开始时，唐元南便是站起了身，这一起身，整个花园顷刻间鸦雀无声，所有人都是将目光恭敬的看向唐元南。直到好半响，前者嘴角一抿，方才笑道：“今天是唐家四年以来，人员最齐的一次，这次不为别的，之所以叫你们回来，就是因为要像你们介绍一个人。”

    “你们当中有很多人，都是唐家的旁系，甚至是偏系。但作为唐家人。我都要让你们记住一个人，唐丰！”说着唐元南看向自己身旁的唐丰，并拍了拍他的肩膀再次对众人笑道：“丰儿是我五子的嫡传，也是唐家的正系少主！”

    “少主？”

    听到唐元南的话，本是不注意听的人，皆是竖起耳朵，他们有的是在四年前从别的城镇召集来的，自然不清楚唐家还有少主。就算有。一直以来他们也人为是唐宁，没想到如今却冒出个陌生人。还是名少主！

    听着，所有人将目光都是汇聚在唐丰身上，更有的人试图窥探唐丰修为。因为唐元南不惜一夜的损失来向他们介绍一个人，还是以唐家少主的身份介绍，这其中肯定有异端。

    例如：唐元南想要让位，将家族之位传给别人。

    然而。当见到唐丰不过是个武元境的修士时，不少人皆是露出不屑面容。若唐丰的修为有神元境他们或许会心服，但前者不过是个武元境的修士，就连旁系的任何一名玩跨子弟都要比他强百倍。

    同时，众人也是心中松了松气。以唐丰的修为，唐元南若将族长的位置传给他，众人相信，没有一人会信服，所有人都会联合起来，将唐丰推翻，从而重新选择家族族长的人选。

    殊不知，他们都是猜错了，唐元南之所以要将唐丰介绍给所有人，并没有任何用意。非要说，那么唯一的用意，就是让他们都记住唐丰，记住改变了唐家，改变了天古城，幕后真正的族长！

    只可惜太多的话唐元南不能说，因为唐丰不喜欢当唐家家族，也不愿张扬，唐元南更清楚唐丰志不在此，以唐丰如今的实力，就是整个夏王朝恐怕都不会放在眼里。但唐元南也有着自己的坚持。

    “太多的话，我就不说了，但我希望你们以后见到丰儿就如同见到我唐元南！违者，后果自负！”唐元南说着，凌厉的目光在每个宴席每个人的脸上逐个扫过，见到前者不像是开玩笑的样子，不少唐家人也都是收起脸上的不屑神容。

    显然，唐元南这般的认真的模样他们还是第一次见到。

    唐丰在唐元南坐下之后，自己也是闭口不语，除了自己一桌其他人，他根本不会在意。

    然而，见到唐丰不理会唐元南的话，反而拿起筷子大吃大喝时，唐元南没有一点责怪的目光时，不少唐家旁系更加疑惑起来。所有人都会唐丰的身份产生了好奇。

    桌宴上，唐丰总会感受到两股凌锐的目光瞪向自己，而唐丰却是迟迟不去碰撞，一心的埋头苦吃。

    因为那两道目光来至两名女子，一个长发飘飘，脸蛋冰霜，却妩媚动人。一个短发精练，身段窈窕丰腴，刀鞘般精致美丽的脸颊看起来像个女军官。

    两女见到唐丰如同见到仇人一般，特别是见到唐丰身旁坐着一名美丽动人的诗月寒时，她们更是恨不得，拿出两把刀插入唐丰胸口。

    不用说，在唐家敢这么看唐丰，还让他不敢回望的人，只有两个，一个是三爷爷的义女，所谓的小姑，却被唐丰夺走了初吻的唐影。另一个就是何良的大女儿何月凤。

    两女如今都是唐家的大人物，分别掌管着唐家最大的产业，商会和拍卖坊。

    更和古炎商会的古家三姐妹，及宝东宗号的小郡主并列为天古城七大美女之一。受尽天古城所有男人的仰慕。

    虽然唐丰没有反映，当作没看见，但坐在唐丰身旁诗月寒却当即敏感的发现两女的目光，在看唐丰一副心虚的样子，她便有些微怒，只是碍着玉蝉就坐在自己身旁，所以她才没有发火。

    不过想一想。这四年内，诗月寒一直没有陪在唐丰身旁，前者说不定有多少红颜，而且唐丰如今实力高强，即便在北玄域仰慕他的女子也肯定不再少数。细想一下，诗月寒便有些担忧起来。

    瞄了眼。埋头苦吃的唐丰，诗月寒就气不打一出来，粉拳一握：“不行，以后一定要看牢这家伙！以免他偷吃！”

    晚宴持续了几个整个晚宴吃的很热闹，但整个宴席上，没有一人吃的安稳。一部分的人是在苦苦猜测唐元南开头的那一番话，一部分人是在担心乌冢门。

    唐丰虽然没什么担心的，但是一晚上。自己太受人瞩目了，那目光让他很不爽。

    相反，诗月寒则是一直担心以后应该如何看管唐丰，自己修为没他强，动硬的肯定不行……

    就在众人各有所想时，晚宴也临近了尾声。不少人纷纷起身准备离开晚宴，待管家吩咐下人收拾桌席时。遽然间，一股浓烈恐怖的元力波动徒然笼罩在天古城的上空。并直径压下。

    这股气息一出现，不光整个唐家府邸。乃至天古城都在瞬息间，慌乱起来！

    那气息异端的恐怖可怕，仿佛毁灭神降临，只要一口气似乎都能在顷刻间将天古城吹成灰尘！

    唐家乱了，天古城也乱了，不少人纷纷将家门禁闭。浑身颤抖的关在家中，只因那股元力波动，恐怖离谱。好像波涛汹涌的滔天巨浪，而自己只是站在巨浪中的一个蝼蚁！躲不起惹不起，只能浑身颤抖的蹲在家中祈求平安。

    对于这个位面的人。那股气息可能如同天威。但对于唐丰却是不受任何影响。在整个天古城，对此不受影响的恐怕也只有两人。除了唐丰之外，还有的就是天古城，城南古家的古铁。

    古府花园内，看着宴席，似乎古铁也刚刚吃完一顿丰盛的大餐。

    “融天境的气息？”古铁只身一人站在刚刚撤宴的花园中，其余人则是无法支撑那恐怖的气息而趴在桌子上，或者躺在地上，就连古炎等人也是坐在石凳上流着额头上豆斗大的汗珠，直不起腰。

    “小铁那气息是？”古炎见古铁面对如此恐怖的气息还能这般从容便是满面惊骇。

    “应该是小融天的气息，看来不是这个位面的人。”古铁看着古炎等人咧嘴憨笑，笑容中满是浓烈的战意，见到古炎等人痛苦的样子，便是元力一提，一道磅礴的元力屏障瞬间在古家支撑开来。

    当元力屏障覆盖整个古家时，古炎站起了身，震惊的看着古铁。他刚刚听到古铁的话，要说武轮境、灵涅境在月华大陆如同传说般存在，那么融天境就是神一般存在了！

    “你们在这里呆着，俺去看看！”古铁将古家保护起来后，一句话落音，便二话不说，脚掌一跺地面，冲天而起！

    看着古铁掠向天空，古炎等人你看我我看你，踌躇片刻后，一同掠身而起。虽然古铁不让他们离开古家，但好奇心战胜了他们，一来他们想见识下古铁如今的实力究竟有多强悍。二来他们想亲眼看看他们的战斗！

    北玄域强者间的战斗，这可是可遇不可求的！可以说是一场巅峰对决！错过这一场，可能这辈子都没缘目睹了！所以他们必须去！

    唐家，唐元南虽说是一家家主，但显然也是只有坐在石凳上直不起腰的份，而玉蝉等人虽然能站在原地，但面色也是有些难看。纵然相差一大门槛，却也是十万八千里的距离！

    “这群人还真是高调啊。”

    唐丰见状，指尖一点，寒光徒然大涨，瞬息之间，整个唐府都是被一个巨大苍穹笼罩起来。

    一招他自认为平凡无奇的招式，可落在唐家所有人的眼中，这简单的一指，却如同神明般震惊了所有人！不少旁系没见过唐丰的人，被这一招吓得眼瞳徒缩，大张嘴巴，满眼都是惊世撼俗的目光。

    因为在此之前，晚宴上他们还在一直对唐丰不屑一顾，天真的认为他只是个武元境的毛头小子。(未完待续……)u