
    科德省离王城三百公里，上午王城军队出发，临下午之际便抵达了科德省奥科港口！

    靠岸时，奥科港口未满了人群，帝国士兵将港口全部封死，纳斯亲王亲自率领近卫军团再次等候多次，见到百座飞船缓缓靠岸，凯优恩国王走下来时，纳斯立即迎上前鞠身道：“纳斯拜见陛下！”

    “起来吧，现在省市情况如何？”凯优恩眉头垂了垂，看着被士兵围在外面的百姓们沉声道。?

    “回禀陛下，卫兵回报，地魔人前日从塞迪省出发连夜行军，目测今天下午就会到达哈丹平原，临近科德省不到十里！”纳斯战战赫赫的低声道。

    “陛下，按照地魔人以往的战斗来看，他们应该会在今天傍晚时向科德省展开攻势！”国王身旁的一名老臣垂眉说道。

    “去瞭望台，吾王要亲自观战！”凯优恩说完看向纳斯道：“马上准备最丰盛的食物招待士兵！今晚的战斗将是帝国最关键的一战，萨拉帝国未来也将赌在这一战上，只许胜利不许失败！”

    “是！”

    纳斯闻言恭敬应下，旋即护送国王坐上了马车，万名士兵踩踏着大地，迈着‘锵锵’有力的步伐向城内走去！城镇百姓见状让开一条宽敞的街道，仿佛庆典游街般热闹！

    不少百姓商人也无心在做买卖，索性纷纷关上店门前往城门。大部分百姓都拿起了武器，因为他们知道，城门一但被地魔人攻破，整个科德省将会陷入杀戳的地狱中！

    “陛下，王子，公主！我已经准备了午餐。是否先用午餐？”纳斯坐在巨大豪华的马车上看着凯优恩几人问道。

    “吃就免了，马上去瞭望塔。”科德省面临危机，身为国王哪里还有心情吃饭？

    凯优恩不色不善，马车内气氛沉寂，纳斯也大气不敢喘，王子和公主同样心情压抑。半个钟头后，马车缓缓停在城门下，纳斯恭敬的在凯优恩身后登上了城墙上那座巨大的瞭望塔！

    瞭望塔的面积很宽广，可容纳数十人，可能因为凯优恩的到来，本是卫兵站岗的瞭望塔内装扮很是奢华。

    红毯，熟软沙发，美食，无论怎么看。都不会觉得这会是用来放哨的瞭望塔，简直就是帝国角斗场内的豪华包间！

    国王看着瞭望塔的装扮没有多说什么，在纳斯的服侍下，和王子公主坐在了沙发上，在这里可以瞭望到数十里外的情景，广阔无痕的草原上看似平静，但却让人感受到一种隐藏的凶险。空寂无声的让人有些紧张！

    唐丰进入屋内便坐在角落的沙发上，一路他很少说话。反倒伊莎一路走来都和塔雅拉克在一起。

    然而这一路，塔雅拉克的表情都不是很好。一脸苦色，似乎伊莎和他说了什么，塔雅拉克这一路也是将伊莎一直带在身旁，生怕日后见不到一般。

    宽敞的瞭望塔中，算上纳斯一共有十五人，他们都目不转睛的注释着眼前的哈丹平原。时间也一点点消逝，国王等人都满怀紧张！当太阳黄昏落日时，平静沉寂的哈丹平原上突然尘土飞扬，狂沙袭起，远远的都能感受到大地的震荡。

    地魔人如同凶猛的兽潮。狂狠来袭！

    “马上吩咐士兵，准备迎战！”凯优恩眼皮阴垂，一声令下，城门下数万军兵皆是战意凛然。两军即将对垒，不少人王爵大臣们纷纷闭目祈祷，希望帝国能够凯胜！

    地魔人靠近后，在城墙十里外的地方停了下来。

    看着地魔人的举动，萨拉国的军团纷纷凝注了呼吸，凯优恩眉头挑了挑，道：“这群地魔人要搞什么名堂？看他们的样子并不像扎营休息！”

    听到国王的话，纳斯迟疑片刻，道：“陛下，地魔人一向狡猾，不过他们攻击城镇时，从来不会安营扎寨，我想他们肯定是在密谋这什么计划！”

    “咚！”

    就在纳斯话音刚落，那些地魔人突然大面积的跪了下来，震的大地都是重重一声闷响。

    望着地魔人的举动，凯优恩等人都充满警惕，不一会在那些地魔人跪地之时，徒然二十多道黑色身影冲天而起！仿佛神明般一字漂浮在哈丹平原上。

    “陛下，那是…地魔神！”纳斯愣神半响后突兀然惊呼。

    “什么？！”听闻，凯优恩身旁的两名王子一惊。“二十名地魔神？那相当于二十名恩神！我们此番只带来五名恩神，这仗还要怎么打？”

    “陛下，这些人就都交给我吧。”王子话音一落，唐丰的身形从后面信步走来，他看着远处的二十名地魔神对凯优恩道：“这些地魔人我会帮你全部解决，不过在这之后我就要告辞了。这次回来无疑是想还陛下对我的款待之情！”

    说完，唐丰不等凯优恩说话，走到塔台旁便是飞身而起，在唐丰飞出塔外时，瞭望塔内张开的一道漆黑的裂缝，乾仙子和诗月寒直径走入裂缝，伊莎和塔雅拉克最后说了几句话便随着两女之后走入了裂缝中。

    当裂缝关闭时，凯优恩几人仍是满面茫然，不过他们此刻的目光都被唐丰所吸引。

    离开瞭望塔，唐丰缓慢的在两军中间飞行，当来到二十名地魔神面前时，便是僵持起来，双方皆是注视彼此，未从动手，许久之后，一名地魔神突然身体一跃，用着飞快的速度掠来！

    唐丰面露不屑，看着那地魔神探手一抓，空间瞬时震荡，磅礴的气息从四周滚滚涌来，肉眼可见的红色骇浪燃烧了正片天空。顷刻间，那地魔神还未近身，便潮浪般的扑打而来的赤浪拍成灰迹。

    “唰！”

    下一刹，唐丰身形瞬间消失原地，再次出现时，则是在地魔人的大军之中！

    唐丰指尖一点天空‘轰然’响彻，晴空上突然形成一道混沌的火色漩涡。接着唐丰指尖向下一挑，直径数里的火焰漩涡如同苍穹陨落，向着地面飞速降来！

    当距离地面不到百米时，眼下大地像是熔岩滚过般，草原纷纷燃烧开来！

    数万地魔人纵然再强，可哪里抵抗的过这种如同天火一般的烈焰？整齐的地魔大军在这时无比慌乱。纷纷四处逃窜。

    地魔神见状，黑袍之后的双眸满是震惊，他们面面相窥，旋即一同掠身而出，冲向唐丰。后者对地魔神视而不见，当近身时，五指张开，成掌一拍，变听轰隆震鸣。

    无形的热浪。如同一道长辫，在天空爆散开来，十九名地魔人无暇躲避，如同被巨鞭扫击，纷纷暴体而开！

    即便是十里之外城墙上的帝**兵和瞭望塔上的凯优恩等人都仿佛突然迎来了极热的酷暑，感受着那阵阵传来的热浪，他们都有种要被烤熟的感觉！

    所有帝国的人都难以置信的看着唐丰以一人之力横扫万名地魔人大军和二十名地魔神。前者的那种身子如同真神，挥手间。风云变色。弹指间，毁山灭世！

    “作为一名真神。参加人类的战争，你还真不知羞耻！”就在唐丰浑身惬意的看着落荒而逃的地魔人大军时，一声洪亮的音波从远处滚滚而开！

    唐丰见状抬起头，目光中满是玩味的看着西方的天空，从那音波中他感受到了一股极强的能量波动，隐隐间还透着一分危险。能让如今的唐丰都感到一丝危险的人，也只有真神了！

    “轰！”

    就在音波之后，一股如同风暴般的狂风瞬间冲击而来，唐丰嘴角微扬，泥丸宫飞快运转。当下犹如荒古蛮兽的狂霸气息从周身呼啸！

    “砰！”

    两股气息相撞之时，天空顿时裂开一道巨大的裂痕，好似一把利斧将天空劈成两半，脚下大地也是裂开一道巨大的鸿沟！气劲的相撞仿佛雷鸣炸响，在空中‘砰砰’炸开。

    满天气息混乱之下，一名头上长着犄角的男子披着红色长发出现在唐丰眼前，前者眼瞳赤红，侧着头阴狞盯忘唐丰半响，开口道：“你不是这个位面的人？”

    “没错。”唐丰注视着男子道：“没想这都被你看出来了，看你的样子，似乎也不是这个位面的人，对么？”

    “呵呵，你说的也没错。”后者嘴角抿了抿，笑道：“难得在这里会遇到一名圣人，你的泥丸丹对我很有帮助，不如就送给我吧！”

    话音一落，红发男子眼神一狞，伸手狠狠扣向唐丰天灵盖。

    “凭你么？”唐丰眼皮微垂，看前者的气息似乎修为和自己不相上下，不过气息却比自己凌厉许多！见到透过空气笼罩而下的手掌，唐丰挥开手臂抬拳对天空猛轰而去！

    “喤！”

    巨大的震荡将这片天地，惊人的气浪在两人中间犹如潮水般的扩散开来，幽黑如墨的战意在他们的上空涌动，带来惊人的威压之感。

    两人一击，尚未分出孰强孰弱。

    感受到唐丰体内传来的惊人波动，红发男子眼神一变，略显凝重起来。

    仅仅一击交手，两人都从彼此身上猜出了对方的实力，凝视半响，唐丰和红发男子突然默契一笑。紧接着变听两人几乎同时喝喊起来！

    “圣魔法相！”

    “虚凝法身！”

    “轰！”

    顷刻间，天空雷鸣翻滚，两人仿佛主导了世界，整个世界也成为了两人的战场，就连苍穹也为之逆转！

    城墙上观战的所有人早已彻底被震的傻眼，看着从空中落下的两个巨**身，他们便无比清楚，眼前的战场已不是他们能够参与的，因为对他们来说。

    这是，神的战场！(未完待续……)