
        皇宫大殿内气息沉寂，所有人都为了地魔人的进攻而大感头痛。

    虽然地魔人很厉害，但对于拥有百万雄兵的萨拉帝国，还不足以畏惧。

    只是，让人头痛的是那地魔神！

    地魔神也是一种神明，只是他们和地魔人一般心性嗜血，喜爱掠夺，杀人，说成战争的极端者也不为过，只为摧毁而生，每打下一个城镇，城内遍地都是尸山废墟，无不荒凉！

    如今地魔人很可能会在半年内攻入王城，到时整个萨卡斯王城将会陷入一片杀戳当中！

    这也是王城内所有百姓了无生机之处！

    “地魔人的动向如何？”

    凯优恩国王看着鸦雀无声的大殿垂眸问道。

    “回陛下，地魔人强势来袭，一年内，两座省线都城都被攻陷，不久就会攻打到科德省！”

    一名大臣战战赫赫的低声道。

    “科德省是帝国最后一座都城，若在失守，下个就会是王城！”

    王国轻声叹息，而后眼皮一沉：“率我命令，将十军团.派到科德省，务必守住地魔人的进攻，包括神明，此番吾要一同前去，不惜一切代价，也要在科德省和地魔人一较高低！”

    “陛下，不可！”

    听到凯优恩国往的话，眼下大臣反对的声音四起。

    “你们不必说了，本王决心已下，如果科德省失守，下个就是王城！此刻考虑的不是我一个人的安全。而是整个萨拉帝国人民的安全！”

    凯优恩说的很坚决，众人就是想在劝说也无法开口。

    “报告！”

    就在大殿内气氛僵硬时，一名卫兵快步走来。

    半跪在地看着凯优恩道：“陛下，优塔魔神在殿外求见！”

    “什么？”

    国王和眼下大臣听闻，顿时面容一震，国王看着卫兵道：“你说是优塔魔神在殿外？”

    “是的，还有伊莎公爵与其她两名女子！”

    卫兵点了点头。

    “快请优塔魔神！”

    国王几乎自己就要站起来前去恭请唐丰，对于他们来说，唐丰来的实在是太及时了。

    不过还未等卫兵走出大殿，唐丰便直接越过殿外守卫。

    带着伊莎几女来到大殿当中。

    “拜见陛下！”

    唐丰看着国王抿嘴一笑。

    “优塔魔王不必多礼！”

    后者见到唐丰时，本是一脸的阴云豁然不见。

    郎笑道：“只要优塔魔神能够平安归来就好！”

    “多谢陛下。”

    唐丰身形为鞠，笑道：“只是我回来时见到城内气氛怪异，来往行人都目光呆滞。不知发生了什么事情？”

    “唉，魔神有所不知！”

    国王无奈叹息，旋即将地魔人的事情和唐丰详细讲解一番，后者听后，抿了抿嘴，兀然笑道：“国王不必担心，地魔人的事情就交给我好了，正好我也想试试现在的实力！”

    “好！”

    唐丰的保证，仿佛是凯优恩五年来听到的最好的消息。

    闻言大笑道：“既然如此就麻烦优塔魔神了！有了魔神相助，我想这次地魔人一定会溃败而归，击退地魔人后。本王会将优塔魔神打造成神像，供奉在帝国神宫内，让整个萨拉帝国的人来奉养！”

    “多谢陛下厚爱。”

    唐丰没有在意，他对这种奉养不是很在意，因为他在这里逗留不了多久，此番回来也是让伊莎最后看一眼自己的家乡！

    他虽不清楚。

    可眼下大臣都是清楚的很，只有真神的神像。

    才能进入神宫！

    一旦进入神宫，他的地位和尊贵几乎要高于国王，从帝国建国以来，神宫内也只有三名真神的神像！

    而这三名真神也被整个萨拉帝国记住了千年，比起国王还要不朽的存在！

    “来人，马上设宴，召集王城内所有军团长和大臣，晚上在皇院举办国宴！”

    国王见到唐丰似乎宛如看到了胜利，当即他满是热切的用帝国最高的酒席来招待五年后归来的唐丰。

    倒不是他过于盲目的相信唐丰，而是早在五年前，他就听被强行送回来的塔雅拉克说起过唐丰击退巨龙的事情！

    面对长老巨龙，迪瓦国两名恩神顷刻间败退，而唐丰却单方面将长老巨龙虐着打，这几乎超越了战神！

    即便是战神面对长老巨龙也不敢肆意轻敌，所以凯优恩断定，唐丰的实力远在战神之上！

    如此一来，即便是地魔神也大可不用去畏惧！

    夜里，城堡内，在极为奢华宽大的皇家园林中，优凯恩在这里举办了一场最豪华的国宴！

    美酒，美食，罕见的水果应有尽有，此外，国母以及国王的三名王子和一名公主皆是到场，亲王公爵侯爵伯爵，只要在王城之中，每一人缺席，这种齐全的场面，也只有国王过生日时，才会出现！

    唐丰作为主角，也是被国王吩咐下人好好打扮了一番。

    豪华拽地的红色长袍，镶满了红宝石，穿起来好像国师般雍容尊贵，加上唐丰成圣后，身上无形间自然流露的圣气。

    一出场便吸引了整个晚宴上的目光，比起公主吸引的目光也要有过之而无不及！

    不少人都有想要种下跪膜拜的冲动！

    再看其身后的三名女子，长相都是貌美脱俗，而且成熟娴熟、小巧伊人、俏皮可爱、三女各有千秋，站在唐丰身后仿佛圣女般让人不敢亵渎。

    “拜见陛下！”

    唐丰来到凯优恩身旁点了点头。

    “魔神不必多礼！”

    国王看到唐丰几人的打扮也是眼前一亮，他看着自己身旁的两男两女道：“我来为魔神介绍下，这位是我的妻子塔莎。以及大王子优安，二王子布卡德，小公主莲娜。”

    “见过国母公主和两位王子。”

    唐丰点了点头。

    “见过魔神殿下！”

    两名王子和公主很有礼仪的回笑道。

    不过对于这种应酬的场面，唐丰还是有点不适应，和国王闲聊几句后，唐丰在宴席中大吃起来。

    一些王爵大臣们见状也是不敢轻易上前，唐丰轻易击退长老巨龙的传闻，五年内早在整个帝国传播开来。

    宴席内的人，别说长老巨龙，就是普通的巨龙都不敢触及，哪敢在唐丰吃饭的时候，打扰他的雅兴？

    “这个是龙果，很珍奇的果子，就连我每年也只能吃到五颗。”

    唐丰吃饭时，刚刚成年的莲娜公主手中拿着两枚长相怪异，仿佛q版巨龙。

    “龙果？”

    唐丰闻言停下塞入口中的肉块，奇怪的看了两眼莲娜，接过果子在鼻尖嗅了嗅，顿时一股清香扑鼻而来，唐丰好奇心大增，二话不说直接一口咬下。

    果子入口即化，一股浓浓的香甜顺着喉咙流入胃里，让唐丰惊奇的是，果肉扩散开后，整个身体都从毛孔中散发出一股飘飘然的舒畅！

    “好吃！”

    唐丰看着果子赞不绝口，两三下就吃光了一颗果子，而且没有果核，仿佛布丁吃起来很过瘾！

    “谢谢公主殿下，这是我今晚吃到最好的吃的美味！”

    唐丰吃完果子看着莲娜微笑起来，眼前的公主也是个标准的美人。

    虽然她刚刚成年，年纪刚满18，但举止间，大方得体，看起来很文雅，较弱的身躯中也不失着公主的威严。

    “魔神过奖了，这种果子很罕有，我这里还有一颗。”

    莲娜嫣容一笑，说着将玉掌内另一颗果子递向唐丰。

    “这颗就留给公主殿下吧，果子虽好，但更适合有需要的人。”

    唐丰看着莲娜将果子推回去，笑道：“这种果子有助于你调理身体！另外我这里有一瓶丹药，吃了会保你一命。”

    唐丰将青花的小瓷瓶扔给莲娜，笑了笑转身离开。

    莲娜望着唐丰背影，将小瓷瓶握在掌心内，美眸中充满了惊奇，“他是怎么知道我身体不好？”

    晚宴上，唐丰早早离席，国王见唐丰雅兴不多，也没在打扰，持续了几个钟头后，便是草率结束，直到第二天一早。

    萨拉帝国十座军团共有万人，百座萨拉飞船齐靠亚喀尔港口，国王、王子、公主、大臣们都在港口齐聚，王城百姓遥望送行，唐丰姗姗来迟，直到早上九点多，才御空而行，从空中缓缓飞落港口。

    “拜见陛下。”

    唐丰来到凯优恩面前轻声问候。

    “优塔魔神我们现在是否可以出发？”

    国王见到唐丰便郎笑起来。

    “随时可以出发。”

    唐丰笑了笑，随即在国王的步伐下，和其一同登上萨龙号，与其同行的还有王子公主等亲王大臣们！

    本来国王不允许公主一同前往，但经过昨夜公主一再恳求，无奈之下只好答应下来。

    而两名王子国王则是要磨练他们的胆量和经验，即便他们不想也不得不去。

    半个钟头后，百座飞船适才全部登陆完毕，高达万人的十座军团也是全员登陆，旋即在国王的一声令下，百座飞船声势浩荡的缓缓飞起，如同遮天蔽日般驶出港口，向着科德省大举进军！

    (未完待续)