
    “吼！”

    恐怖的咆哮声震荡着峡谷，唐丰无暇分神，和华天子玩了命的向谷外奔驰！不知多久，唐丰双目都有些眩晕，他将所有的注意力都放在了头＋＋

    “唰！”

    也许在几秒间，八道身影从鸿沟中一掠冲天，唐丰飞出了峡谷在空中扫了一眼，便向神州宫殿飞奔而去！

    “嗷！”峡谷中血蝠主嘶吼之后，也是动了起来，翅膀一闪，身影瞬间消失原地，如同极光般飞射而出。

    “开启所有阵法，准备迎敌！”唐丰冲忙的回到船上立即下达命令，船上众人也是听到了那撕心肺腑的凄厉吼声，见到唐丰的面色，自然清楚他们碰到了大麻烦，当下太虚战将纷纷站在夹板上，握着手中长兵，目光威凛的看着远处峡谷。

    “吼！”

    在唐丰刚回到船上时，血蝠主身影几乎随着吼声一同掠出峡谷，众人当即便见到了那抖动双翼，浑身血红满面狰狞的蝠主！比起之前，唐丰隐约发觉这家伙的气息比起之前还要来的更强许多！

    “这是什么东西？”

    船上的候熏儿看着那恐怖丑陋的血蝠早已吓得花容失色，这种怪物身为郡主的她何时见过？而且还带着那让人窒息到的气息。

    “将所有攻击瞄准血蝠主！”唐丰没时间搭理候熏儿，站在船头上，目光凝重的看着眼前的血蝠主。

    “嚎！狡猾的人类，我要喝光你们的精血！”血蝠主怒不可歇，双目如同毒蛇般紧盯神州宫殿，血意浓烈不减。凶戾的杀伐直接传到战舰上每一个人的身上。

    “血蝠河法！”血蝠主大喝一声，双爪抓出，握向神州宫殿，便见一片血海染红了整片天空。神州宫殿也是传来‘嘎吱’的挤压声音。

    “轰！”

    神州宫殿也不是吃素的，在器灵和天阵六女的操控下，一道长虹喷发而出。直接穿透漫天血海，直轰血蝠主。

    “砰！”

    后者眼瞳一缩，也是感受到了那长虹中的威胁，当下抖动双翼直接将自己护住，正面硬抗这一击，一击落下，长虹仍然划破天际向着远处惊掠。

    “吼！”怒吼声在远处传开，血蝠主身躯一振，昂天怒吼。浑身血意再次增加，双目一眨，天地动荡。血爪探出，巨擎顿现，空间在此刻不断被撕裂，血色雷霆在空气中不断游走，看上去仿佛末日。

    “嗡！”

    这时，一股巨大的吸力携带着无法比拟的气息从兀然出现。

    “轰！”

    面对此等恐怖的吸力。神州宫殿都是被吸扯过去。唐丰见状心骇：“这家伙真的只是刚刚迈入真尊境？这股吸力几乎可以媲美寒皇！”

    “呜！”血蝠主再次咆哮，只是这次的咆哮却有些低鸣。

    “不对。这股吸力不是来自那妖兽的！”华天子最先感觉到了异端，他看着血蝠主的面容，似乎前者也处于惊讶当中。

    “溯！”

    双方都是百般疑惑时，那峡谷之底，突然动荡出一股股无法言语的磅礴气息！

    “收！”

    低喝声在峡谷内传来，旋即便见血蝠主整个身躯顿时扭曲起来。仿佛被一张无形的大手捏在掌心中，任凭他如何挣扎也是无法挣脱！

    “嗷呜！”下一刹，血蝠主悲鸣一声，整个身躯被挤压到了极点，旋即就在唐丰等人惊恐的目光中。砰然一声爆裂开来，这时一颗红色血晶，悬浮空中……

    “怎么回事？”唐丰大骇！望着同时一脸震惊的华天子，显然两人都是被这突如其来的一幕，搞得一时有些混乱。

    “尊者血晶，嘿嘿，没想到刚来就会收到这么好的礼物！”就在神州宫殿所有人惊世骇俗时，一名红衫男子不知何时出现，并将那血蝠主的血晶握在手中。

    唐丰和华天子见到那男子时，心头一颤，前者的出现他们完全没有感受到，仿佛一直都存在那，连空间涟漪都未曾荡出。

    “多谢前辈出手相救，晚辈唐丰，斗胆敢问前辈尊姓？”唐丰看着那男子心头忐忑不止，他看不透前者的修为，但他可以清楚的从其身上传来的恐怖波动，以及一座无法逾越的大山！

    饶是身处半尊的华天子也是有着此等浓烈的感觉。

    “我的姓名？”后者闻言，收起血晶，看着唐丰咧嘴笑道：“嘿嘿，你小子胆量到不小，下界蝼蚁也敢和我直言！不过你这船只到是有些意思，我就收下了！过后在考虑如何收拾你们！”

    说完，前者身形消失原地，再次出现时愕然出现在船头，并和唐丰相差不到十米的距离！

    唐丰见状大惊，下意识向后大退一步，“晚辈若没猜错，前辈应该是从峡谷下面的位面裂痕踏破而来？”

    “没错，不过你猜对了又能如何呢？”男子看着唐丰呲牙笑道：“本座又不会就此饶了你们，你们这群家伙修为有高有低，虽然杂乱，但却也正适合我用来炼人丹！”

    “晚辈不知道前辈修为，但既然前辈想要加害于我。晚辈也不会束手就擒！”唐丰眼皮沉了沉。

    “哦？只是凭你们的修为，连一个尊者都打不过，也想与圣为敌？”男子一脸笑意，只是有些笑里藏刀。

    “那就只有试试了！”听到前者的话，唐丰和华天子等人心头剧烈震动起来。“与圣为敌？原来面前的男子已经成圣！”

    “哈哈哈，我倒要看看你这蝼蚁有何实力敢这么说话。”男子闻言不怒反笑，旋即探手抓出，一掌轻轻拍在船体上，当下战舰外的一道阵法将其攻击弹回，后者见状也不惊。

    元力一震，顿时整个神州宫殿如遭重击被一股无形的力量连船带人直接震飞！

    “砰！”

    战舰击飞时，前者又是伸指一谈，气劲卷席着风沙用着肉眼不可见的速度再次将战舰崩飞千米！

    一时间，威震北玄域屠杀邪域数万徒众的神州宫殿竟然被一个人当成了玩具！好在神州宫殿的建筑用料都是珍品，否则这一指之下，战舰绝对会土崩瓦解。

    “这家伙，太强了！”这是唐丰修为提升后，头一次感到心有余而力不足！

    “砰！”后者连续弹打，神州宫殿也是一路向北飞跃，一指连续飞出十里时，那红杉男子跨步一迈，身形也是瞬间移动十里。

    “用湮古统，全力轰杀了这混蛋！”唐丰也是怒了，见到真将自己当成蝼蚁玩弄，穷追不舍，便将心一横，反正自己晶核充足，大不了陪你玩到底！

    “砰！”

    红杉男子犹如弹玻璃珠般弹着神州宫殿，然而在他不知第几指落下时，眼前天空突然浓云滚滚，乌黑的天色，让他停下动作，目光略微低沉的看向那片气息不平稳的天空！

    下一刻，那天空中弥漫开一股毁灭般的可怖气息，裂缝缓缓撕裂，黑漆漆的湮古统逐渐浮现，脚下三个黑铁巨足稳稳的踩在空气上，百丈漆黑的炮筒对准着红杉男子！

    “嗵！”

    巨大的炮口徒然喷出一道黑色的虚空圣火，空间上顿时满是创伤，仿佛会将苍穹燃灭。气息更是恐怖惊人，一啸之后，天空上裂出无数细小的位面裂痕！

    “这是…”红杉男子见状面容一震，旋即露出了难得的凝重与惊骇：“虚空至宝，先天道器？！这是低阶位面？你们怎么会有空虚空至宝？”

    红衫男子不稳定了，眼瞳深处浮现棘手神情，显然湮古统给了他不小的威胁和震慑，更加比任何人都清楚此物的厉害之处！

    “前辈清楚此物？”

    神州宫殿平稳下来后，唐丰走到船头，看着眼前男子，虽然前者不知道湮古统的名称，但他说出了自己陌生的词语！

    “虚空至宝，先天道器？”

    唐丰心头默念两遍，随即满面笑意的盯向他，不管如何只要能唬住这货就好。(未完待续……)u