
    “只好这样了。”

    唐丰叹了口气，无奈打量起眼前的世界。

    此刻他站在一座山峰上，四周山岳连绵起伏，远处有着一座巨大的森林。身形缓缓飞起，唐丰站在高空遥望，一眼看过去，山脉之外乃是一片汪洋大海，他发觉自己现在在一座小岛上。

    唐丰站在高空之上，身形耸立漂浮，仿佛漫步空中，但每迈开一步，却能跨出百米，十数步之后，唐丰静静的站在海洋上。双目微闭，灵识不断向外扩散，百米，千米，万米，灵识大有扩盖整个星球的架势不断沿着大海笼罩而开！“似乎没有什么能量太强的地方！”

    当灵识无限释放出去时，唐丰眼皮一动，抬起双眼注视着东南方的天空，因为他感应到，距离自己几十公里之外，有一伙修为不俗的家伙向自己飞快靠近中！

    虽说修为不俗，但也只限于普通人的界限。

    那些人身上散发出来的波动，相当于神元境的修士，唐丰发觉他们向着自己的方向飞来，便将自身修为和气息纷纷压制到神元境左右，这样一来除了圣人，虽也看不出自己的真正修为。

    做好后，唐丰在空中等着那一伙直径冲来的气息。

    十多分钟后，远处天空出现几道飞驰的身影，他们似乎发觉了唐丰的存在，还未接近便放满了速度。

    眼前是七个人，两名中年人打头，身后还有一名老者和四个年轻人，两男两女，长相十分东方，身穿道袍。头顶紫金冠，仿佛道士打扮。

    “敢问阁下是何人，为何要拦住我等去路？”一名粗眉毛，平短头身材颇为魁梧的中年人警惕的看着唐丰问道，因为他发觉唐丰修为不俗，隐隐间让他感受到一丝危险。虽然自己人多倒也不必怕他，但从前者的笑容中他总觉得自己不可小看。

    “我叫唐丰，除此来到这里，对这里很陌生，发觉各位向我接近，便想停下来打听下这里是什么地方。”唐丰抱拳一笑，让他好奇的是，没想到他们的话自己竟然能够听懂。

    “原来是域外之人。”中年人看着唐丰挑了挑眉头：“这里是天崖星，我等是崆仑门的人。如果小兄弟是域外来的，劝你还是赶快离开这里为妙！”

    “为何？”唐丰奇怪道。

    “你不知道？”中年人略显意外，随即抿嘴道：“不久之后着天涯星就会毁灭，因为这天涯星临近的雷霆域最近情况很不稳定，不少人推测雷霆域会在近日有场雷霆爆发。其威力足以吞掉一个星系，这里本身就是偏远地区，所以大部分人选择迁移。”

    “我们几个负责门派善后，所以迟了几天。”中年人说完。看了眼唐丰，道：“你还是赶快走吧。说不定今天雷霆域就会爆发！”

    “多谢前辈告知。”唐丰听闻谦虚的抱了抱拳，旋即笑道：“只是，晚辈因为追个人，奔波数日后，那个人来到这里突然消失不见，我如今也不知道去哪。不知各位要去哪？是否方便带上晚辈？”

    “我们要去都会星，传送阵就在那座岛上，不过我们还另有事情不方便带上阁下，还请阁下见谅。”后者双拳一抱，略有歉意的道。

    “既然如此。我就不强人所难了。”唐丰没有在意，他回头看向自己飞出的岛屿，对中年人奇怪道：“那座岛上有传送阵？”

    “阁下不知道？”后者闻言七人皆是疑惑起来，他们看着唐丰道：“阁下若不知道传送阵，又是如何来到这座星球？”

    “这个……”唐丰听闻哑然，他这时才想起来，自己已经入圣，所以可以在宇宙中自由跨越飞驰。可他现在又不能告诉他们，自己在宇宙中花了三天时间奔驰亿万里的路程来到这里。毕竟这太匪夷所思了！

    “不满各位。”唐丰摸了摸鼻子，尴尬道：“在下是被门内长辈挟持，追击一名男子一路来到这里，醒来后却不见两人，所以才会在这里。”

    “原来是这样。”后者闻言没有多问，谁都有自己的秘密，中年人听闻，看了眼唐丰道：“既然如此，你就跟我们离开这里吧，我们的灵石足够八人传送，只是离开这里后，我们就要分开了。”

    “多谢前辈！”唐丰笑着点头应下。随即跟在他们身后向着小岛飞去。

    传送阵在自己落下时的山峰另一座，上面有着一个巨大的古石，石头是深绿色，当站在石头旁，中年人将所谓的灵石放在石台上时，唐丰发觉一道白光突然将自己等人笼罩。

    旋即光芒一现，唐丰等人身影瞬间消失原地。

    再次出现时，唐丰发觉眼前一花，旋即四周景色大变。他看着眼前的荒凉景色，心头惊讶：“眨眼从一个星球传送到另一个星球？我说那家伙怎么跑的那么快，原来他是这么逃脱的！”

    “这里是一座荒废的星球，先原地休息下吧，养足体力后在在去第二个传送阵！”在唐丰眼中，前者七人在传送后，气息有很大的耗损，似乎传送对他们来说是件很吃力的是，相反唐丰丝毫没有不适。但它仍是故意喘了两口气，坐在一旁的岩石上。

    整个星球什么都没有，光秃秃一片，因为没有大气层，所以从这里可以直接仰望宇宙。

    两个多钟头后，休息完毕，柳啸纹站起身，看了眼星球的彼端道：“我们继续出发吧，到达第二个传送阵还要一些时间！”

    说着，众人站起身跟着前者身后，向远处飞去，虽然这是个荒废的星球，但面积却是不小，为了跟着他们，唐丰只要压低速度，用了一个钟头来到了第二个传送阵。

    八人没有多余的话，站在传送阵内，放入灵石，便瞬间消失原地前往了第三颗星球！

    第三个星球同样是个荒废的星球，唐丰看着坐在一旁的柳啸纹奇怪问道：“柳前辈，不知我们已经走了多远？还有多久回到都会星？”

    “大概还要一周多时间。”柳啸纹抬头看了看唐丰，道：“我们只是刚刚出发，距离都会星有亿万里的路程，需要传送五十多次，按照我们的修为一天最多只能传送十次。最快也要一周！”

    “这么久？”唐丰听闻骇然，他本以为传送几次就会到，谁会想到竟要传送五十多次！

    唐丰咂了咂嘴，转身走到一旁坐下休息，此刻他考虑自己是否要单独离开，跟在这群人身旁似乎，有点在浪费时间。

    虽然这么想，但唐丰仍然跟在几人身后，毕竟他对这里很陌生，怕自己瞎走乱了方向，为了亿万里的距离，他们也到达都会星，想来那里应该是个类似省城的行星，兴许也会有元素精华的下落！

    路上唐丰试图让乾仙子用珍珑宝鉴寻找下元素精华，只是宇宙太大，乾仙子的实力也无法扩展整个宇宙！

    如此反复一来，唐丰跟在柳啸纹几人身后一路传送，三天后，八人终于走出了一半的距离，到达地二十颗星球后，星球上不在是光秃秃一片，反而有着海洋的生机星球。

    路上也会见到不少修士，他们打扮大多数相同。有的**上半身，露出魁梧的身躯，有的绫罗绸缎，像是富商。

    直到第二十五颗星球后，柳啸纹看着唐丰道：“唐兄弟，一路下来我们的灵石所耗无及，剩下点的灵石只够我们七人传送，恐怕我们就要再次分开了！”

    “好，多谢柳前辈这些日子的照顾，我这里没有什么值钱的东西，倒是有一件兵宝，不嫌弃你就拿去吧。权当我的感谢！”唐丰笑了笑，从戒指内掏出一个绿色的木牌，这个木牌是唐丰扫荡空冥宗时搜刮来的。是个实打实的神级兵宝！

    “多谢小兄弟，有缘我们都会星再见！”柳啸纹看了眼木牌便接了过来，那木牌没什么出奇之处，牌子上也没有太强的波动，想来也是个不值钱的东西，收下到也无妨，毕竟自己也算带着唐丰走了好远一段距离。

    收下东西后，柳啸纹对唐丰抱了抱拳，随即转身向远处飞去。

    唐丰虽然和他们相处一路，可对方太过警惕，一路上几乎没怎么说话，除了记住一个柳啸纹，其他人的叫什么他都不知道。

    看着远去的几人，唐丰无奈一笑，想起前者收起木牌时的嫌弃之色，他便觉得好笑。这一路唐丰也明白了神兵对他们是何等的诱惑，相当于北玄域人人对伪蕴神兵那种垂涎！

    一路上，他们用的兵器最好的也不过是一把中品的天级兵宝。

    唐丰收起目光看向了四周，此刻他在一个山脉下的传送阵旁，四周也是人群溪流，他没有着急赶路，因为自己想要去都会星不用一天功夫便可到达。想着，唐丰找了个没人的地方将乾仙子、诗月寒、伊莎三女从太虚宫内放了出来。

    这几天也到委屈她们了，此刻不妨在这里好好逛上一逛，兴许会有什么意外收获！(未完待续……)