
    荒源星。（）

    广阔无痕的沙漠上，一名女子看着光头汉子奇怪的偏头问道：“柳叔，还有一天就会到达都会星，为什么不走了？”

    七个人坐在沙漠的铺垫上，平头汉子柳啸纹拿起水袋喝了口水，看向四周道：“我们需要保持体力，即便到达都会星在没和掌教碰面前随时都有危险。长老说过，都会星附近有很多散修，专门劫杀外来修士。所以要放慢路程，一边修养一边赶路。”

    “难道他们还敢打劫我们崆仑门？”说话的是名少女，莫约十七八岁，扎着马尾辫，身穿一身粉色海棠裙。

    “呵呵。”柳啸纹无奈笑道：“我们崆仑门虽然也算是名门，但都会星可是整个东系星域的省星，这里也是龙潭混杂，就是掌教和长老们在都会星也不敢胡乱惹生非。”

    “这么恐怖？”后者闻言，有些忧虑起来。“那为什么我们还要来这里？”

    “都会星虽然混杂，但这里资源丰富，灵气充盈，是个修炼宝地，整个东系星域的门派修士，很难在这里占有一席之地。”平头男子抿了抿嘴，而后看着一望无际的沙漠道：“我们继续赶路吧，不过不可用飞的，用脚程赶路估计中午就会到达传送点。”

    说完，七名男女皆是站起身，跟着中年人向沙漠尽头走去。

    “柳叔，在都会星能买到兵宝嘛？”少女一边走着，看向中年人道：“听说都会星有个很大的拍卖坊和炼宝楼，就是不知道贵不贵。”

    “那里还不是现在你能去的地方。”后者看着徐莹摸了摸她的头，右手探出将一块木牌递给她道：“整个这个先给你了，虽然不知道是树木，但好歹也是一件兵宝！”

    “这个不是那个叫唐丰的人给的嘛！”少女见状。伸手接过，眼眸满是嫌弃：“不过一块木牌，能拿来做什么？肯定是那家伙不要了随手扔给了咱们，真是个小气的人。”

    “只要安全就好。”中年人笑道：“这一路我们走的也算顺利，没有碰到什么危险，虽然帮助他耗费了点灵石。但也算交了个朋友。”

    “连灵石也没有，什么都好奇的朋友么？”徐莹闻言撇了撇嘴，显然她对这种朋友不屑一顾。

    “别动！”

    几人说着，最后的那名老者突然停下了脚步，眉头一粟，老眼一眨，将目光锁定在远处一座沙丘上。“有敌人，小心点。”

    老人简单的一句话，让所有人陷入警惕。纷纷扭头望向沙丘，柳啸纹站出身看着沙丘喊道：“在下崆仑门柳啸纹，不知藏在沙丘后的是哪里的朋友？为何要盯着我们？”

    “一漏沙，一寸岩，一座沙岩漫金山！”柳啸纹说完，沙丘上便传来一句莫名的话。

    “是沙盗！”

    柳啸纹听到这句话脸色顿时一变，刚刚那句话他虽然不懂，但也清楚。那话是沙盗的黑话，用来试探是否会碰到自己人。

    说完。沙丘上砰的一声蹿出数道身影，他们皆有白布蒙面，身穿白色衣袍，杀气腾腾的将柳啸纹几人团团围住。后者眼皮一垂，凝重的看着眼前十人！

    “看来不是同行，对不住了。将你们所有的灵石和兵宝全部交出来。”一名领头大汉看着柳啸纹低声喝道。

    “各位朋友。我们都是从雷霆域天涯星而来，身上没什么值钱的兵宝，因为要去都会星，身上的灵石需留着启动传送阵。不知各位可否卖我个薄面。他日柳某必有酬谢！”柳啸纹发觉眼前人的修为都不俗，而且人数众多。若是交手肯定不利于自己。只好退一步。

    “抱歉，我们只认钱财不认人，拿出身上的东西，可以放你们一马，否则别怪我等硬抢！”沙盗丝毫不迟柳啸纹这一套，说着纷纷持起手中大刀一拥而上！

    不一会双方在沙漠上交起手来。

    眼前沙盗虽然是匪患，但却也是修士，而且修为不俗，最次的也有达到了炼气的水准！

    而柳啸纹七人当中，除了三名年长者，有两名筑基，一名金丹，可四名小辈有两名都在炼气期，如此悬殊的战斗，仅仅几个回合，柳啸纹几人便撑持不住！

    “砰！”

    沙漠上沙暴飞扬，柳啸纹手持一把九环大刀，每挥一刀，地上顿时被刀气卷开个巨大的沙坑。

    “莹莹小心！”小辈的战斗中，四人对抗六名沙盗陷入了苦战当中，一名青年看着远处徐莹开口大喝，因为她后面突然冒出一名沙盗，抬起赤红的大刀从她身后挥砍而过。

    “啊！”

    徐莹听闻连忙躲避，但仍然被刀锋斩向了手臂，撕肉的疼痛让她大叫一声，坐在了地上！

    下一刹，那沙盗并未收手，再次举刀砍来，其余三人大惊，却也无暇分神，惊恐之下，徐莹本能的抬起左手挥臂挡向大刀！这一刀下来，徐莹手臂绝对会被一道斩掉。

    然而，让人震惊的是，徐莹被肩膀上的血液顺着手臂流落到手掌上，最后流入手中握着的木牌之上。

    沙盗这一刀正好砍在木牌上，顿时，一道极为刺眼的光芒瞬间爆发，接着一股无比强悍的能量从木牌中冲击开来，当即，那名沙盗的身影被木牌内的气浪掀飞千米。

    徐莹的识海中也在这时浮现风皇两个大字！

    此时此刻，她的变化引起了沙盗和柳啸纹的注意，他们都是表情惊奇的看着徐莹以及她手中传来的极强波动。

    “仙器！？”沙盗先是一惊，旋即大喜，身形一转抬起大刀飞奔向徐莹！

    “莹儿小心！”柳啸纹与其他两人赶忙跟在其后，听到前者的喝喊，徐莹扭头一看，便见一把大刀正凶狠的挥砍向自己。惊神之余，徐莹想也不想，将灵力灌输到木牌中，旋即木牌金光一胀，一道屏障将她笼罩。

    “砰！”

    沙盗挥刀看向屏障时，明显发觉手腕一震，刀身都是颤抖起来！力量反震，将手臂都震的发麻。

    徐莹见其伤不了自己，鼓起勇气手握木牌，踮脚一掠，身形冲了上去，挥手一拳打出，木牌一颤，肉眼可见的环形气浪爆发出强悍的波动，再推一拳时，巨大的冲击从拳头暴涌而开来，强大的波及好似一道长虹，直接撞在了沙盗身上。

    顿时后者口吐鲜血，迎空宛如炮弹般倒飞出去！其余沙盗见状，纷纷呆愣当场。

    好半响，一名沙盗沉声说道：“点子太硬，撤！”说完，剩下的沙盗遁入沙中，不见踪影。

    而这时，柳啸纹呆愣的看着徐莹手中的木牌，直到现在他才清楚这原来是一件仙器。亏自己当初嫌弃它顺手扔给了徐莹，而不是直接扔掉。否则他自爆的心都有了！

    不过，又有谁会想到，那素未蒙面，只接触过几天算不上熟悉的唐丰，竟然会给他们一件仙器？这出手，也未免太大方了吧！

    然而，见柳啸纹几人灼热的目光，徐莹当即警惕将木牌紧紧握在玉掌中，一脸堤防的道：“这是我的！”

    “我知道！”后者闻言，满头黑线，事到如今，那木牌已被徐莹炼化，他也不能再要回来了，只能带着满满的悔意，抛开念头道：“我们继续赶路吧，否则那沙盗重整旗鼓追回来就麻烦了。”

    众人皆无反对，重拾心情后，纷纷掠起身子向沙漠另一头飞去。

    宇宙中，一道身影飞快在星球间穿梭，速度之快，远超光速，每隔百里就会响起一道火光，火光的间隔仅仅几秒。唐丰用着极快的速度向着都会星飞跃，不到半天他便跨跃了亿里路程。

    当他停下身形时，一个无比巨大，远是其他星球数倍大的星球出现在唐丰眼中。(未完待续……)