
    唐丰一声令下，神州宫殿浩荡的开出圣山。

    圣山主峰之上，一座并非奢华，却极为简朴环绕仙气的小茅屋，一道老迈的身影闪了闪便是出现在屋内。

    “老祖，就这么放他们走了？”一名男子见到老人便上前询问，细眼一看，正是给唐丰等人带路的中年人。

    “不然呢？”

    后者闻言捏着眉毛笑了笑：“这小家伙实力虽有不济，但手上却有着神兵利器，否则身为半尊的炎屠也不会葬身在那炮击之下。而且我也尝试用真气按那能量的来源追查，结果万没料到，那股能量竟是被极度压榨控制，窥视到其真正威能时，连我这个四劫散仙都不禁嗅到了一股浓烈的危机！”

    “真会有这般厉害？”中年男子听闻惊讶的看着老人。

    “总之，那不是这个次元应有的东西。”老人轻轻的点了点头。

    “依老祖所说，此人前去八宗五域岂不是势在必得？如此火源精矿要怎么办？”中年男子说道：“这个位面的精矿远是我们那里的数倍，没了八宗五域上贡，对我们倒是个巨大损失！”

    “呵呵，此番八宗五域将那小家伙带到圣山，就是为了商讨对抗邪魔界在这个世界张开的位面裂缝。奈何这群人一个比一个心傲，那小子也不是个善茬，发展趋势更迅猛无比，也让大部分宗门动了杀心。只是没料到此子手段强悍，差一点没将八宗五域全部夭折于此。”

    “从今天开始，关闭圣山，这个位面的事，不是我等能够插手的，恐怕北玄域注定要有此一劫。”老人说着。看向中年男子道：“一月前的精矿已经运回仙宗了？”

    “是的，现今羽仙宗地底炎脉已建成。”中年男子低声道：“宗主本打算请老祖回宗闭关迎接第五次仙劫，让长老过来把持圣山。”

    “第五次仙劫么？”后者闻言嘴角抿了抿，“不说我都忘记了，也不知道这次的渡仙雷劫会不会扛下。”

    “老祖洪福齐天定然没事，其他两位老祖也会一同助您。宗主还特意将宗门仙器赠给老祖，全宗上下都会为老祖守护！”中年男子满是坚定的道。

    ……

    离开圣山，唐丰坐在神州宫殿上，向着空冥宗缓缓驶进。

    吴熊在其身旁，瞅了瞅唐丰好奇的道：“我说唐宗主，你明明可以向之前对付邪域一样，一炮尽灭，为何对那帮老家伙要一炮轰一个？”

    “你懂什么？”

    闻言唐丰抿嘴道：“你以为邪域那群虾兵蟹将，是半尊境的老怪物可比的？而且我并不想灭掉八宗五域。只想杀了空冥宗与火域宗的掌教。好歹这也是半尊啊，留着杀邪域多好，其中还是有不少心存正义的人。”

    “什么叫虾兵蟹将？”吴熊听闻就怒了：“怎么可以拿邪域那群混蛋，来和我们的虾兵蟹将来比？”

    “……”

    听到吴熊的话，唐丰顿时哑语，这还真让他不好回答，无奈之下只有讪讪一笑。后者见状不爽的埋怨两句也就此作罢。

    空冥宗位于北玄域东南一带，宗门坐落一处瘴气浓郁的沼泽中。门外不光有沼泽，其中的瘴气更含有剧毒。经过久远的转变，无形中那瘴气更变成了一个巨大的天然阵法，若没有空冥宗的人带路，很可能会陷入瘴气，不是吸入的毒气过多而亡便是深陷沼泽中困死。

    一个月后，唐丰坐着神州宫殿缓缓来到了空冥宗的老巢。

    “宗主。这幽林沼泽的瘴气十分难缠，就连寻常的融天境贸然进去也会被困在其中。”一名道冥境的男子在唐丰身旁说道，此人原是北玄域地皇宗的宗主，都如闻，离开极西之海一月以来。跟唐丰相处的越来越熟络。

    “无妨，只要是阵法，就无法阻挡我们！”唐丰笑了笑，而后看向身后待命的天阵六女，见其目光，六女中身穿棕色长裙的女子走出，唐丰记得她，此女名叫‘宿’在天阵六女中排名第四位。

    “看你的了宿。”唐丰笑道。

    “是。”

    宿点头应下，随即飞出太虚宗，站在空中，她俯视着眼下浓浓瘴雾，而后双手连连结出三道印法，指决一捏，便抛空而出。

    众人都望着那被抛出的指决在天空上突兀绽放出黑夜色光芒，十二个黑点在空中连成十二星宿，如同画龙点睛，依次点亮。当即便见如同宿夜的星象中爆发出璀璨夜光，星宿一震，不断放大，并以迅猛的速度掠入瘴气当中。

    外面唐丰等人好奇的看着瘴气，不一会便见那瘴气以着惊人的速度呈旋窝状飞快收缩，仿佛被巨大的吸力吸扯一般。

    “宿夜吞空。”看着不一会整片沼泽瘴气皆被宿夜吞噬时，天阵六女的星在唐丰身旁细声道：“这是四妹的绝技，宿夜吞空阵，黑夜笼罩之时，吞噬所有，哪怕整片山河都可顷刻间吞噬尽无。”

    “不愧是天阵六女，看来没人都是有着自己的身怀绝技！”看着已去除的瘴气，唐丰抿嘴一笑之后，挥手道：“继续前进！”

    说完，神州宫殿飞跃在沼泽上向空冥宗越来越近。

    “不好了掌教，那唐丰小儿已轻易破开了沼泽瘴气正向宗门驶来！”空冥宗中央峰上，峰顶大殿，一名长老站在殿外焦急的喝道。

    “怕什么，那孽畜能破开沼泽瘴气莫非还能破开我空冥宗的守山大阵不成？”闻言殿内传来一声怒喝，而后又道：“另外我不是早早就让你通知其他七宗五域的支援么。”

    “这个……”长老闻言，面色一滞，很是难看的道：“回禀掌教，我确实是派人前往七宗五域，寻支援。只是除了火域宗外，其他六宗以及五域都闭门不见，让我宗自己解决！”

    “混账！”

    说完，殿内传来一声撕心肺腑的吼啸声，顿时整片天地都被那音波震的颤动起来。

    “这群混账竟然要看着空冥宗被孽人攻打而不援助！炎屠老怪死了，火域宗群龙无首，覆灭只是早晚，如今我空冥宗就算损伤一名掌殿，也不是他人能够得罪的！他们就不怕我伤势痊愈时，找他们算账！？”

    “掌教说的对，现今以天华宗为首的五宗五域竟包庇唐丰那厮，待宗主伤势养好，定不饶过他们！”长老闻言狰狞的道，曾经空冥宗为八宗五域之首，门下弟子在其他超级势力面前也是昂首挺胸，没想到这次有事相求，却反而被拒之门外！

    这让他们这些心高气傲的弟子如何能咽下这口气？

    “我说，你们空冥宗这些家伙难道就没有一点脸皮么？”就在这时，空中突兀传来一声玩味的调侃。

    “是谁？”门外长老听闻顿时一惊，猛然追头喝诉。

    “莫非还是你们没有脸？”那声音响彻在天空，说着突然大笑起来：“哈哈哈，我到忘了，你们空冥宗确实没脸。空寂你个老杂毛在圣山打算自爆拉五宗五域的掌教们给你当垫背，现在不但不知错，反而还厚着脸皮上们要支援，我要是你有个地缝都能转进去！哪里还会在这叫嚣。”

    “唐丰！”

    听到那空中传来让空寂恨之入骨的声音，后者顿时怒吼一声，旋即大殿的实木大门‘砰然’一声被炸的粉碎。一道人影眨眼间掠出殿门，冲向空中。

    “看来你这老家伙一个月里已经恢复的差不多了。”唐丰站在神州宫殿上，看着空冥宗主峰上掠下的空寂讥讽道：“当初你这老杂毛被小爷轰的四肢尽短，没想到这么快就长出来了，更没料到你逃命的本事更是一绝。比起你，连丧家犬都比不上啊。”

    “孽畜！没想到你会送上门送死！今天老夫就要一雪前耻！”空寂说着，浑身爆发出磅礴的元力。只是比起圣山时要逊色一筹。“听我好听，空冥宗所有弟子全部出山，闭关的也都给本座滚出来，一同迎敌，斩杀孽畜余党者，赏天七品丹药五枚，神级兵宝一件！”

    空寂浑厚森然的声音远远传开，音波更是敲打着两座偏锋，话音一落，两座偏锋以及主峰皆是星光闪闪，群星拥簇，便见密密麻麻的光影不断的从山峰中窜天而起。

    看着眨眼间飞出来的人群，放眼望去密密麻麻，足足约有七万多人。

    “没看出来，你这老杂毛竟有这么多门徒。”

    唐丰望着瞬间将天空笼罩的人群，心中也没有多少吃惊，作为底蕴已久的超级宗门，拥有这些门徒也是理所应当之事。不过，唐丰却没将他们放在眼里，因为他眼中，今日过后不光空寂，乃至整个空冥宗的山门都要被夷为平地，从此在北玄域除名！

    唐丰缓缓飞身而起，手掌一番，漆黑的混沌镇元境出现与掌心。

    “哼，上次因为老夫没带灵蕴神兵，所以让你得了逞，这次可没那么幸运了！”空寂说着手掌一挥，顿时中央峰上传来一声巨大的震荡，而后随着震响声，便见耸立在峰跃顶端的巨塔拔地而起，向着空寂飞来时，塔身也在逐渐缩小。

    “这次就让你尝尝我空冥宗宝啸星河塔的厉害！”空寂手托宝塔，震喝一声便是将宝塔扔向空中。

    “砰！”

    下一霎，宝塔中爆发出一股雄礴浩瀚的气息席卷在天地之中。(未完待续……)