
    玄仙大殿位于玄素宗后山谷。{顶}点{小}说3w.

    也是整个宗门最大殿堂，虽然平时很少用到，但内部也是一尘不染，一点灰尘都找不到。

    唐丰被几名女弟子带到大殿门前时，还未迈入殿门，便可以感受到，从殿内弥漫而出的磅礴浩瀚气息，要知道这里面可是坐着北玄域最强的存在，每一位都有着半入尊者的修为。

    换做寻常人恐怕连殿门都是不敢靠近。

    唐丰走到殿门时，对着几名面色并不好的女弟子挥了挥手，前者见状识趣退下，随即唐丰紧握着诗月寒的左手，大步迈入殿内。

    诗月寒娇躯微缩，显然对那众多强悍的气息极为畏惧，别说亲眼目睹七宗五域的所有大佬，就是玄素宗宗主，她也只是小时候远远的在师傅玉蝉身边见过一回。

    光是远远见一面，诗月寒如今仍对紫羽那股独有的气息所深深吸引。

    进入殿内，唐丰直接见到了坐在无比宽敞的大殿中央，整座大殿都如同冰晶，光滑剔透，宛如寒宫。

    “小子唐丰，让各位久等了。”唐丰见到坐在中央位置上的十二人，讪讪一笑。

    “呵呵，唐宗主哪里的话，我们这几天再次吃的好喝的好，又有众多仙子陪伴，就是多等上一些时日，也乐意啊。”一名披着满头白发，身材瘦弱的老人不在意的笑了笑，谁然看似弱不经风，但眼瞳却是炯炯有神，仿佛一头成年的雄鹰。

    前者一开口，其他人也是笑着随附起来，虽然笑容有些勉强，但唐丰仍是受宠若惊的道：“各位都是长辈。让长辈等这么久仍是小子的不对，不过因为在下有些事情耽搁了，还望各位见谅。”

    “唐宗主请坐吧。”两句嘘寒问暖后，天华宗的华天子看着唐丰眯眼笑道。

    “好！”

    闻言，唐丰也不谦虚，拉着诗月寒直接坐在了七宗五域的行列之中。一旦坐下，唐丰清楚，太虚宗也成了超级宗门，虽然八宗之一的空冥宗被自己所灭，但有了自己，八宗的名号仍然不变。

    “恭喜唐宗主成为八宗之一。”见到唐丰坦然而坐，在坐每一人都是开口祝贺。

    “呵呵，还要多谢各位成全。”唐丰对超级宗门这种名头很不感冒，也不在乎八宗五域的名衔。稍作样子后，看了眼众人抿了抿嘴，缓缓开口道：“我想空冥宗的事情诸位都已经听说过了。”

    “……”

    唐丰一句话，在场所有人的笑容逐渐凝固下来，一时间大殿内的气氛到是有些沉寂起来。唐丰仅仅用了一天时间便覆灭了八宗之首的空冥宗，这些他们早已经亲自去了空冥宗确认过了。

    虽然空冥宗掌教空寂受了重伤，无法发挥全部实力，但要明白。空冥宗还有灵蕴神兵和上古大阵两件宝贝，唐丰纵然想要覆灭空冥宗也绝对不会如此神速！

    他们没见过唐丰是用了什么手段。如何覆灭的空冥宗，但在现场勘察之后，他们清楚，那中手段绝对不是这个位面，这个次元的力量能够做到的！也就是说，唐丰的手段不是单单他们看到的这般简单。

    显然其手段已经远远超出了所有人的预料和想象。如果不是为了迫切的要搞清楚唐丰的底细，他们才不会如此听话的前来，好歹他们也是超级宗门的大佬，一人之下万人之上，怎么可能因为一个人一句话就全部聚集？

    大殿内静的连根针掉地都可清晰入耳。所有人都看着唐丰，希望他能给于回答。

    “空冥宗的事，我也是不得已，如果不是空寂频使手段加害与我，我也不会赶尽杀绝。”唐丰看着众多目光的汇聚，笑了笑道：“各位此刻一定很怀疑我是如何覆灭空冥宗，而且你们已经猜测出了什么。”

    “我可以告诉你们，我覆灭空冥宗确实用了这个位面不应有的力量。”唐丰此话说出，所有人的呼吸明显一滞，随即纷纷凌乱起来。

    “果然不是这个位面的力量！”众人心中惊骇，虽然早已想到，但听到唐丰亲口承认仍是有着不小的震慑。

    “不过，这个力量也是偶然所得，只能使用两次，第一次献给了空冥宗，至于第二次，我想还是拿来针对邪域为好。”唐丰不想暴漏的太多，毕竟若让他们知道自己只要有能量就可以无数次使用，恐怕他们兴许会将自己当成第二个邪域。

    毕竟没人喜欢自己被追过，也没人会喜欢让一个炸弹留在身边。

    对他们来说，湮古统的威力实在强大，没人会愿意让一个随时都能灭掉自己宗门的威胁存在。但若有次数限制，他们也就释然了，这样一来他们既能抓住唐丰故意抛出的顾虑，也能试图讨好拉拢唐丰，将唐丰推到对抗邪域的首要阵线。

    “唐宗主大义！如今我等早已恨不得除掉邪域，只是邪域势力庞大，超乎我们想象。只要唐宗主肯站出来率领我们，邪域定然会被斩除！”一名红发男子大嘴一咧，话音一落，而后便是掷地有声的大笑起来。

    “没错，我道璇宗恳请唐宗主作为讨伐邪域统领，带领八宗五域一同对抗！”

    “我拳意宗也赞成。”

    “万里城、天河城、通天城也赞成……”

    红发男子的一句话，引来了所有人的赞成，唐丰只是笑而不语，没有应下，虽然是个统领，但其实就是个靶子。也借此机会让自己将湮古统剩下的一次机会尽快用掉。

    “各位长辈在此，我怎敢接受统领一职？还是选个德高望重的吧。”唐丰谦虚的摆了摆手。

    “唐宗主过谦了，唐宗主年纪轻轻就有此等作为，我等几个老家伙可是远远不及，所谓少年英雄，说的也是唐宗主年轻俊杰！”七宗五域中，除了玄素宗和天华宗、狂剑宗的三个掌教很少说话外，其他人都是力挺唐丰做这个讨伐邪域的统领。

    几番推却后，唐丰显得很无奈，垂了垂眉头后，苦恼的道：“既然各位长辈都如此说了，晚辈也是不好在拒绝。好吧，那晚辈只有恭敬不如从命了。只是希望到时各位能够多多与我配合。”

    “哈哈，这是自然！”见到唐丰答应，众人也是爽快的应下。

    “现在不知唐统领对付邪域有何打算？”前话说完，众人静了静后便是询问起来。

    “这个么……”唐丰听闻邹眉想了半响，道：“听说极南之地的封魔峡谷下有一处裂痕，次元更高，而且和邪域有着什么联系。”

    “没错，这个裂痕的华天兄发现的，我等也都见识过，本想一同出手封印，却不料皆被反震。”拳意宗掌教簇烈凝重的点了点头。

    “我还是先去这个裂痕看看吧。”唐丰沉眉思索：“虽然还没有确定是否和邪域有牵连，但当裂痕一旦扩大，那个位面的人侵入北玄域时，照成的伤害恐怕会比邪域更要恐怖，至于邪域，修为在高无非也就是这个位面的层次，暂时不足为患。”

    “一切都听唐统领的！”众人点头赞同，他们也清楚，那裂痕才是最棘手的，若没有裂痕，他们早就对邪域开始大肆打压了。

    “既然如此，明天我便去封魔峡谷，随后在做打算。”唐丰看了眼众人道：“只是，不知诸位哪个愿意和我走一趟。封魔峡谷不小，不弱于极西之海，听说那下面是一道万丈深渊，我需要一个人给我带路。”

    说完，众人互相寻望，华天子眼神垂了垂，道：“还是老夫和唐宗主走一趟吧。”

    “好，那就麻烦华天掌教了。”唐丰拱了拱手，对天华宗他还是有着很好的印象，毕竟以前孙不正和苍闻都给了自己不小的照顾。(未完待续……)