
    作为一国之尊，夏烈的身份何其之高。

    换做以往，唐元南一家老少都要跪在大门口迎驾，而如今，夏烈的到来行事十分低调，来到唐家没有一丝架子。

    绫罗绸缎，金丝玉袍，除了穿着一件十分奢华的便装外，身后便只跟着一男一女，两名俊男靓女。不过三人的出现倒是惊动了唐府的护卫们。

    撕开一道裂缝，凭空踏出，正好被轮守的护卫看见，当下将他们当成了刺客，天色渐凉，就惊动了整个唐府，十多名护院管家立即带着百名护卫将三人围成了铁桶。

    面对唐家众多护卫，夏烈也是有些无奈，还好有老管家眼界宽，见到夏烈三人打扮奢华，眉宇轩昂，气质不凡，便是先将三人请到一间偏堂中，询问一番后，便是跑去找来唐元南。

    唐元南早晨正在院中吐气纳息，听到管家禀报，便只好前去一看究竟，当见到夏烈时，顿时一怔，旋即上前鞠身道：“唐元南拜见国主！”

    “不必多礼，快请起。”

    夏烈咧嘴欢笑，并将唐元南扶了起来，换做以往，这一礼，他可受。只是现在他却感觉自己受不起唐元南一礼。因为唐丰的缘故，夏炎如今已成融天境修士，此等修为，让夏烈振奋不已。

    四年来虽然夏王朝发展的很快，但同时也被不少个王朝所窥视，毕竟夏王朝从小王朝到大王朝只有短短四年，朝内高手稀少，国内各城实力加在一起，也只能勉强在中上，很难在大王朝之中站稳脚跟。但培养强者又岂是一朝一夕？

    在唐丰等人刚回到月华大陆那天，周边两个大王朝正联合起来对他进行了逼宫。

    逼迫夏烈让出刚刚打下的三座城镇。以及万亩疆土，否则他们将对夏王朝开启战争，用半年的时间覆灭夏王朝。

    来和他谈判的都是两个大王朝内的供奉，都五名太玄境的实力，更有两名太上供奉，皆有着武轮境的修为。见到这等阵仗夏烈顿时没了办法，也在这时，被从天古城门外用空间挪移回来的夏炎碰了个巧，在见几人趾高气昂，夏炎便是怒火三分。

    当见到他们对夏烈吆五喝六的样子，夏炎顿时一把掌，仅凭掌风，便将五名太玄境的修士拍成的空气。

    两名武轮境修士被夏炎的一个眼神，震慑的浑身瑟瑟发抖。面对他的气息，两名武轮境供奉竟生不出一丝抵抗，而后夏炎面色无情的让两人在皇宫之内，人头落地。

    随后的几天里，夏炎本想早点来找唐丰，但因为两个大王朝的事情，他不得不拖延一些时间，就在昨天。逼宫与夏王朝的两个大王朝中，皇室高手皆被夏炎屠杀。一路从上，纵然是千军万马，也敌不过夏炎的一个巴掌，凡是太玄境以上的修士，纷纷被灭。

    就此之后，消息也在一夜间飞快传播。倭国及高棒两国的强者皆在一天之内被夏王朝的一名皇子屠戳个干净。自此两国元气大伤！不得不被迫降为了小王朝，直到今天凌晨时分，夏烈收到了超级王朝的邀请函。

    处理完事情后，便和夏炎一同来到唐府。前者在北玄域的事情夏烈也是从夏炎口中听了个大概。

    得知唐丰如今在北玄域的声势时，夏烈不由得从心中升起一丝敬畏。

    夏烈和唐元南在偏殿中闲聊。夏炎呆不住自然向唐元南问出了唐丰的住处，便带着身旁的小丫头空间挪移到了南苑。

    九湖林苑中，唐丰刚刚起床出门，就感受到院子内的空间素乱起来，旋即一道裂缝撕裂，便见夏炎嬉笑着走了出来。

    “什么时候来的？”唐丰走到凉亭上坐下问道。

    “刚来。”夏炎牵着身后穿着华丽的小丫头走了过来道：“这两天没闲着，昨天刚刚绞杀了两个王朝内的蝼蚁，今天一早就过来了。”

    “怎么？准备日后登基当皇帝？”唐丰倒了三杯凉茶打趣道。

    “嘿嘿，我可不适合当皇帝，这事还是交给我大哥做吧。”夏炎摸了摸鼻子，看向唐丰问道：“大哥，咱们啥时候回北玄域？在这呆着太无趣了，连个像样的对手都没有。”

    “明天一早。”唐丰抿了抿茶杯，看了眼夏炎，道：“不过你和古铁留在这里。”

    “啥？”夏炎听闻，抬到嘴边的茶杯停了下来，一脸郁闷的道：“大哥你没看玩笑？你不会是要打算要把我们俩给甩掉吧？”

    “甩个屁。”唐丰瞥了眼夏炎道：“昨日天阵六女联系我，明天七宗五域会在玄素宗聚首，就这么离开，我有点不放心，所以你和古铁得留下来，另外过些天乌冢门应该会来找我，你们帮我在这里坐镇。以免一些乌合之众来闹事。”

    “乌冢门？”夏炎显然对这三个字很陌生。

    “是从北玄域跑来的中等门派，不光他们，还有……”唐丰花了几分钟时间，将事情简单和夏炎讲了一下。后者听闻顿时一拍大腿，笑道：“没想到这群家伙竟然真跑来这里了，大哥用不用我和古铁把他们都给抓起来？”

    “你以为那都是萝卜白菜？”唐丰无奈的看着夏炎道：“虽然都是一些乌合之众，但却是中等宗门，大多数掌殿掌教都有融天境的修为，不排除有道冥境的存在，你们给我老实在王朝呆着哪都不许去。”

    “啊？”夏炎闻言又是满面郁闷道：“那要是他们打上来怎么办？”

    “打上来自然另说，凭你们俩人手中的伪蕴神兵，即便道冥境也有一拼之力，不过轻易不要动用伪蕴神兵。争取在危难关头动用，这样可以出奇制胜。”唐丰说着，想了想，又道：“另外玄素宗的人会留在唐家，我不准备带她们回去，你二人给我听从唐月儿的命令。不准给我私自惹是生非。”

    “知道了。”

    夏炎闻言只得蠕了蠕嘴，对于让自己听从唐月儿的话，他并未表现不满，因为他清楚前者是唐丰的大姐，若是换成第二个人，那就要另说了。

    “皇兄。你为什么那么听他的话？”见夏炎在唐丰面前老老实实的样子，一旁的小公主汪眼一眨，满是好奇的看着夏炎。

    “大人事小孩少管。”夏炎不难烦的递给穿装华丽的小丫头一个水果，试图塞住她的嘴。

    “你也不见得比我大几岁啊。”小主夏瑶闻言不服气的哼了哼。随即拿起水果别过身子安静的吃了起来。

    唐丰笑而不语，不一会唐牙儿就推开房门从屋子揉着惺忪睡眼走了出来，见到唐丰坐在院子中便晃晃悠悠的来到他身旁道：“少爷起的好早。”

    “是你懒床。”唐丰摸了摸唐牙儿的脑袋笑道。

    “才不是，我每天都起的很早。”唐牙儿靠在唐丰身上声懒洋洋的道，因为刚睡醒的缘故，声音还未放开。听起来嗲嗲的，十分甜腻。说完，唐牙儿迷迷糊糊的看向嘴中咬着水果，两个马尾辫，粉腮鼓鼓的公主。

    前者也是在看着唐牙儿，对视半响，两人突兀异口同声的看着唐丰夏炎问道：“她是谁啊？”

    两人见状面面相窥，随即咧嘴一笑。唐丰摸了摸唐牙儿的披肩秀发，道：“她是公主。去收拾一下，和她一块玩去。”

    夏炎也是看着公主说道：“她是我大哥义妹，唐家的小公主，不许乱跑，不许耍小性子。”

    “知道啦。”后者听闻不耐烦的摆了摆玉手，随即三下五除将手中瓜果吃净后仍在桌子上与唐牙儿一同走进屋中。

    “这丫头。哪里有点公主的样子？”夏炎见状忍不住闷声喝诉。

    “你不也没什么皇子的样子。”唐丰笑了笑，饮光杯中茶水，道：“走，去找古铁，顺便交代他几句。”

    说着。唐丰两人一起动用空间挪移，消失在院子中。唐丰之前就在古家住过一段时间，对古家也是轻车熟路，不用任何人带路，也没惊动其他人，两人直接挪移到了古铁的房间内。

    来到古铁房间时，前者正在床榻上闭目养神，感受到空间的颤动时，便是双目一睁，虎目如星的看向两人。“大哥？夏炎？”

    “你小子愣头愣脑的干嘛呢。”夏炎一屁股坐在床边看着古铁咧嘴问道。

    “你咋来了？”古铁挠了挠头，憨然道。

    “来看看大哥，明天大哥把咱俩扔下走了，能不来看看么。”夏炎调侃着看着唐丰笑道。

    “别贫了，你俩过来，我交代你俩点事。”唐丰坐在屋内的椅子上，两人见状也是立即坐了过去。随着三人的交谈，一上午的时间转眼而逝，事情交代差不多后，唐丰站起身道：“古铁你去告诉古老哥吧，让他明天一早带你姐来唐家，我回去后，会让天阵六女先过来，至于地点，你们两人和长辈商量商量吧，我先走了。”

    “大哥你去哪？”夏炎问道。

    “去侯家，跟南王说一声。”说完，唐丰直接消失在古铁的房间中。

    宝东宗号，唐丰来到这里后便直接找到了侯南王，短短几天不见，此次再见到他时，却是满面疲惫，小郡主侯熏儿也是在他身旁，两人大眼瞪小眼，显然这几天是免不了几番争执。

    不过唐丰只交代自己明天回到北玄域，若侯南王坚持让她和自己走的话，就在明天一早将她送到唐府。

    侯南王听后保证明天天一亮就将侯熏儿带到唐府，随即打算留唐丰在侯府吃午饭，不过唐丰声称还有事便早早告辞。

    当天夜里，夏烈留在唐府吃的晚饭，听到唐丰明天一早要走，本打算留下过夜明天一早一同送唐丰。只是帝国要事太多，容不得他分神，虽然这一天有太子帮他打理，但夏烈仍不放心，毕竟昨天夏炎刚刚屠杀了两个王朝所有强者，需要处理的事情颇多。

    不过如今凭夏炎的修为，空间挪移足以跨出千里，从天古城到帝国在夏炎手中也不过是一步之遥，只是正当夏烈告退时，夏瑶这个小公主一天下来和唐牙儿打下了闺蜜的关系，两女年纪相同，性格相投，在一起玩的不亦乐乎。

    见到要走，后者倒是依依不舍，夏烈见状只好让夏瑶留下过夜，这里是唐府，到不担心夏瑶会有什么危险，相反能和唐牙儿打好关系，也是他十分你愿意见到的。

    第二天一早，天还未亮，古炎便带着古家老小来到了唐府，侯南王也是带着很不情愿的郡主一同到达。

    唐丰洗漱完毕准备后就叫来了四名太虚战将，并牵着诗月寒来到了唐府的演武场上，然而，唐家的人听到唐丰今早要走的消息，几乎纷纷放下手中事情聚集在唐府。

    唐丰和唐元南以及唐月儿交代几句，正准备带着，古素衣，侯熏儿离开时，突然两道人影窜上了演武台。

    “我们也要去。”两人异口同声，声音悦耳，站在一起，婀娜的身姿尽显妩媚。

    “影儿，月凤不得胡闹。”见到两女，唐元南及何良一同喝道。(未完待续……)