
    两道巨大身形，脚踩大地，头顶苍穹，如同擎天巨神！

    红发男子的法相和他样貌相差无几，但浑身散发着金色光辉如同神明，可隐隐中又藏着许多黑暗的阴森气息。

    唐丰看着那法身的样貌，咂了咂嘴，与其相比，不得不说，自己的法相颜色实在单调的很，仿佛镜子一般，若不是轮廓清晰，恐怕会变成半透明！

    法相一现，战斗也远不是常人能够预料，在圣人的战斗，堪称位面之战，不是因为圣人力量有多强，而是因为圣人的法相可以颠覆苍穹，扭转乾坤，只要圣人的法相之间交手，战场也会无限扩展到整个位面！

    唐丰听器灵说过这样一番话，只是从来没有使用过法相，此时此刻，他隐约中战意凛然。

    “圣魔天崩！”

    窥视半响，后者一声喝喊，抬手间，天空风云遽变，一道惊涛骇浪般的金光划过长空，从天际垂直而落。散发着金光的法相也在此刻眼眸豁然一睁。这一眼，整个天地都是陷入一片惊动！

    仿佛世界和法相融为一体，法相手掌一抬，平静而起，惊涛一落。

    “嘭！”

    一掌落下，唐丰发觉自己头顶有着惊人的波动聚集着，下一刹那。一道直径百尺的巨大金色光柱直射而下！

    唐丰心头一凛，双掌合十一拍，口中大喝：“凝光巨现！”

    “嗡！”

    话音一落，唐丰的法身双目也是猛然一睁，顷刻间，他抬头看向天空。顿时，一道巨大的空间涟漪在他眼中折射开来，仿佛水镜面那般宁静，但空间却都为此动撼不已！

    那无比巨大的光柱也是此刻落下，眨眼罩住唐丰和法身轰击下来！

    “轰！”

    两道巨大的力量相撞，气浪瞬间席卷，刺眼的光辉如同太阳般，将阳光尽数吞灭，巨大的波动在空间上震荡起来！方圆百里之内。空间剧颤，大地崩裂！这股力量强的前所未见，惊人至极！天地为之撼动，狂猛的劲力将千里内的乌云尽数吹散！

    天空上肉眼可见的冲击波痕如同海浪般，不断拍打扩散，大片的天空都隐隐有着崩裂的迹象！

    这两股冲击直直持续了半个钟头，对于常人来说或许很漫长，但对于唐丰和红发男子却只是眨眼一瞬间。

    然而。攻击僵持时，唐丰法身突然眼神一瞪。顿时巨大的冲击仿佛从整个位面的大地冲劲而起，一股巨大的弹射，顺势将那光柱原封不动的弹射回天空！

    这一瞬间，唐丰也是十分骇然，那等强劲的光柱竟然会被反弹而开！

    “轰！”

    光柱飞出了天空，仿佛去了浩瀚虚空。一道巨大的惊风突兀掠起，在虚渺的宇宙中造成巨大的爆炸！

    “虚凝法身是一种独特的法相，他的领域大有不同，反震吞蚀，是它的独特之一！”器灵的声音在唐丰识海内想起。并将法相的妙用简单告诉他。

    唐丰听后眼眸微亮，如此一来他大可以放心无阻的和红发男子战斗，前者圣战经验丰富，而这只是自己的第一战。可现在他可以放宽了心！

    红发男子目光凝重的看着唐丰，将法相的攻击反弹而开，这几乎闻所未闻。即便是圣境比自己高出很多的人都无法将对方攻击反弹而开。法相一击，让后者眼中多了一丝谨慎，对他来说，唐丰的法相属于稀有，很可能潜藏着不为人知的危险。

    “凝象天冲！”

    唐丰一声喝喊，这次他展开了攻击，便见法身缓缓抬起巨大的左手，紧握成拳，当挥拳而出时，仿佛突然惊起的荒古蛮兽，一股几乎要将空间撕成两半！

    红发男子见状，谨慎对待，将大部分的元力都尽数灌入法相当中，当即金光璀璨，法相抬拳一握，一道绚丽的漩涡在拳头上形成。

    两人法相都以拳相攻击，两个拳头对撞时，两人脚下大地随之崩裂，一道巨大宛如鸿沟的裂痕仿佛将大地切成两半！唐丰灵力呼啸，将所有力量都从泥丸宫内不停歇的调动起来！

    下一刹，唐丰的法相闪烁起银色的光辉，本是银色的身躯变得更是透明起来，也在这时，那红发男子突然感觉自己的力量被消弱许多，反而唐丰的力量猛倍增长！

    “砰！”

    这一变化，让后者提放不急，当即被一股莫然强大的力量所掀飞。

    不过如此，两人攻击的力量也没有停顿，尽数被唐丰法相给弹了回去，两股力量加在一起，几乎是残卷着整片大地，泥土飞扬，山岳顷塌，仿佛将大地掀开一般！

    红发男子心中惊涛，迎空飞出去时，大吐一口精血，旋即捂着胸口冲天而起，向着天际疾掠而去！

    唐丰见状，眼神一垂，而后众身一跃，身形笔直的向着天空掠去，紧跟红发男子身后，眨眼间，唐丰和前者皆是消失在凯优恩等人的眼中。

    此时此刻，他们迟迟未缓过神，当许久之后将目光从天空上转回来时，眼前哪里还有平原？几乎就是一片狼藉的峡谷！那地魔人也早在两人攻击中被蒸发个干净。

    也在这时，凯优恩适才想起唐丰临走时所说的话，现在回想起来，他抬头望向了天空，心头无比清楚，唐丰这一走怕是不会再回来了……

    回过头，唐丰紧追红发男子身后，两人不断向高空飞行，几分钟后。唐丰发觉眼前开始渐渐黑暗，可他速度仍然不见，两人一前一后仿佛流光，眨眼间，唐丰飞出了大气层。

    整个身躯耸立在无尽的宇宙虚空当中！

    站在宇宙内，唐丰惊奇的打量四周时，不忘寻找红发男子的身影，因为他有很多问题要问个究竟。

    可前者出来后便消失的无影无踪，唐丰浑然不知道自己应该从哪里追捕，不过唐丰坚信前者就躲在自己身旁的某个地方，绝不会跑远，只不过是在出来的同时收起了法相躲避起来！

    “圣者都有着自己的圣气，只要尝试捕捉，就能找到。那人知道你刚刚进入圣境不会运用，所以躲在了某处！”器灵的声音嫣然响起。

    唐丰听闻，点了点头，随即收起法相，静下心在浩瀚的宇宙内，寻找起前者的气息。

    相随时间推移，唐丰如同被人施了定身法，定在原地许久后，他突然双眼豁然一睁，扭过头望向银河旁的碎石群上！

    “嗵！”

    见自己被发现，红发男子顿时如同一个火箭飞射而起。

    唐丰丝毫不落的紧追其后，两人的速度快到几乎用肉眼无法捕捉，简直超越了光的速度。而且在这广阔无垠的宇宙内两人也释放出了最大的速度。

    “嗵~嗵~”

    虽然无法捕捉两人身影，但每相隔几百里，两人脚下便会爆发出一道璀璨的火光，一时间，两人一前一后，展开了超远的追击战！

    宁静的宇宙中也被两人搞的热闹起来，因为时不时就会有陨石群被两人的力量所震的石子都不剩，两天后，唐丰仍在追击，然而这两天的时间，两人早已跑出将近亿万公里！

    直到第三天，唐丰追着红发男子来到了一个陌生的星球上。

    唐丰站在一座山峰上，四周仿佛山水画般，透着无尽的美丽，在这个世界他感受到一股稀薄的元力。唐丰低头四下寻望试图寻找红发男子的身影，可半个钟头后，他迟迟没有感觉到前者的气息。

    “感受不到气息，难道他跑远了？”唐丰疑惑，他明明跟着前者一前一后来到这个地方，可自己刚落下，却不见前者踪迹，就算他跑的再快也应该不会再短短的时间内，逃脱了自己的追击范围！

    “确实感受不到他的气息了，恐怕已经跑掉了吧。”器灵咂了咂嘴。

    “怎么会呢？”唐丰眉头紧邹：“如果他真有那么快的速度何必还会被我追击这么久？”

    “这我就不清楚了。”器灵同样莫名。“不过，既然追丢了或许你可以在这个世界转转，这个星球不小，说不定会有其他三种元素精华。”(未完待续……)