
    解决晶核后，唐丰又看向了兵宝，挥手将二十件伪蕴神兵悬浮起来，心想：“古铁手里已经用伪蕴神兵了，就不给他了，先给夏炎一个，那小子适合暗杀，就给他把匕首的吧。顶点小说xstxt。嗯，作为奖励，道冥境的堂主一人给一把。在留一把给沈凌峰，还剩下十六把。”

    “呃，对了，天阵六女一人一把。还剩十把，荒戎那小子的修为暂时用不到，乾仙子就算了，谁让她之前戏弄我的。玄山、光德、褚光、泰盘、一人一把，还剩下六把。至于剩下的……算了先留着吧，以后谁的贡献大就给谁。”

    “不用给天阵六女伪蕴神兵！”看着地头忙活的唐丰，器灵的声音突兀传来。

    “为什么？”唐丰奇怪的问向器灵。

    “天阵六女是阵法大家，只擅长阵法，并不擅长攻击，这些伪蕴神兵就是给了她们也用不到！”器灵蠕嘴道：“比起伪蕴神兵，不如给她们一颗地灵晶核。”

    “这样啊，那就给她们一人一颗地灵晶核，外加神级上品防御兵宝两件！”唐丰想了想道。现在天阵六女在唐丰眼中可是宝贝的很，生怕六女受一点小伤。

    “如此一来伪蕴神兵还剩十一把。”唐丰将十一把伪蕴神兵收起来后，看向了上百把神级兵宝！

    “对了，楚绯她们一人两件神级上品兵宝，一个攻击一个防御。其余的太虚战将一人一把！另外堂主级别未到道冥境的一人一把。算下来，这么做还剩下没多少了。”唐丰看了看神级上品兵宝分配差不多，又望向了中品。

    “中品的让他们分去吧，这点玩应我也不在乎！不过防御的都得收起来，比起攻击还是保命更重要！”说完，唐丰手掌一挥。将满屋子兵宝全部收入了空间戒指，另外拿出十多个乾坤袋将剩下的兵宝装了进去。

    做完一切，唐丰站起身，满身的自豪，这一趟下来，太虚宫可谓全副武装了一番。同时也深感痛快：“没想超级宗门这么有钱，不行，我的调转船头把火域宗给灭了，省的其他势力强先一步！”

    “对！”

    唐丰想了想连忙命令临时接管神州宫殿的器灵道：“调转船头，向南开，去火域宗！”

    “知道了。”器灵闻言也不反对，她也深知，洗劫超级宗门要比自己发展快的多！

    就在神州宫殿调转船头，开拔火域宗时。唐丰也来到外面将兵宝发了下去，只要是神州宫殿上的人，每人都会得到一把兵宝和一枚丹药，兵宝最次中品，丹药最次，五品。

    虽然在唐丰眼中这些不过是一些芝麻绿豆，可落在其他人眼中却是视为命一般的宝贝！

    他们这些人大部分都是北玄域的各地门派，有小有大。但都是一些弟子，一把神级兵宝并不多见。一个小门派四五百人，拥有神级兵宝的也只有掌教和长老，而中等门派一千多人，神级兵宝，也只有不到一百把。

    如今和唐丰出来一趟，啥也没干过。就得到了神级兵宝和天五品丹药，让他们如何不兴奋？说起来，这一趟他们也一直感受不到紧张，相反却像是旅游般自在！

    见到唐丰的阔气，六个城镇所聚集的修士们。当即高呼唐丰名号！一阵阵洪亮的喊声，唐丰不仅心头轻笑：“多么容易满足的孩子啊。”

    唐丰站在众人面前吩咐了几句后，便让他们散去，此外他单独叫来了都如闻及聂令行其他三名大融天的掌殿，看着五人，唐丰将三把上品神级兵宝扔给大融天的掌殿，又在三人面前掏出两把伪蕴神兵递给都如闻和聂令行。

    看着几人不解的目光，唐丰道：“三把上品神兵是给三名大融天的掌殿，两把伪蕴神兵是给道冥境的掌殿。”

    “给…我们？”都如闻两人听闻，顿时有些愕然吃惊起来，还以为自己听错了。

    “没错。”唐丰笑道：“只要修为到达道冥境对宗门有贡献者，我都会发放一件伪蕴神兵。只是，数量有限，目前只限十人！”

    “多谢掌教！”听到唐丰的话，不管其他三名大融天的堂主如何，都如闻两人却是满怀感激的重重垂下强者的头颅。

    他们没想到唐丰竟会这般的阔气，其实就算唐丰不发兵宝，他们也决定要抱牢唐丰这颗大树。毕竟在如今邪域横行的北玄域，是唐丰给了他们庇护。不光如此，他们还跟唐丰踏平八宗五域之首的空冥宗。

    向空冥宗这等宗门，他们平时只敢远远仰望，做梦都不敢想象竟然有朝一日他们踏平了这种超级宗门。这种日子就是比他们自己当掌教的时候还要潇洒快活。

    更有奖励可拿，若这样还不愿跟随唐丰左右，除非那是棒槌！

    在神州宫殿所有人都是异度兴奋之下，战舰缓缓调转了船头，开向火域宗，唐丰在几天内同时也将神州宫殿大大改造了一番，自从将地灵晶核换成天灵晶核后，战舰的速度明显提升许多，而且有了地灵晶核来催动阵法，更让神州宫殿变得坚不可摧！

    然而，殊不知在唐丰坐在神州宫殿内舒坦的在万丈高空的云端上遨游时，北玄域内却是再次掀起了惊天动地的风暴！

    八大超级宗门之首，空冥宗一日内覆灭！

    这种消息自然是那些被唐丰放走的空冥宗弟子所传。

    虽然如今北玄域被邪域搅的满片荒寂，可消息仍如瘟疫般飞速蔓延，很快就传到了超级宗门的耳中！

    那些超级大佬第一时间听到时，本是有些不屑，他们都清楚超级宗门的底蕴，就是唐丰想要斩除，没个十年八年堪称妄想，更别提只用一天，就是整个北玄域所有的超级实力联合起来，都未必能够在一天的时间内攻陷。

    光是解决上古守山大阵。就不止一天的时间！虽然他们在圣山见识过了唐丰的手段，但毕竟那时空寂是只身一人，而且手中还没有灵蕴神兵，所以才让唐丰逞了威风。

    可是，几天后当他们发觉散布这些谣言的人皆是空冥宗的弟子时，却不仅满是好奇起来。也有着不少空冥宗弟子来投靠自己的宗门！

    先是一两个，然后十多个，最后便是成百上千！

    见到这么多的空冥宗弟子涌上门寻求庇护，让这些大佬纷纷坐不住了！而且空冥宗的掌教、掌殿、长老的等一干人等都未曾露过面。

    想到此处，七宗掌教，五域老祖，纷纷赶向空冥宗绝对一探究竟！旋即，一周后，当七宗五域的大佬赶来时。有一个算一个纷纷被眼前的景象所震慑的说不出来，有的只是那冷气止不住的倒吸声！

    “这！怎么可能？！”

    看着空冥宗的景象，所有人大佬纷纷哑然失色！

    此时哪里还有空冥宗的踪影？放眼望去空冥宗往后的空间皆是粉碎，成一片被凝固的无尽虚空，巨大如银河的黑洞漩涡更是让人心中毛骨悚然，寒气直升！好在有那六种颜色的液体犹如女娲补天般将碎裂的空间填补上。

    否则，他们都能想像得到，一旦这种巨大的漩涡转动起来。不出百年，整个北玄域将被逐步吞食！彻彻底底的位面崩塌！

    “唐丰那小子。究竟用了何种手段才能将位面摧毁的如此彻底？”八宗五域的人凌乱了，这等攻势，他们可从未经历过，虽然他们都可以粉碎空间，但却无法造成空间崩坏，无法向唐丰一样真正的将一个位面空间彻底摧毁！

    当初他们不出手援助空寂则是因为前者在圣山打算拉着大家自爆当垫背。可他们却万万没料到，唐丰竟会真得覆灭了空冥宗，不光如此，就连位面都是被摧毁！要知道空冥宗之后的乃是无忧谷，占地万里。可现在那里竟已被化作一片虚空！

    一时间他们这些大佬纷纷猜不透唐丰究竟用了何种神通！同时也清晰的认识到了他的真正恐怖之处！

    “嗡~”

    就在此际，七大掌教五域老祖望着天空仍陷震惊之时，玄素宗掌教紫羽仙子的香袖中传来空间的共鸣声。伸出玉掌探入其中，便从香袖内拿出一个门派的玉牌。玉牌仿佛剔透的翡翠，通体雕刻着栩栩如生的飞禽，松开手生怕玉牌会飞走。

    “启禀掌教，不…不好了。”玉牌刚被拿出，便传来一阵焦急而又悦耳的清脆声音。

    “怎么了？”紫羽脸颊满是庄严，粉黛微微一蹙，道：“何事足以让你等这般慌张？难道天塌下来不成？”因为空冥宗的事情，紫羽仙子心情不由得变的有些沉闷，所以话音中带着许些嗔诉。

    “不是…而是宗门外有人求见掌教。我等说掌教不再宗内，他却执意要等，态度还很…狂焰。”玉牌内的女子被紫羽喝诉一番，便忐忑的将事情说出。

    “混账！何人敢在我玄素宗外挑衅？将他们一律打跑便是，这还用我教你？”紫羽庄严的娇容不仅嗔怒起来。

    “哎呀，让我来说！”这时，玉牌里传来一声气急的声音，旋即玉牌内传来另一个悦耳又有些洒脱的话音：“师姐是我，我是沁水，来的貌似是唐丰那个小家伙。我也不确定，沁如见过他，现在和那小子在一块呢，我和离容本打算想用武力，不过却被沁如拦下了！”

    “师姐你说怎么办？用不用我赶走他？喂喂……”沁水说完，便是听玉牌中好一阵安静。

    然而，手持玉牌，漂浮在空冥宗上空的紫羽却是直接傻了！

    “唐…丰，竟然去了玄素宗？他…去那里干什么？”紫羽在此刻无比凌乱，识海中飞快思考起来，当空冥宗如今的场景浮现时，她瞬间浑身一颤！就连其他的超级势力也是同时冒出两个字。

    “难道是……灭宗？”想到这，紫羽不敢在想下去，就连空冥宗这等庞然大物都被唐丰在一天内灭的不能在灭，更何况玄素宗？

    “喂喂…师姐能听见不？”沁水奇怪的拿着玉牌挠了挠粉额。

    “千万别触怒唐丰！”

    紫羽回过神时，用着强硬的语气果断的说出七个字。而后又道：“我马上赶回宗门，在这期间，给我好生招待他！万万不可得罪！”

    说完，紫羽不听沁水的话，直接收起了玉牌，对六大掌教和五域老祖拱手道：“各位兄长，小妹要立即赶回玄素宗就与各位就此别过了！”

    话音一落，众人点了点头，旋即紫羽便是化作一道流光用着极快的速度向着玄素宗的方位疾掠而去。

    “几位，老夫不放心，打算跟上去看看，若有事情，我们传音牌联系。”天华宗掌教华天子见状眼角弯了弯，对几人拱了拱手便瞬间消失在原地放眼望去速度之快，几乎眨眼间便飞出百里！

    其他人也没说什么，现在的他们已然是万万不敢在触唐丰的霉头，看了两人走后，他们也是瞥了眼空冥宗，随即各自想不通的方位掠去。

    “紫羽妹子，老夫跟你一同前去。”不一会，华天子便追上了前头的紫羽，并笑道：“唐丰之前本是天华宗弟子，虽然因为一些事情被逐出宗门，但好歹天华宗也有恩于他，想必他会顾及一些薄面。”

    “那就多谢华天老哥了。”紫羽闻言焦容上浮现一抹艳丽的笑容。随即两人速度再次加快！

    “喂喂……”

    玄素宗后谷，沁水此刻仍拿着玉牌呼喝，见半天没反应索性郁闷的将玉牌收起。

    “沁水掌殿，掌教师叔是怎么说的？”一名女弟子见状声音细弱的问道。

    “好像是让我们好好招待唐丰那小子，千万别惹他动怒！”沁水粉黛挑了挑，不解的道：“不就是来抢媳妇的么，至于这么重视那小子么？真搞不懂师姐怎么想的，就算惹怒他又如何？别忘了下代掌教月儿可还是唐丰的亲姐姐！老娘就不信，他敢来硬的！”

    沁水握了握粉拳，撇嘴哼哼道，然而面前的女子听闻却是紧捂小口，美眸一瞪，惊讶道：“那个唐丰竟然是唐师姐的弟弟？”

    “怎么，你不知道？”沁水闻言，表情一滞，随即想了想道：“也是，毕竟这事我也知道不久，全宗上下知道的也没多少人，更别提时常闭关的掌教师姐了。”

    “原来是这样子。”那小女子听闻，拍胸道：“我还以为他是来挑衅的呢……”

    殊不知，因为两女的几句话，数万里之外的紫羽仙子和华天子玩了命的消耗元力，榨干力量，向这玄素宗狂奔不止！……(未完待续……)