
    看着唐丰三人消失的身影，沁水和沁如满面不知所措。

    从唐丰刚刚的谈话中，沁水可以肯定的是，唐丰似乎有办法建筑传送阵，然而这个时候他却要回月华大陆。

    望着眨眼消失与天际的三道光影，沁水只好郁闷的将目光望向神州宫殿的其他人。放眼看去，穿上除了天阵六女外，还有四名体内气息磅礴，修为极深的男子。同为道冥境的沁水一眼便看出了，四名男子的身前。

    “竟然有三名道冥境？”沁水本来一直将目光放在唐丰身上，现在打量，倒是吃惊的有些晚了。

    “他走了咱们咋办？”吴熊眼睛眨了眨，愕然的望了望天空，说起来唐丰要走的事情还没跟他说过，而寒皇却让自己等人跟着唐丰，只是唐丰走的太突然，转眼不见踪影，让吴熊也是一脸为难。

    “二位长老，唐掌教在走之前向我等有过交代，他请二位长老暂时待在神州宫殿上，一周之后掌教便会回来。”都如闻对吴熊抱了抱拳和气的笑道。

    “他杂不早说？”吴熊闻言脖子一粗，便是想要发作。不过，却被身旁的大长老给拦下，后者倒是没有说些什么，直径向宫殿上的树林中走去。吴熊瞪了眼都如闻之后便闷闷的跟了上去。虽然心头有气，但想一想，神州宫殿上，风景如画，还有好吃好喝的，也懒得计较。

    都如闻清楚吴熊两人的来历，就是吴熊动手，也不敢多有得罪，见两人走后，便是看向沁水道：“沁水掌殿，唐掌教应该会在一周后回来。刚刚他临走时说过，还请告知，贵派掌教紫羽真人回来后，能够召集七宗五域来玄素宗聚首！”

    “放心，掌教师姐回来后我会将话转达。”沁水点了点头，随即带着沁如两人离开神州宫殿。她清楚。唐丰走后即便有许多疑问，也无人询问，神州宫殿上的人即便知道也不会告诉自己。

    “只有等师姐回来了。”向后山谷飞去时，沁水看了眼停在山门外的庞然大物只得摇了摇头。

    回过头，唐丰带着古铁和夏炎两人一路向北飞行，速度只增不减。对于自己的突然离开，他早已和天阵六女等人交代过，待自己离开后，整个神州宫殿的大权交给天阵六女。太虚战将负责保护六女。

    而都如闻等几名堂主则对应神州宫殿外的隐患和安全，若有事情，全由都如闻处理，无法解决是在告诉星。

    此外神州宫殿锐变一番之后，唐丰决定不再动用湮古统，将其放在太虚宫内，而神州宫殿的攻击便由阵法和灵蕴神兵作为替代，有了天灵晶核。催动灵蕴神兵不成问题，在加上天阵六女的阵法。

    唐丰相信。就算超级势力的大佬联合攻击，也拿战舰没辙。

    “唰！”

    飞行时，唐丰和古铁夏炎三人，不知是否心有灵犀，速度不断增加，远远望去。在空中划破出一道火红的流光，仿佛音波般用着极快的速度飞驰。

    破空之声几乎遍及整片天空，就算此刻有邪域的人发现，也是无法捕捉到那种骇人的速度！

    然而，三人同时增加速度也不见怪。毕竟三人刚刚离开月华大陆时还是个蝼蚁，可此一时彼一时，如今三人的修为即便在北玄域，只要不碰到大佬级别的半尊人物，足以纵横。

    在疾速的飞驰下，唐丰等人从玄素宗飞到北玄域的北面的百慕森只花了两天时间。

    第三天清晨，三人刚好飞在了百慕森林的上空，看着眼下茂密的参天巨树，唐丰几人不仅想起来四年前自己在这里花了一周时间的经过。不过这些都只是转念的感慨。看了眼下的森林，三人便掠空而过。

    在百慕森林飞行了半天时间，三人终于穿过了树海，来到了位面圆轮下。

    悬浮在空中，三人看着有巨大的圆轮，并未说什么，圆轮之上满是紫色红雾，周身印刻着各式各样妖兽，直到半响，唐丰抿嘴笑道：“走吧。”说完，三人便是准备越过位面之门。

    “站住！”

    遽然间，就在三人踏出脚步时，一道喝喊声突兀从树林中传来。

    “唰唰~~”

    数道人影窜出丛林的响声，而后六名身穿灰衫男子一脸敌意的看着唐丰三人道：“你们是谁？赶快离开这里，这个位面之门不通！”

    “你们是哪个门派的？”唐丰看着六人问道，从六人的表情上，他隐约感受到一丝不对，六人浑身满是敌意，隐隐中带着许些杀气，丝毫看不出是警告，倒不如说是威胁！

    “我们是哪个门派你没资格知道，既然不滚，就死在这里吧！”领头的那名灰袍男子说着，低喝一声，旋即寒光乍现，一道锐利无比的刀锋突兀卷破着空气袭像唐丰喉咙。随即身后五人也是一同动手，五人都是瞬下杀手，刺眼的刀光让人无法捕捉刀刃的轨迹。

    “嗤！”

    刺耳的声音伴随着火花突然绚丽与空，唐丰眉头微皱，那如同大刀一般的匕首就在自己脖颈几厘米处，被他用小拇指给挡了下来。

    “砰！”

    古铁硕大的拳头一挥，空气上顿时传来气爆之音，一道道爆竹般的爆炸，顺着空气直接将两名冲上来的男子震飞！

    夏炎虽然不像古铁架势十足，但身形一闪，消失天空，再次出现时，却见手中把玩的匕首上满是鲜血，眨眼间，唐丰几人几乎连元力都没动用，六名男子瞬间折损五名！

    见到唐丰等人的手段，那男子这时才发觉，自己踢到了铁板，以及眼前几人的厉害。当下领头男子二话不说转身一冲，准备窜入树海，隐去气息，躲避追踪。只是，还未等他走出几步，整个世界的气温徒然急速下降，迈出五步之后，男子浑身已是冻的满是冰霜，连活动手指的力气都被冻僵。

    “好大的胆子啊。”

    唐丰看着男子笑道：“你应该不是几大宗门的人吧？一名融天境，五名天丹境就想拦住我？说说吧，你们是谁，为何要看守位面之门？是谁给你们的权利？”

    “你…是谁？”

    后者浑身已成冰块，牙齿不断打着哆嗦，小融天境的元力竟无法抵挡那恐怖的寒意。一时间男子心头满是震惊！拥有这等实力的人，在北玄域即便用着手指头也能算的出来！

    “嘿嘿，我大哥太虚宗掌教唐丰！”夏炎舔了舔嘴角，漆黑如铁却异度锋利的匕首在袖子上蹭了蹭道。

    “唐丰？”

    后者闻言，表情先是一滞，而后便见他的眼瞳逐渐扩大，双目惊恐骇然的道：“屠杀邪域五万徒众，传闻半月前覆灭了空冥宗的唐丰？”

    “如果没有第二个唐丰的话，我想就是我，既然你听说过我。现在就说出你们的目的吧。”唐丰抿了抿嘴，对于自己的传闻也不是很在意，他不需要这帮小人物记住自己。

    “如果你是唐丰，我就更不能告诉你了！”

    后者闻言阴容一笑，旋即用尽所有力量咬破舌尖，当精血滴落时，男子体内徒然爆发出一股异常强悍的恐怖波动！

    “嗵！”

    当下，男子周身爆裂出浓浓黑气，趁挡住唐丰视线时，手掌趁其不备，狠狠的拍向唐丰灵台！

    “找死！”

    唐丰感受到危机浮出时，眉头一拧，风驰电掣的抓出男子的手掌，而后灵力翻滚，后者顿时被冻成冰晶，旋即一拳拍出。

    “啪。”

    那冰晶应拳而裂，顷刻间碎裂成无数碎块。

    “大哥，你没事吧？”古铁夏炎这时拍了拍眼前黑雾上前问道。

    “没事，这家伙刚刚体内爆发出来的黑烟有股邪气。却又不像邪域的人。”唐丰看了眼坠如草丛中的碎块后，道：“马上穿过位面之门，估计月华大陆已经出事了。而且还瞒过了八宗五域。”

    “知道了。”古铁和夏炎闻言凝重点头，随即三人二话不说直接踏入了位面圆轮。

    于此同时，就在唐丰三人离开北玄域时。玄素宗外，两道身影用着光速般的速度徒然出现，两人体内都是携带这极为强悍的波动，气息也很是萎靡。一男一女，也正是从空冥宗赶回的玄素宗掌教紫羽，及天华宗掌教华天子。

    在见识到了空冥宗的景象后，紫羽听弟子回报，唐丰来到玄素宗的消息便彻夜奔波，不曾休息一刻，终于花了三天时间适才赶回。

    当见到停靠在玄素宗外的神州宫殿时，后者心头松了口气的同时也是担忧起来，看着玄素宗平静的样子似乎还未受到唐丰的攻击。不过，紫羽却不知唐丰究竟要做什么。

    因为在她眼里，此刻的唐丰，可是能够灭掉超级宗门的家伙，不得已时，绝对不要触怒为妙！(未完待续……)