
    古铁的变化让古炎和古戟两人不敢相认。

    毕竟前者的次元太高，实力超乎想象，让人无法相信眼前的汉子竟是四年前那个，憨厚膀壮的青年古铁。两人猜想不及，古铁这四年究竟遇到了何种奇遇！不过，这种震惊过后，随之两人又是满面莫名的激动起来！

    古铁变强无疑是古家有福！已古铁如今的实力，他古家还需要惧怕何人？别说在夏王朝，即便是在超级王朝宗都能挺起腰板！

    “铁儿，你…如今是什么修为？”古炎好半响声音有些抖索的问道。

    “嘿嘿，我现在的修为说出来爹和大伯也不信，反正足已横行北玄域，索性卖个关子自己猜吧。”古铁大嘴一咧，憨笑中有着一抹狡诈的意味。

    “混小子，我看你是出去几年翅膀硬了。”古炎闻言气恼一笑，不过还是明白了古铁的话，可以横行北玄域？据古炎所知，能够横行北玄域的，修为起码要到天丹境！就像唐家的大小姐唐月儿及师姐师妹一般。

    天丹境！

    想到这三个字古炎便是有些发傻，在他眼中，这可是绝对的强者！足以绝霸一方的强者！

    虽然这只是古炎的猜测，自己心里也没多少底，但他相信，古铁此刻肯定已经达到了灵涅境，即便是这种境界，也是神一般的存在！

    “俺饿了，赶快让人准备点吃的。”古铁不知道古炎无意中，把自己的修为连降低了两大级！他从北玄域回到月华大陆算上也已经一周没有吃喝，虽然对他造不成任何影响，但离家多年来头一次回来，不仅让他胃口大开。

    “管家，马上吩咐下去。给我做一顿盛宴！用府里最好的食材！”古戟听到自己儿子说道‘饿’，便立刻吩咐下人去准备饭菜！

    随后，古铁和古炎、古戟、古素衣、古梦兰、古语蓉一家大小，其乐融融的走入了府邸！就在古铁回家过着大少爷的瘾时，唐丰却是在门口漫长的等待着护卫的通报，他也是不急。见人久久不出，索性不知从哪里找来了一张凳子放在唐府的大门口，一屁股坐在上门望着唐家大门！

    此时此刻，唐家府邸的某处大堂中。

    放眼望去，占地千米的大堂内坐满了人群，有老有少，所有人都是坐在这里大气不敢喘上一口，而他们的目光都是聚集在正中央主座上的老人！

    唐元南如今已达到太玄二重境，家主的地位极其崇高。在唐家他说一没人敢说二。哪怕是执掌着唐家大半产业的人也不行！因为唐元南有两个好孙子，一个是玄素宗掌教关门弟子唐月儿。另一个则是在北玄域大有威名的唐丰！

    两人虽然在月华大陆没有什么名头，可在北玄域却不一样，在那等强者如云的高位面中，随随便便下来一人就足以纵横月华大陆的存在。

    当唐月儿回来，唐元南向其询问唐丰的事情时，这才知道唐丰在北玄域的一些传闻。更让唐元南满是欣慰，当唐家知道了唐月儿和唐丰的事情后。整个唐家都是极为高兴。

    唐月儿和唐丰都是唐家人，他们强大。则代表唐家将会更加昌盛！日后说不定还可以不用远赴北玄域寻找门派，而是直接从两人手中走关系。

    按理说，以唐月儿和唐丰的身份，唐家如今不需要有任何的后顾之忧和隐患，但大堂内的气息却是十分阴沉，寂静的有些寻常。而且每个人的脸上都是如同扑克牌般板直。

    就连坐在贵宾座位上的唐月儿及玉蝉等玄素宗的众女，脸色也极其难看。

    “今天晚上乌冢门的人便来要人，各位说说你们的看法。”好半响，唐元南声音沙哑的看着众人道。

    只是，见到眼下唐家众人听闻。却是低头不语，这件事情关乎着唐月儿与玄素宗，不是他们能够决定的，也不是他们可以议论的，好一会，坐在唐元南最近的一名长老何良抿嘴道：“族长，我们全听您的。但月儿一定不能交出去。”

    “没错，我们全听族长的！”众人闻言大小声便开始随附起来。

    “月儿自然不会交给他们，玄素宗的各位仙子同样不会交给他们！但是今夜乌冢门便会上门要人，以我们的力量无论如何都是抵挡不住。”唐元南叹息道：“就算现在这个时候选择逃走，也无法逃脱乌冢门的追捕。”

    “那我们应该怎么办？”这时，一名身材圆滚，好似皮球的青年，将身体卡在凳子上，无法站起身的道：“爷爷，以孙儿之见，我们将月儿姐和玄素宗的各位仙子送到帝都如何？毕竟帝都实力要超于我们，而且帝都的小皇子现在还是堂哥跟班，我想他们会帮忙的。”

    “兔崽子，竟说混话！”唐宁说完，一名中年人顿时给了他一个暴枣，骂道：“什么叫做跟班？那是皇子是你能够瞎说的？”

    “皇子不也老实的跟在堂哥屁股后？”唐宁不服。

    “你……”

    “咳咳。”

    看着一老一小，在眼下争吵，唐元南无奈轻咳一声，道：“好了，现在帝都实力虽然高与我们，但帝都人的修为毕竟有限。乌冢门可有着两名融天境的殿主！别说是帝都，就是超级王朝都不敢惹及。在那等神人面前，只要挥挥手，帝都将会一夜间覆灭！”

    “那怎么办？”

    唐宁郁闷的抽了抽嘴角，说完整个大殿再次沉寂了下来，在面对绝对的强者，他们的脑筋心计没有任何用出。

    沉寂了片刻后，有的人不时的将目光望向玄素宗的几名女子身上，毕竟他们都是来自与同一个位面的，与其将问题交给他们这些凡人想，不如让她们这些仙子出出主意。

    “我们也没有办法。”见到望来的各种目光，本是冷艳高贵的玉蝉摇头道：“如果位面大门没有被看守的，我便可以回北玄域通报宗门掌殿师姐。”

    “如今位面之门已被北玄域的中小势力控制，我们也无能为力，一个道最后，玉蝉的冷容上满是愤怒，她无论如何也想不到，今天自己竟会落入被这些中小势力威胁的地步。

    “说了等于没说。”听到玉蝉的话，眼下所有人心中默默不爽。

    唐月儿至始至终从未开过口，因为她清楚，若乌冢门只要自己，她索性同意便是，可他们却是要唐家交出自己的师姐妹，如此一来，她不能妄作主张。

    无人开口，大堂内再度恢复了沉寂。直到这时，站在门口的一名管家悄悄走到唐宁身旁，附耳低声道：“大少爷，门口护卫通报，门外有人求见族长！”

    “谁啊？”唐宁正烦着呢，听闻便肥手一挥，道：“族长是说见就见的？让那人滚蛋。”

    “是是……”管家听闻，也不敢在说下去，连连点头，随即正要走的时候，眉毛挑了挑，看着正一脸不爽的唐宁，心头打鼓的哈下腰，弱弱补充道：“那人说，他叫唐丰。”

    “知道了。”

    唐宁挥了挥手，然而，正挥一半时，却猛然僵硬，旋即蹭的一声跳起来，也不看自己在哪里，便是扯开嗓门问道：“站住！你说，他叫唐丰！？”

    “唐丰？”

    听到唐宁扯开嗓门的话，大堂内都有人在瞬间都将目光聚集过来。

    “没…错。”

    管家见众多目光都看着自己，当即吓得腿都软了，胆怯的点头道：“他，已经…在门外好长时间了。”

    “cao！你不早说！”唐宁恼怒的爆开粗口，旋即肉墩墩的身躯如同皮球般飞快的滚出了大堂。

    就在唐宁之后，大堂内所有在唐家地位崇高的人都是如做火箭般飞奔出大堂，似乎连族会都忘了。又有不少人担心自己离开会被责罚，扭头看向族长位时，哪里还有唐元南的身影？

    仿佛一股飓风袭来，所有人便见一道极为快速的光影，突然掠出大堂。

    待大堂内的人都走的差不多时，那管家还在原地傻站着，他万万没想到只凭两个字竟然会造成如此罕见的反映！就在他回过神向门外走去时，一阵阵扑鼻的芳香随后袭来。

    抬头一看，便见玄素宗的仙子以及唐月儿同是走出大堂向府邸飞去。

    唐家的核心用着极快的速度奔向唐府大门，唐宁先跑自然是第一个赶到，当他用着滚皮球的速度来到大门口时，放眼一看，大门外正悠哉的坐着一个身影，那身影他简直太熟悉，太亲切了！

    “堂哥！”唐宁一抹肥脸，眼汪汪的就扭着大屁股拥了上去。不过唐丰可承受不住他的重量，见其奔来，飞快躲过。

    “丰儿！”随后唐元南便是赶到，见到唐丰也是老泪纵横，有种说不出的感觉。随着唐元南之后，唐家所有人几乎都是围在了大门前，这种举动不仅吓傻了门口的护卫，他们清楚，能让族长的等人亲自出门迎接的可不多。(未完待续……)u