
    此话说出，唐丰身上散发出一股浓烈的霸气。章节更新最快

    那不是由极度的自信膨胀而导致的狂傲，而是一点点磨练出的锐气，凌厉的气息，寒冷目光。唐元南等人看了皆是紧闭着嘴巴，连大气都不敢喘上一口，只因彼此相差的意境太多。

    就连唐丰和唐月儿等人的交谈，唐元南几人都是插不上口，如果不是他们事先知道些什么，恐怕连听都听不懂。

    说完，唐丰缓缓转过头，看着玉蝉抿嘴轻笑起来。“说起来玉蝉真人，你应该没忘记你我的三年之约吧。”

    “自然没忘。”玉蝉闻言先有一愣，而后笑道：“其实自从你进入天华宗时，月寒便一直在玄素宗等你，你也随时可以上门迎娶，如果不是邪域突然从中打乱北玄域的平静，现在你二人说不定早已在哪携手仙游。”

    “诗月寒呢？我之前去了玄素宗，听沁水掌殿说，她和你们一起来了月华大陆。”唐丰本打算这次好好报报三年前被虐之仇，但听到玉蝉这么说，他也没法故意刁难，本以为前者会狡辩两句。

    “月寒在南苑，最近一直和姑姑在一起。”唐月儿别有意味的对唐丰一笑，道：“你去找她吧，姑姑和牙儿应该很想你。”

    “嗯。爷爷我先去找姑姑，晚点在聊。”唐丰点了点头，随即和唐元南说了几句话，便起身推开房门向南苑走去。

    唐家府邸和自己走之前发生了很大的变化，路上走着，他就感觉原本的花园每个都扩大了一倍不止，若是没人带路，真的很容易迷路。以前的南苑只有四五间厢房，面积不大不小。但却很好找，可当唐丰来到这里时，似乎这里已经改成了下人住的院子。

    “堂哥，堂哥。”

    就在唐丰逛的眼晕，准备飞身寻找时，一声尖锐的嗓音叫住了唐丰。扭头望去，便见仿佛有着弹性的皮球一跳一跳的跑了过来。

    “你跟来做什么。”唐丰奇怪的看着唐宁，四年不见这家伙倒是又肥了。

    “我来给你带路啊，难不成你自己能找到南苑？”唐宁肥嘴一咧，讪讪的笑着，看那样子怎么看怎么觉得像个猪头。

    “那就快点带路。”唐丰拍了拍唐宁的肩膀，随即手掌拽住他的胳膊一提，顿时两三百斤的身躯被唐丰十分轻松的抬了起来。并将他放在了自己的身前，一脚踢向肥臀道：“快点走。”

    “擦。你别踢我啊。”唐宁揉了揉屁股一脸不爽的道。

    “就你那脂肪，踢两脚都能把力量给弹回来。”唐丰说着又踢了一脚，那感觉仿佛踢在棉花上，稀软稀软。

    “也就你敢欺负我。”唐宁在被踢也不反驳了，不过却在嘴中嘟囔道：“你现在出去打听打听，天古城有谁不认识我唐宁的？在天古城的玩跨里，我说一就没人敢说二。大爷说往东就没人敢往西。”

    “你那意思我欺负你，还是我的光荣被？”唐丰无奈的笑着。

    “那当然了。不说别的，要是在府外大街上。你这么踢我，不用一个小时，你的名字就能传遍整个天古城。”唐宁得意的拍了拍比孕妇还孕妇的肚子咧嘴笑道。

    “那你说我给你踢天上永远下不来怎么样？”唐丰说着，在地上颠了颠脚尖。

    “别！”唐宁闻言吓得连忙转过身，惊慌失措的道：“我就是说说，说说。”唐宁虽然清楚唐丰是在开玩笑。但他真怕唐丰一脚给自己踢飞，以唐丰如今的实力毫无疑，他真的可以给自己一脚踢天边去。

    “堂哥，你现在究竟是什么实力？”两人走在路上，唐宁看着唐丰侧脸百般好奇的问道。

    “问那么多干什么。今天晚上你就知道了。”唐丰不是个喜欢炫耀自己修为的人，听到唐宁的话也是随意敷衍。

    “前面就到了，这是今天扩建的院子，守卫也是唐府最森严的，我就住在南园北竹苑那面，姑姑牙儿住在九湖林苑。这可是整个唐府最豪华的地方。”唐宁说着都是有些羡慕，正在他介绍时，唐丰两人已经走入了九江林苑。

    一进入这里，便见一片庞大的绿色竹林，竹林中间有着一条很长的石板小路，而竹林四周则是一片清澈广阔的湖水。

    待走过了一座木桥后，唐丰才发觉，原来这里是围绕着湖泊中心，建筑了一个小岛，虽然说是小岛，但占地也不过千米，一个庞大好似庄园的建筑占据了小岛的一半面积，其它地方种植了许多花草。

    在花草之外还有竹林，湖泊，看到这里唐丰心想，塞外桃园也不过如此吧。

    就在踏入小岛的时候，唐丰一眼见到了庄园一旁的凉亭内，坐在三名女子。配上景色说成仙女也不为过。

    那三女坐在一个由翡翠打造的石台上，桌面摆放着各种糕点茶水，三人有说有笑，好生热闹，直到唐丰和唐宁靠近时，她们才停下嘴边的话，看向这面。

    然而当见到唐丰时，三女显然没有第一时间认出来，而是奇怪的打量这唐丰，待他走进时，三女表情明显发生了巨大的变化。只是却在张着嘴巴没有说话，这时唐宁上前笑道：“素心姑，堂哥回来了。”

    “你是…丰儿？”唐素心有些不敢相信的看着唐丰问道。

    “是啊，姑姑这几年过的可好？”唐丰见唐素心便是露出孩童般的笑容，唐素心这几年外表没有变老一点，反而皮肤比以前还更加光滑，和唐丰粘在一起，看起来一点也不象是个长辈。

    “哇！少爷回来了！”唐牙儿见到唐丰那熟悉的笑容时，便立即雀跃的跳了起来，并且直接一头撞在了唐丰身上。

    后者摸了摸唐牙儿的头，四年没见，前者明显长高不少，以往直到自己腰间的个头。如今已到自己肩膀，站在那里已经是个亭亭玉立标致秀美的姑娘了。

    “少爷你什么时候回来的？”唐牙儿露出两个甜甜的酒窝傻笑的看着唐丰问道。

    “刚回来。”唐丰说着，看向了诗月寒，自从上次府邸遗址一别，到现在已有四年，四年内没有见过面。算起来两人只见过一次面，说不上熟悉，也说不上认识，全凭两枚戒指。

    唐丰看着诗月寒不知说些什么，前者同样如此。

    有时唐丰也很狐疑，自己是否有必要非娶诗月寒，即便两人手中有着牵绊，但这种牵绊以唐丰现在的实力完全可以抹除。虽然诗月寒长的很漂亮，可现在自己身边最不缺的就是漂亮的女人。

    楚绯。穆萱，锺灵，苏云，苗蓝，红凌，沈颖，沈研，沈颖。天阵六女。哪一个不是天生丽质？

    可唐丰总找不到拒绝的理由，比诗月寒漂亮的有。可唐丰却没有追求的心思。唯独诗月寒一人，让他有种挂念的感觉，明明只见了一次面。唐丰莫名，偶尔也会在想，难道这就是初恋？

    唐丰相信诗月寒也会有跟自己一样的感觉。

    “丰儿今天刚回来你先在这里等着，我和牙儿去给你弄点吃的。”唐素心清楚唐丰与诗月寒的关系。否则唐月儿也不会把她带回来，唐素心也不会让她住进九湖林苑。

    唐牙儿如今多少也懂得男女的情感，听到唐素心的话，虽有不舍，但还是被前者牵着小手和唐宁一起离开九湖林苑。

    三人走后。偌大个苑中，就剩下唐丰和诗月寒两人。一时间两人都是闭口不语，不一会诗月寒给唐丰倒了杯香茶，后者一饮而尽，随即又到了一杯，唐丰继续喝光，反反复复一壶茶，不到几分钟的功夫就被唐丰喝个精光。

    “你这几年还好吧？”唐丰好半响才憋出一句话。

    “嗯，一直在师门修炼。”诗月寒也是羞涩难语，比起之前在古河府邸中，少了很多的火辣和刁蛮。到让唐丰有些不习惯。

    就这样，两人仿佛机器人般相互问候这日常对话下，时间一点点的流逝，一个钟头后，唐丰笑了笑，道：“那你现在的修为只有武轮境？”

    “嗯，回到玄素宗师父就让我闭关，一年后突破了神元境，听说我与你的事情后，沁水掌殿特意指点我，服用了大量丹药，才得以在两年的时间越过太玄三境，到达武轮境，如果不是因为半年前来到这里，估计我现在会突破到灵涅境！”一个钟头的交谈，诗月寒和唐丰的话渐渐多了起来。

    在远处观望，两人就好像情窦初开的小情侣，极为青涩。

    “作为长老弟子，你的资质已经很好了。”唐丰知道修炼的难度，当然向他与唐月儿这种逆天的妖孽除外。

    就这样，唐丰和诗月寒，在交谈中一下午的时间不知不觉晃眼而过，和诗月寒在一起他总觉得时间过的很快，直到傍晚准备吃晚饭，唐宁如皮球般的身躯一颠一颠的苑外走来。

    见到两人时，唐宁发觉唐丰和诗月寒已经紧张到可以牵手的地步了。

    两人坐在凉亭中，左右手相互紧握，诗月寒小手有些抖擞，显然是在紧张，唐丰捏了捏她的玉手，看着潮红面颊，偏头疑惑道：“你母老虎的性格呢？”

    “你说什么？”诗月寒闻言俏脸突然一绷，如同当初在府邸密室般，大眼一瞪，怒目如星的将唐丰紧盯。

    “这就对了。”唐丰见状咧嘴伸手捏着诗月寒顺滑细嫩的脸颊笑道：“这才是你的本性！”

    “你！”

    诗月寒听闻便欲发作，不过唐丰立即将她另一只手握紧，控制主双手后，唐丰直接伸过头，张开嘴狠狠啃向诗月寒。并试图撬开她的嘴，犹豫前者处于当机状态，唐丰没有什么费太大力气便轻而易举的一窥到了香舌之味。

    诗月寒一开时有些麻木，但被唐丰在口中这么拱来拱时，顿时她元力一提，脱开了唐丰的魔口。

    “混蛋，变态，流氓。”诗月寒脱离后躲得远远，脸颊奇烫无比，指着唐丰便是愤愤骂道。

    “你师父和宗门把你卖给我了，我想怎么亲就怎么亲。”唐丰不在意的耸了耸肩，见前者听完小手一攥拳，便连忙站起身拂了拂袖子，道：“饿了，胖子带路，吃饭去。”

    “堂哥你看见我了？”唐宁闻言奇怪的走出身形问道。

    “下次想接近我而不被发觉，最好事先对准自己的天灵盖狠狠拍一掌。”唐丰说着，走到唐宁身前直接对其屁股踹上一脚道：“今天的事情敢说出去，我就一脚把你腚踢开花。一辈子坐不得，躺不得。”

    “不会不会，肯定不会！”唐宁听闻连忙甩起肥头保证。

    而后唐丰回过头，看着四下寻望，似乎恨不得想要找地缝转进去的诗月寒道：“看啥看，赶快过来牵着哥的手吃饭去。”

    听到唐丰威胁，诗月寒一开始不愿妥协，但在唐丰接下来的话中，她只能无奈选择乖乖牵着唐丰的手，沿着唐府黄昏的美景向府邸最大的花园走去。(未完待续……)