
    别说候熏儿哑言就是古素衣，唐影，何月凤都是傻了眼。{}

    如此众多的强者竟然在一瞬间被轰的连渣都不剩，这等手段拿到月华大陆，足以统治整个月华大陆。

    她们有些愕然，只是和唐丰四年未见，可前者的成长已经超乎了她们预想太多。华天子只是摸了摸胡须，目光若有所思，他不清楚唐丰在月华大陆的事情，但此刻的这一击在他眼中并未有何不妥。

    他如今只想知道唐丰究竟是如何轰灭空冥宗的，在空冥宗的景象后这一些攻击在他眼中实在是太平常了。

    “嘿嘿，唐掌教你可算回来了。”就在神州宫殿继续开动时，一声洪武有力的嗓音从森林中响来，而后两名男子，一名个头高大如似狗熊，一名身材挺拔好似威挺的两人缓缓走来。

    “两位长老这几日在宫殿上待的可好？”唐丰见到两人抿起嘴角，带着许些歉意的上前讪讪一笑。

    “还好，就是没架打，身子有些不舒坦。本想和刚刚的邪域活动活动，但你出手也太快了！”吴熊咧嘴大笑，大嘴一张，都仿佛能将候熏儿一口吞入肚中。

    两人一出现，古素衣等人眉头一紧，心头暗叹两人气息的强悍之处，虽然远没有华天子强，但却也是让人感到极度恐惧的存在。

    “呵呵，二位放心，和我在一起还怕没有架打么。”唐丰见到两人适才想起两人的存在，闻言只有干笑两声。

    “嘿嘿，俺知道跟着你肯定有架打所以才会一直在船上等你，看来这邪域的家伙们对你的恨意可不是一丁半点啊。”吴熊看了眼早已消散的邪域道。

    “没办法，可能我太招人恨吧。”唐丰也是耸了耸肩，能力越强。面对的困难也就越多，若非他背负着太虚一族的重新崛起，恐怕自己现在还在月华大陆瞎混呢，北玄域恐怕也和自己八竿子打不着。

    “现在这是要去哪？”感觉到方向的变化，吴熊看着唐丰问道。

    “极南之地！”唐丰对两人道：“因为有点事情需要确认一下，所以需要去一趟封魔峡谷。”

    “封魔峡谷？”吴熊闻言眼皮微沉。“唐掌教可知道那里的妖蝠一族？”

    “妖蝠一族？”唐丰听闻表示好奇，并将目光望向了华天子，显然这个事情华天子没告诉他，而向他询问。

    “妖蝠一族是极南之地活动的妖族，传闻这一族长年呆在封魔峡谷底，很少会有人看到他们，也有传闻，妖蝠一族早已没落或者迁移。”见到唐丰目光，华天子只有表示歉意的。道：“老夫每次去封魔峡谷都未曾碰到妖兽，我想应该是如传闻所说，迁移了吧。”

    “敢问这位半尊是合适前去封魔峡谷的？”吴熊这时看向华天子问道。

    “夏实，秋实。”华天子听闻直接道出。

    “嘿嘿，难怪。”吴熊嘴角一咧，道：“妖蝠一族，也叫魔蝠，他们以吸食精血为修炼。以前封魔峡谷并非是荒废之地，早在那里有这许多的妖兽。如同百慕森林，只是因为妖蝠一族的关系，那里的妖兽都被残害，而封魔峡谷拥有很强烈的罡风，不适人类居住，所以妖兽被灭候。那里也随之荒废。”

    “但是！”吴熊说着，话音一顿，看了眼众人道：“你们真的以为那里就没有妖兽的存在了么？”

    “妖蝠一族并非群体妖兽，他们的修炼很奇怪，也很邪。所有妖蝠在吸食大量精血，修为达到一定程度，会选出血蝠主！所谓邪，就是所有妖蝠，要无条件向血蝠主提供自己的精血修为，直到修为达到尊者时，血蝠主会在冬实出关！”吴熊说着，眼前的人皆是目不转睛的看着自己。

    “蝠主？冬实？”唐丰骇道：“现在已是冬实，难道……”

    “没错，根据吾皇推测，血蝠主应该会在今年冬实在封魔峡谷出世！”吴熊看着众人的目光，细细落音。

    “这下坏了，如此一来我们岂不是正撞血蝠主的口中？”华天子闻言惊骇，这些事情他哪里会清楚？真尊境的血蝠主，华天子自问没有那实力可以与其对抗！

    “虽然是新生的尊者，但毕竟还是尊者，若非吾皇等人，无人与之匹敌。”吴熊开口道。

    “看来我们此行只能作罢了。”华天子叹道。

    唐丰虽然有些震骇，但却没太放在眼中，即便是尊者，只要有神州宫殿在，晾他也拿自己没辙。想着，唐丰看了眼南边的天际道：“继续前行。”

    “唐宗主你这是……”听到前者的话，华天子着实一楞。

    “虽然有危险，但我们也未必如此巧合的一去就碰到血蝠主。”唐丰笑了笑，道：“血蝠主会在冬实出世，即便是几年，也没有具体的哪一天，只要我们小心行事便可，另外就是碰到了血蝠主，我到想会上一会。”

    “走吧，加快速度，争取一周后到达封魔峡谷！”唐丰说完，神州宫殿的速度突兀再次加快。唐丰下来决心，华天子也不好再相劝，只好心中略有忧虑的跟着神州宫殿继续前行。

    一周后，极南之地，封魔峡谷。

    神州宫殿经过了一周的行驶，终于在第八天来到了封魔峡谷。

    战舰停靠在天空，唐丰等人站在船头昂头望去，眼前是一座仰望无边的山脉，山脉大地中央，有一条宽阔无比的裂痕，那裂痕仿佛是这个世界的中心，又仿佛将整个世界划分了两半。

    “好长的裂痕，这是怎么做到的？”唐丰睁往半响情不自禁道：“那峡谷中深不见底，起码要有万丈之深，裂痕的长度更是延长千里了无尽头，显然不是天然所谓，若是人为，我想不清楚，是何人有此等手段！”

    “我也不清楚，这条裂痕自从上古之后便是一直存在，视乎是上古大战时遗落下的。”华天子蠕了蠕嘴，道。

    “那未免裂痕在哪？”唐丰问道。

    “就在这下方。”华天子说着，看了眼远处无尽头的裂痕道：“前方十里处的峡谷千丈之下。”

    “好，我们走。”唐丰说完，神州宫殿缓缓向着十里处移动，当到达地方后，唐丰看着战舰上的众人道：“我和华天掌教先下去一探究竟，都如闻、聂令行、已经其他三位堂主你们和大长老、吴熊等人候在船上，以防意外。”

    说完，唐丰看着所有人道：“从现在开始，将战舰所有阵法全部开启，没我允许，任何人都不准私自飞出神州宫殿！”

    “是！”听闻，船头上所有人都是重重点头。

    “走吧。”

    唐丰这时看了眼华天子，便是踮起脚尖，身体漂浮而起，飞出战舰和华天子对视一眼，便双双急速向下坠去。眨眼间两人身形没入了封魔峡谷的巨大深渊之中。

    封魔峡谷下，唐丰低头看着脚下，脚下却是一片漆黑，伸手不见五指，仿佛天坑一般没有尽头，不知降落了多久，头顶也是逐渐变成漆黑一片，而且越往下降落，就会感觉气候渐渐阴寒，狂风也是猛烈起来。

    每降落百米，周身罡风就会凶猛一丝，气压更是要将人压爆。

    唐丰用灵识观察这四周墙壁，那岩壁视乎是一种很坚固的材料，任凭罡风如何劲刮，都只是留下一道细不可见划痕，若是换成修为的肉躯恐怕武轮境的修士都无法坚持住这强悍的罡风。

    当下降千米时，罡风也是越来越强，风劲越来越猛，唐丰都是被刮得脸蛋生疼，到了这里恐怕天丹境的修为都是无法承受。

    “还没到？”唐丰扭头看着华天子问道。

    “快了，还有两千米。”华天子身为半尊强者，丝毫没有感觉不适，说着唐丰无奈，而后又加快了下降速度，好歹自己也是太虚之躯，即便道冥境的身躯都未必强的过自己，否则，换成普通的融天境，到这里就该被卷刮的解体了。

    “到了！”下降两千米时，华天子目光一亮，突然停住了身形。

    “就是这个么？”唐丰也是停住身形，将目光放在了眼前空间上的一道不是很大的裂缝，那裂缝周身散发着一种极为强悍的气息，和北玄域比起来，确实不是一个等级，好在裂痕没有成型，无法让人通过，否则，唐丰不敢想象，那位面中究竟会出来个何等恐怖的存在。

    “这个裂痕，必须封印！”唐丰见到后，当时心头下了无比坚定的决定，若是让这个裂痕继续放大，他日北玄域绝对会迎来灭顶之灾!(未完待续……)u