
    虽一夜，但凭唐丰的记忆力，仅仅一个钟头他便学会了这个世界的语言。｜｜｜.[][][][].

    夜里，唐丰站在屋内宽敞明亮的落地窗前，望着整座庄园整整一夜，直到第二天天色蒙亮，伊莎揉着惺忪睡眼悠然醒来。

    醒来第一眼她便见到了窗前的唐丰，大眼一眨，碧绿的眼眸中有些恍惚，愣神片刻，她适才想起了昨天的事情。

    “原来我在这里睡着了。”伊莎蠕动唇角，而后伸了伸拦腰，嘴角上牵一抹慵懒的微笑。“你在这里站了一夜吗？真是抱歉，身为主人，我却占了你的床，让你一夜没有休息。”

    唐丰听到伊莎细弱的声音回过身，微笑的看着前者，却没有开口话。

    “你一定饿了吧，我现在就叫人准备早。”伊莎着，便起身推开房门，离开房间，不一会的功夫，她便推着一个摆满了食物的手推手回到屋内，这里的早餐和北玄域不同，牛奶、面包，似乎只有这两样。

    唐丰也不话，有吃就吃，有喝就喝，反正这个世界也没几个人能拿他怎样。

    早饭过后，伊莎本打算带唐丰在庄园内四处逛逛，只是突然来了一名士兵，伯爵招唤，于是唐丰莫名都被一堆士兵带走，伊莎一直跟在身旁。

    走出别墅，唐丰被人带到了一辆马车上，坐着马车在庄园内行走了十多分钟后，城堡之内，唐丰便被带到一座宽广的大殿。殿中聚集了很多人。其中有大人孩，孩差不多都和伊莎同岁。唯一不同的是，他们挂着满脸鄙夷。而伊莎是一脸淡定。

    大殿内的摆设很陈列，跟欧式古典摆设相似。红木，红毯，油画，以及二楼那好像图书馆般一排排古老的书柜。

    大殿很高，足有二十多米，抬头望去金黄色的吊灯便数十之多。上面没有灯泡，清一色蜡烛，让人无法想象这种高度那些蜡烛是怎么燃的。不过。在这个魔法的世界，恐怕并不困难，只需一个火元素魔法便可以轻松解决。

    而在殿门口彼端有一个高台，高台之上坐着三名面色枯朽老人。左右两名老人他们身穿黄袍。胸口佩戴一名金黄色的胸章，胸章上何然是两把金剑，而中间那名老人则是一身蓝袍，胸章是蓝色，上面只有一个法杖，但却十分堂皇冠冕。

    这三名高高在上的人物唐丰虽然不认识，但却应该看得出来他们三人都拥有不的地位。因为在他们衣领上有着加冕的徽章，这种徽章的材质也很特殊。无论何时何地徽章上总会有一条巨大双翼的黑龙涌动，好像护主魔兽般散发着慑人心魄的威严。

    “吧。你是什么人，来到塔雅家族有什么企图。”三个老者之下，站着名金发中年人，前者正是昨天众人口中的伯爵。

    唐丰闻言脑袋一撇，好奇的看向它处，已经被误会，越解释越麻烦，索性闭口不语，装傻充愣，反正在今天之前自己也听不懂他们在什么鸟语。

    “父亲，他是我的魔使，他听不懂我们的语言。”伊莎这时站出身帮唐丰开脱。

    “闭嘴！我没有问你，既然是你的魔使，为何身上没有契约？”塔雅辛德面色一板，没有好脸的怒诉道。

    “因为成人礼没有举办，我还没有和他签订契约。”伊莎不顾撞，毫不退缩的辩解道。

    “好，既然这样，我现在就给你时间和他签订契约。”辛德抿了抿嘴，目光低沉的看着伊莎，显然前者撞让他心中很不舒服。

    “在这里？”伊莎听闻，娇容一滞，旋即贝齿咬了咬下唇，转过身走到唐丰身旁，起脚尖时，却够不到唐丰的脑袋，于是伊莎伸出玉手环绕唐丰，一把将唐丰脖颈挽住，向下一用力，后者身子顿时弯曲下来。

    唐丰还在莫名之际，突然一个香唇趁他不备，袭击成功。

    “这……”唐丰发觉自己被人强吻后，浑身瞬间麻木，不过好歹他也是过来人，何况有便宜不占白不占，想着唐丰便是开始回击，牙齿一开，舌头飞快的撬开对方的嘴巴，在其贝齿上不断冲撞，试图撞开挡路者。

    “嗯…”

    在唐丰成功的攻夺下，伊莎贝齿轻松被其撬开，紧接着两人在大殿上演了一场舌吻大战。

    “混账！”伊莎是背对着辛德，一开始还未发觉不对，但两人的契约时间有些过长，也可以听到伊莎怪异的呼吸声，定情一看时，才发现两人哪里是在签订契约，分明就是在行苟且之事，而且还是在神圣的大殿中。

    当下辛德指尖拟剑，挥手一劈，一道金闪闪的剑气顿时将唐丰和伊莎两人震开。

    被辛德震开后，伊莎大脑眩晕，直到现在，她才清楚刚刚自己和魔使做了什么事情，对于她这种情窦初开的少女来，根本毫无防备，更哪里想得到前者竟然会主动反击。

    然而，两人分开后，大殿中，凭空出现一道羊皮卷，接着卷中漂浮出奇怪的符文，在众目睽睽之下，符文分别射向唐丰和伊莎。

    “契约成立？”辛德见到此幕脸色别提有多难看了。

    “呵呵，不愧是伊莎，竟然和一个人类结成了契约，而且还是一个龌龊色情的下贱平民。”见到符文散去后，殿内顿时传来冷嘲热讽的声音。

    “这简直是对塔雅家族的耻辱！”

    “如果传出去，我塔雅家族肯定会被帝国的人耻笑，还望父亲尽早做决定！”

    各种言论在大殿内逐渐响彻开来，辛德一脸黑线，面色极为难看，看着伊莎和唐丰两人也是气不打一处来，半响他轻轻叹了口气，眼眸中掠出一抹决然。“来人，将伊莎和她的魔使逐出塔雅家族！”

    “不要。”

    伊莎听闻仿佛晴天霹雳般大脑顿时一片空白，如同躯壳般站在原地，她没想到自己竟会真的被逐出家族。

    “算了。”就在伊莎即将被士兵带出大殿时，高座之上一口未开的三个老者其中一个突然开口道：“伊莎也是我塔雅家族的子孙，固然做了有损家族荣誉的事情，但也没必要逐出家族，我看就剥去爵位和贵族身份，在家族中安排个职位吧。”

    “是！”辛德听闻不敢撞，连忙应下。

    “谢谢爷爷。”伊莎闻言激动的转过身对高座上的三个老者鞠身一拜。

    “真是个天真的妹子。”唐丰见状心中苦味，很明显，继续留在这个家族中还不如直接被逐出家门。拥有爵位在族内便受尽排挤，如今被剥夺了贵族身份，日后肯定会受尽折磨，甚至更会有些心狠的人给予体罚。

    这样一来，与其做个仆人受折磨，倒不如离开这里来的痛快些。

    “禀报伯爵，卡亚城外突然发现大量地魔人的踪迹，正在向卡亚城迈进！”一名士兵徒然跑出大殿，半跪在地气喘吁吁的道。

    “什么！？”听到士兵的禀报，大殿内不少人纷纷惊呼起来，就连辛德也是突然覆上了一脸的凝重。唐丰在旁看的真切，估计这地魔人就如同北玄域的邪域，让人闻风丧胆。

    “传令下去，让城内所有士兵准备战斗，将魔法师和剑师召集起来！”辛德着，回头对高座上的三名老者鞠了鞠身，旋即离开大殿。

    “你们也去吧，地魔人侵入了塔雅家族的领地，身为家族一员，你们有必要参战。”就在殿内所有人交头接耳时，高座上中间那名老人抿了抿嘴淡然道。

    “是。”

    殿内人应答的有气无力，脸上挂出了不甘愿三个大字，但他们不敢违背，只有不情愿的迈开步伐走出大殿。

    “伊莎你在看什么，难道你不是塔雅家族的人吗！”一名女子见伊莎待在原地不动，便是不悦起来。

    “喔，我现在就走。”伊莎闻言，老实的跟在后面。唐丰苦笑，默默不语的跟上，他正好想看看那些让人胆寒的地魔人究竟长个什么样子。(未完待续……)