
    “这股气息应该就是乌冢门了。www.xstxt.org”

    玉蝉站在唐丰身旁，说话间眼中流动惊骇，她虽然在宗门也听过唐丰的传闻，但根据一年前的情报，唐丰应该只是灵涅境的修士。闻名也是依靠各种手段。而此刻依照唐丰撑开的这股屏蔽来看。修为绝对不再融天境之下。

    玉蝉有些凌乱，无法相信之前连自己气息都无法承受的唐丰是怎么在短短四年一跃冲天的！

    “两名小融天境。”唐丰望着漆黑的天空抿嘴轻笑道：“排场倒是够大，不过看起来他们的门主应该没有跟随。”

    “丰儿，现在怎么办？”唐元南一旁走来，纵然他有领导者的头脑和多年与各种人打交道的经验，但他可从未没面对过这等神一般存在的超级强者，一时间变得满面茫然，毕竟两者相差的意境实在太大。

    “看戏。”听闻，唐丰嘴角一扬，道：“只有两名小融天境而已，有人自会对付他们。”

    “什么？”

    唐丰话音一落，别说唐元南，就是玉蝉也有些愕然，两人一时被唐丰的话弄得精神呆滞，难不成此时除了唐丰，还有人能够应付两名小融天？

    唐丰也没多说什么，他一直在凝目看着远处天空上的数道被淹没在黑夜中的人影，那股让整个天古城顷刻慌乱的气息也正是从那帮人的身上传来。

    “老三，你太张扬了！”高空上，一名中年人挑着眉头看向自己身旁的男子说道。

    “嘿嘿，怕什么，你以为现在这里是散发气息就会惹来邪域的北玄域？”闻言，那名男子讪讪笑道：“二哥放心。在这个位面，除了我们这些北玄域来的人，其他都是蝼蚁，若是喜欢，仅凭灵涅境就可以横扫整个位面。”

    “不过来到这里就是修为无法在增长了，半月前和那些超级势力战斗耗损的元力现在才勉强恢复个七七八八。”男子散发着浑身气劲。小融天境的气息就好似惊涛骇浪般席卷着整座天古城。

    “赶快将玄素宗的人带回去给大哥吧，这些世俗我们最好少涉及。”中年男子目光冷淡的看了眼眼下城镇道。

    “你也太古板了吧。”后者听闻，不悦道：“以前咱们在北玄域要看超级宗门的脸色，何时如此风光过？来了月华大陆我才知道，原来欺负蝼蚁这么痛快，看到他们用着无比恐惧的目光看着你，你不觉得很优越么。只要一句话，就连这些王朝的皇帝老子都要给我下跪。”

    听到后者的话，中年男子也是没有在说些什么。因为他说的没错。这种超越权利的统治，确实会给人一种极大的快感！之所以他不想在这里高调，则是因为玄素宗的存在！

    毕竟玄素宗也是一方超级势力，而且月华大陆的这群人都是玄素宗的得意门徒弟子，日后宗门肯定会来寻找。到时若找不到便会四处打听，如此一来乌冢门也会暴露，所以向这种掳人的行动最好是低调些，速战速决。

    “看来天古城今天要就此除名了！”中年人想着。目光一沉，浑身都是充满了凌厉的杀机！

    “天古城的人都给大爷听着。所有人都给我滚出屋中！”男子四方脸，黑夜下看不清长相，但额头上有着一道狰狞的刀疤！他一话开口，用出了融天境的元力，顿时洪亮的声音响彻在天古城每一处角落。

    天古城中，不少人都是不清楚来人是谁。但是仅凭这股气息就让他们毫无任何抵抗，连念头都不会有，在这股气息下，他们真心觉得自己就是名蝼蚁。

    一句话落音，整个天古城的街道都是涌出数不尽的人群。密密麻麻的人皆是满面惊恐的站在街道上看着天空。从高处看，就像群真正的蝼蚁。

    “哈哈哈！”男子看着如此听话的人，便是昂声大笑，随即如同神明般高声喝道：“都给老子跪下！”

    听闻，虽然不少人都是不愿听从，但他们根本没有可以选择的余地，就在所有人准备下跪时，一道人影突然向天空上的黑影掠去，随即便诚惶诚恐的来到那群人的面前抱拳道：“小人乃是天古城城主，侯南王。不知众位上仙大驾天古城有失远迎。”

    “你是城主？”男子看着眉宇间充满剑气的老人，扬嘴道：“原来是个太玄境的剑修，没想到天古城还有你这等人。”

    “上仙美誉了。”侯南王受宠若惊，此刻哪里还有以往剑气凛然的气概，一脸都是兢兢业业的开口道：“不知各位上仙来到天古城所谓何事？”

    “我来何事岂是你这老家伙能够过问的？”男子听闻面色一阴。

    “不敢，是小人愚笨了。”侯南王见状心头一紧，连忙低头赔礼。

    “我这个人不喜欢蝼蚁和我站着讲话，跪下吧，我会舒服点。”男子说着，目光开始玩味起来。

    “这……”侯南王听闻，便是迟疑起来，老脸别提有多难看，自己身为南王，在天古城地位崇高，若没人他也就跪了，可现在整个天古城的人都在，若是下跪他还有何老脸再在天古城待下去？即便离开天古城，也脱离不了谣传。

    “怎么？不听？”男子见侯南王犹豫便是阴森的笑道：“如果你不跪的话，就跟着天古城一起覆灭吧！”

    “嘿嘿，哪里来的狗儿？好大的够胆，竟敢扬言灭我天古城？老子要看看谁敢！”就在前者话音刚落，一声洪亮魁梧的嗓音突兀响彻天空，音波中的气息更是如同浩瀚的海洋般疯狂的席卷而开。

    这一句话，可谓震彻了整个天古城，好像一颗石头落入一个寂静的湖面，荡漾出数不尽的涟漪，就连两名小融天境的男子也是被其一吓！

    “是谁？给老子滚出来！”后者听闻眉头一沉，大手虚空一抓，空间遽然扭曲起来。磅礴的元力呼啸着空间向远处的虚空疾掠而去。

    “嘿嘿，就这实力也敢出来卖弄？”声音从远处再次传开，正当那凶狠的元力掠来时，徒然另一股丝毫不逊色前者的元力同样爆发而开，那股力量一出现，整个天空皆是颤动起来。

    “轰！”

    黑夜中一声震耳欲聋的响声突然爆响。

    下一霎。一股铺天盖地的恐怖威压，异常突兀地的出现，浩浩荡荡的威严压在了整座天古城之上，乌冢门的人也是心头一沉，身体上徒然升起一度危机，让他们惊骇的是，与他们不同，后者的元力中充满了狂暴的气息，仿佛野兽般狰狞凶猛。

    而后在乌冢门等人收回玩味的神容。提高警惕凝重的望着远处黑夜时，便见一个高大雄武的身躯，正踏着硕大的步子在天空步步走来。

    “在下乌冢门陆晋，阁下是何人？”见到古铁修为不弱与自己，那名中年人便是上前问道。

    “小爷天古城古家古铁。”古铁走进后看着矮上自己一头的陆晋笑道。

    “古铁？古家的小少爷？”

    听闻，虽然乌冢门耳生，但侯南王乃至大半个天古城的人都是耳熟的很，听到古铁的话。侯南王双目一瞪，顿时无比震惊的看着古铁！整个天古城都是嚷起来议论之声。唐府中。听着那声音，唐元南同是震惊的看着唐丰道：“他真是古铁？”

    “嗯，和我一起回来的。”唐丰点了点头，并没多说什么，然而唐元南难以置信的继续看着天空，他万万没想到。如今的古铁竟然变得这般恐怖！

    难以置信的还有玉蝉等人，她们对唐丰身边的人也多少清楚些，只记得当初古铁之前的修为连灵涅境都不是，却没想到此刻就已成为了融天境！

    “看你们这群家伙的修为，应该是从北玄域来的吧？”古铁咧起嘴看着乌冢门一行十人。毫不惧怕的道：“不管你们是从哪来，趁小爷现在心情好，马上给我滚回去，否则你们就都别走了！”

    一番话说出，古铁气都不喘，仿佛在说实话。可听到他的话，天古城绝大部分人都是当场石化！

    狂傲！无比狂傲！

    他们清楚来者的厉害，而古铁只身一人竟然还威胁让他们立刻离开，这种话他们怎么也没想到会从古铁口中说出，更打算斩杀他们，要知道那可都是神一般的存在，能够送走就不错了！

    “哼，不知死活的东西，我看你有什么能力留下我们！”听闻，额头上有着狰狞刀疤的方脸男子勃然大怒，旋即元力一提，整个人瞬间消失在原地！

    “来得好，我还怕你们真会走呢。”古铁见状大嘴一咧，砂锅大的拳头嘎吱一握，豪笑间，一拳迎空会挥舞开来，当下空间在这一瞬爆发出庞大的震荡，一股海浪般的狂霸气劲好似突兀翻起的滔滔巨浪，卷盖着漫天气浪狂拍而下！

    “轰！”

    这一拳简直太过凶猛，刀疤男子根本无暇攻击，身形还未近身，便被那恐怖的拳头给震了回来。

    “就这点实力？”古铁看着后退的刀疤男一脸鄙夷，“如果你的实力只有这样，那今天你想走都难了！”

    “混账！”

    后者听闻顿时火冒三丈，随即从腰间掏出一粒丹药放入口中，对身后的中年人道：“二哥一起动手，杀了这厮混蛋！”

    说完刀疤男丹药入肚，旋即浓郁的元力不断的从毛孔中渗透出来，元力变得更加浑厚起来，当他再次冲上去时，陆晋眼皮垂了垂，而后一同身形一闪，瞬间消失，再次出现时，便已是和古铁战在一处！

    “哈哈，这样才过瘾！”

    古铁的豪声大笑，天古城的整片天空一时间浑天暗地，声音足以穿云裂石，打的好不热闹！然而天古城的人则是彻底傻眼！(未完待续……)