
    天古城的变化很大，城镇里无疑是更加繁荣。看最新最全

    唐丰和古铁漫步在街道上，时而能听到唐家，古家，宝东宗号的名头。

    如今这三家势力别说是在天古城，即便是在整个夏王朝都有着震撼的影响力，特别是唐家。自从唐丰走后，唐家凭借着唐丰留下的丹药，家族势力大涨，唐元南似乎早已越过了神元境，成为了太玄三境的佼佼者。

    而且家族生意也越做越大，隐隐间，不知何时超过了古炎商会和宝东宗号，足以和帝国的最大世家的南宫家族！

    于此，古炎商会的古炎和宝东宗号的侯南王都是在不久之前晋级为太玄二重境。因为天古城的改变，夏王朝几乎四年时间一举从以往的小王朝，挤入大王朝的行列。

    一年前的帝国之间开战，夏王朝的势力再次扩充，以往的三个直辖大城，如今一变成了六座，疆土占地更是何其宽广。

    路上，这四年的变化听在唐丰耳中不仅有些感叹，没想到自己离开这里四年的时间竟然发生了这么大的变化。同时他不得不佩服唐元南的领导力，如果没有超群的领导能力，仅凭丹药实在难以在四年内，从一个默默无闻的小乡镇的家族，变为在帝国举足轻重的存在！

    同样，强大的同时，唐家势力打理的人员也是稀缺起来，不得已之下，唐元南将被放逐与武沙镇唐家的大长老旁系分支带到了天古城，并且分配了他们一些产业打理。

    一开始，唐力的父亲唐向扬对唐元南极为恭敬，但时间长，待唐向扬不断拼打时，后者几乎攥紧了唐家三分之一产业。

    而且就在唐向扬站住脚步时。原本在武沙镇跑路的裴丽和城主裴千秋也是一同来到天古城。唐元南虽然清楚他们用心不良，但唐向扬却是经商的一把好手，为此也没太过在意。毕竟凭借唐向扬如何发展，以唐元南如今的实力想要灭掉他也是轻而易举。

    一路上唐丰走走问问，心头也算摸清了唐家现在的情况，似乎是刚刚在城门外碰到的那名自称唐家少爷的玩跨子弟就是唐家的旁系分支。就是不知是唐元南的分支还是唐向扬的分支。

    走了一个钟头后，唐丰和古铁的来到街道上的三岔口，看了眼左边那条大道，唐丰拍着古铁的肩膀道：“去吧，你先回家看看，过后有时间来找我。”

    “嗯。”

    古铁闻言点了点头，随即裂嘴憨笑之下，转身向右边的街道走去。

    看着古铁宽大厚实的背影，唐丰摸了摸鼻子。四年前他不过是个武元境的蝼蚁，四年后，古铁却成了可以举手间，毁灭整个帝都的存在。

    “不知道古炎老哥现在看到他还能不能认出来。”

    唐丰想着咧嘴一笑，古铁在乾仙子的时间内呆了两年，同等于外面的二十年。虽然修士有容颜常驻的功效，但古铁的个头似乎又长高了许多，也不知是不是常年和太虚战将呆在一起受到了环境的熏染。往那一站。以有着两米开外的身高，就如同小巨人般魁梧！

    看了眼古铁的背影。唐丰继续顺着街道向唐家府邸走去。

    半个钟头后，唐丰站在唐家府邸的大门前。放眼望去，眼前府邸可比离自己走后要大的许多！估计是过后重新扩建了，现在的府邸足以媲美以前的五座！庄严的大门外，行人都是不敢靠近，只能站在十米之外远远观望。如同皇宫般让人心生敬畏。

    “站住，这是唐家府邸闲杂人等不得进入！”走上石阶，唐丰便被门口的护卫给拦下。

    “进去通报，就说唐丰在门外。”唐丰看门前护卫面生，心想应该是自己走后来的护卫。所以也就没有为难。

    “唐丰？”

    护卫听闻，觉得这个名字及陌生又有些熟悉，念叨几句，护卫便道：“你在这里等着，我现在进去通报。”说完护卫转身走进府邸，其他的护卫则是有些好奇的看着唐丰。现在他们仍想不出这个名字到底在哪听过。

    唐丰这么客气，可有人却不是这般的客气。

    回过头，古铁一个人回到古家府邸时，门口的护卫也是将他给拦了下来，古铁见状当即大怒，二话不说迈开步子撞进了府邸，任凭护卫如何阻拦都是阻拦不下，好像一辆无坚不摧的坦克。

    为此，护卫只好开口大叫道：“快来人啊，有人闯府！”

    几声杂嚷的喝喊之后，顿时整个古府都是炸锅了起来，百来名护卫飞快的从各个厢房，花园涌出，仅仅一分钟，古铁在府邸大门被围城了水桶。

    “大胆！何人敢闯我古府！？”

    就在此即，天空传来一声炸响，伴随浑厚的音波滚滚而来时，一名气息磅礴，显然已步入神元巅峰的中年人从空中掠天而下。

    中年人出现时，天空上又是掠出三道气息磅礴的娇柔身影，两名俏皮的身影皆有着天元境修为。另一名浑身充满了成熟优雅的女子则是有着太玄一重的境界！

    四人现身时，当见到古铁的身高则是当即吓了一跳，根本没有来得及打量长相。

    “老夫古炎商会族长古戟，敢问阁下是什么人？为何要闯我古府？”古戟四年来没什么变化，还是那一副正经的样子。

    “嘿嘿……看不出，几年不见，修为倒是涨了不少。”古铁见状大嘴裂开一笑，半开玩笑的道：“不过，还是停留在蝼蚁的境界。”

    “狂妄小厮！”古戟听闻面容一怒，如今的古炎商会就是帝国都不敢指手画脚，没想到竟被一个外人讽刺起来，当即后者也是不再客气，手掌一拍双脚猛然一窜。脚下的石砖立即‘嘭’的声碎裂。

    狂猛强大的元力掀起异端凌厉的劲风呼啸而开。这一掌，他狠狠的拍向古铁胸口，后者也未闪躲。憨笑的看着古戟攻击自己。

    “砰！”

    巨响传开，空气明显的震荡起来，狂暴的气劲顿时迎空掀散，周围的护卫修为不够，皆被掀翻数个跟头。

    “这一掌有模有样，不过就是伤不到我。”古铁身上丝毫感受不到疼痛。没有一点不适，咧着大嘴仍是憨笑不断。只是这憨笑落在了古戟的眼里却怎么看都像是嘲笑。

    不过现在的他根本来不及在意那自己人为是嘲笑的目光，因为此刻无以言表的震惊侵占了他的心头！

    “这家伙……”

    古戟可谓是傻了，他清楚自己刚刚那一掌可是用了七成力，却没想到前者竟然什么事都没有！反而自己却可以清晰的感受到手掌上传来的痛楚！“难不成这家伙的身体比我的攻击还要强悍？”

    古戟傻了，就是一旁观战的三女同是极为震惊的瞪圆灰溜溜的大眼，眨也不眨的看着古铁。

    “换我来。”就在这时，一声娇吒传来，旋即便见一道倩影。用着仙子般的步伐，调转的瞬间出现在古铁面前，绵掌一缠，磅礴无比阴柔霸气携带起芬芳的香气暴虐而开！

    “轰！”

    太玄一重境的女子用出了八成力量，一掌狠狠拍在古铁胸口上，异端强悍的力量及气劲都是将整个古府震的动荡起来，以女子为中心，脚下的石板以极快的速度在千米内结实尽裂！

    离的较近的房屋更是顷刻间坍塌！

    这时。女子却震撼的发觉面前汉子的身躯好似擎天之柱一般，这一掌下去竟愣是没有将其身形逼退半步。反而其体内徒然传来一股无法形容的恐怖波动！

    “砰！”

    古铁因为被攻击，体内丹田突然自足发起了反抗，一股股滔天般的恐怖气息瞬间迸发！身前女子顿时被那爆散的气息崩飞开来。

    好在古铁反应快，见到自己体内元力暴虐，立马制止了下来，否则眼前女子可不是被崩飞那般简单了。

    “大姐你没事吧？”见到女子弹飞。另外两名女子立马跑上去焦急的询问。古戟也是一脸紧张的问道：“你没事吧，素衣？”

    “我没事。”古素衣摸了摸胸脯随后站起身，面色凝重的看着古铁，古戟以及古梦兰和古语蓉也是满面凝重。

    太强了！面前的男子实在是太强了！直到这时他们方才明白面前魁梧汉子的可怕之处！打了半天，都是自己在攻击。对方却是一招没出。然而，这样还无法撼动他半步！

    他们此刻才知道，他们和眼前的人次元差距太大，简直不是一个层次的人。这等强者无法想象他的修为究竟到达了何种地步。

    “晚辈斗胆，恳请前辈尊姓大名，又为何要来我古府？”一股无助的感觉涌上古戟心头，他清楚，面前的男子即便是整个天古城所有强者联手都未必能够将其身形撼动半步。简直就是屹立不倒的泰山！

    “阁下应该不是这个位面的人吧？”就在古戟话音刚落，未待古铁说话，一声雄厚的嗓音从后院的高塔之上传来。旋即边间那塔端有这一名老人从塔上飞奔而下，转眼来到了前院大门前。

    “大哥。”见到老者下来，古戟当即上前问候。

    “嗯。”古炎看着古戟点了点头，随后在看古铁道：“阁下想必应该来自更高的次元，目前北玄域玄素宗的几位仙子就在唐家做客。估计阁下也会认识，唐家和我古家也是至交。虽不知阁下来我古府有何贵干，但希望阁下不是为仇而来。”

    古炎看得出古铁身上没有杀气，否则刚刚也不会只挨打不还手了。

    “俺回自己家，为啥要认识玄素宗的人？”古铁闻言挠了挠头奇怪的道。

    “嗯？”然而，古铁这一句话却是将古炎等人打了个彻底凌乱。“回自己家？不对啊，古府应该没有这种高人啊，就算是以前。但古家在天古城已经存在数百年，数百年来也未曾听过有这一号人物。”

    “啊！”

    好半响，一直在好奇打量古铁的古语蓉突然惊讶的捂住小口，惊叫起来。“我知道了，你是大哥！”

    “大哥？”

    古炎和古戟听闻更是愣了，但当他们好好打量古铁时，这才眼前瞬时一亮，又有些不确定的轻声问道：“你是……古铁？”

    “嘿嘿，是俺。”古铁咧着大嘴点了点头。

    “竟然是古铁！？”闻言，古炎和古戟同时倒吸一口冷气。“你什么时候回来的？你的修为？你这身材？”

    一时间，古铁和古戟不知说些什么时候，一边满面震惊的看着古铁，一边不断的疑问，直到最后两人都是面面相窥，还有些如梦似幻的道：“他…真的是铁儿？”(未完待续……)u