
    还是那个虚空隧道，仍有着那股异端强悍的罡风。()

    伸手不见五指的漆黑隧道远远的有着一道光点闪烁，光点看似近，却是极远。

    不过，对于四年后的唐丰三人，眼前的虫洞对他们无法构成威胁，不用运用元力，只凭**硬悍那仿佛能够绞碎一切的罡风及巨大的气压。

    隧道中混沌一片，嘎吱作响的风劲在耳边不停震击着耳膜，缓慢飞行一个多钟头后，唐丰三人眼前的光点不断扩大，直至最后三人终于飞出了位面通道！

    月华大陆的风比较暖，树木草地刚刚发芽，地面上比较潮湿，显然应该是昨夜刚刚下完雨。轻轻吸上一口空气，潮湿味中还参杂着春季的许些生机，此刻的月华大陆应该正处与开春季节。与北玄域相比，倒给人种春暖花开，心旷神怡的感觉。

    “嘿嘿，终于回来了。”古铁也是狠吸了口空气，咧嘴憨然一笑。

    “回来总有种如释负重的感觉。”夏炎看着中午正是炎烈的太阳抿了抿嘴，随即又撇嘴道：“不过以前没发觉，月华大陆的元力好稀薄啊，难怪这里培养不出什么能人，只要达到神元境，这里的元力完全不够修炼，想要更上一步，没个几百来年也无法突破。”

    “没错。”古铁点头赞同道：“在月华大陆修炼百年，还不如咱在北玄域修炼一年的呢。”

    “如果在这里耗损巨大，想要恢复也是很困难，好在这里实力有着限制，不会做什么大幅度耗损力量的事。”唐丰看了眼天空，随即对感慨中的两人道：“我们走吧，回夏王朝！”

    “走！”

    古铁和夏炎点头应下。旋即三人动用灵元力，挥手虚空一抓！

    “嗤~嗤~”

    三道裂缝从三人面前撕裂而开，当下三人笑了笑便是准备迈开脚步踏入撕开的空间裂缝。

    “嗡！”

    然而，三人脚步迈出时，裂缝突然颤抖起来，空间上传来一股强烈的反震。顿时将那裂缝震荡而散。也在此刻唐丰开始意识到了不对。

    “小心。”器灵的声音徒然在识海内响起。

    “溯！”

    就在器灵话音刚落，唐丰三人头顶不知何时撕扯开一道巨大的黑洞漩涡，更从其中传来巨大的吸扯，虽然有器灵的警示，但古铁和夏炎听不到，当下两人在毫无准备下，被那股巨大的吸力吸向空中！

    吸力之强，就是两人发觉后动用浑身全部力量也是无法脱离黑洞的吸扯，仿佛被紧紧黏住一般。

    而唐丰在器灵提醒时便瞬间警惕起来。当那股吸力迎空笼罩自己时，他伸手一抓，极度冰寒的力量顷刻间将那吸力连同空间一同冻结。只是在这期间古铁和夏炎却是没能躲避及时。

    唐丰看着两人迅速的吸向黑洞时，连忙腾空而起，提起灵力，探手抓出，将两人包裹狠狠的抛向远处，而后整个人如同穿天之箭般笔直的窜向那黑洞。双手结印拍出。冰寒的暴风雪顿即形成，好似狂暴极寒的龙卷风。狠狠撞向那黑洞！

    “轰！”

    天地一震，两股力量交恒之后，气浪迎空掀翻而开。黑洞仍是张开，龙卷风则异端狂猛，见无法轰散，便是飞快的将黑洞漩涡一点点冰封。不一会的功夫便是冻成冰块。紧接着唐丰挥拳打出。

    “嘭！”

    那黑洞连同着空间被一齐击碎。

    “大哥。”古铁和夏炎见黑洞消失便是迎了上来。

    唐丰见两人没事，点了点头，随后细眼看着恢复如初的天空擦拭起拳刃，疑惑道：“到底是谁会在此设下陷阱？难不成是那些超级势力？”

    唐丰清楚，刚刚的黑洞是因为阵法而结成。据他所知。能够造成吞噬如此之强的阵法，怕是只有在北玄域才会找到这种阵法，而且也只有那些超级势力才会有这等本事。

    “我们走吧。”唐丰挑了挑眉头，是不是超级势力做的，回天鼓城找到问问便知。

    超级宗门在月华大陆没有根基，他们来到这里跟定会先找落脚点，唐月儿多年未回唐家，此番回来绝对会回唐家一趟，而且身为玄素宗掌教的嫡传弟子，不出意外她会将门派的人安驻在唐家。

    说着，三人在此撕开空间裂痕，这次没有任何意外的踏入裂痕消失在原地。

    三人消失在位面元轮下时，远处的丛林间两个人影适才渐渐浮现，看着恢复平静的位面之门两人重重松了口气，刚刚他们一直躲在暗处，并且屏蔽了浑身气息，几乎连呼吸都是停止。

    “为首那人应该是超级势力的吧？好强，没想到被他识破了阵法。”一名方脸男子心悸的道：“赶快通知上面，有超级势力的大佬破开了阵法。”

    “那这里怎么办？”另一名黑脸男子瞅了瞅无人看守的位面大门道。

    “管它干什么？”方脸男道：“一会阵法会重新修复，只要不是超级势力的大佬，绝对逃不出这个阵法。那些大佬应该都在宗门坐镇，可不是谁都有这个闲心来低位面的。”

    说着，两名男子一同协力撕开一道狭小的空间裂缝踏入进去。

    夏王朝领地。

    高耸的城墙，往来如潮的人群，站在城墙大门下，唐丰昂头看着那城墙上的三个打字轻声默念：“天古城。”

    “终于回来了。”古铁咧着大嘴满面都是憨笑的道：“不知为何，我感觉这里似乎比我们走的时候要大很多啊，而且繁荣了很多。”

    天古城身为夏王朝直辖主城之一，不管何时都很繁荣，然而离四年的古铁却仍然能够察觉到这里的人流密集了许多，不光如此人来人往的修士中大部分实力竟是都有着武元境的实力！

    要知道，在月华大陆，以往的武元境虽然不少，但也并非能向人潮般随处可见，偶尔他还可以感应到到几名战元境的存在。

    战元境，古铁还未离开月华大陆时，貌似自己的老爹，天古城三大势力之一的古家族长也只是战元境修为，而且达到这种境界的人，都可以在一方称王称霸，即便在街上逛个十天半月也未必能够见到一名。此时没想到战元境却是在大街上随处就能碰到一两名。

    “大哥，不是我眼花吧？”古铁奇怪的揉了揉眼睛，道：“短短四年，怎么多出这么多强者？”

    “不清楚。”唐丰闻言也是一脸迷茫的摇了摇头。

    “土包子。”

    突然，一声嘲讽声传入唐丰三人耳中。三人说话都没有压低声音，没有动用任何元力，所以说出的话，自然不难落入修士的耳中。外加见唐丰三人对天古城露出很稀奇的表情，少数人便认为三人都是从小城小镇来的没见过市面的家伙。

    这也不怪他人这般猜想，毕竟唐丰三人都事先将体内力量压到最低，凭借他们如今的修为，想要瞒过蝼蚁们的察觉简直就跟喝水般简单所以个别性子狂傲的修士见唐丰三人不过是武元境左右的修为，便大胆的开口讥讽起来。

    “他妈的，你刚才说啥！？”古铁听闻，顿时在行人中，找到了一名公子打扮的年轻男子，其身后还跟着数名跟班，打眼一看，就知道那是个玩跨子弟。不过，前者的修为倒也是让人颇为吃惊，年纪轻轻竟然有着战元境的修为。

    “说你们几个土包子，怎么？想教训小爷？”那名青年邪目高傲的瞅着古铁，一边摇摆着手中折扇，一边冷嘲热讽：“也不看看自己是个什么东西。”

    “没错！”前者说完，身后跟班便立即附声，叫嚣道：“瞪大你们的狗眼看清了，这是天古城唐家的少爷！”

    “唐家？”唐丰听闻愣了，古铁和夏炎也愣了。

    “哼，还算你们这些土包子有点见识。”见到唐丰三人的表情，跟班们便得意的道：“识相的马上跪下磕三个响头，否则别怪我们不客气，天古城三大势力之首的唐家可不是那么好惹的！”

    “大哥，用不用我帮你教训教训这群小兔崽子？”古铁见唐丰表情有点难看，便是握拳道。

    “不用，过后在说吧。”唐丰摇了摇头，看了眼那名玩跨子弟，对夏炎道：“你刚回来还是先回帝都看看吧，可以晚点在来找我和古铁。”

    “嗯，好。”夏炎闻言点了点头，随即无视那几名玩跨子弟，便是当场挥开手掌狠狠一抓。

    “嗤啦~”

    一声刺耳之音迅速响起，旋即一个巨大无比的空间裂缝被夏炎狂猛的撕裂而开，撕开裂缝的那一瞬间，发动出的元力让人来人往的人潮修士心头巨震，一股打心底的恐惧迫意直线徒升。

    顷刻间，所有走动的行人纷纷停住脚步，面部异端惊恐的看着那足以容纳十人进入的空间裂缝。无疑，能够撕裂出这等庞大的裂缝，别说太玄三境，即便神一般存在的武轮境都无法做到！

    “唰！”

    待夏炎面色阴冷的踏入裂缝时，那裂缝以及恐怖异常的气息适才消失。

    “这家伙。”唐丰苦笑，他明白夏炎的用意，看了眼满面呆滞，早已吓傻的玩跨子弟们，唐丰和古铁则在众人恐慌的目光中走入天古城。(未完待续……)