
    “唐丰小儿，我空冥宗的事还轮不到你来插手！”见唐丰阻止，空寂面色阴狞可怕，森然看了唐丰，气息一震，磅礴如啸的元力顷刻间将那冰墙吞灭xstxt看最新最全小说

    “是轮不到我插手，不过小爷偏要插手，你又能奈我何？”唐丰冷声冷厉，瞥了空寂一眼便是双手挥开一抓，强暴的风雪瞬间将那守山大阵团团包围，极度冰寒的寒意以极快的速度在保护屏障上结起冰渣！

    “还没跑的我已经给过你们机会了，剩下的就怨不得我了！”唐丰看了眼守山大阵仍剩下的两万多名徒众，其余人则已是奔出了守山大阵，见唐丰灭空冥宗势在必得，便二话不说，化作点点星光冲忙逃去。

    “空寂老怪，如今你以瓮中之鳖，我劝你还是自己束手为好！”唐丰冷笑的看着瞬间因气急，反而变得颓废的空寂。

    “让老夫束手？”空寂闻言抬头满是怨恨的看了眼唐丰，“纵然你有那神兵利器，可你难道认为它能攻的破我这龙渊九锁阵？”

    “龙渊九锁阵？”唐丰邹了邹眉头，虽然如今他对阵略有小精，但听了却仍感一阵好奇，而身后的天阵六女听闻不仅讶异，星上前道：“宫主，龙渊九锁阵，是一种很渊远的阵法，比上古还要久远。”

    “没错。”星说完，宿接道：“龙渊来源于某处位面的上古一处千古深渊，传闻里面困着一条圣龙，用神罡九锁，锁困万年！最终那圣龙的魂魄附在神罡九锁之上，依照当时深渊的阵眼，在用上九颗神罡石，便可唤出那条圣龙的残魂。”

    “是的。这龙渊九锁阵，并非守护山门的大阵，而是一种攻击极强的凶阵！”星最后点头道。

    “你们能确定眼前的阵法就是所谓的龙渊九锁阵？”听到两女的话，唐丰面色凝重看向两人，他没想到空冥宗竟然还会有着这手底牌！

    “尚不能确定。”星摇头道：“龙渊九锁阵属于荒古十凶阵之意，我姐妹六人虽然见识过。却没能专研过，若非开启大阵，也不能肯定。不过这种阵法，即便在千万年前知晓的人也是很少！”

    “那怎么办？难道要撤退？”唐丰闻言头疼的揉了揉太阳穴，听着天阵六女的话，他也是有些打鼓。

    “呵呵，小孽畜，看来你也是听说过龙渊九锁阵的威名。”空寂见唐丰面露胆怯，好似狠狠出了口气般。讥笑起来：“孽障，你若识相就哪来的滚回哪里去，否则纵然你有通天的本是今日也要葬送于空冥宗！”

    “当然，你此刻就是想走，也不会走的那么容易，留下灵蕴神兵和宫殿，用着元力飞回去把！”空寂对龙渊九锁阵十分有信心，这等大阵真的开启时。就连尊者都要望风而逃！更何况是唐丰！

    如果能够将大阵搬移，空冥宗也不是八宗之首了。而是八宗的掌控者。

    “老家伙，真不知道你活了这么大，到底有没有长脑子！”唐丰本打算是否暂时撤退，但一听空寂这么说，火气顿时腾然而起，听着前者刺耳的话。唐丰侧头一笑。对星问道：“这个龙渊九锁阵真的会唤出圣境的龙么？”

    “当然不会。”

    闻言，星道：“龙渊九锁阵只是圣龙的一娄残魂，虽然不敌圣境，但寻常尊者也不敢轻易惹及！”

    “那就好。”

    唐丰听闻嘴角扬起一抹妖邪的笑容：“既然是圣龙的魂魄，就用湮古统吧。一个是圣龙，一个是屠圣兵器，两者都不是巅峰，就看看孰强孰弱！”

    “空寂老头。”

    说完，唐丰扭头看向一脸狞笑的空寂道：“既然你仍不知悔改，不妨今日就让你看看无知是件多么可怕的事情，看来你这一千多岁都活在修炼里了！”

    “全力启动湮古统！”看着眼前，唐丰心头一狠，决然道。

    就在他话音刚落，太虚宫内悠悠传来一阵波动，器灵那久未露面的声音缓缓传来：“这一炮下去，资源将会大幅度耗损，可能会耗尽现在的所有资源，你确定要开炮？”

    “开炮！”唐丰想也未想，坚决低喝。

    “好。”器灵未在多说，当下操控起湮古统启动开来。

    “轰！”

    先是一声洪亮的响彻音传开，紧接着在震动之余，巨大的炮口上凝聚出一个混沌的黑色雷球。球体极其广阔，四周噼里啪啦的游走着足以穿透空间的电流。嗤嗤的爆响中覆满了毁灭的气息。

    光是雷球一现，湮古统四周的空间便开始渐渐虚无起来，仿佛连光都被那电流所燃灭。

    “轰隆！”

    突然间，湮古统内部又传来一股可怕的气息，似乎有个极其恐怖的存在，带着无边的怒气复苏过来！在那气息苏醒时，浓郁的雷光从炮口喷射爆发，仅仅一息，空间之上瞬间被喷出一道道满是创伤的裂痕。

    而且那雷影中能清晰感受到一种恐怖的威压，就好像面对邪恶的毁灭之神，在它的炮口下世间万物顷刻间都会化为乌有。

    “马上启动龙渊九锁阵！”见到湮古统所造出的势，空寂心中升起浓浓的危机，这种感觉一月前他刚刚体会过，此番也不敢托大，连忙低喝一声，门下掌殿及长老等一众便飞快的掠向主峰的一处地宫。

    空寂站在阵内满是忐忑，不知过了多久，可能几秒钟后，空冥宗的守山大阵下突然传来一股可让空气都为之凝固的可怕气息！

    “吼！”

    这时，一声滔天戾气的咆哮声从地底传来，声音之响，遍及了大半个天际。

    “轰！”

    凶暴的嘶吼不断传开，紧接着大地轰隆剧烈晃动起来，一道巨大的裂缝仿佛被人用力硬生生的从地底撕裂开来。

    “嗷！”

    长啸声从地底传来，随着声音怒啸天地之时，一道极为庞大且又快速的身影瞬间疾掠向天空。

    “嗷！嗷！”

    无穷无尽的咆哮，仿佛在表达着自己的怒意，震耳欲聋的吼声，贯彻天地。

    那是一条身长百丈，盘旋在空，威风凛凛的巨龙，张口间，凶恶之极的气息如同莫大的怨气，残卷着天地。巨龙好似刚刚苏醒，就像怪物般，可怕的龙息轻轻一涕，灼热的风浪便以暴风的形势席卷开来。

    “这就是圣龙？”看着眼前的巨龙，唐丰满是好奇。直至半响之后，他抿了抿嘴：“算了，只是用阵法唤出的一娄残魂而已，开炮吧。”

    “轰！”

    就在唐丰话音刚落，蓄势依旧的湮古统突然发出一声惊天动地的爆响，下一霎，巨大雷球携带者着无止尽的毁灭之意喷发而出。

    浓郁的火焰卷席在雷球之上，刚一发射，天空瞬间异常扭曲起来，仿佛承受不住它的摧残。

    “咔嚓。”

    脆响声不断从空间上传来，整片空间犹如碎裂的玻璃，数不尽的蜘蛛网状裂痕在空气中崩裂而开。

    “轰！”

    喷射的霎那，气浪滔天席卷，巨大的雷射光柱将整个空冥宗笼罩其中，那巨龙还未等发威，仅仅是刚刚复苏，便发出一震低鸣，便随着漫天可怕的戾气一同消散，当碰触到阵法时，那守山大阵更像豆腐渣般瞬间崩裂。

    湮古统的攻击极为霸道，似乎没有什么能够阻挡住它的毁灭，一道镭射光柱喷发之际，眼前的一切事物终将化为灰际。

    唐丰亲眼目睹空冥宗的覆灭，看着三万弟子在顷刻间人间蒸发，就连空寂也不例外，他可以清晰的看到空寂最后的表情，那是一种不甘，绝望，悔恨，诸多表情及一脸，仅仅瞬间却都将他们全然表达出来。

    看到空寂陨落，唐丰继续望着湮古统的毁灭，天空上一片漆黑，时间犹如凝固，空冥宗的三座山峰无一例外，攻击未到，气浪便是将整座山峰掀的土崩瓦解，待光柱轰射而来时，山峰则直接被吹成灰尘。

    这一切仅在眨眼间，不到一秒多钟，空冥宗便在唐丰的眼中就此从北玄域除名。

    然而，湮古统的攻击却还未停止，一炮开出，瞬间将百里之外全然贯穿，所掠之处，一片荒寂。百里内外的空间也极不稳定，电流嗤嗤游走在空气中，无数道裂痕覆满了整片空间。

    并且摇摇欲坠，不断增加裂痕的范围，随时都有可能崩塌，导致这个空间区域不复存在。

    “马上将空间切掉！”

    器灵的声音这时从识海内传来，显得颇为焦急。“天阵六女，用阵法将空冥宗后的空间封锁掉，以免空间崩塌造成连锁反映！”

    “知道了。”

    星闻言，点了点头，而后和天阵六女站出身，缓缓起身飞向天空。六女一同布阵，几道指决打出后，一道巨大屏障顿时将天空笼罩顺着天地，将那即将崩塌的空间封锁了起来。

    “嘭！”

    就在阵法建成，那支零破碎的空间顿时崩溃开，裂痕不断扩大，直到最后整个空间的天空、大地、山岳瞬时化为虚无，没有天崩地裂那般壮观，但却是出奇的慑魄人心。因为，那是一个没有任何生机，如同黑洞般无边无尽的虚空。(未完待续……)