
    古炎，侯南王两人都是天古城的大佬。

    无论身价还是权位，都是十分庞大，在帝国算得上举足轻重的人物，可如今两人竟然为了一件事情吵得不可开交，可谓让旁人看傻了眼。

    唐丰喝下一杯茶后头疼的打断两人，看向两人无奈道：“两位老哥都不小了，何必因为这点小事争吵？实在有**份啊。”

    “那你说，是刁蛮的郡主配得上你，还是我古家的三个明珠配得上你？”古炎鼓着腮帮子，如同老小子般好不服输的看着唐丰迫切问道。

    “老混蛋，你，全家都刁蛮！”侯熏儿听到古炎的话，气的胸脯波涛跌幅，嗔怒的指着他直接开骂。

    “嘿嘿，骂得好。”侯南王听闻非但没去训诉侯熏儿，反而嘴角一咧，鼓励起来。

    “这个……”唐丰只得干笑，看着两人大感无奈，讪讪一笑后，拉过诗月寒笑道：“其实我已经有伴侣了，介绍下，她玄素宗玉蝉长老的弟子，诗月寒。之前两位老哥在古河府邸应该也见过。”

    “伴侣？”

    两人闻言这才仔细打量起诗月寒，听唐丰这么一说，他二人适才想起四年前，离开府邸遗址后，唐丰因为一个女子和玉蝉在遗址外动手的一幕。

    “原来唐老弟已有伴侣。”古炎和侯南王见状虽有低落，但却是没有就此放弃，转眼间，古炎混眼一转，手捏胡须，老嘴一咧，啧啧笑道：“虽然老弟已有伴侣，但凭唐老弟如今的地位，今后怎么可能只有一个女人？

    “没错。”侯南王出奇的和古炎意见一致。一本正经的拂手，道：“修炼之道飘渺无边，永无尽头，可尝尽人间辛勤苦辣，七情六欲。潜心修炼，潇洒人世。才是修士的目的，以唐少主的才智，世界无疑比我们更要广阔，怎能束缚自己？”

    两人说的话大义凛然，其目的无非就是嫁侄女。诗月寒本来还迷神在唐丰的话中，可两人一番话后，当即粉黛一蹙，嗔怒的看着两人越看越觉得两人就好像两个狡诈尖滑的老王八蛋。

    “熏儿虽然有些顽劣，可却也是天资聪慧。性子慢慢调教也无妨。”侯南王为了抱住唐丰可算是豁了出去，不怪他这么做，实在是跟着唐丰太让人眼红了，古铁资质虽然也不错，但也比不上侯熏儿，相反古铁跟随唐丰短短四年竟然从武元境一跃冲天，成为了融天境的神人！

    这几乎可以确定，跟在唐丰身旁。前途定然广阔无垠。

    一个家族只要有一人得道，那么整个家族百年后绝对会强盛无比。如今古家古铁成为融天境强者，发展也不是他小小的宝东宗号能够比拼的，几乎等于坐上了火箭。

    如果侯南王此刻在不争取，恐怕不出几年，天古城的三大家族，就要变成两大家族。宝东宗号也会就此没落。

    侯南王和古炎斗了一辈子，怎肯再次就此罢休？况且抱住了唐丰，日后的发展绝对不是一个天古城的能够满足的，月华大陆乃至北玄域，都会有他们施展拳脚的机会。如果侯南王不是个光棍，兴许一咬牙，老婆他都能送出去！

    “大伯！不准私自决定我的婚约，凭什么我要嫁给这个家伙？”侯熏儿见到侯南王一度反差的模样，便是羞怒不已，好歹她也是名郡主，而且唐丰已有伴侣，她凭什么要自己屈尊下嫁？

    “胡闹！”侯南王闻言顿时勃怒：“父母之命，媒妁之约，婚姻之事岂是你自己能决定的？”

    “我！”侯熏儿被这一喝吓的有些呆滞，显然没想到侯南王竟然因为这种事喝诉她。

    “南王不必动怒，小子现在还没打算另寻伴侣，此事暂时作罢，不必在提了。”唐丰明白如果自己不说清楚，时间一长恐怕侯南王和古炎真会将侄女们塞给自己。于是，唐丰一句话落音，侯南王虽想开口，却也不敢开口。

    古炎对此不是很在意，如今古铁是唐丰身边亲信，自己的宝贝侄女很容易接近唐丰，况且她们之前本就认识，所以古炎相信凭借自己宝贝侄女的天资，唐丰他日后定会就范。

    侯南王却是没有那么多期望，听到唐丰的话，眼角一垂，心中的感情尽数描写在脸上。

    “不过，我看郡主的资质确实很好。”唐丰看了眼侯南王便看向侯熏儿，笑道：“年纪不过十八，就有天元境修为，按照她的资质如果服下我临走时留下的丹药，此刻应该早已进入神元境，想来是疏于修炼，玩心未散。”

    “唐少主说的没错。”侯南王闻言惭愧道：“熏儿一直对修炼很不上进，每次都是老夫亲自督促，就连天元境也是耗费了三颗造化丹和大量稀有丹药提上来的！”

    “服用一颗造化丹，凭着自身资质足以在十八岁是进入神元境，倒是浪费了不少的丹药。”唐丰有些无奈，自己修炼时哪敢奢求这么多珍贵的丹药？

    “不过资质到很不错，若在天古城过一辈子，倒是可惜了。”唐丰看了两眼侯熏儿，想了想对侯南王笑道：“如果郡主和南王愿意，可以随我一同去北玄域，相信那里会有你展现之地。”

    “我凭什么要和你走？”侯熏儿很是不屑的瞥了眼唐丰。

    然而，侯南王闻言顿时气的吐血，唐丰要待侯熏儿去北玄域对侯家来说，绝对是一大幸事，正准备答应时，却没想到被没头没脑的侯熏儿给直接回绝了，这让侯南王如何不怒！？

    “混账！你想气死老子？”

    侯南王瞪着侯熏儿毋庸置疑的喝道：“唐少主离开时，你便跟着他一起去北玄域，这件事没有商量，否则我就罚你闭门思过百年！这件事没得商量！休想找人庇护！谁也帮不了你，若有人敢违抗，一同关入后山闭门百年！”

    侯南王显然是下了决心，侯熏儿见状只有冷哼一声，旋即扭过头去不看前者，鬼点子却是在脑中飞速的旋转起来。

    “那个唐老弟，我……”古炎见唐丰要待侯熏儿去北玄域，当时就急了，这等好事他又怎能错过？

    “就让唐素衣也去吧，她的资质同样十分难得，至于梦兰和语榕，暂时在天古城修炼，这次我会将古铁留下督促她们，待进入神元境时在考虑去北玄域吧。”唐丰说完，古炎想也没想兴奋的点头应下。

    的确，说起古家三女，古素衣的资质无疑最高，依照她现在的修为，留在月华大陆只会限制自己的修为。

    “我离开月华大陆的时候会通知你们，今天就在这里吃吧，爷爷会吩咐下人准备宴席。”唐丰对两人笑了笑，而后突兀拉起诗月寒，指尖轻撩空气，空间荡起波浪般的涟漪，旋即一道裂缝撕裂开来。

    “我还有事，就不招待两位老哥了，晚上见。”说完，两人迈入虚空裂缝，消失在九湖林苑。

    “我们去哪？”诗月寒被唐丰拉着踏入裂缝，再次出现时，则在唐家的后府的一处很少有人来往的院子中。

    “找人，再在哪待下去，我怕那两个人还会吵起来。”唐丰挠了挠头，虽然侯南王说的没错，但女人多了不见得是件好事。

    “哦？我看你倒是很高兴的。被一群女人围着争抢，应该很享受吧？”诗月寒眼眸一眨，没人时，这才显出醋意。

    “你吃醋的时候倒是听可爱的。”唐丰低头看着诗月寒笑了笑：“如果你不建议，我到不反对多了几个人陪你给我暖床。”

    “想得美，凭什么我要给你暖床？”诗月寒闻言嗔怒，恼羞成怒的捏了唐丰一把，后者忍着不动，目光却停留在眼前坚挺庞大的建筑上。

    “嘎吱。”

    就在这时，那建筑的大门突然缓缓打开，接着四道如同鬼魅般的身影飞快掠出屋内，眨眼见来到唐丰身旁，单膝跪地：“拜见宫主！”

    “不用多礼，起来吧。”唐丰抿嘴一笑，看着四名身高两米开外，肌肉狰狞，魁梧膀壮的大汉道：“这四年委屈你们了，这次就跟我一起走吧，太虚战将已经苏醒数百人，荒戎，乾仙两位殿主也被唤醒，此次回去就到时间阵内努力修炼。”

    “是！多谢宫主！”四名战将听闻，面色多有动容，重重点头后，便转身重回屋内。

    “他们是四年前的人？”诗月寒觉得四人面熟，待他们走后，这才想起四年前和师父玉蝉对抗的几名壮汉。

    “没错，我让他们留在唐家镇守。”唐丰点了点头，随即带着诗月寒在唐府闲逛了起来，不知为什么，和诗月寒在一起他总会绝的时间飞逝，调戏了一下午，唐丰这才意犹未尽的来到风月园。

    晚宴上，唐丰只顾吃喝，至于古炎和侯南王则由唐元南何良招待，几人也是详谈甚欢，待晚宴结束后，唐丰拉着诗月寒直接回了南苑。

    接下来的几天里，唐丰都是带着诗月寒在天古城玩了个遍，如同新婚蜜月玩的不亦乐乎。其中不排除唐宁这个大灯泡。不过有了唐宁，唐丰和诗月寒也是玩的自在，不管在哪里，没有人不认识唐宁，一路玩下来，倒也方便许多。

    吃个饭，前者往门口一站，掌柜亲自招待，去拍卖坊也是至尊包间，可以说如今的唐宁在天古城简直就是个活招牌，可谓天古第一玩跨！

    回到天古城的第四天，清晨一大早，唐家又是被惊动起来，因为这天早上，身为夏王朝的国主，夏烈亲自驾临唐家。(未完待续……)