
    三人半跪在地，整个塔雅家族的人也不敢再继续站下去。

    当即整个大殿之中，除了伊莎外，所有人都是屈尊行礼，唐丰对这套礼仪不是很在意，见状手掌轻拂，当即大殿内的所有人都被一股柔和的力量托了起来。

    这一手让不少人都是心中惊骇，一挥手托起所有人，这需要多大的力量？

    “不必那么客套。”唐丰嘴角蠕动，说完看着三个老人：“不过，我倒是有个事情需要你们帮忙。”

    “魔神尽管开口，只要我们塔雅家族能做到，定然倾尽全力。”中间的蓝袍老人没有犹豫的保证起来。

    “这事明天再说不迟，况且今天大家都对抗地魔人费了不少力气。”唐丰说着，摸了摸肚子道：“饿了，先弄点吃的。”

    “好，我马上吩咐。”蓝袍老人点了点头，随即看向辛德，后者自然会意，而后叫来一名管家，让其准备一顿最丰盛的晚宴。不到一个钟头后，唐丰在群星捧月之下，来到了一座相当古典的餐厅。

    在这里有着一张长长的木桌，四周摆满了蜡烛，屋内的装饰清一色红毯，岩壁上仿佛涂抹了一种特殊的灰色染料，触摸起来，有种黏黏的感觉。

    “刀叉？”

    当坐在椅子上时，唐丰愕然发觉摆放在眼前的餐具有盘子刀叉，“真够欧的。”

    唐丰苦笑。拿起刀叉不是很习惯，当食物被端上来，看着满桌的火鸡。烤乳猪，水果，甜点，唐丰胃口大开，未等他人说话，便是一叉子下去用另一只手撕下一个鸡腿仍在了嘴里。

    见到唐丰夸张的吃相，所有人不仅呆愣。不过众人也没在意，反是心头想道：“既然是魔神。想来魔神的吃香都很粗鲁吧。”

    “感谢女神赐予我们丰富的晚餐！”其他人看了眼唐丰便按照自己的规矩做着饭前祈祷，随后才开始用餐。只是他们的用餐和唐丰相比起来，简直就像美女（绅士）与野兽……

    一顿饭虽然丰盛，但只持续了一个小时。在唐丰的风卷残云之下，晚餐上的食物几乎没有剩余。

    “好久没吃到这么合胃口的东西了。”唐丰拍了拍肚子，满意的打了个饱嗝，这个世界的东西，和上一世颇为相同，很注重火候，食材，味道的掌控，比起北玄域的山珍海味。天材地宝，这一顿让他吃的很满足。

    唐丰一口喝光杯中红酒看着辛德说道：“给我找个房间，我要休息。不要让人来打扰！”

    “我已经吩咐完了，魔神大人吃好后，就会有仆人给您带路。”辛德闻言应声笑道。

    “多谢了。”唐丰裂了咧嘴随即便站起身在一名女仆的带领下，离开餐厅，几分钟后，他被带到了庄园中的一栋独特的别墅内。占地面积除了广阔外，里面也是有着许多年轻貌美的女仆。

    “拜见魔神大人。”见到唐丰。女仆们纷纷鞠下身躯。

    “不用多礼，给我找个安静点的房间，没有我的命令不许任何人打扰。”

    “是，请魔神大人跟我来。”说着，一名身材火热的女仆带着唐丰走上了楼梯，进入二楼最里面的房间时，唐丰发觉这屋里几乎四面都是落地窗，视野也极其开阔。

    “就这里，你退下吧。”唐丰走到房间打量一眼让女仆退下后，便找到个舒软的大椅坐下，转念间，神魄便进入了识海当中。

    “乾仙殿主在哪？”唐丰来到太虚宫内问道。

    “在乾仙殿。”

    器灵说着，一道蓝光在唐丰眼前浮现，后者跟着那道蓝光来到了乾仙殿，一进入大殿还未等迈开步子，一声悦耳的声音突然响起。“我劝宫主还是不要进来为好。乾仙殿除了上一代宫主，和天阵六女外，在无人踏入过。”

    “为什么？”唐丰挑了挑眉头。

    “这里全是阵法，只要踏入一步就会深陷阵法当中，每一步代表一个阵法，从这里到中心，怕是会陷入五十多个阵法当中。”器灵一旁缓缓道来。

    “那你还带我来。”

    唐丰听闻，迟迟没有落下的脚顿时收回，旋即他无奈道：“这里不方便说事情，还是到外面说吧，房间里没人，不怕被人看到。”说完，唐丰消失了乾仙殿的门口，就在他睁开双目时，一道裂缝从房间内撕裂，而后乾仙子扭动着婀娜身姿优雅的走了出来。

    “还请乾仙殿主演算出这个世界元素精华的所在！”唐丰笑着说道。

    “没问题。”后者粉额轻点，旋即玉掌一拂，而后一面如同扇子，刻满奇珍异草的宝鉴出现手中。接着乾仙子右手玉指轻捏，一连点出数道指决。这时宝鉴表面荡出一道五色神光，涟漪仿佛湖面从中心荡漾开来。

    唐丰走到乾仙子身旁好奇的盯着宝鉴，此刻那宝鉴光芒闪烁，不一会一个满是荒凉景色的山谷浮现在宝鉴之上。

    “这是哪？”在那景色之中，唐丰可清晰的一个火山口，在火山之中有一颗陨石般的红色火珠。

    “我也不清楚，宝鉴上给出的位置距离此处相隔万里，在东南方向。”乾仙子挑了挑粉黛，不是很确定的道。“不过，可以肯定的是，那颗火珠应该就是元素精华，其中有着极为浓郁精纯的灵气！”

    “这里我记下了，明天我就找人询问，看看万里之外有几座火山，哪一座是无人敢靠近的。”唐丰沉吟道，而后看向乾仙子：“你先回到太虚宫吧，有事我会在叫你。”

    “我不回去。”乾仙子听闻，美眸盯着唐丰摇了摇头。

    “这……”唐丰见状一时傻眼。乾仙子的动作对于他来说，是种很大的挑战，因为那表情在他眼中仿佛撒娇。

    “既然你不想回去也好。不过尽量少说话，别离开我的视线。”唐丰沉住气，对乾仙子凝重的嘱咐起来。

    “放心。”乾仙子果断答应，她在太虚宫实在是呆腻了，况且这是个独特的世界，没有理由继续闷在荒凉的太虚宫中。

    “对了，月寒在做什么？”唐丰挑了挑眉头。适才想起了诗月寒。

    “她在太虚宫内修炼呢。”器灵回道。

    “修炼？她怎么这么积极了？”唐丰闻言疑惑，但转念笑道：“也好。免得这几天会让她吃醋，这里有一瓶天五品太元丹，拿去给她服用，另外在她身边放上一颗天灵晶核。供她吸收灵力！”

    “知道了。”器灵说着，将唐丰手中的天灵晶核吸入太虚宫。

    “你晚上在这里住吧，我去隔壁房间，晚上不许乱跑。”唐丰看着乾仙子，心中有些打鼓，前者性格怪癖，天晓得会不会做出什么出格的事情。乾仙子闻言没有说话，而是点了点头，走到床旁坐在酥软的大床上倒了下去。

    唐丰见状。老实的摇了摇头转身离开房间，在走廊内随便找了另一个房间。

    第二天一早，唐丰便在别墅的一楼大厅内见到了前来问候的塔雅家拉克、赖斯、瓦特三人。

    “魔神昨晚休息的可好？”穿着一袭蓝色法袍的拉克坐在唐丰一旁的椅子上轻声问道。

    “不错。睡的很好。”唐丰抿嘴轻笑，看着三人问道：“我今天有事情要问你们，不知道你们可清楚在这东南方万里之外，共有几座火山，又有哪几座是荒无人烟，无人敢靠近的？”

    “这个……”三人听闻有些疑惑起来。不过他们还是很快的垂头思考。

    “魔神，若我没猜错。万里之外是迪瓦帝国的领地，传闻迪瓦国有三处闻名火山，其中似乎正有一座如您所说，荒无人烟。传闻只从百年前的某个夜里，那里突然爆发出大量熔岩，将方圆千里全部吞没。而且从那之后火山方圆百里之内气温高的吓人，寻常人哪是踏入一步也要顷刻间灰吹湮灭。”

    “没错，虽然无人敢靠近，但也是多亏了火山的福，拉纳卡火山大量盛产天火精矿，还可以用那里的气温打造出极品兵器。迪瓦国也借助了那里的优势，组建了一只战火军团，传闻此军团战力强悍，堪称不败之军。”

    “这个火山有没有坐标？”唐丰听闻心头想来：“应该就是那里了！”

    “坐标我三人不知道，但相信帝国图书馆应该会有记载！不过记载的也不是很精准，毕竟那里无人敢靠近！就连方圆百里之外也是一片火热，数百里之内无人居住，迪瓦国最精锐的挖掘部队也只能前进两百里。”拉克说着，眉头挑了挑，低声询问道：“魔神大人莫非是要前往拉纳卡火山？”

    “嗯，那里有我需要的东西。”唐丰没有隐瞒。

    “如果魔神要去拉纳卡火山，我等便带领魔神前往帝国。迪瓦国与萨拉国是友邦，两国一向较好，我可以将此事禀报国王，让国王找人为您带路。只是…”拉克说着语气突然有些迟疑。

    “有什么话尽管说。”唐丰看了拉克一眼。

    “只是，听帝国传来消息，拉纳卡火山前月突然被一头巨龙占领，现在迪瓦国正在和巨龙交涉，怕是会不便前往。”拉克说出了自己的顾虑。

    “巨龙？”唐丰闻言好奇的笑道：“就是昨天地魔人军队中的翼龙？”

    “魔神有所差异。”拉克苦笑道：“翼龙不过是龙一系的低级血统，他们虽然被称作龙，但并没有继承了龙的真正强大。而巨龙乃是纯正的龙脉，若是成年，那它们便拥有与神匹敌的实力！”

    “哦？还有这种事。”唐丰不是很在意。

    “虽然它们能够与神匹敌，但神也分很多等级，成年的巨龙能够对抗的只是次神，并没有神格。而壮年巨龙才拥有真正与神格匹敌的实力！”

    “神格？”听着拉克的话，唐丰莫名不已。

    “这个世界的神格应该就是太玄境之后的实力，也有着等级划分，次神相当于神元境，突破了太玄境则拥有了神格。经过两天调查，在位面通道内将你召唤来的安娜女神应该是个真神，也就是真尊。”

    “其次拥有神格后，恩神相当于武轮境和灵涅境，天神相当于天丹境，战神相当于道冥境，只要不碰到真神，你在这个世界不会有什么危险。”器灵在短时间内将事情告诉了唐丰。

    “我知道了。”唐丰心头点了点，旋即看着拉克道：“准备一下，我要去帝国。”

    “是，我们马上就去准备。”拉克听闻没有任何犹豫的答应下来，似乎他反倒是很期待唐丰去拉纳卡火山……(未完待续)