
    看小说就来【思~路#客】.siluke.info，热门小说首发站，更新快，无弹窗！

    作为侯爵世家，塔雅拉克吩咐下人准备前往帝国的行驶工具后，不到一刻钟的时间。一头巨大的飞禽缓缓降落在塔雅庄园。

    那飞禽长得很像大雕，却有着龙的巨大身躯，看起来外表倒是极为壮观。

    看到那飞禽，唐丰抿嘴笑道：“虽然身躯足矣吓人，但没什么实力，倒是个不错的运输工具。”

    “魔神大人，我们何时启程？”塔雅拉克恭敬的站在唐丰身旁问道。

    “中午吧，另外帝国离我们有多远？需要多久能到？”看着塔雅拉克，唐丰转身走回别墅。

    “帝国离我们不是很远，只有一千里，若中午出发，坐巨羽雕估计明日中午就会到达。”拉克跟在唐丰身后，闻言飞快算出了时间。

    “我知道了，到时我会带上一个人。”唐丰点了点头，进入别墅后，看了拉克一眼，道：“中午在来叫我。”

    “是。”后者低声应下，奇怪的看了眼唐丰背影，却是莫名他要带上什么人。

    用过早饭后，唐丰将自己一直关在房间中，乾仙子也是从昨夜到现在一直没有迈出过房门，整个别墅内的人此刻还不知道唐丰的房间，还藏有一名倾国倾城的美人。

    待用过午餐后，塔雅拉克便来别墅找到唐丰，当见到唐丰时，他惊愕的发现了乾仙子。那种

    对于这个世界，黑发是很少有的，特别是黑发的女人，那种东方独特的迷人气质，和端庄娴熟的高雅，纵然塔雅拉克已经是名近乎百岁的老头，但头一次见了。这种罕见的女人，也不仅被遮迷了双眼。

    “这是……”塔雅拉克走神半响，狐疑的看向唐丰。

    “我的一个朋友。”唐丰耸了耸肩，简单敷衍一句，便问道：“我已经准备好了，我们出发吧。争取明天天黑到达帝国。”

    “好，我已经吩咐好了，随时都可以出发。”塔雅拉克不是那种没有眼力的人，他见唐丰不远说的太详细，也便没有多问，直接带着两人走出别墅来到，一直等候的巨羽雕身旁。

    “等等，我也要去。”就在唐丰几人准备跳到飞禽身上时，伊莎手持着法杖。一路小跑，缓缓来到塔雅拉克身旁道：“爷爷，他是我的魔使，他去帝国我也要去。”

    “这个……”塔雅拉克听闻迟疑的看向唐丰，如她所说，名义上伊莎毕竟是唐丰的主人，只要由唐丰来做主。

    “想去就让她去吧。”唐丰没有婉拒，经过两天相处。他知道伊莎在家族内很受排挤，如今在族内拥有了地位。但却仍是孤身一人，反正将她带在身边，也不怕她会遇到什么危险。

    “好，我们马上出发。”塔雅拉克闻言将伊莎也带了飞禽身上，随即他拍了拍飞禽的身子。顿时一声鸣音响彻，巨羽雕拍打起巨大的翅膀。制造出猛烈的风暴，身子也在缓缓升空。

    “啼！”

    长啸之后，唐丰便发觉眼前景象在飞快变化，风速也在遽变，转眼间已经看不到了塔雅庄园。

    “好快的速度。”唐丰有些小吃惊。没想到这巨羽雕的速度会如此变态，虽然没什么攻击力，但光凭这速度用来逃跑绝对第一。“不过，这风压到有点太强了。”

    唐丰看着面色有些痛苦的伊莎抿了抿嘴，伸手一拂，顿时撑开一道元力结界将所有风劲都阻挡在外。

    在持续了一天一宿的飞行下，唐丰也是饱览了这个世界的风光景色，与北玄域不同，这里的风景也是另有一番独特，一路飞来没有什么凶险猛兽，到见到了不少熟悉的动物。

    在巨羽雕上，乾仙子的安静也是让唐丰比较意外，后者坐在雕的前端，一动不动，就连夜晚都没有休息过。相反这种举动让拉克和伊莎十分好奇，伊莎自从坐上飞禽时，便一直盯着乾仙子看，目光中似乎有着许多羡慕，期间也询问过唐丰几次她的来lì，后者只是敷衍两句了事。

    直到第二天正午时分，一个巨大的城镇落入唐丰等人眼中。

    “魔神，那里就是帝国。”塔雅拉克见到巨大的城镇连忙站起身道：“这里就是萨拉王国的帝都，萨卡斯城！”

    “我知道了。”唐丰点了点头，飞雕这时越过了城墙，拍打着翅膀在城内的一处巨大的空地上停落下来。

    “魔神大人，从这里开始我们要换乘马车了。帝国规矩，除非皇室和公爵，其他人一律不可以用飞禽接近城堡。”塔雅拉克临下巨羽雕时，恭声讲道。

    “走吧。”

    唐丰没有多说，在乾仙子身后坐进来先已停好在路旁的马车。塔雅拉克和伊莎前后进入马车。

    帝国的城堡很大，几乎占据了一座大山，从山下到山上一共有两道城墙，守卫更是严密森严，顺着山路不断颠簸下，半个钟头后，唐丰便见道一座仿佛古罗马的巨大城堡。

    城堡打造很古典，城墙、瞭望塔、包括城堡外的护城河。

    城堡的门口守卫的士兵见到马车驶来，便命人将车拦下，但见到车上坐的是塔雅拉克便恭敬的对其低下头颅，对身后士兵道：“给侯爵大人放行！”

    说完，士兵将城门外的铁门打开，马车缓缓驶入城堡。在没有任何的阻拦下，塔雅拉克便带领着唐丰来到了皇宫大殿。

    金黄色宫殿，长长的红毯，两旁各一排清一色金色骑士，彼端还有一个璀璨奢华的王座。

    来到宫殿时，唐丰几人等候没有多长时间，便见一名头戴皇冠，满面胡须中年人披着红色礼袍从王座后面的红门走了进来。

    “臣塔雅拉克便见国王陛下！”塔雅拉克和伊莎见到那中年人便立刻单膝跪在地上。

    “起来吧。”中年人淡淡开口，随即将目光放在了唐丰和乾仙子的身上，看着两人，疑惑道：“他们是谁？”

    “陛下，此人是我孙女塔雅伊莎和被她召唤出来魔使，以及他的朋友。”塔雅拉克站起身后恭敬回道。

    “魔使？”后者听闻。顿时显得有些微怒起来。“一个人类来当魔使？还特地带来帝国？塔雅拉克，难道你真的老糊涂了不成？”

    “陛下息怒，伊莎召唤出来的魔使是魔神大人！”塔雅拉克闻言并不惊慌，因为他知道，一个神无论有没有神格，都是帝国的可遇不可求的。

    “魔神？”果然。后者听闻怒容一僵，双目一瞪，迫切的道：“你说的可是真的？”

    “是的，微臣不敢期满陛下，前日地魔人大军攻击我卡亚城，多亏魔神出手，举手间便将地魔人五千大军全部覆灭，其中还有五头翼龙。”塔雅拉克一五一十的说道。

    “呵呵，如此说来。你塔雅家族为帝国做了一件好事！”国王听完顿时满面笑颜，随即看向伊莎笑道：“塔雅伊莎更为帝国增添一份巨大的荣耀，现在我便为塔雅伊莎加爵。”

    “塔雅伊莎听命。”

    “臣在。”

    “今日我萨达凯优恩十五世，赐奉塔雅伊莎加爵四级，为伊莎伯爵！”国王说着站起身拔出了他手中的金剑，放在了塔雅伊莎的肩膀上。

    “多谢国王陛下！”塔雅伊莎有些晕眩，她没想到自己竟然会伯爵，这样一来代表他和辛德成为了一个爵位的人。侯爵之下。

    做完这一切后，国王便又看向唐丰。笑道：“不知魔神如何称呼？”

    “唐丰。”

    “既然如此吾便命唐丰魔神为帝国优塔魔神，享shòu帝国神品待遇。”国王想了想说道，本来他想为唐丰封官进爵，但想起唐丰是魔神，而主人是伯爵，如果为其赐予爵位的话。不能高于主人，所以只能赐予男爵，这样一来，反倒是对其的一种侮辱。

    然而，听到国王对伊莎的加爵。到有些不满，按照帝国标准，只要是神，哪怕是次神，都是拥有着侯爵的爵位，而塔雅伊莎却只被册封为伯爵。这让他难免不会有些心中不平衡。天真的伊莎却没有任何不满，反是满面幸福。

    “我对爵位没什么兴趣，不过我到有一件事情相求。”唐丰知道自己此行目的，只要找到元素，这里的一切不过是过往云烟。

    “哦？优塔魔神有什么事情？”国王闻言疑惑道。

    “陛下，此番前来，是因为魔神大人想要前往迪卡国的拉纳卡火山。”塔雅拉克替唐丰说道。

    “拉纳卡火山？”国王听闻，眉头轻微一邹：“那里如今被一头巨龙所占据，迪卡国正在何其交涉，不知优塔魔神有什么要事？”

    “我要去寻找一样东西，对我很重要的东西。”唐丰笑道：“不管有什么几头巨龙，我都要前往拉纳卡火山，还请国王陛下成全。”

    “好吧，既然优塔魔神非去不可，我也不便挽留，只是希望魔神能够小心，听迪卡国王说起，似乎那巨龙早已成年，而且很快就会变为壮年巨龙。”对于魔神来说，一个帝国很重视，见唐丰态度坚决，他就是不想让其冒险，也只有妥协，毕竟他可不愿逼走一名魔神，就是前者要走，一时间帝国内也无人能拦，所以他只有顺从。

    “壮年？那岂不是恩神水准？”塔雅拉克闻言，便是惊道：“如此一来，迪卡王国怕是一时间无人能与其匹敌。”

    “没错，迪卡国虽然也有恩神，但他们也不敢轻举妄动，巨龙的强大可是有目共睹的。一名壮年巨龙足以媲美人类的天神，为此迪卡国也在头痛，并且前些日子，迪卡国王写来书函，希望我国能够派出一名恩神支援。”

    “既然优塔魔神要去拉纳卡火山，吾便让你以支援的名誉前往迪卡王国，不过若动起手来，还望优塔魔神不要恋战，不惜一切代价也要平安回到帝国。塔雅侯爵和伊莎伯爵你二人也一同前往，我会派帝国的飞翼铁骑团作为护送。”国王凝重的嘱咐道。

    “我知道了，多谢国王陛下。”唐丰点了点头。(未完待续……)

    看小说，就来【思^路~客】.siluke.info，热门小说首发站，更新快，无弹窗阅读！