
    太虚宗彻底陷入瘫痪。［

    宗门内外的人发觉后本以为是有外敌入侵，但当见到唐丰从虚殿缓缓飞出时，便是释然。

    离开岩洞，唐丰又找到了乾仙子和天阵六女，看着眼前随便一个都拥有倾国容颜的女子，唐丰不仅发觉自己多么的幸运，看着她们，唐丰稍作走神后，轻咳道：“这次乾仙殿主会和我离开一段时间，神州宫殿的防患事情，就全部委托给你们了。”

    “请宫主放心。”星领头笑道：“我姐妹六人绝不辜负宫主厚望。”

    “对你们我自然放一百二十个心。”唐丰咧嘴一笑，随即对乾仙子道：“另外在临走之时，我希望乾仙殿主可以将时间阵法布在神州宫殿上，这样一来，毕竟外面一天就是那里的一年，我不想浪费这么多宝贵的时间。”

    “时间阵我早已布在了神州宫殿上，只是你不知道而已。”乾仙子听闻调笑的抿了抿嘴。

    “什么时候？”唐丰闻言一愣，旋即看向天阵六女，后者也是一脸茫然，显然对此事也是很不清楚。

    “在神州宫殿的宫底，只是没有触发而已。”乾仙子毕竟是阵法的祖师，而且天阵六女也算是她的弟子，自己想要隐瞒，六人自然无法发觉。

    “好，既然如此，时间阵法就交给天阵六女掌管，太虚战将可以随意进入，与我有直接关系的也可以随意使用，其他时候一律不准开放。想要进入阵法，先去取得荒戎的允许！”唐丰直言吩咐道。

    说完，唐丰总觉得现在这个时候将太虚战将全部交给荒戎一个殿主来管理。似乎有些太牵强，之前自己闭关时虽然也是交给他来管理，但那时有器灵在旁为辅。如今器灵和乾仙殿主又要都和自己离开，想着，唐丰邹眉说道：“器灵，太虚宫是否还有一位殿主？”

    “没错，是玄天殿主玄道。”器灵闻言。道：“需要苏醒他么？”

    “嗯，将他苏醒。这回我需要一名道冥境的殿主！”唐丰目光低沉，自己走后。太虚宗的实力会大大减小，虽然有神州宫殿在，但相对的，他只能给神州宫殿留下一件灵蕴神兵。至于湮古统。他需要带在身上。如此一来，便没有了牵制超级势力的本钱。

    作为太虚一族，唐丰相信一名道冥境的殿主足以应对半尊掌教。

    “需要消耗一颗天级晶核。”器灵说道。

    “没问题，另外走时，将荒戎也提升至道冥境的修为。”唐丰对晶核虽然看重，但此时也不是当守财奴的时刻，他见识过荒戎的实力，连太玄境的修为都未到。便可正面硬拼大融天，若达到道冥境相信更可以灭杀半尊！

    “荒戎也需要一颗天级晶核。”器灵蠕嘴道。

    “没事。除此之外，绪光、玄山、光德、泰盘等干将们，全部提升为融天境。除了星核之外，无论需要消耗多少资源都没问题！”唐丰说着，又道：“另外，将在岩洞内吸收的所有结晶都用来苏醒太虚战将，最好将他们的全部实力都提升到天丹境！”

    “明白，如果用时间阵的话，这些只需要一宿时间。”器灵点头道。

    “这件事情交给你和乾仙殿主了，明天早上我要见到一个全新的太虚宗！”唐丰说完，留下玲珑、乾仙殿主及天阵六女，独自离开大殿。

    当天夜里唐丰没有休息，而是牵着诗月寒的手站在太虚宗中央峰山顶，从这里仰望不到任何夜景，没有霓虹灯，没有绚丽喧哗的城市，更没有沉寂宁静的城镇，方圆望去，一片黑暗，只有数不尽的树海和山脉。

    有时候唐丰还真想回到以前的世界，上一世，他是穷人，没有体验过人间的奢华，也没有享受过城市的乐趣，让他留下许多遗憾。

    更让他觉得如今的乏味，在这个世界除了修炼，他实在找不到什么其他的事情，虽然拥有了通天的本领，但却不是唯一，更强的敌人、千万人的生存、让他满是重担。

    “总有一天，我会找到上一世的位面！”唐丰心中狠狠道，旋即将身旁的诗月寒拦腰抱住，并冲其笑道：“有时间，我带你回我的故乡看看。”

    “故乡？不是天古城么？”诗月寒美眸一眨，奇怪的看着唐丰。

    “我要带你去的是另一个，你想象不到的世界。”唐丰抿了抿嘴角，没有讲的太细，说完便是带着诗月寒跳下山峰。

    第二天一早，太虚宗半山腰演武场，唐丰一早便和诗月寒、乾仙子三人在此等候，直到太阳崭露头角，从东方冉冉升起时，空间上突然换来一阵强悍异常的波动，旋即便见两道人影不知何时兀然出现在唐丰眼前。

    一名身材高挑，俊朗偏偏，如同文雅公子，但身上却弥漫这一股让人几乎窒息的波动。

    在其身旁，还有这一名大眼有神，圆脸肥胖，皮肤嫩滑的孩童，后者满面挂着与长相极为不服的怪笑。

    “玄天殿殿主玄道拜见宫主！”俊美男子抿起嘴带着儒雅的笑容对唐丰身形微鞠。

    “没想到玄道殿主长的如此俊雅。”唐丰无不赞叹，难怪前者的部下会是三位殿主中最多的一个，此人看上去颇有帅将之风，更象个掌军人物。比起荒戎和乾仙子，前者倒是靠谱了不少。

    就在唐丰说着时，玄山、光德、绪光、泰盘四道身影徒然从天而降，特别是泰盘，后者落地时，大地一震，两道巨大无比的脚印深陷地面，泰盘此刻身高不止十米，放眼望去，唐丰昂起头如同看着泰山般望着泰盘，却只能看到两个巨大的鼻孔。

    而此刻眼前四人都有着融天境的气息，身躯更加强悍的不止一倍，每一个毛孔中似乎都隐藏和巨大的力量！

    “太虚宗暂时就交给你们了，我不在的时候一定要守护好所有人，保护好神州宫殿！”看着眼前的六人，唐丰语重心长。

    “请宫主放心。”玄道头颅微点。

    “另外，我带来的古素衣、唐影、何月凤、侯熏儿四女，照顾好她们，如果她们想要修炼，就带到时间大阵内。”唐丰说完眉头一挑，想了想没什么需要在补充后，便和六人打了声招呼，而后带着诗月寒，乾仙子两女掠身而起。

    如今太虚宗没什么他可担忧的事，没和其余人打招呼，唐丰带着身旁两女直接飞向海域。

    再次来到寒宫时，寒皇依旧坐在自己的寒冰椅上，只是面色却带上了许些凝重与愁色，见到唐丰前来，后者冰洁的美眸一挑，一眼看来就是身旁的诗月寒都不仅有种惊艳的感觉。

    “唐宗主可是为圣者而来？”寒皇薄唇微张，声音透着几分慵懒。

    “没错，想必女王已经听三长老说过了。”唐丰点头道：“圣人会在三月后通过位面之门来到北玄域，八宗五域也会在一月后撤离北玄域。面对圣人军团，我想即便整个北玄域团结起来，也无法抵挡，不知寒皇有何打算？”

    “极西之海，乃我族生息之地，想要抛弃谈何容易。”寒皇语气淡雅，言语中有着许多忧虑。

    “我很清楚女王忧愁，但此时并非你我能够做主的，还望女王能以大局考虑，如果殿下想要撤离，我神州宫殿随时欢迎寒皇！”见前者无心离开，唐丰不仅有些怜香惜玉。

    虽然她性格强势，修为强悍，但毕竟是个女人，而且还是个妖兽，从红禹一击斩杀血蝠主的情形来看，寒皇若留下，性命绝对堪忧。

    “哦？你不怕我杀了你的手下独占你的宫殿？”寒皇听闻好奇看着唐丰抿唇一笑。

    “怕，但我相信女王不会那么做。因为殿下不是那种阴滑狡诈之人，如果真要那么做，我也不建议赌上一把。”唐丰笑了笑丝毫不去在意。

    “我极西寒宫的妖儿足有百万，纵然唐宗主宫殿再大，怕是也无法容下。”

    “这就需要寒皇来考虑了，总之寒皇和诸位长老们，我神州宫殿随时欢迎，若寒皇想通了可以来直接到太虚宗找荒戎，不过半月后我们便要迁移百慕之森，希望寒皇可以仔细考虑下。”唐丰说完对其抱了抱拳，随即笑道：“另外，这次我是来和寒皇告别的。”

    “哦？唐宗主要去何处？”寒皇好奇问道。

    “枯海，应该说是枯海中的位面裂痕。”唐丰扬嘴一笑，随即抱拳道：“虽然我答应了寒皇半年后与您一同参加四皇会宴，但情势有变，还请寒皇见谅，我说的事情也请寒皇考虑下，希望他日能够再见！”

    说完，唐丰转身离开寒宫，而寒皇却是粉黛微蹙，看着唐丰三人的背影，喃喃念道：“枯海的位面裂痕？只怕不是那么好去的……”(未完待续……)