
    身为天古城势力最大的唐家，众人齐聚唐家大门口。

    放眼望去全是唐家位高权重的人，这等场面让街道上来往路过的人群好生诧异。

    唐丰眨眼被唐家的人群淹没，打眼一开，几乎都是自己熟悉的人，也有不少站在外围的陌生面孔，想必是一些自己走后，唐元南着召集的唐家旁支。

    唐元南看着长高不少，脸颊上少了许多稚气，多了几分锐利的唐丰不知说什么是好。唐丰这四年来面容也是有着不小的变化，怎么看也无法与四年前的那个毛头小子相提并论。

    “丰儿你是什么时候回来的？”唐元南好半响就只说出了这一句话。

    “刚刚回来。”唐丰看着唐元南笑了笑，道：“恭喜爷爷踏入太玄二重境，放眼月华大陆，恐怕也无人能够阻拦与你。”

    “呵呵，这还要多亏你临走是留下的丹药。”唐元南在唐丰面前，拿不出一点族长的气质，可能因为层次的关系，他此刻根本无法看透唐丰，就像唐月儿一样，想到唐家出了这么两个子孙便是心头窃喜。

    “小弟？”

    就在这时，唐月儿从府中飞出，越过人群来到唐丰身前，奇怪的打量他两眼，俏容上也是有着许些好奇，自从上次与唐丰在天河城一别，算下来已有两年不见，但这两年中，唐丰的变化却是很大！

    “大姐。”

    见到唐月儿，唐丰抿嘴一笑。“果然不出我所料，你带着玄素宗的人回到了唐家。”

    “我本来打算回到百花谷，但因为师父闭关，所以不便打扰。”唐月儿听闻晃了晃神，旋即她看着唐丰迫切道：“对了。你是怎么回来了？位面大门应该被北玄域的中小势力控制了吧！”

    “穿过位面大门啊。”唐丰闻言道：“确实是被他们控制了，包括北玄域百慕森林的位面之门，也安插了他们的人，现在位面大门那里有个阵法。只要接近位面圆轮就会触动大阵。即便是寻常的融天境也会不小心被摄入阵法当中。”

    “到底这里发生了什么事？”唐丰奇怪的看着唐月儿，这也是他想要问的。

    “咳咳。”

    唐元南这时轻咳一声，看了街道上停留下来的人群。便对两人道：“这里不方便说，我们回府里说吧。”

    “也好。”

    唐丰听闻轻点头颅随即在他的脚步下，唐家一众纷纷走入府邸大门。直到这时，街道上的人群纷纷猜测起唐丰的身份，能让唐家族长都是恭敬三分人，他们可是从来没有听说过，在看其余唐家人眼中露出的尊敬目光，让他们更是好奇。

    不过，还未等他们议论纷纷的猜想。便被门口护卫的一声喝喊，吓得一拥而散。

    唐家府内，唐丰走入府邸时便被唐元南带回了自己的书房，一部分唐家子弟也被轰散，并告诉吩咐人准备最丰盛的宴席。

    书房内，除了唐家核心的几人，何良以及何然两人也是在坐在屋中，座位唐家的长老。何良与何良如今都已经到达了神元境的巅峰，与其余人不同。两兄弟虽然不是唐家人，但和唐元南的关系，就好比唐丰和古铁夏炎一般要好。

    所以何家如今在唐家也是有着莫大的权威。

    有时候，就让唐元南也觉得奇怪的是，隐隐间，他发觉自己就算愿意相信何家。也不愿意相信唐家的一些嫡系。只因，何良何然两人，没有争权夺主的**。

    “何良何然两位老哥好久不见。”直到比较清静时，唐丰适才看着两人打起招呼。

    “是啊，从唐老弟离开唐府时已有四年没见了。如果不是在唐府相见。我还真不敢相认。”何良闻言咧开嘴开怀一笑，直到现在他还清晰的记得毕竟当初是唐丰救了何家。只不过那时唐丰不过是个虚灵境的修士，而现在，光是唐丰身上散发的气息，就让他不敢直视。

    “何老哥说笑了，虽然自己有变化，但依旧还是以往的那个唐丰。”唐丰笑了笑，随即看向唐月儿身旁的玉蝉，两人也是四年之后再次相见，虽然他一直在北玄域，可从未和玉蝉碰过面，毕竟她身为玄素宗内务长老，很少出宗。

    “现在可以说了吧。”唐丰看着两人道：“为什么中小势力会来到月华大陆。位面之门不都是由你们八宗五域轮流看守的么！”

    “我们也不清楚其他势力是怎么来到这里的。”唐月儿闻言摇头道：“通往月华大陆的位面之门一直以来都是由八家超级宗门亲自把手，中小势力来到月华大陆我也很疑惑。”

    “事情大概是在一月之前，一个月前我们还能够和宗门取得联系，但是这几周以来，宗门迟迟不与我们联系，对此我们只好前往位面之门一看究竟，当我们赶到那里时，才发觉位面之门突然多出了一群人来看守！看装扮不像八宗五域的人，而且修为不俗，领头的人有着两名小融天的修为。”

    “第一时间，我们便要试图上前交涉，不过双方最终却是大打出手。害的八宗五域各自都有损伤。我们只有玉蝉师姐受了点伤势，其他宗门，天华宗折损一名天丹境的弟子。火域宗折损两名，拳意宗，道璇宗，狂剑宗，魁星宗都各有伤亡。”

    “我们实力略逊，纵然联手也只斩杀一名小融天境的修士，趁其不备，便连忙动用空间挪移各自逃走。后一个月宗，我们这些超级势力都是不敢抛头露面，以免被那些中小势力察觉。所以各自分散在不同的地方。”

    “中小势力的反扑么。”唐丰听闻，眼睛眯了眯，从八宗五域闭门不开，邪域又肆虐北玄域时，那些中小势力无走可走。与其留下等死，索性步入狗急跳墙，来到低位面避难，碰巧不知自己断了超级宗门的后路。

    也正因为这样，才会有一部分中小势力逃到了极西之海，来选择投靠自己。而另一部分，则来到了月华大陆。

    虽然这群势力是片散沙，但倘若凝聚起来，绝对不可忽视。唐丰想了想，道：“来到月华大陆的势力有多少？”

    “这个我不清楚。但经过上次位面之门一战，只有四家中也有十多家！其中中等门派约有五家，里面有两名小融天。一名大融天。中上等宗门差不多有两家，不出预料，应该有着两名道冥境的修士。”

    “这么多？”

    唐丰闻言颇为惊讶，如此算下来，这群势力结合起来还真是股让人头疼的力量。

    “虽然对方人多，但现在只要应对乌冢门便可。”默默不语的玉蝉突然看着唐丰开口道：“乌冢门是个中等势力，在北玄域名声一直不怎么好，前段时间发现了我们的行踪，便对我们一直纠缠不清。”

    “没错，丰儿你有没有什么办法对付他们？”唐元南也是颇为焦急的看着唐丰。“乌冢门的人今天傍晚便会来天古城要人，让我们将玄素宗的人全部交出去，否则就将天古城铲平。”

    “交人？”

    唐丰闻言一愣，不解的看着唐月儿，若是乌冢门的人真有心抓人，何必还给出时间限制？

    “乌冢门在北玄域名之所以不好，是因为他们时常掠夺女子，到现在为止，乌冢门的门主已经有了四十多个伴侣，大部分都是被逼迫的。”唐月儿不好意思说，玉蝉便提起说道。

    “原来是这样。”唐丰听到一半就明白了乌冢门的意图，玄素宗多为女子宗门。而且各个貌美如花，特别是被送往地位面的，不光长相倾国倾城，就连在宗门的地位也是极高。不是掌殿嫡传，便是掌教亲传！

    这等女子若是征服了快感绝对是寻常女子的百倍。换做北玄域，他们连想也不敢多想。

    “他们今天晚上来么？”过了半响，唐丰双手交叉，放在嘴前，看着一屋子为此事愁的不可开交的众人道：“我到想见识见识这乌冢门究竟有何手段，胆敢扬言铲平天古城。”(未完待续……)u