
    “唐宗主可有封印之法？”华天子听闻期待的看向唐丰。

    他清楚，整个北玄域倾尽所有的超级势力，加在一起也是没有办法将这个位面封印，因为眼前位面的次元实在太高。他们也没有好的封印阵法，上古之后，阵法一再没落，真正的上古封印之法更是稀少罕见。

    可对唐丰，华天子却有着一丝期待，对于唐丰的崛起，也是所有大佬们感到最神秘的。

    “封印之法不是没有。”唐丰闻言眼皮微垂，道：“只是，却要麻烦一些，再次之前我要回去一趟极西之海。我担心在这几天里这个位面持续裂开。”

    “只要有封印之法便好！”华天子听闻精神一振，暗叹：唐丰果然有封印的方法！

    “我们先上去吧，回到神州宫殿上在做商讨。”唐丰看了眼很不稳定的位面裂痕便是掠身而起，身形笔直的像峡谷之上冲去。华天子速度更快的追在其后。

    当两人飞出封魔峡谷后，立即回到了战舰上，见到唐丰归来，都如闻等人连忙围了上来。

    “叫天阵六女过来。”唐丰回到船上，不顾众人询问，当即叫来了天阵六女。

    天阵六女纷纷赶来后，唐丰便将位面裂痕的事情详细的告诉六女，后者听闻，沉吟片刻后，星率先低声道：“若真如宫主所讲，这个位面我姐妹六人修为不足暂时无法封印，只能依靠乾仙殿主来进行封印。”

    “那现在你们可有办法制止位面继续扩张的可能？”唐丰闻言也不感到意外，那种位面的次元相差太多，即便天阵六女阵法本领在神通广大，也无法弥补次元的差距。

    “制止到是可以，只是那峡谷中的罡风。我们恐怕不会支撑多久。”辰偏头想道：“至于是否能够布下阵法，还要看位面裂痕的强度！”

    “我和华天掌教带你们下去。”唐丰思索半响道：“我们两个会撑开一道结界，足够保护你们安全，若能封印，我会倾尽所有力量保护你们，若难以封印不可勉强。马上跟着我们回来。”

    “是！”天阵六女听闻齐声雀喝。

    “玲珑，神州宫殿交给你了。”唐丰这时在识海内说道。

    “放心。”说完，唐丰眉宇间射出一道光芒，随即一名女子点着小脚站在甲板上。

    “我们走。”唐丰看着华天子和天阵六女便再次掠身飞入封魔峡谷，刚进入峡谷时，唐丰便运转浑身灵力，将天阵六女包了个严实，当下降几千米时，结界便是嘎吱作响起来。华天子见状元力一拂，当即一股极为强悍的能量注入结界，旋即众人再次平稳下降。

    几分钟后，八人安全的来到了位面裂痕。

    天阵六女在结界内看着位面裂痕时，一脸凝重，观察片刻，星看向众人道：“众位姐妹怎么看？”

    “此位面已经形成，随时都有可能有人跃过位面。”鸿听闻面色不是很好的低声道。

    “什么意思？”唐丰和华天子闻言霎时一惊。

    “这种位面虽然没有完全张开。但却足够一人跃入，待完全张开时。要做的就不是封印了，而是如何应对异位面的大军。”星细声讲道。

    “现在可以压制么？”唐丰这时才知道，原来自己想的简单了。

    “我们试试，希望宫主能够将这罡风祛除。”星想了想，道。

    “交给老夫吧。”

    华天子闻言，周身元力瞬间爆发。强悍无比的元力如同一颗爆炸的原子弹，顷刻间掀起灼热的气浪，将那罡风尽数吹飞千丈。如今的事情关乎着北玄域的未来，也容不得他掩藏。

    “动手吧。”

    唐丰可以清晰的感受到那元力的强悍之处，所以也是很放心天阵六女的安全。

    “嗯。”

    六女点头。旋即飞向位面裂痕的四周，看着位面裂痕六女齐齐接起印法。

    “吼……嗷！”

    然而，就在这时，从峡谷之底突兀传来一声凄厉的嘶吼，仿佛远古凶兽，嘶吼声震耳欲聋，音波中，蕴含着异端浓烈的嗜血之意，血腥的气息以及让人汗毛直竖！

    “不好，是血蝠主！”华天子感受到那嘶吼中的气息，顿时惊骇满面，能让半尊都感到危险的，怕是只有真尊了。

    “看来是刚才的动静惊醒了它！”唐丰面色难看，此刻将血蝠主惊醒，位面裂痕的事也顾不得了，若有闪失，天阵六女恐怕都会交代在这。唐丰不是救世主，关键时刻自然要先为自己人着想。

    “取消封印，马上离开这里！”唐丰立即打断天阵六女，而后用灵力将六女拖住，纵身一跃，带着天阵六女和华天子飞快的冲向谷外。

    “吼！”

    血腥的咆哮声响彻谷底，飞跃中唐丰可感受到一股异常恐怖的能量正以骇人的速度向自己掠来！

    “吼！”

    直到第二声兽吼时，一把如同离弩之箭的巨大血红色身影顿时突兀出现，并当即挡在唐丰等人面前。

    “没想到会是人类，而且每个都很可口的样子。”血红色身影看不清面容，身后有着一副巨大的血色双翼，声音很尖锐，听了让人有种忍不住想要发飙的冲动。

    “冲出去！”唐丰清楚，和这个刚刚苏醒，神志还未完全的人说道理也没用，唯一的办法只有闯！

    “唰！”

    说着，唐丰率先灵力翻滚，气温也是飞快下降，挥手打出，极度冰寒的气息劈头撞向血蝠主，不光如此，唐丰分神之间，双掌一握，不知从何而来的一道巨大冰锥，愕然从天而降！

    冰锥直径百米，异端坚硬，犹如掉落的冰峰，血蝠主不惧寒意，抖了抖翅膀便将唐丰打出的寒意拍散。旋即抬起头望着即将吞灭自己的冰锥，突兀长啸起来。

    “吼！”

    一声音波形成一道道涟漪，用着肉眼可见的速度将那冰锥包裹，而后便见冰锥坠落缓慢，没等多久，便是周身碎裂。接着‘砰然’一声变成了冰雹，落下时还未近身，便被血蝠主的气息所蒸发。

    华天子见状二话不说，体内‘轰’的一声爆响起来，便见一股惊人的力量风暴，至头顶疯狂席卷而开。探手一抓，一只巨擎，携带者狂暴无比的劲风，化为一座好似山岳般的石掌空中拍落而下！

    掌风过处。空气直接掀爆，甚至连下方周围坚硬的岩壁都在不断崩塌着。这一掌，强悍无比，整个峡谷内的罡风都跟着凶暴起来。

    “哼！”

    血蝠主也是发觉了那攻击中的强悍，却仍是不屑，只见他血爪掏出，元力震荡时，异端压抑的气息仿佛将空间吞噬。唐丰能清楚的感受到空间上的异常变化，仿佛整个空间突然都在前者的掌控下。

    “哗！”

    下一刹。血蝠主周身变得模糊开来，再起背后双翼的抖动下，空间飞快扭曲，血色天空，血色岩壁，血色空气。整个世界都被变得血红一片。宛如身在一个血河之内。

    “这是血蝠主的血河领域！”华天子见到眼前的景象便是面露惊恐。尊者使用的领域他可自问没有办法破解，一旦进入领域，除非同为尊者级别的人，否则只能任凭摆布。

    “你们可有办法破解？”唐丰这时面色凝重的看向天阵六女。

    “这不是阵法，而是领域。我姐妹六人到可用阵法抵制片刻，但实力相差过于悬殊，我们也不知道能够撑持多久。”星颇有难色的道。

    “可恶，没想到真会碰到这家伙，这下咱们真的没招了。”华天子闻言便是有些懊恼，自己好歹也是半尊强者，怎会甘心折陨在这种鸟不生蛋的地方？

    唐丰却是没有吱声，他双目沉稳的盯着浑身赤红的血蝠主半响，随即手掌一番，一面带有五色神光的宝塔突兀出现掌心。

    “还望华天掌教助我一臂之力。”唐丰拿出宝塔后看向颇显颓废的华天子笑道。

    “这是……”华天子见那宝塔顿时一怔，宝塔所散发处的气息无疑是灵蕴神兵，而且还似曾相识，当下华天子惊道：“这是，空寂的宝啸星河塔？”

    “没错，不过现在是我的了。”唐丰笑着纠正道。

    “这到如实。”华天子点了点头，旋即笑道：“没想到唐宗主连宝啸星河塔都给收服了，不过这样一来，你我加上灵蕴神兵，应该可以对抗这血蝠主，前者毕竟刚踏入尊者，境界不稳，机会也多了几分。”

    说完，唐丰嘴角一抿，而后将宝塔抛向空中，灵力紧接着尽数灌入宝啸星河塔，华天子随后出手连连打出五道手印，每一道都要比上一道强，两人联手之下，宝塔也是剧烈颤动，当即‘哐哐’两声巨门开启的声音。宝塔两道大门直接打开！

    顿时一股股无尽神威如同从天界中倾泻而下。砸在了血蝠主的头顶！

    “呜！”

    后者被着突然一砸，惊了神，当即痛呼起来，

    “哐！”

    第三道塔门打开，浩瀚的神威宛如猛啸巨浪，暴走在天地之间。

    “轰！”

    峡谷之中，一道极光贯彻，从四周直径穿射，一把劈在了血蝠主的浑身，顿时后者身子一震，血红的双翼散发出了焦糊味儿。

    “就趁现在！”

    唐丰见状几乎和华天子同时喝道，紧接着两人带着天阵六女飞快的冲天而起，玩了命的狂奔不止！

    “混账的人类，本主要生吃了你们！”八人好似火箭想着峡谷外飞去，血蝠主回过神后，浑身嗜血之意更加浓厚，鼻息见都是浓浓的血腥！血蝠主雷霆大怒，咆哮声真的峡谷都是动荡起来！

    然而就在峡谷动荡之时，脚下千米处的位面裂痕上，一直手掌正在缓慢的悄然探出……(未完待续……)u