
    城主气息不减，场下修士拼力抵抗。＝＝＝

    不一会，淡淡浓郁的芳香扑鼻而来，仿佛花粉从天而降，旋即众人抬头望去，七道倩影仿若仙女，从空中缓缓飘落下来。

    七名女子长得很是貌美，如同七仙女，然而在这七名女子中间藏有一名身材娇小的女子，当她们落在地上，分散而开时，众人眼瞳一缩，一抹惊艳的神色浮现而出。

    所有人都目光呆滞，他们都被台上的女子深深吸引。

    唐丰眼帘微垂，也是被其外貌所惊艳住，那少女一袭纯蓝色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料轻柔飘絮，就象用蓝色海洋所编织，却一点也不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白的小腿。

    黑如墨水般的长发散在肩膀上。眼睛淡静如海。居然没有被眉心的宝石夺取丝毫光彩，她美得就像巧夺天工，仿佛艺术，神秘而纯洁，令人恨不得将世间所有美好的事物捧在她的脚下，只为博她淡淡一笑。

    “好美。”

    唐丰情不自禁的惊讶出声，乾仙子闻言笑道：“是很美，长得这般美丽的女子很少见，也很少有。看来这次将会有一场不小的争斗。”

    说着，乾仙子看着唐丰痴迷的样子，蹙起眉头道：“你不上去么？你要上去肯定会获得美人心。”

    “可能吧。”唐丰听闻回过神，收起表情，蠕嘴道：“虽然美，但世界广阔，天下貌美的女子何其之多，难道我能将她们都娶过门？”

    唐丰说着。将手臂搭在诗月寒的香肩上调趣道：“比起美貌，你们几个也不见得就会逊色她，只是老天给了她一个吸引人的眼眸。”

    听到唐丰的话，三女直接给了他一个白眼，虽然三女的姿色也是独一无二，但听他这么一说。总感觉唐丰的意思是，自己不如那任萌萌，不仅三女微嗔，没有哪个女人愿意听到这种话。

    “今天，是本座小女儿选婿之日。比武定胜负，获得胜利者便是我任天飞的女婿！”中年人站在台上声音洪亮，响彻在整个广场每一个角落，看着目光火热的人群，他继续道：“比斗没有任何规定。谁都可以上台，只有最后站在台上的人，就是今天的胜利者。”

    说完，任天飞退到擂台上的座位上.和任萌萌做到了一起，后者面如表情，如同冰冻的大海，看得出来她没什么兴致，更对这场比斗很反感。

    这时。一名老者缓缓走出，虽然老迈。但步伐平稳有力，修为高强的人就可看出，那老者竟是一名分神期的修士！拥有这等修为，绝不是默默无名之辈。

    “比武随时开始，不知由哪两位先来？”老人目光垂落在眼下，看着众人低沉道。

    “由我先来。”前者话音一落。人群中飞出一名身材硕壮的男子，后者长相粗犷，手持两把流星锤，大嘴一咧好生野蛮。

    见到他，任城主眉头一挑。显然他对这名男子不是很满意，自古美人配英雄，这家伙属于野兽级别的，怎么可能会与自己的宝贝女儿登对？别说是城主，就是眼下人群中都发出了强烈的不满！

    “这家伙上去简直就是侮辱三小姐的美貌！”

    “没错，懒蛤蟆还想吃天鹅肉？快滚吧，免得沾污了三小姐的双眸。”

    “都给老子闭嘴！不服上来和我较量，看老子如何用双锤砸烂你们的嘴！”后者听着四面八方的辱骂声，便是双眼通红，双锤一提，暴喝开来：“没人敢上来么？既然没人跟我打这场比斗就算我赢了！”

    “凭你？”

    闻言，场下传来一声不屑的冷喝。旋即便见一名身影修长的青年飞上擂台。

    后者温雅翩翩，摇摆手中折扇，长得也是颇为俊美，只是嘴角上牵着一抹纨绔，看着前者，他开口讥讽：“一个筑基境的修士就敢妄想染指容颜赛过天仙的三小姐？真是不知量力的蠢货！”

    “哼，金丹就了不起了？不过一个细皮嫩肉的纨绔，大言不惭，看老子将你打的皮开肉绽！”汉子冷冷低喝，旋即双锤猛轮而开，风声被锤子轮打的呼啸起来，这一锤力量凶狠，霸道无比，对着青年头颅横劈下来。

    后者见状不慌不忙，面对强硬的铁锤，翻开折扇手腕用力一抖，顿时强悍力量顺着手臂爆发而开。挥开手臂，用折扇抵挡向落下的铁锤。这一举动，落在他人眼中几乎是螳臂当车，不知量力。

    但在后者眼中，却面容平淡，丝毫不去在意。

    “砰！”

    铁锤落下，巨响传开，肉眼可见的力量将空间震的颤动起来。

    青年半步不退，手臂去有着明显的颤动，目光不知不觉从自如，变得沉重起来，两人皆是没有收手，虽然保持原状如同雕塑，但手中的力量却在不断增加。

    眼下众人也是凝注双目，前者是筑基期后者虽然是金丹期，但似乎刚进入金丹期，修为不是很稳固。

    但两者的差距也足以让后者稳与不败之地，不一会的功夫空间从轻微的颤动，变成了剧烈的抖动，一股股环形的能量波动从两人中间不断荡起涟漪。

    两人的能量仍在增加，青年也是逐渐凝重起来，牙根紧咬之下，他不得不双手来支撑那铁锤，见到这一幕，众人不禁哑然。难以想象，筑基期的修士竟然能够将金丹期逼到此等地步。

    “那纨绔输了。”

    唐丰几乎和任天飞同时在心中说出此话，因为他们一开始便知道那粗狂的修士并非是真正的金丹期，而是元婴期！

    就在两人想法一落，大汉力量徒然增加数倍，后者顿时双腿一弯‘砰’的一声跪在地上。旋即大汉再次轮开双锤狠狠的砸在了青年的身上，顿时后者犹如炮弹，从擂台上横飞出去。

    这一变化，让众人哗然。

    此刻大汉浑身灵力磅礴，比起之前提升了不止几倍，这时他们才发觉这大汉竟然扮猪吃虎，掩藏了实力！

    “还有谁要挑战？”后者赢了一场，便满面得意起来，将手中双锤抡起并不断碰撞，敲打出‘乒乓’的金属声，喝道：“如果没人敢来，比武招亲就是我胜了。”

    “我来。”不一会，一名男子跳上了擂台。

    前者莫约三十左右，外表阳刚，一头红发，眉宇间透着亦邪亦正，个头七尺，身材中等，但华丽的衣袍之内给人种压迫的震慑力。

    “这家伙，分神期修士，却将修为压在元婴境，难道这个位面的人都喜欢扮猪吃虎？”唐丰看着前者抿了抿嘴，有些好笑的道。

    然而他说完，乾仙子和诗月寒同时给其一个白眼，貌似这里真正扮猪吃虎的就是他！

    “元婴境？看老子砸扁了你！”大汉因为修为没有前者高，所以无法看出其真正实力，真的将他当成一名元婴境修士，说完便抬起双锤，轮了上去。

    前者不动身形，见到大汉袭来，面无表情，看着落下的双锤，抬起左手缓缓一拳打出！

    “砰！”

    炸响再次传来，顿时一道巨大的身影飞射而出，并重重的砸在了人群中。

    红发男子一拳解决大汉，并未有什么表情或者举动，他冷冷的站在台上一动不动，似乎是在等待下一位挑战者。

    不少修为低下的修士见状也不敢冒然上场，能够一拳解决元婴期的大汉，显然前者最起码有着元婴后境的修为。气氛僵持片刻后，又有一名修士跳上了擂台，不过，无一例外，皆被红发男子一拳打下擂台。

    这下，眼下大部分元婴期的修士都打消比武的念头。

    从比斗开始到现在虽然没有什么激斗的斗争，却也是火热异常，只是在那擂台的座椅上，貌美的任家三千金，却对整个比斗冷目看待，毫无一点兴趣。

    “这女子长得虽美，可惜好像是座冰山。”唐丰对这种打斗也是感到无聊，只有将目光放在任萌萌身上，好歹也能赏心悦目。

    “北城城主比武选婿，任家三千金又生的如此貌美，只是这比斗却太不入流，就让我来热闹热闹！”就在无人上台时，一段爽朗的笑声在广场上传开，而后一名素袍男子从天空缓缓降落。

    落在擂台上时，前者看着红发男子，儒雅的抱了抱拳：“絮风岛，倪云风前来讨教。”

    “倪云风？”听到男子自报家门时，场内人群不仅挑了挑眉头，因为他们都觉得这个名字很熟悉。好半响，人群中突然有一人，惊道：“絮风岛？难道是拥有风起云涌之称的风云散人？”

    “什么？是风云散人？”听到前者真名众人或许感到陌生，但听到别称，所有人瞬间醒悟。“风云散人，那不是絮风岛岛主，以步入大乘期的强者吗！”

    “大乘期？看来这下比斗有点意思了。”唐丰目视着倪云风，前者虽然是大乘期，但也只是刚刚迈入，修为并非很强，起码比起城主相差甚远！不过因为前者的到来，让比斗一下推向了**。

    任天飞也是在注视着倪云风，脸上多少浮出了点笑意，起码前者的修为和长相以及势力足以匹配自己的女儿。

    就连任萌萌也是难得的将给目光放在了擂台上。(未完待续……)