
    都会星仿佛地球，一片蔚蓝.23[wx].

    如同太阳般，四周环绕着很多小型行星。

    唐丰眺望一眼便落下身形，周身笼罩着火焰仿佛陨石一般，向下急速滑落。

    大都城，落下身形时，唐丰在高空上便见到了一座巨大无比，足有一个国家那般大小的巨城！

    “好大的城市。”唐丰哑口结舌，这城市实在大的离谱，就是北玄域五大城域的天河城都远不可及，足是天河城的数倍，将五大城域合成一起，也只有大都城的一半大小！

    “整个陆地板块都被弄成了城镇么？”唐丰发觉那城墙如同万里长城，将巨大的城镇紧紧包围，在城墙之外，便是海洋！

    “这么大的城镇，肯定也安全不到哪去。”唐丰清楚，如此巨大的城镇，城内势力肯定多如牛毛，如此一来，也是鱼龙混杂，太平不到哪去。想着，唐丰直接落在城内偏远的森林中，将三女从太虚宫内放了出来。

    三女出现时也是惊讶城镇的巨大，随即和唐丰向城内走去。

    作为巨城，城内繁荣度可想而知，街道间处处都透着生机，炼宝，炼丹，药材，当铺，酒楼，各种店铺让人看得眼花缭乱。

    更有不少东西，连唐丰都未曾见过，此刻他站在一个商贩摊位前，左手拿一掌黄符，右手拿一把木剑，看上去像个捉鬼收妖的道士，三女也是见到了不少稀奇古怪的东西，一路走下来，买了一堆自己都不清楚有何玩应。

    街道上人来人往，修为有高有低，偶尔也会见到有人在街道上打斗。

    这座城市似乎没有人管。一个区域就仿佛一座城市，就是花上一个月也无法逛遍一个区域，更别提一整座城。

    逛了大半天，唐丰几人决定找家酒楼坐下休息，虽然他们不是很饿，但酒楼确实一个打探消息的好地方。也可以对这座城镇进一步了解。

    几人找了家比较好的酒楼，唐丰坐在一楼大堂，叫了一桌子饭菜，整个酒楼很吵闹，形形色色的人也有很多，虽然杂乱，但以唐丰的听力，即便再吵，他们说的话。也能清晰的听入耳中。

    为了不被不开眼的人打扰，唐丰特意将境界压在了分神期。

    在这个位面中，分神期的修士算是一名中强者，很少有人会无故惹急，诗月寒也是将修为压在了分神期。有两名分神期坐在这里，不少修士都纷纷避而远之。

    “听说大都城，北城主任天飞举办了一场招亲大会，能够获得第一者。可以取得三千金任萌萌为妻。”

    “我早听说了，北城任城主用三千金来挑选散修。我就想去碰碰运气。”一名精瘦的男子，咧开嘴巴，关了口酒美滋滋的笑道。

    “就凭你？”身旁男子不屑一瞥，“你以为凭你的修为也妄想染指任萌萌？实话告诉你们，任城主为了女儿不会错嫁寻常人，特意让自己的护卫也暗中参加了招亲。分神期的修士，一根手指头就可以将你按成肉泥。”

    “任城主已有两名女婿，大女婿是名合体期修士，二女婿分神期修士。两人修为不算顶尖，但一个是枯海老人亲传弟子。一个是洞虚派的少主！这次用比武招亲来选婿，显然是要挑选一名，实力真正强劲的强者！”

    “这次算是有看头了，听说北城主比武选婿，声势做的很大，在大都城传遍大街小巷，海外几座仙岛都有所耳闻，还有不少海外门派的弟子赶来大都城！”

    “就是不知道三千金的样貌如何。”

    “嘿嘿，这个完全不用担心，任家三千金任萌萌是任城主的掌上明珠，深得城主欢心，长得国色天香不说，男人看向一眼，仿佛会被融化。恨不得捧在手心里，好生疼爱。”几名男子说的不亦乐乎。

    不光他们在说，几乎整个酒楼都在谈论这个事情。

    “选婿？”

    唐丰闻言眼皮垂了垂，没想到这个位面也流行比武招亲，这倒是他头一次碰到，城主选婿，场面一定很大，说不定还会见到都会星的大佬。

    “现在正想着要去比武招亲吧？”乾仙子见唐丰低眉思虑，美眸一眨，仿佛蛔虫，一眼看透了唐丰的心思。

    “反正闲来无事，我们不妨去凑凑热闹。”唐丰一本正经的看着三女笑道：“难道你不想去？不想看看这个位面打斗的？”

    “我们当然想去，不过我们纯粹是为了看打斗的。”乾仙子摊了摊双掌，丝毫不给唐丰面色的打击道：“不像某些人，目的不纯。为了看别人家千金，还找借口。”

    “咳咳，赶快吃吧，吃完去找家好点的客栈。”见乾仙子说完诗月寒和伊莎异样的目光，唐丰赶忙岔开话题。

    吃完饭，四人便离开酒楼找到了一家比较大的客栈，唐丰并找来店小二向他询问了城主比武招亲正确时间和地点后边关在屋子内闭门不出。

    这天夜里，唐丰坐在房间内，闭目观看着自己的圣者世界，自从成圣之后，他无时不刻的巡视着世界的演变，短短几天的时间，唐丰发现在自己创造的真实世界中，养育出了生命的迹象，虽然都是一些爬行类的昆虫，但这也让世界充满一丝生机。

    让唐丰的灵力增加了数倍。

    圣者境界也更加巩固，现在在和之前那红袍人交手，唐丰相信，凭这自己的法相，绝对不会让他再一次逃跑。

    观察了半宿，唐丰从世界中退了出来，睁开双眼时，已是午夜，来到窗前，唐丰看着大都城的夜色，眉头挑了挑，目光在四周来回巡视后，笑道：“看来这场比武招亲还真召来了不少修士，还有两名大乘期的强者，在整个世界已经是顶尖的存在了！若是散修，能够修炼到这种修为，也是名天子骄子。”

    此刻唐丰的灵识可以轻松的将覆盖整座大都城。城内的风吹草动也逃不过他的灵识搜索。强者来多少和唐丰并未关系，望了会夜色便回到床榻上，躺在床上闭目养神。

    都会星大都城传送阵，后夜时，传送阵上亮起一道光芒，而后七名男女出现在传送阵中。

    柳啸纹看着宁静的城镇缓缓松了口气，“总算到了。”

    “柳叔，我们去哪找掌教？”徐莹好奇的打量着四周，如今城镇大部分店铺皆是关门，就连酒楼客栈也已打烊。

    “现在掌教应该在北城主府，他让我们到了后，先去北城驿站，长老们也在那里。”

    “那我们快走吧，这一路累死了，都半个月没吃东西了。”徐莹说着摸了摸小肚子，一脸抱怨的道。

    柳啸纹见状，一脸无奈，这一路收获最大的非徐莹莫属，小妮子还一直抱怨，如果能给他一把仙器，柳啸纹宁愿原路返回，在走一个来回。

    昔日清晨，天还未亮，整个大都北城都是沸沸扬扬起来，城北的一块广场上，不少身穿灰袍的家仆便开始搭起擂台。

    虽然是凌晨开始搭建，可仅仅几个钟头，天色大量之际，一个巨大的擂台便以搭建完成，直到早午十分，广场上已经围满了人群，人山人海的人群仿佛庙会，其中皆是修士。

    放眼望去足万人之多。

    唐丰也是在这人群之中，他们身在最前排，似乎也是按照修为来排定的，越往前的修士，修为也是越高。

    就在万众期待下，正午时，一道极为强悍的波动从天空中倾注而下，气息将整个广场笼罩，大部分修士都是被着骇人的气息压的直不起身，浑身颤动不止。

    旋即一名国字脸的中年身影从空而降，前者留有一头黑发，脸颊两侧留着白色发鬓，一身气息没有收敛，站在原地他居高临下的俯视着眼下万名修士。

    “这城主身为大乘期修士，架子到不小。”唐丰心头轻笑，前者气息一直不收，目光在擂台下飞快眺望，同时也和唐丰目光做了短暂的接触，见到唐丰眉不邹，气不乱，身不颤，不仅有些讶异，同时将他记下来。

    包括整个广场内能够抗住自己气息的人一一被他尽收眼底。(未完待续……)