
    神州宫殿向着西边行驶，一周后，便回到了极西之海。

    驶入太虚宗山门之下，吴熊和大长老直接和唐丰辞别，他们需要尽快的将事情告诉给寒皇，若真如红禹所说，他们这些极西之海的妖族同样需要迁移，毕竟对手是圣人，不是他们可抗衡的。即便有千百个寒皇，也无法与圣匹敌！

    “二位长老慢走，明日我就去极西之海拜见寒皇。”唐丰对两人拱了拱手。

    “嘿嘿，我们在寒宫恭候唐宗主。”吴熊咧嘴一笑，随即与大长老一同起身，化作一道流光飞向极西之海。

    “让荒戎、乾仙殿主与太虚宗所有人都到虚殿等候！”唐丰交代一声后，带着诗月寒掠身而起，率先飞向峰顶。而后不到半个钟头的时间，太虚宗内所有的人，除了山门下巡查的战将外，皆是聚集在太虚宗的虚殿之内。

    看着老早便坐在大殿之上的唐丰，荒戎不耐烦的开口道：“人都到齐了，有什么事赶快说啊。”

    “这次没有什么太多的事，只有一件事。”唐丰看了眼众人道：“所有人在半月内，放下手中一切事物，将能带的都带上，半月后全部离开太虚宗，离开极西之海，离开北玄域！”

    “为什么？”荒戎奇怪的看着唐丰，他刚回来就召开会议，根本来不及听其细说。

    “玲珑，你说吧。”唐丰懒得动口，索**给了器灵。

    “我们刚从封魔峡谷回来……”器灵闻言声音便在大殿内缓缓传开。并且将事情前后仔细讲解一番，不到一个钟头后，众人也是恍然大悟。得知三月后北玄域将会迎来圣人的军团，太虚战将没有什么表示，反是沈凌峰、楚菲等人一脸难看之色。

    “宗主，后山谷的天材地宝怎么办？”俞州苦恼的看着唐丰道：“其中有许多的材料都非常珍贵，如果拔下来，短时间不用会失去大量的药性。”

    “能炼丹的炼丹，半月时间争取将所有天材地宝都炼为丹药。至于剩下的直接食用或者带走！”唐丰也是没有办法，不过当他刚说完时，眉头一挑。道：“玲珑，神州宫殿上可以种植天材地宝么？”

    “应该可以。”

    器灵挑起柳眉道：“天材地宝是看地脉和气候生长，神州宫殿上拥有星核，灵力到不用顾虑。只是地脉就需要将自己动手了。”

    “那就将那些天材地宝全部种植到神州宫殿上。这件事俞州你去办吧，神州宫殿空缺的地方有很多，不行就将后山谷掘起全部移到宫殿上。”唐丰清楚后山谷天材地宝的数量，如果在这么紧凑的时间里将其全部炼成丹药，品质也是大大折损。另外有不少天材地宝尚未成熟，拔掉实在可惜。

    “我明白了。”俞州听闻松了口气，虽然圣人可怕，但对于丹师来说。最可怕的还是浪费天材地宝。

    “事情我已交代完，若没什么事。半个月后，所有人跟随荒戎乘坐神州宫殿撤离。我另有事情恐怕不能和大家一同撤退。我不在的时候荒戎及乾仙殿主两人代表着我，所有人务必听从。”唐丰环绕一圈，低声道。

    “是！”众人点头应下。

    “都如闻，聂天行，你们二人回去也转告其他城域的堂主，收拾好东西半月后和神州宫殿一同撤退。那些人就交给你们管理了！”唐丰扭头看向都如闻道。

    “掌教放心。”两人闻言抱拳应下。

    “若无别事，就散了吧，乾仙殿主留下。”说完，众人纷纷退出大殿，乾仙子站在原地笑看着唐丰。

    面对前者的目光，唐丰总有些毛骨悚然，毕竟前者是个阵法大家，自己也在其手中吃过苦头，而且性格更是古怪难搞，纵然笑容让人有种心花怒放的感觉，但唐丰仍是心有余悸。

    “宫主单独留下我有什么事情么？”乾仙子带着粉唇一抿，十分甜蜜诱人的问道。

    “那个…”唐丰一时措不及手，不知怎么应对，毕竟自己身旁还有个面色微嗔的诗月寒，他轻咳一声，道：“听玲珑说，乾仙殿主手中有个宝贝，可以勘察到五行元素？”

    “确有此物。”乾仙子听闻，点了点头，旋即好似会说话的美眸一眨，安静的看着唐丰。

    “那…可不可以，借我一用？”唐丰有些尴尬的道，仿佛一个孩童在想大姐姐提着无理要求一般。

    “宫主开口自然可以，不过我有一个条件。”乾仙子用着洁白无瑕的玉手一搂乌黑秀发，展现出修长婀娜的傲慢身姿道：“我要和你一起去。”

    “你要一起去？这个…”唐丰听闻，未等话说完，一旁诗月寒便是玉手一紧，狠狠的抓在了唐丰的胳膊上。

    “嘶…”后者倒吸一口冷气。

    “你可以不带我去，但是就算我将珍珑宝鉴借给你，你也无法使用，珍珑宝鉴是由九十九个上古推演阵法炼成，除非对阵法拥有决高造诣，否则你拿在手中也只是个摆设！”乾仙子一身白色长裙，看起来素雅高贵，言语中不像存在半点谎言。

    “而且。”说着，她抬了头洁白修长的脖颈，道：“如果宫主要去其他位面，绝对会碰到诸多阵法，以你的阵法知识，恐怕寸步难行，即便有玲珑跟在身旁，但她的阵法知识也不过是一点皮毛。”

    说完，乾仙子安静的闭上了粉唇。

    而唐丰，本该还在犹豫不决，但前者的一句话，让他顿时释然。没错，此去其他位面他不知道会遇到什么危险，若是正面危机，兴许他还有办法应对，但遇到阵法，唐丰就难免有些抓瞎了，有了乾仙殿主这点自可放心。

    “好，我可以带上你，只是这一路你要听我的。”唐丰想通后，凝重的道。

    “你是宫主，自然要听你的。”乾仙殿主嫣然一笑，一笑间，绝对可以达到倾国倾城的地步。

    见到唐丰同意，诗月寒难免有些不悦，可她却不愿因为自己的一己之欲去干扰唐丰左右。不过她到是暗暗的将这个无论是长相、气质、身材、都胜与自己的女人当成第一个警惕的对象。

    诗月寒本来并非这么小肚鸡肠，但在感情面前，还有理智可言么？

    决定后，唐丰首先离开大殿，他没有带上诗月寒，而是自己和器灵来到了太虚宗中枢地带。拥有巨大能量结晶的山洞中。

    看着由能量结晶聚成的岩洞，唐丰便贪婪的道：“这些可都是宝贝，必须要一并带走！”

    “一但将这些结晶全部移走，太虚宗将会处于瘫痪，守山大阵也将无法启用，灵力会逐渐消散。”器灵道。

    “全部带走，反正我们也打算撤离这里，至于守山大阵的关闭也没必要在意，在极西之海，我想除了寒皇之外，没有哪个人敢攻上门来。”

    “好，那我现在便将结晶全部搬到太虚宫内。”器灵说完，不一会一道漩涡突然在岩洞中形成，旋即那漩涡内传来巨大的吸力，除了唐丰本人，整个岩洞内所有的结晶都源源不断的被吸入漩涡当中。

    不到半个钟头，本是晶光闪闪的岩洞变得有些漆黑起来，当墙壁地面洞顶的结晶皆被吸收后，岩洞也是黑暗了下来。

    “轰隆！”

    也在这时，聚灵大阵感受不到能量的撑持，突兀传来一声轰鸣，接着岩洞开始剧烈晃动起来，在深洞之外，太虚宗的守山大阵，飞快的闪烁起白光，没过多久，便是光芒消散，大阵瓦解！(未完待续……)