
    “你怎么会有此物？”

    红衫男子看着唐丰阴晴不定，并非在继续动手。&&{}很容易看出来，湮古统的出现让他有些惊慌。

    “此物也是我机缘所得，不过他的威力确实不错，如果我喜欢，可以轻而易举的让这个位面不复存在！”唐丰咧嘴一笑，谈笑间，让人猜不透他的想法，后者也是目光阴凝的盯着他。

    “我清楚，前辈若想逃跑，我也是无法阻拦，但你认为你能够在我开炮之时，就逃出这个位面么？”唐丰倒背双手，一脸游刃有余。“即便前辈是圣人，恐怕也无法逃脱位面爆炸的波及，对么？”

    “我不相信你敢开炮。”后者闻言冷笑的扬了扬嘴角。

    “是么？那就要看前辈如何选择了。你若继续攻击，我大可和你鱼死网破，拉一个圣人当垫背是我的荣幸。若你就此退去，大家也可以轻松点，反正小子修为尚浅，也没什么依恋，大不了陨落重生，几十年后还是一条汉子。就是不知道身为一个圣人是否可以用千万年的修为来陪我一个无名出来的话，更不像是在开玩笑。

    听闻唐丰的话，后者也是面容一僵，显得有些愤怒起来，却不敢在动手！

    “前辈难道就这么打算和道：“前辈还请考虑清楚，只要我炮统一开，大家都玩完。到时就是后悔也来不及，除非前辈真的愿意为了我们这些蝼蚁，而拿自己性命去冒险。”

    “所谓人为财死。鸟为食亡。你我不过就是一个照面，算不上仇，算不上恨，小子到是有些财宝，只是在前辈眼里相信也不过是一些不入眼的东西。我不清楚，前辈有什么必要要与我鱼死网破？”唐丰能说的都说了。说道最后干脆将问题跑给前者解决。

    “嘿嘿，好个伶牙俐齿的家伙！”后者听闻沉吟半响，随后笑道：“你说的没错，本座确实和你没有过节，也犯不着和你性命相向，今日本座到是可以退去。不过，你这小家伙也不要太得意悠闲，三月后，我会再次回来。到时也不是本座一人了，而是由圣人组成的军团。”

    “兴许，到时用不到我们亲自动手，邪老怪应该已经把这个位面搅的天翻地覆了吧。”红杉男子对唐丰怪怪一笑，而后转过身，道：“本座红禹，提醒一下，不要妄想用道器破坏位面裂痕。我们也有同样的道器来保护着位面裂痕的扩张！”

    说完红衫男子身形瞬间消失原地。

    华天子见前者离开，便如释负重的送了口气。随即想起前者临走时的话，便是无比凝重道：“这个位面，怕是已经无法待下去了！”

    “嗯。”唐丰目光阴沉的点了点头，此刻他已经没有一点想要反击的心情了，圣人军团，先天道器。唐丰实在想不通自己还有什么可以与其一较高下。毕竟对方是圣人，即便有太虚宫，可这个位面资源有限，无法和圣人的底蕴媲美！除非太虚宫可以恢复巅峰状态！

    “依唐宗主之见，现在我们应该如何是好？”华天子看向唐丰问道。

    “华天掌教和我的想法应该一致。我打算先回极西之海，不出意外我们会在百慕之森碰面。”唐丰言语间说的很明白，现在他们必须开始考虑撤退月华大陆的事宜。

    “看来也只有这么办了。”华天子忍不住叹息，“此番一动，对我超级宗门必然损失巨大。搬到低阶位面后，也一时难以适应。”

    “到了低阶位面我们也不可与月华大陆的人接触。”唐丰道：“我们不能学着这些掠夺者一样，侵入别人的领地搅乱别人的生活，月华大陆也有众多位面裂痕，只要找到适合我们的位面就好！”

    “唐宗主说的是，我想其他掌教也不愿与下位面的人接触。”华天子点头赞同，随后看着唐丰道：“既然如此老夫现在就回宗门，并且和其他掌教取得联系，尽快在一月内撤离北玄域。”

    “好，我也回去吩咐一下，一月后我们百慕森林见！”唐丰抱了抱拳，旋即华天子飞身而起，用着极光般的速度向天际掠去。

    “调转船头，目标极西之海。”唐丰目送华天子离去，而后看着眼前众人，有气无力的道：“都散了吧，保持最高警惕，我们一路上还会遇到不少邪域的人！”

    听闻，众人各自带着不一样的神情低头离开夹板。

    古素衣和唐影四人还没有退去，她们从一开始到现在满是疑惑，更是莫不清楚状况，唯一知道的是，从她们来到北玄域，所见到的的人，修为一个比一个还高！

    如果不是她们出身名门世家，恐怕都无法相信这个世上会有这么多恐怖的存在。

    虽然她们搞不清楚状况，但却也能摸清现在的气氛。古素衣看着唐丰缓缓说道：“听唐公子方才所说，难道这个位面的人在一个月后都会迁移月华大陆？”

    “没错。”

    唐丰点头苦笑：“八宗五域，千百宗门，百万散修，都会在一月后前往月华大陆！”

    “可是这么做，会不会给月华大陆带来影响？”古素衣粉黛紧蹙，她很清楚北玄域的都是些什么人，在这里随便一个人都可以纵横月华大陆，如今这么多人涌入，她不敢想象，到时平衡被破坏，是否还有他们原住民的容身之处。”

    “放心吧，这些我都考虑到了，有我在自然不会让他们胡来。”唐丰抿了抿嘴，说的话语气虽然没有多大力度，但也给了古素衣一个定心剂。这段日子跟在唐丰身旁，她早就观察清楚了唐丰在北玄域的地位。

    更加看出了身为超级宗门大掌教的华天子对唐丰隐隐带有的忌惮。

    听到唐丰这么说，古素衣便没在说什么，转身带着唐影三女离开夹板。待她们走后，诗月寒看着唐丰默默不语，她唯一能做的就是安静的伴在唐丰身旁。

    “器灵，你有什么办法没？”唐丰牵着诗月寒坐在了椅子上闭目问道。

    “两个办法，一是尽快将太虚宫恢复巅峰，二就是你点亮五行精轮，精轮一亮，你便不在道中，从而变为掌控小千世界的主圣！”器灵并非在唐丰的识海内，而是身在神州宫殿深处用着太虚宫和唐丰交谈。

    “小千世界的主圣？”唐丰闻言大感好奇。

    “圣也分等级的，那红禹不过是一个位面小方圣，只掌控者一个世界，大千世界无边无际，广阔无垠，这些世界都是由圣人来掌控。小千世界，自然掌控千个世界，也叫主方圣，到达那种级别，便可以创造世界，造物造神！”

    “原来圣人还有这么多区分。”唐丰闻言不仅感叹世界之大，只是对于创造世界那种次元对他来说还是太早，转念便道：“五行精轮我只点亮一个，其他四种元素以现在的情势我恐怕无法找到！”

    “这个你不用担心，北玄域没有其他四种元素。”器灵说道。

    “你怎么知道？”唐丰奇怪。

    “是乾仙子告诉我的。”器灵道：“乾仙殿主拥有一种独特的法宝，珍珑宝鉴，可以勘探推测出你想要的东西。”

    “还有这种法宝？”唐丰听闻皱了皱眉，道：“既然北玄域没有我需要的，那我便去其他位面寻找，北玄域、月华大陆都链接着不少位面裂痕，能找到一个是一个。”

    “也不失为一个办法。总之你是宫主，你的决定代表着整个太虚一族。”器灵话音一落，便渐渐消散。

    唐丰也未再追问器灵，而是揉了揉太阳穴，思考起位面裂痕，据他现在所知道的，北玄域有两个位面裂痕，一个在极西之海，一个在圣山。圣山路途太远，而且自从上次和八宗五域在苍圣山动手时，那圣域仙人便封住了去路。

    无人领路，他根本无法找到。唯一目标就只有极西之海附近的枯海了。(未完待续……)u