
    宝塔在天空爆发出极强的波动，庞大的气息笼罩着天空弥漫而开。(顶点小说)

    唐丰见状抿嘴一笑，将那手中的混沌镇元镜也抛向了空中，顿时‘砰然’一声，两只灵蕴神兵在天空以强悍之极的波动撞击起来。

    宝塔共分五层，每一层绽放这一种光芒，共为五色神光。一股浩瀚神威如同天神下凡，让人看着忍不住想跪地膜拜，朝圣般的感觉。而混沌镇元镜虽没有宝塔那种神威，但经过一个月的赶路唐丰已将其作用摸索的差不多。

    看到宝塔的威能，唐丰冷声一笑，捏出指决打入镜中。

    “嗡！”

    一声嗡鸣，混沌镇元镜周身荡漾出一道波光粼粼的涟漪，而后镜面折射出一道灰色光束，光束直击空寂的宝啸星河塔。

    “轰隆！”

    打在宝塔上时，空中震荡出雷鸣般的震响，随即宝塔上传来的神威被逐渐镇压起来！

    “混沌镇元镜，镇的就是力量！”唐丰抿嘴一笑，看着宝塔能力被完全压制时，忍不住得意起来，同为灵蕴神兵，想要克制也不是什么难事！

    “哼！”

    空寂听闻不屑冷哼：“你认为凭你的镜子真能镇得住老夫的宝塔不成！？”

    说着，空寂同是捏出指决打入宝塔之中，顿时宝塔一层塔门便是打开，旋即‘哐’的一声，一股股无尽神威如同从天界中倾泻而下。

    感受着神威再次弥漫天际，空寂阴冷一笑，看着唐丰及神州宫殿大喝声：“收！”

    “嘶！”

    话音一落，宝塔的第一扇门中也是传来一道霞光，笼罩在神州宫殿上时，一股强大的吸扯正拉动这神州宫殿缓慢的向宝塔飞去。

    “启动大阵！”唐丰见状一惊。不带他说完，神州宫殿光芒一闪，大阵已是开启。旋即那霞光内的吸力对它们在造不成什么影响。

    “果然有些门道。”空寂见唐丰仅启动阵法便可阻挡霞光吸扯，高看一眼之后，再次捏出指决打入宝塔。

    “哐！”

    又是一声闷响，便见第二道门紧接打开。而后又是一道霞光喷出，笼罩在神州宫殿上。

    “老家伙，你难道认为凭那宝塔就能制住我？”唐丰声音不屑，虽然第二道霞光袭来时，那吸扯之力爆增一分，但神州宫殿在天阵六女的操控下，阵法不断被开启，如同暴风雨中的定海神针，仍是屹立不动！

    “混沌天镇！”

    唐丰这时捏出指决打入铜镜。顿时镜身一抖，浓浓的黑雾如同大片乌云，浩荡的从镜中流动而出。

    看着漫天黑云，空寂不敢轻视，捏出第三道指决打入塔中，顿时宝塔的第三道门紧跟打开，浩瀚的神威宛如猛啸巨浪，暴走在天地之间。

    “轰！”

    这时。宝镜中的乌云和宝塔中的神威交撞在一处，两股能量都是异常强悍。不对在天空相互冲撞，每撞击一次，天空中风云巨变，两次交撞昏天暗地，谁也不曾输谁，斗得好生热闹！

    “四重门。开！”

    空寂见状咬牙一喝，指决捏出时，面色上显然有些难看。

    “掌教，我来助你！”一声喝喊传来，接着一道光影飞速闪现。眨眼间出现在空寂身旁，出掌间，雄厚的元力从背后直接灌输给他。

    “掌殿么。”

    唐丰看着突兀出现的男子也不意外，但当第四道塔门开启时，整片天地都为之巨颤，用肉眼可见的威压几乎将世界都挤压的扭曲起来，若这个时候跑出神州宫殿，不难想象，绝对会被那神威压的粉碎！

    “宗主我们也来助你！”都如闻及另一名堂主聂令行见状，双双上前将自己所有的元力都倾注入唐丰体内。

    “谢了！”

    唐丰感受到异端强大的两股元力注入体内时，整个人精神巨震，当即双掌一拍！猛然大喝：“混沌黑崩，彻苍穹！”

    “轰隆！”

    磅礴的元力灌输入宝镜时，极度压抑的黑云瞬间将世界吞噬。黑色光束形成一条由雷电聚集成的百丈黑鞭，且暴走在黑空，一鞭抽在山岳上，顷刻间山岳土崩瓦解，一座巨山仅是眨眼之际，化为乌有。拍地上，大地崩裂，一道巨大的鸿沟将地面分成两半。

    “砰！”

    当黑鞭抽在宝塔上，宝塔周身一震，光泽瞬间黯然起来。空寂触目神慌，赶忙捏出指决将宝塔第五扇大门打开！

    “嗵！”

    第五道门打开时，天地仿佛在此刻掀翻，整片天地间的元力，都是疯狂的沸腾起来。宝塔霞光万丈，周身形成一个个数百丈庞大的元力漩涡，远远看去，漩涡遮天蔽日，几乎密布了整个空冥宗的上空。

    然而，面对宝塔无上神威时，黑鞭却视而不见，好似龙卷风般粗大的鞭子再一次抽了上来。

    “砰！”

    一鞭子下去，宝塔通体一颤，滔滔元力暴涌而出一种强横的威压，而后五道由元力凝聚而成的光柱，从五扇喷涌而出，犹如一道擎天之柱，在这光柱内，就是道冥后境的强者也不仅浑身因那心惊肉跳的波动而颤抖起来。

    “轰！”

    宝塔选择了回击，光柱落下，返照在宝镜之上，顿时宝镜的黑光也毫不示弱，镜面一闪，无尽黑色雷霆和光柱终是在天空上轰然相撞。顿时间，天地颤抖，一**可怕的元力风暴，疯狂的席卷开来。

    在那元力风暴中，两件神兵剧烈相撞，不断的互相侵蚀着，元力交触间，发出道道惊天动地的爆炸声。

    “妈的，不管了，搬出湮古统，给我将空冥宗一炮轰平！”唐丰体内灵力飞速消耗，见那宝塔极为难缠，实力和宝镜不相上下。如此这么撑下去，一时间难分胜负不说，时间长了榨干灵力后，不利可是自己一方。

    唐丰之所以用宝镜对抗宝塔，无非想适应下灵蕴神兵的战斗，此刻掌握一些心得后，也懒得在斗下去。

    就在他话音一落，天空那惊天动地的神兵斗法仿佛在这一瞬间突兀静止，到不是说真的静止，而是却感受不到了那种天崩地裂的战斗，因为另一股强大到足以让人窒息的气息从天空上突兀压下！

    那股气息异端骇人，强大如斯。一出现，两件灵蕴神兵顿时散去了神器的威能，只因那从天空压下的气息太过恐怖！

    在那无数道胆颤心惊的目光注视下，只见天空中，不知何时出现的巨型漩涡内，缓缓落下一个黑漆漆的巨型铁统。光是那巨大的炮筒，便让人头皮发麻，由黑水晶铸造通体正散发让世界都为之颤抖的骇人波动。

    “嗵！”

    湮古统停下时，巨大的三头巨擎将空气直接踏爆。

    所有人怔怔的望着那巨型铁统，仿佛在看人间最终兵器，未开火，气势便足以震慑群雄！

    湮古统对准了空冥宗，巨型的口径几乎要将整座宗门吞噬，看到这东西，空冥宗七万弟子皆是狂吞口水，无法想像，携带此等骇闻之极的统炮，一击之下究竟会是何等景象。

    “所有人都听着，小爷只对你们宗主有仇，势必要斩除空冥宗！我不想滥杀无辜，现在退出空冥宗，小爷一概饶过，否则就和宗门一同覆灭！”唐丰没有立即启动湮古统，虽要铲除空冥宗，可他却不是屠夫，而且他们和邪域不同，其中牵扯着许多无辜的人。

    然而在唐丰的喝喊下，整个空冥宗不少名弟子心中都是有这一丝动荡。大部分都是偏锋的弟子，对于主峰，唐丰也没打算劝退。

    “哼，无耻小儿，难不成凭这种拙计就向挑拨么！”空寂也是被那湮古统给震住了，就连灵蕴神兵在其面前都要瞬间黯然失色，无法想象这突然冒出来的东西，究竟是以何种级别的存在！

    “如果你们还不走，那就别怪我不客气了。”唐丰看了眼无动于衷的众人。

    “轰！”

    霎那间，一道黑色的虚空圣火从那炮口内突兀喷出。

    看起来就好龙的吐息，蕴含这极为惊人的波动，那种感觉就连空寂也是头一次感受，一股无法用言语形容的毁灭气息让天空都是颤抖起来，好似瑟瑟发抖的玄兽，异端的恐惧。

    在整片天地中，湮古统一开启，万物都如失去了生机，气息压下，树木竟然正在枯萎，大地更是渐渐干涩。

    “最后一句，滚不滚！？”唐丰眼中杀气十足，看着傻眼的弟子们冷声大喝起来。

    “轰！”

    顿时，就在唐丰这声喝喊，整个空冥宗的人如同炸了锅的蚂蚁，纷纷逃散！

    星星点点的光影从空冥宗的守山大阵内不断向外飞去，虽然他们害怕空寂的怒愤，但更怕对准自己的统炮。他们都不傻，那统炮中上的气息可是远压灵蕴神兵之上，这一炮下来，就是掌教都未必躲得过，更何况是他们？

    “好啊！你们这群叛徒，既然想要临阵脱逃，就都给本座去死吧。”看着门派弟子一窝蜂的逃跑，空寂顿时被气的七窍生烟，当即大手挥开一抓，磅礴的元力呼啸而开，一张巨大的手掌仿佛巨网般抓向那些飞快逃散的弟子！

    “轰！”

    唐丰这时同是挥开手掌，足以冻结世界的寒气以异常迅快的速度结成一道坚硬无比的冰墙并将那手掌给拦下。

    “呵呵，不愧是空寂掌教，连自己的门徒都想杀，可又让我开了眼。”唐丰眼睛弯弯，看着千米远的空寂微笑的讥讽起来。(未完待续……)