
    听到巨龙的声音，瓦罗国王皆是惊慌失措。

    长老巨龙？

    这可是倾尽整个瓦拉帝国也不敢与其对抗的存在！

    瓦罗国王哪里会想到情报有误，更有谁会想到和真神一般，千百年难得一见的长老巨龙竟然会出现此地。

    “尊贵巨龙阁下，我是瓦罗国王，如果知道是阁下在此，我们万般不敢前来，就是将拉纳卡火山送给阁下也心甘情愿！”瓦罗国王恐慌的看着巨龙，此时那里还有一国之主的王八之霸气？

    如同普通人一般，完美的展露出了人类的恐惧，惊慌，焦虑！

    “按你那么说，如果不是吾，而是吾的子孙你等就可杀戳不成！？”红色巨龙没有听懂瓦罗国王的好言，反是听出了其中另一个意思！说完巨龙怒啸道：“你等准备接受吾的怒火吧！”

    “嗷！”

    响彻云霄的龙吟声贯彻天地，那龙吟中似乎蕴含着某种魔力，一声咆哮，让人不仅想要下跪叩首！

    “优塔魔神，我们是不是马上离开？”塔雅拉克颤抖着身躯低声向唐丰问着，毕竟他知道，如果唐丰向来时那般撕开裂痕，直接踏入虚空通道便会立即逃离危险！

    只是他却不知，唐丰的目的。后者好不容易来到了拉纳卡火山，在没有得到元素精华，即便眼前是名真神，也绝对不会就此离去！此时此刻，两人被瞬间打回来的恩神，也没有一脸的傲气，如同国王等人纷是一脸惨白！

    “吼！”

    下一声咆哮时，一道灼热至极的火焰从其口中喷出，犹如星火燎原。在空中便形成了巨大的汪洋火海，狂热无比！

    瓦罗国王等人见状如同失了魂魄，眼瞳紧缩，恐惧的靠在椅子上一动不动。连跑的心思都没有！

    唐丰注视着那火焰信步走到船头，嘴角一抿，泥丸宫内飞速旋转。弘扬如海的磅礴灵力瞬间迸发，火焰也在这时狂热袭来，唐丰眼神突然一瞪，瞬息之间，整个天空的气温降到了冰点！

    一股股极为冷寒的气息仿佛要将整个天地都为之冻结般弥漫开来，指尖一点，天空迅速结成冰晶，雪花不知从何飘落。

    “轰！”

    火焰和极寒的气息一交汇，热胀冷缩间。整片天地都被撼动起来！

    “是谁敢阻挡吾之怒火！？”巨龙感受到一股强悍无比寒气时，便龙口一张，愤怒的咆哮起来！

    听到巨龙的怒吼，两艘飞船上的人皆是莫名，他们没想到巨龙的怒火竟然没有伤到他们！当感受到萨龙飞船上传来的寒冷之气时，瓦罗国王等人纷纷扭过头，满面震惊的看向船头的唐丰，眼中则被难以置信的震惊所吞没！

    “这里不是你该来的地方。劝你一句马上回去！”唐丰站在船头盯向浑身通红的长老巨龙，冷声道：“火山里的东西是小爷的。不是你这种龙能够染指的，凭你也无法接近精华半步，在不离开，我就斩断你的双翼，让你当个无膀的土龙！”

    “可恶的人类，你等也配和吾说话！？”听到唐丰的话。巨龙大怒！当即双翼一拍，身子如同巨大的炮弹的飞掠而来！

    “孽畜，小爷就让你见识下什么是井底之蛙！”唐丰不屑冷喝，星眸一瞪，灵力在体内咆哮而开。脚尖一点，身形犹如离弩之箭冲射而起，旋即大手一抓，体内的雄磅灵力呼啸而开，顿时一道庞大无比的擎天巨掌从空狠狠抓向巨龙！

    “轰！”

    那百丈巨掌出现之时瞬间将天空笼罩！

    当下将巨龙扣在掌下，如同五指山困住孙猴子，将巨龙狠狠按向地面！

    “砰！”

    大地一震，巨龙赤红的巨身顿时被按入了地缝中，将大地砸出一个巨大的坑洞！

    “嗷！”

    巨龙被压在巨掌之上，不断翻动身躯，怒吼声撕心肺腑的响彻开来，但却如同泥鳅一般，被唐丰一掌稳压地面。挣扎半响，红龙缓缓停下了身躯，唐丰站在高空上挑了挑眉头：“这就被收服了？”

    “吼！”

    想着，巨龙身上徒然传来一股巨大的冲力，唐丰见状收起手掌，面色一沉，眼神颇为凝重起来。

    “可恨的人类，让你尝尝龙族的怒火！”巨龙瞬间升空，怒吼之后，双眸变得无比赤红，说完，一道飓风狂起，巨龙身影当即消失不见！再次出现时，神不知鬼不觉的来到了唐丰背后，龙口一张，满是火焰的大嘴和猩红巨齿便要将唐丰吞没！

    “凭你？”唐丰不屑，身躯一抖。数声龙吟徒然从唐丰身上响彻。

    “轰隆！”

    震雷传来，滚雷浓浓之时，两条数丈之高的雷龙，冲天而出，那雷龙每扭动一下身躯，震雷便彻响一次。

    一时间，天空中满是滚雷之声，两条雷动身材粗壮，身躯如同巨大的雷鞭，一出现当即将巨龙的龙威给狠狠的压了下去！

    唐丰手掌一挥，两头雷龙翻云吐电，涌动间，天空雷云密布，狰狞间，雷霆霹雳。赤红巨龙见状眼眸中掠出一抹难得的景色，他张了张口，惊道：“你究竟是何人？”

    “说了你也不认识。”唐丰笑道：“最后劝你一句，火山里的东西是本座的，识相就速速离去！”

    “胡说！火山里的东西是整个龙族的，莫非你要与龙族对抗？即便你能胜我，也绝不可能胜得了吾族之主！”巨龙见自己不是唐丰对手，便用整个龙族作为威胁！

    “这话等你们族长来了再说，现在你若不退去，就别怪我斩你的龙翼，抽你的龙骨了！”唐丰说着，眼神掠沉，一股滔天的杀气疯狂的席卷开来。

    “可恶的人类，今天吾先暂此退去，他日龙族之长会亲自驾临！”赤红巨龙见唐丰杀气骇人至极，便留下一句狠话后，猛扇双翼，当即掠向天空，没入红云，转眼不见踪影。

    巨龙离开，拉纳卡火山重新恢复平静，但此时此刻，整片却是天空沉寂一片。

    柏林飞艇，萨龙飞船。两船人马鸦雀无声，所有人都是看直了眼，傻愣当场，脸上皆是挂着无比震撼的惊容！

    柏林飞艇上，任谁也没有想到，这名优塔魔神竟然恐怖如斯，这等实力简直和战神真神没两样，瓦罗国王双眼呆滞，他万万没想到，萨拉国竟然派来了这等神人。更让他难以置信的是这种人竟然会在萨拉国！

    再看那两名恩神，此刻哪里还有傲气？一脸惊恐的盯着唐丰，脸上有的只有尊敬恭敬，肃然起敬之容！

    塔雅拉克浑身抖擞，他只知道唐丰很强，但不知道强到了何种地步，现在一见，他清晰的认识到，唐丰即便不是名真神，也绝对是名战神！天神级的巨龙，被他单方暴虐，这点，连战神都无法轻易做到！

    如此，可知，唐丰的实力究竟恐怖到了何种地步！

    雅安等尼鲁军团到没想的那么多，只是一时不知如何思考，毕竟，他们从未见过如此惊天动地的战斗，更不知这世上会有人能轻易的将巨龙打跑！

    “你们走吧，接下来我一个人便可！”唐丰身形缓缓从空飞落，看着萨龙号挥手一拂，天空上当即撕裂开一道巨大的裂痕，这时乾仙子的身形缓缓飞起，来到唐丰身旁。

    看着萨龙号的人，不等他们开口，手掌在空间上一拍，空间震荡，一股强悍的能量将整个萨龙飞船都震入了那虚空裂缝。随即裂缝被唐丰关闭，转身看向柏林飞艇。“瓦罗国王，巨龙已走，此行再无我事，就此告退！”

    唐丰眼神冷然，轻声说了句话，不待后者回话，便和身旁的乾仙子化作一道流光消失在天空！

    见唐丰离去，瓦罗国王回过神本想说话，却不料前者身影已经消失在天际，此刻瓦罗国王心头满是悔意，若早料到唐丰的恐怖，他绝对会倾尽所有来拉拢，这倒是他今生第一次眼拙！

    两名男女恩神也满是懊悔，他们清楚唐丰绝对已经接近了真神！

    如果能够和其交好，时间一长，对自己的神格也有着巨大的收益，只是真神难找，即便战神都未必能够见上一面，没想到他们却错过了！(未完待续……)