
    次日清晨，如同唐丰所料，天色一亮，唐府外便被数不尽的人群所包围。

    来人都是天古城有头有脸的势力，纷纷想要拜见唐丰，一睹神人风采。只是唐丰却闭门不见，只好由唐元南代劳接待。

    古家的府邸大门也是在一早就被人群包围，古铁也是不屑见这些世俗的家伙，将所有事情都扔给了古戟，而古铁则陪同古炎一起偷偷来到唐府。

    唐府南院是唐家的腹地，外人在没有管家的带领下，很难进入这里。九湖林苑，古铁和古炎在管家的带领下很快就看到了坐在园中的唐丰。

    “古炎老哥？快坐。”见到走来的古炎古铁，唐丰立马伸手做出请的手势。

    “唐老弟，你现在可真是风光啊。”古炎脸上的笑容有些僵硬，老弟二字叫出也不像以往那般自然，倒是有些忐忑起来。昨夜回到府中古炎也向古铁询问了一番。从而得知唐丰如今在北玄域的强悍之处！

    古铁也因跟着唐丰，才得以在四年内晋级融天境的行列，所以古炎认为，古家无形中受馈了唐丰太多的好处。

    “老哥无需拘束，我还是四年前的唐丰，有话直说便可。”唐丰看着古炎笑了笑，一直以来古炎在他眼中都像个活宝，此刻变得这般正经，到让他有些不习惯。

    “嘿嘿，一时还无法习惯。”

    古炎闻言，尴尬的摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“不过我的多谢你如今器重古铁，如果没有老弟，现在的铁儿，说不定还不知要在北玄域遇到多少次凶险。也不会有现在风光归来的他了。”

    “我和古铁是兄弟，带他走，自然要负责照顾好。”唐丰看着傻笑的古铁，道：“况且古铁也帮了我不少忙。”

    “那就好，这小子从小一根筋，不适合打点家业。有点天资。却不服管教，若非唐老弟，我也很头疼小铁的去处，娶个媳妇安家，恐怕这小子天天都会拆房卸瓦！”古炎说着闷闷的瞥了古铁一眼，后者也只是咧了咧嘴。

    “呵呵。”唐丰闻言只有苦笑。那种画面他连想都不会想。

    “其实……老哥来这里还有一件事。”古炎干笑之后，咧嘴用起一种怪异的眼神打量着唐丰。

    “老哥有话但说无妨。”唐丰疑惑的眉头挑了挑，总觉得古炎的笑容突然变得有些狡诈起来。

    “那个，老弟至今应该尚未娶妻吧？”古炎咧着大嘴。挤眉弄眼的看着唐丰道：“怎么样？我可是有着三个貌美如花的侄女，不是我吹，她们三人在天古城那可是绝色天香，几乎整个天古城的青年俊秀都上门提过亲。”

    “除了唐家的唐影及何家姐妹，再就是侯南王小郡主外，我们家的三个掌上明珠敢说容貌第二，整个天古城就没人敢认第一。”古炎一开嘴，便是源源不断。连让唐丰回话的余力都没有。

    “怎么样？”古炎说完认真的盯着唐丰。

    “这个……”唐丰汗颜，说实话。他其实真有点小小的心动，古家三姐妹，从古素衣到古梦兰在到古语榕，三女各有千秋，每个人的年龄不同，心性不同。气质自然不同。

    古素衣贤淑端庄，古梦兰健康靓丽，古语榕俏皮可爱，三女简直完完美到无可挑剔，若是让唐丰选择还真是个难题。

    然而。殊不知就在唐丰头疼之际，一旁的诗月寒却是仿佛突兀收到浓烈的危机，粉黛紧蹙而起，见唐丰没有立即回绝更是嗔怒不以，暗中在玉桌下狠狠踩了唐丰一脚！

    “呵呵，古老哥的提议还是缓缓再说……嘶。”唐丰笑了笑，正说道最后，却不料又被诗月寒偷袭一脚。

    “哈哈，也好，反正这种事情也不是一天两天能够决定的。”古炎没有死心，虽然从诗月寒的表情中观摩出什么，但大丈夫有个三妻四妾也很正常！

    “古老头，你来的还真早啊。”就在说媒告一段落时，一名剑眉入鬓，双眼锐利如剑的老人说笑间和一名小丫头在管家的带领下快步走来。

    “哟，南王也来了？”古炎见状，咧嘴笑道：“我与唐老弟挺长时间没见所以来叙叙旧，你又来做什么？还真是老您大驾，将郡主也给带来了？”

    “哼，我来拜访唐少主也用你管？”侯南王轻哼一声，随即看向唐丰抱拳笑道：“老夫侯南王，多谢唐少主昨日出手，赶跑了那群人，否则天古城怕是早已从此不保！”

    “南王过誉了，我也是天古城的，天古城有难，我自然不会袖手旁观。”唐丰同是抱了抱拳，随即伸出手，道：“请！”

    “多谢唐少主。”侯南王见状也不可，四平八稳的坐在了古炎身旁。

    “对了，向唐少主介绍下，这是我南王府的掌上明珠，宝东郡主侯熏儿。”侯南王坐下后看着唐丰介绍起身旁莫约十七八的小女生，后者穿着华贵，宛如仙女，长相甜美清纯，满面好奇的打量的唐丰，听到侯南王介绍自己时，粉嫩的下巴不由自足的抬了起来，似乎在表示这自己的高贵。

    “郡主好。”唐丰对侯熏儿抿嘴轻笑道。

    “免礼。”后者闻言，大眼一眨，俯视唐丰，清脆微开贝齿，架子倒是十足。

    “熏儿，不得无礼！快点拜见唐少主！”侯南王见状眉头一挑，瞪了眼郡主，显然对她的表现很不满。

    闻言，侯熏儿看到南王的脸色虽然不高兴，但也只有赌气的撇起嘴，瞥了眼唐丰，不难烦的道：“见过唐少主。”

    “什么态度？”侯南王气的再次瞪了眼郡主，而后对唐丰干笑道：“熏儿从小娇生惯养，都被我给惯坏了。还望唐少主莫怪。”

    “没事，南王不必客气，郡主自然要有郡主的仪态。”唐丰也不会因为这点小事在意，闻言无所谓的笑了笑。

    “嘿嘿，南王今天怎么这么有心情带郡主出来？难不成去了我古家，看到小铁没在，所以才把我古家的儿媳妇带到这里，特意找我讨论成亲的日子？”古炎看了眼郡主后便是对侯南王调侃起来。

    “哼！谁是你古家的儿媳妇？”侯熏儿听闻刚刚坐下，便立即跳了起来，仿佛被踩了尾巴的猫咪，一脸张扬舞爪的盯着古炎。

    “嗯？难不成南王还未和郡主说？”古炎闻言眉头一挑，也是怒了，当下掳起袖子，一巴掌拍在桌子上，指着侯南王喝道：“我说南王你啥意思？这昨天晚上可是说得好好的，今天你可不能反悔啊，如果不是为了这档子事来，那你带着郡主来唐府干啥？”

    “我知道了。”古炎说着又是啪的一声拍在桌子上，骂道：“好你个老家伙，莫非你是带着郡主来给唐老弟相亲的？你丫的，你想失约？”

    “你骂谁呢？老流氓！”侯南王被古炎说的满面尴尬，可侯熏儿却坐不住了，虽然知道面前的人是谁，但仍是嗔怒指着古炎的鼻子怒诉起来。

    “好了！”侯南王被吵的一脸无奈，挥手打断两人，对古炎干笑道：“这个古兄，我昨晚虽然同意了，但好歹也要征求一下熏儿的意见吧？如果熏儿不同意我也没办法，你知道她的脾气，就是我也不敢强加她左右。”

    “好你个侯老剑！这话可是你说的！”古炎听闻怒道：“凭我家小铁的修为，就是再来十个郡主我们也不稀罕，有能耐你就嫁，就算嫁到其他超级王朝，也经不起小铁的一个巴掌！”

    “嘿嘿，另外你也来晚了。”古炎说着，脸色一变，如同变脸般，得意道：“我刚把我家的三个宝贝许配给唐老弟，要知道那可是三个啊，你家就这么一个郡主也想跟我拼侄女？太嫩了点吧。要不你让你弟弟晚上在努努力生上一个半个的？”

    “好你个老家伙，竟然让你抢先了！你也别忘了，我这可是郡主！”侯南王听到古炎的话，这才收起干笑的面容，突兀发怒起来。

    “郡主？呵，刁蛮的吧。”古炎斜眼打量了侯熏儿两眼。

    “老混蛋，你说谁是刁蛮郡主！？”听闻，侯熏儿顿时跳了起来。

    看着两家人吵得不可开交，唐丰倒是不闻不问，一边抿茶，一边还要集中注意力，躲避从桌下时而袭来的飞脚。

    见过拼爹的，还没见过拼侄女的……(未完待续……)