
    枯海位于极西之海，北域一带，那里正好是极西寒宫的领域范围之内。~~~

    唐丰三人离开极西寒宫，一路用着极光般的速度前行，路上很少遇到海妖拦截，不到半个钟头，三人来到一片宁静异常的海域。

    海域除了宁静之外，还有浓浓的乌云笼罩着，放眼望去巨大的迷雾犹如结界般将一座小岛孤立，唐丰看着半响率先迈开步伐想迷雾缓缓漂去，进入迷雾之中，他仿佛处于另一个空间。

    迷雾内与外面不同，伸手不见五指的黑暗中，有着无数道雷霆游走在空间上，其中罡风无比凌厉，饶是唐丰也有些承受不住那如同神兵般的刀锋卷刮着自己的身躯。

    “里面罡风太强了，你们还是先到太虚宫里吧。”唐丰退出迷雾看着诗月寒和乾仙子说道。两人修为略逊，尚未到达天丹境，而里面的罡风就是融天境都难以坚持太久。说着，唐丰便拂手打开了太虚宫的通道。

    “你自己小心点。”诗月寒粉额轻点，嘱咐一句便走入了通道。

    “如果那位面通道已经成形，却迟迟不见有人通过，定是被人下了封印。有需要可以叫我。”乾仙子抿口轻笑，一路走来她都是满面好奇，并带着许多兴致勃勃的样子，仿佛将这次离开，当成了旅行。

    “我知道了。”唐丰点了点头，旋即将太虚宫的通道关闭。只身一人再次进入迷雾之中。

    乌云阴黑，罡风强慎，唐丰越往里走，越感觉皮肤上的痛楚强上一分，即便用灵力将自己浑身冰封抵挡外面罡风，却仍然能看到一丝如同刀片切过的细小伤口。唐丰冷气倒吸。加快速度，带几分钟后，穿过罡风时，他便见到了一座光秃秃的小岛。

    岛上没有树木，没有花草，更没有阳光。除了一片乌黑之外，只有那早已死透的泥土。

    “想来这里就是寒宫大长老修炼之地了。”唐丰看了眼小岛便将目光放在空中的一道裂痕上，那裂痕长九尺，宽三尺，显然已经成型，并且他还从中感受到了一股与元力、灵力截然不同的气息，虽然不清楚，但唐丰相信，位面裂痕的另一头应该是个与众不同的世界。

    想着。唐丰带着诸多好奇飞向裂痕。

    “嗡！……”

    刚一接近，那位面裂痕周遭徒然闪现出一股异常刺眼的光芒。唐丰下意识双眼一闭，连忙用灵识去观察。

    朦胧中，他发觉眼前那道光芒以一种六角星的形状呈现，其中传来了极强的元素波动，更加并非一种，而是五行俱全，金木水火土。五中元素分别形成五个角。另外一个则是雷！

    “好浓郁的五行元素。”唐丰感受到后，心头哑然。旋即他心中断定，自己需要的元素肯定就在那个位面中！想着，唐丰识海问道：“乾仙殿主，你可知道这是什么阵法？有何破解法门？”

    “此阵应该是六象星光阵！由六种元素组成，也算是一种难得的阵法，在普通位面很难施展开。这个阵法应该是位面另一头的人所布。”乾仙子透过太虚宫将眼前的事物尽收眼底。

    说着。乾仙殿主笑道：“虽然阵法稀有罕见，但想要破解也绝非难事。”

    “此阵只有六个阵眼，每六个阵眼相互牵连，想要破坏一个就会迎来其它五个的攻击，不过但凡阵法都有死穴。你按照我说的来做。”

    “先走坤位。在逆乾位，打坎，抓艮，震宫巽，最后全力攻击金眼！”乾仙子一旁指挥，唐丰一边照做，当其最后一句音落时，唐丰口中轻喝，灵力聚集手掌，奋力抬掌拍出！

    “砰！”

    一掌打出，六象星光阵顿时光芒瞬闪，旋即砰然一声，缺了一角，变成了五角。

    “继续打木眼，而后是火眼，水眼，土眼，雷眼。”随着乾仙子的话语，唐丰不断挥掌轰打，连续五声震裂的声音传来时，那六象星光阵，六角皆散，阵法消失，唐丰见状心头一松，庆幸自己多亏带了乾仙子，否则还真不知道这一个阵会将他难为到何种地步。

    想着，唐丰看着那位面裂痕纵身一月，眨眼间没入了裂痕当中……

    位面通道和月华大陆的通道没什么不同，都是一个虫洞，伸手不见五指，罡风在耳边吹的嘎吱作响，只不过确实多了一道逆流，让他仿佛逆着一股巨大的风压水流逆行，让唐丰的速度无法增加，只能像个蜗牛般缓慢前行。

    “嗤嗤！”

    就在唐丰飞行了不知多久，漫长的等待下，徒然间，他发觉四周空间的气流突兀异常混乱起来。

    给他种仿佛随时都会爆炸的感觉，更像是两种巨大的能量不断冲撞，而照成了混乱，形成了虫洞漩涡，此外他还感觉到一股独特的能量在不断拉扯着他，好像要将他带到某个地方！

    “器灵，这是怎么回事？”唐丰心急之下想要用灵力抵挡那种牵扯的力量，但虫洞内的乱流过于强横，让他的力量也是变的溯乱起来。

    “我也不清楚，但应该是两种异常恐怖的人在这位面之外交手。其实力足以撼动整个位面，导致两人的能量传入了虫洞当中。”器灵挑了挑眉头，又道：“至于另外一股力量我就不清楚了，似乎并没有恶意，到向种呼唤。虽然不是很强，却有着空间法则之力。”

    “靠。这是什么位面？只是在个虫洞里就遇到了这么多麻烦？”唐丰有些喊冤，还未踏入位面麻烦便接二连三，天晓得进入位面后还会遇到什么大麻烦。

    “我也不清楚，这个位面的能量很独特，以前从未见过，次元虽然不高，但五行元素又异常丰富。”器灵也是有些迷糊。

    “次元不高也可以有修为达到足以撼动虫洞的人么？”唐丰一边抵抗着那股牵扯自己的力量，一边满脸黑线。

    “到了位面中自己一探究竟不就知道了。”器灵蠕了蠕嘴，看得出来，对于那个位面她也很好奇。

    “那我现在怎么办？”唐丰头疼：“如果有人在位面通道附近战斗，我一出去岂不是正中对方虎口？”

    “我看还是顺着那股召唤的力量走吧，不过这样会脱离虫洞，跨越到位面的某一个地方。”器灵说道：“我感受得到，那股牵扯你的力量不存在恶意。”

    “嗯，既然如此只能这么办了。”说完唐丰便收回抵抗的灵力，旋即自己脚下徒然出现一道漩涡，没有任何由于，那漩涡内传来一股吸力当即将唐丰吞噬……

    一座建筑，看起来奇怪，又十分的眼熟，既没有奢华的装饰，也没有夸张的样子。只是很大！仿佛像个巨大的庄园，四周有着不高不矮的城墙，周边则是城堡般的塔楼。在远处看，附近都是树木森林，而在这座庄园中央有个很大的操场。

    操场上站着多名男女，男的人高马大，女的丰满苗条，有一点奇怪的是。不过让人好奇的是，这些人中多半都是金发，也有红发，蓝发。眼睛也是有蓝有棕。女的看上去都像是个洋娃娃般精致。

    “怎么还不来？”一名鹰钩鼻金发碧眼的中年人，眉头紧紧一锁，看着人群中一名身穿长裙蓝发十七八的女孩。

    后者此刻双眼汪汪，圆圆的娃娃脸上满是委屈，听到男子的话，轻咬着下唇，点了点头，旋即便听见她伸开洁白的双臂，甜美念道：“伟大的安娜女神，我是您的子民，塔雅伊莎，我以生命向您效忠，请赐给您的子民成年礼魔使！”

    说完，塔雅伊莎紧闭双目站在原地心头忐忑不止，她在此刻多么希望女神会给她回应。

    “伊莎难道被女神抛弃了不成？”一旁人群中，见第二次召唤还没有动静，不少人便开始七嘴八舌。

    “难说，女神从未抛弃过她的任何子民。”一名金发俊美男子不解的摇着头。

    “那为什么伊莎的召唤什么动静都没有？”另一名年纪和伊莎相仿的红发女子脑袋一偏很是奇怪。

    “有什么不对的？伊莎不过是个侍女的子女，是低贱的血液，凭她也配得到女神的成年礼？”站在最前排一名金发妖娆的女生嘴角一撇，目光中满是鄙夷的看着被人当成猴来看的伊莎。

    “女神真的抛弃我了么？”听到一旁的话，伊莎紧闭的双眸中忍不住缓缓落下两滴泪珠。

    “不用召唤了，所有人都回去，成人礼暂时不用举办，伊莎你跟我来！”满是威严的金发中年人见迟迟未有动静脸上不仅掠出一抹嫌弃。

    “是，伯爵大人！”众人闻言不敢不听，鞠身应下。然而，正当他们转身离开时，一直平静的空间上突然荡起一道道涟漪，紧接着雷电突起，一颗漆黑混沌的圆球在空间上暴走起来，仿佛随时会爆炸一般！

    “砰！”

    所有人傻看时，那混沌的雷球愕然爆炸，当下卷起了漫天飞沙与浓浓迷雾，仿佛沙尘暴般遮挡住了众人的视线。

    而伊莎却在朦胧中，好似隐隐看到那浓雾之中，有着一道修长的身影……(未完待续……)u