
    离开飞船唐丰和乾仙子的向着火山飞近。

    几分钟两人飞出百里，距离拉纳卡火山也只有一百里的范围。

    唐丰突然停下身形，转身看着乾仙子说道：“你回到太虚宫吧，在往前飞，只怕你会撑不住的。”

    “好，只是，另一个人怎么办？”乾仙子点了点头，旋即大眼一眨，美眸之内满是无辜，仿佛做了什么错事。

    “另一个人？”唐丰听闻狐疑，暗中灵识勘察了下四周，并奇怪的看了看自己身旁确定无人后：“这里就你我两人，除此之外还有什么人？”

    “她。”乾仙子说着，玉手在空间上轻点几下，涟漪荡漾，下一刹，空间柔光闪烁，眨眼一个娇小的身影，带着一头蓝发，如同洋娃娃般安静的出现在唐丰的眼前。

    “伊莎？”唐丰见状眼瞳一缩，旋即看向乾仙子，喝道：“你什么时候把她带上的？谁让你这么做的？”

    “是她想跟来而已。”乾仙子见到唐丰发怒，本能的玉颈微微一缩，满面楚楚可怜道：“她之前找过我，知道过两天我们就会告别，她想跟我们在一起，我想了想，带上她也不是难事，就用了个可以随身移动的空间阵法，将她放到另一个空间中。我还将我的翡炎宝衣借给了她。”

    “那…你为什么要瞒着我？”唐丰一脸黑线，狠盯乾仙子，前者性格喜怒无常，他也算有领教，此刻万般可怜模样，即便知道她是装的，但唐丰却是想发怒也没了怒火。

    “如果跟你说，我想你八成不会同意。就自己做了个主。”乾仙子说着，拉过伊莎笑道：“你看这小妹妹，长得多甜美多可爱。蓝发碧眼，懂事乖巧，就是在北玄域也是难得一见，带在身边不觉得是件很庆幸的事么？”

    “当然。如果你想让她回去，现在就可以送她回去。”乾仙子这时轻叹一口气。“唉~只是你这么一走，没了强大魔使的伊莎妹妹肯定爵位不保，就是回到家族中也要在继续受人冷眼，孤苦伶仃，甚至会被撵出家族独自漂泊！你要能狠下心就这么做吧。”

    “……”

    唐丰骇然，没想到乾仙子的口才这么好，听到她的话，又是看向伊莎。后者幽绿的大眼将唐丰紧紧盯着，眼中满是期待和孤独，见到这，唐丰只好拒收投降，舒了口气道：“带上她可以，但你要来照顾她！”

    “没问题，我可以教教她阵法。心情好就在培养几个天阵殿女弟子。”乾仙子没有犹豫的答应下来。

    唐丰却是满脸无奈，他很清楚。乾仙子这么做，无疑是为了用来打发无聊时间……

    “你们两个都回太虚宫吧。”唐丰说着。将打开太虚裂缝，将两人收入了太虚宫，随即自身一人向继续向火山飞近！

    离火山越来越近时，气温也是高的吓人，好在唐丰事先吸收了水元素的精华，可以抵挡可怕的高温。否则即便是半尊前来也只能到达火山脚下，在往前走，哪怕是伪蕴神兵都会顷刻间融化！

    唐丰擦拭着额头上的汗水，满头大汗犹如淋过雨般，寒冰在周身凝结。不到片刻便被融化，落在地上瞬间蒸发，如此不断循环，唐丰适才艰难的来到了火山口！

    放眼望去，唐丰双眼几乎快要睁不开，火山口的热度高的吓人即便是体内的极寒也无法抵挡。朦胧中，唐丰透过火山灰看到了火山底部的熔岩中有一颗巨大的赤红火石！

    那火石如同火色的珍珠，巨大圆润，其中也散发着可怕的高温！

    “应该就是那个了吧？”唐丰看着充满了灵力的火珠一抹脸上汗水，泥丸宫内的灵力飞快转动起来，一股股冰寒刺骨的寒气顿时冻结了周身空间，定神看着火珠，唐丰双脚离地，带着满身冰寒跳入了火山口内！

    “嗤嗤~”

    烈火不断融化寒冰，唐丰也持续着运转泥丸宫，玩了命了将所有灵力释放开来！

    一时间，那灼热可怕的高温被唐丰抵挡在外，来到火珠身旁，唐丰向器灵问道：“现在我应该怎么做？如果散去灵力，恐怕我会被这温度瞬间愤化了！你有没有什么好办法？”

    “这种温度按照目前的你，确实无法承受，只有依靠乾仙子帮忙了。”器灵蠕嘴道：“乾仙子可以施展阵法，将这种温度封压几成，在将火珠和你移到另一个空间，将这座火山的熔岩隔绝，在将四周在布上寒冰阵法，如此成功的几率会各占五成！”

    “好，就按你说的办。”唐丰点了点头，说完器灵打开虚空大门，乾仙子从裂缝中撑开了一道空间隧道，唐丰运转浑身灵力将那火珠用双手抱住，捧在手中走到了空间内。

    随即乾仙子身形浮现，空间不是很大，唐丰进来后将火珠直接仍在了地上。这个空间如同画中世界，树木、山河、草原，看起来有些扭曲，飘渺的很不真实，唐丰用灵识感受的到，这个空间只有百平之大！

    乾仙子先是进入这个空间布阵，随即便回到了太虚宫，唐丰将火珠放在阵法中央，旋即盘膝而坐。

    看着火红珠子便是胸脯一鼓，狠狠吸了口气，双手一道掌法打出，狠狠排在了火珠之上，当下嘴巴一张，庞大的吸力将那火珠上的火焰尽数吸入肚中！感受着那种在胃里焚烧的痛楚，唐丰顿时浑身大汗！

    他将双眼一闭，将心一横，吞食的力度突然增加，火珠上的火焰远远不断的被唐丰吞噬！

    一个钟头后，唐丰浑身赤红，面色五官狰狞，浑身衣物早已被烧尽，此刻只要他一张双眼，估计都能从眼中喷出火焰，那种钻心烧沸的感觉，比起冰寒刺骨还要疼痛难忍，如果不是体内有着浓郁的水元素精华，恐怕唐丰此时早被吞食的烈火给反吞噬！

    忍受的同时，唐丰运转泥丸宫内的五行精轮，为了试图点亮火精轮，唐丰将所有火焰都牵引到此处，从而让火精轮将那烈火全部吸收！每当吸收完时，唐丰会毫不犹豫的继续吞食烈火，如此反复，一个月之后，那火珠适才有了渐小的迹象。

    半年后，火珠终于小了一圈，可是面对鸵鸟蛋那么大的火珠，半年才只小了一圈，按照这种速度，将其全部吞噬，怕是也要五年光阴！

    不过这不是唐丰想快就快的，吸收的同时，他也要注意着那身体的承受能力，若大幅度吞食，恐怕唐丰早就被烤糊了！不知不觉，唐丰每天不停的吞食火焰时，早已忘记了时间的存在，自己都不清楚在此一坐究竟花了多久。

    不过，乾仙子还是一天天的算着日子，三年后的一天。乾仙子坐在天阵殿内闲教伊莎阵法时，从来到这个位面便一直闭关的诗月寒却出关了。

    此刻诗月寒早已突破数次，凭借乾仙子给她布下的阵法和从唐丰给的天灵晶核，三年的时间，诗月寒从原本的武轮境一直突破到了天丹境！连意境也跟着大幅度提升。

    这也多亏了太虚宫，太虚宫虽然是一个废旧的宫殿，但这里曾是太虚一族的居所！

    宫殿存在也超过了千百万年，久远到器灵都记不起来，在太虚宫内，灵力元力或许很稀薄，但意境却高的吓人。毕竟这里曾经出现过无数的圣者，和一名太虚之主，意境自然不会逊色任何地方！

    诗月寒没有了对意境的苦愁，只靠着一颗天灵晶核长年不断吸收其中元力，总算用了三年时间将自己的修为巩固到天丹境！

    一出关诗月寒便满面雀跃的寻找唐丰，当听器灵说起唐丰已经闭关三年时，心中大感失落，随即她找到了乾仙子，当见到伊莎，后者美眸顿时一亮。毕竟伊莎的长相和北玄域的人有很大差别。

    圆脸蛋、蓝发丝、认真的绿眸、嫩稚的表情，诗月寒一见到伊莎便打心眼里的喜欢上她！

    然而，当知道伊莎和唐丰的关系后，诗月寒略显失落，但转念间看着伊莎时，她实在是没有生气的办法，久而久之诗月寒只有心头释然，和伊莎的关系也是日进增益。

    当知道乾仙子在教伊莎阵法时，诗月寒也是跃跃欲试，希望乾仙子也能教她。

    后者闻言也没觉得有什么不妥当即答应下来，阵法对她来说，微不足道。虽然有‘教会徒弟。饿死师傅’这句话，不过乾仙子还是很自信的相信，整个无尽虚空中，阵法能胜过自己的，百万年来，她还暂时没有碰到。

    在乾仙子教两女阵法时，时间也是一点点的流逝。

    转眼，又过两年，五年后，在独立空间内吸收着火珠的唐丰终于将原本鸵鸟蛋大小的火珠，炼化成了绿豆般大小！

    其面容也不再痛苦，反而满面红润，身体如同暖炉，温度高的吓人……(未完待续……)