
    神州宫殿的炮击，如同九幽之下的地狱烈火，疯狂席卷在天地之间。

    望着即将轰在自己身上的攻击，空寂已经处于崩溃中。可由于禁锢领域的关系，众人纷被压制，几乎就相百发百中的靶子，想要逃跑，谈何容易？

    不过，在空寂满怀绝望之下，心中也是升起一股决然的狠色。身体虽被压制，元力却没有。望着唐丰的笑脸，他将心一横，怨恨道：“好狠的孽畜，不过老夫也不是你想杀就杀的！”

    想着，空寂体内元力突兀飞速逆转，磅礴的元力犹如徒然爆发的海啸，由丹田以一股异常恐怖的速度运转着。那等让天地都为之颤抖的波动丝毫不逊色神州宫殿的威能。

    其余门派瞬间感到空寂体内的异样，同样也对这股气息极不陌生。

    “他要…自爆？！”所有人心头瞬沉，脸上浮起比面对神州宫殿还要紧张恐慌的表情。

    神州宫殿力量固然可怕，但起码它不会马上对自己造成威胁，也未必会攻击自己，他们相信唐丰不会将八宗五域全部屠杀，起码天华宗，玄素宗等宗是这么想的。可空寂要在此自爆，情况就大不一样了！

    半尊强者的自爆，范围和其广阔？估计圣山一脉，都会被牵扯其中。

    重要的是，以他们的实力哪里能够抵挡半尊的自爆？就是真正的尊者境界也未必能全身而退。一时间，所有宗门纷纷在心中诅骂空寂。

    无疑，前者是要让八宗五域乃至整个圣山陪他一起陨落。这让平常养尊处优的大佬们，如何心甘？恐怕这也是有史以来，最壮观的垫背！怎么说在场也有十一名半尊境强者！

    无论哪一个都是纵横北玄域的存在，凝聚起来更可以将邪域杀出北玄域。

    可是他们却什么都没能做。还未来得急与邪域开战，就要这么被人拉成垫背，任谁都会气的吐血。早知如此，他们宁愿玩命的跟邪域大战一场！总好过千年以后，北玄域再次锐变时，被后人当作笑料流传千古要好。

    这一瞬间。在场所有人的想法从脑中一闪而过，如闪电，仅仅在眨眼间。顿悟后，也只有满满的悔意！

    “砰！”

    然而神州宫殿的炮息却不会因他们的悔意而停止，一击落下，狠狠的打在了空寂的身上，后者顿时浑身一震，身上的衣衫皆被炸裂！

    “哈哈哈，在来吧。杀了我吧。”空寂此刻却是心中大笑，如同发疯般看着神州宫殿，希望那攻击来的在猛烈些，更希望能够马上杀了自己，因为只要自己肉身一碎，元力极度浓缩的丹田便会瞬间自爆！

    “砰！”

    第二击落下，空寂嘴角直接扬起了阴森的笑容。其他宗门大佬见状却是纷纷看向唐丰尝试着张口说话，因为唐丰并不知道半尊强者可以给自己的内丹下禁制。只要内丹脱离**便会自行引爆！

    可惜，他们就算张口说话。缓慢的速度也无法表达出内容，仅刚开口说了一个字，第三道攻击便已经落了下来！

    “砰！”

    空寂接下第三道攻击时，肉身已被摧毁大半，气息也是极度萎靡，可他的眼中却依旧狞笑着。没有一点惧怕之色。

    “这老家伙不怕死？”唐丰也是察觉了空寂的异常，摸着下巴眼中满是狐疑，不过就算他要思考也来不及，因为第五道攻击眨眼便接着落下！看着满是毁灭气息的光束，唐丰眉梢邹了邹。索性不去考虑。

    可就在这时，第五道光束尚未落下之际，天空上徒然弥漫出一道令人颤抖的滔天气息。

    那气息极为惊人，一出现整个世界仿佛都被笼罩，莫大的威压如同从九天之上带着浩瀚之力，直径压下！

    “轰！”

    剧烈的震响似乎要震碎整座空间，空气都被巨响震的爆裂开来。震爆的空气形成强大的气浪于天空肆虐，唐丰和身后两名道冥境堂主，更被气劲突兀掀飞。没了元力的灌输，悬浮空中的黑色铜镜瞬时黯然起来。

    “嗡！”

    发出微弱的嗡鸣时，铜镜化作一道黑影掠向唐丰。当然，灵蕴神兵的禁锢领域也随之消失。

    “是他？”

    感受到那突然压下的气息，各大势力皆是大喜，在见领域散去，所有人二话不说，纷纷化作一道流光如惊弓之鸟般，向着圣山外逃命而去。逃慢了生怕唐丰再次将他们禁锢起来！

    见到八宗五域眨眼跑的没影，唐丰勃然大怒！就连那半死的空寂也是不知用什么办法，逃的比其他人还要迅速！

    “是谁！？”

    看着恢复平静的天空唐丰高声怒喝，不过几番喝喊却没有人回应。

    “敢坏我好事，却不敢露面么？”唐丰眼皮阴垂，似乎怕被自己追踪，那空中突然出现的浩瀚气息也消失不见。不过唐丰最终将目光落在悬浮空中的圣山上。

    “将神州宫殿调转，对准圣山！”唐丰盯着眼前圣山道：“我要一座座的轰，直到找出来是谁坏我好事为止！”

    说完，神州宫殿缓慢开动起来，唐丰及吴熊等人也飞回了战舰上，待飞出一段距离将炮筒全部对准圣山后，唐丰站在船头在次喊道：“既然阁下还不肯露面，就休怪在下不客气了。”

    “慢。”

    唐丰话音一落，在神州宫殿蓄力时，圣山最高的山峰上传来道浑而有力的嗓音。

    随着声音传开，不知何时，一名老人身形闪了闪徒然出现在战舰面前，后者长得不算出众，但却是一身仙风道骨，苍老的眉宇间充裕着正气，与八宗五域不同，唐丰竟从其身上感受到股亲和。

    一身气息更是怪异，既不像元力也不像灵力，却让唐丰很舒服，换做上一世，他觉得面前的老人就像名神话中的仙人。

    “你这小子，好大的戾气。”老人微笑的看着唐丰，道：“我刚刚出手等于救了你，你不知恩图报不说，反而还要灭我老巢，是何道理？”

    “阁下是谁？为什么是救了我？”唐丰眉头邹了邹，不解的道。

    “你莫非不知道半尊可以禁制自己的元丹？”老人闻言略有讶异，苦笑道：“方才空冥宗掌教禁制了自己的元丹，只要元丹离体便会即刻自爆。如果你真杀了空寂，整座圣山内的所有人将会顷刻间化为灰际。”

    “你说的…是真的？”唐丰听闻脑袋偏了偏，显然是不信。

    “信不信看空寂的表情方可知晓，我想你应该也察觉到了，老夫还不至于骗你一介小辈。”老人笑着说道。

    的确，回想起来，唐丰刚才看空寂表情很怪异，只是他没有多想，现在回想一番，其他宗门也是在那时焦急的对着自己想要表达什么，如果真是这样，老人救的可不止自己一人，神州宫殿的所有人都因为他的插手而得救。

    “若果真如此，晚辈多谢前辈出手阻止。”唐丰抿起嘴角，友好的对老人拱了拱手：“晚辈太虚宗唐丰，不知前辈怎么称呼？”

    “呵呵，称呼就算了，不过那些超级势力就称老夫为圣域仙人。”后者微笑的点了点头，随和的样子如同真正的仙人。

    “圣域仙人？”唐丰默念几遍。

    现在仔细打量起面前老人，他发觉眼前老者身体蕴藏着一股极为惊天的波动，仅是往那一战，老迈的身躯却给人种擎天般的感觉。

    “好强。”

    唐丰这时才发觉面前老人的恐怖，其实力怕可以和寒皇媲美。

    同时吴熊和身旁的大长老也是面露惊色，他们长年与寒皇在一起，清楚她的真正实力，而眼前老人体内那种让人惊骇的波动，却不逊色四皇中的任何一人，隐隐，那压迫似乎有着微末的略胜。

    “人类何时出现了这种强者？”

    吴熊和大长老对视一眼，都从眼中看到了各自的震惊。

    “你们走吧，老夫以前和八宗五域有场交易，不过现在已经作废了。不管你在外如何翻腾，只要不涉及圣山，老夫一概不管。”老人和唐丰交谈没几句，便下了逐客令，说完后者周身吹起一娄威风，而后便见那老者凭空无声的消失在眼前！

    “空间挪移？”

    吴熊等人见状眼瞳紧缩。

    要知道，因为邪域的关系，如今整个北玄域都无法动用空间挪移，就连极西四皇也是如此，可万万没料到眼前老者打破了这个规律！

    “不对。”

    唐丰眉梢一挑，眼中骇然道：“那应该是，瞬间挪移。”

    “瞬间…挪移？”吴熊等人听闻看向唐丰，虽然对四个字不陌生，但连在一起却感觉到一丝新鲜。

    “不用链接空间，撕裂空间。只需感应、融入空间，不会在空间上荡出一点波动，无声无息间挪移千里。”看着悬浮在位面裂痕下的山峰，唐丰对那老人越来越加好奇，就连他都说不上来自己为何这么清楚。

    “这世上还有这等神技？”听着唐丰的话，吴熊咂了咂嘴，显然有些不信，若有比空间挪移还要厉害的跳跃方法，寒皇没理由不会，想着吴熊断定那老头说不定用着某种武技迷惑了他们。

    “我们走吧。”

    唐丰没在这个问题上多做讨论，看了眼圣山，便扭头笑道：“人虽然跑了，但跑得了和尚跑不了庙，调转船头，开拔空冥宗！”(未完待续……)