
    距离传送阵不愿便有一座城镇。

    城镇很古朴，清一色琉璃瓦房，但城内却是很大，似乎和天古城差不多。来往的人群也很多，整个城镇的街道上都仿佛市集般热闹！

    将三女放出来后，唐丰便带着他们在街道上闲逛起来，对于伊莎来说，眼前的城镇无不从满了好奇，因为她从来没有见过东方古代的样貌，相对自己家乡的城市，大不相同。

    至于哪里不同，大概是风土风情的缘故，打扮、着装、样貌，都有着很大的差别。

    然而，对于城内的人来说，伊莎也是备受瞩目，毕竟她有着蓝发，绿眸，洋娃娃般可爱的脸蛋，洁白的肌肤，精致的五官也是勾出一抹与常人不一样的韵味，这种人对于黑发黄皮肤的东方人来说，显然很稀奇！

    “这有家酒楼，我们进去坐下来休息会吧。”唐丰四人在街上逛了大半圈，走了几个时辰，他看向身旁用龙飞凤舞的笔迹勾写出‘天鹤楼’三个大字的酒楼说道。

    “好，顺便尝尝这里有没有什么好吃的。”乾仙子笑着点头，每个地方都着每个地方的特色，这里和北玄域距离甚远，可想菜色也应该独有风味。

    说着，四人走入了酒楼内。酒楼不算太大，高矮有三层，屋内装潢也不是奢华，虽然简单却很干净。

    “几位客观里面请。”在门口打量了几眼后，一名肩上搭着抹布的店小二便笑着跑来，冲唐丰四人瞅了瞅伸开后，哈腰做出请的手势。

    “给我找个安静点的地方。”唐丰看了眼店小二，掏出一颗灵元石扔给了他。

    后者接过灵元石眉头一挑，灵元石长得和灵石不太一样。虽然颜色没什么区别，但两颗石头内散发出来的气息却不相同。灵元石内蕴含着灵力和元力，而灵石，唐丰没有碰触过灵石，但也跟随柳啸纹见过。

    灵石中没有元力，只有灵力和庞大的精神力。店小二虽然对手中的石头好奇。但石头内传来的能量波动却不是作假，这种东西不像铜板，只要石头内蕴含着灵力，他们都会当成货币来用！

    “好嘞，几位客观二楼请。”店小二感受到了石头内的灵力和另一种奇怪却不俗的力量后，笑着将灵元石收了起来，赶忙招呼唐丰四人走向楼梯。

    唐丰坐在二楼一处靠窗座位，这里比起一楼，到是要安静不少。看了下四周，唐丰掏出两块灵元石道：““有什么好酒好肉，都给我端上来吧。”

    “多谢客观，我马上就去厨房吩咐。”店小二哈腰笑着应下，旋即飞快的跑下楼。

    此时此刻，酒楼内，不少人都将目光瞟向唐丰四人，可能是因为他们看着眼生。外加唐丰出手阔气，以及那从未见过的灵元石等缘故。让唐丰几人想低调都不行。毕竟光有一个伊莎已经够让他们备受瞩目的了！

    可惜，唐丰却不知，大部分人都是看着他暗中羡慕嫉妒恨。乾仙子和诗月寒两女可都算得上极为标致的东方美人，而伊莎也有这异界的独特美丽迷人的地方，可三女却都和唐丰同桌，看起来关系似乎还很要好的样子。

    这下不仅让他们这些无美女作陪。光棍互伴喝酒的人们，大感愤然！

    “现在这年头的小娘皮，都喜欢小白脸啊。”二楼一旁，酒桌上的几名大汉看着唐丰扬起嘴角，声音不算很多。却也足以让整个二楼人听个清晰。

    “嘿嘿，没错，就是不知道细皮嫩肉的家伙，能不能同时满足三个。”二楼上，喝多的大汉虽然不是同桌，但张开嘴，说出的话如同面对面，随意调侃起来，仿佛大杂院一般。

    “我去教训他们！”诗月寒听闻俏脸通红，一脸嗔怒之色，说完便要站起身，以她如今的实力，足以在这座城内横着走。

    经过和柳啸纹相处的几天，器灵也摸清了这里的实力划分。

    从炼气到筑基，已至金丹、元婴、分神、合体、大乘、渡劫。共为八个层次。

    按照北玄域划分，太玄境相当于这个世界的的金丹期修士，武轮境则为元婴，灵涅境为分神，天丹境为合体，融天境则为大乘，道冥境则为渡劫。

    而神元境，则是筑基。虽然层次最低，但换做中等门派，也算是门内的一名管事的执事。

    唐丰眉头微挑，注视着眼前几名醉酒大汉，从他们体内散发出来的波动，似乎还未到达筑基，属于筑基以下的炼气炼神阶段。这对唐丰来说，眼前这些人简直连蝼蚁都不如，只要自己喜欢，一口气都能让他们灰飞烟灭。

    按照诗月寒天丹境的修为，合体期在任何地方都属于强者！包括在大门派内，合体期的修士，充当与内门长老！除了掌教外，最权威的存在！

    “不用了，让他们说去吧。”唐丰抬起茶杯抿了口茶水，对四周的人，视若不见。

    “客官这是您的菜！”不一会，店小二端着一个很大的木盘走了上来，将菜摆在桌子上笑道：“这都是本店的特色，红烧碳掌，北坡东肉，清蒸屉包以及本店佳酿，仙湖酒。”

    “嗯，你下去吧。”看着桌上美味，一股扑鼻的香气袭来，二话不说的掏出一块灵元石扔给了小二，反正灵元石唐丰多的是，财大气粗更不差这几块。

    “多谢客官，客官您慢用。”见唐丰出手阔气，店小二乐弯了腰，说完便给恭敬的退了下去。

    “尝尝这里的手艺吧。”唐丰拿起了翡翠筷子，看着三女率先夹起了一块肉放入碗中，三女也不在保持淑女风度，皆是拿起筷子吃了起来。

    看着四人其乐融融，一脸幸福的样子，二楼之内，众人皆怒，在见他出手阔气。大部分人都是心里不平衡，一顿酒下来，怎么喝怎么觉得味儿不对！

    “这酒好香。”诗月寒端起瓷器酒瓶，琼鼻轻轻一嗅，便是一股淳淳的芳香飘散开来。

    “看来这里酿酒和做菜都挺有一套的。”唐丰抿了一口酒杯，酒滴顺着舌尖流入胃中。但舌尖上的香滑却久久不散。

    “这酒我喜欢。”唐丰咂了咂嘴，感受着柔顺的酒香，咧嘴叫道：“小二！”

    “来了客观，您有什么吩咐？”店小二听到唐丰叫唤，便一阵小跑上来，前者出手大方自己服务自然也要到位。作为一个伙计，没人愿意怠慢一个阔家少爷。

    “这个酒你们有多少？我全包了！”唐丰看着店小二指了指桌上的仙湖酒。

    “啊？”店小二听闻，恍然一楞，旋即对唐丰笑道：“客官。这是我们家自酿，别无分号，一瓶价格也十分昂贵，现在后房存有十坛，一瓶十块灵石，一坛一千灵石，十坛……”

    说着，店小二干笑的晃了晃。一根手指，十坛自然要一万灵石！

    在这个世界。一万灵石价格不菲，虽然酒是好酒，但用一万灵石来换，着实有些不值，十块灵石就够买上一些仙丹妙药，大部分人也只是偶尔来尝尝尝。品品味儿。

    “灵石我倒没带上那么多，你看这个如何？”唐丰闻言摸着下巴想想，而后从戒指内掏出一把匕首。

    匕首通体赤红，打造极为精致，外表透着荧光。闪烁间，锋锐的刃芒，让人不敢直视，光是气息就足够锋锐，若是挥上一挥，恐怕会直接见红。

    店小二看着那匕首眼神都直，其余人也是将目光望了过来。唐丰咧了咧嘴，道：“这个东西够换你们店内所有的酒么？”

    “客官稍等，我去叫掌柜的。”店小二说的不算，和唐丰打了声招呼便小跑到楼下，不一会带着一名发福的中年人走了上来，中年人挺着大肚子，来到唐丰身旁眼神顿时一亮。

    “客官您真要拿这件仙兵来换？”掌柜不是很确定的看着唐丰问道。

    “没错，够不够换你们所有的酒？”唐丰笑着道。

    “够，绝对够了！”掌柜连连点头，他也是名修士，自然清楚眼前匕首的珍贵。莫说他，就是二楼内所有人都是溜直了双眼，不少人都眼神怪异的看着唐丰，没想到他竟然阔气到拿仙兵来换酒水。

    或许，这已经不是阔气，而是败家了。

    “你马上找几个人将库房里的所有酒全部搬来！”掌柜怕唐丰反悔，连忙回头吩咐。小二听闻转身跑下楼，不一会，便见几名大汉每人提着两个，一人多高的酒坛上来。

    唐丰见着眼前的酒挥手间，将所有酒坛收入戒指内，其中不光只有仙湖酒。如此一来，酒楼恐怕要暂时关门一段时间，毕竟没有酒，哪里还称得上酒楼？

    掌柜接过唐丰递来的匕首后，和其聊了两句便充充退下，因为此刻他眼里只有锋锐的匕首。

    “我们走吧。”

    唐丰端起了桌子上的酒瓶，此刻酒味远胜过肉香，而三女也吃的差不多，他们便无心呆下去。

    三女听闻站起身，和唐丰走到楼梯口，突然几名大汉将他们的去路拦住，一名光头汉子，看着唐丰如同看着小羊羔，咧嘴笑道：“朋友，这酒楼的酒都被你买走了，我们喝不到酒，你是不是需要赔偿一下？”

    “酒是你家的？”唐丰奇怪的挑起眉头，看着光头汉子道：“酒是我买的，和你有什么关系？没酒了就去别家喝！”

    “cao你个小王八犊子，装什么糊涂？非要让老子动手收拾你……”后者闻言顿时大怒，然而他刚抡起拳头，唐丰眼瞳一抬时，顷刻间一股极为惊骇的气息让人浑身瞬间僵硬，紧接着大汉仿佛和身体失去了控制，砰然一声重重跪在了地上。不光是他，整个楼内的人都是不自觉的跪在了地上。

    “一帮蝼蚁，给我滚！”唐丰眉头一粟，语气温和，声音虽小，但出口时却仿佛滚雷般将整个酒楼瞬间震荡起来。

    此时此刻，感受到唐丰体内传来的恐怖气息，众人大骇！谁也没有想到那细皮嫩肉的家伙，竟会如此恐怖，要知道酒楼内还有几名金丹期修士甚至还有一名元婴修士，而此刻他们却都是与自己同样跪在了地上。简直连反抗的余力都没有。

    这下所有人都立即清醒了过来，双眼看着唐丰露出了深深的恐惧。

    好在唐丰此时心情较好，不想生事端，只是冷眼瞥了圈酒楼内的人，便迈开步子和三女向楼下走去。

    直到众人目送唐丰离开酒楼后，他们突然发觉自己身体恢复了控制，只是他们浑身满是汗水，仍然跪下地上目光呆滞。

    这时那拿着匕首退下去的掌柜，也是从后房探出个脑袋，抹了把冷汗。瞥了眼二楼，目带鄙夷的心说：“这群棒槌，能出手就是一把仙兵的人，哪是这般好欺负的！”(未完待续……)