
    “咔嚓~”

    没有生机的虚空不断继续扩大，空间上再次传来碎痕xstxt

    “竟然真的轰碎了空间！？”吴熊、都如闻等一众见状顿时倒吸一口冷气。放眼望去，空冥宗后的空间飞快的崩溃瓦解，虚空的黑暗正向外不断侵蚀，如果在这么下去，难免不会对这个位面造成什么连锁反映。

    “溯！”

    就在众人眉宇拧思之际，眼前的虚空整个扭曲起来，紧接着一道巨大的黑洞以漩涡状扭转开来，口径高大千丈，放眼望去神州宫殿都是显得极为渺小。虚空之上无论是空气还是元力皆备漩涡飞快吞食。那等慑人的气魄似乎要将天地吞噬！

    “怎么办？”

    唐丰也愣了，虽然湮古统动用多次但以往不过是将其中的能量抽取出来转移到神州宫殿上，而真正开启，这还是头一次！

    “没事，天阵六女会解决。”器灵闻言无所谓的抿了抿嘴，正因为有天阵六女她才会有持无恐，否则器灵估计只能建议唐丰离开这个位面了，毕竟湮古统是屠圣兵器，相同的毁灭一个位面也不成问题。

    虽然只是十分之一的力量，可其中含有的毁灭之力足以一点点吞食空间，直到将这个位面彻底吞噬掉才会熄灭。

    “星、鸿、辰、宿、岚、列，六象具苍穹！”

    ~~~轰~~~

    天阵六女在天空齐声大喝，随后双手一同合十拍打。

    顿时整个世界仿佛都是跟着颤动起来，空气中所有的元素都在此刻沸腾开来，放眼望去，六道光束以六种颜色从天空中倾泻而下。紧接着，众人便发觉一股铺天盖地的恐怖威压。突兀在六道光柱中形成，就像从九霄云端上压下。将整片天地压得快要爆裂！

    “好恐怖的气息。”

    吴熊一干人等见到那恐怖浩瀚到极点的庞大力量。突然从心底升起一股无可抗拒的颓然感觉，忍不住大惊失色。

    “六象封乾坤！”天阵六女这时六双清澈的眸子，尖锐的盯着那虚空中巨大的漩涡，大喝一声，双掌以印法的姿态打向漩涡！

    旋即。只听‘轰嗵’一声巨响，六道光束突兀下垂，笔直的落在六女体内，而后又由六女掌心传出，光束照射在漩涡上时，后者也是在不断的吞噬。一时间漩涡仿佛无底洞般，不断吞噬，而那光束也是长的没有头般，不断的落在六女体内。

    唐丰等人一直在远远观望。近乎几个钟头后，仍旧吸食光束的漩涡，终是起了一丝变化。

    “嗤~嗤~”

    漩涡吞噬光束的速度逐渐减缓，而光束却是突然变得猛烈起来，直至黑洞吞食不进时，反是从洞内不断喷出彩色液体，久而久之，那六种彩色物体缓缓在黑洞四周所凝固。

    转眼一个钟头后。唐丰便骇然发觉，那直径千丈的巨大漩涡缓缓凝固起来。然而空中蔓延的裂痕也是被停止下来。

    直到裂痕以及黑洞都被液体凝固后，天阵六女适才从空中飞了下来，此时六女已经筋疲力尽，豆大的汗珠不断的从香额上流落。

    “宫主，崩塌的位面已经修补完成。”星气色不好的对唐丰道。

    “辛苦了，快去休息吧。”唐丰抿了抿嘴。怜悯的看着天阵六女，随即让太虚战将将六女带回宫殿。

    此时此刻，天空上，无尽虚空尽被六种颜色所修补，那黑洞就好似奥妙无穷的宇宙。无边无际，又被大海般的六种颜色所禁锢，远远望去异端的宏伟壮观！

    “走吧。”唐丰看着天空便是打算离开！

    “等等。”器灵突兀叫住唐丰，道：“你小子，空冥宗这么大的宗门都被你灭了，难道就不想搜刮一番？”

    “搜刮？”唐丰听闻，看着早已化为灰寂的空冥宗，奇怪道：“现在连空冥宗的影都看不到了你让我去哪搜刮？”

    “嘿嘿，你以为空冥宗会将宝库放在山里？”器灵闻言笑道：“作为超级宗门的宝库，肯定会另开空间储存，就算毁灭空冥宗，只要找到位置，将宝库的空间打开，不就好了。”

    “我懂了。”

    唐丰闻言，嘴角顿时扬起一抹欢快的笑容。当下他便吩咐战舰内的所有人都前去寻找亚空间。

    这一找，小半天的时间转眼而逝，直到太阳西落时，都如闻挑了挑眉头，指着百丈高空上的一处空间用元力震了震，感受到空间上的元力反震，便是兴奋的喝道：“我找到了！”

    唐丰听闻，连忙飞了过来，虽然看不到，但他用灵力感受到了亚空间的存在，可是却不知怎么打开。

    “我来。”

    还不待唐丰提问，器灵便是化作一道光影，点着小脚出现在空中，旋即看着那亚空间捏了几道印法打入，随即便见一道裂痕从空中直接撕裂。

    唐丰见状一马当先，首先跳入了亚空间，不跳不知道，一跳进去时，唐丰则当场傻眼！

    一直以来，他都是听过金山银山，可却从未亲眼见过。可今天，他终于见识到了什么叫做真正的金山银山！除了傻眼之外，他更觉得刺眼！眼前的景象说起来倒也是五花八门，五光十色。

    从兵宝到丹药，再到矿石天材地宝，几乎让人看花了眼！

    随后跟着唐丰，都如闻等人也是跟了进来，见到眼前景象也是不仅傻眼当场！

    他们都是来至北玄域各个门派，纵然一生阅历无数，也没见过这等宝藏。比起遗址都是有过而无不及！

    “走！”

    唐丰看了几眼后，大手一挥，整个亚空间的宝贝尽数被唐丰收入了空间戒指中，旋即占地百亩的空间戒指几乎快被装满！

    回到神州宫殿上，唐丰命令战将向着玄素宗行驶，一边和众人分着手中宝贝。他先是花了一天的时间估算，结果出乎唐丰意料，收来的宝藏内所有兵宝几乎都是神级中品以上，中品足有六百多把，上品也有两三百把，下品则一把没有，此外伪蕴神兵多达二十件。

    除此之外，丹药矿石天材地宝……更是应有尽有！细算一下，丹药上万，大部分都在天五品以上，甚至就连天九品都有！

    草药也是以珍贵诸多，普通的货色哪怕一个个的数，都找不到一件，连唐丰能够识辩出来的药草也在少数，而草药中的灵元之力更是别提有多浓厚，光一株灵芝随手一抓怕是也有几千年！

    至于矿石，唐丰意外的惊喜发现，矿石中参杂着许多晶核！按照品级来算，地灵晶核二十多颗，天灵晶核十多颗，另外在器灵的雀跃之下，唐丰发现了一枚通体黝黑，外看混沌，内藏恐怖波动的晶石，用器灵的表达，这似乎是一颗星核！

    所谓星核，是远远超越了晶核的存在。用万物补蕴而出，好似无穷无尽的宇宙，一颗星核的能量足以支撑一颗小型星球，万年都难蕴出一颗！

    此外器灵还说：“星核之力更可以瞬间摧毁北玄域！爆炸的威力足以杀死圣者，在上古都是极为罕见的存在！以前的湮古统，就是用星核来启动！”

    听完器灵的话，唐丰暗赞好东西，连忙将星核如同至宝般收了起来，另外又将其他晶核一同收起。这种东西，太过宝贝，单单一个星核就足以媲美所有宝藏，同时唐丰打算将支撑神州宫殿的地灵晶核换掉，换成天灵晶核！

    并且在让天阵六女布下几道杀阵，阵眼就用地灵晶核代替！还有，用混沌镇元镜将紫金雷皇枪换下来，毕竟是灵蕴神兵，拥有领域攻击，作为擅长逃跑的敌人，可以很好的限制其行动！

    至于宝啸山河塔，唐丰决定自己留下，当作自己的兵宝。他很看重宝塔收人的功能，拿在手里好是威风，让他不仅想起了神话中的托塔李天王！

    若是再来个十万天兵天将，及巨灵神和风调雨顺四大天王。脚踏五彩祥云，狠狠锤鸣战鼓！不得不说，想想都觉得过瘾。虽然神州宫殿的排场要比那个来的有震慑力，但好歹这也是唐丰曾经向往过的一段神话。

    “嘿~”

    嘴角咧了咧，就这样，唐丰一个人坐在神州宫殿的大殿深处，一边傻笑，一边挠着头分配起其他的宝物。(未完待续……)