
    昔日，清晨一早，雅安来到唐丰房门前敲响了房门。@等候片刻，唐丰推开房门穿一身白色长衫打着哈欠道：“什么事？”

    雅安沉着脸，看都不看唐丰，低声说道：“拉克侯爵通报，瓦罗国王召见！”

    “进来给我更衣。”

    唐丰听闻低头看了雅安的俏脸，说完转身走进房内，雅安站在门口脸色阴沉的迟疑半响，最后玉拳紧握，带着一脸怒容跟着走进房中。

    城堡内，着装后唐丰和塔雅拉克一行人迟迟到来，塔雅拉克和伊莎作为侯爵公爵需要半跪在地行礼，然而唐丰整个被加冕的魔神只需鞠了鞠身。

    “拜见国王陛下！”

    “免礼吧。”国王笑着点了点头，随后看着殿内的一男一女加唐丰三人，道：“这是我国卡姆恩神和贝啼恩神！这是萨拉国优塔魔神！”

    “见过二位恩神！”唐丰听闻很有礼貌的对那一傲一冷的男女点了点头。

    “嗯。”前者话音一落，两人只是鼻中轻轻一哼，在唐丰身上扫了一眼便看向瓦罗国王道：“陛下，我们什么时候出发？”

    “现在就可出发！”瓦罗国王说着看向唐丰道：“优塔魔神意下如何？”

    “一切都听陛下的。”唐丰抿了抿嘴，对于面前不将自己放在眼里的两个恩神也没有什么不满，因为他知道自己不是来帮他们撵走巨龙的，而是来夺取拉纳卡火山的元素精华。对于他们的态度，唐丰视而不见。

    听到唐丰的意见后，瓦罗国王便命令一名军团长马上去准备柏林飞艇。而后十分钟的时间，卫兵来禀报飞艇准备完毕，接着瓦罗国王和两名恩神率先走出宫殿。唐丰安静的跟在后面。塔雅拉克虽然有些不满瓦罗国王的做法，但唐丰没有说话，他也不便节外生枝。

    柏林飞艇和萨龙号差不多，不过同的是，柏林飞艇上有着两个巨大的螺旋桨，不是依靠蒸汽为动力。从飞艇上能感受到弱弱的能量波动，想来是依靠某种能量和螺旋桨的缘故。

    国王带领着一堆身穿金甲的军团走上柏林飞艇，随同的有数名魔法师和手持金剑的骑士长。

    而唐丰离开城堡来到了萨龙号上，从人数和架势上来看，无疑柏林飞艇更胜一筹，唐丰随身指携带了尼鲁军团算下来不过两百人，柏林飞艇的人数足足是他们的五倍。

    直到所有人都登上飞船时，萨龙号随着柏林飞艇缓缓升空。国王选择了一路同行，随身带了大量的护卫。速度无疑缓慢许多，唐丰等人却只能放慢速度跟在其后。

    “拉纳卡火山离这里有多远？”这种牛一般的速度让唐丰一脸黑线，恨不得一脚给他们踹到虚空通道中去。

    “优塔魔神，按照这种速度我们怕是要明天早上才能到达。”塔雅拉克小心翼翼的在一旁低声说道。

    “还要一天？”唐丰眉头一邹，眉宇间显然有些怒气中烧。

    “我们是不是要和瓦罗国王商量一下？”塔雅拉克见唐丰表情上的微妙变化，大气都不敢喘上一口，瓦罗国王不知道唐丰的可怕，但拉克可是清楚的很。那种让人形同蝼蚁的感觉他绝不想在体会第二次了。

    “免了，也不在乎这一天。”唐丰摇了摇头。说完站起身，进入了船舱内。

    萨龙号在柏林飞艇屁股后跟了一天一宿，就是船员们都恨不得想要直接超过去，直到第二天一早，太阳从东升起时，唐丰才从昨天进去后第一次船舱内走出来。

    “优塔魔神。我们马上就要到了！”塔雅拉克见到唐丰连忙走来说道。

    “嗯，我知道了，瓦罗国王有没有派人来过信？”唐丰看着仍然如同蜗牛的柏林飞艇道。

    “有的，昨夜瓦罗国王邀请魔神去柏林飞艇享用晚餐，不过您吩咐我不准打扰您。所以我给回绝了。”塔雅拉克低声说着，又道：“另外昨天夜里卡姆恩神和贝蒂恩神来过。”

    “来干什么？”唐丰坐在椅子上问道。

    “他…他让您……”塔雅拉克支支吾吾，看着唐丰脸色话迟迟说不出来。

    “他让你别插手迪瓦国的事情，对抗巨龙时，希望你能别给他们添乱，老实躲在一旁当缩头乌龟就好！”雅安见状一旁狠狠的看着唐丰说道，那模样看起来比原话还说的还要生动。

    “她说的是真的？”唐丰扭头问向塔雅拉克。

    “这…这个，差不多。”塔雅拉克艰难的点了点头，虽然雅安自己加了点火，但大概意思一样。

    “不插手就不插手吧，反正我也没打算帮他们！”唐丰无所谓的耸了耸肩，对此不是很在意，更没有发怒的迹象，拉克见状倒是送了口气。

    “废物！”见唐丰这般模样，雅安以为前者还怕了，当即恢复以往高冷的面容，更增添了一抹鄙夷，想起自己这几天竟然侍奉的是这种人，更是满肚子愤怒和不平。

    “雅安，注意你和魔神说话的态度！”塔雅拉克听闻，面色顿时一板！自己作为侯爵，喝诉一个军团长理所应当！

    听到拉克的训喝，雅安头颅一低，不敢回嘴，不过对于唐丰她却满眼怒火，丝毫不卖他面子，临走时还很是不屑的瞪了他一眼。

    唐丰嘴角一抿，看着远处的景色，此刻四周已经步入荒凉，除了几颗枯萎的树木草植外，便是荒凉的大地，温度也在不断增加，塔雅拉克擦了擦额头上的汗水，望向远处一片火红的天空道：“现在已经接近拉纳卡火山了，距离拉纳卡火山不到三百里！”

    说完，唐丰坐在椅子上等待着飞船的前行，知道距离火山不到两百里时，领头的柏林飞艇也是停了下来。

    萨龙号缓缓飞上去，在柏林飞艇旁平稳的停了下来。瓦罗国王也在这时站在船头对唐丰笑道：“优塔魔神，前面就是拉纳卡火山，不过我们只能在此处停下，在往里飞，不出一里整个飞艇怕是都会融化！”

    “我知道了，就是不知要如何将巨龙给引出来！”唐丰说着，目光看向两名瓦罗国王身旁的两名恩神。

    后者见到唐丰的目光，轻轻冷哼，依旧是以鼻孔看人，旋即两人身体纵身一跃，整个人如同老鹰般飞掠而起，转眼飞快的向拉纳卡火山飞去！

    “还请魔神稍等！”瓦罗国王似乎忘记了唐丰是名魔神的存在，他得意的看着两名恩神的骄纵身姿，不忘炫耀道：“卡姆恩神和贝蒂恩神都是迪瓦国的骄傲，他们不怕烈火，寒冰，几乎无所不能！”

    “那我可是开眼了！”唐丰笑了笑，说完便闭口不语。

    瓦罗国王并非在意，看着远处已经烧成一片的火色天空，就连云都被烧的通红一片。许久之后，两艘飞船的人注视的天空上‘轰然’一声，用肉眼可见的速度爆散开一道狂潮般的热浪及火山岩灰！

    “嗷！”

    狂怒的咆哮声突兀响彻起，音波的强悍不逊色热浪，震耳欲聋的怒吼让国王顿时一惊！

    当下，所有人便见一道巨大无比的通红身影拍打着巨翼冲天而起，巨龙之下有着两道细小的身影。卡姆恩神和贝蒂恩神此刻已经和巨龙战在了一处！

    “吼！”

    怒吼传开，炎煌的烈火从龙口喷出，连身在百里之外的瓦罗国王都是感受到了那火热的极炎！热浪推散，两艘船都是摇摇晃晃，若不是有魔法师随行，可以将那大半热浪抵挡在外，恐怕现在整个飞艇早已陨落！

    “砰！砰！”

    随同热浪袭后，两道身影宛如炮弹般，从天空飞快砸落！狠狠的镶在了地壳当中！

    “陛下，快…快撤！”卡姆恩神和贝蒂恩神砸在地面上时，快速狼狈的飞了起来，对瓦罗国王惊慌道：“这是…条长老巨龙！”

    “嗷！”

    两人说完，下一刹巨龙瞬间飞快袭来，那巨大的翅膀拍打见击起了巨大的暴风！听到两人的话，国王等大臣顿时大惊！满面惊恐的看着火红巨龙！他们万万没想到，占领拉纳卡火山的竟然会是一名长老巨龙，换做人类区分，那可是名天神，实力更可与战神相媲美！

    “你们这群可恶的人类，竟然敢妄图攻击伟大的龙族！可准备接受吾的怒火？”红色巨龙张了张嘴，洪亮神武的嗓音在天地间响彻开来。(未完待续……)