
    回过头，玄素宗山门之外，唐丰将神州宫殿停在于此。

    他们来是调转船头开向火域宗，但谁曾想火域宗的人听到自己将空冥宗覆灭后，连人带财宝纷纷让两名掌殿搜刮一空，带着门下弟子逃之夭夭。到达火域宗时，别说人影没看到，就是连鸟影都没瞄一眼。

    于是乎，唐丰郁闷的再次调转船头，向玄素宗开来。因为地灵晶核被换成天灵晶核的缘故，神州宫殿的速度也是大大提升，所以才在两周之内赶到了火域宗，又从火域宗来到了玄素宗。

    算上时间，空冥宗被灭门的消息是在一周后传开，也因此唐丰在超级势力的大佬赶到空冥宗时，唐丰也来到了玄素宗。

    此番他来玄素宗的目的不为其他，就为赴三年之约，虽然此今四年以过，但唐丰清楚，借他玄素宗几个胆子也不敢将诗月寒嫁给他人！

    神州宫殿上，沁如满面笑意的招待这唐丰，本打算请他入谷，但来到战舰上时，却发现如今的神州宫殿要比之前的奢华无数，比起玄素宗的后谷也不曾多让。

    见到神州宫殿的改变，沁如心头满是惊讶和羡慕，惊得是唐丰崛起太过迅速，羡慕的是，这等庞然大物，简直就是个移动宗门，有了它出门，别说纵横北玄域，就是在别的位面都可以遨游一番。

    “沁如师姐，玉蝉呢？让她出来见我。”唐丰身子斜坐在船头的王椅上，眉头挑了挑看着沁如问道。

    “这个……”沁如闻言，表情先是迟疑，而后笑道：“唐宗主有所不知，玉蝉师妹带着一年前便带着一部分弟子前往了低阶位面。”

    “你说的是月华大陆吧？”唐丰听闻也不吃惊，而是邹了邹眉头道：“诗月寒也跟着去了？你不是在骗我吧？月寒虽然也是玄素宗的弟子。但不是掌殿弟子，也不是掌教的关门弟子，她去干什么？”

    “唐宗主有所不知，月寒确实没有资格前去低阶位面，可她是被月儿师妹带去的。”沁如也没有隐瞒，诗月寒不过是长老弟子。虽然是内门弟子，但比起掌殿亲传和嫡系弟子，还要差上一筹。

    “我姐带她去的？”唐丰一听，心头释然，如果是玄素宗掌教关门弟子开口，就是资格不够，也不是不可以去。

    “我说你们都谁去了？”唐丰想着，突兀对沁如邹眉道：“你们八宗五域派去低阶位面的都有谁？领队的修为都是如何？”

    “这个，修为都在天丹境以下。”沁如听闻想了想。道：“玄素宗领队是玉蝉师妹及其他两位长老，一共是三位天丹境的长老带队，算上弟子一共有十人，修为都在天丹境左右！”的

    “其他宗门也是如此么？这等修为，去了低阶位面还不将其搅个天翻地覆？”唐丰眉梢动了动，道。

    “应该是的，因为除了天丹境外，融天境以上的人都要留守宗门！不过……”说着。沁如顿了顿道：“不过也不排除融天境的窃入，因为自从超级势力闭门之后。一些中小势力不知去向，估计也是趁着无人管理，趁机溜到了低阶位面避难。”

    “如果真是这样，恐怕现在月华大陆已经变得比北玄域还要混乱了。”唐丰闻言陷入了沉默。有人的地方就有纷争，月华大陆是低阶位面，修为最高也只有神元境。有着自己的平衡。

    但突然间，从北玄域涌入众多超越神元境存在的修士，平衡也终将被打乱！

    仅凭灵涅境就可无敌的月华大陆，在实力平衡被破坏的情况下，定然会上演一场争夺战。可不是任何人都喜欢隐姓埋名的，是人都要想称王，何况心高气傲的修士？

    如此一来，领土争夺，王朝统治，是必然会上演的场面！

    “你们做的可真妙啊，无意间惹来这么大的麻烦。”唐丰心中已确定，此刻的月华大陆必然大乱！

    沁如见到唐丰怒诉的目光只是尴尬的笑了笑，因为八宗五域做出这个决定时，月华大陆注定会纷乱四起。他们此番前去低阶位面也是有着争夺土地的打算，在那里建起宗门别院。

    若北玄域无事，直接在别院招收低阶位面资质较好的弟子，若北玄域被邪域侵占，他们则全部退到月华大陆，在将位面通道封锁起来。

    “你还笑？”唐丰见状无奈道：“如果中小势力也去了月华大陆，而且还有融天境，那你们这些超级势力可要收到欺压了！”

    “这点唐宗主大可不必担心，通往月华大陆的位面通道有八宗五域的人驻守，他们想去可没那么容易，而且如果有其他势力窃入月华大陆，玉蝉他们便会通知我等，我相信那些小势力的人还没有胆量敢得罪超级势力。”

    “看来你们的准本做的很充足啊。”唐丰闻言玩味的看了眼沁如，“不愧是超级势力，现在你是否能跟我说说为何你们要突然撤离北玄域？更将嫡系送往低阶位面，放任邪域肆虐，而不闻不问？”

    “这……”听着唐丰的质疑，沁如面色一滞，不知说何是好，毕竟这种事情八宗五域的大佬们严禁外传，不是自己方可做主的事。

    “告诉唐宗主也无妨。”就在沁如哑然时，一声悦耳的声音从战舰外传来，旋即便见一名身穿青色长衫，携带着磅礴气息的倩影掠起一抹扑鼻的芬芳。来人是名女子。

    “掌殿师姐？”见到沁水，沁如便是上前。

    “如今太虚宗已不弱于任何一家超级势力，更将八宗之首的空冥宗踏平。以唐宗主的地位不告诉他似乎也有些不合情理！”沁水来到后，看着唐丰嫣然一笑，而后自己介绍道：“本女玄素宗冰殿掌殿沁水，见过唐宗主。”

    “原来是冰殿掌殿，怪不得有着一身圣洁脱俗的仙子气息。”唐丰抱拳笑了笑，而后看向沁如。

    后者见到唐丰的目光。先是苦笑，而后问道：“唐宗主是否听说过封魔峡谷？”

    说完，见其迷茫的表情便继续笑道：“封魔峡谷位于北玄域极南，是一处废弃的区域，那里很少有人踏入，峡谷以及地壳裂缝众多。时常会发生地底熔岩的喷发，算是北玄域的遗忘之地。”

    “不过，两年前，八宗五域的掌教老祖们纷纷出关寻找邪域老窝时，天华宗掌教华天子却是在极南地带封魔峡谷中，发现一股能量隐晦的波动！赶去时适才发现那里竟然不知何时裂开一道位面裂痕！而且看那裂痕面积似乎已经多年，当时他便试图将其封印，可是却被裂痕中的能量给震退回来，并遭其反噬。”

    “即便八宗五域的掌教们一同携手也是皆被弹退而开！原因只有一个。那个位面的次元，比北玄域还要高出一筹！”

    “所以你们便怕异位面中的人不知何时会来到北玄域，而且也不清楚他们和邪域的关系，从而将宗门紧闭静观其变，并将资质好的弟子送往低阶位面避难，若那个异位面的人来到北玄域你们不敌时，好直接退守月华大陆，再将位面封印？”唐丰听闻便已经明白了他们的打算。

    “是的。”

    沁如点头道：“这种事情。在上古就有着惨烈的教训，所以我们不得不防。如果将此事传开，便会导致北玄域大乱，从而不受控制！”

    “倒是情有可原。”

    唐丰知道八宗五域为何不对邪域进行攻打的顾忌后，心中有些释然，如果换成自己，恐怕也会出此下策。只是不知道那位面中的人何时会来到北玄域。此刻没有越过位面裂缝，估计是那裂痕还不够成熟，无法供人穿梭。

    “现在封魔峡谷可有人看守？”唐丰邹着眉头看向沁如问道。

    “有的，八宗五域都会轮班派人前往封魔峡谷看守，并且按月进行换岗。”沁如说道。

    “从那里回到玄素宗要多久时间？”唐丰摸着下巴思索道。

    “差不多要两周。”沁如奇怪唐丰为什么会问这些。却也没有任何保留的一一道来。

    “这么久？”

    唐丰听闻眉头拧了拧，如今北玄域无法使用空间挪移，大大降低了七宗五域的效率，两周时间，足以建成一个城域，毁灭两座城池。长久下来，极为不便，搞不好还会因此耽误大事。

    “星。”

    “属下在。”

    “你们建的传送阵，最远可达多少里？”

    “以前的修为只能达到百里范围，但现在有了地灵晶核，可以延长千里地。”星站出身缓缓说道，此刻天阵六女气色红润，显然早已恢复。

    “从封魔峡谷到这里的距离是多少？”唐丰看向沁如。

    “大概……”沁如闻言，先是一愣，而后想了想，道：“大概约有十万里。以前即便是空间挪移也要花上一天的时间。”

    “这么远？”唐丰听闻，小受惊讶，旋即摇了摇头。“这种距离想要建造传送阵怕是有些困难。”

    “宫主，如果想要建筑这种距离的传送阵，殿主应该可以。”星见唐丰锁着眉头苦恼的样子不仅开口说道。

    “对啊，我怎么把她给忘了！”听到星的话，唐丰眼眸一亮，这才想起刚刚出关便让自己吃大亏的太虚宫天阵殿主，乾仙子！

    “不知唐宗主是否想到了什么好办法？”沁水一旁听的真切，虽然不懂唐丰和星的对话，但她还是能够明白传送阵是什么意思，在看其的表情，似乎有着把握建筑传送阵！

    如果真能建筑传送阵，绝对是一大利器！

    只要有传送阵，他们邪域对也是胜算在握。难就难在，无法动用空间挪移，导致超级势力的人无法在第一时间聚集。

    “还不确定，等你们掌教回来再说吧。”唐丰打了个哑谜，随即站起身伸了伸懒腰，看向沁水道：“神州宫殿我就暂时驻扎与此，等你们掌教回来让她通知其他六宗五域来玄素宗聚首，到时通过神州宫殿方可与我联系。”

    说完，唐丰带着古铁和夏炎掠身而起。

    “唐宗主这是要去何处？”见到唐丰似乎要走，沁水奇怪的问道。

    “去月华大陆，接媳妇。”唐丰回头一瞥，笑了笑，便和古铁夏炎一同化作一抹流光消失在天际。(未完待续……)