
    五年后的一月，火珠彻底被唐丰完全炼化，此时此刻满发赤红，如同魔神。

    睁开双目时，清澈的黑眸中，隐隐燃烧着蓝色和红色的火焰，抬起双拳静看一眼双掌，旋即用力一握！

    “轰！”

    顷刻间，一股无比凌厉骇人的气息从唐丰体内爆发！

    瞬息之间，磅礴的气浪掀起剧烈的暴风至其为中心爆散而开，小小的独立空间被那狂潮一袭‘咔嚓’声，整个空间犹如镜面般裂开的碎裂开来！

    “看来宫主大人出关了。”太虚宫天阵殿，正打着瞌睡大感无趣的乾仙子突然美眸一眨，笑道：“能将我的空间击碎，这次实力提升不小，恐怕已经有了真圣的境界！”

    正如乾仙子所说，唐丰如今食得火珠，点亮第二精轮，修为已经迈入了圣境！

    空间被他气息冲碎，自己的身影重新出现在火山口内，看着四周气温早已降下来的火山，唐丰那深邃的眼瞳中满是狐疑。

    伸开手掌，唐丰虚空一抓，这一掌如同抓在了实物上，手掌上传来了软柔柔的感觉，用力一握，空间瞬变，眨眼唐丰眼前漆黑一片，虽然漆黑，但整个空间都在唐丰的识海之内。

    感受到自己对这个空间的了解和掌控，唐丰念头一动，惊人的一幕在他眼前发生，一颗树木在他眼前迅速生长起来，如同新生命般，不一会变成了一颗参天巨树！

    随之第二颗，第三颗，树木不断的生长，几分钟后一片巨大的原始森林在唐丰眼前出现。

    唐丰惊骇，看着树木又望向漆黑的天空。随着他脑海的想法，天空上渐渐崭亮，蓝空，白云，太阳，一切都从他脑中闪现。最后在这个世界真正的浮现。整个世界如同他的识海之中，只要想出来的，都会在整个空间呈现出来。

    “这是怎么回事？”唐丰惊疑的对器灵问道。

    “圣者领域，两个五行精轮让你步入圣者，这个是一方圣的位面创造！”器灵说道：“之前我也说过每个圣人都拥有自己的一个位面，这个位面就是你的圣者领域！”

    “也就是说，这里是专属于我自己的位面？”唐丰听闻惊愣，此外眼中满是惊喜！

    “没错，在你步入圣者之境时。无尽虚空内，也会同时开辟出一个世界。只不过这个世界没有生命。只有主方圣才拥有创造生命的能力！但是经过时间演变，生命会自然繁殖而成，这个世界的生命力越强，你的力量也会越大！”

    “我现在觉得浑身有用不尽的灵力，比起前浓厚不止十倍！”唐丰抬起手看着双掌，用力一握，让他觉得此刻自己仿佛能够摧毁这个世界！

    “步入圣者。拥有自己的世界，你的灵力将会从这个世界来提供。”器灵道：“我说过。这个世界的生命越强，你的力量越大！”

    “那这个又是什么？”唐丰说着，双掌合十一拍，眼睛愤然一瞪，怒火瞬间从眼中爆发。下一刹，唐丰头顶的天空撕扯开一道巨大的口子。旋即一个仿佛水银般，散发银色光辉的巨大身形缓缓落下。

    巨人长相和唐丰差不多，浑身散发儒雅气息，身材修长，浑身通银。连穿在身上的长袍也是银色，再起后背还有个巨大银环，上面镶有各种图案。

    看着那巨大的身躯，唐丰蠕了蠕嘴，“长得到挺威风，就是颜色太单调了！”

    “那是法相，虚凝法身！”看着法相，器灵有些怀念道：“这是太虚之主的法相，万年前吾主凭借法相，斩杀圣人过万，光是主圣，就有十个之多！”

    “主圣？”唐丰一惊，骇然道：“掌控着小千世界的主圣？”

    “是的，吾主以前是虚空之主！手掌小千世界！”器灵点了点头，而后转开话题：“现在你点亮两个精轮，还剩下三个。你闭关这些年里，天阵六女用阵法向乾仙子传达了消息！”

    “北玄域如今已被圣人占领，八宗五域全部退离月华大陆。天阵六女将月华大陆的位面通道全部封锁！”

    “寒皇呢。”唐丰听闻脑中突然闪现除了那座冰山。

    “寒皇和圣人交手，结果被圣人重创，听说是其他三皇联手将寒皇救走，只是不知道逃到了何处。”器灵道。

    “现在月华大陆什么情况？”唐丰担心北玄域的人退到月华大陆会将月华大陆搅成一片混乱。

    “还好，月华大陆现在情况还算稳定，只是月华大陆几座超级帝国的皇室，对他们有些恐慌，城内修士也有不小的骚乱。八宗五域也打算向这些帝国出手，占据自己的领地。不过已经被玄天殿主平息下来！”

    “只是，玄天殿主这么做，间接得罪了几个超级势力，他们打算要联手对付我们。”

    “我已经想到了。”唐丰眼皮垂了垂，道：“现在八宗五域和我们的关系如何？我想玄素宗和天华宗应该是站在我们这面的。”

    “是的，玄素宗天华宗两位掌教都站在我们这面。此外玄天殿主扬言，如果有人敢对太虚宗不离，他会命令天阵六女，移除封印阵法，将位面通道持续扩张开，让圣人顺利进入月华大陆！”

    “威胁么。”唐丰笑道：“这倒是个不错的做法。”

    唐丰说着，身形消失在了眼前一望无尽，仿佛原始地球的真实空间！

    重新回到火山口内，唐丰身形一闪，眨眼间消失原地，再次出现时，却是在拉纳卡火山百里之外的一座山峰上！紧接着唐丰将乾仙子、诗月寒、伊莎三女放了出来。

    五年未见，三女没什么变化，倒是唐丰变化巨大！

    五官无疑的更加坚韧，眉宇间透着一抹成熟，脱去了年轻的青涩。眼瞳中多了许些深沉！

    然而唐丰再见到诗月寒和伊莎时，两女身上都多了一丝知性的感觉，看着略显羞涩的两女，唐丰抿嘴一笑，右手牵住诗月寒的手，左手托起一道光芒将四人笼罩，旋即四人瞬间消失原地！

    再次出现时，四人已经跨越万里，出现在萨拉国的萨卡斯王城！

    相隔五年回到这里，唐丰发觉王城内的气氛有些诡异，伊莎也同样发觉，四人缓缓降落，落在了一个巷子中，来到街道上，看着来往人群脸上沉寂的表情，唐丰大感狐疑。

    之前他来过王城，虽然没有闲逛，但清楚五年前的王城是个生机蓬勃的城镇。此刻整个城市少了许多生机，仿佛一片阴云笼罩！

    “我们去城堡。”唐丰眉头挑了挑，说完，带着三女瞬间身形消失原地。

    城堡内，皇宫大殿中，凯优恩国王稳坐皇椅，眼下皆是官爵大臣，国王看着满面焦虑的大臣们，也是一脸苦愁，许久之后，国王看着大臣们道：“召集回来的帝国神明有几人？”

    “回陛下，有五名恩神已经回来！”

    “只有五名？”国王眉头一邹，道：“迪瓦国呢？”

    “回陛下，迪瓦国也只有五名，两个全部加起来，只有十名恩神！”

    “十名恩神？我们面对的可是大举进军的地魔神，十名恩神怕是远远不够！”国王邹着眉头看向塔雅拉克，道：“拉克侯爵，优塔魔神可有消息了？”

    “这…禀报陛下，优塔魔神和塔雅伊莎两人失踪五年，现在无半点音讯，拉纳卡火山我们无法接近，也不知道魔神是否还好！”塔雅拉克闻言低声说道，早在五年前撵走巨龙，他便被唐丰强行送回了王城。

    至此之后，唐丰音讯全无，也在一年前，地魔人对他们展开了大举进攻！

    来势汹汹，突然不知从何处涌出了大量的地魔神，短短一年的时间，萨瓦国，国土损失过半，按如此速度不出半年，地魔人便会攻入萨卡斯王城！

    同时，迪瓦国，卡鲁国，拉尔国等整个亚盟大陆都遭受了地魔人的进攻，整个大陆都在一年前混乱起来……(未完待续……)