
    “轰隆！”

    如同神雷的雷霆爆响在整个天古城的上空。

    浩瀚的元力漩河让漆黑的夜晚瞬间绽亮，空间上，裂开无数疮孔，异端强悍的拳风肆虐在天空。

    滚雷的动响，以猛兽般对撞，气浪掀起百丈之高，如势千涛万浪，其中威势无以形容，这一战方圆百里都成为了战场！千里之内都是听到那响彻云霄，声振屋瓦的声势！

    每一对碰，大地震动，空间扭曲到近乎崩溃，场面霎是恐怖绝伦，令人惊骇不绝！

    古铁在天空以一敌二好不落于下风，这一幕让天古城沉寂一片，同时融天境的战斗让众人屏息凝视，看到连呼吸都忘记。

    “这古铁的实力，快要接近与大融天了吧？”玉蝉惊骇的看着古铁的雄威，那一拳之威足有千钧！硬悍两名小融天还面带笑意，而且似乎越战越强，几个回合下来变得极为亢奋，仿佛吃了兴奋剂般，战红了双瞳！

    然而，玉蝉的话，唐丰过耳不言，古铁多年与太虚战将呆在一起，进入时空阵法内，更是在二十年中不断和太虚战将比斗，虽然每次挨揍的都是自己，但几个年头下来，古铁的身躯已经被磨练越来越强壮，无形中，有着锐变的迹象！

    古铁和夏炎都是如此，虽然夏炎没有古铁魁梧，持久力也比不上古铁，但夏炎爆发力要比古铁更强！运气好的话，夏炎足以趁人不备，瞬息间斩下大融天的首级！

    “丰儿，在这么打下去，天古城恐怕离毁灭不远了。”就在所有人的目光都被天空的战斗所吸引时，唐元南不忘观察别处。三人虽然实在极高的云端战斗，可天古城却仍逃不了余波的攻击。

    “放心，天古城不会有事的。”唐丰笑了笑，旋即身形缓缓掠起，飞到唐府的天空上时，望着眼下不少已成废墟的城镇便是元力一提。而后挥手一洒，瞬间，一道庞大的苍穹巨顶，从空笼罩而落。

    而这一切，高空之上打斗的三人浑然不知，可傻傻观战的侯南王却是感受到了那股恐怖的气息，仿佛能够将整个世界都冻结。

    正当他寻找是谁散发出这股可怕气息的人时，便见远处掠来两人，看气息。修为应该和自己不相上下，当飞进时见到那熟悉的身影，他才松了口气。

    “嘿嘿，侯南王在这看戏啊？”古炎和古方戟飞来后，看着侯南王不忘调侃起来。

    “呵呵，那你们两个又是为何而来？”侯南王羡慕的看着两人，略有酸意的道：“这下你们古家可是一飞冲天了！”

    “嘿嘿，如果南王要嫉妒。可以把你家小郡主嫁过来啊，正好小铁尚未娶妻。你看如何？”古炎此刻也是乐的合不上嘴，之前他还一直在担心，但是当三人交起手，古铁展现真正实力时，古炎彻底落下了心，也正因为如此他和古戟飞来的一路都是咧着嘴。浑然忘记了怎么才能闭上嘴巴。

    “这个倒是个好办法。”侯南王听闻双眼一亮，此刻以古家的声势整个王朝怕是都无人能够与其媲美，一名融天境的强者，如果他是皇室，足以助王朝一举跃入超级王朝的行列！

    别说自己的宝贝闺女。一旦皇室得知这个消息，就是夏王朝的小公主估计也要乖乖嫁过来。

    毕竟对它们来说，一名融天境的神人实在太过可怕，他们会想尽一切办法招揽，否则，这种超越权势的人发起飙来，就是整个帝国都无可奈何！

    侯南王也是考虑到了古家的情势，此刻若能将自己的闺女嫁给古铁，无疑，宝东宗号会牢牢抱紧古家，自己成了古铁的老丈，还怕没有好处么？

    古炎见侯南王陷入沉思，便清楚他是在思考什么，对此他只有和古戟面窥一笑。而后两人便将目光投向高空，见到天空上仍在战斗的古铁不仅有些担心起来，虽然古铁一对二可以不落下风。

    但不知持久下来，会如何。毕竟古铁的体力也是有限，对战两名同修为的人，难免会体力不支！

    “砰！”

    天空三道强光好似银河般冲撞在一起，庞大的气劲卷天爆散，掀起灼热的气浪将三人都是冲退千米！

    “二哥，这家伙怎么这么变态？在北玄域可从未听说有过这一号人啊。”刀疤男面色难看，说话时有些气喘，他没料到前者竟然如此强悍，这实力在北玄域绝对不是默默无闻之辈！可奈何古铁二字他确实没听过。

    “我也不清楚，估计是隐士的修士吧。”中年男子面色同样难看，沉重的看着古铁，若有所思，他没想到一个小王朝竟会碰到这么一个家伙。

    “不过无妨，虽然厉害，但他也是有些支撑不足了。”刀疤男说着手掌伸开一握，一把赤红的铁戟出现手中，迎空一轮，一道道波浪般的涟漪顺着空间荡漾而开。

    “嗯，速战速决，杀了他！”中年男子擦了擦手掌，双手合十一开，一声鸣吟响彻天空，旋即一把黑色长剑，暴动着压抑的剑气长啸空中。

    “神级兵宝？”古铁见两人拿出兵宝，先有一愣，旋即咧嘴笑道：“看看你们兵宝硬，还是小爷拳头硬！”

    “哼，大言不惭，受死！”两人听闻眉头紧紧一邹！而后身形猛扑而去，古铁见状双拳紧紧一握，不断爆发出‘嘎吱’的脆响！

    “轰！”

    一拳轰出，空气震爆，巨大的元力漩涡在拳心形成，隐隐间众人发觉那拳头仿佛幻化成了猛兽，空间都是被这一拳咆哮的支离破碎，三人的气息也是达到了极致，磅礴的元力震荡天地，元力暴动间，凝聚成一道道巨大的龙卷风暴肆虐而开。

    眼下的人也是看的心惊肉跳，见到古铁硬悍两名小融天直接屏住了呼吸。

    “你不去帮他？”玉蝉这时也是浮上空中。

    “大鱼还没出来呢，他一人能对付。”唐丰看着天空说道。

    “嘿嘿。小爷拳头不弱你神级兵宝吧。”气浪散去后，古铁抬起漆黑如铁的拳头得意的晃了晃。

    “小子，你到底是什么人？”陆晋面色凝重的看着古铁，他清楚前者绝对无法用肉身抵挡主两名小融天手中的神级兵宝，刚刚那一拳纵然很强，但他还是清楚的发觉。有着一股让神级兵宝都是颤抖的气息存在这，否则那一击足以将他拳头刺穿。

    “说了你也不认识！”古铁咂乐咂嘴，拳头紧握后身形如同炮弹般凶狠的袭来！

    “可恶！”刀疤男见状几乎快要气吐血，来到月华大陆本以为是一人之下万人之上，哪里晓得在这一个小城镇竟然冒出来个如此逆天的家伙，神级兵宝都拿他无可奈何！

    “嗡！”

    就在古铁拳头袭至，两人再次冲上去时，空间上传来一阵动荡，而后一道身影从虚空裂缝中踏出。一出现便是见到了冲上来的古铁，当即吓了一愣，而后二话不说，元力一震，大手探出在虚空一抓，铺天盖地的原地瞬间将古铁笼罩起来！

    大融天境的恐怖威压，将古铁速度压制，却无法压制他拳头上的雄瀚元力。后者见状同时右掌迎空拍出。狂猛无比的元力好似疾驶而来的陨石，砰然一声与古铁双拳相撞。

    “轰！”

    天空迎势爆开漫天繁星。灰尘弥漫，气浪从天浩荡而下，就连空气中都是充满了让人心寒的元力波动。

    “大哥！”见到突然出现的男子，陆晋两人都是面露一喜。

    “我说你们怎么迟迟不回来，原来是碰到对手了！”男子背双手站在天空，击退古铁后。便将目光锁定了他。

    “大哥，这人修为虽和我们差不多。可论起实力，我和陆疆联手也未敌的过他！”陆晋来到男子身旁低声说道。

    “我看出来了。”男子点了点头，刚刚那一击，他心中多少也是有些震惊。前者拳中力量强横的程度丝毫不弱于自己，如果不是和陆晋陆疆与他缠斗耗费了对方不少元力，恐怕自己都会有一场苦战！

    “虽然不知道阁下是何人，但梁子已结下，今天就只能有我，没有你！”说着，男子眼中杀机暴漏，话音一落便是冲了上去。

    “三名融天境？”见到高空上的场景，古炎当即倒吸口凉气，这下整个情势可是完全不利于古铁了，若是两个人还难说，但一下子要对抗三名融天境，最后落败肯定也是古铁，因为后来的那人，气息比陆晋两人还要恐怖，显然境界也要更高！

    “应该有我，没你才对！”突然，一声笑意顺着紧张的气氛悄然间在天空中传荡开来。

    随着天空中传开的笑声，便见一名男子愕然从空中扒开一道虚空裂缝，一脚踏了出来，由于天色太暗，没有人能看到那男子的面容，但声音却是出奇的年轻。

    “这家伙是谁？”

    众人见到那黑影，疑问不断从脑海中接二连三的出现。同时他们也不清楚天古城到底是得罪了哪位大神！竟然一夜派来这么多他们想都不敢想的强者！

    “你是谁？”

    冲来的男子也是突然停下，面色警惕的看着眼前青年，在前者出来的霎那，他很清晰的感受到了一丝危险。

    “太虚宗，唐丰！”

    唐丰站在古铁身前，满面笑意的看着前者道：“想必你应该就是乌冢门的门主？”

    “你是……唐丰？”听到前者的话，男子面色顿时一滞，而眼下城镇的人听闻，更是神容一震！

    “他是……唐丰？”古炎、古铁、侯南王三人站在空中长大了嘴巴，没想到唐丰竟然也回来了，难怪闹出这么大的动静却迟迟不见唐元南的踪影。(未完待续……)u