
    操场中，所有人都被那团爆炸弄得恐慌起来。――

    清一色身穿银色铠甲卫兵手持大剑不知从何处飞快聚集，不一会便将那团浓雾团团围住。

    伊莎碧绿的大眼不断眨动，目不转睛的注视着那迷雾中的修长身影。因为爆炸是实在她用过仪式后出现的，所以那迷雾中的身影很有可能会是他的魔使，“难道女神没有抛弃我么？”

    伊莎不断在心头询问，此时一股喜悦让玉手一抹眼角泪珠，无比期待的看着那道身影。

    “保护伊莎小姐！”一名手持银色阔剑的男子将伊莎挡在身前凝重且又警惕的看着久久未散的浓浓迷雾。以及操场上所有人都是一脸沉重和惊恐，然而在所有人的注视下，浓雾终于缓缓消散。

    随之，所有人便见一个身高修长，留有披肩长发，脸颊菱角分明，俊秀中又带有许多钢刃。只是前者穿着与他们不同，他穿着一身如同裙子般从肩到脚的蓝色长袍。而且那男子眉宇间满是疑惑，也正是用着愕然的表情打量着他们。

    “这是哪？”

    唐丰看着眼前的人有些错愕，他抬头看向四周，周围的建筑也很古怪，但让他有种无比熟悉的感觉。

    “金发碧眼？怎么好像外国人？”唐丰伸手挠了挠头，眼前的人长的极向上一次的老外，虽然自己出身偏远山村，但他还是清楚的知道世上有三种人黄皮肤、白皮肤，黑皮肤。

    “是刺客！把他抓起来。”宁静半响，一道声音突然从人群中传来。

    闻言，围在四周的身穿银色铠甲的骑士重重点头，接着纷纷拔出腰间的银色阔剑向唐丰一步步走去。

    “等等！”伊莎见状连忙跑了出来，挡在唐丰身前。小脸固执道：“他是女神赐给我的魔使，我不允许你们伤害他！”

    “胡闹！这分明是个人类，穿装怪异，说不定是地魔族的人故意自造的假象来蒙蔽我们！”一名胡须极长，几乎快要拖地的老者看着伊莎怒诉道。

    “没错，我可没听过魔使会是人类。快点把这个人给我拿下！”所有人都在指责，不少人看向唐丰都满是警惕，后者也是看出了他们的目光，显然这种眼神并非友善。

    “我不准你们动他！”伊莎将自己挡在唐丰身前，伸开手臂满是坚决的道。

    “器灵，能告诉我眼前是怎么回事么？”唐丰除了从对方眼神中看出了不欢迎之外，他们之间的对话却一句都没听懂。

    “我也不清楚，我需要时间来收集这个世界的信息。暂时先静观其变吧，这些人对你造不成任何伤害。实力和修为低的可怜，到不如看看他们想做什么，另外这个完便没了踪影。

    “也好，暂时当几天老鼠吧。”唐丰心头轻叹，而后索性比上嘴巴装起傻来，任凭别人怎样，自己就充当看不见好了……

    “伯爵大人。这……”见到伊莎这般阻拦，那些士兵也是不知如何是好。只好将目光望向身后的中年人。

    “先将这个人扣押起来，过后再说。”后者眼神老练的在面无表情的唐丰脸上观察半响说道。

    “是！”士兵听闻点头应下随即不管伊莎阻拦，直接将唐丰扣了起来。

    “其他人都散了吧，成人礼就此结束。”中年人看了眼伊莎转身默默无闻的向巨大的三层别墅走去，其他人见状纷纷跟在其后一同离开。有不少人临走时看向伊莎的目光都带着许多嘲笑。

    “这妹子似乎在这里并不受欢迎啊。”唐丰虽然装傻，但任何事情却都逃不掉他的发眼。被士兵带走时，余光瞟了眼身前小丫头的长相，当下唐丰心呼：“真他娘的可爱！这么漂亮的妹子，男人见了心疼都来不及，他们竟然还如此厌烦？这都什么审美眼光？”

    唐丰心头想着。身子快速和伊莎檫身而过，任凭自己被人带走。

    被扣押的路上，唐丰发觉自己好像来到了白宫，没办法，这里实在太大，估计得有一座山那样宽广。从大门到别墅，似乎都要用马车接送，否则徒步以他们的脚力怕是要小半天的时间。

    巨大的庄园四周满是身穿银色铠甲的士兵，仿佛骑士，直到唐丰被带入别墅里某一个房间时，他才找个椅子坐下准备思考。

    只不过，还未等他屁股做热，房门便被打开，旋即那名叫做伊莎一直护着自己的女生悄悄走了进来。

    她来到唐丰身旁眨动着大眼将其紧紧盯住，唐丰也是被弄一愣，傻傻的看着她。两人对视半响，后者张开唇角声音如银铃般动听的道：“你是安娜女神赐给我的魔使嘛？”

    “？”

    唐丰闻言眉头一挑，显然是语言不通。

    “你听不懂我说话？还是你不会说话？”伊莎奇怪的看着一声不知的唐丰。旋即又道：“我叫塔雅伊莎。你是什么属性的魔使？都会什么？为什么你和我没有契约的印记呢？”

    “这丫头，话真多。”唐丰心感无奈，一进屋她嘴似乎就没停过。

    “你知道吗，我一直都是一个人，从小到大，有无数个夜晚都一直在期待着我的成人礼。因为我相信安娜女神一定会赐与我魔使，那样我就不是一个人了，我有好多话要说，尽管你不会说话也没事，听不懂也没关系，起码我以后不用在一个人自言自语了。”

    说着，伊莎抿嘴一笑，从笑容中唐丰看到了许多的无力，疲惫以及坚强。

    “看来这是个有很多故事的小丫头啊。”能从一个笑容中展现出许多感情的人，背后一定有很多辛酸，想着唐丰不自觉的在伸出手摸了摸伊莎的脑袋。

    见唐丰摸自己的头，伊莎不但不惊，反而脸颊上顿时多出了两个小酒窝，笑容反是变的甜蜜了许多。

    这天，一整个下午，伊莎都在房间内和唐丰畅言不止，虽然都是伊莎一个人再说，可她却没有一点疲惫的感觉，反而越说越尽兴，看着小丫头开心的模样唐丰能做的就是当个聆听者。

    “今天我很开心，虽然成人礼没有举办，但我有了最好的礼物，谢谢你。”太阳逐渐西落，伊莎说着咧嘴傻笑起来，随即便是眼皮打架，不知不觉陷入了熟睡中，唐丰无奈苦笑，看着一直说到睡着的小丫头，将其抱起放在了房间内的床上。

    “虽然听不懂你说什么，不过我也能看懂你的表情。”唐丰摸了摸伊莎的额头，将被褥盖她身上后，器灵声音突然在识海内响起。

    “情报收集的差不多了，这不是个拥有灵元力的修士世界，反而是个魔法世界。”器灵缓缓说道：“这个世界拥有魔法师，拥有骑士，剑师是一个独特的位面，这丫头应该是个魔法师，而你则是她在成年礼召唤的人生第一个魔使。”

    “还有呢。”唐丰问道。

    “这个世界奉养神明，每一个国家都有不同的神明，神明的详细信息还没收集到，不过你今天能来到这里，或许是一个叫做安娜的女神从中做的手脚，若没猜错，这个人按上一世的划分，应该是个尊者。”

    “现在需要离开么？”说完，器灵问道。

    “暂时看看再说，先用我现在的身份在这里呆两天。”唐丰看了眼熟睡中的伊莎笑道。

    “也好，不过你在这个世界语言不通，我现在就将他们这里的语言传给你，你有一宿时间来消化。”器灵说道。

    “好。”唐丰点了点头，而后找个了地方盘膝坐下。闭上双目吸收起器灵传来的文字信息。(未完待续……)

    ps：终于迎来了第五卷，也是最终卷，可能有的朋友会感觉乱入，不过小仙觉得整本书都比较乱，索性五卷跨越大点。同时感谢一直追到现在的朋友们，最近会保持更新争取年前完本。u