
    萨龙号陷入沉寂，对他们来唐丰的存在过于可怕。［][］

    这种人若是敌人，无疑对一个帝国来，拥有巨大的威胁，若是朋友，会是一个帝国背后可靠的神明。

    “雅安阁下，现在看来你应该是输了。”唐丰看着笑眯眯的看着雅安，他没有去在乎船上的气氛，毕竟自己的实力在整个世界不会限制与任何人。

    “雅安，从此以后你和尼鲁军团就奉命优塔魔神，正式编入魔神冕下！”国王低沉半响，挑了挑眉头看着目瞪口呆的雅安道。

    “是！”后者闻言不敢不从，从惊愣中回过神只有应下。

    “多谢陛下。”唐丰笑了笑，虽然他不在乎尼鲁军团究竟有多少人，是否强大，但作为他很期待调戏一番冷傲的雅安。

    “还请优塔魔神尽早归来，倒是吾为而等大摆国宴，为你和塔雅伊莎加封公爵！此番迪瓦国一行，你二人便以公爵的身份！”国王看着唐丰和伊莎两人抿嘴笑道，见识过了唐丰的强悍，他很清楚，自己绝对要不惜一切代价留下唐丰。

    作为国王，能给他们的只有权势和融化，公爵可是最高的爵位，在侯爵之上，也就是，唐丰和伊莎的爵位将会比塔雅拉克还要高一级，若是在往上就只有亲王了！而在萨拉国，加冕的公爵几乎可以和亲王平起平坐！

    如此一来唐丰可谓站在了萨拉国的最高，除了国王之外便是一人之下万人之上！

    对于国王的加封，船上众多大臣多有惊恐，他们没想到国王会开出如此史无前例的条件，即便是神，哪怕是天神也只有公爵的爵位！在任何帝国。能够加冕的只有战神和真神！

    “多谢陛下！”唐丰身躯微鞠，而后看着国王道：“现在我就送陛下等人回王城！”

    着，唐丰手掌伸向天空轻力撕扯，下一刹，那巨大的虚空裂缝便再次被撕裂开来，旋即唐丰手掌一挥。用着一股柔和的力量将国王大臣等人缓缓托起，就在所有人感受着飞翔时，那股力量带领着他们飞入了裂缝当中。

    “走吧，去亚兰斯王城！”国王走后，唐丰直接坐在了前者的王座上，听到唐丰的命令，船员直接启动了萨龙号，向东南前行。

    雅安如今打赌输给了唐丰，本来应该只是一年期限。但在就连国王的命令下，雅安以及整个尼鲁军团都彻彻底底的被纳入了唐丰的座下，这对雅安来到有些自作孽。

    国王走了后，唐丰也开始了他使用仆人的时间。然而，所有事情都要雅安亲自去做，手下军团的士兵们一律不准插手，这样一来，倒是苦了雅安这名还有也拥有子爵爵位军团长！

    有很多次。雅安都想拔出阔剑向唐丰的头颅一剑劈去，但想想作为一名魔神。就是在来一百个自己也不够他塞牙缝的。

    对于雅安的不爽，尼鲁军团其他人到觉得自己非常的庆幸，并非是唐丰没有刁难他们，而是能够在一名加冕的公爵手下做事，是所有军团梦么以求的事情。在萨拉国，若想出人头地。堪当重用，只有在大人物手下做事！

    好比国王的飞翼军团，那几乎是整个帝国最强最精锐的军队，也号称国王近卫军！

    余下几名亲王的军团也是在帝国数一数二，帝**团过百上千。想要被大人物纳入手下的军团数不胜数，可以这次幸运女神站在了尼鲁军团身旁！

    “雅安，给我拿杯果汁，要甜的，但别太甜。另外给我准备热水，我要洗澡，水别太热，也别太凉，快去。”唐丰坐在椅子上邹着眉头似乎是在思考，半响他又补充道：“对了，给我准备一件衣服，把我这件给我洗了，别太用力，要用冷水洗，洗坏了得给我重做个！”

    雅安面色阴沉，美眸中杀气腾腾，修长的玉颈青筋直跳，右手一直紧握在腰间的阔剑上，恨不得一剑劈了唐丰！

    “没听见我的话么？”唐丰笑眯眯的看着雅安窈窕修长的身材道：“还是你想接受另一种服侍？”

    听闻，雅安贝齿紧咬下唇，愤怒的瞪了唐丰一眼，转身按照他的吩咐前去准备果汁、热水、衣服。一旁尼鲁军团的士兵见状，心头默默道：“辛苦你了，雅安团长！”

    “这个混蛋敢耍我，早晚一剑劈了你！”雅安怒火中烧，心中大骂唐丰无耻！

    塔雅拉克和伊莎看在眼中，满是无奈，可两人却不敢唐丰，只有全当没看见，此时此刻，唐丰简直就是个土皇帝！

    两天后，第三天的清晨，萨龙号终于穿过了迪瓦帝国来到了亚兰斯王城。

    亚兰斯王城与帝国的萨卡斯王城同样，拥有着广阔的疆土和巨大的码头，城内繁荣两国不相上下，站在天空望去，城镇内风情尽收眼底。当萨龙号缓缓靠近城墙时，王城内一头头独角战马升空而起。

    骑着独角战马的军团来到萨龙号面前警惕的看着唐丰等人喝道：“你们是谁，来王城有什么目的？”

    “我是萨拉帝国的塔雅侯爵，这位帝国的优塔魔神，这是凯优恩国王的书信！”塔雅拉克不慌不慢的简单介绍，旋即将国王的书信拿了出来。

    “请诸位跟随我！”领头的骑士看到书信上印有的萨拉帝国徽章便尊敬的对拉克等人道，而后在骑士们的带领下，萨龙号停靠后，便来到城堡见到了迪瓦国的国王，迪诺克瓦罗十六世。

    “拜见瓦罗国王！”塔雅拉克见到国王后先是半跪在地行礼，随即站起身从伊莎介绍道：“这是塔雅伊莎，我的子孙，帝国公爵。以及她的魔使加冕的公爵，优塔魔神！”

    “加冕的魔神？”听到拉克的话，瓦罗国王有些坐不住了。他看了看唐丰，又看向拉克半信半疑的道：“这真是加冕的魔神？若我没记错，萨拉国只有一名被加冕的神，不过似乎应该是名女神。”

    “优塔魔神是帝国的新神，凯优恩国王收到瓦罗陛下的书信后，便让我等立即前往。”塔雅拉克低头回道。

    “帮我谢过凯优恩陛下！来人，给优塔魔神赐坐！”瓦罗国王闻言对一旁大臣道，当唐丰坐在奢华的椅子上时，后者看着唐丰等人道：“本王马上安排人准备最丰盛的午宴席来招待遥远而来的各位！”

    “多谢陛下，只是不知我们何时启程去拉纳卡火山？”唐丰此刻哪里有心情吃东西，拉纳卡火山有巨龙占领，肯定为了火元素的精华，虽然不知道它要拿来做什么，但唐丰不喜欢自己的东西被人惦记的感觉。

    “我已经请出了两位帝国恩神，他们会在明天早上到达。”国王闻言笑道。

    “明天早上么。”唐丰听闻眉头挑了挑，不过没怎么在意，那火元素的精华，就是自己也很吃不消，若不是真神，根本无法靠近精华，等上一天到没什么问题。

    完，唐丰闭口不语，所有的事情交个塔雅拉克来应对，知道午餐后，瓦罗国王命人带领唐丰等人前往城堡内的房间休息。

    然而，到了晚上，也是唐丰调戏雅安的时候了，尼鲁军团除了雅安一人，其他人都被驻守在萨龙号上，现在雅安名义上是唐丰的护卫加仆人，但更多的时候唐丰都将她当成女仆使唤。

    “洗脚水。”唐丰坐在床上光着脚喊道。

    不一会，雅安端着一盆洗脚水缓缓走来，唐丰将脚放入盆中试了下水温，道：“有热，下回凉。”

    雅安一脸黑线没有话，正当她转身离开时，唐丰再次将她叫住，“回来，脚还没洗呢，走什么？快洗完再把水倒掉！”

    “你别太过分！”雅安一声娇吒，猛然转身拔出阔剑指向唐丰脖颈，道：“我受够你了，在敢耍我，我就一剑劈了你！”

    “你这是在威胁主人么？”唐丰看着那阔剑微笑起来，“是你先打赌的，输不起么？还有，注意你的身份，我是主，你是仆，最好马上拿开手中的剑在给我赔礼道歉，否则别怪我惩罚！”

    “你别太过分！”雅安快被气哭了。

    “这已经是你第二次了。”唐丰看着雅安俊俏的脸蛋，笑道：“你只会这一句话么？另外明天把你的铠甲换了，要么不穿，要么给我穿严实，半遮半漏，若隐若现的让我很难受！”

    “你……”

    “你别太过分么？”唐丰苦笑，“行了，你下去吧，不过你下次再敢用剑指向我，就真别怪我不客气了。还不走么？等着给我洗脚？”

    “哼！”雅安闻言将阔剑收回，瞪了唐丰一眼转身愤愤的走出屋内。

    “哦，对了，一会回来帮我倒水！”唐丰再起走出房间时，笑着补充了一句。

    “混！蛋！”雅安在心头近乎咆哮起来。最后‘砰’的一声将房门重重关上，唐丰摸了摸鼻子，如同恶作剧的孩童笑了起来。

    “看来你玩的很开心。”器灵这时的声音悄然在唐丰的识海内响起。

    “的确很开心，等明天得到火元素的精华，就该离开这里了，不知道下个地方会是什么样子，我倒有些期待。”唐丰着，倒在了熟软的大床上。(未完待续……)