
    “什么？”

    器灵闻言，和乾仙子同是一怔：“你说你有吾主肉身？可是真的！”

    “没错。”妲圣点头道：“当初武虚陨落时，将自己肉身分成三份，一份保留在太虚宫内，另外两份则在九霄界之顶的玉圣山上，最后一个在幽冥界九黎沉河之下。我用了几年时间查找，最后将玉圣山上的武虚之躯取走，至于幽冥界下的肉身则被武始取走。”

    “现在一个肉身在我这，另一个在混沌族内由武始看管，并等你亲自去取”。”妲圣看着迷糊的唐丰笑道。

    “如果另个分身在武始那还算安全，虽然吾主生前和武始有过节，但好在大义面前两人没有敌我之分。”器灵蠕嘴分析道：“只是，想要从混沌族手中取走肉身，恐怕不是那么容易的。”

    “自从武虚陨落，武始很长时间没找到对手，想要从其手中取得肉身，并不难，但也不简单。”妲圣颇为无奈，她很清楚两人以往的恩怨。

    唐丰听的一头雾水，她们的话自己根本猜测不透，只知道自己在三女面前似乎失忆了，想了想他颇为疑惑的开口对三女道：“武始很强么？”

    “当然。”器灵点头道：“武始乃是混沌族的族长，和武虚同样拥有盘古后裔之称，实力早已无人可及，就是万物最强的道主，也不敢轻易和武始比斗，后者的盘古之威，即便道主也讨不到任何好处。可以说他是如今万物最强的存在！”

    “那还找他干什么？”唐丰闻言邹眉道：“那个肉身不妨就先放他那吧。”

    唐丰听到器灵的话，哪里还敢惦记另一个肉身？万物最强！想从前者手中讨到东西简直就是活腻了，还是等自己啥时便第二强再去找他吧。

    然而器灵三女听闻，粉黛一蹙，满是鄙夷的瞥了眼他。随即妲圣道：“武虚肉躯被我放在了武古塔内，你可以现在就去选择融合。”说着妲圣一挥手，顿时大殿中景象大变，眨眼间，四人连同整个大殿都转移到了另一个空间。

    唐丰此刻长着嘴巴，惊愕的望着眼前一座巨大的古塔。

    “武虚之躯就在古塔的顶层。”妲圣坐在位子上挑了眼高塔。而后古塔下的大门哐的一声缓缓打开。“去吧，想要真正变强，不可缺少的就是盘古之力，只有融合武虚之躯，才能得到这种力量。”

    唐丰闻言扭头望向器灵，后者点了点头，唐丰这才迈开步伐，信步向古塔走去。

    古塔很高，共有八层。外观相当古老，当唐丰靠近时，他便发觉塔内传来一股凌厉的气息，显然这座古塔也是件不可多得宝贝，当他进入古塔时，塔门便缓缓关闭。

    站在一楼，唐丰看了看四周便踩着楼梯快步向二楼走去，反复绕着楼梯走到第五层时。唐丰的脚步便慢了许多，他发觉越往上。古塔内的空气越加沉重，到了第六层，他体内骨骼都传来了嘎吱的脆响。

    身后更仿佛背上了一座巨山般沉重无比，迈开一步都要使出吃奶的劲儿。

    “身体怎么这么沉？”唐丰心头讶异，在六楼刚迈向第七层的楼梯，一股更加恐怖的压迫让他直接单膝跪在了楼梯上。想着。唐丰牙根一咬，瘦弱的身躯顿时肌肉蠕动，眨眼唐丰身形不断放大，一个五米开外的魁梧身躯也展现出来。

    唐丰控制住了高度，他怕再大就会将塔捅破。恢复太虚之躯让他好受很多，而后继续迈开步子向七楼走去。

    来到七楼后唐丰随便望了眼便将目光聚集在八楼的楼梯上，站在楼梯下，他可以感受到八楼上传来的压抑气息，那股气息异端强悍，隐隐中，如同安静的海洋，浩瀚之中藏满了危机。

    唐丰一抹额头上的汗水，深吸两口气后继续迈开步子向楼上走去。

    古塔八层面积不是很大，只有百平，如释负重的来到八层，唐丰便见一个躺在石台上的魁梧身躯。

    前者双目紧闭没有鼻息，浑身散发着磅礴的战意，唐丰心中小有惊骇，那身躯和自己差不多大，三米开外，但身上的气息却仿佛与天地融合，满身余威仿佛代表着天地，皮肤也是呈金铜色，仿佛金刚之躯，没有东西能够将其破坏。那金铜色的拳头上围绕一些奥妙的符纹，其中更是暗藏无比恐怖的力量，仿佛能够将虚空洞穿，将空间崩溃。

    唐丰暗自咋舌，他毫不怀疑，此肉身若是活过来，绝对可以一拳将自己打爆。

    “此金躯若真被我夺取，我到蛮想和混沌族的武始较量较量。”唐丰见着武虚肉身天真的认为武始兴许也并非很可怕。

    观望半响，唐丰开始靠近金躯，前者虽然已经陨落，但身体的余威却仍让唐丰难以靠近，一股阻力将他挡在周身三米之外，唐丰也是一脸坚决的不断迈开步伐踏步前进，在他眼中，这肉躯他势在必得！

    仅仅三步却让唐丰花费了数个钟头，当靠近肉身后，唐丰伸手结印，磅礴的圣气在掌心间凝聚，旋即对石台的金身一拍。

    “轰！”

    就在一掌拍下时，整座古塔顿时震响，唐丰惊异时，古塔不断晃动，徒然一直浑而有力的巨掌一把将他抓住！

    唐丰低下头眼瞳紧缩，那本是没了气息的肉躯竟然睁着双眼将他紧紧的盯着，唐丰心中大骇连忙摆脱那手掌向后大腿一步。只是当他要离开时，唐丰发觉自己身体仿佛被吸铁石紧紧吸牢，恐怖的吸力让自己不断向金躯靠近。

    “不用紧张，你身体内的骨骼本来就是吾主的，此刻吾主肉躯和骨骼不过是在相互吸引。”就在唐丰慌神时，器灵的声音在唐丰识海中响起。

    “我还以为你在塔外。”听到器灵的声音，唐丰脸上慌色当即淡去三分，而后他面带许些警惕的放松全身，当自己被吸扯到石台旁，那躺着的金躯顿时化作一道金光从钻入唐丰眉心。

    这一霎，唐丰发觉一股磅礴的力量不断向自己的身躯内灌输着。

    筋骨毛孔都散发着无比舒畅的力量，而且识海中也在飞快变幻，泥丸宫更是极速旋转，唐丰周身金光大仗，在金光之下，隐隐的还有着咆哮的低吼声传出，他那金色皮肤发出阵阵蠕动，一道道符纹爬满双臂若隐若现，每闪现一次，都会爆发一股强大的力量。

    爆发出的力量，让空气都是被生生震得砰鸣起来。

    “轰！”

    金光涌动，唐丰身体上的衣衫突然崩裂，一具金皮铁骨的金光之身闪现。他的身体，极为的线条化，看上去如同钢铁之躯，虽说并没有太过惊悚的肌肉铁块，但谁都看得出来，在这近乎完美般的身躯下，必定是蕴含着一股爆炸般的可怖力量。

    当然，最重要的是，如今在唐丰的双臂之上，各自盘踞着古老的符纹，其中掩藏的力量让人无法用言语来形容。

    唐丰闭着双目感受着如今的身躯，这等体魄可比之前强了不知多少倍！所隐藏力量都是让他有了轰杀百方圣的信心！特别是双臂上的符纹，那种力量唐丰自己都是有些激动，这双臂上的符纹所蕴含的力量正是盘古之力。盘古大能所拥有的开虚辟空之威！

    如今唐丰浑身金光，仿佛金身般璀璨，当光芒渐渐暗淡时，满是都是一片古铜色，好似钢铁铸造的筋骨，无比坚硬。

    他没有去在意自己外表的变化，此刻正在注视着自己的识海，吸收了金躯，唐丰发现识海满是符纹，和手臂上同出一辙，这些符纹都飘散在识海中，如同陨石群，围绕泥丸宫旋转。

    “盘古之力在温养泥丸宫。”器灵的身影在识海中出现，看着泥丸宫道：“盘古之力在鸿蒙之初时就存在，是世间最强的力量，而这种力量也会随着时间渐渐耗损，如今拥有纯正盘古之力只有武始和陨落的吾主。这座古塔也是用来温存盘古之力不被外界抹灭。”

    “只有将盘古之力吸收入泥丸宫内才可以真正的保存下去。”

    “看来这东西应该是十分珍贵了！”唐丰闻言有些庆幸，如此一来他更不能马虎，想着连忙盘膝而坐，运转泥丸宫不断吸收符纹。然而盘古符纹想要吸收却比元素精华还有艰难，唐丰入定，时间便飞速流逝。眨眼两年间他才勉强吸收完一半……(未完待续……)