
    唐冰穿着时尚，打扮另类，如果不是清楚她的人，恐怕都会将她当成火辣富二代。｛[

    她似乎很享受这种备受瞩目的目光，唐丰加快脚步却被唐冰狠狠拽住，众人也是不断向着气质优越的古装男和身材火辣性感的白富美递来目光。

    进入商场，唐冰更是展现了让唐丰比较无语的一面，无论大店小店都要进去看看，转一圈在走，光是一层就逛了一个钟头，唐丰不知道这是给自己买衣服还是给她买，见到衣服就让自己试一试。

    害的他穿着法袍在整整被人围观一个钟头。

    最后实在无奈，唐丰打算回去，唐冰这才找了一套深蓝色的西服给唐丰穿上。

    唐丰头一次穿西服，有些不自在，穿惯了长袍让他觉得穿上西服很束缚，不过唐冰见到穿着西装的唐丰却说什么也不让他脱掉。因为唐丰身上所有的气质都在西装上所衬托出来。

    笔直修长的身躯，光滑嫩白的肌肤，清秀却不失威武的脸庞，仅仅一个眼神就能散发出无尽的压迫，仿佛高高在上的皇室，让人为之倾倒。

    西装脱颖出唐丰的身材，冷静的面容和处事不惊，仿若天不怕地不怕，好像上帝。

    不得不说，唐冰看呆了眼，导购员也是痴迷盯忘，唐丰将西装的口子全部解开，包括白色衬衫袖口上的口子，因为解开后让他轻松很多，虽然破坏了美观，但却出奇的给其一种洒脱冷傲，桀骜不驯的感觉！

    总之，这套西装在唐丰身上穿，怎么穿怎么顺眼。当下唐冰二话不说，刷卡买了下来。

    将道袍塞入购物袋，唐冰晚上唐丰的胳膊昂头挺胸的走出阿玛尼专卖，唐丰本打算就此回去，可唐冰却不愿意，硬是带着唐丰逛了好大一圈。走到哪里，唐丰都是备受瞩目，待唐冰吸够睛时，这才带着唐丰来到一家西餐厅吃宵夜。

    直到后半夜，两人才开着宝马z4回到了燕郊的别墅区。

    唐冰给唐丰找了个房间便自己回房休息，明天还有任务，显然他们需要好的休息，唐丰坐在房间的沙发上，看着现代的装饰倍感亲切。他打开房间内的4k电视，将衣服脱在床上，一个人来到卫生间打开水龙头，舒服的冲了个澡。

    披着浴袍出来时，唐丰坐在沙发上闭上双眼，灵识进入了太虚宫中。

    器灵看到唐丰先是笑着调侃道：“这就是你上一世的世界？虽然没有修士，但玩的倒是很多啊，看那女人似乎很钟意你。”

    “我只是想见见天使。”唐丰耸肩道：“对这里虽然很陌生。但总能给我种留念的感觉，我也很想看看这个世界的人。你的用心用意我已经看到了，不过现在月华大陆情势并不是很好，北玄域已经被圣人占领，月华大陆的位面封印也在逐渐减退。天阵六女虽然将实力提高许多，但对方毕竟是圣人，即便阵法再抢。境界也相差太多。”

    “另外，寒皇现在也在月华大陆，而且还晋级为圣。”

    “你说寒皇去了月华大陆？”唐丰听到寒皇时，眉头一动，他对这个冰山皇女。一直都很在意。

    “是的，寒皇之前受了伤，后来被其他三皇救走，去了某个位面，碰到了一名圣者，将其治好后，见四皇都处于半步圣境界，于是好心之下，收了四人为弟子，用了几年时间将他们晋级为圣。寒皇本想杀回北玄域报仇，但对方毕竟是圣者军团，无奈之下来到了月华大陆。”

    “如果不是寒皇突然来到月华大陆，天阵六女也不会知道在月华大陆还有一个通往北玄域的位面之门。其中有几名圣者就是从那个位面溜了进来，还在有寒皇四人，否则这几名圣者还真拿他没有办法。”

    器灵笑道：“现在太虚宗在月华大陆成为了首盟，其他七宗五域为副盟，寒皇进来后，月华大陆情势相对来说还是比较稳定，只是就不知道位面之门何时会被圣者冲破封印，另外，可以证实的是，邪域和圣者脱不了干系，那些人虽然是圣者，但用净洁圣的话来说，他们其实都是邪神！”

    “有正有恶，有圣有邪，这到不意外。”唐丰说着垂落眉头低沉片刻后，抛出三个问题道：“邪神军团有多少人？修为如何？位面之门的封印还可以撑持多久？”

    “虽然他们是圣，但并非都是圣者，大部分都是由邪神带领的队伍，真正的圣者只有四五十人，大部分都是尊者境界。至于圣者的境界…”器灵摇了摇头道：“寒皇斩杀的是一方小圣，荒戎他们也未曾和圣者接触过，所以还不清楚他们的境界。”

    “告诉荒戎让他们不惜一切代价，增加天阵六女的实力。我会在五年之内赶回去。”唐丰紧了紧眉头道。

    “我知道了，不过你能确定在五年之内聚其所有五行精华么？”器灵眨眼道：“五行元素，想要吸收一次比一次困难，冰魄精华你用了两年，火焰精华用了五年，虽然雷霆精华只用了一天，但属性不同，所以才会吸收很快。接下来的土系和木系都需要很长的时间才能来炼化。”

    “土系和木系都属于生命之根，吸收的速度也是平常的两倍，但却温和许多。”

    “没关系，反正乾仙殿主有时间阵法。”唐丰耸了耸肩。

    “可是，你能保证在五年内找到其他两种精华么？”器灵撇嘴道：“如果找不到怎么办？”

    “找不到也要回去。”唐丰握了握拳，道：“只要能再找到一个我就可以成为百方圣，即便是邪神军团，也有一拼之力！”

    “希望会顺利。”器灵叹了口气，随即唐丰离开了太虚宫，回到房间内，他躺在熟软的大床上，闭上眼睛直接进入了梦想。

    次日清晨。

    天色一亮唐丰便早早起来，他穿好衣服来到小花园中吐纳着清晨的空气，透着铁栏杆放眼望去，这里守卫森严，几个小时就会换一次岗位，而且来来往往的车都十分高级，出行的人也是非尊即贵！

    回到别墅里，唐丰洗漱后穿着昨天买好的西服来到了大厅。

    刚来到大厅，他便见到三名男女，躺在沙发和地毯上四仰朝天，他们身上都有着浓浓的酒精味。

    唐丰邹了邹鼻子，他碰到唐冰时，前者也是满身酒气，喝的烂醉，没想到早上起床又看到了酒气熏天的几人。他搞不懂，所谓的秘密特勤，挑选的家伙，难不成都是酒鬼？

    唐丰站在沙发后看着眼前两男一女，好半响，那三人似乎也感受到了唐丰的目光，当即敏锐的神经让三人双目纷纷一睁，身子徒然拔地而起，纷纷向后跳了一步，警惕的看着唐丰。

    “你是谁？”个头矮的男子盯着唐丰问道。

    “我是被唐冰带来的，并没有恶意。”唐丰摊了摊手，看着比自己矮上一头的男子无奈道：“算是临时充数的队员吧。”

    “原来是这样。”听到唐丰的话，三人精神有些松懈，不过矮个男子还是挑了挑眉头道：“你先在这里等着，我去找队长。”说完他看了眼身旁一男一女步伐轻盈的离开大厅。

    唐丰这时将目光望向了那一男一女，男的膀大腰圆，一看就是个好战分子，女的纤细文弱，虽然喝的烂醉，但骨子里还是散发出一股书香的气息。

    唐丰打量他们的同时，一男一女也是在打量着自己。不一会，上楼的矮个男缓缓走了下来，看着两人点了点头：“是自己人。”

    说着，他走到唐丰身旁伸出手，友好的打起招呼：“你好，我叫吴昊，代号狙击，这是坦克，蜂蝶。”

    “唐丰。”唐丰和吴昊握了握手，也和其他人打过招呼，直到八点多时，唐冰揉着修长的脖颈，披散着头发从楼上走了下来，不一会那名青少年模样的队长和被他叫做镰刀长相瘦弱的男子一前一后下来。

    见到队长下来，除了唐丰所有人都安静的站在一旁，直到少年坐下后，其余人也是纷纷坐下，唐丰一旁安静的看着前者，半响，前者看了眼众人道：“你们已经见过新入队的成员了，他叫唐丰，唐冰带来的。”

    “另外说下这次的任务，地点是东欧的俄罗斯，目标保护俄罗斯国土部长普尔尼奥。对手，天使组织。时间，下午整三点燕郊军区出发。”少年看着众人简单吩咐完后，道：“这次任务全员七人出席，详细的会在飞机上告诉你们。”

    “明白！”说完，除了唐丰，所有人皆是点头应下。(未完待续……)