
    “轰！！”

    唐丰恐怖的拳头狠狠的轰碎邪相主半边身躯，一大块泛着黑色的血肉被他生生震碎，黑色射出间，邪相主也是咆哮着一拳狠狠轰在唐丰身体上，那股力量，虽不如盘古之力，但却也是让唐丰咬着牙根，被击飞万丈。∏∈頂∏∈点∏∈小∏∈说，

    稳住身形时，半边肩膀都是扭曲起来。

    “吼！”

    唐丰双目涨红，越打越是发狂，喝吼一声，迈开步伐，浑身一震，庞然大物的身躯踏碎着空间化作一道银河冲撞而去。

    净洁圣见着虚空中两人可怕的厮杀，不仅心头佩服，将和邪相主战到此等境界的，在百方圣中都是屈指可数，更何况唐丰还只是个十方圣？

    “我们也开始吧。”净洁圣没有继续观望下去，此刻目光凝在红邪君身上，冷声道：“你我已经几千年未曾动过手，如今我就来看看你的修为是否有所增长！”

    就在他话音刚落时，只见得净洁圣修长矫健的身躯上突然也是爆发出了惊天般的杀意，而后之间的铺天盖地的气息犹如尖刀般直接化作一道光束掠向红发邪君，整个空间都在此刻被一分为二，虚空仿佛豆腐般被切成了两半。

    “嗷！”

    红发邪君见状不敢托大，作为老对手他可清楚净洁圣的实力，见起动手，昂声凄厉的咆哮，有着惊天动地般的嘶吼声响彻而起，那吼声，充满着暴戾与疯狂。

    砰砰砰！

    吼声传荡，只见得天空上一道黑色气体突然在虚空爆炸，而后化作一道道漆黑无比的黑渊，弥漫在整个虚空。瞬时间将净洁圣的光束一吞而尽。当下后者踩爆着虚空，带着法相冲杀而来。

    “嘭！”

    红发邪君带着嘶吼，一拳轰出，洞穿虚空，狠狠的落在净洁圣身躯上，一拳便是将其轰飞而去。净洁圣倒飞而出时。双手结印，旋即一个极为刺眼的极光将他周身包裹，瞬间光芒大涨，后者身体上明显翻出一丝洁白无瑕的光芒。

    在那光芒之下，一些黑暗邪恶都将消除，仿佛能够净化一般，目光一粟，净洁圣身形瞬间消失，眨眼来到红发邪君身旁。抬起手指点出，蕴含着极为恐怖的净洁之力将其身上的黑暗之气尽数清洁。

    “轰！”

    两人都是异常强大，红发邪君身上的魔气不但没有减少，反而爆增一拳轰出，当即虚空震碎，空间崩塌导致黑洞漩涡在两人周身不断形成！

    弥漫着杀意与暴戾的咆哮声邪君和邪相主两人的嘴中传出，一时间整个虚空都被摧毁在四人的战斗中，唐丰完全是**硬撼邪相主。两人虽然修为相差太多，但好在唐丰力量恐怖。完全可以用来弥补。

    邪相主也是被唐丰的暴走，打的节节败退，只是，唐丰毕竟是十方圣，纵然力量无限，但在这种大幅度战斗中。能量耗损的也无比迅猛，更何况他驾驭的能量还是如此特殊。几千个回合之后，唐丰体力便明显有些下降，邪相主如今浑身创伤，满是血窟窿。气息虽然混乱，但力量却没有降低多少！

    唐丰本想快速斩杀邪道主然而分出精神去帮助净洁圣击杀红发邪君，但一番连续攻击下来，他还是轻敌了。想要跨越一道很鸿沟来斩杀百方圣还是有些不太现实，随着体内圣气的耗损，盘古之力的威能也是减小了许多。

    但邪相主想要斩杀唐丰也是十分艰难，因为唐丰的法相可以反弹吞噬一切攻击，一时间两人只能以平手的姿态所维持着。

    净洁圣和红发邪君的打斗也是如此，但长时间下来，明显净洁圣略占上风，红发邪君虽然强大，但奈何净洁圣的净化之力实在恐怖。打了不知多久自己身上的魔气也在不断的被净化着。

    如此的打斗下去，恐怕双方难以分出孰强孰弱，若换做以往，两名邪君早已甩手而去，只是他们都清楚唐丰存在对混魔界的影响，所以他们无论如何都要将唐丰斩杀与此。

    只是两人想的有些简单，唐丰身为武祖传承人，拥有盘古之威，又拥有武虚的肉取，想要杀掉他可不见得有多轻松。

    “轰！”

    一声震碎着虚空的爆响传来，四人的攻击让整个虚空剧烈晃荡开来，源源不断的天地元力都是在逆流而上，导致虚空歪曲不断，仿佛倒塌的天枰让位面产生变化。

    唐丰大喘粗气，望着眼前的邪相主不得不佩服前者的力量，眼看快要崩溃的位面，唐丰无心恋战，左手虚空一抓，挥臂轮开时，顿时一股异端恐怖的波动在虚空中弥漫开来。

    一斧轮开，虚空碎裂，一道黑芒顺着崩裂的空间狠狠轰向邪相主。

    后者早已发觉不对，见到身形瞬闪，而后还未缓过神，便见唐丰化作一道极光眨眼出现自己面前，当下危险的气息直逼心头，眼前银光一闪，一股满是凌厉的恐怖气息再次浮现。

    “砰！”

    整个星辰被着一击挥砍的颠倒扭转起来，邪相主感觉身上传来剧烈的疼痛，邪气不断耗损，低头一看，骇然发觉自己的半边身子竟然不知何时被砍掉。唐丰攻击太快，他根本捕捉不清，当盯睛一看，便发觉前者此刻手中拿着一把通体银光四射，巨大沉重的巨斧！

    “这是…虚空至宝？”邪相主见状便吸了一口冷气，感受到那斧中传来的浓浓杀气便是心颤三分。

    “不错！专杀邪神的！”唐丰咧嘴一笑，宛如战神，说完再次轮开斧身，凶狠的劈砍而去，招招都是向着邪相主的头颅砍杀！

    邪君见到虚空至宝也是吓了一跳，这种宝贝很罕见，只有魔王那种级别的人才会持有，他没想到唐丰竟然有着一件这等宝物，有了星荒巨元斧，战斗情势一下逆转。唐丰凶猛追击。

    邪相主见状不妙便要逃走，以他的修为即便不敌，想要逃走，唐丰也奈何不了他，而且唐丰和净洁圣也是不敢紧追。除非他们想杀入混魔界！邪君也是没有恋战的心思，如今他清楚想要斩杀唐丰已经大势已去，只好回到混魔界找邪王商议。

    想着，两人纷纷试图逃跑，净洁圣也没有阻拦的意思，任由两人离去。

    唐丰见二人走后，看着巨斧来到前者身旁道：“这两个家伙一走，日后麻烦定然不少，现在怎么办？下次会不会连邪王都跑出来？”

    “会！”净洁圣抬头盯着唐丰肃然道：“他们要是听说你传承了武祖衣钵，绝对会不惜一切代价杀掉你，除非你逃到飘渺界，否则不会罢休！”

    “还有没有别的办法？”唐丰眉头挑了挑，自己逃去飘渺界没问题，但是唐元南，诗月寒及所有人总不能都逃去，他们境界不够，想要去飘渺界根本无法适应。想来混魔界的人找不到自己，反而会找自己的亲人！

    “还有一个办法，就是请出妲圣，坐镇月华大陆，到时就是邪王也不会轻易动手，一旦圣王交手，便是第三次正邪大战！”净洁圣认真的提唐丰想了两个办法。

    “看来只有在麻烦妲圣一次了，不过妲圣身为圣王，肯屈尊来到这里么？”唐丰纵然觉得这个注意不错，但想让一个掌控宇宙四分之一的圣王来到下位面，帮自己坐镇似乎有些不太现实。

    “这就要看是谁开口了。”净洁圣看了眼唐丰：“你是武祖之后，身传盘古之力，只要夺回另一尊肉身，我想妲圣会愿意帮你这个忙。不过这只是暂缓之策，最重要的还是恢复自己昔日巅峰的实力！”

    “看来自己只能去趟混沌族了。”唐丰苦涩，自己若想达到昔日武祖巅峰，必不可少的就是武祖的另一具肉躯，只是对方是武始，连圣帝都不卖面子的人物，自己真的可以么？(未完待续……)