
    岛屿然变成了阵法，这倒出乎唐丰意料之外。

    他没想到整座岛都是个阵法，而且看此阵法，似乎来历不小，他不敢轻举妄动，只有站在原地静静等待阵法的变化。

    用灵识搜索，邪生岛上的邪神不见踪影，但一股危险的气息正是悄然酝酿，唐丰微闭双目无声无息，不一会，岛上突然传来一声沙哑嗓音：“被我邪生阵法困住的人还会如此自在，看来你很有信心？”

    随着话音，一名穿着黑色素袍的虚影单背着左手在空中出现”。

    “你是谁？”唐丰睁开双眸，面色平淡道：“何不出来与我一战？你们混魔界的邪神不都是喜欢战争的家伙么。”

    “没错，虽然我们好战。但却也要看是否值得去战，刚刚一战折陨十多名邪神。我们不是傻子，清楚你的厉害，所以只好用阵法将你捆缚并斩杀！”后者抿了抿嘴，如果不是前者身上的邪气，单是外表，唐丰怕是会将其看作正派人士。

    毕竟前者长得很俊美，言谈举止都很儒雅，可惜唐丰能够感受到那男子不光是名邪神，还是拥有十方修为的邪将！

    邪神提升实力和圣者不一样，前者追求速度，虐杀生灵，夺取圣丹给自己充补圣气，一名十方圣的邪将，所杀圣者没有一百也有数十，所杀生灵，更是不计其数，境界越高，自然手中杀孽越重。

    “你认为单凭这个阵法就可困住我么？”唐丰抿嘴道：“看来你们对自己的阵法很自信，对自己更是自信的有些盲目。”

    “此阵虽不是最洪荒的阵法，但凭此阵想要困杀圣君以下的圣者还是不成问题。即便上百名圣将困入此阵也无力扭转！”后者不缓不慢的蠕嘴道：“至于真正的威力，尝试一下便可知晓。”

    说完，后者的虚影渐渐消散，而后平静的大阵突兀震荡的晃动起来。

    旋即唐丰的周身温度不断提升。阵法内的景色瞬间大变，无数火焰突然化作一道火海遍布整个世界！唐丰整个人莫入火海之中，如身地心之下，浓烈的大火温度异常恐怖，顷刻间唐丰上衣都被焚燃，青铜色的肌肤暴露在火海之内。

    “只有这样么？”唐丰面无表情。他本身吸收了火系精华，无论多强的火焰都奈何不了他。见到其浑身无事，暗处操控阵法的邪将眉头一紧：“加强阵法！”

    “吼！”

    就在这时，阵法中一道道火蛇冲天而起，在火海中翻腾咆哮起来，火口一张，一股极为恐怖的力量波动在不断酝酿，把唐丰包围的十道火蛇口中皆是酝酿着强悍异常的能量。

    唐丰见状仍没有任何表情，他调转寒冰精华。顿时恐怖寒气在火海中同样咆哮开来，剧烈的寒风从他周身暴掠，如若冰山，四周的温度也不在下降，相反，那火焰隐隐竟有着冻结的迹象！寒气迫人的飓风在火海肆虐，所掠之地，皆为寒光闪闪。

    “轰！”

    这时将唐丰围住的十条巨大火蛇。火口一张，恐怖的能量瞬间在口中喷射。那速度犹如激光，让人闪躲不及。击到唐丰时，突然一道极光闪烁，他的身影愕然消失原地。

    “怎么回事？”见唐丰消失，暗中的邪将眼瞳一缩，怒道：“邪生阵里应该无法使用空间挪移才对。难道是你们故意放那个家伙逃走！？”

    听着前者的话，邪神们大气都不敢穿上一口。这时一名邪神指向火海的一个角落道：“安生大人，他在那里！”

    说完，后者闻声望去，当见到唐丰时。他发觉唐丰浑身遍布雷霆，浓烈的雷电在他发肤之间来回游走，脚腕轻轻一动，便留下一道闪电。

    “这家伙究竟是什么人？如此难搞！”后者眉头紧邹，显然唐丰不怕烈火，且又速度极快，攻击根本无法打到他，一时间到让他们颇为头疼，想着，安生垂眉怒道：“全力催动阵法，务必将他斩杀！”

    就在他话音一落，十多名邪神重重点头，将所有圣气都灌输在邪生阵的阵眼之内！当下大阵轰隆隆的震荡起来。

    正在火海来去自如的唐丰也了发觉阵法的变化，眼前火海迅速的消失不见，取而代之是滔天的恐怖邪气。在那黑色的气体中，更有着无数锋锐的锐芒，唐丰眉头挑了挑，目不转睛的看着好似乌云般铺天盖地的邪气。

    “这是邪生阵的真正面貌，只要吸食了一丁点邪气，便会立刻转入在你内府，侵蚀圣丹腐蚀灵魂！”邪将安生的声音在空中传开，言语中透着一丝得意。

    说完，那乌云便是向着唐丰笼罩而来，面积之大根本无处藏躲，仿佛肉眼可见的瘟疫、毒蜂，让人看着头皮发麻。

    唐丰不敢托大，因为在那邪气中，隐藏着无数锋芒，仿佛刀刃般锐利无比，当邪气笼罩而来，唐丰这才发觉隐藏在其中的，原来是数不尽的黑色毒针。他双手一撑，一道屏障被撑开，暂时将那邪气抵挡在外。

    只是纵然自己圣气再强，也只是圣将级别。那邪气很轻快的吞噬掉自己的屏障，不一会一根黑毒针便穿过屏障射向自己，唐丰速度再快，却也不能让自己变成微尘，眨眼他便被邪气笼罩其中，仿佛被毒蜂包围，不计其数的邪气毒针扎在唐丰身上。

    唐丰被扎到的一刹那，灵魂一颤，心情瞬间暴戾，杀意突生，泥丸宫更被邪气团团围住！

    直到这时，躲在阵法暗处的安生，望着阵内被邪气笼罩住的唐丰扬起嘴角邪邪笑了起来。而在远云端上的唐元南等人根本见不到阵内的情景，此时他们纷是惴惴不安，不知阵法之内究竟发生了何事，更不知道唐丰的情况。

    “轰！”

    然而就在此刻，眼下大阵突然传来一声震响，云端上的唐元南都是能够感受到从那大阵中，瞬间迸发的恐怖气息。

    此时此刻，阵眼中的邪神双目凸出，难以置信的看着阵内景象，那本是被邪气吞没的唐丰，突然暴走，无法形容的毁灭之力不知何时从邪气中弥漫开来，磅礴的能量冲击着整个阵法，大阵都是跟着晃动起来。

    很难想象，那股力量简直达到了百方圣的境界，如此强悍的波动让整个大阵都有些承受不住！

    “轰！”

    突然间，唐丰挥开拳头一击打出，当即邪生岛空间破裂，整座岛屿都和漫天邪气化成灰迹！大阵也是摇坠起来。

    “吼！”

    唐丰的怒吼从那阵法中震彻而开，暴怒的音波将天地搅得晃动不已，再看唐丰，他如今浑身双臂爬满了古老的符文，那恐怖的力量正是从符文中传出，雄厚无比，仿若来至荒古的战场！

    “马上离开这个位面！去找魔君大人！”安生见到唐丰的变化顿时面容一沉，他此刻无比清楚，眼前的唐丰绝非他们这些人能够对付，大阵马上崩塌，此刻不走，恐怕在无机会。

    安生话音一落，当即所有邪神纷纷离开阵眼，向着封魔峡谷飞去。

    他们前脚刚走，后脚大阵崩溃，唐丰身上的气息直接冲天而起，无与伦比的能量冲击着空间，整片天空涟漪不断，隐隐有着崩裂的迹象，饶是天空上的梼杌也是被那股能量逼退百里！

    唐元南一直都是云里雾里，当感受到那股恐怖的气息时，几乎快要窒息。如果不是梼杌及时飞走，恐怕他们都会在唐丰恐怖的气息下陨落。好在那股气息并未持续多久。

    唐丰为大意，让邪气侵入了泥丸宫，腐蚀灵魂，并且还有邪气控制他的意识，所以不得不用盘古之力将所有邪气尽数扑灭！

    当大阵崩溃，邪气消散，唐丰收回气息，眼下小岛早已成了微尘，感受不到邪神的踪迹时，唐丰脚步一迈瞬间来到百里外的梼杌身旁，见唐丰**着上身回来，唐元南稍微愣神，担忧道：“丰儿你没事吧？”

    “没事。”

    唐丰笑了笑，而后撕裂空间和梼杌带着唐元南等人离开这里。(未完待续……)