
    山峰下是一片雷霆的海洋。!*!

    四周无树无草，只有拔地而起的石腾，雷电蔓延，放眼望去草木不生，陷入一片雷霆的世界。

    唐丰飞下山峰，不断向山峰下落去，器灵的声音在识海中道：“珍珑宝鉴上显示的就是这座雷腾峰，精华应该在这石峰的某个石窟中！”

    唐丰听闻将灵识释放开来，将整座山峰全部笼罩，按照器灵的话搜索着石峰内的所有石窟，此刻石峰上道萱等人打的火热一片，根本无人注意自己，更没人在意自己释放开来的灵识。

    石峰不小，如同一座连绵起伏的山脉。

    山脉相连，不光巨大，外加四周无数雷霆，有的地方灵识也很难探入，这些无法让灵识深入之地都被唐丰标记下来。

    这次是雷霆精华，唐丰也清楚，雷霆精华可以撕碎空间，也可以封锁空间，将自己保护起来，任何灵识的窥探都无法渗入它的自我保护之中。所以在灵识无法探入的地方，唐丰都会亲自前去探索。

    只是，雷霆星上的雷霆实在太强，雷腾峰又面积庞大，算下来，灵识无法探入之地，足有上百处！

    一个钟头唐丰寻找了十数处石窟，却徒劳无功，石窟内都是一些天然形成的雷晶，这些雷晶十分罕有，唐丰二话没说，全部将其收入空间戒指。几个钟头过去后，唐丰浑身覆满了雷霆，仿佛雷蛇般在身上密密麻麻的嗤嗤游走。

    “还是没有。”离开石窟，唐丰邹眉道：“珍珑宝鉴不能确认下位置么？已经找过三十多处石窟了，那雷霆精华到底在哪。”

    “干扰太强，珍珑宝鉴也只能将画面锁定在这座雷腾峰上。”器灵无奈道：“起码现在已经知道这个雷霆精华就在这座石峰内，已经寻找快一半了。继续寻找吧，那伙人还在山峰上打斗，一时半会还注意不到你！”

    唐丰眯了眯眼睛，叹了口气后继续飞向石峰的另一边。

    此时此刻，石峰上，道萱等人战斗不断。好在雷霆峰极为坚韧，否则二十名圣者交手早已坍塌了整座石峰。石峰上的雷霆台只有五个座位，也就是说名额只有五人。

    阴域和阳域各两伙，一共二十人！

    道萱如今和阴域另一伙联起手对付阳域，不过一时间他们也难分上下，阴阳两域是掌管着这个位面虚空的派系。虽然多有摩擦，但两域很少弄出伤亡，两伙人的战斗也没有下杀招，相互都较量着彼此的圣气和法相！

    法相一现。满是雷霆的石峰上顿时风云涌起，气息溯乱！

    雷霆也是极不平稳的在空间上暴走起来，仿佛颠倒苍穹，天空一片雷洋，大风吹开，雷霆划出数道粗大的雷柱，远处雷海也翻腾起龙柱，宛如雷龙不断翻滚。轰隆震耳的雷鸣更像雷龙的咆哮！

    二十座法相是什么概念？

    法相弹指之间所散发出的恐怖圣气就可毁灭山河，破碎星空。二十座法相若真的动起手来，哪怕星系都逃不掉毁灭的可能！

    若真是这样，阴阳两域定会察觉，圣者之间的交手只可比拼圣气，不能催动法相施展领域绝技，若交起手来摧毁星球这就是大忌！更别提二十座法相交手足以摧毁星系的恐怖一战！

    他们都心知动起手来的可怕下场。若招来圣使可就得不偿失了，所以他们唤出法相并未催动法相，而是彼此凝视，在意境中较量着彼此圣气！

    这一刻雷霆域整个星球都弥漫起恐怖的圣气，若说之前雷霆喷发恐怖。那么这股气息也不弱于那股雷霆。

    “看来他们是在争持名额。”星球外，一名素袍白衣的男子嘴角动了动，旋即伸开手掌在虚空中一撩，下一刹，星球外弥漫而开的恐怖圣气顿时被压了下去，而后一道白光将整个雷霆域都是笼罩起来，外表看上去如同普通的行星般宁静。

    而在星球之内，恐怖的圣气撼动了整个雷霆星。

    唐丰在这股圣气之下，仍在石窟中不断进进出出，半天下来他已经收集了近百个雷晶，空间戒指内也是雷霆密布，唐丰特意布下结界将雷霆隔绝，以免戒指受到破损！

    “嗤！”

    唐丰来到最低处的石窟下，正准备进入突然一股极强的屏蔽将他弹了回去。

    见状唐丰双掌伸开一抓，磅礴的圣气狠狠的抓向空气中的雷霆上，撕扯时一道雷光突然笔直射来，下一刹唐丰防备不及，胳膊上被刺穿了一个血窟！

    “嘶！”

    倒吸一口冷气，唐丰连忙大步退开，惊骇目光中掠出一抹窃喜。“好生强悍的雷霆，看来雷霆精华就在这里了！”

    想着，二话不说，唐丰伸开手掌提高警惕，再次撕扯向雷霆屏障，当雷光再次射来，他摊开手掌，眉头一沉，极为恐怖的寒气瞬间将空间结成一道屏障将那雷电尽数抵挡在身外。

    右手一开，灼热高温的火焰顺着雷霆向石窟之内燃烧而去，只是，火焰虽强，但无法将雷霆愤燃，圣气形成一股飓风吹响石窟，而雷霆却又有型无态，根本无法捕捉。

    虽然寒冰能够抵挡雷电，却冻不住雷电。

    一时间，唐丰倒是有些束手无策，他本想用法相的领域来吞食反击，不过在这种石窟中唤出法相，恐怕大半个石峰都会坍塌！

    苦恼之下，唐丰眉头一邹，将心一横，身子不断暴涨膨胀，不一会脑袋已经顶在石窟洞顶上的岩壁，巨大的身躯肌肉狰狞，浑身赤红，如似钢铁，一步步扛着无数的雷霆向里走去。

    每迈出一步雷霆都强横一分，石窟漆黑渊长，好似没有尽头，漫步行走半个钟头后，唐丰浑身焦黑，头发更是被炸开了一般，焦糊一片。

    无数雷霆游走在他的毛孔经脉，浑身早已麻痹，好在越往里石窟越加宽阔，面对越来越强悍雷霆，唐丰身子不断膨胀，巨大的身躯呈古铜色，雷霆击打在身上碰撞出‘乒乓’的金属声。

    又过了几个钟头，眼皮沉重的唐丰朦胧中发现眼前伸出有着刺眼的蓝色光芒，雷霆也更加强悍起来。

    咬着嘴唇，唐丰迈开硕大的步伐快步走去，不一会一个密室般巨大石窟出现在眼中，石室中雷晶遍地都是，一颗仿佛混沌的雷球悬浮在半空，感受着从那雷球内传来的浓浓精华，唐丰眼神一亮，旋即迈开步子走进石室！

    “这个就是雷霆精华了！”器灵见到雷球也是开口确认道。

    “这要怎么吸收？”唐丰看着雷球就仿佛看着仙人掌般无从下口，极寒，烈焰他可以忍耐，能够坚硬的身躯皮肤抵挡，但雷电却看得到摸不到，一触碰，便会蔓延全身直至内府，就是想挡都挡不住！

    “看来只能硬抗！”器灵蠕了蠕嘴，而后道：“这石窟内足够庞大，应该可以容纳你恢复太虚之身后的肉躯，这样可以加强你的体质，帮你扛住大部分的雷霆！”

    “只有这样了。”唐丰耸了耸肩，他最希望自己能够找到所有元素精华，可没当找到一个精华，都会头疼不已，因为他都要在这次承受一次莫大的痛苦，冰魄精华几乎没将他冻成冰渣，火焰精华差点没将他自燃。

    然而这雷霆精华，估计八成会将自己劈个外焦里嫩。

    唐丰心中有悸，当手上却是不快不慢的将整个石窟内的雷晶收入空间戒指，而后重重吸了口气，接着身子砰然暴涨！

    石洞高达五六十丈，唐丰个头拔地而起，身躯不断变大，仅仅几秒间，他便顶到了棚！身体也贴在了四周的墙壁上，虽显拥挤，但还是承受住了自己的巨硕身躯！唐丰坐下身躯，石窟内也是闲的宽敞了些。

    如今唐丰进入圣境，修为提升，他的太虚之身，足有百米！说是擎天巨擎也不为过！

    坐在地上，看着混沌的雷球，唐丰巨掌一抓便将其握在掌心中，当下穿心的痛楚也从掌心飞快蔓延全身！咬了咬牙，唐丰运转浑身灵力，开始旁若无人的全心进入吸收当中！(未完待续……)u