
    眼前的航舰巨大无比，唐丰接近航舰，发现在航舰外就像个蚂蚁，比不上那千万闪烁的任何一个灯光。=顶=点=小-说

    航舰行驶的速度很慢，起码在唐丰眼中很慢，换做普通人类眼里，却也是犹如音速。唐丰在外面转了半天都没发现入口的存在，复杂的建筑让他眼花缭乱，无奈下唐丰伸开一根手指轻轻的在那坚硬的金属上有一丝丝力量轻轻一戳。

    “嗵！”

    顿时金属被唐丰戳开一个大窟窿，紧接着一声声警报从航舰内传来。

    唐丰耸了耸肩，隐去身形进入航舰，刚进入时，便见不少穿着犹如机械人般的太空衣慌张走来，暗中多开这些人时，唐丰发现身后突然落下一道厚重的大门，当即将不断泄露出去的空气阻挡开。

    “马上排查破损原因，向周长报告。”一名穿着紧身衣，耳朵修长带着贝雷帽眼睛泛蓝的男子肃穆的看着手持工具的人低喝道。

    罪魁祸首的唐丰只是轻瞥一眼，便在航舰里四处闲逛了起来，战舰从外面看就无比巨大，里面更可想而知，简直就是一个人造的星球，大的犹如迷宫，让他咋舌的是这里面竟然连城市都有！

    虽说不大，但设施应有尽有，而且不少店铺都是建造在天空上，建筑下面仿佛安装着重力装置，得意让建筑漂浮起来。

    广场、花园、街道，唐丰骇然，难不成这些人把航舰当成了星球？长年居住在这？

    唐丰不光看到了城市，自然还包括人造太阳，和一栋栋拔地而起居住楼，和农场牧场，能把这些东西都搬到航舰上。显然他们一直以来都是在宇宙上航行，而且这帮人的可以更加超前许多。

    唐丰搞不懂这群人到底是什么人，从哪里而来，不过看他们的样子应该也算是异类。

    虽然长得像个普通人，但在一些五官上却又大不相同，估计应该来至很遥远的星系。否则就他们这样，早不知道让修行者废多少次了。估计航舰也得让人拆上个百八十次。

    唐丰隐藏着身形穿过街道，不时打量着这群人的科技技术。

    离子激光剑，离子枪，星际炮，无人飞行机，纳米立体影像，好多技术都是唐丰从未见过，看着这群人的科技。唐丰不仅好奇，他们为什么不老实呆在自己星球上，而要在虚空中不断奔波？

    显然他们的星球应该是已经破灭了，每一个星球都有自己的寿命，按照他们这种科技的程度，恐怕星球上的资源早已被用尽，不得不离开星球一边在航舰上居住，一边寻找适合自己的星球。

    唐丰观察半天。在没什么心思看下去，好奇心一过。他便寻找其舰长室，想看看这群人到底要做什么，z15星球又是什么。不过这航舰大得离谱，想要从这里找到舰长室恐怕不是件容易的事情。

    好在唐丰有自己的打算，他一路跟在士兵的身后，有的士兵是巡逻。有的士兵则是换岗，经过几番跟踪，唐丰和一名看似军官的男子一路乘坐磁力电梯，来到了航舰的最顶端。

    这里路障颇多，每一个地方都有着智能机器管理。如果不是唐丰能够隐去身形不被发现，恐怕他也只有硬闯，来到航舰顶端时，唐丰跟着前者身后来到一扇紧闭的铁门。

    门前有一个台阶。

    前者站在台阶上，顿时四周出现许多机器在男子身上扫描，确认无误后，那铁门也是仿佛漩涡般一道道扭曲打开。

    唐丰见状脚步一迈，身影瞬间和那男子进入了铁门当中，大门一道道打开，唐丰跟着向前走去，不一会，一个巨大的指挥室出现在唐丰眼中，指挥室内几乎全是立体影像，星球影像、动物影像、人类影像、在指挥台下，上千人每人坐在一台影像电脑前，有的在操控航舰，有的计划时间及航线。

    唐丰不是很懂，几乎是眼花缭乱。

    但他却认出了在眼前巨大影屏上投射的一颗蓝色的星球。影像上面标注着z15，也是他们的目的地。

    唐丰看着那星球隐约极为熟悉，星球围绕着一颗巨大无比的太阳旋转，看到这里唐丰表情一滞，脸上浮现出浓浓的雀跃和疑惑，他眼皮微垂，不相信自己会如此巧合，可心中仍有着许多的期待。

    “舰长大人，e三区船体破损原因不明，似乎撞到了小型陨石或者人为破坏，现在已经将区域封锁，目前正在修理。”被唐丰跟在身后的男子一进入指挥室便对一名身材巨大，长相魁梧的大汉，后者闻言，开口道：“马上全力抢修，这会影响时空跳跃，倒是很可能航舰瓦解。”

    “是！”后者点头应下，旋即离开。

    “舰长，我们的燃料只够再次跳跃一次，需要立即补给！”一名副指挥官在指挥台上转身对椅子上的舰长道。

    “下一次跳跃能否到达z15行星？”

    “我们距离z15行星还有100光年，空间跳跃目前燃料最远极限可跳跃90光年。”副指挥官回道：“剩余十光年我们只能按照推射速度，恐怕要五十年时间。”

    “执行跳跃。”后者听闻低声道：“跳跃后放出小航舰，在去z15行星开采资源。”

    “明白。”副指挥官点头应下。

    唐丰在这里听得一清二楚，敢情这些人去z15行星是为了资源，想着，唐丰认为这些人无疑是一群侵略者。这下唐丰也不客气心中冷哼，他看着那星球的投影记下坐标和方向，便挥开手掌对着空间一抓！

    “轰隆！”

    密密麻麻的雷霆顿时在指挥室中暴动起来，指挥室内所有人纷纷大惊，雷电游走在每一个角落，瞬息间，指挥室的所有电子设备皆是失灵。

    唐丰看着慌乱的人，纵身一跃，飞到眼前航行的巨大玻璃上，指尖一点，玻璃直接爆开，唐丰顺着玻璃飞出了航舰，来到虚空中看着身后航舰手掌一握，下一刹恐怖的寒气将整个航舰包围飞快的冻成巨大的冰山！

    做完这一切，唐丰转过身头也不回的化作一道闪电瞬间消失不见，身影却已出现在万里之外。

    看着被唐丰冻成冰晶的航舰，净洁圣在虚空中挑了挑眉头，随即视而不见，脚步一迈，横越万里，安静的跟在唐丰身后。

    离开宇宙航舰后，唐丰一路狂奔，一百光年也足足让他飞行了小半天，三个时辰后，唐丰的速度逐渐慢了下来，此刻他在一颗硕大的蓝色星球之外，从宇宙俯视，星球外银河轨道上漂浮着带有熟悉国旗的卫星。

    唐丰见到那五颗耀眼的星星便是不知要说些什么好，他情绪有些躁动，好半响拳头一握，身形飞快的向着星球下落去，到达大气层，唐丰浑身覆满了火焰，好似坠落的陨石向着一片汪洋大海落去。

    唐丰的一出现在大气层便被各国卫星锁定，为了不引起注意他特地用雷霆干扰了卫星的讯号。

    当离大海只有百米时，唐丰身形突然止住，庞大的冲击力，顿时将大海掀起数十米高的海浪，唐丰身子滞在海面上，他看了眼一望无际的大海，下一刹身形凭空消失海面上。

    再次闪现身影时，是在一望无尽的沙漠上，看着炎热的太阳，唐丰挑了挑眉头，身形再次消失，等出现时，耳边变得吵闹了许多，放眼望去，平地而起的高楼大厦，泊油路，汽车，穿着时尚的人群。

    只是，眼前的人群都是金发碧眼，唐丰眼皮垂了垂，自己似乎应该在欧美两州，就是不知道在哪个国家。

    街道上的人群见到唐丰，纷纷将目光聚集在他身上，他们显然不知道唐丰是何时出现的，而且还打扮的这么另类，披肩长发，蓬松奢华的法袍，不少人都是拿出手机对着他拍照，毕竟唐丰的打扮可不多见，而且还富有气质，那身衣服和形象简直就是为他为生。

    更有的洋妞有力的对准他的脸蛋不断按着快门。

    唐丰眉头挑了挑，发觉自己成为焦点，他转身看向四周高楼大厦上的广告牌，而后身形徒然消失在了人群中央。

    顿时，那些拍照的妹子眼瞳一缩，张大嘴巴手中的手机不知不觉啪啪掉地，所有人都是揉了揉眼睛，难以置信的看着人群中的空地和天空，显然他们不清楚唐丰究竟是如何在人群中数百双眼睛内，消失的无影无踪。(未完待续……)