
    回到唐府，唐丰看着府邸的规模又一次扩充，心中欣慰，但看着荡荡的府邸却也不爽。

    来到大堂，唐丰看着眼前四人，挑起眉头道：“现在月华大陆情势如何？其他的人呢？”

    “位面封印今日被破，仅来了二十名邪神，我让褚光带着唐老主和其他人分散月华大陆各地，古铁和夏炎也带着古家和夏家的人离开。”

    “另外，七宗五域的掌教也藏与他处，极西四皇的三皇回到了北海，寒皇自愿留下帮助我们”。如今宫主斩杀九名，应剩十一名邪神。”玄道闻言一一道来，而后想了想，又道：“如今天阵六女重伤，正在后院的密室调养，位面被破，我们当务之急是不是要让乾仙殿主重新封印？”

    “封印不急。”唐丰眼皮垂了垂，他此刻倒不惧怕邪神，想来一天内应该不会再有邪神跨过位面。他看向寒皇笑道：“多谢寒皇的相助，这些年月华大陆要没有你们，恐怕难难以撑到今日。”

    “唐宗主过奖，如不是你及时赶回，我的性命也不会得此相救。”寒皇说到最后，难得的抿起粉唇嫣然一笑，这一霎那，唐丰都是有些慌神，本是冰山般的寒皇竟然开口笑了？那等笑容除了倾国倾城，一时难以找到其他的形容。

    “天阵六女伤势如何？”唐丰愣了愣神，扭头看向玄道。

    “伤的不是很重，不过乱了内息，因守护阵法时，被北玄域的力量冲击，泥丸宫受损，需要一些时日来调养。此刻最好不要让她们分神。”玄道说完，再次低声道：“宫主，我看还是尽早将位面重新封印为好，否则怕是会有更多的邪神越过位面，到时月华大陆情势会再次危机。”

    “先把在月华大陆的十一名邪神解决了再说。”唐丰摸了摸嘴角，他知道玄道的顾虑。也不是因为唐丰的实力提升，变得狂傲起来。而是如今在唐丰背后还隐藏着一名恐怖大能。

    便是和唐丰一同回来的净洁圣，后者因为不愿露面，所以回到月华大陆时，便藏于暗中，随时关注着自己。

    听到唐丰的话，玄道眉头挑了挑，却也没有在开口，老实的坐回了椅子上。荒戎这时看着唐丰咧嘴道：“你打算如何收拾剩下的邪神？如果你要去找他们，我也跟你一起去。这些年小爷早就受够了。”

    “我也去。”寒皇和唐月儿一同附声道。

    “先将他们找回来在说。”唐丰说完，目光一凛，灵识瞬间覆盖了整个月华大陆。旋即心神一动，大堂内的五人纷纷瞬间消失。

    月华大陆西北的一个高原上，迎着夜风，古铁和夏炎两人面色异常凝重，高原上全是一望无际的草坪。而古铁和夏炎等人却是止步不前，他们身前有一名修为异端恐怖的男子。

    后者仅仅只是往那一站。便仿佛和天融为一体，无形的威压紧紧压在他们的心头上。大步都是不敢迈前一步。

    “你们年纪轻轻就有道冥境的实力，想来也是北玄域逃来的？”男子声音沙哑，面色肃穆，如今夏炎和古铁都在十年内修为大进，从融天后境。跃入了道冥境。

    “没错，前辈修为高深，为何要拦住我等去路？”夏炎满面凝重，十年未见，他成熟许多。脸上的嫩稚蜕变早成了老练。虽然仍是很好斗，但却也不是白痴，他清楚眼前人的修为，更清楚他的身份。

    纵然心高气傲，也不敢和拥有圣境的邪神为敌。

    “既然是从北玄域来的，你会不知道本座的来意？”男子闻言邪邪的笑了起来。

    “前辈若要我等性命取去便是，只是还恳请前辈能够放过我身后的人，他们修为不足，在你眼中如同蝼蚁，想来对前辈也毫无用处。”夏炎面色发苦，他算是知道此番是躲不过去了，只希望身后的夏烈和古炎等人能够安然无恙。

    此时此刻，夏烈身旁的一国公主和古家三姐妹的两姐妹早已吓得花容失色，而皇帝夏烈和古炎及古戟三人也是一脸沉重，他们最高的修为也不过是五轮境，根本连眼前邪神的十分之一的威压都抵挡补助。

    “虽然他们对我没用，但我又不喜欢放人离开。”后者玩弄的看着夏炎，言语间无非是要全部杀掉的意思。

    “既然不喜欢，不放便是，我也不喜欢放走敌人。”就在前者话音一落，一声洪亮的嗓音突兀的在天空上回荡开来，那声音让后者顿时一惊，连忙扭头望去，便见在他身后的天空上，有着五道人影。

    五人气息都是强的离谱，更有一人的气息让他感受到了浓浓的危险，犹如豺狼见了狮虎，竟是生不起意思的反抗。

    “阁下你是谁？”男子强作镇定，但声音中的颤音却暴露了他此刻的心情。

    “大哥！？”见到天空的五名男女，夏炎和古铁同时一愣，旋即满面惊喜又振奋的激动大叫起来。

    “唐长老？”古炎和古戟没有反应过来，当听到两人的喝喊时，细眼一看，这才发现那空中领头的不是唐丰还会有谁？再起身后还有玄道、荒戎、寒皇、唐月儿四人。

    “唐宗主？”夏烈和唐丰接触并不多，所以在他印象中，唐丰如今是月华大陆三大势力之一的宗主，自然而然也就叫起了唐宗主。

    “这里就你一个？”唐丰扫了眼四处，看着那只身一人的邪神，冷冷笑道。

    “你…”后者面色沉重，见夏炎等人和其打起招呼，也清楚了他们的关系，想着后者立即意识不好，而后便是准备动用空间挪移离去，不过就在他前脚刚要走时，唐丰圣气一震，顷刻间将整片空间都是封锁起来。

    “我说过了，我也不喜欢放人离开。”唐丰笑眯眯的盯着那名邪神：“不过你可以告诉我北玄域的邪神共有多少人，最高的境界是谁，若令我满意，或许会考虑放你离开。”

    “想我嘴里套出东西么？就怕你没有胆量听。”后者闻言倒是不慌不忙的不屑嘲笑起来。

    “那就要看看他们的身份了。”和妲圣接触过后，唐丰心中对这群混魔界的邪神有了一定的认知，向这种地位面的攻占，领头的再大也不过是个十方圣，纵然背后有百方圣，他也不惧。

    “既然你那么想知道，告诉你也无妨，虽然你的实力很强，但这次领军的乃是混魔界的千面邪主，以及他的十名邪将和百名邪神。你若识相就该知道混魔界的威名。”

    “什么威名？”唐丰不屑一笑，而后探手一抓，整个空间瞬间在前者周身扭曲，仿佛一把牢笼将其仅仅握在手里。

    “看来你们混魔界也只有嘴上功夫，说这些就以为我会绕你不成？”唐丰笑眯眯的眼眸中突然凶光一现，当即他双手一握，空间上的压缩也恐怖到了一定的程度，后者浑身传来嘎吱的骨裂声，浑身都是变得畸形。

    那邪神面色痛苦，双目凶狠的看着唐丰，蠕动喉咙却是发不出声音，那股力量也是强的让人无法挣脱，就连法相都无法搬动出来，仅仅一分钟，后者仿佛过了几个世纪，最后浑身砰然一声爆成漫天血雾。

    唐丰顺手袖袍一挥，旋即一颗灵蕴无比的圣丹向他飞来，握在手中，抹去圣丹内的颤抖的灵魂，随后收了起来。

    眼下古铁等人见唐丰挥手间灭杀邪神，纷纷惊骇无比，显然前者离开多年，修为增进之快，已到达了让他们无法想象的地步，当唐丰落下身形时，古铁夏炎围了上去，一脸激动的看着唐丰迫问道：“大哥，你现在是什么修为？”

    “十方圣而已！”唐丰抿了抿嘴，虽然说的轻松，但话音一落，两人皆大吸一口冷气，十年从道冥境提升到十方圣，这种速度说为光速也不为过，毕竟古铁和夏炎才用了十年的不眠不休，勉强进入道冥境。

    在外人眼里完全算得上天纵奇才了，万没料到唐丰竟又远超他们，不光成圣，还是十方圣！

    不过二人眼中也没有嫉妒，更多的是崇拜和佩服。看着唐丰如今强势归来，古铁咧嘴大笑，无不得意道：“大哥已成为十方圣，这下我们便无需再畏惧那群邪神了，总算可以出口气了。”

    “不过邪神数量众多，只怕光靠大哥自己难以抗衡，而且邪神中也不乏十方圣境的人。”夏炎虽然兴奋却没有盲目果断的开口。

    “我看如今还是赶快将月华大陆的邪神清扫掉吧。”古炎这时走来对唐丰苦口婆心的道：“唐老弟啊，今天仅仅一天，我们一路奔逃，便经过数个被毁灭的国家，相信如此速度不出一周，整个月华大陆将了无生机，成为一片荒废的位面！”

    “古老哥放心，他们都活不过今晚！”唐丰眼睛一眯，目光中满是杀意，而后对古铁夏炎道：“你们马上带着所有人回天古城。”

    “是。”两人闻言重重点头。

    唐丰回头看着玄道荒戎两人道：“你们也和他们回去吧，大姐和寒皇与我去找其他邪神！”

    说完，唐丰灵识飞快搜索着月华大陆，眨眼三人身影凭空无息的消失原地。(未完待续……)