
    唐丰的变化让唐冰等人目瞪口呆。

    他们根本没有看清楚天使组织的人是如何飞出去的，更加看不清唐丰是怎么出手的。

    他们只能感受到此刻唐丰身上的气场变了，无形中，变得很凌厉，一种不怒则威的压迫让他们不敢直视，仿佛食物链顶端的老虎，散发着与生俱来的威严。

    五名天使组织的人倒飞出去时，整个胸口仿佛被震裂，他们心中的震惊不弱与惊涛骇浪，因为他们跟根本无法想象唐丰究竟是怎么做到的，刚刚的一瞬间，他们究竟被什么东西弹了出去。

    五名天使组织捂着胸口重新站起身，面色凝重且又警惕的看着唐丰。仿佛五头财狼，盯着一头老虎，想上却又不敢。

    秦洋也是发觉到了这面的变化，他几乎和对手同时停手，站在原地惊愣的看着唐丰。所有人的目光都集中在他身上，后者却是目若不见，唐丰迈开步伐向唐冰等人走来，看着到底地上的两女和满身狼狈的坦克镰刀，伸出手指对着四人一[顶_点]小说点。

    顿时四道白光从他指尖射出，顺着四人眉心钻入身躯内。

    四人满面惊愕，不知道唐丰对他们做了什么手脚，不过当那股白色气体进入身体时，四人明显发觉体内突然奇畅无比，一股无法形容的舒畅让他们忍不住呻吟出声。

    精神也是浑然一震，仅仅一分钟，他们感觉浑身发热，毛孔中逐渐透漏出大量汗水，头顶不断蒸发出白色烟雾。

    唐冰双拳一握，体内有股柔和的气体奔涌着，一股无法形容的力量在她体内奔放而开。当下唐冰站起了身子，浑身轻飘飘的仿佛感受不到重力，而且挥开拳头她惊喜发现，一拳挥出，仿佛可以穿透虚空，蕴含着极为强大的力量。

    不光唐冰如此。蜂蝶、镰刀、坦克都是感受到了自己的惊奇变化！

    “你们可以在和他们交手试试！”唐丰看着惊愕的四人轻抿嘴角，而自己并不打算出手。

    唐冰听闻点了点头，她此刻正想找人试试自己的变化，扭头看向一名天使成员，她脚尖一点，身子顿时如同离弩之间，眨眼间飞跃到了前者身前，后者大惊，唐冰速度太快。看着她二话不说挥舞开的拳头，根本没有时间反击，只好连忙用双手挡住要害！

    “砰！”

    一声巨响传来，当下后者的身躯用着极快的速度崩飞出去。

    一直飞出十数米后，倒在地上一路翻滚，直到停下时，动了动手指却无法在站起身形。

    “这…”

    唐冰大眼一眨，难以置信的看着自己洁白粉嫩的拳头。无法想象自己的一拳竟然会有这等恐怖的威力。

    “唰~”

    就在所有人都傻眼时，蜂蝶也按耐不住身形。她脚尖一点，身形爆射而去，目标锁定后，也是一拳挥出。

    “砰！”

    天使组织的成员虽然发傻，但感受到危机时，猛然反应过来本能的护住要害。只是刚护住，便体验了一把当火箭的感受，他比上一个人飞的还要远，爆响响起，后者直接飞起三米多高。一拳打飞最后挂在了树上。

    见到蜂蝶和唐冰的实力，镰刀和坦克也呆不住了，他俩看了眼仅剩的三人纷纷同时飞奔而出。

    这下天使成员也是学尖了，见到两人飞来，三人二话不说掉头就跑，速度之快肉眼都难以捕捉，仿佛黑夜中的黑豹，只是他们速度虽快，但镰刀和坦克的速度更快，而且两人眼力也比以前强上不止十倍。

    坦克好似人肉炮弹，奔走时，平整的柏油路都被他踩踏的凹陷起来。风声更是呼啸不停，仿佛在高速公路上开开了窗户一般狂风呼啸。在这种让人心醉的速度下，坦克一把抓住一名天使成员，将其提起后甩手一扔，便见一个仿佛断了线的风筝顺着天空飞没了踪影。

    在看镰刀，此刻后者满面轻松的站在原地，脚边倒着两名成员，五名天使成员短短几分钟内，全被解决。

    唯一剩下的，就只有和秦洋站在一起目瞪口呆的那名俊美男子，后者此刻的心情远不是吃惊可以形容，就连秦洋都是如此，这种实力，几乎可以和华夏四家族的老怪物们媲美了？

    那俊美男子惊愕时心头也想起了上帝，当发觉唐冰四人目光最后落在自己的脸上。

    顿时他浑身一个哆嗦，不知不觉大汗淋漓，危机猛升，二话不说拔腿就要跑，唐冰等人哪那么容易让他轻逃？正当后者刚转身，唐冰、蜂蝶、镰刀、坦克四人直接将他围成铁桶。

    后者见状倒也识相，见到笑眯眯的四人，他索性摊开手放弃逃跑的念头道：“好歹我们也是老对头，希望你们不会伤害我。”

    “那可说不准了，伤不伤害你，要看莫罗斯部长的命令。”唐冰一脸狞笑，笑容中满是杀气，恨不得现在就捏断他的脖子，只是她清楚，眼前俊美的男子是天使组织的一个头头，留着他会有大用。

    “这次我们认栽，只是我很想知道，你们为什么会突然变得这么厉害？”这个问题不仅是他想问，更是唐冰等人也想问的，他们也不知道自己为什么会变得如此强大，唯一能解答的也就只有一直站在一旁的唐丰了。

    看着寻望过来的目光，唐丰蠕嘴道：“先将他关起来。”

    “将他关入庄园的地牢中！”这时莫罗斯在狙击的守护下推开车门走下车，看着已被解决的天使组织，让他狠狠的松了口气。

    说完，奥洛斯带着自己的小队直接将前者扣上手铐，准备押走时，秦洋看向镰刀道：“你也和他们一起去。”

    “嗯。”镰刀点了点头，因为他清楚手铐这东西根本靠不住他们。

    将受伤的天使组织都押走后，看着端着微冲倒在地上的警卫们，莫罗斯走到秦洋等人身旁，看着六名华夏面孔的人，再无一点不敬，而是满怀感激的用着半生不熟的中文道：“多谢你们救了我，这次若没你们恐怕我的性命早已被取走。”

    “这是我们的任务，部长不必客气。”秦洋抿了抿嘴，而后看着他道：“还请部长马上回到庄园里，只要没签署合约，您仍处于危险中。”

    “好，你们也去休息，我马上吩咐最好的厨师为各位准备最丰富的宴席。”莫罗斯拍了拍秦洋几人的肩膀，笑着说完转身在警卫的保护下重新坐上车，驶入庄园。

    车队行驶而走，唐冰几人却没有上车，她看着秦洋和蜂蝶坦克三人兴致勃勃道：“我们要不要比下速度，看谁先到别墅！”

    “虽然离的不是很远，但仍有两公里的距离，你确定你们的持久力可以么？”秦洋咧起嘴角，看着唐冰确定道：“虽然你们的速度和力量暴增数倍，但论起持久力，秦洋相信自己不会输给任何人。”

    “比过才知道。”唐冰不屑，说完看向唐丰道：“你怎么样？比不比？”

    “我？”唐丰闻言心头觉得好笑，这些家伙要和自己比速度？现在的自己，一步就可以跨越亿里路，无奈之下，唐丰点头道：“好，我可以让你们先跑。”

    “切，说的好像你很快是的！”唐冰轻轻瘪嘴，而后看着眼前的路，道：“准备开始了。”

    所有人都看着唐冰，当她开始的话落后，前者便顿时化作一道黑影眨眼消失黑夜中，坦克的蜂蝶见状一惊连忙追了上去，秦洋扭头看着唐丰道：“你不跑？”

    “不用跑，我也会赢。”唐丰耸了耸肩，对秦洋道：“在不追上去，你就要被甩掉了。”

    秦洋听闻蠕了蠕嘴，随即身子一弓，身影兀然消失原地，在其身后的唐丰都更感受道一股强烈的风声在呼啸着。

    开进庄园区的车队上，莫罗斯平稳的坐在车上，然而这时，‘唰唰唰…’四道劲风徒然从车身旁飞速掠过，这吓的前面司机差点没把住方向盘，以为又有天使组织来袭击。

    “是队长他们。”坐在副驾驶位的狙击看着四道迅猛无比的黑影苦笑一声。

    莫罗斯听闻这才重重松了口气，当回想起来刚刚那打斗的场面时，莫罗斯不仅有些羡慕和害怕。他深深羡慕华夏拥有这种人才，同样害怕的是，这种人才使用起来危险度也绝对是核武器级别。

    莫罗斯相信，若秦洋等人要暗杀自己，纵然身边有一个全副武装的军队保护，也未必能够阻挡他们。

    飞奔中，唐冰几人速度不相上下，不过唐冰抢跑，距离稍稍靠前一些，不一会四道身影几乎同时掠进别墅，但还是唐冰率先跑道别墅花园里，微微喘着粗气，笑道：“我赢了。”

    “你抢跑。”蜂蝶娇喘连连，他们几乎同时到达但唐冰先他们一步起跑。

    “我说过开始了。”唐冰较真起来好似小丫头，和蜂蝶争辩起来，就在她们吵闹时，秦洋看着两女道：“你们谁也没赢，唐丰赢了。”

    “唐丰？他在哪？”唐冰闻言扭过头奇怪道。

    秦洋没有回答，而是脑袋向上看去，便见唐丰此刻站在三楼天台，穿着笔直的西装，双手扶在栏杆上，迎着夜色，笑眯眯的看着他们。(未完待续……)