
    “飘渺界？”

    唐丰眼皮垂了垂，这三个字他疑很陌生。≌，

    而位面的彼端，圣者的世界，倒让他比较容易理解，只是他心中不是很确认，位面真的有彼端存在么？飘渺界就是世界的尽头？

    唐丰目光闪动，看着净洁圣动了动嘴，道：“难不成是净洁圣带我来这里的？”

    “不是我，我还没有能够打开飘渺通道的能力，能够打开通道的只有主圣一人。”净洁圣脸颊一动，挂着淡淡的笑容，满面儒雅的道：“自从你进入这个位面，主圣便已注意到你，并一直在暗中观察。虽然我不清楚主圣的用意，但这对你应该是件荣幸。”

    “主圣在飘渺界的太一宫，论从哪个方向走能到达。”净洁圣说着，对唐丰一笑：“不过，到达太一宫需要很长的路程，比通往飘渺界的通道还要漫长，主圣会在宫中等你，希望你能见到她。”

    说完，净洁圣身形消失在了天空上，唐丰眉头紧邹着，心头和器灵沟通道：“你知不知道飘渺界？主圣又是谁？为何要见我？”

    “飘渺界的确是位面的彼端，这里没有法则没有空间，是整个宇宙最大的圣地，而主圣就是掌控着飘渺界一亩三分地的人。如果她要见你肯定对你有好处，若对你有敌意，对方完全可以挥挥手，任凭你在宇宙的那里都法逃出他的手掌！”器灵在太虚宫内对唐丰传音道。

    “我怎么会感觉有些心神不宁呢。”唐丰挑了挑眉头，闻言他总觉得要见自己的主圣和自己有着不小的关联。

    “到底是什么事，你见到他就知道了。”器灵言语间想让唐丰去找主圣，说完，和唐丰切断了联系，而这时太虚宫内的唐冰和坦克都好奇的凑过来问道：“玲姐。什么是主圣。”

    “主圣么？”器灵闻言蠕了蠕嘴，道：“除了位面之主最强的存在，掌控三千世界，是半边宇宙的主宰者！”

    “主宰者？”唐冰两人听闻都纷纷有些晕愕。虽然主宰者这个词在他们耳中并不陌生，反而以前常能听到。但论起宇宙的主宰者，他们可从未听过。飘渺边的宇宙？那岂不是比神还厉害？

    两人发觉和唐丰接触后，两人的世界观经常会崩塌，而且崩塌后很难能够重建，先是神、然后离开地球，靠着自己的双腿是在宇宙中赶路，最后飞进黑洞，不被引力压扁，不被气压撕碎，如今来到另一个世界。又仿佛是整个宇宙的尽头。

    唐冰此时此刻可以肯定的是，自己所做过见过的事情每一件，都是整个地球上的第一人！

    唐丰听到器灵的话并没有直接赶路，而是盘膝坐在原地飞速的吸收着圣气来用法相尽兴虚空挪移的圣气，也幸亏这里圣气磅礴，否则这种巨大的消化不知要多少年才能恢复过来。

    除非他掌控的十个世界都在兴盛时期，例如大都星那般。不过恐怕最低也要等个几千年才能演变出来。

    唐丰这一入定便是一整天一整夜，期间唐冰想出来看看。只是却被器灵拦了下来，因为她的修为实在太渺小。而这里是宇宙的圣地，论环境和引力都远不是她能够承受的，即便是尊者也法在这里站直身子。

    听着器灵的话，唐冰只好乖乖作罢，继续带在这个没有太阳没有夜光的破旧宫殿内。大部分之间都在宫殿修炼度过，此刻他和坦克都已经冲破了武元境一句步入了天元境。

    到达这等层次两人可以虚空行走。这让两人兴奋不已，天天没事便在宫殿外的虚空中四处飞翔，然而时间一长两人也是有些厌腻，只想出去外面的世界，体验一下神话中仙人们腾云驾雾的感觉。

    唐丰在白洞之下呆了整整一天一宿。直到第二天中午，他的圣气才完全恢复，睁开双眼，站起身凌空飞起后随便找了个化作一道闪电，托起长长的电弧眨眼消失千里之内的天空上。

    飞行了几个时辰后，唐丰发觉，飘渺界就如净洁圣所说，在这里没有法则，没有空间存在。

    论飞行多高，天空上都渺尽头，宽广的地平线让人觉得自己十分渺小，唐丰按照最的速度飞行，沿途不曾休息，飞出平原也足足花费了他两天时间，这之间的距离仿佛两个银河那般渊远。

    唐丰不得不举手投降，这个世界到底有多大他不知道，但他清楚两个银河的距离，足有千万光年。可见这个世界到底有多么庞大，一个平原就如此宽广，天知道这是不是只是这个世界的牦牛一毛？

    好在这个世界圣气充足，让他飞行时所消耗的圣气可以很的得到恢复，越过平原，他面对的是一片峡谷。

    峡谷如同万里长城，一道鸿沟伸展的边际，用了整整一个下午，他才飞离这里，唐丰一个人穿梭在广阔的天空上，放眼望去一望际没有一人，然而在他飞出峡谷后，面对的一片山岳森丘。

    让唐丰比较庆幸的是，释放出灵识后，他能够感受到在那山岳森丘之间有很多生命的迹象。“看来偌大个飘渺界并非自己一人。”

    唐丰喃喃嘀咕一句后，飞身而下，顺着森林穿梭在树木丛林之中。一路上，他发现了很多妖兽，有的灵智没开，有的开了灵智但一见自己身上散发出让其恐惧的气息只是站在远处远远观望，不敢靠近。

    “吼！”

    就在唐丰飞行持续飞行时，一声妖兽的喝喊声突兀从天空传来，当下唐丰顿住了身形，接着两头拍打着巨翼的火红凤凰缓缓从空落下。

    “我的速度比你！”凤凰落下后，口中传来一声嫩稚的声音。

    “我是火凤，你是羽凤，速度当然比我，不服我们来火焰！”另一头尾巴处长着青、蓝、红三种颜色的凤凰声音中同样充满了嫩稚。

    “好，比就比！”两头凤凰说完，当下唐丰发觉整片森林的气温徒然升高，两头凤凰都是长着大嘴，火焰如同喷发的火山，瞬间染红了整片天空，下一霎，唐丰发觉森林中燃起来浓浓烈火。

    见到两头凤凰如此跋扈，唐丰眉头一挑，此刻森林里其他的妖兽都纷纷逃窜而出，毕竟他们惹不起神兽！

    看着两头凤凰大肆在森林中纵火，唐丰本不想多管闲事，但他实在有些忍可忍，若非自己吞噬了火系精华，能够对火免疫，否则按照这种恐怖的燃烧速度，就是唐丰多张了两条腿也逃不掉。

    大火紧紧是刚出现，周围大片森林便开始自燃，两头神兽玩火斗火时，方圆千里都是一片火海。而且两兽没有任何犹豫，说放就放，如此强悍的火焰说不定他们放过不止一次。

    唐丰觉得自己应该给这两个家伙一点教训，让它们日后收敛一点。

    想着，唐丰圣气运转，摊开双掌，朝天扣下，当即磅礴的圣气爆发开来，气息铺天盖地的从空中倾注而下，仿佛将时间凝固，熊熊燃烧的火焰，瞬时一滞。所有物体都被唐丰的圣气所控制！

    “是谁！”

    两头凤凰发觉到自己的火焰都被凝固，当即口中传来吒喝，纷纷扭头寻望，最后她们将目光盯在唐丰身上。

    “你这个圣人，从哪冒出来的？为何要干涉我们的比试？”两头凤凰都是抱有不满，一脸指责的看着唐丰。

    “你们难道不知这里是哪么？”唐丰看着两头年幼的凤凰喝问道：“知道这片森林里有多少妖兽么？又可知道他们和你们的差距？知道这片大火害了多少妖兽？然而，这场大火却只是因为你们的一场比试。”

    “虽然他们和你们不同族，但有人在你们族内只因一件小事就放场大火你们会情愿？”唐丰邹着眉头仿佛在调教两个调皮的小家伙。

    “哼，口齿伶俐的圣人，我们的事与你何关？这里是妖界，还轮不到你来责骂我们！”两头凤凰听到唐丰的话，十分的不服气，闻言满是不屑的抬高了修长的脖颈高傲的看着唐丰。

    “两只小妖，岂容你猖狂？”唐丰听闻眉头一蹙，衣袍一挥，顿时寒风大作。狂猛的暴风如同要将整片大地掀起，暴风中携带者可怕的寒气，只是微微刮过，那凝固的火焰顿时冻成了冰焰！

    两头凤凰见状，尖尖的嘴巴一张，脸上浮现惊骇，还未来得及反抗，便是浑身被冻的颤动起来，奈下她们翅膀一挥，高高飞起，在空中看着唐丰气愤道：“好你个圣人，你等着，我们还会回来的！”

    说完，两头拍打着翅膀飞的消失在森林的上空。

    “打得好！厉害，不亏是我师父！”唐冰在太虚宫见到两头凤凰落荒而逃时，连忙一拍手掌高兴的蹦了起来，如今她和坦克法离开太虚宫，而呆在太虚宫又太过烦闷，所以两人时常会站在太虚镜片下看着外面的景色。

    见唐丰挥手间就打跑了两头神兽，便满是激动。

    此刻，唐丰收回目光，看着被自己冻成冰森的森林奈再挥手，顿时冰森逐渐融化，大火也被扑灭，唐丰继续赶路。未完待续……)

    重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku