
    见到面不红，气不喘，笑眯眯看着自己的唐丰，唐冰一脸僵硬。(

    所有人也是如此，他们不清楚唐丰是怎么到达的，从庄园区到达别墅只有这一条路，根本从未见过唐丰追来。

    可是此刻唐丰却笑眯眯的站在天台上，众人茫然了，唐冰更是有些怀疑起来，难不成唐丰是双胞胎？看着唐丰的笑容，唐冰问出了心中的疑问：“你是怎么到我们前面去的？”

    “和你们一样，跑来的。”唐丰耸了耸肩，单手撑着栏杆，身形一跃，整个身子从三楼天台直接跳了下来，并且仿佛泡沫般轻飘飘的落了下来。

    “不可能，我们根本没有见到你追上来，除非你是飞来的！”唐冰满面不信，就算唐丰再快，他们也不会毫无察觉。

    “可能是你们太集中了吧。”唐丰抿了抿嘴，算是敷衍过去，而后他看着唐冰等人道：“天使组织的人已经被抓住了，按照你们现在的实力想要保护部长完全没问题，我的任务也结束了，可以走了吧？”

    “你要去哪里？”唐冰听闻这才想起唐丰并非自愿加入自己的小队，听闻便是眉头一挑，蜂蝶、坦克两人也是有些不舍，唐丰的实力他们没有亲眼见到过，但唐丰却是太过神秘，仿佛所有事情在他眼中都不值一提。

    而且此刻他们实力大进，也和唐丰脱不开关系，怎么会轻易让他离去？

    “准备离开这里，我还有很多事情要去处理。”唐丰没有告诉他们真话，毕竟就算自己说出来他们也未必会信。

    可是，唐冰闻言，不但没有让唐丰走，反而额头一扬。一双漆黑的美眸看着唐丰道：“你有什么事情处理？说出来，或许我们也可以帮你！”

    “你们帮我？”唐丰苦笑，然而，这种笑容落在唐冰几人的眼中却成为了嘲笑，他们不清楚唐丰的真正身份和实力，在心头也只是认为前者要去某个地方或者是国家处理一些私事。

    对于他们来说。这个世上只要是手上功夫，没有什么事情是他们做不到的，现在连世界最强的天使组织都被他们扣押，难道还有什么事情能够难得到他们？秦洋、唐冰一小队本来就是处理国际事物的特勤小队。

    若他们都办不到的事，还真不知道有谁能够办到，可唐丰的笑容却让他们很不爽。

    “你什么意思？意思是我们不够资格？”唐冰怒了，袖子一撸，粉拳一握，便要暴走。不过还好被秦洋给拽住。后者看着唐丰挑了挑眉头道：“说说看吧，我们够不够资格，也要说了之后才能确认。”

    “没错。”蜂蝶和坦克随附着点了点头。

    唐丰见到这种架势，有些无奈，不过他也没有多少想要隐瞒的意思，如果真想要隐瞒，他也犯不着帮唐冰等人祛除后天瘴气，返璞归真。

    “告诉你们也无妨。只是信不信就由你们了。”唐丰叹了口气，随即看着目光灼灼的四人道：“其实我不是这个世界的人。”

    “你是阿凡达？”唐冰闻言表情一怔。随即蠕了蠕嘴，偏头道。

    唐丰摇了摇头，他不清楚唐冰言语中的玩笑，认真的对四人说道：“阿凡达我不知道，但我是神，确切的来说我是圣。比神还要强大的存在。”

    “……”

    唐丰话音一落，四人皆是满面无语，神还是圣，这对他们来说就是神话般的存在，就是仙。他们都不曾见过，而且他们总觉得唐丰是不是精神有什么问题，纷纷一脸狐疑的盯着他。

    “你是不是小说看多了？”唐冰奇怪的紧了紧粉黛。

    “我就知道你们不会信。”唐丰苦笑，而后看着四人道：“你们就将我当成武侠迷或者精神病吧，我该走了，我们就此别过！”

    “等等。”唐冰见唐丰要走，立马叫住他道：“你要让我们相信，总要证明下吧，如果你是神那你一定会飞吧？”

    “会啊，怎么了。”唐丰回过头奇怪的点了点。

    “那你飞给我们看。”

    唐冰闻言立马让他做示范，但眼中却充满了看好戏的目光，如果唐丰飞不起来，或者找理由说受了内伤暂时飞不了，她就有攻击的话语了。

    听到唐冰的话，唐丰眼睛眨了眨，在四人仍不相信的目光下，唐丰身体缓缓漂浮起来，这下四人眼瞳徒然猛缩，嘴巴大张，纷纷难以置信的揉了揉眼睛。

    “魔术？戏法？”唐冰嘴巴不曾闭上过，惊疑的走到唐丰脚下，用手摸了摸空气，昂着头看着唐丰道：“你是怎么做到的？这魔术也未免太逼真了吧？是不是头上有威亚？”

    唐丰闻言一脸黑线的重新落在了地上，唐冰点起脚尖，抬起胳膊在唐丰头上身上晃了晃，确定没有绳子后，一把拽住唐丰，连连追问：“你到底是怎么做到的？能不能教教我？你是不是跟美国那个大卫的魔术师学的？”

    “我说过，这不是魔术！”唐丰无语的纠正道：“我是神。”

    “切，你要是神，那你在展露点别的。”唐冰仍是不信，想了想，她看着蜂蝶、秦洋、坦克三人笑道：“你要是真是神，就把我们也一起带上天去，那我们就相信你。”

    听到唐冰的话，秦洋等人也是没有意见的点了点头，是不是魔术，他们自己飞上天体验一把便知。

    “这有什么难的。”唐丰抿了抿嘴，而后手掌一挥，食指轻轻一勾，唐冰四人顿时如同蹦极般，砰的一下冲天而起。

    唐冰等人下意识‘啊’的大叫一声，从高空看着眼下景色不仅满眼眩晕，唐丰这时飞身而起，看着四肢舞动生怕掉下去的四人道：“想逛逛么？”

    “怎么逛？”唐冰抓住唐丰衣襟，脸色惊吓的道。

    唐丰闻言嘴角一蠕，旋即五人顿时化作五道流光，向着天际滑落而去，速度之快眨眼间飞出了莫斯科，唐冰等人只感觉眼前景象不断变换，灵魂几乎都要破体而出，这可比过山车要刺激无数倍。

    天地旋转，狂风呼啸，连呼吸都很困难，外加让人眼花的速度，唐冰四人连死的心都有了。

    不过这也只是仅仅几秒钟，否则唐丰怕飞的太久，几人真的会不适应而晕了过去，当他停住身形时，笑眯眯的看着四人：“这回你们相信了？”

    唐冰没有说话，只是木讷点头，秦洋几人也是如此，他们都一脸傻像，即便是此刻他们不想相信也不得不信，然而这种离谱的事情让他们满心凌乱，神仙？这个世上真有？若没有，眼前的唐丰又算什么？

    “回去吧。”唐丰看着仿佛变得恐高不敢看脚下的四人抿了抿嘴。

    “飞回去？”唐冰弱弱看着唐丰问道，此刻她有种想要呕吐的感觉，若再飞回去，说不定会半路在天上吐出来，毕竟那感觉实在是刺激过头了。

    “不飞也行，有个更好的办法。”唐丰见四人惨白的面容，笑了笑，说完四人眼前景象瞬时模糊起来，当眨眼之后，景象跟着大变，他们扭头四处寻望时，惊骇发觉他们已经回到了别墅的一楼客厅内。

    瞬间移动？乾坤大挪移？传送门？

    一时间各种电影动漫中才能出现的场景在他们脑中不断闪现。如今他们世界观崩溃，呆愣原地难以置信的看着唐丰。心头无比汗颜：“还能在逆天点吗？”

    “你…真是神？”唐冰无法想象的看着唐丰呆问道。

    “用你们的话来说，差不多吧。”唐丰也不知道怎么回答，确切的说他是名十方圣主宰十方世界的圣！

    “噗通！”

    然而，就在唐丰回答完，便见眼前四个呆愣的人影突然跪下，齐齐大声喝道：“请神仙收我等为徒！”(未完待续……)