“怎么样？”

    彪悍女闻言丰腴向后依靠，翘臀顶在车门上，斜眼一瞥唐丰，冷笑道：“看你的样子估计也是个穷*丝，要钱就算了，长得虽然不错，本主也不是花痴，不过气质倒是不多，以后就当我跟班吧，伺候好了，姐可以考虑饶过你。

    “疯婆子。”

    唐丰气急，无聊的瞪了眼那女子转身便要离开。

    “小子，我让你走了么？”见唐丰大步离开，彪悍女的身子突兀纵身一跃，眨眼间如同一道黑光般迅猛袭来，当下伸手探出一把扣住了唐丰的肩膀，转身抬起他的胳膊一扭，唐丰身形顺着一股惯离突然半跪在地。

    当然，这些都是唐丰故意被她擒住，唐丰半蹲在地，心头有些好笑，看来打扮火辣的醉女也不一定是小姐富婆，显然这是学过内家功夫的一名高手。

    “小子，撞了人还想跑？你当老娘好惹是不是？”彪悍女得意的扣着唐丰的胳膊，半边富有弹性的翘臀顺势坐在唐丰背上，扬嘴道：“本以为你穿个古装衣服兴许会点功夫，没想到竟然是个怂包。”

    “明明是你撞我好么。”唐丰脸上没有痛苦，反而有种享受，他回头苦笑：“劝你最好放手，我没兴趣陪你胡闹，否则别怪我无礼了。”

    “呦呵？就凭你还想对我无礼？”后者闻言不怒反笑，说着将唐丰的胳膊向上提了提。冷笑道：“在网上五公分你的胳膊可就断了……”

    彪悍女玩味的看着唐丰，然而就在她话音刚落，她发觉唐丰的手臂上突然传来了庞大无比的力量。紧接着手臂向外一甩，自己整个人都被那条手臂甩飞出去。

    后者见状玩心一收，心头浮现惊骇，临落地时，她一个漂亮的转身落在地上看着唐丰抿了抿粉唇：“看不出来，没想到你也是个深藏不漏的家伙，刚刚竟然会故意被我擒住。正好很久没人陪我练练手了，就由你来吧。”

    说着。彪悍女皮靴一蹬，脚步迅猛灵力的冲了上来，爆发力十足，一步迈出眨眼跃出三米。第二步便是抬起左腿狠狠的踢向了唐丰的小腹。

    女子动作虽快，但在唐丰眼中，却是奇慢无比，仿佛定格的慢镜头画面，见到那腿即将踢到自己时，唐丰右手一摊，瞬间将前者修长洁白的小腿抓在手中。

    在他眼中这么做没什么，可在那彪悍女的眼中，唐丰这一手实在是太快了。而且手掌上极为有力，紧紧一抓，就卸掉了自己腿上冲刺的力量。

    想着。彪悍女惊愕的眼神中不惧反喜，她这时左脚用力，右脚带着整个身躯飞了起来，并且皮靴的前尖狠狠的踢向唐丰的太阳穴，这一击彪悍女的速度更是快的出奇，她相信这一击绝对会打中唐丰。

    只是。现实却再一次让她落空，将脚尖扫向唐丰太阳穴时。后者脑袋向后一样，不差一分一毫的轻松躲了过去，动作之快，连彪悍女都是没有看清他是如何动的，仿佛一道虚影。

    “好家伙，没想到你这么厉害！”彪悍女一脚落空，身在反了过去，背靠着唐丰，脸上没有怯意，反而越来加兴奋。

    “放开我，我们重来，这次我不会再小看你了。”彪悍女撤了撤腿，发觉唐丰力气实在太大，自己的腿仿佛被钳子夹住一般，只好无奈的开口让他放手。

    “还打么？不过我没兴趣了。”唐丰放开她的腿，看着彪悍女道。

    “现在说不打，可由不得你了。”彪悍女丝毫不听唐丰的话，她活动了下四肢，看着唐丰时，表情逐渐冷静下来，当即唐丰发觉前者气息一遍，浑然间，变得凌锐起来。

    “倒是有些门道。”唐丰见状闭上了嘴巴，安静的看着浑然一变的彪悍女。

    后者此刻正在吐息纳气，呼吸间，浑身毛孔打开，一股淡淡的白雾笼罩周身，寻常人根本看不到。好半响，唐丰看着那淡淡薄雾围绕体内周身环绕一圈后，彪悍女眼神一凝，身影瞬间消失原地。

    当即，一股劲风袭来，唐丰肉眼可以清晰的捕捉到前者，见彪悍女用着风暴般的速度抬拳打向自己胸口，唐丰身形一侧，而后探手抓向前者肩膀，彪悍女突然一抖肩膀，唐丰手掌一滑，自然挣脱，旋即鼻尖袭来芳香，唐丰脖子向后一缩，躲过了这看似柔软，却将风声打破的一拳。

    两人一时间在国道旁打的不亦乐乎，来往的车辆也是放慢了速度不得不抛来一个目光。

    两人伸手都是极快，寻常人用肉眼根本看不清动作，而且天色也很黑，仿佛两道黑影，在不断碰撞！

    “砰！”

    就在交手四五十个回合后，彪悍女突然双拳蓄劲，在一米之外对着唐丰胸口狠狠击出时，后者明显感受到一股庞大的冲击袭向自己的肚子，他没有防御，没有阻挡，任凭那劲力攻向自己。

    砰然一声炸响，唐丰身形被打退了五六米远。

    伸手拍了拍衣襟，唐丰站在远处看着那彪悍女道：“你赢了，打也打过了，没什么事我走了。”

    唐丰不想伤了那女子，也不想太暴露自己，所以只好在一招之上故意输其半招，否则在打下去，警察差不多也该来了。不过几番交手，唐丰发现那彪悍女用的是道家内功心法，和修士颇为相同，只是前者摸了个皮毛而已。

    想不到地球上也会有修士的存在，唐丰本以为在这么偏远荒废的星系中，不会有修士存在，而且地球环境已经严重被污染，在修士眼中，这里本根就是个废弃的星球。

    “站住！”

    唐丰要走，彪悍女却不同意，就在其转身时，她再次袭来，唐唐丰被她纠缠的有些恼怒，一甩手，庞大的力量将那女子直接甩飞。

    “砰！”

    就在唐丰闷头继续走时，身后突然响起一声嘹亮的脆响。

    回过头，那彪悍女手上不知何时多了一把漆黑的手枪，对着天空开了一枪后，指着唐丰道：“你的身手很厉害，不知师承何门？”

    “无师自通。”唐丰看着前者笑道：“你的手枪很漂亮，不过一般人应该佩戴不了枪支吧，你是杀手还是军人？华夏应该对枪支管理很严格，即便有钱也很难买到，况且还在马路上大摇大摆的开枪！”

    “都差不多。”彪悍女将精致的手枪收起，看着唐丰抿唇道：“杀手和军人有什么区别么？都是杀人，不过我杀的是侵犯华夏的人！”

    “和我有什么关系？你不让我走，难道我侵犯了华夏？”唐丰摊开双手，一脸的无奈。

    “我说过，你闯马路，害我撞车，你需要赔偿，当然我不用你赔钱赔人，我只需要你和我走一趟。”彪悍女似乎绝了心要让唐丰和自己走，大有一言不合就拔枪将其强行带走。

    “只需要和你走一趟？”唐丰看着前者眉头垂了垂，好半响耸肩道：“好吧，反正我也没地方去，不妨和你走一趟，不过希望你说话算话，我可不想陪一个醉醺醺的彪悍女。”

    “上车吧。”

    后者未理唐丰，转身走上车，唐丰跟了上去，坐在车上，按了下某个按钮，跑车自动点火，虽然车装在了护栏上，但因为紧急时唐丰抓住了车尾卸去了全部冲劲，让跑车没有撞出护栏，所以车身受损很轻。

    顺着国道将车开走后，唐丰坐在车里，扭着头看着彪悍女子那让人垂涎的身子和脸蛋，唐丰动了动嘴角，问道：“还不知道你叫什么名字呢。”

    “唐冰，你呢。”彪悍女扭头看了唐丰玩味道：“看你打扮的这么古装，叫杨过还是叫郭靖？”

    “唐丰。和你只差一个字，看你这么刁蛮，我以为叫郭芙或者是阿紫。”唐丰耸了耸肩，没有一点情面的反击道。

    唐冰闻言狠狠的瞪了眼唐丰，旋即脚下油门深踩到底，顿时跑车托起了长长的红色尾巴，在国道上狂飙起来。