
    他们的战斗仅仅是一个交手便火热无比。

    天古城下有人看的心惊肉跳，见到等毁天灭地的恐怖攻击却没有一人想要逃跑。对他们来说，在这种攻击下，逃跑也是枉然，索性站在原地欣赏起眼前今生都难得一见的圣人之战，能在死在圣人手下，或许也是他们的一种荣幸。

    玄道站在原地目光很是低沉，脸颊上眨眼就流落了汗水，毕竟自己是在用元力撑持着法相，消耗和负担也是巨大的。

    荒戎比他好上许多，但也是有些气喘吁吁，那一时攻击让他忘了这个位面的次元低弱，否则也不会一次就耗费如此多的力量，调节了下内息，荒戎擦拭着额头上的汗水笑道：“看来用真正的力量对我们都没什么好处。”

    “这倒也是，我可不想如此平平的就将这个位面毁灭。”后者听闻，咧嘴道：“不过，以你们的实力，不用圣气恐怕很难擒住啊！”

    刚刚的交手，后者心中清楚了眼前人的实力，不仅让他心头震惊。他们都是没料到下位面竟会有这等恐怖的人，那法相内所蕴含的力量更是让他有些心悸，好在前者还尚未成圣，否则用圣气施展出刚刚那一击，自己怕是就要逃跑了。

    突然，两名邪神眉头挑了挑，余光瞥向一旁，还未有所动作寒皇，后者是名真正的圣者，若想出头偷袭斩杀他们并非难事。而且在一旁还有名尊者境的女子同样尚未出手，虽然她还未成圣，但谁晓得会不会和面前两人同样的深长不露？

    想着。他二人心中都是有些打鼓，没想到在面对一名圣者和三名尊者时，他们也会感到力不从心。

    “不如我们收起法相如何？”短发邪神心眼一转，看着眼前的玄道与荒戎笑道：“我想你们也不愿这个位面被毁，而法相的力量和次元又太过强悍，这个位面远无法承受，不如我们都收起法相。拳脚相见。”

    “我们正有此意。”玄道听闻浑身一松懈，顿时法相化作一道幻影渐渐消散。唤出法相对他来说负担着实大了些，虽然自己也清楚邪神的用意，但光凭拳脚对方也未必会占到太大的便宜。

    见到玄道收回法相，荒戎也是跟着收回。而后耸立着十丈高的巨大身躯俯视两人道：“现在我们继续开始吧！”

    说完，荒戎再次挥开拳头，顿时整片天空狂风呼啸。漫天风沙好似罡风般锐利的席卷着整片天地。这一拳之威虽然不如之前，但却也不可小瞧。因为在那拳头上有着一股苍劲的气息存在着，仿佛一座万年山岳，虽老迈，却是沉稳而又宏磅。

    见到这种攻击短发邪神稍有讶异，不过还是面色自如大迈一步，手指微弯。屈指一射，一道红色光束顷刻间仿佛极光般掠射开来，在城内看去。这道红光很是绚丽，弹射时，在空间上划出一条长长的火焰，破碎的空间发出嗤嗤的尖锐声。

    “砰！”

    没有多久，如锋锐快刀的极光直接将整个荒戎一拳之中隐藏的所有力量都劈成了两半。荒戎没有惊讶，见状大嘴一咧。旋即一张巨擘徒然飞快的从空中落下，直奔邪神的天灵盖拍去。

    “轰砰！”

    巴掌飞快落下。还未看清情景，一声响彻天际的爆响声首先传来，紧接着气劲席卷着空气向四周飞快冲击而开，那余击之强，直接席卷到了天古城中！当即天古城嫌弃一道巨大的沙尘暴，好似龙卷风，所冲击之处解释碎砖碎瓦。

    “接到了么。”荒戎适才一拳只是想转移他的注意力，让其分神，第二击才是真正攻击。

    “嘿嘿，若是之前我不清楚你们的实力，恐怕这一击我就要被拍在地底下了。”短发邪神的声音从巨掌之下传来，而后眼前闪了一闪，邪神突兀出现在空中，拍打着衣袍上的灰尘，看向荒戎时，眼瞳深处开始掠出深深的嗜血之意：“你很强！如果你是圣人我将毫不犹豫的相信你会秒杀我。但现在你没那个力量，只能被我所杀！”

    “想杀我的人很多，比你强的更是数不过来。”荒戎闻言嘴角一咧，笑道：“就是不知道你有没有那份幸运！”

    “我比喜欢看实力说话。”后者眼皮一沉，身影眨眼消失，荒戎不敢大意，他明显的感受到了空间上速度极快的恐怖波动，他也是打起了一百二十分警惕，凝重对敌。对方不用法相，对自己也有许多好处，因为荒戎真正强大之处，不光是法相。

    “荒戎战技，天荒千玉掌！”大喝一声，荒戎抬脚一迈，身上气息一变，一掌探出，无穷的荒古神威笼罩着整片天空，突如其来的压抑气息让人心口一沉，此刻便见一个满是老茧的古掌从天空撕裂的裂痕中缓缓落现。

    那巨掌没有攻击他人，而是落下来将荒戎巨人的身躯扣住。

    就在巨掌落下时，邪神突然在荒戎身后展现，挥开拳头，满是圣气缠绕的一拳便是轰向荒戎脖颈。

    “轰！”

    笼罩在荒戎身上的苍古巨掌突然在这时一握，这一拳便打在了巨掌之上。顿时从那巨掌内传来一股强悍异常的能量，更将后者拳中的圣气尽数腐蚀，荒戎回过头咧嘴一笑，他手掌一直没有松开，掌上仍是捏着法印，就在前者无暇反应，便感觉脸庞狂风呼啸，下一霎，一道漆黑的飓风扑面而来。

    后者浑身一个激灵，二话不说，抬起双臂护住要害。

    “砰！”

    顿时，飓风般的黑影拍在了前者身上，那短发邪神顿时如同被拍落的苍蝇仿佛炮弹般垂射向天古城内。

    “砰砰砰~~~”

    荒戎在天上催动着法印。连绵不断的手掌拍向城镇，巨大攻击震荡着整个城镇，大地崩裂。建筑坍塌，这一连串的攻击几乎摧毁了占据千万平光里的天古城三分之一面积。

    沙尘漫天爆散，犹如风暴般席卷着整座城市。

    一旁观战的邪神几乎看傻了眼，尊者境的人竟然可以将圣境的邪神虐到此等地步，见状他也是淡定不下去了，掩盖着早被震惊侵满的心情，挑了挑眼皮而后消声无息一闪身形。来到荒戎身后准备出手偷袭时，一股冰寒刺骨的寒气的徒然在他背后弥漫。

    “你当我们是透明的么。”寒皇也在这时懵然出现前者身后。她双眸冰寒，满身寒意的盯着他冷声道：“你的对手是我。”

    前者听到那悦耳但却阴寒的声音，当即一个激灵旋即连忙大迈一步飞快和寒皇拉开距离，寒皇也是名圣者。想要杀他们并非难事，所以他不得不防。

    “我来助你！”见另一名邪神被寒皇牵制，玄道看向荒戎低喝一声便飞了过去，短发邪神被荒戎压制，此刻就要不惜一切代价，除掉一个威胁，即便杀不掉重伤他也可以。

    唐月儿一时不知该怎么办，帮助寒皇兴许会给她拖后腿，想了想。她还是向荒戎两人飞去。

    见唐月儿飞来，荒戎立即把笼罩自己的巨掌撑开将唐月儿也笼罩掌中，毕竟唐月儿是唐丰的姐姐。自己还是不要让她出事为妙。

    一时间，三人都在空中使出了最强大的攻击，元力不要钱的狂飙起来，那名短发邪神也是没有起来，相反整个天古城都是狼藉一片，待三人攻击结束。眼下仿佛沙尘暴袭城，满是飞扬的尘土。

    灰尘之下。便是一道深不见底的巨型天坑。

    周边建筑皆是坍塌，仿佛龙卷风过境，狼狈不堪，好在一些修士见势不妙，纷纷远离那里，否则这一连串的攻击估计城内的修士也会死伤过半。

    荒戎几人收手时，目光凝视着眼下天坑，在那深坑之中邪神浑身破烂，气息有些萎靡，好半饷，他支撑着身体站起身缓缓飞了出来，见到前者全身上下仍然完好，不仅让荒戎满面无奈。“不愧是圣境肉身，这都没事。”

    短发邪神此刻哪里还有以往的风度？看着眼前三人满是暴戾，面容狰狞的咆哮道：“你们这群可恶的混账，我绝对要生撕你们，掏出内丹！”

    “几个蝼蚁也拿不下，真是丢尽了我混魔界的脸。”就在前者怒吼时，空间上突然荡了荡，而后一人，两人，三人……不一会七名邪神从浑然出现在天古城的上空。

    “骆古？”见到那有些俊俏的男子，短发邪神表情一滞而后低头道：“实在是没有办法，这群家伙的实力实在太强了，而且还都拥有法相，论起法相的强悍度，就是我的也不如他们！”

    “难怪。”听闻，后者眼皮催了催，目光看向玄道与荒戎，在二人身上凝视片刻，道：“想来二位之前应该也是圣者，只是不知道为何会落得此等地步？”

    “嘿嘿，我们是圣者不假，不过至于为何会落得这等地步，也不是你个小小的邪神就能过问的。”荒戎见着天空上七名新来的邪神不惊不慌，大嘴一列，道：“想当年向你们这种邪神，大爷杀了不知有多少，凭你们也配问我的来历？”

    “呵呵，既然如此，就休要怪我不客气了。”听到荒戎的话，后者眉头一拧，话音一落，便是探出手掌隔空抓来，异端恐怖的圣气也就此弥漫而开，比起那短发邪神强了不知有多少倍！

    “这家伙，似乎快要到十方圣的境界了。”感受到那圣气的强度，荒戎眼皮一沉，巨掌将他和唐月儿紧紧握在一起，当掌风抓来时，顿时巨掌仿佛被火车撞到般剧烈震荡，躲在里面的荒戎浑身都有些发麻。

    “轰！”

    当下，那叫做骆古的邪神再次挥掌抓来，连续数次后，荒戎明显支撑不住，眼睛都开始打转起来，当第五掌落下后，保护者他的巨掌顿时瓦解开来。

    荒戎发觉保护被破，连忙将唐月儿退了出，自己则被骆古一把抓在手里，十丈高的身形被人抓在手中，那手掌要有多大？骆古只是将空气凝固，用着圣气在空中形成一道无形的大掌，纵然荒戎身高百丈，想要擒她又有何不可？

    “现在你被我擒住了，不管你以前有多风光，现在只是我的手中玩物，想杀你，随时都可以。”骆古抿嘴笑看荒戎，眼中满是玩味之色，玄道见状本想上前帮忙，但奈何眼前人多势众，要从九名手中救出荒戎，除非自己恢复了全部实力。

    “你现在求饶，我或许会放过你，如何？要不要试试看？”骆古如同看着蝼蚁般盯着身形巨大的荒戎，说着，手上的力量增加一分。

    荒戎虽然心性有些无赖，却是个很不服输的人，即便自己被擒，目光中仍是不屑，“有种就杀了小爷，否则等小爷他日恢复了实力，还会把你们邪神当作蝼蚁般一掌拍一片。”

    “大言不惭，我就成全你！”闻言骆古眉头紧紧一粟，显然已经动了杀气，当即手上的力量徒然增加，荒戎便发觉自己的身子开始扭曲变形起来，浑身关节早被捏碎，看着骆古那狰狞的笑容，荒戎不仅在心头大骂：“娘的，唐丰那混蛋一走就是十多年，现在老子都快被人干掉了还是没有回来。”

    玄道见荒戎浑身严重变形的身躯和满身鲜血便再也坐不住，正准备冲上去时，骆古眉头一拧，目光凶狠的看向了他，大喝道：“滚！”

    当即，一股音波仿佛海啸般拍打着空间呼啸而来，玄道和寒皇唐月儿三人都是被那音波喝退数米。此刻荒戎已是奄奄一息，魁梧的身子仿佛被拧成了麻花，三人虽然焦急但却无奈，毕竟心有余力不足。

    然而，就在他们焦虑之下，徒然间，一声洪亮的嗓音在远处仿佛滚雷般浩瀚袭来。

    “他妈的，是谁在欺负我兄弟！？”伴随着震怒的雷霆之音，紧接着众人便见一道无比恐怖的雷光从天际掠来，到达天古城时，一股让人浑身发麻的气息如同神明般弥漫在整片巨大的天空上。

    这股气息出现的实在太突然了，出现的一霎那，整个天空都是剧烈的震荡起来，就是空中的邪神们感受到这股气息都不得不浑身战战兢兢，仿佛老鼠般大气不敢喘上一口，犹如在心口压上了一座无法撼动的巨岳。(未完待续)