
    银河彼端，超越光速的唐丰不断在星际间跳跃着自己的身躯。[

    当他飞出亿里之外，适才停住身形，将灵识覆盖出去，确保千万里外没有圣气的踪迹，唐丰适才松了口气。

    “刚刚那股气息是怎么回事？”唐丰拍打胸脯，一脸心悸，他逃走时没有感应后方，将所有的注意力都集中在前方，当身后突然爆发出一股极为罕见的恐怖威压时，唐丰差点吓的坠入虚空深渊。

    “那气息可不是普通圣者所有的，能撼动苍穹，修为可想而知，恐怕只有十方圣才能做到。”器灵同为心悸，她也感受到了那股气息的惊人之处，说完嘱咐道：“还好那气息没有追上来，趁现安全赶快趁早远远逃离这里。”

    “嗯。”唐丰头颅轻点，也不愿在此多呆，当下继续全力飞奔而起。

    飘渺虚空永无尽头，谁也不知道宇宙的彼端是什么样子，就算跑了亿兆光年，也只是一片虚空。而且还是透着无限凶险的虚空！

    雷霆域。

    离开都会星唐丰脚不停蹄的飞驰整整一天，不知不觉以过了将近亿万里路。

    他此刻站在一颗满是雷霆的星球外，这里雷光电闪，时不时射出几道闪电形状的雷霆。星球四周环绕着黑色雷云如同暴走的银河。然而，让唐丰比较意外的是，这里并非空无一人，放眼望去，雷霆星外，集合了四伙势力。

    他们穿着不一，并非站在一起，四伙人加在一起足有二十余人。

    唐丰眼皮微垂，自己的到来已经得到了他们的注意，看着自己成为焦点。唐丰抱拳讪讪笑道：“晚辈唐丰。”

    “你也是圣者？”一名女子精美的脸蛋一偏，奇怪的看着唐丰道：“你是哪个域的圣者？不知是哪位圣人的冕下？”

    “晚辈刚刚成圣，暂时还是自己一人。”见人群中有的人露出敌意，有的人面无表情，更有人暴露杀机，只有眼前身穿绿色长裙俏容粉嫩的女子颇为友好。便对其抱拳道：“不知各位前辈在这里干什么？”

    “我们在等待雷霆域的爆发。”女子看了唐丰一眼道：“你若是路过还是赶快离开吧，如果你是为了来修炼纯雷之体就算了，你只身一人只会受到排挤！”

    “纯雷之体？”唐丰闻言眼皮一垂，心头凝重道：“莫非，他们也是在修炼五行精轮？”

    “晚辈刚刚晋圣，对任何事情都很陌生，虽然我是路过，但不知可否一同带上我？”唐丰露出可怜的模样看向女子，此刻他可不敢来硬的。眼前都是圣者，而且境界都在自己之上，况且数量还如此之多！

    “你要加入也没什么，不过雷霆淬体只能容纳五个人修炼，以你的修为，进入雷霆域后只怕讨不到什么好处。反而还会被雷霆反噬。”女子没有反对也没有赞成，只是将利与弊和他说了个清楚。

    “那就多谢前辈了。”唐丰抿嘴一笑道：“小子虽然刚刚晋级，但论起保命的本事。我还是很有一套的！晚辈斗胆敢问前辈道号！”

    “我叫道萱，阴域净洁圣座下弟子。”女子笑了笑伸出玉指点向另一伙人道：“他们也是阴域。不过是长生圣座下弟子！其他两伙人都是阳域的。”

    “拜见道萱和各位前辈。”唐丰听闻净洁圣，便想起了之前那名洒脱飘逸百方圣，后者对他很有好感，见道萱是前者弟子，自然也亲近不少。就这样，唐丰在几句话之后。加入了净洁圣座下弟子一方。不过，若非圣者有着莫大的限制，不准轻易和圣者动手，恐怕唐丰早被撵走了。

    也好在道萱等人是净洁圣的座下弟子，每一人的修养都很好。聊起天来，无拘无束，仿佛没经历过世俗之争，没有你尔我诈之分！

    唐丰也清楚，眼前的每一个圣者，在未成圣之时，都是一方雌雄，一方霸主！怎么可能未经历过世俗的险恶？恐怕他们吃过的盐比自己吃过的饭还多，每一个都是老精怪。

    可道萱给人的感觉就像是一尘未然的婴儿，唐丰心头莫名，难不成这些人成圣后喝了什么**汤，迷去了心智？还是真的和那净洁圣般拥有圣人的气概，看破了红尘？

    “道萱前辈，不知道纯雷之体是什么意思？”唐丰来到道萱身旁，看着毫无防备的女子轻声问道。

    “纯雷之体自然是圣者需要选择的五行之体。”后者抿唇笑道：“成圣后，每个圣人体质都会大大改变，彻底脱去凡胎**，拥有长生之体。然后根据自己的喜好和资质将身体淬炼成五行之一。如此继续修炼下去，日后自己的身体将会化为五行之一，不生不灭，融天天道法则。”

    “原来是这样。”唐丰眨了眨眼，听了个半懂。反正他们怎么修炼都和自己无关，毕竟自己修炼的不是融入天道，而是脱离天道，不受法则之束！也只有脱离天道，才能真正的永生不灭！

    这些都是器灵告诉他的，现在自己的一举一动，都在道中，无论做什么事，即便是战斗还是输赢都在天道的掌控之中，即便你是名掌握千百世界的主圣，你的一举一动仍在道中。而脱离天道，就是创造天道，成为真正的大道主宰者！

    那等层次唐丰不敢奢求，能够成为主圣，他就知足了！

    就在他们安静的等待下，不知不觉半月转眼而过，直到这一天，众人紧闭的双目缓缓睁开，眼下雷霆翻滚，不断膨胀，显然已经到达了喷发的界限。

    “马上就要喷发了，做好进入的准备。”道萱和其他三伙势力同时开口，话音刚落，雷霆域徒然‘轰’的一声，一道无比强大的环形能量冲击而开，顿时所有圣者都形同炮弹，被击飞千米！

    正当他们刚稳住身影时，雷霆瞬间如同万丈之高的海啸狂暴迅猛突掠而来。

    这一爆发，虚空剧烈颤抖，雷霆奔出势如破竹，无法想象的恐怖眨眼袭来，周边星域顷刻间爆裂，仿佛清道夫，所冲击之处再无一物，唐丰等人心中大惊，纷纷用着无比迅猛的速度逃离！

    可是，那冲击的速度也极快无比，仿佛亿万颗原子弹爆炸，横扫着整个虚空乃至星系！

    唐丰和其他圣者此刻哪里还有心情进入雷霆域？逃跑都来不及，身后雷霆冲击就恐怖的镰刀，随时准备收割你！

    冲击速度远超唐丰，不一会，便追上了他，器灵这时赶忙开口：“向上逃！”

    唐丰听闻奋力一跃，身形冲天而起，虽然躲过了冲击，但虚空之上仍是有着强悍的冲击，顿时唐丰大脑眩晕，仿佛陀螺浑身打转，不知飞出了多远。

    直到冲击离开，向着星系之外扫荡时，唐丰适才晃了晃头，重重松了口气，旋即飞回雷霆星，道萱等人也是狼狈的飞了回来，他们的目光都放在雷霆星上，看了眼四周散去的雷霆，道：“现在雷霆星气息萎靡，我们走！”

    说完，二十余道身影冲掠而下。

    唐丰跟在身后也是飞落，雷霆星在外面看着虽然很大，但实际外面包裹着一层层雷霆，真正的星球却很小。

    落在星球上，唐丰遥望四周，空气中都是充满着雷电，时而雷光闪烁，雷鸣震耳，远处更是一片雷色海洋，他和道萱等人都降在一个巨大的山峰上。

    四周有着五处石台，见到那石台，所有人同一时间，话也不说，纷纷掠身而去，唐丰迟疑片刻，狐疑的看着刻着雷霆石纹的五座石台，不过他也是跟着飞了上去。

    “滚！”

    就在这时，突然一声大喝，紧接着一道凌厉的圣气锁定唐丰，下意识唐丰身形一转躲避而开，而后定晴一看，身后突然掠过一道黄影，随后一名身穿黄袍的男子坐上了石台，并面色阴戾的瞪了唐丰一眼。

    与此同时，又有不少人影飞奔而来，飞到石台上和抢到座位的人打成一片！

    唐丰傻站一旁，看着为抢石台而战城一团的四伙势力无动于衷，就在这时，器灵突然说道：“别看他们打了，乾仙子感应到元素精华就在附近，正好现在无人注意你，各找各的！”

    “嗯。”唐丰点了点头，直接跳下山峰。(未完待续……)