
    离开森林，唐丰马不停蹄的继续用全力向同一个方向飞去。

    然而这森林也是大的没边，似乎如同一个区域，飞过了一片森林，紧接着又是一片森林，仿佛无限伸延，没有尽头。

    好在唐丰能感受到每个森林中存在的妖兽气息不同，否则他肯定得迷路，此时他算知道这飘渺界的确大的没边，简直就是自成一个宇宙，估计即便那些常年存在这里的圣人，也未必将这里整个飘渺界全部遍。

    唐丰一路狂奔，圣气一路恢复，一之后他来到了一座峡谷上。

    峡谷很高，站在上面放眼望去，眼下又是一片巨大无比的森林，瀑布顺着峡谷磅礴汹涌的落下，看着这番美景，唐丰却无心欣赏，踮起脚尖稍作歇息继续准备起身赶路。

    只是他刚起身，徒然一道凌厉的火芒笼罩着他的头顶凶险袭来，唐丰发觉危机身形一动，消失原地，再次出现，他在空中看着两头火凤，眉头一挑道：“为何偷袭我？”

    “谁让你这个人类招惹我族凤儿？”两头凤凰都是成年体，身上传来不弱的圣气，想来修为已经达到了圣地步。

    “三叔六姑，就是他欺负我们！”嫩稚的声音从空中传来，而后两头被唐丰撵跑的凤凰姗姗来迟，来到两头成年凤凰身旁，气愤的看着唐丰。

    “原来是你们两个家伙，你们在森林里放火，顷刻间取走无数妖兽性命，以及整片森林，我出口劝拦你们非但不听，反而挑战我的底线。教训你们何错之有？”唐丰无奈的看着两头兽，没想到她们真的找来了帮手，还这么快追上了自己，想来速度定不简单。

    “我神族的娃儿岂是尔能教训的？”一名雄性凤凰抬了抬头，满面威武的看着唐丰喝问起来。

    “那你们要怎么办？”唐丰笑了，眼神一眯。盯着两头圣道：“打算杀掉我，还是抓住我在折磨一番？”

    “都有此意！”后者仍是挺胸道，眼神俯视着唐丰，身上的羽毛异常耀眼，带着淡淡火光，如同闪烁的太阳，而他们却看不透唐丰的境界，毕竟这里很少有人类，他们也很少和人类打交道。一般这里的妖兽，除了神族没有人敢不惧怕他们。

    常年养成的习惯，让他忽视了境界的存在，所以才会不将唐丰放在眼里。

    “那就动手吧。”唐丰没有二话，他已经很久没有动过手了，想想都觉得有些手痒，此刻有妖兽主动上门挑战，他哪有不应之理？

    完。唐丰站在原地满是战意的看着两头成年凤凰，后者见状便是一愣。唐丰想要战斗的气息让他们一时有些觉得不对，可又不出来，但见前者摆出架势，两头凤凰也不是胆怯的主儿。

    当即，雄性凤凰煽动翅膀飞身而起，昂头吐出一道怒火。顿时便见火红的红莲从空笼罩而下。红莲分为有六瓣莲花叶，每一瓣燃烧熊熊烈火，堪比火山，燃烧在空时，瞬间周围气温极速上升。眼下巨大的瀑布都是蒸发的开始冒起浓浓蒸汽。

    “红莲业火！”雄性凤凰一声咤喝，当即红莲如同泰山，以压顶之势叩响唐丰。

    唐丰见着那恐怖的火红莲不敢视，然而当他向后退去时，红莲徒然身形放大，唐丰略显惊奇，加快速度向远处飞去，便见那红莲的身体也是在不断放大，眨眼间如同巨大的乌云，将方圆百里的空都给笼罩，瞬息间，百里之内，皆为一片火海。

    唐丰此刻凝重的看着那如同山岳般的莲花，这攻击，让他都着实惊讶不已，能够拥有此等火焰恐怕也只有凤凰神族了。

    想着，唐丰吸了口气，看着那缓缓压来的火莲花，周围气温也是恐怖的吓人，仿佛近在咫尺的太阳，唐丰双手结印，合十一拍，浑身圣气无限调转，泥丸宫那颗水系精华的珠子也绽放出刺眼的光芒。

    挥开手掌时，顿时寒风呼啸，冻霜地的寒气漫弥漫开来，火莲花的温度尽数被阻挡，并在莲花台低，有着冰晶在冻结着。

    雄性凤凰见状大惊，眼睛眨动时，再次张开嘴巴，不断的吐出足以燃烧一切的火焰，唐丰同样如此，不断调转着圣气，一时间，冰和火两种地元素在端处不断较量。两股力量也是不曾多让，势均力敌。

    只是，唐丰身为十方圣，而对方不过是一头圣，自然不是他的敌手。不一会便见那火色红莲开始从底部逐渐冻结，任凭后者如何用力那寒冰都如同蔓藤，无法融化，不断爬满整个莲台。

    “好浓厚的寒冰精华。”一旁的雌性凤凰看的心头惊骇，见前者支撑不住，啼叫一声便是一同吐出火焰。后者的加入，让前者面色稍微好转，不断攀爬的寒气也被治止。

    唐丰嘴角一扬，看着两头凤凰一同吐出的火焰，泥丸宫内，雷霆精华的精轮也在此刻绽放出绚丽极光。唐丰将所有雷霆之力源源不断的灌入在寒冰之上，雷和冰的交融，顿时让两股力量在火莲上暴走起来。

    “轰隆！”

    雷声弥漫，如同滚雷在火莲上不断肆虐，紧紧眨眼间，便将整个火莲包围成一颗巨大的雷球。随即带着雷霆的寒冰再将其冻成冰球，唐丰用力一拍，顿时火莲在空爆炸开来，一股热浪吹袭，冰球在空蒸发，旋即变成一场瓢泼大雨，拍打在整片火林之中，熄灭了大火。

    两头神兽见到唐丰此等手段皆是大惊，“此人是十方圣，快跑！”

    罢，两头神兽便要转身离去，不过唐丰哪里会轻易让他们逃走？还未等挥开翅膀，电光一闪，唐丰立即出现在他们身前，看着两头神兽唐丰笑道：“神兽凤凰一族，向来自称空中霸主，火焰之主，想来速度肯定不错。不放抓你们两个当一段时间座驾，带到达太一宫，便放你们离去可好？”

    “可恶的人类，你要将我们当成座驾？”雄性凤凰闻言顿时就怒了。神兽一族何其高贵，整个飘渺界人妖平等，岂能甘心被其踩踏。

    “你们找我麻烦，打不过我就想跑么？”唐丰看着两头成年凤凰和两头凤凰道：“要么乖乖给我送到太一宫，要么…我扒光你们的羽毛，算是给你们一个教训！”

    “你！”雄性凤凰听闻刚欲发飙便被一旁的雌性凤凰拦下，对唐丰道：“之前是我们有眼无珠，触犯了阁下。但阁下若让我二人当作坐骑莫我们不愿，即便愿意，此事被族内长老听到，定会不顾多远距离都会将我等捉，并将其主斩杀！即便是百方圣同样如此。”

    “那我就这样放你们回去么？”唐丰眼皮挑了挑，他也能清楚神兽一族的渊远，其中没准还有千圣的存在，那几乎相当于主圣的存在了，只是唐丰总想从他们手中捞点好处，都神兽们各个富得流油，能够从他们手中弄来一点东西都是个宝，唐丰自然不愿放过。

    雄性凤凰哪里不明唐丰的用意，闻言贼贼的圆眸一转，开口问道：“阁下只是想要座驾么？”

    “我因为要赶往太一宫，这路上不知还有多远距离，为了不必要的浪费圣气，所以想用来减轻些压力！”唐丰点了点头，奇怪的看着前者。

    “那好办，虽然我等不能成为阁下座驾，但我知道有一个妖兽成为座驾再好不过。”雄性凤凰神秘一笑，一旁的雌性听闻表情略显一滞，而后也是笑了起来：“没错，确实有个可以阁下座驾，而且速度奇快，比起我们有过而不及。”

    “真的？”唐丰闻言着实好奇。完，他跟着两头火凤一路向东飞去。

    一个钟头后，某处森林深处，这里没有妖兽的迹象，就是树木都很稀少，仿佛沙漠中的绿洲，绿洲中的一片颓地。眼前是一个洞窟，唐丰可以站在洞窟外感受到里面传来一股极为压抑的气息。

    “你们的座驾就在这里？”唐丰狐疑的看着两头凤凰。

    “没错。”

    雄性凤凰点头笑道：“里面有一头妖兽，被我族长老六百年前所监禁，受了很重的伤，只剩一娄残魂不难驾驭，足够维持你抵达太一宫。”

    “是什么妖兽？”唐丰垂眉问道。

    “是一头上古凶兽，已经在这里关了六百年。”雄性凤凰道：“请阁下放心，这头妖兽已经奄奄一息，凭阁下的修为，想要收服绝非难事。”

    唐丰没有回答，站在洞窟外看着山洞半响，而后迈开脚步向洞窟走去，如前者所，那气息确实很微弱，但其中所蕴含的威严却丝毫不减，唐丰能够感受到，这里面关着的妖兽绝非普通，不会弱于神兽。

    否则也不会被关押六百年之久。未完待续