
    任天飞面色难看的望着场下，眼下虽然议论纷纷，但没有人想要上台的迹象。｜.[2][3][w][x]}

    然而，就在他心情复杂沉重之下，突然两道声音从一个从天上传来，一个从场下传来！两道声音几乎同时响起，随着声音落下，两人人影兀然出现在早已坍塌的擂台之上。

    一道身材修长，一道沉稳肃穆。

    唐丰愕然，没想到竟然有人和自己同时登上擂台。

    这下，倒是撞车了，两人一时间面面相窥，没有下台的动向，任天飞见两名相貌端正的人，心头也是松了口气，只是比武是两人之间，如今有三人站在台上，他也有些无奈！

    “嘿嘿，竟然敢有不开眼的人来打扰老朽。”邙戎却是咧嘴怪笑起来，他目光在两人身上一扫，挑了挑眉头，略显不快的阴狞道：“一个合体期，一个分身期？两个蝼蚁杂碎也想和老朽动手？真是无眼的家伙！”

    然而，两人听闻都未搭理前者，唐丰将目光放在那突然出现的肃穆男子身上，一眼便看出了他的修为。

    “渡劫期？”唐丰心头讶异，略显一惊，没想到那任萌萌的美貌迟迟没有吸引来人，却被了一颗上古妖丹引来了一名大佬！这下就是唐丰在无知也清楚了那妖丹的珍贵。想到这里，唐丰心头一阵火热，因为妖丹他势在必得！

    唐丰心思飞快运转，可与他面对面的肃穆男子却是紧邹着眉头，心头同时惊疑：“分神期？这种修为的人也敢上来？这家伙难不成是因为贪婪而冲昏了头的白痴？”

    后者修为远不如唐丰，自然看不出唐丰的真正境界。

    不过这些也不是他所考虑的，如唐丰所想，自己的目的就是那上古妖丹！否则他也不会出现于此！

    “比武通常只是两人之间，既然现在多出一人。就由我先来挑战吧，多出一人就等待下场！”满面肃穆，三十多岁的面容满是沧桑，刀鞘的脸颊，锐利的剑眉，无不透着阳刚的帅气俊朗。

    面对肃穆男子。任天飞抿了抿嘴，对其很为满意，随即他扭头看向唐丰，似乎是在询问他的意思。

    “既然这样，我不建议一旁欣赏。”唐丰不在意的耸了耸肩，而后转身走到了擂台的一旁，安静的站在角落中，看着擂台中央的两人。

    “现在比斗开始吧。”任天飞看了眼肃穆男子和邙戎轻轻道了一人，便缓缓退到座椅上。

    “不知死活的小小合体修士。看老朽怎么惩治你！”在唐丰和肃穆男子眼中，邙戎修为是最低的，自然看不出二人的伪装，大话一落，他便是腾起浑身杀气！森然的看着前者！

    当下，邙戎率先出手，黑色火焰覆满整条手臂，磅礴的元力如同火山般不断从那手臂中暴涌而开。周身狂风大作，连天象都被带动起来。天空就仿佛一锅粥，被强悍的灵力搅动起来，白云飞快旋转，并且在不断的变黑！

    “蝼蚁受死！”邙戎话音一落，抬拳化作一掌十仗高的黑掌，狠狠拍空而出。

    面对那气态强大的巨掌。后者眉不邹，眼不动，而是看着邙戎缓缓抬起左手，轻声说道：“难道你的师尊没有教你要尊重前辈么！”

    “砰！”

    说完，后者抬起的左手。对着虚空一抓，顷刻间一股强大的威压磅礴呼出，莫名的浩瀚灵力硬生生的将那巨掌碾压的粉碎！连一丝空间气爆都不曾荡起！

    这一举动让整个场内瞬时静止。

    任天飞手掌紧紧一握座椅的把手，五指深扣石椅之内！一击压制邙戎的攻击，这点就是他都很难做到！而拥有此等修为的人，在都会星绝非默默无闻之辈，任天飞目光紧紧的盯着前者，试图从中看出什么倪端。

    “原来你隐藏了修为！”邙戎不是傻子，能够轻松压制自己一击的人，合体期的人绝对做不到！这下邙戎不得不收起脸上的狞笑，变得凝重起来。

    “有何不妥？”后者眼皮一垂，目光肃然的看了眼邙戎，旋即抖了抖袖子，不耐烦的道：“赶快继续比斗吧，我不想在这里浪费时间！”

    “不知阁下怎么称呼？在下枯叶岛邙戎。”邙戎舔了舔嘴角，哈着腰抱了抱拳。

    “我说过，我不想浪费时间，赶快开始。”后者丝毫不卖邙戎面子，听完表情仍是板着肃穆。

    “哼，老朽肯问你姓名给足了你的面子，你不要不知好歹！得寸进尺！”邙戎闻言顿时气急，老脸狰狞可怕，看上去更加丑恶。

    “我的面子不用你给！倒是你，看来不二那个老鬼，只教给你了修为，并没有教会你什么叫尊重！”男子面无表情，说完，眼目一瞪，顿时一道无比锐利的凶光仿佛一把更够割透灵魂的刀子，卷起无尽的涟漪，当中震荡的嗡嗡嘶鸣起来！

    “呜！”

    邙戎见到那目光中释放开来的恐怖杀气，灵魂顿时一颤，心头如遭重击，闷哼一声！

    “你，到底是谁？”此时此刻，邙戎收起了不尊，一脸惊恐的看着那男子，被其目光击中时，他深深的感受到了无助，仿佛面对一座大山般软弱无力，他清楚，面前男子绝对不是自己能够惹急的！因为这种感觉他只从自己的师尊身上才有过。

    场下的人都想知道这个问题，也都在猜测男子的身份，任天飞却是看出了一点倪端，他也是从那杀气上感受到的，能够拥有此等杀气，除了天道统那种大宗门的掌教外，就只有散仙了！

    而说起散仙，能够直呼邙戎师尊的人，屈指可数！

    前者一直提起邙戎的师尊，想来何其有着不小的渊源，只是此人极为眼生，在散仙之列也没有见闻过此人。

    “还要继续比下去么？”男子无视邙戎，看着他挑了挑眉头，道：“见你是小辈，我一直对你留手，若要继续，我不会再留情面！”

    说完，他向前迈开一步，下一刹磅礴的灵力漩河突兀在天空，一种令人心悸的波动，散发而开，让整个场内的人都仿佛在胸口压上了一块巨大的石头，沉闷无比。

    “我退出。”

    邙戎脸色难看，庞大的气压显然冲着他来，面对这种威压，他连身子都站不直，更别提战斗。即便不甘心，也只能忍下！

    邙戎宣布弃权后，前者也收回了气息，场下众人纷纷松了口气，就是任天飞也不知不觉，双手噙满了汗水，比斗的情况已经超乎他的预料。男子的修为显然也在自己之上，因为那种气息，只有渡劫期的修士才能释放出来！

    “继续下一场。”男子说着，将目光从邙戎身上转移到角落站着的唐丰身上。

    后者见状缓缓走到擂台中央，唐丰笑着对男子抱了抱拳，道：“在下唐丰。”

    “分神期修士？”男子默然的看了唐丰一眼，“你不是我的对手，也不配我来出手，还是赶快退去吧，以免白白受伤！”

    “是不是对手打过才知道。”唐丰站在擂台中央，抿嘴道：“之前你是个合体期修士，却用着渡劫的修为打败了对手，我又为何不可试着打败你？”

    “桀骜不驯的小辈，凭你也配打败我？”男子闻言瞪了唐丰一眼，显然对他的话语有些震怒，当即抬起手掌轻轻在空间上一拂，顿时一道空间涟漪中携带着无比强悍的灵力以极光般的速度荡漾开来！

    涟漪冲击而来，直奔唐丰，后者却不惊不慌，伸出手掌弹指一挥，而后便见空间上气息无比混乱起来，仿佛煮熟的沸水不断翻滚，灵力更宛如浪潮翻涌起惊天巨浪，酣然未见的灵力犹如大鱼吃小鱼，将男子攻击瞬间吞没。

    这一击看似平淡，但却让场内顷刻间鸦雀无声，所有人都难以置信的瞪直了双眼。任天飞更是咔嚓一声捏碎了石椅。

    “嚓喳！”

    塔楼之上，东南两名城主呆滞的长大了嘴巴，茶杯从手中掉落都不为所知。(未完待续……)