
    山荒不知道唐丰的底，自己此招一出，除非前者是圣王否则，想要赢他的人，整个宇宙屈指来数，都找不出一两个！

    “小子，此招式全力施展开后，力道不是我能控制，若不想陨落受伤，还是现在就认输吧！”山荒身无杀气，看着唐丰好意提醒，虽然两人无交结，但见山图如今穿着华丽，满面春风的样子，显然唐丰待他很好，自然不愿真的伤害他。

    “前辈动手吧，我皮厚，死不了！”唐丰张了张嘴半开着玩笑，山荒闻言不仅有些微怒，暗骂他冥顽不灵，但下一霎他骇然发觉唐丰的身躯不断的在变大着。

    直到眨眼间，唐丰身形暴涨，千丈身躯当场吓傻了山荒！

    “你是，混沌族！？”山荒目瞪口呆，大嘴一张，有些忐忑的看着唐丰，毕竟混沌族是荒古盘古大神的分支，其威名在整个虚空位面中没有一个种族不知晓，更不敢得罪，毕竟混沌族的后台是传承者盘古之威的虚空第一战神，武始！

    “错了。”唐丰摇了摇头，低头看着无比渺小的山荒笑道：“我是太虚族！”

    说完，唐丰识海内的盘古符文顿时燃烧起来，顷刻间，唐丰双臂之上爬满了古老洪荒的符痕，仿佛长青藤，其中的威势和力量瞬息间让整个天地动荡不安，一股浓浓的毁灭气息浓浓的笼罩着平行空间，让人大气不敢喘上一口。

    “盘古之威！？”山荒见状顿时傻了！他双目凸出，难以置信的盯着如同盘古大神的唐丰，满是哑然！

    “你…怎么会有……”山荒不知道说什么好，盘古之威按理来说全虚空只有武始一人拥有，他哪里想得此刻眼前竟然还有第二个！那感觉就仿佛本该一个太阳的天空却骇然出现了第二个。让人转不过弯。

    “太虚族？”想起唐丰刚才的话，山荒觉得有些不对。太虚族按理来说应该已经陨落，难道……

    “你是，太虚武祖的。转世？”山荒恐慌的开口喊道。

    “没错。”唐丰没有隐瞒，点头道：“你所在的地方。就是太虚宫。整个太虚族生存的地方！”

    “原来太虚族没有陨落？”山荒脸上的表情十分丰富，有喜有惊，喃喃自语半响，他立马收回了法相郁闷道：“我认输了，和太虚之主打？回去光是说就能吓到一大片，我可不想尝受盘古之力的滋味！”

    见山荒突然主动认输，唐丰略感意外，看他话语中的意思。似乎在以前和太虚族很熟悉，当下唐丰收回盘古之力，恢复原本身形看着山荒抱拳道：“前辈认识太虚族？想来应该是友善的关系吧？”

    “别，你可别叫我前辈。”山荒闻言受宠若惊的道：“我可经不起你的前辈二字，真算起来你的辈分比我老子还要高一辈，还是称我为小山吧。”

    “小…山？”唐丰张了张嘴，此二字叫出，他大感别扭，只好笑着道：“我还是直呼其名吧。”

    “也好，反正别叫前辈就行。”山荒点了点头。豪爽的性格没有一点架子，这点到很和唐丰脾性，眼睛一转。山荒好奇的看着唐丰道：“不知武祖大人为何会屈身在这个小位面，看你的实力应该还未全部恢复吧？”

    “没错，吾主还在圣将境界逗留，而为了对抗混魔界的邪神，他必须尽快恢复实力，如今五行精轮，还差土木两系，若没猜错，这两样应该都在尘界！我说得没错吧？山荒。”

    “你是太虚灵女。玲珑？”山荒看着踮脚飘来的器灵印象有些模糊，当见到她咧起唇角冲自己不怀好意一笑时。立马有了印象！

    “正是！”器灵点了点头，道：“不过我现在只是一个宝具的器灵而已。”

    “难怪方才我没有认出你。”山荒说着。眉头挑了挑有些警惕的看着她道：“你要干啥？土木精华尘界确实有，不过那不是我一人，而是土灵族和长根族的圣物。”

    “长根族我不熟，不过你们土灵族我却熟悉的很，若没猜错，吾主生前似乎帮了你们一个很大的忙，得以导致你们土灵族没有毁灭，此刻太虚族有难，你们是不是也应该表示下？”器灵挑着好看的粉黛悠悠问道。

    “这个……”山荒闻言一下就愣住了，显然器灵是在讨要土行精华，但那是整个土灵族的宝贝，没人愿意拱手送人。可武祖生前又确实帮了他们一个面临灭族的灾难，当时若没武祖，恐怕如今土灵族早已不复存在。

    百般踌躇之下，不敢自己下决定，也不敢拒绝，想着，他无奈道：“虽然我很想帮助武祖，但土行精华不是我一人之物，必须要经过族长、长老们的认可才行，不如就请武祖和我走一趟，亲自和我老子开口，如何？”

    “也好，我想他们一定会同意的。”器灵抿嘴甜甜的笑了起来，似乎对土行精华势在必得。

    尘界身为高级位面，寻常人即便想去也无法到达，若没有人领路，哪怕是圣君级别的人物，也难以找到通往尘界的通道。那几乎就是个完全封闭的世界，器灵之前就想起过尘界，但奈何不知如何前往。更加没有想到山荒竟会在这时突然，这无疑是一大幸事。

    如此一来，唐丰便不必在为了土木两行元素头疼，只要能够取得土行精华，器灵就有八十的把握得到木行精华。哪怕是来硬的！因为在远古没有那个种族愿意和太虚族作对！

    山荒答应带唐丰前往尘界后，唐丰和唐月儿、诗月寒等人打了个招呼，便草率离去。

    太虚宫仍被他仍在唐府中，如今太虚战将全部都在太虚宫内，只要月华大陆一发生事情，唐家人都躲入太虚宫内，便万无一失，哪怕邪王也得束手无策！

    唐丰虽离开，但器灵可以在灵魂深处和唐丰取得联系，毕竟太虚宫烙印在唐丰的灵魂中，无论在哪里都切不断两者的联系。

    临走时，唐丰带上了山图，算起来这家伙也好些年没有回家了，而且山荒四处寻找他，肯定有事。正好带他回家看看，唐丰走时没有带任何人，只有山荒山图父子俩，他本想带上诗月寒，但她的境界不够，即便到达了尘界，也无法适应。

    而山图，则是个例外，毕竟后者有着浓郁的坎土精华所庇护，可以无视高级位面的意境和圣气！

    当天晚上唐丰就事不宜迟，跟随着山荒撕裂开的空间离开了月华大陆！

    正如器灵所说，想要到达尘界，在无人带领的情况下，哪怕圣王都无法到达，山荒来到虚空中，先是带着唐丰破开这位面挪移了亿万里路，而后在一个陌生的地界动用法相，在眼前撕裂开一条漆黑的通道。

    仿佛通往飘渺界那样的黑洞，在深邃的黑洞中，三人也是飞行了数天，如果不是有人带领，恐怕唐丰还会想之前那般，在通往飘渺界的通道中漂泊数月！

    当三天后，三人飞出黑洞时，一座座金色的沙山便是引入眼帘。

    在沙山和太阳的折射下整个世界都仿佛是金色的，一座座金山连成波涛起伏的山脉，其中浓郁的坎土精华充裕着整个世界。唐丰头一次见到这等景象，不仅有些惊讶。

    “这些金山都代表着土灵族的每一位圣者，没到有人晋级成圣时，会填下一座金山。如果有人陨落，那座金山也会化作一片尘土。”山荒一边在天空飞行时，一边和唐丰细细讲解。

    听闻，他放眼望去，那金山没有万座，也有上千座，如此说来，这土灵族的圣者岂不是足有上千人？

    “还真是家大业大！”唐丰心头羡慕，不知太虚族何时也能向尘界的土灵族这般鼎盛而起。山图一路上闷闷不乐，一话不说，到让唐丰有些认不出，以往走到哪里都跟个话痨的奇葩竟然当了哑巴。

    然而，当唐丰到了土灵族后，这才彻底的清楚为何山图会逃离尘界，从此不愿在踏入一步。对此唐丰只能深感同情。(未完待续)