
    唐丰面带雷星，浑身如同雷霆化身。\.().\

    站在众人面前，好似雷神，整个世界的雷霆都因他而疯狂溯乱起来！

    “好浓厚的雷霆之力。”道萱呆看着身姿威武的唐丰，心头骇然，她清楚从唐丰体内涌出的这股能量纯正无比，正是他们要用来淬炼雷霆之体的力量！她万没想到，偶然路过的唐丰竟然会得到这股力量，而且还是一人独占。

    难以想象，雷霆之力何等强悍，即便是修为很高的十方圣都无法暴涨能够经受得住全部的能量。而唐丰却全然吸收，因此一举步入了十方圣的境界。还让道萱很奇怪的是，十方圣的境界对他们来说是万丈高山，难以逾越的巨大鸿沟！

    想要晋级，必须培养好自己所掌管的世界，世界越强自己的境界也就越深，从而开辟出第二个世界。

    然而，在这中间所花费的时间，最快也要几万年的光阴，成为十方圣，更是需要百万年的境界积累，光靠一个雷霆精华，绝对不能成为十方圣，除非唐丰在炼化之前就已经掌控了九个世界的圣者。

    道萱捉摸不透，按她见到唐丰时，前者圣气低于自己，显然是个刚晋级一方圣的菜鸟，除非刚见到他时，后者便是名十方圣，否则绝对隐瞒不住自己的窥视。

    “你们走吧，我无心与你们结怨纠缠，雷霆星本是无主，雷霆之力谁有能力谁得。显然我比你们运气好些，在石峰中寻到了雷霆之核的精华。”唐丰没有动手，看着眼前面色难看的阳域等人，抿了抿嘴：“即便你们一起上也不是我的对手，何必自讨没趣呢。”

    “阁下的手段我们记下，来日在向你讨教。”阳域一名男子虽有不甘。但却无可奈何，唐丰不是阴域也不是阳域，无需遵守两域规则，若东西动起手来，很可能会下杀招，到时自己等人没炼得雷霆之体不说。反而兴许还会陨落在此。

    前者说完，阳域一行十人面色纷是阴狞的瞪了唐丰一眼，旋即飞身而起，眨眼间冲破天空的雷霆离开。

    “各位今日事我唐某对不住了。”唐丰将目光望在道萱等人身上，看着阴域表情纠结的样子，抱了抱拳，略显歉意。

    “唐兄弟不必多礼，你说的没错，雷霆之力本是无主。谁有能力谁得。”道萱抿了抿唇，美眸盯着唐丰好奇道：“只是，我有一事不明，雷霆精华虽然强大，但还不足以让人能精进的如此迅猛！不知唐兄弟可否告知。”

    “我的修炼方法与你们不同。”唐丰清楚道萱的意图，只不过修炼五行精轮只此自己一家别无分号，他看着道萱笑道：“我修炼的乃是精轮妙法，和你们的圣气大不相同。身躯和体魄早已淬炼过。功法也是从零练起。”

    “原来是这样，没想到世间还有这等妙法。倒是小女眼拙了。”道萱听闻表情上看不出信与不信，就是不信她也奈唐丰无何。道萱对唐丰双膝微弯，笑道：“既然如此我们就此告退，若唐兄弟有时间还请到我阴域一叙。”

    “我会的。”唐丰笑着应下。道萱这时看向身后，一个眼神，众人纷纷掠起身形。飞快的向空中疾行而去。

    看着阴阳两域的人纷纷离开，唐丰自己也是纵身跃起，一道雷电闪过，唐丰身形如同电光石火般瞬间消失雷霆星内。

    星域外，净洁圣看着阳域一行人飞走不仅有些好奇。他观察过，他们都没有淬炼成雷霆之体，心头疑惑：“难不成这次淬炼雷霆之体阴域将名额全部占据？”

    就在后者猜想时，阴域便紧接着飞了出来，见到阴域道萱等人，净洁圣灵识从其身上一扫，发现他们也没有淬炼雷霆之体，这不仅让他满面莫名。“难道没人取得雷霆之体？”

    净洁圣俊美的脸颊上覆起一抹惊疑，脚下巨兽同样狐疑的眨了眨双眼。“难不成雷霆星里被圣兽侵占了？”

    一人一兽猜想不透，净洁圣沉了沉眉头准备去看看时突然雷霆星内蹿出一股气息庞大的圣气，旋即一道闪电般的雷霆徒然乍现，净洁圣止住了身子，眼神一凝，满是怪异的看着唐丰。

    他发现唐丰的气息变得极为庞大，圣气更是达到了十方圣的境界，浑身雷霆更是浓郁无比。

    净洁圣紧闭的眼皮一动，表情颇为哑然，他清楚唐丰的实力，一天不见，唐丰竟然从小方圣成为了十方圣，这等逆天的晋级饶是他活了上亿年却也从未听过。

    “这小子…实力怎么变强了这么多？”脚下妖兽更是疑惑不已，正当两人猜想时，唐丰扭头看向了虚空的另一边，旋即身形犹如电光石火，瞬息之间托起一道尝尝闪电雷弧消失眼前。

    “好快的速度。”妖兽大嘴一张，四肢奔迈，身形眨眼间也是消失原地，紧追唐丰而去。只是，追了一段距离，唐丰的身影却是越来越加渐远，丝毫没有垃圾的迹象。妖兽惊骇，难以置信的看着唐丰极光的速度，四肢也越加沉重。

    妖兽深知自己的速度，即便十方圣也没有自己快，可唐丰速度已经远远超越了十方圣的存在。

    “你先回御兽界，我自己来追。”净洁圣睁开双眼，眼中掠出一抹精光，伸手一挥，强悍无比的圣气将虚空撕开一道巨大的裂痕，妖兽低声应下，旋四肢一跃，飞入了虚空裂缝之内。

    这时唐丰的身影早已消失在飘渺无边的虚空中，净洁圣抬头看向眼前，抬腿迈出一步时，身影便模糊起来，人却用着眼睛无法捕捉的速度向在虚空中穿梭，连光影都无法捕捉，仿佛消失一般。

    却不知他一步迈出万里，两步横越一个光年，这还只是行走的步伐，如果跑动起来，其速度想都不敢想。

    几步跃出，净洁圣便见到了眼前远处虚空中的那道长长的雷芒。

    唐丰虚空奔驰，完全没有发觉自己会被人一路跟踪，他离开雷霆域并没有明确的目标，他也是为了能够试试如今自己的速度到底达到了何种地步，短短几分钟唐丰就已经数亿里路程，远是之前的十数倍。

    此时此刻，唐丰停下脚步看着四周，陌生的银河陌生的星系，让他没有一丝方向感，而且他发觉这里没有灵力修士的迹象，四周星球内也没有生命迹象，仿佛一个荒废的星系。

    “这是哪？”

    如果不是宇宙没有角落，唐丰真会以为自己来到了宇宙的边缘。

    “星际跳跃完毕，已抵达银河系，距离z15星球还有100光年，空间跳跃器需要冷却，冷却时间一光年，燃料填充完毕，等待冷却后第二次跨越。”唐丰正站在原地不知所去时，敏锐的耳朵突然听到一股机械性的声音传来。

    旋即唐丰便见远处一颗星球旁突然光芒闪烁，五颜六色仿佛激光灯般耀眼的物体突然浮现。

    唐丰见状眼瞳一缩，眼前的物体是一块庞大无比的漆黑物体，形状为长形，前面尖锐入剑，侧翼两旁和尾部有着一排排喷射装置，上面正冒着浓郁的蓝火向前缓慢的推进。

    唐丰骇然，这东西他只在上一世的好莱坞大片中才看到过，因为眼前的庞然大物正是电影中的宇宙航舰！

    一直以来唐丰面对的都是修士，神一般的人物，从没有见过科技，没想到此时此刻他竟然见到了宇宙航舰，貌似这东西的科技要比地球上还强大好多！

    唐丰眼中掠出一抹惊喜，但惊喜之后他挑了挑眉头，回想起刚刚那机械性的声音，似乎说到了银河系。

    唐丰对银河系这三个字可不陌生，但万物大道之内位面众多，宇宙更是奥妙无边，难免不会有重名的可能。唐丰眼皮垂了垂，看着那宇宙航舰脚步一踏紧飞而去。

    反正他如今也别无去处，不如去航舰里面逛逛。(未完待续……)