
    秦洋的安排让自己等人毫无疑义。（）

    只是，莫罗斯身旁的保镖们却纷纷带有不满，显然他们很不喜欢一个小家伙来对自己指手画脚。

    秦洋也未去在意他们的目光，说完便转身带着其余人向莫罗斯告退，原地只留下矮小的狙击，看了眼向自己递来各种不友善的目光，吴昊耸了耸肩，视而不见的转身晃了晃身形，消失在书房中。

    “部长，您真的要让这群东方人来保护全然保护您的安全？”一名高大的俄国汉子，低头看着莫罗斯询问道。

    “虽然我也不相信他们，但毕竟这次暗杀我的是天使组织，所有我选择相信夏部长。”莫罗斯清楚，华夏国安部部长绝对不会再这种事情上开玩笑，既然派他们出来，那么他们一定有着出众之处。

    “天使组织真有那么厉害么？”后者闻言，不屑的挑了挑眉：“再厉害也是个肉做的人，我不信他们还能刀枪不入，除非他们是钢铁侠！”

    说完，莫罗斯的保镖们，纷纷战意凛然，此刻到恨不得天使组织马上出现在眼前。

    一夜无话。

    第二天清楚，唐丰起床后便一直没有走出房门，按照器灵和天阵六女的沟通来看，似乎月华大陆近日并不太平，大陆四处不断涌出邪域，虽然不是圣者，但也让月华大陆混乱起来。

    邪域仿佛无处不在，一夜间，在月华大陆如同蝗虫般横扫了两个国家，好在如今月华大陆有强者如云，否则真不知道会被弄成什么样。

    唐丰得知消息后，让器灵告诉荒戎。无论如何都要守住通往北玄域的位面之门，另外让七宗五域的人严格搜索月华大陆每一个角落，绝对不能放过任何一个邪域！

    唐丰没有在北玄域，心中有些急躁，如今自己已是十方圣，恨不得立刻回到北玄域和邪神们生杀一场！

    只是。比起数量众多的邪域，自己还是有些太过渺小，想要杀回去，起码也要成为百方圣，主宰一方世界才可以。想着，唐丰便是有些坐不住。

    “当当~~”

    这时，门外响起了敲门声，而后唐冰的声音在门外响起：“你怎么还在睡觉？快起来，我们要出去了。”

    “这就来了。”唐丰后悔当初真不该搭理唐冰。早知自己当时直接飞走好了。无奈，唐丰站起身推开房门，反正在这里只有几天的时间，对他来说也不过是眨眨眼睛的事。

    看着站在门口的唐冰，唐丰轻微打量一眼，前者今天穿的十分运动，黑色的卫衣卫裤，虽然没有露出多余的肌肤。但薄薄卫裤紧贴在身子上，仿佛内衣。包裹出了完美的曲线和诱人的身材。

    “今天和莫罗斯部长去行政大楼！晚上有还有一场晚会，打起点精神。”唐冰看着唐丰嘱咐道，毕竟唐丰是自己带进队，所以她要时刻看着唐丰，以免给自己捅娄子。

    “走吧。”唐丰抿了抿嘴，随即和唐冰离开。

    太虚宫内。乾仙子透过一面仿佛镜子般带有画面的漩涡抿唇道：“这家伙仍是处处留情。难怪他要让诗月寒和伊莎闭关，转世了还忘不掉这些臭毛病，和以前越来越像了。”

    “你不吃醋么。”器灵娇小的身影浮现，看着乾仙子玩味的目光，一旁问道。

    “以前吃了太多醋。成了醋坛子还会在乎这点醋么。”乾仙子修长洁白的玉手轻轻杵着干净无一点瑕疵的脸颊苦笑一声。“太虚之主，留情千万圣女，横行三千位面，奈何一败，陨千年。元神尽散，道祖一丹保残魂，众族皆陨，沉睡宫中泼万年。”

    “你记起来了？”器灵听闻，眉头一动，颇为讶异的看着乾仙子。

    “至始至终我都没有忘记。”后者靠在椅子上，对器灵笑道：“别忘了我是谁，阵法老祖，众然位面面临毁灭我也能将它修复，何况记忆。”器灵哑然，对于乾仙子，她有说不清的佩服。

    唐丰不知道乾仙子和器灵的交谈，此刻他坐上了车，随着车队跟随莫罗斯部长驶出了庄园。

    行政大楼，这是部长工作的地方，当然里面守卫森严，天使组织也不会选择在这里动手，所以秦洋等人的任务也轻松了许多，玩平板、手机、看书，这成了他们消磨时间的方式。

    不过在行政大楼内，见到这么多东方面孔，而且往那一坐就是一天，这让不少工作人员很奇怪，但他们是和莫罗斯部长来的，也就没有多说什么。

    很快一天的时间转眼而逝，直到下午四点多时，莫罗斯适才从办公室内走了出来，忙了一天他似乎连午餐都忘记吃了，随便在楼里吃了一顿后，便在保镖的护卫下，坐上了车缓缓驶向下一个地方。

    罗塔公馆。

    这里是一座巨大的会馆，建在近郊，马场，高尔夫场，一概笼括。

    今晚，莫罗斯也是要在这里参加一场晚会，对他来说，很重要的晚会，当然也有不少外宾，人蛇混杂，也是秦洋等人高度保护的地方。

    晚会在七点开始，到达这里已经已经五点多，莫罗斯在公馆内和几名政客谈论事情，秦洋几人在隔壁房间，门口是部长的贴身保镖，跟在部长身旁的是狙击和一名保镖队长，奥洛斯。

    洽谈之下，不知不觉一个钟过去了，六点多，公馆停车场不断停满了各国豪车。

    莫罗斯走出房间时，秦洋六人也是跟着从隔壁房间走出来，跟在前者身后形影不离，晚会的很很多，西装革履，长裙红酒，这是最难保护的地方，秦洋不得不将所有精力放在人群身上。

    天使组织很擅长伪装，无论什么会议都会潜伏进来。

    好在晚会不是开在屋内，而是庭院中，这里视野较大，没有阻碍。若发现天使组织的人，适合追捕。

    只是，从晚会开始到结束，整整两个钟头，却什么事情都没有，直到晚会结束。部长坐上车返回庄园时，一切相安无事。

    “奇怪。”秦洋坐在车上，邹眉道：“天使组织的人怎么会没动静？”

    “估计是他们已经知道我们的到来，所以变得谨慎起来了。”唐冰嘴角蠕动，靠在椅子上，揉了揉双眼，两个钟头虽然不算长，但双眼高度集中在人群上不仅让她有些疲惫。

    “部长，我看天使组织根本是不敢来了。”莫罗斯的车上。奥洛斯看向窗外道：“后天就是您和伊克签署武器购买合约，明天没有政务，不必出门，今晚天使组织没有出现，将会失去最好的机会，明天只要您不出门，依靠庄园的森严保卫，天使组织绝对不会得逞！”

    “希望是吧。”莫罗斯点了点头。

    坐在副驾驶位的狙击听闻。回头看了眼莫罗斯道：“天使组织出手不会看地方，即便你在军区。他们也会确保百分之百的成功暗杀！”

    “华夏朋友，那些都只是传闻，你并没有亲眼所见。我倒是希望他们能够出现，正好我会将这种传说就此扼杀！”奥洛斯不屑，他受过军方最恐怖的训练，又是特种兵退役。外加自己曾经在野外作战时将熊打跑，所以在他眼中，天使组织就是再厉害，也终究是个**凡躯。

    狙击闻言懒得和奥洛斯计较，他有种预感天使组织已经出现了。而且随时都会动手，只是不知道会在哪里动手。

    车队一路向郊外驶去，半个钟头后，缓缓来到了庄园区，看着把守森严的警卫，莫罗斯的神经也是松懈不少，后车上，安静坐在位置上的唐丰这时挑了挑眉头，透过车窗看着窗外，道：“有杀气。”

    “什么？”

    唐冰闻言奇怪的扭过头看着唐丰：“哪里有杀气？”

    “在那。”唐丰伸出手指街道上路灯后面的几颗大树下，“有人藏在那里！”

    唐冰听闻凑来身子顺着唐丰的手指望去，大树后的景象她虽看不到，可却并未感觉到哪里有什么不妥。“你是不是紧张过度了？”

    秦洋也是顺着忘了出去，他眼力很好，虽然仅仅只有一秒，但他也是一眼见到了树后突然闪出的人影。当即他讶异的看了眼唐丰，而后低声道：“做好准备，可能是天使组织。”

    听到秦洋这么说，唐冰一楞，随即拿出对讲机，说道：“做好准备，天使出现。”

    此时此刻，五辆车中，对讲机纷纷响起这句话，第二辆车中，精神刚刚松懈的莫罗斯听闻顿时神经再次紧绷，紧张的看向四周。

    “知道了。”狙击拿起对讲机回道，说完他奇怪的看向四周，因为他并没有看到危险，而莫罗斯其余车上的人同样如此，保持这种紧张的状态好半响，奥洛斯突然邹眉极为不满道：“你们这是在谎报情况，给我们制造紧张气氛么！”

    狙击没有说话，秦洋等人也是屏蔽呼吸极其冷静的等待着。

    只是莫罗斯的保镖们纷纷不满，有的则是在对讲机内用着俄文不断嘲笑，暗讽秦洋等人大惊小怪，不会保护人全凭一张嘴。

    “队长，我怀疑这群东方人有没有脑子，在自己家门说出有敌人，要是我，也不愿意在守卫森严的地方暗杀！”

    “哈哈，这难道是东方的玩笑嘛？真的很好笑。”

    就在对讲机内调侃声不断，这时，徒然间，几道人影从街道两旁迅猛掠出，速度之快如同夜下的魑魅飞快袭来，只见一道身影凶猛的撞向车队的第一辆车！

    秦洋等人眼皮一沉，心道：“来了！”

    “砰！”

    顷刻间，在对讲机内的笑声中，车队最前面的车从众人眼前瞬间被掀翻！笑声也在这时戛然而止。(未完待续……)