
    兀然响起的笑声很突然，谁都没有预料到，更未感受到附近有人的存在。∮頂∮点∮小∮说，

    卡徒听到调侃的笑音便是沉下眉头，猛然回头，定晴一看，他竟是不知道在院子的大门口何时靠墙站着一名男子。

    “你是谁？”卡徒豁然起身，满面警惕的盯着前者，毕竟前者的到来，他没有一点察觉，如此神秘的出现显然对方也是名圣境修为，而且兴许境界还在自己之上，另一方面是前者身上没有一丝邪气，不像邪神。

    “大人刚刚还在找我，现在怎么就不认识了么？”后者抿了抿嘴，他站在屋檐下，阴影将他的面部遮住，无法看清他的面容。但这可瞒不住眼前修士的眼神，卡徒虽然看清了他的面容，却不曾见过，自然不识。

    而唐日君却是眼瞳紧缩，目光沉凝的盯着前者，一段阴狞的话音硬是从牙缝中硬挤了出来：“唐丰！没想到你竟然敢送上门来？”

    “唐日君，多年不见你到越老越混蛋。”唐丰笑啧啧的从阴影中走了出来，眼神从呆愣的唐元南等人身上扫过最后落在了唐日君身上，咧嘴笑道：“道冥境？看来你对现在的修为似乎很满足，难不成你认为自己抱上了邪神的大腿，就可以杀得掉我么？”

    “今日是你自己送上门来，我不信你会从这里活着离开！”唐日君也发觉自己竟是也看不透唐丰的修为，当即心头又惊又怒，惊的是他没想到唐丰修为竟然增长如此恐怖，所以他才会愤怒不已，眼中尽是羡慕嫉妒之色！

    “大人，他就是我提过的那个家伙。恳请大人杀掉他！”唐日君在卡徒背后恶狠狠的低声道。

    卡徒眉头垂了垂，他虽心高气傲，但他也可以感受到唐丰身上给他一种浓烈的威胁，所以一时不敢轻举妄动，而是扬着嘴角冷声道：“你就是北玄域的领首人？倒是勇气可嘉，胆敢一人来到邪生岛。”

    “你就是从月华大陆逃掉的那名邪神么？”唐丰同样扬起嘴角。冷声邪气的道：“我说二十个邪神，只杀了十九个还差一个却如何也找不到？原来果然逃了一个。我是不是应该说你的运气的很好？”

    “你杀了他们？”卡徒听闻也是坐不住了，他眉头一粟，满是质疑：“只凭你一人？”

    “对付一群蝼蚁还要多少人？”唐丰蠕动嘴角，眼神颇为疑惑，旋即他伸开手掌，对着卡徒一抓，顿时空间震荡开来，浩瀚如海的圣气在这一瞬尽数迸发。空气上的涟漪好似凶猛的海浪。刮起强烈的飓风。

    卡徒感受到那恐怖的圣气，本想反抗，却不料那圣气中的浓浓威压，让他竟是生不起反抗的心思。

    身后的唐日君更是‘砰’的一声跪在了地上，满面苍白浑身不断的颤抖起来，眼瞳中翻涌着无法磨灭的恐惧和震撼！感受到唐丰的实力，他便有种深深的无力。面对眼前的恐怖气息，唐日君突然发觉想要复仇。变得渺小无比。

    唐丰迈开步伐一步步走来，无形中如同巨大的山岳。每一步都可以感受到空间的震荡。他袖袍微微挥动，唐元南等人身上禁制便直接解开，唐素心三人见状纷纷跑来唐丰身边，不一会唐家一系便将唐丰围拢起来。

    “你们没事吧。”唐丰抿嘴问道。

    “丰儿？你何时回来的？你这修为……”唐元南愣愣点头，而后狐疑的看着唐丰，显然唐丰的巨大变化让他有些不敢相认。

    “是啊堂哥。你怎么变的这么厉害了？”唐宁依旧那么肥胖，唯一变得是前者长大了，一脸富态的样子，好似土财主。他小眼轱辘转动，小心翼翼的盯着唐丰。对他来说唐丰离走十年变化无疑巨大。

    先不说身上恐怖的修为，光是外表，古铜色的肌肤，坚韧的身躯，以及那深不见底的气质都有着很大的转变。

    “这个过会再说。”唐丰抬头看着从岛上四面八方飞快赶来的邪神，因为自己的气息不得不惊动了整个邪生岛，仅仅在眨眼的功夫三十多名邪神便是将天空笼罩起来，他们都紧邹着眉头，将目光盯在唐丰身上。

    从他身上散发的圣气来看，显然他们都清楚这是个棘手的家伙。

    “丰儿你自己走吧，我们这人跟着你只会拖累你，如今你修为达到此等境界，对我唐家就是大恩！也是整个唐家的荣誉！唐家有你一人，足矣！”看着数量如此之多的邪神，唐元南脸上尽显决然。

    “是啊少爷，你快走吧，牙儿最后能见你一眼就够了。”唐牙儿如今已是个亭亭玉立的大姑娘，说为出水芙蓉也不为过，唐素心也是一旁点头嘱咐道：“丰儿走吧，以后月儿就交给你了。”

    唐丰闻言目光在所有人的脸上一一扫过，爷爷、四爷、五爷、唐宁、唐影，所有人都是抿着嘴唇，笑而不语，目光中都带着离别的神色。

    见这一幕，唐丰心情酸楚，而后咧嘴道：“我来了自然要将你们全部带走。”

    话音一落，唐丰开口喝道：“梼杌！”

    “吼！”

    下一霎，一声恐怖的咆哮声在天空中响彻开来，而后便见一头巨大无比的凶兽，张着血盆大口凶狞的至云端落下，那身上的恐怖气息直接将挡路的邪神掀飞而去，身躯笔直落在地上，砰的一声，整个岛屿都跟着震荡，灰尘更将院子的建筑直接吹飞。

    “保护好他们，不要让他们受到一丝伤害！”唐丰看着梼杌说道。

    梼杌点了点巨大的头颅，然后圣气运转，陷入惊吓中的唐元南等人便纷纷被一股力量拖到了它宽大的身躯上。旋即梼杌张口咆哮，整个身躯再次冲天而起，眨眼掠过天际末入云端。

    唐丰眼神淡漠的看了眼瞬间颓废的唐日君，他如今也是不屑杀他，身形缓缓飞来，来到天空看着眼前三十名邪神冷声道：“来吧，让我看看你们有何能耐留下我！”

    唐丰说完，圣气疯狂调转，抬起左手挥开恐怖的一拳挥，顿时空间从扭曲到崩裂，仅仅眨眼间，整片天空支离破碎，满是毁灭气息的能量让邪神们纷纷奔逃开来，一拳之后，唐丰昂声咆哮，身形突兀放大一倍有余，脚尖猛蹬，身形好似雷霆迅猛无比！

    每打出一拳，就会有名邪神在天空中爆裂开来，一时间所有邪神都慌了。虽然他们也是圣境，奈何唐丰的速度不是一般的快，根本无从捕捉，而且每一击，都异端强悍，那股力量简直让人闻风丧胆。骇人至极！

    在这几分钟的时间，唐丰犹如狂神暴走，打的不亦悦乎，见他如此强悍邪神们纷纷逃窜四处。

    云端上坐在梼杌身上的唐元南等人望着眼下的见状皆是倒吸一口冷气，唐丰展现出的实力让他们全部当机。以一人之力怒杀邪神，“这丰儿如今究竟是何等修为？”

    唐家人都是难以置信的望着眼下的战场，即便邪神搬出法相，也是被唐丰打的抱头逃窜。仅仅几分钟内，整座岛屿都被唐丰拆了个大遍！

    “快快启动邪生阵法！”

    就在唐丰大开杀戒时，不知何人开口大喝了一声，那场景仿佛孙悟空大闹天宫，让任何人都无招架之力，只好使出绝招。

    “轰！”

    喝喊声一落，当下整邪生岛升起一道巨大的屏障，唐丰包括仅剩下的十名邪神都被围困其中！

    唐丰发觉岛屿的变化后，终于停下身形，安静的注视着四周，见唐丰停手，另外十名邪神皆是如释负重的松了口，旋即他们纷纷结起印法，当下十名邪神的身影突兀消失不见。

    唐丰眉头微微一挑，安静的等待着，整个岛屿也是沉寂下来，天空上的唐元南等人不由得手中捏了把冷汗，满是担忧起来。(未完待续……)