
    从月华大陆离开再到回来，不过用了一天时间。●⌒頂點小說，

    唐丰和唐元南回到月华大陆时，正是黄昏时分，当回到唐家，整个唐家的人都是松了口气。

    七宗五域的大佬们听到唐丰回来，便马不停蹄的从各自的宗门赶来，在唐丰走时，他们都很忐忑，虽然唐丰如今很强，但毕竟他是孤身一人，没人想到唐丰竟然可以在北玄来去自如，仅用了一天时间便完好的将唐元南等人带了回来。

    这不仅让七宗五域满是崇拜，重新见到唐丰后，他们先是道喜，而后纷纷和唐丰商讨，是否可以让其带着他们打回北玄域，将北玄域重新夺回。

    唐丰清楚这些人的想法，虽然月华大陆的日子很安逸，但这里毕竟是低阶位面，资源有限，眼前的老家伙们修为又频临巅峰，如此呆下去只会拖延瓶颈对自己很不利。

    见到唐丰成圣后的威风，他们早就对圣境无比垂涎，哪里会肯继续呆下去浪费时间？只要他们成圣对邪神也有了不小的抵抗。唐丰清楚他们的想法，如果七宗五域的大佬都能成圣，起码有了对抗邪神的能力，让自己不必再去烦心。

    当天晚上唐丰和七宗五域商讨了一下，如今北玄域的三十名邪神不是被自己斩杀便是逃回原来的位面。

    唐丰不敢确保北玄域如今是否安全，毕竟自己击退的只是留守的一小股邪神势力，保不齐他们会重整旗鼓再次杀回，到时很可能会有邪君一同前往。商谈几个钟头，最终他们还是不了了之，只有继续等待邪神的动向。

    这天夜里，唐家大摆酒席。天古城的唐家古家侯家，以及王朝的皇帝都集聚与此，七宗五域也没有任何架子的加入其中，一顿酒席就足有数百人，好在唐府够大，一个花园可以容纳千人。

    唐冰和坦克虽然参加过酒席无数。有的场面更胜过此处，但却头一次参加如此古代的酒席。

    这里和华夏古代王朝统治时期一样，对他们来说并不陌生，仿佛是在参加武林大会，很快融入了这种环境。唐丰没有在酒席上呆很长时间，只是喝了几杯酒，便离席而去，他带着荒戎、玄道、乾仙子三人单独来到一个后堂。

    看着三人，唐丰叫出器灵问道：“让他们三人恢复圣者境界需要多少财宝？我在地荒碑中所搜刮的宝物是否足够？”

    “应该够了。我看了下，那些宝物中不乏上等晶核，全下来足有十多枚，再算上其他上等精矿，足以让三人进入圣境，并可让太虚干将进入尊者境界。”器灵挑了挑眉头细算一下道。

    “你们三人今晚全部回到太虚宫修炼，我会让器灵将你们尽快恢复圣者境界。”唐丰闻言对三人说道，而后看着器灵：“你可以联系到在宗门内的玄山光德泰盘等人么？”

    “可以的。”

    “马上让他们回来。将所有太虚战将的实力都提升一遍。”唐丰如今已是十方圣，而太虚战将却仍在原地踏步。其实他们都有着圣境的境界，只是需要借助外物来恢复实力，无需在刻苦修炼。对唐丰来说，太虚战将无疑是真正能对抗邪神的帮手！

    和器灵又商量几句，唐丰便是离去，迎着夜风他来到唐府的上空。此刻已是午夜十分，酒席刚刚散去，看着来向自己辞别的人，唐丰笑脸相送，在外面呼吸了一会空气。唐丰转身向南苑走去。

    到了他这种修为的人就算永远不睡不吃也大碍，因为圣者都是没有时间存在的人，他们的寿命几乎可以说是永无止尽，比一颗健康的星球还要长寿.

    唐丰闲来无事，漫步在亭廊中，虽说是漫步，但他脚步却不由自主的来到了南苑的一处厢房的门外，唐丰站在门口止住了脚步，房间里没有点灯，站在门前可以门缝中嗅到一丝淡淡的清香。

    唐丰站在门前犹豫要不又进去，原地踌躇半响，他脚步一迈，身影直接消失门前，再次出现人已在屋中，站在屋子内，唐丰屏住呼吸隐藏气息，好奇的站在桌前看着床榻上安静修炼的诗月寒。

    后者修炼的很用心，如今已是融天后境，很快就会到达道冥境。透着月光，唐丰可以发现，诗月寒如今越来越加靓丽。

    晕红的鸭蛋脸，身穿一件蓝色底缕祥云素衫，身披白色刺绣的薄纱。乌黑浓密的浓发，披落腰间，洁白无瑕的玉臂露在空气中让人遐想，恨不得摸上一摸，感受下那润滑舒软的肌肤。

    唐丰隐去身形缓缓靠近诗月寒，将脸凑到她的脸颊旁，嗅着身上传来的芬芳，唐丰不仅玩心大起，调皮的张开嘴在其嘴边吹了口气！

    当即，诗月寒双目一睁，跃身而起，眉头紧蹙，警惕的看着四周。

    唐丰再次消声无息的来到诗月寒身前，在她眼睛上又轻吹一口气，后者脑袋一片，愤怒的挥开粉拳，元力暴动开来，整个房间都是充满了恐怖的威压，空气也在不断的浓缩着，即便是道冥境或者是尊者都不得不暴露自己的存在。

    诗月寒退到了房间的角落中，俏脸紧绷，满是紧张和警惕的盯着房间的每一个角落，殊不知，唐丰就站在她脸前不到几厘米的距离。看着如此凝重的诗月寒，唐丰脸上尽是坏笑，双手也是轻轻的伸向她的腰间，而后一用力便将其环抱在怀中。

    顿时，诗月寒如同惊吓兔子，试图挣脱，见自己无力挣脱，她双眸怒红，满是嗔怒，杀气从她身上顺势攀升，浓烈的元力不断的在她丹田聚集。

    唐丰见状，知道玩笑开大了，于是只好用圣气将她元力困禁，而后开着玩笑道：“自爆？你想谋杀亲夫么！”

    “？”

    听到那熟悉的声音，诗月寒浑身一僵，回过头，透着窗前的月光，她见到唐丰那张熟悉脸，怒容明显一滞，而后一抹绯红浮上脸颊，虽然仍是试图挣脱，但却没用半点力量。

    唐丰见状咧着嘴玩味的从后边顺着诗月寒粉嫩的玉颈就是一口咬了下去，后者浑身一颤，扭了扭身子便未在反抗。

    唐丰此刻发觉下身一阵丹火直冲云霄，顶着诗月寒柔软的翘臀无比舒畅，紧紧的搂着她纤细的腰肢，最后缓缓解去了诗月寒的衣衫，由不得她反抗，唐丰霸道一把将怀中尤物抱上了床，品尝着人生头一次的盛宴。

    一时间屋内翻云覆雨，唐丰怕动静太大，直接将整个厢房隔绝起来，任由两人翻江倒海，足足大战n多回合，最后临到天亮两人适才满头大汗的躺在床上，意犹未尽。

    躺在床上，看着床上一片落红，唐丰无限回味，回想昨晚的事，他才知道什么叫做**一刻值千金，即便是万金他也不换！

    诗月寒比唐丰还要憔悴，躺在床上浑身无力，洁白光滑的娇躯满是汗水，唐丰见了在她额头上轻吻一口，运行着圣气在她体内缓慢游走，不一会诗月寒面色红润了许多。

    看着脸蛋红嫩娇羞的诗月寒，唐丰忍不住再次腾起身压了上去，后者吓得玉手抵住他胸膛反抗，唐丰却低头堵住了她的粉唇，双舌缠绵许久，不一会诗月寒便是投降。

    正当唐丰准备展开大战时，一股浩瀚磅礴的气息突然笼罩着天空轰压下来，那股气息异端恐怖，一瞬间，整个月华大陆的空间都在跟着颤动起来。

    唐丰眉头挑了挑，感受到那气息中有着很浓烈的敌意，当下让他不得不从诗月寒的娇躯上离开，紧邹着眉头起身骂道：“妈的，敢坏大爷好事？饶你不得！”

    说着，唐丰穿上衣服踹门而去。诗月寒本想一同跟去，奈何她此刻行走不便。(未完待续……)