
    下午三点，燕郊军区，平整的跑道上，一艘中型运输机安静的停在这里。

    不一会机场跑道远处驶来两辆绿色军用吉普车，停在运输机旁，几名技师正在检查运输机状况，一名肩膀别着天蓝色的一杠两星中尉走来对吉普车敬了个军礼，而后唐冰等人纷纷从车上走了下来。

    少年模样的队长走下来，收起手中的平板看了眼运输机，对中尉道：“什么时候出发？”

    “随时都可以”。”中尉看着了眼面前七人道，言语间很是尊敬，他清楚眼前这些人是何人，虽然面容打扮和普通人无疑，但战斗起来，却是寻常人远无法媲美的。

    “走吧，登机。”秦洋掏出手机看了看时间，一句话后直接迈开步伐走机尾走上飞机。

    一行七人纷纷登机，唐丰坐在唐冰身旁，顺着窗口望向机外，此刻检查飞机的技术人员，皆是拔掉了设备，缓缓离开飞机，不一会，飞机平稳的动了起来，缓慢调转机头，顺着清理好的跑道不断滑翔，速度也是越加越快，直到唐丰整个人微微倾斜，便是飞到了空中。

    飞行，唐丰想飞就飞，但坐着飞机飞，唐丰是头一次。

    从起飞开始他便满是好奇，别人都坐在原位上安静的做着自己的事情，唐丰却是东张西望。

    一旁的吴昊，狙击见到唐丰的模样，咧嘴笑道：“第一次坐飞机？”

    “嗯。”唐丰没有迟疑的点了点头。

    “难怪。”狙击笑道：“飞行需要9个小时的时间，我想一会你会觉得很无聊，平板借给你，我在睡一觉。”说着，他将手中平板递给了唐丰，看着平板唐丰挑了挑眉头。这东西他还真不会用。

    狙击说完带上眼罩闭目休息，唐丰看了看左右，除了唐冰和秦洋、镰刀三人，其余人纷是熟睡。镰刀看着书，一言不语，仿佛书中有金子一般。秦洋捧着刚刚还在用平板现在却拿了个psp玩的无比认真。

    再看唐冰，她玩着手机，手指飞快，屏幕上不断弹跳着窗口。

    唐丰头疼的揉了揉太阳穴，将平板放在椅子上索性闭目养神，九个小时而已，对他来说不过是弹指一挥间。

    三点从燕郊出发，几个小时候，太阳已经逐渐落山。飞机机舱内也很是安静，当七八个小时后，唐丰扭头望向外头景色，发觉本该落山的太阳却又升起，三点出发，已经有八个时辰，按理来说，此刻已经午夜十一点。而看着外面的天色通红的太阳似乎刚要落山。

    “时差么。”唐丰虽然不是很清楚，但也知道时差的意思。

    此时此刻飞机早已进入了俄国地界。眼下一片山脉，小小的城镇如同蚂蚁，直到一个钟头后，一座具有欧洲风格的美丽城镇浮现眼中。这时睡着的狙击、坦克、蜂蝶三人也是睁开双目醒了过来，至始至终的镰刀也终于合上厚厚的书，推了推眼睛坐直了身子。

    飞机顺着繁荣的城市一路向郊区落去。最后落在了成郊的机场内。

    当飞机滑翔在跑道上时，唐丰就可透过窗户看到外面站着的一队身材高大的白种俄国人。

    机门打开，秦洋带着一个小队的人从飞机上走了下来，来到外面一名俄**官对秦洋敬礼道：“欢迎你们的到来！”

    前者说的是半生不熟的，虽然没有失了礼仪。但从表情中，却没有一点的热情，眼神中也没有欢迎的意思，在他们这些身材高大的人眼中，显然身高普遍矮小的华夏人没什么威望。

    更何况，这次竟然要让他们来保护国土部长，这不仅狠狠抽了这群当兵的一个打耳光。但军令就是军令，上头让自己前来迎接，他们纵然不情愿，也得乖乖来到这里等候。

    身后的士兵们看着秦洋少年的面容和瘦弱的镰刀、矮小的狙击、以及两名柔弱女子，纷纷露出鄙夷的目光，唯独让他们正眼打量的也就只有坦克一人！毕竟坦克的身材和个头都太显眼了，近一米九的身高，满是肌肉的健硕身躯，即便俄国人都有些难以媲美。

    “我叫鲍尔沙克，部长已经为你们安排了住的地方。”俄**官这回用的是俄语，面色肃穆的看着秦洋几人说完，便转身带着他们坐上了几辆停好的吉普车上，便离开了机场。

    吉普车是军用那种，一共有五辆，秦洋等人占了两辆，剩下三辆便是随同的士兵们。

    离开机场，便是上了平整的公路，速度也加快不少，这里的风情和建筑与华夏大不相同，文化差异也很大，当然这些唐丰都不怎么在乎，他看着窗外的景色，心情也是颇为舒畅，没有拥挤的人群和高楼大厦，建筑也很独特，坐在车里看着窗外，丝毫不感无聊。

    一个钟头后，车子没有驶近市区，而是在离市区不远的一座巨大庄园停下。

    这里的守卫也很森严，庄园一栋贴着一栋，绿化做的十分漂亮，花园中还有这园艺修剪着草坪。

    不一会五辆吉普车行驶到了一座小型别墅外，鲍尔沙克走下车看着下来的秦洋等人道：“这里就是你们的住处，旁边那栋就是莫罗斯部长的庄园，部长现在在行政大楼，晚上会回来。”

    “我知道了。”秦洋用着俄语点了点头，随即带着自己的小队走入别墅。

    别墅虽小，但却不是真的很小，只是相比其他来说，显得小了许多，不管怎么说，也有三百多平，三楼还是个天台，上面有个很大的游泳池，显然是用来举办聚会的。

    秦洋等人进入别墅，鲍尔沙克便是离开。

    唐冰往沙发上一座，一脸黑线道：“这群家伙，装什么装？我一个人能灭了他们整个小分队！”

    “没人愿意依靠外国人来保护自己的首长，况且还是我们这种瘦男人和弱女子。”秦洋将背包放在沙发上，看着所有人道：“我们只要记住自己的任务就好了，俄国国土部长因为要向伊克贩卖武器，援助他们，米国听后特地聘请天使组织来暗杀莫罗斯部长。”

    “我们的任务就是阻止天使组织的暗杀，直到交易成功后，撤离！当然，俄国的人很少和天使组织打交道，在整个东南亚南美洲，只有我们才是天使组织的老朋友，所以他们不清楚天使组织的可怕，但我们要打起十二分精神来高度面对。”

    “明白。”

    秦洋说完，所有人坐在沙发上点了点头，随后不一会有人送来晚饭，吃过晚饭，众人都在别墅四周消磨着时间。

    傍晚九点多后，唐丰站在三楼天台便见一辆辆豪华的车队在别墅一旁的庄园外停下，车里走出来的中年人在戒备森严的护卫下走入庄园。

    唐丰这时走下楼，正好鲍尔沙克从外面走了进来，他看着秦洋道：“部长已经回来了，收拾下，我带你们去见他。”

    说完，鲍尔沙克在屋外等候，几分钟的功夫秦洋带着小队的人离开别墅，跟着鲍尔沙克来到了旁边的庄园外，进入别墅中，上了二楼，秦洋等人便见到了书房中内的莫罗斯部长。

    前者中等身材，脸上满是老练之色，虽然岁数不过四十多，但看起来却像个老头。

    “你们就是夏部长派来的人？”莫罗斯奇怪的看着眼前男女，看到秦洋时更加莫名起来，前者不过一米七多的个头，娃娃脸，满天嫩稚之色还未退去，难以想象，这种小孩子竟会是来保护自己的。

    “没错，我是队长，这些都是我的队员。”秦洋不在乎莫罗斯的目光，听闻点了点头，道：“因为这次的对手是天使组织，所以这些天保护部长的任务将由我们来取代。”

    “荒唐，我们凭什么要相信你们？”秦洋话音一落，莫罗斯的贴身护卫便是不乐意了。

    “我们这么做只是为了部长的安全所考虑，因为这次暗杀您的不是普通杀手。”秦洋耸肩道：“我想莫罗斯部长也听说过天使组织，否则不会像华夏求援。华夏和贵国一直都是战略友邦，若没把握，我国部长也不会将我们派出来。”

    莫罗斯听闻陷入沉吟，秦洋说的没错，他就是听说过天使组织的大名，才会不得不慎重起来，传闻天使组织出手迅猛，所认定的目标无一失手，在国际上更暗杀过不少国家的首长。

    而这个天使组织唯一一次失手，就是在华夏。

    对于历史渊远的华夏来说，天使组织几次前往华夏，都有人员受伤，也只有华夏才会时常和他们打交道，所以莫罗斯才会向和华夏求援。

    看着秦洋莫罗斯低沉片刻，抬起头看着眼前年轻的小家伙秦洋道：“你们打算怎么保护我？”

    “很简单。”

    秦洋笑着道：“从今天开始，我们中将有一人对您二十四小时贴身保护，我们也都会跟在您身边，一但发生危险，我们会在最快的时间内赶到并解除危险。”

    “好吧，既然如此，保卫的事情就拜托你们了。”莫罗斯没有拒绝，闻言点了点头。

    “狙击，你身手灵活，善于察觉危险，现在就由你贴身保卫部长。”秦洋很自然的回头对身后吴昊说道，后者应下，他又看向莫罗斯身旁几名贴身护卫道：“你们可以还像以前一样，继续保护部长，不过，除了你们几人，其余人不准长时间接近部长。”(未完待续……)