
    身为百方圣，身为邪君，他也是从远古存留下的人物，自然不会陌生盘古之力。

    更是如雷贯耳，那可是荒古盘古大族的最原始的万物之力，整个虚空会此力量的只有两人，一个便是混沌族武始，一个是太虚族的武祖。这两个种族都是盘古的后裔，两人都传承了盘古的力量。

    只是，在远古战争时，武祖陨落，被邪道主所斩杀，所以如今会此力量的应该只有混沌祖的武始一人”。只是，邪君观察着唐丰，前者气息的盘古之力虽然恐怖，但比起真正的武始还相差的太远了，就是想要掩藏，也无法掩藏住武始身上的由荒古存留下来的盘古霸意。

    一时间，邪道主搞不清唐丰究竟是何身份了，既然不是武始，那他又为何会盘古之力？

    由于盘古之力的特殊，这两种力量只有这两人会用，除了二人，天下再无其他，而武祖陨落，自然只剩一人，唐丰又不是武始，这让后者大感凌乱。

    “你应该想到了我是谁了。”唐丰一脸玩味，咧嘴笑道：“身为远古邪君，难道不清楚盘古之力有几人会用么？我不是武始，还会是谁？”

    “你…你是武祖？太虚之主？”听到唐丰的话，邪君脸色大变！他明明记得武祖应该已经陨落，被邪道主所斩杀，如今为何又会在这里出现？这让他更加混乱了，他看着唐丰嘴角木讷道：“难不成你当初虽然陨落，却保留了自己的神魂？”

    “差不多吧。”唐丰抿嘴道：“我倒是保留了自己躯体，盘古之力我也刚找回没多久。”

    “竟然有这种事？”邪君闻言傻了，他哪里想的道太虚之主武祖竟然没有陨落，如今又一次复活，估计就是斩杀他的邪道主都没想到。更万万没料到，前者竟在几万年内重新出现！

    “怎么会这样？”邪君眉头紧邹，纵然他此刻有十分想杀了眼前的唐丰，但奈何前者的盘古之力，就是自己都不敢硬碰，而此刻唐丰还没有完全恢复武祖的实力。此刻不斩杀，只怕下次再无机会，而是前者找上混魔界找邪道主报仇了！

    而且混魔界的人听到武祖还活着，估计都得崩溃，正邪之战，就属武始和武祖最为难缠，好不容易解决了一个武祖，只剩下武始，如今没想到后者有复活了。这个消息对混魔界来说，无疑是霹雳之雷鸣，在耳中轰然炸响！

    总之，在邪君眼中，此番无论如何都不能放走唐丰，趁前者还未构成巨大威胁前，比去将斩杀此地，否则日后将会是整个混魔界的大患。

    想着。邪君身上气息无至尽的膨胀开来，小小的身躯里仿佛隐藏着能够摧毁整个位面。乃至万物的力量，唐丰见状也气息大涨，毁灭气息在小小的结界中弥漫而开。

    两人气息都是异常的强悍，结界根本无法承受，月华大陆震荡不断，整个位面都被气息所波涟的摇摇荡荡。仿佛颤抖。

    “你我在这个位面开战，分分秒秒此位面将会崩溃瓦解，不如我们换个地方？”邪君看着唐丰抿了抿嘴，玩味的低声问道。

    “好，我也正有此意。”唐丰没曾想前者竟会主动提出。当下他没有犹豫的点头应下，旋即后者挥开手掌，空间动荡，两人的身影也随着结界消失在月华大陆，两人走后，结界消失，肆虐在整个月华大陆的气息也是消散。

    感受到两人气息消失，大陆上的七宗五域大佬，和极西四皇纷是狐疑，但众人乃至月华大陆的人都是重重的松了口气，毕竟那股气息太过恐怖，远不是他们能够承受得了的。

    见唐丰消失，众人也是不知不觉跟着紧张起来，不知前者是福是祸，而此刻梼杌正在天空盘旋，感受不到唐丰气息便掠空而起，消失天际。一时间月华大陆再次恢复宁静。

    此时此刻，一个沉寂陌生的位面中，突然空间震荡，旋即一道巨大的结界包裹着两个气息恐怖的人出现在这里。

    唐丰放眼四周，这是个没有阳光的世界，四周一片漆黑，只有岩石山壁，却没有花草树木，显然这是个没有生命的位面。这里是哪唐丰不清楚，但面前邪君似乎很熟悉这里的一切。

    “开始吧。”邪君看着唐丰咧嘴一笑，而后探手一抓，巨大无比的法相突然浮现身后。

    唐丰同是唤出法相，如今他的法相也是高涨数倍，周身围绕着金黄色的力量，显得更加威武起来。邪君没有二话直接动手，两人的战斗也是无法用言语形容，唐丰一拳出，空间直接崩塌，他一拳砸开一个位面黑洞。

    一时间这个位面开始变得渐渐崩塌起来，仅仅仅仅几个回合，整个位面轰然一声，化作一道异端强烈的极光绽放出绚丽一霎那，旋即恐怖的波及直接从位面中爆发开来。

    两人不顾位面爆炸的冲击，仍在虚空中徒步战斗。

    唐丰的盘古之力让邪君大感棘手，就是法相也不敢去硬碰，毕竟那是盘古的力量，原始大能开天辟地的能量。然而一时唐丰也无法伤到邪君，毕竟两人境界上相差甚远，如今只能拼上个平手。

    “不愧是盘古之力，如果只靠我一人，想要将你擒住，也是万般困难！”邪君站在唐丰身前笑了笑，然而就在其话音一落，唐丰突兀发觉在无尽的虚空之上，那里徒然有着一股恐怖的波动在散发出来。

    细眼望去，在那虚无的彼端有着一道数千丈庞大的巨大身影，那是个长相狰狞的家伙，庞大的身躯上，竟是有着十数只巨大的眼球，一种狂暴无比的凶残波动，弥漫开来。

    “这是什么？”

    唐丰邹眉狐疑，他感受得到那只丑陋的家伙，修为竟有百方圣的境界。浑身邪气更是极端的恐怖，比起眼前的邪君都是有过之而无不及，甚至比他还要强上一倍，显然这已经是个进入百方圣许久，等待突破邪王的东西！

    “呵呵，这位是我混魔界的千魔邪相主！”邪君见状笑着介绍道：“上古正邪之战，徒手杀了数百圣将的强大邪主！”

    “看来你是有备而来了。”唐丰眼皮沉了沉，他没想到前者会和自己搞埋伏。

    “盘古之力？你是武虚！”话音刚落，那邪相主的沙哑尖锐的声音便是敲彻着虚空传荡开来。

    “邪相主，他正是太虚族武祖转世，现在名叫唐丰，趁他现在还没有觉醒，我们必须要将此人斩杀与此！”邪君开口回道，说完他将空间直接封锁起来。唐丰见状，暗道不妙，一个人对抗两名邪君，这倒是有些难度。

    不过，好在唐丰也并非一人，见如今地步，唐丰只得开口笑道：“净洁大人，您也别藏着了，出来吧，看来如今需要你我联手了！”

    “轰！”

    就在唐丰话音一落，虚空中，突然传来一股铺天盖地的恐怖气息，当即整个虚空在这一瞬间都被照亮，紧接着在两名邪君惊愕的目光中，一直藏于暗处的净洁圣闭着双目信步走出！

    “净洁圣？”后者见状直接开口惊呼出名，飘渺界和混魔界也算荒古之后的老对头，双方的大将自然彼此认识。见他踏破虚空而来，红发邪君便是邹起了眉头，显然他没想到唐丰竟然也藏有一手！

    “你对付邪相主，我来对付红邪。”净洁圣出来后便将目光锁定在后者身上。

    按照修为来说，净洁圣应该去对付邪相主，但奈何前者身躯太大，而且浑身脏乱，长得狰狞丑陋，很让后者头疼，只好将其推给了唐丰。

    “听你的。”唐丰笑了笑，虽然无奈，但闻言他身躯突然暴涨起来，眨眼间一个千丈庞大的太虚巨人之身便是展现出来。

    “果然是太虚族！”邪相主见状也是不尽变得有些凝重起来，因为在其身上闪烁着异端凌厉的寒芒，擎天的巨大双臂上，满是围绕的盘古符纹，看起来极为玄妙，其中更是暗藏无比恐怖的力量，仿若能够万物摧毁！

    “盘古之威？”

    邪相主和红邪君隐隐觉得有些不妙，盘古之威的力量凌驾于盘古之力上，这种力量只有唐丰恢复太虚真身才会显现出来。

    “来吧！”唐丰此刻浑身战意磅礴，说完他便大喝一声脚踏虚空，空间崩碎，整个身躯化作一道极光瞬间近身虚空彼端的邪相主面前，巨拳呼啸间，数万道盘古符文随之奔涌，快若闪电般的落到其身体之上。

    “轰轰！”

    面对着唐丰这般尽数凶残的攻势，邪相主也是仰天嘶吼，锋利的魔掌狠狠的轰出，竟是没有丝毫的退避，直接是与唐丰正面的撼在一起。一时间，两道庞然大物，在无尽的虚空中交战，没有太过精妙的招式，有的只是那种足以轰爆虚空的恐怖力量，拳拳到肉的震响声！

    整个虚空都在此刻不断扭曲崩塌，百方圣的交手举手间足以摧毁整个位面。(未完待续……)