
    土灵族生存在一片广阔的土地上，周边满是围绕的金山，形成一道庞大的山谷，在谷中，有着世外桃园般的景色。并非唐丰所想那般，仍是堆着满世界的尘土。这里有河流和树木，更有花草动物。

    在山谷之内，放眼望去尽是开满的粉色桃花，不仅让人有种吟诗的冲动，只是显然唐丰不具备这种才能。

    来到土灵族，这里四周搭建的建筑，如同竹子做的房屋，仿佛绿色小筑脱颖着一抹仙韵味般的色彩，见到山荒回来，不少人纷纷从山谷内飞了出来，当见到山荒身旁略显沉闷的山图时，更是咧嘴大笑起来。

    “山图回来了！快去叫阿茹！”一声翠耳的声音响起，不知是谁大喊了一声，让山图顿时躲在了唐丰身后。

    不一会，见山图回来，出现在唐丰面前的人不断增加，除了一些和山图差不多的小家伙还没有到达圣境外，几乎每个打人都有着圣境的修为。很快，唐丰发觉一名身材巨大，浑身比汉子还要膀大腰圆的女子急忙忙的飞来。

    “山图在哪呢？”那女子声音也是很魁梧，但却有着一张很标准精致的脸蛋。只是身材和脸蛋极为不协调，仿佛是天使的面孔，大象的身材！难怪山图会逃离尘界，不愿回来，换做唐丰恐怕他的做法也会一样如此。

    实在难以忍受，如此标准精致的脸蛋却有着这样的身躯。脸蛋粉嫩洁白，吹弹可破，而身材却魁梧有力，体毛旺盛，宛如金刚，这种视觉上的冲击和心灵上的打击。简直让人有些崩溃！

    那女子的声音中满是兴奋，但看表情男人都会忍不住要怜香惜玉，但一看身材。唐丰恨不得上去狠狠踹上一脚！

    你丫的要么就张的也砢碜，如此脸蛋配上此等身材。简直比娶头猪还要痛苦！

    “山图，你什么时候回来的？”后者见到躲在唐丰身后的山图先是脸颊羞涩，眼神娇羞，只是一见那身材，唐丰仍然有种踹她的冲动！实在是太他妈折磨人了！

    “刚回来。”山图看都不看她，站在唐丰身后张了张嘴，冷不丁一看，两人倒像是在演着双簧。

    “你想吃点什么？我去给你做！”后者见状也不愤怒。仍然小鸟依人的轻声问道，看着那娇嫩嫩的脸蛋，不少男子都是有些被吸引，但见到那身材，众人皆是欲哭无泪。

    “行了，你们都散去吧，山图刚回来，我还要带他找族长！”山荒也是有些受不了，他又何尝不同情自己的儿子？挥了挥手众人听闻散去，旋即山荒带着唐丰和山图两人直接向着山谷中一片最大的绿色建族上飞去。

    一座座小筑仅仅相连。脚下被无数的竹子高高支撑而起，落在一座比较大的房屋前，还未等山荒敲门。里面便传来了一声老迈却不失威严的嗓音：“直接进来吧。”

    听闻山荒推开门带着身后两人走了进去，进入房中，屋内没有什么奢华的摆设，所有家具也都是竹子所铸，在他们面前有着一位白发长须的老人，他安静坐在竹椅上。

    老人穿着一身白色素袍，犹如不动如钟的巨石，看似弱不经风，可无形中却有着一股极为磅礴强悍气息掩藏在深处！

    “山图拜见爷爷！”见到那老人。不带山荒说话，山图便老实的从唐丰身后走出来。对着那老人尊敬的跪了下去。

    “起来吧。”后者嘴角抿了抿，慈祥一笑之后。扭头看向唐丰道：“这位应该是你带回来的客人吧？十方圣，没想到你外面也能结交到这种朋友。倒不枉费你离家这么多年，看来你也成长了不少。”

    “父亲，他是……”山荒闻言，特意将声音压低道：“他并非外表看的那般简单，此人是我们土灵族的旧友，我想你也应该认识！”

    “哦？旧友？”

    老人听闻奇怪的将目光再次放在唐丰身后，定量半响，他仍是不记得自己在哪里见过他，为此疑惑的挑了挑眉头，重新将目光放回山荒脸上。

    “父亲，其实他是…太虚族的武祖转世！”山荒看了下四周低声道。

    “什么！？”话音一落，老人本是万年平静的脸庞上不仅荡漾起震惊的涟漪，他连忙扭头看着唐丰疑惑道：“你，当然是武祖大人转世？！”

    “没错。”

    唐丰点了点头，没有一点架子的抱拳笑道：“不过晚辈此刻名叫唐丰，至于如何证明我是武祖转世，我想您应该会记得此物！”说着，唐丰在泥丸宫内燃烧起盘古符文，旋即一道道纹霆爬满双臂，其中的毁灭气息几乎可以瞬间让人窒息！

    “盘古之力？”老人见状不峻倒吸一口冷气，双目之上覆满难以掩饰的震惊之色！“竟然真的是盘古之力！你，果然是武祖转世！”

    只要从远古传承下来的人，就会清晰的知道盘古之力的罕有，更知道都有谁会使用他，这种力量模仿不了，也修炼不了，整个虚空位面只有两人拥有，仿佛金子招牌，无法造假！

    见唐丰会使用盘古之力，他当下就百分百的相信他是武祖转世，这种力量不是武始便是武祖。

    “没想到武祖大人竟还活着！”老人触动半响喃喃自语之后，便立刻肃然起敬，站起身拍了拍清风的双袖，便要抱拳拜下去，但立即被唐丰拦下，看着一脸诚恳的老人，唐丰心头苦笑。看来武祖生前的地位在这里很高！就连族长都如此尊重！

    “父亲，这次武祖大人来地灵族是想讨要老祖的金精圣珠。”山荒一旁弱弱的低声道。

    “老祖的圣珠？”老人闻言眉头一挑，讶异的看向唐丰，后者对着他的目光点头道：“没错，如今在下修炼五行精轮，修为卡在十方圣，需要坎土精华来提升修为！”

    “这个……”老人听闻有些为难，土灵族老祖圣珠乃从远古流传下来，每万年老祖圣王才能补蕴出一颗，整个地灵族如今也只有三颗。

    “山荒，马上召集五位长老。”老人没说不愿意，也没有同意，说完，山荒便是退去，不一会五名白须老人一同前来，唐丰望去，那五人其中四人着圣将的修为，其中一名看似资历最老的也有着圣君的修为。

    五人到来，山荒山图离去，屋中只留唐丰一人，当五位长老听说唐丰是武祖转世时，脸上的惊讶表情毫不弱于族长。随着他们的商讨，最后地灵族五位长老和族长皆是同意赠送一颗长老圣珠给唐丰。

    这到让唐丰出乎意料，没想到竟然会如此轻松的得到坎土精华。

    让他意外的是，五名长老没有一人反对，当听说唐丰急需坎土精华，便纷纷同意将老祖圣珠赠给唐丰一颗。

    直到他手捧充满了浓郁的坎土精华时，他仍有些恍惚，为此地灵族族长和五位长老还给唐丰提供了炼化的地方，当唐丰自己一人独处时，他这才忍不住通过灵识联系到了器灵。

    只是器灵却含糊了给了七个大字：“以后你就明白了。”

    唐丰哑然，不过此刻手握坎土精华，到由不得他分心，收敛心神，而后动用圣气包裹住金色的圣珠炼化起来。

    就在唐丰吸收坎土精华时，山图一个人在幽静的间躲避着让他头疼的阿茹。后者的难缠程度也是超乎想象，此时此刻他十分懊恼和唐丰一起回来尘界，早知道自己当初就不应该去找唐丰。

    那样兴趣山荒找不到自己，在唐府大摇大摆，反而会直接被唐丰打回去。

    “山图！”就在后者藏在一片草从中，他便感觉地面有些摇晃，旋即一声让他浑身胆颤的声音徒然传来。山图听闻二话不说当即跃身而起，玩了命的奔逃，或许在不知情的人眼中，两人像是捉迷藏的情侣。

    而在地灵族的眼中，所有人无不叹息，连山荒都是有些揪心！

    “换做老子，我也得逃离尘界吧？”山荒抿了抿嘴，自言自语的问着自己。(未完待续)