
    决定之后，唐丰和山荒便是启程向尘界赶去。

    山图暂时呆在地灵族，后者对此为表示反对，如今他对阿茹到不是那么抵抗。告别五位长老和族长，唐丰与山荒化作一道流光消失天际。

    长根族居住尘界另一端，也是地灵族的彼端，而如此庞大的尘界只有地灵族和长根族两个部落。两家虽在同一个位面，但距离却足有亿里之远，几乎隔个百十来年都不会有什么来往。

    两人没有全速，也尚未破开空间，一路上山荒都在向唐丰讲诉着长根族的情况。

    长根族和地灵族一样，都有五名长老，而且修为不相上下，其族长叫做木生，是个百方圣的圣君，一路介绍下，两人仅仅用了十多分钟的时间跨越了亿里路程，来到了长根族的所在地。

    这里和地灵族的领地不同，放眼望去都是参天茂密的森林，更有很多深入云端的仿佛高塔一般的巨树！

    来到这里唐丰便感受到了浓郁的乙木精华，放眼望去，一片绿色景象仿佛绿色海洋，空气也无比清新。两人飞到森林中央还未到达时，徒然便有两名身穿绿色长衫，从森林中一跃而起，将两人去路拦住。

    “你们是谁？如何来到这里？”两人见唐丰和山荒都很陌生，体内更没有乙木之力，所以格外的警惕，而且两人修为都是不俗，皆在自己之上！

    “我是地灵族族少山荒，前来长根族有事情要拜见木生族长！”山荒笑着抱了抱拳。

    “你是地灵族的人？”两人听闻在他们身上打量起来，山荒和唐丰此刻身上都散发着浓郁的坎土之力，当下让两人的警惕心消除了不少。

    “你们来长根族有什么事？族长和长老们正在闭关中，不见外人，你们先请回吧！”两人不算客气。也不算无礼，只是让挥了挥手两人回去而已。

    “两位，我们是真的有事前来。还请二位通报一声，否则吃苦头的可是你们。”山荒见自己被吃了闭门羹不仅有些愤怒。地灵族和长根族同位元素后裔，而且自己在地灵族的地位也是族少的存在，面前两人竟敢薄自己的面子，更加是在唐丰身旁！

    “你这人怎么回事？都告诉你族长们正在闭关不见外人，却还要硬闯，难不成地灵族的人现在都变得这么无礼了吗？”见山荒放狠话，两人也是有些不满起来，毕竟这里是长根族的地界。他们哪管来人是谁。自己只认规矩。

    “好啊，看来你们两个家伙存心找苦头吃！”山荒见状便要硬闯，但被唐丰一把拽住。他抱了抱拳对面前二人笑道：“二位，我是太虚族唐丰，有事情拜见族长，还望你们通报一声，就说武祖寻访。”

    “什么太虚族？”两人听闻仍是那个不耐烦的表情道：“就算你是圣王，族长也没时间啊。”

    “混账！你们两个绿王八羔子，赶快去通报族长！否则你们后果自负！”山荒怒了，这两个家伙显然是个愣头青。刚晋级的后辈，自然没有听说过太虚族和武祖，想到这。山荒也有了动手的理由。

    “无理取闹！我长根族也不是好惹的！”见山荒战意掠现，两名守卫也是抄起武器满是警惕的看着山荒。

    “好你个小兔崽子，今天老子就要代替长根族教训教训你们这两个不开眼的家伙！”山荒见状更是愤怒，两个小辈竟妄想和自己动手，真不知道长根族的人是不是在尘界呆太久，都秀逗了！

    话音一落，山荒大步一迈，浓郁的坎土之力瞬间迸发，狂暴的圣气将天空顷刻间搅得一片混乱起来。眼下茂盛的森林更是如同突然刮起了飓风不停的摇晃起来！

    两个看守人见状面色虽有凝重，但仍是固执的抬起手中兵器。和山荒拼了起来！

    两人的乙木精华也是无比纯正，挥开手掌。眼下整个森林仿佛活了过来一般，无数的巨木犹如炮弹般带着尖锐的木尖，好似剧烈旋转的木锥，密密麻麻仿佛雨点般冲向山荒。

    这让他不仅有些阴沉，自己虽然动手，但却没下杀手，而眼前两个家伙一动手就用杀招，忍不住让他也有种杀人的念头！圣气喷涌，漫天风沙如同巨大的沙尘暴，若隐若现的沙山瞬间分化成龙卷风的屏障，将那两人紧紧包裹，而后左手紧一握拳头。

    “砰！”

    金沙中传来一声爆响，沙中的两人顿时浑身一震，全身骨骼都是疼痛起来。

    两人终究只是个刚刚晋级的圣者，根本无法与十方圣的山荒相比，一击之下，两人虽然被击中，但山荒也是手下留了情，力道把握分寸，无非只是想给他们记个教训。

    “大胆来人，胆敢闯伤我长根族的人！尔等何人？”就在这时几声愤怒的声音徒然从远处传来，旋即五道身影飞快近身，五人气息磅礴许多，显然要比看守的两个后辈强悍很多。

    唐丰打眼一扫，在那其中更有两名圣将。

    “我乃地灵族族少山荒，有事想要拜见长根族长，却被一群小辈拦在门外！”山荒面色不变，蠕动嘴角豪气的道。

    “地灵族就可以伤我族人了？”一名同是圣将修为的中年男子站出身，紧邹着眉头对山荒喝道：“地灵族一向和我长根族井水不犯河水，如今你来到这里打伤我的族人，此事绝不能轻易了事，待我先将你们拿下再说！”

    说完，五名中年人同是出手，山荒见状冷喝道：“哼，我看你们这群家伙真是块榆木，冥顽不灵！”

    山荒若是自己来的他兴许会就此罢休，乖乖退去，可他是和唐丰一起来的，有武祖在身后撑腰，他还怕个球？当下山荒战意膨胀，圣气源源不断的在天空中动荡开来！

    山荒这么做到让长根族的五人有些莫名，他们五个人对付山荒一个明显是轻而易举，可没想到前者没有束手就擒，竟然还满身的战意。“难道这地灵族的人都成了傻子？”

    “拿下他！”领首的中年人虽疑惑，但还是决定将擅闯长根族并打伤守卫的山荒拿下！

    当下，四名中年人纷纷动用圣气试图将山荒囚困，奈何山荒的坎土之力形成了狂风暴沙，玩了命的将四人连接的圣气打乱，最终四人无奈，纷纷抬拳而出，和山荒展开近身战，好在地灵族最擅长的就是近身战。

    几个回合下来，一敌四并未出现下风，但长时间下来，山荒明显开始支撑不住，被身上也是落下了不少拳头。

    唐丰一旁长长的输了口气，他不想惹事，只是这长根族确实有点不通情理，想着他泥丸宫的圣气也是被调转起来。也在这时，战斗中的几人突然感觉天空上的气温不断升高，而且速度不减，仅仅几秒钟天空如同火炉，仿佛一片火海。炎热无比，空气都是用肉眼可见的速度挡起来火热的涟漪！

    “好精浓的火精华！”感受到突然弥漫在天空的高温，长根族的五名中年人无不惊愕。领首男子满是忌惮的盯着唐丰道：“阁下身具精浓的火精华，不像是地灵族的人，不知阁下又是何人？”

    长根族是五行木系后裔，他们最大的克星无疑就是火焰！

    唐丰深厚的修为和境界以及身具精纯的火焰，让他们如临大敌。

    “来人乃太虚族武祖转世！若不想找苦头吃，就快去禀报你们族长！”山荒吃了几记拳头，却浑身无事，有唐丰在此，他也是底气十足的看着眼前五人开口喝喊起来。

    “武祖转世？”之前的两名守门后辈虽没有听过武祖的威名，但那五名中年人却对武祖二字如雷贯耳，听到这两个他们无不倒吸气冷气。

    “你，真是武祖转世？”五人你看我我看你，有些不相信的望着唐丰，毕竟武祖可是在荒古时期仅次道主的存在，和武始并列虚空第一强者的神人！而且所有人都知道武祖被邪道主围困斩杀，如今眼前却冒出个武祖转世的人，这让他们不得不猜忌起来。(未完待续)