
    静！

    静的可怕，场下一片沉寂。＊,,

    整个广场鸦雀无声，人群间细弱的呼吸声极为清晰。若此刻有根绣花针掉在地上，恐怕都会制造出脆耳的乒乓金属声。

    刚刚那攻击是在太快了，所有人都没有看得太清，只见到唐丰弹了弹手指，而后一股极为恐怖的波动突兀乍现，仅仅半个呼吸间，便飞快散去。来的快去的更快，此刻唐丰站在原地，没有任何出奇，仍然是个分神期的修士。

    不过，这不代表修为高深的人也是这般想法。

    面色肃穆的男子，眼瞳紧缩，脸色极其凝重，他盯着唐丰眼眸深处掠出艰难。

    他和任天飞都很清楚，刚刚的瞬间，唐丰身上散发出一股无比恐怖的能量波动，气息之强，就是他们都忍不住瞬间感受到种危机！

    那种威压，可不逊色与任何一名渡劫期的修士，甚至还要强！让人惊骇的，不知道都会星何时多了一名这般强悍的存在！

    任天飞现在早就忘了选婿的事情，双目难以置信的盯着唐丰，后者拍打下袖子，对眼前男子笑道：“我的目的只在妖丹，若你也是志在妖丹劝你还是知难而退！此妖丹我势在必得，谁也阻挡不了。”

    “想不到阁下如此厉害，只是我的目的也在妖丹。”听到唐丰的话，男子眉头一落，恢复肃穆的风容，张口轻声笑了起来。“既然阁下想让我放弃，光凭这一击还远远不够，之前是柳某走了眼，这次不会再留手！”

    虽然唐丰一击阻挡，让男子清楚了唐丰的强悍实力。但毕竟他是名渡劫期的修士，都会星顶尖的存在，哪里会碰到困难就肯退缩？

    反而，现在后者眼神凝了凝，战意凛然腾起。深深吸了口气，体内隐隐间。仿若挑动的脉搏，一股股无以伦比的灵力缓缓从他体内苏醒。下一刹，渡劫期的真正的气息完美的展现出来。

    庞大的气息仿佛一片乌云将整个天空笼罩，慑人的威压犹如惊涛骇浪，带着雷鸣在广场上空滚动而来。声势浩荡，让人只咽口水。

    唐丰眼皮一挑，看着肉眼可见的威压，笑了笑，“既然你想战到底。我也很想奉陪到底，出手吧！”

    说完，唐丰竖立原地，如同一座大山坚不可摧！前者目光无比认真，两人盯忘半响，肃穆男子率先出手，他带着满面凝重，全神贯注的伸开手掌。并指为剑。

    锵！

    一声龙吟虎啸，后者手指射出一道光芒。光不离指，通体紫光的仿佛一把真正的剑！

    剑出，气变！

    肃穆男子面色一凛，浑身散发着无比锐利的气息，浩然厚重，挥指之间。剑光大盛，射放出巨大的剑芒，剑芒席卷起擂台上的木板刮起一股飓烈的风暴！向着唐丰直射而去，所掠之处，空间都被切开一道漆黑的口子。

    唐丰面色不变。目光略显好奇的看着那道剑气。

    直到剑气袭至，唐丰同样伸出左手上的两根手指，气息一凝，有蓝色剑芒同样聚出，而后他不快不慢的弹指一点。

    “乒！”

    两股剑气竟然在空中敲打出响脆的金属声，男子见状，手指用肉眼不可见的速度飞快舞动起来，紫炎剑如闪电般朝唐丰飞射而来，撕裂空间的声音响彻天地，空中闪过一道亮丽无比的剑芒。

    剑气将至，突然剑芒变得飘渺不定，剑身周围的空气竟然丝丝被抽离，空间不停地在扭曲。

    唐丰镇定自如，面对数量繁多的庞大剑气，缓缓将手指放在眉心处，整个人的气息也在这时全部收敛体内，攻击飞速掠至，当近身时，唐丰眉头一动，一股磅礴浩瀚的灵力聚在手指上。

    指尖充满幽蓝色的寒焰，再次一指点出，极寒的气息瞬间迸发。并且在空间上飞快攀爬，所到之处，皆被冻成冰霜。

    前者的庞大剑气也逃不过那恐怖的寒气，冰封在天空上，如同一道紫色彩虹般绚丽。

    柳湖明见闻面容一怔，当即抽手一挥，一把通体暗紫的宝剑被他握在手中。

    挥舞开时，更加锋锐的剑芒当即将那空间上的寒气尽数斩灭。身形掠起，柳湖明飞到高空，双手握剑横空一劈，紫炎见光暴涨。眨眼分成数十道剑光向唐丰全身砍劈而去。

    “轰！”

    剑气的速度太快，以致唐丰无暇提防，顿时金铁击鸣声犹如雷声从擂台上传开，剑气硬生生的将大地劈成两半，广场上的建筑被那剑气余威吹袭时，虽无损，但过了几秒，数座建筑缓缓坍塌。

    擂台上烟雾弥漫，浓烟滚滚，根本看不到唐丰身影，柳湖明落下身形时，也是松了口气，刚刚那一剑算是他的全力一击。

    即便是名‘仙’正面吃下，也休想讨到好。

    就在他重拾自信时，所有人都发觉广场上，气温变得无比灼热，仿佛从极寒之中突然到了赤焰之中。

    空气上的温度依旧不断增加，火热的气温让所有人都不得不运转灵力来抵抗，整个广场的都是热着冒雾，空气变成热浪，让人视觉扭曲起来。柳湖明和任天飞都不得不用灵力来抵抗这股灼热。

    “你的实力不错，不过修为不够。”场内人莫名这种高温从何而来时，唐丰的声音随着步伐缓缓从烟雾内走出，身上散发着极热的气温。

    看着前者仿佛见了魑魅般惊骇的目光，唐丰抬起手对着柳湖明一扇，庞大的波动让空起瞬间造起一股恐怖的冲击，这次轮到柳湖明提防不及，顿时柳湖明气血翻涌，胸口如遭重击，整个人拔地而起。

    临击飞时，他震惊的发觉，自己运转浑身灵力都无法消除那股狂猛的冲击力！

    别说他震惊，场内有一个算一个，脸上皆是浮上了无法想象的惊骇，一击震飞渡劫期的修士，恐怕这还是整个都会星头一遭。

    任天飞面色僵滞，但心头却有着惊涛骇浪般的震惊在翻滚着。渡劫期的修士被打的毫无还手之力！后者的修为和境界得强到了何种地步？

    柳湖明虽被震飞，可并未飞出擂台，半空之中他便卸去所有冲击，重新飞回了擂台，面色无比沉重的盯着唐丰，此刻他算知道，自己和前者的修为境界根本不在一个层次，相差巨远。

    “还要打么？”见其飞回，唐丰抿嘴道：“你很顽强，在打下去，我可不会留手了！”

    “前辈修为高深，想来早已觑破天机，即便如此，我也想知道，那等层次的距离究竟有多远！”柳湖明双眼火热，彻底明白了唐丰的境界，他放下了身段，虽然自知自己不是唐丰对手，但他很想知道，和圣者只有一步之遥的鸿沟到底都多大差别！

    对于他来说这种机会，很难得！

    “按照你们的修为来说，距离那种境界，不仅仅是一道鸿沟。”唐丰闻言清楚前者用意，他也明白这个位面的等级划分，渡劫期相当于北玄域的道冥境，其后还有真尊境，只有破尊才能成圣！

    显然，这个世界没有真尊境，想来渡劫之后，应该是另有别的划分。

    不过唐丰没有拒绝，他扬了扬嘴角，笑道：“既然你想知道，不妨我就让你见识一下。”

    说完，唐丰运转泥丸宫，恢复圣者修为。然而，刚刚恢复的瞬间，这片空间突然剧烈的暴动起来，一道道空间波纹疯狂的荡漾开来，犹如是掀起了空间风暴，令得这片空间都是为之颤抖。一种可怕到极点的威压，几秒间笼罩开来，在那种威压下，空间都是震动起来。

    磅礴无边，浩瀚无穷的气息威严瞬间遍布了整个大都城，仿佛神威降临，从九天之上直径压下，城内所有人都在这一刻起纷纷跪在地上，就连柳湖明，任天飞都无一例外。

    所有人双膝跪地，面向唐丰，宛如朝圣。(未完待续……)