
    恐怖的气息笼罩着整个月华大陆，似乎只要轻微一动，整片天空都会崩塌而下。△頂點小說，

    那股气息惊醒了所有人，七宗五域，极西四皇，以及整个月华大陆的散修百姓，修为低下连大气都不敢喘上一口，生怕触怒了天威，而这股气息的原点，正是通往北玄域的位面圆轮之下。

    “谁是唐丰？本座给你一刻钟的时间滚出来受死，否则我将尔等位面一同瓦解而去！”就在恐怖气息的笼罩下，突然一声不怒自威的嗓音在整个月华大陆响彻开来。

    唐丰的名字也传遍了月华大陆的每一个角落，单凭一个声音，就在整个位面传荡了三遍，仿佛自己的后花园。听着那喊声，月华大陆再次陷入紧张的气氛中，每一个角落的人都是屏住了呼吸，如临大敌，静静等待着唐丰的声响。

    他们清楚，这等敌人如同天神降临，除了唐丰无人能与其媲美。

    唐丰踹门而出时，古铁夏炎等人也是赶了过来，看着他，古铁凝重道：“大哥，这个能让位面无时不刻都在颤抖的人境界绝非寻常，这股气息就是我都有些呼吸不畅，恐怕对方修为更在你之上。”

    唐丰杀了三十多名邪神，这无疑是让混魔界伤了元气。一个邪将的麾下只有十名邪神，唐丰这么弄等于斩了三个邪将的左膀右臂，卸了邪君的一条大腿！难怪对方不会不怒，更亲自找上门来。

    “如果真这样可就不好对付了。”夏炎低眉忧虑道：“大哥这种境界的人只要动动手，任何位面都会轻易毁灭，如果对方在大哥之上，即便不惧他，但一动手。这个位面怕是难以保住。”

    “来的是个邪君，修为自然在我之上。”唐丰看着天空上翻滚的乌云，突兀扬嘴一笑。

    “邪君？”两人闻言直接傻了，他们昨天听唐丰提过圣者的排序，邪君也就是代表着对方是名百方圣！如此境界的人，两人可还从未见过。别说他们，就是踏入圣境的人也未必会有机缘一见。

    毕竟那可是掌控宇宙四角之一，仅次于主圣的存在！相当于超级宗门的掌殿级人物！

    “大哥，我们该怎么办？我们不行趁着一个小时赶快离开这里吧。”古铁挠了挠头，没头没脑的道。

    “逃？”唐丰闻言扬起一抹冷笑，如果自己真的只有十方圣的实力，估计他会好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，但此刻光是一个邪君还不足以让他畏惧！

    摇头苦笑几次。唐丰便腾身而起，飞到天空上便开口郎声道：“唐丰在此，来者何人？找我为何事？”

    唐丰的声音虽不如前者的洪亮，但他的声音却是如同连绵山脉，起伏不断。音线轻吟，仿佛流水，中气十足，同样传遍了整个月华大陆！

    “没想到。你竟敢现身。”在唐丰话音刚落，一名身披暗紫色衣袍的红发中年人便是突兀出现在天古城的空中。他看着唐丰如同师尊看着弟子，眼中尽是长辈盯小辈的傲然。

    “你敢找上门来，我又何须躲藏呢？”唐丰闻言不惊不恐，毅然笑道：“倒是不知混魔界高高在上的邪君大人为何会屈身来到一个低阶的小位面？这未免有失大人的身份。”

    “来到这里自然是寻你！”后者没有动手，他仔细盯忘唐丰道：“你杀了我近三十名邪神，就是邪将来了怕也有来无回。所以本座不得不亲自来擒你。按照混魔界的规矩，我应当立即将你斩杀！但……”

    “但大人见我骨骼惊奇，资质奇佳，所以动了惜才之心，才会想要放我一马。并让我拜如你的门下，冰释前嫌，对么？”唐丰笑眯眯的开口看着前者口齿伶俐的道。

    “没…错。”后者闻言，略微一愣，旋即他很是欣慰的点头道：“你是很聪明，我也正有此意，如果你能加入混魔界，修为会增进更加快速，用不了几万年，你将会与我一样迈入邪君的境界。”

    邪君本是长年修炼，对一些调侃的话语并非很懂，他听唐丰把话抢着说完，以为是表达自己的聪明，哪里清楚他实在戏耍自己，更加当真起来。

    “呵呵呵，魔君大人的好意小子心领了，虽然我无所谓正邪之分，但混魔界的修炼方式还是与我不符。”

    “小子，还望你能够考虑清楚。”听到唐丰的婉拒，魔君脸色瞬间垮了下来，要知道他可是邪君，百方圣修为，在混魔界乃至万物面前都是一人之下万人之上的存在，没想到他却被唐丰婉拒。这恐怕还是他有生以来为数不多的一次。

    “没什么考虑的，在下与混魔界本根不同，注定是敌我之别！”唐丰抿了抿嘴，低声道。

    “好！”后者听闻重重低喝一声，随即他大手一挥，整个天空都是邪气汹涌起来，本是正午太阳正烈的月华大陆瞬间变为了黑夜。伸手不见五指，仿佛天狗食月，天空中乌云翻滚，仿佛波涛汹涌的巨浪，惊涛而起！

    唐丰同时伸开大手对着虚空一抓，当下整片天空轰然一声动荡，无数的金色气劲将那乌云统统笼罩，一个自足的空间将两人于月华大陆隔绝开来。

    “你认为另辟空间结界就能阻挡住我？”后者见状嘴角扬起一抹冷笑，满是鄙夷的道：“今天我将让你见识见识邪君的恐怖！”

    话音一落，他身上瞬间散发出永无至今的邪气，围绕着空间旋转起来，仿佛巨大的黑洞，漆黑无比，中心散发的邪气更是犹如深渊般恐怖惊悚！饶是唐丰也有些心神颤抖起来。

    “不愧是邪君。”唐丰面色有些不佳，但仍是咧着嘴角：“果然是百方圣的强者，不过在下仍想讨教一番。”

    “那就是你找死了！”后者闻言面色杀气弥漫，凌厉恐怖的杀气膨胀着整个结界，更加顺着结界投射到月华大陆中，光是散出的小股杀气就足以让所有生灵浑身胆颤大气都不敢喘上一口。

    向天古城赶来的七宗五域大佬，极西四皇更是面色十分难看的盯着那结界。

    如此骇人之极的杀气他们还是头一次感受到，而且还是在结界之外，更别提那结界之内的杀气会有多么恐怖了。

    大佬们纷纷忐忑，显然这种气息高出唐丰太多了，难以想象前者实在和拥有此气息的人匹敌！

    结界中，面对那滔天的杀气唐丰显得很镇定，见到临危不惧的他，邪君眉头一粟，气息再次暴增，当杀气快冲暴结界时，唐丰泥丸宫深处的盘古之力便被燃烧起来。

    “轰！”

    顷刻间唐丰浑身气息急速暴涨，无法想象的毁灭气息从他泥丸宫内爆发开来。那邪君的漫天杀气也突兀被压制！后者见状顿时大惊，瞪大着双目难以置信的盯着唐丰，他很清楚前者体内散发出的力量，根本不属于十方圣，那种实质的毁灭气息，就是让他这个百方圣竟也不得不有些胆怵起来。

    “你究竟是什么人？”邪君面色逐渐变得凝重下来，此刻唐丰身上的气息变得无比深邃，那股能量让他感觉到一种十分熟悉的恐惧。显然唐丰不是普通的圣者，起码也是远古之上存留下来的人。

    “身为邪君，难道连盘古之力都不认识么？”唐丰浑身金光，肌肤古铜，仿佛刀枪不入，每一个毛孔和拳掌间都衬透着无比磅礴的能量！他身上的战意好像海啸般直接将前者的杀气拍散。

    替代他的气息将浑身战意透过结界散发到了月华大陆上。大陆的人发觉那杀气消失取而代之的是浓厚强烈的战意时，众人纷是惊愣，他们压根就不晓得那股气息是从哪里传来，更不知道结界中发生了何时。

    “你说是盘古…之力？”结界内，听到唐丰的笑声，邪君脸上表情顿时凝固，时间仿佛停止，后者的表情也随着时间凝结起来。(未完待续……)