
    唐冰四人齐齐跪下，让唐丰一惊，忙将袖子挥开，一股柔和力量将他们托起-顶-点-小-说-

    见唐丰露出这一手，唐冰等人目光中的神色更加坚定，眼前的可是神仙，他们万不能放过。错了这次机会，天晓得这辈子还能不能碰到此等机遇，唐丰被四人弄得无奈，面对四道灼灼目光，他挑了挑眉头：“我从来没有收徒打算，刚刚度你们一道真气，则因为你们为了国家奋战，我只是好心帮你们一把。”

    “你必须收我为徒，我跟定你了。”唐冰丝毫不在乎唐丰大义言辞，软的不行索性来硬的，这些天她也摸透了唐丰性格，对于女性更加是主动的女性很难应对。

    唐冰一把抓住唐丰的胳膊道：“你想想，茫茫世界，茫茫人海中，你我相遇是不是缘分？为什么那么多人没遇到而我偏偏遇到了你？这说明你我有缘啊，你们神仙不都讲究今生前缘么？说不定我们在上几辈子兴许还是夫妻呢。”

    “如果你不收我为徒，我就一直跟着你，你要甩掉我，老娘立即咬舌自尽，因为这点小事残害一条保家卫国的人命，你不怕遭报应么？”唐冰话门一开，一顿言语让唐丰手无措及，满面茫然，细想之下，他总觉得她说的不无道理……

    “可我即便收你们为徒我也不会在这里呆下去，倒不如我传你们几道心法和武技，保证可以让你们延年益寿，受用无穷，怎么样？”

    “少扯，我就要你收我为徒。”唐冰听闻想都未想，直接拒绝，不为其他。在她眼中神仙都可以长生，与其学个延年益寿和学个长生之术，傻子都知道应该选哪个。

    “你要去哪我也跟着，走哪我去哪，就是离开地球也没问题。”唐冰做出了最坚决的表态。

    唐丰听闻实在无奈，而后扭头看向秦洋、坦克、蜂蝶三人。后者三人也是没有犹豫的点头应下，唐丰见状叹了口气道：“好吧，我第一次收徒，不知道应该教你们什么，不过我先叫你们一道心法，你们跟着学习就可以，时间一长可以引出体内元力。”

    “元力？”四人闻言一脸疑惑。

    “元力是一种力量，源自于体内的能量，我想将心法传给你们。”唐丰没有多说。直接伸手弹指一挥，四道光线射入四人眉心中，顿时他们发觉大脑中传来许多信息，当中还包括一段很深奥的文字和图解。

    而后他们开始闭目进入吸收中，在这之间的时间也是很快，不一会奥洛斯恭敬的走来邀请他们前去庄园用餐，唐丰只是告诉奥洛斯唐冰四人战斗时伤了点元气正在休息就不去了，唐丰布下给四人布下一道结界跟着奥洛斯离开。

    晚宴上只有唐丰和镰刀狙击三人以及莫罗斯部长。犹豫双方交谈困难，唐丰只顾吃喝。吃好后便带着镰刀和狙击早早离开，临走时唐丰在莫罗斯的庄园上挥手布下一道结界保护他的安全。

    将两人带回别墅时，唐冰等人已经醒来，当他们再见到唐丰，脸上布满振奋之色，消化掉唐丰度来信息他们才知道世界如此广阔奥妙。元力、灵力，这些能量竟然有如此强大的力量！

    狙击和镰刀听得迷糊，当唐冰和他们解释，两人虽然震惊但仍却一脸不信。

    唐丰没有说话，直接对两人眉心一点。让他们自己去消化信息，而这时唐丰度给了秦洋四人一道真气让他们修炼，由于这个世界元力稀薄，不适合四人修炼，唐丰只好用自己的真气给他们提供足够的元力。

    毕竟自己已成圣，一道真气寻常人可遇不可求，因为这一到真气很可能会让他们摆脱漫长的修炼，而直接晋级天元境乃是神元境！

    四人进入修炼时，狙击和镰刀也是醒来，他们睁开双眼第一件事也是寻找唐丰拜师，唐丰不愿废话给两人一道真气，让他们一同修炼。

    直到第二天清晨，六人仍然陷入修炼中，修炼的时间很漫长，有的可能几天、几周、几个月，往往修为越高，修炼的时间越长，但按照六人第一次修炼，估计今天傍晚差不多就会醒来。

    只是清晨一早，早饭后，莫罗斯亲自来上门请他们，因为六人都在修炼，唐丰只好布下一道结界，自己一人保护部长，见唐丰一人保护自己，莫罗斯有很大疑惑。见识过昨夜一战，他出门很害怕。

    又不知唐丰一人是否能够保护自己，固执的莫罗斯让唐丰无奈，只好唤醒秦洋六人，让六人陪部长结束最后一天的任务，秦洋此刻那里还有心情执行任务？恨不得立即回华夏辞退职务全心修炼。

    不过唐丰的话他总是要听的，随即带着唐冰五人和莫罗斯离开，唐丰留在别墅没有参加任务。

    闲出来的唐丰，一但独处，立刻询问器灵月华大陆每一天的情势，两人商谈很长时间，到了傍晚秦洋几人便很早回来。

    任务圆满完成，莫罗斯部长协议签署成功。双方签署的过程中一切正常，此内无异常，因为这次袭击的人都被他们关押，所以风声没走漏出去故此如此顺利。

    当天晚上莫罗斯盛情挽留，希望他们多留几日当做度假，若以前秦洋会答应，可现在他哪有闲心？总算完成任务恨不得一直修炼，婉拒了莫罗斯后，秦洋联系国内明天回国。

    并用这一晚时间六人修炼有成，从零直接跳跃到了武元境，多亏唐丰的那道真气，而真气尚未消化完，否则他们实力将不止这些，秦洋六人皆修出元力，更加感受到自己无法想象的变化。

    而后唐丰又传给他们一些武技，可以说，此刻放眼整个世界，秦洋几人已是无敌的存在，只要他们好好修炼，完全可以达到太玄境甚至是武轮境。

    第二天回到华夏后唐丰打算离开，只是唐冰却坚持要一起走，唐丰想了想，决定带走两人，其余留在这里，如果他们都走了，谁还来守护华夏？然而听到唐丰只带两人，六人都是争前恐后要和唐丰走。

    无奈下唐丰挑选了唐冰和坦克两人，唐冰是迫于无奈，而坦克长得憨厚外表笨重，很像古铁适合当个随从。

    其余人羡慕的看着唐冰和坦克，想要一同跟去，唐丰不许，临走时交给了四人四瓶丹药和四件神级兵宝与四本武技，让他们潜心修炼，若能到达武轮境自己会回来带走四人。

    唐丰说的比较坚决，秦洋四人也不再开口。

    当天夜里唐丰在燕京别墅住了一宿，唐冰和坦克心知明天要走，临傍晚前狠狠出去购物一番。到了第二天，所有人都站在天台上，唐冰和坦克大包小裹挂满了全身，一人两个大箱子，见到这架势唐丰以为他们要出去度假。

    无奈唐丰一挥手，前者身上的行礼全部消失，被他收入空间戒指内。

    见这一幕，众人惊骇，纷纷奇怪的注视着唐丰，后者把空间戒指的妙用说了遍，唐冰顿时一跺脚：“早说啊，早知道就在准备点东西了。你等着，我去卧室把剩下的衣服也收起来。”

    不待唐丰开口，唐冰和坦克飞快跑入别墅，不一会两人在此大包小裹来到天台，唐丰一脸沉闷：“要不要把车子也带上？”

    “车子也可以带？”唐冰听闻信以为真，当下叫道：“好啊，正好可以用来代步。怎么带？你告诉我，现在去挑台车子。”

    “你去挑吧。”唐丰本来也是玩笑话，然而当听唐冰说用来代步心想也对，带回月华大陆没事在街上开开，肯定很拉风，更比马匹还要舒服。

    说完唐冰和坦克立即到车库挑选汽车，她本来挑了一辆保时捷，但底盘太低，估计带回去也开不了，于是两人挑了一辆吉普的大切诺基，唐丰感觉不错，虽然他不懂车，但底盘很高，看起来似乎很有力，所以一挥手就将大切诺基外加几桶汽油收入了空间戒指。

    准备好后，众人重新回到天台上，唐丰看着唐冰两人道：“你们还无法在宇宙内生存，暂时就先躲在别的地方吧。”

    “什么地方？”唐冰怪异的看着唐丰，难不成他真要带自己去宇宙？想着唐冰都有些紧张。话音一落，唐冰等人眼前顿时有一道漩涡虚空张开，唐丰对两人道：“进去吧，有问题叫我。”

    两人虽然好奇，但想了想还是迈开步子走入太虚宫中，旋即漩涡消失，两人身影也消失，唐丰这时对秦洋等人道：“我走后好好修炼，待我回来时别让我失望。”

    “是！”四人重重点头，满面认真。

    唐丰抿嘴一笑，而后身形慢慢升空，到达一定高度为了不被人看到，唐丰瞬息之间，化作一道闪电仿佛极光般带着长长电弧笔直冲向云霄，眨眼间没了身影，直到这时天台上的秦洋见状仍是忍不住满脸惊骇。

    羡慕的看着唐丰消失的身影，让他们有种寂落，也不知道唐丰是否真的还会回来……(未完待续……)