
    两人商量几句便直接回到月华大陆。

    重新回来后，净洁圣便直接前往飘渺界找妲圣，临走时他告诉了唐丰混沌族的所在，若想取回真身，只有自己前去拜见武始。

    唐丰心中忐忑，混沌族住在混沌界，一个独立完整的位面，和飘渺界相同，同为圣人的圣地。想要前往混沌界有三个办法，一是赶往混沌界的通道，只是这个通道极为遥远，想要前往，就是百方圣也要耗费一月时间，另一个便是有混沌界的人来接引。

    最后一个则是自己打开混沌通道，虽然一共有三个办法，无疑最后一个是最艰难的，但也是最适合唐丰的。

    因为唐丰拥有盘古之力，只要他在飘渺界使用全身力量，便会冲破虚空，打开混沌界的通道，交代清楚后，净洁圣便踏破虚空，离开月华大陆。

    唐丰回到唐家，简单的应付了一下众人，便一人来到后花园，本想立即离开这里前往混沌界，但他放心不下唐家的人，焦虑之下，只好向器灵询问有没有可以抵挡邪王的办法。

    虽然是问，但一出口唐丰都有些不好意思，毕竟邪王不是小猫小狗，如果真有抵挡之策，他们之前又何必对抗邪神就手忙脚乱？

    “有的。”出乎唐丰意料，器灵想了想道：“如果想要保护唐家的人，倒不是没有办法，唯一的办法就是将太虚宫从你的识海中搬出来，太虚宫本是荒古至宝，用盘古晶石制造，就是圣王也难以击破，其强度堪称万物最硬。”

    “而且太虚宫内同样是个完整的位面，里面的空间曾经可以容纳整个强盛时期的太虚种族。”

    “现在就可以将太虚宫从识海中弄出来么？”唐丰闻言便觉得这个办法可行。只要将唐元南等人全部带到太虚宫中，就是邪王见了也得束手无策。

    “可以的。”器灵点了点头，旋即将搬出太虚宫的方法告诉了唐丰。而后他按照器灵的方法，打开了虚空通道。缓缓将太虚宫从自己的识海中搬离出来，太虚宫本是一个较小的宫殿，但一出现在外，顿时宫殿迅速放大。

    一座宫殿般的建筑出现在后花园之中，太虚宫从外面看上去并非很大，但进入宫殿时，里面则另有乾坤，而如今太虚宫内部也是变了一番模样。原来本是峡谷黑暗，如今山丘祥云，仿佛塞外仙境。

    荒戎、玄道、乾仙子三人也是在宫内成功突破为圣境。

    如今三人气息大涨，进入圣境后，他们的真正实力也终于能够发挥出来，修为虽是普通圣者，但境界却堪比圣王，一身气息和唐丰比起来也不见得弱上多少！唐丰见到三人，不仅惊讶，进入圣境后他们无论气息还是体内的意境都增加的让人有些害怕。

    唐丰看了眼三人便叫来唐家所有人。将事情告诉他们后，让他们随时随地一有危险立刻进入太虚宫。

    太虚宫也被唐丰安放在了后院，所有太虚战将皆是进入太虚宫内不得出来。如今太虚战将足有近千，所有人都被器灵安排在不同的大殿中修炼，听器灵说起过，太虚战将皆是圣境强者。

    其中足有百名圣将，十二干将皆为圣君，三位殿主也是圣王级别的人物。

    唐丰清楚如今太虚宫已经开始重新崛起，想要恢复昔日风采指日可待，为此他不惜将自己搜刮来的所有财宝都扔给了器灵，其中还有着无数的神级兵宝。足够所有太虚战将修为整体提升！

    将唐元南等人带到太虚宫内参观了一圈确保万无一失后，唐丰这才心头落下一块大石。

    待所有人离去后。唐丰将太虚宫门重新紧闭起来，一旦有危险。器灵会自主打开宫门。虽然太虚宫离开了唐丰识海，但器灵依然可以在识海内联系到唐丰，毕竟太虚宫是唐丰的法宝，早已经过精血烙印在灵魂之中。

    当天晚上，唐丰躺在诗月寒的床上翻云覆雨半宿，直到后半夜诗月寒昏昏睡去时，他安静的搂着怀中娇躯垂眉思考。

    自己如今所接触的人太过强悍，纵然自己不惧，但他不得不考虑唐家的人，如果自己不在，显然唐家的安全几乎为零，可以说现在月华大陆是最不安全的地方，就算封锁位面，但也无法抵挡得住百方圣的邪君。

    唐丰头疼的是如今没有一片安全之地来安顿唐家等人，如今自己家大业大，出去太虚一族，光是楚绯，山图，沈家等人就足有数百，以及在极西之海投靠太虚宗的人，全部算下来，已然过万！

    这么多的人，成圣的却没有一人，唐丰对手的修为却又都在圣境之上。说难听点，自己带着的根本都是一群拖累！

    但唐丰也不能弃之不顾，只要给他们足够的时间成长，相信不久这将是一股庞大的战力，只是如今时间不允许。唐丰沉思半响起身下床走出厢房来到后花园的太虚宫外。

    打开宫门，唐丰进入太虚宫找来器灵问道：“混沌族有混沌界，太虚族有没有属于自己的位面？”

    “有的。”器灵听到唐丰的提问，好奇的看了他两眼，道：“太虚族曾经有个太虚界，不过自从太虚族没落之后，那里变成什么样我也不是很清楚。兴许早被其他人占领了吧，毕竟太虚界也是个远古空间。远古种族垂涎它的人有很多！”

    “如果我想重新夺回太虚界呢？”唐丰抬头看着器灵道：“把握在几分？”

    “这个我不清楚，如果你能够巅峰实力，想要夺回太虚界自然轻松，但若你以此今修为想要夺回太虚宗，则有些难度，能够占领太虚界的种族，起码其族长也是名圣王级别的人物！”器灵无奈道：“而且在算上族人，估计很难。”

    唐丰听闻不得不陷入沉思，圣王？那种级别的人物唐丰还惹不起，就是圣君他都杀不掉，更别提圣王了。

    “来人，救命啊！”就在唐丰和器灵的对话沉寂下来时，突然一声惊慌的叫声传到唐丰耳中，当下他挑了挑眉头，奇怪的扭头看去原来是山图那个小家伙在太虚宫门外呼唤。

    打开宫门，待山图慌慌张张跑进来时，唐丰挑眉问道：“你怎么了？为何摆着一脸害怕的表情？”

    “有人抓我，我当然怕啦！”山图躲进太虚宫后，看了看大门，松了口气道：“躲在这里外人应该很难进来吧？”

    “什么人敢抓你？”唐丰闻言不仅好奇，如今山图也是道冥净的强者，再加上一身恐怖的土系精华，就是尊者也不敢轻易惹他！

    “这个一时间说不清，总之来抓我的人很厉害，我绝对不要和他们走，就让我在这里躲一躲吧。”山图似乎不愿意透露，随意的敷衍几句便自己找了一处空地一屁股坐了下来。

    “山图，你给老子出来！”这时，后院中突然传来一声魁梧有力的嗓音，那音波更是响彻着整座唐府在天古城的天空中回荡起来。

    唐丰见状眉头一挑，前者的气息都是传到了太虚宫内，显然来人也是个圣境的修为，当下他不仅好奇，究竟是何方高人，竟然为了山图屈尊来到下位面。

    “别出去，就让他在外面叫吧，一会找不到我就走了！”山图见唐丰要出去，当下拦住他，满是胆怯的道。

    “也不能任由他在外面叫喊吧？”唐丰抿嘴一笑，前者的一个和声几乎惊动了整个天古城的人，若在这么下去恐怕整个唐家和天古城都要被他叫的鸡犬不宁！

    “那你的罩着我，不能让他把我带走！”山图似乎很怕门外的人，言语间似乎有着很大的顾虑。

    “放心吧，如果他对你不利，有我呢。”唐丰点了点头，而后打开太虚宫门，开口道：“山图在门内，不知阁下是谁，夜深闯我府门，还请阁下进来一叙。”

    唐丰的声音不温不热，但音律中却隐藏着许多圣者的意境，传开后，门外男子明显一怔，而后挑挑眉头，犹豫片刻才迈开步伐走入太虚宫！(未完待续)