
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《武炼虚空》更多支持！

    就在梼杌也跳入位面圆轮时，一道异端恐怖的光影瞬息间一同掠入那位面圆轮之中。

    速度之快，即便寒皇在这里也发觉不到后者的存在，唐丰离开月华大陆时，正是午夜，到达北玄域，天色才刚刚渐亮。

    如今北玄域和以往变化并非太大，眼前的百慕森林依旧茂盛巨大，只是从空中飞过，眼下随处都可见到一大片的焦土，森林中心地带更是光秃一片，显然这是那些邪神的作为”。

    一路向南飞行，唐丰都在试图找到邪神的身影，可一路上他从未见到过任何身影，掠过几片城镇，但眼前早已曾为了死城，坍塌的建筑早已将城市掩埋起来，极速飞行下，眨眼间唐丰便来到了以往被称作五大城域之一的天河城。

    此刻天河城早已面目全非，哪里还有大城可言？放眼望去，随着十年来的时间冲刷，大片的沙尘早已将城市吞没，仿佛沙漠般，将城镇埋在沙尘下。站在天河城上空，唐丰眉头紧挑，想起以往自己在这里的种种便有些触感而叹。

    他还记得自己就是在这里将，用神州宫殿杀了五万邪域的邪众，重伤空冥宗副掌殿，如今却已随着整座城镇成为过去。

    唐丰在天空愣了半响，而后转身向东南方向飞去，如今只要唐丰愿意，他可以在一秒钟的时间，飞遍北玄域每个角落，毕竟这里比起浩瀚无边的宇宙来说实在太小了。如同一粒微尘。

    用着不到半个钟头的时间，唐丰和梼杌来到了天华宗、玄素宗等八大宗门，那些昔日辉煌的宗门此今早已落魄不堪，山门被毁，宗门内空荡沉寂，站在天华宗的主峰山腰上。唐丰来到了丹殿。

    在这里，他曾经一人对抗整个丹殿的徒众，并且在这里学会了两门武技，虽然没怎么用过。掠身而起，唐丰直接冲上了上峰，站在空中看着通往山上的小竹林，不仅让他想起了，丹殿的刁蛮小师姐云珊。自己还动了杀心，险些杀了她。

    唐丰顺着天华宗转了一圈后。叹了口气转身飞向别处，梼杌老实的跟在身后也不说话。

    眨眼间，唐丰脚步迈了迈身形便出现在了天华宗百里外的火荒郡，唐丰仍然记得自己在这里的种种，例如火荒三绝，一绝潇湘楼，二绝厮斗场，三绝盘荒地！

    潇湘楼。他见识过，碰到了不少有趣的事。厮斗场自己也参加过。赢了不少神兵。到是这第三绝，盘荒地，他却不曾去过。

    那时自己修为有限，无法接近，后来又因邪域出现，所有人都逃离了火荒郡。唐丰此刻不仅好奇，那盘荒地中究竟有什么东西，想着，唐丰扭头望向火荒郡数里之外的一块巨大的荒地。

    在那里仍然有着上古残留的气息，似乎并未减弱过。

    唐丰还记得。盘荒之地是上古一名真尊境强者沉睡的地方，没什么特别唯独气息极为恐怖，已存在上千年，却未消散过。大多数人都是在远处观望一眼，从来没有人能够近距离接近！越往里走气息便越强，即便八宗掌教也无法接近。更有不少想要寻宝的灵涅境修士陨落这里。

    唐丰想着身影一闪，瞬间人便出现在盘荒之地的中心。

    中央有一块巨大的墓碑，也是方圆数里荒地上唯一存在的东西，碑上刻着五个大字。地荒真尊.陨

    唐丰抿了抿嘴，看着那墓碑便是伸手一抓，顿时墓碑上的空间扭曲起来，而后不断放大，眨眼一个通道在唐丰面前显现出来。

    “独立空间么。”唐丰看着眼前通道笑了笑，旋即脚步一迈便进入了墓碑上的空间里，梼杌身形太大只好老实的在外面等候，如今吃了十九个邪神圣丹，梼杌隐隐有着撞击十方圣的迹象，只要十九个圣丹都被吸收后，梼杌将会一举跃入十方境界。

    这不仅让梼杌满是激动，也让它老实的跟在唐丰身旁，因为它相信跟着唐丰绝对会有源源不断的圣丹，这可比他吸收大地生命快的多。

    进入开辟出来的独立空间内，唐丰放眼望去，眼前是一片荒地，荒凉的景象可以说是寸草不生，整个空间都是岩石和黄土组成，将灵识释放出去唐丰发觉这个空间不是很大，却也不小，占地大约一万平方里。

    光秃秃的岩石山脉，和一望无尽的单调景色，让人颇为压抑。

    不过看着眼前景色，唐丰到不禁想起了天古城外的古河府邸，也是在那里认识了诗月寒，更让自己迈开脚步来到北玄域。

    唐丰离开十年，再次回来满腹感慨，这空间之内同样遍地是宝，在天空飞行时，眼下兵宝、奇石、丹药，堆积成山，唐丰扫了眼，那些兵宝都是神级，矿脉更不计其数，丹药品级不低，反而却被嫌疑的扔在满地。

    “这地荒尊真够财大气粗的。”唐丰挥手间，眼下兵宝奇石丹药纷纷收入戒指，虽然这东西对他没用，但回去月华大陆，对楚绯等人而言却是宝贝！

    一路上，唐丰向山峰飞去时，收获了诸多宝贝，也多亏外面余威强悍，让所有人都是无法靠近，否则这么多宝贝岂不是要被他人寻走？当然想要夺取这些宝贝也并非易事。

    这里随随便便的一个禁忌都可以要了融天境的命，就是道冥境的人，也不敢轻易乱走。

    而对于十方圣的唐丰来说，想要毁掉这个空间也只不过是弹指一挥间。搜刮一番，唐丰意外的收获三把伪蕴神兵，和一把灵蕴神兵，这倒让唐丰有些激动，灵蕴神兵的威力他知道，虽然自己此刻用不到，不过可以给荒戎他们。

    待整片空间被唐丰搜刮的一件不剩后，他便直接越到了岩峰之上。在这上面有着一道很强的禁忌，一股股猛烈的风暴将山峰都是笼罩起来，仿佛镰刀的屏障，唐丰迈开脚步，怡然的走在风暴之中，里面的威压、罡风对他都造不成任何影响。

    当进入风暴中，唐丰便见到了眼前岩峰中央耸立着一尊身材魁梧的人。

    前者**着上身，肌肉狰狞，魁梧硕壮，紧闭的面容满是威严，仿佛远古的战神，左手紧握一把镶入地面的巨斧，外观上好不威猛，十分对的起他上古尊者的称呼！

    “你体内还有一娄真元，何不睁眼一见？”唐丰蠕了蠕嘴，目光盯在前者身上兀然开口说道。

    然而，就在唐丰话音一落，带有庞大气息的巨人双目豁然一睁，一双漆黑锋锐的眼目紧紧盯着唐丰，当他发觉自己看不透唐丰，反而从他身上传来一股让自己胆颤的气息后，眼中掠出一抹惊异。

    “你是…谁？”后者张了张嘴，有些生疏的话音从他口中传出。

    “我叫唐丰，也是北玄域的人，辈分上来算，你应是我的前辈。”唐丰抿了抿嘴，没有一丝圣者的架子。

    “唐丰？”后者挑了挑眉头，显然没有听过，而后看着他道：“你的境界很高深，难怪能够进来这里，恐怕早已成圣。没想到现在的后辈修为都变得如此恐怖，若换做上古，恐怕我们也不会陨落了。”

    “我算是个例外。”唐丰耸了耸肩：“不过，现在的北玄域早已被邪神所侵占，所有人不是逃就是被杀，这个位面早已了无生机。”

    “又是邪神？！”地荒尊者闻言明显语气中传来一丝震怒，他将脚步轻轻一动，整座岩峰便是晃动起来。“没想到这群人竟然还存在着！若不是他们，上古怎会陨落。”

    “看来上古也是因为邪神而灭？”唐丰听闻摸了摸嘴角道：“邪神来至混魔界，没人能阻止他们，我们也只是不断的逃跑。不过，这次我回北玄域就是专门找他们算账的。”

    “好！”后者大嘴一张，雄劲洪亮的嗓音从他口中传来：“凭你的境界，想对抗邪神应该非难事。不过总好过逃跑，如今我寿元已尽，真元也在一天天消弱着，恐怕无法助你一臂之力。不过我可以将我的星荒巨元斧送与你！”

    说着，地荒尊者左手一动，那镶入地面的巨斧便被拔了出来，扔给唐丰时，他伸手一接，当下双臂一沉，心头骇然：“好沉重的大斧！”

    那斧身长有三米，浑身银光四射，仿佛闪亮的星辰，以唐丰如今的境界竟然还会感到沉重，当即他便知道着斧头绝对非同一般。

    “不要小瞧它，虽然你境界高深，但它却是一把虚空至宝！”地荒尊者说道这里，底气明显一足。

    “虚空至宝？”这下轮到了唐丰惊讶，他清楚虚空至宝是何物，那是与湮古统一个级别的先天道器，万物初成时便存在的兵宝，同时也是灭圣的利器！(《武炼虚空》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)