
    三名追来的邪神在四周搜索起来。

    唐丰躲在陨石群后，等待时机逃离，时而小心翼翼的穿过陨石群远离这里。

    只是，圣者间圣气可覆盖面积广阔，他若不动用圣气逃离，按照不行的速度，即便是百年时间也无法逃出圣者的气息所识范围。

    而三名圣者的搜索也很粗暴，一拳挥出星球陨暴，气息暴动间，连银河都被吹得变了形态，也只有这样，才能迅速找出唐丰身影。见三人手段强横，唐丰也自知自己躲不了多久，他挑了挑眉头。“这么躲下去不是办法，索性拼一把。”

    唐丰露出头远远看了一眼，前者三人圣境都被自己高，圣气也很浓厚，但自己的修炼方式特殊，心法不同，若趁他们不注意，兴许能够给自己自造逃跑时间。

    想着，唐丰将自己手指上的空间戒指拔下来扔入太虚宫道：“这里面有很多丹药，给她们服用，让她们这些日子好好修炼。”

    “你这是要交代什么？”器灵闻言美眸垂了垂。“想要逃跑，只能动用法相，你的法相真正本领他们没有见识过，只要全力施展或许能够抵挡住三人一分钟，有着一分钟的时间足够你全力甩开他们。”

    “我知道。”

    唐丰低沉道：“这些丹药我本来也用不上，都是给月寒她们准备，短时间我不会放她们出来，不如利用时间好好修炼一番。”

    唐丰说着，眉头一粟，体内圣气再次飙升起来，顿时陨石群被他的圣气全然吹碎，一股股浩瀚圣气传来，顿时让远处搜寻的三人浑身一震。目光纷纷狞视而来！

    “这小子躲在了那！”红袍男眉头一邹，三道光影瞬间出现在唐丰身前。

    “小子，你可还记得我？”后者玩味的盯着唐丰，舔着嘴唇冷笑道：“当初你追我跑出亿万里，为了不让你奔波，这次我特意回来找你了！”

    “还特意带了帮手么？”唐丰不屑瘪起嘴。冷声道：“邪神不愧是邪神，一个人打不过，带人寻仇，手段妄称为圣，看来你也只能当一名受人唾弃的邪神了，除了卑鄙。你还有什么本事？”

    “狂妄的小子，桀骜不驯！死到临头看你还如何嘴硬！”红袍男闻言脸颊怒起几条青筋，虽然他是邪神，但没人愿意被骂成小人。如果不是未成圣前杀孽太重。他们没有选择，也不会来当邪神！

    说完，三名邪神皆是震怒！

    二话不说，圣气如同爆炸后的星球，气息冲击波袭整个银河。旋即印法一结，三道圣气凌人的巨**相浮现在虚空之中。

    唐丰眉头一垂，看着三道形态不一，圣气勃然的法相。唐丰也是结出印法，换出法身！银色半透明的法相身材巨大且又修长。银色长发仿佛纤细的钢丝，法相双目紧闭，一动不动，静如止水。

    看着唐丰的法相，三人皆是出手，法相挥手间。虚空扭曲，乾坤动荡。

    而在这时，唐丰双手倒背，虽然无动于衷，但泥丸宫的灵力却在暗中源源不断的灌输给法相。直到三人发出攻击。他也在瞬间终出招，他没有动手动脚，只是阴阴的看了三人一眼！

    但是这一眼，法相的双目也是紧跟着张开，顿时一股恐怖的威能散发开来。与此同时，唐丰前方的空间，三道法相发出的攻击让虚空片片碎裂露出狰狞恐怖，虚空壁垒涌出无数道空间风暴产生黑色雷霆，宛如亿万雷蛇在发出狰狞的嘶吼！

    这一幕，惊天动地，唐丰心头都是忐忑起来，如此恐怖的攻击让人难以想象，他都不知道是否能够抵挡！如果换成其他的圣者，恐怕他们都会在这恐怖的攻击成被撕成碎片秒杀无悬念！

    “对方只是刚步入圣境的人，无法敌过三名邪神，要不要帮他？”虚空战场之外有着一个巨大的黑洞，黑洞中一道庞大的身影张了张血盆大口，声音却从口中传来。

    “主圣大人吩咐过，只让我留意，并未让我插手。”身影之上一名身材修长的男子摇了摇头，后者闭着双目，但灵识却笼罩住了整个银河！说完闭口不语，四人的战斗在他脑中清晰浮现。

    这一刻，唐丰手心捏满了汗，此时就是他要逃跑也来不及，踌躇之下，他眼皮一沉，下一刻一股恐怖的气息从法相身爆发出来，眉心间一道蓝色火苗仿佛点燃了整个透明的银色身躯。

    顿时法相浑身淡蓝，一道数万丈高的镜面从眼中折射而出，镜面波光涟漪，仿佛天空，散发着祥和宁静的气息。然而，宁静的前兆便是暴风雨的到来！三道攻击横越虚空，横行霸道向唐丰掠来。

    当达到巨大的水镜面上时，如同天空的堡垒突然瞬间弥合，不管是空间风暴还是黑色的雷霆都立刻偃旗息鼓消失的无影无踪！宛如天空的屏障竟然将三道攻击全部抵消！简直就像深不见的海洋。

    “怎么可能？”三名邪神见状倒吸一口冷气，眼瞳紧缩，难以置信的看着唐丰的法相。

    “你们攻击完了么？该我了。”唐丰心头松了口气，旋即信心倍增，说完双手飞快结印，眼神锐利凛然，看着警惕的三人喝出声后，镜面便开始溶解开来，就像水银不断瘫软。

    “唰！”

    下一刹，那水银化作一道银河掠起虚空，笼罩着整个真正的银河向三名邪神当头笼罩而来。

    后者不敢大意，毕竟唐丰的法相实在是太罕见，他们从未见过此等法相，所以时刻都在警惕着法相的变化。见到幻化的银河，三名邪神同时蓄力，身后三座法相巨擎拂动。

    顷刻间圣气将整个银河都撼动起来，虚空震荡，磅礴滔天的气息将那幻化银河都是蒸发。

    然而，当他们回过神后，在看向眼前却发现唐丰的踪影消失在了原地，三名邪神勃然大怒：“混账！”

    “这个狡猾的小子，竟然被他逃了！”后者怒发冲冠，三名邪神对抗一名刚晋级的圣者竟然还会被其逃掉，这简直是他们的奇耻大辱！

    “他的法相好怪异，我竟然从未见过。”遥远的银河异端，凶兽张了张口，声音中满是奇怪。

    “我也没见过，不过他应该就是主圣大人提到的人了。”凶兽上的男子闭目抿嘴微扬，“面对三名气息比他还强的邪神也能逃掉，倒是很有趣！”

    “我们跟上去？”凶兽动了动巨大的头颅，问道。

    “嗯，走吧。我想看看他要去何处。”后者点了点头，旋即脚下凶兽身形开始动弹起来，也在这时，三名原地愤怒的邪神也打算追上去，只是，突然间一股浓烈的危机从三人心头猛升。银河一端的凶兽也是停下脚步。

    三名邪神回头警惕的望向身后，一股无比磅礴的恐怖气息正以极快的速度向他们袭来。

    三人眉头紧邹，这三股气息让他们很熟悉，却一时想不起来在哪见过，等气息掠来时，三人顿时傻眼，这哪里是熟悉？分明就是他们的气息！

    “刚刚的攻击怎么……”三名邪神皆是哑语，攻击明明被唐丰法相吞食，却没想到又会出现，而且还是从他们的后方，气息明显消弱很多，显然是从很元的地方袭来！已经耗费了一部分能量。

    “这到底是怎么回事？”三人莫名，攻击袭至时，抬拳将攻击直接消散。

    “不清楚，不过这小子绝对要除掉，凭他的法相就决不能留。”红袍男子说着，其余两人重重点头，三人化作流光就要追上去时，突然一道恐怖无比，骇人至极的威压从虚空中徒然临现！

    “轰！”

    整个银河一震，磅礴的气浪冲破苍穹，卷啸而起，眨眼间三名邪神也伴在这等恐怖的气息下烟消云散。

    “吼！”

    暴戾的嘶吼声随后响起，巨大的身影也是落下来。猛兽张了张嘴，问道：“你不是不出手么。”

    “我没忍住。”身上净洁圣伸出修长的手指抚了抚发梢，不以为然的道。

    凶兽听闻虽然无奈，但因为他的脸过于凶狠狰狞，无法做出第二种表情，只得张开血盆大口吐了口气，四肢一动，空间动荡，眨眼身形一闪消失当场。(未完待续……)