
    来人不高不矮，像一棵树，十分威猛，一头灰褐的直发，又细又软。※％頂※％dian※％，o两道眉毛，浓而修长，比较特色的是那双眼中，土黄色，看起来十分怪异。

    中年男子没有笑容，邹着眉头走进太虚宫看了眼唐丰和器灵便将目光锁定在山图身上，肃穆道：“看你这回还往哪里逃！马上和我回去，否则别怪老子动粗将你五花大绑，扛回去！”

    “我就不跟你回去！”山图听闻，在唐丰身后露出半边脑袋道：“那个乏味的地方小爷早就带够了，还要娶什么地灵族的长女，丫的我娶了之后倒霉的还是我，我宁愿跟头猪过一辈子！”

    “混账！婚姻之事岂由得你来做主？”后者闻言顿时大怒，眉头一簇，喝道：“我们和地灵族同根同生，每个后代子女都要结合，来传承原始土精。若都像你这样，我们岂不是要向其它种族一般灭亡？！”

    “总之我就是不回去。”山图闻言不在乎的撇过头，躲在唐丰身后道：“你要回去先问过大哥，你能打败他我就和你回去。”

    “你大哥？”后者文言自然而然的将目光落在唐丰身上，他观察前者气息，前者虽然掩藏着自己的气息，但不难察觉，眼前男子和自己同是十方修为，同位圣将！

    “没想到这个位面也会有圣者。小子，既然那混账说了，你我就比试一下吧。”眉头垂了垂，他一脸威严的向唐丰宣战。

    “阁下有话可否好好说？”唐丰大感无奈，他看着眼前满是战意的中年人道：“不知阁下和山图是何关系，为何要执意带他离去？弄清楚后，我们在动手也是不迟！”

    “我说你小子废话怎么那么多？”男子闻言不满的邹起了眉头，“我叫山荒。是山图的老子，来自尘界，这家伙为了逃避婚事私自跑了出来，我自然要带他回去，现在你都明白了？既然明白咱们就动手吧，否则这混账也不会轻易和我走！”

    “原来是山图的父亲？”唐丰听闻哪里还愿动手？对方既然不是敌人何必第一次见面就大大出手？而且拳脚无情。两人都是圣者，若一开起战来，损坏的东西前者可以拍拍屁股走人，自己呢？毕竟这里是自己的地盘，谁人愿意在自己家门口动手？

    “既然是山图的父亲我们还是以和为贵，还是尽量避免拳脚之痛为好！”唐丰虽然不怂，但也不愿意朋友的长辈动手。

    “不打？”中年男子听完一愣，扭头看着露出半边身子的山图道：“小兔崽子，他不跟我打。我看你还是乖乖和我回去好了！”

    “大哥，你打他啊，放心吧，他比我还抗揍，只要把他打跑我就安全了！”山图在唐丰身后拽着他的衣服百般恳求起来，仿佛巴不得让人去收拾自己的老子！

    唐丰见状欲哭无泪，他看着山图道：“你确定？他可是你老子，你竟然让我打你老子？你这小子还有没有dian良心？”

    “动手吧！”就在唐丰说完。一直默默不语的器灵突然扬起了嘴角，道：“拿出你真正的实力动手。说不定你会有意外惊喜！”

    “什么意思？”唐丰迷茫了，他狐疑的看着器灵问道：“怎么你也让我动手？对方来至尘界，虽然没听过，但看他修为相比也是一个极高的位面，如今一个混魔界就够我受的了，为什么还要平白无故的招惹另一个强大的敌人？”

    “听我的就是了！”器灵蠕了蠕嘴：“只要动手了。你们就不会成为敌人，但不动手山图又不走，说不定这样你们反而会成为敌人！”

    “有听没有懂！”唐丰挠了挠头，虽然云里雾里，没有听懂其中寒意。但既然器灵都这么肯定了，他只好勉为其难的看着山荒抱拳道：“晚辈唐丰，既然前辈执意，在下就只好多有得罪了！”

    “哈哈，这才像话，就让我看看山图认的大哥究竟有多大的能耐！”山荒咧嘴大笑，旋即便要动手，只是器灵突然来到两人中间看着二人道：“在这里动手我怕你们将太虚宫给毁了，根我来吧，我给你们找个好场地！”

    说完，器灵在前带走，唐丰和山图紧跟上去，山荒也不在意是不是陷阱，想也未想的一同跟了上去！

    太虚宫一共有十个自己的独立空间！其中有个专门给全盛时期太虚战将们比武战斗的位面，那个空间的强悍程度几乎不下于飘渺界，就是两人在里面自爆也未必能够毁掉那个位面，强悍程度超乎想象！

    唐丰也是头一次来到这里，站在这个位面中，他发觉这个位面没有灵力没有元力，只是个空荡荡的世界，而且将灵识散发出去，唐丰骇然发觉，自己的灵识竟然摸不到头，简直就是个无限伸延的平行空间！

    “这…没想到，你们竟然有虚无空间！”山荒见到这个世界，先是一惊，而后不仅开口佩服，他清楚这种空间很罕有，寻常人根本无法开辟出来，只有那些圣王级别以上的人物才能终身开辟出一个！

    一时间山荒不仅大感好奇，他观察过整个太虚宫，这里修为高的只有唐丰一人，而唐丰的修为只有十方圣境，想要开辟出这个空间，显然根本不可能，可眼前的空间却真实存在，这让他百思不得其解。

    “开始吧，在这里战斗，绝对不会造成任何的影响！”山荒在尘界也是经常来到这个空间战斗，已进入这里便仿佛主人般飞向了天空，看着唐丰摆了摆手！

    唐丰知道如今只有一战了，想着他也是拿出了磅礴的战意。

    后者战意一开，顿时整个天空震荡，圣将的圣气更是将整个天空搅得风雷雨动，好不热闹！

    “好凌厉的气息！”山荒见状略显讶异，但也不怵，下一霎那同是一股勃然浩瀚的气息从其体内彭涌开来。两股气息在天空上一对撞，顿时空间震荡，浓浓的火花在空气中不断产生爆裂！

    “看来他也不是个简单的圣将。”唐丰心头自语，前者的气息很强，其中更有着十分浓郁的坎土精华，仿佛和这个空间一般。有着一座一望无尽的巨山，而那巨山此刻正紧紧用气息压制着自己。

    见到这一幕，唐丰心头轻笑，旋即大步一迈，无形的巨人之魄瞬息间将那股山岳般的气息抹消！

    山荒在那瞬间恍惚的感受到唐丰突兀变得无比高大，宛如擎天的巨人，将自己散发出去无形威压顷刻间给崩溃。

    两人的气息比拼也是告一段落，山荒嘴角一咧，旋即步伐一迈。异端强烈到窒息的气息向唐丰扑袭而来，后者早有准备，见他袭来，同是迈开一步，当下挥拳而出，两人没有招式，有的只是强大的力量和凶猛的劲道！

    “轰！”

    第一击打出，整个天空以着扭曲的姿态绕围着方圆万里的空间震爆开来。庞大的起浪涟漪仿佛要将天空掀开一般！空间上的气爆轰隆隆的不断在平行空间传开，山荒一击之后很快展开了第二击。他眨眼出现在唐丰上空，结出双印，一道道金灿灿的西沙席卷而开。

    瞬间便是禁锢了这天地，而后对着唐丰周身笼罩，仿佛要将其淹没在金沙之下！

    唐丰静静的看着那金沙，其中的坎土之力浓厚无比。双手一握，磅礴恐怖的寒意从他头ding喷发，仿佛能够冻结一切的寒冰从内形成一道狂暴的龙卷风冲天而起！一边试图冻结着金沙，一边击向山荒！

    “砰砰！”

    山荒见状也是不躲，身前自然而然的形成一道厚厚的沙土。瞬间将那寒意尽数抵挡，更将那龙卷风笼罩起来！虽然没有将满是寒冰的龙卷风抵消，但两股攻击却是不相上下的僵持起来！

    好半响，龙卷风逐渐凝固，那金沙也不断的被冻结，最后怦然一声化作漫天沙雨奚落而下！

    “好浓郁的水精华，竟然能够冻结我的金沙！”山荒嘴角抽了抽，他没想到唐丰竟然如此难对付，这让他一时间心头没了底，输赢也是难以分出，难怪山图会让自己和他战斗，显然山图很信任唐丰的能力，认定他不会输！

    想到这，山荒不由得有些愤怒，埋怨山图竟然给自己找了个这么强劲的对手！分明是想让老子难堪！

    “老头，打不过就赶快回尘界吧，要让我回去，有种你把爷爷找来！”山图似乎看穿了山荒心头的顾虑，想着不仅在眼下嘲笑着大叫起来，他这一音落下，山荒满面通红，唐丰则是一脸黑线。

    山图的爷爷？

    那岂不是更强的存在？百方圣？圣君？唐丰恨不得大踹山图一脚，竟给自己找麻烦的家伙！

    “老子今天就让你这小王八羔子开开眼，什么叫做法岳金身！”山荒被山图一句话给激怒，当下一座巨大无比的金山轰然出现在山荒背后，那金山仿佛一座法相，高耸入云，望不到ding端，底盘也是广阔的离谱，仿佛山脉般连绵起伏。

    而在那峰ding之上，唐丰明显感觉到一股恐怖无比的坎土精华，犹如瀑布般，给整座金山灌输着永无止尽的力量！

    见到那法相，山图顿时嘴巴紧闭起来，看了眼唐丰道：“大哥出绝招啊，那老头的法相十分厉害，同等修为难遇敌手！”

    不用他说，唐丰已经感受到了，那种浓厚的坎土之力，也是超乎了他的想象，当下眉头垂落，脸颊上露出凝重。在他进入圣境后，可以说这一战似乎是最让他头疼的一战。

    即便面对邪君也没有这般苦恼，毕竟眼前的人不是敌人，他不好意思下杀手，可是杀气一动，是杀是生也不是他能够控制的！(未完待续……)