
    两年时间晃眼而过，盘古符纹却才吸收一半，如此速度让唐丰有些焦心。

    盘古符纹被融入泥丸宫，后者也是外观大变，整个泥丸宫变的十分古老，在外如同蔓藤的符纹爬满整个周身，连被点亮的三种精华都是如此。唐丰见到这种变化没有在意，全心全意的加快泥丸宫的旋转速度，玩命吸收盘古符纹。

    两年的时间让太虚宫内的唐冰和坦克一顿好等，器灵切断了与外界的联系，这下让两人成天闷在太虚宫中几乎快要发疯，如今两人修士也达到了神元境，好在两年后诗月寒和伊莎也悠悠转醒。

    前者如今在唐丰天材地宝的灌输下，已有了大融天的修为，伊莎也达到了太玄境。

    四人一见面，后者二人便是一愣，前者两人同是一愣，不过唐丰和器灵都没有心思为几人介绍彼此，又是一年后的今天，唐丰此刻已将盘古符纹吸收了一大半，泥丸宫也变的庞大起来，仿佛巨人般不断膨胀，其中所隐藏的力量，超乎了唐丰的想象。

    当几个月后，最后一点符纹也被唐丰全部吸收，三年多的时间下来，唐丰境界虽没有提升，但他的实力却不输于任何一个百方圣，盘古之力让他的力量得到了无止尽的提升，泥丸宫此刻也是昔日的数倍之大。

    这些变化就连唐丰都没有想到，站起身时，他浑身修长健硕。古铜色的肌肤让他变的十分伟岸，从戒指中拿出一件衣服重新穿上时，唐丰活动了下筋骨。他发觉自己的筋骨韧度十足，而且每一个毛孔中都蕴含着毁天灭地之威。

    想着唐丰咧嘴一笑，看了眼空荡荡的古塔八层，唐丰转身顺着楼梯向楼下走去，只是当他刚迈出脚步时，一股屏障将他挡住并弹了回来。唐丰见状眉头一挑，这时塔内便响起了妲圣那细柔的声音：“这古塔乃是关押圣人用的穹古塔。任何人只能进不能出，若想出来。只有靠你自己了。”

    “考我么？”唐丰闻言也不在意，此刻的他，真不知道这世上还会有什么东西能关的住自己。

    嘴角一扬，他大步仍然迈开。一脚踏下七层阶梯，当那股阻力再次袭来时，唐丰双拳一握，顿时手臂上的盘古符纹燃烧开来！

    “轰！”

    一拳轰出，整座古塔顿时剧烈震动，一股无比恐怖的力量直接将空间轰碎，连带着古塔，通往七层的阶梯都是被他一拳打成粉末。唐丰双膝微弯，身形直接从八层落到了七层。没了楼梯让出塔的速度倒是快了不少。

    来到七层他碰到阻力便挥拳轰灭，仅仅几分钟的时间，唐丰便从八层回到了一层。看着紧闭的塔门，唐丰二话不说，直接迈开步伐上前一脚踢出！

    “砰！”

    大门被唐丰重重踢上，当即两块门板被他蛮横恐怖的力量踹飞，唐丰这一路几乎就是拆塔下来。

    外观虽然完好，但塔内却是被他破坏的差不多。焦糊，裂痕。破损无处不在，特别是通往塔尖的楼梯直接被唐丰全部打成了粉末，仿佛在塔内穿了个窟窿，站来一层直接就可见到塔顶。

    “拜见妲圣。”走出古塔，唐丰便见到了妲圣和乾仙子，见到前者时，唐丰这才想起来自己似乎拆了人家的古塔，而且武祖的金身又是她送给自己，想着唐丰大感愧疚，抱拳道：“小子一时得意忘形拆了妲圣的古塔，我一定会赔偿！”

    “赔偿就免了。”妲圣听闻抿唇笑道：“这座古塔本来就是为了用来收容武虚金躯的，现在肉身被你吸收，这古塔的作用也便没了。倒是你，能够从穹古塔内大摇大摆的走出来，想来已经完全炼化了盘古之力。”

    “这还要多谢妲圣帮助！”唐丰咧嘴一笑，如今的他就是横行虚空，纵横位面也不用在小心翼翼。

    “吾主之躯你已经融合了两个，还剩下一个在混沌族手中，不过现在也来不及了，马上回月华大陆。”器灵的身影出现在三人身旁，道：“月华大陆现在的情况不容乐观，天阵六女为了维持封印已经受了重伤，封印频临破碎，已有几名邪神趁着封印脆弱时跑到了月华大陆。”

    “现在由荒戎等人与极西四皇一同维持着封印，不过他们也快要撑不住了。在这么下去月华大陆迟早会被邪神攻领。”

    “我马上回去。”唐丰听闻一刻钟也呆不下去毕竟月华大陆上，对自己重要人实在太多了，无论如何都不能让月华大陆被邪神占领，此刻的他恨不得冲进邪神之中，将所有所有人全部轰杀！

    只是，唐丰说完挑起眉头道：“我要怎么回去？”

    当初唐丰从北玄域的极西之海穿过位面裂痕才前往了这个位面，只是如今自己刚刚来到的那个星球他早就忘记在位置在何处。而且自己在宇宙漂泊许久，东奔西走，早就没了方向，即便有方向，广阔无垠的虚空又如何找到一颗细小如尘的星球？

    “如果你们想要回去，我可以帮你打开虚空通道。”妲圣身为主圣，拥有着自由穿梭任何位面的能力，否则她也不会打开飘渺界的通达指引唐丰来到这里。

    “那就麻烦妲圣大人了。”唐丰闻言抱了抱拳，自己对她满是感激，若不是她，恐怕即便自己回去了也顶不上太大的作用。

    后者没有说话，只是抿唇一笑，随即唐丰等人眼前景象一变，重新回到了来时大殿。“北玄域的邪神应该来至混魔界，与飘渺界相同，混魔界是邪神的世界，如此以你一人之力想要对付他们着实困难。不妨我就让净洁圣陪你走一趟。”

    “多谢妲圣大人！”唐丰听闻没有拒绝，虽然自己变得更强大了，却没有冲昏头，当初太虚之主何等之强，最后仍被邪道主所杀。

    妲圣说完便叫来净洁圣，和后者嘱咐几句，乾仙子与器灵纷纷向妲圣辞别，而后两人回到太虚宫内，唐丰也不愿逗留，辞退妲圣便和净洁圣离开太一宫。重新回到飘渺界，唐丰便见到了山巅下的梼杌。

    见到它让唐丰有些惊奇，没想到三年时间前者竟没离开，仍然在原地等待自己。

    梼杌见到唐丰时便飞身而起，迟疑的看了眼变化巨大的唐丰又将目光放在了一旁的净洁圣身上，此刻唐丰和净洁圣都带给了梼杌一种莫大的压迫，后者张了张嘴没有说话，安静的飞在空中。

    “上古凶兽梼杌？”净洁圣见到前者也有些好奇，没想到唐丰竟能够找到并将其收服。

    “他是凤凰族给我的。”唐丰笑着将自己遇到梼杌的事情和净洁圣说了一遍，后者闻言，摇头笑道：“看来凤凰族这次是做了一个糊涂事，不过梼杌能够遇到你兴许也是件好事。”

    两人说着，唐丰飞到了梼杌身上，扭头看向净洁圣时，后者没有一同上去，因为他身旁空间突然扭曲起来，紧接着一头狰狞可怕的凶兽从虚空中踏步而出，那凶兽个头丝毫不比梼杌小，脸上同是满面凶狠。

    “穷奇？”梼杌见到前者张了张嘴，口中传来一声惊异。

    “梼杌？”后者也是如此，两兽一时看着彼此大眼瞪小眼，唐丰听闻挑了挑眉头，没想到净洁圣的座驾也是上古凶兽之一。

    “我们走吧。”净洁圣没理会两兽见面，飞到穷奇身上张了张嘴，后者便挥舞翅膀飞天而起，梼杌跟在其后。他们此番前去的是飘渺界的伯海域，那里通往着离开飘渺界的通道，只有到了宇宙内，妲圣才有能力打开位面通道。

    唐丰和净洁圣前往的伯海离太一宫不是很远，用了一天时间，两人便到达。此处如同名字，眼前是一片汪洋大海，而每个大海相隔百里就会有一道巨大的漩涡，那漩涡通往着下界每个不同的地方。

    唐丰跟在净洁圣身后跳入一个漩涡，隧道内，两人漂泊几个钟头刚出隧道，眼前便紧跟着浮现一个黑洞，而前者二话不说直接跃入，唐丰也是跟着进入，两人进入通道时，黑洞便缓缓消散……(未完待续)