
    唐丰的举动，吓呆了两头成年凤凰。<

    就是梼杌也是在一霎那有些惊愣，不过当他回过神后，便带着无穷的怒火和咆哮，冲天而来。

    看着前者暴戾的模样，唐丰松了松胳膊筋骨，dàxiào道：“既然是上古凶兽，那我就用双拳打到你臣服为止！”

    话音一落，唐丰深深吸了口气，目光一凌，顿时他的身躯仿佛如意金箍棒，砰然一声极速放大，眨眼间双脚擎地，光是脚掌就踩踏了千米内的树木，冲击更是卷席千米之外，一尊百丈的巨人之躯骇然莫入云端耸立而现。

    两头凤凰见状大惊，吓得连忙飞开，眼睛一转错愕的看着眼前的巨人。在他们传承下来的记忆中，这根本已经不算是人类了，倒像是某个恐怖的远古族落，只是不zhidào是两个族落中的哪一个。

    飞来的梼杌见到唐丰的变化也是吓得有些愣神，那身躯远超自己，本是在自己面前如老鼠大的唐丰。此刻自己在他面前却成了大一点狗狗。

    “轰！”

    就在梼杌分神时，一颗无比迅猛可怖的拳头如闪电般挥爆着空气凶狠抡来！

    当下梼杌大脑眩晕，无法形容的可怕力道蔓延他全身，身子也是笔直的仿佛流光，向着天际极速掠去。而唐丰见状脚步一开，瞬息之间，磅礴巨大的身躯却宛如闪电，眨眼之际消失原地。

    两头凤凰看的触目惊心，他们万没想到唐丰身形变大后也会有此等骇人的速度！

    “轰！”

    一声恐怖的巨大震响从天际传来，旋即梼杌那巨大的身躯飞了回来，眼前雷电一闪，唐丰的身影再次突兀出现。看着梼杌的飞滚而来的身影，再次挥开了拳头！

    “砰！”

    这次唐丰一拳将梼杌拍到了地面上。后者落地，整片森林都是被冲击吹的东倒西歪。

    “嗷！”

    梼杌落地后开口咆哮出无尽的暴戾，声音凄厉到让人浑身胆颤，他看着那巨大身影，气息满是凌乱，凶狠又沉重的盯了唐丰好半响。浑身徒然燃烧起幽蓝的火焰，那火焰和毛发一个颜色，一簌簌蓝火十分飘絮。但周围的树木接触到那蓝色火焰时，并没有燃烧，而是用着极快的速度枯萎着。

    一霎那，整片森林，无论是草地还是树木，只要有生命迹象的东西，都在飞快枯萎。犹如蝗虫过境，眨眼处处荒凉。

    唐丰挑了挑眉头，也是颇为奇怪的看着那蓝色火焰，显然那火焰燃烧的不是物体，而是生命，这种火焰他还是头一次见到，不仅有些拿捏不准。

    “吼！”

    整片森林枯萎时，梼杌张开血盆大口。昂天咆哮，从他的吼声可以感受到。前者的力量在不断增加，而且气息也变的十分平稳。当即梼杌四肢一蹬，极为快速的再次冲来。

    唐丰见状双拳抡开，继续用着拳头轰打，只是当拳头碰触到梼杌时，他发觉的力量正义骇人的速度减小着。而梼杌却是浑身一震，大口一张，一颗强悍的光束从口中射出。

    “轰！”

    唐丰正面被光束击中，胸口传来剧烈的疼痛，闷哼一声便倒飞chuqu。身高百丈的尊身被击飞可想而知有多么的壮观，唐丰心有隐隐骇然，太虚之躯都能感受到如此实际的痛楚，可想而知这光束中所蕴含的力量！

    远远飞出百米，待他稳住身形后，嘴角一咧，笑眯眯的看着梼杌，而后飞快调转泥丸宫的三种精华。

    身形一闪，百丈身躯瞬间来到梼杌面前，双拳论起，空间上寒冰和烈火挥舞开来，两种极致力量，将梼杌包夹在中间，后者见状身上蓝火飞快暴涨，熊熊火燃燃烧着两种能量的生命。

    只是唐丰所拥有的都是元素精华，哪是如此容易被耗尽生命？

    梼杌也是发觉了唐丰的guàiyi当蓝火燃的越旺，唐丰的两股力量便也跟着越强，无论如何都无法将其生命燃尽。

    “吸收不掉了么？”唐丰笑眯眯的看着惊愕中的梼杌，旋即抬头看向天空，梼杌也是跟随着望去，当即便见天空上有着浓浓的雷霆弥漫，一朵巨大无比的雷云正在酝酿着一股恐怖的雷霆。

    梼杌见状大骇转身便要逃跑，唐丰那会让他轻易得逞？覆满浓浓火焰的左手一抓直接扣住梼杌脖颈。

    “跑什么跑？”唐丰张口喝道：“你不是很凶残么，正好kànkàn你能不能抗下同为凶暴的这一击。”说着，天空上雷霆翻滚，轰隆的雷鸣，好像滚雷响成一片。昏天暗地，雷霆翻滚，整个蓝天都被爬满了雷霆。

    见到犹如老天震怒般的雷霆梼杌哪里还敢硬逞xiàqu？自己不过刚刚吞过了浑沌妖丹让自己恢复，如今抗下这一击，即便不死也残。到时他岂不是还要被凤凰族抓起来关上个几百年几千年甚至几万年？

    “我认输！”梼杌不想在被关xiàqu只好低声求饶。“我愿尊你为主。”

    “这就服了？”唐丰看着梼杌笑道：“我还有好多本事没用，正想让你陪我练练呢。”

    “……”梼杌汗颜，一言不语的瞅了眼唐丰，不过后者也没有在为难他，见梼杌服软的模样，唐丰收回三种元素精华，而后身形不断缩小，最后站在梼杌的脖颈上笑道：“跟着我少不了你的好处。当然，若不服从我，也少不了你的苦头。”

    梼杌没有说话，一言不语咧了咧嘴，此刻眼下凤凰见到唐丰收服梼杌便连忙带着惊骇的面容慌张道：“阁下难不成是要将他带走？”

    “怎么，不行？”唐丰眼神一瞥，挑了雄性凤凰一眼。

    “阁下可zhidào梼杌是何等凶兽？放他离去日后危害无穷啊。”雄性凤凰仍是不死心的劝说着。

    “他日后如何，是我的问题和你有何干系？”唐丰簌着眉头道：“现在他已认我为主，你们以前有何过节都与我无关，但现在若在为难，就是和我过不去，当心将你们也给收走！”

    “可是……”

    “没什么可是的。”唐丰打断前者冷声道：“回去告诉你们长老，天下万物皆有法则，梼杌生性凶暴却也不是你族该管之事。你们凤凰虽为神族，但不是妖界的法则。梼杌我带走了，莫要穷追，否则我太虚族也不是好惹的。”

    说罢，唐丰命令梼杌起身扬长而去。

    雄性凤凰见唐丰离开，本想阻拦，但听到唐丰最后一句话时，顿时身子僵硬原地无法动弹。他没有被施展定身法，而是唐丰的一句话，让他无论如何也不敢迈开步伐！

    “太虚族？他竟是太虚族的人！”雄性凤凰难以置信的看着越飞越远的身影。

    “不是说太虚族早在万年前就被灭了么。”一旁雌性凤凰奇怪的挑眉道：“根据传承，远古第一大族乃是盘古巨人族。随着时间的消逝，盘古族被一分为二，一个是混沌巨人族，另外一个就是太虚巨人族。”

    “万年前太虚之主得罪了太多的人，导致被两位道主联手斩杀，而太虚族也在那时被灭族。按理说太虚族无一人幸免才对，怎么会又冒出来一人？”

    “不管如何，他带走了梼杌都不是我们能够阻拦的。”雄性凤凰叹道：“按照前者的身躯和力量来看，即便不是太虚族，也是浑沌一族，而后者我们更加惹不起，只有先回去向长老禀报在做定夺。不过，我想长老应该不会管此事。”

    说完，一大一小两对凤凰纷纷向着反方向飞去。

    此时此刻，唐丰站在梼杌身上正翱翔在天空，至于他临走时最后的一句话根本就是无心之言。因为唐丰觉得这里是虚空彼端的飘渺界，圣人世界，而太虚族拥有渊远历史，即便在下界无人听过，但在这里多少会有人听过。

    比起提起刚刚来到这里默默无名的自己，还不如提太虚一族的名号，毕竟对方是凤凰神族，兴许会听过太虚族，否则他就要被一群恐怖的凤凰满飘渺界追杀了！未完待续……)