
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《武炼虚空》更多支持！

    唐丰回来的第一件事清扫月华大陆上的所有威胁。

    闯来的二十名邪神如今还剩十名，找出他们的位置对唐丰来说，并非困难。

    他仅仅用了半个钟头，便将所有邪神全部揪出，并且找到了奔逃中的楚绯等人，以及山图和其他太虚战将”。

    所有人见到唐丰无疑都是满面惊喜，仿佛抓住了希望，纷纷雀跃起来，尤其是逃亡中的七宗五域大佬们，他们见到唐丰这才觉原来前者如此可爱，见到唐丰修为恐怖暴涨，他们虽有羡慕，但更多的还是激动。

    无奈，这十年中，他们已经邪神们逼的快要抓狂，而十年内所有人都很齐心，否则月华大陆光凭天阵六女也无法支撑这么久，长久下来，所有人仿佛所有宗派都团结如一家，如今见唐丰强势归来，自然首先想到的是从此以后不必在心曾压力。

    不必在提防邪神，因为这一切的压力都要还给唐丰了，面对境界无法弥补的邪神们，纵然七宗五域的大佬在高傲也不得不低头。

    因为他们实在是没有办法来应对，如今他们只希望能够回归以往那种和平的时期，而他们只能依靠太虚宗，依赖唐丰，不是他们太过自卑，而是太虚宗展现的实力太过强大。

    这十年中，若没有太虚宗，恐怕他们仍然在逃命，哪里会有门派的存在，说不定都已经被邪神所擒。所杀！

    唐丰找到七宗五域的大佬们含蓄几句便问向自己爷爷唐元南和姑姑唐素心、唐牙儿等人的去向，奈何所有人都是不清楚，而且唐丰用灵识搜遍了整个月华大陆也没有找到他们的踪迹！

    想着，唐丰有些心情烦躁，紧挑着眉头继续寻找邪神，当斩杀第十九名邪神时。唐丰骇然发觉竟然少了一名邪神。

    满大陆寻找，也不曾找到剩下一名的邪神踪影，与此同时，唐元南等人的踪影也是不见，唐丰隐隐有种不好的预感，唐元南、唐素心、唐牙儿、唐影、唐宁，唐家一系的人都消失不见，这让他心神不宁。

    不过唐丰找到了何良，他们没有和唐元南一起走。而是回到了老家千峰镇，如今有了天古城唐家的支持，何良回到千峰镇便将以往自己产下的产业全部收回，重建何家，并在千峰镇一家独大。

    大部分时间何良都会在天古城唐家当长老，千峰镇的事情则有何然坐镇。

    无奈之下，唐丰只能回到天古城，位面圆轮也暂未封印。反是让梼杌在位面圆轮下看守，并且将剩下的十名枚邪神圣丹给他。让他修炼。

    天古城唐府，此刻唐家大堂内坐着的都是曾经在北玄域呼风唤雨的人物，七宗五域，极西四皇。

    唐丰和极西四皇的其他三皇头一次见面，当见到三人时友好的打了个招呼，后者见状不敢怠慢。他们早在之前就听寒皇提起过唐丰的名字，只是没想到前者是名十方圣，见到唐丰三皇不敢与半点架子，显得颇为谦卑。

    孙不正也坐在大堂，见到唐丰十年不见如晃一世。修为大增，除了震惊，便满是欣慰，对于唐丰来说，孙不正也是个长辈。所以对他没有任何架子，和往常一样，咧嘴嬉骂，没有拘束。

    看着大堂的众人，唐丰眉头沉了沉：“如今月华大陆的邪神都被我斩杀，但唐家的人却消失不见，唯独剩下一名邪神没有找到，我想他们应该是被掳去了北玄域，所以我决定明天一早去北玄域！”

    “唐宗主要去北玄域？”七宗五域的大佬闻言皆是惊愣。

    如今北玄域对他们来说完全是个危险地带，即便唐丰如今修为强悍，但毕竟北玄域都是圣境的邪神，双拳难敌四手，更何况和唐丰同境界的也不在少数。而唐丰此刻在他们眼中完全是个保护伞，众人怎可让他离去？

    面对大家的反对，唐丰听耳不闻，好半响，他敲了敲椅子上的扶手道：“我走后会将让乾仙殿主将位面重新封印，你们大可不必担心再有危险。不过，希望我不在的时候，各位能够帮我继续在月湖大陆寻找唐家一系的消息。”

    “虽然我能将灵识覆盖整个月华大陆，但有的一些地方仍无法深入，这点就交给各位了。”

    “唐宗主放心，我等凭尽全力！让门下所有弟子外出寻找唐老主等人的踪迹。”天华宗掌教华天子，点头保证起来。

    “多谢华天掌教，此外，我走后太虚宗还由玄道殿主打理，有什么事情继续找他。”唐丰说完叫上古铁和夏炎起身离开大堂。来到后花园，不等两人说话，唐丰将乾仙子，诗月寒，伊莎，唐冰，坦克五人从太虚宫内放了出来。

    乾仙子和诗月寒对这里很熟悉，出来后并未好奇，而伊莎唐冰坦克三人却不断的打量着四周。

    “最近你们就先在这里住下，我一会会派人给你们安排房间，以后有什么事情找古铁夏炎就好。”唐丰说着，伸手指向一脸疑惑的两人，而后对他二人道：“他们是我在外面遇到的朋友，一个是伊莎，另外两个算是我的徒弟，唐冰坦克！”

    “大哥，你啥时候收徒弟了？”古铁挠了挠头，奇怪的看着唐冰和坦克，不过更让他注意的还是伊莎，毕竟他还是头一次见到金发碧眼的人。

    “刚收。”唐丰抿了抿嘴，而后道：“他们两个暂时交给你们，由你们帮我带，明天走后，唐家的事情你们多帮我打点一下。”

    “大哥放心，唐家的事情即便我不管，我爷爷不会不管，况且还有师父他们，唐家不会有问题的。”古铁咧嘴憨笑，夏炎也是点了点头，随附道：“唐家的事就是夏家的事，我父皇也不会不管。”

    “那我就放心了。”唐丰欣慰的拍了拍两人的肩膀，这时唐冰正在好奇的打量四周当听到唐丰要走，便警惕的看着他道：“你要去哪里？我也跟你去好不好？”

    “我去的地方，你们暂时还去不了，就老实的在这里呆着吧，过几天我就会回来。”唐丰说着从戒指中将唐冰和坦克的大包小裹全部拿了出来，还包括一辆大切诺基！

    见到如此之多的东西，古铁和夏炎无不好奇，特别是那辆铁疙瘩，古铁上前手撑底盘，微微用力，顿时重达两吨的车身被他举了起来。

    “这是什么东西？到是不轻啊。”古铁举着大切诺基咂了咂嘴，旋即将车身重新放下。

    “这是高科技。”唐丰笑道：“用你们能理解的话来说，就是马车。”

    “马车？”古铁闻言不信，“大哥你莫不会耍我吧，这玩意连脚都没有，分明就是个铁块，哪里会跑？”

    “土包子，看着！”唐冰闻言，粉唇一扬，而后打开车门坐了上去，插上钥匙打火后，车身便开始动了起来，旋即脚踩油门，顿时大切诺基带着轰鸣的马达声飞快的冲了出去。

    见到这一幕古铁和夏炎纷纷傻眼，他们没想到这东西真的能跑，而且看上去似乎还很有劲！

    唐冰开车顺着花园饶了一圈回来后，走下车得意的昂着头哼哼道：“怎么样，没见过吧？”不怪唐冰得意，虽然她的修为比起古铁夏炎天差地壤，但她手里有他们从来没有见过的科技。

    说完，唐冰又从背包里掏出一个平板，来到古铁和夏炎面前，炫耀道：“知道这个是什么吗？这个是平板，能够从里面看到人，看到世界。”

    “真的？”古铁眼皮一挑，狐疑的盯着唐冰。

    “不信你看。”唐冰说着，将平板打开，旋即放了个美国的科幻大片给两人看，顿时古铁和夏炎瞪直了眼，难以置信的道：“这是什么法术？这里是哪？建筑物也太高吧？城市会不会太密集？要是那建筑物倒下来得压扁多少人啊？怎么满街都是铁块？那街道怎么会这么平整？”

    一连串的惊异从两人口中源源不断的道出，就是伊莎和诗月寒也不仅被吸引过来。

    唐丰见状无奈一笑，估计唐冰身上的东西，够古铁和夏炎等人惊奇一段时间了，看着几人围着一台平板转，唐丰缓缓飞身而起，乾仙子同样跟着唐丰飞离了后院，站在空中，乾仙子在唐丰身后问道：“现在就走？”

    “嗯。有点不放心。”唐丰点了点头，“我走后，位面封印的事情就交给你了。”说完，唐丰化作一道雷弧消失天际。

    位面圆轮下，梼杌安静的趴在一旁平坦的草地上，当唐丰飞来时，他仿佛从空气中嗅到了后者的味道，睁眼一看，唐丰从天空飞快掠下，嘴中传来“我们走”三个字，而后没有任何停顿的飞进位面圆轮。

    “吼！”

    梼杌站起身咆哮一声，迈动四肢，便跟着跳入了位面裂缝。(《武炼虚空》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)