
    唐丰的身影意外的出现在这天地之间，浑身散发着异端恐怖的气息，所有人见到他皆为呆愣。

    前者身上磅礴的气息，让他们无法缓过神，那种意境和境界实在是高出太多了，简直和他们认识的判若两人，仿佛天差地壤。

    唐丰回到北玄域，便用灵识将整个北玄域笼罩起来，当发觉荒戎被人擒住残谑时，顿时勃然大怒。此刻唐丰双眼怒瞪，如同怒目金刚，目光中满是冲霄的杀意，而他的目光就锁定了骆古身上。

    后者和唐丰目光接触的霎那间，便意识不好，顾不得震惊连忙试图利用挪移离开这里，只是当他刚要挪移时，空间上便飘满了雪花，旋即整个空间都在用着极快的速度结成冰。不仅仅只是天古城的天空，这瞬间，方圆数千里内的空间都是被恐怖的寒意所冰封。

    骆古发觉后也不惊慌，连忙化作一道长虹向南方的天际掠去。

    “想逃？”唐丰见状嘴角一扬，冷冷一笑，目光注视着前者飞去的身影却不追击。

    “吼！”

    然而，这时一股无比凶戾的怒吼声正好从远处咆哮开来，而后便见在那南方的天空上有着一个巨大的庞然大物，长得狰狞可怖，速度异常迅猛的梼杌正好飞来，梼杌的出现让骆古煞是一惊。

    准备绕开它时，梼杌大嘴一张，身形一闪，张着血盆大口。便吞向前者。梼杌张嘴，骆古挥拳击出，拧着眉头。怒喝道：“孽畜，滚开！”

    “嗷！”

    就在这一拳挥出，还未碰触到梼杌时，骆古发觉自己的力量正以骇人的速度减小着。而后梼杌浑身一震，张着大口一道强悍的光束便从口中射出。

    “轰！”

    骆古没有留意到，即便留意到了也来不及反应，顿时他被那强悍的光束所击到。当即骆古感觉整个身体如同散架一般疼痛不已，左臂上更是没了知觉。扭头望去才发现原来自己的左臂正用着极快的速度枯萎着，眨眼那手臂便化作了灰末。

    感受到那腐蚀生命的力量仍在体内没有散去时，骆古惊慌的用手撕开了自己的半边肉身，对于圣者来说。只要圣丹未损，便可重获肉躯。

    不过，此刻骆古已经身负重伤，哪里还能再次逃去？那天空的凶兽更是大口一张，再次袭来，当下他愤怒的回头看着天古城发愣的邪神们大骂道：“还傻看着什么！给我联手杀了这头孽畜！”

    所有人听闻纷纷回过神，而后飞身而起，心有余悸的盯着那梼杌，却是没有一人赶迈前一步。因为他们很清楚的知道眼前凶兽同是名圣者，更有着接近十方圣的境界！

    他们都万万没想到这个位面竟然会有如此恐怖的凶兽！十方圣的妖兽，这可不是一般妖族能够触碰到的境界。在看其外表，和身上的残暴气息，想来也只有上古凶兽一族了。

    想着所有人哪里还敢上前，十方圣的上古凶兽，别说他们这些人，就是十方圣的邪神也未必能够从其手里讨到好。

    可梼杌却不会顾虑。他哪里管对方是不是人多势众，见到数名邪神仍是张着大嘴凶狞的一口咬来。那些邪神见梼杌穷追不舍，也是迫于无奈只好搬出法相一同出手对抗。这倒让梼杌有些头疼，毕竟自己就算在厉害，仍未到达十方圣境界，难以从容的面对众多敌手。

    唐丰一直观望，见梼杌隐隐招架不住时，步伐一迈，身影瞬间消失，再次出现他站在梼杌身上，看着眼前七座法相缓缓出左臂，单手握拳，旋即一道苍古渊远的恐怖力量在拳头中酝酿而开。

    “轰！”

    拳头挥出，天地震荡，一股无法形容的毁灭力量，迎面扑袭。在这股力量面前，任何东西都变得如同豆腐般脆弱，轻轻碰触便被毁灭！八名邪神，八座法相，当被这股恐怖的力量打到时，顷刻间土崩瓦解，法相整个裂开，如同碎裂的玻璃，纷纷在唐丰这一拳之威下轰碎！

    八人法相被毁，大吐一口鲜血，整个人精神恍惚，呆滞的双眸更是无法相信的惊恐之色。

    一拳毁灭法相，貌似这也只有百方圣才能做到，而且也不会这般轻易，所有人都恐惧的望着唐丰，骆古也是浑身僵硬无比，此刻面对唐丰根本没有任何反抗的余力和心思。

    “听说你们很喜欢吃人内丹，不知道你们有没有尝过自己的内丹。”唐丰咧着嘴角，很是邪气的看着眼前邪神笑了起来。

    见到他的笑容，后者哪里不清楚唐丰的意图，骆古赶忙慌神道：“我们是混魔界的人，如果你杀了我们将会和整个混魔界为敌！奉劝阁下还是不要自找麻烦为好，虽然你实力强悍，但也无法与整个混魔界为敌！”

    “是么？”唐丰闻言眼皮一挑，继续笑道：“不知你们混魔界的两位邪道主可好，我还有笔账要找他们算呢。”

    “你……”听到唐丰的话，骆古眼瞳徒缩，难以置信的看着唐丰道：“你是何人？为何会认识道主？”

    “总只不是你们的朋友。”唐丰耸了耸肩，而后目光一凌，话音一落，他便是杀气冲天而起，雷霆突然满布在空间之上，未做任何动作，雷霆如同囚笼般飞驰电掣的将眼前邪神笼罩其中。

    这时唐丰看着脚下的梼杌笑道：“去吧，他们的圣丹归你了。”

    “嗷！”

    梼杌听闻无比兴奋起来，它可知道圣丹的可贵，对于它这种刚刚重伤恢复的凶兽，绝对的大补。因为唐丰不让它吸收大地万物的生命，导致身体越来越虚弱，此刻听到这句话，对梼杌绝对如同天籁之音。

    “多谢主人。”低声一喝，梼杌便飞入巨大的雷霆囚笼中，眼前邪神法相被毁，身受重伤，就是想反抗也很无力。于是乎他们纷纷试图破开牢笼逃命，奈何唐丰的雷霆囚笼太过强悍，只是一碰触，便马上电的浑身了无知觉。

    仅仅几分钟，囚笼内的九名邪神皆被梼杌撕咬成两半，吞下了圣丹，场面之恐怖，让人不仅大感反胃。

    唐丰虽然限制梼杌，但对于这种专门掠杀的邪神，却不做任何限制，只要是邪神杀了奖赏可以都归梼杌，看着梼杌舔着猩红的嘴角津津有味的模样，唐丰抿嘴一笑，而后拍了拍梼杌道：“你去找个地方炼化圣丹吧，有事我叫你。”

    “是。”

    梼杌老实的点了点头，旋即翅膀挥舞，整个巨大的身躯冲天而起。

    直到他身影没入云端，消失踪影，唐丰这才飞回天古城。看着奄奄一息的荒戎，唐丰将厚实的手放在他胸口上，运转圣气输入前者体内，在他体内修复起来，其中唐丰又将大量的圣气送入荒戎的泥丸宫内供他修炼。

    前者也是个尊者，只要花些时间将两股力量吸收后，绝对可以进入圣境。

    做完这一切，荒戎意识开始恢复过来，他睁开双眼，见到唐丰便是一愣，而后揉了揉眼睛，撑起早已变回的婴儿身看着唐丰道：“你也死了？”

    “……”

    唐丰一脸黑线，抬手给了他一拳，笑骂道：“老子福大命大，怎么可能会死？”

    “那我…”荒戎闻言大眼一眨，而后扭头一看，见到玄道、寒皇、唐月儿三人时，恍然道：“我还活着？擦，你回来了？真他娘的吓死我了，我还以为我被干掉了呢。”

    “你们怎么不说话？”荒戎见到眼前三人一句话不说，便是奇怪的跳了起来。

    他们三人哪里是不说话，而是不知道该说什么，唐丰所展现出的实力让他们还在惊余之中，一拳轰杀数名邪神法相，还带着一头恐怖的上古凶兽，这十年的变化未免太大了些。

    “恭贺宫主归来。”玄道本身为太虚宫殿主，不会过于惊世，听闻抱拳低头道。

    而唐月儿和寒皇就不一样了，唐月儿如今都不敢相信眼前如此恐怖强悍的人就是自己离走十年的亲弟弟。相反寒皇有些无法适应唐丰的强大，十年前，前者还是个自己想杀就能杀的毛头小子，而十年后，前者的修为犹如坐着火箭般远远超出她太多了。

    不光也成了圣，还成了如此强大的圣者！

    “好厉害的人，他是谁？”此刻，眼下天古城的大部分修士都见到了唐丰霸道的战斗，九名邪神被他屠杀，一时间，所有人都想不出此等恐怖存在的来历。

    “那应该是天古城唐府的少主唐丰吧？”一名天古城本地修士不断看着那熟悉面容有些不确定的道。

    “唐丰？”众人听闻当即在脑中飞快的浮现一连串词：“唐家少主，太虚宗掌教，八宗五域的盟主……”一连串的名号在他们脑中不断浮现，虽然一个比一个响亮，但也无法与屠杀了九名邪神的圣人所媲美。

    “我们回唐府说吧。”唐丰看了眼荒戎、玄道、寒皇、唐月儿四人率先飞下城镇。(未完待续)