
    倪云风的出现让场下热论纷纷。《

    一下子就将比斗推向了**，作为名大乘期的修士，絮风岛在都会星也是颇有盛名。岛主倪云风虽然是名散人，但其师父却是都会星第一大门，天道统的三长老道空真人的亲传弟子！

    对于这场比斗，倪云风到来，也算是让任萌萌身价倍长！

    “没想到絮风岛主都来了，看来这次任城主的比武招亲不负己望了。”广场四处有着高耸的塔楼，楼中一名中年人抿嘴轻笑，其身上修为比起任天飞只强不弱，然而在他身旁还有名修为同样如此的男子。

    两人修为都是极强，身穿富贵奢华。说着，另一名男子，张了张嘴道：“英雄爱美人，北城主的三千金任萌萌拥有绝世美貌，若我在年轻个几十岁，都想上去斗一斗。”

    “呵呵，南城主差异，要知道你家夫人的美貌可是这都会星第一，即便任萌萌也难以媲美，这话要是让她听到了，可是不妙啊。”后者闻言便是朗声笑了起来。

    “说起夫人，东城主的也不比我家的差。”男子轻笑两声，瞥了眼身旁人。

    就在一东一南，两名城主的相互调侃下，眼下擂台上，红发男子见到倪云风便没了斗气，两人无论实力还是修为都相差巨大，半响，后者抱起拳头道：“在下自知不是倪岛主的对手，我自动弃权。”

    说完，后者的身形缓缓飞到擂台下。

    “多谢仁兄礼让，倪某记下了！”倪云风朗笑的看着场下，豪迈笑道：“倪某不想耽误任小姐太多时间，不知有没有人愿意上台比斗？如果没有此番比武，就由倪某接下了！”

    “倪兄未免太过操急了！不如就让老哥来试试吧。”话音一落。一道人影突然如同风暴般随着音波突然出现在擂台上。

    让人比较意外的是，来人竟会是名老头，而且驼着背，满面邹纹，身穿绿色长袍，颇为富态。但那样子却让人怎么也瞅怎么觉得不舒服。

    “邙老鬼？”见到那老头，倪云风眉头紧紧一粟，道：“你这老鬼，不在自己的枯叶岛上呆着，跑出做什么？”

    “嘿嘿，倪兄能够离开絮风岛跑来比武招亲我又为何不可？”后者咧嘴怪笑道：“况且在下大半生都在修炼中度过，到了这把子岁数也没能去的一妻一妾，最近刚好出关，听说北城主比武招婿。三千金又是不可多得的美人，我自然要来热闹热闹！”

    “老朽邙戎，见过三千金。”后者说完，转过身看着任萌萌咧开嘴，露出满口黄牙呲牙笑了起来。

    任萌萌粉黛紧蹙，满眼都是厌恶之色，显然她对那老头很是看不上眼，别说她。就是场下的人都满是厌恶，听说过美女配英雄。也听过美女配野兽，但从未听过美女配老头。

    这岁数，看起来足可以当任萌萌他爷爷了。

    只是，诸多人之感在心头议论，不敢当众说出口，因为那邙戎别看老丑。却也是名大乘修士，抡地位和身份丝毫不比倪云风逊色。其师尊虽然没有倪云风那种来至大门之宗。

    但邙戎的师尊却是名渡劫期的散仙，在都会星乃至整个星系都有着很大的名头，来无影去无踪，即便大道统也不敢轻易得罪。

    整个世界散修很多。但能够修炼成散仙的却是渺渺无几，到达了渡劫期几乎就如同仙人一般，整个星系中，有七名散仙可以无视大势力的存在。邙戎的师尊便是其中之一。

    “北城主，不知这比武招亲是否诚信？若老朽赢了你真的会将千金嫁给我？”邙戎从任萌萌脸上收回眼神，而后看着北城主笑问道。

    “自然属实！”任天飞沉着眉头点了点头，虽然他很反感邙戎，更不期望女儿嫁给这种人，但他不能当着所有人的面失信，否则不出一天，自己将会被当成言而无信的人传遍整个都会星。

    到时很有可能连邙戎的师尊都会找上门讨公道，虽然自己是城主，地位权高，但散仙还不是它能够惹急的。

    “看来北城主这下要头疼了。”塔楼之上，南城主眼皮垂了垂，道：“倪云风虽强，但邙戎的实力比他更高一筹，此人长年闭关修炼，比前者提早五年进入大乘期，恐怕这北城女婿的头衔要落在邙戎的手中了。”

    “这个老鬼，又老又丑，跟任萌萌有着天差地养之别，如果嫁给他，恐怕整个大都城都会痛哭！”东城主没有隐瞒，直截了当的说出了心声。

    “嘿嘿，既然如此，我们开始吧。”邙戎回过头看着倪云风尖锐笑道：“抱歉了倪兄，恐怕今天你无法抱得美人归了！”

    “哼，比斗还未开始，邙老鬼何须说此大话！”后者冷冷一喝，旋即抬起手腕一阵，双掌抓向天空，用力向下撕扯时。

    “轰隆！”

    天空突然出现两道长龙，倪云风的身体也则之消失而去，在那雷龙咆哮间，爆发出了极端恐怖的雷暴之声。

    邙戎望去，只见得那空间上，无数道千丈庞大的黑色雷柱冲天而起，旋即化作满是雷霆的龙卷风，向着自己飞快袭来！后者眼神一凝，双拳紧握时，身形随之暴涨，拳头上覆盖着红色光芒，其中蕴含着腐蚀的能量！

    双拳打出，邙戎划拳为掌，探出时狠狠抓向那两条雷龙！

    “砰！”

    捏住龙角后，雷电在他身上噼里啪啦的游走起来，嗤嗤作响的雷电从手掌爬满了他的全身。

    邙戎没有惧色，老眼一眯，拳头用力一握，身躯一震，顿时他浑身燃烧起了黑色火焰。火焰奇特无比，唐丰也从那火焰中感受到了异样的灵力。在那无数目光的注视下，全身笼罩在滚滚灵力之中的邙戎，黑色眸子中。黑炎浮现，旋即变得冷冽凌厉。

    “嗤！”

    前方倪云风看了眼邙戎，然后已经充满雷电的修长手掌，狠狠扇了出去。

    “嘭！”

    随着手掌的扇下，只见得那雄浑灵力，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来。前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。

    “轰！”

    邙戎也在这时打出了双掌，一道约莫数十丈大小的火色掌印，呼啸而出，掌风以一种惊人的速度掠过，所过之处，任何阻碍之物都是被瞬间粉碎，甚至连空气，都是爆发出了尖锐的气爆声。

    无数人都只能看见擂台之上。一道巨大的沟壑飞快的被撕裂出来，沟壑的尽头，便是现出身影的倪云风。

    面容凝重，忌惮的看着那掌风，显然他对此有所领教，不得不警惕对待，当下他五指紧紧相扣，浑身用处雷霆般的纹路。所有纹路爬满双掌，一道雷霆、两道雷霆、三道雷霆、四道雷霆、五道雷霆。

    当第六道雷霆凝聚出时。倪云风体内气血沸腾，那眼中的凌厉，愈发的浓郁，旋即一拳狠狠轰出！

    “唰！”

    两道攻击犹如划过天际的神秘黑色彗星，拖起长长的光尾，携带着让所有人都心惊肉跳的霸道灵力波动。撕裂擂台，毫不畏惧的在那一道道泛着惊色的目光中，与那呼啸而来的透明掌印，重重的硬憾在一起。

    “轰！”

    对碰的霎那，数千丈辽阔的广场仿佛都是在此时犹如地震般的颤抖起来。所有人都是能够清晰的见到，那对碰之处的大地，一道道狰狞的裂缝，犹如蜘蛛网般的迅速蔓延出来。

    擂台坍塌，两道最为粗壮的裂缝，犹如咆哮野兽，笔直的掠出，那等冲击方向，正是倪云风所在的位置。

    倪云风望着暴掠而来的巨大裂缝，在那裂缝之下，隐藏着极端狂暴的灵力。他盯着那道裂缝，却是一步跨出，体内灵力倾泻而出，直接是在其面前化为了一道约莫百丈庞大的灵力光壁。

    “嘭！”

    裂缝狠狠的冲击在那灵力光壁上，光壁一颤，荡漾起阵阵涟漪，而后涟漪加剧，光壁瓦解，那裂缝的速度却是不减，狠狠撞向倪云风，顿时后者胸口如遭重击被狠狠的砸出了擂台。

    场内一时间鸦雀无声，倪云风败了，并未超出他们的想象。

    毕竟后者灵力更加强横，修为也即将迈入大乘中期，胜了是理所应当的事，只是他们没想到倪云风会败的这么快。

    “嘿嘿，倪兄对不住了，看来这次是我抱得了美人归。”邙戎咧嘴嗤笑，而后将目光阴狞的望向会场，笑道：“还有没有人挑战？若无人挑战那这场比斗就是我邙朽人得胜了！”

    听到邙戎的话，众人纷纷垂下了头，每人敢上前一步，开什么玩笑，连絮风岛主都被打败了，他们上去能讨到好？人群中到也有这一两名大乘期修士，只是那几名修士的修为恐怕连倪云风都打不过，更别提实力强悍邙戎，即便两个全上也未必是对手。

    前者用的是黑火神体，那是都会星散仙不二老道的绝学，凭借着这身武极，不知打败了多少比自己实力坚强的强者！

    “岳父，看来没人敢来比试，不知我们是否还要在等下去。”邙戎此时信心十足，那任萌萌绝对是自己的女人，所以一高兴便将任天飞叫起了岳父。

    后者脸色阴沉，这声岳父叫的让他几乎抓狂，别看前者样貌老，但岁数却没自己大，只是喜于修炼，因为一次走火入魔才将自己变成了这幅鬼样子。一旁任萌萌更别提脸色有多难看，她暗中下定决心，只要自己真嫁给这种人，她宁愿立马自爆内丹！

    “这个不急。”任天飞压制住火气，皮笑肉不笑的站起身，看着场下修士道：“现在枯叶岛邙戎胜利，不知还有人再来挑战？若无人挑战那这次比赛胜利者便是邙戎。因此，这颗上古凶兽的妖丹就要作为萌萌的嫁妆一同献给邙戎！”

    “上古凶兽之丹？！”众人闻言顿时哗然。

    他们惊奇的看着任天飞手中，如同鹅蛋般大小，拥有七种色彩的妖丹，上古妖丹绝对十分罕见，而拥有其中色彩的妖丹更是上古某妖族一霸！

    “没想到，北城主这家伙为了女儿不嫁给邙戎，竟然将它也给拿出来！”塔楼上东南两名城主见状也是有些惊愕起来。

    “还有妖丹？”听到任天飞的话，邙戎眼睛顿时直了，满眼尽是贪婪之色，不仅舔了舔枯燥的嘴唇笑道：“啧啧，没想到这次竟然还会有意外之喜，不光获得美人，还得到了古妖丹，老天真是太眷恋我了！”

    “还有人要来么！”任天飞面色难看的看着眼下众人，为了让任萌萌不嫁给邙戎，也是拼出了老底，若没人出战，他真是赔了女儿又折兵，撞墙的心都有了。

    只是，宝贝虽好，但也要有实力去取啊，若实力不济，没准连小命都会一同搭里，他们还没有被贪婪冲昏了头，这东西太过棘手！

    “你上去！”

    就在眼下人群无动于衷时，器灵的声音在唐丰识海内响起。

    “我上去？为什么？”唐丰闻言愕然道：“难道你要让我娶那个任萌萌？”

    “不是，我是让你赢那个妖丹！”器灵说道：“妖丹为透明，光面笼罩七彩颜色的很少见，据我所知只有某个位面的上古洪荒四凶兽才拥有这种内丹，极为很罕见，得到它有很大用处！”

    “既然你都这么说了，看来我真是没有反驳的余地。”唐丰闻言嘴角便是咧了开来，只是，不知道他的真正目的是哪个……(未完待续……)