
    飘渺界共有四名主圣。

    每一位主圣都住在遥不可及的神秘宫殿内，四人中也分别掌管宇宙的四角。

    唐丰此番要去寻找的主圣名叫妲圣，是太一宫的主人，掌管着宇宙北角，而太一宫并没有实际位置，它飘渺无踪，来去无影，根本没有据定。不过，要想找到太一宫，只有一个办法，无论从哪里出发，只要向着同一个方向跋涉一亿光年的路途就会到达”。

    唐丰坐在梼杌身上，用着每秒一光年的速度急速行驶，一路上唐丰发觉梼杌不仅速度迅猛，就是力量也仿佛无止尽。只是每当掠过一片森林时整片森林的树木都会快速枯萎。而后梼杌速度再次增加。

    唐丰眼皮垂了垂，想来着梼杌能够吸收生命力转为自己所用。不过遭殃的却是生灵，唐丰以身为圣，见到梼杌这么做，难免有些不适，毕竟自己不是邪神，前者如此，到让自己有些难堪。

    想着，唐丰唠叨几句让梼杌收敛一下，不过前者为上古凶兽，这么做也是他的习性，难免一时就能改掉。

    后者倒也听话的很，一路上不在吸收生命之力，虽然速度减慢许多，但好在这个世界圣气充足，一天就可恢复。让唐丰没想到的是，前者会这般听话。殊不知，梼杌也是在心底畏惧唐丰和凤凰临走时的话，同样作为上古传承妖兽，它哪里会不知道远古两大神族的威名？

    人的名树的影，即便太虚族没落，但那也是盘古巨神族的血脉，万物之初最早的存在。然而，唐丰却不知道这些，梼杌也不敢多问。如此一人一兽继续向着奥妙无边的天际赶路。

    一月后，两人足足奔驰了千万光年，这等距离不仅让唐丰心头震惊，飘渺界果真广阔无边，大的没有尽头。直到一个月后的这天，他二人正在山巅上飞驰时。徒然两人明显感受到了空间上的波澜。

    不过梼杌的速度太快，无法立马停下身形，旋即两人眼前一花，一股仿佛空间上的涟漪瀑布，从两人头顶拍落，空间也在这时如海市蜃楼般晃了晃，而后梼杌那巨大的身影便被空间吞没。

    当两人摇晃脑袋定晴时，发觉眼前有一座巨大的花谷，上面长满了奇珍异草。拿出一件都是极为珍贵的存在。在那花谷中央耸立着一座巨大的山峰。

    山巅高达千丈，直入云端。在顶端，一座气息极为神秘的宫殿浮在空中，那宫殿上面画满了奇怪的字符和文字，唐丰看不懂，其次还有许多珍兽，宫殿外表崭新奢华，像是刚刚打造。但身上流传出来的气息却异端的宏远。

    唐丰见着眉头一挑，不仅从心底升起一丝不敢亵渎的神圣。

    “这就是太一宫了？”唐丰和梼杌没有靠近宫殿。而是远远寻望，好半响，唐丰点脚起身缓缓飞到宫殿上，站在厚重的大门下盯望片刻，嘴角张了张开口道：“晚辈十方圣唐丰，前来拜见太一宫主圣。”

    “哐！”

    就在唐丰等待之际。那厚重的大门缓缓向两边打开了一条缝隙。

    唐丰心头紧了紧，毕竟自己要见到的是主圣，掌握三千世界的大能者。想着，他舒了口气迈开步伐缓缓走入宫殿。梼杌只好在外等候。

    进入宫殿，唐丰发觉这里面另有乾坤。在外面看，这里再大也不过是一座占地几千平米的宫殿，而当进到里面，唐丰看到的却是一个世界，完整的世界。有峰、有湖、有幽静的山谷，和一望无尽陡峭相连的山脉。

    在世界的中央，另有一座悬浮的宫殿，那宫殿占地面积很庞大，几乎像个小城堡。唐丰好奇的向宫殿飞去，落在地上时，迎面便见到坐在宫殿外一颗石头上的净洁圣。

    “晚辈拜见净洁圣。”唐丰抱了抱拳。

    “用一个月，速度很快，寻常十方圣起码要两月时间。”净洁圣至始至终都是闭着双眼，仿佛不愿睁开眼睛一般，听闻他站起身转身向宫殿里走去，并对唐丰道：“我带你去见主圣，切勿失礼。”

    “晚辈知晓。”唐丰点了点头，他会来此地，无非处于好奇。因为他很想知道，身为宇宙四分之一的掌控者为何会要见自己。

    进入宫殿唐丰和净洁圣一路低空飞行，好一会他被带到了一个黑漆漆的殿中，净洁圣进入内殿对着虚空弯了弯身子，而后转身不顾唐丰自己告退。后者此刻都在看着四周，直到净洁圣退去时，整个大殿的灯火全被点燃。

    “武虚。”

    一声悦耳的嗓音从空中传来，唐丰扭头望去，便见只见一名女子，一绺乌云般的黑发轻轻飘舞，一双眸子顾盼生辉，瑶鼻秀美，如点绛的朱唇，白皙的脸蛋光洁如玉，不带丝毫瑕疵的皮肤如霜如雪。

    女子长得很有气质，同时也极为妙美，唐丰有些走神，虽然前者漂亮，可身上却传来让唐丰都为之颤抖的气息。

    “主圣竟是名女子？”唐丰心头骇然，目光沉重的望着前者抬起双拳鞠身道：“晚辈唐丰，拜见主圣大人！”

    “你果真不认识我了。”后者闻言目光一黯，仿若自言自语，而后抬起头将充满恐怖意境的美眸看向唐丰道：“你来至的位面叫做月华大陆？”

    “是的。”唐丰眨了眨眼，她是主圣，神通广大，想来知道自己的来历并没有什么骇人。只是前者的表情，让他满是狐疑。一时又说出来什么。然而，接下来的话，却让唐丰深深的倒吸了口冷气。

    主圣美眸挑了挑，抿起唇角继续道：“你传承了太虚宫，是现任太虚宫宫主，背负着太虚一族的复兴。”

    “你如何知道？”唐丰瞪大了双眼，太虚宫在自己的识海深处，就算前者拥有通天的本领也不可能知道的这般详细，况且太虚宫拥有自己我保护，想要从自己识海中搜索到太虚宫的存在更是艰难。

    “玲珑，现在还打算躲在太虚宫内不露面么？”主圣没有回答，而是独自蠕嘴道。

    唐丰闻言浑身都是一粟，惊恐的盯着前者，而这时器灵的身影突兀在唐丰身旁显现，后者一出来便低头道：“太虚宫玲珑拜见妲圣！”

    “起来吧，万年不见，你依旧没变，还是这副丫头模样。”后者嫣然笑起，而后又是看向唐丰独自说道：“古阵仙圣也在吧？何不出来一见？”

    妲圣话音一落，唐丰满面呆滞下，身旁一座漆黑的太虚之门骇然打开，乾仙子缓步从里走出来，现身大殿内看着妖妲扬起嘴唇角道：“好久不见，妖妃，妲圣。”

    “你也一样。”妲圣勾着嘴角，仿佛老朋友见面般道：“当初你舍去古阵执意和武祖离开，最后搞的小千世界近乎崩塌却也是眉头都不曾邹一下。多年不见，你的性格看来还是和以往一样。”

    “妲圣过奖，现在我的修为在你眼中还不是蝼蚁一样。”乾仙子抿了抿嘴，面对主圣没有一丝敬语，好似平辈。

    “你们认识？”唐丰惊骇的看着几人脑筋已经转不过来了。

    “妲圣，鸿蒙位面的四圣人之一，执掌飘渺界北端，宇宙北向。你也认识，不过不是现在的你。”器灵望着凌乱的唐丰道：“以前的太虚之主，名叫武虚，乃为武圣，和混沌一族共称武始武祖。不过因为你那时气傲无比，将邪神界搅的天翻地覆，最后被两名邪道主联手斩杀！”

    “什么意思？”唐丰一知半解，他根本就不知何为武始武祖，更不知道什么是邪道主，又与自己有什么关系。

    “你的记忆还没有被唤醒。”器灵摇头道：“或许等你修为恢复，就会想起以前的事。到时你也会知道自己和妲圣乾仙子与诸多人的关系。”

    唐丰垂了垂眉头，目光满是疑惑，他能理解的是自己似乎忘了什么。前者不说，他也想不通，索性不想。此刻让他比较庆幸的，这太一宫的主圣和自己非敌对，而是友好，如此一来他就放心了，这等层次的人，还是尽量别树敌。

    “你们现在可是在寻找元素精华？”妲圣打望眼沉思中的唐丰，对器灵问道。

    “没错，如今还差两种元素精华，不知妲圣可有什么线索？”器灵望着前者询问，她好歹是名主圣，哪里有元素精华定比他们还要清楚。

    “元素精华倒不是没有，只是木系和土系都属生命精华，只有道界才有。道界两位老祖又视为已命，即使道主想取得都没得商量。”妲圣苦恼的紧了紧粉黛，唐丰见状，想来前者口中所说的人修为要更加恐怖。

    否则，身为三千世界的主圣怎会这般为难。

    “不过…”话音刚落，妲圣兀然一笑，看向唐丰道：“我却有武虚的肉身！”(未完待续……)