
    唐丰的气息中参杂着浓烈圣者的境界。

    圣者的气息可以撼动天地元素，触动天道法则，前者气息大开，顿时都会星散发出浓浓的圣气。

    就在都会星亿万光年之外，一个充满朦胧的圣地中，一名男子紧闭着双目端坐在满是白雾的湖泊中央，浑身仿佛与‘道’融合，任凭风吹草动都是一动不动，垂落在湖泊里的白发更是和水融为一体。

    湖泊也是平静的如同镜面，微风吹来都当不起一丝波澜。

    只是，突然间，男子微闭的双目豁然睁开，他眼中满是稀奇怀疑，在这种怪异的目光下，他身体缓缓如春风般漂浮而起。

    放下双脚，长长的白色素袍也是飘絮而落，修长的身影没有一丝赘肉，不多不少，仿佛雕刻出的艺术品，男子光脚点在湖泊上，好似叶子，双手倒背在身后，目光平淡的看了眼朦胧的天空，身形突兀化作一道虚影。

    带虚影消失后，男子也不知去了何处，仿佛从未出现过……

    回过头，都会星中，圣者的气息传遍整个星球，占有都会星五分之一的大都城震荡不已。

    城内众人大骇！

    眼中涌起了难以置信的震惊！

    这股气息太强了，他们几乎是生平未见，威压铺天盖地席卷开来，包围着巨大的大都城。

    城内莫名的人纷纷倒地对天朝拜。还以为是老天震怒，降下了神威，唐丰气息散发的快。收回的也快，否则再过一会，难免会有人受不住这股气息的压迫，昏死过去！

    唐丰收回气息时，整个大都城的人纷纷重重的松了口气。

    广场上，不少人爬在地上大口喘气，任天飞和柳湖明也是满头汗水。两人站起身，惊恐的看着唐丰。

    不敢有丝毫不敬。唐丰这时看向任天飞伸出手笑道：“比斗算我赢了吧？妖丹拿来。”

    “这…”

    任天飞手足无措，虽然唐丰赢了，但他能够看出来，前者志在妖丹而不是为了自己的女儿任萌萌。可若不给，他也的掂量下自己是否有实力得罪的起唐丰。

    心头百般踌躇之下，忐忑的看着唐丰轻声问道：“妖丹在此，前辈获得胜利，不知小女……”说着任天飞尴尬的看着唐丰。

    “你女儿。”唐丰闻言走起了眉头，他扭头看了眼任萌萌，前者虽然拥有绝色，但自己却没有动心的念头，前者年纪不大。似乎只比唐牙儿大上一两岁，说起做妻，倒不如当个妹妹还差不多。

    唐丰为难了。自己比斗胜利，却只为妖丹，若来硬的到没什么，只是有些不妥。

    “这样吧。”唐丰思虑很久，突然灵光一动，看着任天飞笑道：“我已经有妻子。不过我身边到有两个兄弟，一个桀骜俊美。一个雄壮生威。两人都尚未婚配，城主如不嫌弃，我可以将令千金介绍给他们！”

    “如此就麻烦前辈了！”任天飞低身抱了抱拳，他不敢勉强唐丰，前者答应将自己的兄弟介绍给任萌萌也是心头窃喜。所谓物以聚类，能够和这等神人做兄弟修为可想而知也绝不会差了！

    这让，也会让他和唐丰这等境界的人，打上交道。

    “这是妖丹，请前辈收好。”任天飞想着将手中七彩妖丹笑着递给了唐丰，随即看着他低声道：“若前辈不嫌弃，还请前辈到府邸一叙。”

    “也好，反正在这里也没个像样的地方住。”唐丰没有拒绝，点头应下后，他伸手在场下人群中一拂，顿时三道倩影被托上了擂台，三女都拥有绝色容貌，论容貌和气质丝毫不差任萌萌。

    任天飞见状当即清楚了唐丰为何对自己女儿没有动情，感情前者身旁有着如此多娇的美女。

    比斗已经无法再进行下去，有唐丰在，即便整个都会星的强者在此，也没有胜算。况且他承诺将自己的兄弟介绍给任萌萌，此刻任天飞更无心选婿，哪怕都会星天道统的掌教都要考虑考虑。

    场下人群见状也是识趣退去，他们多数处于对唐丰的畏惧，不敢再次多呆。生怕前者突兀动怒，一巴掌将他们全拍死。

    “这下北城主要飞黄腾达了。”看着广场上逐渐疏散的人群，塔楼上的两名城主眼中无不羡慕，他们脸颊上还残留着刚刚流落的汗水，说着，两人一同站起身离开塔楼。

    大都北城，翡翠雕刻的琉璃瓦房，三层高的古建筑，城主府内，任天飞设宴款待唐丰，其三个女儿和两个女婿都是在场。

    宴席上，显得很拘束，任天飞出于畏惧不敢轻易和唐丰说话，生怕一眼说错将其得罪，其他人也是大气不敢喘上一口，坐在这里的在都会星都是有头有脸人的物，然而他们的身份却比不上唐丰的尊贵。

    唐丰也懒得说话，安静的品尝着买来的仙湖酒。这种气氛也没有持续多久，不一会，仆人通报，东南两名城主前来拜访。

    北城主闻言连忙将他们请来，几分钟后，大都城四名城主有三名都到齐，他们一一拜见唐丰，后者也没什么架子，笑着拿出四瓶仙湖酒和三位城主一起共饮。

    任萌萌一旁眨着大眼，很少说话，自从回到城主府，只和唐丰说了一句问候。其余时间都是满眼好奇的盯着唐丰，前者没有对自己动情，让她很是好奇。倒不是任萌萌自恋，而是从小到大，从来没有哪个男人不对她心生爱慕。

    这也是女人的某种奇怪心里。

    犹豫碍于唐丰的身份，任萌萌也是心中有忌，不敢轻易和其搭话。

    三名城主和唐丰喝酒聊天，四人聊的比较投机，而且大都城的四名城主并非向北玄域那般勾心斗角。

    四股势力都极为团结，四主如同一宗，聊得时间长了，才清楚他们都是师出同门，东南西北四名城主皆为是兄弟关系，在数百年前，大都会乃是一座巨大的城镇宗门，名叫大都宗！

    其宗主就是他们的师尊，随着师尊陨落，他没有选出好的继承人，四个师兄弟都不分上下，将门派传承给任何一个都怕会引来各自的不满，于是将大都门改为城。

    创造了如今的大都城，由四名城主执掌，虽然这么做，大都宗会就此没落，但大都宗初建时，本身就是一个城市，因千年前的城主是个独裁者，所以才会将城市统一，改换为宗门！四面受敌，树立了不少敌人。

    这么做，也算是还原了千年前的风貌。

    如今大都城被四人管理的井井有条，虽然是座城镇，但名望毫不弱于天道统。

    四名城主也是为了城镇考虑，不断结交海外仙岛，宗门，为此北城主也是嫁了两个女儿，娶的妻子也都是赫赫有名大门大派之户。

    一顿饭下来，唐丰得知了很多都会星的事情。见三名城主眉宇间有着正气，心无邪意，唐丰也很钟意，宴席结束时，唐丰从手里掏出四瓶丹药，都是天七品以上，道冥境用了可以增加修为。

    这个世界的丹药唐丰不清楚，但他手中拿出来的四瓶丹药，都是很稀有的药材炼制。至于那些小辈，他随手一人一件神级兵宝打发了。

    收到唐丰礼物，所与人纷纷窃喜不已，而后任天飞命人带着唐丰几人去最好的房间休息。

    来到极为奢华的房间时，唐丰特意叫乾仙子在用珍珑宝鉴寻找一次这颗星球是否元素精华，可是最后仍没有寻到，都会星没有元素精华唐丰只好重新启程继续寻找。

    决定明天告辞，唐丰就早早回到自己房间。

    深夜，天空明月当空，夜深人静时，唐丰躺在床榻上闭目养神，不知不觉，他眼睛突然一睁，眼瞳中掠出一抹惊讶。他站起身走到窗前，将门窗打开，整个人拔地而起，向着高空上飞快掠去。

    飞到万米高空他速度仍是不减，几分钟后，便飞过了大气层，来到虚空宇宙当中。

    眼神凝视着远处的虚空，不知不觉显得有些凝重起来，在那虚空的尽头，有着一股浓浓的圣气向他飞快接近，气息之强，远不是他能够媲美的！(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发武炼虚空最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！