
    “你怎么有这种宝贝？”

    唐丰清楚虚空至宝不是这个次元应有之物，也只有在飘渺界才能见到，而且十分罕有，自己的湮古统也是上古太虚族所流传下来，按照妲圣的话，算下来太虚族应有百万年的历史，算上盘古大帝那个世纪，足有上亿年的历史。

    “此物是我受师父传承，陪我已两千多年。”地荒尊者张了张嘴，喃喃道：“我师尊同为一名圣者，星荒巨元斧又是师尊门派一代代的传承，而师尊们也是当初在远古奋对战邪神的一员。我们都来至蛮荒域，比北玄域还要高出一个次元，不过蛮荒域早已被邪神所毁。”

    “自古分荒古、远古、上古。而这三个纪元都在和邪神的战斗中所毁灭！”地荒尊者看着唐丰道：“真正的正邪之战并非是夺取领域那么简单，而是跨越位面毁天灭地的战斗。不计其数的圣者如同蝼蚁般在虚空中战斗，一陨落便是成千上万人。”

    “道主一击足以毁灭乾坤，颠覆苍穹。真正的正邪之战，原是你无法想象的可怕！我原本不过是一个上古门派外围的弟子，连门派衣袍都不配拥有，正因为如此，我才会在上古的战争中存活了下来，得以传承师尊的虚空至宝。”

    “如今邪神不过是在养精蓄锐，待真正的战争展开时，根本没有藏身之地，可能会在熟睡中，位面毁灭。万物尽灭。到时掌管位面的主圣，和整个位面的掌控者将会现身，并加入战斗之中。”

    “每一次正邪之战结束。双方都会元气大伤，需要很长的一段时间来调养，随后展开第四次位面之战！”地荒尊者说着，语气中隐隐有些庆幸：“虽然如今时间尚早，但我等陨落说不定也是一件幸事。”

    “没想到竟还有如此恐怖的战争。”唐丰闻言垂下眼皮，陷入沉思。他一直以为邪神和圣者彼此之间虽有摩擦，但却双方能够保持平衡。没想到原来双方如此水火不容，上古、远古、荒古三个纪元竟是因为他们的战争而摧毁！

    如此说来。太虚宫上一代宫主应该就是在远古的位面战争时被邪道主斩杀！

    “不知前辈可清楚位面战争时，最高的境界都有哪些？”唐丰很想知道，如果在发生位面战争，自己的修为究竟能够排在哪里。目前自己炼化了武祖的盘古之力。虽然境界在十方圣，但全部实力足以对抗一名百方圣！

    “境界最高的自然是万物之主，道主！却也有叫圣帝！于此之外，主圣的另一个称呼其实是圣王，百方圣为圣君，十方圣则叫圣将！一方圣是圣仙。”地荒尊者道：“有的位面不同，叫法不一，以方来排序，则是以境界排序。至于圣仙、圣将、圣君、圣王、圣帝。不过是个称呼罢了。”

    “原来如此。”唐丰听闻心中有了个大概的了解，如今自己是圣将，实力堪比圣君。只要在找到其它两种元素精华，和另一个武祖真身，想来自已应该可以达到圣王境界。只有那样，面对位面战争的来临，自己才会有一拼之力！

    “多谢前辈告知，晚辈谨记于心。此星荒巨元斧，晚辈绝对不会辜负它的威名！”唐丰说着。抱起双拳，对地荒尊者鞠身施以一礼。

    “哈哈哈，有了你这句话，我陨落也可安心！我相信你一定会做到的！”地荒尊者听闻突兀放声大笑。他的笑声很渊远，仿佛大海般浩瀚，然而沉寂的速度也很快，笑声传遍了整个空间，随着不断的回荡，待那笑声淡淡消散时，地荒尊者也是闭上了双眼，魁梧的面容上，却仍是挂着豪爽的笑容。

    “前辈一路走好。”唐丰见状心知前者最后的一娄真元已经耗尽，这不仅让唐丰心头沉闷，满是低落，看着手中的巨斧，唐丰滴出一滴精血将其炼化，随后收入空间对地荒尊者的真身微鞠三下，而后身形凭空消失。

    来到这个空间的入口，唐丰看着荒凉的空间叹了口气，摇了摇头转身走出空间。

    梼杌此刻安静的趴在墓碑下，当感受到空间上荡起波动涟漪时，便抬起头老实的看着空中的身影。唐丰回到外面的世界后看了眼眼下，而后身形缓缓飘起，梼杌站起身咆哮了一声也跟这飞了起来。

    来到高空上，唐丰注视着眼下，浑身圣气突然飞速调转，顿时一股恐怖无比的气息犹如浩瀚的宇宙在天空中震荡开来。

    梼杌奇怪的看着唐丰，自然搞不懂他要做什么，就在它的注视下，唐丰双手向下一按，异端磅礴的气息便是如同从九天之上轰压下来，所有的力量都集中在了墓碑上。

    顿时墓碑受到了无与伦比的力量灌输时，整个碑身都是剧烈颤抖起来，好在那股力量没有攻击的意思，而是灌顶般的尽数灌入碑身之内，顷刻间整个盘荒之地的气息明显无限倍增。

    原本尊者的余威顿时变成了圣者的神威，让盘荒之地更加的坚固起来，即便是圣者都休想轻易靠近。唐丰的用意很简单，他不想有人来打扰地荒尊者的安眠。

    最后看了眼盘荒之地唐丰的身影便消失在天空上。

    极西之海，唐丰离开火荒郡便来到了之前的太虚宗，如今山门被毁，整个宗门狼狈不堪，显然之后又遭到过邪神大驾。

    在天空中看了眼太虚宗唐丰便向海域飞去，海面海底，他都去过，包括极西寒宫，如今极西寒宫依旧没变，仍是犹如宫殿般整洁奢华，包括宫殿内的大殿，站在大殿中，唐丰看着寒皇的座椅，仍是那么冰冷，没有一丝灰尘。唯独整个空荡荡的显着很沉寂。估计此刻寒皇也很怀念这里。

    游走一番唐丰便离开宫殿，重新回到海面上，他瞬间将灵识扩散出去。笼罩住整个北玄域，不一会唐丰嘴角一扬，身形再次消失原地。

    北玄域极南之地封魔峡谷，这里和往常不同，如深渊般的峡谷下，有着一个浮在空中的小岛，岛上有着一座宫殿。四周都是建筑。而且比较简陋显然是刚刚而建，在那岛上。有着很多人，其中修为不一。

    有强有弱，大多数都尚未到达圣境，多数为融天境以上的修士。

    在岛上某处的一个大院中。一名年纪轻轻的男子挂着嘴角上的玩世不恭，坐在椅子上看着眼前跪在地上的男女老少便是不悦道：“我说你让我带回来这么一废人干什么？这修为都不陪我来炼化。”

    “嘿嘿，卡徒大人多虑，这些人日后可有大用。”一名老者哈着腰，满面奉承的讨好道。

    “哦？有什么用？不过是一群蝼蚁，难不成还能翻天？”后者眼神一挑，眼中满是不屑，略显微怒道：“所有人邪神都在掠夺，唯独我带着这么一群废人。难不成你是在玩弄与我？别忘了你只是个下人，铺助我们的仆人！”

    “卡徒大人息怒！”老者听闻连忙跪在地上低头道：“大人有所不知，这些人身后牵扯着一个人。此人修为虽无法和邪神大人们媲美。但却奇招不尽，大人可清楚月华大陆为何迟迟攻而不破？”

    “就因为他们背后的人？”卡徒竖着眉头道：“如今位面已破，对方不过是个蝼蚁，还如此大费周章，你以为我很闲是么？”

    “大人息怒，虽然对方是名蝼蚁。但却是北玄域和月华大陆的领首人，这些人都是他的亲人。只要我们抓住了他们，还怕没有强者送上门？以此作为要挟，后者肯定会乖乖听从我们的话，到时候我们也不必东奔西波，岂不省事？”

    “你说的倒有些道理。”听到最后，卡徒略是赞同的点了点头。

    “想拿我们做人质逼丰儿就犯？”两人说着，浑身困的唐元南眉头一挑，看着前者冷笑道：“不会是昔日的唐家大长老。只怕你的算盘要空，你这么做，无非在用邪神来对我们进行报复，自己没什么本事，只会用他人之手，算何本事？”

    “嘿嘿，你继续说吧，如今你们都落在我手里，愿怎么说就怎么说，过不了多久只怕想说都没的说了。”唐日君如今老脸蜡黄，满身邪气，比起以前还要邪上三分，而修为却达到了道冥境的巅峰，如此短的时间增长这般神速，想来也用了不少邪招。

    “你们没想到会有这一天吧？如今我已是道冥境，你们却还是一群蝼蚁。”唐日君满面春风的走到唐元南身旁蹲下身子道：“当初唐丰杀我子孙，逼走我和二弟，又将我二弟也杀害，此仇我日夜谨记在心，为的就是今天！”

    “你们消失不见，唐丰定会着急前来，到时我要在你们面前，亲自给你们抽筋剔骨！”

    “当初是你自作孽，若非不是你和唐二君耍尽手段，加害我们，我又怎会为难与你？”唐元南看着唐日君不怒不躁道：“如今你抓了我们也没用，丰儿早已离开月华大陆从未回来过，只怕你等不起。”

    “哼，那又如何？”唐日君笑道：“只要你这个老匹夫在我手上，唐丰早晚会回来，为了这一天这么多年我都等了，还会在乎一时半刻？”

    说完，唐日君看向唐素心、唐牙儿、唐影三人**的笑了起来：“你们三个应该是唐丰最亲近的人吧？一个是姑姑、一个是妹妹，又拥有此等姿色，倒是可以用来解乏，待唐丰回来，见你三人模样，估计会很精彩！”

    “唐日君！你也算她们的长辈，别欺人太甚！”唐元南听闻，便是咳嗽的怒喝起来。

    “怎么？这会儿将我当成了唐家人？”唐日君听闻阴阳怪气的回头对身后邪神奉承道：“卡徒大人，您看她们三人姿色如何？能否入得了您的法眼？”

    “姿色自然不错，且还是处子之身，虽然修为不济，但也能够采补出不错的灵元。”后者咧着嘴角，看着三女赞不绝口。

    “如此一来，还请大人亲自上阵，给她们上一个终身难忘的课。”唐日君哈着腰满是下作的对卡徒挤眉弄眼，说着将挥开袖袍，毫无反抗之力的三女顿时飞了起来，直接落入了卡徒的怀中。

    “哈哈哈，你这个家伙很得我心啊。”卡徒左手抱着唐牙儿，右手搂着唐影，满是惬意，奈何她们都被施了禁制无法动弹，否则早已拼命。

    “不知大人看我长的如何？”就在卡徒得意时，一声调侃的笑声突兀在院子中传开。(未完待续)