
    “总算破开了封印。》，”

    位面圆轮下，一名男子粟着眉头看着眼前的世界满是冷笑。

    “不知道是谁弄的封印，这种封印即便我们也很少接触到，我到很想领教下。”另一名魁梧的汉字咧开大嘴，浑身散发着俾睨天下的藐视之感。

    “这个位面虽然次元不高，但似乎也有不少有趣的家伙。”二十名邪神站在位面圆轮下瞬间就将灵识覆盖了整个位面，所有人的一举一动都无法逃脱他们的掌控，说完，他们将目光放在了东南方向，随即二十名邪神无声无息的消失在原地。

    东南方向，见到封印被破坏，玄道当即带领众人连忙回到了天古城，此时此刻，他们面色都异常沉重。回到唐家后，古铁和夏炎见状立即上前询问：“你们怎么回来了？”

    “封印被破，邪神已入侵月华大陆，马上带着所有人分成四股，用空间挪移离开这里。”玄道没有时间解释，一句话后又叫来所有的太虚战将，吩咐一番后，他们立即破开空间快速离去。

    古铁和夏炎听闻面色顿时大变，二话不说离开唐府。古铁回到古家告知古戟，夏炎回到皇宫通知国王，闭关的唐元南也被人带了出来，仅仅几分钟的时间，天古城三大势力都混乱了起来。

    月华大陆位面封印破裂，邪神侵入，让整个大陆瞬息间混乱起来。仅仅一天的时间，二十名邪神掠杀无数，横行肆虐与整个大陆。当天夜里，玄道便让古铁和夏炎以及太虚战将等人带着唐家一众离开天古城。

    而自己则是坐镇唐家，毕竟府邸天阵六女还在养伤当中，不能轻易移动。荒戎也懒得跑来跑去，索性一同在唐家老实的呆着。

    如今诺大个唐府显得有些空荡起来，天古城的人也是逃的逃跑的跑，殊不知就算他们跑到哪里只要还在这个位面就无法逃脱邪神们的手掌，起码寒皇就是这般想的。

    唐府内，寒皇和唐月儿同样和玄道荒戎两人安静的坐在椅子上。

    唐月儿如今已经成为了玄素宗太长老。身份和掌教同位尊贵，一旦她决定的事，谁也无法阻拦，即便是玄素宗掌教都为此感到很无奈。谁能想到以前自己的徒儿竟然会在短短十数年之内修为和自己齐肩。其资质简直让她越来越心惊。

    “不知道宫主何时能回来啊。”荒戎懒洋洋的坐在椅子上看着一言不语的三人开口笑道：“他若不早点回来，估计就看不到我们了。二十名邪神，啧啧，这要是以前，小爷挥挥手随随便便也能灭他个三两群。”

    “就是不知道宫主现在的实力如何。”玄道眉头垂了垂，道：“如果宫主实力没有大增。即便回来也弥补不了什么，今天从位面裂痕出来的二十名邪神不过是一小部分，相信北玄域内仍有许多！”

    “不管如何，宫主能够回来总是股力量！”荒戎相信唐丰此番回来实力定会大增，毕竟自己和唐丰接触的时间长，对他的性格很了解。

    “看来现在等不到唐宗主回来了。”一言不语的寒皇这时动了动嘴唇，而后将目光望向大堂的门口，就在她话音刚落。门前的空间突然跳动一下，旋即两道人影出现在门前。

    “没想到如此冷清的地方。还会碰到圣者。”两人出现，便看着屋内的四人抿嘴调笑起来。“不知道各位当中谁精通阵法，位面裂痕的封印阵法又是谁所布，我到很想和他结交一番。”

    “布阵之人为我宗弟子，不过最近受到了阵法反噬，正在闭关调理中。”玄道看着两名气息恐怖的邪神不惊不慌道：“二位从大老远从北玄域而来。不会是单单为了问这种问题的吧？”

    “当然。”一名短发魁梧的男子抬起手指擦了擦嘴角笑道：“看你们这般镇定，想来应该听说过我们，也知道我们来到此处的目的。不得不说你们很厉害，北玄域共有十一个位面，其中只有这里用了我们十年时间。”

    “如此说来。倒是我等的荣幸了。”玄道抿了抿嘴，旋即站起身道：“这里地方太小，不妨我们出去聊如何？”

    “哈哈，我也正有此意！”后者嘴角一咧，声音低哑的笑了一声便看着玄道转身飞出唐府，两名邪神一走，玄道看向寒皇，和荒戎、唐月儿，四人目光短暂碰触后便跟着飞了出去。

    天古城上，六人飞到空中彼此看着对方，城下人流很少，有的人无处可逃只有躲在城内。当感受到城上空突然出现的压抑气息时，所有人纷纷抬头望去，大部分人都来到了街道上望着天空的六道身影。

    “既然你们不打算逃跑，那我们就动手吧。”那名短发邪神披着火红的长袍面色肃穆的看着眼前四人笑道。

    “只有一拼了。”玄道无奈蠕了蠕嘴，旋即和寒皇打了个眼色，后者高冷的美眸一挑，当即锁定了那名一言不语的邪神。

    “看来你们三个一起对付我了？”短发邪神看着玄道、荒戎、唐月儿三人扬起一抹不屑而又玩味的笑容。

    “小看我们可是要吃亏的。”玄道咧了咧嘴，就在他话音一落时，婴儿身材的荒戎顿时身材砰然一声飞速膨胀，眨眼一道十丈开外的魁梧大汉耸立在天空。

    “巨灵法相！”

    恢复太虚真身的荒戎开口高呼一声，顿时在两名邪神藐视的目光中，突然发觉一道长虹贯穿天地，仿佛洞穿虚空般硬生生的将蔚蓝的天空撕扯开一道裂缝。并从中缓缓落下一副巨大的元灵，犹如将军般周身古铜，好似钢铁，完全和古铜色的巨型铠甲所融合，一身气息更像沉睡多年的猛兽，看上一眼便给人种胆悚的感觉！

    见到威武的法相，两名邪神的眼中浮出了诸多惊愣。

    “玄天法相！”

    接着玄道同时低呼一声，旋即光束冲天而起，直入云端，当即一道颇俱道骨仙风的巨**相缓缓降落，后者法相不是很魁梧，穿着一身蓝色道袍，手中持一把长长的拂尘，仿佛道家仙人飘逸。

    “你们…怎么可能会有法相？”见到两人都搬出了法相，顿时两名邪神无法在继续强作镇定下去。法相只能成圣后才会拥有，而眼前两人虽然实力高强，但却还没有触动圣境，更加连圣境的半步门槛都不曾踏入。

    可两人的法相却十分的苍古宏远，根本不像是新生。想着，两名邪神眼皮一沉，看着玄道荒戎二人警惕道：“你们到底是何人？”

    “嘿嘿，我们的来历就是说出来怕你也没有听过。”荒戎大嘴一咧笑道：“不过，若来个百方圣或许会听过尔等大名，兴许还会被吓回自己的位面从此不敢出来。”

    “哼，凭你们？”后者闻言眉头一挑，冷声道：“我管你们是何来历，不要以为拥有法相就可以大放厥词！境界不够，连法相十分之一的威力都发挥不出来！”

    说完，两名邪神一同换出了自己的法相，后者的法相虽然也十分威武，但细眼一看，就会发觉他们的法相比荒戎两人的青涩了不知多少。

    “要打就打，何必废话！”荒戎丝毫不去畏惧眼前的邪神，一声喝吼，巨擎一迈，挥开拳头时，整个空间直接被舞动的碎裂开来，震耳的风声呼啸狂舞，这一拳极为惊人，异端强悍力量将天空撕成两半，劲风暴溢而开，直接是将空间震裂出十数道巨大裂缝。

    后者见到这股力量不敢小瞧，正眼看着那仿佛山岳般的巨拳飞快调转浑身圣气催动法相，顿时法相同是抬起手臂挥拳而出。

    “轰！”

    这一拳挥出，天空直接产生连环气爆，空间用肉眼可见的速度被挥舞的狰狞开来，犹如老天在咆哮。

    当两人拳头碰撞，两股力量对冲时，整个世界都是跟着剧烈颤动起来，空气中所有的元素都在此刻沸腾开来。这等次元的空间根本无法承受住两人的一击，随着力量波纹的扩散，空间也是支离破碎，一道细小的漆黑漩涡不断在两股攻击的交界点凝聚。

    见那黑色漩涡，玄道触目一惊，慌忙运转元力催动法相。而后法相手臂一动，挥开手中巨大拂尘，便见一道五角星状的蓝光掠向两股力量的中心。

    那蓝光虽没有很强的力，但却有种说不出来的刚柔，蓝光掠向两人的攻击时，却意外的没被撕破，而是宛如胶水般将两股力量紧紧贴在一起，旋即蓝光越闪越亮，最后一道绚丽的漩河突兀爆裂开来，一个巨型的光束冲天而起！笔直的将天空洞穿，在那其中两股攻击的力量也不断的减缓。

    刚刚的攻击过于恐怖，导致这个位面承受不住，隐隐有着崩塌的迹象。如同唐丰之前用湮古统覆灭空寂宗时的景象，一但那黑洞成型，整个月华大陆都将被吞噬。

    玄道不敢托大，毕竟月华大陆有太多重要的人，所以让他不得不一次性透支所有的体力来施展这一击。如今他的元力已经彻底萎靡了。(未完待续……)