
    老祖圣珠中的坎土精华十分浓郁，唐丰若想炼化完，少则也需要个十年半载的光阴。⊙頂頂點小說，

    因为坎土精华不像水、雷、火，其中的物质难以消耗。好在唐丰炼化了雷霆精华，可以加快炼化的速度，但也需要四五载的时间。

    唐丰固然着急，却也无奈而就在他炼化的时间里，月华大陆最终还是迎来了邪王驾临，器灵按照之前所说，将唐家、古家、夏家、候家所有人都挪入了太虚宫内，整个月华大陆的人逃的逃跑的跑，七宗五域的大佬们听说唐丰已经离开月华大陆，则不得不逃入了北玄域。

    虽然妲圣也及时赶来，但还是晚了一步，听说唐丰是武祖转世，混魔界的邪王当下冲忙赶来，找不到唐丰，整个月华大陆在他弹指间便是灰尘湮灭。

    极西四皇被器灵收入了太虚宫，这是唐丰意思，以及天华宗、玄素宗等人都被唐丰所救，剩下的人，器灵则不管不顾，毕竟其他门派唐丰和他们没有过多的接触，只是互相利用罢了。

    月华大陆被毁，太虚宫载着所有人在虚空中四处漂泊，好在太虚宫也是自成一个独立空间，足以容纳众多人而不显得拥挤！

    妲圣来到这里时，看着已成宇宙尘埃的月华大陆，无奈轻叹，自己终究还是来晚了一步，不过他相信唐丰一定早已离开，看了眼飘渺的星辰，妲圣和净洁圣只好重新回到飘渺界。

    伴随时间挪移，太虚宫仍在宇宙中漂泊，宫中，唐元南等人建筑了不少的房屋，除了没有日月之分，这里的生活和月华大陆毫无两样。器灵也在期间不时的和唐丰保持着联系。

    尘界。唐丰不知不觉进入炼化已有两年，在这之内坎土精华仅被炼化了三分之一，第四颗精轮隐隐有着闪烁之意，两年之内，山图在阿茹的纠缠下，终于崩溃。让他不得不再次逃离尘界。

    山图一走，山荒勃然大怒。不过，他似乎早有准备，在其身上下了秘法，前者还未逃出尘界，便被山荒抓了回来，并且让阿茹随时随地的紧跟着他，本打算让他即可完婚，但山图说什么也要等待唐丰出关之后再说。

    山荒本是不同意。但细想一下，山图既认唐丰为大哥，自然会有些牵连，到时若唐丰亲自开口，想来山图也只能选择乖乖就范。为此，山图也是为自己争取了三年的时间。

    这三年也是山图感觉最快的，仿佛仅在眨眼一瞬间，不知不觉。三年后的这一天。

    唐丰炼化的坎土精华已经仅剩一点微末，第四课精轮正在散发着无比刺眼的光芒。在最后一点微末也被炼化后，唐丰浑身气息突然如同山洪般爆发开来，浓郁的圣气将整个空间搅动的晃动起来。

    就连山谷中也是被唐丰的气息所触动，浓浓的圣君气息犹如苍穹般直直的笼罩下来，让山谷中鸦雀无声，陷入了沉寂之中……

    感受到这股恐怖的圣气。地灵族的所有族人和族长及长老纷纷走出屋外，整片山谷的天空上皆被唐丰的圣气所覆盖，气息之强悍，就是身为圣君族长，都有些自愧不如！同是圣君。但唐丰的气息中蕴含着盘古那等无不透着毁灭气息的能量！

    “终于炼化完了！”唐丰站起身，浑身都被金沙包裹，一座金山在他手中旋转漂浮，盯往半响，唐丰将金山抬手抛出。顿时金山直接穿透洞窟的顶端，越到空中自主的找了一块空地，轰然一声压落下来！

    震响声和大地的晃荡声传遍了整座山谷，那金山高千丈，直接也在数百丈开外，无不透着威风的霸意！

    旋即唐丰一点脚尖身形缓缓飞起，灵识也在瞬间笼罩住整个尘界，角落在族长的房屋外后，唐丰看着眼前的几位老人满是尊敬的道：“多谢六位前辈所赠圣珠，他日若有我需要的，尽管开口，唐丰自当全力以赴！”

    “武祖大人多礼，还希望武祖大人能够早已恢复巅峰，继续带领众人杀进邪神！”六人抿了抿嘴，对此丝毫不在意。

    “大哥，你出关了？我们马上走吧！”山图见到唐丰出关，便连忙慌张跑来，拽着唐丰不由分说，便要立即离开这个对他来说的是非之地！

    “山图！”山荒见状立即将他喝住，而后看着唐丰抱拳道：“武祖大人，山图多年受您照顾，名义上您是他大哥，辈分上更是他的长辈，此番山图回到尘界即是准备完婚，还请武祖大人做个见证！”

    “完婚？”唐丰略显讶异，低头看着满不情愿的山图挑了挑眉头，显然前者极不愿意，自己也不好勉强。

    “这个…当见证没问题，若山图愿意，我自然支持两人完婚。”唐丰虽有拒绝的心思，但自己毕竟刚刚受过土灵族的恩惠。倘若拒绝也太不地道了。

    “阿茹虽然外表有缺陷，但对山图无疑是真情对待，长相只限定于外表，取决不了内心，依照山图的性格，显然阿茹是最适合他的女人。”唐丰抿了抿嘴，看着山图笑道：“我支持你们两个人，但不是现在。”

    “什么意思？”山图忐忑的看着唐丰。

    “从现在开始，我要你和阿茹形影不离。日久生情，我想时间长了你应该不会在拘泥她的外表。”唐丰耸了耸肩。

    “啊？”山图听闻顿时表情垮塌下来，一脸如临世界末日的看着唐丰怒道：“大哥，你丫的难不成是在害我！你妹的，好歹我也帮过你那么多忙，你可不能过河拆桥！”

    “山图，不得无礼！”见前者和唐丰如此说话，山荒大怒，连长老们都是眉头一蹙，隐隐有些不悦。

    “怎么能是在害你呢？”唐丰笑道：“你无非是在乎她的外表，别忘了修士可以随时改变自己的外表，只要让她将身材改变一下，能够配得上脸就好了。我相信时间久了，你会明白对她有所改变的。”

    “就按照武祖大人说的做吧。”土灵族族长听闻赞同的点了点头，山图一直在逃避阿茹，几乎很少见面，自然无法一时适应她。

    山荒听后便去叫来了阿茹，并用圣气将她身材给改变了一番，婀娜多姿？身段小巧？这些都在山荒的一念之间，改变了阿茹的身材，配上那精致的脸颊，不得不说，阿茹成了一个亭亭玉立的大姑娘。

    以新面貌来到山图身旁时，后者倒也不在逃跑，更是偷瞥阿茹几眼。

    见山图见到自己不再逃跑，阿茹也是满心欢喜，想她这种没有经历过世俗常年居住在这与世无争的世界中，自然不知道何为美，何为好看。但此刻见山图的样子，她才知道什么叫做美丽，不仅对自己的身材也是很欢喜！

    虽然身材变得很小，似乎没什么力量，但山图喜欢她就喜欢。

    “武祖大人如今已经炼化了坎土精华，不知下一步是否打算去长根族索要乙木精华？”解决了山图的事情，一名年迈的长老看着唐丰恭敬问道。

    “没错，不知道几位长老有什么好的办法？”唐丰对长根族不清楚，更不知道自己和他们有没有什么渊源，所以有些顾虑，自己如今已是圣君，想要硬抢也不是不可以，就是不知道土灵族和长根族的关系。

    两个种族若是友邦，那自己想要硬抢就有些不太地道了。

    “长根族在尘界的另一端，我们虽然没有太多来往，但我们毕竟都是远古元素五族之一，我就让山荒和你一同前去吧，若他们知道你是武祖转世，日后崛起必当势不可挡，我想他们应该会很愿意卖这个人情。”

    “这样也好，若他们真的不给，我只好用自己的方法解决了。”唐丰点了点头，自己已是圣君，五行精轮也只剩最后一样，只要在炼化乙木精华，在去混沌族夺回真身，他就可以恢复武祖的真正实力。

    唐丰不敢想象，到了那时，自己究竟会变成什么样？或许也该到达了修炼的顶端。就是不知不会如自己所愿…(未完待续……)