
    前车翻滚，眨眼间，整辆车倾斜而倒，挡住了去路。```

    大切诺基，全身车重两吨多，如此之重的车竟然瞬间被人掀翻！

    莫罗斯部长与奥洛斯等人在纷纷满面呆滞，彻底傻眼，他们不清楚这车是怎么翻的，但速度实在太快了，几乎只在几秒间发生，嘲笑声沉寂了，前辆车的翻滚，让所有人呆然。

    可秦洋等人却没有继续发呆，见到前辆车遇袭，狙击眼瞳一缩，扭头看向司机道：“别发呆了，马上把车门窗全部锁上！”

    司机听闻呆呆的点了点头，而后将车锁上，狙击这时回头看向奥洛斯道：“将部长压在身下，别露头，让部长爬在椅子下面！”

    “这车是防弹玻璃不会有危险的。”奥洛斯听闻有些不在乎，只是他话音刚落，砰然一声，玻璃被打穿一个窟窿，扭头望去，一双强而有力的手穿过了防弹玻璃伸向车内。

    狙击见状一惊，二话不说，挺起身子抓住那只手，用力一握，嘎吱，巨大的让那手臂上传来清脆的响音，而后那条手臂上力道徒然增加，一只手和狙击在车内较量起来！

    奥洛斯傻了，他没想到连散弹枪都无法打破的防弹玻璃竟然被一直手给穿透。

    这时他立刻乖乖的按照狙击的话，将莫罗斯压在身下，狙击和那只手臂暗中较量着劲力，奈何那手臂上的传来的力量实在恐怖，无奈他跳到后座压在奥洛斯身上用双手死死扣住那只手臂。

    这时，庄园外的警卫们也是回过了神，纷纷抽出腰间的枪支对准车外的几道黑影‘砰砰’开起了枪，只是，弹药射出时。黑影中有一人拿出了银光闪闪的匕首，在黑夜中绚丽的舞动起来。

    “铛铛铛铛。”

    几声嘹亮的金属声后，弹壳如同无膀苍蝇纷纷掉在了地上。

    就在警卫们难以置信时，一道人影突然从路口冲出，速度几乎是用肉眼无法捕捉，黑影一闪。警卫们只见到一张帅到无以言表的欧洲面孔，便纷纷倒地。

    “对手五人，保护部长！”

    这时，后撤内的秦洋目光冷静的看着前车用对讲机说了一句话后，推门而出。

    除了前车内的狙击，秦洋、镰刀、唐冰、坦克、蜂蝶纷纷走下车，唐丰倒是慢了一步，不过也是打开车门缓缓走下车。唐丰刚刚看到了这些人的动作，十分迅猛。而且一力千斤，灵敏无比。

    难怪面对这种人，唐冰他们也讨不到什么好处，按照东方的话来说，这简直就是入了道门。方能抛开凡躯，内塑金身。唐冰几人虽然也很厉害，但从行动上来看，和眼前这些人还差上一丝半毫。

    不过。让唐丰感到好奇的是，这些人虽然厉害。但却没有内息，和内力，简单的说他们的力量并非源自于内府，而是单单来自于骨骼，倒像是变了异，基因转变。让他们体魄变得十分强大。

    “艾廉，收回你的手臂吧，来看看我们的老朋友！”见到秦洋等人走下车，一名黑影从夜色下走了出来，他满头金发。蓝色眼瞳，长得十分俊美，迈动着挺拔的身材走到了路灯下看着秦洋笑道：“没想到这次会碰到你们，看来我们的任务会完成的有点困难。”

    “你说错了。”秦洋看着前者咧嘴用英文回道：“这次完成任务的会是我们，有我们在你们别想刺杀莫罗斯部长。”

    “秦，看来你还是那么的自信。”后者闻言也不怒，就像是老朋友见面一般，笑道：“我记得你只阻止过我们一次，而且你们还损失了一名副队长和几名出色的队员，难道这次你打算异国付出自己的生命？”

    “谁的任务会成功，打过才知道。”秦洋双手插兜，看着比自己搞出一头的男子，道：“似乎除了上帝，单打独斗你们都未赢过我。”

    “所以这种耻辱我们会在今天花上完美的句号。”后者听闻，眉头一沉，下一刹身形徒然动了起来，秦洋突然发觉耳边传来劲风，旋即一道修长的拳头如同电光石火般击向自己的头颅。

    秦洋眼神微沉，脑袋一偏，眼眸中精光掠现，当即他双膝一弓，左手快如闪电般的抓住了前者的手臂，向下一拽时，右拳狠狠扣向前者太阳穴。

    “砰！”

    一声闷响，金发男子顿时犹如炮弹般倒飞出去，狠狠的砸在了一辆车上，瞬间整辆车凹陷进去，这时那男子缓缓动弹身子，左手从太阳穴上拿了下来，好在那一击他抵挡住了，否则恐怕脑袋都会被打碎。

    “秦，你又变强了。”男子从车身上走下来，晃动着变形的左手冷笑起来。

    “是你太高估自己了。”秦洋抿了抿嘴，随即迈开一步，下一刹身影徒然消失，后者眼瞳一紧，危险猛现，身形飞快一跃，跃起五米多高，当落地时他挥手凶猛向后一抽。

    “砰！”一声巨响，一道气劲顺着两人的手臂在地面上掀起巨大的风沙！

    “我们也该活动一下了。”唐冰这时将目光从打斗的秦洋两人身上收回，目光凝重的看向缓缓走来的五道身影，此刻庄园内多有的警卫纷纷倒在地上，足有五六十人，仅仅几分钟内解决。

    此时此刻，奥洛斯爬在车窗上看着外面，当见到这种景象时，傻的说不出话来，这么多的警卫而且手持枪支，手枪，微冲，散弹，竟然只被五人用了两三分钟解决。

    让他更难以置信的还是秦洋的打斗，那种速度和力量，他何曾见过？若不是亲眼所见，他都不知道这世上还有这么惊世骇俗的战斗！

    如今车内的奥洛斯以及他的手下们，可以明确的确定，若没有秦洋等人，天使组织想要暗杀部长，绝对不费吹灰之力。

    唐丰只见识过唐冰的实力，没有见识过其他人的，看到秦洋的实力时，他不仅哗然，在这个世界里，秦洋的这种身手，完全可以媲美月华大陆的人元境，只是他们没有修炼功法，无法修炼出元力，和战技。

    唐丰没想到秦洋如此年纪就有这等实力，换到月华大陆，也是个实打实的人才。

    不过此刻走来的五名天使组织让唐丰转移了目光，他看着面无表情，仿佛机器的欧洲面孔，窥视着他们的骨骼和体魄。和唐冰等人不同，前者骨骼体魄似乎都被强化过。

    五人缓缓走来，看着唐冰等人面露杀气，当双方距离不到五米时，那五人突然化作一道黑影迅猛袭来。

    唐冰几人精神紧绷，目光连眨动都不敢，打起了一百二十分警惕，面对冲来的五人，他们脚步一动，眨眼间，便见气劲掀滚，众人战在一处，夜色中拳脚对碰所造出的声音绵绵起伏，好似击鼓。

    敲出了让人紧张亢奋的节奏。

    十多个回合下来，唐冰额头上不仅布满了汗水，胳膊上有着几片淤青，蜂蝶也是如此，两女都受到了一些伤势。

    镰刀和坦克虽然没有受伤，但两人的面色却越来越沉重，镰刀速度极快，掌风如同刀锋，全凭手掌当做武器，不断和对手见招拆招，相反坦克，后者看似魁梧有力，但身体却稍显笨重，一拳挥出，风声尖啸，但往往都会挥空。

    不过拳头虽挥空，但挥出的劲力也让对手大感头疼，一次还行，十多次下来，后者都感觉脸上传来火辣辣的痛楚。

    几分钟后，除了秦洋，唐冰等人逐渐落于下风，唐丰交手时，目光寻望四处，与他交手的人越打越心惊，自己所挥出的攻击打到唐丰身上如同打在一面坚硬无比的墙壁上，几拳下来，满手鲜血。

    唐丰却只是在做做样子的动了动四肢，当即，后者掩饰住心中震惊，出拳也不再用全力，暗中把唐丰划到危险行列。

    外面打的异常激烈，车内，莫罗斯重新坐起了身子，透过车窗双目呆滞的看着窗外的战斗，奥洛斯更是长着大嘴无以言表。

    “砰！”

    一声闷响，唐冰突然胸口被击中了一拳，整个人倒飞而出，与此同时蜂蝶也是浑身伤痕，镰刀坦克都挂了彩，在看对手，对方却浑身无事，只是气息有些混乱。

    秦洋仍在打斗中，见到唐冰等人败下阵，也是心有余而低不足，天使组织的人迈开步伐带着杀气缓缓走来。

    唐丰见状无心在玩斗下去，手掌伸开一挥，顿时一道狂猛的气劲卷席着地面上的灰尘冲暴而开，他的对手还未反应过来，便发觉整个身躯如遭重击，砰的一声好似炮弹般倒飞而去。

    见到这一幕，其余四人挺住脚步，目光集中在唐丰身上。

    旋即四道黑影一闪，纷纷冲向唐丰，只是他们来的快去的更快，还未近身，便被一股无形屏蔽远远弹飞！

    唐冰等人见状错愕的回过头，见唐丰穿着笔直的西装站在原地，虽然看不出什么不同，但身上却无形中散发出一股莫大的威迫！(未完待续……)