
    洞内一片漆黑，不过却影响不了唐丰。<

    洞的面积很大，数条通道将其紧紧相连，在最深处有着一个很大的洞窟，唐丰迈着步伐不快不慢的向里走去。而里面的气息也越来越加沉重，唐丰来到最深端时，一股重重的鼻息迎面扑来。

    气息中有着极为浓烈的凶戾，当唐丰站在石窟中，便见一头狰狞的巨兽被诸多铁链紧紧铐住，铁链并非普通材质，虽然看不出什么门道，但能够锁住眼前凶兽的绝非一般。

    蓝色火焰般的毛发宛如火焰一簌簌的燃烧着，两扇巨大的翅膀如同手臂般支撑在地面上，面色狰狞，眉宇间有着一颗让人胆寒的眼眸，虽然紧闭，但唐丰靠近时，那眼眸豁然一睁，一瞬间，就连唐丰都有些胆颤起来。

    “这是什么凶兽？好生lingli的气势！”唐丰心有惊异，那凶兽十分的巨大，仿佛建筑，眉心处的眼睛也在紧紧的盯着自己。

    “这家伙，虽然气息虚弱，奄奄一息，但浑身暴戾却一层不减。”唐丰挑了挑眉头，站到凶兽巨大的头颅下看着他道：“你就是被凤凰神族长老所擒，并关押在此六百年六百年的妖兽？”

    凶兽的第三只眼瞅了瞅唐丰，没有说话。

    “不说话没有关系，只是我是来带你走的，不zhidào你还有没有力气站起身。”唐丰在凶兽的眼前晃悠起来，看着凶兽嘴角蠕动：“以我的实力完全可以将你控制，夺取你的肉身，操控你那微弱的灵魂，从而给我当个傀儡。”

    “只不过，我还是希望能和你好好聊聊，说不定我们兴趣相投。我还会救你一名。”唐丰站在前者的眼前眯眼笑道。

    “你…能救…我？”听到唐丰的话，后者的声音悄然响起，并非从口中传来，仿佛从神魂中传开：“我经脉受损，妖丹受损，元气魄散。神魂之留一魄，你是何人？纵然是千圣也救我不得。你却敢大言不惭！”

    “我虽然不是主圣，也没有那等神通，可我却有一物能救你一命，修复你的妖丹，护住你的神魂之魄！”唐丰抿了抿嘴，说着，从手中掏出一枚彩色的妖丹，妖丹一现。漆黑的洞窟顿时被七种光芒所照耀。

    “这是…浑沌妖丹！？”后者见到那妖丹顿时三只眼眸皆是猛睁，目光灼灼，泛着无限贪婪的盯着唐丰手中妖丹，满是垂涎！

    “浑沌？”唐丰挑了挑眉头，这个名字似曾相识啊，不过他也算zhidào了这个妖丹绝对一般，想来以前主人是个盛名在外的凶兽，否则眼前本事奄奄一息的妖兽也不会如此失态。

    “你怎么会有浑沌妖丹？”前者目光一寸不离。好半响看着唐丰道：“这颗妖丹的确可以救我，但你确定要将他给我？”

    “当然。否则我也不会拿出来。”唐丰扬嘴诱惑道：“只是，将它给你我需要一个条件，那就是奉我为主，终身不得bèipàn，离弃，否则我现在就抹掉你的魂魄。侵占你的身躯。”

    唐丰看着前者认真的说道，说完便等待起前者的思考，不一会，前者三只眼咕噜一转，点头道：“没问题。我愿意答应。”

    “这家伙狡诈二字都写在了脸上啊。”唐丰眼线一弯，前者的眼睛直接出卖了他的想法，不过唐丰还是将装作不zhidào的递出妖丹。当妖丹离掌的一霎那，唐丰手心处有着一抹极为快速的雷芒钻入了妖丹中。

    而前者此刻所有注意力都集中在了妖丹上，自然没有精细的看到唐丰暗中的小动作。

    妖丹缓缓飞入了妖兽面前，后者满面激动的看着妖丹，到了自己嘴边二话不说，抬起一张狰狞的血盆巨口一把将妖丹吞入了腹中。紧接着，后者三目紧闭，妖丹进入他身躯中的霎那间，他周身的毛发如同火焰般燃烧起来。

    七道光芒围绕着他的头顶不断盘旋，紧闭的三目也是有着光明闪动，而后唐丰便感觉前者的萎靡的气息逐渐变得lingli起来，又过了一会，前者软趴趴的巨身中爆出一阵阵如同雷鸣般的爆响声。

    顿时他浑身气息不断的在增强，眨眼间就进入了圣者的境界。而后气息仍然在继续增长着，唐丰可以明显的感受到前者正向着十方圣的境界冲击，只是妖丹的效力已过，最终停留在了小方圣层次。

    虽然和十方圣还差一步，但能够将修为提升到这种地步已经很让唐丰惊讶了，不知这头妖兽之前究竟是什么境界，竟然仅凭一颗妖丹瞬间从频临生死的界限再次燃放生命，快速修复妖丹筋骨，和自身神魄，一举跃入圣境。

    “嗷！吼！！”

    凶兽重新站起身，感受到体内传来的力量，便是张开大嘴昂天咆哮起来，整个洞窟都被震得摇动起来。

    洞窟外，雄性凤凰本还是一脸得意，因为他清楚，洞窟内关的凶兽虽然奄奄一息，但却也不容小视，唐丰jinqu后，若能将他带走也算帮他们清理了一下林子，若带不走，只能怪他无能和自己等人无关。

    只是，他这种得意没有保持多久，便发觉大地徒然动摇起来，紧接着凶狠暴戾的咆哮声震耳欲聋的从洞窟内传来，并在森林中响彻开来。

    “怎么回事？”雄性凤凰发觉到那无比凄厉凶残的咆哮，便是浑身一寒，和身旁的雌性凤凰面面相窥。“难…难不成？”

    两人大眼瞪小眼，想法刚一出，便被摇头否断，他们清楚，洞窟内关押六百年的凶兽只剩下一口气，根本不可能会散发出此等恐怖的吼声，更不能恢复自己的实力，毕竟前者妖丹已被长老们所废！

    可是，两人可以明确的感受到那声音正是出自前者的气息，一时间两人纷纷凌乱了，皆是不zhidào洞窟里到底发生了什么。

    “好凶暴的戾气。”唐丰抬头看着前者浑身残暴的气息，垂眉道：“收起你的气息吧，免得被凤凰族的长老们发觉，再来收拾你一顿！”

    前者喊得正是来劲，然而听唐丰这么一说，声音戛然而止，他低下头看着无比渺小的唐丰道：“多谢你的妖丹，若非是你恐怕我不会有今天，现在我去好生修炼，带几万年后，再来找这些火鸟算账！”

    说着，前者意思便是要离去，话音一落，后者翅膀闪动，冲天而起，直直的将洞窟撞个巨大的窟窿，冲天而起。

    “竟是他！？”洞外的雄性凤凰见巨大身形掠空而起，嘴巴一张，难以置信的望着高空巨大身形惊道：“他…他怎么会…”

    后者张着嘴，话在口中却说不出来，而后一道人影跟着从洞窟中升空。唐丰站在空中看着凶兽道：“看你的样子是打算不尊我了？”

    “哼，你一个人类不过十方圣修为，我为何要奉你为主？”后者闻言脸色一变，语气一沉看着唐丰毫不客气道：“若不是见你救我一命，我早已将你吞入腹中，还是赶快离开吧，愚蠢的人类！”

    凶兽不屑瞥了唐丰眼，而后鼻子在空中一嗅，目光向下寻望时，见到了地面上一大一小的两对凤凰。

    “哈哈哈，没想到此处就有四头小火鸟，正好，我先吞了你们在走！”凶兽看着地上的四头凤凰昂声狂笑，旋即挥开翅膀，巨大的身影便要掠身而下。只是当他翅膀舞动时，徒然见灵魂深处有着一抹雷霆翻滚。

    “呜！”

    一声悲鸣，凶兽浑身一滞，精神变的恍惚起来。

    “是不是感觉自己的灵魂有股焦震，仿佛被雷霆击过，神魂仿惶？”唐丰从空中缓缓落到凶兽的面前笑眯眯的问道。

    “是你！？”后者听闻狰狞的嘴巴一咬，凶戾的看着唐丰道：“你对我做了什么？”

    “没什么，只是在送给你的妖丹上作了点手脚。”唐丰笑道：“稍微加了点雷霆精华而已，只要我喜欢，随时可以催动雷霆精华在你体内暴走，妖丹、筋骨、灵魂都将被雷霆所吞噬。”

    “无耻的人类！”凶兽听闻眼瞳一缩，满是愤怒的道：“有种放了我，我们单打独斗，若我输了，奉你为主，耍手段有何能耐？”

    “好啊，不过在此之前，我要将妖丹重新收回。”唐丰好笑的看着前者道：“吞下妖丹之前你是如何说的？现在又要我和你单打独斗？不然，我在将妖丹重新取出来，你继续回洞窟中呆着，我走我的，大家互不相欠如何？”

    “你……”听闻，后者哑然，这时眼下凤凰飞身而起，对唐丰急切道：“阁下，这头凶兽坚决不能放他离去啊！此兽乃是上古极恶凶兽之一，梼杌！若放走了它，定然免不了一场生灵涂炭。”

    “你是梼杌？”唐丰眉头一挑，闻言奇怪的盯着面容狰狞的凶兽。

    “没错，我就是梼杌。”后者三只眼瞪得溜圆，凶狠的对唐丰低声咆哮道！

    “轰！”

    下一霎，唐丰突兀抬起拳头，狂猛的挥打在梼杌脸上，而后它那巨大的身躯好似陨落的飞船向森林中砸落。未完待续……)