
    跑车顺着国道一路向市区行驶，即便到达市区，红色的保时捷速度仍然不减，如同黑夜中的恶魔咆哮着马达声一路狂奔。<

    直到半个钟头后，到达燕京市区近郊的某个独立的别墅洋房区时，速度适才缓缓减慢，唐丰坐在副驾驶位看着外面每排别墅都有数名把守的黑衣人不仅好奇，黑衣人面色冷酷，黑色的西装内鼓鼓的，不难想象，那里面装的是什么。

    唐丰扭头看着唐冰，车速不断减慢，不一会在一道电子大门前停了下来。

    大门缓缓打开，唐冰将车停入车库，随即打开车门走下来踩着皮靴醉醺醺的走入了别墅内，唐丰安静跟在身后，临下车时，他发现车库内还停有许多辆其他的豪车。

    唐丰眉头挑了挑对唐冰更加好奇起来。

    别墅是两层花园洋房，子里很整洁，屋子内虽然没有多余的摆设，但每一样家用电器沙发座椅用的都是最好的，看似简洁却十分干净。

    进入屋子时，唐冰将车钥匙顺手让在了沙发上，看着沙发上安静看的一名青年道：“怎么就你自己？队长呢？”

    “睡觉了。”

    男子长得瘦弱，眉清目秀，头发很长，若非穿着一身v领的t恤，真会将他当成女人来看，后者说完，抬起头看了眼打扮古装的唐丰，挑眉道：“你带了陌生人回来？队长知道会很生气的。”

    “他可不是普通的陌生人。”唐冰一娄秀发。调侃的看着前者道：“论起速度，估计你都不是他对手！”

    “是么？”后者闻言，抬起头。眼神淡然的看了眼唐丰，而后道：“明天晚上的任务你要带上他？队长不接收来历不明的人，况且这次对付的是天使，连队长也不敢保证自己能否活着回来。”

    “我只知道多个帮手多个希望，上次对付天使，虽然将他们撵出华夏，但我们却折损了副队长和猴子鬼东他们。”唐冰说着垂眉道：“这次天使要一前往东欧。我一定要为副队报仇！”

    “杀天使么。”后者听闻将放下，看着唐冰凝神说道：“没有人能杀死他们。即便是华夏四家族的守护者们也只能和天使里的上帝打个平手！我们这次的任务只是阻止天使，不是和他们交战。”

    “你这是命令我的口气么？”唐冰盯着眼前男子眸子凝了凝，低声问道。

    “我只是在提醒你这次的任务。”后者耸了耸肩，而后站起身离开沙发。和唐丰擦肩而过时，唐丰可以感受到其身上用一种强烈的气息波动，显然他的内家功夫十分了得，比唐冰还要厉害几分。

    “队长在楼上，你去找他吧。”那男子脚步停在唐丰身后，说完直接走上楼梯。

    唐冰坐在沙发上脸色阴沉，显然前者的话让她很是愤怒，闷声坐了一会，唐冰站起身。带着唐丰来到了楼上。楼上有个客厅类似休息室，有个吧台摆满了各种香槟美酒。

    唐冰带唐丰向最里面的房间走去，敲响房门时。一名个头不高，年龄不大，仿佛高中生的青少年将房门打开，看着唐冰和身后的唐丰，他眼睛眨了眨，声音颇为嫩稚道：“进来吧。”

    跟这唐冰走进房间时。唐丰发现屋内大多数都是电玩游戏，那少年来到一个五十多寸电视前的沙发上坐下。扭头看着唐冰道：“刚刚在楼下和镰刀发生了争执？”

    “没错。这次我要为副队报仇。”唐冰闻言干脆的点头道。

    “报仇？”后者听闻，嘴角一扬，“你和天使们交过手，但你知道天使的真正实力么？想知道上次刀蜂为了掩护我们撤退，几个回合被天使所杀么。”

    “不清楚。”唐冰沉着脸摇了摇头。

    “三十多个回合吧。”男孩放下手柄，伸了伸腰：“三十多个回合被杀，一人对战三名天使，只重伤对方一人，至始至终对方都在躲避刀蜂的攻击！你认为你是刀蜂的对手么？杀掉天使？你这是羊入虎口。如果你没有理智的心态来接受任务，这次任务我可以取消你的名额。”

    唐冰听闻默默不语，低下头，一句话不说，看的出来，她对眼前的少年很畏惧。

    “这个是你带来的新人？”那少年这时将目光放在了唐丰的身上，看着他一身古装打扮，披肩长发，咧嘴笑道：“这装扮到不常见啊，带他去休息吧，给他换身衣服，正好明天行动人手不够。”

    “知道了。”唐冰点头应下。

    唐丰离开房间时，看着唐冰道：“我不知道你们是谁，也不知道你们有什么任务，但我知道应和你走一趟，现在没什么事，我就告辞了。”

    “站住！”唐冰阴着脸叫住唐丰，带他离开二楼后，坐在一楼沙发上，看着唐丰肃穆道：“不瞒你说，我们是特勤部，隶属于华夏国安部，专门处理间谍与安全隐患，天使是美洲的一个神秘组织，人数不多，但实力强大。这些年我们与天使交手不断，队员折损众多，如今只剩下七人。”

    “你这是在抓我充人数？”唐丰听闻，明白了唐冰的用意，合着自己是被人坑了。

    “抱歉，我没兴趣加入你们，况且我还有事。”唐丰吸了口气，看着唐冰一脸黑线的回绝道。

    “有没有兴趣现在恐怕由不得你。”唐冰闻言也不生气，她笑道：“因为部门特殊，在国家内属于a级机密，只要有人知道我们的信息，我们可以有权将其处理或者扣押监禁！换句话说，你不加入我们，我只能将你囚禁起来。”

    “醉娘们，你阴我？”唐丰听闻顿时气急，自己到不在乎，就是不知道前者用着招式阴了多少人。

    “我这也是为了国家考虑，另外我们这里的待遇很好的，不管出不出任务，月薪都在六位数以上，而且国家对我们这种人特意开了绿色通道，我们只受命于国安部长和国家第一首长，若有证据，可以对市级以下官员先斩后奏。有需要的话，全国所有军区将无条件对我们进行帮助！”

    “条件是很诱人，不过你们的任务都不是人做的。”唐丰耸肩道：“即便加入你们，可能参加一次任务就回不来了，条件再好有什么用？不过，我倒是比较好奇天使的这个组织。”

    唐丰说着目光沉了沉，锐利的盯着唐冰道：“但我到是可以陪你们做一次任务，只是一次任务后，你不能在纠缠于我，也别在和我谈国家大意。”

    “你确定？”唐冰奇怪的看着唐丰道：“如果这次任务能够顺利回来，你就可以享受荣华富贵了。”

    “我确定，只要你不在纠缠我！”唐丰没有忧虑的点起头，他回来这里不过是对上一世的思乡之情，答应唐冰也是想见识下让华夏头疼的天使组织。自己离开北玄域出来有了些年头，他还想尽快回去，毕竟现在那里才是自己的家。

    “好，我答应你。”唐冰清楚唐丰的身手，虽然自己一拳击退过他，但她清楚，唐丰和自己打斗时游刃有余丝毫不像勉强的样子，所以她断定唐丰一定有所深藏。

    “我带你去换身衣服，这年代穿成这样，也不怕被人笑话。”唐冰站起身看了眼唐丰转身走出别墅。来到车库，唐冰特意换了辆宝马z，随即带着唐丰离开别墅区，向市区疾驶而去。

    虽然已是夜晚，但想要购物，地方还是多得是。

    唐冰开车带着唐丰一路狂奔，后者沿路欣赏着久违的都市夜色，一个钟头后两人来到了一座繁华的世纪广场。

    不得不说，唐丰的一身装扮的确很吸引人，刚下车回头率就是百分百，古装打扮，道骨仙风，身材修长，相貌堂堂，气质脱俗，唐丰几乎吸引了所有美少女的目光，大部分妹子都拿出手中被咬了一口的苹果手机对着唐丰一通乱拍。

    这让唐丰有一种被当成猴儿来看的感觉，脚步也不仅再快。再看唐冰，后者倒是挺起酥胸，踩着高跟鞋，扭动着丰腴翘腿，和唐丰走的很近，其表情上似乎透着许些得意。未完待续)