
    雷霆暴走在浑身毛孔。

    穿入内府，识海，仅仅几秒间，唐丰浑身上下里里外外都被雷霆完全笼罩！

    就连太虚宫也是雷霆电走，闪烁银光，器灵见状立马关闭了太虚宫的大门，将所有雷电阻挡在外，因此，唐丰也和器灵失去了联系。

    雷霆穿心裂腑，五脏六腑都成为一片焦糊，泥丸宫更是被雷霆不断劈砍着，每劈一次，唐丰便是眩晕不止，无奈之下，他泥丸宫飞速运转，冰火两种极寒极热之力将泥丸宫团团笼罩，用力驱逐着雷霆。

    只是，泥丸宫旋转的速度越来，雷霆精华便吸收的越快，狂猛无比的奔雷大有失堤的大坝，带着凶悍洪流顷刻间灌输而来！

    只有泥丸宫还在受他控制，此刻唐丰仿佛成为无尽的虚空，只能感受到痛楚，辛酸，做不了任何事情，看得到却没有肢体去碰触。

    混沌的雷球仍在不断飞速吸收，身体焦糊，漆黑一片，浓浓的烤肉味弥漫整个洞窟，仅仅几个钟头那雷球便缩小一圈，让唐丰比较庆幸的是，如此吸收速度，不用在等上个两三年，只要两三天就可将精华全部吸收完毕。

    当然，痛苦也是以往的数倍。

    若不是太虚之躯异常强悍，恐怕唐丰早已化为灰迹。

    在他精神飘然下，雷霆速度不减，反而加快，闪电般的速度让唐丰意识中的时间也是飞速增加。一分钟如同一天，一个小时仿若一年！

    雷腾峰上，道萱等人的法相比拼也才刚刚开始，创造意境，用圣气不断打压彼此意境，直到将意境碾碎。双方一时间难分上下。人不动法相不动，可意境却将整个雷霆星搅的天翻地覆。

    海啸翻腾，雷洋中所有的海水纷纷漂浮起来，仿佛失去了重力，空间不断扭曲，雷电暴走，强大的意念让整个恒星极不稳定。

    除了暴躁的恒星，其余人仿佛陷入了静止的时间，道萱僵持几个钟头后。冷凝的俏容逐渐布满了汗水，随着汗水流露，面色也是凝重起来，身后法相长发拖地，紫色长裙，身姿婀娜，眉心间印有一颗紫色水晶。

    水晶中心颜色不断变化，当颜色渐渐褪去时。道萱突然胸口一沉，噗的声。吐出一口精血，睁开双眼时，身后法相也跟着消散。

    “看来你的意境没有我的强大！”这时一名男子同时张开双眼，看着道萱满是得意洋扬嘴笑道。说完，转身飞向了石台之上，而后坐在了石台的一个角落当中。

    也在这时。胜负不断出现，随着所有人一个接一个的喷出精血，法相消散，阳域的人纷纷咧嘴大笑起来。

    这一比斗，阴域几乎落败一半之多。十人中只有三人胜利，然而，阳域正相反，在按照他们意境和圣气的区分。石台的位置，阳域占有四个，阴域只有一个。

    若非阴域有人可以排在他们的前五之内，恐怕阴域连一个名额都没有。见到这种情况，道萱等人极为不甘，却又不能动手，看着石台几乎被阳域占据，他们恨不得将雷霆星摧毁！

    “奇怪那个小子哪去了？”阴域一名男子此刻回过神才发觉不见了唐丰的踪影。

    “我也不知道，似乎刚刚就没有见到过他。”道萱闻言奇怪的看向四周，将灵识释放出去时，也是没有发觉唐丰的踪迹，为此粉黛一邹，“可能自己离开了吧！”

    道萱的灵识无法突破石窟内的雷电屏障，自然没有找到吸收精华的唐丰，他们的意境战斗结束后，雷霆精华也被唐丰逐渐吸收一大半，本是混沌的雷球此刻仿佛一枚丹丸，通体紫蓝。雷霆也越加精浓！

    唐丰忘了时间，此刻泥丸宫已经被雷霆所侵占，当泥丸宫在雷霆的淬炼之下，犹如一颗星球，头顶的五行精轮也越加耀眼起来。

    “轰！”

    唐丰泥丸宫徒然炸裂，当最后一点精华被吸收时，泥丸宫直接爆炸，与此同时，三个被点亮的五行精轮宛如陨落的行星，瞬间从虚空中掉落下来，落在原本泥丸宫的位置后，三颗精轮飞快的将爆炸后的泥丸宫全然吸收。

    在唐丰惊愕的目光下，一个钟头后，三颗精轮也在逐渐仿佛没有形态的在变化着。

    直到最后，唐丰亲眼见着三颗精轮被白色的鸿蒙雾气所笼罩串联，在雾气当中，一蓝，一红，一紫，三道光芒仿佛大涡的暖阳。

    雷霆精华吸收完毕，唐丰本是被电焦的身躯也在此刻从体内爆发三道灼眼的光芒，并且越来越耀眼，当光芒打仗时，一道极为凌厉的气浪顿时席卷而开，如同狂猛的冲击，洞窟顿时轰隆的震荡起来，连石腾峰更是摇晃不止。

    峭壁塌陷，裂痕从石峰中央裂开。

    峰顶道萱等人惊骇，感受到摇晃的石峰所有人满面莫名。最惊讶的还是石台上的人，他们来到石台上，却发现根本没有一丝雷霆之力，仿佛雷霆星的雷霆都被抽空一般。

    光芒掠现，暗淡下去时，唐丰烧糊的身躯仿佛脱壳的金蝉，产生了巨大的锐变。

    恢复知觉后唐丰双掌一握，一股沉重的金属声从他皮肤中传来，甩开手臂，一道闪电掠出，刹那间唐丰手臂挥舞的速度连肉眼都无法捕捉！

    唐丰看着自己不知强悍了多少倍的身躯满面惊愣，他心神一收，巨大的太虚之绅渐缩小，转眼恢复了原本的体积，闭上双眼时，唐丰发觉自己可以感应到十个世界。

    心念一动，十个世界的画面在他眼中清晰浮现。

    “十方圣。”器灵的声音突然响起，她重新开启太虚宫，感受到唐丰的变化后道：“恭喜你，掌控了十个世界，成为了十方圣！”

    “我的泥丸宫是怎么回事？”唐丰没有在意从十个世界的画面中收回心绪对器灵疑惑道：“原本的泥丸宫爆炸了，而那三个被点亮的精轮却脱落下来！并且吸收了爆炸后的泥丸宫。”

    “你以前的泥丸宫的确不存在了，不过泥丸宫也因此变成了三个，外面的白雾是荒蒙之雾，乃是大道初成时的混沌之气，三个精轮也代表道中的三种法则，五行聚齐，将会和荒蒙之雾融合一体！”器灵抿了抿嘴，“拥有三个泥丸宫，实力也会是其他十方圣的三倍。”

    “总之，没事就好。”听到泥丸宫爆炸不会影响自己修为，唐丰也算松了口气，而后迈开步伐石窟外走去，刚迈开步子，便见闪电掠现，唐丰身形瞬间消失在了原地。

    此刻石峰上所有人皆是莫名，阳域发现石台上没了雷霆之力，便愤怒不已。

    道萱等人浑然无知，可心中确实有些窃喜和暗爽，如此一来大家都淬炼不了雷霆之体，让阴域的人无不解恨。相反阳域却是勃然大怒！

    就在众人傻站原地时，突然闪起一道闪电，唐丰的身影也突兀出现在道萱几人的眼中。

    “你没走？”道萱见到唐丰便是一楞，奇怪的看着他道：“你干什么去了？为何之前一直不见你的踪影？”

    “我四处逛逛。”唐丰笑了笑，一笑间透漏出许多神秘，满腔怒火的阳域见到唐丰回来，顿时眼睛一眯，纷纷跳了出来，看着他喝道：“一定是你小子做了手脚才导致雷霆之力散去！”

    “你有什么证明？”唐丰抿了抿嘴，冷笑的看着眼前男子。

    “等我先擒了你，看你还如何狡辩！”男子听闻眼皮一沉，说着伸手抓向唐丰。

    手掌擒来，圣气笼罩，唐丰眼神一瞥，在其抓向自己的刹那，身形瞬间消失原地，就在男子惊愕之际，唐丰屈指一弹，一道雷霆瞬间射向前者，那男子浑身一震，雷霆在他体内暴走起来，顿时犹如被施展定身术般失去了知觉而动弹不得。

    其余阳域圣者见状骇然，旋即便要一同出手，唐丰目光一沉，挥手间无数雷霆弥天而起！巨大的惊雷响彻天地！石腾峰瞬间坍塌，雷电席卷起无穷风暴，形成一道雷障，将阳域的圣者尽数抵挡在外。

    眼前的人有一个算一个纷纷大骇，唐丰展现出的实力绝对到达了十方圣的境界。

    道萱错愕，她心头清楚，唐丰之前明明只是个小方圣，不知为何短短一天未见，竟然变成了十方圣！

    此时此刻，阳域众人面色皆是沉重，他们是小方圣，即便联起手也难敌十方圣，而且他们挑衅在先，见对手强悍，到纷纷没了主意。(未完待续……)