
    围观的人群，zuǒyòu遥望，想要找到唐丰身影。<

    可是街道上车水马龙，虽然唐丰穿着打扮很显眼，但也不容易察觉。

    在人群鼎沸的街道旁，一座约有百层的摩天大厦上，唐丰只身站在楼顶，他遥望眼下，放眼望去到处都是高楼大厦，城市建设也很繁荣，而然不知道这里是哪个国家的城市，但唐丰还是满怀心悦。

    望了眼街道上打扮时尚的白种人和黑种人，唐丰踮起脚尖，身形缓缓升空，在城市的天空上翱翔起来，他特意隐去身形，以免被人发现。

    唐丰速度不快不慢，却也超过了一辆飞在空中的波音客机，顺着城市高空飞翔，他发现这座城市建在一座庞大的岛屿上，他不知道这是什么岛，只好加快速度越向大海，顺着海平线一路直飞，速度之快眨眼达到了音速层次。

    地球虽然大，但这只是在普通人眼中，对于这种星球，唐丰一分钟就可以将自己的身影遍布星球的各个角落。

    想要找到华夏，也不是件难事，唐丰将灵识瞬间shìfàng出去，不一会灵识遍布了地球的每一个角落，每一个角落的景象都在他眼中飞速浮现，当见到一条建在山峻之上万里之长的城墙时，唐丰眼中掠起一抹亮光。

    旋即他加快速度瞬间消失在海洋上，再次出现时他就站在这片万里长城的天空中。

    眼下游客很多，都在观赏着华夏的神圣古迹之一，唐丰也是第一次来到万里长城，由于自己穿的太过另类，他只好隐去身形悠哉的在长城上观赏起来。

    长城、颐和园、故宫，许多估计唐丰都用了一整天的时间悠哉的走了个大遍！

    让唐丰觉得有些不尽兴。因为故宫下午很早就关门了，看着散去的游客，唐丰耸了耸肩，自己一个人在偌大的故宫中闲逛起来，天色也是越来越加昏暗，太阳落山。连保安都离开了故宫，看着逐渐漆黑下来的天色。

    唐丰邹眉狐疑，没有保安，狗到有很多，难道放狗巡逻？

    唐丰únài，虽然人看不到自己的隐身，但狗似乎能够闻到自己的qìèi，当不少条狗被放出来时，便围着自己叫喊起来。唐丰挑了挑眉头，眼神一沉，顿时所有狗纷纷颤抖着身躯俯下了身子。

    看着漆黑冷寂的故宫，唐丰带着一堆狗来到了金銮殿。

    刚一推开大门，一个奢华的龙椅出现在他眼前，唐丰好奇的走进房间，顿时他仿佛回到了月华大陆夏王朝的皇宫之内。

    jiǎobù刚一迈出，唐丰身后的狗纷纷大叫起来。紧接着唐丰身后袭来阵阵凉气，一道阴寒声音徒然在唐丰身后响起：“皇上。您回来了？”

    “皇上？”唐丰回过头看到身后不知何时站着一名穿着贵丽奢华的女子，女子身后站着一排排宫女，这让唐丰大感好奇，这空无一人的巨大故宫竟然有一群打扮古典的妃子和宫女？

    “难道是警卫？”这一想法浮现，唐丰顿时打消。看着那妃子邹眉问道：“你是谁？怎么会出现在这里？”

    “你不是皇上？”后者见状一愣，旋即一双美眸逐渐阴戾下来。声音让人寒悚的道：“大胆，哪里来的奴才？竟敢私自出现在金銮殿，看本宫如何吸干你的阳气！”

    说着，话音一座，那妃子大口一张。满面阴森狰狞的咬了过来。

    唐丰眉头一挑，眼神一凛，顿时圣气从眼中喷发，瞬息间，kōngqì明显一沉，圣者的无上霸义让这片空间都变得沉寂起来。

    那扑来的妃子和身后宫女见到这股恐怖的气息，顿时身子纷纷跪在地上颤抖不已，脸色满是恐惧，根本不敢抬头看着唐丰。

    “你们难不成是鬼怪？”唐丰好奇的蹲下身子，看着妃子和宫女等人挑眉问道。

    “是…是的…”妃子哪里会知道唐丰这般可怕，当见识到从其身上散发出来的恐怖气息时，她声音中无比充满了颤抖：“我…是冷宫的舒文妃…被皇上打入冷宫后就再也没有一直重见天日，不光是我自己，冷宫还有不少姐妹都是如此……”

    “这么说不光你自己一个人了？”唐丰问道。

    “没…错，除了妃子外，还有宫女，太监，官臣等人。”

    “这么多？”唐丰眨了眨眼，不过他没去在意，看了眼战战赫赫的几人，耸肩道：“你们都走吧，另外告诉其余的鬼怪，别来打扰我，否则我不建议将你们一同清除！”

    “多谢上仙不杀之恩，我们记住了。”妃子连连点头应下随即和身后宫女的身影缓缓消失。

    唐丰这时转过身jìxù闲逛，不知多久之后，天色已是彻底黑暗起来，故宫四周亮起了灯光，没了气氛，唐丰也懒得逛下去，踮起脚尖，身形拔地而起，向着宫外悠哉飞去。

    飞离故宫，唐丰顺着燕京的夜色一路飞行，他没有地方去，虽然回到了故乡，却是十分的陌生，毕竟自己在这里没有什么留念，自己穿的又太过招摇，恐怕落在地上又会被当成焦点。

    唐丰飞到燕京某郊区，身形缓缓落在了国道上，坐在栏杆上他看着天空上的月亮满面迷茫。他在这里没有朋友、没有亲友、一种回到家乡却还是无家可归的心情让他很不爽。

    “看来还是早点离开吧。”唐丰叹了口气，无论是从身体还是精神他都不在属于zhègè世界。

    想着，唐丰站起身zhǔnbèi离开栏杆时，徒然一辆速度红色跑车速度极快的从远处驶来，唐丰见状淡定的向后一迈，可是那跑车却徒然转了下方向盘再次向着自己横冲直撞而来。

    唐丰眉头一挑，身形瞬间消失原地，那跑车急忙刹车，随着刺耳的响声，一道长长的轮胎印顺着马路砰的一声撞在了栏杆上。

    跑车速度很快，眨眼间破栏而出，唐丰这时伸出手掌一把抓住了跑车的尾部，单手将那跑车抬了起来重新放在马路上。

    将车放下，唐丰颇为恼火，若非是自己，换做普通人早就被撞飞了，kěè的是自己向后退，它竟然还转了方向，不知道的还以为自己惹到了什么人，要谋杀呢。

    只是，将车门打开时，唐丰双眼一滞，有些愕然，车内飘来很浓烈的香水和酒精，一名喝的烂醉的浓妆女子倒在方向盘上的安全气囊上，浑身穿的很暴露，露出没有一丝赘肉的性感腰肢。

    臀部紧紧的被紧身皮裤所包裹着，看上去富有弹性，忍不住让人狠狠拍上一把。

    唐丰见到那女的，火气不知不觉的消去大半，他伸出手晃了晃那染成金色的nǎodài，道：“喂，醒醒！还有气没？”

    唐丰用力拍打，那女的气息微弱，额头上有着一道伤口，按照这种情况应该送她去医，不过还好他碰到的是自己，在其额头上轻轻摸了下，伤口便用着肉眼可见的速度飞快愈合，随即用手指按了按她的太阳穴，一道真气进入前者体内，在周身游走一圈后，那女子浑身酒气散去，迷迷糊糊的动了动身子。

    当女生起来时，唐丰看着她诉喝道：“喝醉了还开车，你是马路杀手么！”

    “你谁啊？”女生摸着额头邹起眉头看着唐丰反喝道：“你瞎啊？站马路上傻晃什么？找死换个地方，没你老娘能撞栏杆上？老娘喝酒关你什么事？车撞这样你给个说法吧！”

    “……”

    唐丰愕然，看着那外柔内刚的彪悍女子傻了眼，他竟然哑口无言，好半响愤愤道：“你撞我还让我给你说法？喝醉了你！”

    “靠，这里是什么地方？国道！只能走车，你长两条腿真当自己是路了？老娘要不是为了躲你至于撞到护栏么？车至于会撞坏么？”彪悍的女子红唇一开如同失堤的大坝，吐沫星子不断横飞。

    唐丰满面呆滞，比起嘴皮子，他简直和面前女子相差甚远。

    únài之下，唐丰想着好男不和女斗，瞥了眼女子便要转身离开，可是谁知道那女子竟然站出身一把抓住了唐丰的衣襟jìxù骂道：“你走什么？心虚了？无话可说了？看你穿的这óyàng哪个剧组跑出来的？到有点姿色，不过你长的再好也是个2b。”

    “出门忘记换衣服了？当自己穿越了？还是想当大侠想疯了要行侠仗义？英雄救美？你以为你救了老娘，姐就要以身相许？站住，你瞅什么瞅？当自己眼睛能透视？想看说声姐脱了jiùshì。”

    唐丰汗颜，彻底心服口服，女子越说越离谱，他一脸黑线的看着那女子道：“说吧，你想怎么样？”未完待续……)