
    月华大陆如今分为三股势力，其中太虚宗为首占据着夏王朝以及方圆千里之内的各大王朝。

    其次是极西四皇，他们占据在月华大陆北海，以及正片海域，剩下的便是七宗五域，他们在中部，占据面积最大，但实力却后者比起来，相差甚远。

    唐丰离开月华大陆小有十年，十年间，月华大陆的变化也是巨大的。

    如今月华大陆神元境的修士并非稀少，相反有很多，以前被当做神一般的存在，现在在大城内闲逛一圈就会看见一两个。北玄域的势力搬到月华大陆虽然打乱了这里的秩序，但相对的，月华大陆修士们的整体实力都有着卓越的提升。

    天古城，如今天古城变化巨大，城镇扩充辽阔，足足远是以往数倍，因此夏王朝将首都迁移到这里。

    这都因为太虚宗的缘故，荒戎等人来到月华大陆直接回到了唐家，并且在天古城外建筑了一座庞大的山门，而现在月华大陆的安全由太虚宗掌管，久而久之，七宗五域会时常来到天古城。

    来的人物也都是掌教大佬级别，时间一长七宗五域也将旗下产业搬到了天古城。天华宗的孙不正就在这里开了一家丹坊，玄素宗等势力都有产业，一些外来商会也将产业搬到了这里。

    长时间下来，天古城成了在强者云集的地方，不少城外修士打着想要结交大佬们的心思入驻了天古城。

    也有不少富商们觉得天古城很安全。所以也搬到了这里，更有不少临近的王朝百姓们王族们搬入了天古城，导致天古城在月华大陆名声大噪。成为了大陆上为数不多的大都会！

    导致在月华大陆上说去夏王朝，或许没人知道，但说起天古都，所有人都会知晓。

    天古城唐家府邸的某个新建的大堂内，荒戎和玄道坐在椅子一言不语，闷闷的看着眼前众人，在大堂内。除了他二人还有四道气息庞大恐怖的人，分别是极西四皇。在他们对面还坐着七宗掌教和五域老祖。

    如今荒戎和玄道纷纷进入尊者境界。抡起战斗力都不若与新圣，而七宗五域也是进入了半尊境界，这还靠极西四皇的指点，由于今非昔比。他们都有共同的敌人，也有着共同的目标，所以一时间让着三股势力异常和睦。

    “玄道殿主，天阵六女的伤势如何？”说话的是天华宗掌教，他看着沉思的前者不仅开口说出了顾虑。“如今大阵越来越加衰弱，没了六位仙子，恐怕我们也支撑不了多久了。”

    “天阵六女现在伤势很重，短时间内无法再出来，即便强行出来重新布阵。阵法也是衰退很多。”后者挑了挑眉头，轻叹一声，如今他们都每天都会去封印的裂痕那里给阵法输送元力。一开始还可以将阵法牢靠，但时间一长，阵法衰退越多，他们就是在补充元力也无事于补。

    “为今之计，我们应该怎么办？”玄素宗掌教忧心的问着，此刻她清楚这阵法对他们用处。只要阵法一破，整个月华大陆都将会被邪神侵占。到时他们哪里还有命活？

    “我也没办法。”玄道耸了耸肩：“天阵六女的伤势最起码要半年时间恢复，还是有晶核的前提下。”

    “难不成我们又要迁移其他位面？”拳意宗掌教挑了挑眉头，一直以来，抵抗邪神都是太虚宗在领头，不知不觉前者也成了众人的主心骨，如今听玄道也是没了办法，众人便纷纷有些慌乱起来！

    “都闭嘴吧。”荒戎听得有些不耐烦，看了眼众人道：“有什么可担心的？我们已经通知了宫主，现在唐丰正在往回赶的路程上，只要他一回来，自然有办法应对！”

    “不知唐宗主究竟去了何处？这大阵可是随时都面临着崩溃啊。”众人闻言看向荒戎，话虽这么说，但所有人心理都有些鄙夷，唐丰临走时修为还没有他们高，短短十年又能强到哪里去？要知道他们面对的可都是圣人！

    “宫主正在往回赶，至于什么时候到我们也不清楚。”玄道笑道：“不过各位大可放心，如果我们真没有把握，早就第一个跑路了，我太虚宗有位乾坤殿主，天阵六女都是她的弟子，只要待宫主和乾坤殿主回来，想要重新封印位面裂痕绝非难事，而且封印将会更强！”

    这话说出来，他面做淡定，但心中也是有些忐忑，虽然乾仙子的确能够重新封印，但不知他们何时才会回来，毕竟此事让天阵六女通过太虚宫传达给器灵已经过了数月，却仍是没有半点消息。

    不过这个关头，他不能让众人心散，否则大阵将无人撑持只会让封印崩溃的更快。

    如今天古城内，唐家的唐元南已经不再主事，将族长之位交给了唐宁的父亲唐向扬，唐元南则是潜心闭关修炼，很少出来主事儿，更很少露面，除了唐家几名主心骨有的人几乎见不到他。

    月华大陆今日的这种局面，也让他比较忧心，更是心有余而力不足，纵然想要帮忙，但境界相差的天差地壤，让他深感无力！

    古铁和夏炎天天想念唐丰，十年未见，他们二人如今都有了半尊修为，最逆天的还属于唐月儿，在寒皇的指点下，唐月儿用了十年时间闭关，出关时直接成了尊者。这等修炼速度就是寒皇等人也有些惊心。

    封印位面裂痕的阵法在位面圆轮之下，为了不被人破坏，七宗五域特地将掌殿级的大佬们派来坐镇看守！几年下来，位面圆轮下建筑了不少房屋。

    这天中午，位面裂痕的封印越来越加薄弱，就在七宗五域给位面阵法输送元力时，脚下大阵突然轻微晃动起来，而后圆轮散发出一道红光，那红光极为刺眼，仿佛鲜血，将封印照射的开始腰坠起来！

    “不好，大阵开始晃动，快去找太虚宗玄道殿主！”一名掌教触目大惊，喝喊之余，看着阵内的人喊道：“各位道友莫慌，快快继续给大阵输送元力！”

    不用他说，回过神后阵法中的掌殿们调转浑身元力玩命的向阵中输送。

    不过封印上的红光也有些可怕异常，在全力输送下，封印并非没有坚固起来，反而红光更加膨胀，好似带有腐蚀性不断吞噬着封印和位面圆轮。

    眼看着位面圆轮有三分之一的面积都被腐蚀，紧跟着一条手臂从那圆轮之中徒然伸了出来。

    掌殿们见状顿时大惊失色，就在这时天空上突然出现几道漩涡，而后远在天古城的玄道荒戎以极西四皇等大佬们纷纷出现！

    “一同联手将那红光挡回去！”就在他们出现的刹那，玄道见状连忙大喝，而后运转浑身力量打在大阵之中，其余人皆是毫不犹豫的出手，他们面色凝重，此刻不敢掩藏，所有力量都被激发。

    有了他们的加入，圆轮上也是散发出一道金光，将那红光的光芒所覆盖。

    “压制住了？”见到那红光逐渐散去，玄道等人紧紧松了口气，只是就在他们认为暂时安全时，徒然位面圆轮上传来一声轰鸣的震响，顷刻间在那爆响之下，用来封印位面圆轮的大阵‘砰’的一声瓦解开来。

    玄道眼瞳徒缩，心道不好，连忙回头大喝道：“所有人马上离开这里！”

    “轰！”

    话音刚落，位面圆轮传来一道红色长虹，仿佛光束般冲天而起。而后整个圆轮咔嚓声裂成一块块的碎石掉落在地上！

    这一瞬间，所有人都傻眼了，不过他们很快就被那裂缝中的恐怖气息所惊醒，当即二话不说纷纷动用空间挪移混乱的逃命而去。

    “我们回天古城！”玄道脸色很难看，说完挥开袖子撑开空间通道一跃而入，各门派的掌教也没有二话，相反极西四皇却迟疑了片刻，但当感受到那位面裂痕中传来的诸多恐怖气息后，四人连忙瞬移离开。

    就在所有人离开时，一道人影从那裂痕中走了出来，随后又有第二道、第三道…反反复复眨眼二十多名邪神带着一身恐怖的气息耸立在这片天地之间。(未完待续)