
    唐丰化作一道闪电眨眼飞离了地球，来到宇宙他按照来时路线没有间停的离去。

    而就在他走后，虚空中一道身影逐渐闪现出来，净洁圣闭着双目，面向唐丰的方向迈开脚一步跨出消失原地。

    唐丰此刻没有目标只能在虚空中随意奔走，他用了一天的时间离开了银河系，又用了三天的时间奔走了近千光年的路程，此刻他望着曼妙无边，漆黑混沌的宇宙有些茫然，然而就在他原地寻找方向时，突然一股异端强悍的吸力不断从远处传来”。

    唐丰一开始没有在意，但那吸力却不断在增强，强的让他都有些站不住脚根，这不仅让他愕然，在好奇心的催使下，唐丰向着那股吸力靠近，当越过几颗恒星时，便见在虚空顶端，有一个巨大无比的黑洞。

    黑洞很巨大，吸力也越加狂猛，周围的几颗星系连光都被黑洞全部吸收，唐丰对黑洞不是很理解，但也知道这是一个密度超大的特殊天体，能够吸纳一切，而且里面的引力也是无法形容的，任何东西进入其中都会被撕碎。

    唐丰虽然偶尔也能见到黑洞但没接触过，他清楚黑洞和连接位面之门的虫洞不同，黑洞的危险无疑是更高的。

    黑洞吸力不断，仿佛要将这一片空间吞噬，唯独唐丰成了这片空间的定海神针，一动不动，无视黑洞的吸力。只是他此刻目光中有着一抹好奇涌动，黑洞是天体里最神秘的，无人能够探索，而唐丰如今成圣，不知自己是否可以到那黑洞中探究一番。

    既有黑洞就有白洞，两者相反。不知道黑洞另一端的通道是通往哪里。会不会有元素精华的存在？

    唐丰犹豫了，此时此刻，在太虚宫内，透过虚空镜片，可以从里面看到外面的景象，唐冰和坦克进入太虚宫便碰到了器灵和乾仙殿主。当见到大殿内两名拥有倾国倾城容颜的仙女时两人当即一楞。

    玲珑和乾仙子穿着古典，仿佛古代神话中的仙子。而且无论气质还是容貌都无可挑剔，唐冰看着两人一时不知该说些什么，她哪里会知道唐丰竟然藏着两名如此曼妙的女子。然而，器灵看着两人笑了笑，将太虚宫的事情告诉了两人。

    后者听闻满面惊骇，有些难以置信，随身带着一个宫殿旅行？器灵只是简单的说了下并且介绍自己，并未告诉两人太详细的事情。然而只是几句话。两人就有些无法消受。当几天相处下来，唐冰和器灵等人也比较熟络起来，只是面对乾仙子仍是有些拘束。仿佛小妾见了大房，不敢搭话。

    此刻，唐冰和坦克在大殿透过虚空镜面，看着唐丰望着黑洞犹豫不决的模样，便是张着大嘴，震骇道：“他。不是要，进去黑洞里面吧？”

    唐冰生在地球。也受过高等教育，自然知道黑洞是什么，更加清楚黑洞的可怕，黑洞在词语上是引力场将时空弯曲，是在特殊的大质量超巨星坍塌收缩时产生的，是个超强的天体。能够吞噬一切，被它吸收的东西只有毁灭。

    唐冰知道唐丰是神仙，但她也无法相信，唐丰会进入黑洞后安然无恙，因为这宇宙的力量。不是神力可以抗衡的，能够安然的站在黑洞面前不被吞噬就已经是很强大了。

    器灵和乾仙子没去在意，就在唐冰声音刚落，他们便见虚空镜片的镜头开始向着黑洞靠近，当即唐冰捂嘴惊呼：“他疯了？”

    唐丰最终还是迈开了身形向黑洞飞去，虽然不知道黑洞里会有什么，但他清楚，自己若想出来，即便黑洞在强，只要搬出法相，催动圣气，想安全离开绝不是难事。

    没有犹豫，唐丰身形笔直的飞到了黑洞当中，当他没入黑洞消失在虚空时。一道修长洁白的身形在黑洞边缘显现出来，后者微闭的双眸动了动，睁开双眼，盯着黑洞眼瞳中掠出一抹狐疑之色。

    “飘渺界的通道？”净洁圣眉头略挑，眉宇间满是疑惑：“怎么会在这里打开？难不成主圣要见他。”想着净洁圣也是飞入黑洞之中，当两人消失在宇宙时，那黑洞也跟着化为一楼黑烟在虚空飘散而开。

    黑洞中，一片漆黑，重力也极为恐怖，唐丰不得不用圣气才能阻挡重力的压迫，依照唐丰圣人的境界，本应该无视引力与重力的存在，因为无论多么恐怖的引力和重力都与他们无关，圣人的身躯已经无法再被两者所束缚。

    可这黑洞中的重力却超乎想象的恐怖，唐丰心知，寻常一方小圣都难以抵挡。

    而太虚宫内的唐冰的坦克此刻都两眼冒着小星星，晕晕的，唐丰竟然真的飞到了黑洞里，而且还没事？两人一时认为唐丰是不是上天入地无所不能？

    顺着无尽黑洞试图向尽头飞去时，唐丰也没有了时间的概念，在黑洞里根本不存在时间，一切都将归为零，唐丰不知道自己走了有多远，反正他的速度进到黑洞里边全力展开，没有停歇的一路飞驰，按照唐丰自己的掐算，他在黑洞里差不多过了三天。

    这三天中不停息的飞奔，怕是也飞出上千光年的距离，可是唐丰眼前却仍是一片漆黑。

    “无底洞么？”唐丰满面无语，心头叫苦，若知道这里这么深陷，他也不会轻易来到这里，看着前后都是漆黑无尽，唐丰不知是该回去还是继续向前飞行，犹豫不决之下，唐丰心想索性都飞了这么远，不妨继续飞下去，兴许很快就会到达尽头。

    而后唐丰继续顺着黑洞向彼端飞去，只是，让他没想到的，转眼又过了三天，进来黑洞里已经一周了，唐丰举双头投降，越是这样他越加气愤，六天不停歇的飞行，竟然还没看到尽头。

    唐丰一咬牙，索性唤出法相，用着浑身圣气催动法相直接进行挪移。

    他本人也是可以挪移，但距离都不是很远，一次挪移也就十光年的距离，而飞行虽没挪移快，但消耗的圣气要少很多，法相的瞬间挪移可以直接跨越近千光年，只是圣气的消耗也是巨大的。

    唐丰本想保留一些圣气来应对黑洞尽头未知的危险，但现在他管不了那么多了，想着唐丰心念一动，法相身形瞬间消失。在前者身形消失后，净洁圣便跟了上来，看着唐丰用法相挪移，不耐烦的脸上也是露出一抹赞同。

    旋即他的身影也跟着消失，唐丰挪移一次便是一千光年，连续挪移五次后，他体内圣气已经消耗大半，就在他忍不住想要骂人时，无尽的黑洞中尽头传来了溯乱的气息。

    唐丰发觉后顿时目光一亮，旋即飞快的向着尽头继续飞去，飞出亿里时，唐丰发觉本是漆黑的隧道也有着一丝光芒投射进来，而且一股强大的推力将他向外推离着。唐丰加快速度向尽头飞去，光芒也是越来越刺眼，当他飞出黑洞，刺眼的光芒反倒让他很不舒服。

    “这是哪？”

    唐丰适应了阳光，睁开双眼放眼望去，自己身在一个巨大的平原上，地平线上一望无尽，仿佛又是没有尽头一般。

    让他比较惊疑的是，这里的空气中掺杂的不是元力也不是灵力，而是浓浓的圣气，吸上一口，便让他大幅度消耗的圣气恢复了一些，唐丰这时心头讶异，让他更好奇这里究竟是哪。圣气浓度可不单单只是个位面那么简单。

    “欢迎来到飘渺界。”就在唐丰满是疑惑时，一声柔和的声音从唐丰身后传来。

    下意识唐丰心头一惊，回头望去，便见白洞下，一名修长的身影竖立在半空，见到那男子，唐丰面容一怔：“净洁圣？”

    “你还记得我？”走出黑洞的净洁圣笑着点了点头，而后对唐丰道：“这里是飘渺界，没有虚空，没有法则，位面的终端，圣人的世界。”(未完待续……)