
    “离开这里？”荒戎奇怪的盯着唐丰.d.m“我们对阵法一窍不通，没人带路很难走出去。”

    “我知道。”唐丰抿嘴道：“算下时间，圣域也快要对混魔界展开进攻，而且邪神估计也要来了，我们何不出去转转？”

    “嘿嘿，也对。”荒戎听闻松了松筋骨，起身笑道：“想要成为邪帝对方修为起码也要达到圣王，这下倒是可以有个不错的对手。你就别出手了，看好戏吧。”

    “就怕没那么容易。”唐丰耸了耸肩膀，道：“不管怎么说，尤淋现在正在炼化混魔之力，我们一定要给她足够的时间。希望对方只有圣王前来。正邪之战的战场怕是会降临在这片海域……”

    “反正和咱们没关系。”荒戎咧嘴走来：“打得过就打，打不过躲入太虚宫一走了之，谁也奈何不了。”

    “说的也是。”唐丰撇嘴一笑，和荒戎并肩走出房间。魔瑟尔族的岛不是很大，想要逛个遍只需几个时辰。而此时此刻玛巫回到族长面前，便是和玛琳一同走向山洞，将封印中的混魔之力准备迁移它处。

    “混魔之力的封印即将消弱，必须马上移动到潭海之底，用冥潭海石压制住它的邪气！”玛図站在古井边肃穆道：“此事就交给大长老和三长老。务必万分小心，一旦封印消弱，其中邪气不是魔瑟尔族人能够承受的！”

    “族长放心，我等定然完成。”两名长老重重点头，旋即在四人的邪气控制下，将整个古井都是连根拔起！古井虽然不大，但却很长，如此庞然大物，玛図抬手扔出一个布袋，便将那古井吞入袋中。

    两名长老接过布袋，便是招呼也不打，转身飞离山洞。想着海域西带飞去。

    “二长老，不知那两个圣者如何？是否炼化了混魔之力？”玛図见状，觉得一切准备妥当，却又忍不住担忧起唐丰，毕竟前者是饵，若没有饵，一切心机。岂不是都要成为苦劳？

    “族长放心，这次一定不会有问题。”玛巫老眼一眯。狡诈的面容满是胸有成足之色，并非知道自己已经被唐丰反算计，这倒不怪计策，而是他们的演技实在过于拙劣。否则唐丰也不会发觉猫腻。

    也难怪，如果他们不是常年被关在这座孤僻的小岛上，恐怕也不会不知道什么叫做演技。

    唐丰虽然不是演员，但与玛巫相比，他的演技足以当后者的祖师爷了。可以说，两人的计谋成败就在于演技高低。

    “我还是有些不放心。一会你再去看看。”玛図心头有些忐忑不安，说完看向玛琳道：“一会你也去，他们是你带来的，你若一直不去，难免不会让他们心生警惕。”

    “知道了。”玛琳点了点头，她自从回到魔瑟尔族便一直没有找唐丰，则因为心中的愧疚。救人之恩当涌泉相报。在她眼中自己非但没有报答，反而却配合族人陷害，这让她不知如何面对唐丰。

    然而，当玛巫和玛琳来到房间时，却发觉房中空无一人，这下让玛巫顿时傻眼。还好他没有忘记岛内设有阵法。没人带路无法走出岛屿，当下他连忙召集所有族人询问，而后让所有人分散开来，寻找唐丰和荒戎的踪迹。

    此刻，唐丰和荒戎正在海岸边闲聊，唐丰浑身上下也是充满的邪气。他二人本打算在岛上寻一寻出路，却迟迟没有找到。随后唐丰心生念想。索性应了玛巫阴谋，将混魔之力吞入体内，并用盘古之力将其团团控制，从而控制气息，制造出邪气的假象。

    因为唐丰和荒戎很想知道，魔瑟尔的诡计是什么，反正混魔之力已经是唐丰的了，索性当作消遣来打发时间。

    凌乱的脚步声从四面八方而来，很快一群魔瑟尔族的族人和玛巫，纷纷将唐丰包围。见到二人，玛巫几乎是怒发冲冠，满面愤怒，来到后不仅喝诉道：“唐少侠为何不辞而别？难不成得到了混魔之力就像逃跑？”

    “玛长老何言此意？”唐丰听闻表情滞了滞，故作怒容，挑起眉头道：“难不成我不能离开房间？莫非玛长老是打算软禁与我兄弟二人？”

    说着，唐丰眉宇一拧，浑身散发出磅礴的气息，恐怖的邪气也是环绕开来，好歹他也是名实打实的圣王，若喜欢，灭了魔瑟尔族无疑和玩一般简单。直到这时，玛巫见到唐丰的修为适才回过神来。

    感受着眼前的恐怖气息，玛巫心道不好，连忙怒容变笑脸，和蔼的看着唐丰道：“唐少侠误会了，我们是怕唐少侠出意外，因为这岛上的阵法若是擅闯，同样会遭到阵法的攻击。你是魔瑟尔族的恩人，我们怎么会软禁与你。”

    “呵呵，希望不是这样。”唐丰打了个哈哈，心头却在暗自无奈：“这老家伙的演技还真不是一般的烂。”

    “你们都下去吧。”玛巫挥了挥手，四周上百名族人见状默默离去，原地只留下他和玛琳两人，玛巫走上前，对唐丰卖笑道：“唐少侠，公主已经准备好了宴席，要是二位没事，我们何不边吃边聊？”

    “玛长老带路吧。”唐丰笑了笑，玛巫见状伸手做出请的手势带着唐丰荒戎二人离开岸边。

    这一顿饭，玛巫话语不停，唐丰一旁笑声附和，荒戎只顾吃喝，玛琳却一句话不说，几个钟头后，唐丰和荒戎纷纷找了个借口回到了房中休息。

    “圣域已经要对混魔界进攻吧，我们还在要在这里呆着？”这里无日无月，景色单调，来了不知已经几天，荒戎已经有些忍受不住，近乎崩溃。

    “马上你就不会感到无聊了。”唐丰站在窗前，透过纸窗，他望到了小岛外的天空上有着一道人影耸立。那人影面无表情，一头火色红发，目光沉稳盯着小岛，虽然有阵法保护，让前者气息散发不到岛内，但从男子形象来看，此人来头定然不小。

    “是邪神么？”荒戎也来到了窗边，看着前者咧了咧嘴。

    “不清楚，不过看样子来者不善。”唐丰笑道：“这下有好戏看了。”

    话音一落，唐丰笑看着阵外一动不动的男子突然抬起拳头挥舞出一道黑色火焰，火焰来势凶猛，席卷起巨大海啸，犹如咆哮的海怪，汹狞暴戾的撞在阵法上。

    “轰！”

    一击之下，整个阵法震动起来，紧接着唐丰便发觉阵法外的天空突兀扭曲，空间上荡漾开一道道黑色劲浪，光是肉眼就可感受到那其中携带的恐怖力量。

    天空随之变动，大海泛起滔滔汹啸，整个空间仿佛都在此刻与后者融为一体，那等声势不仅让人心惊肉跳！也惊动了整个魔瑟尔族的注意！

    “来了么。”

    族长房间，玛図感受到大阵被人轰击，眉头一垂而后站起身走出房间，凝重的盯着阵外的天空。

    整个魔瑟尔族的族人都聚拢到一起，玛巫这时快步走来，一脸如临大敌的看着天空喝道：“我魔瑟尔族向来不与邪神来往，不知阁下是谁，为何要擅闯我族部落？”

    “我是魔都邪帝麾下圣王，燃霆邪王，特此前来带回公主殿下。”郝燃面无表情，垂着眉头居高临下的看着魔瑟尔族，道：“马上交出公主殿下，否则我便将小岛湮灭。”

    “不用了，我和你走。”玛琳闻言直接站出身。

    后者听闻目光在其身上扫了一眼，而后看着族长玛図道：“带回公主是其一，其二是魔瑟尔族世代看守的混魔之力。正邪之战即将开启，还望魔瑟尔族为了混魔界做出贡献。日后必有回报！”

    “大人想要混魔之力？”

    玛巫闻言故作一惊，而后无奈叹道：“只可惜大人来晚了一步，混魔之力早已不在我族中！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    小提示：按回车[enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读的武炼虚空,请记好我们的地址:,下载武炼虚空请到。