
    魔都邪帝在四帝之中好歹也是位列第二，自然不是那般容易对付。

    尤淋感受着整片虚无都被魔都的邪道所充裕粉黛略微一挑，她并没有因此而胆怯，相反她双掌合十一拍，当即身上弥漫出一股漆黑邪道魔气。混魔之力与黑煞之力都是混魔界至高的力量，抡起邪恶，魔都的邪气比起她来，根本算不上精纯。

    可邪气中的邪意却远胜于尤淋！

    两人一时间邪气噙满整个虚无，在没有天道的空间下，斗起邪道意境！虽然不能打败魔都，但却可以足够的拖住他！

    唐丰也未指望前者能杀了魔都，分神瞥了眼两人战斗，唐丰双拳不断挥舞，空间连同震爆，阵阵爆炸后形成的漩河在虚无绽放，而后被那虚无黑洞尽数吞噬。剑不语和黑獠虽然是两人，但也有些手忙脚乱。

    圣帝不像唐丰和武始那般拥有盘古大帝的能力，但他和东塔的战斗也是丝毫不逊色两人，浓郁的圣气宛如佛光照亮了整片虚无，浑身呈一片金色，仿佛金刚之躯，即便是肉搏战，也不逊色虚之躯。

    几人不知道战斗了多久，因为在这片空间内，时间早已被摧毁，可以说除了八名帝级，任何东西，来到这片空间都是静止的！甚至连风，水，火，都会顷刻间凝固。

    纵然圣者不会被静止的那般彻底，但却也是一步如同万里，艰难前行，更加别提战斗了！

    七人的战斗也仿佛过了一个世纪，唐丰此刻浑身挂彩，黑獠负伤，剑不语也是精神萎靡，圣帝和东塔难分上下，两人都有些筋疲力尽，尤淋则是满头大汗，仿佛抽劲了浑身力气。对战魔都逐渐落于下风。

    若在这般打斗下去，恐怕双方还会以平局收手！

    不过，武始还未加入战斗，只要武始出手。这次正邪之战，绝对是圣域大获全胜！这也是东塔等人担忧之处。摸了摸腰间的麻布袋，东塔一咬牙便将其扔了出去。

    “群魔虚无！”东塔见情势不利于自己，急于之下，大喝一声。那麻布袋顿时铺天盖地化作一道天地，布袋几乎将整个虚无都笼罩笼罩，收入袋中，而后数以亿计的尖啸声，戾气嘶吼咆哮声响彻山河，划破长空，每一声嘶吼都散发出恐怖的鬼嚎。

    就这样，顷刻间，无数鬼影，遍及天空。犹如美丽繁星，将整个虚无的空间都布满。也在东塔的一个手势下，所有鬼影都汇集一个方向，以雷霆万钧之势。狠狠轰击过去。

    圣帝见状不敢马虎，当下调动浑身圣气，在周身形成一道无坚不摧的金色堡垒，第一次碰撞，轰鸣爆响，第一时间金色堡垒产生了阵阵涟漪，随后那鬼影连续不断的轰击。涟漪越来越大，最终，在圣帝惊愕的目光下，金光直接化作漫天星光还未等飘落。就被虚无黑洞所吞噬。

    圣帝眼瞳一缩，见堡垒被破，二话不说指尖口诀一捏，弹指挥射开时，一股强大的波动，从他周身释放而开。随后，一道强大的光束仿佛贯穿天地，凶猛的朝向魔都的袭去。

    两道攻击都仿佛刺透虚无，沿着这个缺口长驱直入，轰击在另一空间。两个攻击交对时，没有造成大的动静，反是形成一片淡淡的灰云朵，大片的围拢在八帝的头顶久久不散。

    不知过了多久，那朵巨大的云朵，开始渐渐缩小，带压缩成小小的一片黑云时，一股毁天灭地的恐怖气息瞬息间迸发开来。并且形成一片笼罩万里方圆的火云，仿佛马上就引为剧烈的爆井。

    随着巨大的火云凭空爆开，一道道可怕的冲击波随之散开，相互激荡，形成一大片可怕的漩涡。连虚无的黑洞都被那漩涡中的吸力吸扯掉大半。而连续不断的爆炸产生的恐怖冲击波，不停的推着火云前进，将整个虚无乃至黑洞都尽数吞噬！

    圣帝和东塔都拿出了看家实力，那等威力绝对是母庸置疑的，而且这火云之强完全脱离了两人掌控，就根本不分敌我，见了什么烧什么。

    唐丰、剑不语、黑獠、尤淋、魔都见状，纷纷转移足以，目视火云漩涡，那漩涡越扭越大，仅仅在眨眼间整个虚无都被漩涡笼罩，巨大的口中传来可怕之的吸力，几帝虽不愿意去管，但那吞噬的力量对他们也有着巨大的影响。

    “盘灭无界！”就在这时，一声魁梧雄厚的嗓音震荡着苍穹响彻而开，一声浩瀚的音波，让七名帝王纷纷扭头望去。

    也在那声音一落，便是擎天巨人武始的身上传来一股浓烈的道意，顷刻间，空间一震，一道环形气劲，用肉眼都难以捕捉的速环绕爆散而开。

    “嗡！”

    这一刻，虚无中所有东西都被凝固，包括那火色漩涡，气劲喷发时，唐丰感受得到，空间被彻底笼罩，并且虚无也被抹平，在这片被笼罩的天地中，反而是有着天道的存在。

    放眼望去，眼前景色不断变化，蔚蓝的天空下白云迅速的从中流过。脚下大海浪花拍打，远处便是连绵起伏的山脉。

    “盘古大帝的本领，再创天道么。”看着四周景色以及空气中鲜活的生命气息，唐丰不仅砸了砸嘴，他记得，这是武始所传承的盘古领域，盘灭无界，可以创造天道，同时也可以将其毁灭，方眼整个虚空，这等领域绝对是数一数二。

    四周由白天变为黑夜，由生命变为终老，树木发芽再到成长，茁壮，枯萎，在仅仅几秒间飞快的演变着。

    在唐丰等人眼里虽然只有几秒，但在眼下，却是一生，只不过这里的时间由武始支配，他可以任意的来操控，倒不是说他将这个世界的时间加快了，而是将自己等人的时间终止了。

    “轰！”

    就在这时，天空中一声炸响，世界也开始昏天暗地起来，雷霆，火山喷发，大地震裂，所有灾难都在前上演，直到最后天道再次崩塌，只不过这次崩塌的天道却没有产生空间崩塌，而是将空间浓缩在一个蓝色的晶球之中。

    天空再次恢复虚无，盘古大帝手握晶球，目光冷冷的盯着眼前四名邪帝，旋即捏碎晶球，顿时一道恐怖的冲击瞬间迸发，气息远不如气劲掠夺的快速，眨眼东塔四人便被一个蓝色球体所罩住！

    “这是一个完全世界，演变而来力量，这其中有着天道崩塌时的巨大已经和毁灭，我叫它‘灭界’！”说完，话音一落，武始拳头一握，顿时在那篮球中，浓浓的散发出一股磅礴可怕的道意。

    此道意一出现，四帝身上的邪气便被彻底镇压！

    东塔见状，心头大惊，和其他帝连忙试图联手破开这里，但奈何这种刚刚崩塌的天道力量十分强大，光凭邪气根本无法抵抗其中的意境！因为对于完整演变了一个世纪的天道来说，它就是一个巨大的苍穹，爆炸的力量，就好似普通人眼中的核武器。

    足以毁天灭地！

    “轰隆~”

    光球动荡起来，浓烈的天道将光球去全部封锁，一道道苍古符，围绕着光球好似封条一般围了个滴水不漏。任凭四名邪帝如何攻击，那符不破，便难以走出无界领域。

    嗤嗤的雷电在里不断爆响，四人仿佛被困在笼里的动物，直到半响之后，光球压缩到了一定的程是，徒然轰的一声炸裂开来。一场超级大爆炸，也就此展开，唐丰和圣帝，尤淋都是飞快退出亿里。

    他们可以感受得到那其中的爆炸，就相当于整个虚空所有先天至宝的爆炸，纵然有十个天道也难以保证完好无损。

    当巨大的爆炸之后，唐丰盯睛一看，在远处有着四道人影，见到四名邪帝还活着，唐丰便是暗骂变态，刚刚的那种爆炸虽然不是毁天灭地，但光是这片虚无就毁灭了数次，如果这里不是一片黑暗的话，唐丰还真想算算被毁了多少次。

    “毁灭的天道意境竟然没用？”武始眉头垂了垂，也是有些惊讶。

    不过，此时此刻，也并非无用，东塔浑身破烂，剑不语也没有一点意气风发之意，魔都更是头发焦糊，而黑獠则是整个身躯都被摧毁，如今也只是在用元灵保持着身体原貌。

    这一击虽没有斩杀一名邪帝，但却也让四名邪帝皆是身受重伤。(未完待续。)xh118