
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    魔瑟尔族长老和族长之间的阴谋，下榻在厢房中的唐丰和荒戎并不知情。

    唐丰与荒戎来到房间内便是休息，出于礼貌两人都没有释放灵识观察并监控这座岛屿，小岛不大不小，面积足以容纳上万人口，部落建在岛屿的中央高丘上，因为没有光，所以岛上寸草不生，站在纸窗前可一览整座岛屿。

    就在两人在房间内闲来无事望着窗外单调的景色时，房门便也被敲响，而后一名老人推着门缓步走了进来。唐丰记得那老人，正是魔瑟尔族的长老玛巫。

    “二位休息可好？”玛巫一脸和蔼，笑呵呵走进来看着唐丰两人问道。

    />

    “多谢玛长老挂念，休息的还不错。”唐丰笑着抱了抱拳，这里没有日月，自然没有时间观念。略微细算，唐丰和荒戎在这个房间里应该已有十多个时辰。

    “呵呵，多谢两位带着玛琳公主回到魔瑟尔族，为了报答二位，外加公主的请求，族长决定，要给二位准备一份谢礼！小小微薄就请二位不要推托了。”玛巫说着手中拿出个精致的盒子，盒子很古老，是由一种罕见的黑色实木打造，给人种古典的感觉。

    “这是……”唐丰听闻，眉头挑了挑奇怪的盯着那盒子，因为他感受得到，在那盒子之中，有一股极为恐怖的能量波动，而且还极为邪恶。

    “这正是我族的历代守护的宝物，混魔之力！”玛巫将盒子端上，笑道：“虽然只有一小股，但也足够让二位修为大增，毕竟这混魔之力乃是混魔界的绝顶力量，若不是公主恳求。就是杀了我们也绝对拿不出这一小股。”

    “哦，多谢玛巫长老。”唐丰闻言接过装有混魔之力的盒子，并伸出手在盖子上摸了摸，而后摇头递回去，谢道：“多谢玛巫长老和族长与公主的好意，心意我领了。但这混魔之力你还是收回去吧。”

    “为何？”玛巫听闻到是表情一僵，他怎么算，都没算到唐丰竟然要拒绝这种快要绝世的力量！

    “玛长老应该清楚我等都不是邪神，而是圣域修士，若是吸收混魔之力，体内就会落下邪气的种子，到时圣域岂不是无法在回去。”唐丰笑了笑，经过刚才的一碰触，他心头惊骇。混魔之力果然恐怖，碰触的霎那间，他能够清晰的感受到，那等狂暴的凶戾气息，虽不如盘古之力恐怖，但也是绝顶的存在。

    同时唐丰也清楚，这东西一旦吸收，若不是邪神早晚会入了邪道。

    听到唐丰这么说。玛巫也是有些哑然，在所有位面中。无数人追求力量而不断苦修，如今这等罕见的力量摆在唐丰眼前，他竟然考虑起了立场。

    玛巫不知道要说唐丰是天真还是傻，当然他也不清楚唐丰的身份。

    闻言玛巫眼神不为人知的一转，很快恢复满面平静的道：“这点二位大可放心，混魔之力不是黑煞之力。这种力量，虽然外表上很邪恶，但却控制不了人心，只要二位将其炼化，想要消除这股邪气并非难事。此番也是我魔瑟尔族的一点心意，既然送出，还望二位不要再推托。”

    “既然如此，那就多谢族长和玛巫长老了！”唐丰最终只有无奈的笑着收下。随后他又和玛巫闲聊两句，前者才告退。

    “这老头真有这么好心？”荒戎这时看着唐丰开口道出疑问：“混魔之力不要还强塞，难道这种东西是毒药？就算是谢意也不必如此强迫吧。”

    “我也这么想的。”唐丰点了点头，将盒子放在一旁，此时此刻两人不知此，魔瑟尔族的人已经设下阴谋打算加害他们。

    不过唐丰也并非毫无提防，玛巫离开后，唐丰让荒戎在房间内守着，自己一人来到太虚宫中，叫来尤淋这个魔都的邪王，相信她对魔瑟尔族，玛琳，以及混魔之力都绝对不会陌生！

    尤淋见到唐丰依旧那么毕恭毕敬，她听到唐丰的询问后，粉黛紧紧挑了挑，思虑道：“魔瑟尔族我虽没有打过交道，但我知道这个部落的人极为狡猾，混魔之力也确实由他们看守，这个消息也是我最近才知道，并且很多邪王都在争取。而玛琳则是魔王和魔瑟尔族的一个长公主的私生女。”

    “具体的事情我也不是很清楚，不过有一点，魔瑟尔族不是一个大方的部落。”尤淋将自己所知道的事情都没有保留的说了出来。

    “原来玛琳就是那个逃跑的公主？”唐丰听到玛琳是邪帝的私生女不仅有些讶异，没想到身为邪帝竟然会和一个土著人生有儿女。这倒出乎唐丰预料，想着，他看着尤淋笑了笑，道：“这混魔之力对你应该有很大的帮助吧？”

    “是的！它可以助我突破圣王！”尤淋认真的点头道。

    “如果我帮助你突破圣王，进入邪帝行列，你…要怎么谢我？”唐丰笑眯眯的看着尤淋，那表情仿佛在诱骗大姑娘一般。虽然前者知道唐丰是在诱骗自己，不过她也是极想到达邪帝，站在位面巅峰之上。

    不过，尤淋实在不知道自己有什么东西可给唐丰，若说报答，自己如今整个人都是唐丰的奴隶，还要怎么报答？尤淋想不通，只有干巴巴的看着唐丰。

    “我的要求很简单。”唐丰抿嘴道：“和我正式结下灵魂协议，终身顺从与我一人！不得违背！”

    “这……”尤淋闻言犹豫了，现在自己识海内有唐丰盘古之力，若自己违背他，唐丰可以激发识海中的盘古之力来摧毁自己的神魂及修为境界。但尤淋仍然有逃脱的可能。

    如果一旦结下灵魂协议，那么自己等于永远臣服唐丰根本没有任何逃脱的机会。

    唐丰也是清楚这一点，若前者晋级邪帝，又有混魔之力，很有可能会不受盘古之力的束缚而抗拒自己，到时唐丰非但没有了邪王奴隶，反而还会给自己打造一个邪帝级的对手！

    “我只有这一个要求，若你肯同意，我就会让你成为邪帝！”虽然不知道魔瑟尔族是否打算加害自己，唐丰都打算独吞混魔之力，这股力量，使用适当，将会给自己增添一股恐怖的力量。

    尤淋听闻犹豫了，她表情复杂，虽然不愿将自己的灵魂卖给唐丰，但邪帝的诱惑实在巨大，而且尤淋相信自己成为邪帝，对唐丰将有着巨大帮助，到时想来他也不会亏待自己。相反若是拒绝，凭着自己的力量，恐怕一辈子也逃脱不了唐丰的束缚。

    毕竟前者是武祖转世，即便真正邪帝都要畏惧三分！

    左思右想之下，尤淋最后果断的点头道：“我答应你的要求。”

    “好！”唐丰笑了，他笑的很阳光，没有一丝狡诈，随即很快唐丰和尤淋正式结下主仆协议，完成后唐丰也收回了在她识海内的盘古之力，此刻唐丰在不用担心尤淋背叛。

    除非尤淋的力量超越天道的存在，不受天道法则，否则结下的协议将永远有效！

    “这些混魔之力你先炼化，我会想办法让你接近混魔之力，将其完全炼化。”唐丰说着将那木盒递给了尤淋。

    “多谢主人！”见到混魔之力，尤淋欣喜若狂。唐丰和尤淋结下协议后便转身离开太虚宫，重新回到房中，荒戎上前问道：“我们现在怎么办？”

    “等着玛巫再次上门。”唐丰坐在床上抿了抿嘴，心中早已做好了打算。

    荒戎闻言索性躺在床上到背着双手翘起二郎腿发呆起来，唐丰也是盘膝坐在床上，他让器灵将太虚宫微缩成尘埃，又将装有混魔之力的空木盒拿了出来放在床边。

    此刻，唐丰闭目养神，等待的就是玛巫长老再次上门。(未完待续……)

    最快更新，无弹窗阅读请。