
    ps：看《武炼虚空》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    五年间，虚空位面战争不断，所有位面都承受着圣人之间的战斗。￡∝頂點小說，

    其中被战斗摧毁的位面不计其数，光是受到波及的小位面就足有近千之多，而且主圣只做领导指挥，还尚未出手，否则造成的毁灭将会更加恐怖。太虚宫在飘渺虚空中不断漂泊，自然也会被卷入圣者的战斗中。

    不过，如今太虚宫被器灵缩小成一道微尘，几乎连圣者都很难发现，在凭借着太虚宫的强硬程度，让所有人都幸免那可怖的战争当中！

    随着之间推移，很快圣者的战斗已经有了七年时间，在这些没有时间概念，不被时间约束的人圣者们眼中，这不过是弹指一挥，只是七年内正与邪的战争又进一步增加。

    可谓越演越烈，其中主圣纷纷出手，虽然只斗了几个回合，但他们的圣气法相之力，却在顷刻间摧毁了两个高级位面！

    随着战争升级，超级位面也不断接二连三的受到干扰。临近七年的这一月，尘界中，邪域十名邪君，两名邪王纷纷来到此地，他们本来不知道尘界的入口，找到这里也是机缘巧合。

    接到消息后，混魔界上下无不兴奋，超级位面对他们来说可谓是个大补丸，因为这里的圣气和部落都可以让混魔界的邪神纷纷提升一个境界。

    毕竟，他们这些邪神都是靠杀人夺丹为生，说白了就是夺取他人的修为和境界，七年的战争中，双方都有损伤。但无疑混魔界的损伤是最大的。在正与邪之中，邪总是在少数，而圣者们则是他们的三四倍！

    但他们却仍愿意战斗，渴望战争！因为只有杀戳才能让他们更强大，虽然混魔界损失数千名邪神，但邪将却增加了近百名。更添加了十名邪君，这都要靠圣者们的圣丹。

    来到尘界的是混魔界十二邪魔王之一的赤练邪王塔森，狱刀邪王尤淋。以及手下各自五名邪君。

    这些人数想要吞噬一个超级位面显然做足了场面，邪王一出现便是两名，整个超级位面也不过只有一两名圣王级别的人物而已。而且混魔界战斗经验十分丰富，法相更是恶毒刁钻。寻常的圣王都是难以与其匹敌。

    否则混魔界的人也不会以少剩多，还会时常取胜！

    他们来到这里时，并没有释放气息，而是放出灵识窥视着整个位面。当灵识扫过时，地灵族和长根族的两大族长顿时浑身一颤，纷纷大惊失色！

    地灵族内，族长尘然本是在小筑的房间内凝神闭气，观察着自己所掌管的世界，当发现一股无比邪恶的恐怖灵识从身上一扫而过时，顿时浑身一震，双目豁然一睁。如临大敌的瞪着双眼望向远处的天空！

    “族长！刚刚的气息是……”就在前者起身时，五名长老的身影缓缓在屋中凭空出现。五人面色皆是阴晴不定，比起前者好不到哪去。

    “看来因为正邪之战，导致虚空架框难以平稳，让尘界的入口产生了变化，得意被混魔界的人察觉。”尘然叹了口气，皱眉道：“尘界此刻必有一番大战。马上下令，带族内小辈圣君以下的族人进入土行空间避难！”

    “是！”五名长老听闻点头应下后纷纷退去。

    此时此刻，就在地灵族采取应变时，土灵族彼端，长根族内。族长木生也是正在屋内不问世事，修炼并温养着自己掌管的世界，然而当邪王的灵识一扫而过后，后者同样豁然猛睁双目，猛地起身来到门外，面色无不凝重的望着远方天空。

    “族长，看来这股气息是来者不善啊！”长根族的长老飞来面色阴沉的低声道。

    “让所有族人都去禁地避难吧。”木生望着天空目不转睛的叹了口气，他感受到了那股气息的邪气，以及紧张的气氛，这种感觉和上古正邪之战相差无已，自然猜出了来者何人以及用意。

    “没想到的正邪之战会来的如此提前。”木生叹息不断，喃喃自语时，周身空间产生了波动，旋即一名白发老者缓缓出现在他的面前。

    “正邪之战早已开始了，源于七年前，似乎和武祖大人有些关联。”尘然出现在长根族，看着木生笑道：“你们过的太安逸了，常年与世隔绝根本不知道外界的动态，如今飘渺界的四大主圣纷纷出手，除了道主尚未参战，但这也和正邪之争无两样，道主和武始出手，只是时间问题。”

    “真是稀客啊。我正想去找你，没料你却先我一步。”木生看着尘然咧嘴笑了起来，虽然两族来往不多，但两人好歹也是在远古时期便一同奋战过的好友，算起来也是个老朋友！

    “武祖大人现今如何？”尘然看着木生问道。

    “在密室炼化乙木精华，已有两年之余，相信就快成功了吧。”木生苦味抿了抿嘴，两人心中都清楚，来人应该是邪王级别的人物，而且似乎不止一名，若想将对方斩杀保全自己，只能依靠武祖。

    “希望武祖大人能够赶快出关吧。”尘然和木生皆是齐声叹道，旋即两人身形缓缓升空而起。不一会的时间，长根族的五名长老和地灵族的五名长老安顿完族人一同姗姗来迟。

    “作为主人，我们去见见那些不请自来的客人吧。”尘然看着远方天空说完，气息一动，众人皆是消失原地。

    尘界西南地带，这里有着旷阔无比山岳和森林，却无人居住，一名邪王收回灵识后抿嘴道：“这位面虽大，但只有两个部落，而且还是远古部落，看来我们也有一番苦战了。”

    “部落越多越好，敌人实力越强我越兴奋。”一名身段婀娜的红发女人抿嘴一笑，妖艳无比的道：“如果对手境界太低，我才不会来至于此。”

    “对手也是两名圣王，还是小心点为妙。”塔森是名光头大汉，一身漆黑的铠袍，魁梧的身躯仿佛小山，远远望去有种无法撼动的气势，身后的邪王尤淋虽然长得妖艳妙美，但身体中却散发着一股浓浓的嗜血之意，那意境几乎是他们当中最强的。

    “几位阁下远道而来，不知所谓何事？”就在两人交谈之际，一声古老宏远的声音沉稳的透彻着天地响彻而开，紧接着尘然，木生两名族长带着手下长老纷纷出现在对手眼前。

    “你们也都是活了百万年的老家伙，我们是谁，来的目的你们还会不清楚么。”塔森舔了舔猩红的嘴角冷声回道。

    “哼，无数年的战争，让你们这些混魔界的人倒是越来越狂傲了。连续两次战争的败倒，却仍不知悔改，屡次来犯！今天就由我等替天下除害！”木生脾气颇为火爆，听闻也不愿在嚼耳根，手掌一握无数的乙木精华包裹着圣气在天空动荡开来，整个世界的树木仿佛活了过来，无数长藤交缠一起，巨树紧靠，眨眼间近百个巨大的树人腾空而起。

    “清风沐浴界！”张口一喝，百名树人分散五个角落，旋即身躯重重插入地面，当下空间动荡，源源不断的乙木精华充裕着整片天空。

    “金沙重岳界！”尘然也未在多做口舌，开口一喝之后，天空上顿时风沙暴走，浓郁的坎土精华同样笼罩着整个天空，瞬息间，两名邪王和邪君们纷纷感觉身躯变得无比沉重起来，仿佛踩在了沙漠泥潭之中。

    尘然的金沙重岳乃是一个领域结界，本是轻飘的一粒沙，也足有万钧之重，换做下位面，这一粒沙足够将一座山岳砸平，更别提天空之上拥有着无数粒沙所组成的沙尘暴！

    “动手吧！”塔森见状眼皮垂了垂，话音一落，他和身后尤淋全身都是散发出了浓浓的邪气。顷刻间，邪气一释放，整个天地都动荡不安，那邪气仿佛可以吞噬一切，连苍穹都为之颤动。

    “好恐怖的邪气。”

    饶是尘然和木生见状，心头都有些颤动。天空的邪气拥有浓烈的腐蚀性，一出现他的领域金沙重岳顿时被削薄了许多！这让他们忧心忡忡起来，如此看来一番苦战在所难免。

    “只有奋力一拼了。”尘然抿了抿嘴，旋即对身后的长老们道：“你们马上退去，回到族内禁地保护好族人，以免误伤了你们。”

    “族长小心！”

    五名长老闻言没有逗留，他们清楚，族长能说出这种话，显然是要准备拿命去斗，圣王级别的人一旦战斗，哪怕是超级位面都未必能够承受得住！

    木生和身后长老打个眼神，后者也是识趣退去，当地灵族和长根族的长老离开后，两名邪王可以感受得到，整座空间正在以微妙的气息震动着，大地，天空，万物都在这一刻震荡开来，一股磅礴无比，浑厚窒息的圣气仿若要将位面撑爆般翻涌而起。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)