
    唐丰和荒戎出了巷子就近找了家酒楼住下。

    那女子也是饿的异常，似乎很久没有吃到东西，也不管有没有毒，食物刚端上来片刻，她便伸手抓着吃了起来。

    “好奇怪啊。”唐丰坐在一旁目光盯着前者沉吟半响，挑了挑眉头自言自语：“她身上没有任何强烈的波动，却有股恐怖的邪气，而且看她的样子也不像邪神，更无半点杀气，为何却携带着这么强烈的邪气？”

    “等她吃饱问问不就好了。”荒戎坐在位子上盯了半响，也是有些狐疑。两人这么目光一聚集，正在吃东西的女子顿时放慢了速度，因为她此刻才发觉自己的吃像似乎…很粗俗。

    因为自己已经很多天没有吃东西，所以一时忘了礼仪，如今又被两人目光灼灼的盯着，她适才觉得有些不对，放慢速度的同时，又用碎布擦了擦双手，拿起筷子斯条慢理的重新吃起来。

    “看来她不是野蛮人。”唐丰见状抿嘴轻笑。

    “我不是野蛮人。”话音一落，正吃饭的女子不悦的扭头看着唐丰认真纠正：“我是魔瑟尔的土著人，我也不是有意偷听到你们的谈话，是你们闯进巷子里，说话没有收敛，无意被我听到。”

    “本来我不想理会，只是听到你们要杀邪神，让我很惊讶。如果你们真的能杀掉邪神们，整个混魔界的土著将不胜感激，只是我实在想不出，如今世上有谁会是恐怖邪神们的对手，即便圣域也战争了三个世纪不是么。”

    “你懂的到挺多。”唐丰听闻，抿嘴笑道：“想来你的来头也不简单了？只是不知为何会沦落到这般地步，另外和邪神是什么关系？虽然没有恶意。但身上的强烈邪意也足以媲美一名邪君了。”

    “我只能告诉你，我不是邪神，和他们一点关系都没有，相反我很恨他们，恨不得将所有邪神都送去见乌王！”后者说话时，粉黛紧邹。粉额间满是杀气，显然对邪神们的恨达到了一种无法形容的程度。

    “你叫什么？乌王又是谁？”唐丰好奇的问道。

    “我叫玛琳，魔瑟尔玛琳！”玛琳不像之前那般柔弱，相反身上还带着一份长久磨练的坚韧。“乌王是我们魔瑟尔伟大的神，也是我们整个混魔界的王！”

    “既然这么厉害他人又在哪里？”唐丰不信这个世上有神，神不过是一种称呼，不过是更强大的人，自己如今虽然是圣王，但也只是个人而已。即便是神也有陨落的时候，或许强到了一定程度就是神了吧。

    “乌王被邪帝…杀了！不过，我相信乌王一定还活着，毕竟他是我们的王不会那么轻易陨落！”玛琳说出此话，语气中有着无尽的愤怒和难过，直到如今她还认为乌王一定仍然存在。

    “希望如此。”

    唐丰抿了抿嘴，而后看着玛琳道：“既然你不是邪神就请不要将我们的对话泄露出去，否则我不会放过你的。”

    唐丰此刻对她放松了许些警惕。因为看她的样子似乎不像是装的，如果这种情绪也能装出来。那么唐丰即便被骗也认了，这种演技，唐丰肯定会记她一辈子。

    “你们真的要杀邪神么？”玛琳眨着眼睛看着两人问道。

    “这个就不是你该问的了，我已经放你一马，不要在给自己惹火上身。”唐丰眼神锐利的看了眼玛琳，而后道：“你若没有地方去就住在这里。我已付了房钱，够你住些日子。”

    “你们很厉害么？来至哪里？”玛琳对唐丰的话视而不见，站起身脸上有着一抹倔犟。

    “这和你没关系，不要再挑战我的底线，放过你不代表就会回答你任何事情。”唐丰眼神一凛。冷冷的盯着玛琳，顿时后者向后大退一步，虽然唐丰未释放气息，但无形中，也是造成了一股强大的威压。

    “你们能帮帮我么？请救救魔瑟尔，我将愿意用任何回报报答你们！”玛琳发觉唐丰身上一瞬间弥漫出来的气息时先是略微呆滞，随即飞快拽住唐丰。

    “你这丫头好执着啊。”荒戎都是有些不耐烦起来，他看着玛琳道：“这么不怕死的家伙还是头一次看到，我们还有自己的事要做，为什么要帮你？你又有什么可回报的？”

    “如果你们能帮助我，我愿意用任何代价回报！”玛琳说道：“你们既然不是邪神，想来也不会是坏人，如今邪帝打算用魔瑟尔族人的献血祭魔瑟墓，来唤醒混魔之力，如果他们得逞，混魔界将会产生第四名邪帝！”

    “什么！？”

    玛琳的最后一句话，让唐丰和荒戎身形皆是一震！

    说者无意，听者惊心！第四位邪帝？这是什么概念？唐丰不敢想象，混魔界竟然还准备了这样的后手！

    “你说的是什么意思？”唐丰不得不沉下心，凝重的盯着玛琳，前者的话让他们无法分心。这件事情所关联的太重要了。

    “魔神们为了正邪之战，做足了准备，此事他们早已蓄意已久。混魔之力是魔瑟尔族乃至整个混魔界最古老的力量。族人们为了守护这个秘密将自己永远封印在一座偏岛上，却不知为什么还是被邪神所发觉。”

    玛琳脸色难看道：“在这魔域中有两种力量传之于荒古，一个是混魔之力，另外一个便是黑煞之力，这两种力量都有着恐怖的毁灭，如果一个邪王炼化了它，很快将有一名邪王新晋邪帝行列！”

    “没想到这群家伙竟然还藏着这样的手段！”唐丰一脸凝重，如果真是这样，无论如何说什么也不能让他们得逞，如果被道主得知，估计都会马不停蹄的火速赶来。

    荒戎沉思一会，抬头看向玛琳问道：“你究竟是谁，为何会知道他们的打算？”

    荒戎清楚土著在这里的地位，寻常人根本无法接近邪帝，更不可能听到如此重要的事情，虽然此事严重，但也不排除前者是在故意骗自己的可能。

    “我自幼就被抓入帝宫，一直被关在宫内，我也是这几天才逃出来。”玛琳无比诚恳的看着两人道：“无论如何都请你们救救魔瑟尔族！也救救这个世界，如果混魔之力被邪神们得到，后果将不堪设想！”

    “黑煞之力又是什么？”唐丰挑眉问道。

    “黑煞之力和混魔之力不同，混魔之力只是单纯的恐怖能量，而黑煞之力则是种邪恶到可以控制人心思维的力量，这种力量也早在荒古时，就被祖先们给彻底抹灭！”玛琳说道：“但混魔之力仍然封存在魔瑟尔村，需要用整个族人的鲜血才能唤醒！我在这里不认识任何人所以只能将希望寄托在你们身上。”

    “你说的魔瑟尔族在哪。”唐丰如今即便想不信也是坐不住，不管是真是假，只有亲自一探究竟。

    “族人居住西北方一片无名海的小岛上，具体方位我也不是很清楚，只知道它在混魔界的彼端海域。”玛琳摇了摇头，“我从小来到魔都几乎就没有离开过，这也是我儿时的记忆。”

    “不管怎样，先去看看再说，还有时间，这件事无论真假，既然听到都必须确认下。”荒戎平常虽都是一脸事不关己天下太平的样子，但此刻的事，让他都不得不认真。

    “只能这样了。”唐丰点着头，看向玛琳道：“你若吃饱了我们现在就上路。”

    “太好了，多谢你们能够帮我！”玛琳闻言欣喜若狂，她从帝宫逃出来数日，连魔都都没走出去，更别提一人前往西北海域，如今唐丰能帮她，玛琳顿时觉有了种依靠，紧张的心情都是放松不少。

    “我们走。”唐丰没有回话，邹着眉头说完站起身走出房间。

    三人走在大街上有了唐丰的庇护，玛琳身上的邪气也被压制不少，然而在出城时，玛琳迈出魔都城门的那一霎那，她身上却突然散发出一道灼眼的光芒，顿时后者极为显眼，唐丰和荒戎都是一惊。

    很快，紧紧眨眼间，三人便被无数飞奔而来的邪神团团围住。(未完待续……)