
    “邪帝？”

    唐丰听闻大感头痛，他抬起头心头喃喃自语：“此等融入天地间的恐怖气息，怕是也只有邪帝才会做到！”

    唐丰虽然有料到事情不会简单，更可能会有邪帝的出现，可当邪帝真正降临时，仍然阻止不了自己紧绷的神经线，他双拳暗自攥了攥，不管怎么说，这可都是天地间最强的存在！

    “圣者敢擅闯混魔界想必也不是寻常之辈，圣域的几个古老部落，本座到都认识，不知你认不认识本座。”邪帝的声音响彻在天空上，却未见人，仿佛这片天空就是他。

    “在下不过无名之辈，哪敢认识魔都邪帝？”唐丰笑了笑，稳了稳心，故作镇定道：“邪帝现身，想来我兄弟二人想要离去不会那么容易了，不知邪帝大人想要如何？”

    “呵呵，若邪帝非要留下我兄弟二人，就某怪在下反抗了。”唐丰嘴角蠕了蠕，笑的很无邪。

    “啧啧，你是在和本座说笑话么。”邪帝闻言不怒反笑，然而在他笑声一落，顷刻间恐怖如山的邪气和威压瞬间从天空中迸发，并狠狠的向唐丰压袭而来！

    “那名邪王交给你了。”唐丰看着天空用肉眼可见邪气，对荒戎嘱咐一声，而后他迈开步伐向前踏出一步。下一霎，唐丰体内的圣气犹如浩瀚洪水般无止尽的喷涌而开！

    “轰！”

    唐丰五指一张，对准天空一抓，雷鸣轰动。离火、坎水、震雷、艮土、乙木五行精华元素交织在天空，形成一道巨大的太极图案，五种精华代表着天地间大道中的五种元素。

    唐丰自从完全点亮五行经纶后从中学到了一种武技：“大道无极！”

    “轰隆！”

    天地震荡，浓烈的天道气息在空中形成，一道巨大的星辰漩河在唐丰头顶旋转开来，而后唐丰纵身一跃。身形缓缓飞到了星辰之上，站在上面，唐丰自身仿佛也和天道融为一体，变得飘渺无踪，无形无影。

    挥开手指，唐丰在天空中一荡，顿时空中雷云浮现，天地间都是陷入一片雷声电海之中，那等声势震惊天地。神武异常！

    在一动指拨涟时，雷云中徒然又弥漫了灼热无比的火海，仿佛天地间所有的五行都在唐丰的操控之中，只要倾动手指，五行元素任其调遣。

    邪帝见到这一幕，暂时没有说话，天空中的声势已经远远盖过了自己，唐丰融入天道后。完全压制住了自己气息。这让他心头骇然，他从未知道圣域竟然还有此等恐怖的人。这等声势除了圣域圣帝和武始之外他实在想不出还有什么人能够做到！

    “还看什么看，我们两个的战斗还未结束呢。”荒戎咧了咧嘴，有了唐丰来牵制邪帝，他也可以好好和前者放开一战！

    郝燃此刻心头已被震惊所填满，他望着空中唐丰以及那散发出的气息实在有些难以置信，更未料到。眼前的两个人竟然一个比一个厉害，而且还如此离谱！

    这不仅是郝燃未想到的，同样也是玛図、玛巫、玛琳与整个魔瑟尔族都是未想到的事情！

    此刻整个魔瑟尔族都是大眼瞪小眼，彻底陷入当机，玛巫更是又惊又恐的望着唐丰。他知道唐丰境界不俗，修为不浅，但也没想到可以强到和邪帝对抗的地步！

    早知道是这样，他们哪里还敢设计陷害他？即便是玛琳都不知道自己在魔都偶然碰到的圣者会是强大到这种地步的存在！

    “你究竟是谁？”好半响邪帝缓缓开口，声音虽然洪亮，但其中的天道气息已被唐丰压制，再无那份神秘感。

    “我不过是个圣域的无名小卒。”唐丰同样张了张嘴，淡笑间，浓浓的天道气息，让他变得十分神秘起来，外加自己掩藏身份，就是邪帝都不仅有些抓狂。

    “既然你不说，就受死吧！”邪帝也是怒了，话音一落，惊人的煞气，直冲云霄，霎那间，仿佛天地的温度都是降低下来。

    “想杀我？怕是不易。”唐丰嘴角蠕动，眼皮抬了抬，此时已他和邪帝两人的气息和境界本跟无需肉搏战，两人都在天道中，乘着大道，比拼的自然也是天道之力。

    可以说，孰强孰弱，完全看两人对天道的造诣。

    唐丰指点轻点，天空以一种惊人的速度变得昏暗下来，雷云凝聚。

    轰隆隆！

    无数道雷霆，犹如雷龙般铺天盖地的倾泻而下，雷龙席卷，浩荡天威，让所有人为之膜拜，这股力量，真的是人能够拥有的吗？

    天空上，邪帝的眼皮沉了沉，他看着天地之势，暗中手指勾了勾，顿时天空中有着尖笑之声响彻而起，然后便是见到，空中黑云席卷而来，一股恐怖到无言形容的煞气，弥漫开来，令得天地间的温度都是降低下来。

    “唰！”

    这一刻，霎那间黑云笼罩时，猛的一刀劈出，滔天煞气席卷，一道数千丈庞大的黑色刀芒掠出，化作无数寒芒竟直接是将整片海域撕裂出一道万丈庞大的深渊沟壑，另得海平面都是下降不少。

    “咚！”

    刀刃袭来，一座巨大的山岳不知何时在唐丰面前形成，一攻一防，山岳看似坚硬但却碰触既碎，怪就怪那刀刃实在过于锐利，唐丰五指交笼，伸延开来时，一道寒冰般刀刃同时袭出，所掠之处，天地一片冰寒，咆哮的大海都是被瞬间冻结。

    “轰！”

    攻击交汇，天地一震，气劲掀起百丈仿佛将天地切成两半，至两人中间切开一道漆黑的空间鸿沟。

    一击过后，那不远处突然又有着道道破风声而来，再接着，黑云涌来，惊人的煞气，直冲云霄，旋即一个巨大的黑色法相从空而落，那法相浑身漆黑，身上散发着恐怖的邪气，仿佛世间上最邪恶的力量。

    邪帝一直都没有拿出真本事，毕竟他这种修为的人一但真正动手，整个混魔界很可能会面临被毁灭的可能。

    见到邪帝法相，唐丰也不掩藏，同样也召唤出了法相，如今唐丰法相并没有什么变化，只是在通体银色的法相之后有着一道巨大的无色圆轮，圆轮之上更有着五种元素精华。

    “大道无极！”唐丰开口大喝，五种元素精华也在此刻绽放出绚丽的光彩，下一霎，天空瞬间闪亮起来，仿佛有了太阳一般，将整个世界点亮。

    法相禁闭双眼，修长硕大的身影如同太阳之神，好生的耀眼。

    “邪魔无疆！”邪帝的声音也是在天空响起，当下那浑身漆黑的法相双眼一睁，眼瞳中有着无数暴戾，邪恶的气息瞬间遍布世界，如此一来，一阳一黑，一正一邪，两股力量仿佛一个太极在天空权衡而起。

    两股力量很快覆盖住了整个混魔界，成为混魔界的正反两面，只是唐丰毕竟境界不如邪帝，虽然声势大，但其中却正气却远不如邪帝的恐怖邪意。

    唐丰此刻已经是运转了泥丸宫拿出了全部圣气，除了盘古之力尚未动用，这已经是他全部的力量了！可他仍然感受到了那魔都邪帝的游刃，显然前者仍然隐藏了自己的邪气！

    两股力量冲撞之时，整个混魔界都是有所感受，混魔界的其他两名邪帝更是被这两股力量所惊动！

    不过正准备两名邪帝一看究竟时，徒然间，另有一股更加恐怖的力量突兀降临，那股力量不是一人所为，而是无数名圣者同时散发出的浩瀚圣气！

    此气息一出现，整个混魔界都被惊蛰而起！这股恐怖浩瀚的力量实在太突然了，众多邪神都是没有预料得到。而且，那股力量还在不断的出现增加，直到最后，所有混魔界的邪神都是绷紧了神经线，如临大敌！(未完待续……)