
    ps：看《武炼虚空》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    尘然，木生两名族长都拿出了浑身全力，整个尘界都被二人搅得动荡不安。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，

    塔森，尤淋眉头不仅紧了紧，前者别看老迈，但也是经历过两次正邪之战，从远古上古存活下来的人，见二人圣气浩瀚，磅礴如海，也是有些凝重起来，一时间四人都未动手，但圣气和邪气确实弥漫着天际对撞起来。

    轰轰的震耳之声不断在空气中爆响，好半响之后，化作一道虹光掠身而出，后者也是冲掠而来，四人所化的光虹交错而过，云层中不断产生恐怖的气劲，仿佛天地冲撞，浓烈的冲击让尘界空间裂开一道巨大的虚空裂痕。

    在低处望向天空，在那万丈高空之上，隐隐能够见到两股洪流疯狂冲撞，仿佛要将整个位面撕裂开来。

    杀气以及血腥，直冲云霄。

    尘然身体之上，被浓厚的金沙包裹着，此刻本是苍老瘦弱的身躯变得高大无比，如同金甲战神！毫不忌惮那战场近战的邪王们，每一拳轰出，都是有着无数黑洞，雷霆，银光成形。狂暴的程度，让两名邪王都不得不凝重以待。

    “咚！”

    尘然眼神凶狠，一拳轰出，蕴含着全力的拳头便是和塔森硬憾在一起，空间崩碎，两人都是倒飞出数千丈，而后脚掌一跺虚空。再度暴掠而出。

    木生是五行乙木精华后裔，并不擅长近战，此刻尘然打的火热，他也没有多轻松，虽然没有他们那般惊天动地，但却也是异常艰难。因为他的对手感觉上要比塔森难缠许多。别看前者是名女子，但手段刁钻毒辣无比。

    此刻木生被将近十万道黑色龙纹缠住，其中更是弥漫着恐怖的邪气，不断腐蚀着乙木精华中的生命气息，好在后者也不是个善茬，清风沐浴界正是生灵领域，源源不断的精华补蕴着他的气息以及尘然的气息，光凭这些邪气还难以将领域破解。

    但尤淋仍不是省油的灯，粘稠般的邪气中。无数黑暗漫天笼罩，好似浓烟烈火，要将精华淹没。

    “嗤嗤！”

    木生最终手掌紧握，体内的乙木之力席卷而出，直接是化为一柄呈现绿色的权杖，权杖顶端，绿光闪烁，中部位置。花藤缠蔓，权杖尾部。则是一片恐怖的能量波动，犹如旋转的飓风。

    “唰唰！”

    木生手臂颤动，手中权杖便是化为铺天盖地的凌厉杖影，对着尤淋笼罩而去。

    “邪魔之门！”

    邪王尤淋见状，眼中凶光一闪，玉掌重重拍在前方虚空。粘稠的魔气席卷而出，直接是化为一道千丈庞大的黑暗门户，在那门户之上，仿佛是有着极端狰狞的魔像。

    “砰砰砰！”

    蕴含着浓浓乙木之力的杖影狠狠轰来，顿时将那邪魔门震出道道裂纹。木生身形不动，犹如与那权杖相融，浑身圣气更像凶猛的蛮夷荒兽，端是威猛无比。

    尤淋见状性感的唇角微微一抿，满是让人春心荡漾的啼笑起来，对手的强大仿佛是催性剂，让她逐渐兴奋起来，腰肢微微扭动，在婀娜的舞动下，她伸开玉臂，玉掌一握，顿时空间上荡漾起强烈的波动涟漪！

    “嗡！”

    鸣音声来至空间，一道裂缝撕裂，一把漆黑的血红镰刀被尤淋握在了手中。

    镰刀上散发着无比血腥的寒意，仿佛嗜血如命的骷髅，通体之上传来了嘶哑惨厉的嚎叫声，声音入耳，让人不禁浑身发毛。

    “铛！”

    火花溅射，尤淋如同按耐不住寻食的母虎，抬起血红的镰刀便是冲来。木生抬起权杖去抵挡，顿时两把兵器碰撞出重重的金属声，木生当即感觉一股异端强悍的力量从尤淋体内发出。整个人被击飞千丈，抖了抖双手，周身空间波动起诡异的绿光，一咬牙，又是重新冲了上去。

    “铛铛铛！”

    短短十数息的时间，两股都蕴含着可怕力量的兵器尽数在天空上碰撞起来，天空雷声不断，气爆席卷着无穷无尽的起浪肆虐着整个尘界！四人的战斗让尘界震动起来，连躲在族中禁地的人都是感受到了外界的惨烈战斗！

    “轰！”

    躲在禁地避难的长老们一回到族内便感受到了从身后传来的巨大波动，恐怖的热浪仿佛要在身后炸开，漫天都是灰尘，和支离破碎的空间，以及被起浪推到的大片山岳森林！

    “吼！”

    塔森昂声怒吼，狂轰猛打下眼睛陡然通红起来，喉咙间爆发出一道厉吼之声，猛的一拳轰出，只见得恐怖的邪气在其拳上凝聚，竟是化为一道黑色晶光，最后狠狠的轰出，那晶光之中，压缩着极端浓郁的邪气，直接是轰爆了空间，在尘然金甲之躯上轰然炸开。

    “砰！”

    尘然的身体顿时被震得倒飞而去，身体之上的金沙战甲浮现层层裂纹，嘴角也是有着血迹渗透出来，体内气血翻涌。前者不愧是混魔界的邪神，浑身邪气恐怖到了极致，身体更加强悍无比，堪比混沌一族。

    击飞尘然，邪王塔森低头看了一眼布满深痕身躯，心头也是小有佩服，前者的强悍也有些超出他想象之外，一战下来，自己竟是受到了诸多内伤，若非自己修炼的功法可以将伤势转移到无关紧要的地方，恐怕此刻倒下的是他了。

    “你们输了！”塔森舔了舔嘴唇，森然的盯着尘然。话音一落，一股沉闷的重响声从天空传来，旋即一股飓风的身影高空之上狠狠摔落地面！

    “嗵！”

    大地震荡，泥土凹陷，一道巨大灰尘顷刻间漫天席卷开来，地面裂成两半，木生的身影正倒在那巨坑之中。

    尤淋的身影缓缓从高空落下，来到塔森面前板着脸高冷道：“这两个人实力不错，只是太缺乏战斗经验。说起来也是你我二人的幸运，赶快杀他们夺了圣丹在去那两个部落找他们的族人。”

    “就此为止了么？”

    尘然看着眼下的巨坑，叹了口气，比起无时不刻不在战斗的邪神们，他们或许是太安逸，让自己越来越生疏。算起来，自从上古正邪之战以后，他们已有十多万年没有真正的在动过手。

    “老家伙，这就放弃了吗？”就在尘然面色暗淡时，木生缓缓从深坑中飞出，他咧了咧嘴，笑道：“哪怕拼尽最后一丝力也要阻止他们，你我陨落无所谓，可我们必须要保护族人的安全，难不成你要让我们两族向其他元素三族一样从虚空中除名？”

    “你说的对。”

    尘然闻言无奈的点了点头，想起族人，他体内仅存的一点圣气再次被调动起来。漫天风沙又一次狂舞开来，金沙将他浑身包裹，飓风过后，尘然身形再次变大，磅礴的战意让他双目也是不尽泛红。

    “垂死的挣扎么？”

    尤淋眉头一挑，眼中满是不屑，如今两人气息萎靡，即便气势再大也支撑不了几个回合就会灯枯油尽，两人仍然改变不了什么。

    “解决他们吧。”尤淋张了张口，旋即镰刀一抬，无比凌厉的腥风血雨瞬间切开空气奔向木生。

    后者眉头紧邹，凝重的盯着那寒芒，此刻他浑身上下满是伤痕，却仍绷着神经，让自己的意志处于最佳状态。塔森也是和尤淋同时动手，他拳头一挥，空间震荡，恐怖的气息轰炸着空间，奔向尘然。

    两人如今面对这两股攻击大感无力，一击下来，恐怕他们都会失去意志。

    “轰！”

    就在这时，说迟不迟，说晚不晚。徒然间，一股异端恐怖的能量在整个尘界轰散开来，诺大个超级位面都被这股气息震荡的嗡鸣作响，动荡不安。那股气息来的十分突然，突兀出现，让两名邪王都是虎躯一震，心神一荡，连忙收回攻击，如同受到惊吓的兔子满面警惕起来！

    “好恐怖的气息！”

    饶是知道这股气息来源的尘然和木生都不仅那股气息吓得一脸惊骇，而后心头便升起浓浓喜悦，重重松了口气的同时，两人相窥一笑：“武祖出关了！”

    塔森和尤淋根本不知道这股气息源自于谁，更未想到这个超级位面还掩藏着如此恐怖的存在，一时间两人面色再次变得凝重而起…（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)