
    这股力量笼罩着混魔界，整个天空都是无比的沉重起来。↖頂↖点↖小↖说，

    重要的是，过了片刻之后，这股气息竟然不止出现在一个地方，而是从四个方位一同涌来。气息如海，浩瀚无边，仿佛飘渺的虚空永无止尽的增加着，混魔界的邪神戳手不及，瞬息之间三大都城都是混乱起来，当下数名邪王纷纷带领着邪君，邪将，邪神们整顿旗鼓。

    混魔界位面东南彼端，这里有数道巨大的裂痕，使得这片山脉激烈的颤抖起来，那空间上一道巨大的裂缝缓缓的撕裂开来，而后，无数名气息恐怖磅礴满身战意的圣者缓慢的从中走出。

    放眼望去密密麻麻的人群，数量众多，没有过万也有数千之多。

    如此庞大的数量每个人竟都是圣境，除此之外，还有将尽十名的圣王跟随，不得不说，圣域如今已是倾巢而出。

    “武祖人在哪里？”一进入混魔界，面如冰山圣洁的妲圣便是看着邪气浓郁的荒凉景色问道，不过话音一落，她便挑了挑眉头，将目光放在了西南方，因为在那面有着两股强大的气息。

    一正一邪，两股力量都融入了天道，其余的圣者也是注意到了那两股恐怖强大的气息。

    “看来武祖大人已经和邪神交上手了。”妲圣身旁的净洁圣感受到后，眼皮垂了垂，一旁低声道：“不过对方的气息很恐怖，远远改过了武祖大人的气息，我们要不要去帮忙？”

    “对方应该是名邪帝，我们去了也无事于补，相信武祖应该有对敌之策，即便不敌。也有办法自保！”妲圣望着西南方的远处天空，张了张粉唇，而后看着数千名圣者道：“我们的目标是邪神，每一名圣王带领五名圣君，二十名圣将，三百名圣仙分头斩杀邪神。务必斩除所有邪神！”

    圣域的圣帝和武始一共撕裂开四道苍穹裂缝，妲圣带领三千圣将为一队，其他三名圣王都各自带领三千圣者从其他裂痕涌来。听到妲圣的话，九名圣王纷纷带着各自部落的人撕破空间消失在这混魔界空间之内。

    唐丰感受到那些磅礴的气息，嘴角不仅一咧，“来的到真是时候。”

    “没想到你们圣域竟会打算主动攻击混魔界。”空中的邪帝感受到那些恐怖的气息分散开来时，眉头紧紧一挑。显然这次战场将会落在混魔界，无疑这对混魔界是一种致命的打击。

    魔瑟尔族的玛図玛巫等人感受到四面八方的恐怖圣气，如同霜打的茄子。蔫的不能再蔫，圣域圣者大举进攻混魔界，这是任何人都无法想到的，更何况，玛巫还设计陷害了唐丰。正邪之战一展开，魔瑟尔族的整个部落哪里还有安身之处？

    “来吧，我们继续我们的战斗！”唐丰笑了笑，此刻他浑身战意凛然。之前他还生怕自己的战斗惊触了其他两名邪帝，现在一来。自己的多心完全是多余的。

    “也好，我就先收拾了你，再去收拾其他圣者。”魔都邪帝冷冷一笑，话音一落，遽然间，后者法相动了起来。法相浑身的邪气也在不断增加。而后法相开口咆哮，挥拳舞动之时。

    天地震荡，海水翻腾，就连天道都是扭曲起来。黑色雷鸣之声覆盖了唐丰的雷霆，响彻天空。黑云雷聚，在空中疯狂舞动，极端惊人的波动弥漫开来。

    邪魔之气滚滚，几乎遮掩了整片海域的上空，甚至连陆地都有所波及，在那无尽的邪魔之气下，一张巨大的黑色魔掌便是在空中形成，犹如九幽之下而来的毁灭者，那种邪恶到极点的波动，令得唐丰都是为之失色。

    唐丰站在星辰之中，面色虽有难看，但还能支撑下去，相反眼下的魔瑟尔族的人纷纷颤抖起来，大气都不敢喘上一口，荒戎更是僵在原地不敢迈动半步。饶是邪王郝燃都是一脸沉重。

    就在唐丰用圣气抵制那邪魔之气时，徒然间，又是一种令人头皮发麻的魔气席卷而出，在那魔气之中，一只苍白的巨大手臂，若隐若现。那只大手，异常的苍白，看上去甚至显得有些柔弱，但就是那种诡异的柔弱之下，反而透着一种令人颤粟的味道。

    “这是什么？”唐丰心惊，两双手一前一后，将自己包围，而且气息都是异端的恐怖。

    “这是本座的双手！”

    魔都邪帝的声音响彻在天地之间，虽然没有身体，但却仿佛他就在自己的身边，这便就是融入天道的恐怖之处。

    “邪帝双手？”唐丰闻言眼神惊疑，望着一双巨手，一股浓浓的不安，涌上心头。“光是一双手就有如此恐怖的气息，如果本尊出现气息会是何等的恐怖？”

    唐丰不敢再往下想，他没想到邪帝竟然恐怖成这样，这根本就不是一道鸿沟的问题。唐丰此刻发觉自己有些天真了，邪王和邪帝虽然差一级，但却不同与其他，这一级的鸿沟显然是其他层次的数倍。

    “现在你还认为自己是本座的对手？”邪帝的声音中带着调侃，眼神仿佛在天空玩味的盯着他。

    “呵呵，我一直都不认为自己的你的对手。”唐丰抿嘴轻笑，当初他不认为自己是邪帝对手，即便不敌，但想自保还不成问题，只是此时此刻，唐丰不确定了，若邪帝本尊出现，自己怕是想跑都难，否则当初武祖也不会被邪帝围攻斩杀！

    “你倒是识相，可惜了，你这一身不俗的境界和修为，若是我邪神阵营，我保证你会是下一个邪帝！”魔都邪帝叹了叹气，言语间有着拉拢之意。

    唐丰闻言，笑道：“只怕过一会你就不会这么想了。动手吧，我到蛮想知道此刻我和你的差距。”

    “哼，好个不知天高地厚的圣者，如此本座成全了！”邪帝的声音颇为震怒，一音落下天空呼啸起汹涛狂风，两只苍白巨手如同地狱鬼爪，携带着恐怖的邪魔之气狠狠握向唐丰。

    当下，唐丰感受到周身空气上有着浓烈的天道邪气瞬间将自己的气息压垮，空间剧烈扭曲，自己众然想逃也是被完全封锁！

    “轰！”

    双掌合十，满是暴戾的气劲席卷而开，唐丰也被拍在了那掌心之中。

    见到这一幕玛巫和魔瑟尔族的人都不仅纷纷松了口气，郝燃看着眼前仍是一脸傲娇的荒戎邹戎马眉道：“你的同伴已经牺牲了，你不打算逃跑么？”

    “逃？”

    荒戎咧嘴一笑：“如果这就能杀了他，我们也不会走这么远更跑到混魔界了！”

    “什么意思？”郝燃闻言表情一滞，下一霎，在那邪帝双掌之中，突然传开一股浓烈的毁灭气息，那股气息极为熟悉的恐怖，此气息一传开，就是邪帝都忍不住眼瞳一缩，满面震惊起来。

    “轰！”

    一声巨响，只见那邪魔之手突然被一股莫大的力量给一拳轰开。

    旋即一道百丈身影踩踏着大海擎天而立，巨大的身躯犹如战神，双臂之上爬满了古老的符文，浑身都是覆满沧桑之感，仿佛从荒古破空而来的巨神般威武！

    “这是，盘古之力！”魔都邪帝的声音都是变得沉重：“听说武祖已经转世，看来你就是武祖的转世了！”

    “武祖？”

    听到这两个字，魔瑟尔族包括郝燃都是大脑嗡的一声，武祖的名声不仅仅只限制于圣域，同样在混魔界也是有着莫大的威名！他和武始的名气都要远大过圣帝！

    “没想到如今还有和你交手的机会！上次让你逃掉，这次绝不会再让你逃走第二次！”邪帝此时此刻，心中没有任何想法，唯一的想法就是趁武祖尚未恢复巅峰时期，将其彻底斩杀！

    说完，整个天地都在动荡，无边无际的邪魔之气笼罩着苍穹漫天密布而开，旋即便见一道肤色暗黑，满头银发的男子缓缓在这天地间浮现，后者一现身，连天道都是为之疯狂扭转起来。(未完待续……)