
    唐丰看着尤淋满意的抿嘴轻笑。

    收服了混魔界的一名邪王，这在唐丰眼中，可是以前想都不敢想的事情，而如今，他却有实力来决定邪王的生死。

    “恭喜武祖成功炼化乙木精华！”直到这时，看着原本让尘然和木生二人陷入苦战的战斗被唐丰轻而易举破解，两人纷纷上前祝贺。

    “多亏了尘然族长和木生族长。”唐丰对两人笑道：“若没有两位部落的帮忙，恐怕现在我也无法恢复的这般快速，地灵族和长根族的恩情，我谨记在心，日后若有需求大可来找我！”

    “武祖大人过誉了，此乃我等份内之事。”两人嘴上虽是谦让，可内心却深刻的记住这个人情，他们肯借坎土乙木两种精华，最终目的也是为了武祖的一份人情，同样也是为了日后能有武祖的庇护。

    “如今混魔界开始肆虐掠杀，我也得回去找太虚族人，暂时就此别过。”唐丰对两人抱了抱拳而后，看着尘然道：“山图那个家伙就暂时安分的呆在尘界吧，毕竟比起外界，这里要安全许多。”

    “是。”尘然点了点头，而后道：“说起来，按照如今形势，正邪之战已经展开，接下来整个虚空中的正邪之争，作为远古部落之一，我等也该准备一下去飘渺界汇合…，w◆ww。”

    “那我就先走一步了，或许我们会在尘界再见，各位告辞。”唐丰闻言不愿在耽搁，他如今必须要尽快找到太虚宫才行。抱了抱拳之后，他便带着尤淋破开虚空离开了尘界。

    尘然和木生目送唐丰离开后，对视一眼，而后无奈的回到各自部落开启了族内会议。

    虚空中，唐丰离开尘界通道后。看着飘渺的宇宙在识海内联系上了器灵，如今器灵带着太虚宫和宫内所有人在宇宙四处漂泊，几乎已经认不清哪里是哪里，在圣者和邪神的混战中，更是被起浪卷席到了宇宙的尽头。

    好在太虚宫和唐丰神魂相连，想要感应到太虚宫的所在并非困难。和器灵一番沟通后，唐丰扭头看着身旁本是毒辣的尤淋，此刻变做小鸟般依人的样子道：“你们混魔界这次动静不小，就是不知道一共有多少名邪王。”

    “回主人，混魔界邪王的具体数量我也不是很清楚。混魔界很大，大到共分为三个王殿，每一个王殿都有一名邪帝，每名邪帝的手下都有五到十名不等的邪王，邪王之下邪君则有二十名之多。邪君营下的邪将高达数百，邪神上千！”

    “好大的阵营。”唐丰听闻有些惊讶，混魔界竟然有三名道主，而且手下兵将众多，算起来圣者行列道主不过一名，剩下就是武祖武始，难怪混魔界会和圣者们对敌数年，仍是久战不衰。

    “你没有回去。混魔界不会到处找你么？”唐丰蠕嘴问道。

    “如今塔森已经陨落，邪帝大人一定会发现的。我若迟迟未回，邪帝想找到我也并非难事。”尤淋垂眉道：“我们每个混魔界修炼的功法都源自于摘魔邪典，只要修炼了这种功法，每个人身上都会有一个独特的精神烙印，邪帝可以通过这个烙印来找到我！”

    “那还真是件麻烦事。”唐丰可不想走哪都能被邪道主跟踪，尤淋的存在无疑就是个导航。纵然自己的实力应该可以和邪道主一战，但尚未交过手，他也不太肯定，毕竟全胜时期的武祖就是由邪道主所斩杀，虽然是两名。可自己如今距离昔日的全胜还差了一步。

    现在，唐丰发觉自己带着她是个麻烦，可让她回去，纵然混魔界邪帝察觉不出来她的异样，但万一尤淋将自己的事情全透露出去怎么办？虽然臣服，但毕竟她还是名邪王，深受邪气熏陶，那股数百万年的邪意可不是想改就改的掉的。

    不知不觉中，唐丰心头有着杀意涌动，本是如数回答的尤淋也感觉到了唐丰的这股杀气，当即尤淋脸色一变，赶忙道：“请主人放心，只要我将浑身邪气全部隐藏起来混魔界的邪道主很难会发觉到自己，或者可以将我关到异空间，这样就是邪道主在强大，也察觉不到我的存在！”

    “我知道了，你就暂时收起你的邪气吧。”唐丰闻言收回心头杀意，抿嘴一笑后，看着仍是有些惊恐的尤淋道：“只是如果完全收起邪气，你要怎么和我一同赶路？动用不了邪气，恐怕你也不能跨越空间吧？”

    “主人放心，您的盘古之力暂时镇压住了我的邪气和烙印，只要不战斗释放大量气息，邪道主仍然是感受不到我的。”尤淋生怕哪句话不对，再将唐丰杀气勾出来，话语中也是变得格外小心。

    “那就好，我们走吧。”唐丰点了点头，说完带着尤淋破开虚空直接消失原地。

    唐丰跟着太虚宫的感应一路不停间歇的跨越空间，路上也是碰到了不少争斗，但这都与他无关，无视着眼下星球或虚空中的战斗，他一路横冲直撞散发浩瀚的圣气，寻常人也不敢阻拦，光是感受到那山岳般恐怖威压，就足以让不少人纷纷停手！

    太虚宫漂泊在一个偏僻的星系内，这里争斗很少，也很荒凉，一路上，器灵等人也并非漫无边际的漂泊，偶尔碰到一颗有生命的星球，她都会打开太虚宫的大门让荒戎带着人出去四处转转。

    随着正邪之战开启，唐丰提升实力的同时，太虚一族也在不断壮大自己的实力。

    已是圣者的荒戎每当到达一颗星球都会外出探查一番，并带着人将那颗星球的资源搜刮一番，如此反复的七年间，荒戎等人战果丰硕，这还要多亏了乾仙子，按照她的珍珑宝鉴，太虚宫寻到极为庞大的天然矿物。

    七年内，修为提升的不光是唐丰，乾仙子，荒戎，玄道三名殿主已经成为了圣君，手下的干将们都有着圣将级别，数千太虚战将则都是达到了圣仙级别。太虚一族的人进入圣境后提升的速度不像外人那般困难，相反他们的修炼速度极为迅猛！

    不为其他，因为荒戎等人都保留着圣王的意境，最难提升的恰巧也是意境，他们吸收无数的天材地宝就是在唤醒识海内，已经深深沉睡的世界，只要原本的那些百方界都能苏醒便可恢复全胜时的实力！

    在外人眼中，太虚宫实力增长如此之快，让所有人不仅满面哗然。而在他们自己的眼中，自己不过是在觉醒自己的修为而已。

    此刻放眼望去，太虚一族三名圣君，十二名圣将，千名圣仙，已经足够形成一股庞大到不可忽视的力量，此刻他们只要等到唐丰的归来，就可以大张旗鼓的打着太虚族的旗号前往飘渺界告诉所有圣者，太虚族仍然是千百万年前的神族之一！从来没有陨落过！

    太虚宫内，器灵和唐丰联系后便将事情告诉了荒戎等人，太虚战将们听到唐丰如今以有圣王修为纷纷雀跃欢呼。如以一来太虚族重回昔日辉煌就要不远了，当然这件事情只有他们知道，唐元南等人很少插手太虚宫的事。

    因为他们根本无法插手，除了寒皇能够帮上忙外，就是天华宗和玄素宗的掌教也是只有观望的份，七年来，他们倒是在太虚宫内建了一座镇子，生活的倒也无忧无虑。

    直到一月后的这一天，安静的太虚宫内，荒戎、玄道、乾仙子三人分别带领着十二干将和所有太虚战将纷纷将整齐列队。

    太虚宫也是落在了一颗星球的山巅上，并且将太虚大门直接大敞大开，见到这番举动唐元南等人纷纷好奇，不知道太虚战将们为何要搞出这么大的排场，知道询问后，才欣然得知原来唐丰今天要回来！

    对于唐元南，唐家一系，以及古家候家夏家，等两大宗门的人绝对是惊喜。

    当下所有人都走出了太虚宫，在外面迎接唐丰，按照器灵和唐丰的感应，后者离太虚宫很近，不出半天时间，就会到达。

    在众人等待下，不知不觉外面的天色已是正午，直到日落时分，空间上突然荡起一股凶猛的涟漪，旋即一个巨大的裂痕被撕裂，紧接着一男一女相互从那裂缝中走了出来。

    两人出现的一霎那，整个星球都是被两人的气息搅得晃动起来，天空仿佛笼罩着一片沉重乌云，让人心身沉重。

    唐丰是从另一个星系直接移动到此处，没有收敛气息，更不知道所有人都在外面等待自己，见他们脸上都是紧绷着，便立即收起浑身气息，奇怪的看着他们道：“你们怎么都在这里？”

    “自然是在迎接你。”器灵张了张嘴，而后将目光放在唐丰身旁的性感女人身上，后者虽然隐藏了气息，但身上却无形间给她和荒戎等人一种巨大的压迫。

    “介绍下，她是混魔界的邪王，尤淋！”唐丰很自然的笑着介绍，但落在众人耳中却是如同一颗炸弹炸响，震惊之余纷纷警惕的盯着她