
    魔都的天空一片灰暗，这里的饭菜算不上可口，可却也咽得下肚。∈↗頂點小說，

    也好在这里的人不是真的如同邪魔般，生吃人肉、喝人血，否则唐丰和荒戎恐怕都要抓狂不可。饭饱后，唐丰领着如同儿子般的荒戎在街上继续四处闲逛起来。

    这里人来人往，算不上车水马龙，但也是摩肩接踵。如若不是街道上压抑的气氛与那暗灰色的天空让人无形中感受到一股沉重，恐怕这也会是个不错的都郡。

    不过，让唐丰比较郁闷的是，在魔都里，最不缺少的就是美女，而且清一色都是那种性感妖娆，妩媚绝姿，身段凹凸有致的大姐姐。这到成全了荒戎这个活了千万年不止，还依旧保持着童真容貌的小色魔！

    一出酒楼，荒戎眼睛顿时瞪的溜直。哈喇子顺着嘴角不断淌落，小嘴一张，如同京巴般四处寻望无数美丽的大腿。当然，偶尔还不忘大眼半弯，用着四五岁孩童的天真光线不时的去揩油。

    唐丰见状除了无奈，更多的是苦涩，还有一丢丢的羡慕……

    “这魔都可真不错啊。”荒戎搓揉着刚刚揩油回来的双手咂嘴讪讪笑道：“之前是地狱，现在简直是天堂，真羡慕住在这里的邪神，娘皮的，弄的我都不舍得攻打混魔界了。”

    “把这里打下来，邪神全杀，女的你若喜欢都带回太虚界可好？”唐丰眯着眼睛笑看荒戎，后者闻言，顿时双眼冒光，小脑袋点的和啄木鸟无疑。

    “好…不错…我看可行…”

    “当然可行。”唐丰抿嘴阴笑道：“正好现在的太虚战将都还是光棍，把这些魅女都带回去许配给弟兄们，太虚族很少有女子。千年来也只有乾仙子和天阵六女七女，我作为族长，总也要考虑这传承下一代不是？”

    “虽说这些美女都是邪神，不过我没有歧视的观念。大不了多娶几个，每个人弄个三妻四妾，不出千年。我太虚族将无限壮大！”唐丰一开始本是玩笑话，但越来越往下说时，自己都发觉这个荒唐的主意似乎真的可行，并摸着下巴认真的思考起来…

    一旁荒戎见状一脸汗颜，高举双手投降，无语的狠瞥唐丰一眼！

    “你看前面怎么了，为何会那么热闹？”荒戎由于是孩童身躯，无法看到远处，但却感觉到人群的密度。以及远处传来的嚷杂声。

    “给我闭嘴！区区一个奴隶，也敢反抗？在不和我走，我现在就炼了你！”凶狠的吼声从前方传来，人群密集在一处，唐丰也是自然的被拥挤到这里。

    放眼望去，在人群中央，有一名身穿黑袍，皮肤黝黑。满身邪气释发的男子，在那男子脚下趴着五个人。两名浑身红色的土著人，和三名男女，那三人浑身没有邪气，黄种皮肤，显然不是混魔界的人，不是被抓来。就是自己流落而来。

    两男一女，三人修为不俗，唐丰感受得到他们体内都有着浓浓的元力，隐隐间，也有着许些圣气的流动。显然已是尊者巅峰，只差一步就可破尊成圣。

    唐丰好奇，按照这三人的修为，倘若小心谨慎，应该不至于会被邪神抓住，如今三人气息萎靡，似乎受到了重创，披肩散发，犹如疯子，浑身脏乱，那邪神一脚脚踹下来，三人也无动于衷。

    “那家伙这是要做什么？”荒戎拽着唐丰的衣袖爬到了他的肩膀上，仿佛抱树熊般瞪着大眼咕噜噜的看着前方。

    “不知道，不过这三个人是得不到什么好。”唐丰耸了耸肩，那邪神修为不高，似乎只有一方圣境，在魔都应该也不是什么大人物，但是看这架势，似乎三人已成为奴隶，估计是要贩卖到奴隶市场吧。

    唐丰从店小二口中得知到，这里大部分的修士不是被杀，就是会成为奴隶，在这里也有一个奴隶交易市场，像这种快要成圣的修士应该会卖上个好价，换做人丹也可大增修为。

    这种场面对魔都的人来说已经是见怪不怪了，看了一眼，人群便自动疏散开。

    唐丰怔在原地半响，最后还是被荒戎拉着离开。“现在这些人你想救也救不了，这种人在这里多了去了，还是等等吧，只要圣域进攻混魔界，正邪之战展开，他们也就得救了。”

    唐丰目光不离那三人，闻言心中忍下一股邪火，和荒戎随着人群散去。

    “看来这混魔界不是一般的乱，黑暗交易应有尽有，应该说是庆幸呢还是不幸呢？”荒戎和唐丰路过一条街道，里面站满了只穿着肚兜的的女子，那些女子脸上没有笑容，呆呆的站在那如同行尸走肉。

    “这些人多数为土著，混魔界似乎也不是邪神的世界，看来是家园被侵占了。”唐丰眼帘垂了垂道。

    “这年头被侵占的多了，太虚界不也被侵占过么，不过混魔界的土著人看起来似乎很友善，只是被奴役了，不敢与生人打交道。”荒戎砸了砸嘴：“都怪邪神可恶，恨不得现在就杀几个过过瘾。”荒戎小手抓了抓，嫩稚童真的脸上满是狰狞之色。

    “你们不是邪神？”两人说着，正好走入一条偏僻无人的小巷子中，突兀间，一声惊异的声音从漆黑的角落中响起，这让唐丰和荒戎二人皆是一惊！

    二人说话声音虽然不大，但若想听也并非听不到，没想到自己还是一时大意，被人所听到。当即唐丰和荒戎杀气瞬起，无论如何，都要将这个人斩杀，不能暴漏自己，以及来到混魔界的目的！

    想罢，两人气息瞬间锁定那声音的来源，当即二人身形消失，出现时则是在巷子中的一块幽静的暗处。这里没有光线，如若黑洞，好似幽暗的长廊。很适合藏人，也很适合…杀人！

    “你们要做什么？”暗中一名身影突然发现眼前出现两名人，顿时一惊，正准备逃跑时却被唐丰一把抓住！

    “抱歉，既然你无疑知道了我们的身份，就留不住你了。”唐丰一只手抓着前者的脖颈，可以从肌肤清晰的感受到前者身上缠来的颤抖和害怕之意，正准备杀手时，荒戎却突然止住了他，低声叫道：“等等…她好像不是邪神！”

    “怎么说？”唐丰挑着眉头，前者身上散发出很强烈的邪气，为何会不是邪神？

    “着什么急？首先对待女士要先礼貌些。”荒戎搓了搓手，打了个指响，周身漆黑的空间顿时闪亮起来。见到灯光，被唐丰抓在手中的女子连忙缩起了身子。前者身上披着一块很大的衣袍，用料倒像是上等，不过此刻也成了满是创孔的碎布。

    那女子浑身不是赤红，也不是暗灰，相反却有些棕色的小麦肤。

    “你是谁？”唐丰仍然从女子身上感受到了很强烈的邪气，虽然没感受到邪意，但也不排除前者是在隐藏。

    “那么大声干啥，对待女士要温柔点。”荒戎对女人的触感易于常人，女子虽然蒙起了面，但荒戎还是可以从声音中听出这是个美女，起码他是这么认为的。

    “这位姑娘请别害怕，我们不是坏人，没有想对你怎样，就是不知道你是何人，为什么要偷听我们说话？”荒戎蹲下身子一脸淫笑的拍了拍前者的大腿，一副老人家的语气轻声问道。

    那感觉好像是一个大叔在拐骗小姑娘，只是荒戎四五岁孩童的面貌落在前者眼中，却怎么看怎么觉得别扭。

    女子长得很清秀，小麦色的皮肤看起来十分健康。人也很漂亮，端庄大方，不像是奴隶，更不像是没有地方去的乞丐。

    “你究竟是谁？”唐丰越看越是搞不懂眼前女子的来历，而且她还听到了自己的谈话，所以唐丰无论如何也不能就此放她离去。

    女子水汪的大眼中满是委屈，和害怕，看着唐丰也闭口不语，身子缩到了角落中瑟瑟发抖，仿佛从来没有见过外面的世界，而被惊吓到的兔子。

    “一句话不说么？”唐丰垂着眉头半响，前者仍是一言不语，弄的自己好似流氓一般。最后荒戎无奈道：“我看带她一起走吧，暂时也问不出什么，一会找家酒楼，给她弄点饭菜，换身衣裳，知道我们不是坏人就会开口了。”

    “只能这么做了。”唐丰点了点头，见其是个姑娘，也不好下杀手，闻言伸出手探掌一抓，前者便被唐丰抓在手中，而后用圣气将反抗的她困禁起来，离开巷子。(未完待续……)