
    “啧啧，你们就这力量么？”

    东塔尖锐的笑声从风暴中传开，他的声音中故做轻松，无非是为了嘲笑唐丰武始，殊不知身体上满是沉重，.≥頂≥≥≥，..心头惊骇与两人的力量，这种力量若非他成为了天道至尊，恐怕连百分之一的胜算都没有。

    更加震惊与盘古大帝的力量，盘古大帝蛮荒第一人，根本没人知道他的强大，即便武始和武祖也不清楚他的深浅，毕竟没人真正的见过盘古大帝，而此刻见到盘古大帝分身的力量，让东塔深深感到了恐惧。

    如果这是本尊，东塔敢保证，他连跑的希望都没有。

    唐丰和武始都在紧咬牙关，无视东塔的调侃，龙卷风中的力量虽不是爆增，但也是不断的增加着，唐丰与武始的泥丸宫疯狂旋转到了界限，如今泥丸宫的光泽越来越加暗淡，细眼看去，仿佛泥丸宫在拼命旋转时，似乎也正在逐在萎缩着。

    东塔也是玩了命的抵挡风暴的压缩，浩瀚的邪气不停冲撞风暴，试图将其冲散。

    然而，长时间持续下去，唐丰和武始可以明显的感受到，泥丸宫接近枯萎，力量也快要被抽空，帝级的泥丸宫虽然和普通修士一般大，可其中的能量却是亿万倍的差距，两人的力量合在一起更是深不见，仿佛宇宙般浩瀚。可如今却将要枯萎，足以表明，唐丰和武始这一击所消耗的力量究竟有多么的恐怖！

    如果这是拥有的位面虚空，恐怕整个宇宙都会在三人的攻击下，被无限循环毁灭千百次……

    “我们只能放弃泥丸宫了。”武始紧邹着眉头蠕动嘴角，他看着眼下将要被冲破的风暴，看向唐丰询问意见：“将泥丸宫燃烧，献出生命发挥盘古大帝的全胜实力。你觉得如何？”

    “有不爽。”唐丰闻言嘴角勉强牵出一抹笑容：“这样一来，你我将境界溃散，变为凡人！我倒是无所谓，因为我经历过一次，虽然漫长但却有趣，就是不知道你是否舍得放下虚空第一战神的地位和头衔！”

    “有何不可？”武始同是咧起嘴角。憨笑道：“自从你陨落之后，整个万物中无人是我对手，我除了拥有神魂外，几乎就是个活死人，一坐便是千年，境界到达界限，止步不前。世上再没有让我燃起斗志的事，更没有任何一件事能够让我感到兴趣。没了期望和目标，那种感觉倒不如像你一样。转世重生，忘掉一切，重新体验人生。”

    “七情六欲，酸甜苦辣，对我来都是万金难换。”武始最后笑道：“况且，盘古血脉将继续跟随你我，有了这些，还怕自己再也回不到虚空战神头衔么？”

    武始的话。仿佛早已看开，更有打算转世。言语中没有一丝不甘之意。

    “看来你早就做好了准备！”唐丰无奈苦笑，而后看了武始一眼道：“不过，你的主意也不错，如今太虚族已经重回太虚界，太虚战将实力也恢复的七七八八，不用我在担心。相信在这之后乾仙子他们会打理好，就是不知道圣帝那老头会做何打算！”

    “这你大可放心。”武始笑道：“你我若都走了，即便邪神皆被毁灭，但圣帝一人也难以稳坐虚空，那老头没有**没有野心。任何事都求妥当，背后也需要有人扶持，混沌族和太虚族将会成为他必不可少的力量！”

    “既然这样，期望你我很快会再次碰面吧。”唐丰完，目光看向了风暴中的东塔，而后识海中的泥丸宫传来一声‘咔嚓’脆响，泥丸宫在唐丰没有任何的犹豫下直接应声碎裂。

    武始见状豪笑间，泥丸宫也是传来咔嚓一声脆响，两人都捏碎了泥丸宫，旋即泥丸宫化作金色粉末，好似一道银河搭起金色星桥，源源不断的灌输在身后的盘古分身之上。

    而两人的身影也开始变得虚无起来，仿佛在逐渐透明，这时盘古分身双目猛然睁开，仿佛有了生命般蠕动着漆黑的眼瞳四下寻望，唐丰和武始已经东塔三人在眼中飞快扫过，当即他好似明白了一切。

    下一霎，那风暴中的力量徒然爆增，恐怖的盘古之威洒满整个虚无，漆黑的空间也在飞速收缩，好像要将虚无吞噬，所有黑暗都朝着风暴中涌进。

    东塔感受到即将攻破的风暴突兀间变得宛如金钢般坚硬，所有风暴中的力量都变成盘古之力时，瞬时就慌了，他脸色刷白，满面惊恐莫名的看着凭自己力量竟是无法抵挡压缩的风暴满是恐惧！

    “这…怎么可能！？”东塔难以置信的瞪大了双眼，风暴中突然增加的力量竟然连自己都无法抵挡，东塔看不到唐丰和武始，但也感受得到，两人此刻的气息越来越薄弱，相反两人身后却有个宛如蛮荒巨神般的庞然大物！其气息也是恐怖无比，早已超越了天道至尊的存在！

    东塔凌乱了，害怕和焦虑涌上心头，发狂一般的催动邪魔之气试图将风暴打开一个哪怕是蝼蚁洞一般的缺口。可惜那股力量完全将东塔压在风暴之中，随着虚无不断收缩，龙卷风也是飞快变！

    在东塔满是不甘心的凶戾之下，最终那风暴浓缩成了鸡蛋大的黑球，随着黑球炸裂，整片虚无也是彻底崩塌，没有恐怖的气浪海啸，没有可怕冲击劲力，只是一道光线，而后虚无变得透明化，不白不黑，仿佛没有实体，不存在任何生命和元素，哪怕肉眼不可见的尘埃都没有不存在。

    东塔的气息也是随着混魔界的虚无彻底消散。此时唐丰和武始的身影也几乎快要消散无影，二人身后的盘古分身这时将目光投降两人，伸出手指在两人头一，而后一股强劲的气息顺着二人天灵源源不断的灌输而进！

    随后，即将消失的唐丰和武始身形逐渐变得实质起来，他们两人也是感受到识海内有股莫大的力量涌入。而后一颗泥丸宫在识海中逐渐成型。

    “你二人作为传承我衣钵的后裔，做的很不错。”就在唐丰和武始莫名时，身后的盘古分身愕然开口，随后一股宏远苍老声音仿佛从另一个世界传来：“我已修复你们的泥丸宫，并且在泥丸宫中加入了一股天道意境，足够助你等打破瓶颈。突破帝身，进入尊道。相信我们日后会有缘在见。”

    当那声音完，盘古分身也是化作一道虚影逐渐消散。

    唐丰和武始面面相窥，两人都是一脸呆滞，好半响，唐丰张了张嘴，惊愣道：“刚刚的声音…是盘古大帝？”

    “应该没错了。”武始有些激动，他没想到盘古大帝竟然还存在世上，这还不是让他激动的地方。而是前者的话，显然这个万物之中还有着更高的次元和位面，而那，就是盘古大帝所身属之地。

    这种能够让人感到渺的感受，武始不知有多久没有遇到过了，就仿佛一个人见识过世间一切事物，尝够了世间所有**，让人觉得自己就站在世界峰。对生存没有任何希望的人，眼前突然打开了另一个未知的境界和世界。

    这种感觉就是唐丰都有些激动起来。两人此刻都觉得，原来自己站的还不是最高峰。

    东塔陨落，混魔界四帝都以不存在，邪神也在无反抗之力，圣域能抓则抓，能杀则杀。这一战也将正邪之战画上了一个句号。

    当唐丰和武始回到圣域时，圣界无不欢呼，圣帝也是惊喜过旺，特地在飘渺界摆了一年酒席，无论是妖还是圣。不分级别高低，所有人都齐聚飘渺界热闹非凡，武祖和武始这两个虚空第一战神，自然受尽众圣追捧。

    一些对唐丰心怀不轨的圣者也是变得无比老实起来，此刻的武祖受到了盘古大帝的化，和武始的实力都是突飞猛进，好在两人对权势没有兴趣也不愿掌管大事，否则圣帝的职位也该拱手让贤了。

    而正邪之战之后，唐丰和武始皆是不在曾出现过圣域，以及圣者们的面前，两人都是在各自位面感悟着盘古大帝留下的大道意境。

    一千年后，太虚界的这天清晨，唐丰相隔百年出关，这次出关他浑身并没有恐怖的气息或者波动，反而越来越像个普通人，将所有意境和修为压制到了无的状态，殊不知唐丰已经融入了天道，融入了法则，炼化了虚空，静的时候如天空安详，动的时候勾勾手指就能毁灭天道。

    “老子，你出关啦？”就在唐丰走出密室时，一个修长魁梧的身影突然出现唐丰面前。

    “多少遍了？叫爹，跟谁张口闭口老子老子的？”唐丰听闻眉头一挑，手掌一抓，那长得俊美到妖异的青年便被紧紧抓牢了后脖颈。

    “我告诉你啊，不准打我，当心我告诉我大娘，二娘，三娘……”青年老实的被唐丰抓在手里，着便是那掰开手指细数了起来，不一会便是凌乱道：“天啊，你到底给老子弄了多少个娘？”

    最后话音一落，便听‘砰’一声闷响，青年‘啊’了一声，便被唐丰一脚踹飞。

    “谁敢打我宝贝儿子？”青年飞出时连忙被一道婀娜的倩影半空接住，旋即诗月寒宛如丰满性感的天仙一般带着青年落了下来。

    “老子打的！”唐丰闻言嘴角蠕动，咧嘴道：“我闭关这些年这王八羔子，都被你们这些女人给惯坏了。”

    “这话我不愿听了，谁惯坏了？”话音一落，又是一道悦耳声响起，而后一名极为妙美，又带着许多高冷的女人出现在唐丰面前，妲圣如今看着唐丰直接娇嗔道：“你一闭关就是百年，孩子严重缺少父爱，你就没有责任么！”

    “没错，我赞同。”妲圣完，空间上荡起一道涟漪，而后寒皇一脸冰容的了头，眼中满是赞同。

    “娘，大娘，三娘。”唐凰见到三女便是立马乖巧的咧起嘴露出两道酒窝甜甜的笑了起来，有三女撑腰，他更是大胆的直接瞥了唐丰一眼。

    “兔崽子，今天我就让你尝尝什么叫爱！”唐丰见状气节，横眉瞪眼，罢便撸起袖子大步一迈，要冲上去走唐凰。

    “爹！”

    就在唐丰动手时，两声嫩稚甜美的声音叫住了他，唐丰回头望去，脸上立马乐开了花，满面和蔼的伸手抱起迎来的两个好似瓷娃娃的丫头。

    “爹，你什么时候出关哒？”一名十岁的丫头笑嘻嘻的看着唐丰。

    “刚出关，你们两个有没有想我啊？”唐丰看着怀里长得一模一样的两个天使便忍不住在二人肉嘟嘟的脸蛋各自亲了一口，看的唐凰嘴巴一张，嗷嗷的反胃起来。

    “唐月，唐诗，你们两个跑这么快干嘛。”两个丫头了头，而后一名鹅蛋脸长得极为可爱的女人从远处跑了过来，唐牙儿气呼呼的看着两个丫头道：“你们两个怎么不等等娘。”

    “他们两个是太想唐丰了吧。”完，这时远处又是飞来几名女子，他们长得都是倾国倾城，姿色曼妙，赛过天仙。唐影与何月凤还有古素衣，楚绯，几人姗姗来迟，他们手中都牵着丫头和男孩，见到唐丰，他们都是一蜂窝的拥了上来。

    唐丰大笑的在他们脸上都亲了一口，心中满是得意。

    不一会，便见天空上又是飞来十数道身影，荒戎和玄道领头，来到唐丰身旁便是笑道：“恭喜宫主出关。”

    “大哥，你如今妻子成群，儿女满堂，还修炼个什么劲儿啊。”古铁大嘴一咧，和夏炎嬉笑的看着唐丰调侃起来。在两人身中间，还站着可以让花都黯然失色的女子，女子名叫任萌萌，都会星大都城任城主之女，唐丰临走时答应过他，要将古铁夏炎介绍给任萌萌，正邪之战结束后，唐丰便带着两人去了趟都会星。

    结果古铁和夏炎见到那女子都是为之倾动，谁也愿让谁，为此还大打出手，任城主见古铁和夏炎都有着异端恐怖的修为哪个都是不敢惹，唐丰也不好偏袒任何一人，索性让任萌萌自己选择。

    结果任萌萌打算和他们相处一段时间在做选择，所以将她也带来了太虚界。

    “对了乾仙子他们呢？”唐丰没理会两人看向众人问道。

    “二娘、九娘十娘她们跟着唐冰阿姨去地球玩了。”唐凰一旁凑过来插口道。

    “爷爷和姑姑大姐呢？”唐丰又看了眼四周问道。

    “他们也去了。”唐牙儿抿了抿嘴道。

    “都去了？正好那我们也去！顺便去逛逛街，赶赶新潮。”唐丰着，二话不直接指尖凭空一，顿时天道都是被撕裂一道切口，一个巨大的虚空裂缝凭空撕裂，而且是跨越无数位面，无数路程，直接链接到地球的直达裂缝。

    “对了，老子，我就不去了，不过我可不可以跟你借梼杌兽用用？”唐凰拉过唐丰看着他细声询问。

    “干什么？找你尤淋阿姨要去，她同意就行。”唐丰完和众人一同迈入位面裂缝。原地只留下唐凰一人，后者看着恢复平静的四周，蠕动嘴角，牵出一抹妖异笑容：“尤淋阿姨？哼，早晚是我的女人！”

    完，唐凰甩了甩袖袍潇洒的扬长而去……(未完待续。。)

    