
    武始，虚空第一战神。[ads:本站换新网址啦，速记方法：草莓，.cmxsw]

    平常时间都呆在混沌界，即便圣域圣者也是千百年难得一见，更有的从上古之战后相隔百万年都未曾见过。

    “圣帝那老家伙呢？”唐丰看了看四周，挑起眉头道：“早就嗅到你的味道了，何必继续藏下去？其他两名邪帝也出来吧，帝王之战在所难免，正邪不两立，我们终究要分个高低。”

    唐丰的声音不快不慢的传荡在混魔界，回声不断响彻着空间，突然，周围在音波落下一刻，一股剧烈的空间波动出现，波动之强足以撼动天道，显然这是一尊帝级人物。

    很快，又有一座空间裂缝凭空出现，随后便走出一人。这是个身穿黑色长袍，后背宝剑的年轻人，看其面容，和唐丰岁数相差无几，他的身材极为高大魁梧，足有三米开外，胸前一缕三尺长须，一对剑眉直冲云霄，大眼睛里精光四射，给人一种无比犀利的感觉就好像整个人就是一把即将出鞘的绝世宝剑一样。

    他所散出来的可怕剑意，同时也携带者恐怖的邪气，就连唐丰都是感觉到面上一寒，一股锋锐的寒芒，扑面直袭而来。

    “域都邪帝，剑不语。”武始见状嘴角咧了咧，道：“没想到百万年未见，他的剑气又变得更加锋锐了。”

    “武始过誉了。”那年轻的男子听闻，抿了抿嘴，道：“纵然剑气虽强，却也强不过你的盘古之威，否则也不会害得我闭关百万年来恢复。希望这次一战，我能杀了你。还有武祖，这次我会将你的所有灵魂都斩成尘埃。”

    “呵。口气还是那么大。”唐丰听闻不屑的哼了哼。

    就在两人目光交对，暗中斗劲时，空间上突然又是传来一股恐怖强悍的波动，随着空间被撕开一道裂痕。便见一位身穿白袍仙衣的老人，脚踩祥云，头上还有庆云闪动，周身不时会出现朵朵白莲。此人面色如欲。眉宇间充满无尽的威严，就仿佛是天地的主宰一般，以至于周围的人都忍不住生出一种顶礼膜拜的冲动。

    而事实上，他出现之后，远处的邪神圣者们的确支撑不住。境界不够君者级的，纷纷跪倒在地。唐丰见到此人大嘴一咧，便是笑开道：“这老家伙还是那么注意排场。”

    “呵呵，武祖你我几个世纪未见，除了面容变化巨大，嘴不留情的功夫还是一点没变。”老人抿嘴微笑，慈眉善目的眼中仿佛有着祥云般尽显和蔼。但目光却犹如天地，让人尽显渺小。

    就在老人出现的霎那，空间上紧接着又是荡起一道恐怖的波动，随后又有一人跨越裂缝。出现在这天地间，最后一位出现的人，则最为奇怪，他身穿普通的麻衣不说，还抓着一把黑色的麻袋，一张饱经沧桑的老脸上，满是褶皱，浑身上下，是没有半分气势，怎么看。都像是一个乡间的老农。

    但是，唐丰可以清楚的感受到此人身上传来的恐怖，因为那老人只是往那一站，整个天道都跟着逆转起来。仿佛天道的克星，如同太极，圣者为正，邪神为反，天道代表着圣者，而那老人体内传来的气息正是代表着邪道。

    “东塔邪帝。”

    见到那老人武始圣帝唐丰三人皆是挑了挑眉头。眼前的人乃是邪帝之首。三帝中无论修为境界都是最恐怖的一个。

    “圣帝，武始，武祖，好久不见。”老人散发的意境十分恐怖，但说话时就像个普通人，他咧了咧嘴，仿佛向老友般与三人打着招呼。

    此时此刻，混魔界的所有圣者和邪神都停止了厮杀，纷纷抬头仰望着天空上的六人。

    圣域的至高存在，邪界的至高存在，如今六人齐聚，不得不说这种场面实在难得一见！六人若是交起手来，所造成的伤害将无法估计，甚至连天道都会为之毁灭。

    “呵呵，是挺久不见，看东塔邪帝的境界，似乎炼化了不少圣域王级的圣丹吧。”圣帝抿起嘴，皮笑肉不笑的道，只从上古一战之后，他身边足有三名圣王消失不见，除此自外超级位面中的不少部落不是突然蒸发就是被灭族。

    “瞒不过圣帝啊，哈哈哈。”

    东塔老人哈哈一笑，而后抖了抖手中麻袋，道：“虽然我也不想偷猎圣者，但我这赤坤袋可是不同意啊。”

    “东塔老头，境界增加的不错，就是不知道这次能否胜过我。”武始动了动嘴，声音洪亮魁梧的传荡而开，这种大话圣帝都是不敢轻易开口，整个虚空之中也只有武始敢这般和其说话。

    “嘿嘿，我不认为这次自己就会是你的对手。”东塔笑着摇头，而后神秘的弯起了双眼：“即便如此，这次正邪之战，我混魔界也有必胜的把握！”

    “口气到是不小，只怕你们还没那个实力！”武始冷哼两声，随即魁梧的双臂上爬满了符文，浓郁恐怖的盘古之威在天地间震荡开来。感受着那股无与伦比的毁灭性气息，唐丰暗自心惊，自己的盘古之威比起武始的，相差的根本不是一道鸿沟那般简单。

    两人虽都是盘古之力，可武始力量中的毁灭气息，仿佛能够将天道一拳轰碎，万物中没有什么是他无法摧毁的。

    “孰强孰弱，一战便知！”东塔说完，本是普通的身躯突然爆发出滔天的邪恶之气，紧接着一道无比凌厉的剑锋长啸与空，气息一出，仿佛整个天空都被这股锋利的剑气一分为二！

    圣帝见状，一股浩瀚正气也是从体内迸发，顿时整个混魔界的空间被四股足以毁灭天道的气息，冲击的晃动开来，还未战，位面便开始隐隐有着崩溃迹象，天空碎裂，大地震崩。

    光是气势就足以造成天崩地裂之象。

    “砰”

    东塔目光闪烁寒芒，他先是左手凭空一点，顿时空间仿佛凝固，如同一道壁垒席卷起无尽黑气巨浪向着武始扑面冲来。

    “武祖，你的肉身我现在还你，快点炼化吧，这场战斗，少不了你。”武始盯着那黑浪游刃有余的瞅了眼唐丰，旋即一脚迈出右手一挥，顿时唐丰头顶撕裂开一道巨大的裂痕，而后一股苍老的气息从那裂痕中散发开来。

    唐丰抬头一看，一个魁梧巨大的雄伟身躯缓缓落下，见到那躯体，唐丰二话不说，双手结印，泥丸宫内的盘古之力瞬间迸发，当下他的力量和那肉躯产生了强烈的共鸣！

    “想在这炼化么。”身背巨剑的邪帝见状眉头挑了挑，而后他抬起手中巨剑对天空轻轻一点！

    “咔嚓！”

    顷刻间，一道无法形容的剑气，劈碎着空间在空气中划出一道巨大鸿沟，凶狠袭向唐丰。

    “哼。”

    武始神色冰冷，脚步向前一踏‘轰’的一声巨响，便间武始所踏之处，蓦然间出现无数龟裂之纹，疯狂的向前方蔓延，转眼间便延伸至整个空间！

    “嘭！”

    一声惊天动地的闷响么，东塔和剑不语两名邪帝攻击竟都是被武始的蛮横之力给震退而去。

    武始迈开一步震退两名邪帝攻击，而后打出一拳，这一拳他没有拿出真正的实力，只是想要击退眼前二人，但这一拳的威力，也是恐怖无比，其拳力打碎无数空间，将东塔邪帝等人所在的地方整个都笼罩起来，让他都没有前进的余地。

    剑不语这时拿起手中巨剑，倾尽邪气直接一剑挥砍而开，只见那手中黑剑并非凡物，一剑挥开无声无息的化作一根数万里长的巨刃，在虚空中直接划开一个巨大的破口，露出其中一片虚无之地！

    平常的攻击，哪怕就是邪帝一击，威力极大时，也就是把空间打碎，变成位面崩塌，更或者将时间打得断裂，形成时间乱流。但是不管怎么说，这种能够威力也足够堪称力量的极限！

    但是，现在剑不语的这恐怖一击，却愣是斩断了这种界限，直接将空间抹平，没留下一丝空间碎片，时间长河也被彻底磨灭，以至于那片区域形成了绝对的虚无之所，连空间和时间都不复存在！

    眼下邪神和圣者见状哪里敢逗留，所有人都纷纷玩了命的逃跑，混魔界已经不是他们的战场了，面对六名巅峰级帝王，他们能做的就只有给予精神上的支持。(未完待续。)xh118