
    离开太虚通道到达飘渺界，唐丰便见到了再次等候的净洁圣。

    见到唐丰，净洁圣上前抱了抱拳，低声道：“圣帝大人已经开启了苍穹之门，还请武祖大人随我来。”

    说完，净洁圣带着唐丰荒戎两人直接破开虚空挪移到了另一个空间，这里一片漆黑，可是说是伸手不见五指，可却是一个独立的存在空间，只不过覆满了黑暗。

    然而在唐丰面前有着一条狭小的裂缝，从那裂缝内传来了浓浓的邪气。

    “缝隙的彼端就是混魔界，这是圣帝大人新开辟的空间，除了我们三人与妲圣大人外，无人知晓。”净洁圣看着唐丰道：“正邪之战圣域大军也将从这里前往混魔界，届时武祖大人就可和我们汇合。”

    “我知道了。”唐丰点了点头。

    “另外，妲圣大人让我转告武祖大人，此番前行请一切小心！”净洁圣看着迈开步伐的唐丰，低声提醒道。

    “嗯，告诉妲圣一声，如果我有意外，不用通知太虚族。”唐丰头也不回的轻声回应，旋即他和荒戎的身影都已莫入了苍穹之门的缝隙当中！

    那裂缝很小，小到连荒戎进去都很费劲，苍穹之门和其他的位面裂缝不同，因为这里的位面所连接的是两个不同虚空，相当于一阴一阳，若想撕裂开，必须要有可以颠倒道中阴阳的力量。

    这股力量在整个虚空中，怕是也只有圣帝和武始才拥有。

    然而，在这个苍穹通道中，隧道内的抵抗气息与抵抗也是十分巨大，一开始唐丰两人还未觉得有何不妥，但飞跃一半时。无法形容的邪恶气息正全力排斥着两人。

    因为两人不是邪神，身上没有半点邪气，所以混魔界的气息正不断的抗拒着两人，试图将两人从隧道中剥离。

    唐丰虽然身为圣王但那股邪气却强的有些异常，似乎整个混魔界的邪气都在排斥着他们，浓浓的邪气形成一股巨大的无形气墙。从四面八方涌来，好似要将两人身躯压爆，不断的抗拒的二人。

    荒戎在唐丰身后，大部分的邪气都被唐丰所抵挡，相对来说，后者要轻松一些，也好在唐丰拥有盘古之力，展现盘古符文时，毁灭的气息。可以将部分邪气吹散。

    否则仅凭圣王的气息，根本无法到达混魔界，苍穹之门的通道很长，唐丰和荒戎在邪气的抗阻下足足飞行了两天的时间，这也是他们的估计，毕竟这里没有太阳来计算时间，直到离开通道时，二人都不知道这里究竟是白天还是夜晚。

    混魔界是邪神的世界。如同他们的喜欢，这里全是一片黑暗。不过不是伸手不见五指的那种，而是整个世界都仿佛永远定格在傍晚日落时分。

    眼前的世界有山，有地，有岩石，不过却是光秃秃一片，没有一草一木。荒凉一片的景色，除了红色的血河，便再无其他色彩。

    “这里就是混魔界？”唐丰眉头挑了挑，站在通道下，和荒戎一起东张西望。释放出灵识覆盖方圆万里时，景色却也和眼前一样，如此单调的景色，别说毫无风景可言，简直没有一点情调。

    “难怪混魔界的人都愿意去我们的世界猎杀，这里根本什么都没有啊。”荒戎砸了砸嘴，如此景象，就是他都不愿意待上一分半刻，恨不得赶快离开这里。尤其是那血河里的腥气，如同瘴气般弥漫着整个世界。

    “让尤淋出来。”唐丰这时想起了一直被关在太虚宫里的邪王尤淋。

    听到唐丰的话，器灵打开太虚之门将尤淋放了出来，后者出来立即发觉这里竟是混魔界，当即赶忙收起浑身将浑身的邪气，而后一脸费解的看着唐丰。

    “你应该对这里很清楚？”唐丰眺望四周道：“混魔界难道就是这么一副景象？我想知道邪神平常都在哪里。”

    “这里应该是混魔界西北的岩荒一带。”尤淋看了看四周不是很确定，她看着唐丰道：“混魔界虽然没有圣域大，但疆土也是无边无际，邪神都居住在邪都，魔都，赤都三座巨城，分别由三名邪帝掌管。”

    “我本身是魔都邪王，邪帝二王殿的下属，手下有一座王城。”尤淋说完，又挑眉道：“如果大人想要前往魔都，还请大人试图掩盖住身上的气息，在这里凡事没有邪气的人，都会被盯上！”

    “我知道了，你先回去，有需要我再叫你，你所说的魔都在那个方位？”

    “西南方，需要穿越两个次元空间。”尤淋恭敬的说完便是转身重新回到了太虚宫中，如今自己已经叛变，回到混魔界对她来说，下场只有一个，所以自然不愿意在这里逗留太久，一面自己的气息被邪帝发觉。

    尤淋迅速回到太虚宫后，唐丰和荒戎的目光同时望向西南方，下一霎，两人身影化作一道长虹，眨眼消失天际。

    魔都在混魔界如同一个巨大的城镇，这里聚集了大部分邪神，以及一些混魔界的平民百姓，这里的原住民，似乎和人类长得不太一样，他们没有浑身邪气，但却是浑身赤红，也有的浑身一片暗银色。

    看起来虽然有些恶魔的样子，但却没有邪神那般凶恶。

    而且，这些原住民在这里似乎犹如奴隶的下等人，唐丰按照尤淋的话，将自己的气息全部封与识海之内，又特意在路上杀了两名邪将，将它们身上的衣服全部扒下来给自己换上。

    这样一来，两人身上也算有了一丝邪气，可以躲过一些耳目。

    魔都很大，起码在唐丰眼中这里面积广阔，街道无数，人群也是颇为拥挤，整个城镇的气氛很沉重，压抑的让人想要暴走。唐丰看着四周人群都有人都蒙着面，似乎见不得光，虽然这里没有一丝光线。

    “找个酒楼坐坐吧。”唐丰看了眼沉寂的四周，既然是魔都，酒楼肯定少不了，这里和自己的世界一样，炼宝、炼丹、拍卖一应俱全，只是丹药并非用天材地宝炼成，而是人丹。

    唐丰牵着小孩模样的荒戎走进一家酒楼，酒楼的店小二还是比较客气热情，见到唐丰和荒戎两人先是略微一愣，而后笑着道：“二位客官吃点什么？”

    “酒肉，有什么都上来好了。”唐丰压低了声音，嗓音变得很是沙哑。

    “好嘞，二位客官稍等。”店小二闻言很快离开，不一会的功夫便端着一壶酒和两盘肉走了上来。“二位客官慢用。”

    “等等。”唐丰叫住店小二，看着他道：“看你的修为不是似乎不是邪神为何会在这里？”

    “二位客官是外地来的？”店小二听闻奇怪的看着唐丰，后者点了点头，店小二见状也未隐瞒，笑道：“客官有所不知，这混魔界的魔都也并非全都是邪神，除了土著外，这里也有一些正常的修士，有的被抓来当奴隶，有的是从外面流落而来，为了生存，所有人都和邪神签订主仆协议。”

    “土著和外域修士不是打杂就是看家护院，邪神也从来不猎杀我们。”

    “原来如此。”唐丰点了点头，又看了眼店小二道：“这街道上一直都这么沉寂？”

    “这倒也不是，只不过近来魔都的公主出走，邪帝大人震怒，派出所有邪神搜索公主，所以才会搞的街上的人都一尘不言，不敢惹是生非，触怒邪帝！外加正邪之战在即，所有人都比较沉重。”

    “原来是这样。”唐丰摸了摸嘴角深思一会又道：“那魔都的公主出走几天？想来应该已经离开这里了吧。”

    “那倒不会，客官有所不知，魔都公主从小生在魔都，从未踏出去半步，只要她离开魔都，邪帝大人便会立刻察觉，这样只会被更快的抓回去。”

    “身为公主为何又要逃呢？”唐丰很费解。

    “呵呵……这个说来…”

    “混账，还在闲扯什么？没看见那么多客人么！”就在店小二继续聊下去时，一声喝喊吼住了他，旋即一名浑身邪气的中年男人愤怒的走了出来！

    “我…马上就去忙。”店小二闻言浑身一颤，而后讪讪离开。唐丰扭头看向那名掌柜，前者也是望了过来，一脸凶狠就仿佛那些猎杀的邪神。

    “要不要我把他撕成两半？”荒戎见状小嘴一咧，虽然没有释放圣气，但浑身的杀气却也足以造成恐怖的气场。那掌柜见荒戎小小的身躯竟然能够散发出如此恐怖的杀气当即便清楚前者不是好惹的家伙，连忙收回目光俩开大堂。

    “快点吃，吃完去城里逛逛。”唐丰抿嘴一笑，而后抓起一块肉。(未完待续……)