
    天行宫三天内，聚集了众多神一样的人物。⊥頂點小說，

    直到这天，共有三十多名圣王前来，他们随同圣君多达百名。这日正午，飘渺界的四王，离尘，道渺，妲圣，妖圣，四人适才姗姗来迟。

    他们修为虽然和屋内同样都在圣王级别，但地位却高出很多，作为圣域飘渺界的主人，以及道主的手下，可以说，他们有权支配眼下三十名圣王。当然，坐上的一名黄袍老者除外。

    那老者浑身慵懒，气息却源远流长，不动如钟，目光深邃，任何人看向他的目光都是透着几分畏惧。就连四圣，都对他礼让三分。因为那老者来自混沌界，正是混沌族二长老，枢机。其背后的人，也是能够和道主并肩的虚空第一战神，武始！

    眼前三十名圣者都来自不同的超级位面，每一个部落都从远古传承下来，如此诸多的大人物们往那一坐，可谓千万年都难得一见，好在四圣并非第一次主持会议，见到众人，他们点了点头，旋即坐在位置上沉了沉，环绕一眼众人，适才开口。

    “天行宫开启一次，说明我们将要面对的事情都攸关圣者的存亡。”一名留着长长的白色发髻的素袍男子，首先开口，他看着众人顿了顿话语：“各位应该知道，如今正邪之战已经提前开始，混魔界和我们足足争斗了三个世纪，虽然每一次都由混魔界失败告终，但他们的势力和实力仍然久盛不衰。相反每一次世纪战争后，我们圣者领域都会耗损严重，短时间难以重振旗鼓。”

    “如今混魔界再次发难，且来势汹汹，短短七年间。圣者就陨落近千之多。混魔界虽有损伤，但他们整体实力又一次得到了增加。如此继续下去，恐怕此次正邪之争，将会由我们的失败来告终。到时整个虚空，万物都将陷入邪者的黑暗。我想你们可以想象到那种场面，因为我们都亲眼目睹过。”

    “没错。”

    离尘说完。身旁的蓝袍老人道渺眯眼笑道：“混魔界的人在成圣时，由于杀孽太重，强硬晋级圣者将会受到道劫洗礼，这么做的风险也是巨大，因为他们的心神都已经被魔所控，晋级邪神后，心魔将会侵占他们的整个灵魂，没有一丝光明。他们渴望黑暗，因为在黑暗中。他们的魔性会给他们带来极度的快乐。”

    “圣帝大人已经准备和混魔界全面开战，此番一战，你们应该清楚，各自所在的超级位面将会和飘渺界打开一条位面通道。这次也是我们主动开战，圣帝和武始大人早已商讨过，这次的战场就是混魔界！”

    “什么？”道渺话音一落，宫内便有不少人惊异出声。

    “混魔界的通道极为隐蔽，在上古远古中道主倾尽全力都无法找到。难不成这次找到了？”说话的是苍古界的燃腾圣王。在圣域中有着不俗的名望。

    “混魔界的通道的确极为隐蔽，而且从捕获的邪神口中都无从得知。即便得知入口，却又什么都找不到。可以说，混魔界并非在我们的虚空之中，而是在第二虚空，道主为了确认这件事，特地找来武始大人帮忙。两人在虚空中合力试图破开苍穹之门，但却也只找到了一个废墟的空间。”

    “不过可以肯定的是混魔界存在于第二空间中，我们的位面虽然有诸多小位面和超级位面，是一个整体，而混魔界的空间也是个完整独立的位面。且入口飘忽不定。所以一直无法找到通道另一个虚空位面。”

    “这么说，他们是来自另一个世界的人？”一名长相年轻的男子听闻挑着眉头道：“只是他们在晋级之前，也是个普通的修士，晋级之后成了邪神，是怎么找到混魔界的？”

    “世界有阴有阳，自然有正有邪，他们晋级邪神后，天道会对他们产生抗诉，将其扔入另一个空间，也就是混魔界。”妲圣板着精致的脸颊，如同女王般低声道：“圣帝大人已经决定，五天后和武始一同撕开苍穹之门，到时所有圣者将在混魔界和邪神展开战争，这也是最后一次的正邪之战！”

    “在上古战争之后，混魔界在我们位面猎杀的修士高达千万，圣者更有数千之多，我们绝不能继续容忍下去！”

    “只是混魔界有三名邪帝，我们除了圣帝大人之外便是武始大人。恐怕我们很难与其匹敌！”

    “万祖圣说的有理，自从武祖大人远古时期陨落，上古正邪之战我们几乎是险胜，如今混魔界增长比我等想象迅速，恐怕这一战会是最困难的一战！”

    后者说着，整个宫殿内的人都是沉寂了，因为他们说的没错，上古之争没了武祖，他们的损失远是以往的三倍，纵然过了百万年，对他们也只是缓了口气，并未完全恢复。

    “这点大家不用担心，有个事情各位可能还未听说。武祖虽然陨落，但他的残魂却得以转世，如今已经回到了圣域。”妲圣闻言抿了抿诱人的粉唇，话音一出，如同一颗重磅炸弹，让所有人都是面容一震。

    “妲圣说的可是真的？”所有人都将目光望向了妲圣，就连身旁的三名主圣都显得一脸震惊，显然武祖归来的事情，除了妲圣几人之外，无人知晓。包括飘渺界三名主圣。

    “这怎么可能？武祖当初的确是当着不少圣王的面，和两名邪道主摧毁了数百个位面最终被杀，而且邪道主还亲自确认过很多次，若武祖有残魂离体绝对逃脱不掉邪帝的搜索！”

    “没错，他们战斗过后，我亲自去确认过，再也无法找到武祖的半点气息包括的神魂。”

    显然众人都是有些不相信，被两名邪帝围攻斩杀，还能存活，这完全超乎了想象，而且这点连圣帝都无法做到。

    “妲圣说的是真的。”就在众人怀疑时，一直默默不语的尘然和木生两人点头道：“武祖之前来过尘界，并像我们索要了坎土精华，乙木精华。”

    “你们确定是真的武祖？而不是被人冒充的？”一名国字脸，身穿紫袍的中年人声音魁梧的质疑起来，听到武祖还活着，脸上却没有多少惊喜。

    “呵呵，如果这个世上除了武始武祖还会有人能使用盘古之力的话，那么他就是假冒的。”尘然不忙的咧嘴笑道：“武祖大人临走时说过，他办完事情就会来到飘渺界！到时各位有什么话，可以亲自和武祖大人说。”

    “没错，你们有话可以当面和我说。”就在尘然话音一落，突然间封闭的宫殿内响起一声低沉的嗓音。在坐的都是圣王，整个虚空的巅峰强者，万物中神一般的存在，听到突兀响起的声音纷纷大惊。

    旋即一名陌生的男子不知如何来到了宫殿的角落中。

    “何人胆敢擅闯天行宫！？”见到那男子长得很陌生，不少人便是冷声喝问起来，一连串的同样问题造出的声势，就是唐丰都有些蔚然胆怯，毕竟那可是二十八名圣王和三名主圣共同的质问，那股气息何其恐怖。

    “他是武祖转世。”妲圣见状抿了抿粉唇看着唐丰多了一丝笑意。

    “武祖转世？”不少人听闻纷纷呆愣，显然唐丰长得和武祖完全不像，而且浑身上下的气息风度连武祖十分之一都是不及。当即所有人的目光都是充满了质疑，那名紫袍男子更是紧邹着眉头看着唐丰低声道：“笑话，若武祖是他这般模样，我圣域早在远古战争中就败了！”

    “紫河圣王说的不错，此事不是儿戏，还请妲圣不要开玩笑的好。”前者身旁的俊雅男子冷眼瞥着唐丰，不屑的扬嘴轻笑。(未完待续……)