
    会议结束后众人怀着沉重的心情离开天行宫。○宫外荒戎和玄道、乾仙子三人因为修为不够，所以无法进入天行宫，反而会被天行宫的反抗而震伤，毕竟这是圣帝的宫殿。

    然而，所有人都从天行宫走出来时，当见到宫殿外的三张无比怀念又熟悉的面孔，所有人纷纷蜂拥上前，毕竟荒戎三人都是昔日的传说，虚空第一人的左膀右臂！和武祖一样，余威犹存。

    他们三人不同和唐丰不同，荒戎和玄道、乾仙子依旧是以往的那个面孔，光看面容，就可以联想出三人昔日的风采。在唐丰走出来时，他身旁也围了不少人，前者和武祖长的不同，却有武祖的气息，光是这股气息就足以震慑群雄！

    或许，唐丰按照武祖的身份出席天行宫的会议，让众多圣王不太认同，即便前者用太虚族的名头也是如此，毕竟唐丰除了身上的气息外，他们根本感受不到太虚族的特征。却不得不妥协与武祖的余威！

    可是，当见到荒戎、玄道、乾仙子那三张熟悉的面容，众人不得不认同太虚族果然没有陨落，而是在快速重返全胜时期！

    看着荒戎三人对唐丰的尊敬，以及唐丰身上的武祖余威，所有人对唐丰的态度立马一百八十度的反转，显然他们几乎在心底默认了唐丰就是武祖转世，否则也不会让昔日高傲无比的太虚三殿主如此遵从。

    如果是这样，太虚族的崛起，只是早晚问题。

    “武祖大人，请留步。”就在唐丰有些不耐烦准备带着荒戎三人离开时，一声混而有力的声音传入众人耳中。回头望去，唐丰见到一名老者。迈着沉稳健硕的脚步几步走来，那老者一身青衫，看似普通，但穿在身上却衬托出一种，四平八稳，不显不漏的神秘感。

    “你是。混沌族二长老？”唐丰的梦中有梦到过此人，只是想不起名字叫什么。

    “没错，没想到武祖大人还认得我，老夫枢机，正是混沌族的。”老人没有架子，满是胡须的嘴角一咧，看着唐丰身后荒戎等人笑道：“没想到时隔千万年，我竟然还有机会和再次见到太虚族的三名殿主！”

    “想打架么？虽然小爷现在修为不如你，但也不会轻易输掉！”荒戎穿着一身儿童的长袍。满面嫩稚的瞥着枢机，显然二人以前也是个老对头，经常打上一番。

    “呵呵，过了这么多年，你不说我都忘了，现在我到真想和你打一架！”枢机听闻浑身战意显露，顿时那老迈的体内散发出一股无比巨大的巨人威压！

    “来吧！”荒戎见状咧嘴大笑，旋即圣气运转。身体膨胀数倍，浑身气息也是徒然暴增。

    “住手。现在不是打的时候。”唐丰看了眼枢机，盘古之力在双臂间隐隐若现，后者见状纷纷老实的收起了圣气。

    “不愧是武祖大人，此刻的气息比起全胜也仅仅差上一分。”枢机见状洒脱的笑道：“其实吾主想让我告诉武祖大人，武祖肉躯不必担忧，他日自当奉还。”

    “我知道了。多谢。”唐丰闻言点了点头，旋即和荒戎等人破开虚空消失原地。唐丰虽然没见过武始，但却对他很放心，前者若不想归还，自己也打不过他。况且正邪之战在即，如果自己不能恢复全胜时期，对圣域来说如同卸掉了手脚。

    唐丰离开天行宫并未在飘渺界逗留，按照记忆和器灵的之路，他从飘渺脚印界直接来到了太虚界。

    太虚界和混沌界与飘渺界同位超级位面，而且还是所有位面中的头等位面，虽然没有飘渺界那般巨大无比，但却有着充裕浓烈的圣气和坚硬无比的地质。

    飘渺界有通往太虚界的位面通道，唐丰也是从器灵口中得知，来到这里，唐丰看着圣气充裕的太虚界心头升起无限的熟悉，这里的一草一木，一山一河仿佛都留下过自己的影子。

    荒戎三人也是感慨万千，折腾了数不尽的年头，自己终于又重新回到了属于自己的地方！

    “打开太虚之门！”唐丰看着太虚界声音洪亮的传播开来，一道虚空裂缝从空间撕裂开来，而后所有的太虚战将浑身战意磅礴缓缓走出太虚宫，来到太虚界他们更是无不激动。

    顷刻间整个位面的气息都被所有太虚战将却包围笼罩，传遍了每一个角落。

    “武祖，你不要欺人太甚！”感受到这股弥天气息，当即两道和上百道圣者修为的人纷纷出现在天空。

    “欺人？此话从何说起？”唐丰见到领头的两名熟悉人，他嘴角一咧笑道：“此处为太虚界，自古以来就是太虚族的位面，不知你们这些人可是太虚一族？”

    “哼，太虚族早已陨落，此处早已是无主之地，我等攻了下来，理应属于我等位面！”领头的人正是在天行宫内，与唐丰起冲突的紫河二人。

    “说得好！”唐丰闻言大笑道：“正好，如今我们也在用拳头夺回来，这样你也没什么好说的了！”

    说完，荒戎玄道纷纷像前年一站，磅礴的圣气随着身形剧烈膨胀，太虚战将们也是将自己的原形彻底的释放开来，当下所有人的气息提升了不止一个台阶。

    恐怖的圣气在整个位面都是暴走开来，上千名如同山岳般的身影让人满是沉重的压力！

    “所有人可以放开了手脚，夺回属于我们自己的领土！”唐丰战意磅礴，哪里管得到正邪之战在即？话音一落，所有太虚战将都是亢奋起来，双目一红，齐声如雷霆般的喝喊之后，便是大步一迈，冲杀而去！

    瞬间，太虚界成为了厮杀的战场，上千名圣者的战斗，也只有太虚界、混沌界、飘渺三界才能承受得住，换做普通位面还不知道要被摧毁多少次。

    虽然太虚族都不是全胜时期，但凭着太虚之躯的强悍程度，对方也只有被追着暴打的份。

    双方的战斗毫无悬念，唐丰根本还未出手，因为光是荒戎与玄道二人就足以和紫河赤翼二圣拼个平手，虽说太虚界强硬无比，但上千名圣者，以及圣王圣君的战斗却也让太虚界遭受到了不少损伤。

    山脉，森林，海洋都被搅得翻天覆地。唐丰怕在打下去即便夺回太虚界也成了一片废墟，正当他准备动手速战速决时，一道人影愕然见出现在战场上。

    后者很老迈，但双眼冒着精光，他沾了沾胡子，憋红了整张老脸，推手对冲来的唐丰忙喝道：“且慢！”

    “？”

    唐丰身形一顿，奇怪的看着那老者，前者虽然貌不惊人但体内却有股很强的气息，远在紫河赤翼之上。

    “武祖不必在动手，我们自动离开太虚界就好。”老者抱了抱拳，识趣的咂嘴笑道。

    “大哥，太虚界真要拱手送人？”紫河闻言满面不服及反对的上前问道。

    “太虚界本是武祖之物，我们只不过是暂时霸占，况且如今正邪之战在即，我等怎能自相残杀？”老人一本正经，话语间满是争正气，只为大局考虑，说的唐丰都是有些不好意思再打下去。

    然而，紫河被老人的一番话说的也是没了脾气，虽然一脸不悦，但他只能狠狠的咽了口气而后看着身后不少被打伤的族人道：“我们走，给你五分钟时间收拾，离开太虚界！”

    紫河的话虽然也让族人感到不爽，但他们却无形中松了口气，因为他们清楚，再打下去输的一定会是自己，到时恐怕还会带着一身的伤狼狈离开！

    “多谢！”唐丰看着老人咬重语音道出两个字。

    “武祖大人不必多礼，此番正邪之战，我等还要仰仗武祖大人！”老人抿了抿嘴，受宠若惊的摆了摆手。

    “放心，有我需要的，大可开口。”唐丰不是武祖，这是他对自己印象，倘若他真是武祖，绝对连正眼都不会看前者一眼。

    “到时就劳烦武祖大人了。”老人一直摆着张笑脸，说完族人很快收拾完东西再一次在天空集合。后者见状对唐丰抱了抱拳，而后轻声笑道：“我们走！”

    当即数百人在唐丰来时的通道下，离开的太虚界，唐丰这时看着颇有创痕的太虚界抿了抿嘴，而后从识海内挪出太虚宫，敞开宫门大声喝道：“以后，这里就是我们永远的家！”

    太虚宫内藏着的唐元南等人在唐丰的保护下，走出了太虚宫，望着太虚界的风景和气候，他们也是由衷的展开了笑颜。

    太虚界连通飘渺界的虚空通道中，一直默默不语的赤翼这时上前看着一脸笑容的老人皱眉道：“大哥，你不会三言两语就让出太虚界的人，难不成你有别的打算？”

    “呵呵，人家武祖都回来了，我们就是不走，最后也要被打走，还不如自己走的痛快点。”老人抿嘴轻笑，笑声过后，他目光瞬时一沉，声音也是变得低沉沙哑起来。

    “不过，你们认为太虚界我真的会主动让出去？”老人眯起双眼狠辣道：“早晚太虚界还会是我们的，再也无人来争夺。”(未完待续……)