
    手机阅读

    唐丰不清楚玛琳的想法，同时也对混魔之力没有兴趣，他只有一个目的，便是那股力量，绝对不能落入邪神之手！

    而且目前尚不清楚混魔之力的厉害程度，若过于强悍，唐丰可考虑将那股力量抹除，虽然玛琳此刻很友善，但不知魔瑟尔族是否都是这般，总之在他眼中，越强大的力量，不为自己所用都是威胁！

    按照玛琳的指引，唐丰用了一天时间不断挪移空间，终于在傍晚时来到了一片漆黑的海域。

    海洋上没有一丝阳光，到处都是波涛汹涌的海啸，暴雨更是不断倾盆而下，整个海面一片深蓝，如同黑色沼泽，看起来既凶险又阴森。

    “在一个没有阳光的世界，真不知道他们是怎么活下来了。”荒戎嘴角蠕动，看着眼前景色满面不爽，虽然没遇到唐丰之前自己也处于没有阳光的太虚宫内，但宫中却有着足够火光，而这里别说火光，连个火苗都是看不到一星半点。

    “前面几万里处的海域有一群生命波动。”唐丰凌空站在汹礴的海面上挑了眼远处说道，而后再次撕裂空间，和身后两人挪移万里之远。

    离开空间隧道后，一座被乌云笼罩，寸草不生的小岛引入眼帘。

    “这里就是魔瑟尔族！”玛琳虽说从懂事之后就没有回来过这里，但她还是能够感受到魔瑟尔族的独有气息。

    “外面有禁制！”荒戎站在岛外伸手释放出圣气试图触碰岛屿，不料却被一股力量给反弹回来，而且那股力量有着强烈的腐蚀性，仿佛有着剧毒一般。

    荒戎手掌握了握，那毒气中还有这吞噬神魂的力量。说完他一脸宁静的紧拳一握，顿时掌心中的毒气被他恐怖的力量给震碎。

    “怎么办？我们两个都不擅长破阵。”荒戎对阵法一无所知，一直以来，太虚族所碰到的所有棘手阵法都是由天阵六女和乾仙子来负责，唐丰虽然也被天阵六女和器灵传授了一些阵法，但都是皮。

    眼前用来封印魔瑟尔族的阵法显然并非那般简单。否则也不会保佑他们千万年来都能如此平静生存。

    “你让我带你来这里，应该已经知道接触禁制的办法了，对么？”唐丰扭头将目光落在了玛琳身上，后者见状唐丰那锐利的眼眸本想说她也不知道，但却不知为何这句话在卡在嗓子中怎么也无法说出来。

    因为她心头有种感觉，自己在那双漆黑的眼瞳下撒谎绝对会被识破，很可能前者还会杀了自己。

    “你们和我来。”玛琳避开唐丰如鹰隼般的双眼。最终还是没有决心撒谎，带着唐丰和荒戎来到了魔瑟尔族小岛的后方。放眼望去。在禁制之内，岛上有一块巨大的石墩。石墩没有什么特别，十分普通，寻常人根本看不出不同。

    玛琳却让荒戎用力量击打那块石墩，后者闻言没有说什么，唐丰点头后便是用了一丝力量一拳打出。当即石墩浑身一震，一股淡然的深色光芒从周身散发，很快一道光束冲天而起。

    “这是信号，魔瑟尔族的人见到这种信号就会出来查看。”玛琳一旁像唐丰讲解。说完很快就有一名同是小麦肤色的两名男子从岸上走了过来。

    “你们是谁？”见到陌生的面孔，两名男子都是充满了警惕。他们本以为是熟悉的人，因为这种信号隐藏的极为隐蔽，外人除了阵法大家外，根本不知道这里的机关。

    “是我。”玛琳站出身，看着两人道：“我是魔瑟尔玛琳。”

    “魔瑟尔…玛琳，公主？”两人目光满是狐疑。毕竟玛琳走的时候只是个孩童，十数年未见，前者自然会长大，而且女大十八变，玛琳和小时候完全不一样，但仍有些神似。

    只是两人无法确定前者是否真是玛琳。一名男子半响后，挑眉道：“你们等下，我去叫玛巫长老。”

    说完男子很快离开，另一名男子站在原地盯着唐丰三人，没有丝毫的半点松懈之意，透过阵法，唐丰能够察觉。前者身上的波动不是很强，虽然没有圣境，但却也是名道冥境的实力。

    对于现在的唐丰，这种境界基本和蝼蚁无疑。

    不一会，离开的那名男子很快带着名老人信步走来，后者皮肤暗黑，眉心间有个白色火苗的印记，满面邹纹，十分苍老，然而他的步伐快速沉稳，走的很焦急，却没有一个踉跄。

    “你说你是玛淋？”老人走来目光便是直接注视在玛琳身上。

    “没错，玛巫爷爷，我逃出来了！”玛琳见到那老人显得异常激动，连连点头道：“十多年没见您还能认出我么？”

    “认得，认得。”听到玛琳的声音，老人也是激动起来，他嘴角抖动，双手颤动，喃喃看着玛琳半响，对身旁的两名男子道：“果然是玛琳公主，快，快阵法打开，让公主进来！”

    “是！”两名男子听闻，便是飞快的转身离开。

    玛琳在魔瑟尔族的影响力似乎很大，威望也超乎唐丰想象，让他没想到的是，前者竟然是魔瑟尔族的公主，难怪会这般迫切的想要回来。阵法打开唐丰和荒戎默不作声的和玛琳一同走进岛屿。

    两人如同护卫随从，一言不语，只管听看，对其他是都毫无在乎，这也让那名玛巫的长老产生怀疑，玛琳没有说出唐丰两人身份只是告诉玛巫，他们是专门保护自己的朋友。

    因为玛琳清楚唐丰和荒戎的厉害，也确定若真动起手来，魔瑟尔族将无人能敌两人任何一人，所以为了避免冲突，不让魔瑟尔族的人惹到两人，玛琳才不得已隐瞒。

    唐丰和荒戎无所谓自己的身份，两人只想确认混魔之力是否存在，而邪神又打算如何夺取，某种意义上，两人也算帮助魔瑟尔族来保护混魔之力不落入邪神之手。

    今天魔瑟尔族很热闹，整个部落足有三百多人，而且都不是圣境修为，整个部落进入圣境的似乎也只有长老和族长几人。如此软弱的部落，邪神若真想夺取混魔之力根本不费吹灰之力。

    吃过一席饭，玛琳便让人安排房间让唐丰和荒戎休息，两人没想继续跟着玛琳，对于一些私人的谈话也是毫无兴趣，听闻两人便自动离开。

    邪神想要夺取混魔之力的事情魔瑟尔族人无一知晓，当听到玛琳的话时，房中长老在内，一共三人皆是大惊失色。

    “邪神怎么会知道混魔之力的存在？”一名老人惊心的看着玛琳。

    “我也不清楚，不过邪神已经知道了混魔之力的存在，而且还会在混魔之力封印薄弱的时候，前来夺抢，我知道这个消息后不顾一切代价逃离地宫，如今邪神和圣域一战在即。混魔之力对他们来说绝对势在必得！”

    “如此就麻烦了。”玛巫长老听闻眼皮紧垂。“邪神想要夺得混魔之力我们众然较劲脑汁也是无法阻拦。”

    “混魔之力的封印可否在继续加固？”玛琳看着族长和长老奇怪的问道，眼前的族长是个中年人，也是玛琳的舅舅，自己父亲是魔都邪帝，母亲是魔瑟尔族的长女。从出生时，自己便邪帝父亲强行带走。

    “即便混魔之力能够重新加固封印，也抵不过邪帝的攻击。”族长玛図重重的叹了口气：“否则当初他也不会为了当邪帝而杀妻夺女！”

    “难道混魔之力我们自己不能用么？”玛琳闻言略显低落。

    “混魔之力是股极为强大的力量，我们魔瑟尔族虽是混魔界最原始的部落，但只负责看守，依我们的体魄根本无法驾驭它。”玛図幽叹道：“想要驾驭混魔之力，最起码也要拥有邪王的境界。”

    “混魔之力万万不能落入邪神之手，否则混魔界将永远臣服于邪神的统治中。”说来说去，最后玛巫看着玛琳低声道：“玛琳公主带回的两个人应该是圣域修士吧？”

    “没错。”玛琳虽想隐瞒，但终究隐瞒不了唐丰和荒戎身上的圣气。

    “玛巫长老可有什么好办法？”玛図闻言好奇的看向话中有话的玛巫。

    “禀族长，或许我们可以用这两名圣者，来转移邪帝的主意……”玛巫抿了抿老嘴，有些不怀好意的笑了起来。

    “什么办法？说来听听。”后者闻言颇为好奇的盯着他，玛巫老嘴一咧，道：“我们可以在这两天，取点混魔之力给他们吸收，作为他们护送公主回来的酬劳，然后再将混魔之力重新封印，封印在潭海之中，这样可以抹去混魔之力的力量，到时邪帝找不到混魔之力，而他们身上又有混魔之力的气息……”

    说道最后，长老和族长都是不约而同的笑了起来，其中意思也是在明显不过，玛琳也是明白了意图，虽然脸色有些难看，但却没有反对。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发武炼虚空最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！