
    邪气弥漫，滔天席卷，逆转着苍穹在天空暴走。这股恐怖的邪气和惊异，显然是名帝级的存在。

    “究竟是谁？”东塔眉头挑了挑，四名邪帝面面相窥，你看我，我看你，谁也不知道猜不出是何人，眼下四名都是掌管混魔界至高的存在，混魔界有一点风吹草动都无法逃脱他们的察觉，可如今这股邪气，让他们凌乱了。

    因为，他们没想到混魔界竟然还藏有一名邪帝，看那空中散发的气息，其修为实力似乎都不逊色四人，而且邪气更加可怖。

    然而，圣帝感受到那股气息时，则整个人都傻了，这股气息异常恐怖，弥漫之际，冲撞虚伪黑洞，浓浓的威压直接将那黑洞压得无法旋转吞噬。本是四名邪帝就让他们应付不来，如今又有第五名出现，这下就连圣帝也没有一丝胜算的期望。

    “嗡！”

    就在帝王们猜疑时，空间共鸣，而后一道亮点从远处掠来，片刻间停在了他们的头顶，旋即那亮点不断放大，眨眼变成一座巨大的宫殿！

    “这是…太虚宫？”圣帝见状一眼便看出眼前看似不起眼，却携带着无尽苍古蛮荒之气的宫殿。

    太虚宫放大后，便见一个身段丰腴多姿，拥有天使面孔魔鬼身材的火辣女子缓缓走出，那女子气息异端恐怖，虽然惊艳，但却充满了威胁，虚空都是被其中的威压所镇的沉寂起来。

    “尤淋？！”魔都见到那女子，目光有些捉摸不定，当他回过神后，便一眼确定眼前火辣女子便是前往圣域许久未归的部下，狱刀邪王，尤淋！

    “你竟然成为了邪帝？哈哈哈。真是道助我邪神！”魔都见到尤淋惊余之后便是大笑起来，只是东塔和剑不语却怎么也笑不动，因为他们的目光一直盯在前者身上。见其对自己等人的无视隐隐有种不好的感觉。

    如东塔两人所想，尤淋走出太虚宫看都未看他们一眼。而是笔直的来到唐丰身旁，双膝微弯，柞绢道：“拜见主人！”

    “啊！！？”

    前者这一句话，停在圣帝耳中如同天籁之音，听在邪帝耳中犹如晴天霹雳。

    他们都是愣了愣，而后在唐丰的笑声下，回过神：“不用多礼了，如今你也是名帝级人物。你我没什么主仆之分，上下之别。你就叫我武祖好了！”

    “多谢武祖大人！”尤淋闻言对唐丰好感倍增，此时此刻她已经成为了邪帝，这还全托唐丰功劳，而前者也没有丝毫架子，如果能够一直这样下去，他就是屈尊在唐丰脚下又如何？

    总比早在尘界被其毁掉修为，狼狈逃回混魔界，被贬成普通人，在正邪之战陨落要多上万倍！

    “尤淋！你竟然胆敢背叛混魔界！”魔都回过神后。勃然大怒！他双目涨红，几欲喷火，谁能想得到自己曾经的部下竟然会转投它营。而且还是以帝级身份而去，哪怕前者是邪王，也就算了，要知道此刻一战关乎着邪神存亡。

    圣域多出了帝级对他们来说无疑是致命的打击！

    “魔都大人好久不见，虽然我也是名邪神，但我现在是圣域一方。”尤淋闻言抬头瞥了眼魔都，抿了抿红唇，很是傲冷的道。

    “好啊！好你个叛徒，难不成你认为晋级帝级就有了骄傲的资本么？”魔都听闻气急：“今天本座就让你这个叛徒知道。什么叫做不知天高地厚，纵然你是帝级。我也要清理门户！”

    “他就交给你了！”唐丰拍了拍尤淋的后背，前者穿的不算暴露。但尺度大，后背几乎是真空，触手时，唐丰便发觉手上仿佛摸到了万年温玉，无比的顺滑，雪白的肌肤吹弹可破，犹如触碰到了世间最软最滑的东西上。

    “武祖放心。”尤淋抿唇倾城一笑，她自然不会在意，唐丰哪里还会在意。

    说完，尤淋浑身邪气凛然，磅礴的气息充满了让人窒息的战意，她本是邪神，而且极为嗜血，原本在混魔界就有着毒女的威名，此刻让她对付魔都邪帝再适合不过，权当以毒攻毒！

    圣帝万万没想到气息如此恐怖的邪帝竟然是圣域的，这种情况可是三个世纪之战中都未曾遇到过的！

    “嘿嘿，你这家伙陨落一次，没想到会带回这等惊喜。”圣帝抿嘴很天真的傻笑起来，他一抹胡子，笑眯眯的看着唐丰。

    “羡慕么？”唐丰回头给出很得意以及炫耀的目光，满是洋溢的盯着圣帝勾了勾嘴角，看其的眼神也是隐隐有种一抹同情。

    “你这混蛋，这么久不见，倒是变得越来越可恶了。”圣帝见状总觉得有些不对，转念间，气愤的不顾形象骂起街来，旋即圣气一提，抬腿一迈，直接跨越空间来到东塔身旁，与其站在一处！

    “来吧！”唐丰这时目光落在剑不语和黑獠身上，笑道：“如果公平战斗，你们邪神早已毁灭！”

    唐丰话语中的意思很明白，如果一对一战斗，根本不会有邪神的存在，若非自己远古被害，导致陨落，恐怕第一世纪的正邪之战，邪神就已经彻底的输了！

    剑不语没有说话，但眼中的剑气却长啸与空，黑獠浑身邪气高涨，暴戾的血腥弥漫着天空！对视几眼，帝级再次战在一处，这次打起来虽然少了许多负担，但想要胜利却也不易。

    “轰！”

    一交战，便是天崩地裂，整个虚无都被毁灭的轰鸣声所覆盖。此时所有的圣者邪神都已经逃离了混魔界的位面，一出这里，两方再次交起手来！虽然不如帝级那般恐怖，但却也是震动了整个苍穹，毁灭了无数银河！

    唐丰盘古之力在天地间暴走，虚无中无时无刻都处于灭世之中。他同时对战剑不语和黑獠实在有些勉强，虽能坚持，但却不轻松。圣帝和东塔的战斗也是难分秋色。相反，尤淋和魔都的战斗却是出乎唐风意料。

    他本以为让尤淋拖住魔都，谁想到尤淋实力异常可怕，竟是将魔都这等老邪帝打的毫无招架，隐隐落于下风的诹向。

    估计也是多亏混魔之力的力量，否则尤淋刚刚晋级邪帝，根本无法发挥出此等气息。饶是魔都都有些无语，他一脸郁闷，满面凝重深沉，不仅破口大骂：“你这个叛徒，**，孽障，怎么会短时间变得如此强悍！”

    “老东西，你以为老娘会告诉你？”尤淋开口悦耳，但话语却犹如泼妇，她早在混魔界时就受够了魔都，此刻既然撕破脸自然也毫不留情，她唇角一抿，好似泼妇道：“老家伙，之前老娘一度忍让还真当老娘服你不成？”

    尤淋一句话，让魔都邪帝吐血，他声音颤抖，怒火充满整个喉咙：“好！孽障，翅膀硬了就当本座没有办法收拾你不成？”

    话音一落，魔都手掌隔空一抓，当下邪气肆虐，一股浓浓的血腥气味犹如火山喷发，无线暴涨，便见一直血淋淋的巨擎好似抓破虚无，从无冕位面破空而来。

    血掌之大足以遮天，当下天道崩塌的虚无中，变得一片血红。魔都目光寒烁，神色狰狞，虽没有武始那般神武，却也恐怖如灭世杀神！

    “血魔之手！”魔都咬牙切齿，阴狞低喝，顿时虚无的高空上闪烁起猩红血光，整个空间的气氛也是越来越假沉重。

    饶是唐丰都忍不住浑身打了个哆嗦，天道虽然崩塌，按理来说这个虚无的空间除了黑暗本是容不下任何东西，可魔都的攻击硬是将天道给撑了起来！

    应该说是邪道，满是戾气血腥之意的邪道！(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发武炼虚空最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！