
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    如今情势邪神极为不利。

    四名邪帝皆是身负重伤，这一下，对比也鲜明起来，唐丰、圣帝、尤淋虽气息也是有些萎靡，可身后还有武始，后者虽然用了盘古领域消耗了不少圣气，可气息仍然平稳，东塔见状，知道这次是他们失算了。

    千算万算也是没有算到尤淋会成为邪帝，而且还倒戈到圣域的阵营中。

    不过，虽然自己即将面临败落，可东塔的脸上却没有一丝沮丧，剑不语、魔都、黑獠都是大喘粗气，浑身狼狈的来到了东塔身后，在武始等人无动于衷的注视下。

    东塔徒然打手一挥，顷刻间漫天邪气肆虐，一股股漆黑的邪云将四人笼罩。四帝的身影也随之消失在武始等人的眼中。

    “他们要跑！”尤淋见状便欲追上去，却被唐丰一把拉住：“他们此刻根本没有逃跑的余力，应该是在用最后绝招打算乾坤一掷！先静观其变吧，也不知道他们到底还要搞什么花样，小心点。”

    尤淋闻言点了点头，退回唐丰身后和圣帝武始静静的看着那笼罩着东塔四人的黑云。

    不知过了多久，那黑云迟迟没有动静，若不是那股磅礴的邪气依然存在，唐丰还真会认为前者都早已逃跑。而就在几人等的有些不耐烦时，那8c黑云中突然爆发出一股浓浓的邪意。

    这种邪意和之前的完全不同，可以说，层次相差的不是一星半点，这股邪意出现时，整个虚无都在瞬息间沉寂下来，庞大的意境就是让圣帝、武始、唐丰、尤淋四人都有些心头沉重。

    那股感觉仿佛连天道都在此刻为之垂落。一股远不是语言可形容的气息，异端骇人的笼罩着这个空间。犹如沉寂了亿万年的空前巨帝，徒然醒来，这股力量已经不是这个天道和位面能够承受的了。

    “怎么回事？”唐丰眉头紧邹，看着圣帝道：“这气息…恐怕已经超越帝级了吧？”

    “我也不清楚。”圣帝同是紧邹着眉头，他看着那股黑云时。眼中满是凝重，那股气息，圣帝也是第一次见到，他更加不知道在帝级以上还有这何等境界，一直以来他都认为圣帝就是修行的界限！

    此刻看来似乎这种界限可以被打破，只不过那等层次也不是他能够一时摸清的了。

    “啧啧，好强大的力量，好邪恶的意境，我终于越帝了。哈哈哈哈！”一声震破苍穹的笑声从那黑云中传来。而后便见一名身材修长，笔直，一头乌黑亮发，看似二十多岁的青年瞪着漆黑的双眸邪邪的望着圣帝武始几人阴笑起来。

    “你是谁？”武始眉头一垂，嗓音凝重的开口喝道。

    “老夫便是东塔。”后者嘴角扬起了妖异的弧度，唐丰听闻不仅一愣，毕竟他无论如何也无法将眼前俊美到不像话的气质青年和东塔那个乡下老头联想到一起。饶是圣帝和武始、尤淋听闻也是有些难以置信。

    虽然他们想要改变面貌无疑是动动思想的事儿，可东塔如今的气息和以前也难以判若两人。

    “你为何会变成这般模样？”圣帝不仅开口询问。“剑不语、魔都、黑獠呢？”

    “他们已经被我炼化了。”东塔嘴角动了动，妖异的看着眼前四帝笑道：“若不是你们逼迫的紧。恐怕我们也不会这么做，我们将各自的神魂及魔丹拿出来相互炼化，最后谁还留有神魂，谁便是独享四帝之力，显然老夫更胜一筹！”

    “境界虽然提升了，但你认为一人就可以对付我们？”武始气息不减。言语间满是挑衅的战意！

    “啧啧，试试不就知道了。”东塔阴笑起来，奸诈的模样，却怎么也让人反感不起来，但想起东塔之前的模样。唐丰便有种揍人的冲动，想着，他迈前一步，冷笑道：“就让我们来试试你这个越过帝级的实力吧！”

    “哼，这是你们自找的！”东塔冷声轻喝，旋即一步跨出，顿时整片虚无都被这一步搅动的晃荡起来，仿佛一觉踩在了平静的水面中，荡起混乱的涟漪，天地震荡，好像整个虚无都成为东塔的一部分。

    唐丰几人随着虚无晃动起来，四人都是心头惊骇，没想到东塔的气息竟然可以凌驾在大道之上，想着四人一同掠身而出，武始双拳紧握一拳威势汹汹，就是邪帝正面中了一击都会被轰碎身躯，然而东塔却是毫不闪躲，看着那一拳，直接探出手掌，凭空阻挡。

    顷刻间一张巨大的屏障将那巨拳阻挡在东塔身前一尺之外，强大的冲击也是顺着东塔的肩膀冲散开来，身后空间无尽爆烈，而东塔却毫发无伤，他抿嘴一笑，手掌用力，那股屏障仿佛吸铁石般将武始拳头紧紧黏住。

    当下，武始巨大的擎天之躯竟是被一股力量所撼动起来，莫大无比的力量直接将他提起，狠狠的甩了出去。好在这里是虚无，没有陆地和天空，否则武始这一倒地，整个大地都会瞬间崩裂！

    唐丰见武始轻易被东塔摔飞，眼瞳一缩，盘古之力顺着手臂咆哮而开，一拳轰出，波涟冲起百丈气劲，同时圣帝和尤淋二人也是攻击将至，三名帝级的一同攻击，东塔纵然再强，也无法轻易破解。

    他眼皮垂了垂，开始凝重对待起来，双掌一合，印法结出，下一霎，虚无中凭空多出一颗愤怒那眼瞳，那眼瞳竖着，神奇之极，里面有无数世界破灭重生的景象，显得无比恐怖，它才一睁眼，就显出可怕的毁灭气息，一下便将虚无笼罩！

    接着，那只眼睛猛然射出一道恐怖至极的毁灭光束，足有数万丈长，惨白的光线里仿佛有无数星辰毁灭。恰好与三人攻击狠狠的撞在了一起。下一刻，整个天地瞬间就变得无比安静，听不见哪怕一丝声音，只能看见一片灰蒙蒙的爆炸冲击，两股攻击的地方碰撞扩散开来。

    唐丰、圣帝、尤淋，都是被那股冲击所刮飞，而东塔只被震退百步，武始这时巨人之躯缩小成九尺身躯，来到唐丰等人身旁道：“没猜错的话，东塔已经进入了天道至尊，虚空尊者之境！我们的力量根本无法压制住他！”

    “这老家伙还真够变态。”唐丰也是感受到了东塔的厉害，前者比起以前强的可不是一星半点。

    “我们应该怎么做？”圣帝此刻也得听从武始的，毕竟武始有盘古大帝的传承，懂得要比他多上一些。

    “我也不清楚。”武始眉头紧邹，低沉道：“我们都没有到达至尊境，根本不知道那个层次的恐怖强悍，若想打败他，恐怕只有用完整的洪荒盘古之力！我和武祖的盘古之力结合，相信应该也能一跃为尊。”

    “力量结合？”唐丰闻言眉头一挑，“你我力量结合，岂不是像东塔他们，各自吞噬？”显然这个选择唐丰坚决反对，因为自己适才恢复全胜，实力和已经都没有武始的强大，这么做自己无疑会是被吞噬的一方！

    “你想错了。”武始摇头道：“你的盘古之力和我的盘古之力都属于盘古大帝的力量，虽然两股力量同根，却也相互徘诉，就是你想互相吞噬，都无法做到，我们能够融合的怕也只有你我二人的盘古领域。那样才会有机会发挥出盘古大帝的威力。”

    “只怕不会那么容易吧，盘古领域，需要大量的时间来准备，依照现在的情势圣帝和尤淋加起来都无法抵挡东塔十息。”唐丰挑了挑眉头，此刻的东塔，就是他们四人上都斗不过百个回合！

    “有我们呢。”

    然而就在唐丰话音一落，混而有力的整齐喊声从虚无彼端传来。而后便见五名身影飞快掠来。

    “枢道，枢机？”武始听闻，见到那五人不仅一愣，因为此五人正是混沌族的五名长老。“你们怎么来了？这里的战斗不是你们能够参加的。”

    “还有我们呢。”就在武始话音刚落，便见虚无中动荡开一股恐怖绝伦的气息，而后便见虚无中落下一片星云，它是由数以百万计的星辰构成，形成一座空前庞大的大阵。阵法中有着无法形容的天道法则之力！

    “这是？蛮荒星辰大阵！”武始和圣帝见状满面莫名，就是东塔也十分愕然。接着，一名宛如仙女的傲冷女子踩着星辰大阵缓缓而落。在那女子身旁，还站有两人，一个是太虚宫玄殿殿主，玄道，和荒殿殿主荒戎。

    驾驭者星辰大阵的，自然就是天阵殿主，乾仙子。

    “谁让你们来的？”看着乾仙子，唐丰似笑非笑，语气中有些喝诉，他早让乾仙子将太虚界的入口封闭，没想到前者竟然还是跑了过来。(未完待续……)

    最快更新，无弹窗阅读请。