
    时空破碎，时间停滞，一片虚无的空间瞬间笼罩整个混魔界。

    没有风，没有气浪，灰色空间仿佛没有任何的法则，更不存在毁灭一说，武始见到那剑气不减，邪气一道银河般的长虹浩瀚袭来，眉头轻微一垂，而后自己双拳紧紧碰撞，霎那间一道恐怖的气劲在瞬息之间，用肉眼都无法捕捉的速度笼罩开来。

    犹如突然爆发的原子弹，从他双拳中弹射开一道强大的圆形气劲。

    “砰砰！”

    空间上传来两声闷响，连虚无都是震了三震，当下毁灭的气劲犹如咆哮的苍穹暴走起来，剑不语的剑气也是在眨眼间被那气劲震碎，而后武始再次迈开一步，拳头蓄力，盘古符文不断在双臂上变化，燃烧出一道耀眼的图案。

    武始这一击看似恐怖无比，但其中的力量并非这般简单，要知道他的盘古之力是盘古大神开天之力，创造位面天道之力，也可以毁灭任何生灵，哪怕天道面对这股力量也只能等待被裁决的命运。

    三名邪帝同时发力，这股力量可想而知会有多么恐怖，三人一出手，混魔界所有人就感觉在头上无尽的虚空之中，突然竟也是出现了一股股可怕的毁灭气息。

    在众人还没有反应过来的时候，无数道恐怖至极犹如开天的利剑一般的白色光线，就好像银河泄地一样，从虚空处洒落下来。覆盖了方圆十几万里的空间。

    这些白色的光线都蕴含着极为可怕的毁灭威能，哪怕就是圣王邪王都无法抵御它们那可怕的穿透力，当下不管是谁，只要被白光穿透的人，便会当场陨落。

    眨眼间帝王间的战斗让数名王级和十数名君级，以及百名将级。千名一方圣直接化作粉末，连反抗的余力都没有，那其中不光有圣者，邪神也是不在少数。

    可怕的毁灭光线在混魔界仅仅照射一息，混魔界也被摧毁的差不多了，所有圣者邪神逃的逃，灭的灭，无一例外！大地上到处都是深不见底的深坑，还有空间上的崩塌裂痕。可谓是满目疮痍！

    “果然是邪帝，出手还真不留情，自己人都杀。”武始鄙夷的看了眼面前三人。当然这也不是第一次和他们打交道。然而，那光线还未消失，数道光线，从空中落下便是合并，而后向着自己照射而来。

    武始目光凝重，他和圣帝同为警觉。而后两人也是纷纷一同出手，只见武始五指并拢对着虚空狠狠一抓。顿时所有毁灭气息都是向他笼罩，包括那光线中的毁灭也是被他削去了三分。

    这也是盘古之力真正恐怖的地方，可以说，他能够操控天道中，所有的毁灭力量，如果不是三人出手的一击。已经超越了天道的意境，武始足可以一人将这攻击挡下。

    圣帝手指捏起一道法诀，弹指间，脚下祥云霞光四射，虽然光芒中没有那般恐怖的毁灭气息。但光芒散发开时，周身空间天道都是动荡起来，一股无边的正气携带着天道的威能浩然长啸而开。

    “轰隆！”

    两股力对撞起来，苍穹乾坤虚空无不震荡，白光和霞光的对撞没有产生巨大的动响，异常平静，但在这平静中却有着无法形容的沉重，肃穆的气息铺满整个位面，连重力都是无限倍增，虽然圣者已经可以完全免疫任何的重力。可眼前的空间，不光有着偌大的重力，其中恐怖的是那漫天灰色的威压。

    那是五名帝王人物奋力一击所照成的灰色领域，扭断了苍穹乾坤虚空，被天道隔绝的区域。

    “你们若有什么新本领就使出来吧，否则这次正邪之战我们又要难分胜负了。”圣帝身上祥光万丈，如同一颗耀眼的太阳看着眼前三名邪帝淡然道。

    “呵呵，作为东道主我们又未急。圣帝何必交集？”东塔抿嘴一笑，而后他目光往向了天空。旋即便见在灰色没有云彩的天空中，不知何时突然出现了一片奇怪的星云，它是由数以百万计的星辰构成，形成一座空前庞大的大阵。

    “这是？”

    看到这，圣帝先是一愣，随即便略显惊异道：“蛮荒星辰大阵？这种早已荒古随着盘古大帝绝迹，怎么会突然出现在这里？”

    犹豫此阵为荒古大阵，杀伤力更是母庸置疑，强大到让帝级人物都会颤抖，而且它一旦隐匿起来，就是圣帝都无法察觉它的存在，所以从开始到现在武始和圣帝都不知道这东西竟然就在自己头顶。

    不得不说，蛮荒星辰大阵的出现，实在是太出乎意料了，以至于一下子就让武始和圣帝面色难看起来。

    “这个阵法是假的。”就在武始圣帝二人垂眉之际，一声足以震动天道的嗓音洪亮突兀传来，武始和圣帝扭头一看，便见唐丰浑身肌肉魁梧，**着上半身，浑身被毁灭的力量所充沛着。

    此时此刻，唐丰全身上下每一个毛孔都散发着无穷无尽的力量，盘古之力更加浑厚百倍！与之前相比足以相差十万八里。完全就是两个人，唐丰眼眸一挑，一股雄磅无比的气劲瞬间在这天地间席卷开来。

    “呵呵，看来武祖已经完全恢复全盛时期。”圣帝见状咧嘴大笑起来。

    “嗯，不过盘古之力并没有完全炼化，实力还是比不上全胜时的自己。”唐丰双拳握了握，对于这股力量他没有感到十分惊讶，反而有种理所应当的自然。

    “你说这阵法是假的？”相比之下武始体内的盘古之力要比唐丰强上几分。

    “没错，你我的祖先，盘古大帝曾经留给你我两件东西，一个是盘古巨斧，另一个是盘古阵谱。蛮荒星辰阵早就老祖开辟天道时就给摧毁，唯一阵法演练在现今的世上只有一人才会。”武祖嘴角蠕动，看了眼天空上的阵法，笑道：“我让乾仙子曾给我布过此阵，虽然气息有几分相似，但和真正的蛮荒星辰阵相差巨远！”

    “原来是这样。”武始和圣帝闻言紧邹的眉头松懈了许多，前者说得没错，盘古大帝给他们的确留下两件宝物，一个就是盘古神斧，乃是盘古大帝开天辟地所用至宝，如今在混沌界封存。

    另一个便是盘古阵谱，由武祖来保存，因为武祖不喜欢繁琐的阵法，一直没有专研，结果被太虚族的乾仙子学会，并称为了虚空名副其实的第一阵法老祖。

    “被你识破了。”东塔邪帝见到武祖恢复全盛时期，并拆穿蛮荒星辰大阵的真伪，并未惊骇，而是咧嘴道：“嘿嘿，本打算给你们件小礼物当作消遣，现在看来，似乎对你们没什么用。”

    “哼，东塔，如今武祖归来，你难道认为你们三人还会是我们的对手么？”圣帝冷声一喝，很显然他讨厌被人戏耍。

    “啧啧，圣帝，武始，武祖，不得不说，如果不是远古一战，设计陷害了武祖，恐怕在上古我们就已经彻底溃败。不过如今，即便武祖归来，我们也不见得会输！”东塔充满自信，剑不语和魔都邪帝皆是一脸冷笑。

    后三人眉头挑了挑，还是武始最先发觉什么，他猛然抬头望向天空的大阵，圣帝和唐丰紧跟望去，便发觉在那天空上正散发着一股异端可怕恐怖的邪气，那邪气中充满了暴戾和凶残，仿佛被压制千百万年的汹狞荒兽！

    而那气息，更携带者浓浓的天道意境，很显然这也是一尊帝级人物！

    “邪帝？”圣帝武始双目皆为一惊，那股气息错不了，正是一名实打实的邪帝，而且看其浑身气息，更加不像是新晋的邪帝！

    “混魔界还有邪帝！？”两人心有余惊，如果真是这样，那混魔界隐藏的实在太深了。

    唐丰和两人不同，他眉头挑了挑，奇怪的望着天空，那股气息十分邪恶，更携带着毁灭气息，完全不像混魔之力。(未完待续……)