
    尘界，长根族某处独立的空间密室内。∈↗頂點小說，

    唐丰眼神深邃，眉宇间有着一道五种色彩的火苗腾腾燃烧着，火苗虽小，其中却蕴含着五种浓缩的精华。其实唐丰早在一年前就已经将乙木精华完全炼化，拖到现在才出关，是因为唐丰识海中浮现了一些模糊的回忆。

    那些回忆仿佛不像自己的，却又很真实，仿佛自己亲身经历过，如同做了一场很长的梦。

    梦中，唐丰眼前飘过乾仙子，妲圣以及许多美貌都赛过仙女的女子，而且这些女子都和自己有着斩不断的关系，除此之外，她们也都是一方的霸主，却甘愿臣服自己，与昔日太虚族的种种辉煌。

    这一梦便是一年之余，如今唐丰醒来，眼中满是恍惚，让他一时间分不清哪个是梦境，哪个是现实，几乎快要迷失了自我。

    抱着这种迷离的神色，唐丰缓缓走出了空间密室，当来到外面时他却突然发觉整个尘界的空间都在异常扭曲起来，几乎快要崩塌，恐怖的气劲将整个长根族都要连根拔起，起浪震荡着整个天空如同海啸般狂风猛扑。

    与此同时，唐丰还强烈的感受到了空中有着浓烈恐怖的邪气，当即他眉头紧挑，浑身气息连带着灵识飞快释放开来，顿时整个尘界的情况都被他掌握在眼中，见到尘然木生两位族长苦苦对战两名邪神时，也是坐不住。

    嘴角一扬，那梦境的迷惑烟消云散，抬脚一迈身形瞬间消失原地。

    尘界西南带，眼前弥漫在空气中的气息让塔森，尤淋两名邪王都是僵住了手脚。他们的停手，正好让木生尘然二人松了口气。然而。正当他们心喜唐丰出关时，一道模糊的人影缓缓出现在了身旁。

    空间上都是为荡起一丝一毫涟漪，就仿佛一颗石子滴入水中，却仍然水面平静，没有一丁点的波涟。

    唐丰出现在这里将目光锁定在了眼前的一男一女身上，两人浑身上下都弥漫着无比浩瀚的邪气。而且都是邪王的级别，这让唐丰满心好奇，邪王竟然来到了这个超级位面，而且一出现就是两名。难不成现在混魔界的人都可以随意的游走？

    在超级位面如同菜市场，说来来说走走？

    在唐丰打量他们的同时，两名邪王也在打量唐丰，虽然前者外表并不出奇，但浑身上下却有着让他们无法忽视的力量。

    “你是谁？也是这两个部落的人？”塔森盯量半响，挑着眉头。声音洪亮的昂头问道。

    “武…”尘然木生两人上前刚要抱拳恭贺，便是唐丰挥手堵住嘴巴，他着面前二人笑道：“我虽然不是两个部落的人，但两个部落和我都是朋友，虽然我不清楚混魔界的邪王为何回来到这个位面，但我劝你们最好现在退去，同样的话我不会重复第二遍。”

    “啧啧，笑话。光凭你的一句话就让我等退去，莫非你当自己是道主？”塔森听闻仿佛听到了莫大的笑话。低声哼笑两声便是眉头一横，道：“若想我们退去，就要拿出足够的实力！”

    “我怕拿出来之后，你们已经没有退路了。”唐丰习惯的抿起嘴角妖异的吟笑起来。

    “废话那么多做什么？”尤淋挑着粉黛看着唐丰舔了舔性感朱唇道：“现在总算来了一个可口的家伙，算起来也是我等幸运，三名圣王。没想到这次的收获会如此丰富！动手吧！”

    话音一落，尤淋浑身邪气狂涨，塔森听闻也不在多做口舌，拳头一握，恐怖无比的力量在拳头间爆裂开来。

    “大人。我们对付一个，剩下的一人就交给你了。”尘然二人见状同是圣气暴涨，有了唐丰加入，让他们沉重的面色顿时好转起来。

    “不必了。”唐丰笑着将两人拦下，“你们都受了伤圣气耗损严重，即便帮忙也支撑不了多久，就稍作休息，这二人…我来解决！”

    “大言不惭！”塔森闻言双目一红，愤怒让他身上的邪气更加浓烈磅礴起来，脚步一迈，震爆着空气便是抬拳轰了过来，这一击挥开，空间满是创伤，猛烈的拳风震裂空间，仿佛的打碎豆腐般那般轻松。

    唐丰瘪嘴冷笑，脸上仍挂着玩味之色，见到前者拳头袭来，他也是抬起拳头打出，在打出一拳的霎那间，一道古老的苍古符文无比迅速，犹如闪电般瞬间爬上拳头。下一霎，实质而又恐怖的毁灭气息刹然弥漫！

    “轰”

    天地震响，狂猛的冲击直接将尘界的空间震碎，黑洞在两人身旁形成，漆黑的虚空裂缝好似被点燃的导火线，顺着唐丰身前的空间不断震裂，而塔森没有一点滞留，双拳交对的霎那，他便感觉一股几乎让他窒息的毁灭气息迎面扑来，紧接一股让他心中升起绝望的力量轰在了身上。当下他发觉自己的身躯浑然没有半点知觉。

    低头一看，这才发现自己如今哪里还有躯体？只剩下一个被法相包裹住的神魂。

    “怎么可能？”

    塔森无比震惊，他清楚自己的实力，更知道自己身躯的强度，前者一拳竟然轰灭了自己的身躯，这得需要多大的力量？

    就在他满脑空白时，尤淋眼瞳紧紧徒缩。本是性感妖娆的脸颊也覆满了恐惧，那股力量或许塔森沉迷在吃惊中一时无能想起，但迟了一步，一旁旁观的尤淋确实清楚的很。那股磅礴的毁灭力量，正是盘古之力！盘古大神最原始的力量！”

    “你…你是武祖转世？”尤淋在混魔界之前就听过武祖当初并未陨落，而且还转世重生，又一次归来，所以混魔界的人才会倾巢而出，为的就是趁武祖还未恢复实力之时，找到他，并且和圣者开战。来快速增加自己的实力！

    此时此刻，尤淋万没想到，自己等人竟然会遇到转世的武祖，对武祖这两个字他们几乎比圣者们还要熟悉。毕竟混魔界最大的敌人无外乎是道主、武始和武祖等人，虽然前者没有亲口说，但那满是毁灭的盘古之力就是最好证明。

    唐丰一拳轰杀塔森。随后将目光望向了尤淋，见到他的目光，后者悚然浑身颤抖，满面惊慌失色。按照唐丰展现出来的实力，简直超出他们太多了，根本无法弥补，在打下去也只有一个结果：自寻死路！

    尤淋很想转身逃跑，但她不清楚自己能否逃得过前者，塔森如今又无法继续战斗。让她陷入被动当中，无奈之下，她只好汪眼一眨，美眸一转，仿佛受到惊吓的兔子，楚楚可怜的看着唐丰，道：“还请，武祖大人能够绕过小女一命。”

    “我给过你机会了。你自己没有把握，怨不得别人。”看着尤淋美貌性感的脸颊。唐丰不确定自己能否下去手，貌似上一世的武祖就是个多情浪子，整个虚空位面中，相好无数，有的更是敌人。

    唐丰对尤淋没有兴趣，却也不愿动手杀了如此一个性感娇嫩的美娇娘。别说他。饶是木生尘然两人也是不忍下手，虽然她是混魔界的人，更是名邪王，可看到她楚楚可怜的眼神，也不仅有些心软。

    在混魔界。最厉害是不是男人，而是女人，她们虽然没有男性强大，可说起杀人，任何一个女性都要比他们强。因为她们都有修炼混魔界的魔魅**。只要是男人就很难抵抗。

    “你若真想活命，我可以不杀你。”唐丰最终抿了抿嘴，垂眉道。

    “多谢武祖大人！”听闻，尤淋顿时眼眸一亮，满是欢喜的鞠身道谢。

    “不过。”唐丰蠕了蠕嘴，转眼笑道：“饶你可以，但我要破去你邪王的修为，可以让你平稳的过个一生。”

    话音一落，本是欢喜的尤淋顿时身躯一僵，抬头惊恐的看着唐丰说了句：不要！便是转身准备破开空间逃命而去，唐丰见状圣气一动，盘古之力顷刻间弥漫而开，笼罩着周身空间，紧紧锁定尤淋。

    “此刻轮不到你来选择。”唐丰说着，伸开手掌恐怖的盘古之力瞬间将尤淋浑身笼罩。而后盘古之力钻入她身体之内，后者大喊不要，满面惊恐之下，闭眼等待盘古之力摧毁体内邪元，识海时，却一直没有了动静。

    好半响，尤淋睁开眼睛疑惑的盯着唐丰。

    “我想了想，破坏了你的修为着实可惜，倒不如收了你，兴许对我会很有帮助！”唐丰眯眼笑了笑，道：“我用盘古之力笼罩了你识海内的邪丹，现在我要让你炼化了它，如果你有一点不老实，无论何时何地，我都会立刻催动盘古之力毁灭你的邪丹。”

    “要么被我抹去修为，要么乖乖听我的话。”唐丰给了尤淋两个选择，说完闭上嘴巴安静的看着她。

    尤淋虽不愿被唐丰俘获，但为了保全自己修为，让她陷入了两难之地。背叛混魔界无疑会遭受到混魔界无穷追杀，况且她还是名邪王。若被唐丰就此飞去修为，显然她就要成为一个普通人，到时自己若会到混魔界也将会被当作一名下人。

    尤淋很清楚混魔界的规矩，更见过大人物成为下人的下场，无疑抹去了自己修为的下场将会比被混魔界追杀还要更惨，起码选择前者，自己会留住修为，更会得到武祖的庇护。

    没犹豫多久，尤淋安静的开始炼化起识海内的盘古之力。

    “尤淋！你难道要背叛混魔界吗？”一旁被毁了身躯躲在法相中的塔森见状勃然大怒！

    唐丰却是微笑的扬了扬嘴，而后，扭头望向塔森，尤淋归顺自己的事情不能被他传到混魔界，所以对于前者，唐丰笑里藏刀，迈开步伐，眨眼来到塔森身旁，在后者惊恐的目光下，便见唐丰挥开了不是很大，却充满毁灭气息的拳头。

    “轰！”

    一拳落下，震响传开，塔森的法相包括神魂都被唐丰一拳轰杀！

    这时尤淋早已炼化完毕，看到唐丰杀了塔森，她却是面无表情，即便唐丰不杀他，自己也会动手。

    “邪王尤淋拜见武祖大人！”待唐丰回来，尤淋性感的身躯半跪在他面前。(未完待续……)