

    东塔也是感受到了浓烈的危机。

    那股力量强悍无比，自己的力量竟然隐隐有着被弹射而回的迹象。想着东塔紧咬牙根，拼命催动浑身邪气，体内力量也是源源不断的涌流而出，整片虚无都在两人力量的冲击下，化作一片片镜面的裂痕，碎裂开来。

    圣帝等人见此攻击很想逃，但诺大个无尽虚无都在两股攻击下，纵然讨到哪里都无计可施。好在他们紧靠唐丰武始巨大身躯之后，可以避免迎面袭来的能量冲击。

    “轰！”

    两股攻击都达到了毁灭的极致，最终轰然爆响，一道比一道还要刺眼的光环飞速扩散，旋即一股恐怖浩瀚的迅猛的在虚无中肆虐爆散！唐丰和武始以及东塔，皆被吹飞万丈，圣帝等人联合圣气，乾仙子以光的速度不下一道阵法，得以挡住了这股冲散。

    唐丰和武始被击飞后身形不变，两人形影不离，身后的盘古大帝也是依然挺立在这世间。

    待余波逐渐离远，两人大步一迈，万里瞬间跨越，东塔也是从远处一步跨回，三人相隔千丈，相互对视，东塔满面狼狈，一脸狰狞戾气，那表情恨不得生吞了两人。

    唐丰咧嘴笑道：“还好你的境界还未稳固，否则还真不好对付！就是不知道你还有什么绝招，不妨一并使出来！”

    “哼！对付你们这已经足够了！”东塔眼皮一垂，冷声道：“你二人不过是借助领域唤出盘古分身而已，而本座乃是真身成尊！力量有限，看你们还能撑持多久！”

    “即便是片刻也够灭杀你的！”武始满面傲然，一脸神武，目光犀利的瞥了眼东塔。而后和唐丰同是抬拳，身后盘古分身也是动了起来，紧接着二人齐声大喝：“盘古神苍！”

    “嗵！”

    下一霎。虚无中气息絮乱，肉眼可见的能量在虚空中沸腾开来。与此同时，东塔也是双手合十一拍，邪气形成一团浓浓黑雾，顷刻间笼罩住整个碎裂成一片光白的虚无，将虚无再次带回了黑暗。

    随着盘古分身怒目一等，恐怖的盘古之威便瞬间化作一道赤红的大网，笼罩着虚无向东塔压去，后者将邪气化作无数猩红的符纹。仿佛另一张巨网，和前者缠绕起来，紧紧相斗，拧成一团麻状。

    很快，两道巨网相互吞噬，眨眼间，碎裂与虚无之中。这还不算完，盘古分身这时眉宇间出现一道古老神纹，神纹中满是锐利的寒芒，闪烁时。一股仿佛可以斩断苍穹，锋锐无比的巨大光影，成月牙状横劈而出！

    那斩击的光影中。携带着一股异端恐怖的力量，那股力量隐隐中竟有着凌驾与盘古之力之上的力量！那种两帝级强者，碰触到都会当场化为灰烬，就连东塔，见状也是不敢抵挡如此恐怖的毁灭冲击波。

    东塔双拳攥了攥，而后深一口气，将体内所有邪魔之气，转而形成一道百丈之后的屏障，看似坚硬无比。不光这样，光罩形成后。一座座庞大巍峨的飞来峰突然袭来，那山峰仿佛一个无比黑暗的世界。直直的向着冲击波狠狠对撞而去。碰触的刹那，山峰顷刻间崩裂，那冲击波仍然无比迅猛的直掠而来！

    “砰！”

    屏障震荡，巨大的震动音波撼动苍穹，圣域中的圣者们都是被那股仿佛击钟的宏远古老而震耳的声音所震的纷纷浑身颤抖起来！因为在那音波海啸当中有着异常可怕的苍穹崩塌之意。

    虽然只是声音可那股意境已经远在天道之上，若非到达圣境，光是听上一耳，就足以魂飞魄散，即便是这些圣者，哪怕是王级，都是被这阵音波震荡的气息絮乱起来。

    “轰！”

    音波最终拉成数万里的横面，形成气浪，宛如滔天的海啸，铺天盖地的对着虚无肆虐碾杀。

    东塔也是被那股声音震的魂不守舍，气浪袭来时，直接被卷飞万里，恐怖的冲击硬是将虚无震塌，空间上满是疮痍。然而，就在这个时候，唐丰武始皆是一步大迈，盘古分身瞬间来到被袭飞的东塔身前，一颗金色的拳头，却极为突兀的出现在东塔眼前。后者还完全没有反应过来，就被一拳打在了脸上。随后，他便如同一颗流星，再次加速倒飞出去，这里没有山脉，没有岩峰，让他一路无阻，若非他自己停下，恐怕会一直飞下去。

    “混账！”

    东塔飞出时，虚无中传来一声沙哑低沉嘶吼，旋即整个虚无凭空一震，空间仿佛凝固，东塔的身影也是戛然而止。而后便见一股邪气连绵不绝，逐渐加强，旋即东塔紧握成全，满面暴戾，双眼含恨，拳劲一出手，就凝要冲一个狰狞的龙头形状，恶狠狠的咬向唐丰和武始。

    唐丰和武始面容很平静，纵然那一击中有着浓烈的危机。

    两人气息早已萎靡，此刻已经是榨干了浑身力量，干脆怒吼一声，大步一迈，抬起拳头对着袭来的龙头就是狠狠一拳。两人都是老命的一击自然威力不凡，况且还有盘古之力的加持。当场就把东塔的龙头给打碎了。

    但唐丰武始自己也不好受，他们和东塔的实力毕竟差了一个境界，虽然击碎了龙首拳劲，可是巨大的反震之力也尽数作用在他的身上。两人虽不至于口吐鲜血，但也是气血翻涌。

    “你们赶快离开这个位面！”武始这时开口喝喊，圣帝等人早已承受不住两人攻击之后的余波，听到他的话，圣帝眼皮垂了垂，昂声叹道：“此番正邪之战我等以无法在帮上任何忙，圣域及万物苍生就拜托武始武祖二位了！”

    圣帝对着两人鞠身拱了拱手，此时他们在这里根本帮不上任何忙，反而还会拖累二人。说完圣帝和尤淋合力将虚无撕裂开一道苍穹裂痕。乾仙子三人和混沌五老见唐丰及武始眼神，便随同离去！

    十人离开后，唐丰和武始身上气息几乎再次暴涨一个层次，两人都是油尽灯枯，可谓釜底抽薪，燃烧寿元，来换取最后的一击！

    东塔看着两人一脸愕然，前者身上气息膨胀的速度异常迅猛，浓烈的力量形成一道直径上千里，风力恐怖，仿佛能够连光线都可吸食的龙卷风！风暴不断扩大，虚无也是随之扭曲，东塔也是难以抵挡那风暴的吞噬，直接被吸入其中。

    风暴中没有唐丰和武始的身影，东塔陷入矛盾之中，他来到龙卷风的中心处，这里更是形成了一个直径数百丈的涛黑空间。里面才是龙卷风的核心，最可怕的地方。其中的力量已经不再是风了，而是各种各样莫名其妙的空间力量，有时候是空间裂缝，有时候是空间扭曲的怪力，有时候甚至是空间通道，也不知道通往哪个地方。

    即便是以东塔的实力，在这种复杂的环境下，也难以坚持太久。“这可恶的风爆好生恶毒，究竟是什么地方？”

    东塔从外面看时，龙卷风不过千里，可进入里面才知道，这里的空间大的惊人，反正一眼望不到边，就好像自成天地一样。而这里的空间法则也特别怪异，时不时的会有细丝状的空间裂缝产生，没一道空间裂缝都是强大的杀手，就连至宝以下的法宝轻而易举的就能割断。

    另外还有宛如鳗鱼一样行进的光彩，看起来倒是挺漂亮，色彩艳丽，五光十色，可实际上却极为恐怖，那是特有的空间弯曲现象，不管多么坚硬的东西只要被它沾上，就会立刻被扭曲，然后碎裂。

    如果东塔不是至尊，保准在一眨眼的功夫里，就变成麻花，浑身的骨头都不知道要碎裂成什么样子。所以这玩意可谓是杀人不眨眼除了这些恐怖的玩意之外，这里还有其他各式各样的危险，比如空间陷阱，空间风暴之类。

    而最为可怕的，还是这个空间中心处的黑洞。那是一片涛黑区域，东塔也无法探测到。但是它却释放出一种可怕的吸力，不停的将人吸入其中。

    “东塔，这最后一击，你可准备接好了？”唐丰和武始的声音在龙卷风中响起，后者闻言，站在龙卷风的中心处讥笑道：“两个帝级也想斩杀本尊？我倒要看看这龙卷风有什么名堂！”

    说着，东塔双眼涨红，嘴角中流出一丝鲜血，气场几乎在瞬间狂暴起来，可怕的邪气似火山爆发冲击着二人风暴不断轰撞开来。龙卷风也在这时犹如山岳般不断起伏，仿佛随时都会被邪气冲破！

    唐丰与武始也是拼尽了全力，身后的盘古分身越加璀璨耀眼，恐怖的盘古之威铺满虚无，所有力量都以龙卷风为中心极速压缩！

    只是，二人在实力上还差东塔分毫，若要试图将东塔绞杀在龙卷风中大为不易。此刻两人心急如焚，这一击关乎到圣域存亡，只能成功，可东塔实力坚强，两人也是频临界限。对二人来说，斩杀东塔只差捅破一层窗户纸的力量，而对两人来说，这一丝微末的力量，却仿佛一道鸿沟。(未完待续)

    ...