
    唐丰浑身弥漫着毁灭气息的盘古之力，此乃盘古大神开天辟地之力，其中的威能足以抗衡天道。…≦頂點小說，

    众然魔都邪帝的气息有多恐怖都无法对唐丰造成分毫影响，此时此刻，邪帝的气息已经遍布了整个混魔界，诺大个位面都是跟着被撼动起来。涌入混魔界的无数圣者感受到这股气息都是不仅气血翻涌。

    心头有着骇然的恐惧，哪怕圣王也是不例外。

    “对战邪帝的应该是武祖大人吧？”土灵族族长尘然此刻带着族人愣在原地，望着西南方天空不仅哗然，除了圣帝和武始之外，能够和邪帝对抗的怕是也就只有还未恢复全盛时期的武祖唐丰了！

    “妈的，这股气息也太恐怖了，也不知圣帝和武始二位大人在哪，为何还不出现。”长根族族长木生也是在一处地方停下身形，想起上古的正邪之战，他便心有余惊，然而，他也清楚这还并非是邪帝的全部气息。

    起码在上古看来，邪帝和武始交手时，气息要远在这之上！

    海域上整片海洋狂啸汹涛，两人的气息都异端恐怖，浓郁的天道法则降临与此，邪帝长相并不出众，除了那身邪恶的戾气，和暗黑色的皮肤外，几乎仍在人堆里都会被群人淹没。

    然而，越是这种外表平常的人，却是神秘叵测。

    唐丰恢复太虚之躯，全力运转盘古之力，浑身散发盘古之威也才勉强的和这股力量有着一丝抗衡。

    两人都是遥遥对望，尚未出手，不知过了多久，魔都邪帝嘴角一咧，袖袍一挥。唐丰周身的空间便是突然扭曲起来，一股无法抗拒的可怕力量从空间中渗透出来，令得他的身体竟是传来疼痛之意。

    “轰！”

    唐丰二话不说，抬起硕大的拳头直接一拳挥出，一切力量和法则在这一拳之下都将化作泡影，万物中最恐怖的毁灭之力顺着空间蔓延而开始。连同着这片扭曲的空间直接被其震碎而去。

    邪帝淡淡一笑，再次五指探出，便是有着五道黑芒自其指尖暴掠而出。黑芒飞在天地间时。便见整片天空以及大海，空间都是跟着收缩起来。这不是幻觉，而是真正的压缩着。

    唐丰惊愕，因为他发觉到整片空间的法则都被邪帝强行改变，真实的向他崩压而来。

    “嗤嗤~”

    空间在邪帝的五根手指中扭曲崩塌，火焰、雷霆不断交织，爆发出壮观的火海。夺目的雷芒，更有着一种极端奇异的波动，若隐若现的散发出来，那种波动，仿佛生死的味道，令人无法抗拒。

    “轰轰！”

    唐丰双臂肌肉暴涨，盘古符文顺势爬满他半边身子，浓烈的毁灭化作紫色火焰疯狂的席卷着。拳头武动时，天空传开彻耳的震响声。每出一拳，空间都会被着一击打的粉碎，整个混魔界的空间都会抖上一抖，震上三分。

    “轰隆！”

    唐丰越打体内盘古之力便越是狂暴起来，拳间紫芒不断席卷，笼罩空间。短短十数息时间，唐丰浑然不知自己身形以增加千丈，一拳之威足以毁灭世界。

    当将扭曲的空间全部轰碎时，整天天空已是一片黑暗，没有任何光芒。脚下海域早已化为干地，哪里还看得到一丝水滴？唐丰筋骨伸展，鼻中喘出重重的鼻息，一对黑巨瞳之中，仿佛燃烧着火焰，狂暴之极。

    “吼！”

    下一霎，唐丰开口咆哮，音波直接震开空间，以光的速度不断向百里之外席卷，所掠之地，皆是被冲击成荒土。

    “嗵！”

    抬腿一迈，唐丰身形瞬间犹如炮弹般来到邪帝身旁，恐怖的拳头当下对准前者头颅一拳轰去，邪帝虽说不怕此刻的唐丰，却奈何盘古之力的恐怖，即便自己境界远高前者，但无法无视盘古大神的力量。

    邪帝抬拳阻挡的同时，另一只手瞬间弹出，五指成爪，阴风呼啸，刹那一抓抠向唐丰天灵。

    虽然唐丰身形千丈，而前者只有两米，两人对比好似巨人与蚂蚁，但邪帝的每一击，无形中都仿佛有着巨大的屏障，和唐丰**对战丝毫没有任何违和感。

    一时间混魔界成为了两人的战场，两人的战斗也波及了整个位面。

    正邪之战已经开启，邪神和圣者之间也已杀成一片，除了魔都邪帝，其他两名邪帝都尚未出现身影，不是他们不愿现身，而是混魔界实在经受不住第二名邪帝的战斗！

    此时此刻，虽然圣域的圣帝和武始也都尚未现身，可他们清楚，若自己加入战斗，他们一定会出现！到时混魔界的整个位面都将承受不住帝王之间的战斗而彻底崩塌。

    混魔界是终端位面，比超级位面还要高上一级，如果位面爆炸，其波及王级以下的圣者邪神都将被卷入其中。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声，席卷起恐怖的气浪冲散在整个位面之中，狂风呼啸中，唐丰的喘气声也是异常起伏，用盘古之力战斗到这种程度，他还是头一次，与自己相比，邪帝的气息到是平稳许多。

    “武祖不是巅峰就能够邪帝战斗到这种地步，实在太恐怖了。”和邪神厮杀中的尘然看了看天空黑紫两种颜色气息，心头哗然，他铭心自问，若是自己，恐怕连邪帝的一招都难以接下。

    两人战况激烈，正邪之战也随着两人的主导而彻底展开，唐丰犹如圣域的领军，他战斗的身影，每一位圣者都看在眼中，不仅让人心生敬畏。

    “砰！”

    空间撕裂，一击之下，一道黑色裂痕如同无尽镰刀般将空间撕裂成两半。

    唐丰气息萎靡，和邪帝的战斗耗尽了他所有的力量，若在打下去自己早晚会被前者擒住。无奈之下，唐丰看着天空，不仅破口大骂道：“娘的，老子和你们有仇是不是？混元，还不快把老子自己的分身还来！”

    这一声喝喊瞬间响彻在整个混魔界，几乎每一个地方都可清晰听到唐丰近乎咆哮般的喝喊。

    唐丰仿佛在和空气说话，一音落下，空间上没有任何回响，这让他大感愤怒，唐丰将盘古之力发挥到极致时，隐隐中，感受到有一股力量牵引着自己，武祖的记忆也是越来越加清晰。

    “妈的，还躲着不出来？”唐丰也不知道自己是武祖还是唐丰，一喝之后，他再次喝道：“既然你们都不出来，将正邪之战交给老子背负，惹急了老子索性回太虚界，从此不问世事！”

    说罢，唐丰转身喝道：“荒戎我们走！”

    “你还是这个臭脾气！”就在唐丰话音一落，一声无奈的爽朗笑声从空中传来，那嗓音中穿透着许多天道法则，光是音波就足以让整个位面止不住的颤抖起来。

    旋即，一名脸庞方正，浓眉铜眼，肃穆的面容下却不失慈祥的魁梧男子兀然出现在唐丰身前。前者看向后者的目光时，眼中充满了怀念，仿佛已经快要忘记一般。

    “还不是你们给逼的。”唐丰嘴角一咧，身形突然缩小到原本大小，看着前者笑道：“以前每次见面最想做的事就是打上一架，不知道为何这次见到，却格外亲切。”

    “呵呵，我也一样。”后者同是咧嘴大笑，两人对方仿佛老友的对话，和普通人没有两样。但落在整个混魔界的圣者邪神眼中，却是大气不敢喘上一口，就连和唐丰战斗的魔都邪帝都是满面凝重的停下脚步，不敢轻举妄动。

    因为前者的气息已经恐怖到了一种极致，似乎空气都是跟着一同凝固起来，毕竟，此刻站在唐丰身前的正是混沌巨灵族的族长，也是虚空第一战神，混元武始！(未完待续……)