
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    唐丰心头算着时间，这一坐便是三十多个小时。

    此刻尤淋已经炼化完了混魔之力，浑身实力大增，体内动荡着更加恐怖的邪气。这种变化，尤淋也是没有想到，她没想仅仅那一一小股的能量竟然可让她的力量增加的如此强悍！

    尤淋心中激动，此刻无疑是更加渴望着完全的混魔之力！

    唐丰发觉尤淋的变化后，也是更坚定要得到这股力量，两人在房中足足等了三十多个时辰，玛巫适才再次敲响房门。当后者进入房间时，便将目光一直盯在盘膝在床榻上的唐丰。

    当见到前者浑身上下并无一点邪气时，玛巫便是眼瞳一缩，满面布满了诧异！

    “不知唐少侠可有炼化过混魔之力？”玛巫缓步走到唐丰身旁抱了抱拳，轻声问道。

    唐丰咧嘴大笑，走下床榻时，伸开手掌，顿时一股毁灭的气息瞬息间弥漫整个房间。玛巫见状一惊，不仅浑身一颤，暗自抹了把冷汗，心呼：“好恐怖的气息！”

    然而，他却不知唐丰所用的气息不过就是盘古之力，他取盘古之力一丝小小的气息，外加引导，根本察觉不到两种气息本质的不同，唐丰担心会穿怕只是眨眼展现，旋即很快就收回了气息。

    唐丰对着惊愕中的玛巫笑道：“还请玛巫长老多谢族长和公主，若不是混魔之力，我的力量也不会增加的如此之快！”

    “这个…不用谢，不用谢。”玛巫手心攥了把汗水，他咧嘴干笑道：“唐少侠喜欢就好。只是，为何唐少侠炼化了混魔之力身上却没有半点的邪气？”

    “呵呵，这个不满玛长老说，因为我有一种宝贝，可以吸收掉任何能量中的气息，在炼化混魔之力时。其中的邪气早已被我抽离，虽然这个宝贝只有一个，也只能用一次，不过倒也成全了我。”唐丰咧了咧嘴，表现的很兴奋，所以说话口无遮拦，很轻易的就将原因告诉了玛巫。

    后者听闻，眉头确实紧紧一邹，他没想到唐丰竟然还有这种法宝。天下之下，兵宝数不胜数，众然玛巫活了千年，但法宝的种类也不过见识过就九牛中的一毛。

    不过，唐丰身上没有半点邪气和混魔之力的气息，魔瑟尔族的算盘也算落空了。

    玛巫脸上陪着笑，心中思绪却在飞速旋。好半响，他抬头看着仍然一脸亢奋的唐丰笑道：“不知唐少侠觉得这混魔之力如何？”

    “还用说么。”唐丰大笑：“这么强悍的力量我还是头一次见到。若非来到混魔界，我都是不知道世上还有这等神力的存在！”

    “呵呵。不知唐少侠，可还需要混魔之力？”玛巫脸上笑容不变，盯着唐丰笑的十分和蔼。

    “哈哈哈，若贵族肯便宜我这个小子，我当然乐意，只不过很可惜。我的那种法宝没有了，无法继续吸收混魔之力中的邪气，如果在炼化一点力量，即便成不了邪神，回到圣域也会被人误认为邪神而遭到追杀！”

    “嘿嘿。这个唐少侠不必在意，届时回到圣域找到那个法宝在吸去混魔之力中的邪气不就好了。”玛巫脸上虽是这么说，但心中却怒道：“再让你吸去混魔之力的魔气那还了得？反正你也回不到圣域，只是可惜了，白白浪费了那么多混魔之力！”

    “玛长老说的是。”唐丰见玛巫还有给自己混魔之力的打算，心中便以驾定，这群家伙绝对是不怀好意！其中必有阴谋！

    “那就请唐少侠稍等，毕竟此事我无法一人答应。我要询问族长的意见。”玛巫笑了笑，看着唐丰道：“之前赠与唐少侠混魔之力是公主的意思，组炸很难过才勉为其难，就是不知这次会不会顺利！”

    “那就麻烦玛长老了。”唐丰笑着点头，在其要退去时，又开口叫住他：“对了玛长老，不知混魔之力被封印在什么地方？”

    “你问这个做什么？”玛巫闻言身形一顿，本是笑意的老脸一僵，变得满是警惕。

    “玛长老不要误会，我只是好奇。”唐丰讪讪一笑：“混魔之力这等至高的力量，想必不会放在普通的地方，然而此力量按照玛琳公主的话，应该已经被封印了，不知道你们是如何获取的，否则邪帝也不会等到封印薄弱的时候要前来夺取！”

    “多谢唐少侠关心，不过混魔之力的事还望少侠不要再提起。”玛巫嘴角咧了咧，看了唐丰一眼，转身快步离去。

    “玛长老慢走！”唐丰见状挥起双手，故作抱拳相送，但暗中使劲，将成为尘埃的太虚宫送到了玛巫的衣襟上，太虚宫是什么法宝唐丰都不清楚，反正即便邪帝都是无法察觉太虚宫的存在，否则当初武祖邪帝围杀，也不会被他的魂魄逃离，从而转世。

    玛巫走后，唐丰嘴角露出一抹阴笑，虽然不知道魔瑟尔族有什么阴谋，但唐丰清楚，笑道最后的一定是自己。

    离开房间，玛巫便来到了族长的房中，玛図见状起身迫切问道：“如何？他们是否已经炼化了混魔之力？”

    “炼化是没错，不过……”玛巫用了几句话将事情告诉了玛図，后者闻言不仅愤然喝道：“好个狡猾的圣域圣者，没想到他竟然还有那种法宝，可惜了那股混魔之力！”

    玛図一脸愤怒，喝完，静下心看着玛巫道：“如此一来，我们岂不是还要在献上一份混魔之力？”

    “是的，比起被邪帝夺取，我们只能这么做了。”玛巫面色也是不好，混魔之力他们守护了千万年，都从未碰触过，然而如今却要给一个外人献出五分之一。

    “你再去取一份吧。”玛図极为不愿的叹道。

    唐丰此时此刻，正在房间暗中和器灵沟通，太虚宫在玛巫身上，透过太虚宫传来的景象，唐丰也是见到了混魔之力的隐藏之处。

    出乎唐丰意料，混魔之力并非隐藏的十分隐秘，不过就是在岛后方的一个山洞中，洞内有着几道禁制，唐丰对阵法只算略懂，打个眼就能看出那阵法绝对是远古大阵，如果硬闯，除非乾仙子和天阵六女，否则他还真拿那阵法无可奈何。

    山洞的面积不是很大，只有百米深，中央有口古井，井下正散发着恐怖的邪气，想必混魔之力也是封印在那其中。

    唐丰可以感受得到，井内的力量都被一股强大的封印所压制，不知破解封印时，那股邪气会狂暴到何种地步，光是透过太虚宫的感应，唐丰就能嗅到洞内的汹狞暴戾。

    玛巫来到这里用了几个印法将封印撕开一条肉眼不可见的细孔，随后又用一个黑色瓷瓶倒扣在井边，旋即便见邪恶的黑色气体不断的像瓷瓶中流动而出。

    仅仅几秒，玛巫便立刻将瓷瓶的瓶口狠狠扣住。

    “没想到混魔之力竟然掩藏的这般简单。”唐丰抿了抿嘴，在玛巫重新将那细孔封上时，太虚宫早已跟着进入了古井。

    此刻玛巫离开山洞时，还在想着陷害唐丰后，保住混魔之力的妙计而沾沾自喜，殊不知混魔之力很快就会变成唐丰麾下的力量！

    太虚宫进入古井，由于封印，唐丰自然暂时和太虚宫断开了联系，他此时抿嘴坐在房间内，打算继续顺着玛巫的圈套走下去。取完混魔之力的玛巫直接来到了唐丰的房间。

    唐丰特意满面笑容的迎了上去，并急耐的道：“玛长老可像族长要到了混魔之力？”

    “呵呵，族长听到你还想寻要混魔之力，本是一口回绝，不过公主却帮你相求，族长无奈只好奉献最后一次。这已经是极限了！”玛巫说着，将一个黑色木盒再次递给唐丰。

    “多谢玛长老，多谢族长和公主，日后魔瑟尔有难玛长老只管吩咐，我唐丰绝对义不容辞！”唐丰拍着胸脯信誓旦旦的道。

    “唐少侠严重了，如若不是你，公主也不可能回到魔瑟尔族，我们更不会知道邪帝打算夺取混魔之力，这点事也算我们的回报！”玛巫笑了笑，说完便要退去。

    唐丰送他到门口，待前者离开自己的视线后，转身看着荒戎道：“准备一下，我们可以走了。”(未完待续……)

    最快更新，无弹窗阅读请。