

    “我在外面偶然碰到他们。”

    荒戎耸了耸肩，他在混魔界崩塌时随同大军一起逃离了这个位面。虚无之外与邪神战斗时碰到了乾仙子两人，混沌五老先他们一步赶来，荒戎和乾仙子、玄道后脚赶来。

    “现在什么情况？”荒戎进来后见到四名邪帝竟只剩下东塔一人，而且东塔身上的气息也恐怖的有些异常。这股莫大滔天的气息竟比邪帝还要强悍数倍！荒戎迷茫了，就是混沌五老，乾仙子几人也是满面茫然。

    这股气息太过强大，就是他们的力量也撑持不住那股恐怖的威压！

    “既然来了，你们就小心点吧。”唐丰看着荒戎三人道，而后眼睛一转，对乾仙子道：“或许你们也会帮上忙说不定，乾仙殿主，用荒蛮星辰大阵笼罩东塔，荒戎、玄道你二人协助她。另外那面的混沌五老也别傻站着了，一起帮助他们运转星辰大阵！”

    “圣帝尤淋，你们也去帮忙，争取用星辰大阵困住东塔！”唐丰清楚蛮荒星辰大阵的厉害，这种阵法，可以说是空前古后第一杀阵！就是当初的盘古大帝也不敢以身试险横冲此阵，故此大帝才会将此阵从天地间抹除！

    如果有两名帝级，八名巅峰王级的人，来支撑此阵，相信可以暂时拖住东塔！∽

    “按照武祖说的做。”武始闻言也是明白了唐丰的用意，而后看着五名迟迟未动的混沌五老挑眉道。

    听闻，混沌五老纷纷和乾仙子、荒戎、玄道三人落在了星辰大阵之中，圣帝和尤淋也是飞了过去，十人落在星辰阵上的十处阵眼之上，圣气一提。灌输大阵，顿时星芒闪烁，一道璀璨的星辰光芒顺着虚无飞快扩散出去。

    下一霎，整个天空都是星光点点，神秘的星河如同开辟天地之前，满是苍老的荒古气息。每一颗繁星都仿佛有着亿万单位的能量。而星辰中有着无数颗繁星，那等气势，饶是东塔都有些不得不心悸起来。

    十名万物中超级强者一同联手催动的星辰大阵壮观无比，唐丰和武始见到那等威势也是放心下来，两人对视一眼，便纷纷退出千丈。

    盘古无界，武始的盘古领域。

    苍穹灭虚，武祖的盘古领域。

    两种领域想要施展都需要大量的时间来做准备，唐丰和武始退出千丈后。收敛心神，身形瞬间高涨万丈巨身，两人眉宇紧闭，顷刻间便进入了极定之中，仿佛和虚无融为一体，宛如着虚无中的擎天柱，浑身气息无限增长，盘古符文爬满二人全身。

    盘古之力全力释放时。两人的气息不但没有冲撞，反而融为一起。形成一个巨大的光环将他们包围起来，而且二人身上都散发着灼热的光芒，一道直径百丈的光柱冲天而起，上不封顶，下无底端，在这虚无中无限制的弥漫开来！

    蛮荒星辰阵由十名虚空中最强的十人来支撑。阵法威力可以说达到了巅峰状态。

    东塔在星辰阵中无论怎么冲撞都是无法撞开眼前的阵法，因为在他眼前有无数的亿万星辰繁星，不管他怎么攻击，那繁星都是有增无减，虽然绚丽壮观。可其中也弥漫着可怕的危险气息。

    看着天空亿万繁星，东塔手掌探出一抓，恐怖的力量，将虚无抓的扭曲而起，整个位面都在颤抖，天空繁星也跟随着扭曲的虚无好似被吞噬般，不断向着东塔掌心飞去。

    乾仙子见状，一道指决捏出，顿时玉指一点，当下繁星颤动，每一颗都好似亿万伏雷霆轰隆的在星辰中炸响成一片。

    万颗繁星的同是连续爆炸，那等声势何其恐怖可言？可怕的冲击瞬息之间就席卷起巨大的风暴冲击想着无尽虚空轰散开来，整个虚无都被撕裂成两半，气劲更是沿着空间扩散千里，万里，亿里不止。

    东塔自然身处在这风暴的中心，还未来得及抵挡便冲击所吞没！

    见识到星辰大阵的威力，圣帝以及混沌五老都是有些结舌，这股力量换做帝级绝对会被瞬间抹杀，这等恐怖的阵法竟然会存在着天地之间，而且还是太虚族来掌管。不过星辰大阵虽强，但消耗的程度也成正比。

    只是一击，就消耗了十人的三分之一力量，刚刚的攻击他们顶多还能在施展两次！

    风暴强悍，足足肆虐数个时辰，待逐渐散去时，东塔的身影骇然站在星辰大阵之中，后者浑身满是狼狈，没了之前的那种风度，头发批乱肩膀四处，气息虽有些混乱，但却没有受到太大的伤势。

    见其仍然完好，圣帝等人不仅心头叫苦，这等攻击竟然都对其造不成伤害，难以想象在这万物中还有什么能够杀掉东塔？

    “尔等蝼蚁胆敢伤我！”东塔勃然大怒，满头黑发都是飘散起来，浑身邪意怦然暴涨，无尽的邪气形成一道龙卷风暴，在他周身肆虐，向着天空的无数繁星刮卷而去！

    “困！”

    乾仙子发觉星辰大阵开始震荡，俏脸一绷，捏出指决，当下繁星闪变，漫天星辰都快速飞转起来，无数繁星变作一道道浩瀚的银河，围绕着东塔旋转起来，将东塔周身散发的邪气尽数笼困！

    无数星辰化作的银河将东塔仅仅束缚，邪气也是被困在星河之中！

    然而东塔见状，浑身邪气都是不断从体内迸发，浓烈恐怖的邪气膨胀着体外的星河，试图将其冲爆，这时就轮到了乾仙子十人与东塔气息的较量，虽然他们没有一名至尊，但十人力量外加星辰大阵，那股气息也不容小视。

    虚无连续颤动，从来就没有停止过，他们的力量此时此刻已经达到了一种极致，这种力量若是放到圣域，放到虚空中，恐怕万物所有生灵及法则都将顷刻间毁于一旦。

    “已经撑不住了！”圣帝气息萎靡，那星辰锁链中的气息也开始逐渐消弱下来，其他人都是筋疲力尽。相反，东塔的邪气仍然有增无减，恐怖的力量已经让虚无都无法承受下去！

    “轰！”

    就在圣帝力量枯劲的刹那，星辰大阵轰然一声炸响，一道光束随着气劲轰掀而开，虚无瞬间被无穷无尽的气浪所冲击着，层层波澜，卷起亿万雷霆，发出阵阵可怕的轰鸣之声。

    圣帝等人都是被那风劲卷席而飞，眨眼间没了踪影。

    东塔站在虚无之中满面傲然的看着一再溃败的圣域强者，便是冷笑起来：“此刻的本座，尔等认为还能阻止我不成？这个万物虚空之中，本座才是主宰！”

    “东塔老头，现在说这个还太早。”唐丰的声音随之传来，他和武始此刻都是睁开了双目，在两人身后有着一尊巨大的身影，那身影满是古老，仿佛破开虚空从荒古踏空而来，除了威严，那身影的气息也是极为的恐怖！

    当两尊身影缓缓睁开古老的双眸时，两尊虚影顿时融合在一起，而后刺眼的光芒瞬息照亮了整个虚无。

    “盘古之怒！”

    唐丰和武始几乎是同时喝喊而开，旋即，那巨大的身影动了起来，动作看似僵硬，但却融入了虚无，手指还未动，整个虚无仿佛都懂了他的意图。当下，武虚自动扭曲分裂，在东塔身前裂开一道万丈的虚空口子。

    在那口子中，有着浓浓的天道重新撑起这片虚无。

    “轰！”

    下一霎那，苍穹中落下一道满是天道毁灭的雷罚，雷罚直径千尺，对着东塔劈头轰杀！

    后者见状眉头一挑，他可以感受到，在那雷霆中，有着让他都是颤抖的毁灭气息，当即东塔连忙抬拳一拳轰出，同是一股浩瀚的恐怖力量冲霄而起，与那雷罚重重的撞击在一起！

    “嗤嗤！”

    两人的攻击在空中交响出无数火花，谁也不愿认输，力量也在不停增加，最后搞的整个虚无都是有些崩溃，本是无任何生命存在的虚无也将崩溃，那将会是何等的场景？

    在攻击交汇处，一道白光向着虚无直直蔓延，犹如吞噬，将整个黑暗全部吞掉，虚无中的震荡也是到达了一种顶点！

    这一击，余波伸延何止千万丈？亿万里之外都被两股冲击所覆盖，而且继续延伸，根本任何的没有尽头，更将时空震裂的扭曲起来，饶是圣域中战斗的邪神和圣者都被这股波及震荡的将要崩塌！

    唐丰和武始背后的身影乃是盘古大帝，两人领域的融合，可直接唤出盘古大帝分身！毕竟他们的血脉就是盘古大帝的尊身演变。此时，唐丰武始二人虽然没有到达尊者修为，可盘古大帝本是就是名天道至尊，这分身也是发挥出了盘古大帝近乎九层的力量！

    虽然只能维持一会儿的时间，但也比东塔这名新进尊者，尚未巩固境界的至尊要强多了！(未完待续。。)

    ...