
    ()在唐丰的眼中，他对武祖的认识便是一名威望极高，受所有人尊重惧怕的人物。⊙四⊙五⊙∮，

    虽然自己没有达到武祖的效果，但这种情况唐丰早就料到了，毕竟自己并非真正的武祖，无论是长相还是心智都是截然不同的两人。

    天星宫内，在座绝大部分的圣王对自己都充满了质疑和鄙视，他们认为唐丰和武祖的相差足有十万八千里不止，简直一个天一个地。至于他人所说的武祖转世，见到唐丰后更是抛之脑后，因为他们从唐丰身上没有感受到半点武祖的气息。

    “你们承不承认我是武祖没关系，但作为一名圣王作为太虚族的领首，我站在这里应该不算不合规矩吧？”唐丰没有在武祖的话题上做过多纠纷，而是看着眼前所有人的圣王，抿嘴道：“你们若不信，我可以让太虚族荒戎、玄道，乾仙三位殿主替我证明。”

    “太虚三殿主也来了？”听到唐丰的话，众人神容一动，脸庞有着惊骇爬起，虽然武祖的名望很大，但太虚族三名殿主的威名也是不小，因为眼前的三十名圣王中，有绝大部分都是他们的手下败将。

    “就算三位殿主来了又如何？此番会议只允许族长参加，你说你是武祖，可得到我们的承认了？”紫河的圣王仍不买账，隐隐有些灼灼逼人。

    “我是太虚族的现任族长，难道还不够参加么？”唐丰眉头垂了垂冷声道：“难不成太虚族选谁人做族长都要经过你们的同意？我太虚界被人霸占，可都经过你们的同意了！混魔界擒杀圣者难不成也都是你们同意的？我奉劝各位都管好自己的舌头，莫要伸的太长，以免被咬到！”

    “哼！伶牙俐齿的雌黄小儿，在这里还轮不到你来撒野！”紫河闻言面容一怒，说罢圣气滂湃。探手一抓雄磅的圣气便要将唐丰扔出去。

    尘然和木生见状心头皆是玩味的冷笑起来，紫河虽然在圣域中名望不小，修为也比自己稍高一点，但唐丰是何人？之前尘界他可以是杀了混魔界的一名邪王，生擒一名邪王，和唐丰斗。简直就是自己找虐。

    见紫河二话不说预先动手，唐丰嘴角一扬，眸子中杀气弥漫，他早已按耐不住，见其攻来，一拳直接轰出，没有任何招式，单凭充满恐怖力量的一拳，直接将空气震爆。磅礴无比的起浪掀起一阵飓风，直接将空间震出三道涟漪。

    紫河见状，光是第一道气劲就让他的拳头有些颤抖，第二道更是镇痛，第三道的恐怖怪力直接将他震退数步。

    踩踏着天行宫的地板，轰轰连退了三步的紫河此刻脸颊发烫，羞得的双目涨红，没想到自己竟然被一个看似年轻的毛头小子击退。奈何天行宫内根本无法施展开法相。因为这里坚硬无比，更与外界隔绝联系。法相根本无力施展，只有用蛮力战斗，奈何前者的力量超乎想象，单单只用力量决胜，恐怕自己不会讨到好处。

    “紫河王何需留情？你若不想闹的太大，不妨我来助你一臂之力。正好。我也看这个家伙有些太过狂傲。”一旁座椅上的俊秀男子扬了扬嘴角，他见紫河不敌唐丰，便出来圆场，话音一落，那男子站起身时。身影瞬间出现在唐丰面前。

    “好个不要脸的赤翼圣。”见前者也加入，尘然脸色一沉，和木生共同喝道：“武祖我来助你！”

    “你们退下！”唐丰抿了抿嘴，看着眼前叫做紫河赤翼的两名圣王目露狠色的玩味道：“单凭这两个家伙也想赢我？若是武祖，你们两个早已经身首异处，今天我就让你们见识下什么叫做余威犹存！”

    说罢，唐丰双拳紧紧一握，识海内的盘古符文瞬间燃烧，下一霎浓浓的毁灭之力冲撞着空间弥漫在整个天行宫中，宫殿更是被那力量搅动的晃动起来，力量的浓郁几乎让人窒息。

    “盘古…之力？”紫河与赤翼两人眼瞳紧紧一缩，惊骇的盯着那携带着强悍异常的力量，飞速蔓延于唐丰整条手臂的盘古符文。就是天行宫内的人都是浑身一震。

    “这是武祖的气息！”妲圣身旁的三名主圣感受到那股力量便是大惊失色，虽然武始也会盘古之力，但他和武祖的却截然不同，气息也是大不相同，他们没想到时隔千万年后竟然还会感受到这股让人胆战心惊的力量！

    直到这时，本是气焰高涨的紫河与赤翼皆是退缩起来，他们看着唐丰却迟迟迈不动脚步，好似被施了定身法。如同前者所说，盘古之力中存有着武祖的余威，那种气息直到千万年也依旧影响着他们心中的畏惧。

    两人发呆之际唐丰却没有任何停滞，大步一迈，恐怖的毁灭之力在空气中震出绚丽无比的火花，好似爆裂的星河，压缩到极致的极光冲击将整个天行宫震荡的剧烈晃动，堪称最强硬的天行宫墙壁也是在蔓延开数道如同网状的细小裂痕。

    天星宫虽然不大，但也不小，如今被恐怖的毁灭气息快要冲爆开来。

    毕竟那是盘古大神的力量，可以摧毁万物，这一拳看似快速，但在众人眼里却仿佛过了一个世纪，紫河与赤翼两人面色难看，事到如今即便畏惧也不得不硬着头皮倾尽全力来反击！

    “轰！”

    足以爆裂耳朵的震响声敲打着大殿上的墙壁轰鸣回响，紫河与赤翼没有任何停顿，碰触的刹那，便是被盘古之力给远远崩飞，灼热的气浪翻滚肆虐与殿中，四名主圣也是再也坐不住，纷纷出手将那满是毁灭的盘古之力消散。

    “嗵！”

    唐丰一拳击飞两名圣王后，迈开一步，向前一踏，宫殿的地板被他的力量震荡的抖了三抖，此时此刻唐丰目光看着眼下所有圣王，不怒自威道：“还是有谁想要讨教讨教？”

    天行宫内沉寂一片，听了唐丰的话，鸦雀无声，直到这时，他们皆是从唐丰的身上看到了武祖的影子！更见到了武祖的余威！哪里还敢有人多嘴？被唐丰击飞的紫河赤翼二圣，倒在宫殿的角落中满面难看，却也不敢在上前，仅仅刚刚一击，两人整条手臂都是震得麻痹不止。

    “武祖请上座。”离尘见着沉寂的众人，心头苦笑，“终究还是一群不给颜色不长教训的家伙…”

    唐丰迈开缓慢步伐，仿佛散步般一步步走到了尘然和木生两人身旁，而后目光向两人左侧的位子上一瞥，那位上的圣王见其目光连忙站起身，将座椅让了出来，自己老实的坐到了另一边。

    就这样，在唐丰发威之后，天行宫再次恢复了平静，众人都纷纷坐在位子上不敢对唐丰再有半点多言不敬，四名主圣也重新开启了会议。

    离尘坐在位子上看着唐丰环绕一眼众人压低声音道：“如今武祖大人归来，相信此番正邪之战我们胜算将提高数倍，若武祖大人能够早日恢复全胜时期，三名邪帝必然不再是威胁，正邪之争也将永远抹除！”

    “但此次战场是混魔界，到底有多凶险，我们也尚未得知，圣帝大人以及武始大人将在一月后来到飘渺界，各位有一月时间回到部落准备，一月后圣帝与武始二位大人会联手破开苍穹之门！”

    “混魔界如今不知我们的动向，更不清楚我们会主动攻打他们，这点还请在座的圣王保密！”离尘说完，妲圣抿唇补充。

    眼下圣王都明白此番战争的意义，更知晓如果败了的下场，闻言所有人都是满面肃穆，互相四下对望一眼，眼中的神情极为严肃，显然只要有人敢泄露消息，他们会将之斩杀！

    会议虽简单，但涉及的事情，却关乎圣域的生死存亡，所有人离开天行宫都是一脸阴云凝重，和混魔界战争了三个世纪，他们都知道邪神的厉害，每次开战，圣域都会损伤过半，所有人都不希望从战争中陨落的部落就有自己一个！(未完待续……)

    (l~1`x*>+``+