
    “你此言何意？”

    郝燃听闻，挑了挑眉头，盯着玛巫道：“邪帝大人说过，若魔瑟尔族交不出混魔之力，那么你们也没有存在的必要了！”

    说罢，郝燃手掌一挥，左手向上一抬，整个空间的空气都是瞬间变得沉重，整片海域的海水仿佛失重般跟着悬浮起来！占地上千亩的海域海水都是拔地而起，并且不断压缩，眨眼间一颗巨大无比，比小岛还要大上数倍的黑色水球覆满雷霆之意的旋转与天空。

    见到这一幕玛巫等人大惊，虽然他们守护岛屿的阵法是远古大阵，但却也架不住一名邪王的全力轰击，众然一次无法轰碎，但不敢保证在连续攻击下仍会完好无损。

    “住手！”玛琳这时站出身喊道：“我以魔都公主的身份命令你退下，不准这么做。”

    “对不起公主，这是邪帝的命令，你无权更改！”郝燃毫不领情，仿佛一个机器，眉宇间满是冷峻，目光更是完全将玛琳无视。

    “邪王大人息怒。”玛巫见状知道想如此劝退郝燃是不成了，无奈下只好，老脸一垮，一脸幽怨道：“燃腾大人有所不知，混魔之力早在几天前就被圣域的圣者所夺走，您就算覆灭魔瑟尔族我们也拿不出来啊！要不，您近来亲自找那两名圣者聊？他们此今正在岛内休息。”

    “来人，暂时撤开守岛大阵，恭迎邪王大人进岛！”玛巫说完便是声音洪亮的喝喊起来。在他看来撤不撤阵法对郝燃都是无功，即便不撤，前者也可以强行破阵，倒不如一切迎合。

    说完，话音刚落不久，整个岛屿的天空突然晃动起来，旋即便见一道淡淡的环形光芒正在不断的缩小着，直到消散。

    郝燃见状挑了挑眉头，而后收起气息缓缓落入岛内。玛巫等人上前讨笑道：“那两名圣者就住在部落内，我带邪王大人去？”

    “带路吧。”郝燃心思有些混乱，见玛巫等人的模样不像是在骗自己。“难不成在混魔之力封印尚未薄弱的时候，救走玛琳公主的两名圣者就夺走了混魔之力？”

    郝燃不愿意动脑筋，想不通索性跟着玛巫去一见究竟。然而，还未迈出几步，便见两道人影缓缓从远处信步走来。

    “不劳烦玛长老和邪王大人了。”唐丰和荒戎都将玛巫的话听在耳中。原来前者的计谋竟然是这样，栽赃嫁祸？倒是个不错的计谋。正好正邪不两力，不管对方信不信，一战都是在所难免。

    唐丰笑眯眯的和荒戎走来，后者看着玛巫笑道：“玛长老你这是何意啊？”

    “哼，你们已经夺取了我族世代守护的混魔之力还赖在这里不走，又是何意？”玛巫闻言面色一板，凶狠的怒喝起来。唐丰见状笑而不语，虽然前者演技差，但翻脸不认人的功夫到是一绝。

    “混魔之力果真让你们夺了去？”郝燃邹着眉头紧盯唐丰。

    “没错。是让我独吞了，那又如何？”唐丰闻言连狡辩都懒得做，直接点头爽快应下，说起来混魔之力倒也真的让他独吞了。只是此事只有唐丰和荒戎二人知道，就连魔瑟尔族的人都不知晓，不知道他们知道后会是何种表情……

    “大人，我没说错。混魔之力就让他二人吞了去，两人修为很高，我魔瑟尔族本是就不是好战一族，自然无力反抗。”玛巫听到唐丰竟然爽快应下，到是大出意料之外，他本打算还要用唐丰身上的邪气和自己的一番辩词来劝说。没想到这下全省了。

    这不仅让他暗笑唐丰白痴。

    “既然混魔之力真被你吞噬，那我只能将你的血肉炼成丹药供我吸食！”郝燃见状眉头一狞，顿时浑身弥漫开恐怖到实质的杀气暴散开来，魔瑟尔族族人包括近身的玛巫都是被那股杀气逼的跪倒在地。

    “让我来吧。”荒戎小小的身躯迈前一步，小嘴一咧，盯着郝燃调笑道：“邪王，小爷陪你玩玩？”

    “找死！”

    郝燃眉头紧紧一沉。见一个孩童站出身，也不留情，当即眼神一瞪，空气一震，一道无形气浪，瞬袭而去。荒戎小嘴一撇，同样满是童真的眼神一瞪，后者空间也徒然震荡！

    当下一股灼热的无形风浪迸发而出，下一霎那两股气息相撞，冲击至两人中心爆裂，气劲传至地下，整个小岛都是剧烈震荡起来，空气都是扭曲起来，满是恐怖的压迫从二人身上纷纷爆发。

    视觉上，天空中不断扭曲，仿佛快要坍塌，一眼望去，整个世界都陷入一片曲折。

    直到这时，感受到荒戎身上散发出的气息时，郝燃心头骇然，波涛不变的面容也是浮现一抹惊骇！跪倒在地的玛巫等人都是一脸震惊，直到荒戎拿出真本事，他们才知道这看似孩童的家伙竟然如此的恐怖如斯！

    “邪王不会就这么点本事吧？”荒戎咧嘴嬉笑，笑眼中满是凛然的战意，仿佛在渴望战斗一般。

    “没想到圣域中还有你这种人。”郝燃此刻看着荒戎的目光完全变了，变得无比认真和凝重，此时他才算清楚，眼前的人修为虽然不如自己，但实力却只直逼自己。

    “嘿嘿，彼此彼此。”荒戎咧着嘴角道：“希望你能够让我玩的开心。”

    说完，荒戎向前一迈，随着奔跑，身形突然不断放大，眨眼近身时，一个肌肉狰狞的魁梧大汉满身战意的近身面前。顿时郝燃发觉耳边风声呼啸，巨大的风劲，让他皮肤刺痛。

    “轰！”

    后者连忙抬拳对轰而去，巨大的劲力让郝燃胳膊一震，双脚镶在地面中滑出数米。

    这回不带荒戎突然袭击，郝燃邪王双拳蓄力，昂声怒喝一声，山川海震，空气中爆旋出一道恐怖的波涟，震爆着空间直奔荒戎。

    荒戎冲的过于迅猛，忘了对方是名实打实的邪王，那气浪袭来他来不及躲避，只好抬拳对轰，旋即空中一道巨大绚丽的火花破散开来，荒戎拳头一震，整个人也是被击飞数米。

    短暂的交手两人已经基本摸清了对方的深浅，荒戎被击飞直接一个转身落地，身上没有半点伤势，拍了拍手掌，身上力量不退反而增加。

    郝燃在眼中又是多了几分凝重，显然是知道前者实力深不可测。而且一旁的唐丰尚未动手，一时间自己陷入了被动中，继续打下去被杀的恐怕会是自己。

    短短一个眼神，郝燃思绪飞快旋转，而后站起身却未在动手。

    玛巫见状仍然陷入呆滞，此刻他倒希望郝燃能够杀了唐丰和荒戎，毕竟是自己用计谋害了两人，如此撕破脸，若让郝燃就此退去，接下来倒霉的岂不就是自己？

    玛巫越想越怕，却也不敢开口。

    “怎么，不打了？”荒戎看着原地不动郝燃挑眉问道。

    “你很厉害，不知道阁下尊名，想来在圣域应该也不是默默无闻之辈。”郝燃站在原地难得的咧开嘴角，迁出一抹万年不见的僵笑。

    “问这么多做什么？”荒戎闻言不悦道：“以往你们邪神杀人似乎从未问过他人姓名吧？”

    “因为本座从来不杀无名鬼！”就在荒戎话音一落，一股异端恐怖的气息从那天空中轰压而下，那浑厚的嗓音如同融入天地，每一字都带着浓浓的天道之威。

    此声音一传来，整个魔瑟尔岛都是陷入了一片沉寂，就连唐丰都是心头一惊，被那突如其来庞大无边的威压所震得胆颤心惊，身上仿佛背负了一座巨大的泰山。

    荒戎也是如此，他一脸凝重，满面阴沉，没想到突然间会杀出一尊这般恐怖的存在。

    “魔都，邪帝？”玛図听到那声音，面色瞬间大变，惊恐的望着天空张口骇然而道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    小提示：按回车[enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读的武炼虚空,请记好我们的地址:,下载武炼虚空请到。