
    第四名邪帝？

    眼前整个天空的气氛都变得十分压抑，武始和圣帝以及唐丰都是没有想到，混魔界竟然存在第四名邪帝！

    感受着天空上弥天盖地的邪魔之气，不仅让他们三人面色逐渐变得沉重起来，伪冒的蛮荒星辰大阵消散，而后一名如同小山一样大，发出惊天动地邪恶戾气的男子缓缓落了下来。[ads:本站换新网址啦，速记方法：草莓]

    后者面色狰狞，虽是人形但却看不出人样，青面獠牙还不足以形容其面容上的狰狞。纵然不是三头六臂，可额间的两双眼睛看起来十分惊煞，满嘴獠牙皆是长出口中。

    唐丰眉头紧挑，见了前者让他有种一拳将其头颅轰成尘埃的冲动。

    “介绍下，混魔界第四名邪帝，黑獠邪帝！”东塔抿了抿嘴，看着眼前三人吃惊的面容，满是一脸的得意。“另外告诉你们一声，黑獠是新晋邪帝，更加炼化了混魔界至高力量黑煞之力的帝级！”

    “黑煞之力？”唐丰闻言眼皮一跳，一脸吃惊的看着那黑獠邪帝，他听玛琳说起过，黑煞之力应该早就已经被混魔界先祖给摧毁了，怎么可能还会存在？难道自己被骗了？

    唐丰目光阴狞，东塔的声音不大，但其中却有着浓厚的天道意境，只要张了张嘴，哪怕声如细蚊，也可传遍整个混魔界。此刻魔瑟尔族的小岛仿佛一座山峰屹立在一望无际的海域之中。

    由于唐丰和魔都邪帝的交手，导致海域的所有海水尽数干枯，所以小岛看起来就在屹立在一座巨大无比，广阔无垠的峡谷之中。好在魔瑟尔族将阵法重新开启，否则估计连这个小岛也将被摧灭成尘埃。

    听到东塔的话，玛琳等魔瑟尔族的人皆是大惊！

    就是他们都有些难以置信，和混魔之力并肩为混魔界两大邪恶之力的黑煞竟然仍然存在！

    “黑煞之力，同为毁灭天道的力量。乃当初混魔界血法老祖从盘古大帝开辟的天道中分歧出来，是苍穹中最邪恶的力量。虽然不如盘古之力原始，但却也不曾多让！”东塔邪帝眯眼笑道：“如今就让黑煞之力来结束纠纷了三个世纪的正邪之战吧！”

    “好大的口气。就让见识下，黑煞之力的厉害！”武始不屑重喝，说完，迈开一步。恐怖的毁灭气息动荡着苍穹壁垒，仿佛随时都会将苍穹顶开一个窟窿。

    “吼！”

    黑獠邪帝见状也是迈步向前，在体内恐怖的黑煞之气催动下，一股弥天气息幻化成亿万血色骷髅，个个如同山岳般庞大。并发出彻响天地的哀嚎咆哮声。

    随后，那亿万数量恐怖的骷髅便铺天盖地的向着武始冲过去，从那股毁天灭地的气势看，威力之强，简直令人发指，纵然是帝级强者，也难以抵挡。

    很多圣域一方的圣级强者见状，都忍不住惊呼小心，在他们看来，纵然他们认为这股力量不会对武始造成什么影响。但奈何那阵仗实在太过恐怖可怕！

    然而，武始却咧嘴一笑，毫不在意的道：“黑煞之力就这点本事吗？如果是这样的话，那混魔界恐怕只能继续败在圣域手上！”

    说话间，武始身上气势猛然暴涨起来，与此同时，他的身体也如同吹气一样膨胀开来，从几米高，转眼间就变成几百丈，以至于几千丈。最终更是变成了一个万丈巨人！

    万丈高那是什么概念？三千多里啊！云在膝盖这飘，仙鸟在腰间游荡，抬起数千丈长的手臂，就感觉自己能摸到星星似的。

    看见这一幕。唐丰和在场所有人都是倒吸了一口冷气，倒不是被那身高所吓，而是那万丈身躯犹如一颗无论力量还是体积都随之倍增万倍的原子弹，气息恐怖至极，漫天毁灭威压，直接将一切攻击都化为了虚无。

    “东塔。剑不语，魔都，你们三人血祭亿万无数生灵，只为了获得更强大的力量，已经严重违背了天道法则，今日我就代替天，地，苍穹，来诛决而等邪神！”武始声音浑厚，嗓音洪武，一话落下，音波瞬间动荡乾坤内外。

    虽然武始的话很傲然，仿佛可以顶替天道，但落在所有人的耳中却也无法感受到那种说大话的狂妄，因为武始是盘古大帝一脉相承，相得益彰，后者继承了盘古大帝的力量，足够替代天道。

    而且黑獠邪帝的黑煞之力虽强，可比起此刻气势大开的武始明显要矮了半截。

    唐丰也是有些按捺不住，他嘴角倾抿，一步迈开时，身形也跟着极速放大，眨眼间，一股磅礴浩瀚的毁灭力量弥漫天际，冲霄而起，震荡乾坤，动荡苍穹。

    然而唐丰的盘古之力和武始的盘古之力，并没相冲相撞，当唐丰的气息爆发开时，两者的力量隐隐有着配合味道，让两人的气息融合起来，变得更加的恐怖犀利！

    毕竟两人同是盘古传承后裔，同样是盘古之力的传承者。

    直到此时一种荒古的意境，就仿佛远古众神盘古大帝的声音，穿越无穷空间，无穷时间，来到这里！在这一刻，所有人都感受到了什么叫神恩如海，神威如狱！

    “好久没和你一起战斗了！”武始见到唐丰万丈身躯，便是嘴角蠕动，有着一丝怀念的意境。

    “我也一样。”唐丰咧了咧嘴，两人一言一语，所有人都感受到一股无穷的威压。如同天穹般笼罩而来！

    “来吧，让我们放开一战！”圣帝虽然个头没两人高大，但气势却不曾逊色多少，他身上霞光万丈，无形间，那霞光似乎形成一道万丈高的巨大虚影。

    四名邪帝见状，眉宇间皆是展露出一颗骷髅，窟窿为红色，仿佛鲜血般腥狞，也在骷髅展现之际，四人浑身气势开始无限暴涨。唐丰见状，直接出手，一击重拳打出，凶悍的拳劲，形成一道长龙飞出去数万丈。

    劲气长龙所过之处，空间尽碎，虚空扭曲，大有坍塌迹象，一道道崩溃位面的黑洞漩涡越转越大。

    剑不语持剑一挥，剑气席卷着天地，劈碎空间与唐丰的拳劲相撞，而后轰然一声气浪滔天弥漫，浓浓的大雾遮盖了整片天地，东塔这时屈指一点，一道尖锐的风劲卷刮着天道动荡苍穹，空间扭曲出一道无比巨大的黑洞。

    圣帝浑身光芒四射，瞪目间，圣气如海啸般拍打着空间壁垒呼啸开来。魔都和黑獠也是同时出手，霎那间，七名屹立在苍穹顶端的帝级人物交战成一片。

    虽然正邪之战是由帝级来主导，但圣王，圣君们也不是只有傻看着的份。

    天空战成一片时，妲圣以及飘渺界的三名主圣分别带着其他圣者和邪神们站在另一处，万人大军交战，场面何其热闹可言，双方都犹如大军压境，密密麻麻的人好似海啸般，将混魔界震得几乎崩溃。

    好在圣帝和邪帝战斗时，用了领域将混魔界隔绝开来，七人独处虚无中战斗，否则混魔界以及所有圣者邪神怕是都要陨落在此！七名帝级都将成为光杆司令。

    帝级人物的交手，几乎是没有时间观念，上古、远古、荒古三个世纪的战斗，都是用了百年时间。他们拼的不光是力量，还包括自己的意境，以及天道的感悟。

    武始对战东塔和魔都，圣帝对战剑不语，那名新晋邪帝黑獠，则由唐丰对付，此时此刻，唐丰完全恢复了武祖的实力，与其战斗起来颇为游刃有余，相反武始到是有些吃力。毕竟他要一人面对两名邪帝，唐丰众然想去帮忙，但想斩杀黑獠却也不是那般容易的事情。

    “嗷！”

    满是暴戾的吼声，响彻，黑獠张口咆哮，四只眼睛中爆射出一道黑色光线，光线之强，出现的刹那，唐丰没有留神，那光线便顺着自己的肩膀透射而穿。

    唐丰见状双拳一握，盘古符文爬满整个脖颈，而后跟着昂声大吼，顿时可怕音波犹如透雷霆海啸携带着毁灭的气息扑面掠袭。

    黑獠都是忍不住捂起耳朵，就在此迹，唐丰伸开手掌，如同天空遮天盖日的一般顺着头顶拍落。

    “轰！”

    一巴掌落下，气浪瞬间席卷万丈，强烈的风劲几乎过了虚无，释放到混魔界中，放眼望去，空间上异端扭曲不止，仿佛海市蜃楼，让人视线模糊。(未完待续。)xh118