
    重新夺回太虚界，唐丰让乾仙子在一部分的区域布下了阵法，一边抵抗位面中的强悍圣气，一方面将那圣气消弱，浓缩成精华供唐元南等人吸收修炼。≧頂點小說，

    另外又在链接太虚界的所有入口都布下了下上古杀阵！

    只要有人闯入便回力立即察觉，如若硬闯就会触动杀阵，即便精通阵法的圣王，都要被困与此阵之中数个钟头。

    太虚战将对太虚界无疑比任何人都要熟悉，回到这里他们便很有秩序的飞回了自己的住处，虽然已经有不是多少个年月没有回来，变化也发生很大，但这里的一草一木以及地形却都没有改变。

    没有唐丰多余的话，所有人都很快融入了太虚界。

    唐丰一人来到部落中的一座苍老的大殿，殿内摆设陈旧，却隐隐间，有着一股浩瀚汹磅的古老气息，在殿中央，有一张巨大的灰色木椅。经做过了无数岁月的洗礼，木椅上的菱角都被磨平，刀痕，拳印布满整座木椅。

    看着那椅子唐丰愣神许久，心中满是烦乱的思绪，自从回到太虚界，武祖的记忆变得越来越强，两世记忆让唐丰迷茫起来。心中仿佛有两个人在做争斗，试图消灭另一个自己。

    唐丰看着木椅良久步伐缓缓迈开，却停顿在了半空中迟迟没有落下。

    “宫主，妲圣前来拜见！”就在唐丰心中作斗争时，一名太虚战将来到门前看着唐丰的背影低声禀报。

    “我知道了，带她去大堂吧。”唐丰闻言回过神收回脚步，看了眼仿佛召唤自己的木椅转身走出陈旧的殿内，离开古殿唐丰车轻熟路的来到了大堂。这里唐丰第一次来，他更为在部落内逛过。但却知道这里的一草一建筑。

    “欢迎妲圣大驾。”唐丰见到安静优雅坐在大堂内的妲圣便是上前笑道。

    “应该恭喜武祖重新夺回太虚界才是。”妲圣在这里没有一脸的冰霜，也没有高冷的姿态，她看着唐丰抿了抿精致的粉唇道：“再次回来会不会感到很陌生？”

    “陌生到没有。”唐丰背着双手走到大堂门前彼端的一副字画前轻声笑道：“相反很熟悉，熟悉到让我越来越不愿回来这里！因为这里让以前的我渐渐变远，我怕会迷失自己，让我忘掉过去！”

    “若你不喜欢。就不要想起来就好了。”妲圣声音很轻，虽然这话从她空中说出，但语气中却有着一丝不悦。

    “如果我不是太虚宫主，我宁愿找个风景好的地方，望山望水，饿了吃，困了睡，生一窝娃子，教他们修炼。让他们成为最强的存在。或是带着心仪的人去虚空旅行。走到哪里在哪里潇洒几年，在继续旅行下去。虚空之大，苍穹无数，乾坤万万千，你认为武祖道祖就是最顶端了么？”唐丰对妲圣也是没有了之前的敬畏，因为他知道妲圣之前就是武祖的女人！

    “想法不错，不过此刻你就算走了，正邪之战若是混魔界得胜。众然你走到哪里，万物都会陷入黑暗。”妲圣站起身来到唐丰身后抿唇道：“有一点你说的没错。虚空并非我们想的那么简单，也并非只有一个虚空，我们所在的虚空是盘古大神开辟出来。而据我所知，盘古大神也并非是这个虚空的人。只是如今就算道主也没有那种力量真正的破开虚空！”

    “更没有人能够到达盘古大神的境界，更不知道真正顶端究竟是何种风景，我们只要掌管好虚空的秩序就可。”

    “见到的越多。知道的越多，往往会变得可怕。了解世界有多大，才会让人觉得趣味有多小。我宁愿意在转世一次，忘记一切，重头修炼。或许。你会感觉那样有目标有奋斗，才会感到什么是乐趣。”

    唐丰说着，转过身近距离的盯着妲圣精美的女王面容，笑道：“我的外貌不是武祖，你会不会很失望？”

    “你长得像不像武祖和我有什么关系？”妲圣听闻，面色瞬间绯红，旋即寒容一板，挑起粉黛道：“我帮你是因为正邪之战在即，为了获胜，武祖的力量必不可少。”

    “是么，看来是我多虑了。”唐丰身形向后一退，坐在椅子上，抬起茶杯抿口茶道：“不知妲圣此番前来有什么事情？”

    “我是来和你商讨混魔界的事。”妲圣看了眼一本正经的唐丰，暗自叹了口气道：“一周后攻打混魔界，你和太虚一族不在行列之中！”

    “为什么？”唐丰眉头轻轻一挑，垂眉笑道：“难不成是要让我们安稳的呆在后方给你们精神上的支持？”

    “当然不是。”妲圣无奈的摇头道：“这是圣帝大人的意思，因为圣帝大人打算让你和太虚族提前潜入混魔界。你不用惊讶，作为圣域最大的对手我们自然不会盲目攻打，只是想要潜入混魔界也是十分困难，寻常圣王很快就会被察觉，武始和圣帝大人作为领军将领自然不能离开。”

    “所以只有我最合适？虽然是圣王，但实力凌驾所有人圣王之上，而且太虚族有传承秘宝太虚宫，只要为难时，藏人太虚宫邪神想要发现也很困难？”

    “没错，所以这个事情你来做在合适不过。”

    “听着蛮有挑战的。可以，我答应了。不过我不会将太虚战将全部带走，会留一部分守在太虚界，即便正邪之战开启，你们也不准擅自然他们加入战斗。”唐丰没有一丝犹豫，而是直接开出了自己的条件。

    “我会将你的条件转达给圣帝。”妲圣闻言，不敢擅自保证，毕竟太虚族是盘古后裔，更是一股不可缺少的战力！

    “我想圣帝会答应的，他应该知道我不是一个愿意被约束的人。若想调配我，只有拿出条件兑换。”唐丰抿了抿嘴，站起身道：“我走后会让乾仙子将整个太虚界封锁起来，凭她的阵法造诣，恐怕整个虚空无人可破。”

    “远古一战是我害了太虚族，这次我不会再重演历史。即便我再次陨落，太虚族也会保持着全盛时期！”唐丰回头看着妲圣无比认真道：“我不会在让整个太虚族陪我一同陨落。”

    “你去告诉道主老头，明天我就前往混魔界，我会先去飘渺界，让他在那里打开苍穹之门。”说完，唐丰直径大步走出大堂将妲圣晾在了一旁。

    “还跟以前一样讨厌。”妲圣原地看着唐丰的身影不仅有些恼怒，而后她圣洁的身影也是缓缓消失大堂。

    第二天一早，唐丰单独叫来了荒戎，将昨天和妲圣谈的事与他说了一遍，后者听闻想也未想，亢奋的无论如何都要跟同唐丰去混魔界搅上一搅。

    唐丰此番离开，只打算带上荒戎一人，毕竟太虚族中，除了武祖外，实力最强的便是荒戎。玄道善于掌管大局，唐丰需要让他留在太虚界打点。乾仙子虽然实力是三殿中最弱一个，但却也是最强的一个。

    战斗她不善于，但阵法，却让武祖都有些头疼，让她留在太虚界防护安全在合适不过。

    此番前行，众人都不同意唐丰与荒戎独身前往混魔界，但唐丰是武祖，太虚族的族长，无法违抗他的命令。走时他带上太虚宫，让乾仙子在自己走后将太虚界彻底封锁。与外界断绝联系，自己归来，可以通过太虚宫联系到乾仙子。

    交代一番后，唐丰便和荒戎两人穿过虚空通道，离开了太虚界，在通道中，唐丰明显感觉到自己离开好一会后，整个通道都开始极速的缩小着，已经在逐渐的关闭起来。

    唐丰和荒戎加快了速度，在通道关闭前来到了飘渺界……(未完待续……)