
    “想看证明么？”

    唐丰抿了抿嘴，伸出左拳微微一握，顿时一道道古老的符文迅速的爬满他的整条手臂，当下一股无法形容的毁灭气息铺天盖地的席卷而开！

    五名中年人也是有眼界的人，见到种毁灭的气息，连忙眼皮一跳，瞪大了双目，骇然出声：“这是，盘古之力？”

    见到这一幕，五人想不信也不得不信了，唐丰的盘古之力无疑就证明了他是武祖转世的最好铁证。整个万物之内，除了混沌族的武始和太虚族的武祖别无第二人。

    “现在你们相信了？”山荒笑咧咧的看着眼前面色大变的五人，道：“武祖大人前来寻找木生族长，作为元素后裔，我劝你们最好不要妄作抵挡。否则对你们长根族没有好处，武祖大人一再忍让，你们却不断阻拦，现在既然清楚了，就快去叫木生族长吧！”

    “根同，快去禀报长老！”领头男子没有回话，眉头垂了垂凝重的对身旁男子低声嘱咐。

    “不用你们禀报了，在下长根族木生，拜见武祖大人！”就在前者话音一落，突然在远处的树海中突然传来一声洪亮的苍老的声音，那嗓音渗透在天地间敲打着空气不断回响，说完，唐丰便见六名老人出现在他面前。

    “各位不必多礼。”唐丰抿起嘴角，轻笑道：“此番前来其实是有事相求，还望我说出来各位长老族长不会介意！”

    “武祖大人不妨直说！”长生虽是个老头，但眼神却无比锐利，一身气息也是恐怖的离谱，几乎和净洁圣不相上下，穿上更是着一身绿色长袍，身后有着绿光闪烁。绿木的缠绕着他半个身躯，仿佛木质铠甲一般。

    “不瞒各位，其实我这次来。是想向贵族讨要乙木精华，因我转世后修为归零。经历一番波折方才恢复昔日一半实力，如今修炼的五行精轮也只剩最后一个乙木精华。所以只好前来贵族叨扰！”唐丰一番话中无任何架子，面带微笑的对木生抱了抱拳。

    木生以及长老们听闻，脸上顿时充满犹豫，毕竟乙木精华对他们来说也是十分重要。只是，此话确实武祖开口，昔日的万物第一强者，这让他们不得不犹豫了。如果拒绝。无疑他们将要得罪从盘古神族分支出来太虚族。

    太虚族虽然没落，但也是一大神族！更是盘古后裔，又有武祖支撑，如今武祖重现身形，说明太虚族也将要重新崛起。

    即便他们也是从远古流传下来的神族，可比起太虚族还要强上甚远，昔日，光是武祖一人就足以将他们灭族，正所谓人的名，树的影。光是一个武祖的名头就可以让他们乖乖的交出乙木精华。

    木生和长老五人脸上满是顾虑，其实他们从心底不愿交出，但从某种意义上似乎又不得不交。而且唐丰来时，显然就已经做好了他们拒绝时的打算。

    “几位无需考虑这么久。”唐丰见六人的模样，儒雅的抿嘴道：“若贵族肯成全，我武祖便是欠下了长根族一个人情，日后必有回报！我可以用整个太虚族的名义来保证！”

    “既然武祖大人这么说了，我们不好在犹豫下去。乙木精华同等于整个长根族的命，若换做其他人，即便拼尽整个族人也万万不能赠与他人。”木生满是不舍，精炼的老脸上尽显痛苦。说完又是长长的叹出一口不得不妥协的气。

    山荒一旁见状目光鄙视，虽然两族很少来往。但他也清楚，长根族的乙木精华和地灵族的坎土精华同样是圣王先辈万年补蕴的。拿出一个虽然对整个部落有些影响，但绝不会向前者说的那般夸张。

    唐丰虽是满面歉意，但他也明白木生这么做的道理，如果不表示出乙木精华的珍贵，怎么能展现出唐丰欠下的人情有多大？而长生等人也是在等待着唐丰的开口，在远古，武祖的人情可不是那么好得到的！

    决定之后，以木生为首，和五位长老带着唐丰单独的前往一片被封印起来的树海之中，因为此处是部落重地，所以山荒只能在外等候。

    乙木精华是整个部落的生命这是没错，而且乙木精华被藏在极为隐蔽的地方，唐丰被木生带到一处参天巨树之下，便止住脚步，在巨树下有一个洞口，五名长老陪同唐丰在外等候，只有木生一个人走入了那洞口。

    唐丰忍不住好奇，想要释放灵识一看究竟，但里面仿佛一个迷宫，在那树洞之后自有另一个世界，而且那个世界好像由迷宫组成，除了扭曲的空间，还有无数的屏障，根本无法看到里面的情景。

    到让唐丰佩服，长根族做的保密工作还真是彻底，连自己都无法窥视。

    过了好长一段时间，木生这才无比小心的捧着手中一颗散发着刺眼绿光的是树苗，但在唐丰的目视下，清楚那树苗坚固程度，接过后端着树苗，手中仿佛抱着一个磐若坚石的石墩。

    “武祖大人若不嫌弃可用我等的密室来炼化乙木精华。”木生肉疼的看了眼树苗而后对唐丰笑道。

    “那就麻烦木生族长了！”唐丰没有婉拒，而是大度的答应下来，若是寻常的人绝对会找个安全的地方和自己信的过的人，他本想带回地灵族炼化，但为了表示自己对他们的信任，只有笑着应下。

    “武祖大人请！”见唐丰同意，到让后者颇为一愣，不过很快的他热情的带着唐丰走出了这片禁地。

    在木生五人的带领下，唐丰跟着他们来到一处小木屋中，木屋建筑在树上，虽然不是很大，但进入木屋后，却有着另一副景象。进入屋中，木生等人便做告退，临走时在屋外射下一道结界，并吩咐任何人不准打扰。

    屋内，唐丰端着树苗，环绕一圈找到一个椅子坐下，看着放在双膝前的盆栽，他缓缓吸了口气，旋即运转圣气那树苗缠绕笼罩，在意念中，不断吸收起树苗内的乙木精华。

    相比较、水、火、雷、土四钟精华，唐丰发觉乙木精华无疑是最好吸收的。

    它不像水，会冻的你浑身寒冷。不像火，烧的你无法忍受。不像雷，电的你浑身麻痹。也不像土，难以吸收需要花费巨大的时间。

    乙木精华出乎唐丰意料的很好吸收，其中的能量虽然浓厚但却很温养，仿佛生命，让你浑身充满了精气神，越是吸收唐丰便感觉浑身的力量越加充沛，而且全身上下都洋溢着生命的暖流。

    “好舒服…”

    唐丰忍不住开口轻吟，而后他加大吸收速度，在那不停的吸收下，那精华源源不断的灌输体内，时间也是缓缓消耗着。以唐丰圣君的实力，相信不出一年就可将精华全部吸收完毕，也是出了雷霆精华外最快的一种精华。

    然而，就在唐丰的吸收下，渺渺无几的位面虚空中，邪神开始横行起来。

    在唐丰来到尘界的五年间，邪神们似乎有了更大的动作，以往他们只是小心翼翼的吞噬者下位面的生灵，而如今，自从唐丰走后，月华大陆毁灭时。混魔界的动静也闹的大了起来！

    除了下位面，邪君带领着无数邪将邪神开始对高级位面展开了吞噬。其中不乏邪王的出现，混魔界如此作为，显然是在挑起第三次的正邪之战，导致飘渺界的圣者们无法忽视。

    飘渺界掌管宇宙四角的圣王离尘，道渺，妲圣，妖圣，等四位主圣纷纷命令手下圣君带领圣将们斩杀邪神。

    如此一来，五年内，整个虚空万物都是成为了战场！除了那些超级位面外，所有位面都遭受到了战争。然而这也还远远未达到真正的正邪之战，因为混沌族，道主等一系列的真正主宰，还尚未出手！(未完待续)