
    尤淋身为邪王的身份听在荒戎等三位殿主的耳中只有意外，没有惧意。

    以他们现在的实力，只要两名殿主足可以斩杀尤淋，太虚战将只是本能的警惕起来，而其他人则是一脸惊恐，他们听过邪王的大名却没有见过，在混魔界呼风唤雨的存在竟然会在他们眼前，一时间自然有些畏惧。

    尤淋眼神略扫，见到太虚战将们皆是圣者修为，不仅惊异，她清楚太虚族是战斗的王者，每一名太虚战将都拥有恐怖的体魄和力量，在整个浩瀚的宇宙中也只有混沌族能与其匹敌。

    她没想到太虚族竟然会恢复的如此之快，按照这样的速度不出百年，太虚族足可以重新站回昔日的巅峰，恐怕还会更快！

    这对混魔界的邪王来说是个重要的情报，但如今她被唐丰俘虏，成了他的奴隶，看了眼便默不作声的安静站在一旁。唐丰看了眼荒戎等人也是发觉了他们的变化，他没想到只有七年未见，太虚族竟然提升的如此恐怖，难道以前的自己限制了他们？

    “尤淋虽然是混魔界的邪王，但现在已经不是了，你们不用担心。”唐丰抿了抿嘴，而后看着荒戎三位殿主道：“没想到七年里你们的修为竟然提升这么快，如此一来，按现在的实力，我们都可不用在掩掩藏藏，缩头缩脚。整顿一下，明天所有人都和我去飘渺界！”

    “是！”

    太虚战将齐声喝喊，他们早就迫不及待，此刻浑身都是战意磅礴，恨不得立刻杀几名邪神。

    唐丰没有回太虚宫，荒戎等人也不愿在回去，这些年他们早就憋坏了。如果不是器灵不让他们和任何人起冲突，恐怕半路上荒戎等人就会杀出去和混魔界的邪神大战起来！

    器灵点着脚站在唐丰面前，余光看了眼一旁尤淋，道：“我们去飘渺界不方便带她露面。”

    “我知道，暂时让她在太虚宫里。”唐丰看着尤淋道：“你身为邪王虽然已经被我收服，但在飘渺界我的仇家似乎也不少。你还是少露面以免被人抓住话柄的好！”

    “是！”尤淋点了点头，对于唐丰的话，她没有任何反对，毕竟自己的小命还在他手里攥着。

    “乾仙子呢？”唐丰说完看了眼荒戎和玄道奇怪的问道。

    “她回太虚宫了。”器灵道：“需要我帮你叫出来么？”

    “算了。”唐丰摇了摇头，而后看着荒戎和玄道二人：“明天你们带着各自手下的十二将领和我去飘渺界，其余人都收入太虚宫，不知道重新回到飘渺界，他们看我的眼神会是什么样。”

    唐丰说着，眼睛一眯。身上散发出一股不怒自威的魄力，荒戎等人也在这一瞬间感受到了前代武祖的气息，荒戎眉头挑了挑，低声道：“你想起了以前的事情？”

    “以前的事情？”唐丰闻言摇着头，抿嘴笑道：“不过是做了场很长的梦，梦到了一些和我关系不寻常的人和事，更加梦到了霸占太虚界的人，与上一世勾结混魔界让我惨遭暗算的家伙！”

    说道最后一句话。唐丰语音加重，一股暴戾的杀气冲霄而起。

    “我等恭喜宫主觉醒。”听到唐丰的话。荒戎和玄道皆是一本正经的重重低下头，原本他们对唐丰很随意，此刻脸上再也见不到随意的表情，而是当作武祖般的尊敬！

    “武祖？”唐丰听闻，抿了抿嘴，摇头叹道：“我不过做了场梦而已。虽然真实，但那个不是我，毕竟我姓唐名唐丰！”

    唐丰不知道自己是否真的是武祖的转世，当初太虚宫选择自己他一直以为都是巧合，直到现在依然如此。哪怕明知自己真的是武祖的一楼残魂转世，唐丰仍然不将当作武祖来看待。

    他有自己的思想，有自己的记忆，是一个真实的自己，而不是变成另一个将原本的自己剥夺。荒戎等人隐隐也是猜到了唐丰的顾虑，闻言垂了垂眉，便不在说话。

    唐丰站在峰巅上半响转身走入太虚宫，他找到了唐元南，看着唐素心，唐月儿，唐牙儿等唐家的人，唐丰和他们闲聊了好长一点时间，而后找到了古铁夏炎和唐冰坦克。

    如今古铁和夏炎成了尊者却还没有不如圣境，玄素宗和天华宗的两名掌殿勉强进入了圣境。唐冰和坦克修为也是增加许多，有了天丹境的修为，一下午，唐丰见到了很多人，很多熟悉的面孔。

    楚绯，沈凌风，古炎古戟，何良何然，孙不正……

    看着他们，唐丰脑中回想起以往的种种，可能境界的提升，唐丰发觉自己和他们渐渐变远。而且众多以往和自己同修为甚至实力在自己之上的人此刻也变得无比脆弱，哪怕自己的一个眼神都可以让他们身负重伤，一口气就可以将其全部吹飞。

    虽然他们很敬重自己，更如同手足般看待，可唐丰还是感觉到了一种寂落。

    仿佛在这群兄弟朋友之中，自己属于一个异类，身在高处却没有能够和自己并肩的人。

    “以你现在的实力完全可以去混沌界找武始讨要武虚肉躯。”器灵能够和唐丰相互感应，发觉唐丰心中的寂落便一个人找到他。

    “不用。”唐丰和众人叙旧之后独自坐在一处山丘上，听闻摇头，嘴角微扬，表情上挂着十足的自信：“武始会主动找上我，并且将肉躯还给我。而且还是迫不及待，我想他在我陨落的这些年，一定都很不好过！”

    “为什么？”器灵奇怪的看着唐丰。

    “因为我此刻的感觉和他一样。”唐丰耸了耸肩，虽然自己和武始没有见过面，但他仿佛受到了上一世的记忆影响，无形中将武始当作了老友。

    器灵虽然不懂，可隐隐间也似乎明白了唐丰的意思，虽然以往的武祖和武始无论是嘴上还是手上都经常争斗，但武祖陨落后，似乎勃然大怒的是武始，传闻武祖陨落，太虚宫封闭时，武始一人斩杀了混魔界十数名圣王，和百余名圣君，更加重伤了一名道主。

    不过这些事情也都只是器灵临沉睡之前所道途听说的，至于真假，就无从得知了。

    当天夜里，唐丰和诗月寒温纯了整整一宿，前者早已经是唐丰公认的女人，无论是太虚战将还是唐家等人，都十分清楚两人的关系。这也让诗月寒无在哪里都会受到很多人的关怀。七年未见，诗月寒修为大有进步，外加唐丰的圣气温养，前者早已突破了道冥境和古铁夏炎两人并列尊者境界。

    昔日清晨，荒戎、玄道、乾仙子和十二名太虚干将都在太虚宫外面等候。唐丰出来时，将太虚宫重新收回识海当中。而后带着十五人离开此处向飘渺界前行。

    以唐丰现在的修为，就算没有人指路依旧可以搜索到通往飘渺界的通道入口，他已经去过了一次，对于那通道的气息也十分的熟悉。将灵识无极限的扩散出去覆盖整个星系，感受到这里没有便带着他们破开空间，跨越亿万里，前往下一个星系寻找。

    用了整整一天，唐丰足足跨越五个星系，当第五个星系时，他便感受到了飘渺界的虚空入口。

    飘渺界，这里仍然和之前来的时候一样，除了无比巨大之外漫天的祥和之色。之前自己不过是个十方圣将，在飘渺界想要寻找妲圣无疑是困难的，可按照唐丰现在的境界，灵识覆盖出去，只用了半天的时间就找到了妲圣的所在之处。

    天行宫，飘渺界最大的一座行宫，它在飘渺界的中央处，寻常时根本无法找到它的所在，因为天行宫是道主寝宫，并非在飘渺界这个位面，只有面临大事前，掌管宇宙四方的四名主圣才会合力将打开它的次元之门。

    天行宫开启时，便说明整个万物虚空中所有位面的圣者都要前往此处集聚，无论是人还是妖，每个超级位面的部落都会派出圣王级别的族长来此参加会议。如今天行宫已开启了三天有余，在这三天内，来到天行宫的圣王足有二十名之多。

    圣君更是多大百名，这还不是全部，有些部落的人因离此处太远还尚未赶来。例如尘然和木生两名地灵族、长根族的族长，他们也是在今天上午刚刚到达。(未完待续……)