
    玛琳一脸惊吓，她没想到自己竟会惹来众多邪神的注意。￡∝頂點小說，

    看着眼前突然涌出的十多名邪神，她满面惊慌对唐丰问道：“怎么……会这样？”

    “不清楚，可能你身上有禁制。”荒戎咧了咧嘴，脸上没有丝毫的胆怯，反而亢奋的对唐丰笑道：“这帮人找上门来了，我们怎么办？逃么？”

    “杀了！”唐丰眼皮垂了垂，既已暴露，就没必要在放过这群邪神。

    “你们这些家伙是何人？为什么能触动城门的禁制！”一名邪神声音沙哑低沉，奇怪的打量着唐丰三人，因为在三人身上出后一名看似女子的土著人，剩下两名都是没有半点气息波动。

    “我们是……”玛琳听闻声音有些发颤的怯怯开口。

    “我们是杀你们的人！”然而，就在玛琳刚一开口，一声嫩稚的声音将话语抢了过去，话音一落，看似孩童般的荒戎当场一步迈出，瞬息间一股无法想象的气息犹如山洪般怦然爆发。

    顷刻间，荒戎娇小的身体弥漫出一种巨大无比的背影。那股气息也是让邪神们浑身皆为一震！

    “哈哈哈，受死吧！”荒戎昂声狂笑，声音哪里还有嫩稚之色？洪亮如雷鸣的嗓音一落，握拳挥出，空气顿时震爆开一道道恐怖的气浪，扭曲的空间震爆着呼啸的涟漪，比汹涛骇浪还要惊煞耀眼！

    “不好！”邪神们见状眼瞳徒缩，他们多数都是低阶邪神，只有一两个邪将，哪里会是荒戎的对手？恐怖的气劲中满是灼热无比的毁灭之力。

    这一击说难不难，说简单不简单，只不过是一拳的事。但这一拳所造成的空间反应却是无比巨大的，拳头挥出时，隔着空气，眼前整个空间都是崩溃起来，空间如同镜子般裂开无数网状，在那裂痕中。火花摩擦着空气腾腾燃烧起火海之势的汹涛。冲击力让人更加无法想象。

    气劲将大地直接掀开，魔都城门城墙仿佛连豆腐都不如，被气劲吹得直接粉碎成砌末。在那攻击范围中的六名邪神连逃跑的时间都没有直接被轰杀！

    “轰！”

    就在一拳落下，荒戎很快转过身，反手一拳直接轰爆了身后的两名邪神。

    “我们走。”唐丰见状，手掌一挥，顿时一道无比巨大的裂缝被他当场撕裂，旋即拉着玛琳走入通道之中！荒戎在临走时，紧握着拳头狠狠在地面上轰出一击。

    当下。大地顿时裂成无数瓣，一道道悬崖般的无底沟痕直接形成。

    整片土地都是崩裂，好在混魔界也是个坚硬的位面否则荒戎这一拳，很有可能将整个位面的大地都穿透！不过这一击也是将魔都的地形严重破坏！造成了巨大破坏，荒戎这才满意的拍了拍双手转身扬尘而去。

    十二名邪神，眨眼被荒戎杀了八名，仅剩四名原地呆滞的木讷起来！直到唐丰三人消失在魔都时，他们还是有些没有回过神。如今魔都地形被改变，几乎被一拳分裂成了数半。

    造成这等动荡。不一会无数的邪神都从魔都内飞了出来，只是大部分都是邪将级别，最高的也只有一名邪君。

    “为何会有圣者进入混魔界？”唐丰等人虽都离开，但残留在魔都的恐怖的圣气却还没有消散，一名中年邪君邹着眉头，看着幸存下来的四名邪神道：“他们长得什么模样一共几人？”

    “回炟獭大人。对方一共三人，两男一女，和我们交手的是名孩童。年龄在三四岁左右！其他两人都未动手！”邪神闻言战战兢兢的低声回道。

    “一名孩童？仅一人就将魔都搞成这副模样，还杀了八名邪神？”后者闻言，脸上有些阴沉的可怕。不过转念一想。对方应该是圣域中颇有威望的人，否则也不会有此等的实力将魔都搅得这般翻天覆地。

    按照眼前的景象，炟獭推测，此人来头不小，即便没有到达圣王，但也要高于圣君。

    “他们往哪个方向走了？”炟獭看着四名邪神问道。

    “回炟獭大人，他们破开空间而去，而破开空间那人体内有股浓烈的波动，根本无法搜寻方向位置。”四名邪神毕恭毕敬的低声道。

    “一群废物！”后者闻言只有愤怒的甩袍而去。

    虽说荒戎的临走的一击很强悍，强到足以改变地形，但对魔都并未造成太大影响。毕竟这里是混魔界三大都城之一，邪帝的寝宫都在这里，魔都中又有着很强的禁制，所以荒戎的攻击只波及了魔都城门周遭一代。

    炟獭离开了城门身形出现在魔都中心地宫的深处。

    这里无日无月，宫殿深处极为奢华，巨大的地底宫殿仿佛一座城镇一般。

    “拜见郝燃大人！”炟獭来到地底宫殿时，见到巨大的宫殿台阶上站着一名男子，便是在台阶下半跪在地。

    “外面发生了什么事？”后者一头红发，身穿红袍，个头高挑，眉宇间有着浓浓的沉稳，无形中给人一种强大的神秘感。

    “回大人，有圣者闯入了魔都，还在城门发生战斗，对方实力很强，眨眼就杀了八名邪神，现在人已逃走，无从追捕。”炟獭回答的毕恭毕敬，如同之前自己询问的四名邪神那般模样。

    只是叫做郝燃的人闻言并未生气，他面无表情，看不出喜怒哀乐，听闻只是眉头紧了紧，而后张口声音沉稳道：“对方一共有几人？”

    “三人，据人回报，是两男一女。”

    “你确定其中一名女子不是玛琳公主？”郝燃说着眼皮一垂，居高临下的挑了眼炟獭。

    “玛琳公主？”这个问题到是难住了他，毕竟当时他没在现场，闻言只好低声不确定的道：“应该不是，伟大的玛琳公主怎么会和圣者为伍？”

    “这个你不必多问。”郝燃说完，转过身道：“你下去吧，这件事你就不用管了，我会禀报邪帝。”

    “是！”炟獭闻言二话不说连忙消失原地。

    “找到玛琳了？”就在炟獭走后，巨大而又空荡的地底宫殿中，突然响起一声浑厚无比的嗓音，那声音仿佛有着莫大的魔力，可以震荡着空间的壁垒，让整个宫殿都颤抖起来。

    “应该找到了，她似乎还还找到了圣域的帮手，估计此刻在前往魔瑟尔族了！”郝燃点了点头。

    “哼，混魔之力我若想得到，她找谁来都是苦劳。算起来封印也将在最近几天消弱，此番你与我一同前去，顺便杀了那两名圣者。”邪帝的声音中同样没有喜怒，但声音中却有着浓浓的透射力，仿佛说一不二，整个世界都是他的一般。

    “是。”郝燃点头应下，随后那声音消散不见。

    回过头，唐丰撕裂空间带着荒戎玛琳俩人离开魔都千万里之远，这里是什么地方三人都不知道，但唐丰还是按照魔瑟尔族的方向继续前进，一路上唐丰和荒戎都很少说话。

    玛琳时不时的盯着二人，不知想些什么，之前她虽说想让唐丰两人帮忙，但没想到两人竟如此强大。

    荒戎的战斗直到现在仍印在她的脑中，而且唐丰还尚未展现过实力，这让玛琳十分好奇，他们到底是什么人，身为圣者竟然敢擅闯混魔界。

    虽然她向唐丰寻求帮助，但毕竟刚认识两人，阻止邪神得到混魔之力的同时也不想混魔之力落入圣者手中。毕竟她只想借助唐丰和荒戎的力量前往魔瑟尔族，将这件事情告诉族人，而不是真的让……两人插手此事(未完待续……)