
    唐丰收回手掌，掌心中满是雷霆，一股异端邪恶的黑色能量正在腐蚀着他的肌肤。

    拳头紧握，暗劲一崩，顿时那腐蚀的力量被他抹平，放眼望去，眼下乃是一座直径千丈的巨大深坑，坑洞深不见底，好似将混魔界穿透，而在那洞底深处，有着一股可怕暴戾的邪气。

    “还真不好收拾。”唐丰眉头垂落，刚才一击，他用足了盘古之力，这一击虽说不是毁天灭地，但也是可以将一切化为虚无。然而那黑獠邪帝却愣是无视，若是换做其他邪帝，唐丰敢保证，这一击足够让其身受重伤！

    黑獠身带黑煞之力，自己被击中的刹那，他用黑煞之气笼罩全身，来阻挡盘古毁灭的力量，否则那一击∽万∽书∽吧，www.xstxt.org落下，自己怕是也会被拍成肉饼。黑獠纵然无事，但却也受到了不小的伤势，浑身也是血肉模糊，本就不像人样的面容，此番看起来更是犹如异类邪兽。

    “嗷！”

    残暴的嘶吼一声，黑獠当下携带起浑身凶戾冲天而起。

    “轰！”

    就在唐丰抬拳轰去时，一声剧烈的震荡在身后爆散开来，浓烈可怕的盘古之威围绕着虚无不断膨胀，武始仿佛融入天地的擎天巨人，足以瓦碎一切的力量，在他周身动荡。

    气息浩瀚，涟漪风暴吹的就是东塔和魔都都不敢轻易靠近。

    “锵！”

    一声嘹亮的翁鸣突兀响起，尖啸刺耳的剑气无比锋锐劈向武始，剑不语的对手本是圣帝，但奈何武始的气息太过恐怖，自己的剑气都是受到了影响，所以他不得不先破坏武始的气场。

    圣帝却也没有让他得逞。前者出剑的刹那，圣帝双指并拢一点，虽说不如剑气那般锋锐，但却也划破长空，刺透虚无，笔直如奔雷的射向那道剑气！

    “砰！”

    剑气爆裂。顿时一股宛如龙卷风般的锐利暴风残卷而开。

    “一起出手破了他的气场！”东塔和魔都目光一对，旋即纷纷邪气咆哮，他们都清楚武始这是在蓄气，因为他要是站盘古之威中的盘灭无界。当初他和剑不语就是被武始这一招击成重伤。

    “两个老家伙，有我在岂能让你得逞？”唐丰大步一迈，转身挥掌一拍，恐怖的风劲卷刮着苍穹壁垒从四周呼啸，高涨盘古之力在掌风中弥漫周遭，这一击若两人敢接下。唐丰保证两人都会被扇出混魔界！

    “吼！”

    黑獠见状腥狞咆哮，血盆大口一张，仿佛能够吞掉天地，横冲猛撞的奔向唐丰。

    “轰！”

    虚空震荡，巴掌落下时，他和黑獠邪帝从口中喷射出的黑煞光线狠狠撞击，顿时一片灰色光线瞬间铺满领域，而后一道黑色光球缓缓爆裂。其中能量没有造成很大的动静，但沉寂间。天道彻底崩塌，整个空间如同玻璃碎片蔓延开一道道的裂痕，最后砰然一声尽是粉碎！

    虚空黑洞在混魔界的天空形成，领域崩裂，世界扭曲成一片，岩石。黑土，城镇，皆是被吸入黑洞中，仿佛偌大的黑色太阳占尽了大半个天空。

    只见唐丰怒目圆睁，腿退一震。空气震爆，眨眼黑獠身旁，再次挥拳，拳心绽放出璀璨的金光，宛如是黄金铸就的神臂一样。无数盘古符文在他肌肤上闪烁，混魔界位面已经崩塌，唐丰隐隐有着发狂的迹象。

    看见武祖唐丰变得如此威猛，黑獠邪帝都是有些吓了一跳。要知道武祖本是战斗狂族，拳脚功夫自然了得，他此刻索性瘦小了身形，将所有力量都浓缩在一副金光灿灿，盘古符文缠蔓全身的九尺身躯之中！

    顷刻间天空金光闪闪，可怕的气浪，气劲，一道比一道恐怖！

    眼下圣者邪神不断逃跑，两军全无战意，哪怕是王级都没心情再去关注战斗，因为超级位面的崩塌所造就的虚空黑洞就是王级也难以逃脱。

    虚空黑洞，乃是天道崩溃，位面彻底粉碎而形成，没了天道，便代表没有一切，光，生命，岩石，都将被吸入虚空黑洞中，哪怕尘埃都将化作无，除了眼前这些融入天道的帝级人物，没人感到崩塌的天道下滞留！

    唐丰拳拳轰向黑獠面门，拳脚功夫展现的淋淋尽致，黑獠隐隐有些承受不住。随后，两个巨大的拳头便狠狠交接在一起，下一刻，一声宛如惊雷似的爆炸声便凭空响起，紧接着，一股无形的冲击，波散开来。

    就是吞噬万物的虚空黑洞都是被真的有些扭曲，更被空间剧烈的震动停止吞噬。

    在剧烈的爆炸声中，唐丰和黑獠都被震得倒飞出去，前者整个右臂都变得酸麻无比，右拳更是变得扭曲。而黑獠半边手臂都被唐丰轰碎，浑身扭曲变形，连气息都萎靡几分。

    唐丰越战越勇，浑身的盘古之力也不断变强，唐丰只是飞出百米而后便在此生龙活虎，满身战意的杀了过去。黑獠见状清楚自己不是唐丰对手，更不是近身战拳脚上的对手。

    当见其掠来，黑獠邪帝心中有忌，但想要逃跑却十分困难，最后索性他咆哮一声笔直的迎了上去。就在这崩塌的虚无空间展开了一场澈烈的肉搏战，两个人全部都放弃了防守，只是一个劲的击打对方，可谓是拳拳到肉，战斗很快就进行到了火热的阶段！

    黑獠渐渐也是知道自己打不过武祖唐风，所以他索性就和其拼了命，不管不顾，只有狠狠拳脚相碰。

    如此一来，武祖的恐怖强大很快完全体现出来，几百，几千个回合后，黑獠气息开始残喘，精神状态也是萎靡起来。唐丰虽也有些疲惫，但气息仍然平稳。

    见黑獠节节败退，剑不语终究坐不住，他持剑长啸，剑气纵横，贯穿苍穹以一道月牙般的弧度横劈唐丰。

    双拳一握，盘古之力再次爆发，唐丰胸口符文闪耀，重吸一口气后开口咆哮，当即海啸般的音波卷席起无尽的威能震荡着虚无冲击开来。黑獠趁其不备，从前者后背同时轻轻的张开嘴，在没有一丝动荡下，从口中喷发出一道黑色光线。

    唐丰没有防备，当下便发觉胸口传来剧痛，低头一看，胸前骇然穿透一个拇指大的窟窿。

    圣帝见状眼瞳一缩，连忙上前帮忙，一时间四名邪帝成了圣帝和武祖的对手，而武始仍然耸立在天地之中，一动不动，气的唐丰忍不住破口大骂：“老混蛋，非挑这个用无界，老子的灭虚都要比你的时间短。”

    唐丰满面愤怒，打的不可开交，虽然骂归骂，但他和圣帝都是玩了命的保护武始。

    只不过唐丰一人光是对付剑不语和黑獠邪帝就很头疼了，如今更别提还有东塔和魔都两名邪帝。虽然有圣帝帮忙，可眼前四人都不是省油的灯，光是以一敌一胜负就五五开，何况此刻还是以一敌二。

    百个回合下来，唐丰身上数出挂彩，气息萎靡，圣帝也是如此，老家伙哪里还有仙风道骨的模样？此刻完全就像帝级的孙不正。

    “圣帝，武祖，你们两个已经支撑不住了，还想继续打下去么？”东塔略微停手，笑眯眯的看着面前狼狈二人笑道：“只要杀了你们二人，纵然武始能够用处盘灭无界，最终赢得依旧是邪神！”

    “哼，只怕你们想杀我还没那么容易。”圣帝满头散发，腰板一挺依旧一脸硬气。

    “啧啧，真是要面子的家伙，既然就别怪我们以多欺少了。”东塔玩味的看着两人调侃起来。

    “妈的，欺负老子没人么！？”唐丰大喘两口粗气，看着面前阴笑的四名家伙，眉宇一横，便是联系了太虚宫。而后不一会，就在这个关键时刻，一股磅礴浩瀚的邪意，突然从远处传来。那是一股蕴含有深奥邪道法则的意念，仿佛无穷无尽似的，如同海啸一样扑面而来！一下子就将眼前的东塔，剑不语，魔都，黑獠四帝惊楞了。(未完待续……)