
    第044节腹中行

    陈璐（生命被赋予者）

    融合：褐皮空心藤+变异体添血古木等级0（126/200）

    生命力：0/10，剩余4年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：褐皮空心藤

    体质：8

    力量：5

    灵敏：1

    智慧：1

    技能：1、精元积聚785/1000（生命给予者专属）

    2、分泌藤凝液（可食用）

    3、藤绕

    4、吞噬

    随着眼前的一段添血古木枝干的消失，陈璐融合的等级又往上跳动了一大块，精元积聚也增加了不少。

    从河流里爬出来后，陈璐到底遇到了多少添血古木冲刷下来的树枝，还是遇到了别的什么危险，她的融合等级和精元积聚虽然没有增加多少，但是她的体质和力量却增加很快。力量都突破到了5点，成为四个人中力量最大的人，体质也提升的飞快，比被千虫嗜咬的左俊还高，达到了8点。

    领地探索如果不在一个地方待够足够的时间，是无法探查清楚的，陈璐和田溪溪俩人一直没有停下来，探索出来的一直是一片漆黑，对于她们俩人到底遇到了什么，根本无从探查。

    张东明望着沉浸在幸福中的小女人，一阵心酸，什么样的遭遇能增加体质和损耗生命力！左俊的生命只剩下一年还能从河水里爬出来，可见洪流虽然凶猛，伤害却不大，那么陈璐损失的4年生命就是在从河水里出来之后。

    相互偎依的坐在河边，一条碗口粗的藤条环绕在俩人四周，夜色静悄悄的，陈璐已经睡着了，黑色的小奶狗占据了张东明的手应该放的位置，蜷缩着身子垫着两团软绵睡的无比惬意。

    黑暗中一团山一样的庞大身影无声无息的向着河边行来。

    陈璐突然睁开眼睛笑嘻嘻的说道：“有一段很奇妙的旅行，你要不要陪我一起度过！”

    “新婚之夜吗？”张东明贱兮兮的说：“我很愿意把我的第一次奉献给你，你可要……”话未说完一股强劲的吸力拽着他们向后滑去。

    一头浑身沾满岩石碎片的巨大怪兽，血盆大口张开，一阵狂风吹过，地面上的植被土石连同张东明和陈璐一起消失在巨口之中。

    腾云驾雾一般的感觉，翻滚着掉入一个黑暗腥臭的通道内，不停涌动的通道传来强大的吸力，迅速的向下滑落。

    黑暗中陈璐紧紧的抱着张东明，吸力方歇，身下一空猛的往下坠落。

    “小心了！”陈璐声音就在耳边响起，身下有哗哗的跌落水中的声音，身体突然一顿，接着飘荡起来。

    小奶狗呜呜的鸣叫几声，夹在张东明和陈璐中间，快要把它压成一张肉饼了。

    “嘭！”一声，感觉身体撞在一面软软弹弹的肉墙上，很快顺着肉墙滑落下去，无数藤蔓铺垫在脚下，张东明一跤跌坐在地上。

    身体不停的上下起伏，脚下是一层厚厚的藤蔓铺成的地面，黑暗中分不清方向，紧紧抓住陈璐的手，只怕走散了不好团聚。

    “猜猜我们现在在哪里？”陈璐挨着张东明坐下，她到是比张东明镇静的多。

    “不知道！”身体依旧在上下起伏，藤蔓下面隐隐的传来水声。

    “你猜也猜不到，我们是在一个怪兽的肚子里，”陈璐偎依在张东明胸前，四周藤蔓环绕，像是一座树藤编织的屋子，“这个怪兽追我好久了，每天晚上都会把我吞进肚子里，等到它休息的时候，我在逃走，从上岸到这里不论我跑多远它都能找到我。”

    “我们在怪兽的肚子里？”张东明满心悲苦，这就被吃掉了？说好的叱咤风云呢，说好的回地球打脸呢？

    “是啊！”陈璐淡淡的说道：“你不用害怕的，我们等它休息的时候，就可以逃走了，只要不掉进下面的溶液里，不会有危险的。”

    “嗷呜，嗷呜！”小奶狗悲鸣着，野兽的感觉远远的超过人类。

    啊~！陈璐一声尖叫，“小狗狗好讨厌，它往我抹胸里钻呢！小乖乖不害怕，大怪兽吃不掉妈妈的，等一会妈妈就带着你逃走。”

    也不知道是对小奶狗说的，还是对张东明说的，妈妈的奶和媳妇的奶似乎有着本质的不同。

    “你每天晚上都是在怪兽的肚子里度过的？”张东明突然明白，陈璐的体质为什么会提升那么快了。

    “是啊！第一次掉进来的时候，我都要吓死了，一下子掉进了下面的溶液里，全身都腐烂了，后来看到头顶上有一星光亮，就爬了出去。”陈璐说着说着声音低沉了许多，似乎后面的话很难启齿，又像是还沉浸在深深的恐惧中。

    “后来呢！”体质的提升从来都是依靠外界刺激，陈璐体质一下子提升4倍，肯定遭受了巨大痛苦。

    “后来我从怪兽的肚子里逃出去，发现自己变成了一具骷髅架子，直到遇到了添血古木的树枝，用褐皮空心藤融合了那些树枝，才又慢慢的长出血肉，一连三天每天都是这样，在后来下面的那些溶液就不在消融我了，不过黏黏稠稠的非常恶心，腥臭的厉害，我发现我的藤条也不害怕消融了，就用藤条把我高高的托起来。等到怪兽休息的时候我就跑出去，到了晚上它就会追上我在把我吞进来。

    我现在都不知道自己是死人还是活人，也不知道我的身体是真的肉身还是添血古木的树身，所以我不敢让你靠我太近，我害怕你会不喜欢我。”

    “傻丫头，我怎么会不喜欢你呢，从第一次见到你的时候就我喜欢你了。”

    “可是，可是，我现在感觉已经不在像一个女人了，我好害怕！”

    “有我呢，不论你变成什么样子我都会喜欢。”融合了褐皮空心藤和变异体添血古木，陈璐最后会变成什么样子，张东明根本无从猜测。

    “若是我不能…不能…不能那样了，你还会喜欢吗？”

    “那样？”

    陈璐在张东明的胳膊上轻轻的咬了一口，“就是男人把女孩变成女人的那种事情了！”

    “怎么会不能呢？”张东明想当然的说道：“我又不是没有看到过。”

    “啊~！你什么时候看到的。”

    “刚刚来到始星球的时候，难道你没有感觉到我的咸猪手！”

    “你……你不是好人！”

    “哈！哈！哈！”既然是坏人，自然是要用嚣张的笑声来显示自己坏掉的一面。

    “可是不一样呢，那时候还是可以的，现在就不知道了。”陈璐俯身到张东明耳边低声说道：“现在感觉都要长死了，就剩下一条小小的缝隙……。”

    这可是人生大事，还是先看看，大家都放心。在张东明不懈努力下，一个一心探索，一个内心愁苦，半推半就的敞开了自己。

    藤条做成的垫子摇晃不止，怪兽的胃里面腥臭难闻，俩个人却甘之若饴！