
    领地沿着一条线向外延伸出十余里，乱石坡四周探索的范围却没有拓展多少，张东明4个人远没有张国华一个人走的远。

    以石屋为新手村总部，四个人的行动小心翼翼，可望之处皆为领地，但是领地中对生命有危险的生物，领地探索只给出大概位置，还需要小心搜索。

    田溪溪吃光了左俊送给她的鳞翼族尸体，融合等级升到了2，左俊在张东明的诱惑田溪溪的命令下，开始翻找捕捉隐藏在枯叶下的黑腐虫！

    左俊经过一夜的黑腐虫噬咬，体质抗性很高，被黑腐虫咬到也只是皮肤变黑，对生命在没威胁。

    褐皮空心藤很容易找到，森林里缠绕的密密麻麻的全是。

    张东明把提升共享获得的两点天神属性点，加到了体质和力量上，拽住一根褐皮空心藤的主干用力抻拽，预测自己此时的力量差不多能达到1吨！

    难怪刚来始星球的时候自己的力量属性是0了，一个属性点就是一千斤的力量，以自己单薄的勉强能抱起一袋水泥的力量，也就刚刚达到0.1。

    用力的拽出一根十余米长鸭蛋粗细的褐皮空心藤，和陈璐面面相觑。

    “你直接从一头开始吃吧，田溪溪就是吃虫子晋级的。”

    “太粗了。”

    “那我在给你拽一根细一些的。”张东明很快拉着一根手指粗的褐皮空心藤跑了过来。去掉叶蔓，伸着一根光秃秃的藤茎，“来！快张嘴！明哥哥喂给你吃啊！”

    “太硬了！嚼不动！”

    “粗也不行，硬也不行，上哪里找正好合适的，不许挑食！快吃。”

    “你为什么不吃？”陈璐双臂护胸，盘坐在石屋前的一块石头上，身上的紧身衣非常合体，内里纯棉的内衣又是薄透吸汗型的，清晰的把身体的各个细节都拓印出来。一看到自己身上的衣服，就想到田溪溪说的‘凹凸婊’，陈璐就有种无地自容的感觉。

    张东明的衣服倒是宽松，一套某洗浴中心的简陋浴衣，伪丝质品，薄而垂，迎风一吹，就会紧紧的粘贴在身上，有什么不良的心思都会清晰的显露出来。

    “你不要一直在我眼前晃好不好？”陈璐一脸红黑，恼羞热涨，“你这样我根本张不开嘴！”

    “是你挑食还怪我了！”

    “你恶心、变态！”

    好心当成驴肝肺，张东明转身就走，女人和女孩的属性板里都带有先天无理取闹技能，而且还是满级的存在，她们总能找到似是而非的理由弄得你有口难言。还是00后好啊，看那低腰裤穿的，还能在低一些不！

    “别跑！”低腰裤露出来的黑屁股疯狂摇摆，紧追前面瘦小的身影，“你不吃怎么升级，我还不是大吃特吃，就算是拉荧光闪闪的粑粑，还是在不停的吃――你要向我学习。”

    张东明伸开双臂阻拦瘦弱的身影，不吃怎么能升级。

    灵敏属性0，在灵敏属性1面前就是渣渣，和田溪溪合力俩个人也没有抓住逃窜的左俊。

    田溪溪提了提快要掉下去的裤子，奇怪的问道：“我吃鳞翼族，凹凸妞吃木头棍子，左俊吃虫子，你吃什么？”

    张东明尴尬的笑笑，“吃什么是根据自身融合的生物决定的，可不是乱吃，我适合吃藤凝液，有助于我提取生命精元！然后可以把生命精元过度给你们，增加你们的生命力。其实我的职业是奶爸――非战斗职业！是加血的存在！”

    田溪溪好像了解了，点点头，掰着手指头一个一个的数着，“左俊是mt肉厚禁揍，我可以用吹箭，是弓箭手，凹凸妞是厨师，提供粮食，你是奶爸，给我们加生命！只有我一个主攻手啊！我们这个‘天神’公会攻击力有点弱呢！”

    “是啊，现在整个‘天神’公会就是围绕着你转，你就是中流砥柱，我们所有人的未来都寄托在你的身上了！”

    “我有这么厉害！”田溪溪得意的呵呵呵大笑。低腰裤又往下垂了几分，纤细的绒毛在山风中摇曳，几天没有梳洗有些杂乱，分不清是本色的黑还是脏！

    田溪溪挠挠乱草一样的爆炸头，不好意思的说道：“裤子不太合适我战斗呢，影响我弓箭手的灵敏度，很难用出‘放风筝’那样的绝招！”

    “还能往上提不！”

    “裆卡住了。”

    天神公会的主攻手忧愁的思考着裤子问题，厨师姐姐在和褐皮空心藤较劲，洁白贝齿啃的汁水淋漓，瘦弱胆小的超级潜力股龟缩在一块石头后面藏头露尾，自封的会长大人在探索领地！

    张国华已经突进了15里，巨兽开辟出的道路没几天，又长满了荆棘藤蔓荒草野花，和大森林连成一体，倒地的树木变的枯黄，歪斜两侧的树木的枝叶也没有伸展过来。

    从天神属性探测出来的，就是地面已经和森林连成了一体，半空中依旧是一条未被绿色遮盖的空白。

    此时张国华就隐藏在一大片荆棘丛中，撕扯着刺叶荆棘往嘴里塞添。

    天空中几个黑色的小点从远处飞来，在空中盘旋了几圈很快飞走了。

    林木中逐渐热闹，有体型巨大的生物隐身其中，阴暗的林木中只能隐约看到黑色的影子，细长的黑影闪电般在林木间飞纵跳跃。

    相对于能够蓬起一身刺叶针刺的张国华，张东明4人并没有有效的自保手段。

    小山一样的巨兽在森林中开辟出一条道路，方便张东明他们探索森林的同时，也带来了无数危险的猛兽！

    人类与野兽的区别就是拥有智力，能够借助有限的条件改变环境。巨兽撞倒的古树很多已经枯萎，干死枝黄，是做篱笆的天然材料。

    张东明巡视了一圈乱石坡，就地取材，先把地面上的石头顺理平整，沿着乱石坡一连设置了四道围墙，全部用半吨重的巨石搭砌。左俊是最好的劳力，力量1的属性值，让他能够勉强搬动500公斤的石头。又折了无数根或粗或细的枝干，一头磨出尖角。鸡卵粗的做成投矛，更粗一些的做成木桩横梁，搭设在垒砌的石墙上，用藤蔓捆扎固定，搭设起一个个井形框架，在逐一加密遮蔽上空，只留下碗口大的洞，把投矛从洞中斜斜的刺出去一米长，用藤蔓绑缚牢固，整个乱石坡完全被一个庞大的刺团笼罩住。

    石屋中也在向内扩展，一点一点用石头砸！愚公可以移山，天神公会也可以用石头生生的敲出一个洞穴来。