
    穴居鳞翼族吸食尽了独角林犀的血肉，把骨架和外皮遗留在森林中，张东明必须尽快赶过去，收取犀角。

    悬崖上小小的空洞根本就无法容纳数量庞大的穴居鳞翼族，山体内肯定存在一个庞大的洞穴，否则巨兽的奔跑怎么会引起山体的强烈震动！

    如果用石头一点一点的敲凿，天知道要砸到何年何月，独角林犀的角看似非常坚硬，应该是挖掘石壁的最佳材料。

    领地探索不停运转，查看四周环境，期盼快如鬼魅的鬼魈不要出现。

    左俊在被黑腐虫撕咬了十几次后，融合等级终于提升一级，陈璐还没有找到融合的方法，田溪溪到时吃穴居鳞翼族吃上了瘾，昨天晚上又升了一级。

    张东明现在存了2点天神属性点，很想把他点在灵敏上，最后还是强行忍住了。就算是增加亮点敏捷，依然很难逃过鬼魈高达6点的敏捷的追杀，与其浪费在敏捷上，不如加到力量或是体质上。独角林犀7点体质，在穴居鳞翼族的刺腐下，坚持了很久，如果体质更高呢！

    新手村今后最主要的对手就是穴居鳞翼族，张东明觉的没必要浪费天神属性点在灵敏上。

    力量和体质的提高对赶路有显著提升，很快就跑出十余里，六头独角林犀的巨大骨架就躺倒在森林中的道路上。

    碗口粗的一米多长的犀角连着硕大的头颅躺在地面上，一眼扫过六具骨架，选了一根最细的犀角，用力的掰扯了好一会儿，都没能从独角林犀头上把犀角弄下来。最后连角带皮带骨头一起扛起来就跑。

    森林中太过危险，退却的林牧战犀族随时会卷土重来，万一被他们发现，说不定真的会把他吃的点滴不剩。

    乱石坡非常安静，阳光从头顶照射下来，暖暖的晒的人懒洋洋的。

    田溪溪脱的溜光趴在一块向阳的石头上晒太阳，晒的全身都黑漆漆的。

    左俊在第一道石墙处等着张东明，看到张东明扛着一大团皮肉回来，哇哇大叫手舞足蹈，伸展双臂不让张东明进乱石坡。

    “你能看为什么我不能看，”张东明很快明白左俊为什么阻拦他了，很是理直气壮地说道：“在说黑漆漆的也不好看。”

    “我…我…我没偷看！”

    “知道你没偷看，我也没有偷看――我是明目张胆的看！”

    “你…你…你坏人！”

    “怎么我就坏人了，难道你不知道我和田溪溪在处朋友吗？知道什么叫处朋友吗？就是不穿衣服也可以相互搂抱在一起的那种关系。”张东明一把推开左俊，“你不去抓虫子，提升融合等级，在这里闲玩，我告诉你，有危险的时候田溪溪还要你保护呢！”

    正常的人都会反驳一句，你的女朋友为什么让我保护，左俊却非常执着的挡着张东明的去路，“溪溪就是让我看着你！”

    说不通了，张东明一只手抓住左俊的胳膊用力一带，2点的力量远超1点。

    一声凄惨的嚎叫吓了张东明一跳。

    “闭嘴！我都没用力，你叫什么叫！”

    “你放手，不然我还叫！”左俊眼中闪过一丝狡狯之色。

    “谁教给你的！”这是一个好的开端，知道趋吉避凶说明他的人性在复苏，后天强加给他的影响在慢慢的减弱，总有一天他能走出心中的阴影，彻底的融入到这个群体中，而不是作为田溪溪的依附。

    张东明脸色阴沉，说道：“告诉我谁教给你的，如果是田溪溪看我不狠狠的抽打她的屁股。”

    左俊沉默的低垂下头，身体颤抖向后退了一步，很快又坚定的站住，胸脯却依旧凹陷着，“是…是…是我自己想到的！”

    张东明点头，“不是田溪溪就好，别跟着她学，她连自己的裤子都提不起来，会把你教坏掉的。”敢撒谎了，又前进了一步。

    推开左俊顺着石墙上留出的门口走上乱石坡。听着身后左俊小声的嘀咕一声：“很好看呢！”接着就是一声惊天大喊：“溪溪，他上去了，你快点穿衣服啊！”

    张东明穿过第二道石墙就看到一个光溜溜黑漆漆的身影提着裤子在阳光下四处乱窜，摇晃着小腰肢挥舞着裤子却不立即穿上，毛茸茸的脑袋左摇右看，看到张东明爬上来，迎着阳光摆出一个孔雀迎春的秀美站姿。

    扛着独角林犀骨架的张东明直接无视，快步走进第三道围墙。

    这里要比阳光下的黑漆漆更有诱惑。

    陈璐跪爬着头钻进树林里，屁股露在外面，身子一纵一纵的往里钻，紧身练功服包裹的圆滚滚的，更是在两腿间挤出一道竖向缝又一道竖向的缝还有中间一条最饱满的缝儿，三缝互叠，这是劈成两瓣没夹香肠的奶油面包啊，看那无痕的情景……。

    传说舞蹈家为了更好的发挥，在练习舞蹈的时候从来都是不穿内裤的，传言是否属实不得而知，但是此时张东明却是信了。

    无声无息的摸过去，悄悄的蹲在后面。

    衣服的布料很好，紧绷的都伸展到极限了也不开线破裂。

    突然一条手腕粗的藤条唰的一声从树林中钻出来，啪的一声抽在张东明身边，吓了张东明一跳，灰溜溜的逃走了。

    很快听到陈璐的笑声，“我知道了，我知道了。”一条手腕粗的藤条穿过头顶的木架枪刺扶摇直上，升到十几丈高摇摇晃晃的跌落下来。

    张东明查看了一下天神属性板，陈璐的融合经验提升到7/200，技能多了一个褐皮空心藤缠绕！

    很是好奇陈璐是怎么融合褐皮空心藤，刚才好像是老汉推车的样子！莫非接下来要用枯树盘根！

    任何一件事在田溪溪看来都值得庆祝一番，俩个女孩很快嘻嘻哈哈的打闹在一起，杀马特和凹凸婊亲如姐妹了。

    想了一会想不明白女孩的大脑回路，仇敌和朋友好像可以在瞬间转换，这一点张东明就完全做不到，仇敌永远是仇敌，投降了也是仇敌！

    拖着独角林犀的骨架回到石屋前，犀角和头骨长在一起，用力掰了半天也没有掰动分毫，体质高达7点的独角林犀，犀角更是几十倍体质强度，两点的力量属性根本无能为力。

    恨恨的在独角林犀的骨架上踢了几脚，诅天咒地的回石屋睡觉去了。