
    林牧战犀族似乎把乱石坡当做了永久营地，张东明从进来的洞口钻出去探查了几次，发现林牧战犀族不但没走，还比邻山崖垒砌出一道石墙，是要永久的居住下去啊！

    洞窟穹顶上的漏斗震动了几次，掉落几块石头，又开始往下流淌荧光鳞片，如果上层的荧光鳞片流淌干净了，林牧战犀族很容易发现穹顶上的洞口。

    田溪溪融合等级的提升给张东明带来了4点天神属性点，如果加到体质和力量上，他的四维属性勉强和林牧战犀族相持平，有了一战之力，如果是把属性点加到敏捷上，自保应该绰绰有余。

    还是缺少天神属性点啊！

    洞窟中绿色的汁液消耗了不到一半，对田溪溪融合等级提升减缓，但是还有效果，融合等级应该还可以提升。

    张东明转头看向左俊，左俊融合的是黑腐虫，他是不是也可以吸收绿色汁液！陈璐的褐皮空心藤如果吸收了消融性极强的绿色汁液会不会变异！

    在林牧战犀族的强大压力下，张东明都有心自己跳进去消耗生命力增加体质了。

    洞窟中的绿色汁液都是上层的穴居鳞翼族从管刺中一点一点滴落出来，不知道凝聚了多少年，消融性极强。左俊尝试着吸收了一些，差点殒命，到现在喉咙处还有一个消融的空洞，一说话呼呼的往外冒风。

    褐皮空心藤也吸收不了绿色汁液，一沾染上就会溃烂！

    张东明只剩下2年的生命力，也不敢轻易尝试。

    穹顶漏斗状的洞泄漏的很快，正好处于一池碧水的上方，不一会儿就堆起一座高高的荧光堆，把绿色的池水掩盖住。

    田溪溪躺在荧光鳞片上，黑色的管刺伸进荧光堆中，融合的等级提升后，黑色的管刺又加长了不少，穿过荧光堆直接插进绿色池水中，慢慢的吸食，两只漆黑的眼睛望着在河边游荡的另三人。

    陈璐越来越不要脸了，都主动的往张东明身上靠了，若不是老娘时刻监督着，怕是孩子都要成型了。

    无所事事的人生是枯燥的，男女搭配着却是快乐的。

    左俊喜欢一个人无声无息的躲在阴暗里，这就给张东明和陈璐提供了机会，俩个人总是不知不觉间就凑到了一起，坐在河边说些没羞没臊的话，刺激的曾经的杀马特好一阵咆哮。

    张东明侧躺着望着坐在前面一块石头上伸着两只小脚丫戏水的陈璐。

    紧身练功服腰胯处破了个大洞，露出一大块白亮的肉，细腻软弹，引人垂涎！

    秀色可餐听的多了，一直无法理解，看到陈璐终于明白了，有些女孩真的能引的人口干舌燥舌底生津大吞口水！心痒难挠中，张东明觉得从长远看，是不是和陈璐探讨一下繁衍问题。

    这是每一个成年人都必须考虑的问题，若是族群不繁衍发展，四个人根本无法在始星球立足，若是能生几十个小人儿，二十年后实力必然大增！

    张东明正想着美妙的问题，比睡梦中都要清晰，突然心中搐动……

    领地探索……

    领地探索……

    猛的窜向田溪溪，一把抱住翻滚着向着河边退去。

    穹顶漏斗处一团黑影大声咆哮的跌落下来，荧光漫起，轰！一声巨响，从上跌落的黑影掉进了绿色的汁液里。

    吼！吼！吼！

    怒吼连连，堆积起的一团荧光被扫的四处飞溅，一身黑色长毛的林牧战犀族挥舞着巨大的木棒，扫开身前的荧光堆，一声怒号从绿色汁液的池子里跳出来。

    一头暴起的凶兽一样怒视张东明。

    绿色汁液已经被田溪溪消耗了不少，剩余的刚刚没过膝盖，粗壮的大腿下两条被消融的只剩下两根腿骨，绿色汁液还在顺着腿上的血肉向上消融，很快被林牧战犀族抖动着滴落在地上。

    吼~！

    凄惨的嚎叫在洞窟中回荡，如雪飞舞的荧光鳞片一阵动荡。

    张东明抓起犀角，天神属性点2体3力快速加点，跳过去就是一记横扫！

    嘭！犀角和木棒狠狠的撞击在一起，张东明被强大的力量震的双臂发麻虎口崩裂。

    “陈璐缠住他的腿，弄倒他！”喊声方停，又举着犀角砸了下去。

    吼！吼！吼！

    无数声巨吼从上空的漏斗洞穴中传出来，更多的林牧战犀族发现了洞口！

    先前掉下来的林牧战犀族突然大叫数声，一根巨大木棒挥舞的密不透风，牢牢的把张东明挡在外围。

    木棒足有三米多长，犀角不过一米多，尝试了几次，张东明都被逼退了回来，眼看着林牧战犀族两根枯骨支撑着身体摇摇欲坠，就是无法将其击倒。

    穹顶洞口落下的荧光鳞片减少了，一条粗长的绳索垂下来。

    艹！张东明手中的犀角寻隙猛的脱手砸了过去，一条褐色的藤条蔓延着卷向林牧战犀族的腿骨。

    吼！林牧战犀族身体一翻滚到一侧，挺身又站了起来，强悍的体质带来的不但是力量和肉身强度，还有坚韧的神经，悠长的生命力。

    “荧光――起！”田溪溪血翅扇动飞到半空，双臂前伸虚托，散落四溅的荧光汇聚成一条荧光闪闪的巨龙，卷动着身体向着林牧战犀族缠去。

    地面上绿色的池水动荡不安，如同开锅一样咕嘟咕嘟咕嘟的冒起一层气泡，三片闪烁着金光的鳞片从绿色的汁液中升起，闪现了几次，融入狂旋绕卷的荧光巨龙中。

    “破杀――殇！”

    荧光飞旋，紧紧的包裹住林牧战犀族，荧光中有淡淡的金光隐没，血花飞溅，三片隐没在荧光中的金色鳞片锐利无比，体质强达5点的林牧战犀族都无法抵御，黑色的发辫破散，一道道血线出现在林牧战犀族的身上，血水渗透溅落地面。

    藤蔓缠绕，林牧战犀族只剩下腿骨的的下半身防御较弱，褐皮空心藤缠绕住两条腿，越缠越紧向着中间收缩，两条惨白的腿骨弯曲到极限，关节处明显错位。

    荧光漫天，飞旋的荧光更是把林牧战犀族遮掩的严严实实，张东明匍匐翻滚捡起犀角，矮身接近，突然暴起一记横扫。

    咔嚓！腿骨折断，将近三米的身躯轰然倒地！

    一道瘦小的黑色身影荧光中突然闪现，左俊急速奔行，一口咬在林牧战犀族的脖颈上。

    吼！粗大的木棒向着左俊的头顶砸落。

    犀角前伸横架荡开木棒！

    林牧战犀族如同干涸河床的鱼，大张着嘴发出无意思的咳咳咳声，身体快速收缩，越聚越黑的浓重。

    望着趴伏在林牧战犀族身上的左俊，张东明突然想到了那只变异的黑腐虫，张国华的头颅就是越变越小，最后被只有小手指甲盖大小的黑腐虫吃掉的。