
    穴居鳞翼族没有出现的夜是安静的，张东明和左俊在左侧的石屋中有一下没一下的掏挖着已经有一尺深的洞，隔壁传来不太清晰的嘀咕声。张东明偷偷的沉入心神，领地探索不但能观察领地内的风吹草动，还能窥听被赋予生命者的说话。

    听的陈璐低声的说着：“我自然没有，再说了，我也不会――只是听以前的舞蹈队里的队友说过，至于是怎样做，我可就不清楚了。”

    “怎么会呢，这种事情不是天生的吗？我见过小狗狗那样，我小时候养过一只小公狗，从没有见过它接触这种事情，可是有一天见到一只小母狗，很自然就就跑过去了，又是用鼻子闻又是伸舌头添――好恶心！还非要爬上去，被我用力的拽开了。”

    “人怎么能和狗一样呢，人是需要学习的，谁还能天生就会啊！”

    “我觉的我天生就会。”田溪溪很认真的说道：“我很努力的练习舌头呢！能舔到下巴和鼻子尖。”

    “练这个做什么？”陈璐有些迷惑。

    “这个都不知道，你可真笨，”嘻嘻的两声笑声，田溪溪接着说道：“我相信你说的都是真的了，张东明也不知道舌头长有什么妙处呢，我告诉他的时候，他还说，马云也能舔到下巴因为他的下巴短！这种练习和下巴短有什么关系――傻乎乎的！”

    陈璐更加迷惑了，“舌头长吃饭香吗？”

    “嘻嘻嘻，要不我教你吧！只有一个张东明哥哥不是你的就是我的，弄不好还会是咱们俩个共有的，练习一些本事总能更快乐一些。”

    “怎么会呢？不是还有左俊吗？”

    “他被人打爆了卵……！”

    天空中荧光闪现的时候，一对小女人又成了无话不谈的好闺蜜！

    乱石坡搭设了一层木架，上面铺上荆棘，穴居鳞翼族就无法冲进来，用硬壳保护的黑腐虫到时能钻进来，这到方便了左俊。裸了上身，坐在靠近树林的地方，黑腐虫自动爬过来。

    随着融合等级提高，吸收黑腐虫毒液获得的经验越来越少，不过有庞大的数量还是很客观。

    陈璐用藤蔓卷起一蓬刺叶荆棘高高的伸到半空，待到下方汇聚了穴居鳞翼族，猛的从上方罩下来，每次都能捕捉数十只，和田溪溪俩个人坐在石屋前，一个捕捉一个吞噬，配合的相得益彰。

    张东明留在石屋中掏挖洞穴。

    神识沉静，领地探索，穴居鳞翼族庞大的数量弥足了单体实力薄弱，黑色管刺中滴露的消融汁液又无坚不摧，在这一片区域里就是无敌一般的存在，任何血肉生物都会被它们前赴后继的扑杀弄到身心俱疲，不是躲起来就是远远的逃开。

    林牧战犀族退却，森林中更没有对手了，只能和隐藏在树叶间的小昆虫厮杀，无声无息的战斗很没有看点，远没有昨天晚上攻击独角林犀气势磅礴豪迈大气。

    延伸到十几里外的领地边沿，一头独角林犀出现在领地里，一群鸟雀跟着独角林犀慢慢的往前面一片空旷的地方行进。

    独角林犀身上罩着一层纱网，内衬木架，百余只长翎鸟雀站立在木架上梳理翎羽。独角林犀行动缓慢，晃晃悠悠的走进张东明的领地范围。

    这样的独角林犀一共有三头，每一头身上都站着百余只长翎鸟雀，身后跟着百余只，像行军打仗步坦协从。

    高高飞在天空中穴居鳞翼族视野开阔，很快发现了独角林犀，一大群穴居鳞翼族呼啸着扑了过去。

    黑暗中地面上的长翎鸟雀步履维艰，天空中出现荧光的时候，无数鸟雀发出欢快的鸣叫，扇动翅膀迎接进食。

    厚厚的翎羽扩展，一只只如同羽球，体型大了将近一倍。

    外扩的翎羽能够有效的防御穴居鳞翼族的管刺冲击，让长翎鸟雀立于不败之地。

    张东明静静的观察着这些叫做翎羽墨骨禽似鸟似鸡的禽类，贪念丛生，若是自己也养一群就好了，每天都可以吃到蛋，穴居鳞翼族数量又多，根本不用考虑饲料问题。

    一本万利啊！

    独角林犀身上笼罩的纱网有效的抵挡住穴居鳞翼族的扑击，近千只翎羽墨骨禽喙啄爪撕，瞬间穴居鳞翼族尸横遍野。

    穴居鳞翼族飞蛾扑火般前赴后继，层层叠叠荧光浪潮涌动，森林中一片雪亮。

    ……

    ……

    进食总有尽头，穴居鳞翼族的数量好像无穷无尽，大片的死去，却有更多的扑上来，用小小的身体填满任何饕餮之兽，撑到无法行动，在用口中小小的管刺吐出消融汁液，一点一点的消磨掉对方庞大的身躯。

    任何生物都有其天敌存在，无疑翎羽墨骨禽就是这样的存在，蓬松的羽毛很好的保护了身体，黑色管刺喷出的消融汁液滴落在羽毛上，轻轻的一抖碧绿的汁液就会滑落，根本起不到作用。

    十余里外的夜战和张东明无关，左俊、田溪溪和陈璐已经踏上融合等级的提升之路。

    张东明自己却无法依靠吞噬始星球生物提升实力，也不能说不能，如果他能像左俊一样，脱光了衣服，以身饲虫的话，说不定也可以提高四维属性，可是两年的生命力又能提高多少？如果有足够多的生命力，还不如等一年一次的地球大召唤，多召唤些人来，低级融合等级提升起来还是很快！

    从左俊、田溪溪和陈璐融合需要的始星球生物的数量（或者用经验值）来看，融合等级的提升会成倍的增长，而且融合生物的等级或说段位也不相同，田溪溪和张国华融合的是穴居鳞翼族、刺叶荆棘，提升到1级，需要的数量是100，左俊和陈璐提升到1级，却需要200，下一个等级更是成倍的增加。

    而且吞噬融合生物精元积聚提升的非常缓慢，田溪溪的融合等级都快要达到3级了，吞噬了将近500余只穴居鳞翼族，精元汇聚还没有达到100点，相对高达1000的精元基础点，提升的太过缓慢了。

    精元点可以补充生命力，拥有了生命力就有了无数可能。

    张国华只剩下一颗头颅还能从鬼魈的爪子下逃脱，如果有足够的精元点，他是不是同样可以继续存活下去。

    张东明突然发现天神属性点和精元点好像同样重要。