
    小鬼魈紧闭着的眼睛慢慢的睁开，一双乌溜溜的大眼睛，两条短粗的前爪小腿不停的向前扑抓，肉滚滚的身体沉重软绵限制了前伸的小爪子。

    “好可爱啊！”陈璐一把抱起小鬼魈，“从哪里找来的小狗狗。”

    喜欢小动物是女孩子的天性，张东明终于失去了对小鬼魈的抚养权，粗壮的藤蔓从陈璐脚下的土地中慢慢的钻出来，升到一人高的时候，转向对着小鬼魈，藤蔓自动断裂，一股浊白的汁液缓缓的流淌，小鬼魈雀跃着添食，比张东明喂肉糜的时候欢快多了。

    小鬼魈长大了一些，肥肥硕硕的身体已经能在地面上摇摇摆摆跌跌撞撞的走上几步，肉团团的像一只刚刚睁开眼睛好奇的探索陌生世界的小奶狗。

    俩个人一只小奶狗顺着河边逆流而上，河对岸的田溪溪已经在他们前面好远，都快要到达那个盆地了。

    陈璐一边走一边寻找褐皮空心藤，现在融合褐皮空心藤已经不需要用嘴去吸食藤根，陈璐控制的那条藤能够自动完成，快捷方便了很多，这也让想要从身后观察陈璐的张东明很不甘心。

    紧身衣勾勒出的曲线和热裤勾勒出的曲线完全不同好不好！

    刚刚捅破一层薄纸的纯情男女，总是会有意无意的相互碰触一下，然后窃喜着偷偷的观察对方，看到对方不曾拒绝或是恼羞，又会变本加厉再接再厉，得寸进尺就很好的诠释了这个时候。

    小心翼翼的试探，然后就正大光明的执行了，比如拉手，刚刚还是小小的碰触了一下手指头，现在已经可以互挽着手散步一样的行走在河边。

    两具小身体也时不时的挨挨碰碰，偶尔我用胸蹭一下你的胳膊，一会儿你用手背挨一下我的臀。如同飞在云端，即便是踩着满地的软泥也能有走在康庄大道上的幸福感！

    清澈的河水缓缓的流淌，若是南方的山妹子此时怕是要高歌一曲了，就算是东北的大妹子，此时也会拉过来问上一句：你啥时候娶我啊！

    陈璐似乎沉浸在深深的羞涩中，非常听话的小媳妇一般默默的跟着张东明往前走，至于前方会走到哪里，那就让当家的决定好了。

    一段枯木在河水中飘荡，无所依托却没有顺流而下，漂浮在河水中央，断裂的木茬有血红色的丝线在缓缓蠕动。

    无知无视的俩人依旧沉浸在热烈的相互触碰中，河边的泥土翻涌了一下，又恢复寂静！

    河岸边出奇的安静，没有一丝鸟虫低鸣，安静的世界里只有一对走来的情侣，黑色的小奶狗从包裹中探出头，小眼睛怯怯的观察四周，对新奇的世界充满新奇与恐惧。

    哗啦一声水响，漂浮在河水中的树干翻转，一根连接在一起的枝干从水中跃出水面，无数枝条啧啧的抖落水滴，蓬起一道树冠样的巨墙，向着岸边张东明俩人压来。

    添血古木！

    粗壮的藤条划过一道褐色的闪电，如同巨大的鞭子一样横抽在树冠上，枝散叶落，半截树干被藤条一鞭抽断飞向河道的另一边。

    张东明趴在河边望着河道中央漂浮的树干，那是添血古木的一段分支，连带着枝叶下端还有一些根系，被河水冲到这里扎下了根。

    陈璐很熟练的样子，褐皮空心藤沿着河水激射而出，浪花飞溅，褐色的藤条缠绕在添血古木断裂下来的那段木头上，水纹荡漾拉拽着很快拖上河岸。

    “第一次找到这样大的一条呢。”陈璐欢呼一声拖拽着一段添血古木的树干用力的拉到身边，骑马一样坐在上面，咯咯咯笑个不停。

    “我从河水里爬出来，看不到你们几个吓死我了，一大团添血古木的树枝缠绕着我，我以为我就要死掉了，谁知道褐皮空心藤可以融合添血古木，把那些缠绕着我的树枝根须全部融合没了，后来我就顺着河流寻找你们，还以为你们都被添血古木吃掉了呢！”

    “那你融合了添血古木感觉有什么变化！”张东明笑着替陈璐开心，能够变强提高生存能力，自然是很开心的一件事，何况变强的这个人还是正在和自己耍朋友的女孩儿。

    陈璐笑嘻嘻的吐吐舌头，“我感觉变的好像女汉子一样强大了。”

    “那你为什么见到我就跑进河水里――女汉子可是无敌的存在啊！”

    “你还说，丢死人了，我哪知道你会突然出现，我衣服都碎掉了，好不容易弄到几块布片，还没来得及穿，你就出现了，你…你…你是故意的。”

    “那我没出现之前你岂不是……。”

    “不许说。”

    像很多事情一样，可以做得，却不说不得。陈璐耍起小性子，“你要敢说我就在不理你了。”

    女孩子的杀手锏吗？

    曾经混迹网络的天神继任者很适合这种谈话方式，“若是我不说你准备怎么理睬我呢？”

    “你想怎样？”陷入恋爱中的女孩气呼呼的，样子有些委屈。

    “你心中所想的就是我最想要的！”张东明痴痴的目光看去，满腔的柔情蜜意能吸引来数千万只蜜蜂。

    “你无耻！”

    张东明又错了，女孩子可以在自己的心里偷偷的想，但是你不可以说出来，更加不能说出来后不行动，那简直就是弥天大错。语言犀利行动迟缓的张东明错的很离谱，慌忙道歉，不一会河边又传来欢快的笑声。

    卿卿我我搂搂抱抱时间过的很快，天色黑暗下来，陈璐从河流里拖拽出一条一尺多长的鱼，小头小尾肥胖的身子，看着很好吃的样子。

    领地探索显示可以食用，俩个人在河边将鱼开膛洗净，找到一块比较干燥的地方，相偎依着坐好。

    “你说生鱼片沾着藤凝液吃效果会怎样！”其中一个人说。

    “应该非常好吃！”另一个人用力的点头。

    腥重的生鱼片很难下咽，俩个人你喂我一口，我喂你一口，吃的口不知味，却甜在心里。

    “这样真好，什么都不用想，就你和我俩个人，”陈璐幽幽的说道：“其实我要求不高，只要俩个人能平平淡淡的在一起就好，能一起说说话，一起逛逛街，做做饭，一直相伴着到老。”

    “为什么有这样的感慨？”张东明好奇望了一眼。生命赋予是赠予生命弥留之际的人，田溪溪和左俊各有各的遭遇，陈璐却一直很沉闷，从来没有说过她曾经历过什么。

    爱一个人喜欢完全占有，包括她的以前和现在。