
    高高堆积的荧光山靠河的一侧凹进一块，清理出来的地面有上一丝碧绿，田溪溪耸动着小鼻子不停嗅闻，最后趴伏在地面上追寻着那一丝碧绿到了荧光鳞片山下。

    “这里面有吃的东西，我饿了！”田溪溪指着荧光山埋住的地方叫道。

    “陈妹子不是自带奶瓶吗？你小吃一口，别弄荧光堆了，飞扬起来太乱。”

    一条手腕粗的褐皮空心藤啪的一声砸在张东明脚下，陈璐傲然挺立。

    “很重要的，我感觉对我提升融合等级很重要！”田溪溪吐出黑色的管刺伸进荧光堆中探索。

    荧光山高高的直撑到穹顶，而且随着荧光堆的降低，穹顶上层的荧光还会源源不断的流淌下来，一时半会儿根本就清不完。

    河水就紧挨着荧光堆，张东明用犀角在荧光堆边角下开出一条凹槽，撬动了几块石头，终于把河水引了过来。

    潺潺细流一次虽然带不走多少荧光鳞片，却是二十四小时不停，比纯用人力不知要快多少。

    荧光鳞片轻滑，水流冲走多少，就会有多少滑落补充，河面上一条长长的荧光连绵不绝如同元月释放在河面上的灯火，煞是好看，四个人一时看的呆滞了。

    “好迷幻啊！就像是在童话故事里！”

    “是啊！”张东明紧挨着陈璐，能感觉到她身上的温度，“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开翅膀……”

    “天使就是――天上掉下来的粑粑！你这样大的一坨，是准备糊陈璐姐姐一脸吗！”田溪溪硬挤到了俩人中间，抓着张东明的手很认真的说：“你现在和我处着朋友，还去勾引良家妇女是不道德的。若是狐狸精来勾引你，你也不能上钩，对待爱情必须忠贞，尤其是人家还是最最最珍贵的初恋！”

    “咱们三个在这里争风吃醋打情骂俏，你不觉的对左俊的伤害很大吗？”陈璐微笑着回应田溪溪。

    这不像陈璐的性格，莫非是被杀马特渲染了！

    在封闭的人也有打开心防的时候，一旦打开心防，就会成为最好的朋友。

    闺蜜之间的‘伤害’最直接，能够直刺要害，却很少放在心上。

    田溪溪更加凄苦，“你是让左俊也来抢夺我们的东明哥哥吗？”

    陈璐推开田溪溪转身就走，“你口味真重！”

    “呵呵呵！”田溪溪没羞没躁的放声大笑，拉着张东明向左俊冲去，大叫着：“左俊，你脱下裤子，我给你看看还能不能恢复！”

    左俊两手捂裆夹着双腿逃进了河水里。

    无忧无虑的日子过的很快，溪水日夜不停冲刷着荧光堆，陈璐也连羞带怯贡献出藤凝液供给大家食用。在这个没有生命气息的洞窟里，似乎只有陈璐能依靠褐皮空心藤从山石缝隙与河水里吸收少量营养。

    庞大的荧光堆在慢慢的减少，穹顶漏斗已经停止泄漏，露出一个黑乎乎的大洞，上面依旧有荧光闪动，似乎被上面什么东西堵住了，偶尔还会悉悉索索的掉落下来一些，堵得并不牢固。

    洞窟里的四人连大声喧哗都不敢，只怕震开穹顶的漏斗，在有大量的荧光鳞片泻下，不知道又要清理多久！

    荧光堆渐渐减少，外面很久没有传来战犀踩踏地面的声音，林牧战犀族不知道还在不在。

    张东明小心的从钻进来的小山洞中向外挖掘，原本凹陷的地方不知道堆积了多少碎石，远比在山体中挖掘还要困难，一不小心就会坍塌下来好大一片，又挖了一天，隐隐听到一阵鸟雀鸣叫，慌忙退了回来。

    林牧战犀族是要在这里长久居住啊！

    用挖掘出来的碎石屑把小山洞封堵住，回到洞窟中，外面的林牧战犀族一直不走的话，他们就要困死在山体洞窟里了。

    荧光堆慢慢变小，河水已经很难引导上来，四人一起动手，用条石当作推土机，从最近处往河水里推荧光鳞片，推开一部分，荧光堆就会塌落一部分，到是快捷了不少。

    荧光堆推至穹顶漏斗的正下方时，出现一方碧池，一片十余米不知多深的碧绿水池，田溪溪欢呼一声，伸出黑色的管刺探入碧池中，大口的吞咽起来。

    绿幽幽的池水很像穴居鳞翼族黑色管刺中吐出来的绿色消融液，看着令人作呕，田溪溪却吸食很香甜。

    天神属性板中，田溪溪融合穴居鳞翼族的融合等级以肉眼可见的速度增长！

    等级在不断的提升，趴伏着吸食绿色汁液的田溪溪身体也在变化，背后脊柱两侧长出的两道肉棱慢慢绽开，一对血红色的满是褶皱的皮膜飞翼撑破衣服钻了出来。

    碧绿的池水不知道积攒了多少年，很大的一池，田溪溪小小的身躯根本无法容纳，可是黑色的细管一直没有停止吸食。

    一枚蓝色的雪花印纹从田溪溪的额头浮现出来，一层细碎的荧光鳞片在裸露的皮肤上慢慢成型，很快覆盖体表。

    血红色的皮膜飞翼褶皱展开，轻轻闪动，荧光大盛，荧光鳞片漫天飞舞！

    田溪溪（生命被赋予者）

    融合：穴居鳞翼族等级7（1265/6400）

    @生命力：0/12，剩余12年

    @出生地：神弃空间之生命星球

    @天赋：开智

    @特长：荧光守护

    @体质：1

    @力量：1

    @灵敏：2

    @智慧：1

    @技能：1、精元积聚760/1000（生命给予者专属）

    2、荧光破杀

    融合穴居鳞翼族等级提升慢慢减缓，最后终于停止，田溪溪收回黑色管刺，站起身似笑非笑的望着张东明三人。忽然双翼一展，摇摇晃晃歪歪斜斜的飞了起来，无数荧光闪烁环绕在身体四周，额头蓝色的雪花印纹冲破层层荧光照射在张东明身上。

    张东明低头沉思，一枚蓝色的雪花印纹浮现在他的左手食指的指肚上，这是他来这个星球之前，选择的神之印纹！

    洞窟的空间对于飞翔还是太过狭小，嘭的一声田溪溪撞在穹顶上，嗷嗷乱叫着从空中摔落，荧光四散，飘洒的满天满地，张东明三人也沾满荧光。

    摔在地上的田溪溪先是哈哈大笑，接着又哇哇痛哭，凄厉的嚎叫着：“我不能用了！我在也不能用了。”

    一番折腾低腰裤早就褪到了脚脖子，荧光闪闪的两腿间垂落下一根环状细管，管头略大，摇摇摆摆的，和穴居鳞翼族两两相合时伸出来的管子非常相似。