
    天神（继任者1/N）

    生命：23/73，剩余50（年）

    领地：10（完全占领）/15m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：1

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予（可以提取原居住星球弥留之际的生命体，赋予生命后，随机出现在天神继任者10m范围365/365天）

    2、领地探索

    完全占领的领地扩展到10m后，技能‘生命给予’从红色变成了蓝色，后面也出现了可以使用的选项。技能‘领地探索’到是没有改变，依旧是红色，或许这是主动技能和被动技能的区别！

    生命给予属于主动技能，需要达到一定的条件才能使用，像是完全占领的区域必须达到10m，只有满足10m范围才能点亮技能；原居住星球，应该就是地球，弥留之际的生命体，似乎不单单是人类，只要是生命体满足弥留之际就能被赋予生命，随机出现在自己身边10米范围！后面的天数应该是冷却时间，365天――一年可以使用一次。

    这不就是异时空大召唤术吗！可以把地球上的人召唤到自己身边！

    张东明心里猥琐的想到了刚刚结婚的几个漂亮的女明星，毫无人烟的神诞空间的始星球，自己孤独的一个人，正是应该找一些居家过日子的好女子，繁衍出数以千万计的后裔，统治这个星球，干掉天神自己当家做主人！

    想的遥远些，张东明甚至在脑海里模拟出无数个世纪后，自己的后裔排列着兵马俑一样的战阵，高喊着：“风，大风！”冲向奇形怪状的天神，将它围而歼之。

    张东明有些小伤感，那句‘家祭无忘告乃翁’不由自主的涌上心头，很有点为人父为人祖的小傲娇！

    点击使用技能‘生命给予’，天神属性板流光闪烁，跳出一条选择框。

    几条选项有种族、年龄、数量、性别、特长！

    张东明陷入了小纠结，神弃空间里的生命星球上自己的同类正在弥留之际，作为天神的继承者赋予她们新的生命力，她们会不会感动的以身相许！怎么说自己也给了她们一次新生！

    还是把她们召唤过来后，自己凶性大发，用土匪的方式狠狠的敲打敲打她们娇柔细嫩的身躯！

    有无数种可能，是憨厚善良的邻家哥哥，还是英俊甜美的小鲜肉，或是凶神恶煞般的地主老财，张东明都想一一尝试。

    狭小的凹陷里勉强可以坐起身，有近两米长，如果硬挤的话，勉强能钻进来4、5个人，虽然拥挤了一些，不过那不是更好！

    不记得是那位前辈说过：二人世界固然温馨，可是远没有海天盛筵来的绮丽！

    怀着忐忑不安和邪恶难明的心情张东明开始选填大召唤之前的选项！

    种族：人（汉族）

    年龄：16―21岁

    性别：女

    数量：4人

    使用技能‘生命给予’！张东明恶狠狠的点击了一下，似乎脑海里的技能使用是小女子的裤腰带，用力的点击一下，就能破开环扣的金属圆环。

    嘻嘻……！

    嘿嘿……！

    呵呵……！

    哈哈……！

    四朵红花一片绿叶才能彰显绿叶的卓尔不群，作为一个和平主义者还是要雨露均沾的好，16岁的小女孩会不会太小了些？

    激情荡漾的心翻江倒海，一会儿偷偷窃喜，一会儿邪恶***一会儿又怜花惜月……

    ……

    ……

    空冥中清冷的声音一顿一顿的传来，生命给予启动，选配神弃空间生命星球人――汉族，16―21岁，女性，4人。

    生命给予自动提取生命力，弥留之际人数不符，自动配选……

    ……

    张东明突然有种大祸临头的感觉，内视脑海里的天神属性板，眼看着生命力不时的红光闪烁！

    生命给予，生命给予！不时要把我的生命力给予出去吧！

    像是在回答张东明的疑问，剩余50年的生命力，一道红光刷过，变成了38年！又是一道红光闪现，27年！

    张东明都要哭晕过去了，剩余的生命力还在锐减，从27年跳到了15年，又一跳停在了2年！

    一口心血喷出，张东明咕咚一声摔倒在地，只剩下2年的生命力了，就算是给自己4个年轻貌美的女孩子，一刻不停的繁衍后人，一年1个孩子，两年3个，四个女孩子2年各生3个，总共可以留下12个后人！

    没有一百个你好意思称王称霸称宗称祖！

    十米大的一块平地上横七竖八的躺着5个人，张东明也在其中，突然出现在一个陌生的环境里，大家同时醒转过来，相互迷茫恐惧，最好对他还恶意的针对贬低一番，而后张东明在一跃而起，告诉众人谁才是这块领地的大老爷！

    赤裸裸的打脸，无不留下悔恨的泪水，自我批评狗眼看人低有眼不识泰山。

    高傲的女子垂下头，羞怯怯的低语：“只要你喜欢做什么都可以！”

    冷漠的男人崇拜的跪伏在地口称：“主公，臣愿终身追随左右效犬马之劳鞠躬尽瘁死而后已！”

    想想就心情兴奋，张东明悠然的趴伏在地上狠啐了一口。坑爹的大召唤术生命给予远没有领地探索实用，不但消耗了他大量的生命力，还自主的改变了召唤对象的性别！数量到是没变，依旧是选择的4个，性别和年龄却出现了偏差。

    距离张东明最近的是一位肥硕的中年大叔，同样是平躺在地上，高高鼓起的肚子，有张东明肚子两个高！小肉山一样耸立着！

    紧挨着大叔的是一个杀马特小女孩，爆炸头烟熏妆一身亮晶晶的铁片，低腰裤勉强包裹着大腿根！

    曾经在网上看到过齐x小短裙，难道几天没见，神弃空间里的生命星球开始流行齐x小裤腰了！

    靠近边沿的地方蜷缩着一个非常瘦弱的小男生，看不清样子，身体紧紧的蜷缩成一团，不时的颤抖一下，发出几声不明所以的嘀喃！

    另一侧10m范围的边沿张东明不用回身看就知道、那是一个穿着紧身练功服的年轻妹子，高弹紧身的衣服勾勒出完美的曲线，未使粉黛的脸上还遗留着汗渍，黑色的秀发简单的扎了个马尾，略显凌乱，斜趴着身子。

    女子看上去有些瘦弱，但是张东明却知道女子身上非常有料，大召唤术使用后，张东明第一时间发现了出现在身边的几个人，出于不可明说的目的，张东明第一个探查了穿着紧身练功服的女子，趁着女子昏迷，小小的一捏一握一揉一……。

    若不是害怕几人突然醒来，张东明现在还蹲在女子的身边大流口水呢！