
    领地探索……

    领地探索……

    洞窟中一目了然，一座高大的荧光鳞片山，一条贯穿山体的河流，清可见底，领地探索也没有发现河流中有任何生物，有些奇怪，通常暗河里会生活着暗夜生物，这里的河水却没有任何生命，河水也没有特别之处。

    张东明打穿石壁的速度很快，在封闭的小山洞中4人损耗的生命力并不多，环坐在一块巨石上，召开了天神公会第二次全体代表大会。

    首先剥析了最近一段时间内的优点和不足，然后是躲在这里胡天黑地的过没羞没躁的小日子，还是寻找出口扫荡原始森林，发出地球人的怒号！

    出路有很多，一条是逆流而上，一条是顺流而下，还有一条是原路返回，既然能从石壁中打穿进来，同样也可以打穿出去。

    “这里没有食物，如果有足够的食物的话，其实我们躲在这里面也好，外面太危险了，像小山一样的怪兽以前连想都不敢想。”陈璐幽幽的说道，同为90后女孩，她的心思远比田溪溪细腻。

    “缩头乌龟的日子我可过不习惯，我是要出去的，还要吃很多的鳞翼族，成为绝世强者，带着东明哥哥杀回地球，我都计划好了，不能枉死――一定要报被杀之仇！”

    “你现在不是活的好好的，报什么仇？”

    “这个世界的我虽然活着，但是地球上的我肯定死了，算是借尸还魂，很灵异的超科学现象，你不懂！”田溪溪清洗干净，没了杀马特造型，说话都越发正常，不过00后特有的不着边际，依旧积习难改！

    “听不懂！”陈璐伸着一双脚丫在河水里摇晃，她有些孤僻，喜欢把自己封闭在自己的世界里，或是给自己铸造一层外壳，不喜欢别人太过靠近她。

    女神的通病吗！

    “我的意思是说，有的人活着可是他已经死了，有的人死了可他依旧活着，而我属于后者！”田溪溪推一下左俊，“我这样说你能明白不？”

    左俊点头，两眼茫然。

    田溪溪很认真的说道：“真为你们的智商捉急！总之这是一件特别灵异的事件，我们原来的肉身消失了，现在是灵魂体存在，我可是有明证的！”

    更加不懂了，连张东明也迷惑了！

    我们现在是一种怎样的存在呢？难道地球上死了一个自己，灵魂穿越到了始星球，成为鬼魂一样的存在，否则张国华怎么会在缺失了身体的情况下还能存活。

    田溪溪很认真的说道：“我只所以说我们是灵魂体一样的存在，是根据我自身的感觉――按照时间来算，我的月事早就该来了，可是现在并没有，说明什么？说明现在的我不是拥有肉身的我，否则我坐那里、那里就会出现一片血！”

    连内裤都丢了，田溪溪说的似乎很有道理！至少一片血绝对是真的。

    另3人无言，陈璐尴尬的扭转头，作为内心封闭的小女生很少遇到这种口无遮拦的男女混谈。

    是怎样的存在，张东明也说不清楚，天神N分之一的继任者没有使用说明书，从张国华口中得知，他不是第一个天神继任者，而天神似乎也不是一个，天神的上面好像还有更厉害的天神存在。

    不过肉身却实实在在的存在，天神属性的提升也确实另张东明变的更强。生命力啊！生命力啊！张东明有时候想如果自己拥有无限的生命力，就像是游戏中带足了红瓶，是不是自己能慢慢的磨死战犀！

    不知道会不会爆出几把逆天的神器！

    四个曾经的底层小人物，根本没有一个合适的领头人，不着边际的第二次会议还不如耍一会儿扑克牌呢！

    任何一个人的决定对于另3个人而言，都是不支持不反对，你在前面走，我们在后面跟，而在前面走的人，通常是张东明，如果田溪溪心情大好，张东明可以指派左俊。

    从洞窟中隐隐的传来的震动来看林牧战犀族还停留在乱石坡，原路返回只怕是羊入虎口，一直躲在洞窟中也不是办法，张东明跳到河对岸，用石块当做推土机，推了一大片荧光鳞片到河里。

    荧光鳞片比河水轻，荧光闪闪的漂浮在水面上，顺着水流一路飘去，在河面上形成一条长长的荧光带。

    荧光带随着水流向下飘去，很快进入荧光照射不到的地方，张东明沉入心神，目光可及之处皆为领地！

    有漂浮在河水上的荧光照亮，到是能看的更远。

    一条地下石窟通道，四壁怪石嶙峋，幽暗潮湿。河水缓缓流淌，转过一条弯道荧光消失。

    有些怪异，为什么洞中没有任何生命，山壁上连苔藓植物都没有，就是光秃秃的石头。

    莫非这是一片死绝之地。荧光照射的石窟中无比清晰，整个石窟同样没有发现动植物存在的迹象。

    张东明不厌其烦的将一团团的荧光推入河中，看着荧光鳞片慢慢的飘远，聚集的多了总能发现端倪吧！

    河水的弯道处在一里之外，河水也只有没膝深，招呼了3人一声，跟随着荧光带往前走。

    暗河不知道冲刷了几万年，河底光滑，河面上也没有伸出乱石堵路，很轻易的转过拐角。

    河面豁然宽阔，形成数里大小的一片胡泊，数十条荧光带化作一条条细流，环绕着湖中心旋转。

    整座湖里的水都在旋转，在湖中心形成一个内陷的漩涡，一条细长的荧光带旋转着飞快的没入漩涡中。

    一道漩涡，一个地下出口，完全的封闭了洞窟。

    看着不断吞噬漂浮在河水上的荧光鳞片的漩涡，以张东明的阅历他清楚的知道漩涡下无论多深多远，肯定会有出口，至于出口在什么地方，到达出口需要多长时间，就不得而知了。

    讪讪的逆流而上，河面上荧光连片，照耀的一片明亮，甚至都能够感觉到鳞片撞击到腿上的感觉，从水中抬起腿，腿上都是荧光闪闪。

    那3人到是玩的很嗨！小山一样的荧光堆，不知道有没有被他们推平。

    借助荧光逆流而上的张东明回到原点，田溪溪嗷呜一声扑了过来，两条腿盘在张东明的腰间，双臂抱着脖子，嘟着小嘴苦兮兮的说道：“好怕你回不来，我一直在往河里推荧光鳞片，给你照明！”

    拥有领地探索，走过一遍后，张东明根本不需要照明，不过还是有点小小的感动，尤其是圆翘的小屁股不停摇晃磨蹭的时候，他就更想动了。