
    血芝肉菌

    生命力：2300/10000，剩余7700年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：无

    特长：快速增长

    体质：21

    力量：2

    灵敏：2

    智慧：0

    张东明从领地探索中，查看到吞噬他们的怪兽后，有些哭笑不得，一座庞大翕动的肉山，

    蛹动着往前奔行，陈璐一直往前的道路正好处在这座肉山的前面，也就难逃一次次的被肉山吞吃的命运。

    血芝肉菌根本不会停下来睡眠，它就是一座没有自我意识的菌类植物，它吸收营养的方式不同，不似大部分植物依靠根系吸收土层中或者是依附物上的养分，而是依靠一张大嘴不管前面有什么物种，全部一口吸进身体里，体内渗出消融液把吸进身体里的物体消融成液体，变成养分成为身体不可或缺的一部分，消化不掉的会被排泄出去。

    陈璐带着张东明奇妙的旅程就是钻进血芝肉菌的身体内转一圈，然后在被排泄出去，植物排泄出去的也算是粪便吧！

    山一样大的血芝肉菌不停地往前蛹动，吞掉前方的一切，消化不掉的又会从后面排泄出去，河流泛滥冲毁了无数颗腐朽的树木，淤积了大量泥沙，河边形成大片平整的滩涂地，血芝肉菌就是沿着河边一路前行。

    陈璐为什么融合添血古木冲毁的枝叶根须同样沿着河道前进，于是涌动的肉山每一次赶上来都会把陈璐吞吃掉，等到‘腹中’装满食物肉山就会停止吞吃，陈璐在趁机逃走，然后等待下一个轮回。

    “你有听到它吼叫吗？”

    “没有！”

    “你有感觉到撕咬吗？”

    “没有！”

    “其实它就是一棵菌类植物，不过长得高大一些，把咱们俩个吞进肚子里，也不是有意为之，而是它就是这样的习性――吃掉前面一切可以吃掉的东西！”

    “我还是不相信，它都吃我好几次了。”

    “那我们也吃它一次。”张东明抚摸着翕动的肉壁，这个庞大的家伙该怎么下口呢！“你的藤条不是可以融合吗，你用藤条刺入肉壁，看能不能融合它！”

    陈璐点头，一根褐皮空心藤在黑暗中挺立起来，藤头尖利，狠狠的向着肉壁刺去，强大的力量推着褐皮空心藤直接没入一米多深。

    “融合不了！”陈璐摇头，褐皮空心藤并不能像融合添血古木树枝一样融合血芝肉菌。

    “吸收，把藤条的根种到肉壁内，看能不能吸收。”

    陈璐融合的是一整根褐皮空心藤，藤蔓根须完整，藤蔓退出，根须的一端快速的插入未愈合的洞口。

    唰！黑暗中褐皮空心藤叶蔓全部伸展开，飞快的生长，根须更是向着肉壁的深处刺去。

    陈璐和褐皮空心藤二合一体，属性中精元积聚瞬间暴涨！

    啊！陈璐惊呼一声，胸前一对饱满吹胀的气球一般迅速鼓起，嘭的一声，小小的抹胸无法容纳竟然爆开了，肥圆跃出上下跳荡，香香甜甜的味道无比浓郁，压制了血芝肉菌体内的腥臭，血芝肉菌庞大的腔体内瞬间被香甜塞满。

    黑暗中目不视物，野兽的感觉远比人类灵敏，小小的黑色肉团，如同一只小奶狗一样的小兽鬼魈，嗷嗷悲鸣着向着一团肥圆攀爬，很有宝宝很饿，要吃奶奶的感觉。

    没有经历文明的兽类果然是无耻的，领地探索中，张东明看的清楚，一把抓住小鬼魈，自己悄悄的凑了过去。

    吞咽口唾液，不知道小时候的技能还在不在？是吸是允还是抽，或者是裹！儿时的记忆是空白的，重新来过似乎已经忘记了与生俱来的本能。

    嘴张了很大，最后接住了从上面滴落的浊**体。

    不断的流淌，越来越多，小奶狗就趴在藤蔓做成的垫子上添吃的不亦乐乎，小尾巴摇摆的风扇一般，终于不再吃肉糜了，终于不再啃干木头了。

    一发不可收拾，褐皮空心藤贪婪的吸收着血芝肉菌，快速成长，连带着陈璐的融合属性也不断提高，虽然没有精元积聚增长的速度快，但远不是她融合褐皮空心藤和添血古木所能比拟。

    精元提取，共享融合等级提升，脑海中天神属性板一次次提示，张东明都快要麻木了，眼中只有一对肥圆硕大，天啊！还在涨大啊！这是我压死我的节奏啊。

    陈璐高达8的体质，5的力量仿佛都无力负担，一大团鼓涨白皙软弹压在张东明的脸上，一团直接把小奶狗压趴下了，嗷呜嗷呜凄惨悲鸣，在下面藤枝上添食的好好的，上面一座大山压了下来腰都压弯了。

    张东明腾出一只手去解救小奶狗，谁知那个小王八蛋竟然想直接偷吃，不分大小了是不是！两个都是我的。

    如果能把小奶狗扔出去，张东明早就把他丢出去了，一把推到一边，任由它嗷嗷惨叫，爸爸还没有吃饱，哪里会有儿子的份，何况还不是亲生的。

    提取，提取，提取精元点！

    张东明鼓涨着肚子仰躺在藤蔓垫子上，望着脑海里三位数的精元点，心中翻江倒海，109个精元点，就是一百零九年的生命啊！全部用在自己身上，就是名副其实的老不死，用在左俊身上，那个无畏无惧的家伙说不定能自己跳进战犀的嘴里咬战犀的舌头，然后凝聚出一座山一样大的精元球！如果全加到陈璐身上，那也能变成一个老巫婆啊！田溪溪还是算了，长大的小妖女不是好妖女。

    天神属性板七彩神光激射，闪耀的天地一片五彩缤纷，天神属性板进阶！

    天神（继任者1/N等级0，【0/100】）

    天神属性点：4

    始世界精元基础点：109（祭献精元点可以提升天神继任者等级）

    生命力：23/24，剩余1（年）

    领地：0（完全占领）/20m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：11

    力量：7

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索

    3、精元提取（精元最纯净的能量，可提高生命力、进化天神继任者为天神）

    可以提升天神继任者的等级！

    天神继任者原本就是N分之一，还有等级限制，祭献100年生命才能提升1个等级，提升还是不提升呢！

    张国华说过，如果天神继任者死亡，那么他所赋予生命力的人就可以成为天神继任者，左俊、陈璐、田溪溪三人好像都比他更加像天神继任者，而原版的天神继任者只能憋屈的躲在后面依靠天神属性点慢慢的提升，体质提升的在高，也抵挡不住田溪溪吐出的消融液，更抵挡不住左俊的腐蚀毒素，现在陈璐也提升到了一个可望而不可即的高度，天神继任者是不是也应该为自己打算一下。

    张东明咬牙切齿的用100生命力点击了提升天神继任者等级！

    一道红光闪过，然后绿色的提升出现，天神继任者等级提升，获得新技能！