
    如果上天在给我一次重来的机会，我一定会对那只小甲壳虫说：‘老子要弄死你’。

    人之将死其言也善，张东明浑身僵硬的瘫在碎石堆上，那只小小的受伤的黑色甲壳虫就趴伏在他食指的前端，小小的口器咬在指肚上，墨色的黑线顺着手指快速的向上蔓延，很快整个身体就僵硬了，眼睁睁的看着黑色的甲壳虫从手指肚上咬下一块肉，慢慢的吞吃。

    毒素猛烈，麻痹了神经，生生的撕下一块肉都感觉不到疼痛。就这样死掉吗？麻痹神经毒素，据说侵袭到心肺，就会停止呼吸，而后将人活活的憋死。

    泛滥的网络上有很多似是而非的东西，没有权威的验证很难弄清楚真假。张东明这个游荡在盗版和非法网站的宅居小生物的脑海里、装满了怪异的答案和问题。

    麻痹、僵硬的感觉蔓延全身，双眼有些模糊，黑色的甲壳虫吃饱喝足后，摇晃着黑亮的身子瘸着一条腿蹒跚着远去，没入荆棘丛钻进枯叶里。

    死亡并不可怕，可怕的等待死亡的过程，所以活人远比死人更畏惧死亡。

    眩晕的感觉在侵袭大脑，像奔涌的浪潮，从脖颈下猛扑上来，淹没全部神识，连天神属性板都一并淹没在眩晕的浪潮里。

    张东明裸露在外的肌肤已经变成纯黑色，皮肤下的肌肉不断的跳荡蠕动，身体一颤一颤的，每一次颤动，皮肤上的黑色就消退一些，虽然非常缓慢，却没有丝毫停顿。

    天空中的骄阳从日中到日落，森林中很快昏暗下来。张东明身上的黑色终于完全消退了，又恢复了原来的肌色。

    张东明呻吟一声醒转过来，好像大病一场，全身酸痛四肢无力，挣扎着爬进山崖下的凹陷里，用石块封堵住进口，深深的喘息一声，瘫到在地昏沉沉的睡去。

    天神（继任者1/N）

    生命力：23/73，剩余50（年）

    领地：1（完全占领）/3m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：1

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索

    再次醒来的时候，夜色正浓，凹陷外荧光大盛，张东明默默的查看着天神属性，生命减少了三年，体质增长成了1。被毒虫咬到后可以增加体质，但是这个成长却是以牺牲生命力来促成的，合适与否就只有天知道了。

    张东明仿佛看到了进阶之路，体质可以增加，那么力量和灵敏呢？生命力是不是也可以增加？

    拥有强大的生命力，是不是体质和力量也能无限增长，那么会不会有一天自己依靠强大的力量撕裂空间，肉身跳跃回地球，成为地球上超人一样的存在。

    那时候还用相亲吗？QQ聊天的时候还用下载小鲜肉的照片做头像吗？

    昨天还凄苦悲痛的张东明，在看到体质加1后，突然就兴奋了。

    悲催的低端生物，总是能在不可能中寻找可能；在绝望中寻求希望；

    张东明有种冲出凹陷大声嚎叫一番、宣告自己拥有无限潜力的冲动，游戏中什么样的装备最牛x？自然是成长型的装备，拥有了天神继承者属性的张东明，无疑就笼罩着成长型的光环。

    生命力啊！生命力！只有寻找到增加生命力的方法，就有了无限成长的可能。黑漆漆的凹陷里张东明笑的有些猥琐，很想对曾经看不上自己的女友说一声：今天你对我爱答不理，明天叫你高攀不起！

    或许还能在她的家人面前宣告一声：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    有了成长就有了无限的可能，天神属性可以显示领地内所有物种，随着领地的开拓，总有一天可以寻找到增加生命力的物品！

    原始森林危险重重，同时也机遇重重，未经开发的处女地，总会有一些天材地宝等着自己去发现采摘！

    万年人参，千年何首乌，几百斤重的雪莲，冬虫夏草好像也很名贵！

    幸福的时光过的总是很快，张东明再次钻出悬崖下的凹陷时，斗气昂扬，一柄石锤挥舞的山呼海啸，藤蔓、荆棘，连细小一些的树苗都一锤砸断！

    伸展到半空的植被很好砸，落在地上的枯叶残枝就不好清理了，厚厚的一层枝叶下，谁知道隐藏着多少只毒虫！

    技能‘领地探索’并不能标注毒虫的位置，只给出了一个很模糊的范围，10m方圆，有毒虫147只！

    147只，密度很大啊！张东明感慨一句，若是这些毒虫全部咬自己一口，体质会不会突飞猛进？

    想想自己还有50年的生命力，还是稳中求胜的好！先看看四周有没有增加生命力的生物！

    砸断了6根手指粗细的褐皮空心藤，编绕在一起，很有些强度，在顶端绑上一块石头片，做成一把简易的石锹，开始清理脚下的枯叶。

    铲起一锹枯叶哗啦啦的向着林木深处扬去，很有一些我为祖国献力量不畏艰辛险阻的革命气节。

    领地在一锹一锹的飞扬中慢慢拓展，无用的植物被一一铲除，地面上的枯叶被抛洒到远处的灌木丛里，露出潮湿散发着腐臭气味的土石地面，隐身枯叶中的黑色甲壳虫，被张东明无情斩杀。

    用石块把裸露的地面用力砸实拍平，看着自己一天的劳动成果，很像是一座绿荫环绕的小院子，石壁下的凹陷就是冬暖夏凉的窑洞！

    小院中两颗一搂多粗的参天古树枝繁叶茂，笼罩了上空好大一片空间！边角处主干碗口粗的褐皮空心藤蜿蜒盘旋，数之不尽的分支顺着绿色的围墙攀爬的到处都是。张东明无力铲除碗口粗的褐皮空心藤，当然就算是可以铲除，他也会保留下来，这是现阶段唯一的食物来源！

    经过三天的不懈的努力，张东明终于成为了有房有院有食物有领地的四有新人，即将开启进入人生的第二阶段――人生之繁衍！