
    阴暗的环境里，时间过的很慢，感觉身上都要长出苔藓了，封堵住地下河道的石头缝隙里渗出的水依旧像小男孩尿尿一样，没有变成水箭一样激射而出。

    盆地越是往上面积越大水位抬升就越慢！这是一个非常消磨时间的过程。

    地下暗河狭小的凹陷空间里，四个人紧紧的贴靠在一起，黑暗中只能听到呼吸与心跳声，谁都没有说话，就静静的等待着。

    领地探索在河道封堵起来后，就不在显示盆地内的情景，不知道盆地中水位抬高了多少，还是已经恢复了旧有的水道。

    极静中会产生大恐惧，幽暗的地下河道没有了河水，变成了一条深邃的地底通道，一阵难闻的嗡鸣在光滑的洞壁间回荡，目力穷尽的地方总有些恍惚，像是有光华闪过，像是黑暗中有双窥视的眼睛。

    四个人毛骨悚然！

    “会不会有鬼！”田溪溪颤抖着声音说道。

    “有鬼也是色鬼！”陈璐在张东明的身前，两人身体紧贴，能够清晰的感觉到身体上的变化，薄薄的一层紧身衣布料根本就阻挡不住炙热的侵袭，用力的并拢双腿，用并不强大的力量发出无声的抗议。

    张东明尴尬的往前顶了顶，脸热心跳，可是…可是…真的很舒服呢！

    “用藤条抽他！”田溪溪恶狠狠的，咬人的心都有了。

    “有人来了！”左俊在最里面，他融合的是黑腐虫，最适应黑暗环境，低声提醒。

    河道中真的传来声音，笔直的河道可以看出很远，一团摇曳的火光，在远处的河道中飘摇晃动。

    林牧战犀族！

    嘶鸣吼叫，在火光前不知道有多少鬼魈在无声无息的接近。

    终于还是来了！

    盆地的水位不知道上升了多少，撬开堤坝奔泻的河水能不能阻挡住林牧战犀族。

    无声的等待着，张东明四人藏身的凹陷就在堤坝的一侧，堤坝下最大的一块石头是张东明最后的后手，只要用犀角刺穿砸碎那块大石头，整个堤坝都会坍塌，汹涌的河水携裹着石块冲击力将会非常强大。

    从堤坝渗水的位置看，水位已经漫过了整个洞窟，但是从石缝中渗出的水却越来越少，小男孩尿尿一样的细流又垂落了，顺着石头往下流淌，而且一涌一涌的像是就要快断流的样子。

    远远的火光在靠近，堤坝却依旧无声无息。

    张东明握住犀角的双手暴起青筋，默默的数着黑暗中传来的脚步声，一个人，俩个人，三个人！

    杂乱的脚步声最后分不清有多少人，还有爪子划在石壁上的声音，那是在前面奔行的鬼魈。

    黑色的影子幽灵一般靠近。

    轰隆！一声惊天动地的巨响，大山都震颤了。

    张东明猛的撬动堵塞的巨石，用尽吃奶的力气向外挑去，两臂颤栗闷哼出声，一口逆血夺口而出，巨石滑动，一股强劲的激流喷射而出，四溅的水珠弹珠一样打在身上。

    哗啦！巨石被激射的水流冲的滚动向下，无数碎石呼啸着从张东明身边滚过，轰隆隆的向着下流的河道冲去。

    沉闷的声响在巨石滚下陡坡后达到顶峰，无可遏制，震耳欲聋！汹涌的水流几欲将躲在凹陷里的四人携裹而去，河水瞬间灌满地下河道。

    一根手腕粗的藤条将四人牢牢的捆在一起，憋闷的脸红心跳，也不敢挣脱开，滚滚洪流一发不可收拾，如同无数柄细刃从身边切过，冲刷的皮肤生疼，更可怕的是水流中的石头，几如千斤重力砸在身上。

    张东明一连数声闷哼，口角溢血，很快被河水冲去，一口血水瘪在嘴里吐不出吞不下，说不出的难受。

    四人悬浮在水中，头脸贴在顶壁上，四肢牢牢的顶撑在凹陷内，等待洪流过去。

    刷！刷！刷！树枝滑动石壁的声音在水中听的如同在耳边炸响，刺激的耳膜疼，张东明用力的挤向凹陷内，洪流终于把树枝冲断了。

    不知过了多久，激荡的洪流退去，水位快速下降，很快露出地面上平滑的石头。水位下降了，比原来的水位还要低。

    前方的出口一片大亮，阻挡在洞口的枝叶根须被洪流冲刷的一干二净。

    “走！”四人稍作喘息不敢停留，拖着酸疼的身体连滚带爬着向着出口逃去。身后传来啪的一声，领地探索显示，一条鬼魈倒扒着洞顶竟然没有被洪流冲走，洪流退却摔落下来。那条鬼魈早已油光不在，躺在地上半天没有声响。

    林牧战犀族体质高达5点，洪流只能将他们冲走，很难伤害到他们，趁着前面添血古木的枝叶根须被洪流摧毁，正是逃出生天的时候。

    四人快马加鞭一刻不停，冲出洞口。

    外面早已经天翻地覆，原本的盆地向下凹陷了很多，曾经的沼泽面目全非，一条湍急的河流绕过倾倒的添血古木奔向两座大山之间，冲垮大山之间的土丘后，轰鸣着砸向密林。

    远远看去，一大片树木倾倒塌陷，地面上出现一个深不见底的大坑！也不知道河流是恢复了固有水道，还是冲出了新的泄水口，盆地内的水位到是低了很多。

    添血古木无数的枝叶折断根系暴露在地面，数米长的触须四处飘荡。

    张东明避开添血古树倾倒的一方向着另一侧的高山冲去，哗啦啦的枝叶晃动的声音，还有根系无声的破土暴起，一片碧绿一地土黄，向着四人追去。

    哗啦！轰隆！

    添血古树埋入地下的根系远比露出来的要多，几乎每一寸土地下都有根须钻出，前后左右根本无处下脚。

    “陈璐，用藤条缠好了，大家跳河走！”

    汹涌的河流混杂着泥沙碎石奔腾飞泻势不可挡，四人勇身跳进河流里，几个沉浮就冲出去数百米。

    翻滚旋转气血逆行晕头转向，身下一空携千钧之势狠狠的砸了下去，轰隆隆震天的巨响声掩盖了一切，河水冲破盆地奔流进茫茫的大森林里，森林的地面塌陷，下面是一片好大的地下空间。

    茫茫的原始森林中，高大树木的落叶会掩盖低矮一些的树木，长此以往落叶腐烂，落叶层就会长出树木形成新的地面。

    河水冲进去的地方就是这样的一片森林，无数滚落的泥沙砸破了地面，冲进了下一层空间，地面塌陷树木倾倒。

    地下空间根须飘荡藤枯木蚀一片阴暗。