
    陈璐（生命被赋予者）

    融合：褐皮空心藤等级0（0/200）

    生命力：0/10，剩余10年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：褐皮空心藤

    体质：2

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、精元积聚0/1000（生命给予者专属）

    2、分泌藤凝液（可食用）

    陈璐的体质属性变成了2，超过了天神继任者！沉默寡言的陈璐，会不会是第二个张国华，她占据了绝对优势会不会抢夺天神继任者。

    这一夜张东明对成为强者充满了渴望。

    纷扰的荧光索索而下，满天飞舞着密密麻麻的穴居鳞翼族，隐身在石屋中，遥看着荧光熏染的天幕，黑色的管刺根本够不到天空中飞舞的穴居鳞翼族。田溪溪很后悔让左俊离开，如果左俊在的话，就可以以此当做诱饵，捕杀穴居鳞翼族了。

    在吞吃到一定程度的时候，田溪溪能够清晰的感觉到身体的变化，力量、灵敏、体质都有小幅度的提升，连黑色的管刺叶增长了几分，如果有足够多的穴居鳞翼族，田溪溪觉得她可以把黑色的管刺伸展到几十米长，那样就可以躺在石屋里，很轻松的捕杀穴居鳞翼族了。

    “姐姐，你能想个办法，把穴居鳞翼族诱惑下来吗？”田溪溪讨好陈璐。

    “我是凹凸婊！”

    “怎么会呢，姐姐是女神，虽然也很凹凸，却是美艳的凹凸，是那种数万人里面都难得一见的优秀凹凸，左右均匀、大小适中、严丝合缝……”

    乱石坡下的左俊也在行动，石屋边上堆积了一大团刺叶荆棘，压缩了又压缩，尖利的刺叶密不通风。

    赤裸着上身的左俊坐在刺叶荆棘中间，身上扎满细刺，黑色的血水从刺孔渗出，滴落在身下的石头上，嗤嗤有声，蓬起大股黑色的烟雾。

    无数黑色甲壳虫从树林里爬出来，奔涌成一片黑色的溪流，向着左俊冲去，天空中飞舞的穴居鳞翼族在左俊上空盘旋出一个直径数十米的漩涡，向下缓缓的压了下来。口中吐出细长的黑色管刺，直直的刺向左俊，每一个下压的穴居鳞翼族腰间都悬挂着一个箭囊一样的东西，嗡的一声大响，数以万计的穴居鳞翼族，一齐从黑色的管刺中喷出细小的刺针，射向荆棘丛中的左俊。

    开智就是会使用武器吗？

    穴居鳞翼族的天赋属性是开智！用吹管喷出箭矢只有智慧生命才会使用。穴居鳞翼族是始星球的人类，没有外力的介入，总有一天他们会统治这个星球。

    和有智慧的生物抗衡，张东明隐约有些担心，如果把智力放在同一起跑线上，张东明不觉的自己能战胜始星球上的生物。

    箭幕如雨，从空中倾泻而下，细细的尖刺刺入荆棘丛，穿过狭小的缝隙刺到左俊的身体上，一缕缕的黑色烟雾升起，黑色的血水极其霸道，遇到任何杂物都会飞快的消融，化作一丝黑色的烟雾飘散。

    黑色的甲壳虫似乎更喜欢左俊身上渗透出来的黑色血水，涌动着钻进荆棘丛，附身到左俊身上吸食那些血水。

    空中是荧光闪闪盘旋飞舞的穴居鳞翼族，地上是不断涌来的黑色黑腐虫，冲进荆棘丛布满四周。

    张东明始终注视着天神属性板，被动技能‘领地探索’也一直没有停止。

    左俊（生命被赋予者）

    融合：黑腐虫等级0（146/200）

    生命力：0/6，剩余6年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：开智

    特长：毒素

    体质：1

    力量：1

    灵敏：1

    智慧：1

    技能：精元积聚：8/1000（生命给予者专属）

    左俊的生命力从12年变成了6年，身体体质却获得的显著提升，望着被黑腐虫包裹成一团的左俊，张东明又是害怕又是惊恐。

    如果自己第一天来的时候不是躲进凹陷里，而是暴露在夜空中，会不会像现在的左俊一样，用生命力换来四维属性的提升。

    属性达到1点就两三倍的超越常人，体质、力量、灵敏全部达到了1点，左俊到成了最强大的存在。

    不知道1点力量在2点的体质面前会不会起到作用，张东明1点体质带来的就是不怕常规打击。在和张国华石战中，石头砸到身上根本就没有疼痛感。1点的体质已经如此逆天，那么两点体质呢。

    天神属性板一道流光闪过，张国华的属性自动跳了出来。

    张国华（生命被赋予者）

    融合：刺叶荆棘，等级1，5/200

    生命力：0/10，剩余10年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：刺叶

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、精元积聚1890/1000（（被给予生命者吸取生物能量汇聚成精元，达到基础值后可提取）

    张国华融合刺叶荆棘等级提升了1级。技能‘精元积聚’也达到了标准上限。

    提升共享：天神属性点+1，天神属性板上一个大大的绿色1载沉载浮；技能也多了一个：精元提取！

    天神（继任者1/N等级0，【0/100】）

    天神属性点：1

    始世界精元基础点：0（可提取）

    生命力：23/25，剩余2（年）

    领地：100（完全占领）/4530m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：1

    力量：1

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予（3/365天）

    2、领地探索

    3、精元提取（精元是最纯净的能量，可提高生命力、进化天神继任者为天神）

    张东明毫不犹豫的提取了精元点，天神属性中的始世界精元点数由零变成了1。精元点数可以增加生命力，在不用为剩余了2年生命力后悔痛苦了！

    天地静寂，又到了穴居鳞翼族繁衍后人的时候了，一对对的穴居鳞翼族翩翩飞舞的降落下来。

    田溪溪捕捉了一晚上也没有吃到几条，偷偷的从藏身的石屋里钻了出去，融合穴居鳞翼族提升了一个等级，嘴里伸出来的管刺变的更长更粗，长长的伸进一片荧光淋漓中，一对一对的捕杀！

    嗡！铺天盖地的穴居鳞翼族一起向着田溪溪发动了进攻！

    “妈啊！大奶救命！”田溪溪连窜带叫，滚爬着逃回石屋，陈璐慌忙把入口封堵住。

    “你怎么乱给我起外号，我现在可不在是大奶了，早恢复原来大小了。”

    “你比我的大就是大奶，我的比你的小，我就是二奶。”

    张东明感觉自己应该做些什么！

    啪！一声脆响，像是手掌拍在了肉厚的地方，听着陈璐说道：“我不是那种数万人里面都难得一见的优秀凹凸，左右均匀、大小适中、严丝合缝……，有了我这样的大奶，谁还会找你这个二奶！”

    “哈哈哈哈，我就是这样一说，你也相信，在说了我可不会做二奶，要做也是做小三！想想要是做了我们班主任老师他父亲的小三，你说我们老师会是一副怎样的惊恐表情――还能不能好好的为人师表了！”

    女人的大脑回路和男人的好像不一样，在这个神秘莫测危险重重的世界里，真亏的她们俩个能笑的出来。