
    植物与动物之间的区别是一个面对危险知道逃跑，另一个根本就不知道什么是危险。血芝肉菌作为特殊存在的植物体，先天上对危险的感知就非常微弱。它只依靠本能的向着食物多有利于成长的方向前进。

    小盆地内积聚的河水奔涌而下，冲毁堵路的土丘，携带着大量的水生生物和植被涌入地下层，冲断了支撑地上层的朽木，地上层跌落下来，又堵塞了河道，河水泛滥漫延大量的生物死亡，一大片一大片的淤积在河道两旁。

    血芝肉菌就沿着河岸逆流而上，它不知道作为阴暗生物的一分子，不能长时间的暴晒，更不知道在河水的起源地有一颗比他体内褐皮空心藤厉害无数倍的添血古木。

    腹部一圈一圈的环状肉甲不停的蛹动，推着庞大的肉山向前滑行，河岸上一切阻挡在前面的物体被一一吞噬，被消化液消融很快变成身体的一部分，不能消融的从喷门排泄出去――如果后面那个不停的往外喷东西的洞算是喷门的话。

    宽阔平坦的河岸淤积非常适合血芝肉菌滑行，很快就到达了小盆地下，无数绿色的枝干黑褐色的根须暴露在河水中。

    两侧高高的山地夹住了河流，水流非常急，那些摇摆的枝叶根须似乎是想要阻断河水，一层层的纠缠在一起，阻碍河道，慢慢的组成一道用树枝根须组成的挡水坝。

    滑动的肉山张开血盆大口强劲的吸力，连河水和枝叶根须全部吸进了体腔。不明所以的张东明和陈璐俩人控制着藤蔓软垫紧紧的靠在肉壁上，避免被涌进来的河水冲到下面的消化液里。体质超过7以后，那些消化液就无法消化掉血肉，但是粘在身上粘稠的让人非常难受，能不掉进去还是不要进去的好。

    大坝被摧毁，河水涌出，强大的冲撞力，把肉山一样的血芝肉菌冲撞的向后退了三米，河水中大量的生物随着水流汹涌的涌入血芝肉菌的血盆大口，尝到甜头的血芝肉菌向上的劲头更足。

    封闭在血芝肉菌体内的俩人并不知道肉山一样的血芝肉菌又把他们带回到原来的小盆地，还在窃窃私语着。

    “血芝肉菌好像一座会移动的粮仓啊！不论从它的身上吸收多少能量精元，它都能快速的补充，如果我们以后有了领地常年居住在一个地方的话，可以把这头血芝肉菌圈养在家里，有什么垃圾都给它吃，反正它也不挑食，消化不了的东西自然会排出去。然后每天从它身上割肉吃，那我们就不用辛辛苦苦的去打猎了。”

    张东明贱笑，“是啊，血芝肉菌有的是肉，我们家小璐璐有的是奶，双剑合璧，想不快活都难！”

    “讨厌，我这个可不是奶，是藤凝液！奶是给小宝宝吃的，你太坏了不给你吃。”肥肉涌动，无限娇羞，肥胖的脸上连一丝粉红都没有，到是渗透出一层油腻。

    “我不坏，你怎么有宝宝！”张东明无视那堆臃肿，非常重口的嬉笑道。

    陈璐吸收了积存的精元就可以恢复到身材窈窕的少女身，所以张东明暂时无视肥硕的肉团，偎依在大堆肥软的肉团上，很是亲切的望着肉山一样的女人，张东明想到陈璐吸收掉过剩的精元恢复美女体态，心中就有一种养成的邪恶与成就感。

    女神追到手固然兴奋，但是养成一个女神岂不是更加的大快人心。至于田溪溪那个坯子是好的，可是本性已经固定了，就算是养成，养成的也只能是身体，本性早就难以改变。

    还是沉默寡言的陈璐好，这样的女孩就算是放在家里养眼也好啊！

    张东明又用力的挤压了一下，消瘦的身体都快要陷入一堆肉团里了。

    颠簸的环境并不能破坏俩个人的好心情，陈璐融合褐皮空心藤等级的提升，给张东明带来大量的天神属性点，而吸收的血芝肉菌的精元，也让陈璐精元积聚快速增长，看到陈璐的一身肥肉，一想到这些将来都是精元点，就让张东明兴奋。这涌动的哪里是肥肉啊，明明就是生命力！

    陈璐（生命被赋予者）

    融合：褐皮空心藤+变异体添血古木等级12（0/0）

    生命力：0/24，剩余24年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：褐皮空心藤

    体质：12

    力量：9

    灵敏：1

    智慧：1

    技能：1、精元积聚785/1000（生命给予者专属）

    2、分泌藤凝液（可食用）

    3、藤绕

    4、吞噬

    陈璐融合了褐皮空心藤又吞噬了添血古木的枝叶根须，融合等级提升到了12级，似乎是提升到了顶级，属性板中后面没有了可以再次提升的提示。

    这也足以让张东明心情大畅了，12级就是12个天神属性点，有了12个天神属性点，就算是面对林牧战犀族也可以战而胜之了。

    至于鬼魈！那不过是一只稍大一些的老鼠！

    精元点也再次突破三位数，向着四位数迈进，一切看起来都那么的美好，张东明私下里甚至偷偷的想，如果能再次施展时空大召唤该多少啊！

    好几百的生命力，足够召唤二三十个人了，这样一来天神属性点还不刷刷的涌过来啊！

    看着12个天神属性点，胸无大志的张东明思索了一会，还是准备把‘统帅’进行到底，很没志气的往体质上加了10点，往力量上加了2点！

    体质一下子达到了惊人的21点，力量也达到了9点，看着自己的天神属性板，张东明觉的自己就是一座移动堡垒。

    嘿嘿的低笑着，想着21点的体质总能坚持很久了吧！

    黑暗中高达11点的体质在接近陈璐的时候突然败退下来，幸好藤蔓上全是陈璐滴落的浊白的藤凝液，张东明颤抖的滴落的一些混杂在其中很不起眼。到是添食的小奶狗嗷呜嗷呜的怪叫了几声，恨的张东明差点把小奶狗从藤垫上扔出去。

    现在体质达到了21点，强度提升了一倍，心中忐忑，很想立刻检验一下，可是看着眼前的一座肉山又退却了。

    解决了强度，却失去了长度。

    鞭长莫及说的就是当一个小男生面对一个特别肥硕的女胖子吧！

    9点的力量能不能搬动陈璐！

    张东明悲苦的发现，就算是他的体质增加到了21点，同样无法完成创造一个种族的大任！