
    指甲盖大小的黑色的黑腐虫在夜色中很难发现，一只黑腐虫悄无声息的爬进刺叶荆棘中，昂着三角形的小脑袋冲向荆棘丛中的肥硕头颅，用力的嗅闻一番，四条小短腿飞快的爬动扑向那颗肉肉的头颅！

    陷入半昏迷中张国华根本就不知道他成为黑腐虫的口中食，还在喋喋不休的诉说着大天神的危险，期盼着张东明能解救他。

    三只鬼魈从树林跳出来，包围了刺叶荆棘丛，从喉咙深处发出低沉的咆哮，慢慢的逼近刺叶荆棘，突然三只鬼魈同时对着刺叶荆棘丛不停的嗅闻，凶悍嗜血的双眼中露出一丝迷惑，相互对视一眼，转身潜入了密林消失在夜色中。

    毫不起眼的黑腐虫一口咬在肉嘟嘟的肥脸上，苍白的脸颊瞬间变黑，褶皱收缩，篮球大肥硕的头颅慢慢变小，先是血肉后是骨骼，跌入热水中的冰块消融一样，眼见着越来越小，最后被那只黑腐虫一口吞吃掉！

    一团淡淡的黑色烟雾飘散，刺叶荆棘瞬间枯萎、碎断，夜风轻吹，化作纤尘飘散的了无踪迹。

    黑腐虫跌落在枯叶上，冲着乱石坡上的石屋叽叽的鸣叫几声，飞快的钻进枯叶里！

    领地探索中张国华消失了，出现了一只变异的黑腐虫。

    变异黑腐虫（伪天神继任者+融合赋予生命者）

    伪天神继任者：等级0（0/10）

    融合赋予生命者：等级0（0/2）

    生命力：0/1剩余1年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：开智

    特长：毒素

    体质：1

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、精元积聚：0/1000（生命给予者专属）

    2、刺叶荆棘

    一副黑白画面出现在张东明的脑海，上面是一片枯黄的树叶，叶脉清晰可见，身下是潮湿带着腐朽味道的土地。这是一块狭小的空间，一只纯黑色的黑腐虫静静的趴伏在地面上，两片坚硬的背甲上长出密密麻麻的土灰色骨刺，连头顶和四肢上都长满尖刺。

    生物和人类最大的区别是智力，如果动物拥有了人类的智慧，他们将强大到何种地步！变异黑腐虫在吃掉张国华的头颅后，智慧值变成了1，它会不会成为逆天的存在。

    伪天神继承者――张东明记得他被一只受伤的黑腐虫咬掉了手指上的一小块皮肉，这会是那一只吗？

    难道天神继任者真的是天神投放到始星球的食物，任何生物只要吞吃了天神继任者身上的肉，就可以成为新的天神继任者，就像是这只小小的黑腐虫，就因为吃了自己手指头上的一小块皮肉，就变异成了伪天神继承者，如果把自己全部吃掉，是不是就会变成天神继任者1/N的完全体。

    变异黑腐虫睁开眼从虚空中望向张东明所在的方向，空冥中似乎有一条无形的丝线把他们连接到一起，张东明通过这条丝线，可以很清楚的感觉到变异黑腐虫此时内心的惊喜与忐忑，这是比被赋予生命者之间更加紧密的联系！就像是从自己身上分出去的一部分。

    夜色中的荧光暗淡了许多，成群结队的穴居鳞翼族如同荧光闪闪的云团一般，扑向林牧战犀族！

    鬼魈居然非常惧怕天空中飘落的荧光闪闪的鳞片，惊慌的往林木深处逃去，体型巨大的独角林犀支楞着两只小耳朵摇头晃脑，借着荧光用独角挑开藤蔓枯木继续寻找新鲜的树叶草木，对漫天飞舞的穴居鳞翼族毫不在意。

    独角林犀高达7点的体质，根本不在乎穴居鳞翼族小小的黑色管刺，一只只穴居鳞翼族趴伏在独角林犀身上，黑色的管刺根本无法刺透厚硬的皮肤，只能依靠从管刺口滴落的酸液一点一点的消融，很快一头头体型庞大的独角林犀就变成了满身麻子，全身爬满荧光闪闪的穴居鳞翼族，一根根管刺在麻子一样的小坑中点点戳戳，慢慢吸食消融的汁液。

    铺天盖地洒落的荧光映射如同白天，四周树林响起一片嘈杂的鸟鸣，近千只鸟雀冲进荧光中，扑食穴居鳞翼族。

    已经启智的穴居鳞翼族，在智慧上肯定远远的高于鸟雀，可是依旧成为鸟雀的口中食，智慧在绝对实力面前不堪一击！

    张东明有些费解，穴居鳞翼族根本没有体现出启智高人一等的智慧，依旧遵循着本性猎食、被杀、繁衍，缺少智慧生物引以为傲的策略与方式！

    鸟雀与飞虫天生相克，即便是吃饱了看到飞虫依旧会冲上去一一啄杀，盏茶功夫近千只鸟雀吃的嗉囊鼓胀，挺伸着脖子在难往下吞咽，甩动脖子尖利的喙啄来啄去，把一只只穴居鳞翼族敲死。

    天空中荧光飘洒，地面上铺了一层穴居鳞翼族的尸体，独角林犀粗大的鼻孔中呼呼的喷出股股热气，吹开地面上的荧光鳞片，舌头一卷就把穴居鳞翼族的尸体送进了嘴里。

    惨烈的杀戮一直不曾停息，近千只鸟雀累的两腿发软身体虚晃，荧光闪闪的穴居鳞翼族依旧一层层的涌上来。

    把一头头硕大的独角林犀包裹着荧光闪闪。

    一声独角林犀凄厉的悲鸣，一头独角林犀发狂一般乱窜乱跳，身上攀附的穴居鳞翼族纷纷震落，肚腹上一个拳头大的洞流淌出绿色的汁液。

    更多的穴居鳞翼族飞扑而至，无数只鳞翼族挺着黑色的管刺冲入独角林犀肚腹上的洞中，荧光闪闪，洞中一汪碧绿，不断的往里渗透。

    黑色的管刺口滴落绿色汁液，腐蚀消融血肉。独角林犀厚厚的皮层洞穿，内里的血肉在绿色的汁液侵袭下，很快消融！变成绿色的液体，被穴居鳞翼族吸食干净。

    轰隆！独角林犀摔倒在地，粗壮的四肢弹动，双眼绝望！

    拳头大的洞口穴居鳞翼族飞进飞出，庞大的骨架支撑住了外皮，内里的血肉消融成一汪碧泉，荧光闪闪的穴居鳞翼族扇动着翅膀，吸食饱腹后，展翅离开，新的吸食者早已经准备就绪。

    一声沉闷的号角声响起，借着荧亮一头头独角林犀向着来路缓缓的退却，在又倒下5只独角林犀后，终于退出了穴居鳞翼族的捕食范围。

    成片的穴居鳞翼族媾和勾连，把散落在地上的荧光鳞片一一吸附，飞回悬崖上的洞穴里。

    山坡坍塌砸倒了树木，也开出了一线天空，让张东明的领地扩展到了悬崖上，夜色中荧光闪闪的光点撞向崖壁，而后光亮消失。

    昏暗中崖壁上布满密密麻麻鸡卵大小的空洞！