
    前进的速度慢慢减缓，最后终于停止，这样的情景陈璐遇到过几次，血芝肉菌每隔一段时间就会停下来，可以趁机从它的血盆大口里逃出去。

    陈璐却扭捏着不肯起身，血芝肉菌的体腔内一片漆黑相互看不到，就算是自己身上长满肥肉，既然看不到，也就能自欺欺人的以为张东明不知道，若是出去了，天下大白……。何况自己这一身赘肉能不能出去还很成问题。

    “其实我觉的这里很好，我们可以在多待一段时间，说不定我能利用藤蔓控制住血芝肉菌，那样我们就可以拥有一座移动的城堡了。”

    “田溪溪他们还在外面啊！”

    “和我一起还不知足啊，你又想那个小妖精了。”

    张东明讪讪的，对于女孩子吃醋，又是幸福又是尴尬。

    陷入血芝肉菌血肉内的藤蔓突然一阵颤抖，迅速的枯萎下来，一股强大的吸力顺着藤蔓席卷而来，陈璐身上的肥肉颤动着以肉眼可见的速度不断消耗。

    攀延在血芝肉菌体腔内无数根黑色的藤蔓同样在枯萎，慢慢的脱落，掉进下面的消化液里，沉浮几次消失不见。

    “血芝肉菌在掠夺我的精元，怎么办啊！”陈璐哭诉着，断开和褐皮空心藤的联系，又指挥着褐皮空心藤从血芝肉菌的肉身中退出来。

    只是一会的时间，她就损失了巨量的精元，褐皮空心藤缩小了将近3倍。

    血芝肉菌依旧在用力的吞吃着前面的食物，石头泥水植被小生物一起被吞进大嘴里，顺着食道涌进体腔，轰隆隆的掉进下面的消化液里。

    一根白亮的角翻滚着出现在藤垫边，张东明眼疾手快，伸手抓了过来，高达9点的力量，很轻松的抓住了那根掉落下来的东西。

    犀角！

    独角林犀的角！

    比他用过的那一根还要粗大，将近2米的长度，根部足有海碗大小，尖端似乎是打磨过非常尖利，靠近根部的地方有四个连成一排的凹洞，另一边是一个稍大一点的洞，凹洞内略往内陷，五指抓进去正好能够抓牢犀角，挺前可以当做枪刺，反手可以当做锤砸。

    这是林牧战犀族人的武器！怎么会出现在这里。

    莫非血芝肉菌闯入了林牧战犀族的领地，张东明不由的苦笑，肉山一样的血芝肉菌也禁不住战犀的摧残蹂躏啊！

    战犀庞大的身躯比血芝肉菌有过之而无不及，锋利的铲状角一个冲刺就能把体质仅仅为2的血芝肉菌从中间切成两瓣。

    张东明非常后悔不应该浪费天神属性点，若是他现在留着天神属性点，全部加到灵敏上，即便是鬼魈也追不上他啊！

    血芝肉菌身体颤动，又往前行走了一段距离，一阵树枝断裂的嘎吱嘎吱的声音传来，很快血芝肉菌再次停了下来，肉身瘫软，体腔合拢，把张东明和陈璐挤压在一堆软肉里。

    嗷呜！嗷呜！小奶狗一阵乱叫，藤条编织的软垫涣散，系着小奶狗的包裹被挤压着向着下面的消化液滚去。

    张东明一手抱着陈璐一手去抓小奶狗，抱着陈璐的手上还抓着一根犀角，一时间恨不得多长几只手。

    空间越来越小，很快就没有了腾挪之地。一根篮球粗的树枝顶着尖刺穿透血芝肉菌厚厚的肉层，钻了进来，像是有生命一般刺向陈璐。

    “艹！”张东明大骂一声，反手用犀角砸开树枝，“添血古木，血芝肉菌把咱们带到添血古木的小盆地里来了。”

    犀角劈划过血芝肉菌的肉壁，破开一个大大的缺口，拥着陈璐拎着小奶狗钻了进去，犀角连续划动，破开一层层的血肉，向外硬闯，封闭在血芝肉菌体腔内，陷入添血古木包围中，早晚会被吸食成一具干尸，必须赶快逃出去，趁着添血古木吸食血芝肉菌的时候，逃出添血古木枝叶的笼罩范围。

    无数粗大的树枝捅进血芝肉菌的身体里，伸展的枝条须蔓在血肉中疯狂的吸取，犀角的尖角锋利无比，无论前面是血肉还是树枝根须，全部一划而断，拽着陈璐一路向前闯去。

    血芝肉菌的肉身在紧缩，厚厚的肉壁压迫的力量也越来越大，破开血肉很容易，钻出去却很费劲。何况还拽着一个体态肥硕的胖子。

    血芝肉菌的肉身越挤越紧，压力越大，体质提升后，这点压力到无所谓，但是移动起来就感觉困难重重了。

    高达9点的力量都感觉到无以继力，无数藤蔓缠绕用力的撑开破开的缝隙，推挤着俩人往前，一时足不沾地到是快捷了许多。

    陈璐身周环绕着无数藤蔓，分出数十条前后延伸，推拒撕扯将俩人往前送去，张东明挥动犀角用力地划开前面的肉壁就能向前突破，他划开肉壁的速度有多快，前进的速度就有多快。

    人类的潜力都是被威逼出来的，陈璐融合达到12级后，终于和褐皮空心藤完全融合为一体，一根根藤蔓蔓延缠绕如臂使指，盘旋在俩人身边，一起向外冲挤。

    啪一声如同冲破一层魔障，张东明前方一空，一脚踏出趔趄了几步才站住，眼前一颗倾斜的巨大树木，树冠伸出无数枝条刺入血芝肉菌的体内，无数根须缠绕把血芝肉菌包裹成一个硕大的圆球。

    巨大的树木下累累白骨不知多少，最上面是几十具三米高的人形尸骸，十数根硕大的犀角，追击的林牧战犀族被添血古木吃掉了。

    分辨清楚眼前的情景，张东明抓着陈璐撒腿就跑，即便体质提升到21点，张东明都不敢奢望干掉添血古木，看看古木下几十个林牧战犀族的尸体，就知道这棵大树是多麽彪悍，尤其属性还是开智，拥有了一定智慧的添血古木，庞大的身躯高达1200点的体质，张东明9点的力量根本连抗衡的机会都没有。

    辨别方向，拽着陈璐撒腿向着山上跑，添血古木倾倒、树枝大部分垂到地面上，右侧山坡上笼罩的很少，树脚下又有血芝肉菌吸引，逃出去的机会很大。

    添血古木庞大树冠覆盖数里，地下根系更是遍布整个小盆地，上空是当头罩下的枝叶地下是缠绕上来的根须，层层叠叠一波接着一波。

    犀角的尖端非常锋利，手臂粗的枝干毫不用力就可以划断，地面上的根须一脚踩过去就是，缠绕上来的甚至钻进血肉的，用力的抻断任由双腿血水淋漓，只要不被粗大的根系枝条缠住，一味的蒙头往前冲。

    两根半米粗的枝干从两侧夹击，一根粗壮的树根涌动着从土层中钻出来，拥有简单智慧的添血古木在估量了猎物的实力后，开始围追堵截，河道决堤损失太大，圈养的生物逃走了大半，勉强支撑着庞大的身躯就快萎缩了，好不容易送上门的食物岂肯轻易放弃。