
    宅居的张东明并不习惯和人交流，一番简单的交谈，成为了最失败的天神继任者。张国华在5人中渐渐树立起领导者权威。

    道不同不相为谋，张东明没有去争抢指挥权，也没有顺从的意思，90后的特色，无法确立自己的领导地位，那就自己单干，自顾自、管他人去生去死！

    这是时代赋予国人的特色，70后成长于改革开放的年代，他们不管不顾心比天高；80后是缺爱的一代，为社会尽职尽责却享受不到任何福利；90后成长于快速发展的时代，他们自信坚定毫不退缩；00后成长于溺爱之中，他们追求个性无法无天。

    70后的绝对权威，80后的血海冲杀，都不是90后可以抗衡的，不过90后有自己的主见，不反抗，也不苟同，自行其是。

    张东明是典型的90后，否则也不会喜欢宅居在家里。

    断崖下的平台塌陷，凹陷失去了封挡，已经无法在藏身，必须在天黑之前找到另一个藏身之所。

    乱石坡非常陡峭，铺满大小不一散碎的石头。张东明在乱石坡和未破坏的林木之间、清理出一块林地，用石块夯实铺平，依着山体搭建了一面一米多高的围墙。

    围墙环出半圆型，顶端慢慢向着山体的方向收砌，盖上最后一块石板后，就形成了一处可以藏身的小小石屋。

    石屋不大仅可容一人平躺，靠近树林的一端设一圆形洞口，旁边放好封堵用的巨石。又用石板铲了一些半潮湿的土，把石屋内与周围的石砌地面小心的砸平，防止黑色甲壳虫顺着石缝钻进来。

    石头砌筑的墙壁上也用湿土勾缝，把石屋做成一个小小的封闭堡垒。

    穿着紧身练功服的女孩看到张东明修建石屋、有样学样的借助张东明石屋的一面墙壁也垒砌了一座石屋，虽然小了一些，到是也能容身。

    肥硕的胖大叔和瘦弱的男孩左俊看了一会垒砌石屋的张东明，两人伴行着走下乱石坡，走到巨兽冲击出来的通路上，折了两根2米长鹅卵粗的木棍爬回凹陷处，两人一路上嘀嘀咕咕的不知道在商量什么！

    杀马特女孩最是活跃，在乱世坡上蹦来跳去，一会儿又窜到树林边，对着一颗大树嗷呜一声突出黑色管刺，狠狠的刺在树干上。

    管刺无比锋利，刺入的颇深，一时拔不出来，嘟着小嘴呜呜呼呼的和大树较劲。

    夜在情愿和不情愿中还是降临了。

    封堵在石屋出口的石块哗啦一声滑落了，一颗蓬松的爆炸头钻了进来。

    “嘻嘻……，欧巴~~！”杀马特手足并用钻了进来！石屋内空间狭小，挤进来俩个人只能侧着身子。

    “欧巴~~，外面好可怕！好多黑虫子，而且不好吃！”

    树林上空已经有点点的荧光闪现，张东明忙把入口封堵住，好奇的问道：“你吃虫子了？”

    杀马特女孩用力的点头：“人家好饿，以前看过的电视说虫子都是蛋白质，很有营养的，我就吃了！不好吃，吃的我差点吐出来。”

    石屋入口封闭后一片黑暗，俩人相对不见却呼吸相闻，张东明用力贴在石壁上，给杀马特女孩留出地方。

    “你吃了几只！”

    杀马特女孩摸索着抓住张东明的手，用力的掰出一根手指，稍停又掰开一根，把两个手指抓在手中用力的摇了摇。

    “两只？”

    “20只！”杀马特的声音很低，像是做错事被抓住的小女孩。

    “我艹，你知不知道黑虫子有毒！”

    “不会吧？有毒啊！我该怎么办？”杀马特惊叫一声，哭泣道：“我还小，不想死啊！哥哥你救救我吧！啊~，我的肚子好疼！要死了，要死了！”

    然后杀马特女孩在哭泣声中放了一个又响又长的屁！

    石屋内一下子安静下来，良久后，张东明小心的问道：“你这应该算是排毒吧！”

    “应该是吧，我好像肚子不疼了！”杀马特女孩又没心没肺的笑了起来。

    “哥哥你说，你是不是有脱我裤子！”

    张东明那会承认，随口敷衍：“怎么会――你的黑屁股很好看吗？”

    “你还说没有，你怎么知道我的屁股黑！”

    “拜托，裤腰那么低，想看不到都难，知道的那是屁股，不知道的还以为是坐鞋油上了呢！”

    “讨厌，”杀马特的小手在张东明了身上轻拍了一下，“其实我以前的屁股很白的，后来我特意晒黑了。你有见过火辣辣的巴西妞的屁股舞没？肥肥圆圆的都是很诱惑的咖啡色！我学过很久的，有时间跳给你看啊！”

    穿紧身练功服的女孩搭建的石屋就在隔壁，借用了张东明砌筑的一段围墙，墙壁另一端转来铛铛的砸墙声。

    杀马特小女孩很不高兴，摸起一块石头在墙壁上狠敲几下，大喊：“敲什么敲？想挨x也得排队，不知道老娘还没完事呢，再说了，有你这样上赶着卖x的没？还要不要脸了？外面不是还有一头猪一只猴子吗？那么饥渴怎么不去玩儿动物世界！”

    “我只是想告诉你们，外面的天很亮！没…没…没别的意思！”

    “没意思就滚蛋！”杀马特无限嚣张。

    张东明小声说道：“我知道为什么别人要砍死你了！”

    杀马特女孩嘻嘻一笑：“才不相信呢，这是我的秘密，谁都没有告诉，你怎么会知道！”

    张东明表示我也只能呵呵呵了。

    外面的天空亮了，穴居鳞翼族出现，不知道胖胖的大叔和瘦瘦的左俊现在怎么样，想到杀马特女孩田溪溪说的，一头猪一只猴，还有动物世界什么的，张东明从心底笑出声音来，口不择言的杀马特比喻的到是形象。

    荧光闪现的世界亮如白昼，断崖的凹陷之处，一大丛密密麻麻的刺叶荆棘封闭住凹陷的大片空间，数百只穴居鳞翼族挺着黑色的管刺飞扑向荆棘丛，被荆棘丛的尖刺穿透身体挂在了尖刺上。

    荧光碎散，铺撒了厚厚的一层。