
    从盆地冲出来的河水一通奔涌，冲垮了地上层，冲断了数之不尽支撑地上层的腐朽古木，地面塌陷堵塞河道，大水肆意蔓延扩展不知几里宽，到处是白亮亮的一片。

    更有一层层淤积、杂乱的堆积，一团团一片片，大水过后一片疮痍！

    头顶上十几米高的原有地面还在不断的塌陷，到处是轰隆轰隆的震响声，幽暗的地下层在逐渐减少，这里应该是盆地水流的故有水道，不知道多少年前，被添血古木堵塞了盆地的出水口，水流才会涌入地下河，故有河道上大树成林，后来又在低矮一些的树冠上形成新的地面，现在添血古木封堵的堤坝崩溃河水重新回归。河水涌进山涧，破坏了上层地面，山涧又恢复了原来的面貌！

    淤泥的面积很大，四周与河水相连，无数根腐朽的参天古木歪斜着倾倒在淤泥上方，也有带着树冠从上层跌落下来的小树。

    张东明脚下踩着一块较大的巨石，简单的清理了一下巨石上的淤泥，跌坐在巨石上，泛滥的洪流过后，留下满目荒凉！

    淤泥中好久没有动静，陷入淤泥的生物应该已经死干净了，露出水面、淤泥的枝干土丘上，也分出了胜负，实力弱小的、惧怕阳光的，被一一淘汰，只有强大的成群的才有实力占据一方。

    物竞天择弱肉强食这是上天规划好的定理，适用于万物！

    每一个露出淤泥水面的地方都有一个强大的存在，或隐藏起来，或是撒尿划地盘，或是傲然挺立耀武扬威，一副诸侯割据雄霸一方的局面。

    张东明用他强大的脚底板展现了自己无敌的雄姿，保住了他脚下的石头，可是心中却没有多少喜悦。曾经无坚不摧的犀角在撬开堵塞地下河道的石头时不知道被洪水冲到哪里去了，此时赤手空拳的他困居在一方两三平米的石头上，陷身在一片泽国中，非常忧愁而又无奈的想——半米厚的淤泥什么时候能够晒干啊！

    四周全是白亮亮的水泽，山涧两侧的巨大山体，只给山涧内留出中午的一点时间可以晒到天空的太阳，盆地中水流不断，这一片泽国怕是要永远的存在下去。

    小小的黑色肉团还在酣睡，连眼睛都没有睁开过，就算是张东明把手指伸到小肉团的嘴边，甚至是把手指放进小肉团的嘴里，小肉团都没有睁开眼睛，更没有吮吸。若不是轻轻的呼吸着，小肚皮一鼓一鼓的，张东明都要怀疑小肉团是不是找他妈妈去了。

    早产的婴孩特别嗜睡吗？三垒还停留在理论阶段的天神继任者对于繁衍还没有开始探索，唯有心里庆幸，幸好小家伙喜欢睡觉，否则哪里去给它找奶吃。

    领地探索中，左俊终于停止行动，所处的环境慢慢的清晰，数十块巨石堆积到一起，天然形成一处凹洞。左俊就藏身在凹洞里，怀抱着一颗篮球大小的黑色圆球，这颗球凝聚着一个林牧战犀族的全部精元，没想到被洪水冲出了这么远，还没有丢失。

    左俊一双小眼睛望着外面搜寻了好久，才抱起黑色圆球小小的啃了一口。

    天神属性板红光闪烁，左俊的属性在发生变化。

    “吃啊！吃啊！快吃啊！”张东明内心无声的咆哮。只有自己赋予生命的生物不断强大，他才能变的更强。左俊若是也能像田溪溪一样一口气提升几级，给他带来四五点的天神属性点，那么把这些属性点全部加到灵敏上，身轻如燕的自己能不能施展泥上飞！

    杨过在脚底板绑两块木板就能在沼泽里如履平地，作为这个始星球的开拓者、自己是不是也能弄出来一个‘一苇渡江’非常高大上的噱头！后世子孙有知也能拿出自己的祖先吹嘘唬人！

    左俊属性板的精元积聚像是上了发条一般快速激增，生命力啊！四人中张东明和左俊都剩下了1年的生命力，田溪溪和陈璐到是还有10年左右，但是在这个危险重重的始星球，谁会嫌弃生命力更多呢。

    精元积聚最后停留在989/1000，差十几个点就可以达到一个基础点。左俊却停止了，蜷缩在洞里一动不动。

    “你到是在添一口啊！”张东明恨不得掐死左俊，世界上最遥远的距离就是可望而不可即。

    十余只背生尖刺如同蜥蜴一样的生物从阴暗处钻了出来，每一条都有一头猪那样大，细长的嘴里吐出一条蛇一样的舌头，不停的伸缩探触，四条粗壮的短腿快速滑动，飞快的向着左俊藏身的地方奔去。

    狭小的洞里，左俊紧紧的贴靠在一侧，凝缩成精元的黑色圆球放在洞穴的最里面，狭小的洞口仅容一头生物钻进去。

    这倒是一个捕捉猎物的好方法。

    刺背蝾螈，体力和力量都很一般，是一种生活在最低层的小兽，地面上早已经灭绝了，只在地下层才会出现。

    一头刺背蝾螈钻进了洞穴*中身体一挺不动了，十余头刺背蝾螈围着石堆乱爬乱窜，浓缩的精元对它们吸引力太大。

    一头头的用力的往前挤，想要掀翻石头寻找气味儿的来源。

    猪一样大的刺背蝾螈慢慢的缩小，凝聚精元的气味更加浓郁，又一头刺背蝾螈钻进了洞穴里，像先前的一头一样，身体僵硬的堵住了洞口。

    天神属性红色光芒不停闪烁，左俊融合黑腐虫的等级在不断提升，技能‘精元积聚’也突破了一个基础点。

    张东明就跌坐在石头上默默的看着左俊猎杀刺背蝾螈，一头头刺背蝾螈变成鸡蛋大小的黑色圆球，精元的气味更加浓郁，黑暗处窸窸窣窣的声响不断，无数爬虫现身，向着左俊藏身的地方汇聚。

    数百只奇形怪状的地下层特有的爬虫涌动，把左俊藏身的石堆围困的密不透风，一只只的寻隙觅缝的往洞里钻。

    左俊（生命被赋予者）

    融合：黑腐虫等级3（1146/1600）

    生命力：0/1，剩余1年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：毒素

    体质：2

    力量：1

    灵敏：1

    智慧：1

    技能：精元积聚：1876/1000（生命给予者专属）

    2点天神属性点，1点精元点！左俊的融合等级和精元积聚依旧在飞快的增长，看外面密密麻麻的地下生物，如果全部吃掉，会有多少精元点和天神属性点啊！

    论韧性与坚强，左俊无出其右者，这个出身艰难的孩子有对自己的一份狠厉！

    张东明提取了精元点，把生命力添加给了左俊，只有人活着才有可能，下一个精元点就快完成了，张东明还有的是时间。