
    慌不择路的逃逸总有点一往无前的气势，不论前方隐藏着什么，只要有一条可以供人进入缝隙，就会一头撞进去。

    三米高的林牧战犀族人的尸体缩小到快一半的时候，禽鸟的叫声，吵杂的人语声纷纷扬扬的传来，几块巨大的石头砸下来，绿色的汁液四溅，四五个林牧战犀族顺着绳索垂落下来。

    张东明扛起死咬着林牧战犀族尸体不放的左俊率先跳进河里逆流而上，陈璐甩出藤蔓在下方探路，田溪溪搅动漫天荧光围聚住跳进来的林牧战犀族人后，一身荧光闪闪的飞进河道，三片细小的金色鳞片出现在额头蓝色雪花印纹内，像是镶嵌了一星金丝！

    河道漫长，田溪溪闪烁着一身荧光在前面带路，陈璐的藤蔓隐没在水中，探查水底凹坑漩涡。张东明扛着左俊在最后。

    左俊依旧死咬在林牧战犀族的脖颈上呼哧呼哧的喘粗气，脸色苍白，不知道注入了多少毒素，林牧战犀族的尸体已经缩小到半米，黑亮的几乎能滴出油水来。

    腐蚀性毒液为什么会这样。

    河道后面传来追击的吵杂声，四人加快速度，暗河的河道漫长无比，暗无天日的不知道走了多久，转过了几道弯，期间似乎还有几处分叉。

    张东明行在最后，黑暗中根本不辨东西，只盯着前面的一团荧光前进。

    林牧战犀族的尸体浓缩成了篮球大小，左俊才松嘴，虚弱的喘息嘿嘿傻笑，非常宝贝的抱着黑亮黑亮的圆球，无比得意的向着田溪溪追去。

    “喂！没人性，我抗了你那么久，总要打声招呼吧！”张东明气呼呼追打左俊。

    灵敏依旧为0的天神继任者眼看着瘦弱的小身影越跑越远，最后和荧光汇合。

    “给你。”左俊大方的有点让张东明嫉妒。

    “黑漆漆的什么啊？”

    “我也不清楚，不过肯定是好东西，”左俊献宝一样炫耀，“我融合的毒素是腐蚀性毒素，可以腐蚀掉所有杂质，只保留精华，这是哪个林牧战犀族的尸体，现在凝聚成精华了，应该很有用。”

    “好恶心，你让吃人。”田溪溪厌恶的撇嘴，就好像她从来没有吞噬过穴居鳞翼族一样。

    “没有毒的，你吃一点试试！”

    “走开！”

    黑暗中追击远远比不过逃逸，何况张东明一行田溪溪还自带火把！

    地势渐渐向上，河流越来越急，好几个地方四人都是利用陈璐的藤蔓一点一点的前行，身后非常安静，追击的林牧战犀族应该放弃了。

    技能‘领地探索’也没有什么提示，暗河的水流中没有生物，这是一个不太好的现象。

    张东明只所以带着大家逆流而上，是在河水中发现了一段枯枝，有枯枝漂流下来，说明暗河的源头处可以去到地面。

    可是为什么水中没有任何生物呢！

    身后异样传来，有生物在快速接近中，张东明紧走几步把三人护住。

    田溪溪从洞窟处携带的荧光鳞片消散了很多，只剩下身前一团，团聚在半空，荧光闪闪的照亮河道，左俊抱着黑色的圆球紧跟着，陈璐在第三位，藤蔓从水中延伸到前面水道中探索水底。

    前方有轰隆隆的水声传来，水流更加湍急，四人相互扶持着才能站稳。

    一道三米高的陡坡，石壁光滑根本无处落脚，手腕粗的褐皮空心藤缠绕在田溪溪的腰间，迎着水流向上送去，田溪溪只来得及用双手护住一小团荧光，大量的荧光鳞片就被河水冲散了。河道中黑暗许多，突进陡坡上，荧光向着前方送去，黑幽幽的河道变宽了。

    一道恶风袭来，张东明想都没想手中紧握着的犀角迅猛的横扫出去，嘭！如中败革，沉闷的声音在封闭的河道内久久回荡！

    “是鬼魈！我最后，大家赶紧上去！”张东明领地探索运转，牢牢的盯着身后黑暗的河道。

    一条黑色的身影迅疾的沿着河道窜来，跳跃间攀附着石壁向着张东明扑来。

    鬼魈的属性是3体4力6敏捷，张东明自认有一战之力。

    双手握住犀角尖端，粗大的根部当做锤头，刚才的一击似乎对鬼魈没有造成太大伤害，仍旧生龙活虎的，四爪扣在岩石墙壁上，飞窜腾跳形如鬼魅。

    荧光闪烁，一团拳头大的荧光悬停在张东明的头顶，散发出淡淡的光芒，照亮黑暗的河道。鬼魈低吼了一声停住了，眼中怒火熊熊却裹足不前。

    鬼魈对荧光鳞片非常畏惧！

    藤条伸展下来缠绕在张东明的腰间，将他拽上陡坡，荧光也向着陡坡上退去。鬼魈紧紧跟随，怒视着缓缓退却的四人。

    陡峭的小坡根本独挡不住鬼魈，轻轻一纵便爬了上来，锋利的爪子可以让它轻易的抓住石壁。又一条鬼魈跳上了陡坡，抓在山壁上的爪子竟然滑了一下，半个身子跌入水中，腾挪间腰腹似乎有些僵硬。

    两条鬼魈！刚才打中的说不定是后出现的那条，力量属性高达7点，犀角又极其坚硬，刚才狠狠的一击肯定打伤了鬼魈。

    吼！鬼魈低沉嘶吼，眼中凶光大盛！若不是畏惧荧光鳞片，早就扑上来了。

    有一朵荧光守护，鬼魈不敢过于逼近，张东明四人顺着河道向前走去，越走地势越高，河水却越来越深，水流越是湍急！

    “河道变小了，河水都快要到洞顶了。”田溪溪走在最前面。

    后面紧跟着两只鬼魈，林牧战犀族的追兵不知道什么时候到，前面就算是一片汪洋，也只能闯一闯了。

    河道变成了洞窟，只有一人多高，河水奔流漫到脖颈，四人用褐皮空心藤相互缠绕牵连才勉强度过。

    鬼魈水性极佳，在河水中远比四人迅捷，油滑的身体好像不受河水阻力，水獭一样从河水中钻出来。

    张东明双手紧握犀角，荧光鳞片遇水则飘，如果鬼魈从水中攻击的话，四人很难抵御。

    穿过一段三十余米的狭窄之处，河道再次变宽，水流变缓，河水却更深了。水面上没有浮着物，四人只能贴着一侧的石壁前进。

    数不尽的断石不知是天然形成，还是被巨力砸断的，在山壁下堆的遍地，四人有时候都可以依靠这些断石在水面上跳跃。