
    想象过无数次重逢的画面，热泪盈眶紧紧相拥，互诉衷肠撒娇耍性子，各种各样的情景张东明都细细的想过，也做好了准备，小小的肉团甩到了背后，免得拥抱的时候挤压成肉饼，仔细的在河边把自己洗刷干净，腰间的布片捆扎成相扑的那种兜裆布，虽然在胯间绑扎成了一个布疙瘩，走路摩擦大腿很不舒服，总是保住了自己最后的一点隐私。

    张东明哈哈大笑着跳出来，伸开双臂准备好好的拥抱的时候，陈璐惊叫一声快速的逃进了河水里，一条粗壮的藤条水蛇一样在河水里昂起头，摇摇的指向张东明。

    “妹子，我是明哥哥啊。”张东明委屈的站在河岸上，为了寻找陈璐一路上经历了多少艰难险阻。

    陈璐躲进河水里，只露出一颗长满长发的头，“你怎么能无声无息的突然跳出来，吓死我了。”

    原来是吓了一跳啊！张东明哈哈大笑，“妹子快过来，给你看好东西！”

    “不上去，我衣服都挂破了……！”

    似乎还真是个问题，原始人用了数十万年走到了文明时代，想从文明时代回归原始，同样不是一时半会儿的事情。

    张东明用力的嗅闻了一下，非常伤感的说道：“妹子，你在哪里，刚刚我明明闻到你的气味儿了，现在去哪里了，怎么一下子就闻不到你的气味儿了。

    妹子，哥的眼睛瞎了，从今以后在也看不到了，只能依靠嗅觉来寻找你们，你和田溪溪在一起吗？”

    “骗人的吧！”陈璐从水中移近了些。

    “我听到了水声，妹子，你是在水中吗，快出来，水里有很多有毒的生物，还有泥鳅一样喜欢钻洞的生物，对女孩子的伤害太大，你快些上岸！”张东明侧耳倾听，一双眼睛呆滞无神，双手摸索伸向前方，脚步蹒跚，如同瞎子一般向着河边走了几步。

    “真的假的啊，你不会是想骗我上岸偷看我身体吧！”

    “我需要偷看吗？”张东明很无耻的说道：“耳鬓厮磨都有了，我完全可以正大光明的看。不过现在想看也看不到了――可是我早已经铭记在心中，那园翘，那白皙，那撒尿的嘘嘘声……”

    哗啦！河水中一大团泥污砸了过来，张东明哈哈大笑着逃远了。

    “妹子，你上来吧，哥也是见过大世面的人，不会在意的――难道你还能长出花来！”

    “滚！”陈璐羞恼，一根十余米长的藤条突兀的从河水中钻了出来，啪啪两声打在张东明脚下，土石横飞声势颇为骇人！

    “又变厉害了！不过小心玩鞭子的女孩嫁不出去！如果一不小心变成大龄成圣（剩）了，哥可以做救苦救难的男观世音菩萨！用点点甘霖滋润你久旷的荒凉！”

    “你能不流氓吗！”

    “我觉的一个男人和一个女人处在荒无人烟的地方，如果不说些什么的话，那必然是在做些什么，亚当和夏娃一对亲兄妹，就因为他们不说话，结果出事情了！所以还是多说说话，驱散一下原始的冲动，让咱们清醒明白，咱们都是新世代的文明人，讲究的是两情相悦，不是野蛮人，不是牲口，不能席天幕地，羞耻两个字对于道德之士还是很重要的。”

    “那你还直勾勾的看着我，我怎么上岸啊！”陈璐气恼，哪里来的碎嘴子。

    “其实吧，其实吧！”张东明思索着，“其实，走自己的路让别人说去吧，这句至理名言放在现在非常合适，你完全不用顾忌我的存在，从河里走上来就好，路就在你的脚下。”

    “无耻！”

    “是朋友不是？看看也不会少一块肉！再说了，不让我看，以后还不知道会便宜那个王八蛋。”

    “便宜谁，也不会便宜你！”

    好好的重逢就在拌嘴中度过，应有的喜极而涕，在唾骂与嫌弃中升华为相互批评与鄙视。

    陈璐没有想象中衣不遮体，重要的地方还是都包裹着，上着抹胸下着热裤，热裤还是充满了流行色的洞洞装。

    “还以为特别的光亮会闪瞎我的钛合金猫头鹰眼呢，原来什么也看不到，那你还跳到水里去――不会是身上满是污泥，没脸见人吧！”

    “眼珠子拿开！”陈璐还是从水中爬了上来，脸色羞红，佯装无视张东明的存在，大步向前，光光的小脚丫踩在河边的泥地上发出噗嗤噗嗤的声响。

    “脚丫子还会唱歌呢！”张东明一句话俩人都忍禁不住笑出声来。

    陈璐嘴角一撇眼泪滚滚，“我还以为在也见不到你了呢！”

    感动人心的时刻来的有些迟！张东明趁机张开双臂，“不要怕，只要有我在，你们就不会有事！”

    陈璐扑向张东明，进入怀抱的一刻问道：“你只是想抱抱，还是有别的心思？”

    这个时候不应该说这样的话啊！这个时候应该情不自禁相互慰藉，趁着天色昏暗做些没羞没臊的事情不是更好！

    陈璐猛的扑上来，湿漉漉的唇狠狠的印在张东明的嘴上，牙床都磕出血了。

    狂风骤雨般的猛烈，然后印着唇相互凝望，斗牛一样对视着，等待着对方的下一步……。

    “似乎女孩子应该闭上眼睛吧！”张东明忙中偷闲。

    “呜呜…呜呜…呜呜！”

    亲到鼻涕冒泡方显大成！

    陈璐在呜呜的声音中，一个大大的鼻涕泡炸响，沾染了俩人满脸，慌乱的俩人喘息着退开。

    “对不起，我不是有意的，”陈璐小声的道歉，声音又低小了几分继续说道：“你堵住我的嘴，我不小心用鼻子呼吸了一下，出气的时候急促了。我保证以后会慢慢习惯的！”

    “我以为你会，其实…其实…其实我是第一次！”

    “我也是！”

    啊~！俩人相视，微微一笑，一切尽在不言中，紧紧相拥的那一刻，两颗心跳动的频率好像都是一致的，暖暖的很温馨，就算是坐在泥污中，处身在一片荒凉之地。

    “当时我好后悔，为什么不早点和你……”

    “和我什么？”

    ……

    呜呜……呜呜……呜呜……，饥饿难耐的小鬼魈终于发出抗议的声音。张东明恍然记起已经好久没有喂小鬼魈了。

    腆着脸望着陈璐胸前的一对硕大，“能…能…能吃一口不？”

    啪！回答的是一声清脆的耳光！