
    体型肥硕的中年大叔张国华盘坐在山崖下的凹陷里，把瘦弱的左俊完全封挡住，遍布全身的荆棘刺叶像是穿着一件长满尖刺的铠甲。

    “你记不记得张东明说过，他先来了几天。”

    左俊点头。

    不知道是有意还是无意，浑身尖刺的张国华把左俊堵在了最角落里，“如果我们不抗争的话，那么我们就会什么也得不到，只有我们俩个联合起来，才能有一席之地。”

    “我苏醒的时候听到……”

    “闭嘴！”张国华粗暴的打断左俊的话，“我也听到了，那又怎样？予取予求吗？我命由我不由天，张东明不过是先来了几天，凭什么认他为主上。

    你知道主上的真正意义吗？你什么都不知道，一旦你的心里生出拜他为主上的念头，就会完全被他控制，他让你去死，你就得去死，他让你活你就能活，趁现在还有机会，必须摆脱他，那样我们就自由了。那俩个女孩也是你的，到时候你可以为所欲为！穿紧身衣的姑娘不错，很适合你。”

    “我不知道，你不要问我了。”左俊摇头身体蜷缩的更小，从小他的路就是被安排好的，从没有自主选择过，面对张国华的逼迫，他有些无所适从。父母故去后，他只想能活下去，至于活的好或者不好，似乎无关紧要，也不是他能够决定的。

    “你没有理想吗？你没有野心吗？你不喜欢漂亮的女人吗？”肥硕的大叔咆哮了，世界上怎么会有这样的人，懦弱无知自甘平庸，左俊是一个好的跟随者、执行者，却不是一个好队友，没有人指引他会无所适从。

    他夹在张东明和肥硕大叔之间，俩人的争斗，似乎和他没有半点关系，也没有意识到他是最重要的筹码！只想躲的远远的，等俩人分出胜负后，在悄悄的跟过来。

    无所谓，无所求，混吃等死！

    “你有没有为自己想过？”大叔的肚子一鼓一鼓的，像遇到危险的刺儿鱼。

    “我自己……”或许是换了环境，左俊有种一吐为快的冲动，“不知道啊，我小的时候爸爸在外地工作，一两年才能见上一次，妈妈接送我上学，学习成绩一不好，就会一顿痛打，上中学后，不打了改成自己哭，在后来爸爸走了妈妈也没了，房子也没有了，我流浪了很久，是昆哥收留了我，他给我饭吃，教我偷东西，陪他睡觉……”

    噗嗤！偷窥的张东明忍禁不住笑喷了，陪昆哥睡觉！信息量好大啊！

    领地探索不但可以把领地内的风吹草动显现的清清楚楚，还能听到张国华和左俊的谈话。

    冥冥中似乎有一条无形的丝线，把他们5个人牵连在一起，可以清晰的觉察到另4个人的变化，就像躲在身后的陈璐，即便是她用双臂牢牢的护住了前胸，依旧能觉察到高耸鼓胀的胸脯渗出来的汁液，晕湿了好大一片胸衣。

    听张国华和左俊的谈话，作为先驱者的自己，应该是他们的主上，因此张国华才会想要弄死自己，那么他们苏醒过来时到底听到了什么？

    张东明记得田溪溪隐藏着一个谁也没有告诉的秘密！会是这个秘密吗？

    “小溪溪啊，午夜慢慢，正好大家都无心睡眠，不如把你的秘密分享给我听吧！”张东明像是一匹晃着胡萝卜勾引小白兔的大灰狼，笑嘻嘻的说道。

    “才不要告诉你――你知道了若是欺负我怎么办！”

    “怎么会，我是那种人吗？”张东明剥明心迹，“每个人都有自己的秘密好不好，不过是在这个只有我们几个人的异世界里，所谓的秘密早已经没有任何意义，不过是说出来听听分享一下，忧愁也好，快乐也罢，都是过眼云烟！”

    “还是不要了，好羞涩的！”

    “我又不会看你笑话，你说了我也可以告诉你一个我的秘密！很珍贵的，保存了快20年了，也是很羞涩的秘密。”

    “那个姐姐也在我不好意思说！”杀马特女孩田溪溪害羞了，蛋蛋后还有害羞这种技能？可能有吧，每个人都有自己不愿人知的一面。

    “我保证那个姐姐不会乱说。”张东明信誓旦旦，誓言有时候会很随意的出现，尤其是在男女相亲相近的交谈的时候，不经大脑喷涌而出泛滥成灾！

    听过就忘是一缕春风，你若当真就成了真正的灾难！对女对男都一样！

    “要不我偷偷的告诉你――你可要保证不动歪心思，也不能告诉别人！”

    事实证明蛋蛋后就不适合保存秘密！

    田溪溪伏到张东明的耳边小声嘀咕：“告诉你啊，我练习了很久，终于可以用舌尖舔到下巴和鼻子尖了！你说厉害不？”

    这是什么秘密？

    只要舌头够长下巴够短舌头肯定能舔到下巴啊！还用练习吗？这是先天造成的好不好！

    马云应该很容易舔到下巴；刘德华、李维嘉那种带钩的鼻子不用练习也能碰到吧！

    杀马特很兴奋，“我告诉你我的秘密了，你快说你的秘密！”

    张东明感觉自己上当受骗了，舌头长也算是秘密，还不如自己的秘密呢。

    “这可是我保存了将近20年的秘密，你要替我保密！”

    “快说，快说。”杀马特昂着小脸等待着。

    “我六岁的时候尿过床！”

    “这是什么秘密？”杀马特小眼睛一瞪，“我七岁的时候还尿过呢！这个不算，你在说个！”

    秘密是大白菜吗？还能一个接一个的往外蹦！

    张东明说道：“一人一个，现在该你了。”

    “我没有了，就这一个秘密！”田溪溪撇嘴！

    “那你苏醒过来的时候有听到什么声音吗？”

    “没有啊！”田溪溪思索了一会儿又说道：“好像有吧，我没注意，都怪你，压的我连个屁都放不出来，那有心思听什么啊！”

    “真没有听到?”张东明不死心。

    “真没有啊，压的难受死了，醒过来睡过去，睡过去醒过来，我还没有找你算账呢！你说我的裤子是谁脱的――你离我最近，肯定是你！我都感觉到屁股上有你的手爪子印了。”

    张东明连忙表证清白说道：“我醒来的时候到是有听到声音……”

    “什么声音！是有人说话吗？”

    “天神的声音――天神说：田溪溪的裤子不是张东明脱的。”