
    憋闷、浑身酸疼，很想痛痛快快的大声呻吟，发泄心底的愁怨和身体的痛苦，每一次张嘴都会涌进来无尽的泥沙，酸臭腥霉碜卡在喉咙，一阵干呕，腹腔都一抽一抽的疼！

    挣扎着想要坐起来，四肢好像不是自己的一般，用了很大的力气都没有移动分毫，四周一片漆黑寂静无声。

    他们三个去哪里了！

    张东明记得在河水里，因为他的体质最高，一直处在洪流上方，挡住了冲撞过来的石头杂物，随着水流跌下瀑布的时候，他也在尽力的保护其他三人。

    怎么说那三人都是他用生命力兑换的，是他天神属性点和精元点的提取机。都去哪里了！

    感觉有人拖拽他的衣服，力气不大，许是也受伤了吧！

    张东明昏沉沉的，感觉就要陷入昏迷了。

    领地探索自动打开，提示危险降临，一片血色的光芒闪现。

    昏暗的森林慢慢清晰！

    这是一条山涧，曾经长满了参天古木，无尽的落叶在低矮一些的树冠上腐烂粘结最后形成了新的地面。地下的枝干藤蔓在阴暗中慢慢枯死，只留下一根根干枯的支撑着新地面的腐朽古木。

    奔涌的河水冲毁了地面，砸进地下层，腐朽的古木禁不住河水的冲刷，纷纷倾倒碎断，支撑的地面掉落堵塞河道，河水就肆意在地下层蔓延浸泡，冲刷出一大片沼泽。

    张东明处身的地方是河流淤积的一大片淤泥，不知道是从盆地冲刷下来的还是头顶原来的地面跌落下来，粘稠湿滑足有半米多深，此时他大头朝下四脚朝天的栽进淤泥里，难怪一张嘴就往嘴里灌泥沙了。

    张东明恨恨的诅咒，原始森林的地下层的泥土很不好吃啊！

    领地探索画面一转，一条浑身漆黑肌肉虬结足有小牛犊一般大小呲着獠牙浑身无毛的怪兽趴伏在张东明身边，血红的眼睛牢牢的盯着眼前微微颤动的朝天双脚！

    鬼魈！

    长长的涎水从半张着喘息的大嘴里滴落，匍匐着前进像是猫类捕食猎物一样，无声无息小心翼翼，慢慢的抬起前爪小猫一样勾动张东明的腿，连续碰触了几次，张大嘴咬向张东明肥硕的大裤衩！

    小心的叼住裤脚用力的往外拖拽，谨小慎微的样子似乎很怕弄到泥污。

    还尼玛挑食！张东明悲愤莫名，此时浑身无力的他，就算是来只老鼠都能把他啃吃了。

    鬼魈还在用力的往外拖拽，泥沙的味道张东明品尝过，酸臭腥霉碜一想到就会一阵干呕。

    吼~！鬼魈的吼声低哑无力，少了凶悍与勇猛。

    似乎是等待的太久了，鬼魈一口咬住张东明的脚脖子，用力的将他拽住泥污，后退了几步，鬼魈脚步蹒跚，委顿在地，腹腔一股血水涌出，还有破碎的肠子。

    呜呜的低咽，头钻入身下费力的叼出一团黑乎乎的软肉，轻轻的放在张东明的胸前。

    张东明力量渐渐恢复，天神属性中生命力降落到了1，还剩下一年的生命力。胸前一团肉呼呼的小东西，闭着眼睛呼呼大睡。

    鬼魈无力的趴伏着，看到张东明醒来睁开眼睛望着张东明，用力的向着张东明爬行，腹腔流出来的内脏更多，拖拽了一地。

    厚大的前爪轻轻地搭在张东明的前胸，下巴垫在前爪上，望一眼张东明看一眼小小的黑色肉团……。

    托孤献子吗？

    张东明双手托着小小的肉团，这么小小的还没有睁开眼睛的小家伙拿什么喂养啊！

    鬼魈闭上了眼睛！

    一路追杀张东明的鬼魈同样跳进了河流里，被洪流冲进了地下层，还受到了致命伤，怀着的幼崽也早产了。鬼魈发现幼崽还活着的时候，第一时间发现了张东明。野兽灵敏的感触让它决定把小鬼魈托付给张东明。

    张东明会不会接受，以它的智慧还无从知道，它只知道人类会照顾他们的幼崽，就像是林牧战犀族的人一样，把幼崽孕育长大，成为森林中的霸主！

    就像是将死的小狗会向人类求助一样，圈养的野兽会从心里亲近人类，哪怕是敌对的，它也会选择相信人类而不会去求助陌生的同类。

    或许在这里它根本就找不到同类。

    这只鬼魈是那条从地下河道顶掉下来的那条，张东明曾用犀角击伤过它，林牧战犀族后跟进的鬼魈在洪流的冲击下，都飘荡回乱石坡下的洞窟了，运气不好的说不定会一路飘荡着进入大湖的漩涡里。

    国人讲究入土为安，张东明用木棍在淤泥中挖掘了一个浅坑，把鬼魈埋葬。自顾低语：“你也不用难过，也别怪我挖的坑浅，你们吃掉了我的同乡张国华我还没有报复呢，现在还给你挖坟，帮你养孩子，已经仁至义尽了――不过我从没有养过孩子，能不能养活我就不知道，只能说尽力而为。”

    絮絮叨叨说了好大一堆。

    领地探索慢慢展开，探索领地一分为四，四片领地各不相连，还分处在河水两侧！张东明可以共享田溪溪三人的视线，很轻易的捕捉到他们三人，只是领地探索需要在一个地方停留足够的时间，望着脑海里另三人忽明忽暗的情景，他们在快速的前行。

    张东明有种放声大哭的冲动，左俊和田溪溪在河对岸，两个人原本距离很近，可是他们俩人却是背道而驰，现在已是越行越远了。

    陈璐到是和张东明在同一河岸，只是相距很远，天知道陈璐是怎么从河水里爬出去的。

    张东明的四周全是淤泥水泽，白亮亮黑乎乎的不知道连绵多少里，淤泥中不时的泛起气泡、甩起泥点，无数的生物在淤泥中垂死挣扎。

    仅仅是刚刚一小会儿时间，张东明就从踏足的巨石上踢飞了四五只奇形怪状一团泥污的生物，不远处露出水面泥污的土丘树木上爬满了不知名的虫类，这些习惯生活在黑暗中的夜行虫，在白亮的阳光下慌乱的奔行逃窜，相互撕咬碰撞，或是惨死，或是跌进淤泥里，在淤泥里挣扎出一圈凹陷，最后没入淤泥消失不见。