
    第005节由乐而悲

    陷入绝境的人类拥有无穷的创造力，哪怕是一个一无是处懒惰的如同一头猪一样的家伙。张东明失去了所有依靠，陷在这个陌生的世界里，除了脑海里那块属性板一样的天神继任者，就剩下身上穿的某个洗浴中心的大裤衩和对襟小汗衫，把内里纸片做的内裤也算上的话，他其实拥有3件衣服。

    可以食用的食物有褐皮空心藤、穴居鳞翼族，当然短时间内穴居鳞翼族还没有登上张东明的食谱，连那只小女人样的小小尸体，都被张东明远远的抛进了森林里，人形的生物真的很难下口，何况还是生吃。

    伟大的中华民族总是在精神上顽强的战胜敌人，就像野外生存，看到别人吞吃肉滚滚蠕动的蛆虫时，内心想的是不过尔尔，自己完全可以一次多吞吃几条，可是真正面对的时候，又会快马加鞭的逃之夭夭。

    张东明面对手中唯一的荤腥的时候，喉头涌动了很长时间，还是无法把那个小女人样的穴居鳞翼族塞进嘴里，最后只能远远的抛尸，同时也把自己彻头彻尾的变成了素食生物。

    夕阳隐入大山，天空还很明亮，挥汗如雨的张东明开始自己的征伐大业，鹅卵粗的藤条很有韧性，褐皮空心藤的外皮剥下来可以搓成很结实的绳子，把一块两个拳头大的石头用猪腿扣绑在藤条上，就成了一把无坚不摧的长柄锤子。

    奔着荆棘丛一通狠砸，枝折茎断碎屑横飞，原始人的生存之地就是这样一锤子一锤子的夯出来的吧！

    领地在慢慢的向外拓展，碎石堆的周围已经清理出好大一圈，厚厚的一层荆棘碎屑。藤条太软，若是在硬一些，倒是可以绑上石头做成锹，把周圈的碎屑清理掉。

    去掉了荆棘丛和杂草，黑色的甲壳虫就无所遁形，即便是跑出来，在无坚不摧的石锤下也只会落个粉身碎骨的下场。

    罗马不是一天建成的，领地也不能一撮而就，想着天神属性上生命还剩余53年，张东明就觉得时间很充裕，慢慢的推进就好，还是要把安全放在第一位。

    占领的领地还是1m，探索的范围已经扩展到10m，悬崖下的凹陷之地就有2m多长，半米深，虽然被山崖上掉落的石块占据了一部分，剩余的也该有半平米大小，不知道为什么却没有纳入占领空间里。

    封堵了洞口，张东明等待着夜色的降临。人生有些枯寂，若是有几个漂亮的女孩子在身边就好了，荒郊野外的只有自己这一头雄性生物，眼光在高也只能雌伏于地，想出轨也没的选择。

    夜，是飞虫的世界，散落的荧光映照的森林亮如白昼，拓展到10m范围的领地里，隐藏着数以万计的昆虫，有从落叶下钻出来的黑色甲壳虫，也有隐藏在枝叶中碧绿的多节虫，更多的是闪耀着荧光鳞片的穴居鳞翼族，密密麻麻的完全占据了森林上空，呼啸着从天空掠过，冲进森林深处。

    任何一片欣欣向荣的林地，在大自然的推动下都会形成一个简单的食物链，形成往返交替的循环，维持生态均衡。

    铺天盖地的穴居鳞翼族只是在数量上占据了绝对优势，单体力量远远不如捕食的昆虫，无数肢体碎裂，纷纷扰扰的荧光雪花一样飘落，照亮天地间。

    天光方亮，森林又恢复平静，连洒落的荧光都消失不见，张东明爬出凹陷，他有些沮丧，幼小的生灵都活的多姿多彩，形单影只的他却只能一个人默默的忍受寂寞，即便是把领地拓展到无限大，也不会有人为他喝彩，分享他的喜悦。

    人是群居的物种，随着时代大趋势的发展，站立在食物链顶端的人类，已经脱离了原始的本能欲望，开始注重精神享受，这种享受只有同类的羡慕嫉妒恨才能满足。孤独的存身在大森林里，做出在大的成就也不会有人来羡慕妒忌，更不会有人来怨恨自己。

    生老病死，喜怒哀乐，根本无人知道。

    高高在上的天神或许会关注他，但是N分之一的继任者真的是不可或缺的吗？

    张东明觉得自己的存在失去了意义，生也好，死也吧，都不会有人来分享他的喜乐忧伤，更不能在这个世界留下自己的印记。

    如果现在还有一个女人，或许他会为了在这个新奇的世界里创造一个属于他特有的种族而努力，单单他一个人……，一切都是虚妄！

    悬崖下的碎石堆依旧，昨天还兴致勃勃的张东明，今天却失去了开拓领地的动力，百无聊赖的翻捡着地上的碎石块。

    一只黑色的甲壳虫在悄悄的接近张东明，沿着碎石块的缝隙缓缓的向前爬行，这是一只受伤的甲壳虫，断了一条腿，黑色背甲也掉了一片，露出蓬松的青色飞翼。

    碎石堆是张东明占据的绝对领地，一草一木一虫一蚁，任何的风吹草动都无比清晰。

    领地探索出较为详细的生物是穴居鳞翼族和褐皮空心藤，两个生物一个是在摔死后，一个是被砸断时，技能‘领地探索’探索出了详细数字。

    望着这只小小的爬虫，张东明捏起一块小石头瞄了下准头，只要砸死这个小虫子，肯定能探索出小东西的根基。

    小石块划过一道抛物线，落在了甲壳虫的后面，嘭的一声，吓了甲壳虫一跳，伏低身体警惕的观察四周。

    砸偏了的小石块滚动一下，撞在甲壳虫存身的缝隙边沿的石块上，那块石块晃动着往下滑落了一分，和相邻石块之间的缝隙一下子变的更深，缝隙却变小了许多，一下子把甲壳虫悬空夹在了缝隙里。

    甲壳虫三条小腿不断的弹动，三角形的头用力的向前探想要钻出石缝，可惜毫不着力根本动不得分毫。

    张东明就望着小甲壳虫拼命的挣扎，口器开合嘶吼，很有一分幸灾乐祸。还有一丝淡淡的兔死狐悲，是同病相怜吧！

    从天而降的小石块把黑色的甲壳虫陷入进退维谷的绝地，天神漫不经心的一个选择同样把张东明遗弃在这个人迹绝尽生死两难之地。