
    山体中交错延伸着许多裂缝，张东明无意识的敲砸在一条裂缝的边沿，山体中传来空洞的回音，又连敲了几次，山壁后很可能是一个大空穴。

    如果山体中真的隐藏着一个封闭的洞穴的话，顺着山壁掏一个小洞出来，那样就能获得一个更隐秘的藏身之所。

    用力的敲击了几下石壁，听听隐约的回声，石壁很厚，不是一时半会儿能够打通的。再说石壁后面隐约的回声未必就是洞穴，大山中有很多可能存在，在地球上的时候，张东明就有去过水音台阶――一溜上山的石阶，在中上部分的几步台阶，会传来洞洞的滴水声！那座山周围数十里都没有河流湖波，地下水也深在百余米以下。

    所以隐约的回声只是一种可能，给陷入绝境的人一点儿希望。

    林牧战犀族

    生命力：75/120，剩余45年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：开智

    特长：巨力

    体质：5

    力量：8

    灵敏：1

    智慧：0

    面对体质5力量8的林牧战犀族张东明只能高山仰止，唯一可以商洽的就是，林牧战犀族也是开智，虽然智力属性还是0，应该能够简单的沟通一下，同是智慧生命相互帮助互通有无是社会发展的大趋势。

    张东明一边敲击着石壁，一边观察着林牧战犀族，强壮魁梧彪悍，一身浓密的黑毛梳理的油光发亮，编织成数百条大小不一的小辫子挂在身上，有些辫子相互交缠编成晦涩难明的图案，有些自然披挂在身上随意摇晃。椭圆的胖脸上一边垂下一条小辫子，双目炯炯有神，唇缩齿暴，一脸的凶悍！。雄健的胸大肌高高坟起，从上半身很难分清性别，腰间的的辫子细密的如同珠帘，垂落下去，遮盖住胯间，只露出两条黑粗强劲的腿。

    这是一支游牧民族，这个黑漆漆的巨人闯进张国华探索出的领地后，后面源源不断的走进来无数林牧战犀族，同样的身高同样的强壮，力量最强大的一个林牧战犀族力量属性甚至达到了天神属性点10――5吨的力量！

    林牧战犀族行动缓慢并不为赶路着急，驱赶着独角林犀慢吞吞的往前走，遇到林木繁茂的地方还会多停留一会儿。

    近百只鬼魈出没在四周的森林里，千余只鸟雀在独角林犀和林牧战犀族脚下走来转去，偶尔跳到独角林犀的背上，低头啄食趴伏在独角林犀身上的寄生小虫。

    这是一支非常成熟的森林游牧族，借用巨兽在森林中开辟出一条道路，随后跟进放牧独角林犀，隐没在树林里的鬼魈就是牧羊犬，数以千计的鸟雀为独角林犀祛除有毒有害的虫子！

    一大团刺叶荆棘滚动着出现在乱石坡下，一双血红的眼睛望着乱石坡上的石屋，张国华的生命快要消失了。

    从鬼魈的围困下好不容易逃出来，张国华仅剩下一口气，借助刺叶荆棘勉强滚到乱石坡，在没有力气，双眼沉重的好似压了两座大山，对身体的感觉已经完全消失了，保留着仅存的一点意识，驱动刺叶荆棘滚动了十几里，终于回到了乱石坡。

    天神的继任者可以给予生命，只要活着就还有可能。

    张东明没有走出乱石坡，躲在第一道石墙的后门，从刺出的投矛空隙里望着一大丛荆棘团中包裹的那颗肥硕的头颅。

    3级融合，失去了整个身体还可以单独存活，张国华只剩下一颗头颅，脖颈下支撑着数十根刺叶荆棘的主干，脸上的肥肉不停的颤抖，分不清是因为痛苦还是一路逃回来的颠簸。

    “我快要死了，给我生命力，我完全的臣服于你！”

    “生命给予每年只能使用一次，很遗憾我帮不了你。在说，我想和林牧战犀族和平相处，而你因为捕捉他们放牧的鸟雀，被鬼魈追杀，为了显示我的友好，所以我决定和你划清界限。”

    “我们同种同族，而且我还很有用，没有人比我更清楚天神继任者存在的意义！”

    “我说过了，生命给予一年只能使用一次，已经无法在给予你生命力了！”

    “你提取了我凝聚的生命精元，一个基础点的精元可以增加1年的生命，只要不断的凝聚精元，你就可以给我续命，我很清楚天神继任者，因为我曾经也是一名天神继任者！”

    “你……？”张东明疑惑的望着刺叶荆棘丛里的头颅，天神的继任者怎么会出现在地球，而且还处在弥留之际被自己赋予了生命！

    “我不但是天神的继任者，而且还成长为天神，后面会有无数你猜想不到的危险，我可以帮助你，让你成为真正不朽的存在。”

    张东明摇摇头，“不用了，我是一个遵循本心的人，对于信任的人，即便是他欺骗了我，我依旧会信任，对于一开始就不信任的人，永远也不会信任，与其以后勾心斗角，不如早做了断。”

    “没有我的帮助你根本就成长不起来，很快就会死掉，成为粪便！我可以把我所知道的全部告诉你，给予我生命，让我成为你的左膀右臂！”张国华脸上的肥肉颤动的更加厉害。

    一个比自己更了解天神继任者的人――而且还曾经成为天神的人，会甘心成为一个天神继任者的附庸！

    “对不起，我帮不了你。”张东明转身往后走，天色快要黑了，枯叶中已经有黑腐虫爬出来，一对对红色的小眼睛遥遥的望着刺叶荆棘中的头颅！

    “帮我！我也会帮你，否则你很快就会死掉！”张国华大声咆哮！张东明是他最后的希望。

    “你说的是即将到来的鬼魈吧！”张东明停住脚步，“我知道已经有三头鬼魈遁着你的气味追过来了，它们应该很快就到！不过我不会和它们起冲突，我会和它们的主人慢慢的沟通。寻求一条可以融洽相处的方式。”

    “以虎谋皮，你没有实力谁会和你合作，你只会成为那些生物的战奴，过着生不如死的生活，不对，你连战奴都成不了，你只会成为他们的食物！天神继任者就是一个天大的笑话，你还沾沾自喜自以为是，你是我见过最蠢的人了。”

    “你祈求也好，打击我也好，不过是为了能活下去。很遗憾，我帮不了你，从你身上提取的精元点，我送给左俊了，他被黑腐虫噬咬，差一点就死去，所以我代左俊谢谢你！”攻击的手段有很多并不是只有破口大骂。

    “我还可以坚持，只要凝聚出新的精元点，就可以给我续命，我不骗你，你真的很危险。天神继任者其实是被投放到始星球的食物，任何生物吃了你的肉都会成为新的天神继任者，就有机会突破种族枷锁，成为天神！所以任何人都可以与始星球的生物和平相处，只有你不能――他们会在第一时间吃掉你！

    就算是你逃脱了，成长为新的天神，你以为是结束吗？不，那才刚刚开始，你会被当做祭祀品，被更高一级的天神吞噬掉生命力，其实天神继任者就是一个可笑的游戏，是大天神制造食物的手段。

    你救救我，我帮你战胜大天神！成为最高的存在！我能从大天神的眼皮底下逃到地球，成为生命体，就说明我能对付大天神……。”

    张国华为了活命，一直在游说，是真？是假？谁又能知道呢！

    如果大天神真的存在，而且无可战胜，那么即便有张国华的帮助也于事无补，如果大天神存在缺陷，即便是没有张国华的帮助，张东明同样有信心战胜大天神。