
    天神继承者的初始属性只有智慧是1点，其余的体质、力量、灵敏全部为0，4个被赋予生命的同类也是同样的属性。作为人类体质力量灵敏折算成始星球的体系标准，竟然连最基础的1点都达不到。

    想想小山一样的巨兽在原始森林中横冲直撞，需要多大的力量？和那头巨兽相比，地球上动物中力量最大的大象也显得微不足道，何况是人。

    把一点天神属性点加到力量上，力量能够提升多少并不知道，但是灭掉一头肥猪和一只瘦猴应该足够了。

    来而不往非礼也，张国华既然存了迫害自己的心，就要做好被打击的准备。

    张东明自我感觉力量飙升，从石屋中信心百倍的钻出来，戟指张国华。

    “死胖子，我会杀了你。”用自己的生命力救活弥留之际的人，给予他新生，张国华竟然噬主，就像辛辛苦苦养了多年的狗，突然翻脸撕咬自己，狂怒委屈的心情不可遏制。

    乱石坡顶张国华手中虚捧着一大团成球形的刺叶荆棘，俯视着张东明，“只有大家通力合作才能在危险重重的森林中存活下去，我们来自同一个地方，并没有不死不休的仇恨，你为什么要杀我？”

    “别他妈的和老子说昨天砸下来的石头和你无关。”

    “什么石头啊！我不知道啊。”胖胖的中年大叔张国华依旧笑眯眯的，石屋处在乱石坡的下方，屋中的三人根本不可能看到他去撬石头。苦口婆心的劝导张东明，“年轻人要戒骄戒躁，你看我不顺眼，也不用编造什么石头之类的借口，我可以退一步，大家互不统属平等合作――当然你也不能阻止我身边的小帅哥追求女孩子，公平竞争吗，谁有本事谁上。我就不参加了，我年龄大，都能做你们父亲了。”

    “我呸！”若不是有领地探索，都要被肥胖猪大叔忽悠过去了，还公平竞争，这是要把左俊拉上他的战车啊！张东明怒火高炽！

    “记得我说过，我的技能是探索类，别以为你做的事我不知道，你在山坡上往下撬石头我一清二楚，还公平竞争，你他x的想把我们三个全砸死，合你妈x作，老子跟你合作岂不是瞎了眼！”张东明少有的勃发，一通怒骂：“猪头，滚下来和爷爷大战500回合，看爷爷怕不怕你的毛毛刺儿。”

    咬人的狗儿不露齿，张东明声色俱厉骂的声音震天，却没有往上冲的勇气，从小就是乖乖仔的悲催小男人，对打架的认知就是俩个人相互抱着膀子摇头晃脑，打生打死你死我活的搏斗只在电影里看到过。

    “你下来，看老子一拳闷死你！”

    “你上来，老子一脚踢死你！”

    和平而又和谐的社会诞生的就是一群嘴炮无敌四肢无力的文战之士，花样百出的谩骂直接上逆祖宗十八代下撅儿孙十六辈。

    比伟大祖国的抗议丰富多彩了几十倍。

    两军对峙！各呈口舌！

    “用石头砸他！”打破和平的是藏身在石屋里的穿着紧身练功服的女孩，胸前的一对更加肥硕饱满，石屋的出口是张东明临时掏出来一个并不大的墙洞，女孩卡在了墙洞上，一对大胸挤压的汁水横流！

    “先让我出去，我就说了，等一会在开战，你看你把好多奶水都浪费掉了，欧巴~还没有吃早餐呢！”杀马特少女一开口就喜欢喋喋不休，“哎呀呀！好多奶！好多的奶啊！，你不会是怀孕了吧――女人不是只有怀上宝宝才会产奶的吗！”

    知其然不知其所以然杀马特小女孩费解！想着如果不怀宝宝也可以产奶的话，是不是自己也可以自备早餐！

    用石头砸人，并不是一个好主意。但是大打口水战的张东明还是采纳了，近战非所长，远战到是可以一试。

    国人自从发明了隔岸观火一词后，就把这个词运用的炉火纯青，远战虽然一样是参与其中，但是远远的怒骂相互投掷不用近距离的身体接触，很有点隔岸观火的味道。

    从地上捡起一块拳头大的石头，试量试量重量，又换了一块足球大小的，猛的甩向站在乱石坡上的张国华。

    天神属性力量达到了1点，张东明感觉自己力量提升迅猛，还没用出全力，足球大的石头就出膛炮弹一样呼啸着高速飞了过去。

    准头偏差3m，嘭的一声砸在石壁上，碎石迸溅，烟尘弥漫，声势骇人！

    吓的张国华嗷的一声躲进了凹陷里。

    力量这么大！张东明都被自己惊吓住了，怎么力量变的这么大了，这里距离乱石坡顶足有三十米，足球大的石头，随手一抛就飞了上去。

    一点天神属性点不会是代表1吨的力量吧！或许折算成牛顿更合适，多少牛顿来着！一段时间没有接触，牛顿老人家胎死腹中――好难产啊！

    哈哈哈！看老子的人型石炮！

    乱石坡上石头非常多，都不用换地方，随手拿就可以，一块块的石头弹子一样飞向山崖下的凹陷。

    张国华奋起反击，拿起小石块向下砸，悲催的力量属性0依旧保留着以前的原始属性，肥胖的身躯也不以力量见长，只能捡些鹅卵大的碎石头向下投掷！远远比不上张东明彪悍嚣张。

    乱石坡上石块乱飞，或气势惊人狂猛呼啸，或纤小难辨暗箭伤人。

    俩人都没有什么准头，一时成了僵持局面，斗的你来我往难分难解。

    俩人一个力大无穷实力惊人，一个占据天时地利居高临下，一个体型肥硕目标庞大却能躲进凹陷里，一个瘦弱灵活左躲右闪。

    俩个女孩终于从石屋里钻出来，躲在石屋的石墙后面看着乱石坡上石来石往好不热闹！

    蛋蛋后杀马特女孩田溪溪看的兴奋，突然高喊一声：“杀啊！”从另一侧向着高坡冲了上去。

    “左右加攻他！”张东明也发动了攻击！

    单是自己的话，就算是石战到天黑，张东明也不会发动攻击，但是有了同伴的支援，在不冲上去，就是人品问题了。

    可以懦弱，可以不求上进，但是不能没人品，这是做人的底线！

    张国华早已经累的气喘吁吁，高举着拳头大的石块，深吸一口气狠狠的向着张东明砸去，他并不把身体单薄瘦弱年龄幼小的杀马特放在眼里，只要打倒了张东明，剩下的俩个女孩还不任他捏方拿圆。

    啊~~！张东明放声大叫，心底里最后的一丝怯懦随着一声大喊，全变成爆劣之气。就像是抗日战争时，无数军人目眦欲疯狂裂咆哮着冲向敌人。所有的懦弱、恐惧、不甘、无助，全部在疯狂的咆哮声中化作深深的仇恨，一往直前不死不休！

    张东明就这样大声咆哮着往上冲杀！

    “老子弄死你！”

    一块拳头大的石头砸在胳膊上，毫无感觉，一团荆棘丛抛下来，挥臂扫开！杀伐果断气势如虹。