
    张东明来到这个神诞空间的始星球昏迷了多久并不知道，眼看着天色暗淡下来，四个人还没有苏醒的迹象，好像是要一直这样沉睡下去。

    夜晚是飞虫的世界，不说铺天盖地的穴居鳞翼族，单是黑色的甲壳虫就能要了他的性命，剩余的两年生命力已经抵抗不住甲壳虫毒液的侵袭了。

    每想到这些张东明就会恨恨的诅咒一番，只剩下了两年的生命力，生命给予一次就送出去了48年的生命力，如果召唤来的都是穿着紧身练功服的女子也算，弄出一个肥硕的大叔算什么情况！

    杀马特也好啊！总可以慢慢培养，可性别却是无法改变啊！

    ……

    悬崖下凹陷的空间并不大，勉强能够隐藏5个人，就像是挤坐在汽车后座，五个瘦弱的人挤挤塞塞还可以，加进来一个肥硕的胖子就非常困难了。

    借助提升的体质1，张东明很顺利的把超过200斤的大叔塞进了凹陷里，还摆弄成一个占地最小的半蜷缩体，在不喜欢也是自己用生命力兑换过来的，不能轻易舍弃，说不定以后会有大用呢！

    狭小的凹陷里非常拥挤，肥胖的大叔被张东明用力的推进一侧的角落里，瘦弱的男子蜷缩着身子躺在胖大叔的怀里，一对难兄难弟被无情的遗弃在最角落里。

    杀马特女孩在另一侧，瘦小的身胯无法有效的固定住达到最下限的低腰裤，拖动间裤子滑落，露出内里最隐秘的光景，一条只在网上窥看过从没见过实物的C型裤，包裹着最重要的一点。

    难怪超低的低腰裤也没有看到内裤了，原来都凝缩到了两腿间，张东明恍然！若不是还有一位更漂亮的，张东明很可能就流连忘返了，用手触碰了一下，布料一般手感也一般！黑漆漆干枯枯的屁股毫无光泽……

    ……

    ……

    时间过去了很久！

    最好的地方留给了张东明和穿着紧身练功服的女孩。

    对待葱花饼和生日蛋糕是不一样的，一个是随性的拎过来横竖几刀切成小块，大口吞吃；一个是小心翼翼的捧过来，用塑料餐刀轻轻的切下来一块，放到餐盘里慢慢品尝。

    材质不同对待的态度也不一样，小心的抱起穿着紧身练功服的女孩，先是自己缩进凹陷内，在把女孩慢慢的挪移进去，封堵住进口，横着身子，后背压在杀马特女孩身上，两条腿踹在肥硕大叔的脸上。把穿紧身衣练功服的女孩小心的呵护在怀里！

    身躯娇柔，曲线玲珑！

    张东明心情激荡，还是第一次这样近距离的靠近女孩子，柔柔软软清清凉凉。

    早知道4个人会昏迷一整天，该做的事情早就做了，挤在凹陷里连动一下都困难，只能环抱腰身尝试着做些一垒二垒的小猥琐！

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    陈璐（始星球融合中+褐皮空心藤）

    生命力：0/11，剩余11年

    ……

    ……

    田溪溪（始星球融合中+穴居鳞翼族）

    生命力：0/13，剩余13年

    ……

    ……

    张国华（始星球融合中+刺叶荆棘）

    生命力：0/12，剩余12年

    ……

    ……

    左俊（始星球融合中+黑腐虫）

    生命力：0/12，剩余12年

    ……

    ……

    始星球融合？为什么我没有融合？融合后漂亮的妹子不会变成褐皮空心藤吧？被动技能领地探索一直在运转着，怀里柔软的身躯慢慢的失去弹性，变得干枯坚硬，握在手中的胸前一对挺拔的肉团就像是藤条上长出的两颗木瘤子，变的无比坚硬粗糙。

    秀美的紧身衣女孩就要变成褐皮空心藤了，不知道能不能孕育出乳白色的汁液，是挑开肚子吸食呢？还是能自己分泌出来？

    张东明后悔的想抽自己一顿耳光，饥不择食的连穴居鳞翼族都剥开了窥探一番，为什么就不能先把陈璐妹子吃干抹净呢！

    一阵痛彻心扉的剧痛，似乎连神魂都被切割开，粉身碎骨也不为过，张东明闷哼一声晕了过去。

    天地间一道无形的线从张东明脑海里天神属性板钻伸出来，仿佛有生命一样轻轻抖动着一分为四，没入了另四人的脑袋里。

    夜色正浓，连纷扰的飞虫之战都安静了很多，一片荧光闪现的世界，无数的飞虫无声无息的搏杀，飞起陨落吞噬消失……。

    奇装异服的杀马特女孩缓缓的睁开眼睛，好奇的打量四周，一只翅膀受损的穴居鳞翼族跌落在凹陷的通气孔处，杀马特女孩喉头蠕动，用力的挣扎了一下身子，处于最里面的杀马特，被晕倒的张东明压在身下，蜷曲的身子也很难使上力，挣动了一会杀马特停了下来，双眼牢牢的盯着通气孔处的穴居鳞翼族，猛的张开嘴一声嘶吼，一根黑色的管刺快如闪电飞掠而过，通风口处的穴居鳞翼族消失了。

    黑色的管刺慢慢的收回隐入杀马特的小嘴中，杀马特慢慢的闭上眼睛又陷入了沉睡，一朵淡蓝色雪花印纹缓缓从她双眉间浮现出来。

    领地探索……

    领地探索……

    田溪溪（生命被赋予者）

    融合：穴居鳞翼族等级0（1/100）

    生命力：0/13，剩余13年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：融合穴居鳞翼族

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：精元积聚0/1000（生命给予者专属）

    蜷缩着的肥硕的中年大叔一身肥肉无声的颤抖，一支支锋利的木刺刺破皮肉钻了出来，几个呼吸间就变成了一只长满刺的刺猬。

    挤在肥胖大叔怀里的瘦弱小男孩被扎的浑身是孔，墨色的血液顺着木刺渗透出来，把木刺都染成了纯黑色。

    无限远的天穹破开一线，一道雪亮的光芒一闪而过，数以亿万计搏杀的飞虫在这一刻突然静止一秒。似乎一种强大的规则之力从混沌的宇宙中、破空而来在始星球上扫荡了一圈，整个空间都凝固似得停顿了一秒！