
    惨烈的搏杀在继续，没有了林木枝叶的遮掩，无数的飞虫在空中相互碰撞撕咬，荧光碎裂伴着飞虫的尸体飘洒而下。

    凹陷处的荆棘丛像是一只活过来的刺猬，向着乱石坡一侧的林木横移，瘦弱的左俊藏身在荆棘丛中紧随其后。

    “华哥真的要对付他们吗？”

    “也算不上对付吧，”密密麻麻的荆棘丛中隐约显现出一个胖胖的身影，“原始森林里处处危机，同时也处处机遇，一直躲藏着怎么能够抓住机遇，我是把他们从藏身的地方驱赶出来，只有战斗才能突破，若是突破不了活该被淘汰。”

    战斗！一面倒的摧残也算是战斗吗？

    左俊只是从荆棘丛里伸出一条手臂，瞬间就有数十只荧光闪闪的人形飞虫扑了过来，黑色的管刺刺进皮肉里，在收回来就变成了一条皮包骨，张东明三人如果暴露在荧光中，怕是连挣扎躲避的时间都没有，就变成皮包骨头的死人架子了。

    浑身伸出无数荆棘叶刺的张国华移动到林木边，下面就是张东明砌筑的石屋，几块松动的巨大石头被撬动。

    “推一下！死不了人的，你没看到石屋没有在正下方吗？最多把边上的围墙砸破！”

    “可是……”左俊有些犹豫。

    “孩子，要知道现在谁才是哥！”张国华的语气降至冰点。

    轰隆！

    三四块石头顺着乱石坡冲着张东明搭砌的石屋滚落下来。

    “艹！”张东明狠狠的咒骂了一声，领地探索把乱石坡上的情景清晰的显现出来，巨大的石头从上方滚落下来，勉强搭砌的石屋根本就抵挡不住，一旦坍塌，不用穴居鳞翼族吸食，沉重的石头就能把他们压成肉饼。

    所幸石屋并没处在乱石坡的正下方，而是向着林木中深入了一块，避开了正面冲撞。

    穿紧身练功服的女孩搭砌的石屋更靠近乱石坡首当其冲，而且处在张东明石屋的斜上方，一旦冲撞坍塌，必然会把张东明的石屋一起挤倒。

    同为异世人，不相互照顾惺惺相惜，还他x的心存不良。世界上还有这么卑劣的人吗！

    张东明一脚将与穿紧身衣女孩石屋之间的石墙踹到，抹黑伸手过去一把抓住女孩的头发，硬拽了过来。

    轰隆隆的山石倾泻而下，嘭的一声撞在石屋上，眼前荧光大盛，穿紧身衣的女孩搭砌的石屋轰然倒塌，连带的张东明的石屋也塌倒了一半。

    无数碎石从眼前轰隆隆的滚下石坡。

    “修洞！”身边石块颇多，张东明眼疾手快，迅速的把山坡上松动的石块堆砌起来，封堵住撞破的窟窿！

    十数只穴居鳞翼族闪着荧光飞扑而来，红色的小嘴中挺着黑色的管刺，小巧的身子从墙洞一掠而过。

    杀马特女孩小嘴一张，黑色的管刺闪电般伸缩吞吐，荧光闪灭，十数只穴居鳞翼族就这样消失在杀马特女孩的小嘴里。

    “还…还…还饿！”

    乱石坡上的山石还在往下滚落，有些撞进了树林里，有些弹跳着从石屋的上方飞过去，有些砸在石屋顶上，砸的石屋一阵晃动岌岌可危，堵住的墙洞一阵晃动又松开了。

    劈天盖地的穴居鳞翼族无孔不入，如同嗅闻到臭肉的苍蝇，挺着黑色的管刺嗡鸣着冲过来，一片荧光耀眼。

    小山一样的巨兽震塌了山崖，不知道多少黑色的甲壳虫被埋葬在乱石坡下，穴居鳞翼族隐身在树林中的天敌同样被乱石坡埋葬，在这一片空旷的乱石坡上、穴居鳞翼族分外的多。一层层包围过来，小小的石屋外荧光大盛，不知道被几十万只穴居鳞翼族包围，层层叠叠密不透风，早就失去了石屋的踪影，只剩下一个荧光闪闪的巨大光团。

    三个人拥挤在狭小的空间里，摇摇欲坠的石墙缝隙透进明亮的荧光，无数穴居鳞翼族顺着石墙缝隙往里爬！

    半米长的黑色管刺吞吐闪现。

    “这个真的很好吃，我不骗你们！”杀马特女孩用手指捏着一只穴居鳞翼族，很是得意的晃了晃，吐出一节黑色的管刺，把穴居鳞翼族放在管刺前端的管口，轻轻一吸，嗖的一下，穴居鳞翼族消失在黑色管刺里。

    “这个管刺直接通到了我的肚子里，吃东西很方便都不用嚼。”

    穿紧身练功服的女孩蜷缩着身子尽量远离杀马特女孩，“这些发光的小蝴蝶好像人啊！”

    “怎么会像人呢！你见过嘴里伸着管刺的人吗？”

    “你不就是这样吗！”

    杀马特恨恨的瞪了穿紧身练功服的女孩一眼：“我怎么能一样，我这是新新人类的超级异能好不好，再说了，就算是人难道就不能吃了吗？古代的时候有个天灾人祸朝代更替，还不是有很多人被吃掉，双脚羊听说过没？那就是把人剁成肉沫儿煮汤吃……”

    杀马特一边和穿紧身练功服的女孩辩论一边捕食从石墙缝隙钻进来的穴居鳞翼族，两不耽误，黑色的管刺不停的进进出出，竟然没有堵住她的嘴。

    “欧巴~~，你要不要吃几只，你一天都没有吃过东西了呢！”杀马特转向张东明的时候，语气一下子温柔了许多。

    “其实森林里的褐皮藤也是可以吃的。”张东明急忙说，吞吃穴居鳞翼族心里抗拒还是很大，除非也能像杀马特一样从嘴里伸出一根吸管来。

    “我知道的，是像奶一样的汁液，香香甜甜的，我用管刺刺穿过藤条的外皮，味道还可以，不过我不喜欢甜食。”

    说到褐皮空心藤，狭小的石屋内好像真的有一股香香甜甜的味道。穿着紧身练功服的女孩缩着肩膀往后退了一些，胸衣上湿了好大一片。

    天神属性板突然爆发出万道霞光，一个大大的绿色的1漂浮在天神属性板的上方――被赋予生命者融合属性提升，提升共享――天神属性点+1。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    田溪溪（生命被赋予者）

    融合：穴居鳞翼族等级1（4/200）

    生命力：0/13，剩余13年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：融合穴居鳞翼族

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：精元积聚57/1000（生命给予者专属）

    杀马特少女田溪溪在吞吃了数十个穴居鳞翼族后，融合穴居鳞翼族的属性从0级升到了1级，技能‘精元积聚’也增长了一些。