
    黑腐虫是没有智力的，被捉住后，不会估量自己所处的绝对劣势，依旧会奋起反击，田溪溪抓着好不容易抓住的黑腐虫喂养左俊的时候，黑腐虫毫不犹豫的在田溪溪手指头上咬了一口。

    白嫩的手指瞬间变黑，田溪溪惊叫一声瘫倒在地，黑腐虫的毒素非常猛烈。

    左俊一口噙住用力的吸允，黑色已经蔓延到手臂上，在左俊的吸允下竟然停止了。

    一直在观察天神属性板的张东明发现左俊融合黑腐虫的经验往前小小的跳动了一下，按照融合的时间来算，黑甲虫和褐皮空心藤的等级肯定高于刺叶荆棘和穴居鳞翼族，那么融合是不是不是吞吃，而是用别的方式。

    张东明小心的抓住准备逃逸的黑腐虫，轻轻的放到左俊的胳膊上，看着黑腐虫在左俊的胳膊上狠狠的咬了一口，左俊的融合属性又向前小小的跳了一步。

    吸收毒液！

    难怪那天晚上左俊一只黑腐虫都没有吃，融合的属***竟然增长到147，原来是融合黑腐虫的毒液。

    多抓几只黑腐虫，那么左俊很快就可以提升融合等级了。

    从乱石坡上挑选了十数块有尖角的石头，分派田溪溪和左俊去抓黑腐虫，然后用左俊以身喂虫，一只虫多咬几次，直到黑腐虫的颜色变淡。

    陈璐就自行其事吧，一身紧身衣太过晃眼，拓印出的凹凹凸凸团团瓣瓣总是引人遐思，她又是一副欲拒还休的样子，一不小心就会做出些人神共愤的事情。

    回到石屋继续拓展大业，用带有尖角的石头一点一点的往里砸，不需要多大，只要够深就好。

    领地探索自动运转，虽然张东明在石屋中砸石头，但是外面的情景依旧历历在目。

    距离领地十几里远巨兽开辟的道路上，数百只大小不一的长翎鸟雀结队而行，两侧林木中无数黑色的闪电一掠而过，是一只只黑色的猛兽在林木中纵掠如飞，看那些野兽牙尖爪利却没有去捕食林路上的鸟雀，好像两种生物签订了攻守同盟互不侵犯一般。

    张国华就隐藏在鸟雀前进的道路上，一大团刺叶荆棘突兀的占据在林中道路中央。长翎鸟雀叽叽喳喳欢叫着蹦跳的越行越近。

    数只鸟雀发现了异状般对着刺叶荆棘丛咕咕啼叫，伸长着脖子两只圆溜溜的小眼睛往里窥看。

    一大团荆棘猛的兜头罩下，将两只鸟雀笼罩进荆棘丛中，一阵鸡飞狗跳，鸟羽飘飞，数百只鸟雀惊叫着连飞带跳乱作一团。

    黑色的身影闪现，数只黑色豹子样的生物从林木中跳了出来，围住刺叶荆棘丛，低吼着慢慢的向着荆棘丛逼近。

    黑色猛兽浑身无毛，黑亮的皮肤浸透出一层油腻，阳光下闪闪发光，肌肉虬结，头大嘴巨，从喉咙深处发出一阵阵低吼，大嘴半张，露出三寸长的獠牙，口角垂落半尺长涎，粗壮的腿弯曲着，如钩利爪紧紧的扣住地面，流线型的身体里充满爆发力。

    数百只鸟雀挺身昂头，远远的观看着黑色猛兽和包围圈里的刺叶荆棘丛。

    森林中一时安静下来，只有刺叶荆棘丛中困住的两只鸟雀发出咕咕的鸣叫。

    鬼魈

    生命力：15/30，剩余15年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：无

    特长：飞跃

    体质：3

    力量：4

    灵敏：6

    智慧：0

    张东明敲击石头的声音戛然而止，力量4，体质3，这样的体质和力量根本就不惧怕木棍支撑起来的刺墙。实力单薄的天神公会，连一只这样的猛兽都对付不了！何况是六七只那么多。

    鬼魈双目如电，凶狠的盯着刺叶荆棘丛，低吼着逼近，突然闪电般的一窜，利爪狠狠的抽打在刺叶荆棘丛上，一大团荆棘抽飞半空，散碎飘飞。

    领地探索中，鬼魈仿佛没有行动过一般，依旧距离刺叶荆棘丛1米多远，如钩的利爪扣在地面上，蓄势待击！

    数只鬼魈配合密切，彼进此退，一团团的刺叶荆棘抽飞到半空，一个浑身长满尖刺的人猛的冲出，肉球一样团起身子，向着树林中滚去。

    震天嘶吼，黑影闪现，利爪带着乌光，一次次的拍打在滚动的刺团上，刺叶横飞，鲜血飘散。

    艹！张东明恨恨的咒骂了一句，5级的小号遇到了100级的boos，就算是boos站着不动，也破不了防啊！

    实力提升啊！如果实力不能快速提升，那天神公会就等着团灭吧！

    森林中的道路上又恢复了宁静，数百只长翎鸟雀叽叽喳喳的跳跃在道路的灌木中，搜索着草籽小虫，迤逦而行。

    新手村的木刺墙挡不住即将到来的鬼魈，用石块垒砌的石屋同样抵抗不住，摆在面前的只有两条路。一条是找个更隐秘安全的藏身之所，一条是天神公会逃之夭夭！

    原始森林中危险重重寸步难行，4个手无寸铁毫无野外生存能力的人，逃进森林里怕是过不了几天就被KO了，沿着巨兽冲撞出来的道路前进到是一个办法，不过看那些鬼魈和鸟雀行进的方向，迟早有一天会被它们追上。

    领地探索血红的提示闪烁，领地遭遇入侵！领地遭遇入侵！领地遭遇入侵！

    鸟雀后面一大群如同犀牛一般的生物，慢吞吞的出现在森林中的道路上，一米长的犀角很轻易的破开拦路的藤蔓，路面上的植被很快被啃食一空，四散着啃食道路两侧的植被。

    被冲撞倾斜的大树，被几头这样的生物顶撞的彻底倒伏，茂密的枝叶群兽过后，只剩下光秃秃的树干。

    犀牛一样的生物一头挨着一头，连绵不断隐入到未探索的区域。

    独角林犀

    生命力：30/80，剩余50年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：肉甲

    特长：群居

    体质：7

    力量：6

    灵敏：0

    智慧：0

    草食动物并不可怕，可怕的是鬼魈、鸟雀和林犀为什么能相安无事，动物世界里弱肉强食，肉食动物与草食动物相互敌视早已经渗透进骨头里，非洲草原上就常常上演这种你死我活的殊死搏杀！

    眼看着两只鬼魈踩踏着林犀的后背纵掠飞窜跑进树林，体型庞大的林犀竟然没有一丝惊慌，连头都没有抬起，依旧在地上觅食。

    领地入侵！领地入侵！

    林犀群中一头三米多高浑身长满黑色长毛的粗壮生物出现在领地探索中，满身的黑色长毛用五彩丝线绑扎成无数条小手指粗的辫子，有些自然的垂挂在身上，有些则盘缠着环绕在身上，一头长发卷盘在头顶，上面插满彩色羽翎，扛着一根硕大的棒子释然然的闯进张东明的领地内。