
    “不打了，不打了，我投降，投降！”肥胖的大叔躲进密密麻麻的荆棘丛，缩进山崖的凹陷里，一双胖手不停挥舞：“杀人不过头点地，放过我吧！”

    他有着肥壮的身躯，又融合了刺叶荆棘，面对没有进取心的张东明，觉得应该很容易获胜，何况自己身边还有一个同为男子的左俊。

    事件的发展却出乎意料，左俊从石战开始就蜷缩进凹陷里，头埋进身躯下用后背对着外面，一副自认屠宰的样子。张东明更是巨力无匹，足球大小的石头，随手就能抛出去三四十米远，砸在身上不死也得骨断筋折。

    “投降，投降，都听你的，都听你的！服了，服了，我心悦诚服！”

    张东明怒目而视双手抱着一块洗脸盆大的石头作势就要往荆棘丛中的张国华身上砸！

    “别砸，别砸！我还有用，我还有用！”

    “你为什么要撬石头砸我们！”张东明举着石头没有丝毫放松，从乱石坡下往上冲是一个艰难的历程，身体心理都受到了剧烈的冲击！

    这是一个陌生的世界，这里没有礼法没有束缚，人性也没有保障，活着还能看到明天的天阳，死了就真的一了百了了。

    我今天放过了他，谁能保证他明天不会故技重施！

    向上冲击时的那一声咆哮，彻底的喷出了内心里所有的负面情绪，以后不在是自己一个人了，还有另外4个人，可能以后会有更多的人。

    有人就会有争斗，即便你不去争，别人也总想着把你踩在脚下，妄想着奴役你的身体，剥夺你的尊严，那就杀出个平等来。

    宅居的低等小生物并不傻，只是不愿意动脑子，想明白一切淡然的眼神消失，涌现出来的是一股阴冷的杀气！

    张国华躲在凹陷里，眼神不时的飘向另一端的左俊，嘴里说道：“昨天晚上我发觉那些小飞虫并不可怕，所以就向着让你们一起出来杀虫子，你不知道，那些虫子可以吃，很好吃的，酸酸甜甜，骨头很脆！”

    张东明举着石头冷冷的望着张国华，脑海里领地探索显现，蜷缩在凹陷另一端的左俊浑身颤抖，用力蜷缩着身体，连头都埋进了身体里侧！这个一直受管制的小男孩已经废了，他的骨子里早就没了抗争之心。

    “继续说，听到我满意自然会放过你！”平静的内心打破，爆劣丛生，张东明总想砸碎些什么！狠狠的宣泄一番。

    和平的人不习惯战场，浴血还生的人又放不下枪。张东明此时就处于刚刚拿起枪，向左回归平静，依旧是哪个没心没肺混吃等死的宅居小生物；向右放血见红，见历生死漠视生命。

    接下来会发生什么，张东明自己也不知道，20年积累的习惯很难改变，可是一旦改变将在没束缚！

    就像是越是保守的女孩，一旦放荡起来就越是肆无忌惮！越是老实本分的人，一旦爆发就越是狂猛残忍！

    杀马特田溪溪和陈璐也爬上了乱石坡，田溪溪挥舞着一根两米多长的木棍，顶着蜷缩成一团的左俊，急声怒喝：“投降，跪在老娘前面唱征服！我用棍子敲你啦！”

    陈璐双臂费力的环着胸，汁液浸染顺着紧身练功服向下流淌，没有说话，静静的看着分作俩对儿的人。

    左俊蜷缩的身体又小了几分，传来呜呜的啼哭声，两股战栗，一片浊湿从股间蔓延！

    “又没打你，哭什么哭！”

    “别哭了，难道老娘还得给你唱个小曲儿啊！”

    ……

    张东明飙升的怒火值有种迎头兜浇了一盆冷水的感觉，队友的表现很不给力啊！

    “田溪溪你和陈璐带着你的战俘去坡下的石屋好好的审问审问，我来审问张国华，免得他们串供相互抵赖――咱们分开了审。”

    “可以用刑吗？”

    “满清十大酷刑随你喜欢！”

    “明白！”蛋蛋后小女孩很想做出一番成就来，跑过来从张国华身上拽下一根尖刺，冲张东明摆摆手，“欧巴~也要加油啊，我很快就能审问清楚，一会咱们对对口供！”一手拽着左俊的头发一边招呼穿着紧身练功服的女孩，“姐姐咱们走，看妹妹的手段！”

    张东明等到俩个女孩带着左俊下了乱石坡转入石屋垒砌的石墙后，示意张国华继续说。

    “我真的是想要叫你们一起吃宵夜的，对，对，对，就是宵夜，空中飞的好多啊，我不知道你力气这么大，若是知道你力气这么大，早就招呼你了，拿一根连枝带叶的树枝，一下子能扑下来成百上千……”

    “最后一次机会。”张东明摇头，心中烦躁升腾，谎话连篇自己找死！

    “好吧，好吧，我全说了，其实我也是为了大家好，三个男人俩个女人，根本就办法分，我没想要撞塌你的石屋，我只想撞塌那个女孩的屋子，你也看到了，那个女孩穿着紧身衣，把身体上的沟沟坎坎都勒出来了，那个好女孩这样穿衣服――这就是一个祸水，迟早会害了咱们。

    所以我先下手为墙，我觉得咱们三个男人在一起像是桃园三结义，肯定能在异世界活的风生水起，但是有了这个女人那就不是桃园三结义了，而是吕布和董卓……。”

    “尼玛！”张东明手中高举的石头狠狠的砸了下去，还敢在胡扯一些吗！

    在多的荆棘也挡不住洗脸盆大的石头的狠砸，连阻挡一下的都没有就碎断分散。张国华眼看着张东明举起石头，亡魂大冒，猛向着一侧躲去！

    啊~！脸盆大的石头砸在右肩膀上，尖利的石头边角从胳膊上撕扯下好大一块皮肉，白色的骨头茬从翻卷的皮肉里露出来！血水喷涌，顺着手臂流了一地！

    张东明又捡起了一块石头！

    “既然没死，那就在给你一块石头的机会！”

    “你不能杀我，我是你的同伴。”张国华骇然的发现眼前冷漠的大男孩真的是要取他的性命。“大家同在一条船上，要同舟共济啊！”

    “你对人对事为什么要有双重标准，你往下撬石头的时候有想过同舟共济吗？现在又要求同舟共济了！我跟你不是一条船，而且我不把你这条船砸沉，你就会弄翻我这条船！”张东明非常讨厌这种人，对人对己两种标准，同样一件事情，放在别人身上就理所应当，放在自己身上就变成伤天害理了。