
    人与人的战争是杀死对方，人与虫的战争很难出现直接对抗，就像是在地球上人类与蟑螂，与蚊子苍蝇！每次看到它们就会有种不共戴天的念头，可是又很难捕捉，或是刚刚消灭了一只，不知道从哪里又飞来两只。

    不知道人类和这些无处不在的虫子战斗了多久，以至于都有些熟视无睹习以为常，偶尔看到苍蝇也懒得去理，战争进入了相持阶段。

    林牧战犀族对穴居鳞翼族吹响了战斗号角，夜色中荧光漫天，穴居鳞翼族飞涌而至。

    轰！轰！轰！一团团篝火点燃，烈焰升腾，一条条藤蔓皮瓤编织的拳头粗的绳子黑色闪电一般甩上天空，迎着飞扑而来的穴居鳞翼族犁庭扫穴一般在一片荧光中劈开一条黑色的缝隙，无数穴居鳞翼族炸开化作闪闪荧光洒落在夜色中。

    栖息在四周林木上的翎羽墨骨禽在荧光洒落的时候苏醒，鸣叫着等待着盛宴的来临！林牧战犀族的守护神兽――战犀抬头看了一眼天空中席卷而至的荧光，不为所动依旧优哉游哉反刍细嚼，身上厚厚的角质板不惧怕任何攻击！关节处覆盖的骨板也闭合着，天空中的小飞虫根本就无法威胁到它。

    黑色的管刺中喷出绿色的汁液，可以消融一切的绿色雨滴从天而降，一批飞掠过去一批接踵而来，细密的绿色雨滴一直不曾停息。

    林牧战犀族体质高达5点，些微的消融液只能销毁黑色的毛发，在皮肤上印出一块块绿色的痕迹，根本造不成伤害！到是把近百只鬼魈驱赶的不知道逃到了那里。

    张东明4人站在乱石坡石屋前遥遥的看着十几里外漫天荧光，等了好一会儿，都没有一只穴居鳞翼族飞下来，只是偶尔几点荧光鳞片从空中飘落，很快消散。相对肉山一样的战犀，张东明4人被穴居鳞翼族无视了。

    被无视的四个人心情非常低落，眼看着悬崖上拳头大的洞穴中飞出一只只的穴居鳞翼族，如同一条条荧光线连续不断的抻出，在空中汇聚成一团，快速的向着林牧战犀族的营地飞去。

    穴居鳞翼族的战斗方式不死不休，否则它们就无法收回散落的荧光鳞片，虽然不知道那些鳞片对穴居鳞翼族有什么用，但看它们一片也不想舍弃的样子，应该和它们的生存有直接关系。

    战胜了可以顺利收回洒落的鳞片，如果战败了呢？

    穴居鳞翼族收回鳞片的方式又非常特殊，一旦受到影响连自身都难保，哪里还能繁衍，也就无法收回洒落的荧光鳞片了。

    一声低沉的吼叫，一头硕大的战犀缓缓的抬起头，梭形的脑袋隐藏在宽大的背角之下，高大的身躯顶着一方巨铲荡开一片荧光。

    高高昂起的头足有五六十米高，宽大的背角绞的天空中荧光涣散。

    庞大的肚子在慢慢的鼓起，长长的身体很快变得圆滚滚的，梭形的头上一对碗口大小的鼻孔猛的张开，对着漫天荧光喷出一股强劲的气流。

    呼！一道疾风，荧光哄散，漫天荧光都暗淡了很多。

    三头战犀昂首喷气，六道狂劲的气流扫过天空，连成一片的荧光被绞的粉碎，夜色斑斓，漫天飞舞的穴居鳞翼族在连不成一片。

    无数被劲风吹得的晕头转向的穴居鳞翼族跌撞向营地落去，林牧战犀族人挥舞着火把四处炙烤，升腾的火焰烧焦了飞翼，荧光闪闪的小人光溜溜的掉落在地面，摔的骨断筋折，很快被四处觅食的翎羽墨骨禽啄食。

    人不同于动物，有时候动物的目标很直接很简单，就是吃饱肚子，然后就可以很好的相安无事，而人不同，飞舞的穴居鳞翼族依旧疯狂的奔涌过来，林牧战犀族依旧在大肆杀戮，毫无目的就是为杀戮而杀戮！

    一个种族总会有这样或是那样的悲哀，不可能长盛不衰，也不会永处低谷，穴居鳞翼族遇到林牧战犀族是前者的悲哀，他们很快就会认识到这种悲哀的惨重与无能为力。

    天边出现一缕晨曦，白亮的光芒吞噬了荧光，穴居鳞翼族败退了。

    林牧战犀族却没有停下战争的脚步，三头战犀追着穴居鳞翼族败退的路线一路推进，茂密的树林缠绕的藤蔓被一一铲平，三头巨大的战犀二十四条粗壮的腿，踏在地面上，踩平地面碾碎树木。

    千于林牧战犀族人扛着云梯背着绳索向着乱石坡前进。

    战犀的铲状角生长在后背上，让它们更容易发力，低着头一路向前，用后背上的铲状角推平一切阻碍。

    乱石坡上的四道围墙根本就阻挡不住战犀的前进，体型硕大的战犀低垂着头，根本无视前方，八足发力，铲状的角推开一切，连乱石坡都被推开了，无数巨石被战犀铲状的角挑飞，砸在石屋上。石屋不堪重力坍塌，张东明四个人躲进山壁的凹陷里，勉强存身。

    轰隆隆，外面地动山摇，无数的石头砸落，很快把山壁的凹陷堆埋起来，一声巨响，坠落的石头向着凹陷内挤压过来。

    “进洞穴！”用犀角掏挖出来2米多深的洞穴成了赖以生存之地，四人鱼贯而入。

    领地探索！

    洞穴的外面三头战犀横向排开，展开的铲状角支撑在山壁上，一队队林牧战犀族人扛着云梯绳索冲上悬崖，巨大的石锤夯砸在石壁上，拳头大的空洞在变大，用石锤硬生生的向里砸了三四米，出现一个硕大的洞窟！

    领地被侵袭！领地被侵袭！领地被侵袭！

    领地丢失，领地丢失！脑海中一片黑暗，在看不到外面乱石坡上的情景。

    眼前同样是一片黑暗，狭小的洞穴只有两米长半米高，四个人跪爬在小石洞里一动不动，外面的纷扰渐渐平息，鸟雀的鸣叫独角林犀的吼声响起，林牧战犀族人把这片地方当成营地了。

    张东明是最后一个钻进山洞，他身后就是外面挤压过来的石头，费力的回身看了一眼，看不到一丝光亮，也不知道洞口挤压了多少石头，用脚向后踹了几下，也是一动不动，堵住洞口的好像是一块巨大的条石，方方正正的挤进山壁的凹陷里，把他们的出路堵得严严实实。