
    张国华走了，拖着鲜血淋漓的右手臂独自走下乱石坡，顺着森林中巨兽开出的通道越行越远。liudianxing.com

    被赋予生命的生物是天神继任者的附庸，他们短暂的生命注定无法成长到顶峰，只能依靠天神继任者不断的给予生命力，套上一个无法挣脱的枷锁，慢慢的成长！在成长的过程中反馈给天神继任者天神属性点、精元积聚点，一个可以增加天神继任者的四维属性，一个可以增加生命活力！相补相成，共同发展！

    世事无绝对，天神继任者也不是万能的，一旦天神继任者陨落，那么天神继任者的身份就会一分为四，张东明所给予生命的四个人将各自继承一分，成为新的天神继任者。

    张国华知道的远不止这些，他似乎不是单纯的被赋予生命者，对天神继任者的熟悉远远超过了张东明。但是他所给出的信息已经足够换回他的生命了，至少他给张东明理清了一条成长之路――培养被赋予生命的生物，提取天神属性点和精元积聚点，强大自身永远不让被赋予生命力的生物超过自己的控制范围，哪怕摧毁他！

    田溪溪的进化之路是吞噬穴居鳞翼族！

    陈璐的进化之路和褐皮空心藤有关！

    左俊融合的是黑腐虫！

    张国华的精元积聚就要满值了，是不是很快就能提取了！

    每一个被赋予生命的人，不论愿意以否都会无偿的为天神继任者提供属性点和精元积聚点，这也是张东明放过张国华的原因所在。

    技能‘领地探索’可以探查他所给予生命力的4个人的属性，同时共享他们的视界空间，在这个神秘危险的大森林里，张东明需要一个排头兵去探索森林，所以他把张国华驱赶了出去。

    张国华独自走在巨兽在森林中开辟出的通道上，没有回头也没有停下来疗伤，一刻不停！领地空间也随着张国华的前进向外拓展，形成一条长长的狭长空间。

    这就是张东明的可视领地！

    ……

    ……

    不安定的因素消失了，张东明却不愿意在居住在乱石坡下，天知道会不会有更大的石头从乱石坡上滚落下来。

    力量的提升让他砌筑石墙的速度很快，在山崖底下原本凹陷的地方，砌筑了一道向内倾斜三米长两米高的围墙。围墙内用巨大的石块顶撑分割成两部分，外围堆积了一层碎石块，这些碎石块不但能封闭石墙上的缝隙，还能抵抗打击，颇像坦克上的外挂护甲！

    杀马特女孩田溪溪很不高兴，张东明重新垒砌石墙的计划打断了她审问战俘，奶牛一样的陈璐一对硕大几乎撑爆紧身练功服，晃动的两大团比石头还要巨大的肥圆步履维艰，根本不能参与其中！

    砌筑石墙的任务就着落在张东明、左俊、田溪溪三人身上！

    “视觉牲口，凹凸婊！”一边搬运石头一边咒骂，恨不得把石头塞进胸衣里，显示一下自己其实也可以变的非常巨大！

    张国华的离去并没有引起几人的抗拒，张东明长长的出了口气。

    一齐动手仅用了小半天时间就把石墙砌筑完成，凹陷里的空间颇大，分成两部分后虽然躺着有些困难，但是坐着身子可以轻松的翻转活动！

    石屋分成两部分，中间隔墙的石块可以取下来打通，这样遇到危险就可以相互支援。分开男女一边2人！

    天边余晖还在，通气孔泄露下一缕光亮，石屋内隐隐约约的并不是很黑暗，终于抓住机会的田溪溪打开石屋中间的隔墙爬了过来，呵呵呵的一阵大笑，得意洋洋的说道：“真是恶心死我了，你都不知道我审问左俊……”咧着嘴又是一阵大叫恶心！可是脸上没有丝毫恶心的样子，到是很兴奋。

    杀马特小女孩还沉浸在征服战俘的快感中，指着左俊吼了一声，“你去最角落里待着，没有我的命令不许你说话也不准许你乱动！”

    左俊对田溪溪很畏惧，胆胆颤颤的移动到角落里，脸都转向了石壁，看都不敢看她一眼。

    “欧巴~，你知不知道，左俊这个家伙是被人…被人…被人那个死的！”昏暗中田溪溪的两只小手在张东明眼前做了一个地球人都知道的手势！

    “可不是被女人哟！而是被男人！”说到这里小女孩仰天大笑：“你说恶心不恶心！你说恶心不恶心！”

    每个人都有自己的屈辱史，左俊灰暗的人生里充满了无奈！就像那个曾嫁过六位皇帝的漂亮女人，每一次都是她愿意的吗？在命运的大趋势下，如果想要活着，很多时候都会身不由已。

    “张国华真的走了？”陈璐没有过来，捧着一对巨大的肥硕躲在另一侧石屋的黑暗里轻声问道。

    “自然是走了！”回答的是兴奋莫名的杀马特田溪溪，“这就像是两头雄狮子抢地盘，打胜的拥有领地和母狮子，打败的灰溜溜的滚蛋！来，来，来小母狮子给我们准备晚餐！”

    田溪溪突然俯身到张东明的耳边低声说道：“我刚刚偷偷的吃了一口，那个**的凹凸婊竟然娇喘了！太不要脸了！你要不要去吃一口？”

    说到了小母狮子田溪溪突然间踹了缩在角落里的左俊一脚，“狮子群里只能有一个公狮子，你是不是也要被赶出去。”

    左俊蜷着身子往角落里缩了缩。

    “说话，在不说话我还用刺扎你！”

    “我…我…我也可以陪张东明睡觉。”

    “我艹，真尼玛恶心。”田溪溪咆哮，“你还能在恶心一点吗？”

    又说：“狮子群睡觉是为了生小狮子，你除了会拉屎屁也生不出一个来！还得是老娘来啊！凹凸婊的***留好了，等我有了宝宝去吃你的奶！”

    天上一脚地上一脚的言论惊的张东明一乍一乍的。

    夜色在田溪溪毫无意义的论断中降临，左俊被田溪溪赶到了乱石坡下的石屋里藏身，理由是害怕听到隔壁传来恶心的声音，害了她捕食穴居鳞翼族的大好心情！

    穿着紧身练功服的女孩硕大的胸人眼可见的速度收缩，很快就变回了原来大小！

    与褐皮空心藤终于彻底融合了，同时完成融合的还有左俊。

    同样是融合，为什么田溪溪和张国华在第一天就融合完成，而陈璐和左俊却滞后了一天！

    张东明沉下心神，查看领地探索！