
    地上的荧光越积越厚，不知多少穴居鳞翼族惨死，天空中依旧飞舞着密密麻麻的穴居鳞翼族，似乎穴居鳞翼族拥有无穷无尽的数量，飞出来就为了满足捕食者的肚子。

    荧光更盛，捕食者有的陨落有的吃饱了肚子回到了巢穴，天空中只剩下飘飞舞动的穴居鳞翼族，无数荧光闪闪的光团缓缓降落，两两合一，每一只穴居鳞翼族的双腿间都伸出一根环状的细管，管头略大，两两相对互相对合在一起。

    荧光流转，穴居鳞翼族两条间伸出的细细的软管分开，一团微不可查的小黑点包裹在一片荧光中，静静的悬浮在俩个穴居鳞翼族之间。

    散落在地面上的荧光，像是铁屑遇到了磁铁，纷纷扬扬的漂浮起来，向着那团黑色的小点慢慢围聚，形成鸽卵大小的荧光球，被俩个穴居鳞翼族拖拽着飞向悬崖，没入黑色的山体中。

    “啊~”一声轻呼，杀马特少女田溪溪拽着张东明的手臂，顺着石屋墙壁上的缝隙指着天空中两两相合的穴居鳞翼族，“他们是在繁衍子孙，其实我也可以的！”

    是个女孩子只要有种子都可以繁衍生息吧！张东明撇嘴，关于繁衍的问题他还是更愿意和穿着紧身练功服的女孩研讨，视觉牲口总是会先满足视觉，而后才会发生牲口的事情！

    “不是的，是…是…。”杀马特女孩是、是、是了几声，趴伏在张东明的耳边声音低低的说：“我也可以伸出管子来的，很方便！”

    张东明一阵恶寒，杀马特不会变成穴居鳞翼族吧！难道属性中的融合穴居鳞翼族其最终的结果就是变成鳞翼族！

    那穿着紧身练功服的女孩融合的是褐皮空心藤，那她会不会变成一棵藤。

    石屋内香香甜甜的气味更加浓郁，张东明回身看了眼穿着紧身练功服的女孩。

    女孩脸色潮红，双臂紧紧的环抱在胸前，浓郁的香香甜甜的味道好像就是从女孩的手臂下冒出来的。

    领地探索……

    领地探索……

    天神属性板有了些改变，除了生命各项属性后都多了一个绿色的+号！

    共享提升！被赋予生命的人属性提升，天神的继任者同样可以获得好处，还有生命给予者专属的精元汇聚又是什么？

    天神属性板上方漂浮的绿色的大大的天神属性点1，应该可以加到除了生命属性外的任何属性！

    体质、力量、灵敏、智慧！加哪一个好呢？

    张东明纠结了，若是有几千个天神属性点就好了，把四维属性全部加到顶，说不定也能像那座小山一样的巨兽在森林里横冲直撞。

    “妹子，你还饿吗？”张东明殷切的望着杀马特，石屋外成千上万密密麻麻的穴居鳞翼族，你只要放开肚子大吃特吃，就能提升融合穴居鳞翼族的等级，哥这个手无缚鸡之力的天神继任者顺便也能获得几个天神属性点。

    “吃饱了，”杀马特拍拍小肚子，笑嘻嘻的说：“都吃撑了，现在我都不敢说话，一张嘴深怕喷出一片荧光闪闪的鳞片来。”

    哎呀一声惊呼，杀马特两只小手捂住画着烟熏妆的脸，羞答答的说道：“那些荧光鳞片根本就消化不了，那我排泄的时候会不会拉出一根荧光闪闪的粑粑，放屁的时候会不会喷出一道荧光长虹！”

    蛋蛋后的脑洞是开在宇宙里了吗！

    张东明翻翻白眼，只能暗自表示：“妹子你想的真多！”

    乱石坡的塌陷给了张东明一片开阔的视野，目力可及的领地范围扩展到100m，完全占领的地方也增加到了30m。

    天神属性对于领地占领，似乎是张东明所踏足过的地方，就是他完全占领的区域。看来只要勇敢的迈步向前，就能成就铁木真一样的丰功伟绩！

    杀马特就是自己左膀右臂，穿着紧身练功服的女孩就是他的粮秣食物！

    领地探索出的结果令张东明欣喜若狂，望向穿着紧身练功服女孩的眼神充满期盼！

    陈璐（生命被赋予者）

    融合：褐皮空心藤（正在融合中2/3）

    生命力：0/10，剩余10年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：褐皮空心藤

    体质：1

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、精元积聚0/1000（生命给予者专属）

    2、分泌藤凝液（可食用）

    穿着紧身练功服的女孩的前胸真的比刚来的时候鼓胀了许多，石屋内香香甜甜的气味也更加浓郁！

    张东明干咳涌动喉头吞咽着口水，沉默冰冷的女孩把自己躲的远远的，一副生人勿近的样子。若是杀马特田溪溪融合的是褐皮空心藤多好，那样天神的继任者就可以非常大方提出小吃一口的要求！蛋蛋后从来不会隐藏自己的心声，也不需要对他们隐藏，至于杀马特会不会答应，就只能看她的心情和兴趣了――和男女有别无关，和猥琐狎玩无关，和情之大爱也无关，真的是看心情和兴趣！

    00后从来都觉得可以毫无保留的展现自己，能给予别人快乐也是幸福的！当然倔强的小性子爆发起来也会让人恨的咬牙切齿！

    没有成为天神继承者的时候，张东明就喜欢在网上和蛋蛋后们畅所欲言！

    只是想到杀马特田溪溪胸前的一对小贴饼，容量真的是只能‘小吃一口’了。张东明又纠结了，这是能不能吃和能不能吃饱的问题。

    后脖颈一疼，黑色的管刺顶在脖子上，一根纤细的手指摇晃着伸到眼前，弯曲的往回勾。张东明跟着勾动的手指转回头，那手指在一对略略坟起的‘锅贴饼子’上各画了一个圈。

    “欧巴~，我这里也有，你为什么要直勾勾的看她！”

    天神属性点还要着落在田溪溪的身上，和煦的笑容如沐春风，优雅不失绅士的认真看了眼‘锅贴饼子’。

    “在这个未知的世界里，生存才是第一要务，刚才乱石冲击，你以为那是天灾吗？不，那是人祸，邪恶的猪头胖子从上面往下撬石头，想把咱们都砸死，太可恶了！”

    “不会吧！”杀马特根本不相信，“就算是砸石头也是砸死你，怎么会去砸紧身凹凸婊，你们这些视觉牲口巴不得去添她的白屁股眼儿呢！”

    是啊！张国华为什么要迫害他们呢？

    领地探索……

    领地探索……

    张国华（生命被赋予者）

    融合：刺叶荆棘，等级0，15/100

    生命力：0/12，剩余12年

    出生地：神弃空间之生命星球

    天赋：开智

    特长：刺叶

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、精元积聚786/1000（生命给予者专属）

    张国华的属性并没有特异之处。