
    生活在黑暗中的生物总是不习惯待在阳光下，中午的阳光热烈的照射在沼泽水波中，淤泥中刚刚有绿色的植被探出小小的尖角，还无法遮蔽满目疮痍的大地，所以放眼望去一片耀眼的白光。

    河水静静的流淌，慢慢的变的清澈，偶尔能看到小鱼在河水中游荡，淤泥沼泽中的水波中也不时的荡起一圈一圈的涟漪，世界安静了，新的物种占领了曾经黑暗的地下空间。

    一个种族败退，会有另一个种族崛起。这里很快就会充满生机！

    张东明用一根长长的木棍一边探查淤泥的厚度，一边逆着河道慢慢的往前走，河水冲下来好多巨石大树，体质超强的天神继任者无视那些占领地嘶吼威胁的各方霸主诸侯，用手中的木棍将它们一一挑进淤泥中。

    淤泥中并不安全，每次从淤泥中跳出来，站到突出淤泥的石头树桩上时，没入淤泥的腿上都会爬满各样的爬虫，千奇百怪的口器，或用锋利的牙齿，或是一个尖刺，或是圆圆的吸盘，挂在腿上如同装饰挂件。

    终于看到了淤泥的尽头，河水泛滥是沿着地势冲刷的，淤积的地方也多是坑凹之处，领地探索，显示逆着河道走几百米，地势会渐渐抬高，虽然同样是被大水冲过，却没有淤积太多杂物，汹涌的河流到是把地面冲洗的干干净净。

    张东明用木棍探索着淤泥深度，慢慢的往前移动，越是接近成功越是要小心，功亏一篑很多都是在最接近胜利的时候，绕了一个不小的圈，才走出淤泥区。

    河水从高坡下冲刷下来，水流湍急在坡脚处冲出好大一个坑，水势变小后，被淤泥填满，张东明很庆幸自己的小心翼翼，如果直直的向着高坡前进的话，此时已经遭遇灭顶之灾了。

    从淤泥中爬上坚实的地面，张东明颇为沾沾自喜――野外生存不过如此！很有登泰山而小天下的自豪情怀！

    双腿上泥污流淌，露出几条趴伏在腿上的水生生物，最大的一条有手掌大小，最小的比小手指还小，趴在腿上吸食血肉。

    高达11点的体质，坚硬的如同一块顽石，连表皮都没有破损，张东明把腿上的爬虫扫落，用木棍一一点杀，伟大的天神继任者还没有学会最简单的基础剑法，对敌上阵只能使用天生具来的王八拳和乱披风棍法，很有些无颜面对江东父老，因此他准备自学成才，学习亚马逊的投矛战士。

    随着天神属性的提升，总有一天张氏投矛会像小李飞刀一样享誉始星球，哥虽然不是天下第一，但是天下第一会死在哥的投矛之下！

    长矛刺杀，淤泥中嚣张的小爬虫一一粉身碎骨，只留下一条最大的鲶鱼一样的生物，寻了一块干净些的地方，席地而坐。

    某洗浴中心的汗衫质地非常坚硬，陪伴着张东明走过一路的风风雨雨，依旧结实如常，到是那条肥硕的大裤衩，很不给‘没定拆哪’面子，破碎成了几绺布条，飘飘的挂在腰间，前不能遮风，后不能避雨！

    张东明一路从淤泥中趟过来，很是庆幸没有遇到类似南美洲热带雨林红腹食人鱼那样的生物――那群臭名昭著的鱼被称为切蛋鱼，专门对男性的标志物下嘴！

    11点的体质不知道能不能保护垂落下去的薄薄的一层外皮，如果被啃咬了去，那真的像是大中华丢失了香港和澳门一样让人痛心疾首。

    因为总有一些长发飘肩夹着屁股走路的文艺青年对着无垠的大海感慨：台湾就是大中华的生殖器！香港和澳门也就不言而喻了，张东明有时候想这应该是从弹丸之地而来的。

    依旧完好的小汗衫做成了包裹，里面装着一团软软的黑色小肉团，挂在脖子上，小肉团已经呜呜吱吱的挣动了好一会儿，张东明打开包裹，一只肉肉的黑色的小生物，闭着眼睛鼻子嗅闻，张着小嘴呜呜的低鸣。

    像一只刚刚出生的小奶狗！

    张东明找到一块有凹坑的石头，把那条如同鲶鱼一样的生物中间最厚的肉撕开，剔除骨刺放到石头的凹陷内，用木棍捣的细碎，用手指挖了一点，送到小生命的嘴边。

    黑色的小肉团一口就噙住了张东明的手指头，手指上沾染的肉糜滑进食道，小舌头不停舔抵。

    一点一点的喂养，也不知道小生命能不能存活下来。

    有人说：女子性弱，为母则强！一个人如果有了心灵寄托的话，就会爆发出无穷的潜力，鬼魈托孤献子，让张东明获得了少有的被信任感！

    养育小鬼魈成为心头不可推却的责任！慢慢的培养出感情，此时小心呵护的样子就像是对待婴儿一样。

    “小乖乖，快快长大，爸爸带你找妈妈！”望着小鬼魈艰难的吞咽肉糜，张东明第一时间就想到了陈璐，小小的吃一口应该可以的吧！

    很想和小小的肉团嬉戏一会儿，谁知小家伙很不给面子吃完就睡，连眼睛都没有睁开！让张东明很怀疑这不会是一只睁不开眼的畸形儿吧！

    把小肉团包裹好，小心的挂在脖子上，扛着做成投矛的木棍，大步的向着陈璐走去。

    领地探索中，陈璐和田溪溪依旧神出鬼没，忽隐忽现，俩个人就没有一刻安稳，这让追寻俩人的张东明非常受伤。早知道这样还不如先去找左俊呢，至少左俊现在就没有移动过，还躲在在几块大石头下的洞穴里，偶尔咬死几只地下生物，过得优哉游哉无比惬意。

    扛着木矛，晃荡着腰间几块布片，赤脚踩在河边的石头上，不时的小小的跳跃一下，儿时的感觉涌上心头，如果张国华还在的话，大家一起大声的唱一首：路在何方！到也应情应景。

    越往前走山石越多，河道也就越狭窄，河水反而更深，河边堆积倾倒的树木越多，山洪带来的破坏非常强大，所有的一切都被冲刷了一遍，阴暗环境中的生物被摧残殆尽！

    赤腿光脚行走的张东明非常放心，蛮荒林地中哪里最安全，无疑是被洪水肆虐之后的地方最安全，傻乎乎的左俊竟然跑到了下游，活该被虫子咬！

    还是陈璐和田溪溪聪明，俩个人不约而同的逆流而上！难道女人比男人聪明，还是女人的直觉更厉害！

    这是一个千古未解之谜！