
    空洞的回音更响，隐约听到山壁的后面还有溪水流动的声音，张东明用力的刺出犀角，手中的犀角一轻，一米长的犀角直直的没入石壁一半还多，用力地抽回犀角，一团光亮，一股清凉的空气扑面而来，虽然空气中含有浓重的腐锈味道，张东明却心中大畅。

    又连续几次刺穿石壁，光亮更胜，透过空洞，外面一片荧光闪烁，一个巨大的石窟，严格来说应该是一片巨大的地下空间，挖通的山洞距离地面两米多高，下方一条三米多宽的暗河缓缓流淌，河对岸一片荧光闪烁，厚厚的不知道铺了多高、小山一样的一堆荧光鳞片，高高的撑到穹顶。

    勉强把洞口开到能通过一人，张东明连滚带爬的钻了出去，封闭在小洞穴里，都快憋死了。河水紧挨着山壁流淌，洞口下有几块突出水面的石头，张东明跌落在石头。

    领地探索……

    领地探索……

    没有发现有威胁的生物，还以为打穿石壁后，会是穴居鳞翼族的老巢，没想到却是一条地下河，河对岸虽然也有荧光鳞片，领地探索却没有发现穴居鳞翼族。

    荧光闪闪的鳞片照亮了地下空间，河对岸是堆积的一大堆高至穹顶的荧光鳞片，地下河左右不知几里长，隐入荧光鳞片照射不到的黑暗里。

    很快灰头土脸的左俊被田溪溪推了出来，一头栽进了河水里，很是痛快的把头埋进水里吹出一连串的气泡。

    田溪溪嚎叫着钻出来，伸开双臂要张东明抱，蓬松的头发像是被顽童狠狠蹂躏过的毛笔头，烟熏妆早就没了原来的颜色，沾染了一层石屑粉尘，像是刚刚出土的没清理干净的劣质兵马俑，脖颈下光溜溜的，在往下还是光溜溜的。

    “你衣服呢？”

    毛绒绒的头缩了回去，很快举着一件上衣又钻了出来，“嘻嘻，我有用衣服捂嘴呦！”

    “穿上！”张东明都没有收回目光，沾染了一身石粉碎屑根本什么也分不清。

    “哈哈哈！”田溪溪挥舞着衣服，一个鱼跃从小洞穴中扑了出来，连带着张东明一起掉进河里，砸起好大的一团水花。

    一样灰头土脸的陈璐探出头看了一眼，很快又缩了进去，鼓捣了好一会都没有出来，张东明担心有事，从河里爬上来，跳到洞口往里看，“有事没事，怎么还不出来！”

    “就出来了，在穿衣服！”

    “田溪溪拿着衣服就出来了，你可以学习一下。”

    “你走开！”

    小河边有几块巨大的石头，四人分作两边，蹲在河水里用力的洗刷，一星期没有洗澡，身上早有怪味儿了。

    清水出芙蓉，天然去雕饰！

    领地探索很清晰的把四人戏水的情景拓印在脑海里，张东明自动忽略了左俊，连田溪溪也先放到一边，等过几年再说，全部心神全部放在陈璐身上，对是身上！上身和下身！身前与身后！

    荧光闪闪的荧光鳞片堆积的高山似乎震动了一下，边沿向外扩散了一分，靠近河边的一些荧光鳞片都滑进了河里，被缓缓流淌的河水带着向下游飘去。

    吼！隐约中一声怒吼，荧光鳞片堆积的高山尖嘭的一声炸开，荧光四散，一道黑色的身影从荧光山尖掉落进庞大的山堆里。吼声不断，荧光鳞片堆积的高山晃动的更加厉害，迅速的向着四周蔓延，高山也以眼见的速度变底，露出洞窟穹顶，荧光鳞片山顶上方穹顶上一个漏斗状的一米多大的洞不断的漏下荧光鳞片，把坍塌下去的磷光山又补充起来。

    “刚才有个东西掉下来了！”田溪溪从石头后面探出头，对于某些女孩而言，男生是没有隐私的。

    “是林牧战犀族，收拾衣服可能要打一场了。”

    林牧战犀族体质高大5点，穹顶距离地面只有十余米，下面又有厚厚的一层荧光鳞片，根本就无法伤害到林牧战犀族，四个人只能背水一战了。

    田溪溪的消融汁液，左俊的黑腐虫毒，都可能对林牧战犀族造成伤害，缠住林牧战犀族的任务就只能是自己和陈璐，陈璐的褐皮空心藤缠绕不知道能坚持多久。

    2的体质4的力量，对上5的体质8的力量！好悬殊啊！

    这是50公斤级拳手要挑战80公斤级拳手啊！

    只能在灵敏上做文章了，张东明时刻准备着把剩余的一点天神属性加到敏捷上，林牧战犀族灵敏为1，他如果把灵敏加到1的话，依照越小越灵活的定理，他应该略有优势。

    穹顶上的漏斗一刻未停，很快荧光鳞片山又堆积了起来，等了好一会儿，都没有发现异常，掉入荧光山的林牧战犀族好像死掉了。

    四人汇聚到一起，张东明好奇的望了田溪溪一眼，又望了一眼，曾经的杀马特退去‘铅华’清秀了许多，比所谓的神仙姐姐看着还要舒心！

    同样的清纯秀美，少了文弱与故作娇嗲！

    “你好像并不黑啊！”张东明感慨！很有点守着云开见月明的感觉，怎么一不小心就和这样漂亮的小女孩处上朋友了呢！

    “屁股还是有点黑，比陈璐姐姐的还是要黑一些！”

    还有陈璐！张东明感觉自己的眼睛有些顾此失彼，少年版的刘诗诗！

    荧光鳞片山依旧没有任何动静，掉落下来的林牧战犀族应该死了。

    四人昂首向上望，穹顶上的漏斗倾泻下来的磷光堆起，很快自己就把自己堵住了，原来山体中的洞窟分上下两层，中间有一条漏斗状的通道，穴居鳞翼族占据上层空间后，掉落的荧光鳞片堵住了漏斗，把上下两层分割开。

    想来上层的地面上肯定铺了厚厚的一层荧光鳞片，林牧战犀族没有发现下层的洞口，只是有一个倒霉的家伙掉了下来。

    如果林牧战犀族一直无法发现进入下层的入口，那么他们应该很安全。

    一星期没有见过水了，四个人浸泡在水中，连人带衣服一起洗，也不用特意揉搓，缓缓的水流自然会把衣服冲洗干净。

    一座荧光高山照耀，洞窟中也不黑暗，流水带动空气，也感觉不到气闷，这倒是一个休养生息的好地方。