
    林牧战犀族一直在尝试着剿灭穴居鳞翼族，一连三天都驱赶着大量的翎羽墨骨禽吞噬穴居鳞翼族。

    穴居鳞翼族的数量依旧未见减少，仍然荧光漫天汹涌如潮。

    田溪溪融合穴居鳞翼族的等级提升到3级，吐出的黑色管刺足有2米长，很难想象她小小的身躯里隐藏着一根2米长的坚硬管刺，后背脊柱两侧长出两条肉棱，隐隐的透出一丝荧光。

    陈璐的融合等级提升非常缓慢，一棵褐皮空心藤就可以蔓延出数百平米，在这数百平米中很难找到第二棵。

    张东明利用领地探索搜查了周围2里范围，也只找到了5棵褐皮空心藤，距离融合等级的提升还遥遥无期。

    左俊到是带来不小的惊喜，田溪溪本着废物利用的心态，把剩余的穴居鳞翼族的残肢断臂，团成一大团硬塞进了左俊的嘴里，4人中只有她一个人吃穴居鳞翼族，让她有些孤单，强拉了左俊下水。

    在吃了无数穴居鳞翼族的残肢断臂后，左俊属性中精元积聚竟然往前走了一大截，吃东西可以提升精元积聚！还得是食用非融合生物。

    发现这一点后，张东明立刻威逼着陈璐也去吞吃穴居鳞翼族，连色狼的嘴脸都显露出来了，都没能另陈璐就范！

    爷们儿雄风折戟沉沙，又想着如果真的能借此机会那个什么的话，似乎也是一件不错的事情。田溪溪对于让陈璐食用穴居鳞翼族双手赞成，但是在陈璐想用另一种方式妥协的时候，就非常的不开心了。

    一进一出一上一下，这根本不能混为一谈，太不要了脸了，连这种事情都能答应，还说自己不懂！不懂能这么不要脸吗？

    在田溪溪的字典里有些事情可以偷偷的做，就像是她在阳光下摆出秀美的孔雀迎春，但是不能用嘴说出来，那就太不知羞了。

    友谊的小船说翻就翻！

    震天兽吼远远的传出数十里，远处的森林里一片嘈杂，天空中大群的鸟雀腾飞盘旋尖鸣，一头小山样的巨兽出现在视线里，不是出现在领地探索里，是真真正正的出现在视线里。

    战犀：

    生命力：670/1000，剩余330年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：冲撞

    特长：奔跑

    体质：2670

    力量：4000

    灵敏：3

    智慧：0

    四位数的体质，四位数的力量！小山一样的身躯。

    远远的看去战犀从背脊上伸出一块十余米宽的扇形撞角，像一柄硕大前伸的巨铲、如同雨棚一样遮盖在能够半缩进脖腔里的梭形头颅上。昂着梭形的头颅，河马一样张开大嘴，一口将一颗高高伸出森林的参天古树啃掉了半个树冠，连枝带叶还有树冠里来不及逃走的飞鸟，一起吞进嘴里，大肆咀嚼口角滴落绿色垂涎！

    轰隆！轰隆！

    庞大的巨兽每一次移动都会传来一阵沉闷的踏地声，山崖上洒落无数土石碎屑。

    张东明发现自己一切的努力都是徒劳的，就算是找到了隐藏在山体里的洞穴，面对眼前庞大的战犀，多跑几步就把小山震塌掉了。

    四人面面相视，无不惊骇！

    又来了一队林牧战犀族，而且这一队比先前的一队还要庞大，人员众多，三头体型庞大的战犀宽大的扇形撞角擦着地面，八条粗壮的腿一齐用力，树木藤蔓荒草荆棘一起折断，腕足比重卡汽车还要大，轰隆隆一顿踩踏，一片平展硬实的平地出现了。

    一群群的独角林犀缓缓的从林中道路上涌出，在林牧战犀族人的驱赶下移动到战犀清理出来的平地处，百余条黑色的鬼魈出没，万余只翎羽墨骨禽四散觅食。

    从远处森林道路上走来的林牧战犀族滔滔不绝，一队队一行行，或扛着木棍石斧，或背着包裹。

    呜嘟嘟的号角远远的传播出去，所有的林牧战犀族都汇聚到了平地上，面对太阳落下的方向排列整齐。

    一杆旗幡树立起来，灰白色的兽皮随风展开，一头昂首嘶吼的战犀栩栩如生。

    林牧战犀族万众齐吼！

    一番简单的仪式，林牧战犀族开始搭设帐篷埋锅造饭，纷纷绕绕热闹非凡，一派繁忙。

    狭小的石屋中，四个渺小无助的人无声相对而坐。

    良久后，田溪溪才摇晃着乱糟糟的鸡窝头说道：“那些长满黑黑的长毛的林牧战犀族不知道同不同意和亲，不如把陈璐送去和亲，我们三个说不定靠着裙带关系还能混个温饱。”

    “为什么不是你去和亲！”陈璐双臂抱着膝盖，把下巴放在腿上，头也没抬的说道。

    “我太黑了，他们未必喜欢。”

    “说不定他们就喜欢黑的呢，你没见那些人长的都是黑毛啊！”

    田溪溪撇嘴，“长黑毛就喜欢皮肤黑的吗？你小肚子上不也长着黑毛呢，怎么不嫁给非洲人！”

    万众一心都可能死成渣渣，何况还爆发了内战！天神公会已经名存实亡了。

    “办法总会有的，从今天开始大家尽量不要外去，鬼魈已经开始盘查周围了，现在在我们乱石坡外面至少潜伏着7只鬼魈，外面的木桩刺墙根本挡不住鬼魈，大家小心一些。

    鬼魈好像很惧怕穴居鳞翼族，这到是一个突破口，晚上的时候看能不能抓几只鳞翼族，研究一下。”

    现阶段威胁最大的还是鬼魈，来去如风快如闪电很难防备。

    石屋内向着山体开凿的洞穴已经2米多深，空洞回音更加清晰，张东明和左俊交替往里挖掘，田溪溪和陈璐俩人往外搬运掏出来的石屑，分工合作进展很快。

    十余里远的林牧战犀族居地也忙碌起来，无数族人分散进树林里，人扛肩抬拖拽着很多树干藤条回来，很快打制出无数架云梯，还有大量盘成圈的绳索。

    人影闪动忙忙碌碌，千余人一起行动，看样子林牧战犀族是要大干一场！

    夜晚来临，云淡风轻，林牧战犀族的营地点燃篝火，浑身梳满小辫子脸上带着诡异面具的林牧战犀族长者，高举一根血红色的权杖，围绕着篝火跳起祭祀先祖的舞蹈。

    几十个林牧战犀族的强者拜伏在篝火四周，等待着先祖降临训示！

    一盆鲜血倾倒进篝火中，熊熊燃烧的篝火晃动着暗淡了一些，紧接着火光冲天，跳着祭祀舞蹈的长者举着血色的权杖大声的吟诵，然后用力的将权杖高高的抛起。

    血色的权杖在半空翻滚着掉落下来，最后直直的插在地上。

    海啸一般的欢呼炸响！

    战！战！战！先祖的荣光将永远指引着林牧战犀族前进。