
    夜色降临，森林完全沉寂在黑暗中，地面上一片枯黄的落叶无风而动，轻轻的掀开一角，一只指甲盖大小黑亮的甲壳虫从叶片下悄悄的探出头，三角形的头转动着四处查看，确认没有危险后，缓缓的从叶片下爬了出来，爬到一块从悬崖上溅落下来的小石块上，展开两片油亮的黑色外壳，用力的伸展了一下身躯，一对浅绿色的飞翅从黑色的外壳下伸展出来，慢慢的打开，轻轻的挥动几下，又迅速的收了回去。

    黑色的甲壳虫站在石块的最高端，用力的向上挺直身躯，高昂起头，向着高空用力的嗅闻一番，才再次展开黑色的背壳，浅绿色的飞翅扇动几下，腾空而起，很快冲出张东明的领地范围，从脑海中消失。

    2m的领地太小，不足以探看原始森林中的一角，一只小小的飞虫一个呼吸间就冲出了张东明的领地，消失在茫茫的夜色里。

    像是吹响了复苏的号角，寂静的森林里突然充满生机，无数只黑色的甲壳虫从枯叶中钻出来，无声无息的腾空而起冲向高空。

    无数细碎的荧光雪花一样从天空飘落，阴暗的森林都亮堂了很多，从通气的那条缝隙里向上望去，茂密的树冠中无数荧光闪烁，破碎，炸响，每一点荧光都能炸成无数细碎的白亮小点儿，穿过枝叶间的缝隙，从空中飘落下来，很快地面上就变成一片荧光闪闪，连藤蔓枝叶上也铺满细碎的荧光，在夜色里闪闪发亮，幻化出一片荧光闪耀的迷幻世界。

    一大朵荧光撞开枝叶从天空跌落，四散的拖曳的细碎荧光像是一颗从天外飞坠的流星，冲进张东明的2m领地。

    领地探索……

    无名飞虫（可食用）！

    荧光中包裹的那只飞虫可以吃！

    食物是生存的根本，技能‘领地探索’并不是无用之物，虽然探索不出生物的名称详细，但是能分清可不可以食用，在这个完全陌生的世界里，绝对是一逆天的存在。

    可以吃！张东明眼巴巴的望着从天空中掉落下来的荧光，腹中轰鸣，躲在悬崖下的凹陷里已经多半天早就饥肠辘辘了。

    一个踢足球的黄毛大叔告诉我们在野外为了生存可以选择生吃虫子，当然每一期必不可少的喝尿就不必苟同了。

    脑海里拓印出的领地空间远远比夜色中的森林要清晰，张东明隐身在悬崖的凹陷里，内视脑海里的领地空间，荧光依旧热烈，四散的细碎荧光更加纷扰，一只黑色的甲壳虫钻进荧光中，一口咬在散发着荧光的小飞虫的后背翅根处，四条长满倒刺的腿环抱住小飞虫的躯干，两只小虫摇摇晃晃的从空中飘落下来。

    一番争斗荧光涣散，两只小虫更加清晰，无名的小飞虫蜻蜓一样大小，忽闪着一对蝴蝶一样的翅膀，身躯被一层荧光闪闪的鳞片包裹着，只分辨的出是一只长条样的身躯。

    缠身捕杀的甲壳虫口器犀利，一对鳌钳大齿，一口咬断了飞虫的一侧飞翼，转头又向着另一侧的飞翼咬去。

    原本勉强飞行的小飞虫突然失去翅膀，斜斜的撞在山壁上，荧光炸散，羽翅碎裂，黑色的甲壳虫被一下子弹飞出去。

    失去翅膀的小飞虫顺着山壁从张东明藏身的凹陷上方直直的跌落下来。

    荧光闪现，用枯萎的藤蔓封堵的小缝隙处一只闪烁着淡淡荧光的小飞虫，一对破碎的飞翼包裹着身躯，扭动着从藤蔓缝隙里向着凹陷里钻。

    内视着脑海里领地的张东明，猛的回头，就发现那条荧光闪闪的小飞虫已穿过藤蔓枝条钻了进来，残破的飞翼一下张开，忽闪了几下，跳转身子推挤藤蔓，似乎是想把它钻进来的缝隙封堵住。

    从背后看这是一条三寸大小的人形飞虫，人一样的躯干，人一样的两条笔直修长的腿，全身包裹着一层荧光闪闪的细密鳞片，连残破的翅膀上都布满散发着荧光的鳞片，两条手臂塞填着进来的缝隙。

    小飞虫腰身纤细，向下是两团软颤颤肥嘟嘟的小肉团，再向下……

    一片破碎的飞翼挡住了原本应该更加诱惑人的地方。小飞虫弯腰翘臀的背对着张东明封堵钻进来的缝隙，恍惚间似乎、好像隐约看到了荧光丛中的一抹黯淡。

    张东明藏身的凹陷勉强可以坐起身，为了方便观察外面，留设的通气孔处在凹陷处的顶端，小飞虫钻进来距离张东明的眼睛不足半米，观察起来颇为方便。

    荧光闪闪的小人儿像是一个蹲在灶间做饭的邻家小妹妹，整理封堵着通风口的藤蔓，连散碎的小枝叉也一一捡拾起来，插在缝隙处。

    把通风的小缝隙塞的密不透风，荧光闪闪的小人儿大功告成一样，拍拍小手，用残破的翅膀包裹住身体，斜斜的靠坐在一块石头下，蜷着身子陷入安静。

    张东明很有一份想要剥开两片残破的翅膀探究一番的冲动，人样长着一对蝴蝶翅膀的小虫，看婀娜的身形，应该是女性！深沉的夜色遮掩下很容易让人升起不知廉耻的念头。

    荧光渐渐暗淡，陷入安静中的小飞虫很快隐没在黑暗中。

    凹陷外依旧荧光飘散，不知多少人形的小飞虫被撕扯的支离破碎，或许掉入张东明藏身的凹陷里的小飞虫是幸运的，虽然同样在张东明的食谱上，至少张东明不会将它一口吞吃了。

    对于人形的生物，张东明纠结了很久，还是没有胆量吃进肚子里。

    脑海里浮现出来的领地依旧无比清晰，无数的飞虫飞来荡去，偶有残破的肢体从空中掉落。并不是一面倒的屠杀，黑色的甲壳虫同样会从空中掉落下来，背肚上插满针刺，掉在枯败的落叶上，一番挣扎而后死去。

    惨烈的搏杀无声无息，领地之外不知隐藏了多少飞虫，纷纷扬扬的荧光依旧在索索的飘落，凹陷外荧光更胜，像是给大地树木藤蔓铺上了一层厚厚的荧光闪闪的外衣，比白天还要雪亮，黑色的甲壳虫在荧光中分外显眼，死去的毫无声息，受伤的拖着残缺的身体在荧光中攀爬，寻找跌落的残肢断臂啃食吞咽。

    也有人形的飞虫跌落，身体蠕动间就藏进了地面上厚厚的荧光中，连领地探索都分辨不出。

    纷争起的很快，消失的也很快，一只只黑色甲壳虫落下地面破开应该层钻入枯叶中，纷纷扬扬的荧光也慢慢的消散。

    无数团包裹着荧光的人形小飞虫在天地间翩翩起舞，像是在举行一场盛大的仪式，落在地面上的荧光缓缓的飞腾而起，在舞动的人形小虫间慢慢汇聚成一团荧光球，不断飞升最后消失在天地间。

    铺在天地间厚厚的一层荧光一层一层飘向空中，汇聚到舞动的人形飞虫间，团聚成鸽卵大的一团，被小飞虫拖拽着远去。

    荧光消散，夜色重归森林，墨色重染，森林复又陷入沉寂。