
    轰隆隆的巨响震的整座悬崖都在颤抖，碎裂的山石如雨坠落，烟尘升腾，狭小的空间里伸手不见五指，惊叫与惨嚎在惊天巨响中微弱的如同夜色中飞掠的蚊虫翅膀扇动的嗡鸣。

    一头小山一样的巨兽从森林中冲撞过来，密密麻麻的藤蔓荆棘被硕大的脚掌踩踏碎烂，一搂多粗的参天古树一撞而断，强健的如同一辆超重型坦克，在茂密的森林中犁开一条笔直的通道，一路势不可挡，从断崖前轰隆隆的飞奔而去。

    震动的余波过去了很久，凹陷内蓬起的烟尘沉寂，几双惊恐的呆滞的眼睛才轻微的转动了一下。

    凹陷并不是处于悬崖的底部，而是处在靠近崖底的一块小小的平台上，巨兽奔行而过的震动，震塌了小平台，山石连同树木藤蔓一起滑落，而后又被从悬崖上掉落的石块掩埋，形成一片坡度很陡的乱石坡。

    张东明辛苦三四天开拓的绿墙小院，一瞬间了无踪影。

    挡在凹陷前的碎石堆也顺着滑落的山坡滚落下去，眼前光明大亮视线开阔。

    一条十余米宽的林间通道从悬崖前横穿而过，不见其源不识其尾，无数藤蔓古树匍匐在地，被踩踏的断裂破碎，通道两侧的古树被撞击的折断倾斜，砸进两侧的林木中，压倒大片林木，破开一片空荡荡的空间。

    塌陷的乱石坡紧靠着巨兽冲撞出来的通道，绿色的植被被掩埋一空，破开一大片天空，如火的骄阳炙烤大地，暖暖的似乎又回到了人间。

    一声痛苦的呻吟在凹陷里响起：“压死我了！”杀马特挣动着从张东明身下钻出头来。

    处于乱石坡顶的凹陷只有半米大小，五个相互叠压的人不敢稍动，很容易顺着乱石坡滚落下去。

    乱石坡落差足有十余米，掉下去一路磕碰在石头上不死也得重伤。

    “欢…欢…欢迎来到始星球！”张东明抱着穿紧身练功服的女孩有些磕绊的说。“我叫张东明，比你们早来四五天，不过我对这个始星球也不了解。”山一样的巨兽给他带来无穷压力，天神的继任者在庞然大物的绝对实力面前，就像是一只飘零在溪流里的小蚂蚁。

    “我管你是谁，滚开！快压死老娘了。”杀马特叫嚷，一双小手用力的推拒张东明，同时两条腿也踢动起来，猛的发觉裤子掉到了膝盖以下，嗷嗷的一阵惊叫：“谁他x的脱老娘的裤子。”

    一定是打开的方式不对，为什么画风和想象中不同呢！

    狭小的凹陷并排坐着五个人，一起望着一望无际的大森林，还有一条横担在眼前十余米宽的林中通道。

    在弱小的生灵也有生存下去的权利！既然小山一样的巨兽跑远了，那么渺小的5个小人类依旧要面对眼前恶劣的环境。

    “张国华，你们可以称呼我为胖哥或是大叔！”肥硕的中年大叔说道：“虽然不知道这里是什么地方，但是肯定不会是地球——我猜测这里可能是宇宙中另一个平行空间，有很多我们无法理解的——比如说这个……”肥硕的中年大叔张国华竖起一根手指，指尖上慢慢的长出一根浅黄色的木刺，伸着手指将木刺在大家眼前晃动了一下，接着又说道：“……没法解释，本能的知道能够长出木刺来，不单是手指上能长出木刺，身体上也能，还可以收起来，虽然现在还不知道这个木刺有什么作用，但是当牙签还是很实用的。这是我醒来后发现身体发生的第一个变化，其余的还在探索中。

    这里只有我们5个人，希望大家能够坦诚布公的说一说自己身上的变化，这有助于接下来分工互助，眼前的森林可能存在很多我们不知道的危险，如果有谁身体出现了那种很厉害的变化，最好是分享出来。”

    “我来。”杀马特小女孩举手示意，“田溪溪，女，16岁，原本以为我就要死了，天啊！你们不知道七八个大男人拿着刀追砍我，我都投降了，只要不杀我，让我做什么都可以，你们不知道，别看老娘屁股长得黑，但是老娘的身体里面还是很洁白如玉的，那些表面光鲜内里又枯又干跟用硫酸镁浸泡过一样的烂木耳可比不了，胖欧巴﹋你都不知道我当时裤子都脱了，他们还是拿刀捅我！太残忍了……”

    00后，又被称为蛋蛋后，蛋蛋总是喜欢和忧伤在一起——淡淡的忧伤！00后杀马特女孩田溪溪蛋蛋了，所以在凹陷内排排坐的另几人有点小小的忧伤。

    只有瘦弱的少年伸长了脖子眼巴巴的望着杀马特少女，裤子都脱了，出现的不应该是血腥残忍，应该是喜闻乐见的少儿不宜啊！

    “你有没有感觉到身体有什么变化？”

    “变化啊！好像有吧？我一醒来发现裤子被脱到了膝盖以下，还没来得及检查，也不知道我现在还是不是冰清玉洁了，听说有些小牙签在边上就能结束战斗！”杀马特小女孩田溪溪气愤的盯了张东明一眼，小眼神随后扫过某洗浴统一的浴后服饰——宽松的大裤衩！

    “我来吧！”张东明作为先驱，觉得应该为后来者指引方向，“我叫张东明……。”

    “你闭嘴！”杀马特田溪溪怒喝一声：“艹，你既然脱了老娘的裤子，就不应该在去抱别的女人，太无耻了，采了我这朵娇嫩水滑的小花骨朵，还去偷吃硫酸镁泡过的黑木耳，视觉牲口——根本就分不清好赖！”

    杀马特女孩田溪溪一句话就把张东明压制了。

    “安静，安静！”胖大叔张国华双手下压，平息杀马特小女孩田溪溪的怒火，“昏迷的那段时间发生了什么谁也不知道，不能诬陷，如果有确凿的证据当然也不能置之不理。做错了事情还是要道歉的。”胖大叔为这件事定了性。

    又大度的劝解道：“当然，现在首要的还是和睦相处共度难关，大家感觉一下自身，是不是有像特异功能的——就像是我身上可以长出木刺来一样的变化发生。”

    张东明悲催的发现自己先驱的优势荡然无存，五个人中原本应该以他为主，怎么胖胖的大叔几句话，就把他边沿化了，似乎他真的在大家昏迷的时候做过不为人知的事情。

    旁边杀马特少女更加趾高气昂，一副你快来道歉的模样。

    是你的屁股太小挂不住低腰裤好不好，老子放着鲜嫩多汁的水蜜桃不吃会可怜巴巴的去啃小黑枣！

    天神的继任者被他赋予生命的生物无视了。

    杀马特少女轻喝一声，小嘴一张吐出一根手指粗半米长的黑色管刺，呼呼的从管刺往外吹了几口气，收回管刺，大喇喇的说道：“这个算不算？很硬的用牙齿咬都咬不断。”

    “一个一个来，谁还有！”

    瘦弱的小男孩叫左俊没有感觉到异样。

    穿紧身练功服的女孩同样摇头说：没有感到异样，连名字都没有说，就不在说话，只是不经意间望了张东明一眼，欲言又止。

    张东明心里一颤，不会在等着自己去道歉吧！不同于杀马特女孩，穿紧身练功服的女孩是确确实实的抓住了张东明的咸猪手。

    “我叫张东明，其实…其实…其实我也昏迷了，今年23岁，会探索类的技能——能够探索出部分生物的特性！”