
    荧光更加黯淡，只能勉强笼罩住四人。一个小小的昏暗的光团在河道中移动，潮湿的河道中，不时的有水从上方渗透滴落，砸进荧光团中，就会带走数片鳞片，惨淡的荧光就更加的惨淡。

    水下的攻击还是到了来，奔流的河水根本无法感知到袭击的到来，天神属性技能‘领地探索’猛的进入到一个新的环境，需要一段不小的适应期，或者是无法把整条河道化作领地，也就无从探索。

    张东明感觉到暗流涌动的时候，已经来不及躲闪了，腿肚子一阵钻心噬骨的疼，虎吼一声，手中的犀角用力的刺入水中。

    黑暗中油滑的皮肤毫不受力，一股巨大的力量传来，隐藏在水中的鬼魈死咬不放向着河水中央拖拽。

    犀角搅动河水，扇面的扫过去。4点的体质，7点的力量全面爆发。

    隐约一条水线向着河中央划去，血水翻涌很快被河水带走。

    “小心鬼魈从水下攻击，陈璐不用探索河道了，用藤蔓护住我们周围，大家尽量踩着石头走。”

    在水中神出鬼没的鬼魈很难发现，一团小小的惨淡的荧光对鬼魈也做不成威慑力，四人中能抵御鬼魈的只有张东明，左俊的毒素虽然厉害，但是体质和力量上的差距无法有效防御，怕是一口就会被鬼魈咬断腿跌倒在河水里。

    “溪溪，尽量把荧光放低一些，大家看着水面，鬼魈攻击时会有一道涌来的水纹，看见了全部躲开，我来抵御。”

    黑暗中前方透出几丝微不可查的光亮，河水没有原来那么深了，只漫过膝盖，四人贴着石壁一边防御鬼魈的偷袭，一边往前走。

    河水中露出鬼魈油亮漆黑的头，大张着嘴喘息着，露出满嘴惨白锋利的牙齿，划水而行逆流而上，速度比张东明一行还要快捷。

    如果不能在智慧上碾压兽类，人类很难与野兽匹敌。

    “出口！”田溪溪惊叫了一声，前方十余米远的地方一个硕大的出口，被数之不尽的枝叶藤蔓缠绕的密不透风，隐约的从枝叶缝隙中透出几丝白色亮光。

    宽阔的空间更适合敏捷的鬼魈活动，四人却顾不得了，在黑暗的河道呆的太久，从心底里对黑暗充满恐惧，看到出口，只想着冲出黑暗，这是人类原始的本能。

    一只鬼魈快速的向着出口游去，另一只慢慢的坠在众人后面，它们要两面夹击，四人中只有张东明能够抵御鬼魈的偷袭。

    “等一下！”张东明心中大憷，总觉的有些事情不对头，游向出口的鬼魈在水中划过一道半圆，向着张东明四人冲来，跟在后面的鬼魈也同时逼近。

    4人这才发现田溪溪控制的荧光鳞片惨淡的只剩下一点点微弱的光，像是点燃的香头。

    哗啦！水花四溅，那只靠近出口的鬼魈一声嘶吼，猛烈的挣扎，水中浮现出无数树根枝蔓，围绕住鬼魈，树根枝满上长满纤细的根须，那些根须如同活物一般游动扭曲钻入鬼魈的皮肤！

    吼！鬼魈扑跃挣扎，扯断无数根须，水面下更多的根须悄无声息的钻出来，向着挣扎的鬼魈刺去。

    轰！如同一石激起千层浪，前面河道中浮起密密麻麻的一片根须，像少女长长的头发飘荡在水里。

    缠绕在出口出的枝叶藤蔓一阵晃动，发出悉悉索索的怪响，无数纤细如同丝发一般的藤蔓绒毛快速的伸展开，如同一张硕大的蜘蛛网一样封闭在出口处。

    体型如同一只小牛犊一样的黑色鬼魈，在纤细如发丝一般的根须刺入皮肉后，被环绕的根藤牢牢的缠绕住，一双惊恐绝望的眼睛无神的望向另一头鬼魈！

    肥硕的身躯快速空瘪，很快水面上只留下一块抱着骨头的黑色的皮，无数根藤枝叶涌动着，黑色的皮囊一点一点的向着出口移动，慢慢的没入一片枝叶中消失！

    从后面逼近的鬼魈吼叫一声后退到黑暗的河道里。

    河水荡漾，河底无数根蔓像水蛇一样蠕动着逼近张东明四人，纤细的毛发一样的根须如同被风吹送的浮萍，嗅闻着血肉的味道一起向着四人逼近。

    “退！退回去！”四人搀扶拖拽着往后逃进了黑暗的河道里。

    惨淡的荧光亮起，一双血红的眼睛就在不远处牢牢的盯着四人，又是一阵鸡飞狗跳惊叫连连。

    鬼魈速度很快，黑色的影子闪电一般划过，逃进了更深处！

    “是什么怪兽，有没有跟过来！”田溪溪小脸刷白，蛋蛋后的超级神经体系也无法改变她小女孩的实质。

    “没看清楚，你控制的荧光怎么突然灭了，”张东明一阵后怕，刚才往出口冲的时候，幸好停留了一下，否则怕是和那只鬼魈一样的下场了。

    “溪溪，你把荧光往前送一些，看看那些怪物有没有追来！”

    水面安静，出口处除了水波荡漾外一无所有。

    “荧光不能遇到日光，一碰到就会熄灭，刚才就自己熄灭了。”

    “我们在往后退一些，万一追过来就坏了。”

    四人又往后退了一段距离，一直快要退到河道狭小的区域才停下来。从这里如果运尽目力的话，勉强能够看到出口处几点隐约的亮光。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    变异体添血古木

    生命力：3890/5000，剩余1110年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：启智

    特长：吞噬（覆盖范围内一切生灵）

    体质：1200

    力量：2000

    灵敏：0

    智慧：0

    技能：根刺枝蔓

    始星球发现的第一个拥有技能的生物！目力可及只能看到洞口，密密麻麻的枝叶根系挡住了出口，看不到变异体添血古木本体，就无法知道添血古木覆盖的面积，吞噬一切生灵――难怪河水里没有任何生物了。

    这是一个不弱于战犀令人高山仰止的存在，四只体质单薄的小生物在能够吞噬一切的高大上面前连挣扎的力量都没有。

    而且天赋还是启智，拥有了一定的智慧，就更难以对付。

    “你们等在这里，我去看看。”久等不是办法，张东明吩咐三人一声，小心的往前走去。陈璐紧跟上来，抱住张东明的手臂，一根藤条无声的伸展到前方，探索前面水下情况。

    张东明微微点头，有藤蔓探索一下也好，虽然领地探索远比用藤蔓探索更清晰，不过身边有个软软弹弹的身躯挨着，心中的恐惧似乎小了许多。

    雄性生物总喜欢在雌性生物面前显摆，哪怕因此丢失掉小命。