
    杀马特田溪溪很不高兴，嘟着嘴气呼呼的躲进石屋中罢工。

    左俊在用力的啃了几口独角林犀的外皮也败下阵来。

    独角林犀的角是弄回来了，怎么弄下来成了大问题，张东明用石头把独角林犀头上的外皮一点一点的清理掉，犀角镶嵌在头骨上非常严密，把头颅里面的杂物也用木棍一点一点的刮出来，还是没有办法弄掉。

    反抓着独角当大油锤使，锤头就是独角林犀的头盖骨，用力的在山石上打砸。当！当！当！山石破碎碎屑横飞，大油锤完整无损。

    “比石头硬太多，根本就砸不下来。”硕大的头骨像汽车轮胎那么大，狭小的石屋根本就容不下抱着头骨在山壁上打眼。

    “溪溪，我们都失败了，你来试试吧！”张东明柔声说道，亲昵的让人起一身鸡皮疙瘩。

    “不去，我屁股黑，闪了你们的眼！”

    “你那是健康，不知道闪瞎了多少只钛合金狗眼呢！”

    “可有的狗眼就喜欢看人低。”

    “是谁，你告诉我谁？”张东明怒气勃发，恶向胆边生，“左俊是不是你？肯定是你，我早就发现你一直在偷偷的看田溪溪的脚丫子，肯定是你的一对狗眼看的太低……。”

    “滚蛋！不是左俊，是你，就是你，就是你狗眼看人低！”田溪溪吼完，呜呜呜的痛哭出声！

    左俊双眼迷茫、无助的望着张东明，像是自语又像是在对张东明说：“她哭了。”

    张东明讪讪的转向陈璐，“刚刚你们俩个有说有笑的，你去劝劝她。”

    陈璐闭目站在石屋前，脚下石缝中钻出一根手腕粗的褐皮空心藤，不停摇摆伸缩，轻轻摇头，猛的睁开眼睛，脚下的褐皮空心藤闪电般甩出，啪的一声狠狠的抽打在独角林犀的头骨上。

    褐皮炸开，滴落几滴浊白的藤凝液。

    “太硬了，砸不动！”褐皮空心藤又收缩了回去，破裂的藤皮眼见的恢复完好。

    “把石墙拆开吧，这样空间大些，也方便干活，往深里打一些在把石墙恢复。”张东明无法，只能因地制宜。其实这根本就不是石墙的问题，而是抱着独角林犀的头骨挺着犀角挖石壁会非常吃力！

    毛茸茸的头颅从石屋中钻了出来，黑漆漆的脸上挂着泪光，被泪水冲刷的脸上到是有两道白皙，花脸猫一样。

    田溪溪用手摸了一把脸，一张脸像是图了油彩一样多姿多彩，一块黑一块白一块灰，相互交叠形成莫名难辨的图案！

    乱糟糟焦黄的头发枯草一样蓬松的顶在头上，两眼中有泪光闪动，气鼓鼓的撅着小嘴，“我也不保证能弄开！”

    蹲到独角林犀的头骨前，吐出黑色的管刺沿着犀角根部滴出几滴绿色的液体，白色的头骨瞬间变成碧绿色，向下凹陷了一点。

    穴居鳞翼族管刺中吐出的液体消融性非常强，数只小小的穴居鳞翼族就能消融独角林犀的外皮，融合穴居鳞翼族达到3级的田溪溪，吐出的绿色汁液消融性更加强大，连独角林犀的头骨都能消融。

    独角林犀的头骨与独角之间出现一条细细的缝隙，这条缝隙在慢慢加深，田溪溪待到缝隙内绿色的汁液满了以后，把这些汁液吸进体内，在吐出新的消融液体继续，往返四五次，独角林犀的头骨和独角啪的一声脆响分作两边。

    田溪溪没有半点喜悦，撅着小嘴挺着黑色的管刺钻回了石屋。

    幽暗的树林里，张东明用一根好不容易弄断的独角林犀的肋骨挑开一丛荆棘，匍匐前进到一根褐皮空心藤根部，用独角林犀的肋骨当铲刀，用力的挖掘。

    “你怎么不去劝说一下啊！我回来的时候还听到你和田溪溪有说有笑呢！”张东明撅着屁股奋力的向下挖掘。

    “又不关我的事！”

    “就不能相互关心一下吗？能不能有点大家庭主人翁精神。”

    “我怎么关心？”陈璐反问了一句，用手把一根褐皮空心藤的根擦拭干净，含到嘴里用力一吸，延伸不知道多少米的褐皮空心藤，快速枯萎。

    褐皮空心藤的藤蔓攀爬蔓延很远，只要藤蔓落地就会扎入地下成为分根，想要找到主根系非常困难。张东明也是借助领地探索才能在短时间里找到2棵。

    “喂！你们俩个坐在树林里干什么？”田溪溪手插小蛮腰气鼓鼓的，小怨妇一样怒视着俩个窃窃私语的人。

    “找褐皮空心藤呢！”张东明还在用力的挖掘着，必须挖到根系出现黑褐色才行，怎么弄断也是一个大问题，刚才的那颗褐皮空心藤比较细，用石头很容易砸断，这一根足有小碗口大，想要弄断就不容易了。

    张东明匍匐在树林里，闪避着头上的枝条藤蔓，扭曲蜿蜒像一条臃肿的蛇，“溪溪你来的正好，你帮我把这根肋骨边上消融些缺口，最好能做成锯齿状。”用独角林犀的肋骨应该能一点一点的锯断这根藤，至于小碗口那么粗的藤根，陈璐能不能塞进嘴里就不是他能帮助的了。

    陈璐擦了一下嘴角溢出来的藤凝液，说道：“溪溪，我等级提升好慢，褐皮空心藤很不好找。”

    “你嘴角是什么？”田溪溪眼中喷出斗牛一样的怒火。

    陈璐又擦了一下嘴角，“是藤凝液啊！”

    “你骗鬼啊！藤凝液怎么会有腥臭的味儿！”田溪溪啊啊啊的嚎叫几声哭着跑走了。

    褐皮空心藤的根系深埋在土层里，潮湿混杂着大量腐败物的土层土腥与腐烂的味道很重，沾染的褐皮空心藤的根系也是这样的味道。

    陈璐眼见着田溪溪和左俊都提升了等级，哪里会顾忌气味难闻，没想到田溪溪到误会了。陈璐秀脸一红，年纪轻轻的小丫头怎么什么都知道啊！

    思想太不健康了！

    左俊坐在石屋里，怀抱着碗口粗的犀角对着有回声的石壁缝隙用力的攒次，坚硬的犀角每次都能在石壁上钻出一个洞来，石屑纷飞，一个半米直径的洞慢慢成型。

    “左俊，我失恋了。”田溪溪嚎啕大哭！

    啊！抱着犀角的左俊一下子静止了，失恋对于左俊而言是一个从没有涉及过的巨大问题。