
    地下河道外面是大山中一块凹陷的盆地，从四周的大山上涌出的泉水溪流汇聚到盆地里，形成一大片沼泽，在盆地中央一颗参天古木，如同一栋高楼一样耸立，树下是无数兽皮枯骨组成的树基，有体型老鼠那样的小兽，也有可以比拟战犀那样的庞大的骨架，远远的看去，白茫茫的好大一片。

    添血古木庞大的根系笼罩了整片沼泽，茂盛的树冠几乎和四周的山体相连。四面延伸的粗枝上垂落无数细小的枝条，有的在半空中摇摆，有的深深的钻到地面的泥土里，每一条枝条上都伸出无数细小的丝蔓，像是有生命一般在风中嗅闻蠕动。

    地面上的水中，粗大的根系长满毛发一样的纤细丝绒，在水中漂浮摆动！

    地下暗河的出口处在一座山体的下面，紧邻沼泽，是这个盆地的唯一出水口，添血古木的根系枝蔓牢牢的封闭住洞口，阻止水泽中的生物逃逸。

    已经开智的添血古木是把这个盆地当成了它的圈养园。盆地中一切生物都是它圈养的食物，无意中进入的生物也难逃被吞噬的命运。

    添血古木吞噬的非常干净，连一丝皮毛都没有剩下，涌进地下暗河里的水无比清澈，连沼泽里独有的腐臭气味都没有，空气清凉凉的沁人心肺。

    张东明四人坐在石壁下突出水面的石头上，深处的河道中传来鬼魈低沉的呜咽，似乎是在祭奠逝去的同类。

    “我们被困死了！”田溪溪双臂抱膝幽幽的说道，一路走来杀马特少女成熟了许多。

    “如果能点一把火就好了，添血古木的触须好像很容易点燃！”美丽女孩说话有时候不经过大脑，她们还憧憬在美妙的童话世界里，远不如长相一般的女孩立足现实。

    张东明沉思着，领地探索不能给他带来更多的信息，暗河处在一座大山下，想要开一条通道出去，除非把大山打穿。

    后面的林牧战犀族也不知道有没有追赶过来，如果林牧战犀族真的把乱石坡当做永久驻地的话，他们肯定会追杀过来――他们不会放过一个知道地下通道的人存在。

    或许这条通道将成为他们遇到危险时最后的避难所！两条鬼魈的追杀就是明证，长时间鬼魈没有回去，他们肯定会赶过来巡查。

    如何躲过林牧战犀族的追杀？怎么逃脱添血古木的堵截？

    领地探索……

    领地探索……

    在暗河中待的久了，技能领地探索又开始发挥功能，看来占领一块领地是有时间限制的，单纯的路过天神属性板并不认可为领地。

    出口处的水面与沼泽齐平，添血古木的根系密布沼泽，粗壮的树枝遮蔽天空，相互勾连笼罩了一方天地。

    山上涌出的泉水非常充沛，数十条溪流注入盆地，蔓延整个盆地后流进暗河里。

    总会有办法的！

    张东明扛着一米多长的犀角起身向着来路摸去，有了领地探索，有没有照明都一样。

    鬼魈已经远远的退过了暗河的狭窄地段，隐入不可察觉的地方，前面很安全。

    领地探索显示出河底情况，用犀角敲击石壁，石壁比想象中要坚硬，在乱石坡犀角很容易刺进石头中，在暗河里张东明用尽力气，也只是在石壁上砸出了一个小凹点。

    探查了一圈，选择了地下河道最狭窄处前端十余米的地段，河水中没有任何生物，说明这里不是盆地河流的故有水道，应该是添血古木占领这里后，堵住了原有水道，盆地里的水无处宣泄，才冲进地下河道，添血古木这才封闭了出水口开始圈养陷入沼泽内的生物。

    如果堵住地下河，盆地里的水是会恢复原有的出水口还是持续上升，直到大山都抵抗不住水压坍塌呢，太多的未知。

    领地探索对盆地的情况只知甚少，仅能凭借有限的情景猜测大概。

    林牧战犀族的追兵可能很快就到，好久没有发现隐藏在暗处的鬼魈了，时间有限，容不得张东明瞻前顾后。

    联合陈璐三人，开始堵塞地下暗河！

    狭窄处的前端有无数断石，张东明天神属性力量达到了7点，借助水流的浮力可以推动4吨的石头，先把石头退到狭窄处，平铺出十余米在一点一点的往高砌筑。

    地下河狭窄段水流湍急水位也高，距离洞顶只有几十公分，塞添河道的石头越聚越高河道内的水位也在变高。四人分开，张东明一人留在内侧铺设石头，另三人退到外侧，河道堵塞了大半，内侧的水位升高，外侧几乎断流！

    大山环绕的盆地地势并不高，张东明选择的一段河道又处于较高的地方，河道抬高了一米多后，盆地内开始积水，宽广的盆地水位一时间无法跟上河道堵塞的速度，堵塞河道到更简单了。

    水位一时无法上来，张东明索性用犀角捣了无数细碎石子塞添在石头缝隙中，塞添的更加严密。

    最后的一块巨石最是难放，也不好塞添缝隙，张东明退着身子放好选好的一块石头，退缩着穿过十余米长的石砌堤坝，又从外侧塞添住上方空间，虽然从外侧塞添的石头未必能起到作用，但是聊胜于无。

    地下河道已经断流，只有一小条从石缝中渗出来的水汇聚在一起缓缓的流淌。

    田溪溪欢呼，“大功告成，水位升高后，会不会把添血古木淹死！”

    谁会在乎结果！

    人之将死，见不得好人一生平安！添血古木把他们四人封堵在地下河道中，不做点什么人神共愤的事简直天诛地灭！张东明可没有田溪溪那种宁肯牺牲生命、也忘记了出卖组织的无脑情操！

    盆地内水位抬高后，暗河内的堤坝将会承受强大的水压，很可能有崩堤的危险，四人躲在暗河侧壁一处凹陷里，张东明体质最高挡在最外面，用犀角封在凹陷前面，强大的水压一旦冲毁堤坝，汹涌的激流会瞬间塞满河道，激烈冲刷石壁，侧壁凹陷内会形成旋流，如果不加防备会被漩流吸进河水里。

    封堵河道的石头传来刺耳的摩擦声，水位在升高水压在加大，从石缝中渗出的水由顺着石头缓缓的向下流淌，到慢慢的抬起头拱起，像小男孩尿尿一样抛出一条白亮的水线。