
    堵塞通风口的藤蔓被推开，一颗毛茸茸的的脑袋悄无声息的的钻了出来，土拨鼠一样的迅速查探一番，又快速的缩了回去，几次三番后，张东明壮着胆子爬出了藏身的凹陷处，站立在光天化日下，长长的呼出一口气，森林中清透水润的空气带着草木特有的芬芳，呼吸起来沁人心扉，小小的伸展了一下身躯，从骨头里透出一股舒爽。

    身体是愉快的，内心是忐忑的，脚下满地攀爬的藤蔓、遍地丛生的荆棘举步维艰，站在悬崖下的一堆碎石堆上根本就不敢向前迈步。

    未知从来都是恐惧的，天知晓脚下的荆棘丛里隐藏着什么，能够在荒蛮的原始森林里存活下来的生物，绝对有逆天改命的本事，南美的热带雨林里就有很多不起眼的小虫子，吞噬人命的事情发生。

    警惕的观察了一会儿，缓缓的坐下，捡起一块拳头大的石头向着前方的荆棘丛轻轻的抛去，噗的一声，石头没入荆棘丛消失不见了，并没有听到石头落地的声音，几步远的地方竟然落差极大。

    张东明后怕的拍拍自己的小心脏，还好没有贸然前行，若是一步踏空，还不一路跟斗的栽进荆棘丛啊！

    小心的坐在碎石堆上，撕扯攀爬交织的藤蔓，先为自己清理出一块存身的空间，山林里的藤蔓极其坚韧，手都勒出了血印也没扯断小手指粗的一条藤蔓，惹的性起，把藤蔓横放在石头上，抓了一块方正些的石块一通狠砸。

    干褐的外皮破开，渗出几滴白色的液体，藤蔓的杆体比外皮脆弱一些，用石头的尖角砸了几下就断开了，白色的液体滴落的更多。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    褐皮空心藤

    生命力：2/2000，剩余1998（年）

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：无

    特长：坚韧

    体质：1

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：0

    可食用！

    饥肠辘辘的张东明最见不得可食用三个字，护食的小家犬一样贼腻兮兮的看看四周，拿起断裂的藤蔓小心的舔食了一下渗出的乳白色液体，有股淡淡的甜香，像小火慢炖的红薯粥的味道。

    褐皮空心藤中空的藤杆中溢满了乳白色的汁液，砸断的时候小心一些就能饱饱的吸上一大口，伸手可及的地方就有无数的褐皮空心藤。

    大马金刀的坐在碎石堆上的张东明开始了自己的饮食大业！

    单纯的干活是劳累的，为了吃食却是幸福的，山石的碰撞声不绝于耳，一段段吸空的褐皮空心藤被抛在身后。

    在解决了一根鸡卵粗的褐皮空心藤后，张东明决定拓展自己的存身之地。

    从悬崖上掉落的碎石堆方圆不足1m，这是张东明的绝对领地，上方人手可及的藤蔓枝叶都清理一空，在绿色的海洋里，终于有了自己一小块容身之所。

    蔓延的藤蔓一根根的砸断就好，总有一天能够找到藤蔓的根系连根拔除，两棵一搂多粗的大树，只能先忽略不计，最棘手的到是遍地丛生的荆棘。

    一蓬一蓬的长满尖刺，根本无处下手。

    陷入绝境的人拥有无穷的潜力与韧性，在伟大的先辈喊出人定胜天的时候，原本弱势群体杂食性的小生物，就已经占据在世界的最顶端。

    为了彰显战天斗地的丰功伟绩，出现了无数可歌可涕的事迹。

    愚公移山的精神，后羿射日的雄壮，赵州桥上的驴蹄子印……。

    跟山斗，跟天斗，跟神仙斗！

    张东明作为应试教育的产物，早已经被灌输了无数伟大事迹，各种坚韧的精神，从内到外武装的密不透风，内心无比强大豪情万丈……

    ……

    ……

    理想很美好，现实很残酷，大宋朝文弱的精英遇到白山黑水冲杀出来的野蛮人、只能乖乖的送上自己的脑瓜壳！贫穷无助的无产阶级面对穷凶极恶的八旗兵只能跪伏在40斤的铁剑下苟且。

    饱满的斗志无懈可击的精神弥补不了肉身的劳累和创伤！

    张东明在小小的荆棘丛前败下阵来。

    日头升到正中，一缕阳光顺着悬崖投射下来，光亮亮的耀目，恍如梦境，张东明不明白自己好好的怎么会突然出现在这个地方，原本是抱着不可告知的目的，进了一家小有名气的洗浴中心，心情激荡的洗刷干净，穿着洗浴中心统一的大裤衩小汗衫爬上三楼，在一个红光昏暗的小房间里，应该会有一个美好的开始，怎么就突然出现在这里？

    冥冥之中存在的伟大天神在选择继任者的时候就不能在等自己两分钟――据说第一次总是会快如闪电！

    还是说天神早就选中了自己，为了保存自己最真的真身，才在最后关头把自己拎了过来。一切都充满了未知。

    张东明恨恨的诅咒一通天神，一声招呼都不打，害的自己穿着一身洗浴中心的浴衣连鞋子都没穿就跑了过来，半点装备都没有，此时若是有把开山刀，早就大杀四方了。

    遭遇到困难的张东明龟缩进悬崖下的小凹陷里，沉入脑海，伟大的天神继任者总会有些金手指。

    天神（继任者1/N）

    生命力：23/76，剩余53（年）

    领地：1（完全占领）/3m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索

    领地向外拓展了1m变成了3m，还完全占领了1m之地，一上午的劳动成果斐然，扭转身子斜斜的躺靠在凹陷里，寻了个最舒服的姿势，午休开始了。

    张东明就是一个没心没肺的家伙，长时间的宅居生活，让他少了一份上进，多了一些颓废和淡然，对任何事情都是一份漠不关心的态度，包括他自己。

    ************

    统计完数字才发现不足2000，好像有些打破2000党的传统啊！所以在这里加几个字和标点符号……