
    张东明召开了来到始星球地球人乱石坡第一次全体缺一座谈会！

    “神诞之地始星球能够让人变强，力量、体质、敏捷成倍的增长，就像游戏里打怪升级，等级越高实力越强！如果有一天我们达到至高点，说不定我们就可以回到地球――这是我的猜想！

    不过我们现在还非常弱小处在游戏新手区，这个乱石坡可以算作我们的新手村！我初步探查过，在我们周围没有大型的食肉动物，也没有可以直接威胁到我们生命的生植物，只要不自己找死，还是能够轻松的度过脆弱的新手时期。

    田溪溪融合的是穴居鳞翼族，今后的发展路线是尽可能多的吞噬穴居鳞翼族，提高融合等级，或许有一天你会变成超大号的鳞翼族，自由自在的翱翔在天空；陈璐融合的是褐皮空心藤，你以后多接触褐皮空心藤，看看是用身体直接吸收，还是需要吞噬，关于这一点我还没有发现如何和植物系的物种融合，但是能够融合提高等级是一定的，张国华融合的是刺叶荆棘，他的融合等级已经快要达到3级了，是你们4人中发展最快的；左俊融合的是黑腐虫，一种黑色的甲壳虫，有剧毒！现在知道的是黑腐虫的剧毒可以提高体质，代价是消耗生命力！

    昨夜左俊冲动的行为，造成的结果就是他的生命已经不足一年了，所以大家要记住一件事，可以把自己当做是在玩游戏，但是不能无所顾忌，游戏死了还可以重来，我们死了就什么都没有了。”

    田溪溪不屑的说道：“我是死过一次的人，会害怕死亡吗？我们蛋蛋后从来都是那种宁可白白牺牲生命，也会忘记出卖组织的新新人类！”

    严肃、庄重的气氛在新新人类的宣誓中消散，张东明一个暴栗敲在田溪溪顶着一团乱发的头上。

    1点属性的力量减轻到最低，田溪溪还是一声痛呼，嘟着嘴气呼呼的怒视张东明。

    “嗷呜！”左俊咆哮了一声，白亮的牙齿闪闪发光。

    “不是呜汪呜汪呜汪的吗？怎么变成嗷呜了！”张东明好奇的看了一眼，左俊彻底的成了田溪溪的小尾巴，对于张东明和陈璐毫不理睬。

    “狗才会呜汪呜汪呜汪的叫呢，我家宝宝是青春美少女的守护神，当然要嗷呜嗷呜的叫了。”田溪溪轻拍左俊的头，没一点青春美少女的样子，小嘴中吐出黑色的管刺，吸溜吸溜的吞吃左俊带来的鳞翼族尸体。

    是中华田园犬还是无敌的守护神兽，张东明都无所谓，接着说道：“今后我们就要在这个新手村落户了，游戏正式开始，作为一个有着十几年游戏经验的前辈，我郑重宣布，伟大的‘天神’游戏公会今天成立了！”

    张东明孤单的掌声在石屋内响起，像此时他的心情，尴尬、落寞让人无地自容。

    联合一个整体是一门学问，宅居的小男人连自己的生活都管理不过来，想当然的想要成为组织者，存在太多缺陷。

    陈璐的冷漠，田溪溪的百无禁忌，左俊的不理不睬，年轻的心充满个性，不反对也不盲从。

    “左俊你为什么不鼓掌？”张东明采取逐个击破，先挑软柿子捏。

    “呜呜呜！”左俊躲到了田溪溪身后，连看一眼的勇气都没有，很难想象刚刚他还为了田溪溪冲着张东明呲牙呢！

    田溪溪两只小眼睛瞪的滴溜圆，嘴中长长的黑色管刺口吸住一直鳞翼族的尸体，伸到张东明面前，口中含含糊糊呜呜嗯嗯发出不知所意的声响。

    吸溜，管刺口的鳞翼族尸体消失，黑色的管刺慢慢的收缩回去，田溪溪啊啊啊的练习了一会儿开声，才说道：“你可以欺负我，但是不可以欺负我的守护兽――我的小兽兽，只有我才可以欺负！”

    “他怎么就是你的守护兽了，他是我们中的一员，最有潜力的一员，比你厉害多了。”

    “声音大了不起啊！我声音也很大。”田溪溪高昂着头小母鸡护雏一样挡在左俊前面，“你知道他有多凄惨吗？你还大声凶他，你太冷血了，我不要和你处朋友了！找你的凹凸婊***去吧！”

    你什么时候和我处过朋友了？我哪有大声凶他了。张东明觉得和00后之间存在着无法逾越的鸿沟。

    田溪溪越说越是气愤，眼中泪光闪烁，“你知道左俊都经历了什么吗？你还要凶他，他父母去世后，一个人被坏人用铁链子锁在地下室里好几个月，缺衣少吃的有时候饿的很了连自己拉的粪都要吃，就这还让人挖了一个肾，天杀的的都不给医治扔垃圾堆就不管了，还是一个流浪的老瘪三救的他，给他吃的，教他怎么偷东西，才勉强活下来。”

    技能‘生命给予’是送给生命处于弥留之际的人，年纪轻轻的枉死必有可怜悲愤之处。

    左俊不过是一部分失去父母又没有一技之长的人缩影，心性强硬的走上一条不归之路，心性软弱的只能在社会最阴暗的角落里苟活！

    可悲吗？一个年轻的可供雕塑的孩子，变成现在这个样子？是缺乏父母的教导还是遇人不淑，或者更深层次的社会问题！

    田溪溪满脸泪水，哽咽抽搐：“他为了保护昆哥，被三条比特犬活活的咬死了。”

    技能‘生命给予’赋予的都是正处于弥留之际的人，如果不给予他延续下去的生命力，生命将会终结！

    年纪轻轻的枉死之人必有其可怜悲愤之处，张东明沉吟了一会儿说道：“能来到这里的人，都有自己的伤痛，就像陈璐，虽然她什么也没有说过，但是她肯定同样面临着生死；你不也一样是被人追杀吗？在将死之时能延续我们的生命在这里获得新生，我们就要好好的活下去，不断的变强！把我们的新生、活的更精彩。

    我可能不是一个合格的领导者，一些言论、行动得不到大家的认同，但是我有一个坚定不移的回家的心，我深信我们既然能来到这里，同样能从这里回去。

    同心协力一起建设我们的新手村，而后升级变强，成为这个世界的主宰！”

    “其实我早就同意了，只要你不欺负左俊，我会一心一意的和你处朋友的，就算是生宝宝也可以，但是你不能理睬凹凸婊……。”

    “我们是一个整体，关系要和睦，只有相互帮助才能更快的变强！”张东明头疼的拍拍脑袋，田溪溪对陈璐的称呼一直没变。

    “谁让她不给我早餐吃！流到地上也不给我吃，还是不是好姐妹了！”田溪溪气呼呼的告状，似乎不给她奶吃，就不在是好姐妹了。

    张东明愁苦的望向陈璐，她已经完全融合了褐皮空心藤，一对不堪承受的肥圆恢复到原来大小，不知道还能不能分泌藤凝液。

    “她…她…她不但自己吃，还要左俊也吃，我…我…我才不给呢！”陈璐羞涩，转头又说道：“你莫要相信田溪溪，她很会撒谎，先前还说左俊是被七八个男人那个死的，刚才又说是被比特犬咬死的，不能当真！”

    “凹凸婊……！”