
    天光放亮，左俊赤着上身提着用上衣做成的包裹，步伐蹒跚艰难的爬上乱石坡，歪斜的靠在石屋的外墙上粗重的喘息，露在外面的皮肤上布满大大小小的针孔，黑色的血水干涸在针孔内，皮肤上一层密密麻麻的黑色小点儿。liudianxing.com头歪垂着双眼微闭，似乎连睁开眼睛的力气都没有。

    左俊的生命力剩下不足一年。

    张东明从石屋中钻出来，迎着朝阳做着太极的起手式，样子像足神棍。肩膀连震了几次，也没有挤出一点王霸之气。

    “昨天晚上的事情我都看到了，也知道你衣服里包裹的是什么！”

    左俊身体哆嗦了一下，挪动着移向一侧的石壁，似乎害怕张东明怨怪他靠在石墙上。

    “你不用防备我，我不会赶你走，你苏醒过来的时候，应该有听到‘拜我为主上’的声音，我很看好你，你有潜力也有毅力，可以成为很强大的存在，只是像昨晚的事情再不要做了，你应该能感觉到你的身体正在衰竭，可能10分钟后你就会死掉！”

    左俊身体又向着远处挪移了一下，转过头去，蜷缩着身子用后背对着张东明。

    张东明恨不得将左俊一脚从乱石坡上踹下去，他的耐性远没有张国华好！

    “我不知道这里是什么地方，也不知道将来会变成什么样，但是我一直坚信，我可以回家，可以回到我以前的家――那里或许不好，可是那里有我的亲人，有我的仇人，说句你可能不相信的话，如果现在眼前出现一个我认识的人，哪怕那个人是我的仇人，我都会欣喜若狂，因为我们是同一个种族，拥有同一个回家的目标。我这样说你能明白你在我心中的重要性吗？

    你和我一样，我们来自同一个地方，有着一样的样貌，说着一样的话，一起好好的活下去，一起强大，一起打破贼老天带给我们的枷锁，回到我们原来的家！

    不要做傻事，你的生命不单是属于你，还属于我们大家，在这个陌生的世界里，我们必须抱团取暖，不要在做出昨天晚上那样的傻事了，否则连天神都救不了你。”

    始世界的精元点可以增加生命力，而张东明拥有技能‘生命给予’，给予的生命力如果是从他自己的生命中提取，每年只能赋予一次，但是用精元点却不受限制，唯一受限的是不能从地球上召唤新的生命。

    精元点可以补充张东明的生命力，却不能沟通地球，必须先转成张东明的生命力，在通过张东明沟通地球。似乎神诞空间和神弃空间是完全隔绝的，张东明是唯一可以连通的存在。

    发现左俊的生命不足一年后，精元点就一直没动，如果能把这个意志力坚定，全部属性都为1的小变态收归门下的话，以后的天神属性点精元点还会少吗！

    “我是天神安排的主上，可以查看到你的属性值，也知道怎么帮助你提高成为强者，以后在不会有人欺负你，真的！”

    无声无息，左俊一言不发，蜷缩着身子连动一下都没有。

    “艹！”张东明气的一脚踹在左俊的屁股上，并没用力，只是轻轻的挨碰了一下。左俊发出一声凄惨的叫声，身体摔倒在地瑟瑟发抖，惨呼不断，其声悲痛欲绝，闻者肝肠寸断！

    “闭嘴！还让不让人睡觉了！”石屋里一声怒吼，身躯小小的杀马特女孩田溪溪声音到是不小。

    凄惨的嚎叫嘎然而至。

    田溪溪顶着毛绒绒的爆炸头出现在张东明身边，眯缝着眼睛好一会适应了光亮，说道：“你不要碰他！他以前是小偷，被人碰一下就会本能的发出惨叫，这样就不会挨打了！我也是用了好多办法才帮他纠正过来！”

    “我真的是轻轻的碰了他一下，还同他讲了好多大道理！”

    “不用讲道理的，你把他交给我就行。”杀马特摇晃着爆炸头，一步窜到左俊的身上，用力的踩踏了几脚，训斥的说道：“说，不在你的石屋里睡觉，跑上来鬼叫什么？害的老娘睡不着。”

    左俊小心的护着包裹成一团的衣服，挨了几脚也没有发出半声喊叫，待到田溪溪踹完，把包裹成一团的衣服轻轻的放在一块平展的石块上，小心的打开，露出里面数百只穴居鳞翼族的尸体！

    这些尸体完整，连飞翅破损的都很少！显见捕捉的时候是多么小心。

    “早餐！”

    “餐什么餐？餐什么餐……”田溪溪小巴掌在左俊头上胡乱拍打，“……不知道我喜欢吃活的吗，全是死的，还带着翅膀，怎么吃？怎么吃？你来告诉我怎么吃！”

    田溪溪昨天晚上并没有抓住多少只穴居鳞翼族，早就饿了，蹲在地上吐出黑色管刺在一堆鳞翼族尸体中挑挑拣拣，不时的吸溜一声，吞吃两条！

    张东明也蹲了下来，对于穴居鳞翼族他心底还是非常抗拒，他是好奇这些飞虫身上的鳞片，好像是沾到身上的一样，轻轻一碰就刷刷的往下掉。

    一阵呜呜呜的低鸣从左俊口中发出，像是护食的狗！

    正吃着的田溪溪怒目一瞪，“叫什么叫，跟狗似得！”

    “狼！是狼叫！狗不这样叫！”

    “我说什么就是什么，不许犟嘴！”

    “呜汪~呜汪~呜汪~！”左俊屁股左摇右摆，很快化身为狗了。

    张东明站起身，感觉眼中有泪涌出来，是什么样的遭遇把一个心性坚定潜力无穷的人，变成了一条狗！

    如果说是田溪溪昨天对他用的刑罚，打死张东明也不相信，一个能忍受刺叶荆棘插满全身的人，会在意一根刺叶的攒刺？会被田溪溪无力的小巴掌吓倒？

    “呜汪~呜汪~呜汪~！”左俊还在欢快的叫着。

    英雄可以杀死，却不可以侮辱！

    “田溪溪你够了，不要在折磨他了，他是人不是你的玩物！”

    嗷呜一声，左俊挡到田溪溪的身前，蹲曲着身子呲出满口白牙！

    张东明一脚踢出，猛的踹在左俊的肚子上，瘦弱的身子腾空而起，狠狠摔在乱石坡上，一路翻滚着摔了下去。

    “你打他做什么？”田溪溪惊叫一声，追了下去。

    乱石坡很陡，却不长，田溪溪追到坡底，左俊哼唧哼唧的刚爬起来，一路的翻滚磕碰对提升到1点体质的他并没有实质性的伤害。

    “你踢他做什么？他就是一傻子！”田溪溪护着左俊。

    左俊也嗷呜嗷呜的冲着张东明嚎叫。

    “你他x的要是个男人就上来打我啊！你他x的上来啊！”恨其不争，张东明都要气疯了！

    左俊看到怒气冲冲的张东明怯懦的躲到了田溪溪身后！