
    天神（继任者1/N）

    生命力：23/76，剩余53（年）

    领地：0

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索；

    张东明从一片昏暗中慢慢的挣脱出来的时候，脑海中第一时间浮现的就是这组奇怪的信息，像游戏人物的四维属性，还有两项奇怪的技能，如同游戏人物的属性板撑在脑海里，神光四溢五色纷呈，艳丽华美的不似人间器物。liudianxing.com然后……

    然后一声惊天动地的巨响，震的张东明身体一颤，脑海里五彩缤纷的属性板破碎消失，五视回归本体双眼恢复清明，

    震动的余波还在，大地轰鸣，闷雷一样的巨响向着远方滚滚而去，此时的张东明背靠在一面断崖下，崖壁上悉悉索索的不停往下掉落土块碎石。

    高空坠落的石子重力加速度绝对能砸开张东明那并不坚硬的脑壳。所以张东明第一时间就蜷缩在断崖下，双臂抱头，把肉厚的地方放在外面，西游记中猪长老在面对黄风怪的时候就使用了这一招，张东明有样学样，先护住脑袋，至于屁股就顾不得了。

    昏暗的断崖下古木参天，荆棘遍地，断崖下一小堆碎土突然涌动了一下，一个圆滚滚的臀从碎土堆中钻了出来，然后用力的向后一坐，灰头土脸的张东明大口喘息的从断崖的一处凹陷里滚了出来。

    陌生的环境，陌生的植被，阴冷的山风，昏暗的光线，还有刚才轰隆隆的闷雷，张东明像是一只被老狐狸抛弃的小狐狸一样，看清环境后，嗖的一声又钻进了刚才容身的凹陷里，把坍塌的碎土堆向上堆高了几分，只留下一个拳头大小的洞，从里面偷偷的向外窥视。

    陌生的环境令人恐惧，躲进封闭的空间里能给人些许慰藉，就像遭受到威胁的蜗牛缩进坚硬的壳里，断崖下凹陷的空间就是张东明的外壳，也是他唯一的依仗。

    满眼碧绿，高高在上的是遮天蔽日的高大乔木，向下是低矮一些的灌木，干粗枝壮，地面上攀爬着密密麻麻的藤蔓，在林木间交织缠绕，飞鸟难度。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    脑海里消失的属性板又出现了，技能‘领地探索’不停闪烁，每一次闪动，都会有一组文字出现。

    对于身周一无所知的张东明内心充满了恐惧，从他有限的知识中东西方的满天神佛就没有一个叫天神的家伙，但是就是这个家伙，突然闯入了他的世界，在确定了一枚蓝色的雪花纹印记后，一阵天旋地转，世界改变了，年轻的神弃空间里的低等生命体张东明成了天神1/N的继任者，看着属性中闪现的四个零一个一，张东明觉的自己不是天神的继任者，而是被天神遗弃了。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    黑色闪动的眼眸惊恐的望着外面的世界，密密麻麻的藤蔓充塞天地，连高大粗壮的树干上都爬满了藤蔓，只有靠近悬崖处，因为刚才山石坠落，砸开了一线空间，从天空中泻下一线天光，给幽暗的悬崖下带来几分阳气。

    领地探索……

    领地探索……

    脑海里属性板上的技能‘领地探索’依旧在不屈不挠的闪烁，一组组的文字浮现在张东明的脑海里。

    探索范围2米，目力所及！

    无名树木2棵！

    无名藤蔓1棵！

    腐烂的落叶！

    有毒的昆虫34只！

    无名的野花72朵！

    ……

    ……

    无尽伸展的枝叶阻挡住了张东明窥看的目光，昏暗的环境也分辨不清眼前的植被，领地探索只探索出2米范围。探索出来的还是一组组无名的物种。

    天神继任者的这个技能好像有些鸡肋！

    这是一个人迹罕至的世界，处处充满了原始、绝寂的气息，躲身悬崖凹陷里的张东明根本不敢挣动分毫，目力所及之处，小小的2米范围竟然隐藏了34只有毒昆虫，一脚踩下去怕是都要踩中两三只。天可见怜，在张东明的认知里，小小的昆虫可以轻易的毒死人。

    顺着悬崖边泻下的天光似乎灰暗了几分，绿色的植被颜色变重了，悬崖下更加寂寥，连凹陷里窥看的目光都隐藏起来。

    藤蔓攀延，枝叶伸展，世界又恢复到原来的模样。

    天很快就会黑下来，原始森林中黑夜是非常危险的，张东明在拼力的修缮加固着自己的藏身之所，连窥看的空洞都封堵起来，只留下了一小条用枯萎的藤蔓塞添的缝隙供空气流通。

    如果说每一个人都拥有属于自己的特有属性生物的话，那张东明的属性生物肯定是蜗牛，或许还有一点儿色狼的基因，但是在生命面前那点儿基因显得很是微不足道。

    悬崖下的凹陷里完全的黑暗下来，张东明紧紧的贴靠在山壁上，手中抓着一块手掌大小的石头，这是他唯一能找到的武器。

    脑海里的属性板失去了光彩，灰暗难明，像是一块矗立的墓碑，上面的字还能勉强分辨。

    天神（继任者1/N）

    生命力：23/76，剩余53（年）

    领地：0/2m

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：1

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索；

    领地从零变成了0/2m，同时脑海里也浮现出凹陷外2m范围的情景，2棵一搂多粗的参天古木，无数交织纠缠的藤蔓，近百朵各色的小花，一切都纤毫毕现无比清晰。

    这2m范围成了自己的领地？

    深入到中华民族血液里的对土地的渴望，瞬间点燃了张东明的全部激情――领地啊！只要目力所及之处都会变成自己的领地，这比跑马圈地还要给力。

    有了地，就有了生存的根本，有了落叶归根，有了繁衍生息！张东明有种冲出凹陷放眼世界的冲动。

    从流通空气的小缝隙向外望去，凹陷外面变的更加昏暗，近在咫尺的藤蔓都变的隐隐约约，像是攀爬蜿蜒的一条条黑色的绳索，远没有脑海里的景象清晰，现在出去不是好时候，天总是会亮的，那时候才是自己大展宏图之时。

    谋定而后动，人只所以能从远古时候的弱势群体变成现在食物链的最顶端，是因为拥有智慧，张东明那高达属性1的智慧值带动着他的大脑不停运转，暗下定决心，等天亮了就开始自己的领地侵袭计划。