
    深度睡眠是最不设防的，原本蜷缩着的人形小飞虫，不知怎么的变成了仰躺，两片残破的翅膀也分散在两侧，黑暗可以遮蔽视线，却阻挡不了领地探索。

    张东明沉入脑海，眼睛眨也不眨的窥看着完全敞开的人形小飞虫，细密的鳞片不在散发荧光，翠荧荧的像是一块刚刚雕刻完毕的宝石，和人体完全一样，甚至更加和谐，通体晶莹如玉，又软软的弹性十足，胸前傲娇的小挺巧，颇有几分横成岭侧成峰的险拔俊秀，修长的腿微微分开，逆生的鳞片如刺般炸开，下面颜色略有几分深重……。

    这是一个完美无瑕的小女人。

    酣睡的小女人喃喃自语着翻了个身，娇俏玲珑的小身子弯曲成一个秀美的躺姿，两只小脚丫儿还一颤一颤的，似乎并不为自己的处境担心，很是大胆的睡得酣畅淋漓。

    闲的无聊的张东明侧头对着酣睡中的小女人轻轻的吹了口气，薄薄的飞翼呼的一下遮盖在身上。

    傲娇的憨态，引得的张东明发出一声轻笑，只要细心观察，这个世界无处不美丽啊！

    小女人猛的站起身来，细密的鳞片散发出一层淡淡的荧光，像是从神仙世界走出来的花仙子。

    瞪着一双黑漆漆的小眼睛望着硕大无朋的张东明，皱起小鼻子轻轻耸动，助跑几步一下子跳到张东明的手臂上，一对小脚丫轻轻的在手臂上踩了几下，伏低身子很是陶醉的嗅闻，双眼荡着笑，嘟着红彤彤的小嘴唇轻轻的亲吻在张东明的手臂上。

    清凉凉的感觉直通进心底，张东明一时间心神具爽。

    望着光溜溜挺翘翘的小屁股，很想用手去捅一捅，如此近距离的和异性接触，还是有生以来的第一次。

    突然剧痛传来，小女人红艳艳的嘴里吐出一根黑色的管刺，深深的扎进手臂的皮肉里，剧痛来的快去的也快，瞬间就酥麻的失去知觉，可是依旧能清晰的看到，黑色的管刺四周的血肉迅速的向内凹陷。

    小女人吸食的吱吱有声，小肚子很快就鼓胀起来。看的张东明一阵恶寒，手臂一抖把小女人甩飞了出去。

    凹陷里的空间非常小，手臂痉挛般的抖动力气很大，小女人翻滚着狠狠的撞在石壁上弹落在地面上。

    荧光飞散，无数细碎的鳞片飞舞，飘落在地上。

    小女人的身体很轻，狠狠的摔落在地面的山石上也没有发出丝毫声音，鼓涨涨的肚子破开一条血线，嘭的一下奔涌出一滩翠绿色的液体。

    张东明的手臂上留下一个核桃大的凹陷，一层薄皮紧紧的贴在凹陷底的皮肉处，中间一个细小的吸孔渗出一滴翠绿的液体。

    跌落在地面上的小女人挣扎着昂起头，猩红的小嘴里吐出长长的黑色管刺，发出一阵呜呜的嘶鸣，两眼血红，荧光大盛，把小小的凹陷里照射的如同白昼。

    领地探索……

    领地探索……

    领地探索……

    穴居鳞翼族

    生命力：10/10，剩余生命：0

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：启智

    特长：磷光守护

    体质：0

    力量：0

    灵敏：0

    智慧：0

    技能：腐蚀血肉

    可食用！

    张东明借助凹陷里四散的荧光，捏着小女人黑色的管刺将她轻轻的掂起来，黑色管刺好像是和食管直接连在一起，连接的非常牢固，从猩红的小嘴里伸出来，仿佛是一个贪吃的小女人在大口的啃甘蔗。

    抛开黑色的管刺，小女人的身体无不透露着精致，还在神秘地带外面摸索的张东明很想分开小女人的两条腿一探究竟。

    捏着管刺转了半圈，朝向两条腿，逆生的鳞片下没有荧光，陷在一片黑暗中，这很像是梦境中的翕动，酣畅淋漓的从梦境中惊醒的时候，总是分辨不清一刹那奔泄千里的感觉和情景。

    ……

    ……

    一番探究后，张东明迷惑了，很难想象同样是可以伸出一根长长的管刺的地方，如何完成繁衍重任，或许略有不同，更像是一条延伸的波纹管，能够收缩弯曲。

    也只能惊叹造物之奇了！

    从领地探索来的信息看，自己曾经居住的地球是神弃空间，而现在处身的地方是神诞空间，顾名思义这是一个可以诞生天神的空间，所以出现一个惊悚的人形生物也就不奇怪了。

    穴居鳞翼族的小女人没了气息，充满好奇的天神继任者很有几分鞭尸感，把一个小巧精致的小躯体，从内到外，从外到内，认认真真仔仔细细的研究了一遍。

    这个能够充当食物的种族身上的肉比蚂蚱多不多少，若想要果腹必须数以百计，单是一个小女人就能在张东明的手臂上捅出一个核桃大的凹陷，若是百十个一起出现，毛重一百三的身躯怕是根本就抵挡不住。

    穴居鳞翼族又何止是百十个，看地上落下厚厚的一层荧光鳞片，怕是数以百亿都不止，刚才还在惊叹2m范围内竟然隐藏着34只有毒的昆虫，可是和穴居鳞翼族相比，34只昆虫简直不足挂齿。

    幸好躲了起来，否则贸然出现在穴居鳞翼族面前，早被吸成人干了！

    张东明又是庆幸又是惊恐，穴居鳞翼族就是放大了无数倍的蚊子啊！比蚊子还要厉害――蚊子只是吸血，穴居鳞翼族连血带肉一起吃。

    尤其可怕的是，穴居鳞翼族天赋是启智，虽然不知道启智和开智那个更厉害一些，但既然挂着一个‘智’字，肯定不简单。

    在这一片原始森林里，怕是根本就没有别的生物的存身之地啊！

    形形色色的人组成了我们的世界，这就注定了世界不会围绕着一个人转，哪怕这个人貌似是比较伟大的天神继任者，悬崖下面的凹陷很安全，山崖上的洞穴里居住着吸食血肉的穴居鳞翼族，外面地上的枯叶中隐藏着有毒的昆虫，横缠竖绕的藤蔓把这块地方弄的人兽难至，一层层一道道封锁线，给张东明圈出了一块非常安全的狭小空间，同时也把他牢牢的困在了断崖下这个小小的凹陷里。

    天光放亮，热闹纷扰也终于过去，森林中又恢复了安寂静寥。

    穴居的鳞翼族是生活在黑暗中的，捕食鳞翼族的黑色甲壳虫同样出没于黑暗，那么白天是不是就成了我的世界？

    至少可以觅食吧！饿的前心贴后背的张东明终于决定踏出自己新世界的第一步了。