
    一枚淡蓝色的雪花印纹在左俊的左手臂上慢慢浮现，左俊已经麻木了，一直在不停的撕咬凝聚吞吃，撕咬凝聚吞吃，循环往返周而复始。

    洞穴里一大堆来不及吞吃的精元凝聚的黑色小球散落的地上，精元泄露浓郁的气味飘出很远。生活在阴暗地底世界的生物，眼睛大部分已经退化，寻找食物依靠的是嗅觉和触觉，这引来了更多的地底生物。

    层层叠叠大小不一，从群袭到一只一只连续不断的奔来，方圆千米内的生物全部汇聚到了洞穴四周。

    腐蚀性的毒素腐蚀掉无用的杂质，留下最精纯的精元，地面上连一具尸体都没有。

    左俊躲藏在洞穴中脸色苍白，体内最后一点毒素都吐出来了，若不是从精元中能够提取少量的毒素，他早已经不能为继，外面的虫子少了许多，虫潮应该就要过去了。

    左俊并不清楚地底生物是被林牧战犀族凝聚的精元球吸引来的，还以为自己遇到了虫潮，地底世界太可怕，他从河水里一爬上岸，就被无数的虫子追杀，好不容易找到一处藏身之所，还遇到了虫潮。

    又是恐惧，又是惊喜，融合属性好久没有升级了，黑腐虫的嗜咬已经无法提升等级，没想到地底世界的生物到时给自己带来了惊喜，他虽然不知道自己的融合等级提升了多少，但是能够感觉到身体变的更强，体内的毒素也变的更厉害，在遇到林牧战犀族的人，凝聚出的就不会是篮球大的精元团，而是更加凝聚浓缩的半个足球大小了。

    篮球大小的精元团上坑凹斑驳，冲进来的虫子还是啃咬到了精元球，左俊有些心疼的擦拭着黑色的圆球，这是准备送给田溪溪的，不能轻易损伤。

    在这个世界，甚至是在原来的世界，他能感觉到真正关心他的只有田溪溪，就算是张东明也带着某些不可知的私心在里面。

    所以他这一生也只为田溪溪而活，只是田溪溪太过于信任那个笑嘻嘻的大坏蛋张东明了，她不知道那个家伙无时无刻都在想一些龌蹉的事情吗！

    白色的小花被摧残后还会娇嫩吗！左俊深深的担心，只想着快速变强、变强，再变强！直到能轻易的打败那个坏嘻嘻的家伙，到时候捆也要把他捆到田溪溪的床上，就算是田溪溪从小白花变成了老树皮也不放开。

    一根筋的人是可怕的，左俊自认为找到了自己存在的理由，体内刚刚积聚了一点毒素，就又开始寻思着去哪里找些毒虫来吃。

    上天似乎也在眷顾他，无数的毒虫自动送上门来，于是又开始了新一轮的撕咬凝聚吞吃，在撕咬，在凝聚，在吞****元积聚的速度刚刚能赶上左俊被毒虫嗜咬消耗的生命力流失的速度，精元积聚每达到一个基础点，张东明就立刻提取，加到左俊的生命上，左俊的生命力就在或1或2或0的变动着。

    张东明都惊呆了，你就不能把精元球吃光吗？藏起来也行啊！非要不停的诱惑毒虫咬你吗！你不睡觉老子还想休息呢！

    怨恨的只想捏死那个可望而不可即的王八蛋。

    不知道此时怨气满天的张东明，若是知道了左俊只所以这么拼命、是为了想把他捆到田溪溪的床头上，不知道他还会不会把提取的精元点补充到左俊的生命力上。

    生活在地底世界的生物远比想象的要多，张东明身边只所以出现的很少，是因为他处于河水泛滥的中心，一些大型的生物逃跑了，一些小型的生物被淤泥掩埋，困在高处的生物千不余一。

    最后伤痕累累的左俊终究是保住了他最大的精元球，用石头封堵住洞口，疲惫的躺在山洞里睡着了。

    如果只有高歌一曲才能释放张东明此时的心情的话，他肯定会放声大唱：我得儿意的笑，我得意儿意的笑！

    左俊一口气融合等级提升到八级，一下子给他带来了7个天神属性点，至于精元点，张东明也只能咬着后槽牙怒骂一声：我的那个大艹！

    12个精元点全部投到左俊的身上才勉强把他从鬼门关拽回来。12个精元点就是12年的生命力啊！张东明心都在滴血。

    7个天神属性点，一苇渡江不在是梦想！

    张东明思前想后，把7个精元点全部加到了体质上！他的体质一下子达到了11点，能清晰的感觉到肉身在变强变硬，防御力大增，此时就算是遇到林牧战犀族的鬼魈，他都不会逃跑，11点的高强体质，力量不过是4的鬼魈，就算是让它们咬，也咬不破外皮。

    这个从来没有进取心，只想着安于现状的底层小生物，给自己制造了一个乌龟壳，沾沾自喜的甩动手臂，感觉骨骼血肉的强度。

    不知道钻石能不能划开我的表皮！心中决定，以后加点就以体质为主，至于战斗――那是左俊和田溪溪的事情。

    伟大的天神继任者是万人敬仰的无敌统帅，是藏在后方的指挥者，不是冲杀上阵的虎贲莽汉！

    好吧，还有一点是被左俊刺激到了，左俊被一群毒虫狠狠的嗜咬了一番，他的体质竟然增加到了8点。

    张东明迫切的希望自己也能够变强，超过其他三人，天神继任者怎么能够被赋予生命者超越呢。

    11点超强的体质，张东明觉得可以在沼泽之地横行了，弯腰撅腚的努力了很长时间，才把不远处的一根斜插在淤泥里的树枝拽过来，至于木棍上慌张的小爬虫，被张东明甩到了淤泥里，眼看着那只小爬虫被淤泥粘住，挣扎到无力沉陷，张东明就对眼前的沼泽充满了畏惧！

    沼泽啊，遇到深不见底的淤泥，就算是体质逆天也爬不出来啊！

    张东明有些后悔刚才的冲动了。

    好不容易等来了7点天神属性点，一下子就浪费光了，而且敏捷还是可怜的0点属性。站在巨石上面对几乎一望无际的淤泥水波，进退维谷间，张东明又迫切的希望左俊能够奋起精神，在连升几级，最好是能够提升到变身为黑腐虫，飞过来把他救出沼泽。

    左俊应该会来救他吧！

    张东明心中有些忐忑，在左俊眼里似乎只有田溪溪，一个被打伤了蛋蛋的家伙就不要在残害单纯无知的小女孩了，还是来叔叔的怀抱吧！

    这一刻张东明甚至有献身的冲动，盼望着一只黑色甲壳虫飞翔着从河对岸冲过来，将他救出沼泽。