
    万语之语！

    这就是张东明花了一百年生命力提升天神继任者等级换来的新技能，更加悲愤的是天神继任者下一个等级居然需要1000年的生命力才能兑换。

    1000年的生命力啊，老子有一千年的生命力都能活成王八了。

    张东明狠狠的诅咒了一番。

    嗷呜嗷呜的小奶狗的叫声似乎有了新的含义，利用领地探索看到黑色的小奶狗还在添食藤条上的浊**体，张东明一把将小家伙提了一起，摸摸肚子果然硬邦邦的，已经吃到极限了。

    万语之语似乎还有些用处，至少能够听懂小奶狗嗷呜嗷呜的叫声――胀死了，胀死了！明明已经都要胀死了，还在不停的添食，难道非要吃到胀死才行。

    褐皮空心藤依旧在疯狂的吸收着血芝肉菌的精元，精元快速增长，陈璐融合的等级也在不断提升，越是提升褐皮心藤吸取的就越快。

    一枚淡蓝色的雪花印纹慢慢的从陈璐左胸的上半个肥圆上缓缓的浮现出来，田溪溪的额头上好像也有一枚这样的印纹，左俊身上好像也有。

    这个张东明在接受天神继承者身份的时候非常随意的确定的淡蓝色的雪花印终究代表什么？

    曾经做过天神的张国华为什么会出现在地球上，而且还被自己赋予了生命。

    千头万绪根本理不清，索性先不理睬，能快速的吸取精元提取精元点，他们四人的生命就有了保障，连被消化掉了全身血肉的陈璐也不过是损耗了5年生命力，那么拥有了海量的精元点，只要小心行事，活几千几万年不是问题。

    张东明好像又看到了创造一个种族的可能，如果真的活上一万年，那么这个星球上即便是存在在厉害的生物，也会被自己一一的踩在脚下，单单活也能把它们活死。

    写九阴真经的黄裳就是用这种方法消灭了所有的仇敌。

    褐皮空心藤在发生微弱的变化，褐色的外皮逐渐变深，粗糙的外表也愈见光滑，无数发丝一样的细小须蔓从主藤上生长出来，灵活的如同人类的手，狠狠的抓住肉壁，蠕动着钻进肉壁中，细如发丝的须蔓好像粗涨了一圈，晕着一层血色的红光，水流一样向着主藤涌动。

    数条纤细的分支也露出狰狞之色，宛转攀延迅速的变长变粗，刺入血芝肉菌的肉壁内，不断的延伸，主藤进入的更深，游动着向里钻。

    褐色的外皮终于完全变成了浓墨一样的纯黑色，光滑的藤干更加容易钻进血芝肉菌的肉壁中。

    “环绕，破！”和褐皮空心藤融合为一体的陈璐突然一声轻喝，无数黑色的藤条涌动，如同蛇窟内无数游动的蛇，在肉壁上钻伸盘绕，撕扯血肉向着两边延伸。

    小奶狗好奇的从张东明怀中探出头，看着肉壁上涌动的黑色藤蔓，嗷呜嗷呜的叫的欢腾，拥有了万语之语的张东明，慢慢的从嗷呜嗷呜的叫声中，听出小奶狗竟然是给黑色的藤蔓加油打气。

    同是依靠藤凝液成长的生命体，到是让它们两个生出异父同母之情，很有些兄弟情深的感觉。

    可惜黑色的藤蔓不能发出声音，也没有形成特有的神识空间，成为有自主意识的智慧生物，只是依靠本能的去吸收、融合，无法回应小奶狗殷殷的期盼之情。

    血芝肉菌的肉壁不知道有多厚，陈璐指挥着藤蔓撕扯了半天，也没有在洞壁上开出一条通道，呼哧呼哧的喘息着跌坐在藤蔓软垫上，胸前的一对硕大垂落在藤蔓软垫上，太过于巨大的胸成了她的负担，一只手臂都环抱不过来了。

    看那无边硕大的样子，两个加起来怕是要超过她的体重了，也就是体质增加了，否则单是这两团硕大的肉团，就压的她无法起身了。

    没入血芝肉菌中的藤蔓还在快速的生长，在肉山中延伸。

    来不及消耗的精元被转移到陈璐身上，然后积聚成精元转化成精元点，张东明提取的精元点很快又达到了三位数，毫不犹豫的给他们四人每人添加了20年的生命力，拥有了生命力也就拥有了超强的生存能力，尤其是左俊那种你咬我一口，我咬你一口的成长。

    处身在血芝肉菌的体内不停的颠簸，庞大的家伙似乎也知道了危险，蠕动着向前狂奔，高达2点的灵敏全力奔行速度很快，一堆堆不知名的生物被吸进体腔，消化系统全力排挤出大量胃液消化吸收补充损耗。

    两个人一只小奶狗存身在并不大的藤蔓编织的软垫藤筐中，颠簸摇荡相互叠压，不时的传来小奶狗嗷呜嗷呜的叫声。

    “压死爷了！压死爷了！”

    张东明抓着小奶狗的两只耳朵把它掂了起来，装进衣服做成的包裹里，系在藤蔓上，任由它悬在半空左右摇摆。

    “艹！在我老婆大胸上踩了十几脚我都没叫呢，你到先叫起来了。”

    没有神识的植物的吸收是无法遏制的，褐皮空心藤和添血古木结合体疯狂的吸收着血芝肉菌的养分，不断的成长在血芝肉菌的体内滋生出一条条分支。

    每一条分支都黝黑乌亮，长出无数的纤细根须，就像是添血古木的根须，蠕动着吸取血芝肉菌的血肉。

    同样没有自主意识的血芝肉菌为了弥补流失的血肉，不停的进食，无数的植被小生物被吸进体腔，跌入消化液里，化作养料补充进身体里。

    这是一个可怕的循环，相互坚持。

    雨后的春笋是无法遏制的，只要有足够的养料它可以生长到无限大。

    褐皮空心藤就像是雨后的春笋，扎根在肥沃的土地上，长势迅猛毫无止境。

    趴伏在藤蔓软垫上的陈璐全身呈现一片奶白，气球一般涨大了一圈，肉嘟嘟的变成一个肥软的大胖子，随着颠动全身的皮肉不停的颤动，似乎肌肤下孕着一层浊白色的藤凝液，用力一捅就会皮破液流。

    身上唯一的衣服也被撑破，一团团一圈圈的肉团聚成一大堆，比张国华还要肥胖硕大。

    与褐皮空心藤一体的陈璐，随着空心藤达到饱和，开始向着她的身上灌输血芝肉菌的血肉精元，庞大的精元根本就来不及消化吸收，化作脂肪储存起来。

    无知无识的褐皮空心藤并不知道植物体和人体是不一样的，陈璐已经达到极限，褐皮空心藤还在疯狂的的吸收，强行的向着陈璐的身体里灌输，堆积的肥肉越来越多！

    张东明的心情非常悲苦，将近一搂粗的大腿还能不能分开，挂着半米厚肥肉的屁股还能不能快乐的玩耍！

    黑暗的环境里，只有张东明依靠领地探索能看清，陈璐臃肿着趴卧在藤条软垫傻上，羞愧的根本不敢抬头一动不动。