
    能听见外面的声音说明空气流通，一时半会不会憋死，不过也说不定，他们藏身的小洞是死胡同，空气根本流通不起来；

    领地也丢失了，技能‘领地探索’无法查看外面的情况，不知道堵住洞口的石头有多厚，如果向林牧战犀族求救的话，他们会不会见死不救？还是会把他们挖出来做成吃食！张东明觉的做成吃食的可能性更大，穴居鳞翼族虽然攻击了林牧战犀族，但是也不用落到人死族灭的境界。占据上风的林牧战犀族完全可以轻松自在的穿过乱石坡，他们却直接攻进了穴居鳞翼族的老巢。

    张东明一时间胡思乱想患得患失。

    黑暗中一声惊叫，听着田溪溪大声喊道：“不要抓我裤子啊，都脱到膝盖了。”

    “对不起，我不是有意的，你屁股都撅到我脸上了。”

    “你以为我愿意啊，我还不是在左俊的屁股上趴着呢。”

    狭小的空间里少不了挨挨碰碰，以自己为蓝本很容易想到前面陈璐的样子，黑暗中不能视物，若是能看见，如此近距离，那将会是怎样的一番清晰啊！

    “我内裤掉了！”田溪溪的声音又响起来。

    想到田溪溪那C型的小片，张东明内心有些骚乱，或许黑暗很好，至少他没有听到陈璐说话。

    黑暗中的手也是黑色的……

    挤着一个柔软的身体蠕动往前爬，一根手腕粗的藤缠绕过来，捆住张东明的双手，身上的一块软肉被用力的掐了一下。

    张东明还在往前挤，磨磨蹭蹭挨挨挤挤，心血流淌多好的机会啊！

    呼吸粗重了，张东明的呼吸也很粗重，挣开缠绕在双手上的藤蔓，用力的抱了一下怀里的人。

    “让我去前面！我带着犀角呢！”

    啊~！

    为什么会有颤音？张东明假公济私在陈璐身边磨蹭了好一会儿，才和她交换好位置，接下来田溪溪就方便多了，田溪溪身体小巧，张东明仰躺在地上，抱住田溪溪的腰稍一用力，自己往前窜，手向后送，很轻松的就交换好。

    “左俊给你犀角，往前挖，我会把挖出来的石屑往后运。”张东明身体尽量往后退，挤压在田溪溪的身上，给左俊腾出活动空间，把犀角递了过去。

    “溪溪一会我把挖出来的碎屑传给你，你在往后传，尽量把身下铺平，趴着会舒服点。”

    黑暗中左俊抓着犀角用力的向前刺去，这个事情已经干了三天了，早已经驾轻就熟。

    田溪溪很没羞的爬到张东明身上，裤子都没提还挂在膝窝处，“我们是不是就要死掉了。”

    “被困住了，而不是快要死掉了，刚才我有看到林牧战犀族冲上悬崖钻进了穴居鳞翼族的洞穴里，里面好像很大，我们加把劲肯定也能穿过石壁进入山体内的那个大洞窟。”

    “真的吗？我怎么没有看到，你可不要骗我――我现在最相信你了。”

    “不会骗你的！”张东明敷衍！

    “就知道你对我最好！”田溪溪一双手一边摸索，一边情动的说道：“都说恋爱的女孩很傻，我现在就觉的自己好傻好傻，可是我又从心底里喜欢……。”

    一只手慢慢的摸到张东明的小腿上，然后在腿肚子上狠狠的拧了一下。

    刚才顺手做了一些没脸没皮的事情，报复果然来了。

    左俊的进展很慢，张东明把2点天神属性加在了力量上，他现在一共存了3点天神属性点，本想把剩余的1点也加到力量上，天神属性板提示，力量不能超过体质的一倍，否则可能会出现危险，只能作罢。

    4点的力量非常强悍，用力的刺出犀角，能够感觉到犀角深深的扎进石头内，转动犀角退回，再次用力刺出，很快把前面刺的千疮百孔，用手一点一点的扣下碎石，侧躺着身子把碎石向后运，堆到膝盖处，用脚踹给后面的左俊，就这样一步一步的慢慢的向着山体内掏挖。

    四个人如同土拨鼠一样在山体内向前蠕动。

    封闭的山洞温度渐渐升高，剔凿掏挖石头扬起的粉尘石屑弥漫，空气越发浑浊，随着向着山体内移动，距离外面越来越远，可供呼吸的空气越来越少。

    胸闷咳嗽气喘头晕，神魂都恍惚了，张东明还在用力的向前挖掘，他的消耗更大，早就无法呼吸，天神属性板中已经开始透支生命了。

    这个新奇的始星球对活着的定义非常奇怪，生物并不会一瞬间死亡，而是消耗生命力，生命力消耗光了，才会真正死亡，就像张国华身体都没有了，用一堆刺叶荆棘顶着一个孤单单的头颅还活蹦乱跳了好久。

    同样，四个困在小山洞里的人一时半会并不会是，只是会消耗掉一些生命力，田溪溪和陈璐的生命力还在十年以上，为了保住左俊张东明把从张国华身上提取的精元点给了左俊，现在左俊还有1年的生命力，他有2年，希望在生命力消耗殆尽前能打穿石壁吧！

    狭小的洞中响起田溪溪的哭上，对死亡的恐惧，对生的眷恋。

    张东明觉的自己应该做些什么，一边拼命地向着前方挺进，一边说道：“只所以喘不气来，是因为粉尘太大，尿湿内裤捂在嘴上会好些。”

    张东明说完，山洞中哭声更大，田溪溪悲痛欲绝的哭道：“丢了，我内裤丢了。”

    左俊小心翼翼的说道：“我可以给你我的内裤！”

    “才不要你的呢，东明哥哥，你能把内裤给我吗？”

    张东明语噎！

    某洗浴中心统一的透明的纱网状纸片内裤早已经破碎的如同地上的石屑一样了。

    “用衣服也可以，我只是随口一说，堵嘴并非一定要用内裤！”

    黑暗中陈璐拍拍胸口，还好！还好！可是衣服……。

    连体的紧身练功服，只有这一件啊！

    困境依旧没有消除，小小的封闭的山洞中陷入沉默，只有一声声刺凿石头的声音，如果细听还能听到细微的悉悉索索的声音。

    粗重的喘息依旧，咳嗽声少了许多，只是喘息的声音有些沉闷，像是从捂着的嘴里传出来的。