
    锤炼阁第二阶段的试炼到是比第一阶段鱼跃龙门安全了很多，一路行来至少没有看到溪流上漂浮着尸体，远不似鱼跃龙门单是前三天就有近百人死去。

    或许是能走到现在的人身体素质都非常高，俞家也不会轻易舍弃了。

    过了瀑布虽然依旧难走，但是并没有太过凶险难行的地方，唯一难办的是食物，溪流中的生物很少，张东明对于在水中抓捕鱼又生疏，只在乱石下找到一些虾蟹，野行的人没什么计较的，能吃进肚子就可以，在溪水中洗涮干净整个吞吃进肚子，体质的强大连五脏六腑也一并强大了，虾蟹的硬壳根本抵不住胃液的消融。

    一连走了四五日前方又看到了人影，这一次只有稀疏的十几个人，站在一座山洞前。

    已经到了山涧的尽头，一座拔地而起的大山挡住了去路，河流从大山下的山洞中涌出，张东明没有停留直接超越那几个人呢，独自钻进了山洞。

    他曾经在地下河道中呆过很长时间，对于钻山洞颇有心得，黑暗中目不视物，越是贴近溪水就越是安全，像是这样狭小的河道中也不会有大的凶兽，只要慢慢的前进，总有走出去的时候。

    水流依旧很急，山洞中一阵轰鸣，越是往前走轰鸣的声音就越是大，封闭的环境里回音四起，震的到处是一片颤音。

    黑暗中不能视物，感觉到前方似乎有东西飘来，连忙避开中央水道，贴靠在洞壁上，一个红带武士嗷嗷乱叫的从身边顺着水流飘了出去。

    越是往前走，飘下来的红带武士就越多，有的嗷嗷乱叫，有的无声无息不知生死，又往前走了不在多长时间，轰鸣声更加响亮，隐约的能看到前方泻下的一线天光，张东明加快脚步，很快赶到那处泻下的天光下。

    一座宽大的洞窟，正上方天漏一样泻下一道强劲的水柱，轰砸在地下水面上发出震耳欲聋的声响，整个洞窟都在轰鸣。

    大部分红带武士聚集在洞窟中。

    “嗨！小白脸这里，我们在这里。”乌鸡大声的招呼，轰鸣的声响掩盖了一切，张东明隔着四溅的水幕隐约看到一个人在向他招手，淌水慢慢的走了过去。

    洞窟的水位并不高，只是穹顶水柱冲刷的洞中央地面低水位高，整个洞窟四周地势较高，加上涌动的水流，行在水中不由自主的会向着水柱的方向倒去。

    英注外冲几步接应蹒跚而行的张东明，“没想到你个旱鸭子还能走到这里来，不错，不错，没有丢我们塥鄃村的脸。”

    张东明腹诽，我不过是在你们塥鄃村住了半夜好不好，并不是你们村的人。

    塥鄃村三人都走到了这里，乌鸡伸长了脖子大喊：“三个，刚才有三个人冲上去了，没有掉下来，是真的冲上去了。”

    张东明抬头看着十几丈高的洞顶，还有水流旋转着砸落下来的水柱，一时间根本找不到上去的通路，“太高了，怎么上去的。”如果说有人站在水里一跃十几丈，打死他也不相信。

    英注指指洞壁上伸出的石笋，说道：“顺着石壁爬上去，借助洞顶垂下来的石笋接近水柱，然后跳进水柱上方的洞里，只要能撑住洞壁就能顶着水柱爬上去。”

    说易行难，张东明望着洞顶倾泻下来的水柱，足有两米粗，人跃入泻下水柱的洞口后到是能够撑住，关键是能不能跳进洞口，跳进洞口后能不能禁得住水流的冲击。

    想到地下河那个疯狂旋转的漩涡，张东明又想到如何从漩涡中脱身，如果也是一座广阔无边的大湖，那么以张东明三秒必沉的水性，即便是能钻出天漏一样的洞口，也会被淹死在上面的大湖里。

    “非常难，我尝试了两次，都失败了！”英注抬头望着洞顶泻下的水柱。

    乌鸡说道：“我看英注大哥都失败了，连尝试都没有做。”

    “我去试试。”张东明提气，已经走到这里了，不试一试心中总有一份不甘。

    英注一把拉住张东明说道：“要排队的，你是最后一个进来的，只有前面的先尝试了，才能轮到你，你排到我前面就好，刚才我失败了，现在是重新排队。”

    张东明点头。

    另一个塥鄃村的人却对张东明没有好感，嘟囔着说道：“为什么要排在咱们前面啊，英注大哥，看他样子还不如我呢，不如让他放弃好了，乌鸡不就放弃了吗！”

    “既然来了总要尝试一次，俞家的外门弟子，虽然不知道比圣山的弟子怎么样，总是要比红带武士高明，说不定还能学到厉害的锻体之术！”

    “那也不用排到我们前面啊！”

    英注一巴掌拍在那个人的脑袋上，“艹，一会你和乌鸡俩个人再去尝试一次，我留在最后，放心下面有老子守着死不了你们，若是老子自己先钻进去了，剩下你们俩还敢尝试吗！”

    那个村民讪讪的不敢回话。

    一个一个的红带武士逐一尝试，洞顶的石笋无比坚硬滑不留手，即便非常小心，还是有许多人从石笋上滑落下来，十几丈高度跌落，下面虽然是水，依旧有人昏晕被水流带出洞窟。

    二百余人一个一个的尝试，最接近的也在跃入水柱上方的洞口时失败了，狠狠的摔下来，强劲的水柱冲开了池水，那人狠狠的摔在石面上，卷入水流中，有血水晕开，很快被水流冲的了无踪影，连人也冲的消失在黑沉沉的山洞里。

    越是接近水柱越是危险，距离地面也越高，地下水却被水柱冲击的更浅！

    张东明仔细的查看了一下洞顶石笋的位置，起身向着对面的石壁走去，洞顶垂落的石笋密密麻麻，根本不用特意选择位置，只要不脱手都可以接近水柱，没人移动位置，张东明的特立独行引得洞窟中一阵嘈杂。

    乌鸡小声嘟囔着：“小白脸就是有想法，我就说咱们这个位置不好，英注哥还不相信。”

    “你知道什么，没见那三个跃进水柱的人有两个是从咱们这个位置爬上去的吗？”

    张东明选择的一处位置距离洞顶很近，距离水柱反而更远了，要接连跳过几十个石笋，而且还是向上跳跃，这就更加大了难度。

    站在石壁下，张东明平定一下心情，他根本不知道该如何攀爬石壁，更不会在光滑的石壁上寻找缝隙突出物固定身体，他就是一爪一爪的抓下去，把手指扣进石头里，一点一点的爬上石壁。

    石窟中鸦雀无声，依靠肉身在洞壁上抓出一个个空洞，爬上石壁在红带武士中还从没有过，数百道目光看着那个越升越高的人。

    张东明爬到洞顶，单臂挂着身体，瞧准洞顶垂落的一根石笋，单脚在石壁上一撑，身体凌空向着石笋扑去。

    石笋足有一搂粗，双臂环抱十指如钩，牢牢的抓在石笋上，连一下下滑都没有，稳定一下身体，手脚并用围绕着石笋转了半个圈，再次向着前面的石笋扑去。

    强健的力量弥补了技巧不足，张东明一连跳过了几十条石笋，慢慢的接近了洞窟中心的水柱。最后一个石柱更加湿滑，至少有七个人是从这个石笋上掉落下来的。

    张东明选择的方位在最后一根石柱的侧后方，和水柱与最后那根石笋成三角形分布，至少距离水柱略远一些。抬头看下水柱的位置，张东明慢慢的调整，双臂环抱石笋，身体弓成虾子，双脚撑在石笋上，猛的弹向最后的那根石笋。

    无数惊呼声响起，张东明用力过猛，身体擦着最后的石笋向着水柱撞去。