
    这是地下层的一个小部落，依靠采摘菌类植物为生，偶尔也狩猎一些地上生物，过得非常清苦，相邻的一个大部落经常欺压他们，左俊的存在成为他们的保护伞，另周围的部落投鼠忌器在不敢过分的欺压他们，供奉一尊这样的神，对于小部落而言有百利而无一害。

    此次全族祭祀是相邻的大部落下达了勇士召集令，从远方来了一群凶猛的野蛮族，他们见人就杀，见食物就抢，已经有三个部落被屠杀干净。相邻的大部落召集所有矮人族要进行一场伟大的生存之战，消灭侵略者。

    这个部落只有四五百人，集合了将近二百战兵，留下老弱幼儿，出发时一在恳求左俊同行，被左俊严词拒绝，矮人族的生存之战和他无关！

    张东明却对俩个种族之间的战争很感兴趣，林牧战犀族里有一个天神继任者，那么矮人族里呢，侵略过来的野蛮族人里呢，很有可能隐藏着天神继任者。

    在张东明做出跟随矮人族一同出征的决定后，矮人族欢跃沸腾，比保护神还厉害的神要和他们一起去消灭野蛮人，那他们的部落不但安全很多，也会成为矮人族中举足轻重的重要一员。

    矮人族部落非常简陋，甚至没有形成村落，左俊占据了唯一的石屋，其余的都是用三根枝杈搭起的小棚子，到是四周有几个挂在高大朽木上的木架子，那是放哨站岗的地方。

    张东明三人挤在石屋中休息了一夜，才在矮人族长的百般催请下出发。

    将近二百人的大队伍在张东明的要求下分成了三个方阵，每一队抬着一个32人抬的硕大座驾，前后左右是三十人高举火把，向着地下层深处走去。

    保护神自然要有保护神的样子，出行的仪仗还是要讲究一下的。

    矮人族小部落处于地下层的边沿，越是往里走，越是阴冷潮湿，地面甚至出现浅浅的水泽，张东明颇为自己的决定自豪。伟大的天神继任者与其说是喜欢享受，不如说是懒惰，能躺着就绝不站着，这是张东明的一贯作风。

    二百部众迤逦而行，小鬼魈奔前跑后在阴暗的地下层非常活跃，不时的跳上座驾和张东明亲昵一会儿，陈璐对鬼魈的态度难明，好起来恨不得拿奶喂养，恨起来一藤条抽的满地打滚，所以鬼魈对陈璐颇为畏惧，一直游离在三米之外，对左俊到是非常好奇，蹲在在座驾前与左俊四目相对，发出嗷呜嗷呜的叫声。

    张东明撇嘴，左俊融合了黑腐虫变的越来越黑亮，如果没有外面那层如同实质的黑色光亮，和非洲大哥差不多，到是入了小鬼魈的法眼――我们一样漂亮呢！

    左俊听不懂鬼魈的话，一脸高冷，这是半年来在矮人族里学到的新技能，他越是高冷，矮人族就越是恭敬。

    矮人族的喉咙里没有声音系统，相互交流主要依靠手势和感触，让张东明的万语之语毫无用武之地，接触了一段时间后，到是能用几个简单的动作表达自己的要求了。

    用手指一下嘴，就是表示本守护神饿了，拍一下腿就是表明自己想走几步了。这倒是比说话还要简单方便，而且身边没有阿谀奉承！

    每隔一段时间，矮人族就会将三座座驾并排放到一起，一群人面对张东明三人，高举火把画圈，双手合十用火把顶上天，而后跪拜祈福！

    张东明好奇的问左俊，“这是什么仪式？好像很虔诚的样子。”

    左俊歪坐在座驾上，懒懒的说道：“我制定的，狩猎、战斗前都要举行！”

    张东明更加不解，画圈用火把捅天和狩猎战斗有什么关系。

    左俊依旧是一副欠扁的样子，“画圈就是英文字母O，双掌一并就是合，一套动作做下来就是哦呵哦呵哦呵！向天上一顶就是加重下语气！”

    看到张东明一脸茫然又接着说道：“你以前没在电视上看到过――非洲的很多部落在战斗前都喜欢发出哦呵哦呵的大叫，我这是借用了他们的经验，还是很能提升战斗气势的。矮人族发不出声音来，也只能分解成动作。”左俊两只红色的小眼睛白了张东明一眼，很是无奈的说道：“和矮人族交流，要学会用脑子，你应该有这东西的！”

    张东明只想啐左俊一脸，尼玛这是在骗鬼啊！

    三个守护神在分解成动作的哦呵哦呵中完成了战前仪式，张东明总觉得面对矮人族将火把用力的向上一顶，就会忍禁不住的菊花一紧，也只能归类为是左俊的恶趣味了。

    一路上不时的遇到同样行进的矮人族，各族之间关系似乎并不融洽，也不相互交流反而敌视戒备着各自退开一段安全距离方才继续前进。

    再一次休息的时候，矮人贡献出的食物竟然是全烤小矮人，看着眼前的矮人挥舞着一柄骨刀非常熟练的将烤熟的小矮人分解，张东明就一阵恶寒！

    “战俘，可以吃！等一会还会更多！”左俊百无禁忌，大口吞吃。

    难怪左俊的精元点这么多了，原来是什么都敢吃啊！找到左俊的时候张东明还在奇怪，左俊积聚的精元点竟然达到二十几个，可是融合的等级却没有提升，原来这段时间就是吃了。

    面对人形生物张东明很难下口，陈璐傲娇了一会，偷偷的用藤蔓卷起一块肥腻的肉，蛇样的盘卷的不见踪影，藤蔓在舒展开来那块肥肉已经消失不见，这是融合了添血古木后新增的吞噬技能。

    张东明胸口鼓荡，隔夜的饭都翻涌上来，陈璐一个娇滴滴的小姑娘竟然吞吃人肉。

    陈璐羞涩的望一眼张东明，半扭了身子不去看他。

    矮人不知道是用什么来判断时间的，每隔一段时间都会建立一个简陋的营地休息一会儿，三座御驾上方有顶盖，四周可以垂下草帘，到是简单。

    三人就在御驾上休息，四周是矮人族用枝杈搭设的尖顶草棚子。

    阴暗潮湿的地下层难分昼夜，借助出外觅食的矮人族火把的火光，张东明打量了一下四周，领地探索勉强笼罩住这片区域，隐约察觉前方似乎有一丝牵绊，会是什么呢！张东明有些期待！

    如果把休息看做是夜的话，这样的夜并不平静，一个强大的矮人部落分三路进攻了营地，张东明没有示警，利用领地探索默默的看着。

    大兵团的作战想想就让人兴奋！

    一大群矮人高举着各种木质骨质的兵器乌泱泱的向着营地冲来，呜呜的号角声响起，营地中的矮人并不慌乱，迅速的列成方阵，一排排木刺枪前伸，踏着整齐的步伐迎了上去。

    密集的队形可以在战场上小局域战斗中占据兵力优势，横七竖八的方阵像是一面坚固的墙，硬生生的挡住了上百人的冲击。

    长长的木刺枪一排排的挺刺，方阵前已经倒下数十个敌对部落的矮人！

    “这也是出自你的手笔吧，包括横七竖八的数量！”张东明隔空向着左俊问道。

    左俊点头，“既然老祖宗留下了横七竖八这个词，肯定有其道理，现在看来放到军阵上还是非常实用的。”

    左俊的变化很大，在矮人族的伏祈跪拜中，他渐渐的变的自信了。

    有时候张东明觉得自信是环境培养的，面对弱者你会很轻易的获得，就像左俊，面对矮人族，他的每一句话都是金科玉律，只用了短短的半年时间，就成长为一个自信的人。