
    黑色的光滑藤蔓，长满细密的发丝一样的触丝，闪电般从身后射来，在夹击而来的两根粗壮的树枝上缠绕了一圈，快速的收缩。

    包裹在藤蔓中的陈璐拉住张东明的一只手，借用藤蔓的拖拽力，像是被弹出的愤怒的小鸟一样往前飘飞，间不容发间从两根巨大的树枝间穿了过去。

    藤蔓断裂，十数根碗口粗的藤蔓插在地面上，快速的向前奔跑，如同一只飞奔的蜘蛛女巫一样，比张东明不知道要快了多少倍。

    陈璐与褐皮空心藤二合为一，身体周围环绕一圈一圈的藤蔓，八条粗长的藤蔓将她高高的托举到空中，如同八条细长的腿一样，迈开大步往前飞奔。八条细长腿每一条都有十余米长，弯曲着插入地面，在伸直已经把陈璐送到十米之外。

    比蜘蛛女巫还要厉害，八条腿轮换迈进，快如奔马。身前伸出两条藤蔓左隔右挡，把包围过来的枝叶一一推开，或是斜斜的引到一侧，身后同样两条藤蔓封堵追袭而来的添血古木。

    12条藤蔓一起发动，从添血古木的包围中硬生生的冲出一条路来，向着一座全是石头的小山狂奔。越是往上，添血古木的枝叶越是繁茂，但是枝干却细了很多，很多时候陈璐控制着藤蔓硬抗着就冲了出去。

    肥硕的身躯陷在一团环绕的藤蔓中，两条细一些的藤蔓一根环绕着张东明，一根挂着小奶狗，八条长腿跑的飞快，两条最粗的黝黑色藤蔓在前方开路，飞快的逃出添血古木的覆盖面积，冲到了半山腰。

    这是一座完全由石头形成的独峰，添血古木分裂的根枝无法在山石中扎根生长，只是借助几道石缝勉强长出几条细小一些的根须，枝叶并不茂盛。

    粗壮的褐皮空心藤一顿鞭抽，那些小根须碎裂成无数段，被陈璐卷裹着融合掉。

    肉山一样的血芝肉菌已经缩小到一人大小，不注意的话都很难看到它，歪斜的添血古木似乎挺直了一些，如云的树冠静静的展开，地下的根须也安静下来，小盆地又恢复了平静。

    石头山上植被很少，只在石缝中点缀着几丛灰败的刺叶植物，陈璐控制着藤条攀爬到山顶，山峰后是一道深不见底的悬崖，云雾缭绕岩壁如削，远看是茫茫的大森林不知延绵多少里辽无尽头。

    陈璐后怕的拍拍胸口，一身肥肉不断颤抖，惊叫一声躲进了密密麻麻的藤蔓中，白亮亮的天地下，突然惊觉自己身上不着寸缕，羞涩的满身肥肉都变成了一团团粉红色。

    张东明的情况略微好些，兜裆布还挂在腰间，下面系住的绊扣却开了，两片布片随山风飘摆，内里垂落的双黄摇摆式钟摆就直直的悬挂着，时针略昂从布片的一侧探出头来，窥探的小乌龟一样探头探脑。

    体质达到了21点后，虽然没有虬结的肌肉，却非常的均质匀称，令人留恋。

    色是人的天性，无关呼性别！

    张东明大喇喇的说道：“添血古木好像没有想象中厉害。”

    “怎么会呢！”藏身在藤蔓中的陈璐指着山下说道：“它已经开始布置天罗地网了，我们要被困死在山上了。”

    山下的添血古木枝叶分散，一大部分围困住石头山，细小的枝叶全部收了起来，几十根粗壮的树枝横架在山下。

    张东明哈哈大笑：“这有什么啊，最不济咱们还可以从悬崖上爬下去，你哪藤条当绳子一样可以用吧！”

    陈璐点头，褐皮空心藤的作用远不止于此，不过还是小小的保密一下，到时候叫他大吃一惊。

    张东明暗自皱下眉头，脑海里的天神属性技能‘领地探索’突然失去了田溪溪的踪影，但是又能清晰的感觉到她还活着，难道是领地探索有距离限制，超过一定的距离就无法探索到了。

    左俊到是老老实实的躲在地下层几块石头中间，方圆千米之内的地下生物都被他吞噬殆尽，黑色的精元球，释放出在浓烈的精元也引不来地底生物了。左俊却没有移动的意思，依旧是躲在洞中，似乎非常安居乐业。

    有着从血芝肉菌提取的数百精元点，张东明心中到不慌乱，只是一直在脑海里的人突然消失了，有些担心。

    既然能感觉到田溪溪还存活着，总有遇到的一天，慢慢的放下心事。

    小盆地里的血芝肉菌彻底消失了，望着添血古木一树碧绿的样子，张东明心头滴血，一头血芝肉菌可以给他带来上千点的精元，就这样被添血古木从嘴里生生的抢走了。愤慨中张东明有种冲下山去和添血古木大战500回合的冲动。

    在荒凉的山头上，时间过的很快，日头刚刚还在头顶，环绕着石头山转了一圈，就快要隐没入西山了。

    张东明用犀角在石头山上开凿出一座洞府，9点的力量锋利的犀角很容易就达成了，望着宽大的洞府，张东明对自己的野外生存能力非常的佩服，不免又沾沾自喜起来，对已添血古木抢夺了自己的精元点，心中虽然还有隔膜却淡了很多。

    洞府修筑在西山坡，能够看到西下的夕阳，钻进洞府内，陈璐似乎不那么害羞了，用藤蔓编织成软垫，斜斜的靠坐在上面，小奶狗也被释放出来，跑到洞外面撒欢去了。鬼魈似乎更喜欢在黑暗的环境里活动。

    张东明钻进山洞的时候，颇有几分归家看到小媳妇的感觉，陈璐羞羞的微微垂头，欲语还休的模样，若不是担心自己搬不动肥硕的肉山一样的躯体，张东明都要霸王硬上弓了。

    “自从乱石坡逃难以来，还没有好好的休息过呢。”陈璐幽幽的说道，媚眼如丝，羞羞的不敢看张东明。突然在一个刚刚确定了关系的男子面前光赤条条的总有些不好意思。

    小奶狗蹦跳的窜进来嗷呜嗷呜的叫了几声，被张东明一脚踢了出去，后槽牙咯吱吱的咬的山响，小东西竟然想要跳到胸前吃奶。

    “今天晚上到是可以好好休息了。”张东明在‘好好’两个字上很是加重语气，有种你清楚明白的暧昧味道。

    “猴急的样子，也不知道什么时候能够脱困，我们的生命可活不过添血古木！”

    “那也不在乎在一天时间。”

    刚刚尝到味道的年轻男女总是忍禁不住的在一起，就算是趴在身上陷入肥腻的软肉里，也想要探索一下还未熟知的世界。

    小奶狗悄悄的探进头来，它在奇怪怎么好好的俩个人突然变成一个人了，另一个去了那里！软肉在翕动！肉眼看见的速度消退着，男女之间是最佳的运动，双腿腰腹肩背浑身的肌肉无处不在运动着，连脚趾头都用力的佝偻着，臀肉颤抖因为用力而凹陷出一个一个小小的小凹坑，比低笑浅唱脸颊上的小酒窝还要细小，还要引人入胜醉入其中……

    21点的体质真的很…很…很彪悍！更彪悍的是经久隐忍一朝爆发的势不可挡！

    学会了的好好少年在夜色中双眼迸发出狼眼一样的光芒，一次、两次……就像是那件神勇的中国知名品牌的男装穿上了身――劲霸男装！然后好几条摇着尾巴的小狗在旷野里奔跑！