
    “为什么要这样说，难道天神的上面还有天神吗？”张东明好奇的问道。

    “是，也不是，”老妇人沉吟着，忽然反问道：“你对天神继任者怎么看？”

    “有个人告诉我说，天神继任者就是一个笑话，是天神的游戏！”

    “我不太懂你说的游戏，不过我想应该差不多吧！天神继任者是天神赋予生物超越自我种族的一种能力，当你达到一定的高度的时候，就会接触到更高层次的历练，这种力量督促你不断的变强，最后成为天神的食物！”

    “天神的食物？”

    “是的，就是天神的食物！在这个宇宙中所有的星球上都蕴含着磅礴的精元，这是所有生物赖以生存的根本，但是有一类生物他们无法从星球上直接吸收精元，只能依靠寄生或是吞噬别的生物提取精元，就像我们鳞翼族、鬼魈、还有你们人族，都无法从这个星球上直接吸收精元，只能依靠吞噬别的生物转化精元弥补自身。而那些高高在上的天神，超越了规则之力，他们同样无法从这些星球上提取精元，甚至就算吞噬别的生物，也无法转化成精元弥补自身。慢慢的他们会被消弱，重新回到规则之内。

    后来就有了我们――天神继任者！天神赋予天神继任者一部分超越规则之力的能力，使继任者可以借助某种媒介吸收凝聚精元力，然后用精元力从天神哪里兑换提升等级，也就是某种超越规则的能力！把精元力用交换的方式过度给天神，这样天神就可以永久的保持超越规则，实现永生！

    天神绝对不愿意看到新的天神出现，所以当你的实力最为接近天神的时候，也就是你化作精元力被天神吃掉的时候！”

    “没有人能逃脱吗？”张东明将信将疑，“你好像也是天神继任者吧？”

    “是，天神继任者可以继承，也可以传承，在我们原著智慧生物也必然会出现，始星球每一个开智的种族都会有一个天神继任者！而我就是鳞翼族的天神继任者！”

    “你的意思是说始星球上有无数个天神继任者。”

    “是的，数量可能远比我们想象的还要多，天神为了获得无尽的生命，他们传承诱惑了无数个继任者追随，兑换精元，然后高高在上的看着天神的继任者厮杀，强大，最后凝聚成最精纯的精元，成为他们的食物！”

    “似乎天神继任者的命运已经注定了，我们根本就无力抗衡，只能等到命运的制裁！”成为天神的食物，张东明已经不是第一次听到了，张国华就曾经说过！甚至那个家伙还曾经成为过天神！

    “八千年了，我等待了八千年，依旧难逃最后一刻，我已经活的太久，鳞翼族也过的太悲苦，年轻人你进入石塔的时候应该看到过鳞翼族是怎样繁殖的！”

    “是，不过我尊重每一个种族的风俗与习惯！”

    “哈哈……”鸡皮鹤发的老妇人尴尬的笑了下，说道：“原来我们鳞翼族并不是这样的，就因为反抗天神遭受到天神的诅咒，所以我们鳞翼皇族失去了繁殖后代的能力，传承到今日，几百亿的鳞翼族人却只有六个鳞翼皇族！

    我鳞翼一族只有皇族达到开智，王族和更弱小一些的庶族只有启智刚刚脱出混沌，可就是我们皇族自身在也无法生产出皇族子孙了，我们只能产下一堆卵，抚育出一群生产鳞片的小虫子！曾经高高在上的皇子皇女只能和卑贱的王族庶族交合，偶尔才能在王族和庶族中产出一二个皇子皇女，这些皇子女更多的是带着各样的缺陷，根本称不上鳞翼皇族，只是一群废物，真正继承鳞翼皇族的百中无一。”

    原来乱石坡那些小小的穴居鳞翼族还是皇二代，张东明说道：“我好像无能为力！”

    “也只是一个可能，至于这个方法行不行从来没有人尝试过！”

    “那种方法？”

    “吞噬！”鸡皮鹤发的老妇人缓缓的闭上了眼睛，似乎下了很大的决心，深深的吸口气说道：“天神继任者可以相互融合吞噬，你最是无牵无挂，而我还要为族人打算，所以你吞噬掉我，这样鳞翼族在短时间就不会出现天神继任者，诅咒的力量也会暂时消失！”

    “没有别的方法吗？”张东明原本就是来吞噬鳞翼族的天神继任者的，但是鸡皮鹤发的老妇人提出后，他又犹豫了，自己抢到的是一回事，别人赐予的又是一回事。

    “鳞翼族曾经出现过最为接近天神的存在，为了鳞翼一族，甚至和天神大打出手，最后失败了！遭到天神的诅咒，为了解决诅咒，鳞翼族付出了太多！我们躲入地下层，用子孙的生命之力凝聚死亡鳞片！居住在死亡鳞片中抗衡诅咒之力，结果我们的力量太弱，根本无法抵御天神的诅咒！

    你也看到了，现在我的族人只能凝聚细小的荧光鳞片，原本我鳞翼一族凝聚的都是很大的鳞片，皇族甚至能够直接凝聚出攻击性非常强大的金光鳞片！

    现在鳞翼族已经一代不如一代了，在继续下去，等所有的金光消失后，我们鳞翼一族也就到了亡种灭族的时候了。

    我观察了八千年的世事变迁，也看透了天神继任者之间的争斗仇杀，融合吞噬，对一个种族来说，拥有一个强大的天神继任者或许对种族的发展有好处，但是对于我们鳞翼一族而言，却是百害而无一利，天神的诅咒就是插在我鳞翼一族心头上的刀，我们已经无力抗争了！只能采用这个办法！

    年轻人你吞噬了我，尽量的保护好自己，时间越久越好，因为只要你不强大到威胁到天神，就不会成为天神的食物，我鳞翼一族也就不会出现新的天神继任者。

    没有了天神继任者，鳞翼一族也就没有了诅咒，或许在地下层能够慢慢的恢复一些元气！”

    张东明面对鸡皮鹤发的老妇人根本无法下手，如天神继任者的相互融合叠加却需要杀死另一个，踌躇的说道：！“或许还有别的方法，只是我们忽略了，天神未必就是万能的。”

    鸡皮鹤发的老妇人摇头继续说道：“年轻人其实融合了我，就是解救我们鳞翼一族，是我们的大恩人，没有人会记恨你，而且你融合了我对你未必是好处，有可能诅咒会降临到你的身上，也可能因为融合了我加快了你的成长，被高高在上的天神看到认定你或许会超越规则成为新的天神，提前把你摆上餐桌！此中利弊谁也说不清楚，老身只有一事祈求，活下去，活的越久越好！”

    张东明犹豫着说道：“万一你死了，鳞翼族又出现了新的天神继任者，那不是白死了！”

    “不会的，天神每赋予一个天神继任者就会减少一分规则之力，他还要预防别的天神的偷袭，又要担心继任者的反噬！所以每一个天神赋予的天神继任者的数量基本上是恒定的，只所以说在始星球上会有无数个天神继任者，是因为我们根本不知道到底有多少个天神，所以只有你被天神吞吃掉以后，收回了赋予你的超越规则存在的力量，天神才会重新赋予两名天神继任者！

    如果你的运气足够好的话，总能为我们鳞翼族争取几千年的时光，我不就活了八千年吗！”