
    塥鄃村原本是海盗村，英注是海盗头子，有三四条小木板船，去不了远海只能在近海打转，原本同样有着一张小白脸的狗头军师死掉了，英注迫不及待的拉张东明入伙，在他粗狂简单的头脑中，小白脸就代表着聪明诡计多端。

    河中岛屿的夜静悄悄的，入海口也很平静，浑黄的河水推开湛蓝的海水，涌入无边无际的大海中，似乎是在诉说自己的最后的悲壮。

    一轮明月遍撒银灰，波光淋漓中恍如鬼魅，一艘悬挂着两爪恶龙的黑色海船缓缓的驶入河道，相邻河中岛不远的地方下锚，很快七八条小船从海盗船上放了下来，每条小船上都坐着六七个凶悍的大汉，无声无息的向着河中岛驶来。

    诏安或者从良的海盗村是不设防的，张东明作为第一天入伙的军师级人物，被扔在了一间存满杂物的茅草屋中，同屋的还有三名村民，他们三人交替休息，名义上是陪伴张东明，实际上是监视他。

    海盗头子英注不知道为什么对数数非常重视，在张东明非常流利的从一数到一百的时候，英注眼中闪动着激动的光芒，如果不是在众目睽睽之下，张东明觉得雄壮如山的英注会给他一个饱满的熊抱。

    安静的夜色中传来几声不和谐的噼啪声，从茅屋的缝隙里看过去，外面的天空似乎红彤彤的非常艳丽。

    “走水啦！走水啦！走水啦！”

    茅屋易燃，一把火就能点燃一座茅屋，噼啪噼啪的声音更加响亮，犹如年关燃放炮竹，塥鄃村小街道上聚满了人，眼望着燃烧的大火无计可施。

    英注暴跳如雷，“是谁点的火，出来，老子弄死你！”

    所有的茅屋都在燃烧，村民自动汇聚到英注的身边，张东明也跟了过去，依旧浑身酸软，脊柱僵硬的似乎不会打弯了，只能直挺挺的站立着。

    冲天的火光中终于有人看到了四周围绕的凶悍大汉，每一人手中都握着一把寒光闪闪的鬼头大刀。

    “是鬼龙海盗！”

    “是鬼龙海盗！”

    围绕的壮汉中走出一人，怀抱鬼头刀冷冷的看着英注。

    强壮凶悍的英注一下子畏缩了，他们不过是在近海骚扰渔民的小海盗，哪里见过享誉整个海洋的鬼龙海盗。

    “给你一次挑战我的机会，如果你打赢了我，那么我将赐予你食物，让你带着一身武士的荣光死去，如果你失败了，那么你必须低下你的头颅，做我最卑微的奴隶。”那个大汉直视英注，冷冷的说道。

    张东明觉的这句话很熟悉，丑陋的小女孩英姆就是这样说的，莫非这是海盗中流行的贯口！

    英注噗通一声跪倒在地，“海盗爷爷，我就是几个小海盗的小头目，哪敢挑战您老啊，我投降，坚决投降！不用挑战我也愿意做您最卑微的奴隶！”

    “我来！”顶着一头乱糟糟头发的小女孩英姆站了出来，大叫道：“我要挑战你，请让我像一个武士一样死去……”

    跪在地上的英注跳起来一脚就把英姆踢进了人群里，转头嬉笑着对站出来的壮汉说道：“我们投降，塥鄃村所有的财物都是大人您的。”

    塥鄃村已经化为灰烬，茅草屋燃烧的很快，很短的一段时间，就只剩下用木头搭设的屋架还在噼啪噼啪的炸响。

    “带所有的人上船，我们去下一个村。”那个壮汉转身走了，很遗憾的回头望了一眼英注，高大的身躯如同一头深山熊罴，怎么就跟没骨头一样呢，玷污了武士的名誉。

    英注带头，塥鄃村从良的海盗村民还没有过上良民的日子，就被迫上了另一伙海盗的船。

    还在迷茫中的张东明夹杂在其中慢慢的上了一条小船，随行的还有几个妇人，这一夜也太过儿戏了，自己刚来塥鄃村，村子就被海盗袭击了，莫非自己身上笼罩着晦运之光。

    英注和十几个雄壮的汉子挤在了另外三条小船上，连英姆也被拉到了那几条小船上。

    小船坐满了人吃水很深，所幸河流平缓，慢慢的向着河中的巨大海船靠拢。

    哗啦！一声响，一条小船翻成底朝天。

    “动手！”不知是谁喊了一声，接着数条小船剧烈的晃动起来，很快又有两条小船翻船，十几条大汉隐藏在水中见船就翻。

    七八条小船无法把人一次送到海盗船上，分成了两批，第一批押解着大部分塥鄃村村民，每条船上只有三个海盗看押，这给了英注机会。

    月光明亮，照耀的河道中一片银灰，在遍洒的月光中有冷冽的寒光闪过，一声凄惨的嚎叫，银光闪耀的河面上扩散开一团暗影。

    张东明坐的小船上坐满妇人，只有他一个男子，三名海盗到有两名在看押他，余下一人催促妇人们划船。

    小船晃动了一下，一只小手扒在船舷上，张东明身旁的海盗眼疾手快，举刀就向着那只小手砍去。

    那只手张东明认识，丑陋的小女孩就隐藏在河水中。猛吸一口气，鼓足力量，身子横着撞在砍人的那个海盗身上，双脚用力的蹬在另一个海盗身上，抱着砍人的海盗一起栽进河里。

    冰冷的河水刺激的身体一阵哆嗦，张东明载沉载浮，咕嘟嘟的吐出一长串泡泡，在游泳池里借助游泳圈能施展狗刨大法的旱鸭子，掉进流动的河水里，除了往肚子里猛灌没有别的方法。

    小女孩英姆的水性比张东明高了不知道几个档次，一手托着张东明还能踩水露出水面，小嘴撅的很高：“你可真笨，我都把住船舷了，你只要在船上配合我一起用力，就能把小船弄翻，砍我的海盗也会栽进河里，你跳下来做什么？笨死了！”

    张东明讪讪的不知道说什么。

    小女孩带着张东明脱不开身，看到海盗船上又放下几条扁长的快舟，拉着张东明向着河对岸游去。

    张东明在水中用力的抬起头说道：“不要去对岸，太远了，我们回塥鄃村，最危险的地方常常是最安全的。”

    英姆撇嘴，眼睛望向停在河道中的海盗船，“哪里才是最危险的地方，咱们躲到海盗船底下去。”

    张东明语塞。