
    昏昏沉沉的醒过来，身体虚脱一样酸软，陈璐不知去向，黑暗的地下河道里没有一点声音，脑海的天神属性板消失了，化作一团黑色的烟雾，收集的精元点也消失了，隐隐的感觉到生命力增加了很多，他现在看不到自己的四维属性，不知道现在生命力增加了多少，只是隐隐的感觉到生命力增加了很多。

    黑沉沉的脑海里无数绿色的光点闪烁，那是天神属性点，可以增加四维属性，现在这些属性点飘散开混杂在黑色的烟雾中。

    一直运行着的领地探索消失了，延伸出去的黑色细线同样消失了，张东明好像陷入了一个封闭的世界里，和外界断绝了全部联系。

    用手摸索四周，还是原来的小山洞，天神并没有把他牵引走，看来所谓的天神也不是万能的，只要躲藏起来同样能逃过天神的牵引，难怪鳞翼族的圣地设在地下层。

    河水潺潺，张东明钻出小山洞，把头深深的埋进河水里，用力摇晃着，激起无数水花，以往这是一个很简单的动作，现在却做的非常困难，身体一直在向上飘飞，侵满脑海里的黑色烟雾甚至带着他向着地下河道的出口飘飞。

    用力的扣住河底的石头，用力的把头钻进去，河水清凉振作精神，唯一的依仗天神属性板消失了，张东明觉的自己的脚下的路像地下通道一样黑暗。

    天神的继任者真的只是天神餐桌上的一道菜品吗，自己并没有强大到威胁天神的地步，为什么就要收回天神属性板呢？

    河道中传来一阵拖动重物的声音，两个闪动着冷光的亮点从河道上方慢慢飘下来，添血古木被烧死后，地下河道中慢慢的有了生物。

    张东明静静的潜伏着，已经记不得多长时间没有吃东西了，虽然可以消耗生命力弥补身体所需，但是依旧喜欢肚子填饱的感觉。

    两个小亮点在张东明前方2米的地方停住了，相对着无声无息。

    哗哗的水声响起，一大团黑乎乎的东西砸过来。

    “这是战犀的犀角，我尽力凝聚了一下，给你！”左俊的声音从黑暗中传来。

    张东明以为田溪溪会来，谁知来的却是左俊，“谢谢！”一个注定被抛弃的人，能有一个人来看他，就很令人感动了。

    “陈璐融合了添血古木的树心，领悟到始星球的一种基础属性，她说这种属性很强大甚至可以和天神抗争，我找不到树心，最好的东西也只有这支战犀的犀角了，送给你希望你也能融合出始星球的基础属性！”

    黑影很大，顺着河水滑下来，张东明慌忙抱住，轻飘飘的身体根本用不上力，被黑色的东西撞的向后退出十余米，两条腿更是被压在了河水里，连动一下都难。

    黑暗中看不到左俊在哪里，只能对着前方的河道说：“你能在帮我一个忙吗？”

    黑暗中无声无息的，左俊好像已经走了。

    拥抱着一大团黑色的犀角，张东明艰难的站起来，记得战犀的犀角足有七十余米长，不知道左俊凝聚了多久才把犀角凝聚成一团带进地下河道来。

    从怀抱的感觉犀角呈棍状，很长的一根，费力的推着犀角往回走，张东明必须回到小山洞中，只有封闭住洞口，他才能安心睡觉，否则天知晓会被脑海里那团黑色烟雾带着飘到哪里去。

    费了好大力气，才把犀角推回洞口处，黑暗中突然传来左俊的声音，“你不是要请我帮忙吗？我一直在等着呢！”

    张东明恨的后槽牙都咬疼了，“现在没有了。”

    “那我走了，你如果能融合犀角更好，如果不能融合的话，注意别被河水冲走了，三年后我会在来找，这根犀角是陈璐分给我的先借给你用！”

    左俊走了，地下河道又恢复了宁静。

    张东明却一时间无法平静下来，他从来没有想过左俊会来，更不会想到左俊会把属于自己的犀角送给他，虽然他不知道能不能融合犀角，但是左俊却给了他一个机会。

    狭小的山洞中，张东明双腿相盘五心朝天，面对着堵在洞口的凝聚成黑色的战犀犀角，不知道应该如何融合。

    田溪溪融合穴居鳞翼族采用的是直接吞吃；左俊是吸收黑腐虫的毒素；陈璐是寻到褐皮空心藤的根系，从根源吸收褐皮空心藤的精华，各不相同。战犀的角应该怎么融合！没有一点经验的天神继任者张大了嘴一口咬了下去。

    咯吱吱，牙齿和犀角摩擦的声音渗的人头皮发麻，震的牙床都疼了，也没有咬下一块来，甚至都没有刮下一星半点儿粉末。

    洒血认主应该也是一个办法！强大的体质在爆发到极限的力量面前依旧败退下来，张东明在用力在石壁上打了三拳后，右手终于鲜血淋漓，把血水涂抹到犀角上，静静着等待着奇迹的发生……。

    犀角依旧是犀角，皮开肉烂的拳头依旧很疼！

    艹！到底应该怎么融合呢！

    张东明整个的趴在了犀角上。

    黑暗中一团土黄色静静的悬浮在眼前，用力的晃一下头，那团土黄色又消失了，再次用力的注目，等到双眼渐渐模糊的时候，那团土黄色又出现了，就漂浮在眼前不远的地方，似乎伸手可及！

    茫然中张东明伸手去抓，右手一阵钻心的疼，眼前又恢复一片黑暗，右手碰到了前面犀角上，震开了伤口，又有血水流了出来。

    在纯净的黑暗中，眼前总是会出现一些莫名其妙的光影，张东明懊恼的躺倒在山洞里，洞口有犀角堵着到也放心，很快呼呼大睡起来。

    幸好陈璐没有看到现在张东明的样子，否则又要大骂癞皮狗了！

    一个人躲在黑暗的地下河道中，面对着一块硕大的黑漆漆的犀角，醒过来睡，睡过来醒，不知道过了多少天。百无聊赖的张东明很害怕一睁眼发现左俊就站在眼前，很平静的告诉他，三年已经过去了。想到这些，张东明就加倍的努力，用力的啃咬犀角，觉的只要自己努力总能咬下一块来吧！

    事实上犀角的硬度远超张东明的想象，牙齿都崩掉了一块，犀角却毫发无损！

    武力破解失败后，张东明开始尝试第六感，用血液浸染的方法被他自动剔除了，没有刀具只能依靠牙咬和往石壁上砸，真的太疼了，还是用超强的第六感比较合适，怎么说他的智力都达到了3点。

    智商至少也在400以上。

    老僧坐禅一样面对着黑色犀角，放松身心把全部心神凝聚成一点去感悟前面的犀角，寂静的黑暗中似乎真的能感觉到前方有一根黑色的棍状体，隐隐约约的透出黑亮的光芒，心神不知怎地突然跳动了一下，黑色的棍状物不见了，一个黑色的满是坑洼的圆球出现在眼前。

    张东明晃晃脑袋睁开眼，那个圆球明明就是左俊第一次凝聚林牧战犀族的精元球吗！

    心神凌乱或许是智慧还不够高，脑海里一团黑色烟雾中还隐藏着一百零七个天神属性点，也不知道能不能用！

    张东明心神沉入脑海寻找着那些绿色的光点，勉强点中一个向着黑色的烟雾丢去口中念道着加智慧！

    黑色的烟雾晃动了一下就没了声息，张东明一连在智慧上加了十几个点，黑色的烟雾中慢慢的隐现出一方黑色的石碑――天神属性板！

    消失的天神属性板又出现了，不过属性板上一片漆黑根本看不到四维属性。智慧加多了或许能突破天神的牵引呢！

    有了这样想法的张东明，把混杂在脑海中黑色烟雾中的天神属性点全部点到了智慧上，一百零七个属性点加上原来的3点，智慧点数一下子提升到了110点。

    烟雾中黑色的石碑划过一道流光，属性智慧项浮现出来，后面缀着鲜红的110。

    天神属性板再次出现，张东明狠狠的握了一下拳头，只要属性超过某个极限就会自动显现出来，就像是智慧！

    或许是牵引他的天神智慧值太低，张东明恶意的想，110点的智慧冲破了天神的桎梏，永久的刻印在天神属性板上了。

    心中又是一阵低迷，如果能等到第三次召唤的话，几千精元点可以召唤一二百人，上千的天神属性点还不是唾手可得，那时候就算是天神也不敢招惹了吧！

    身体依旧在半空中漂浮着，上不去也下不来，天神的牵引依旧作用在身上，智慧点数对现状没有任何帮助。

    隐现出来的天神属性板也无法分出黑色的细线，联系不上被赋予生命者，张东明依旧被牢牢的困在小山洞中。

    土黄色的气团再次出现，这一次比前几次更加活跃，翻涌着卷进来，包裹住张东明的身体，分解成无数的细小纤尘没入他的躯体，高达六十多点的体质对这些纤细的粉尘毫无抵抗，一团团的土黄色光影飞快的涌过来，没入张东明的身体里，和脑海里黑色的烟雾泾渭分明而又遥相呼应。

    不知过了多久，黑色的犀角慢慢的变成灰色，质地也不在坚硬，似乎用力一敲就会粉碎。漂浮在半空中的张东明身体慢慢的有了些重量，偶尔会缓缓的下降，但是很快就又会飘飞起来，空冥中似乎有两种不同的力量在相互抗衡。

    黑色的犀角终于完全变成了灰白色，酥脆的像是一块腐朽的木头，微微的晃动了几下竟然在水中漂浮起来。

    一团土黄色的光芒似乎不愿意离开犀角，拉出一条长长的光影，光影的一短贯穿犀角全身，一端没入张东明的体内，溪流涌着轻飘飘的犀角向下游流去，土黄色的光影越拉越长，嗖的一声，漂浮在半空中的张东明被土黄色光影拉拽着从小山洞中飞了出来，如同一支激射出去的箭一样撞进犀角内。

    黄色的光芒闪耀，破碎的犀角又恢复到原来的样子，透过灰色隐隐的能够看到犀角中央有一个赤裸的身影。

    地下河水流并不快，却无一刻停息，带动犀角很快穿过乱石坡下的石窟，一路向下飘去，拐过一道弯出现一片大湖，湖中央是一个向下的泄水孔，强大的吸力把整个湖的湖水都引的旋转起来，变的轻飘飘的犀角随着涌入湖中的河水环绕着胡泊转了无数个圈。圆圈越转越小，越是靠近中间的泄水口。终于轰隆一声消失在黑洞洞的泄水口中。