
    实力的提升是一件让人愉快的事情，这一次张东明却高兴不起来，鸡皮鹤发的老妇人早已经油尽灯枯，她突然挥动着翅膀从金光闪闪的洞中飞出来，用头在张东明的胸口轻轻的一碰，就摔在地上死掉了！

    天神属性板也同时响起，天神继任者变成了3/N，体质和力量没有在现有基础上翻倍，而是在张东明原有属性的基础上增加了一倍！

    体质一下子增加到63点，力量也达到了21点！灵敏和智力同样增加了现有属性的1/3。

    鸡皮鹤发的老人原本一人高的身躯慢慢萎缩，最后变成一个三寸大小的小小的鳞翼族，释放出一丝黑色的烟尘消失不见。

    皇娘娘双手合十跪在老妇人消失的地方，口中吱吱的念着晦涩难明的祷告词，连万语之语都分解不清楚。

    那丝黑色的烟雾并没有消散，飘荡着在空中扭曲成一个怪异的符号，徘徊在张东明和皇娘娘之间，每次靠近皇娘娘都会被一层无形的磁力场抗拒排斥，无数荧光鳞片漂浮起来，团团的环绕着虔诚跪拜的皇娘娘！

    随着一声声的祷告，大殿中荧光大盛，无数细碎的荧光连片飞起，连那个用金光鳞片组成的座椅都分解拆散，化作一片片金光盘旋飞舞在大殿中。

    -啪！空冥中似乎传来一声轻响，那丝黑色的烟雾突然炸散，消失在眼前，张东明身体一震，似乎有一股沛然不可抗拒的力量在侵蚀他的天神属性板，将心神沉入脑海，发现原本光滑闪亮的天神属性板，变的黯淡无光了，一条细微不易察觉的裂纹横穿属性板，差点把天神属性板断成上下两部分。

    这就是天神的诅咒吗？隐约的那条细微的裂纹扭曲了一下，像是一条镶嵌在天神属性板上的活物，似乎想要挣脱又像是想要彻底的沉入天神属性板中！

    又等了一会，一切都平静了，脑海中的天神属性板并没有别的异状。大殿中也平静下来！

    鳞翼族的皇娘娘又恢复了原有的高贵，非常优雅的拜谢张东明。

    “多谢你，完成了我姐姐千年夙愿，如果你有什么诉求的话，我会尽量的协助你！”

    “不用谢！”张东明对刚刚还悲伤痛哭的皇娘娘突然的改变有些转不过来，还是很恭敬的说道：“其实我也是受利者，到是我应该说声对不起，如果不是因为我的到来，你姐姐也不会死去！”

    “不用说对不起，这一天我早已经预料到了，其实我姐姐一直在寻找天神继任者，发现田溪溪后，我姐姐的愿望就要实现了――因为没有一个天神继任者能够抵抗天神继任者叠加后实力成倍的增长！”

    “是，总之还是要谢谢你们，你姐姐给予了我很多帮助！”

    “我们是互利！就像是我姐姐说的那样，你要努力的活的时间长一些，不要让我们鳞翼族在次面临这样的局面！”

    “我会的！请问皇娘娘还有什么吩咐，只要在我能力范围内，我一定做到！”

    “不需要了，我们鳞翼一族的圣地就要关闭了，你们还是走吧！”鳞翼族的皇娘娘恭敬的把张东明送出中央大殿！独自回到大殿中望着空空如也的金色凹洞，喃喃自语：这样做真的可以吗？我鳞翼一族被诅咒的命运真的可以转嫁到别的种族身上吗？

    走出荧光闪闪的世界，又回到了地下层，张东明的心情颇为沉重，小鬼魈好似突然复活了一般逃进地下世界，跑的没了踪影。

    一位鳞翼族的皇女快速的飞来，将一个兽皮带子递给田溪溪，吱吱的叫了几声，和张东明挥手告别！

    兽皮带子里装的是小鳞翼族的卵，可以产出荧光鳞片，田溪溪自身无法产出鳞片，也就失去了磷光守护，鳞翼族到是想的久远。

    磷光守护！

    田溪溪融合了鳞翼族后就出现了一个技能‘磷光守护’除了照明和晃花人眼好像没有别的什么作用，是所有的技能中最无用的一个，现在才知道原来磷光守护，是鳞翼族用来抗拒天神诅咒的，难怪乱石坡上小小的鳞翼族在繁衍的时候，要借助漫天的磷光了！

    一行四人默默的走在地下层，添血古木占据的那个小盆地有山有水到是个好地方，眼看就能第二次召唤了，张东明准备把那个小盆地作为自己永久的居住地，就像是鳞翼族的老妇人说的那样，活的久一些，总要有一个自己的藏身之所，鳞翼族的天神继任者就隐藏的很深，不但在地下层，还躲进了更加深邃的地下宫殿里！

    在说还要找乱石坡林牧战犀族报仇，等驱赶了林牧战犀族就应该好好的规划一下了。

    四人找不到田溪溪过来的路，只能按照原路返回，先深入到矮人族的属地，在逆河而上！

    地下河无时无刻不在变化，已经泛滥成一片，左俊曾经守护的那个矮人小部落不知道迁徙到何处，原来的营地已经一片水泽！四人也不急着赶路，慢慢的寻找道路，一直走到原来左俊藏身的一堆乱石处，才辨别方向逆流而上。

    行了几天张东明心情慢慢开朗，田溪溪也恢复了叽叽喳喳的快乐模样，一行人开始有说有笑！赶路的速度也快了许多。

    小鬼魈不知不觉间成长一条体型庞大的如同小牛犊子一般的凶兽，黑色的闪电一样奔跑在前，不时的抓捕一些小猎物回来！

    左俊依旧小尾巴一样坠在田溪溪的身后，让田溪溪自认魅力无比远超凹凸婊！

    这一日远远的看到了黑秃秃的石头山，田溪溪咋舌。

    “好厉害啊！把山都烧成黑色的了！”

    张东明得意的笑着，嘴里谦虚道：“一般吧，这可是九个多月的努力呢！”

    “总之很厉害就是了，我就想不出这么缺德的方法！”

    “还能不能聊天了！”张东明觉得和00后就没办法沟通，根本不在一个频道上！

    左俊点头，“是挺缺德的，放地球上都够枪毙的了。”

    张东明发现左俊有田溪溪撑腰胆肥了。

    小盆地依旧是一片漆黑，到处是燃烧过后的杂乱、焦枯树木的残骸，整个地面上铺了厚厚的一层灰烬，越是靠近土石山地上的灰烬就越厚，黑枯的添血古木依旧矗立，没有了往日的生机勃勃，变成了一段枯焦的干炭，很有些凄凉的味道，只有盆地中间的一条平静的小河流恢复了清澈，缓缓地流淌，诉说着年华的流失时间的变迁。