
    面对一头鲸鱼第一口应该吃哪里？

    张东明他们现在就面临着这个问题，两头体型庞大的战犀，包裹着一层角质厚皮，根本无处下嘴。

    藤蔓缠绕如同巨人身上沾了蜘蛛网，注入腐蚀毒液人类的牙齿又不足以咬开穿透外皮，穴居鳞翼族的消融性毒素一点点的渗透足有尺余厚的外皮不知道要到何年何月。

    要想杀死战犀非常困难！

    庞大的体型使其抗毒性达到了一个匪夷所思的地步，拌合了一点点毒液的食物根本无法毒倒庞然大物。

    颇有些像是面对刺猬的恶犬。

    人类的贪婪更甚于狼群，到嘴的肉不可能轻易丢弃，最先遭遇毒手的是处于后面的那头战犀。非洲二哥的绝门毒计，内脏总是比外皮更脆弱。

    一条血红色藤蔓蜿蜒着从战犀尾巴下钻进喷门，顺着肠道往里钻。

    惊天动地的嚎叫震的人头脑发蒙，扭动的身躯晃动的地面下陷，铲状的犀角更是拼命晃动，将前面的战犀顶的的屁股都撅了起来。

    所有的人都躲的远远的，发疯的战犀会把藏身的山体都推到，乱石坡成了危险之地，大多数人都退到了小盆地。

    吼！吼！

    从内而外的屠杀是一个缓慢的过程，蜿蜒的藤蔓一点一点没入消失，体型庞大的战犀拥有一个同样庞大的排泄口，手腕粗的红色藤蔓相对于那个宽大的肠道，如同寄生的螨虫，只在最开始破开入口的时候，战犀感觉到不适，等慢慢的挤入后，竟然露出舒适的样子，趴窝在土坑上一动不动。

    这样的杀戮有些恶心，陈璐却做的非常仔细。

    等到藤蔓深入足够多，陈璐跳到两棵压弯的大树上，血红色的藤蔓在树干上缠绕了几圈。一切就绪，张东明一犀角斩断拉拽着大树的特质绳索，大树猛的弹直，拽的藤蔓向后激射，缠绕在战犀体腔内的藤蔓一团团的弹出来，一时间红的黑色绿的白的恶臭的破碎的长长的飞射半空。

    一声惊天动地的嘶吼，身躯庞大的战犀拼命挣扎，硕大的犀角一下子将前面的战犀高高的顶了起来，轰隆隆的掉落下来，震的大山都裂开了一条缝隙。

    战犀的生命力极其强悍足足挣扎了三天的时间，才慢慢死去。制服了第一头战犀，第二头如法炮制，足足用了七天时间才把两头战犀虐死。

    陈璐呕吐着撒腿就跑到乱石坡溪流洗涮藤蔓了，非洲二哥（鬣狗***的绝招太重口了。

    一只血芝肉菌就足足带来了将近两千精元点，体型比血芝肉菌还要庞大的生物，可以带来多少精元点啊！

    张东明两眼放光，一手一只犀角战刀护食的小野狗一样虎视眈眈的看护着自己的猎物。

    那个叫莫语的女孩融合的是战犀不知道她能不能吞吃的下，生生的吞吃掉一头的话，说不定可以直接升到15级呢！

    张东明思绪飘飞，很久没有快速的提升了，能吸收精元点的人全部叫过来，一起吸收，还有那个黑球似得血芝肉菌如果能吃的话，也可以吃一些，两座肉山一时半会根本吃不掉啊！

    张东明如同吃饱喝足的狮王，围绕着战犀盘转，18个幸存者和陈璐、田溪溪、左俊、鬼魈、血芝肉菌一起围绕着战犀各使手段吞噬血肉。

    这是一场饕餮盛宴，连最不起眼的翎羽墨骨禽都伸长了脖子去啄食战犀的血肉……。

    张东明无法从始星球直接提取精元，食物对于他而言只是果腹，不像被生命赋予者可以提升融合等级积聚精元点。

    天神继任者在获得规则之外的技能的同时，也被始星球排斥在外，他只能依靠被生命赋予者提升共享，增加天神属性点。

    地下洞窟中一片黑暗，小小的穴居鳞翼族跟着田溪溪聚餐去了，连散落在坑里的荧光鳞片都被田溪溪带走了。

    张东明把心神沉入脑海，默默的关注着天神属性板，他的四维提升出现严重的偏项，体质已经高达63点，灵敏只有6点，智慧更是可怜的3点，接下来的路应该如何走？对于天神继任者和始星球知道的还是太少，他把心神全部用在查看天神属性板上，翻来覆去的查看，如果能找到一本始星球生物分布图就好了，或者是天神继任者攻略！

    两眼一抹黑的地球小生物只能自己慢慢的摸索，积攒下天神属性点和精元点。

    拥有了物资，融合等级的提升就会很快，这是天神给予弱小生命体的特殊福利，实力提升也标注着待遇的不同，张东明开始进行新来人员的第二阶段培养――划分等级！

    按照实力的高低把所有人划分出从属关系，从高到低，实力高的人拥有制裁实力低的人的绝对权力，不分男女。

    这是狼群的区分法，只有这样没有外界威胁的情况下，才能快速的变强，发掘出各自的潜力。

    为了更好的区分，张东明绞尽脑汁的给每一等都赋予了相对应的名字。作为天神继任者自然有无上的权威，对所有的人拥有生杀大权。

    第二级：三神使！陈璐、左俊和田溪溪作为第一批被赋予生命者拥有着更长的发展时间和更多的资源，他们比后来者更强大；

    第三级：四方神兽！从剩余的十八人挑选出四个实力最强者；

    第四级：五行尊者！

    第五级：六属部！

    五级以下为贱奴，作为最低等。

    各有职责，等级森严，下一级要绝对服从上一级。

    每月的第一天定为挑战日，下一级可以挑战上一级，挑战胜利者晋级，挑战失败无惩罚，错过第一日不得挑战。

    又把现有领地划分为六个部分，分属六属部负责，四方神兽和五行尊者数量不定为终身制，六属部如被贱奴打败则等级跌落为贱奴。

    两头战犀三百多林牧战犀族人，十四只鬼魈，一共带来了四千八百多精元点，更是把全体人员的融合等级提升到了5级以上，实力强大的新人族，就要开始雄霸森林了，总有一天始星球会被新人类占据。

    张东明已经做好了第三次大召唤准备。