
    破坏是容易的，建设是困难的，若想恢复小盆地的旧貌，单靠四个人很难办到，只能留给时间，黑色的地面上已经有一些坚韧的小草钻出了嫩芽。liudianxing.com

    大火不但烧毁了添血古木，连同地面都一起烧结了，熟土中能不能种植庄稼，张东明并不知道，但是他清楚，几百年后，小盆地肯定会变成一片绿海！

    为了加快绿海成型的进度，张东明把小河道的出水口又封堵上了，河水浸泡过的土地总是特别的肥沃！

    河水在缓缓的上涨，鬼魈在小盆地中撒欢，追逐着水流，一双闪烁着寒光的眼睛搜寻着河水中的鱼虾！

    陈璐独自站在枯焦的添血古木前愣神，田溪溪和左俊在小河边垂钓，安静祥和，如果不是遍布的黑色灰烬，这里就是传说中的世外桃源！

    张东明在清理着地下河道的入口，小盆地要等一段时间才能居住，那么乱石坡就成了首选，林牧战犀族已经平整出好大的一片平地，又有圈养的翎羽墨骨禽觅食小毒虫，算是森林中的一方净土，对于刚刚召唤来的新人很有帮助！

    河道清理非常顺利，只要小盆地里的水位抬高后，河水会自动的涌进地下河道，那时候就可以顺流而下，驱逐林牧战犀族了。

    黑色的闪电划过，鬼魈叼着一个圆滚滚的黑炭球跑了过来，嗷呜嗷呜的叫着！

    张东明抓起乒乓球大小的炭球，远远的丢出去，黑色的闪电追着飞出去的碳球窜出，流线型的身子高高的跃起，没等碳球落地便衔进嘴里，又乐颠颠的跑了回来，很是亲昵的在张东明的身上蹭蹭，一身黑灰全蹭到张东明的身上了。

    呜呜，呜呜！鬼魈叼着碳球，呜呜的鸣叫，口角长长的涎水垂落地面。

    “可以吃！”张东明听懂鬼魈的鸣叫，拿起碳球端详。

    血芝肉菌幼体！

    无所不吃的血芝肉菌！

    黑炭一样的圆球外面包裹着一层坚硬的厚厚的角质层，里面好像是中空的一般，小盆地里怎么会出现血芝肉菌的幼体。

    张东明笑哈哈的把血芝肉菌的幼体在河水中清洗干净，黑亮亮的很像地球上某个长耳朵能日马能生骡子的诡异生物的排泄物！

    “应该还活着吧！”张东明举着小黑球对着阳光查看，挑选孵小鸡的蛋的时候，很多就采用这种方式，阳光穿透蛋壳，如果能看到阴影，就是能孵出小鸡的鸡蛋，反之则是坏蛋！阳光根本就穿不透厚厚的壳，看了一会儿看不出个所以然来。

    夸奖了鬼魈一通，把黑色的蛋交给了左俊，四人中做事认真细心的就只有左俊了，一个黑色的篮球大小的精元团，被左俊一路从乱石坡抱到鳞翼族圣地，历经11个月行途上千里都没有舍弃，保存这个小黑球应该很容易。

    左俊可有可无的接过小黑球，放到鼻子下嗅闻了一番，装进怀里！田溪溪到是很好奇，又从左俊的怀里掏出来，仔细的端详，点点头说道：“这应该就是传说中四川霹雳堂研制的绝世暗器雷震子，丢出去能炸毁一大片的好宝贝！”小手一扬就远远的丢了出去，看方向正是站在添血古木下沉思的陈璐。

    鬼魈黑色的身影闪过，快速的追上血芝肉菌的幼体半空拦截叼在口中，跑回到张东明的身边，很是委屈的吐出小圆球，冲着田溪溪一通嗷呜嗷呜的叫！

    “黑腚丫头，这可是宝贝，养着能吃肉！”鬼魈小的时候接触过成熟体的血芝肉菌，也吃过血芝肉菌血肉砸成的肉糜，很是怀念，口水不自觉的又流出来了。

    张东明很想提醒田溪溪一下，连鬼魈都知道你的黑屁股了，想想还是算了，小盆地里总共就这四个人一只兽，黑不黑的早已经心照不宣。

    再次把黑色的小圆球放进左俊的怀里，打开田溪溪伸过来的贼手，叮嘱：“田溪溪要玩可以，但是不能弄丢了，也不能弄坏了，以后大家的口粮全在这个小黑球上了。”

    “不就是一颗种子吗，看把你紧张的！”田溪溪风骚的甩甩头发，继续钓鱼！

    “只要田溪溪不弄丢，就肯定丢不了。”左俊很认真的回答。

    “我艹，”田溪溪一脚差点把左俊踹到河里，“你说的叫什么话，好像我喜欢丢东西似的！”

    田溪溪和左俊一边钓鱼一边拌嘴。

    好不容易闲暇下来的张东明，贼兮兮的溜到陈璐身边，好不容易有了一点二人世界的空间，现在似乎不应该站在这里陪着陈璐发呆才对！

    躲进石头山的山洞里，陈璐用藤条封堵住洞口，左俊不帮忙的话，田溪溪是无论如何也弄不开的。

    张东明嘿嘿嬉笑着，一副窘迫饥渴的样子，“璐璐，我们是不是应该那个什么了，已经很久没有过了呢！”

    陈璐翻着白眼，一条血红色的藤蔓缓缓的向着枯焦的添血古木伸去！添血古木的树身似乎有所感应，一条干裂的缝隙，嘎吱吱的响声中慢慢的扩展开，露出里面一根黝黑的短棍。

    几条褐色的藤蔓迅如闪电般冲了过去，三条藤蔓缠绕住黝黑的短棍，两条藤蔓纠缠血红色的藤蔓！

    “添血古木还没有死！”张东明惊诧！

    “死了，也没有死！”陈璐化身大仙，说着模棱两可的话。很快又解释道：“我融合了添血古木的树枝，同时也吸收了一部分添血古木的精血，这些精血并没有完全消化吸收，我储存在一条藤蔓上了，来到小盆地后，就感觉这个藤蔓非常想要靠近添血古木，应该就是这根黑色的小木棍的缘故，我猜测如果把藤蔓里蕴藏的添血古木的精血洒在这根木棍上，就能复活添血古木！”

    “璐璐，你可别吓我！”添血古木对张东明造成的心里阴影很大，一听到复活添血古木就毛骨悚然。

    “只是可能，谁知道呢！不过这根小木棍对我有帮助，我融合的添血古木不健全，现在有了添血古木的木心，应该可以把融合等级在提升一些。”陈璐说着一条褐色的藤蔓裂开将黑色的小木棍包裹了进去。

    张东明愁闷的说道：“融合等级升到15级就会变成融合生物，能不能在变回来还不知道！”

    陈璐皱下眉头，“15级还早着呢，我现在是12级，能控制12根藤蔓，抛开1根储存添血古木精血的不能使用外，可以使用11根。在这个危机重重的大森林里，我们必须尽快强大起来，就算是变成一棵藤一棵树也在所不惜。”