
    河水涌进了地下河道，故地重游，张东明有种恍如梦境中的感觉，顺着河道往前走，田溪溪的一袋子小鳞翼族还没有孵化出来，护身磷光根本没有几片，4人点了一根红皮油松火把，左俊在前举着火把照路，顺着河道慢慢前行。

    田溪溪嘟囔着：“猪头一样的脑子，踩着河水很好走吗？前几天没水的时候不走，偏偏现在走。”

    张东明也觉的这个选择有点傻，小盆地的水满了以后自然会流进地下河，不用非等到河水涌进来了在走。

    四人相伴相扶慢慢的往前走，鬼魈远远的在前面探路，不时的发出一两声嗷呜嗷呜的叫声，原本还想偷袭的张东明，在鬼魈一声一声的嗷呜嗷呜声中，计划破产。

    地下河道一直很安静，没有遭遇到任何抵抗，也没有遇到警戒放哨的林牧战犀族，似乎林牧战犀族放弃了地下河道，四人很顺利的走到了地下洞窟处，小山一样的荧光鳞片被清理一空，穹顶漏斗正下方一个直径十余米的圆池子，池子中原本剩余的消融液也被清理掉，露出一米多深、碧绿色的池底。

    头顶上的漏斗不知道被什么东西堵住了，黑漆漆的一片。

    四周非常安静，没有一个林牧战犀族出现，山壁上打通的洞穴还在，那根帮助他们逃生的犀角却在也找不到，就连在添血古木下获得的犀角也被张东明遗失在鳞翼族的圣地，张东明感觉自己就不应该使用武器，记忆中那些拥有犀利武器的武者们都是非常爱惜自己的武器，甚至有武器在人在，武器不在你人不在的说法。

    自己到是一连弄丢两根犀角！

    小洞穴直通乱石坡顶悬崖下的凹陷，被战犀掀动的石块堵住了洞口，不过能从堵住的石头缝隙里窥到外面。

    适合黑暗环境的左俊率先钻进了小洞中，山体中的洞穴并不长，融合了黑暗生物的左俊在狭小的地方攀爬的速度很快，不一会从洞穴中钻了出来。

    “外面很安静，没有发现林牧战犀族！”

    难道是林牧战犀族都被添血古木吞噬了，张东明曾在添血古木下看到过林牧战犀族人的尸体，难道林牧战犀族追击张东明的时候是倾巢出动，而后全部死在了小盆地里。

    体质超过60多点的张东明足以抗衡大多数森林生物，在洞窟中待了很长时间，没有听到战犀轰隆隆的踏地声，只要没有战犀，张东明并不担心林牧战犀族，哪怕被围攻。

    钻进洞穴，慢慢的爬过山体，一股清冷的风从碎石缝隙里吹进来，乱石坡静悄悄的听不到一点声音，21点的力量足以推开洞口外面的乱石，一点一点的把乱石推开，从山洞中出来，眼前的一片早不付原来的景象，一大片参天古木被推倒，踩踏出十余亩范围的一片平地，伏地碎烂的藤蔓荆棘重新焕发生机，四周没有高大的植物攀爬，顺着地面蜿蜒，放眼望去铺了好大一片绿色。

    几只翎羽墨骨禽在平地上觅食，偶尔抬头看看天空发出几声啼叫！

    显然这里已经荒废很久！

    乱石坡上散乱的石头被砌筑成了一道三米高三米宽的围墙，环绕着乱石坡，围墙的内圈是数十间整齐的石屋，屋门洞开，屋内空无一人。

    靠着悬崖边上有直通山顶的云梯，悬崖上还有未完成的栈道，悬崖的上部一个很大的洞穴，那是林牧战犀族砸开的穴居鳞翼族的巢穴。

    林牧战犀族好像是受到了突然袭击，全部逃逸了，或者是全部死在了小盆地里。这是一个荒废了的营地。

    林牧战犀族修整过后的乱石坡超乎张东明想象，曾经布满乱石的斜坡，清理的干干净净露出腐植土层，中间位置是一条铺设着石板台阶，直通到悬崖下。

    这到是一个发展势力的好地方，深处在茫茫的大森林里，过上一段时间，林中的通道被植被完全覆盖后，就变成了一处独立于世外的桃园圣地，十余亩大的平地对于一个新兴势力而言虽然很小，但是足够他们几人发展了。

    小小的洞口中，很快田溪溪也钻了出来你，黑色管刺长长的伸出来，昂着头，像是一条搁浅的角豚。跃身跳到张东明身边，一副老娘天下第一不服来战的模样！后面是小尾巴一样的左俊，小眼睛滴溜溜乱转，猥猥琐琐的模样像是去偷翎羽墨骨禽的黄鼠狼。

    “林牧战犀族的人都跑啦！”田溪溪巡视四周，没看到一个敌人，大喇喇的说道。

    “好像是，或者是有人比咱们更早的把他们赶跑了。”

    田溪溪两手一摊，说道：“那我们怎么办？不打一架就抢到了地盘，很没有成就感啊！”

    张东明心里也有这样的遗憾，白捡的似乎都不珍贵，只有抢到的才是最好的，这和别人的老婆是一样的道理！

    左俊抬头向上望去，指指悬崖上鳞翼族的巢穴，小眼睛不停转动，嘴巴张大作了一个吞吃的样子。

    田溪溪欣喜道：“是不是有好吃的！”

    张东明对于左俊的肢体语言有所了解，哦呵一词都能中英合璧，看左俊现在的样子，应该是上面洞穴里藏着一个不知名的生物，足以吞吃掉他们。

    褐色的藤蔓从山崖下凹陷里的洞穴伸出来，一团藤蔓包裹着陈璐涌了出来，俏立在山崖下望着眼前的一片平地呆呆的良久无言！

    田溪溪咯咯笑道：“是不是很吃惊，我就知道老娘出马，肯定会吓退千军万马！”

    陈璐展颜笑了一下，吓退千军万马是一个非常贬义的笑话！田溪溪用到自己身上…看那枯瘦漆黑的屁股…很难说！

    悬崖洞窟中有威胁的生物不知道是什么，张东明安抚住跃跃欲试的田溪溪，很多事情只要田溪溪出马，大多时候会出现最不好的结果，很有点成事不足败事有余的感觉。

    悬崖上的洞穴距离地面足有一百米高，张东明往生命力上加了300精元点，带着一个超级大的血瓶，就算是洞穴中的生物在危险，总有足够的时间逃跑。

    悬崖上的栈道从上向下修到了一半，只在崖壁上打好了洞栽进了木桩，并没有铺设木板，张东明力量体质灵敏都有很大提高，直接从云梯上跳到栈道木桩上，一步一步的往上跳，到是比爬云梯快捷了很多。

    穴居鳞翼族的巢穴在悬崖的中上部，栈道一直修到了山顶，爬到鳞翼族的巢穴处，合身跳到了林牧战犀族开辟的洞口处。

    林牧战犀族体型高大，开辟的洞口足有三米高，里面一片漆黑，像是择人而嗜的怪兽，阴沉沉的令人头皮发麻！

    张东明等待了一会儿，领地探索自动运转，很快山洞中的情景出现在脑海里。

    一条人工开凿出来的大洞，一直通向了山腹！