
    乱石坡上的悬崖顶是一座独立的石头峰，如同飞来峰一样，很突兀的出现在一片森林中，距离最近的小盆地山脉都有数十里远，另三面更是连个山峰都看不到，一片绿茫茫的大森林，林中一条十余米宽的路擦着山脚通向远方。

    山峰四面悬崖，顶部如锥，根本不适合居住，张东明在山峰顶上简单的修整出一座小平台，四周用栏杆围绕，到是可以做一个站岗放哨的瞭望台，等新来的人融合等级提高了，可以选一个人做哨兵！

    张东明对始星球的了解还是太少，大森林中能出现林牧战犀族，或许就会出现战牛族、战狗族，小心无大错，现在不是当初他们四个人，有个小山洞就可以藏起来容身，二十多个人一旦被攻击，很难全身而退。

    每一个人都是张东明的提款器，损失一个就是七八个天神属性点几十个精元点。一个完善的基地非常有必要。

    左俊带领的地下狩猎队已经有三个人提升了融合等级，虽然都是没有什么战斗力的低级黑暗生物，但是天神属性点却是实实在在的，让张东明无比欣喜。在山峰顶上巡视了一圈领地，看了一眼上层洞窟硕大的黑腐虫，用万语之语沟通了一下，已经开智的黑腐虫似乎依旧没有脑子，摇晃着三角脑袋呲牙咧嘴的威慑，没有一点合作的迹象。张东明丢了几块小石块进去，狠狠的砸了几下黑腐虫，下了乱石坡，抗了犀角在平地处利用领地探索，抓了几只田鼠样的生物，拎着尾巴回到了地下洞窟。

    田溪溪的穴居鳞翼族已经孵化了四条，不知是天性使然还是有别的联系，田溪溪竟然可以指挥这些新孵化的鳞翼族。

    在洞顶漏斗处圈了一处地方，让鳞翼族居住，四只鳞翼族便一直停在洞窟的穹顶上，偶尔掉落几枚鳞片，也正好掉落在下面的凹坑里。

    张东明将田鼠一样的生物扔进凹坑，学着鳞翼族吱吱的叫了几声，四只小小的鳞翼族从穹顶处显出身来，挥动着翅膀轻飘飘的降落到浅坑中，亮晶晶的小眼睛看了张东明一眼，吐出黑色的管刺刺进田鼠样生物的体内大肆吸食，不一会四只鳞翼族小肚子就鼓涨起来，也不飞上穹顶了，就躺在浅坑里用翅膀包裹了身体呼呼大睡！

    这些鳞翼族似乎能够听懂鳞翼皇族的语言！

    小小的穴居鳞翼族并不能发声，更没有语言，田溪溪如何指挥的不得而知，但是如果他们能听懂鳞翼皇族的语言的话，那么张东明到是可以利用一下这些鳞翼族！

    一切都在如火如荼的发展着，张东明到清闲下来，无所事事地躺在地下洞窟中，偶尔从融合等级提升的人身上提取一点天神属性点，便是看着翩翩飞舞的鳞翼族发呆！

    小鳞翼族果然能够听懂鳞翼皇族语，在张东明的命令下，几只雌性的小鳞翼族环绕着他，如花样游泳一样做出各种动作，两条修长的腿就没有合拢过。看的张东明大冒鼻血，幸好陈璐只是进入周围的森林里，晚上可以回来，干柴烈火的一通燃烧，把陈璐烧的全身通红。

    无所事事的张东明开始兴修水利，地下河的水位比乱石坡高，如果能开凿出一条水道，那么河水就可以顺利的流到乱石坡，对领地的开拓发展都会有利。

    围着地下河和乱石坡来来回回的走了几圈，发现这是一个颇为巨大的工程，不知道当时自己是怎么在山体中凿洞的，现在挖一会就感觉腰酸背痛，无奈的推翻了第一计划，改成从现有的山洞中往外引水！

    在出入地下洞窟的山洞侧挖了一条深沟，找了一些大海碗粗的树干，掏空树心，架设在地下河道上。

    出入地下洞窟的洞口就在河道上方，高度不过两米，架设着空了树心的树干往上游走，一直到树干没入河水中。

    缓缓流淌的河水顺着树干流进了出入地下洞窟的山洞中，最后冲下乱石坡，涌进开辟的平地上。用石头砌筑一方小池，在把多余的水引到森林的低洼处，引水大业告成！

    挖空树心的树干很不实用，如果能找到竹竿就好了。

    张东明对自己的成就非常满意，放在古代有几个领主会亲自动手为属民解决引水问题的！还是太善良了。隐隐的觉得自己还得做点恶事，否则好不容易建立起来的威慑力会慢慢的消耗殆尽！

    时间就在这种空幻和无所事事中慢慢的度过，能够借助精元点补充生命力，就仿佛拥有了无穷无尽的生命，过几年领地中的人族会越来越多，大浪淘沙，其中可能会有人陨落，有人崛起，最后存活下来肯定是一群强者，目力所及的地方都将成为天神继任者的领地，这似乎并不是梦想！

    田溪溪还在顺着林中的道路向着远方推进，这个傻乎乎的姑娘根本不知道未知的森林里有多凶险！随队的五个人全都伤痕累累，如果不是可以消耗生命力，早就减员为0了，即便是这样也有俩人生命濒危，原本12年的生命力，已经消耗到不足一年，张东明又为俩人各添加了一年的生命力。

    他到真成了天神公会的超级奶爸！

    森林中有黑色的影子闪过，那是探路的鬼魈！很快一个肌肉虬结的黑色生物钻出森林，跑到田溪溪身前嗷呜嗷呜的叫了两声。

    “有危险！”

    田溪溪不懂兽语，偏腿骑到鬼魈的背上，女将军一样小手一挥，“前进！”五个随队人员叫苦不止，在森林穿行了两个月了，小姑奶奶走到什么地方是头啊！

    “天神公会第一远征军，无所畏惧，只有死在敌人的屠刀下才是我们的终止点！”

    张东明的心神完全放在田溪溪身上，领地探索无时无刻不在运转，鬼魈的实力比田溪溪有过之无不及，连它都感觉危险，会是什么呢？

    小队前进，森林中一天一个样，林中的道路早已经铺满植被，只能从扑倒的大树才能判断出是不是战犀推出来的道路。

    缓慢的前行，前方的路上又出现一只鬼魈！体型更大更加强壮，怒视着坐在小鬼魈后背上的田溪溪，嗷呜一声怒吼，闪电一般冲了过来。