
    三人为众，二十几个人聚集在一起，就会形成一个小社会，出现不同的分工，结成不一样的团伙，有的充满攻击性，有的很被动，有的游离于边沿，上天赋予人类智慧的同时，也把各样的性格带给了人类，或真诚，或伪善，或邪恶、或卑贱……，混杂在一起充满矛盾。伟大的古人用孔孟的仁义忠孝规范人类的行为，并且延续了2000年，应该是成功的，所以我们才能在这个和谐的社会享受安乐。

    死亡后重生在新的世界，没有了世俗的约束，隐藏在心底的那头恶魔就会蠢蠢欲动，强壮的欺负弱小的，卑贱的欺骗善良的，回归丛林法则，人人都撕去了伪善的面具。

    重活一次邪恶的人未必会醒悟，善良的可能充满悔恨，在残酷的现实面前，每一个人都会把最原始的自己赤裸裸的暴露出来。

    乱石坡前三五成群的分割成几个小团体，不安定的因素在萌芽，即便是在充满理由也抵挡不住强硬的拳头。

    张东明的伟人梦破灭了，荒凉的大森林中没有了律法没有了道德的约束，人类很自然的回归原始，社会制度崩溃，只能组成简单的部落，或者是狼群！

    或许比狼群要强一些，因为拥有了智慧的人类，学会了建设。

    张东明作为最强壮的人，在狠下心来灭掉了一个肆意妄为的小团体后，终于震慑了所有人，手段是残酷的，结果却非常好！

    趋吉避凶是所有生命体的天性，人类也一样。

    “这里是我的领地，从今而后你们将生活在我的领地上。服从我，你们是我的属民，不服从我，你们是我战俘！反抗者，死路一条！逃跑着，虐杀！

    我不会平白无故的喂养没用的人，现在一字排开，一个一个过来告诉我你有什么用处！我指到的人十个呼吸不过来、说不出自己有什么用处，将被处死！”

    新来的二十几个人奢求太多，甚至想驱除张东明独占领地，张东明终于爆发了，能够赋予你们生命，那么我就有权利收回！

    一个五人的小团队被拧掉了脑袋，五颗人头悬挂在悬崖上，脸上依旧带着惊愕的表情！似乎在他们的认知里，他们可以尽情的迫害张东明，而张东明不能杀死他们。

    残暴令人愤恨，极度的残暴却会令人畏惧，在人群环视中硬生生的拧掉五颗脑袋，令所有的人胆战心惊！

    身躯庞大肌肉虬结的鬼魈无声无息的出现在张东明的脚下，添食着滴落在地上的血液，染血的巨口突然冲着众人一声怒吼，惊吓的不知几人尿湿裤裆！

    安静下来的人们速度很快，张东明也赖的分辨了，他本就不是一个勤快的人，草草的分派出去，独自回到地下洞窟，任由那些人自生自灭。

    不经历痛苦就不会珍惜别人给予你的善意！

    荧光暗淡的地下洞窟中，陈璐轻轻的为张东明搓洗着身体，第一次杀人毫无经验，拧掉脑袋的时候体腔里喷出的鲜血染了一身。

    “对不起，我应该和你一起面对的！”陈璐饮泣！

    “不关你的事，如果我不强硬的灭掉几个，后面还会更混乱，很可能各行其是完全的散开，失去我们保护他们能活下来几个都不知道，现在至少大多数都活着，只要度过了脆弱期，也就可以放任不管了。”伟人猛破灭了，第二次召唤来的人，足足有二十五人，却在短短的时日内就形成了几个小团队，开始阳奉阴违，让张东明恼火不已，只能用铁血手段震慑住他们才能慢慢的踏入正轨。

    “听田溪溪说，这一次来的有好几个不错的女孩子，你不想留下几个！”陈璐有些羞涩，张东明的强悍无情也震惊了她。

    张东明叹息一声，想要更快的强大起来，就需要被赋予生命者快速的提升融合等级，在开拓和提升等级上，男人远比女人更有优势，这次召唤，张东明特意选择了男性，谁知还是出现了偏差。

    “这次就没想过要女孩子，是自动选配送过来的，而且有8个那么多，我都不知道怎么安排她们！”

    陈璐已经很熟悉男人的身体了，轻柔的为张东明搓洗着，连最难以清洗的地方都清晰的干干净净，“女人总是弱势群体，如果不保护她们的话，她们的下场会很凄惨，不如把她们交给我，我来带她们，总好过让她们天天的面对那些凶汉子！”

    “随你吧，不过有俩个女孩曾经养过鸡，我安排她们去孵化翎羽墨骨禽了，最好不要动，我还想着养多了吃蛋呢！”

    “知道了，我的大领主！”陈璐小女人样的恭维了一句，笑嘻嘻的和张东明交颈亲昵了一会儿，说道：“我去看看，以后那几个女孩就算作我的兵好不好？”

    “偷偷的就行，别大张旗鼓的，田溪溪知道了又要吵闹了。”

    “明白！”陈璐转身，脸上划过一丝怒容，转眼间消失不见。

    张东明淡淡笑了笑！实力的提升迫在眉睫啊！

    上层洞窟中的黑腐虫依旧无法沟通，天神属性板延伸出去的丝线也无法窃取黑腐虫的精元点，反倒是把黑腐虫的生命力提高到了4年。

    为了维持黑腐虫庞大的体型，每天还要喂养食物，到是成了鸡肋一样的存在。

    领地需要拓展，人力还是不足，过段时间需要分成几个小队，外出狩猎收集资源，只有把那些被赋予生命者培养起来，才能获得天神属性点。

    张东明心神沉入脑海一个一个的翻看着新来者融合的属性生物，融合生物提取的都是张东明曾见过的，有刺叶荆棘，矮人族，独角林犀，翎羽墨骨禽，二十个人融合生物达到十几种，有常见的也有不常见的，融合生物等级最高的竟然是一个叫莫语的女孩，她的融合生物竟然是战犀！

    如同一座小山一样的庞大生物，体质、力量更是高达上千点，短时间内去哪里收集，就算是找到了也打不过啊！

    领地在如火如荼的建设，新来的人员的情绪也渐渐的稳定下来，翎羽墨骨禽终于孵化出十几只小雏，张东明专门围设了一片场地供翎羽墨骨禽活动，俩个负责孵化翎羽墨骨禽的女孩，依旧是专门负责，不另安排事情。

    其余的人分成了三组，乱石坡和小盆地各留一人守卫，分别有左俊、田溪溪和陈璐带队出去狩猎收集资源。

    左俊带着一队男子组主要进入地下层，队中人员融合的生物多以黑暗生物为主，陈璐带领女子组进入森林，以开拓领地和收集融合生物为主；田溪溪配合鬼魈带领最后一组，沿着林牧战犀族开辟出的林中道路，探索外面环境。

    一切都踏入正轨，随着时间的推移一众人员融合等级的提升，张东明也会快速的强大起来，精元点也会越收集越多，明年的时候或许就可以召唤几十人上百人了。

    二万华夏儿郎走下黄土高坡成就了繁华的汉家皇朝，始星球上华夏一族一样可以续写先辈的辉煌！