
    拜张东明所赐土石山上干枯树木很多，等到溪水恢复平静，张东明和陈璐俩人一身藤条编织的夏日海滩装，爬上土石山用几十根碗口粗的干树干绑扎成竹排的样子，推进溪流里，纵身跳上木排，从土石山上顺着小溪漂流而下。

    溪水清浅很难推动木排，陈璐放出藤蔓伸到两岸的山石树木上充作拉纤的纤夫，很快冲进激流，从高山上一泻千里倒扣着冲进了山下的小盆地里。

    两只落汤鸡从河水里钻出来，相视大笑，超强的体质并没有什么伤害，不过是在溪水中翻滚的狼狈。

    陈璐伸出的一根藤蔓一直牵引着木排，索性俩人任由木排倒扣着，跳上木排继续向着下游漂流。

    左俊就处于河流的下游，停留在地下层的深处。

    俩人也不急着赶路，在小盆地耽搁了10个月，也不急在这两天，优哉游哉的顺流而下，一路上观风观雨无比惬意。

    溪流顺着山涧流进地下层，枯枝烂叶堆积的地上层，仅仅依靠地下层腐朽的树木支撑，在溪流的冲刷下，很多都已经坍塌，勉强支撑的地上层也岌岌可危，森林中的生物最是敏感，如此危险的环境早就逃之夭夭，张东明和陈璐俩人一路行来，竟然没有看到任何的大型生物，想要猎取一些皮毛都难以企及。

    所幸用藤条编织的衣物很有几分复古风，陈璐的审美也远超张东明，穿着藤条编织的超短裙，虽然裆下灌风，倒也别有一番凉爽！

    河水多有淤积，根本无法通过木筏，一路上全靠陈璐的藤蔓拖拽，才能畅通无阻，小鬼魈蹲在最前头，饿狼月夜嘶嚎一样挺身昂立，不住的嚎叫！

    躺在木筏上的张东明心中嘀咕，还不到1岁的鬼魈怎么就性成熟了，这是要找妹子的节奏啊！

    小鬼魈竟然在祈求上天掉下来个母鬼魈！

    鬼魈在夜色中也能视物，很多不该看到的都看在了眼里，外界环境可以催发一个人迅速的成熟，无疑对于动物来说也同样。

    在看到俩人面对面的打架后，小鬼魈非常鄙视，一点危机意识都没有，怎么可以用后背对着不可知的黑暗呢，俩个人欢好的时候应该臀儿相对，各视一方，等小太爷找到母鬼魈了好好的给你们上一课。

    黑夜中，自己看不到总以为别人同样看不到，所以人们通常在黑夜中经常放下心中的羞涩，做些白日里不敢做的事情，懵懂的张东明甚至突然明白了田溪溪的小秘密，女孩子锻炼舌头似乎并不单为了吃饭说话，还有更加奇妙的使用方法。

    沿着河水越是往下游走，河面越是宽阔河水也越浅，行走起来就愈加困难，环境也越阴暗，地上层低矮了很多，也牢固了许多，很多地方都保存着完好的地上层，地下生物也明显多了起来。

    很快越过了左俊曾经藏身的石堆，哪里静悄悄的，一块迎着河边的巨石上，用不知名的白色颜料写了些歪歪扭扭的字。

    “我跟着小矮人去他们部落了，一直沿着河水走就能找到我，我是左俊，我孤身到此一游！”

    张东明突然心中萌生出应该留下些什么的念头，或许等回到小盆地的时候，也应该选一面山崖写一些自己的事迹心理历程，顺便警告一下后来者为自己立碑刻字流传千古！

    人不能思虑过往，也不能伤春悲秋，否则很容易陷入多愁善感的境遇中，陈璐小妻子一样服侍在身边，更让张东明萌生明天多坎途的忧愁。

    他原本一个人吃饱全家不饿，困居在小小蜗居内，昏天黑地的混吃等死，理想也好，妄想也罢，只是在心里偷偷的想一想，过过干瘾，从来没有付之行动过，也就对任何事都漠不关心，现在身边突然多了一个关系非常密切的女孩，突然感觉肩膀上的责任重了，火烧小盆地的时候，还没有觉察出来，现在静下来，感觉一旦没有消灭添血古木，那么陈璐万一被吞噬了，他将何去何从。

    这是一个男孩向着男人的转变，作为有智慧的雄性生物，总要经历几个转变的过程，任何人都无法逃避，第一个是无忧无虑的童年，第二个是慕少艾的青少年，第三个是初为人夫的承担，第四个是为人父的责任，第五个……。

    从光屁股的顽童到为人父为人祖，一步一步的成熟，就像是打怪升级，每一个阶段都将获得迅猛的提升。

    或许有的人青春期很长，或许他只是未遇到那个他甘心负责到底的女孩！

    从脑瓜顶一屌到底的丝字辈小人物，没有被200斤壮女捕获还窃取了女神的芳心，张东明突然有种被幸福冲晕了头的不真实感！

    梦境中和女神的关系不应该是这样的，不是应该我乐颠颠的去打洗脚水的吗，不是应该我大早晨屁颠颠的去买食物的吗？不是应该我负责洗衣服做饭的吗？

    并不是每一个女神都傲娇的不食人间烟火。

    “怎么了？”陈璐很奇怪，张东明一有机会就腻腻歪歪的，好像一天24小时都亲热不够一样，今天怎么情绪低迷了。

    “我正在品味幸福，其实幸福真的很简单，他不是亲亲我我，不是耳鬓厮磨，而是就这样静静的站着，心里清楚明白，你就站在我的身边。”

    陈璐娇嗲，“不站在你的身边，我还站到水里啊！不明所以！”眉飞色舞的样子非常开心。

    张东明微笑。“我们会好好的活着，一直到在也活不动了。”

    “什么叫在也活不动了，我想一直年轻，一直健康，一直有你在我身边。”

    “做人要知足，不能祈求太高，作为天神继任者，我最多只能答应你十个条件，现在已经三个了，你继续说下面的7个。”

    “去死！”陈璐粉拳如雨，砸在张东明高达42点的体质上，一点都不疼。

    木排顺流而下，钻进阴暗的地下层，天地间一下子寂静了不少，两侧的河道有人为砌筑的石墙，河道上也出现了横担在两岸的树干，看树干上光洁程度，似乎上面经常有生物行走。左俊刻字提到的小矮人是一个什么样的存在，他们是逐河而居吗？

    木排放慢了速度，张东明等待着领地探索，或许在这里同样能找到一个天神继任者。