
    羟勒帝国的疆域东接大海，西连崮仑高原，原本羟勒帝国只不过是崮仑高原上的游牧民族，三千年前挥师东下，赶跑了占据溧水平原的俞家，成为占据崮仑、溧水平原的超级大帝国，二千年前崮仑高原上一支游猎民族逐渐强大，将羟勒帝国赶出了崮仑高原，羟勒帝国仅剩下溧水平原一块疆域。

    现在被驱赶出溧水平原的俞家卷土重来，崮仑高原上的风狼族也趁势东下，两面受敌的羟勒帝国顾此失彼，一时间穷于应付，只能逐渐收缩防线苟延残喘。

    溧水平原东海岸滨海城，羟勒帝国东部最重要的军事城堡，也是东部最后的屏障，这座城市中集结了羟勒帝国七十万大军，几乎占据羟勒帝国三分之一的兵力，粮秣辎重更是数之不尽。

    俞家也在向着滨海城集结，一千三百多名黑带外门弟子，三百名白带内门弟子，四千六百多名红带武士，还有七十九名嫡传子弟，三万俞家子弟兵，五万仆从兵。

    只从兵力上看，俞家处于绝对的下风，但是大军团作战，很多时候不是取决于人员多寡，而是看兵员是否精锐。

    羟勒帝国七十万大军大多数是调派的地方驻军，平时为农临战为兵，缺乏训练，不过是一群乌合之众，只有两万从京都调来的第二禁卫兵团是精锐兵团，常备战力。

    将近八十万大军集结滨海城，相聚十里扎下营寨。

    张东明隶属于前锋营左军，独立成军，旗号熊罴，下属三十名黑带外门弟子、一百名红带武士，一千名俞家子弟，三千仆从军。

    前锋营前伸五里，相聚滨海城不足五里距离，左军营中军大帐中灯火通明，张东明独坐帅椅，乌鸡盘坐的大帐的角落里，用一块柔软的兽皮轻轻的擦拭着血誓宝刀。

    “英注哥为什么要押解战俘回俞家岛啊，否则他就是右军，同样是内门白带弟子。”乌鸡小声埋怨，对于张东明成为熊罴营的将头，而英注却押着羟勒帝国的战俘回俞家岛很是不忿。

    张东明上岸后在亲传弟子俞准予的支持下，组建了熊罴营，趁机把红带武士乌鸡调到身边作为传令兵。

    “兵凶战危，塥鄃村总要留下一个人，不能都扔在战场上。”

    “那有什么啊，以前做海盗还不是一样把脑袋系到腰带上，有今天没明日的，现在怎么金贵了。人死鸟朝天，不死万万年，如果不是你独自俘获一艘战船能破格提升进入内门吗！风险越大机会越多，我若是有足够的军功了，也兑换一个黑带弟子，听说俞家女儿都特别好看。”男人的终极目标总是脱不开异性，似乎这是从原始野人的时候流传下来的，那瞬间的一哆嗦，总是让人醉生梦死，乌鸡同样想着俞家女儿，即便是作为种马存在已久心向往之。

    “对面有七十万大军，一人一脚就能把你才成肉泥。”张东明一边翻看地形图，一边说道。

    左军驻扎的是一个座小小的土丘，外围设置路障木马，仆从兵居于外围，有三十名黑带弟子统领，红带武士被张东明单独成军，作为亲卫留在中军。

    “聚将！”张东明从地图上抬起头，冲乌鸡说道。

    “又要聚将啊，中午的时候不是聚过了吗？”乌鸡嘟囔着。

    “废话真多，快去！”

    俞家劳师远征，一鼓作气占据了海边的几座小城，马不停蹄的聚集到滨海城，早已经人困马乏，羟勒帝国肯定会趁势反击，而前锋营必是他们的首要目标。

    如何趁此机会有效的斩杀敌人，张东明端坐中军大帐中陷入沉思。

    有的人只所以无所事事，是因为他没有事情做闲的无奈，一旦把责任压到他的身上，他又会比谁都努力，人就是这样矛盾，就像是越是懒惰的人就越是能够研究出一些能够让人省力气的小发明。物极必反，张东明觉的只有忙碌起来才能遗忘掉自己的孤独，融入到始星球这个群体中。

    夜色掩盖下的滨海城静悄悄的，七十万大军没有都留在城内，而是以滨海城为依托，左右各设一军成犄角式扎下营寨。

    三更天三千骑兵从羟勒帝国的右营出发，无声无息的向着俞家前锋营左军逼近，同时羟勒帝国的左营几乎倾巢出动，二十万大军如同决堤的海浪向着前锋营中军和右军平推而来。

    俞家前锋营左军营门上挂着一盏昏黄的气死风灯，两个哨兵斜倚着营门睡的非常安稳。羟勒帝国已经衰退，俞家的精锐兵团战无不胜，连番胜利让他们放松警惕。

    羟勒帝国的骑兵无声无息的接近，黑暗中三千如同鬼魈一样的凶兽轻巧的跳跃前进，营前的拒马根本起不到作用。

    这种凶兽应该是鬼魈的近亲，被人驯养的更加成熟，体型比鬼魈还要高大，脖颈中一圈如同雄性狮子一样的黑色鬃毛，长长的尾巴尖上一丛白毛，在身后摇曳，如同一只只灵猫轻快的跳跃，巨大脚爪下是厚厚的肉垫，纵跃间无声无息。后背上骑着一个比常人瘦小很多的骑士，双腿跪在怪兽的背上，只靠分开的双膝与脚背夹住怪兽背脊控制身体，一手牢牢的抓住系在怪兽肚腹上的一根黑色带子，一手挥舞着圆月弯刀。

    印象中骑兵总是依靠强大的冲击力冲垮对方，而羟勒帝国的骑兵依靠的却并不是冲击力，而是动物机敏灵活的本能，骑士和野兽二合一体的强大战力。

    密集的队形根本无法阻挡羟勒帝国骑兵团的进袭。

    疲惫劳累的俞家仆从兵根本不知道恶魔降临，营门前两名守卫在睡梦中就被无声无息的干掉了，数十名骑跨着黑色凶兽的骑士快速冲入营地。

    张东明的左军同样按照左右中军的方式扎营，中军最是密集，黑色的骑士如同一闪而过的黑色闪电，快速的在营帐间穿梭，一团火光升起，兽吼咆哮，羟勒帝国大队的骑兵开始冲锋，一匹匹黑色的凶兽快速突进，营帐中但有人冲出，雪亮的弯刀轻轻一划便人头飞起，凶兽的利爪强健有力，一爪下去就能将人击飞，毫无防备的中军乱作一团，哭爹喊年四处奔逃，凶兽的速度几倍于人类，几个纵跃就追赶上四处逃窜的人，弯刀掠过人头飞落，猩红的血花在夜色中绽放。

    如果羟勒帝国的三万骑兵都在滨海城，那么鹿死谁手还在两可之间。

    左军中军只有一千仆从兵，冲击的足有三千骑兵，黑色骑兵如同水流一样漫卷中军营帐，快速的湮灭一条条生命，向着后营冲去，很快就能凿穿左军营地，三千人的营地不过是往返冲杀三次而已。