
    陈璐提出的几个问题张东明从来没有想过，如果说有计划的话，那他的计划就是等待明年再次召唤人类生命，人多了自然就强大了，生活的范围也会扩大，慢慢的向外发展，总有一天可以成为始星球上最强大的势力。

    所以人口才是一切势力的基础，这是亘古不变的真理，现在的人员太少，在一望无际的大森林里根本起不到任何作用。

    “现在的计划就是建设现有的领地，带着他们慢慢的变强，也就这些吧！”张东明根本不会承认自己毫无计划。

    “你还是叫人一次次的失望，从最开始到现在，没有一件事让人信服。”

    “够了啊，你有好建议可以说，不用贬低我体现你的高明，我就是这样怎么了，还不是一样把你睡了，而且嗷嗷叫的很嗨皮！”相互熟悉的人攻击起来总是鲜血淋漓的，当在一方面失去主动权后，张东明转换阵地，狠狠的在陈璐的心头上刺了一刀。

    陈璐噗嗤一声笑了，“恼羞成怒了？孩子气还是太重，我是来和你谈以后的发展，不是来相互嘲笑的，这里只有我们俩个人，你所说的打击不到我，就算是现在如果你还能行的话，我一样会嗷嗷叫的很嗨皮，这是我的权力，也是对你的尊重――你不希望很努力的弄出一身大汗，我却无声无息吧？”

    “真不要脸，这样的话都能说出来。”张东明身体悬空，后背对着洞顶，这样的交谈很费劲，只想着赶快结束，嬉皮笑脸的说道：“其实现在完全可以，我躺在下面，你坐上来，这不是你最喜欢的姿势吗！”

    陈璐的脸冷了下来，说道：“不说笑了，都坦诚一些吧，我给过你很多机会，也想过一直跟着你走完这一生，可是你做的的一些事情让人哭笑不得，你根本不知道该怎么做，更不知道你肩负的责任，很多时候我都在想，为什么你会是天神继任者而不是我！”

    “吃了我啊！吃了我你就是天神继任者了。”

    “我尝试过，但是我无法威胁到你的生命。”陈璐很认真的说道。

    短暂的沉闷，小盆地石头山上的情景又浮现在脑海里，一个能压制十个月之久的人，会在瞬间被添血古木的藤蔓控制，终于说实话了，血淋淋的事实就像是把人的心从中一刀剥开，张东明稳定了很久才说道：“在你心目中我真的这样无可救药！”

    “是！”潮湿黑暗的地下河变的非常阴冷，一股阴寒气息从陈璐身上爆发，“从第一次你和张国华决斗开始，我就很看不起你，你明明有着远超张国华的实力，为什么要隔空对骂呢？张国华想要杀死你，想要继承天神继任者，而你呢？想想就可笑！”

    “我最后不是赶跑他了吗？”

    “如果不是田溪溪冲出去，你会上吗？赶跑张国华，为什么不斩草除根。”

    “总需要有人去探索森林吧，张国华是我用来探索森林的，否则怎么会知道林牧战犀族！”

    “借口！”陈璐似乎是要把张东明剥开了放到太阳底下晒一晒，“地下矮人族呢，我们已经成为了矮人族的神，为什么不继续下去，就我们四个人能做什么？为什么不统领矮人族，还有鳞翼族，我们没有领地了，还被林牧战犀族驱赶到了地下层，为什么不占据鳞翼族的圣地，如果现在有了鳞翼族的圣地，加上地下矮人族，我们也不至于如此。很多机会你都放弃了，你根本就不是一个合格的领导者，与其说你不思进取，不如说你本性懦弱，很多时候你连左俊都比不了，还狼群的分级制度，这是你掩盖本性的手段吗！

    总共就二十个人，还要分出等级，压迫最弱小的，最终的结果就是把弱小的淘汰，剩余的各自为战，在也无法拧成一股力量，直至消失！这就是你的目的吗？”

    “我想把他们都培养成凶猛的狼，因为只有这样才能生存！”

    “你所有的决定都是错误的，是在带领着我们走向灭亡，今后请你做出决定的时候多动动脑子，不要想当然的做出决定。”陈璐无情的推翻了张东明制定的分级制度。

    张东明也感到自己的武断有所欠缺，狼群制度只适合狼群而不适合人类，从历史中可以看出越是残酷的竞争制度，其最终就越是加快灭亡，或许对于新来的被赋予生命者真的需要柔和一些，“提前为什么不说，现在提出来是看我笑话吗？”

    陈璐摇头，“只是想在给你一次机会，你若是做的好，我依旧是你的女人，若是做的不好，那就退位让贤，我一样是你的女人。”

    “用身体交换吗？”张东明对于交换并不抵触，就像潜规则，双方愿意各取所需而已，反对的不过是没人潜和没机会潜的人。

    “无所谓怎么说，其实我对自己是很珍惜的，就算是交换也要看人，在刚刚来到始星球的时候，张国华第一个找的人其实是我，从各方面分析，那时候张国华绝对占据优势，但是我依旧选择了你，在达到我认可的条件后，我不拒绝交换，但是我有自己的底线。”

    “其实我也有自己的底线的。”张东明接口道，越是小人物就越是想要证明自己。

    陈璐懊恼的皱紧眉头，“咱说的是底线问题吗？很多时候和你说话，都很散乱，没有主题，给我感觉你的脑子里就是一团浆糊，不不知道自己需要什么，怎么去争去，三句话就会把主题带偏，咱们现在说的是以后有我来管理指挥，你少开口，当然以你现在的状况，根本就出不了山洞，不过我们不会遗弃你，作为仅有的二十一个人中的一员，我不会轻易的放弃任何人。”

    “我没有和你争夺指挥权啊，你不是已经把田溪溪和左俊派出去了吗？现在整个小盆地都是你说了算，不过不要安排我，我不会接受任何人的指挥。”

    陈璐直直的望着张东明的眼睛，似乎想要从的眼睛中看到他的内心，看的张东明有些躲闪，“你有机会，也有运气，你完全可以成为一个非常强大的人，甚至真的能像是你说的那样带着我们回家，可事实呢，你连和我对视都不敢。我都不知道当时你说左俊恨其不争的三分钟热度是从哪里冒出来的，你能成熟一些吗，你能坚持的更长久一些吗，你知不知道我们需要你赋予我们的生命！”

    “在你的心目中我也就是这样的作用吧！”

    “是！”陈璐的声音猛的提高了许多，“我从一出生就处处低人一等，死了死了还变成了天神继任者的附庸，我不甘心，凭什么你们那么好的运气，我就要一直吃苦受累，我前世今生比你们都努力刻苦。你呢，坐享其成不思进取，你知道什么――就知道睡在一起。有时候我就在想为什么第一个来到始星球的人不是我，如果我是天神继任者的话，我会先拿下田溪溪，而后统治矮人族占领鳞翼族的圣地，把整个地下层全部抓在手中。那会少走多少弯路，你做了什么？站着茅坑不拉屎！”