
    在张东明的记忆深处总有一道消瘦的身影站在荒山坡上的一块石头，头戴八角帽身穿土灰色军装，单手掐腰，另一只手微微扬起，意气风发，消瘦的身影前是几个背着长枪的背影，眼睛望着消瘦的人挥舞起来的手，似乎那只微微扬起的手指引给他们方向，带着他们走向胜利。

    这段记忆深刻的如同刻印在骨头里，消瘦的身影是一位伟人，他在荒凉的大山中建立了营地，然后走出大山，最终以势不可挡之势席卷全国。

    荧光昏暗的洞窟中张东明正在凹造型，长发中分脸上满是坚定不移的革命情操，单手掐腰，一脚踩在一块凸起的石头上，一脚踩在地面，凹出一个很怪异的登山弓字步，一手微微扬起亲切而又和蔼！

    “同志们，我们伟大的天神公会的同胞们，以及很快就要加入我们的地球侨胞们，我们要坚定不移的开拓这片荒凉的森林，把文明和爱的种子散播到每一个种族，帮助他们走出愚昧，成为一个高尚的对人类发展有意义的脱离了低级趣味的原始人。

    不同于殖民主义者的残酷压迫与剥削，我们要无偿的为他们服务，做一个友善和蔼的公仆，因此我们是正义的，我们的未来是光明的，胜利将永远属于我们！”

    如果是舞台话剧，此时应该会有数十个年轻漂亮的女兵踩着奋勇向前的舞步，合唱着：“向前进，向前进，我们队伍向太阳……”

    一直对张东明不离不弃的田溪溪正趴在中间的凹坑边上查看鳞翼族的孵化情况，伟人的光辉没有感染到她还十分幼小的心灵，鸽子卵大小的荧光球暗淡了许多，鳞片剥落隐隐的能看到圆球的中心一条蜷缩着的小人，很快就可以孵化了，田溪溪雀跃的呼叫了一声，融合等级升到7级，她可以控制四片金色鳞片，现在她只有三片，还要培育出一块金色的鳞片啊！

    想到从张东明哪里翻译过来的鳞翼皇女培育金色鳞片的过程，就一阵神伤，荧光鳞片浸泡在消融液里一千年才能形成一枚金色鳞片，一千年啊！田溪溪就觉的浑身无力，不如杀掉她好了。

    在潜入鳞翼族圣地偷取金色鳞片未果后，田溪溪也只能无奈的窝在地下洞窟里培育小鳞翼族了。

    深情演练的张东明到是与田溪溪互不干扰，各行其事，洞窟里一时间安静下来，单等待着二次大召唤的来临，张东明现在积存了三百多生命力，外加一百多的精元点，依照每人十至十五年的生命给予，可以召唤二十几个人。如果每一个都能像陈璐那样快速的提升融合等级，张东明都不敢想象，加满天神属性点，会是怎样的一番强横情况。

    似乎就在小小的乱石坡前，一个身形略显瘦弱的人形生物，优雅的伸出一根手指，轻轻的点在战犀铲型的犄角上，任由那头战犀疯狂的咆哮冲撞挠动地面，就是无法往前一步，而后非常神棍的高喊一声：“孽畜，还不随我回山！”

    战犀乖乖的拜倒，成为伟大的天神继任者的坐骑！为征战天下贡献一份微不足道的力量。

    促进人类前进的是奢望，张东明就沉浸在自己梦幻出来的奢望中。

    伸着黑色管刺的田溪溪抬起头看着凹出一个怪异造型的天神继任者笑的无比诡异，好奇的问道：“你不会把生命赋予都给予了年轻的女孩子吧！”

    张东明擦一下嘴角的涎水，“为什么不能？这可都是我自己的生命力啊！”

    “我们是要繁衍一个种族，你是准备让你的后人都做亲兄妹吗？那还能不能相爱了，还可不可以愉快的结婚生孩子了。”

    似乎这是一个很令人头疼的问题，如果召唤别的男人，那就很难预防隔壁老王的事件发生，很是犹豫的问道：“你有什么好办法？”

    “其实有我们俩个女孩就挺好，这样至少后人可以保证不是同母所生！至于爹是谁，我觉的并不重要。”

    张东明造型都不凹了，转身往外跑，田溪溪根本就是一个混不吝，根本不会有建设性建议，到是陈璐或许有些好方法。

    乱石坡前的十余亩平地上，左俊充当壮劳力，鬼魈警戒，陈璐作为主力，他们的工作是种植褐皮空心藤，作为即将到来的大批移民的食粮，为了增加种植密度，甚至移植了几十颗树木过来。

    地面上的荆棘被清除，四只翎羽墨骨禽也妥善安置好，如果能孵养一批的话，那么连食用的蛋也解决了。

    天神公会新手村破而后立，实力突飞猛进，现在不但拥有了一面石墙几十间石屋，还有一座山体中的地下洞窟，以及等待开发的小盆地。

    单体实力也提高很多，张东明融合俩个天神继任者，体质早已达到非人类的地步，有时候张东明感觉即便是狙击枪直接打到身上，也未必能突破他的肉身防御。

    田溪溪和左俊也有很大提高，尤其是田溪溪如果把小小鳞翼族培育出来，开智的鳞翼皇女带着铺天盖地悍不畏死的启智的小**居鳞翼族，还有什么可以抵挡！

    陈璐的实力难明，能把不知轻重的田溪溪打的鼻青脸肿，实力应该很强，张东明有时候都感觉真要对敌的话，都未必能打的过陈璐。

    这是天神公会隐藏的超级高手！

    上层洞窟中体型庞大的变异黑腐虫一时也没有好的办法，蛋形的洞窟，黑腐虫也爬不出来，到是可以放心的寄养在里面，等实力强大了总能找到解决的办法。

    张东明站在曾经的乱石坡上望着在平地上忙碌的左俊和陈璐，一时间颇多感慨，一年前自己还蜷缩在悬崖下的凹洞里不敢出来，现在就成了这片领地的主人了。

    三十年河东三十年河西，世事变迁发展的真快啊！是时候召开一次天神公会的全体会议了，这一年成绩卓著，领地扩大了上万倍，更是能划分出几个区域，应该给每一个地方起一个响亮的有纪念意义的名字！

    张东明冥思苦想，觉的可以借鉴天津市的方式――把全国城市名定为街道名字！比如那个小盆地可以叫四川；地下河的河水虽然清澈但是环境非常黑暗，可以叫黑龙江；乱石坡左看朝阳升起右看夕阳西坠，是处于北方的一座小山，就叫陕北吧……

    突然一个体型软软的物体撞在张东明的屁股上，就看到一个黑漆漆圆滚滚足球大小的怪异生物，前端张开一张血盆大口，一口咬住张东明藤条编织的短裙上，几口下去便啃食了一个大洞，露出一大片白亮亮的屁股！

    “左俊！”张东明怒吼一声！

    正在平地上挖坑的左俊不明所以的站起身，看到张东明屁股上挂着的那个黑乎乎圆滚滚的球形生物，也是一声大叫：“鬼魈！”

    一道黑色的闪电划过，张东明屁股上黑色的球形生物不见了，鬼魈叼着长大了无数倍的血芝肉菌飞快的逃之夭夭！

    左俊拎着一根木棍狂追，他保存了一路的篮球大的精元球，被鬼魈偷走喂给了血芝肉菌！