
    顺着河流越走人工的痕迹就越是明显，前面腐朽的树干稀少了很多，也没有支撑到地上层，这是一片突出的岩石层，和地上层连接到了一起，这让张东明想到了悬崖下面的凹陷，或许很多年后，那个小凹陷也将成为地下层的一部分。

    河道中布满石头，木筏无法前行，距离左俊所在的位置也不远了，俩人安步当车，带着小鬼魈跳到岸上，顺着突出的岩石下面走。

    转过一个直角，眼前一片大亮，一道高大的影背墙后透出冲天火光，俩人悄悄地靠近影背墙，分从两侧探出头去。

    一群一米多高背生骨刺的缩小版人形生物出现在眼前，每一个都高举火把，在往前是一座高大的神像，将近三米高，全身漆黑，浑身长满尖利的骨刺，一双血红的眼睛怒视前方，双手虚握如抱太极，深情冷漠如冰拒人千里之外。神像脚下是九层台阶的黑石底座，高高在上，头顶几乎就要顶到地上层了。这应该就是左俊提到的小矮人吧，从左俊的视角里张东明似乎曾经看到过类似的场景，一直沉浸在陈璐的柔情蜜水中，张东明忽视了很多。

    矮人在进行一场无声的祭祀，高高的举起火把，在半空中环绕一圈，似在召唤亡灵，然后双手合十夹住火把用力的向上空一顶，直挺挺的身子僵硬几秒，而后虔诚的跪拜在神像前！矮人的仪式很简短，也没有祭品，就是一群人站在神像前举着火把画圈然后用力伸到头顶上方。

    举行完仪式的矮人，在几个好像是头领的带领下，排列成整齐的方阵，一手举着火把，一手抓着木刺枪，雄赳赳气昂昂的绕过神像，大踏步的向前走去。

    一个留着长须拄着拐杖的老年矮人，蹒跚的跟在队伍后面，不时的回望他们冷峻高大的神。

    张东明总感觉石像有些熟悉，但是一时间又想不起在什么地方见过，这个石像和祭祀的矮人完全不一样，更像地球人，不过怪异的服侍和不成比例的手脚，让张东明又不敢确认。

    左俊就在石像后面不远处一座石砌的小屋中，很是惬意的仰躺在厚厚的软草上，翘着二郎腿，手中捏着一个黑色的精元团，吃葡萄一样扔进嘴里，直接吞了下去。

    矮人的方阵整齐的从石屋边行过，长须老者轻轻的叩响了石屋的大门。左俊看都没看，很不耐烦的挥挥手，“去吧，我会保佑你们胜利归来的！”

    左俊是矮人族祭拜的神！

    张东明望着这个左手长右手短，一肩还比一肩高的石像，非常抽象的守护神，怎么看怎么不像左俊，如果说像的话，也就是一脸的冷漠了！

    呜嘟嘟的号角声响起，矮人发现了入侵的张东明和陈璐，整齐的方阵前阵变后阵后阵变前阵，依旧整齐的转了回来。

    这应该是一个小部落，只有三个方阵的兵，每个方阵横七竖八，共计56人。

    张东明和陈璐从影背墙后转了出来，笑眯眯的面对前面三个方阵的矮人大军！

    前方的军团在张东明出现的时候一阵慌乱，很快又排列整齐，将手中的木刺枪放到地上，高高的举起火把在半空中转了一个圈，合十双手夹住火把，用力的向上一顶！纷纷的拜倒在地。

    长着胡须的矮人老者很快脱离队伍向着左俊所在的石屋跑去，惶急的推开门指着外面，却并不说话！

    “不是已经祝福过你们了，怎么还来，去吧，去吧！有我的祝福你们一定会胜利的。”

    老年矮人还是指着外面，左俊好奇的向外面看去，火把照耀中，只见张东明和陈璐并着肩笑嘻嘻的望着他。

    陈璐还向着招手！

    啊！左俊一脚把石屋的门踹关上了，在他的记忆中笑嘻嘻和恶狠狠一样都是坏人的标配，只有田溪溪那种没心没肺才是最安全的。

    石屋的门很快打开，左俊低头缩脑的走了出来，走了不到十步又拐了回去，怀里抱着一个黑色的篮球大小坑坑洼洼的圆球出来，胳膊上还挎着一个小布包，圆滚滚的也不知道里面包裹着什么。

    “你找到田溪溪没！”左俊问完畏惧的后退了一步。

    “守护神啊！”张东明围绕着左俊转了一圈，不怀好意的嘿嘿坏笑，“矮人族的守护神，很高大上的一个名字啊！怎么不欢迎我们来到你子民的领地！”

    “不许打脸，不许抢我的精元球――这是给溪溪的！”左俊说完怀里抱着精元球蜷缩在地，一副愿打愿挨的样子。

    “我为什么要打你啊，我又不是施虐狂。”天神四人组集合了三人，很快就能全部集合了，而且一年一次的空间大召唤也可以执行了，现在张东明已经积存了300多的精元点，左俊身上还有好几十，将近四百的生命力，可以召唤几十个人，天神公会的实力进一步加强，称霸始星球还远吗！

    其实张东明更想灭掉几个天神继任者，连续几次属性翻倍，即便是天神也抵挡不住啊！属性的提升，实力暴涨，自信心也膨胀起来，觉的世界不过尔尔，一切尽在脚下。

    左俊低声说道：“其实我看到你两脚朝天的插在烂泥里了，不过为了追赶田溪溪，我没理睬！”

    张东明差点喷出一口老血，丫头养的，若不是鬼魈把老子拽出淤泥，说不定老子现在都变成白骨了。

    成大事者不拘小节，忍着怒气拽起左俊，“过去的都不提，说说你是怎么变成守护神的，这些浑身长着骨刺的小矮人又是从哪里来的。”

    “他们本来就是这里的部众，在河边遇到我后，准备吃掉我，被我咬了几个人才安生，后来他们部落里跑进来一个大家伙，吃了他们不少人，他们就请了我来坐镇，给我送吃的，我也就顺便保护他们的部落。”

    “就这样简单！”张东明不明白矮人为什么要拜一个不同种族的人为守护神。

    “就是这样啊，他们不会说话，连声音也发不出来，谁知道他们在干什么，只要有吃的我是不管的，不听话我就咬死几个，自然就变的乖乖的了。”

    这也是一种办法，有时候人就是这样，越是捧着就越是不知道姓什么，真的用上铁血手段就都变成孙子了。

    人且如此何况刚刚启智的矮人族！