
    村长的视线可以看一村，县长的视线可以看一县，省长的视线可以看一省，所以有行万里路胜过读万卷书一说，张东明一直宅居在家，对于如何开拓始星球根本无从下手，只是想当然的以为像是游戏新手村一样慢慢的向外扩展，没有方向没有规划，一切都很模糊。

    在一个团体中，当你无法承担起应尽的义务的时候，会被慢慢的边沿化直至淘汰。

    “你现在的状况怎么样？”陈璐对始星球的了解比张东明还不如，现在漂浮着的张东明已经失去了带领大家继续开拓的作用，唯一能做的就是从他身上学到如何避免出现这样的状况。

    “不是很好！”张东明颓废了，一直高高在上突然被最亲近的人砸了下来，一时间万念俱灰！

    “张国华说如果你死了，我和田溪溪、左俊会继承天神继任者，我们可能有一天也会像你一样被天神强制召唤过去。那时候不知道我们还会不会团聚！”

    “我觉的我一时不会死，张国华曾经摆脱了天神的束缚自己还成为了天神，我想我也可以，只是还没有摸索到途径。”

    “张国华在欺骗你，天神继任者因为被天神赋予了超越始星球规则的能力，所以他不被始星球认可，无法从始星球吸收生命力，只能依靠被赋予生命者，这同样是超越规则的存在，你从我们身上提取的精元点，每一笔都会记录在天神属性板上根本无所遁形，若想摆脱束缚只有利用祭祀，当然祭祀也不是完全摆脱天神，而是暂时蒙蔽，可是我们人族根本没有祭祀通道，也就无法逃脱被天神扼杀命运。”

    “只要有方法，我总会找到的。”宅居的人带着YY的特质，想象中所有的事情都很容易，即便是儿时白蛇妖赵雅芝都可以年轻40岁无比原装的躺倒在自己的床上，找到祭祀的方法应该很容易。

    “希望吧，不过我觉的你已经没有机会了，穴居鳞翼族的圣地里肯定有祭祀通道，不过对于你而言已经没有机会了，你现在的情况应该是天神已经注意到你了，即便是采用祭祀通道也不可能蒙混过去。”陈璐一盆冷水兜头浇下。

    “你为什么不早说。”张东明的心冷冰冰的，他能猜测到陈璐为什么直到现在才说出来，只是不愿意去面对。

    “你在怨恨我！”陈璐笑的很开心，“其实我一直很矛盾，如果你继续和我好下去的话，说不定我会帮助你，可是你离我越来越远，我不可能看着你和田溪溪男欢女爱，我的东西永远属于我，即便是把他毁掉！”

    “因为天神属性板的关系，你杀不了我，对吗？”张东明越是不想面对，事实就越是清晰的摆在眼前，从一开始陈璐就一直在利用他。

    “很多事情都不能探究，那样会很伤人，我也没有心力哄骗你，以后会怎样谁能知道呢，希望我们都能活下去，还有再见面的一天！”

    “什么意思，你要对我下手？”

    “不是，我以后不会来看你了，我要抢夺鳞翼族的圣地，成为他们的皇族，让跟随我的人都有奴隶服侍，同时等着成为天神继任者，你会很快被天神召唤走对吗？”

    张东明也不知道天神什么时候召唤他，如果天神的召唤力度只是让他身体向上飘飞的话，那么躲在地下洞窟里他还可以坚持很长的一段时间，鳞翼族圣地中那个鸡皮鹤发的老天神继任者就躲藏的很深，而且活过了足足八千年。

    陈璐没有离开，黑暗中伸手轻抚着张东明的脸颊，“你不是我唯一的男人，但却是我最喜欢的一个，可能我把生命中仅有的一点爱都给了你，所以我希望你能好好的活下去，如果有可能的话，我想永远的记住你，把你融进我的血液里……”

    “等等！等等！”张东明躲开陈璐的手急忙说道：“你是不是想要我的血液？不用说的这么婉转，只要你开口我不会拒绝的，不过你必须告诉我做什么用。”

    “煽下情你都不给我机会，”陈璐嬉笑着退开，“如果你能给我一滴血液的话当然好，我不会强迫你的。”

    张东明也笑了，在小盆地的石头山，陈璐血红色的藤蔓差点要了他的命，应该是有所限制，所以陈璐才不得不收手，“你告诉我做什么用，我就给你，我现在体质很高，一般的刀剑木棍什么的很难弄破外皮。”

    “就是想记住你。”陈璐说道，看到张东明根本不信，又说道：“对我实力提升有好处，可以让我达到替代天神继任者的地步。”

    “早知道你一旦摆脱了天神继任者的束缚，你的心太大了，而且很会隐忍。”

    “给不给吧！”

    “我有的选吗？”张东明颇为无奈的说道，“你都计算好了吧，支走田溪溪和左俊，如果我猜的不错的话，你应该还封闭了地下暗河，现在只有咱们俩个人，如果我拒绝，是不是整座山都会塌下来。”

    “没那么严重，我不想你死，至少现在不想你死，一旦你早早的死掉了，所有的被赋予生命者都会成为天神继任者，太分散了，一个一个的杀也太麻烦，我希望你晚一些在死，或者一直不要死，只要不干涉我，我会好好的养着你。”

    “我肯定不会干涉你，我又出不了山洞。”

    “那就给我几滴你的血，我要融合添血古木的树心！”

    “就是那根黑色的小木棍？”从地下世界回到小盆地的时候，陈璐在枯焦的添血古木中寻到一根黑色的小木棍，鬼魈在树下找到了血芝肉菌的幼体。张东明一开始也对那根黑色的小木棍很好奇，不过陈璐看的太紧，他都没机会查看，原来是添血古木的树心，融合了树心，陈璐会不会突破15级，她会变成新的添血古木吗？

    鳞翼族的皇娘娘曾说过，融合等级提升到15级就会变成融合生物，人类真的能顺利的繁衍吗？

    张东明有些担心！

    强大的牵引力涌来，似乎连山体都无法阻挡飞升趋势，身体狠狠的撞击在洞顶上，一口鲜血喷出，脑海里的天神属性板突然间扩大了无数倍，似乎要把脑海撑爆，额头上一根牛角一样的凸起快速的拱起来，直接穿透了头盖骨，只包裹着一层薄薄的外皮，内里像是有生命一样，蛇一样的扭动挣扎，似乎要破壳而出。

    一声轻微的响声，纸张撕裂一样，凸起的表皮破裂，一团黑色的烟雾从破裂的表皮下钻出来，细细的蜿蜒环绕。

    张东明就感觉整个身体一下子被掏空了，脑海里的天神属性板完全化作一团黑色的烟雾，收集的精元点流水一样消失。