
    没有人能说清楚被一列飞驰的火车撞击在身上的感觉，一瞬间就晕迷了，身子如同在云端飞行，全身的骨骼似乎都碎断了，灵魂升华，大脑空白，雄心壮志的张东明认为自己可以轻易的打败林牧战犀族，对于体型庞大缺乏认知的战犀估计不足，一个照面就被两头相互配合的战犀轰到了天上去。

    小小的身影如同一片秋日里飘飞的落叶，在天际划过一条长长的抛物线，向下急速坠落。

    体型庞大的战犀一旦发动就很难停止，巨大的轰鸣声中，依旧在往前飞奔，略微昂起的角对着落下来的张东明。

    连环撞击！

    林牧战犀族世代培育战犀，他们的战斗方式早已经和战犀密不可分，单人的战力到是并不值得一体，但是驾驭战犀后，却可以战胜大多数敌人。

    张东明的轻敌终于付出了代价。

    飘飞的身影在空中翻滚，刚才战犀撞击的时候，张东明拼力的用犀角抵挡了一下，两根无坚不摧的犀角断折成两段，悬在半空无处受力，眼睁睁的看着战犀再次冲撞而来。

    轰隆一声，刚刚要触及张东明的铲状犀角突然落了下去，身躯庞大的战犀身体一矮，趴伏在地面上。

    向外放射状挖掘的深坑终于起到了作用，战犀为了撑起庞大身躯长了八条粗壮的腿，将近十米宽的身躯，致使同排两腿间有很宽的距离。

    张东明为了抵御战犀，在乱石坡前挖掘了很多间隔三米宽四米多深的条状坑，奔行的战犀粗壮的腿只要落进深坑中，肚皮就会支撑住地面，失去行动能力。

    战犀强大的冲击力往前滑行了很长一段距离才停住，昂首嘶鸣，八条陷入坑中的腿乱蹬乱刨。

    坑宽四米，深度也是四米，就是为战犀设置，卡住的战犀拼命的挣扎扭动沉重的身躯下沉，八条腿勉强能够够到地面，停止了挣扎，发出一阵呜呜的悲鸣！

    另一头紧随其后的战犀收势不及一路滑行三对前腿掉入坑中，犀角狠狠的撞击在前面战犀的屁股上才止住冲势，铲状的犀角刺入前面战犀屁股半尺有余，一阵惊天动地的吼叫，乱石山都震动了。

    越是体型庞大的动物，其弱点就越是明显，也越是致命，就像是非洲大草原上最高的动物――长颈鹿！高大的身躯让它可以直面许多捕食动物，但是同样它的痛苦也来自高大的身躯，长颈鹿有一个外号叫倒地死！高大的身躯细长的四条腿，一旦倒在地上就会很难站起来。

    战犀族同样面临着这样的问题，一旦八条腿失去支撑，整个身体就会瘫痪，粗壮的腿根本无法蜷缩起来挣脱出大坑。

    前面的战犀一屁股坐住了后面战犀的犀角上，沉重的身躯如同一座高大的山岳，后面的那头战犀前面三对腿陷入坑中，只有最后面的一对腿着力，无法后退被牢牢的限制住，连大声嘶吼都很困难，隐藏在犀角的下的头被狠狠的压进泥土了，只能用力的缩回到体腔里，等着着林牧战犀族的救助。

    如同枯叶一般飘飞的张东明没有遭受到战犀接踵而至的撞击，从空中掉落，附于战犀身上的林牧战犀族战士，一起挺举着武器涌了上来。

    战犀强大的防御力根本不惧怕陷坑，只是暂时被困住了，只要杀掉眼前的敌人，用泥土慢慢的把坑填起来，战犀自然可以脱困。

    杀！一个林牧战犀族战士挺着长长的犀角枪矛狠狠的刺在身在半空中张东明的心口，磨制锋利的犀角矛尖只刺进了一层油皮，被从空中掉落的张东明硬生生的当头砸落。硕大的脑袋都砸进了体腔，晕头转向的张东明摇晃着爬起来，眼中星光闪烁，好半天才缓过一口气来，战犀强大的撞击力，一下子干掉了他三年的生命力。

    陈璐吹响了冲锋的号角，无数藤蔓如同添血古木的枝杈涌入战场，一条条根须叶蔓缠绕吸附，一切生物都在劫难逃。

    隐藏在黑暗中的左俊断掉了林牧战犀族的退路，这是一场围歼战，张东明为诱饵，诱使战犀掉入陷阱，为了更加逼真，甚至搭上了两条人命。

    田溪溪高高飞起黑色的管刺中喷射出带毒的吹箭，左俊黑色的消融液非常霸道，中箭者无不身体僵硬。

    爬起身的张东明很快加入歼灭林牧战犀族的战斗，强大的力量如同一个势不可挡的战神，达到6点的敏捷快的如同一道鬼影在飞，快速的穿梭在战场上，一团团血肉飘飞，一个个林牧战犀族陨落。

    战斗从太阳升起的时刻开始，当太阳移至中天的时候战斗结束，战场上只有四个人站立着，张东明浑身浴血，双手握着一根巨大的木棒，不知道有多少林牧战犀族的战士惨死在巨棒下，放眼望去血染林中路，根本找不到一具完整的尸体。

    田溪溪挺着黑色的管刺在林牧战犀族的残肢断臂上戳戳刺刺，鼓着小嘴不时的吸食两口，然后吐出一滩绿色的汁液。

    “不好吃！”

    左俊又弄出来几个篮球大小的黑色精元球，抱在怀里乐颠颠的跑到田溪溪跟前献殷勤。

    田溪溪嗤之以鼻，小眼睛鄙视的能凝出一把刀子来，“你就弄死了四个啊？老娘还干倒了八个呢！”

    两头巨大的战犀掉进陷坑中，无力挣扎，呜呜鸣叫着召唤林牧战犀族的人，圈养的动物失去了野生的野性，他们在遭遇到不可抗力的时候，会很快放弃抵抗，等着圈养他们的人前来搭救。

    一身血水的张东明来到战犀前，山一样庞大的身躯，强悍的防御，就算是站着不动都无法破开战犀的外皮，以张东明的力量和犀角长矛的锋利，也只是在战犀外皮上留下了一个白色的小点子，连最外层的甲状皮都没有突破。

    战犀沉重的身体腹部压着中间土层不断下陷，过不多久陷进坑中的腿就可以够到坑底，支撑起身体后就能够用上力气，三四米深的坑不可能永久的困住战犀。

    必须用最快的速度解决它们！

    张东明尝试着用万语之语沟通，低智慧的生物似乎更加忠贞，在他们的意识里根本没有叛变这种词汇，单纯的认为自己必须从一而终。