
    土石山越见空荡，从山顶望去，小溪边上光秃秃的一片，只留下数百根参差不齐的树桩，已经变成普通田园犬一样大小的鬼魈，隐没在树林外的草丛里，双眼牢牢的盯着树林，添血古木的枝叶并不能覆盖高大的土石山，山上的树林里隐藏着无数生物，昨天就冲出来一头野猪一样皮糙肉厚的猛兽，体质之高比张东明有过之无不及，最后张东明还是行险将犀角刺入猛兽的口中才将猛兽干掉。

    现在张东明依旧在砍伐树木，吃饱的小鬼魈自主承担起放哨的任务，天上的阳光正烈，一片乌云遮盖天地，风从天边吹来，隐隐带着血腥气。

    天空中一只体型巨大的雕无声的滑翔，一只利爪摇摇的抓向小鬼魈。

    刚刚推到一棵大树的张东明，一声怒吼，横抱起树干，轮起来向着半空横扫，庞大的树冠迎面撞上下扑的大雕。

    轰！长羽飘飞，一声惨叫，大雕在天空中翻滚着飞向远处，很快展翅高飞，高高的盘旋一圈，啼叫着飞走了。

    小鬼魈吓的嗷呜嗷呜的连叫数声，躲到张东明的两腿间瑟瑟发抖，未知的危险吓坏了它。

    3个月的时间就在张东明不停的推到树木中过去了，藏身在石头山山洞里的陈璐没有任何信息，小盆地中的添血古木枝叶似乎又茂盛了一些，倾倒的树干也抬高了，或许过不了多少时候，倾倒的添血古木就会重新站起来，恢复原来的样子。

    或许在它吸收掉陈璐的黑红色藤蔓后，会更加厉害！

    目测小盆地的和添血古木笼罩的范围，张东明再次冲进森林开始伐树大业。

    小鬼魈又长高了许多，一身油亮无毛的肌肤，虬结的肌肉，很有几分它父母的风采，在土石山上轻快的奔跑蹦跳，树林里已经没有大型野兽了，严格来说土石山上已经没有成片的森林了。

    张东明用了七个月的时间推到了土石山大多数树木，最开始推到的树木已经干枯，张东明靠近溪流的树木去掉枝叶全部拖到了山腰，空出大片平地开始堵截溪流。

    这条溪流是注入小盆地中水量最大的一条，丰沛的水量远比堵塞地下暗河困难的多，张东明先从一边开始修出一条长长的堤坝，然后在另一边同样修出一条堤坝，两条堤坝之间隔开七八米不合拢，溪水虽然抬高了一些水流却变的更家湍急，完全用巨大的石头垒砌的堤坝到是非常安稳。

    山上石头众多，张东明又把堤坝加固了一番，才用几根十余米长的树干横在堤坝缺口处，放入大石填进去小石头，一点一点的把溪水堵住。

    盆地中的水流减缓，水位却没有降低，原来河水冲开的缺口，添血古木又用无数的根须堆积起来，整个盆地又变成了一片沼泽，许多枝叶就垂落在水波中，如果不是河水冲走了大量泥土，水位又会回到原来的高度，地下河道也会恢复如常。

    一切安排就绪，张东明在等待小溪蓄水，小溪本就冲刷出一道深深的水槽，岸边又被张东明扩建了几处低洼区域，蓄水量甚至超过下面的小盆地。

    在忙碌中时间是最禁不住用的东西，一条小溪的蓄水连修筑堤坝张东明就用去了俩个月时间，在土石山上张东明已经呆了快十个月了，小鬼魈也要1岁了，当初肉肉的小奶狗，现在终于长大了，锋利的爪牙初露狰狞。

    干燥的树木已经够用，从树心里提取的油脂却非常少，张东明在一块大石头上挖了一个石槽，专门储存油脂。

    找了一块平整的地方，用石头把一些草茎砸成细绒，找了一截两指粗的木棍，将一段干燥的红皮油松树身放在身前。

    钻木取火还是在原来的世界的电视上看过，外国解说员，说的头头是道，用什么样的木头采用什么样的钻杆，又是用什么样的细绒草，似乎缺少了那几样就无法钻出火来。

    张东明强大的力量，就算是用石头砸也能砸出火星来，何况还是比较接近的钻木取火，把砸碎的草茎细绒放好待用，又找了一大捆干燥的细树枝，碎裂的木块也准备了一些，放火烧山就像是养育孩子，小的时候要慢慢的呵护，等升腾起来成了燎原之势就可以放任不管了。

    在前面的树干上钻出了一个小孔，先用木棍放进去转动，磨平里面的毛刺，然后放入一些细小草绒，将木棍塞进小洞中，两掌合十夹住木棍快速的转动。

    摩擦产生热量，封闭的小孔热量并不容易挥发，慢慢累积终于将撒进小孔中的草绒引燃，细小的草绒只是瞬间就熄灭了，一连几次都没有成功的钻出火来，钻木用的小木棍到是弄的烤黑了棍头。

    万事都已俱备，小小的火种却取不出来，张东明咬牙继续，几吨的力量疯狂的挫动小木棍旋转，急速的摩擦会产生什么样的后果？终于淡淡的黑色烟雾从小孔中冒出，张东明慌忙取出小木棍，一点微弱的星火粘在棍头上，小心的将棍头探入草绒中，轻轻的吹气。

    眼看着棍头顶住的草绒弯曲变软变细变黑，最后蓬的一下燃起一小朵粉红的小火苗，草绒非常容易点燃，一朵小火苗很快变成一团，加入干燥的细树枝，把火苗慢慢的炜养起来，等到火堆下铺了一层薄薄的灰烬后，在慢慢的放入稍大块的木头。

    火焰终于在土石山上点燃，这一夜张东明就坐在火焰的旁边，望着火焰发呆，来到这个星球后一直过着茹毛饮血的日子，都忘记了作为人类应该吃熟食。

    小鬼魈也是第一次见到火，好奇的伸出爪子去抓火焰，被烫到了嗷呜嗷呜的找张东明哭诉。万物之语除了植物，基本上都能听懂。

    刁蛮的小鬼魈不知是后天学的还是先天带来的，一张嘴就是骂词，看着有些混不吝的样子，张东明觉得应该是先天带来的。

    他和陈璐俩个人在一起的时候，就没有骂过人。

    小溪里的水终于蓄满，堵住堤坝缺口的石头和树木发出不堪重负的吱呀声，张东明没有理睬快要决堤的溪水，而是将储存的油脂小心的刷在几根大树杆上。

    土石山向着盆地的一面是一道平缓的斜坡，这些圆滚滚的树干能够很顺利的从山顶滚到小盆地，引火烧过去，一点一点的推进总能把无法移动的添血古木烧成灰烬。

    陈璐等着我！我就来了！