
    送上门来的侍女没有不要的道理，张东明点头领着心不甘情不愿的俞小云走进房间，小小的女孩正是如花似玉的年龄，被俞家派来做婢女，是个女孩都会闹些小情绪，张东明也不计较很是地主老财的样子坐在椅子上。

    “说说你都会些什么？”

    俞小云站在堂屋中间，低垂着头眼睛望着脚尖，慢声细气的说道：“奴家会洗衣做饭缝缝补补，也可以去山下采买，伺候大人起居都可以做！”俞家调教的不错，小小年纪已经能把话说得滴水不漏了。

    张东明点头心中有邪恶的念头产生，十八无丑女，何况还是比十八岁还幼小的年龄，正是含苞待放的时候，娇嫩的能挤出水来，示意俞小云随意，独自出了门向着石阶走去，否则旧社会那腐朽堕落遭人唾骂的通房丫头陋习就要爬到上风了，虽然以张东明高达上百点的智慧，可以把这种陋习解释成红袖添香，不过面对一个稚气未脱的小女孩，还是很难伸出罪恶之手，洗去一身杀马特造型的田溪溪，便是因为这个原因，张东明一直不敢真正亲近，总感觉自己一旦把田溪溪扑倒，她老爹会举着一把菜刀来砍死他。

    英注的屋子关着门，里面传来异样的嬉笑声，张东明非常羡慕英注的粗线条，塥鄃村人到现在就剩下他一个人了，妹妹英姆也不知道被海盗带到了那里，他却依旧快乐。

    说他体胖心宽细条粗大吧，往往在紧要关头又能做出令人意想不到的事情，张东明就没有这样好的心态，易地而处的话，说不定张东明已经忧愁死了。

    朋友、家人那是一道永远也迈步过去的坎，在地球生活的时候，张东明也曾经低头做小或是怒发冲冠，为了家人亲朋真的可以两肋插刀，就因为知道自己这样的性格才困居家中，尽量的减少外出惹事。来到始星球以后性格到是突然改变了，茫茫然的在大森林里困居一偶，根本没有热血沸腾的机会，陈璐和田溪溪出现后，他开始奋进，一起在地下河逃亡的时候，那一次不是他冲在最前面，自己面对危险，把后背留给陈璐几人。

    事境过迁当这份情义被撕扯的支离破碎后，张东明在这个世界唯一的牵绊消失了，他不知道自己下一步该如何，如果不是冥冥中的天神一直在牵引他，他很可能找一个无人的地方潦草的过完一生。

    人分很多种，有的人是为自己而活，有的人是为家人而活，而最崇高的人是为了这个民族而活，或许还有更加崇高的为了人类而活，不过那些和张东明毫无关系，他就是为了家人与亲朋而活，自己对生活的要求非常简单，食能果腹即可，有女人更好没有也不会强求。

    他是一个喜欢平淡而胸无大志的人，来到塥鄃村被海盗捕捉甚至是进入俞家锤炼阁，都无法引起的他的兴趣或敌意，在这个陌生的世界里，他觉得自己就是一个有形无魂的过客，冷眼旁观身边发生的一切，好也罢不好也罢，都不能引起他心内半点波澜。

    很多人追求的最终理想是幸福，张东明也追求幸福，他觉得幸福不是浮夸的精神享受，更不是用金钱交易的物质享受，而是看着家人朋友快乐，无忧无虑的生活，那样的生活才是张东明所追求的。

    当然午夜梦回的时候，骚动年轻的心也凌乱过，不过不切实际的YY仅仅是排解长夜漫漫的一种方式，而不是毕生的理想。

    张东明拾阶而上信步由缰，冷眼观看石阶两旁的房屋，安安静静的黑带外门弟子，都在为了自己能更好的生存而努力，石阶上人员稀少，偶尔有人从身边超过也是脚步匆匆。

    实力为尊的世界比原来的世界更现实，也更加真实，张东明却找不到融入这个世界的方法，更加找不到为之奋斗的理由。

    无识无觉的一步一个台阶的往上走，很快上到了五百余阶，张东明依旧毫无所觉，天高云淡风平浪静，张东明有种爬上山顶放眼世界的冲动。

    如果说在这个世界他内心中还有一丝牵绊的话，那么那个人就是左俊，在最后的关头是左俊走到了他的身边，这是一种被人惦念的情义，令人感动终生。张东明很想登到最高的峰顶上，放眼看看能不能找到曾经生活过的大森林。

    俞小云惊诧的张大了嘴，张东明看上去瘦瘦弱弱的，几个姐妹都不看好，抓阄的时候偏偏被自己抓到了，本就心不甘情不愿，自己第一个入幕之宾应该是一个比山还要雄壮的男子，不能是一个靠着运气成为黑带弟子的弱鸡男，若不是上面家主压着，俞小云早就把张东明干翻在地了，没想到张东明的体质、力量这么强大，已经上到六百个台阶，别人可能不知道，但是作为俞家嫡女的她清楚的知道，六百个台阶，就算是家族中的亲传弟子也不敢说都能登上去，看张东明轻轻松松毫不在意的样子，似乎他想一路的走到白色区域。

    将将跨到一千个台阶的时候，张东明感觉到了沉重的压力，骨骼开始发出咯吱吱异响，伸展了一下腰身，全身一阵爆豆一样的炸响，在这里锻体应该更加的事半功倍，张东明很想找个地方坐下好好的修炼一下修神炼体术，猛的想到自己也是有婢女的人了，总要解决衣食住行，看到所站的台阶旁边只相连着一座无院落的平台，信步走了过去。

    平台上有一间石头砌筑非常狭小的房间，只能容纳一人，一位念过半百的黑带老者盘膝端坐在屋门口，膝前放着一本厚厚的名册，如同村头小庙里的泥胎木雕。

    看到张东明轻轻松松走过来，虽然体内骨骼炸响不断，似乎并没有多少痛苦，依旧是一副云淡风轻的样子，浑浊的双眼中闪过一丝明亮。

    张东明缓步而行，面色平静，走到石屋前蹲下身子说道：“老丈，我来领取耀金石！”

    “姓名！何时成为黑带弟子！”老者公事公办的言道，两眼又恢复昏花迷蒙之状。

    “我叫张东明，昨天完成了扶摇直上的试炼，进阶为黑带弟子！”

    老者点头，“原来是完成了锤炼阁第二关，难怪能上到一千阶了，年轻人勿要好高骛远，万事都要尽力而行。”从身后取出三块鸽卵大小的耀金石递给张东明。

    张东明连连点头，对于老人家的劝解张东明从来都是欣然接受。

    领取了耀金石告别老者，张东明一路向下，越走越是轻松，甚至感觉到身体轻飘飘的似乎又要飞升而起了。

    张东明又回转了，重新登上一千阶，而后下一阶便寻找没有院墙的石屋，领取耀金石。从上而下，一个台阶也不放过，张东明发现并不是每一阶都有分发耀金石的石屋，分布的很没规律，有的一二阶一座石屋，有的五六阶也找不到一座，有时连续三四阶都有。

    从一千阶下到八百七十阶就下不去了，一百余枚耀金石揣在怀里鼓鼓囔囔的如同六月怀胎，所幸黑色的绸带系在腰间到也牢固。张东明记下台阶数摇摇晃晃的走下台阶，上山的时候没有注意，下山的时候到是感觉到身体在不断拔高，咔咔作响，像是压到极限的弹簧突然松开，自动复原一样。

    俞小云两眼放光，咯咯娇笑着拉着张东明往屋子里跑，原以为是个弱鸡男，谁知却是捡到了宝，这样的好事可不能告诉小姐妹们，免得被抢了去。

    英注正在晒肌肉，强壮的身躯在阳光下凹出几个更显强健的造型，引得站在屋门前的俞小玉咯咯的笑个不停。

    俞小玉比俞小云大几岁，此时一身小少妇打扮，脸上稚气还未脱净，到也别有一番风味。

    英注看到张东明从院外经过，伸出比俞小玉大腿一样粗的胳膊向着张东明显摆。

    张东明哈哈一笑还了一根小手指，被俞小云拉拽着回到自己的屋子里。