
    乱石坡山体内有上下两层洞窟，中间是一道相互联通的漏斗状大洞，不知被什么东西堵住了。张东明钻进上层洞窟的通道，领地探索很快将洞中的情景显现出来，一个椭圆形的洞窟，山壁上横七竖八的缠绕着无数干枯的藤蔓，洞底下趴着一个全身黑乎乎长满尖刺两丈方圆的生物，似乎感应到有人钻进了洞窟，躁动的扒挠山壁，三角形的脑袋高高昂起，充满敌意的冲着张东明发出愤怒的吼叫，一对血红的小眼睛露出嗜血的凶光！

    张东明脑海中天神属性板连续闪烁几次，慢慢的定型静止！

    变异黑腐虫（伪天神继任者+融合赋予生命者）伪天神继任者：等级0（0/10）

    融合赋予生命者：等级1（0/2）

    生命力：1/1剩余0年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：开智

    特长：毒素

    体质：15

    力量：22

    灵敏：2

    智慧：1

    技能：1、精元积聚：25674/1000（生命给予者专属）

    2、刺叶荆棘

    是那只吞吃了张国华头颅的黑腐虫，体型竟然长到2丈大小。

    黑腐虫四只长满倒刺的爪子，一对鳌钳在山壁上拼命滑动，想要爬上洞窟吞吃掉眼前的小爬虫，从天神属性板中看它的生命即将终结，融合了张国华的属性后，开启了智力，如果无声无息的死亡对于一个虫子来说并没有什么，可是当一个虫子拥有了智慧，就在也难以从容的面对死亡了。

    就像是人，无知无觉的睡梦中死去，会显得的很安详，如果是突然间挂掉，死亡的一刻会保留住最后的表情。惊骇、恐惧、不舍各种各样！

    椭圆形的洞窟中间大上下小，像是一枚立起来的鸡蛋，底层更是只有两丈方圆，完全被黑腐虫占据，连转动身子都困难，石壁光滑无法攀爬，沉重的身体也让它无法顺利起飞。这只黑腐虫竟然被困在了洞窟底部，堵住漏斗状洞口的竟然是它的肚子。

    莫非外面的林牧战犀族都是这只黑腐虫吃掉的，真是成也萧何败萧何，如果它不是咬了张东明一块肉，就无法进化成伪天神继任者，也就无法突破种族桎梏，体型也不会长这么大；不吃掉张国华的头颅，属性也不会翻倍的增长，也就无法吃掉林牧战犀族，不能爬进鳞翼族的巢穴中，更不会困死在这个洞里。

    万语之语！

    “你就快死了，我是天神继任者，可以赋予我的属民生命，臣服于我，我可以赐予你生存的权利！”

    会发声的应该都能听懂万语之语，何况这只黑腐虫还拥有智慧。

    黑腐虫一阵挣扎，嘶吼的声音更加凶悍犀利！

    张东明望着黑腐虫看了一会，退了回去，对于黑腐虫他并不能像和陈璐田溪溪他们那样建立起联系，好像黑腐虫是独立于天神属性板之外的一个新的天神继任者。张东明踌躇着，是自己吞吃了还是让左俊融合！

    如果黑腐虫真的能够成长为一个新的天神继任者，那么他的属性就可以在次飞跃，可是伪天神继任者，万一不起作用呢？那就白白浪费了左俊的进阶之路！

    乱石坡领地终于又回到了张东明手中，领地探索中将目力所及之处一切物种全部显现出来，连山体中上下两个洞窟都清楚的显示出来。

    地下洞穴是一个非常好的地方，在上面椭圆形的洞窟下，是一方足够大的平坦区域，小河流从一侧缓缓淌过，很适合居住，而且处于山体中隐蔽性很好，可以作为乱石坡的秘密营地。

    四人搜索林牧战犀族建立的石屋，竟然找到七八根犀角，很是欢呼了一阵，分工合作把进入地下洞窟的小山洞又扩大了不少，又在洞口处修建了一座巨大的石屋，作为他们的居住地。

    回到地下洞窟，田溪溪将存放着小小鳞翼族卵的小袋子打开，将百余枚鸽卵大的荧光球倒进漏斗下十米大一米深的凹陷里，准备孵化小小鳞翼族，鳞翼族的卵包裹着厚厚的一层荧光，映照的洞窟中也笼罩上一层淡淡的荧光，虽然非常暗淡到是勉强可以视物。

    荧光亮起的那一刻，鬼魈就逃的无影无踪了，已经成长起来的鬼魈总是神出鬼没。

    空闲下来的张东明把心神沉入天神属性板，提取精元！

    一条淡淡的黑色丝线从张东明脑海里的天神属性板中延伸出来，刺入了洞顶漏斗上的黑色板甲里。一阵强烈的抗拒，绷紧的丝线发出一阵丝弦弹动的声音，在张东明的脑海里炸响！

    嗡！嗡！嗡！

    啪！一声丝线崩断，张东明闷哼一声口角溢出一缕血水！神魂震荡一时间心烦意乱，恨不得把心掏出来狠狠地蹂躏一番。

    黑腐虫也不好过，三角形的小脑袋用力的撞向石壁，当当当的发出一阵金属撞击的声音，一缕墨色的血水从三角形的头上渗出。

    再接再厉！张东明再次把心神沉入脑海中的天神属性板，一道黑色丝线伸出，这一次直接绕过身体，从三角形的头部下手直穿进黑腐虫的脑海里！

    神魂一震眼前是昏昏暗暗一片混沌，慢慢的清晰浮现出一个小一号的天神属性板！属性板上也有七彩光芒闪耀，20几个精元点漂浮在天神属性板的四周。

    张东明延伸出去的丝线很快捕捉到一个精元点，丝线一震精元点消失。

    黑腐虫晃动挣扎的身体突然停止了，张东明也停止了，天神属性板捕捉到的精元点竟然加到了黑腐虫的生命力上，把命悬一线的黑腐虫的生命力提高了一年。

    难道黑腐虫只所以成为伪天神继任者就是因为缺少捕捉精元点的细线吗？

    张东明迅速的收回丝线，总觉的黑腐虫的存在给自己打开了另一扇门，可是一时间又抓不住，到底是什么呢？

    荧光闪闪的洞窟中，张东明头大如斗，最后昏昏沉沉的睡了过去。

    技能生命赋予可以再次使用了，张东明还有100多精元点，加上300多的生命力，这一次他可以召唤很多人过来，明天或许应该把领地好好的修整一番，几十人入住总得像个样子，不能寒了后来人的心！

    至于黑腐虫一时间想不透那就以后再说，反正黑腐虫还有一年的生命力，困在上方洞窟里，它也逃不出去。

    懒惰的人总喜欢把问题简单化。