
    黑暗的通道中没有一点荧光，田溪溪身上的鳞片也不在散发光亮，四人中只有左俊能够勉强看到，他走在最前面带路，向下的台阶没有岔路，一直向下，似乎山体外面的台阶又重走了一遍只是方向相反。liudianxing.com

    田溪溪嘟囔着：“这里可以直接飞过去的，什么也不会撞到，你们这样慢慢走何时才能到尽头啊！”

    黑洞洞的地下洞道，看不到任何光亮，这很不像是鳞翼族的居住地，鳞翼族从来都是荧光闪闪的，一下子从荧光雪亮的石塔进入黑暗的地下非常不适应。

    陈璐担忧的说道：“不如我们退回去吧，没有必要为了看一眼宫殿涉险！”四人好不容易汇合到一起，只要小心发展，总有一天会成长的更厉害，鳞翼族的石塔内处处透漏着诡异的气息，并不适合现在探索。

    “我感觉宫殿中有对我特别重要的东西，必须去看看！”张东明继续往下走去，天神继任者应该早就发现他们了，现在想退出已经晚了。

    陈璐犹豫了一下跟了上来，把小鬼魈放出来，黑暗中鬼魈可以视物，野兽的触感也远较人类灵敏，尤其小鬼魈对荧光鳞片畏如蛇蝎，有小鬼魈探路能起到事半功倍的效果。

    小鬼魈似乎被陈璐捆惧怕了，嗷呜一声惨叫跑到了张东明脚下，两只前爪抱住张东明的一条腿不肯往前走，口中嗷呜嗷呜的叫个不停！

    陈璐急道：“小鬼魈肯定是感触到前面有危险，所以不肯往前走！”女人的直觉告诉她，前面的路非常危险！

    张东明苦笑摇头，小鬼魈嗷呜嗷呜的叫声分明是：你娘们儿欺负我了，你去打她给我报仇――还是不是好兄弟了！弃手足而亲衣服，你不是好人也！

    左俊一直是以田溪溪马首是瞻，黑暗中看着田溪溪。

    田溪溪何许人也，陈璐反对的，她肯定会坚持！

    “继续走！我就住在宫殿里，会有什么不妥，老娘可是战斗力爆表的美少女战士，比跳舞婊厉害多了。”武力值虽然被陈璐压制，但是蛋蛋后小太妹绝不会妥协。

    张东明拽着小鬼魈的尾巴向下走去，向下的台阶很有规律，两面是平滑的墙壁。比上山的台阶还要长，走了很久才在小鬼魈的嗷呜声中走到台阶的底部，一条横向通道，同样一片漆黑，出口的地方隐隐的有荧光透出。

    该来的总会来，另一个天神继任者就在前方等着，张东明放下小鬼魈，率先往前行去，高达42点的体质，让他的防御力出类拔萃，第一波攻击就让他来承受吧！

    田溪溪忽闪着翅膀跟在张东明的身后，碎碎的念叨着：“刚才慢的跟个蛆一样，现在又走快了！莫非你也知道鳞翼族的皇娘娘长的好看！”

    左俊突然惊呼一声，说道：“通道墙壁上有图画！”

    张东明适应了黑暗，领地探索展开，通道清晰的浮现在脑海里，前方荧光闪烁的地方却依旧一片漆黑，另一个天神继任者应该就在前面了。

    墙壁上的图画很怪异，刻画着一个如同血芝肉菌一样的家伙，在他的四周环绕着无数只鳞翼族。

    后面的图画中是一个高高在上的巨大鳞翼族，身前匍匐着无数体型略小的鳞翼族。在往后的图画大同小异，只有在通道的尽头最后一幅图画中才有所改变，身形高大的鳞翼族跪伏在地上，头顶上是一把染血的开山刀。

    这些图画似乎是在讲诉某些事情，世事变迁很多远古时代的记事都是用图画表述，不过能看懂的却很少。

    远古人的记事非常抽象简单，单一的靠猜测很难知道当时的情景。

    “前面就是大殿了！”黑暗中田溪溪看不到墙壁上的图画，催促大家前行，“我可是拥有一座宫殿的女王！”显摆的心情溢于言表！

    穿过通道一片荧光闪烁的世界，地面上一层厚厚的细碎鳞片，一个面积及广大的地下洞窟，穹顶不知道几许高，迎面是一座镶满荧光鳞片的高大宫殿，华丽而又庄严，殿首并排九根四五丈高一搂粗的石柱，殿门洞开里面射出更加耀眼的荧光，还有几缕金色的光芒夹杂其中，刺痛人的眼睛。

    田溪溪欢呼一声说道：“这就是鳞翼族的神殿，只有皇族才可以居住，最中间居住的是鳞翼族的皇娘娘，我在左数第三根石柱的大殿里。”

    “这不是一座大殿？”张东明没想到田溪溪也住在大殿里。

    “从外面看是一座大殿，其实里面分成了七部分，两个石柱之间就是一个独立的大殿，只有最中间的俩个石柱是相通的，皇娘娘就居住在中间的石殿里。”

    微微眯起眼睛慢慢的感受着大殿中带来的压力，平静的大殿中没有任何异常，连旁边的大殿中同样没有异常。

    非常奇怪，难道这个天神继任者不知道继任者之间可以相互吞噬吗？还是隐藏着另外后手。

    身后有风声吹来，张东明回身，发现是一个一米多高的鳞翼族忽闪着翅膀从黑色的通道中飞出来，看那鼓鼓的小腹，应该是位完成繁衍的鳞翼皇族。

    那鳞翼皇族并没有飞走，而是围绕着张东明他们四人盘旋了一圈，最后停到田溪溪身边吱吱的叫了几声，偶尔指指张东明，神情说不出的激动。

    田溪溪笑嘻嘻的说道：“她是住在我隔壁的鳞翼皇族姐姐，她在欢迎你们呢！”

    张东明愕然，不知道田溪溪在鳞翼族是如何混过来的，万语之语很轻易的解析了鳞翼皇族女子的话。

    “现在正是繁衍的时候，你为什么不带这几个皇子去播种呢，每多播种一个就多一分希望，还有你为什么不去接受播种，后面的姐妹根本就装不下那么多的种子。”

    播种！接受播种！

    穴居鳞翼族的传统很别致啊！

    田溪溪哈哈大笑，挥着手和鳞翼族的皇女告别，“知道你喜欢他们，不过这可不能给，再说了，你现在有孕在身，还是不要惦记我的明哥哥了。”

    这到是多少沾点边了。

    突然一阵精神涌动传来，一段信息清晰的刻印在张东明的脑海里。

    “年轻的天神继任者，欢迎来到鳞翼族圣地！我想和你谈谈，不知能不能来我的宫殿一下！”

    鳞翼族的皇娘娘！终于来了！张东明望着眼前的大殿，根本分不清这段信息从何而来。