
    鳞翼族皇女并没走，而是站在张东明的身后好奇的看着这个穿着藤条短裙的男子，偶尔弯下腰去窥看他两腿间，好像得逞了什么似得，捂着小嘴吱吱的笑个不停。

    田溪溪大为恼羞，“正经点，正经点，现在可不是你思春的时候！快回你的大殿坐月子吧！”

    那皇女并不着脑，她根本听不懂田溪溪在说什么，同样田溪溪也不知道她在说什么，俩个人驴唇不对马嘴的交谈，根本就词不达意。

    那段涌进脑海的信息，皇女也收到了，她在观察张东明，认为张东明只所以没有去参与播种大业，是因为皇娘娘需要交配，高贵而又伟大的皇娘娘可不能像她们一样躺在石塔的密室里接受王族庶族的浇灌！装一肚子的液体然后产下数以万计小小的鳞翼族卵！

    皇女轻盈的跳到张东明的面前，做了一个请的手势，又是一阵吱吱的笑，这个没有翅膀的鳞翼族好像很好吃的样子！

    张东明白眼连番，不知道他进大殿有什么可笑的！

    做乌龟久了，有时候会非常冲动，就算是明知道伸出头去可能会狠狠的挨上一刀，都想去看看！人有时候就是这样冲动，常常做出后悔终生的事情。

    张东明现在就是这样的情况，他的一生一直在逃避，在原来的星球，他宅居在家里，逃避现实，来到始星球后，他逃避进悬崖下的凹陷里，后来更是钻进山体里逃进地下洞窟里，一直在逃避，从来都不愿意去抗争，现在他不想逃避了，前面的路需要自己一步一步去走，没有人可以帮助他！

    告别田溪溪和陈璐跟着鳞翼族的皇女向中间的大殿走去！厚厚的荧光踩在脚下沙沙的响，如同漫步在沙滩上，前面的皇女一步三回头，望着张东明的眼神汪着难明的笑。

    洞开的大殿中光芒太盛，刺激的眼睛竟然看不清里面的景象，鳞翼族的皇女站在大殿门口，满面甜美笑容，低低的说道：“皇娘娘是个很好的人，你要好好的服侍，如果娘娘能诞下麟儿，所有的鳞翼族人都会感谢你的。”

    张东明腿肚子都要转筋了，听这个皇女的意思，大殿里的天神继任者是想和他共同孕育一个生命啊！张东明踌躇了，如果是打生打死他到是不害怕，大不了一百多斤不要了，何况鹿死谁手还不一定，他现在的本钱很厚，体质力量不但超越常人几十倍，还储存了几百个精元点。这就是带着血瓶作弊，在大的BOOS也能推倒。

    可是播种似乎有些过分了！自己子孙后代的归途可以是在墙上、床单上、厕纸上、套套里、甚至是死在手上！绝对不能把异族人俘虏了去！

    “年轻人，你好像能听懂我们鳞翼族的语言，你放心种族不同，即便是你想，也不可能成功的，鳞翼族和人族的器官不同，根本就不能交合在一起。”神秘的信息在次出现在脑海里。

    张东明深吸口气，迈步走进了大殿！

    田溪溪惊诧道：“没良心的竟然跟着皇女走了，他不理睬我到情有可原，但是陈璐姐姐他连你也不要了吗？”

    张东明已经消失在一片耀目的荧光中。

    “嗨！”田溪溪拦住鳞翼族的皇女，“你把我明哥哥诓进大殿居心何在！”

    皇女依旧一脸甜甜的笑：“不用谢，这是我们每一个鳞翼族人都应该做的！”

    “还回来，不然我吃掉你！”

    “他肯定会和皇娘娘很快乐，皇娘娘可是我们鳞翼族最漂亮的，而且经验也是最丰富的，她已经繁衍了上万族人了。”

    俩个人热烈的交谈，根本就是鸭同鸡讲。

    陈璐担心的问道：“怎么样？”

    田溪溪两手一摊，说道：“她说张东明没事，就是皇娘娘想见见他，看是不是没有翅膀的鳞翼族，你知道的鳞翼族有很多不长翅膀的！”

    “为什么是只请他一个人进去，我们不是一样的吗？为什么没有接受邀请！”

    “皇娘娘是鳞翼族地位最高的存在，接见也是一个一个来的，总不能一群一群的进去吧！”田溪溪说道：“咱们在这里也等不出什么来，还是先去我居住的大殿等消息吧！”率先向着她居住的大殿走去，可是心中依旧费解，不住的回头窥看皇娘娘居住的大殿，心中不断的劝慰自己，皇娘娘很和善的，绝不会难为张东明哥哥！否则，我要她好看！田溪溪明目张胆的胡说八道，把忐忑的心隐藏起来。

    张东明走进大殿，地面上是一层硬结的荧光鳞片，每一片都有半个手掌大小，如同一面面小镜子光彩照人，把身影清晰的映照出来！！

    张东明双腿并拢，穿着藤条编织的短裙挂着空挡在一片镜子上走，纤毫毕现的小镜子把‘老底’都揭穿了！老脸一红，暗怪陈璐的恶趣味，应该做条内裤来着！

    大殿中央一条向上的通道，最高处是一座全部用半个手掌大小的金色鳞片凝聚的座椅！此时座椅上没有人，一个身披金色鳞片编织成披风的鳞翼族女子就站在金色的椅子旁边，一片金灿灿的光芒中，不仔细看的话很难发现！

    “你终于来了！”鳞翼族女子看不出年龄大小，身段纤细凹凸有致，一身荧光闪闪的鳞片，只在胸前和下腹最重要的三点处，覆盖了三片半个手掌大小的金色鳞片，荧光中闪烁着金光，到有一种异样的美！

    张东明心中突然萌生出一个怪异的念头，似乎…似乎…似乎自己的子孙能着落在这样的女子身上，并不是一种伤害！甚至会欣欣鹊舞吧！

    “是你邀请我来的！”张东明往前走了几步，直视着女子气势逼人，很有一副公交痴汉的样子！

    女子摇头，“不是我邀请你来的，是我姐姐邀请你来的，你们都是天神继任者，她有话对你说。”

    天神继任者终于出现了，张东明平定心神，“她在哪里？”

    女子侧身让开，身后金色的椅子发出一阵嘎吱嘎吱的怪响，向着一侧移动了半米，露出后面一个金光闪闪的洞！

    洞中一位鸡皮鹤发的老妇人！

    “年轻人我没有恶意，请你来是向你寻求帮助的，同时有些话要对你说，或许对你会有所帮助！”

    鸡皮鹤发的天神继任者？

    张东明小心戒备着，怎么也想不到会出现一个鸡皮鹤发的天神继任者。

    “年轻人，你应该是人族，我以前见过人族，现在始星球上还有很多人族后裔，不过大部分都失去了人族特有的天赋！成为了牺牲品，就像我们这些原著居民一样！”

    “我是人族，不过我在这个星球上没有遇到过人族的后裔！”

    “那是因为你的足迹还没有踏遍这个星球，当你无所不能的时候，你就会发现人族的后裔，他们可能和你的样貌不像，但他们确确实实是人族的后裔，就像是田溪溪，如果她融合属性达到15级的话，那么她就会变的和我们鳞翼族一样，不过她的血液里依旧流淌着人族的血液，这个永远都无法改变！”

    “怎样才能达到15级，还能改变回来吗？”

    “吃掉皇娘娘就可以达到15级，能不能改变回来我也不清楚，应该可以，曾经有一个人族变回了自己！”

    “他在哪里？”

    “或许已经成为了更高的天神，或许已经死掉了，我也不清楚！”