
    轰隆！堵塞溪流堤坝之间的缺口终于溃堤了，汹涌的溪水从土石山上携带着大量的泥沙奔泻而下，轰隆隆的震响声整个盆地都颤抖了。

    从土石山上望过去，溪水奔涌冲入山脚下的小盆地，大量的泥沙堆积拥着河水向着添血古木堵住的出水口涌去，堵塞住的小溪储存了将近十几天的水量，一次性的释放出去，大量的水流涌进小盆地，一时间小盆地水位升高，添血古木临时堵住的出水口根本阻挡不住。又是一声巨响，添血古木堵塞住的出水口也决堤了，淤积在小盆地里的水一下子找到宣泄口，迅速奔涌而出。

    张东明待到小盆地决堤泄尽储存的水量后，又飞快的堵塞住小溪的河道，这道堤坝能够储存十几天水，也就是说张东明有十几天放火的时间，虽然小盆地中依旧有另外两个山头涌出来的泉水，但是少了水流量最大的一条，盆地中出水口决堤，现在只剩下一条蜿蜒的小河，在扑天大火中能起多大作用就可想而知了。

    一根刷满油脂的树木烟尘滚滚的从土石山上滚下去，一路上颠簸翻滚油脂飞溅，留下一路星星火点，滚到小盆地的树木黑烟浓密，火苗却在一路翻滚中熄灭了，偶尔从烧的枯黑干裂的树干中窜起一团小火苗，也很快被添血古木甩过来的枝叶扑打熄灭。

    木属性的添血古木对于野火非常敏感，根本不用允许在自己的控制区域出现火焰，一旦出现会立刻用沾满水的树枝用力抽打，直到火焰熄灭。

    这些张东明早已预料到，开智的添血古木不会任由张东明放火烧山，张东明站在土石山上比量着山形地势，山上的木头大部分可以滚到山脚下，如果硕大圆滚一些的甚至可以滚的更远，只是怎么把火焰点燃引到山脚下，然后就可以从山上往下不停的滚落木头添火加柴，一点一点的推进，十几天的时间总能烧到添血古木的树下。

    土石山和石头山之间有一条小峡谷，比两座山头低矮很多，从大森林刮来的风被高大的山体挡住，转而从小峡谷中穿过，吹过整个小盆地绕过添血古木最后从河道出水口的上方远去，即便是在微风的时候，峡谷内依旧风声呼啸。

    数十根浸满油脂的树木燃烧着扔进了下峡谷，距离添血古木伸展的最远的枝叶只有咫尺之遥，接着是细碎的树枝，粗大的树枝，一捆捆一片片的被抛进小峡谷。

    张东明一连砍了7个月的树木，土石山上风干的树木堆积如柴。

    浓烟滚滚笼罩了整个小盆地，将装着油脂的石槽全部倾倒进小峡谷内，轰隆！橘红色的火焰升腾而起，足有三丈多高，穿过峡谷的风把腾起的火焰摇摇的吹向添血古木，滚滚热浪席卷。

    添血古木硕大的树冠一阵乱颤，哗啦啦的向后退去。山坡上横向排列整齐的上万根红皮油松，最细的一根都有成人的腰粗，挡在前面的巨石被拿开后，数万根木头携带雷霆万钧之势轰隆隆的奔下山去。

    张东明就跟在后面，将山石卡主的树干抱起扔进峡谷内，将火焰一点一点的引到小盆地。

    水火只所以无情是因为它不以人的意志为准，一旦形成燎原之势就无法遏制，升腾的热浪甚至会吸干周围所有氧气，让即便是没有跌入火中的人也会因为窒息而死亡。

    张东明没有感觉到缺氧，唯一的感觉就是热，距离火焰还有十几米，就感到一股炙烫的感觉，身体迎着火焰的一面眼睁睁的看着鼓起了几十个水泡。

    火焰终于引到了小盆地，无数树木被投进大火，甚至是刚刚伐倒的树木也被投进大火中，望着顶着碧绿树冠的高大树木，被远远的抛进火焰中，还在半空中，绿色的枝叶就燃烧殆尽，树干皮裂烟生，跌落的瞬间就和大火融为一体。

    峡谷的风不断的谁送，加快了向着添血古木前进的速度，张东明躲在火焰的后方，一根一根的把硕大的树木扔进小盆地。

    添血古木占据的小盆地只有里许方圆，上万棵参天古木足以将小盆地变成一片火海。

    熊熊大火烧进小盆地，添血古木无数枝叶根须伸展过来阻挡，还未靠近枝叶枯萎根须干焦，张东明距离远远的都炙烤的起了一身水泡，添血古木用树枝去灭火，无疑火上浇油。

    张东明凶狠的将300个精元点加在生命上，扛起一根树木向着大火奔去，即便是身上被烧烤的冒出烤肉的香味都在所不惜，陈璐在血芝肉菌的消化液里都变成骷髅了，不同样没事吗？天神继任者难道还比不过一个生命被赋予者。

    火焰进击的太慢必须加快，添血古木已经收回了所有的根须枝叶，开始挖掘挡火沟，盆地中只剩下小河底还有一股细流，现在添血古木就在将这股细流往树下引。

    生命力快速损耗，身上的毛发瞬间变没，任劳任怨跟随张东明一路风雨的兜裆布也化作飞灰，赤条条的天神继任者大战添血古木，有幸能到此一观的人将见证非凡的历史。

    无数黑红色的藤蔓从石头山上升起，挣扎着向着山下涌动，一条粗壮的褐色藤蔓深深的扎进山洞中的岩石层中，双方拔河一般僵持，黑褐两色藤蔓的交汇点是一名黑发飞扬双目赤红的靓丽女子，婀娜的身姿浮在半空，纤细的腰身柔软的想让人咬一口。

    女子双眼紧闭眉头锁紧，身体不停颤抖，似乎强忍痛苦。

    升腾的火焰遮挡住了张东明的视线，他并没有看到陈璐，不过在他不懈的努力下，火焰终于推到了添血古木的树身下。

    近百根参天古木叠压在一起燃烧，逼出红皮油松内的油脂，在把叠压着燃烧的树木向前推到，然后在叠压，一步一步的靠近，有几次添血古木舍弃了树根枝干，把火堆反推回来，最危险的一次，熊熊的火焰把张东明整个包围，血肉焦黑，生命力迅速减少，仗着力量强大张东明硬生生的推开燃烧的树木跑了出来。

    几次推拒，大火还是慢慢的靠近了添血古木树身，如云的树冠原本躲到了大树的另一侧，树身陷入大火，树冠从天空整个的罩落下来，几根最粗大的枝条更是紧紧的追赶四处逃窜的张东明。

    冲天的火势炙烤的四周的气温都达到了一个可怕的温度，半空中的树枝还没有追上张东明就燃气了熊熊大火，一根根的焦枯断裂掉落下面的熊熊大火中，很快成为大火的一部分。

    一根根的树干被张东明堆积过来，两只脚上的皮肉早就烫熟磨掉，现在整个脚底就是一段雪白的骨头，踩在炙烫的冒着浓烟的灰烬中。钻心的疼痛遮掩不住做掉添血古木的快乐心情。

    熊熊的大火燃烧了整整十天十夜，整个小盆地上空都弥漫着一层黑灰。