
    俞家战船甲板上，一群浑身染血的强壮汉子。

    腰缠黄带的亲传弟子站在高高的船楼上，点指张东明，“那个弟子报上名来。”

    英注正在和张东明嘟囔着，敌人到是砍杀了，却没有来得及打扫战场，这就和抢劫一样，都埋伏好了，谁知道来的却是熟人，努力了半天没收获啊！

    看到船楼上的亲传弟子戟指点来，排开众人往前走了一步，大声喊道：“我叫英注！锤炼阁连过两关！”

    那亲传弟子楞了一下，这个大汉虽然勇猛，却远不及那个身材瘦小一些的，不过很快笑道：“好，果然是一条真汉子。”再次指向张东明说道：“我见你作战勇猛，杀敌无数，也一并报上名来！”

    “属下张东明！”张东明走到英注身边与他并立。

    “好，好，都是我俞家的好男儿！真乃虎贲熊罴之士也。”那俞家亲传弟子高高在上，感慨良久又说道：“准你二人统制三十名黑带弟子，一千名红带弟子，组建虎贲、熊罴两营，为我左右两军，待到上岸后红带弟子立刻补齐，位同白带弟子，列入我俞家内门。”

    “谢主家！”英注大叫，单膝跪地笑容满面。

    “属下愿为俞家杀敌灭国！”张东明依旧淡淡的表情，给人非常文弱的样子。

    “好！好！好！”亲传黄带弟子连声叫好，伸手摘下腰间佩刀说道：“张东明我见你杀敌一往无前，罕有一合之敌，此刀名为血誓，刀长三尺三寸，宽三寸三分，锋利无比，乃是家主所赐，虽然算不上名贵，却是俞家嫡子嫡孙的制式佩刀，此刀所指便是我俞家全体所向，今日将此刀赠予你，望你在战阵之上杀敌立功，为我俞家开疆扩土。”说罢，将佩刀连同刀鞘一起抛向张东明。

    张东明伸手接刀，双手一沉，这把佩刀竟然异常沉重，21点的力量握在手中都有些压手，从鞘中抽出半刀，只见刀光冷冽寒气逼人，却是一把罕见的好刀。

    “多谢，此刀必然痛饮敌人颈头血！”

    那亲传弟子见张东明一直冷冷淡淡，对于这样的弟子不能上赶着招揽，转身面对所有黑带弟子说道：“三千年前，羟勒帝国勾结奸佞，将我俞家赶到大海孤岛，今日我家老祖归来，我俞家要夺回所有，诸位皆是我俞家选拔的好男儿，望大家今后同心一战，有功则赏有过则罚，现在羟勒帝国的水军就在前面，今日要让他们来的回不得――出击！”

    “出击！出击！出击！”群情汹涌，一片山呼海啸，俞家战船向着逃逸的羟勒战船迅猛的追击而去。

    羟勒帝国留下阻敌的三艘战船，不过是擦身而过的时间，其中一艘战船便被全灭，俞家战船强悍的战力，即便是对上他们十几艘战船也有一战之力，只所以逃跑不过是为了拖住他们等待俞家的其余战船，想要将他们一网打尽。

    两艘战船茫然的停在海面上打转，往前是数艘增援的俞家战船，向后是刚刚歼灭了一艘羟勒帝国战船一身血气满是黑带弟子最强大的存在，何去何从根本不知道该如何是好。

    刚刚的出击不但歼灭了一艘羟勒帝国的战船，也打掉了羟勒水军的胆子。

    满帆的俞家战船速度飙升，在将近日落的时候追上了羟勒帝国的主力，围堵的俞家船队也赶了过来。

    俞家五艘战船对羟勒帝国十二艘战船，局面似乎对俞家不利。但是俞家依旧悍然发动了攻击。张东明所在的战船横插进逃跑的羟勒帝国的船队中，涌出一队一队的黑带弟子展开跳舷战，千挑万选的黑带弟子都是精锐中的精锐，个人实力完全可以以一当百，三十个黑带弟子跳上一条战船，一番冲杀从船头到船尾，在从船尾到船头，基本就结束战斗了。

    张东明所在战船上足有五队黑带弟子，一批一批的轮换，一条战船一条战船的迫停，张东明脱离了他所在的小队，独自一人跳到了一艘战船上，俞家战船上的黑带弟子不知是有意还是无意，都没有跟上来，纷纷向着别的战船涌去。张东明也不计较，作为黑带弟子而享受白带弟子的待遇，总是会被排斥。羟勒帝国一条战船上一百三十多士兵，加上驱船水手足有二百余人。到不急着杀戮，张东明单手握着血誓宝刀，抢了一面羟勒帝国的制式铁皮圆盾，从船头一步一步向着船尾屠杀。

    他在享受杀戮，飞溅的血水令人激动莫名，利刃切入血肉中感受切割的快感，瞬间舒爽的感觉席卷全身，或许心中压抑了太多的郁闷，也可能是平凡的生活中本就需要一点血腥和激情。铁皮圆盾挡开刺来的长枪大矛，旋身抢进，手中宝刀锋利无比，强悍的力量更是推动着宝刀切割开前方一切阻挡。

    枪矛、圆盾、血肉之躯全部是一刀两段，以横扫之势从船头向着船尾推进。

    血水流满甲板，湿滑粘稠，一脚下去便能踩出一个血色的印迹。船楼上的敌军将领在战栗，百余名士兵被一个黑带弟子逼迫的不断后退。

    “杀了他！赏耀金石百颗！官升一级！”嘶哑的声音有些歇斯底里。

    血誓宝刀遥指船楼上的敌军将领，张东明需要一场痛快淋漓的血战，不是一面倒的杀戮，而是势均力敌的拼杀。

    杀死弱小的人已经不足以引起他的激情，就像是狮子吞吃蚂蚁一样，根本毫无感觉，要战也是去捕杀野牛、长颈鹿、大象这样有挑战性的生物。

    希望不要让我失望！

    财帛动人心，羟勒帝国的士兵排着密集的方阵，挺起长枪向张东明逼近，受过训练的军阵完全可以抗衡个人武勇。

    枪阵分层，上中下三排一起刺过来，后排的士兵也举起了长枪，等待着前排收枪的时候刺出手中的长枪，往返循环密密麻麻的枪林是对付单兵的最好方法。

    张东明一声轻吼，左手的铁皮圆盾旋转的飞了出去，在密集的枪阵中开出一条血路，雪亮的刀光闪耀，张东明如同街头混混一样，高举着血誓宝刀冲了上去，手起刀落，前方一名羟勒帝国的士兵分成两片。

    无比锋利的血誓宝刀滴血不沾，宝刀横扫，三名羟勒帝国的士兵分作六段，一脚将脚下的半截挣扎的躯体踢飞，整个的人体显得非常的干净利落，破开肚腹的人会变得非常污秽肮脏，不停吹拂的海风都吹不散浓重的腥臭味道，甲板上全是零碎的血肉，还有内脏，或破裂或悬挂在某个地方。

    腰斩的人一时不死，惨嚎着在满是内脏的甲板上攀爬，看到从自己身体里拖出一段长长的肠子嚎叫的更加凄厉。

    “投降，我们投降了！”站在船楼上的羟勒帝国的将领跌倒在地，“投降，我们投降了！”身后的亲卫慌忙竖起白旗。

    船上剩余的羟勒帝国士兵获救一般全身放松，迅速的扔掉兵器跪在地上等待俞家前来收俘。

    张东明杀的兴趣潸然，根本不像是在铁血沙场，更像是跳到敌船一日游，满眼都是跪跌在地的战俘，连船楼上的敌军将领也跪在地上。

    黑色的猛兽旗帜降了下来，一面白旗升了上去。

    夕阳西坠，海面一片金光闪耀，海战来的快结束的也快，羟勒帝国的十二艘战船沉没了三艘，逃走了两艘，七艘战船升起了白旗。

    风帆落下，一队队的战俘被押运进船舱，每二十名红带武士看押一艘羟勒帝国的战船，由两艘俞家战船押解着向着环形岛屿驶去。