
    整体的防御一旦被打破，想要在合拢千难万难，每一个受过训练的士兵都是寻隙找缝的好手。无数箭矢投矛向着缺口处倾泻，逐渐向着两边扩展，惨嚎死亡，坠落大海，更是让羟勒帝国的兵士一阵换乱，连有效的反击都没有了，一支投矛引发的效果竟然出现一面倒的屠杀。

    冷兵器战场上所谓伤敌一千自损八百的说法有时候是不对的，两军相对实力相当便会陷入相互绞杀，很难分出胜负，若是一方寻找到突破口，一击撕裂阵势，全军突进，很快就会冲垮战阵，引起溃逃，随后蔓延全军。

    古代这样的列子很多，谢安疑兵、李靖雪战、还有我们最不愿提起的萨尔浒之战，无不是破敌一点引起溃败，衔尾追杀！

    两船擦舷而过，瞬间交锋敌船上已经空了一片。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    生死之间破敌，黑带弟子有足够的理由欢庆！

    “全速突进，升副帆！”

    俞家战船原本逆风而行，拐出一个近乎直角的弯道后，变成侧风而行，到是能够借用风力了。

    十余条羟勒帝国的敌舰咬住不放，在后面紧追不舍，一蓬一蓬的箭雨从天而降，厚重的木盾上插满箭矢，黑带弟子的伤亡却微乎其微。

    抛射而来的箭矢总是有迹可循，宽大厚重的木盾顶在头上如同搭起了一片遮阳棚，如雨的箭矢根本穿不透木盾，也就无法造成伤亡。

    俞家战船笔直的前行，船速慢慢提升，但是只借助两面副帆的风力，比羟勒帝国的船队还是慢了一线。

    辽阔的大海上，俞家战船开始画出一道道S形弯道，行驶的路途虽远了很多，但是速度反倒提升不少。

    俞家一艘战船在前面领跑，后面十余艘羟勒帝国的战船紧追，仅仅挂着副帆的俞家战船速度无法提升到最快，只能在海面上左冲右突，避免被羟勒帝国的船队包围。

    张东明就趴伏在船舷上望着紧紧追赶的羟勒帝国船队，俞家的战船速度远比羟勒帝国的船队快，仅仅是利用两面副帆就能和羟勒帝国的船队速度旗鼓相当，为何俞家的战船不利用速度摆脱羟勒帝国的船队，为什么要降低自己的速度在这片海域兜圈子呢！

    不言而喻，这肯定是一个圈套。

    远远的海面上出现一面杏黄旗，很快又出现两面，三艘俞家战船呈品字形向着张东明所在的海域驶来，劲风吹动杏黄旗飘展的如同一面静止的铁皮，可见船速有多快。

    俞家的后手终于来了，这是用一条船为诱饵，其余的战船隐藏起来，而后围剿敌船！

    很快四周都出现了杏黄旗，俞家一十三艘战船全部到位，围成了一个很大的包围圈，从四面围拢过来。

    大海上没有隐藏之处，放眼望去可以看出很远，即便是设伏也相聚很远，目测距离，俞家的战船想要赶到战场还需要很长时间。

    羟勒帝国的船队也发现了四周俞家战船在快速的围拢过来，但是遥远的距离未必就能得偿心愿，十几艘战船依旧紧追着俞家的一艘战船，想要先摧毁这艘战船在撤出战场。

    辽阔的海域想要追上限制一个正在行驶的战船非常困难，俞家被追击的战船左冲右突，不在远逃，就在这一方水域中兜圈子，和羟勒帝国的船队纠缠，等待俞家船队的到来。

    时间慢慢的过去，羟勒帝国的战船比俞家的战船要小一些，挂满风帆速度比俞家战船还快，，但是在灵活性上略输一筹，几次围堵俞家战船都未能成功。

    俞家的大队战船越来越近，扯满风帆如同一支支离弦利箭，推开波浪快速的向着战场赶来。

    战争不是你死就是我活，容不得半分仁慈，能够统领一方的人没有纸上谈兵者，都是熟知战场搏杀的老将！

    羟勒帝国的船队一分为二，三艘战船追着俞家诱敌的战船，气势汹汹的一副誓要将其摧毁的样子，另一队则挂满帆顺风向着远海驶去。羟勒帝国的水军实力远远弱后俞家，发现有可能会被包围，立刻做出壮士断腕的决定，三艘战船断后，大队向着远海逃去。

    “右转舵，全体都有，准备战斗，不要俘虏，冲破阻拦追上敌船主力。”

    身缠黄色腰带的亲传弟子，一声令下，战船回返，迎着三艘拦截的敌船冲去。

    相对而行的两条战船，船头相撞的机会为零，大多时候更加灵活的战船会避开敌船撞角，用自己的船头撞角去撞击敌船薄弱的船舷。

    面对三艘敌船，俞家战船如同一条硕大的游鱼在海面上左右摇摆，狠狠的刺入两条船的中间，准备强行突破。被抛弃的三艘战船已经注定无法逃脱，远远逃出去的羟勒帝国主力战船单靠三艘俞家战船很难全歼，只有紧紧的咬住，等待所有的战船一起围歼。

    “落帆减速，右攻左拒，速战速决！”

    俞家战船船头一个雄壮如山的黑带弟子，挥舞着泊船用的铁锚，数十丈长的铁链子盘在船头，三条船相交的瞬间，大铁锚带着呼啸的风声飞向右侧的羟勒帝国的战船。

    左侧同时伸出无数拒枪推开挤压过来的敌船，如雨的箭矢呼啸着扑向敌船，压的甲板上的敌人根本抬不起头来！

    轰隆，大铁锚狠狠的砸在右侧的羟勒帝国战船上，在船舷水位线上砸出一个大洞，铁锚贯穿船板没入舱中。大汉用力拽进铁链，一张脸憋涨的通红，一声怒吼，两条船贴靠在一起。

    原本伸出船桨的洞中猛的刺出无数根粗大的刺枪，一阵铁刺摩擦船板的呲呲声不绝于耳，两艘正在行驶的战船，竟然慢慢的停了下来。

    “跳舷！”

    两船相贴，俞家战船略高出半米，双方互视，对面是一群身穿黑色皮甲的兵士，一手圆盾一手单刀，嚎叫的向着俞家战船扑来。

    “黑带弟子破敌，弓箭手压制。”

    “杀！”

    一个跳到半空中的羟勒帝国的兵卒被一支投矛刺中身体，惨嚎着顺着两船之间的缝隙滑跌到大海里。

    像是瞬间点燃了一枚炮仗，轰的一声杀声四起，铁血男儿面对鏖战无不兽血沸腾。

    “杀！”张东明大吼一声，单臂举着巨大的木盾猛的向前撞去，嘭的一声闷响，将两个羟勒帝国的兵士硬顶了回去，挺身跳上敌船，抓住一名羟勒帝国的兵士当做独脚铜人槊舞的呼呼挂风，扫开一片空间用力地贯入敌群中，疾步抢上夺了两把单刀，一手一个双刀互剪舞出两团刀光冲入敌群。血肉横飞惨嚎连天，强大的力量挡者披靡，一口气从船尾杀到船头，说不出的痛快。

    在想杀时，发现满船站立的全是黑带弟子，只是一次冲杀就歼灭了一条战船上的羟勒帝国的士兵。

    俞家战船船楼将台之上站立着一位腰缠黄带的亲传弟子，望着如同虎入羊群一般的张东明，不由赞叹道：“真猛士也！”

    俞家黑带弟子都是百里挑一的雄壮大汉，比羟勒帝国的兵士不知强了多少，俞家这艘战船又是诱敌所用，船上尽是黑带弟子，一队三十名黑带弟子就能挑翻一艘战船上的羟勒兵士，何况一次就冲过去了两队，又有张东明这样的彪悍之人冲杀在前，不足一炷香的时间，便将敌船甲板上清扫一空。

    鲜血淋漓中张东明有种暴虐后的欢畅，只恨羟勒帝国的兵士太不禁打，还没有过足瘾就打完了。

    左侧的羟勒帝国的战船擦舷而过，远远地逃开，俞家黑带武士太凶猛了，一条战船上足有一百三十多名士兵，只是擦船而过的时间里，就被屠杀殆尽。

    “破船，起航，追击敌船主力！”

    俞家亲传弟子，根本没把两艘吓破胆的敌船放在眼里，立刻挂满风帆向着逃走的敌船主力追去。