
    阴暗潮湿的地下洞窟中张东明独自隐藏在一个单独开辟出来的小洞穴里，冥冥中似乎有一股不可抗拒的力量在牵引着他向上飞升，如同修真者达到大乘之境飞升仙界，境界达到那个阶段，自然就要离开这个低等的世界，去往更高级别的世界里。张东明感觉自己如果不强行控制的话，就会直飞天穹，冲破某个未知的屏障进入到一个更高等的世界里，或许就是人人向往的仙界，也有可能是天神居住的神界。

    未知是可怕的，所以张东明躲进了地下洞窟中，在黑暗的地下河道侧壁开凿了一个容身的小洞，躲在里面任由身体腾空，漂浮在小洞中，像悬浮在太空中的航天者，在一个狭小的封闭空间里辗转腾挪，就是不想飞升到未知的世界去。

    张国华和鳞翼皇族的话犹在耳边，天神继任者就是天神培养的食物，张东明有一刻感觉自己成熟了，就像秋天成熟的果实，隐藏在空冥中的天神大人要采摘果实了。

    脑海中总是不自觉的出现一个神秘的怪兽脖子上系着白色的餐巾，一手拿刀一手举叉，拥有着无数天神属性点和精元点的天神继任者像是一只蛆虫一样被几片绿色的叶子包裹着，横躺在餐盘里，无助的蠕动，连抗议一声都不能，可怕的梦境。

    天神属性板释放出耀眼的七彩霞光，散射出无数条黑色的丝线，把他与被赋予生命者牢牢的连系在一起，不受控制的吸收着被赋予生命者积聚的精元点，汇聚的越来越多身体却越来越轻，不断的向上飞升，而后被洞顶挡住，轻轻的撞击一下洞顶跌落下来，往返循环永不停息，连简单的撒尿吃饭都成了奢望。

    肉体飞升！大乘之境的修真者是如何飞升的张东明并不知道，那是一个玄而又玄的另一个世界，他现在却实实在在的是在肉体飞升，脑海里的天神属性板带着他的躯体还有一百零七个天神属性点三千多精元点，就要飞升到天上去了，至于能飞多高还能不能回来都是未知。

    或许已知，已经消失了的张国华和鳞翼皇族都说天神继任者就是培养的食物，既然是食物自然就是被吃掉的命运。

    鳞翼族的天神继任者活了八千多年，而张东明来到始星球才刚刚两年，怎么就成熟了呢？即便是从小吃的是打激素的鸡鸭肉，也不可能成熟的这么快啊，张东明觉的自己被采摘怎么也是三四千年之后的事情，所以一直就没把天神放在心上，现在天神属性板带着他要飞升了，心里一点防备都没有，垂死挣扎着躲进了地下洞窟的山洞里，阻止自己飞上天。

    这是一个非常可怕的历程，就在乱石坡前，张东明突然感觉自己就要飘起来了，慌乱中抓住了一支战犀残留下来的犀角，硕大的铲状犀角和脊柱连接在一起，足有七十余米长，沉重的无人能抗动。

    强大的牵引力身体腾空，连犀角都被拖拽了数米，张东明若是放手，会像一枚激射出去的炮弹一样直飞空冥，进入那个神鬼莫测的世界，成为餐桌上的一道佳肴，或是餐后的一道甜点！未知是可怕的。

    这一天来的太快，一切都还没有准备好，迁徙到始星球的人类只有二十一个，能不能繁衍生息还是个未知数，狼群分级制度刚刚执行，作为头狼存在的张东明还没有享受到头狼的幸福生活，就要告别这个世界了，想到初来这个世界时自己一身某洗浴中心的统一浴后装，张东明就凄苦的想要大喊一声，能不能等一等，哪怕在多给我一分钟！

    牵引的力量越来越强，天神属性板依旧在不受控制的提取着被赋予生命者积聚的精元点，一股股澎湃的精纯的生命力量顺着天神属性板放射出去的黑色丝线涌入脑海，储存到脑海里一个不可知的地方，只剩下天神属性板上一个闪耀的精元点数据。精元点汇聚的越多，天空中牵引的力量就越强大。

    将近四千的精元点或许是罪魁祸首，天神不会任由继任者储存太多的精元点，那样张东明就可以召唤更多的地球人，快速的提升实力，最终逃脱天神的控制，成为新的天神。

    张东明败家子一样把精元点拆分开，咬牙切齿的赋予了每一个被赋予生命者一百精元点，精元点锐减，身体沉重了些，牵引的力量也略微减弱。

    超越规则存在的天神无法从始星球直接吸收精元点补充生命力，只能依靠天神继任者，而天神继任者依靠被赋予生命者，这是一个循环，张东明的存在就像是一个容器，收集被赋予生命者积聚的精元点，输送给冥冥中存在的天神，当精元点汇聚过多，天神继任者没有把精元点敬献给天神的时候，天神大人就会强行收取。

    躲在洞穴中的张东明胡思乱想，根本不知道天神是一个怎样的存在，也搞不清楚自己如何摆脱束缚。

    精元点减少到了一千多点，身体还是不断的往上飘飞，天神继任者可以用精元点提升等级，张东明第一次使用了100精元点，提升了一级，换来了一个新技能万语之语，如果再用1000精元点提升等级，会不会换到新的技能！

    黑暗的地下河有声音传来，无数藤蔓包裹着陈璐顺着河流涌来，四处蔓延的藤蔓像是一条条有生命的诡异的褐色巨蟒，无声的侵占狭小的地下河道，把陈璐围护在中心，托举着她快速的移动。

    领地探索早已告知了张东明一切，陈璐这是来下最后通牒的，张东明苦笑，原以为自己会有一个美好的初恋，谁知一切都是圈套，人心太可怕了，哪怕是同床共枕也难以猜测。

    陈璐停在小山洞前，俩人四目相对，能看到陈璐眼中晶莹的亮光，相互沉默了一会儿，陈璐咬了一下嘴唇，下了很大决心一样，说道：“你是不是要走了？”

    张东明摇头，对于初恋他非常珍惜，很多事情都不愿意去面对。

    陈璐沉吟着，说道：“其实我的心里很矛盾，不知道应该怎么面对你，你曾经是我唯一的选择，也是我唯一的阻碍，很多时候我不知道应该如何对待你。”

    “为什么要这么说？我感觉很不错呢！”张东明觉得自己非常完美，说不上人见人爱，至少也不会被人唾弃。

    “你太孩子气了，缺少男人的担当，可能是一个不错的情人，却不是托付终身的丈夫！从和你接触以来，你做的很多事情都让人啼笑皆非，没有上进心，不知道自己在做什么，你承担不起带领同胞开拓始星球的重任。”

    被揭穿老底是伤痛的，尤其是被曾经最爱的人，张东明心中揪疼，望着陈璐平静的脸说道：“每一个人都有缺点，但是总有一天他会成长会改变……。”

    “你所谓的成长和改变就是从一个极端走向另一个极端吗？你不觉的狼群分级太残忍了，尤其是对于处于弱势群体的女性，在这种分级下，她们将会沦落为玩物！”

    “不是你们一直要平等吗？我只是给了你们一个平等的机会，现在又说自己是弱者了，理由全给你们占了。”张东明不认为自己做错了，享受和平的人，不会用生命开拓森林，只有把人类逼到绝境，才能发掘出人类的潜力。

    在未知的远古时代，人类是如何生存的没人能说清楚，但是那时候的人类绝对不会像现在人这样孱弱。人类的近亲黑猩猩就是最好的佐证，那是力量强大到可以和狮子搏斗的食物链顶层的存在，远古时期的人类应该也是这样的存在，不过是随着工具的使用，人类慢慢的退化了，最终成为了现代人，如果把他们放回远古时期，应该很快就能强大起来，就像是左俊，置之死地而后生，他的每一次强大都是用生命换来的。

    “我不是来和你吵架的，我是来和你协商下一步该如何发展，我们的目标又是什么？还有你现在是什么情况，还能不能恢复！”陈璐很沉稳。