
    地下世界出现一座巍峨的大山，一排人工剔凿的石阶直通向山顶，笔直的石阶像是登天梯，无数虔诚的穴居鳞翼族一拜一攀登顺着石阶像上攀爬。

    按照领地范围，穴居鳞翼族如果也有一个天神继任者的话，他应该已经知道有人入侵了，海量的穴居鳞翼族战力虽然低下，总能起到一些作用，现实却是非常安静。

    四周游荡的鳞翼族并没有因为他们的到来惊慌失措，有些好奇的观察这些身上没有荧光鳞片的高大奇怪的族人！

    没有翅膀，也没有鳞片，身上还穿着奇怪的衣服，穿上衣服后怎么吸引荧光鳞片啊！有上天赐予的最好的衣服，为什么他们不穿，却要穿黑乎乎的不能发光的衣服呢？

    田溪溪以当地人自居，带着张东明他们向着石阶行去。

    “带你们去山顶看看，保证你们会大吃一惊，哪里可是有一座非常高的大殿，只有身高超过一米五的鳞翼族人才能进去。”

    石阶上跪满鳞翼族，看那些鳞翼族从身材上区别到是有男有女，非常虔诚的匍匐在地叩拜，起身登上一个台阶，再次叩拜，有些膝盖上已经磨出血水，依旧非常的虔诚。

    四人从鳞翼族人中穿插过去，快速的向上攀登，这部台阶足有千余个，每一阶足有一米宽，身高不及一米的鳞翼族到是能够五体投地的拜服！

    田溪溪展开翅膀在前面飞行带路，张东明三人都是体质力量远超常人行进迅速，无数愕然惊恐的目光投射来，四人毫不在意。

    山顶上是一块不太大的平地，一座六边形的高塔耸立在平地中间，高塔完全是用石头砌筑，没有飞檐走角，外墙光秃秃的开着几十个窗口。石门紧闭，石门两侧各开着一个拳头大小的洞，黑漆漆的隐隐从里面透出一丝丝荧光！

    这个高塔就是鳞翼族的宫殿吗？张东明有些费解。

    高塔前无数穴居鳞翼族分列两边，男子排在左侧的小洞前，女子排在右侧的小洞前，长长的队伍一直延伸到台阶上，。

    一个鳞翼族虔诚的对着高塔墙上的小洞拜倒，而后起身四肢舒展趴伏在小洞上，小洞高不足腰部，胯下一根弹性十足弯曲的如同波纹管一样的管刺伸进了小洞中。

    从鳞翼族迷醉的神情看，此时他正在进行着一场别开生面的繁衍重任，身体颤抖了几下，缓缓的退后，虔诚的跪拜着退去，很快又一个鳞翼族上前继续！

    “每隔一段时间都会进行一次这样的事情，这是鳞翼族中的皇族特有的传宗接代方式！鳞翼族人对皇族非常尊重，都是无私的把自己奉献给皇族。”

    “皇族就生活在高塔里啊！”

    “我不说，你肯定猜不到！”田溪溪笑嘻嘻的，带着三人走向高塔的石门！

    被无数的藤蔓包裹着的鬼魈嗷呜嗷呜的惨叫连连，四人毫不在意，从进入鳞翼族的营地小鬼魈就没有一刻安停，见到荧光鳞片就逃之夭夭，最后被陈璐用藤蔓包裹成粽子，强行带了进来。

    山顶上的鳞翼族人更多，每一个鳞翼族人身上都沾满了荧光鳞片，小鬼魈非常畏惧这些鳞片，不时的发出恐惧的叫声。

    田溪溪用力推开石塔的大门，一片荧光闪烁的世界。

    山顶上的鳞翼族惊呼着全部虔诚的拜倒在地。

    石塔中内有隔墙，正对石门的是一条狭长的通道，地面上铺着一层厚厚的荧光鳞片，照射的通道中一片明亮。

    四人鱼贯而入，石门自动关闭，通道前面是一面用整块石头雕刻的浮雕，一个挥舞着蝴蝶一样翅膀的高大鳞翼族栩栩如生，身上耀目的磷光中透出几点金色！

    “这是鳞翼族的皇娘娘，可以控制7片金鳞，我只能控制4片金鳞，不过我现在才3片而已，还要过很久才能培育一枚出来。”

    在乱石坡的洞窟里，田溪溪似乎收取了三片金色的鳞片。

    转过浮雕是一处向下的洞口，一排石阶延伸进黑暗中！

    身后有微弱的响声，张东明回望一眼，一个脚步蹒跚身材高大的鳞翼族从通道右侧的一个密室中走出来，摇摇晃晃的似乎非常虚弱，看到张东明四人似乎吃了一惊，不过没有说话摇摇晃晃从他们身边走过，钻进了向下的通道内。

    四人面面相持，鳞翼族的播种速度到是很快捷啊！互不相见就能完成这种传播大业。

    通道左侧的密室门也打开了，一个和田溪溪差不多高的鳞翼族女子挺着鼓鼓的小肚子走了出来，从洞开的门口能看到密室中还有几个鳞翼族的女子等在里面。

    鳞翼族女子走的很慢，弯曲的管刺还没有收回双腿间，长长的几乎垂到地面上，一丝绿莹莹的液体从管口滴落到地面上，消融在地面的荧光层中，妩媚的冲着张东明笑了笑，婷婷款款一步一回头的走进了向下的通道。

    “狐狸精！”田溪溪怒骂，“鳞翼族的女子全是狐狸精。”很是担心的看了张东明一眼，四人中最受不得诱惑的就是张东明了，万一他要是陷进去了怎么办？

    到时候联合凹凸婊就是用藤条捆也要把他捆起来，隐隐的还是有些担心，小心翼翼的说道：“要不还是不要去了吧，其实就是一座石头宫殿，没什么好看的，咱们就在外面玩一圈，还是回乱石坡找林牧战犀族报仇好些。”

    张东明的领地探索一直在运行，隐约的感觉到一个类似的探索技能从他身上扫过，穴居鳞翼族的皇族中肯定有天神继任者存在，冥冥中一个声音不断的催促他，找到他，找到他！

    翻倍的属性提升，根本不是田溪溪能够阻挡的。

    “去看看吧，我看鳞翼族的皇娘娘很是高大上的感觉，说不定咱们还可以和她联合共同对付林牧战犀族。”

    “那先说好啊，联合可以联姻绝对不行！”

    一行四人在小鬼魈嗷呜嗷呜的惨叫声中钻进洞口走上向下的台阶，置身在一片黑暗中。