
    洗刷干净的塥鄃村民和张东明被一个腰系红色绸带的大汉带进一间木屋，屋内有简单的床铺，每一间屋子可住六个人，塥鄃村走到这里的一共有十一个人，加上张东明正好占据两间木屋。

    “锣声吃饭，钟声集合，五声过后不到者杀头！”

    英注狗腿的凑近大汉低声说道：“大哥，这是什么地方啊，怎么动不动就杀头啊，在刚才排队的时候就杀了好几个人了。”

    那大汉冷哼一声转身而去，行至门口头也不会的说道：“此地乃是锤炼阁！”

    一个叫乌鸡的塥鄃村人嬉笑道：“锤炼阁好，一听名字就是拿着锤子炼制兵器的地方，虽然劳累了些，不过会很安全，手艺练成了还能做大工匠！”

    海边的夜带着特有的腥咸，张东明躺在木板搭设的床铺上，用盖在身上的麻布单子把自己和床铺缠绕在一起，就算是飞升也要带着床板，脑海空间的裂纹慢慢的愈合了，黑色的小牌子安稳下来，身体又恢复了重量，心中稍安，昏沉沉的睡了过去。

    急促的钟声响起，外面的天空星光灿漫，震天的怒吼声传来，一条条黑影快速的闯入木屋中，皮鞭声响起，夹杂着无数人的惨嚎，赤身裸体的一个个被海盗挟裹的汉子被驱赶出木屋。

    “列一字队！”一个要缠黄色丝带的人远远的站在星光下，看着被系着红色腰带驱赶出来的光腚男子，嘴角闪过一丝意味难明的笑。

    一字队是什么队？杂乱的人群根本不知道什么是一字队。

    张东明混杂在其中，不为前也不为后，躲在几个人中间，找准一字队列，默默的看着在皮鞭下乱窜乱跳的赤裸男们。

    他同样光洁溜溜的，这座孤岛的上的人似乎根本没有让他们穿衣服的意向，天光放亮时，百余人才排好长长的一字队伍。

    在十余名腰缠红色绸布的大汉带领下，蜿蜒着向着海滩一侧的一座小山、山脚下行进，狭窄的道路勉强可以容纳三人平行，一字队到是通行很顺畅，一溜几乎竖直的台阶直通到山顶，宽度更是只能勉强容纳两人并行。

    “上山，最后一人死，日中不到者死！”

    一字长蛇阵在稍微呆愣了一下后，有人开始迅速的向山上爬去，很快更多的人涌上山道台阶。动不动就会被腰缠红带的壮汉抓起来用头砸石头，在凶悍的人也不敢反抗。

    张东明随着队伍也开始登山，台阶极高又陡，很多地方需要手足并用，很快上到半山腰，开始出现有人超越有人滞后。

    一百多人的队伍渐渐的分成几个集团，第一集团是最为强壮的一些人，他们冲的最是勇猛，其次是张东明混杂的第二梯队，始终保持着一定的速度，上到半山腰上山的速度依旧没有明显下降。

    最后一部分明显是体力不支的人，占据了足有二分之一，从进入海盗船的船舱，众人就没有好好的吃过一顿饭，来到环形孤岛后，同样没有进食，身体早已达到极限，很难提起力气来。

    天阳缓缓的向着中天移动，山顶的平台上立着一根原木，当原木与影子重叠的时候就是日至中天。

    一个腰缠黄色丝带的人就坐在山顶，身旁伺立着几十个腰缠红色绸带的汉子，对着爬山的一众光裸男指指点点。

    “俞大人，属下听说葛布大人从新人营带走了三个人进入了内院。”

    居中端坐的俞大人两眼寒光冷冽，“内院之事岂容你多嘴，下去掌嘴一百，在让我听到此种言论，定斩不饶！”

    “是，是，属下多嘴！”一个腰缠红色绸带的汉子恭着身，边向后退边抽打自己耳光，清脆的耳光声非常响亮，不一会半边脸颊一片红肿。

    第一梯队的人没有领先第二梯队的人多少，气喘吁吁的爬上山顶，身后有惨叫传来，跟在身后腰缠红绸的汉子没有等到日至中天，对于拖在队尾无望登顶的人痛下杀手，一声声惨嚎传来，爬山的速度到是更快了一些。

    山顶的另一侧是一片平滑的陡峭斜坡，第一个登上山顶的人还没有喘息均匀，就被早已经等候多时的腰缠红色绸带的大汉连踢带打的推下山坡，一路翻滚着跌下山去。

    腰缠黄色绸带的俞大人看着不住点头，一个腰缠红绸的汉子高高的举起一面三角形的黄色小旗子向着坡下摇了三摇，山坡下也有一面黄色的旗子摇动着回应。

    “锤炼阁，不锤不炼又怎能成阁，我俞家先祖创立的锻体之术旷古绝今，你等要勤加练习，莫要觉得的通过了鱼跃龙门的考验就沾沾自喜，快速登山可以激活全身血肉，翻滚下山坡，能够锤炼肌肉强度，长此以往体魄强健，练习锻体之术事半功倍。你们成为外执杂务也有些年头了，定要勤加苦练早日突破锤炼阁，成为外门弟子，内门弟子，就算是亲传弟子也未必不可能，我俞家每一代都是敞开胸怀，给你们这些登天无望的人一个希望。”

    “是，俞大人教训的是！这样一来强者越强，也更能为大人效力。”

    “哈哈哈，我俞家不会亏待你们的，总有一天俞家会给你们一个大大的惊喜，好好锤炼吧，能在锤炼阁坚持十年不死，你也算是一号人物，突破锤炼阁之日，也就是你一飞冲天之时。”

    “是，是，属下也在期盼着这一天。”

    张东明随着大队登上山顶，还没有直起腰就被一个腰间缠着红色绸布的大汉抓着脖颈推到另一面的山坡前，一脚踹了下去。

    腿软气喘身体酸胀，一口气登上山顶似乎浑身无处不疼，这一下是真的全身都疼了，看似平滑的山坡其实并不平整，无数凸起的石块凹坑，如同一段枯木一般从山坡上翻滚着往下落，磕磕碰碰跌跌撞撞，浑身无处不疼，不知道身上有多少淤青鼓包，一张被塥鄃村人誉为小白脸的脸也布满划伤，七窍血流，牙齿都松动了。

    锤炼阁，锻体第一阁，鱼跃龙门，一月不死则成为红绸弟子！

    一路翻滚着张东明还在想，是应该竖直的躺倒滑下山坡，还是垂直山坡横滚下去，又或者抱成一团像球一样翻滚到山脚下。

    无敌风火轮似乎是抱成球的，老武侠三侠剑中修炼横练功夫的贾明贾大爷似乎也是抱成一团。但是那样一来下滚的势头必然更快，碰撞的也更厉害，孰是孰轻根本分不清楚。

    信息爆炸的时代网上也没有给出一个正确的方案，还没来得急一一试验，就风驰电掣的滚到了山脚下。

    上山容易下山难，这句话好像不对！