
    矮人族的进攻就是一场闹剧，在小鬼魈加入战斗后，进攻的矮人族逃逸了，矮人一溜的四个0的属性，根本就抵挡不住快要成长起来的鬼魈的扑杀。

    哦呵哦呵的仪式在次举行，这一次连鬼魈都成为了守护神，接受矮人族的跪拜。

    矮人族是没有战俘的，对胜利的最好的庆祝方式就是来一场快乐的篝火烤肉晚会，守护神们被抛弃了，将近二百个矮人围绕着五堆篝火欢快的蹦跳着，篝火上烧烤着洗刷干净的战俘。

    临近的矮人族无声的窥看着，悄悄的隐没，快速的搬迁到更远的地方。

    矮人族的圣地处于一大片洞窟中，与地下层相连接，一队队的矮人部落涌入地下洞窟，高高的如同祭台一样的平台上，坐着一个浑身肌肉虬结的强壮的矮人，后背的骨刺也更长更粗，胸前长长的黑色胡须一直垂落到腰际，比普通的矮人高大很多，手中举着一柄硕大的石锤！如同矮人的王一样，高傲的俯视着一群低矮的多的族人。

    上万名矮人聚集在洞窟中，矮人的王挥动巨锤，无声的世界里全部是用肢体语言表达，矮人很激动，纷纷高举起木刺枪骨刀呼应高台上的王者。

    然后王者手臂一挥，上万矮人齐刷刷的跪拜在地。

    矮人王从高台上跳了下来，发出沉重的落地声，洞窟里的矮人自动分开一条道路，矮人王扛着巨大的石锤傲然走过。

    矮人的目光追随着王的身影走出洞窟，在矮人王举起石锤指向前方的黑暗后，轰隆隆乌泱泱的向着黑暗中冲去！万人奔腾声势骇人，震动的地上层都颤动了，张东明很怕地上层突然坍塌，把他们埋葬在黑暗的地下。

    三座御驾被抛弃了，守护神远没有矮人王更具吸引力，陈璐藤条连甩，圈住一百多个矮人，强行拽到御驾下。守护神的出场方式不能和矮人一样跑着过去，必须有自己的仪仗！

    黑暗中一点荧荧的光亮，越往前走荧荧的光亮就越是明亮，很快就看到一片荧光闪闪的光团漂浮在前方。

    上万的矮人族与之对峙。

    穴居鳞翼族！

    小小的穴居鳞翼族在矮人族口中竟然变成了野蛮人。

    荧光闪闪中穴居鳞翼族的体型似乎大了不少，足有半人高，到和矮人族有一比，这和乱石坡三寸长的小小的鳞翼族不同，这些鳞翼族虽然同样荧光闪闪，却不是全部漂浮在空中，更多的是落在地面上，背后也光秃秃的没有翅膀，到是更加像人了。

    落在地上的鳞翼族排列成长长的三排横队，第一排卧趴在地，口中伸出黑色的管刺，管口探出一支绿色的吹箭；第二排跪姿，同样管刺外伸；第三排站姿；

    这是火枪时期军队为了加大子弹密度采取的立体式射击法，比三段式更成熟，可惜的是因为火炮的出现，还没有发挥威力就被炸的玩蛋大吉。

    飘在空中的鳞翼族明显少了很多，列成了一横排，手中握着投矛，虎视眈眈的望着汹涌奔来的矮人族。

    那空中漂浮的鳞翼族前，一个特别高大的身影，荧光灿灿不可一世，如同一员绝世大将军一般傲然挺立，掌中一口青龙偃月刀，虽然是用木头雕刻而成到也惟妙惟肖，胯下的裤子刚刚包裹住臀部，隐约的连小腹上纤细的绒毛都露出来了，正是无限嚣张的杀马特女孩田溪溪！

    嗷呜！左俊怪叫一声，撒腿狂奔，即便是张东明高达4点的灵敏属性也只看到一溜黑影。

    “溪溪，我终于找到你了。”

    两军对垒一骑绝尘，某个处于地下层边沿地带的矮人小部落的守护神先一步冲了出去，矮人王巨锤一挥，上万大军涌动，腾起漫天烟尘。

    “呵呵呵，小俊俊，快来拜倒在老娘的裤子下唱征服。”田溪溪笑的非常开心，“你个小王八蛋死没良心的，跑哪里去了，老娘找你找的好辛苦！”

    荧光闪动田溪溪快速的向着左俊迎去，俩个急速前进的人轰隆隆的撞击在一起，荧光飞散，一团黑影被狠狠的摔在地上，小手掐腰的田溪溪一脚踩在左俊的胸口上，手中青龙偃月刀架在左俊的脖子上。

    “说，你个小王八蛋为什么要藏起来，害的老娘找不到你。”

    左俊一脸的笑，手中还抱着篮球大小黑色的精元球，“我给你把张东明带来了，还抓了一条小鬼魈，黑漆漆的可好看了！”

    “在哪里！”田溪溪两眼放光！无视上万矮人，一对飞羽不停忽闪着。

    矮人大军冲到一半，发现他们寄予厚望的守护神竟然被对方一个照面就撂倒了，愕然的僵立了一会儿，才再次发动冲击。

    鳞翼族斗将胜利士气正高，同样发动了攻击，无数绿色的吹箭激射，头顶上飞舞的是锋利的投矛，双重打击，很有一种半途便击杀过半，短兵相接以我优势兵力全歼来敌大秦虎贲的风范。

    左俊和田溪溪毫不在意两军厮杀还在自顾着说着话。

    “你是问张东明在哪里？还是问鬼魈在哪里？”

    “呵呵，呵呵，老娘是想问凹凸婊在哪里？”

    “和张东明在一起！”

    “啊~啊~啊~老娘就知道这个大奶婊肯定会趁人之危，把我的小明明吃干抹尽，我要杀了她！”一只脚不停的在左俊的胸口上跺啊跺。

    “我死了，我快被你踩死了！”左俊大叫。

    “死了活该，谁叫你不看好张东明的，忘了我交给你的任务了！”

    速度很快的鬼魈悄悄的接近，同为黑色系列的亲密朋友，发现左俊被一只长着翅膀能发荧光的生物抓住后，它准备猎杀掉眼前危险的生物。

    飞舞的荧光让人从心底里畏惧，悄悄的靠近，一片荧光鳞片落在身上，竟然腾起一朵诡异的火苗，点燃了皮肤上渗透出来的油脂，炙烫的鬼魂都战栗了，嗷呜一声惨嚎，夹着尾巴撒腿就跑！

    “是鬼魈哎！”田溪溪高叫！“你快把鬼魈叫过来，我还没有摸过呢！”

    逃逸的鬼魈哪里会理会左俊的召唤，在地上一连十几个翻滚身上的火苗才熄灭，畏惧的躲到张东明身后，想想不妥又转到了陈璐身后，相对于实力它还是更相信陈璐。