
    脸青鼻肿的田溪溪求助的望着左俊，在左俊表示无能为力后，无奈的接受了大奶存在的事实，低矮的地下层限制了田溪溪的灵活性，也不能飞的更高超出藤蔓的袭击范围，失败也就在所难免，不过这完全没有打击到田溪溪的自信心――失败对于扭头就忘的00后而言，不过是一次和成功他母亲擦肩而过的邂逅！恶狠狠的表示等回到地面上一定要陈璐好看！连最恶毒的把两条腿变成一条腿的方法动想到了，撇不开腿看你怎么勾引我家小男人！田溪溪认为左俊只所以不帮忙肯定是被**了。张东明就更指望不上了，食髓知味的贱人，抛弃糟糠的陈世美，喜新厌旧的无耻之徒，有奶便是娘的忘恩负义之辈，就该遭受千刀万剐油炸剥皮……。

    怨念丛生，恨不得咬死几个人才好！

    “你怎么成大将军了！”陈璐离开张东明一些，她如果偎依着张东明，田溪溪是不会理睬她的。

    虽然很不愿意理睬陈璐，但是陈璐问道了她最得意的地方，嘿嘿嘿一阵得意的笑，擦了一下口角流下的哈喇子说道：“被大水冲散之后，我看到你自己爬上了岸，喊你也不听，也不来救我们几个，后来张东明也上岸了，就剩下我和左俊，天杀的的左俊也上岸了，就剩下我一个在河水里飘啊飘，老娘一着急就飞起来了，飞的特别高，气死你们！……”

    田溪溪的开言总是从你意想不到的地方开始，看她摆开的架势这是准备用一整天来讲诉了！

    “……后来我一想，说不定你们都死了呢，我就想看看是不是真的都死掉了，就又顺着河道找你们，结果一个也没找到，后来我就转迷糊了，连自己也找不到了！”

    “真有本事啊！”张东明感慨一句，把自己都转丢了。

    田溪溪嘿嘿一笑，“我又没有出过远门，更没有去过地下层，怎么会知道路啊，反正就是飞啊飞啊的，一抬头发现自己不知道到什么地方了，连那条河也找不到了。

    后来也不知道走了多久，反正就我一个人，不停的转啊转的，就转到了穴居鳞翼族的营地里，他们邀请我加入，还给我很多好吃的，偷偷的告诉你们一个秘密，在鳞翼族里我可是天仙一样的存在，好多鳞翼族的男性追求我呢！厉不厉害……”

    倾听的三人只有左俊不住的点头，表示非常厉害！张东明牙疼的只嘬牙花子，陈璐笑的花枝乱颤！眼中漾着鄙视的笑意――小丫头只能在鳞翼族里找自尊了。

    田溪溪的讲故事的能力非常厉害，她总是能在不知不觉间成功的把主题转到毫不相关的事情上。

    后面的事情不用说张东明也能猜测到，加入鳞翼族后，耐不住寂寞的田溪溪带着鳞翼族的人四处烧杀掳掠，成为地下层人人色变的野蛮人！

    领地探索中田溪溪的共享视线恢复了，在鳞翼族的居地中有一大片无法探索到的地方。

    “溪溪，你在鳞翼族见过比较奇怪的人或者事情没！”

    田溪溪摇头！

    “能有什么奇怪的事情，还不是每天都忙着找你们，在说了和鳞翼族语言不通，哪里会有什么奇怪的事情，到现在我也听不懂他们说什么，你说我厉不厉害！”

    又是一个语言不通的，和左俊一样她到是同样混的风生水起！

    田溪溪的成长好像停滞了，融合的等级没有提高，积聚的精元点也不多只有两个，看着略带憔悴的小脸，或许她真的一刻未停的在寻找着他们三个。

    鳞翼族和矮人族的战斗还在继续，双方接触发生白刃战，各有死伤。

    小鬼魈游离在战场之外，穴居鳞翼族飘散的鳞片对它的伤害非常大，到现在皮肤上还有一块荧色的烧斑！

    “溪溪咱们去鳞翼族道个别，回乱石坡吧！”

    “林牧战犀族走了？”田溪溪好奇！

    “他们不想走，也得走，你明哥哥现在可是很厉害的！”张东明无比得意。

    “好！咱们打回去，吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来！”

    四人兴致颇高，兴奋的说说笑笑，毫无阻挡的横穿战场，田溪溪大手一挥：“收兵回营！咱们打道回府！”

    鏖战的双方一分，穴居鳞翼族慢慢的退却，矮人族发出胜利的欢庆，无数堆篝火点燃，数十人围绕着一堆篝火疯狂的又蹦又跳，篝火上烤炙着穴居鳞翼族或是矮人族的尸体，热气蒸腾热油滚滚，看上去很好吃的样子！

    穴居鳞翼族全部一身荧光，如同一具具火把照亮地下层，飞快的从战场上退下来，地下层的种族好像没有为死者收尸的习惯，毫不留恋的往回走。

    大队两分，一队在空中飞舞，一队在地下步行，张东明三人和那些地上行走的鳞翼族非常相像，所缺者就是一身荧光闪闪的鳞片。

    鳞翼族原来是大小不一的，小到三寸，大到半人高，是不是还有更高的呢！

    两个鳞翼族人低声嘀咕的从张东明身边走过，吱吱吱吱的声音传来，张东明心情低沉了一些。

    “又来了三个假皇族，身上连一枚鳞片都没有，难看死了！真不知道皇娘娘为什么要这么抬举他们！好气人！”

    “谁知道呢，还安排族中优秀男子去追求那个假皇族，那交配出来的算皇族还是王族！”

    “说不定生出来的是笨族呢！”

    “哈哈哈，快别说了，那个男人看我们呢！”

    “没事他又听不懂，说不定回去后，皇娘娘还会让族中的美女去追求这个男人呢！”

    “那我们不是也有机会！”

    张东明似乎毫无目的的走着，有意无意的靠近俩个不住交谈的鳞翼族，田溪溪好奇的拽了张东明一下，“做什么啊，你不会连鳞翼族也喜欢吧！”惊诧的小眼睛瞪的溜圆！

    “有什么问题吗？”异族恋似乎并不算什么！

    “她们和我们的构造是不一样的，她们…她们…”田溪溪思索着措辞，这超出了她的认知，也没法用事实说明，其实她到的想用自己来说明的，但是那样一来岂不会更没有竞争力了！

    张东明曾经仔细研究过穴居鳞翼族，很了解她们两腿间伸出的波纹管。