
    出现的鬼魈远远比小鬼魈强大，速度更快，奔跑起来快捷无风。

    腥风恶臭猛的扑向田溪溪。

    小队五人早已经历过无数次恶战，挺起木矛向着扑来的鬼魈刺去，小鬼魈一声怒号，熊立而起，两只强大的前爪闪电般拍击。

    新出现的凶猛的鬼魈身躯不停，后腿在地上稍稍一点，再次加速，从一排木枪下硬冲了过来，身体凌空一张血盆大口向着田溪溪的脖颈咬来。

    硕大的爪子一爪子把小鬼魈拍飞出去，连同骑在小鬼魈背上的田溪溪都飞跌到半空，强壮的鬼魈再次腾空跃起，向着半空中的田溪溪咬去。

    突刺，金鳞起！

    田溪溪一声轻喝，三片金色的鳞片迎向鬼魈的双眼。两片飞翼张开，身体腾空而起。

    吼！一声凄厉的嚎叫，强壮的鬼魈躲开金色鳞片，身体扭动间在半空中横移半米，一口咬在小鬼魈的耳朵上，拽着小鬼魈向着来路奔逃。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    一连串悲痛的惨嚎，小鬼魈像是被饿狼擒获的家猪，跌跌撞撞的往林路远处跑去。

    田溪溪腾空追去，黑色的管刺喷出吹箭，一连四五根都被强壮的鬼魈躲过，降低高度挺着黑色的管刺直直的刺了过去，小鬼魈是乱石坡的开心果，不能被野生鬼魈带走。

    野生鬼魈身体一顿，似乎早有准备一般，突然弃了小鬼魈，身体跃起一道黑光闪过，一口咬在田溪溪的脚上，并不一口咬掉，而是用力甩头，将田溪溪从半空中狠狠的摔在地上，合身扑了上去，一张大嘴向着脑袋咬下。

    嗷呜，小鬼魈一声大叫，扭头转身四爪扑击，凶猛的撞击把野生鬼魈撞退了几步，将田溪溪保护在身后，凶狠的盯着野生鬼魈。

    五个挺着木矛的人往前逼近，田溪溪是他们小队的队长，也是实力最强的的人，如果田溪溪陨落，他们根本没有信心能活着回去。

    大地一阵轻微的震颤，远远的林路上一头小山一样的巨大怪兽向着这边走来，高大的参天古木都无法遮蔽庞大的身躯，小小的野生鬼魈在那头巨大的怪物面前如同一只跳骚！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    巨大的怪兽每行进一步大地都会一阵颤抖！

    战犀！

    田溪溪重新飞上半空，金色的鳞片无声的向着野生鬼魈飘去，临近一米处突然激射而出，金光划过，鬼魈嘶吼，一缕血红散落在林间的道路上。

    “用最快的速度退回乱石坡！”田溪溪带头往回飞奔，她悬浮在空中根本没有停下来等待另五人的意思。

    在她的下方只有一条黑色的闪电能够勉强跟随。

    战犀，鬼魈，林牧战犀族杀回来了。

    张东明有陈璐、左俊、田溪溪相助不害怕林牧战犀族，但是没有好的手段对付巨大的战犀，乱石坡的小山太小，也抵挡不住战犀的推顶，只有躲进小盆地或许可以阻挡战犀。

    必须把这个消息告诉张东明，提早安排，遗弃五个人固然可惜，总比全军覆灭要强。

    从领地探索中张东明清楚的看到了林牧战犀族的到来，如果每一个智慧生物群体中都有一个天神继任者的话，那么鳞翼战犀族的天神继任者已经消失了，如果长时间没有重新诞生天神继任者，很轻易的可以猜想到，他们的天神继任者被别的天神继任者吞噬了。

    没有了天神继任者保护的林牧战犀族在茫茫的大森林里会愈加艰难，必然会全力反击夺回天神继任者。

    张东明感觉天神继任者就好像是一块唐僧肉，一块小肉块就可以产生一只伪天神继任者，不知道多少肉可以诞生一个完全的天神继任者，张东明甚至想要割掉自己身上的都去饲养上层洞窟中的黑腐虫，把黑腐虫培养成真正的天神继任者，然后吞噬掉。

    战争动员令第一时间下发到每一个人，乱石坡前三米高三米宽的围墙就是第一道防线，无数的滚木投矛堆积到石墙上。

    乱石坡的物资也在同一时间向着小盆地转移，林牧战犀族最大的战力战犀庞大的体型无法穿过地下河道，从地面上穿越大森林危险重重，深谷沟渠他们未必能够穿越过去。

    只要防备住林牧战犀族族人和鬼魈就能抵挡住他们的进攻，可惜的是田溪溪孵化的小小鳞翼族只有十几只，荧光鳞片也少的可怜，如果能漫天的飘起的话，林牧战犀族的鬼魈就不足畏惧！

    随着自身实力的增长，张东明发现曾经高山仰止的强大敌人，并不是不可战胜的，甚至他占据着更大的优势。

    唯一头疼的是巨大的战犀，奔跑冲撞起来的战犀连乱石坡小山都能顶倒，根本无法正面对抗，怎么才能遏制住战犀呢！

    张东明想到了那个叫莫语的女孩，她的融合生物是战犀，到现在还没有融合完毕，唯一还保留着普通身的人，怎样抓条战犀给她融合啊！

    陈璐也是在融合了一条褐皮空心藤后才出现了一条能控制的藤蔓，如果无法融合战犀是不是莫语就无法成长，那岂不是浪费了她的天赋。

    林牧战犀族并没有快速推进，而是慢悠悠的向着乱石坡赶路，似乎并不着急，也没有发现田溪溪他们，一组人魂不守舍的逃回乱石坡，并没有出现人员伤亡。

    作为小队长的田溪溪遭受到小组中五个成员的弹劾，罔顾组员生命安全阵前独自逃跑等等恶行罄竹难书！连小鬼魈都不如！

    田溪溪傲娇的摇晃着小脑袋回地下洞窟看她的小鳞翼族了，对于小组成员的骚乱毫不理睬。

    陈璐忧心忡忡回到地下洞窟，张东明正在尝试着再次和伪天神继任者沟通，对于外面发生的事情，毫不知情、

    “田溪溪做的有些过分了，怎么能抛弃战友独自逃逸呢！”

    张东明不置可否，微微的闭上了眼睛，伪天神继任者根本不鸟张东明，依旧顽石一样顽强的抗争着，根本不和他沟通。

    “大敌当前必要的时候要能狠的下心来，田溪溪必须受到惩罚！否则人人逃命乱石坡将会不战自乱。”

    张东明睁开眼，眉头皱了一下，心中有种隐隐的痛！

    “那五个人加起来实力能超过田溪溪吗？”

    陈璐摇头，田溪溪融合了穴居鳞翼族，等级提升到7级，体质力量都有不小的成长，根本不是刚刚提升融合等级的新人能够比拟的。

    “所有的新人加起来能打的过田溪溪吗？”

    “好像不能！”

    “那你的意思是让我为了一群弱者而放弃一个强者？”

    陈璐语噎，事情不是这样衡量的，这是一次收买人心的大好机会，也是一次加强人类在始星球向心力的机会，不过是对田溪溪进行一次小小的惩罚就能获得这么多的好处，为什么张东明就不能理解呢！

    “不论面临着什么，或者的将来走到何种程度，你们三个都是不可或缺的，莫说田溪溪抛弃五个人逃跑，就算是将来她抛弃了我，同样我也不会处罚她，对你也一样，只有一点你要记清楚，抛弃不是谋害！”

    “你什么意思？”陈璐眼中有委屈的泪滚动，“我什么时候谋害田溪溪了，你说啊！”

    “如果我错了，我道歉，不过我希望我们四个人能成为一个整体，永远都不要相互提防猜忌！”

    “你……！”陈璐瞪圆了双眼死死的盯着张东明一字一顿的说道：“我全心全意的为你，辛辛苦苦的一点一点开拓领地，我每天晚上陪着你高兴开心不顾廉耻的予取予求，换来的就是你的提防和猜忌，你把我当什么人了！”泪水滚滚。

    “我很疲惫，不是身体疲惫是心很疲惫，这段时间里我想了很多，从最开始你们刚刚出现的时候一直到现在，此间种种我都一一回想了一遍，有些事情不能细想，也禁不起推敲，所以我希望我们四个能相互扶持的走下去，不要相互伤害！”

    “你舍不得田溪溪……。”

    张东明冷冷淡淡的，陈璐突然发现张东明距离她越来越远了，都说一日夫妻百日恩，一切都是骗人的，眼中忍禁不住怒火升腾。

    “你好狠心！”陈璐转身走了。

    张东明颓废的跌倒在地，人真的好复杂，真心相对未必能换来真心，或许各自从最开始的时候就已经做出了选择，只是在不同的阶段做出了相对应的调整。

    张国华选择吞噬天神继任者，田溪溪选择相比较更帅的张东明，陈璐游离于张东明和张国华之间，左俊选择了田溪溪。

    智慧生物没有一个弱者，死亡过一次后，更是把智慧运用的淋漓尽致，心性也更加的难以捉摸！

    只是四个人就要勾心斗角，不觉的太累了吗？

    左俊从黑暗的河道中走出来，无声的走过张东明的身边，稍微停顿了一下，然后大步离去。

    田溪溪欢快的从漏斗下的凹坑中跳出来，哈哈大笑着说道：“已经孵化了十七只了，你说我厉不厉害！”

    张东明不好意思的挠挠头说道：“其实孵化出二十一只了，我没注意被血芝肉菌吃掉了四只！”

    “王八蛋啊！”田溪溪狠狠的踢了张东明一脚，说道：“血芝肉菌呢，我要弄死它！”

    说到血芝肉菌张东明又想起了和陈璐在血芝肉菌体腔内的时候，那时候很快乐，但是陈璐真的无法躲开只知道直线前行的血芝肉菌吗？那为什么正在卿卿我我的俩个人会被吸食进血芝肉菌的体腔内？

    石头山的山洞里如果不是血色藤蔓突然寸断，那么现在的张东明是不是早就变成一张人皮了。

    很多事情不能细想，越想越是心冷，凹陷里的伪天神继任者不停的挣扎，这个吞吃了张东明一块血肉的黑腐虫成长到两丈大小，彻底的摆脱了种族桎梏，那么陈璐呢？

    如果体液也算作是身体的一部分的话，陈璐现在是不是也成为了一个伪天神继任者，张东明发现天神属性板并不是万能的，对陈璐的探测就有一部分属性无法查看。