
    礼贤下士必有所求，身着黄带的俞大人越是礼敬说明俞家谋求的就越大，一个小小的黑带外门弟子，在庞大的俞家面前根本算不得什么。liudianxing.com

    从乱石坡出来后，张东明沉稳了很多，宁可慢一步，也不愿意在做别人的开路先锋。

    十日已毕，又有两人穿过湖水爬上半山坡，此次进阶足有七人。欢庆很短暂，天池里的水没有水源，泄露的很快，在第十日的时候只剩下浅浅的一层，迅速的向着湖心天漏的位置退去。

    几十个红带武士携带着封堵天漏的石头布网快速的奔进干涸的湖底，他们要封堵湖心的天漏，等待积聚雨水，明年这个时候才能再次举行扶摇直上的历练。

    俞大人很开心，单独召见张东明和英注，“一年能连过两关者唯你二人，多加珍惜，俞家不会亏待你们。”

    张东明、英注连声称是!

    黑带外门弟子已经列入俞家门墙，但是距离亲传弟子依旧非常遥远，亲切的俞大人连名字都没有留下，就带着大队人马快速的离开了。

    一个五十余岁的管家模样的老者，带着七个人前往外门弟子的居住地。

    外面黑带弟子居住的地方正是下海盗船时看到的那座高高峰，高峰上一溜通天石阶直通峰顶，石阶分三色，起始部分为黑色石头，往上至山腰变成白色台阶，更高的数百台阶为黄色，也不知是什么石头，颜色鲜亮，石质细腻，比马路边上摆设的大理石不知道要好多少。

    石阶两侧依山而建无数梯田一样的平台，大大小小规则不一分布的密密麻麻，平台上修建有房屋小院，山脚下最多，越是往上越是稀少，遥遥的伸到黄色台阶的区域就只有寥寥数间。

    山脚下房屋相互比邻，环绕着大山足有数千间之多。

    管家模样的老者指着高山言道：“这是俞家圣山，名唤重隐峰，你等便在山脚下自寻空屋居住即可，明日自会有人送来奖赏。”

    七人连声称是。

    老者又带七人行到上山的台阶前说道：“重隐峰注重一个重字，登的越高重力越大，通常黑色武者，可登二三百阶，你们若是看中山坡平台上的房子，也可以自己去寻，只要无人居住即可，每间房屋门前都有房号，选中后把房号报与我即可；还有一事，黑带武士没有薪资，一切食用必须自己购置，然而重隐峰三百阶之上，每一台阶都有一名白带弟子看护，找到那名白带弟子，可以领取三块耀金石可换取食粮物品，每一台阶每一人只可获得一次，希望诸位勇往直前，获得更多的耀金石。快快去吧！”

    这到是鼓励黑带弟子勇攀高峰的一种不错的措施。

    张东明和英注俩人没有去山脚下的房子，而是向着台阶走去，看台阶分成三种颜色，越是往上地位越高，早些住到山坡的平台上，免得到时在和别人争抢。

    初始十几步台阶并没有什么感觉，上到三四十阶的时候，感觉身体变的沉重了许多，越是往上走身体越是沉重，似乎山坡上的地心引力一下子大了许多。

    英注坚持走到一百阶的时候气喘吁吁地不肯在往上走，这里已经是七个黑带弟子中最高处了，张东明到无所谓，他本就是抱着游玩之心，到是对居住位置不是很放在心上。

    停在一百个台阶上横向寻找到一座小平台，上面正好有两座小院，俩人各占一处，从山上下来寻到管家报备了小院的门牌号，转身又回到了山坡平台上。

    第一百阶重力超过一倍，相当于无时无刻不在扛着一个自己活动，做任何事情都比平时困难一倍有余，加上连续十天突破扶摇直上，早已经精疲力竭，英注也没有说话的兴趣，早早的回自己的小院休息了。

    一套砖石混砌的两间房屋，一间作为厅堂厨房，另一件作为卧室，外面小院狭小，与两间屋子的占地面积相似，半人高的围墙，一扇薄薄的木门。张东明无所事事的坐在小院中鸟瞰海岛，环形的岛屿占地面积很多，中间是一波碧海，只有一道出入的门户，到是一处天然良港，处身的这座山峰如同孤悬海外，两侧是荒山野岭，对面隐隐约约能看到开垦的田地，林木中露出飞角走檐，哪里好像才是俞家的居住地。

    山峰上黑色的石阶一直通到半山腰，足有数千阶，往上是同样多的白色石阶，刚刚走到一百个台阶，重量就增加了一倍，若是上到山峰上还不知道会增加多少。

    俞家锤炼阁第一关鱼跃龙门，第二关扶摇直上，自己已经闯过了两关，平常人只要体质修炼到极致，到也能闯过这两关，第三个听说是一步登天，难道是要登上峰顶！

    张东明独自一人坐在庭院中梳理最近发生的事情，俞家劫掠许多大汉通过锤炼阁选其精锐，先兵后礼终究准备做什么？

    从乱石坡随着水流来到这里后，张东明还没有和外界接触过，只是随着众人机械的锤炼运动，原来他以为始星球只有茫茫的森林，即便是有人也是林牧战犀族那样的不成气候的小部落，现在发现好像并不是这样，始星球远比自己想想的更加广阔，智慧生物也更健全，也有和地球人相貌一样的人类，发展出了高度文明，甚至还有修神炼体之术。有人便会有纷争，俞家不断的训练武士，其志不小！

    张东明很快心神沉入体内开始练习修神炼体之术，一点一点的星光吸入体内，渗透肌肉从表皮飘溢而去，滤去全身的杂质和病患，越是洗炼感觉身体越是洁净，是那种从里到外的洁净，重隐峰带来的超重力好像也减轻了不少。

    过不几日修神炼体之术就应该有所小成了吧！张东明发现在重隐峰修炼修神炼体术事半功倍，翻倍的重力挤压的血肉更加密实，那些发光的小点在渗出时在血肉中停留的时间更久，携带出去的污垢杂质也就更多。

    一夜修炼几乎相当于在山下两天的时间，这里不过是第一百个台阶，如果上的更高呢！张东明决定去上面看看，超强的体质让他信心百倍。

    还未出门，门外一个十五六岁的小女孩背着一个小小的包裹，站在外面正在隔着院墙往里窥看，看到张东明眉头微微一皱，小嘴也撅了起来，气呼呼扭捏捏的。张东明看着好奇，拉开院门望着踌躇不前的小女孩问道：“你找谁？”这个平台上只有两座小院，张东明居住的是相聚中间石阶较远的一座，在往外就是乱石坡了。

    女孩联襟施礼：“奴家俞小云拜见黑带大人，奴家是家主派来侍奉大人的婢女，还望大人垂怜！”

    隔壁传来英注的哈哈大笑声：“哈哈，俞大人真是有心了，我一个粗鄙汉子，何德何能让你这个小女子伺候，不如跟了我做小妾罢。”

    院墙只有半人多高，一眼望去一目了然，在英注院中也有一个十几岁的小女孩背着小包裹面对英注施礼。

    叫俞小云的女孩看到张东明不理睬自己反而望向英注的院子，低声说道：“那是家姐俞小玉，如果黑带大人喜欢的话，奴家可以去找她来协商，只要哪位黑带大人同意便是换一下也无不可。”

    俞家果然是大手笔，成为黑带弟子后，竟然还每人配备一名青春靓丽的婢女！