
    每天都是千篇一律的登山滚山坡，这是锤炼阁第一阶段鱼跃龙门，跃过去了进入龙门，跃不过去身死命陨。

    一起从鬼龙海盗船上下来的有一百多人，前三天减员最是严重，第四天登山的时候只剩下二十八人。塥鄃村也死掉了八个人，只剩下了三人，张东明第二天就习惯了爬山滚山坡，身体在快速的恢复，强悍的体质、力量对于小小的山坡和台阶已经不足以受到伤害，脑海空间的裂缝也完全愈合，黑色的小牌子安静的像是熟睡的小宝宝，漂浮的几朵沉重的土黄色烟尘减少了一些，以前是一块块的漂浮，现在变成一丝一丝的飞舞，想了一夜弄不明白，也就放弃了不去管他。

    锤炼阁的生活非常规律，每天早晨爬山滚山坡，而后吃一顿不知名的肉汤，肉多汤少，很能顶饱，晚上又是一大锅肉汤，一天两顿饭，过的到也舒适。

    张东明没想做出头鸟，也没有做最后的小尾巴，坠在大家的身后排在最后几位的前面，非常安分守己的处在中下游的位置非常稳定，周围押解监督他们的系着红色腰带的几个大汉，都没有发现张东明才是这群人中最强大的存在，对于这个能坚持下来的瘦小男子，更多的人觉得是运气使然。

    钟声响起一天又要开始了，现在基本上不在减员，磕磕碰碰的伤患虽有，但是在肉汤的滋养下，很快就能复原，第二天又是生龙活虎的一条好汉，留下来的全是体型高大强壮的大汉，肌肉虬结一个个如同一头昂首嘶吼的深山老熊。

    衣服是最不需要的奢侈品，每天都要从山坡上滚下来，即便是有也早就磕碰磨损掉了，众人清一色的光溜溜，雄壮的锤炼阁中没有女性，到也没人观瞻。

    一字长蛇阵，英注带头向着山顶攀爬，紧随其后的是另俩个塥鄃村的人，张东明远远的坠在队伍的尾部，一个比英注还要雄壮的大汉挡住了他的路，一身黑色的长毛披肩盖脸，根林牧战犀族都有一比，踩着台阶往山上爬的时候显得有些粗苯，一边喘息一边跑动，嘴里还不停的嘟囔着：“肉汤啊，肉汤啊！我要吃肉汤啊！”

    “你若是在不快点肉汤就被别人吃光了！”张东明闲庭阔步，一座小小的山头对于快要恢复的他而言，不过是几个纵跃的事，跟在肥硕胖子后面慢慢的往上走，只要在日至中天前登上山顶就好，至于滚山坡，不过是一闭眼睛的事，身体的重量自然会把他送到山坡下。

    “啊！谁敢抢我的肉汤。”粗壮多毛的大汉大喊一声，速度到是加快了不少。

    腰系黄色绸带的俞大人脸色阴沉的端坐在山顶，一百多人只剩下了二十八人，后面还不知道要陨落多少，这一次和葛布的比赛又失败了。

    眼看着一个一个登上山顶的大汉翻滚着冲下山坡，这二十八个大汉全是肌肉结实骨骼坚硬之辈，略加训练就可以补充进红带武士中，兵贵精而不贵多，能有二十八已经不算少了。

    一个略显瘦弱的身影映入眼帘，还没有看清楚，那个身影就如星丸坠地一般从眼前消失滚到山坡下面去了。

    俞大人擦擦眼睛，还以为自己眼花了呢。

    一个月的磨练只是入门，又减员了八人，只有二十人通过了锤炼阁鱼跃龙门这一关。

    清脆的钟声响起，大家汇聚在沙滩上，腰缠黄色绸带的俞大人亲自为通关的二十人分发红色的绸带。

    张东明用力的呼吸一下，终于可以告别光屁股的日子了，和红色绸带一起的还有一条黑色布裤。

    “锤炼阁乃俞家先祖所设，实为锻体之术入门选拔之用，我俞家嫡子嫡孙无不以通过锤炼阁为荣，即便是家主也要连过两关才行，各位能入阁乃是邀天之幸，过了第一关便是人中龙凤。

    此阁共设三关，第一关鱼跃龙门，诸位已通过此关，过此关者可成为我俞家红带武士；过二关者可成为外门弟子，赐予黑带，可统领三十名红带武士；过三关者可为内门弟子，赐予白带，可统领三十名黑带弟子；三关同过皆为第一者，可为亲传弟子，赐予黄带，可统领三十名白带弟子

    天降大任，各位皆为熊罴之士，当勇往直前成就不朽伟业，我俞家愿拿出上古锻体之术与各位共勉。各位皆有一月修整时期，一月后所有红带武士，皆进入第二关，成龙成凤还是变虫变蛇，就看各位的努力了。

    我俞家先祖自创修神养体之法，今日发于各位，一个月之期，大家共勉，俞某在内门等待诸位到来。”

    俞大人手中拿着一叠小书册，只有薄薄的三四页，每人一本，目送大家各自回到木屋，迎着海风长在海滩上，海风吹动黄色丝带飘飞舞动，都有几分出尘的味道。

    一声悠扬的钟声响起，声音远远的传送出不知道多少里，俞大人闻听大喜，“老祖要出关了！”也不见作势，身形陡然升起，几个大步凌空跨过，向着最高的那座山峰踏空而去。

    众人无不惊骇，肉体升空，凌空而度，这是只有深神仙才能有的手段，心中的一丝抗拒早化作云烟飘散，无不萌生出一种能够修炼神功的野望，幻想着自己有朝一日也能像那位俞大人一样腾空而去。

    张东明也被惊骇了，原以为自己身为天神继任者，已是凡世间最为强大的存在，面对能够凌空而度的俞大人，心中底气不足，以炼体之术肉身飞空，这需要多大的力量，天穹之上的天神更要强大吧，以自己的小身板还能逃脱吗？

    听那个俞大人的意思似乎俞家老祖还活在人世，那又是何种存在。

    修神养体之法，能不能帮助自己变得强大，俞家和天神有没有关联，如果知道自己是天神继任者会不会把自己抓住献给天神。还是低调才是王道啊，自己可不能露出马脚被俞家的人抓住了。

    患得患失的张东明回到木屋翻开那本薄薄的小册子，上面鬼画符一样的字根本看不懂，万语之语可以听懂各个种族的语言，但是文字就勉为其难了。

    同一个木屋中的英注、乌鸡和另一个塥鄃村的人连数数都不会，更不要说认识字了，四人相互观望。

    “小白脸，你来读一下吧，等进入关卡后我帮你！”英注大喇喇的把小册子扔给张东明。

    张东明伸手接住一手一本小册子，摇头苦笑，“我也不认字！”

    “艹！”乌鸡一跳老高，“白瞎了一张小白脸！”

    小册子内容只有四页，第一二页是文字，第三四页是图画，一个画的的是一人人形的生物蛤蟆一样的蹲在地上，对着天空中的明月，深深的吸气，看哪个人形蛤蟆鼓鼓的肚子，应该是吸了很大的一口把肚子都撑大了；第二幅图画的是一个盘腿而坐的人，光裸着身体，满头黑发如同刺猬一样一根一根的刺出去，不单单是头发，身体上所有的毛发全部一根一根的直刺出去，图画上的人嘴角斜挑似乎嗑了药一般很嗨的样子。

    这到底是两种功法，还是一体两式！

    那一个个的鬼画符到底怎么念啊！张东明觉得神情严峻的俞大人说的非常好，为什么就不把这门修神养体之法讲解一遍呢！

    一群粗鄙的汉子能有几个人人字。