
    任何阴谋诡计在强大的实力面前都不堪一击，想要借助河道脱身的塥鄃村人，被几张渔网困住了，英姆和张东明还没有游到海盗船就被发现，一条快舟飞驰而来，舟上两名海盗，一人操舟，一人举着一根硕大的木棒子，看到河水中露出来的人头不管是敌是友上去就是一棒子，先敲晕了在拉到船上分辨敌我。

    在这种无差别打击中，张东明挨了七八棍子也没有晕过去，身体虽然使不出力气，但是强大的体质还在，最后不得已只好自己装晕才蒙混过关，如果在坚持下去，怕是要被船上的海盗像打水球一样一棒子一棒子的给敲到海盗船上去。

    有没有人逃走无从得知，很多人都陷入昏迷，被海盗抬着扔进船舱里，黑暗的船舱里腥闷腐臭，十几个人扔下来混杂叠压在一起，张东明用力的爬出人堆，贴靠在船舱的边角处。没有了天神属性板非常不习惯，眼前黑乎乎的什么也看不见。

    人堆中有呻吟声，挣扎着往外爬，力气很大，轰隆一声掀翻了身上压着的人，骂骂咧咧的爬到了张东明身边，又有声音传来，巨大的声浪在封闭的船舱里回荡，震的人耳膜发疼。

    “我就知道那个小白脸不是好人，肯定是他带来的黑龙海盗。”

    七八个声音相合，一时间张东明成了人人喊打的过街老鼠。

    英注的声音从黑暗中传来，沉闷而又嘶哑，“都安静了，靠着船帮做好，慌乱什么老子留着小白脸还不是为了将来计算军功，谁他妈的知道黑龙海盗会盯上咱们。”

    “老大怎么办？要不要把船凿穿了，弄沉这群王八蛋！”

    “你傻啊！船沉了我们都得憋死在船舱里。”

    “老子宁可站着死，绝不躺着亡！”

    “船舱这么矮，你想站都站不起来。”

    黑暗中分不清楚，大概有十几个人，应该有人逃出去了，不过很难说，张东明偷偷的看到并不是所有的塥鄃村人都没有扔进同一个船舱。

    海盗船无比巨大，船体中分割了几十个小船舱，他们十几个人被丢到了船尾部，塥鄃村的妇人们被押到了船头，英姆也在其中。

    很快英注阻止了纷乱把大家聚集到一起，说道：“别管是什么情况，只要大家抱成一团，就能过上好日子，如果我知道谁想着出卖大家换取平安的话，我第一个弄死他。”

    群情汹汹无比忠贞，恨不得现在就两肋插刀，剥出肝胆来相互照射一下。

    “抱成团我们或许还能活，分开了肯定会死，大家记住不论在什么地方，我们都是塥鄃村人，要为了塥鄃村而战。”

    “塥鄃村人，我们都是塥鄃村人。”从良的海盗简单的思维中，塥鄃村人比曾将的汉家儿郎还要自豪骄傲。

    “那个小白脸呢？”有人提到带着海盗屠村灭户的张东明了。

    “必须弄死！”

    “把肠子拽出来喂狗！”

    ……

    有千万种方法可以把人弄死，张东明面对的却是没有一种好死的方法，千奇百怪怎么残忍怎么来，

    张东明轻咳一声，提示自己的存在，慢声细气的说道：“各位如果我是黑龙海盗的卧底，也就不会和大家一起闷在船舱里了，大家不用费尽心思的想出那么多种弄死我的方法，一种就可以！”

    “我艹，”英注大叫一声，“你偷听我们说话！”

    黑暗中张东明白眼连番，用的着偷听吗，你声音那么大，只要船上的海盗不聋肯定能听到，猛的觉醒，英注是故意说给海盗听的吧！因为只有确立了他在塥鄃村的绝对权威，才会被海盗另眼相看，没想到英注外表粗狂心思到是细腻。

    张东明感觉自己的人生很失败，很多事情上总是比别人慢半拍，而曾经在网络上看到的无数勾心斗角的杂谈小说，又能让他在事情发生后很快的弄清楚根由，很有烘托他人高明事后诸葛亮般的抽丝剥茧。

    “省些力气吧，海盗不会无故的把我劫掠上船，总有他们的目的，等几天就会明白。”

    塥鄃村的人七嘴八舌的批判张东明的不思进取，现在大家应该集思广益想办法逃出去，张东明也懒的分辨，独自靠在角落里默默的闭上眼睛，心神沉入脑海。

    黑色的小牌子依旧悬浮在脑海中，土黄色的光点似乎壮大了一些，延伸出来的血色丝线也更粗，一团团的土黄色烟尘静静的漂浮在脑海里，和黑色的小牌子摇摇相对，两者似乎相互排斥，一但慢慢的靠近就会飞快的向两边飘去，土黄色的烟尘会变小一些，而黑色的小牌子同样会消耗一点儿。

    慢慢的感悟土黄色的烟尘，有种熟悉的感觉，又想不起来这是什么，不过这个东西似乎可以消融天神属性板，到是一个摆脱天神继任者的利器。

    张东明尝试着牵引土黄色的烟尘扑击黑色的小牌子，一团小小的土黄色烟尘竟然重予千斤，眼看着在脑海里轻飘飘的却怎么也拖拽不动，努力一会头昏脑涨昏昏欲睡。

    海船剧烈的晃动起来，隔着厚重船舱板都能听到狂风呼啸，船舱内酸臭腐败的味道更加难闻，禁受不住颠簸的塥鄃村人呕吐了。

    地狱是什么样子，张东明并不知道，但是腥臭的船舱中未必比地狱好多少。

    黑暗的船舱中看不到日起日落，只有在投送食物的时候能看到一线天光，已经是第七次了，船上的海盗丢下一个铁皮桶，里面是粥糊一样的食物，溅的满船舱都是，这一桶泔水样的粥糊糊就是十几个塥鄃村人赖以生存的食粮。

    有英注震慑，没有出现争抢，按照强弱排序，大家一个一个的上前食用，张东明作为最瘦小的自然排在了最后。

    浓重的馊水味根本就难以下咽，张东明宁可忍饥挨饿也不吃那些东西，天知道会不会吃坏肚子，塥鄃村的人也有意的忽视了他的存在，小小的一桶食物根本就不够大家分的。

    船舱的暗角原本是一个很安静的地方，不过张东明却发现这个地方却是最不讨人喜欢的地方，知道了廉仪礼耻的人总喜欢找个边角排泄五谷轮回之物，很快角落里就充满恶臭尿骚味，张东明只得加入到塥鄃村人的群体中，挤压在一起相互取暖，阴冷潮湿的船舱里冻得人都发紫了。

    又过了几日，船舱内又被扔进来七八个人，引起一场不小的慌乱，在英注干掉那几个人中最强壮的一个后，那群人老实下来，排在了张东明的后面，成为船舱中最低下的人。

    人员增加了，食物却没有增加，依旧是一铁皮桶，又开始争抢，拳头是解决问题的最好办法，十几个塥鄃村的人连同张东明一起围绕在船舱入口下，等待着投送食物，至于那几个被排挤到角落的人，就只能听天由命了。

    昏昏暗暗中不知时日，摇摇晃晃的船终于停住了，头顶上一道鲜亮的光芒照射下来，腥咸的海风吹进湿闷腥臭的船舱里，无数人贪婪的呼吸着，头顶的光芒被遮掩住，一个浑身缠绕着铁链子的独眼海盗大叫着：“下船了，没死的都出来！”

    张东明莫名的想起来人蛇！