
    曾经山清水秀的小盆地如今满目黑色，黑色的山，黑色的水，黑色的冒着黑色烟雾的树干，张东明也是黑色的，身上好像是结了一层黑色的硬痂，又好像穿着一层坚硬的黑色外壳，动一下都困难。

    手臂轻轻的抬了一下，肩膀上传来一声轻微的裂开的声音，啪的一下紧紧包裹在胳膊上的黑色硬壳横着裂开一条小缝隙，几缕热气冒出，竟然有股烤肉的香味。

    张东明并没有发现胳膊的不妥，他还沉浸在震惊中，大火燃烧了十天十夜，添血古木的树身并没有烧毁，依旧直立着，庞大的树身被烧的干裂出一条条深深的裂口，无数粗大根须也从泥土里钻出来缠绕在树身上烧的焦枯成一段段碳条。

    土石山上的小鬼魈嗷呜嗷呜的叫了两声，看到张东明不理睬自己，撒腿向着石头山一路欢叫着跑去。

    张东明还沉浸在添血古木带来的巨大幸福中，熊熊燃烧的大火中似乎听到了一声脆响，然后天神属性板就跳了出来。

    天神继任者+1，现有属性翻倍！

    然后属性板升天了――七彩霞光中张东明如同头戴凤翅紫金冠、身穿黄金锁子甲、脚踏藕丝步云履，拎着一根天河底的神珍铁，又名定海神珍！冲天放个屁都能蹦出去十万八千里的神石头之子。

    天神（继任者2/N；等级1：0/1000）

    天神属性点：0

    始世界精元基础点：405（可提取）

    生命力：23/44，剩余21（年）

    领地：1500（完全占领）/2530m（目力可及）

    出生地：神弃空间之生命星球（地球）

    天赋：开智

    特长：无

    体质：42

    力量：14

    灵敏：4

    智慧：2

    技能：1、生命给予；

    2、领地探索

    3、精元提取（精元最纯净的能量，可提高生命力、进化天神继任者为天神）

    4、万语之语

    变异的添血古木也是天神继任者！而且天神继任者互杀可以叠加！四维属性更是成倍的增长。不知道始星球上的天神继任者多不多，张东明体质翻倍一下子达到了42点，自信心爆棚，恨不得眼前有几十个天神继任者，让他大杀特杀一通，直接成为真正的天神继任者，永久的去掉后面的那个N分之一。

    又想：最开始来的时候，还是能够探测到添血古木的属性，再来的时候就探测不到了，莫非这和天神继任者有关；

    记得在乱石坡的时候，驱赶着独角林犀进入领地的那个林牧战犀族并没有领地被侵袭的提示，而是后来大批的林牧战犀族来了后，天神属性板才提示领地被侵袭，莫非那群林牧战犀族里便有天神继任者，后来追击自己进入了小盆地，被添血古木吞噬了，所以添血古木继承了天神继任者，因此在次来到小盆地却无法探测到添血古木的属性！

    那么田溪溪是不是进入了天神继承者的领地，所以才会失去踪影。

    黑漆漆的张东明如同一具刚刚从秦始皇帝陵挖出来的劣质兵马俑，直直挺立着一动不动。

    一个身周藤蔓飞舞用几根细细的藤蔓编织成比基尼的窈窕小女子俏生生的站在张东明面前，身后一条嗷嗷乱叫的黑色狗样的生物小尾巴乱摇，很是讨好的样子，那女子却目不转睛的盯着张东明看，粉脸娇俏媚眼带春，不是陈璐又能是谁。

    忽听的陈璐一声轻呼：“不好！”用藤蔓携裹起张东明快速的向着石头山跑去，小鬼魈见机更快早跑没影了。

    土石山堵住的溪流终于决堤，汹涌的水流从土石山上奔泻而下，迅速的涌入布满黑灰的小盆地，余燃未尽的灰烬一片白气升腾，水火交融的刺刺声大作！

    余光未尽的山洞口，张东明闭着眼睛一动不动，小巧可爱的女孩跪坐在他身边，纤纤小手轻轻的揭开黑色的硬痂，露出里面红色的仿佛熟透了的血肉，一股浓郁的肉香飘荡在小山洞里。

    趴在地上半眯的小鬼魈，鼻子耸动突然睁开眼睛，嗷呜嗷呜的叫了几声。一根褐色的藤条突兀的出现在小鬼魈的头顶，啪的一声轻响，抽在鬼魈身上，打的鬼魈一连几个翻滚。

    陈璐恨恨的瞪了一眼小鬼魈，好的不学学坏的，口水都流出来了！

    张东明忍禁着笑，小鬼魈的叫声是说：“和我一样黑黑的多好看。”张东明很想说，“我不是黑，我是烤糊了好不好！”不过此时他却不想动。

    温柔的小手毫不避讳，一点一点的揭下黑色的硬痂，害怕弄疼了一样，轻轻的吹着气。比刚结婚的小媳妇还贤惠！

    临近最致命的一点时，更是小心翼翼，只怕弄断了弄细了，好半天才剥香蕉似得的剥开，看着更加的红嫩还冒着腾腾热气，方放心的拍拍胸口，很是庆幸！

    夜色还是来临了，被赶出洞口的小鬼魈无比郁闷，又不是没有见过那种事情，用的着把我赶出来吗！

    竖起耳朵听山洞里面的动静。

    听的一个低低怯怯的声音细声慢语的说道：“莫要乱动，一身是伤，总要等好利索了才行！”

    “我无比强悍怎么会受伤，我这是浴火重生，就像不死鸟火凤凰一样，你看真的是不死鸟呢，不是又挺立起来了。”

    “还说胡话，皮都掉了一层，痛不痛？”

    “怎么会痛呢，这是相思的幸福，是土石山上我就害怕你坚持不下来，所以拼命的砍树，然后烧死添血古木，我想没有了添血古木掣肘，你肯定可以轻松的控制住融合的添血古木的树枝。”

    “其实我可以坚持很久的，你不用着急！”

    “怎么能不急，一天不见我都会着急！”

    “啊！”一声女子的惊呼，然后是轻啐声：“满身的伤还乱动心思，别急以后有的是时间！”

    “嘿嘿嘿！”小鬼魈觉得的这个男人笑的很***狠狠的把下巴砸在前爪上，接着传来男子更大的声音，“这藤条怎么解开啊！”

    “不告诉你！”

    小鬼魈充满鄙视，絮絮叨叨的真是烦人，我们鬼魈从来都是嗷呜嗷呜两声然后就成其好事了，动那些小心思干什么，不直接非好汉也！

    强悍的体质复原的很快，满身的皮肉虽然还是红艳艳的，却不妨碍行动。张东明忧愁的坐在山洞里，衣服成了问题，陈璐用藤条编织的四角裤总是卡裆很不舒服，比量了很久陈璐埋怨说：“一会儿大，一会儿小，谁能估摸准，是你自己的原因！”溜之大吉，不走的话，张东明又要研究用藤条编织的比基尼怎么才能解开了。

    四面环山的小盆地如同世外桃源一样安静，林牧战犀族在丢掉了十几具尸体后，也没来找添血古木复仇，让张东明对这个智慧生物很是不耻。

    田溪溪还是找不到踪影，左俊的位置到是变的更深入地下层了，似乎是要走到河流的尽头！一群没良心的也不知道回来找找！

    能躺着胡思乱想说明张东明完全恢复了。