
    炼体所成的标志就是体表出现一层污垢，若想要大成，还需要数十年不间断的练习，直到身体外在不会出现黑色污垢。

    人为了更好的存活，与天争与地争与同类争，总有伤老病死，所以这个修神养身之术需要长久习练，才能一直保持着身体洁净。

    短短的一个月并不能洗净身体内的杂质，那些纤细的光点虚无缥缈不可控制，钻进身体里放任自流，没有定数说不定从哪里飘溢出去，无疑为习练增加了强度。

    在这一个月中，二十人先后有一半的人排出体内的污垢，这些人获得了俞大人的赞扬，英注却不在这些人中。讪讪的很是无地自容。

    锤炼阁鱼跃龙门之后是扶摇直上，三百七十八名红带武士列队出发，行进到一道水流湍急的山涧前，俞大人站定，示意红带武士鱼贯而入，对于每一个进入山涧的弟子都亲切的拍了拍肩膀。

    “能走多远就走多远，我会在河流的源头等着你们，不用着急你们有十天的时间，进入山涧一切小心，不得相互敌视仇杀，也不可相互帮助，否则一律取消资格，我唯一祝愿你们的就是努力争进！”

    红带武士涉水而入，张东明二十人是最新一批的红带武士实力最低行在最后，跟着大队慢慢的往前走，直到日中的时候才轮到他们，英注带头跳进溪水中，身体晃动几下，很快站好，向着大家招手，“某家先行一步，源头相聚一起痛饮一杯！”大步逆流而上。

    张东明落在了最后，慢条斯理的滑进溪水里，溪水不深只漫过腰部，北方出生的张东明对水天生畏惧，如果不是生死关头，一般从不下水，此时第二关竟然是逆流而上，在地下水的时候因为水流较缓，河底又浅，到是无所畏惧，此时有点头皮发麻，咬牙往前走了几步，摇摇晃晃东倒西歪，脚下无根，湍急的水流冲的张东明差点随波逐流顺势飘走。

    勉强淌着水往前走，半蹲着身子脚踩弓子步，顶牛一样同溪水相抗，一步一步走的极其艰难。

    山涧两侧的高山上有身影晃动，那是腰系黑色绸带的外门弟子，俞大人作为嫡子天生就是亲传弟子，可以率领三十名系白色腰带的内门弟子，九十名系黑色绸带的外面弟子，小小的红带武士试炼根本不用劳动内门弟子，有几十名黑带弟子足够应付。

    那些黑带弟子就分布在山涧四周，监督查看着黑带武士。

    海岛的山通常都非常陡峭，溪流也是顺山势飞流直下，越是往上走越是难行，长年累月的冲刷河底的石头光滑如镜，稍不留神就会跌倒，被水流冲走，往往刚刚往前走了三四步，一不留神滑倒在地，又被溪水冲退七八米。

    张东明行进的更加艰难，北方干旱很好见水，偶尔在游泳池里狗刨几下，缺乏对流动水的基本常识，只能慢慢的摸索着前进，天色见晚也不过前进了二三里路，狭长的山涧一眼望不到头，在连绵的大山中不知道拐了几道弯，走在前面的红带武士早就看不到身影了。

    又往前走了几米，找到一块突出河水的大石头，背靠石头直接坐在溪水里，张东明准备在这里过夜。

    山涧如刀削，根本无处攀爬，河水与山涧石壁相连，也找不到落脚的地方，能在水中找到一块突出的石头以是惊天之幸了。

    张东明决定不走了，反正有十天的时间，能赶到更好，如果赶不到也无所谓，还可以做红带武士吗？对于一年一次的鱼跃龙门，张东明表示毫无压力。

    坐在溪水里练习修神炼体之术张东明发现闪耀的五色小光点，蓝色的光点多了几倍，红色的光点几乎看不到，暗暗猜测莫非这些精元点和金木水火土五行有关，蓝色的光点属水，所以在河流里修炼就非常多，水克火，红色的光点就少！

    辛苦的修炼一夜，溪水不停的冲刷身体，也不知道有没有炼出污垢，只是觉得清凉的气息弥漫全身，一时间身心具爽，跋山涉水的疲惫一扫而空，埋头继续前行。

    俞大人既然留下了十天时限，说明这条溪流不是一两天可以走完的，很可能路途中还会遇到凶险，所以张东明也不着急，慢慢的从后面赶上。

    溪流并不是一成不变的，时急时缓，水流急的时候水浅，水流缓的时候水深，溪流的宽度到没有多大变化，这一条山涧就好像是被人用斧子生生躲开的一样，两侧是刀削一般的山壁，相距宽度一致。

    溪流也没有支流，就是一条狭长的山涧蜿蜒着伸进大山深处，到是不用向导也不怕迷路。

    张东明悠然自得独自前行，越走越有心得，他现在基本恢复到巅峰时期，超过六十点的体质，二十几点的力量，习练修神炼体术后，力量和体质又增加了不少，如此强大的实力，应付一条小溪流自然不在话下，慢慢的寻到门道后，张东明背负起一块巨石，重量增加了，溪流的冲刷力就会相应减少，不论是水深水浅扛着一方巨石，反倒比空手行路时还要快捷。

    前方传来闷雷一样的轰鸣声，拐过一道弯，眼前一条几十丈高的瀑布，百余个红带武士被困在瀑布下。

    张东明扛着石头慢慢的走过去，无数目光看过来，都觉得这个红带武士很怪异啊，怎么还扛着一块巨大的石头，单是这个石头就足有千斤重，他是怎么走到这里来的。

    瀑布下是一方水池，四周山体有一溜平台，供大家休息，张东明扛着巨石走到水池边，看看瀑布的高度，有心想把巨石扔到瀑布上去，想想太过惊世骇俗了，随手把巨石贴着山壁放好，自己也不去平台上休息，直接坐到了巨石上。

    众多红带武士恍然，原来是带着座椅，这倒是一个好方法。

    瀑布下有几个人在尝试往上攀爬，石壁原本就无比光滑，头顶又有水流冲击，想要爬上瀑布非常困难，几个人尝试了几次，最高的也不过是上行到一丈高度，跌落下来，讪讪的退到水池边上的石台上去了。

    张东明没有去尝试，留在这里的人应该都是无法攀越这道瀑布的，他们只能留下来继续做他们的红带武士，张东明觉的如果能突破第二关的话，成为外门弟子能够更快的接触俞家，探查未知的天神，当然如果能成为内门弟子就更好了，怎么能在第二关倒下呢！

    想起内门弟子，不由的想到英注，他一心想要成为亲传弟子，查看瀑布下的红带武士，到是没有看到塥鄃村的人，没想到英注他们三个都爬上瀑布了。

    一直到入夜，张东明才独自一人扛着巨石向着瀑布行去，在白天几人攀爬瀑布的时候张东明已经探查清楚，瀑布和水流到不难办，为难的是水池的水太深，以张东明狗刨三五秒就沉底的水性根本不可能游到瀑布下，只能用笨办法，扛着石头从池底一步一步的接近瀑布，然后往上爬。

    强大的力量足以把手指推进石壁中，强悍的体质比山石还硬，五指如钩插入石壁三分，双手交替身体凌空，视头顶冲落的河水如无物，一步一个爪印的飞快的爬上瀑布顶。至于那块巨石就扔在瀑布下吧，后续的攀爬着有多少人撞死在巨石上，就顾忌不得了。

    站在瀑布顶潇洒的向着瀑布下百余人挥手告别，趁着月色逆流而上。