
    溧水河从崮仑高原上带来大量的泥沙，在入海口沉淀淤积成一座狭长的岛屿，塥鄃村就坐落在岛屿上，

    村前一块平整的场地，十几个肌肉虬结的男子正在相互角力，远远的看到小女孩扛着一个光洁溜溜的人从河边走来，纷纷好奇的打着招呼。liudianxing.com

    “英姆，这么大的河蚌你是从哪里捡到的，怎么没有外壳啊！”

    小女孩昂着头凹陷的鼻子冲天，无比高傲的说道：“这是我打败的敌人，他很厉害的，差一点就从我手中逃走。”

    “哈哈，哈哈，”十几个汉子大笑，对小女孩的吹牛不以为意，其中一个穿着牛鼻裤的雄壮汉子说道：“还是放掉吧，说不定被你哥哥知道了又要揍你了。”

    “这一次真是我抓到的，而且他还是敌人派来的，我都问清楚了。”

    “是吗？”众人不信，小女孩劣迹斑斑一天不捣腾点事情出来，就是塥鄃村的重大新闻。

    “哼！你们都是没有上过战场的草包，怎么会知道伟大的塥鄃村战士的厉害。”小女孩穿过场地向着村里走去。

    几十座茅屋相互比邻，中间是一条脏乱的小街道，小女孩的家在村子中间的位置，此时正是农闲时节，小街道上有很多人，几个妇人看到小女孩扛着一个光溜溜的男子，无不打趣，“英姆，你这是抢亲去了吗？”

    小女孩英姆目不斜视高傲的如同一只刚刚学会下蛋的小母鸡、大摇大摆的从小街道上走过，不屑一顾的样子就像是一个高高在上的贵族面对从泥坑里爬出来的奴隶！

    “哥哥我回来了。”英姆的家同样是一座茅屋，临近街道，小女孩扛着张东明施施然的拐进家，大声喊叫，似乎想要立刻证明什么。

    一条身高八尺的熊罴一样粗壮的大汉低头从茅屋中钻出来，满脸虬须，黑漆漆的脸庞，两只铜铃一样的大眼，不怒自威，下身一条牛鼻裤，上身披着一件黑漆漆的兽皮。

    “英姆莫要胡闹，放下哪位公子！”大汉三两步走到女孩身边，一手提起张东明，把他放在地上。

    张东明脸烧如红布，光溜溜的在小村里晃荡了一圈，现在又直挺挺的站在一个黑狗熊一般的大汉面前，前世今生的脸在这一刻全部丢光了。

    俩兄妹到是毫不在意，黑壮的大汉哈哈大笑着说道：“小妹就喜欢胡闹，莫要担心，过几日就有去滨海城的渡船，到时候送你过河。”

    张东明也只能硬起头皮无视自己的一身白亮，抱拳失礼：“多谢！”这声多谢说的情真意切，终于可以摆脱小女孩了。

    那大汉脱了身上的野兽皮，扔到张东明身上，说道：“我叫英注，最是喜欢结交朋友，你若是想要结交我这个朋友，可以叫我英注兄弟，看你白白嫩嫩的肯定能写会算，不如也别回家了，加入我们塥鄃村好了，村里的婆娘随你挑选，如果看上我妹子了，我也绝无二话，不过最好还是在等两年，小丫头还太小，胸脯都没长起来呢，根本奶不了孩子。”英注说的兴起一把抓过小丫头，把她身上的麻布片掀起来，凉着一片沾满污垢黑漆漆平坦坦的胸脯给张东明看。

    英姆也不反抗，用力的挺着小胸脯，“你可不要小瞧我，我问过英咦阿姆她说我很快就可以长很大。”

    “能加入塥鄃村是我荣幸。”张东明无处可去，现在身上刚刚恢复了一点力气，也不知道什么时候才能恢复如初，英注热情邀请，他自然一口答应。手忙脚乱的把英注扔过来的野兽皮子包裹在身上，略显瘦小的身躯到是完全包裹了起来。

    小女孩高叫道：“他是我抓捕的奴隶，是我的私有物品，不可以加入到塥鄃村。”

    英注一脚踢在小女孩的屁股上，把女孩踢出去三米远，大手抓着张东明的肩膀，“莫要听她的，我是村长我说了算，只要加入我们，就有你一口饭吃。走我带你去看看我们的兄弟。”大汉不容分说，抓着张东明向外走去。

    一路又从那群妇人中穿了过去，大汉大叫着：“以后这个小白脸就是我们塥鄃村的村民了，谁要是看上了，晚上自己去扒窗户啊！”

    一个略显年轻些的妇人高叫着：“小白脸叫什么啊！总不能一直叫小白脸吧！”

    叫英注的大汉楞了一下，突然怒视张东明喝道：“小白脸你不仗义啊，我告诉你我叫英注，你为什么不告诉我你叫什么名字？”

    “我叫张东明！”张东明一咧嘴，一直是你在说，我都没机会说话。

    “你名字是三个字的啊！”英注好奇的问了一句，他觉的三个字的名字太麻烦，叫起来也拗口，远不如两个字的名字好叫，想着是不是给他把名字改改，一时间又想不起好名字，暗骂了一句狗头军师死的早，否则也不用这么头疼！

    村口的平地上十几个角力的人看到英注，乱糟糟的围拢过来。

    “大哥，咱们真的不做海盗了？”

    其中一个一开口，张东明就两腿一软，尼玛原来是进海盗窝了，我说怎么这些人这么怪异呢！

    英注说道：“那是当然，咱们现在上岸了，要为了保护村民而战！”

    “咱们的村民不都是海盗吗？”

    英注一脚把说话的人踹了一溜跟头，“咱们都不是海盗了，他们自然也不是海盗了，从今天起我们要成为羟勒帝国的士兵，勇敢作战，立功杀敌，做大官娶公主，送我小妹子去圣山成仙成圣。”

    哦呜，哦呜！十几个人高叫欢呼。

    张东明莫名其妙，这有什么欢呼的，不就是诏安的海盗吗？还做大官娶公主，英注大哥你想多了吧！

    英注两手一挥，十几个人全部停下来，十几双眼睛望着他。英注用力的呼吸了一口气，转头对张东明说道：“你身体瘦弱，打架杀人的事情你就不要参加了，不过先的考验你一下，你能数清楚我们有多少人吗？”

    啊？张东明傻愣了，考验就是数人数吗？

    英注急道：“你这么瘦弱长的还这么白净，不会连人数都不会数吧！”

    数数和瘦弱白净有关系吗？张东明想破了头也想不明白，还是很老实的一五一十的数起人数。

    加上英注一共是十八个人！

    英注得到人数后小声的问身边的一个海盗村民，“他数的对不对？”

    那海盗村民沉吟着：“应该对吧，不过狗头军师活着的时候一直数的是二十个人。”

    “十八和二十是两个数，你还说应该对！”

    “那就是不对。”

    张东明抢前一步说道：“军师不是死了吗？所以就变成了十八人。”

    众海盗恍然！