
    暖暖的阳光照射在身上让人昏昏欲睡，张东明勉强睁开眼睛，一大片白光闪闪的湖面波光淋漓，闪耀的眼前一阵昏花，他清楚的记得他被那只凝聚成一团的黑色犀角吃掉了，然后跌入河流中，掉进了大湖的漩涡，疯狂的旋转似乎要把他的全身血肉绞成肉馅，现在五脏六腑还纠缠做一团，拧成一个怪模怪样的麻花，略微晃动一下，能清晰的感觉到麻花在缓慢的伸展，似乎是要归回原位。

    脑海里黑色的天神属性板浓缩成一块黑色的小牌子，上面流光溢彩隐隐有人的身影显现出来，很模糊看不分明，一点闪烁着土黄色光芒的微小的光点悬浮在小牌子下方，光点中延伸出一条血红色的丝线紧紧的缠绕住小牌子，放风筝一样牵引着黑色的小牌子在脑海里飘荡，脑海中黑色的烟雾消散了，一片空明，似乎一下子广阔了很多。

    身体也有了重量，不在轻飘飘的，很实在的趴伏在地上，泥水漫延到嘴边，腥涩的味道灌进鼻腔，无不说明他还好好的活着。

    全身散架一样找不到着力点，连动一下都非常困难，只能一动不动的趴伏在地上，眼睁睁的看着河水涌上来覆盖住鼻孔嘴巴，退下去又露出来。很像小时候练习游泳，深吸一口气没入水中，等到憋不住的时候，露出水面在吸一口气。

    眼前是一条大河，隐约的能看到河对岸，处身的地方是一片平缓的河滩，细密的泥沙地，平坦如镜，能看到从河水里爬上来的河蚌背着沉重的外壳在泥沙地面上爬出一条笔直的纹路。

    张东明现在就在看着一只河蚌慢慢的爬上河滩，晃动着两片扣在一起的贝壳摇摆着爬上来，肆无忌惮的吐着水泡从他眼前爬过一路远去。

    然后一双小巧的赤足出现在眼前，那只肆无忌惮的河蚌被一只小手捏了起来。

    趴在地上连头都抬不起来，只能看到脚踝以下，细密的泥沙地踩上去根本听不到声音，感觉那双小脚丫围绕着自己转了半圈。

    张东明有些羞涩，看那双小脚丫应该是一个小孩子，此时他被河水冲刷的光洁溜溜，不着寸缕，被一个小孩子围观，令人非常尴尬。

    屁股上挨了两脚，一个稚气未脱的小女孩的声音响起：“死的还是活的，能吱一声不？”

    小孩子总有一个阶段是狗嫌人厌的时候，身边的小孩子应该也是，张东明无力抬起头，更不知道应该是吱一声，还是喊救命，趁着河水涌来，用力的吐出一口气，溅起一小片浪花。

    “是活的就行，终于让我也逮住一个。”

    张东明感觉事情可能有些不妙，黑色的身影挡住了阳光，头发被一只手抓住，用力的向上提起，头被硬生生的拽了起来，然后眼前一暗，出现一只黑漆漆的脸，满头焦黄的乱发，胡乱的纠缠在头上，也不知道多长时间没有洗过，拧成了一缕一缕的，小鼻子往里凹陷着，两片厚重的嘴唇，九、十岁的样子，身上披着一块破碎的麻布片。一对三角眼斜歪着头望着张东明。

    “你是敌人派来的对不对？”

    张东明有些摸不着头脑，似乎这个丑到姥姥家的小女孩盼望着张东明是敌人派来的一样。张东明摇头说道：“我不是，我是不小心落水了。”

    “你说你是，我就放过你。”小女孩非常执着，循循善诱。

    “我真不是！”

    “好吧！你还挺倔强，等一会你就会承认你是敌人派来的了。”小女孩说完，把张东明从河水中拽上来。

    黑瘦枯干的小女孩没想到力气到是不小，拽着张东明的一条手臂，很轻易的就把张东明拽了上来，仰面朝天的放在地上，不知从哪里找来一根手指粗的小木棍，一对小三角眼中闪动着不怀好意的笑，用小木棍从张东明的胸口一路的向下划去。

    “你要做什么？”

    “哈哈，”小女孩仰天大笑：“把你下面的小棍棍弄掉，然后在把木棍插进你的**里！”

    尼玛啊！张东明用力的挺动了一下身子，恨不得把眼前的丑恶小女孩掐死，大人都没有这么邪恶，人丑多作怪，像这样的大丑，心灵更丑的鬼东西，一出生就应该扔尿盆里溺死。

    一阵骨骼摩擦的炸响，浑身酸疼的使不上一点力气，小女孩握着小木棍一路向下，已经指到了肚脐眼了，稍微停顿了一下继续向下滑动。

    “我承认是敌人派来的，你放过我吧！”

    “就知道你是敌人派来的，”小女孩很认真的说道：“我要代表塥鄃村审判你。”

    张东明感觉自己掉进陷阱了，不承认是敌人派来的就要弄成太监，还要遭受非人的对待，承认是敌人派来的就要被审判，前进一步是刀山火海，后退一步是火海刀山。小王八蛋两头堵。

    女人太邪恶了！

    陈璐如此，鳞翼族的女天神继任者也是如此，现在眼前这个只有十来岁的小女孩也是如此。

    “作为塥鄃村最伟大的战士，我要让你知道每一个冒犯塥鄃村的坏人都会遭受到最惨重的惩罚！赶快投降吧，你这个敌人派来的光腚武士，我会给你一次挑战我的机会，如果你能打赢我，我会赠送给你食物，让你带着一身的荣光死去，如果你失败了，那么你将永远属于我，成为我最卑微的奴隶！”

    小女孩说完，将身上披的麻布片脱了下来，露出里面一身脏兮兮的紧身衣服，打拳伸腿的活动了一会，猛的扑向张东明，小小身躯里竟然爆发出强大的力量，横着将张东明抱起狠狠的向着地面摔落，小膝盖更是从下向上用力的顶在张东明的肚子上。

    嘭！本就纠缠错乱的五脏六腑更加的错乱了，张东明感觉在晃荡下去，体腔里就会变成一团肉汤。

    “认输不！”小女孩只有两只脚是洁白的，这跟她出没在河边有关，现在洁白的脚就踩在张东明的脖子上，很是嚣张的叫道。

    “认输！”张东明缺少应有的英雄气概，作为男人都是站着死，从来没有躺着活的，不过被完美时代摧残过后的小宅男，在低迷的时候不认为投降有什么错，心中恶狠狠的想着，等老子恢复了，看我怎么收拾你这个小黄毛丫头。再说了，小女孩的手段太龌蹉，在厉害的英雄面对割鸡鸡和捅屁股都不能淡定！

    小女孩打了胜仗一样，眉开眼笑乐的手舞足蹈，扛起张东明向着河堤上走去，临了小脚丫一甩把旁边放着的一个小皮桶挑了起来，伸手接住，一路晃晃荡荡的往塥鄃村走去。

    小皮桶中有七八个河蚌相互碰撞着，发出一阵咔咔的响声。