
    俞家似乎是真心实意的帮助这些被海盗劫掠来的强壮汉子，当天中午就有身着黑带的外门弟子前来讲解，二十个雄壮大汉到有十对不认识字。

    这份修神养体法是一门呼吸之术，呼吸游离于天地间的精元之气滤化体内杂质和暗伤，虽然并不高深，却是锻体之术的入门，只有先净化体质才能进行下一步的锻体。

    智慧的高低没有体现出更聪明到是领悟能力提高了，那个黑带外门弟子只讲解了一遍，张东明就明白了七七八八，尝试着呼吸呼吸，鼓动肚腹，清凉的海风灌进肚子里，肠胃一阵轰鸣，强忍着跑出人群，躲到一个人少的地方，痛痛快快的放了一个屁。

    这个呼吸法好像和那个‘清气升上，浊气下降，吸气——放屁！’有异曲同工之妙。

    一个月的时间并不长，所有的人都在加紧修炼，连英注都在午夜的时候学着蛤蟆的样子趴伏在地上对着空中的明月张开大嘴，用力的吸气，肚子鼓到最大，一张脸瘪的通红，双眼眨也不眨的盯着天上的一轮明月，似乎那轮明月上隐藏着一位绝世容颜！

    游离于天地间的精元气！张东明提取过精元点，那是一股非常精纯的气流，那么游离于天地间的精元气是什么样子的？

    俞家显露出来的势力不是现在的张东明能够抗拒的，只能小心的隐忍着，融合到参加锤炼的一群人中，或许能从中探听到天神的信息呢！

    就像地球上的神仙一样，高高在上的天神们肯定会在始星球上寻找一个代表势力，那么俞家是不是天神在人间的代言人呢。

    这算不算打入敌人内部，张东明突然又开心起来，如果自己修炼俞家锻体之术有成，等到数年之后面对天神的时候，他很想用梁朝伟的方式淡淡的说一声：“对不起，其实我是卧底。”

    变的开心的张东明五心向天盘坐与木板床上，凝神静气慢慢的控制着呼吸，感触着游离于天地间的精元气息，修炼还是应该用地球人比较熟悉的方式来，至于像蛤蟆一样趴在地上，那基本上都是坏人使用的方法，比如：西毒欧阳锋！

    一身正气的张东明自然不能跌份，从外形上就要标榜自己成为一个顶天立地的人。

    无色的空气突然间五彩缤纷起来，无数彩色的光点飘荡在空中，随着呼吸在体内一进一出一出一进不断往返。

    这些彩色的光点莫非就是精元气息！张东明慢慢的感触，用力的吸进去更多的五色光点，用力的憋住一口气，心神沉入体内，心神沉入体内，心神沉入体内，一连尝试了三次，都是无可奈何的退出来，心神根本无法沉入体内。

    猛听的外面一声疾呼，“我做到了，我做到了。”英注一跳三尺高，风风火火的闯进木屋，大叫道：“小白脸，我真的做到了，很简单的，用力的吸一口气，憋住别放，你一直要看着天上的月亮，等一会就会像是放屁一样，身体自己就把气全部释放出去了，然后你在深吸一口气，这个法子就是教人不停的吸气放屁！”

    很浅显的道理，张东明也觉得那个俞大人不会给他们什么好的修炼之法，“你既然成功了，就要再接再厉，第二关还不知道是什么，你越是强大塥鄃村人生存的机会就越大。”

    英注悲壮的点头，“放心，我一定会保护你们的，我还要找到我妹妹呢——刚刚十岁的小女孩，没有我保护，肯定会被海盗糟蹋的不成样子了。”

    张东明连连点头，女孩子尤其是是非常难看的女孩子，在海盗群中不会有什么好下场的，一群雄性动物有时候连同性都不放过，何况异性，这和美丑无关，忍耐到了极限，有个墙洞都想掏出来捅捅！

    英注又跑到外面对月吸气去了，张东明再次尝试着把心神沉入身体，一遍一遍的尝试，进入脑海非常简单，可是想要进入身体却异乎寻常的困难，不同的载体对神识强度有不同的要求，脑海本就是产生神识的地方，身体却是一个完全陌生的地方，需要一点一点的摸索，平稳心情，慢慢的凝聚心神，不力求一次突破，一点一点的前进，随着一口气慢慢的进入口腔顺着打开的气管，进入胸肺，五色光点闪耀，在肺室内欢快的跳跃飘荡，纤尘一般的光点有质无形，可感触却无法触摸。

    吸收的气息越来越足，肺室膨胀到无限大，似乎下一刻就会突然爆掉，遍布肺室的小光点依旧在飞舞飘荡。

    脑海轰鸣有种缺氧的感觉，这种感觉在乱石坡开凿地下通道的时候曾经体味过，最开始是极其痛苦的，等过一段时间，大脑眩晕后，就会感到轻飘飘的的舒爽，灵魂好像都要升华了，有时候张东明在想窒息是一种非常美妙的体验，为什么上吊的人都是一副恶鬼样的遗容。

    纤细的粉尘光点在几乎静止的肺室里，慢慢的飘荡，在连续的冲撞几次肉壁后，有些慌乱，疯狂的冲撞起来，带起一溜溜星火流光，五彩斑斓。

    完全静止了，张东明的身体已经陷入深度休克，只有心神还沉浸在肺室里观察着飞舞的流光溢彩，脑海中天神属性板下的土黄色小光点变得暗淡了许多，延伸出的血色红线也变的细不可见，几乎在一瞬间小小的一块黑色小牌子体型暴涨，几乎占据了张东明整个脑海空间，墨染的浓黑色，化作一丝丝烟雾从属性板上渗透出来，脑海中原本就已经非常微弱的土黄色烟尘，肉眼看见的速度消退。

    盘坐着的身体慢慢的漂浮到半空中，很快便顶到了屋顶，木板搭设的屋顶为了抵抗海边的飓风，全部采用镶嵌船底的方式，相互隼接牢固结实。

    张东明上升的力量非常强大，顶的屋顶发出一阵咯吱咯吱的响声，中间已经向上鼓起了很大一个包，几条裂缝清晰可见，相接的楔子蹦飞拉裂。

    轰！一声天地震荡，肺室内无处可逃的五色光点直接钻进了肺室的肉壁，从血肉的缝隙中穿过体表溢出体外，连带着大量的空气也根着逃逸出去，鼓胀的胸腹快速平息，又一口空气吸入胸肺，眩晕的大脑得到缓解，脑海中土黄色的小光点恢复了几分光亮，血红色的丝线紧紧的缠绕在天神属性板上用力收紧，一丝丝土黄色的烟尘从土黄色的小点中冒出，和脑海中黑色的烟雾纠缠在一起。

    漂浮起来的身体停止上升，悬空停留在屋顶下方，一会冲顶一下屋顶，一会又下降几分，安静的夜里，木屋中不时的传来咚咚的撞击声。

    张东明完全沉浸在一个五彩的世界里，成千上万的五色光点随着吸气涌入胸肺，这些光点在沉闷一段时间后，就会四处乱窜，然后渗透身体从体表飘溢而出，每一次穿过身体小光点总会从血肉中带走些什么，可以清晰的感觉到经过哪些光点穿梭，血肉更加洁净，就是洁净，身体中无数的杂质暗伤被这些小光点一一带出体外，留下最为纯净的肉身。

    修神炼体术原来如此！张东明有意识的控制着小光点穿透全身，一点点的穿过身体，张东明兴奋的全身颤抖，如果这些小光点就是精元点的话，那么用精元点强化洗练的身体会不会更加强大！突然神识衰落，双眼如同压了两座沉重的大山，漂浮的身体也慢慢的降了下来，张东明一头歪倒在床上，体表一层黑色的污垢，散发出一阵恶臭，比鬼龙海盗船的舱底的气味还要难闻。

    封闭的锤炼阁与外界不通，张东明一个月来也没有探知俞家底细，到是对炼神养体之术运用的更加熟练。

    小白脸也更加白净，身体也精瘦了一些，力量却变的更加强大，一个月的修炼修神养身之术成就就是力量足足增长了三成，体质也有所增加，却一时找不到试测的方法，不知道增加了多少。