
    天亮的时候三艘海船开走了，到下午的时候又开来了五艘海船，连鬼龙海盗船也在其中，从重隐峰上远远的看去，这一次上船的大部分是人员，到是比运送货物快捷了很多，一批批的人员很快登上海船，太阳还未没入海平面，海船便起航离港了。

    英注因为一晚上没睡，白天睡了整整一白天，听到张东明说鬼龙海盗船来过，嗷嗷大叫，哭着要去找英姆，对妹妹的关爱之情一下子爆增到顶点。

    张东明有些嫉妒，英注还能哭着找妹妹，他呢？

    没心没肺的田溪溪怕是早已经忘记他了吧，左俊应该还记得自己，三年后不知道左俊发现自己连同战犀的犀角一块消失了，不知道会不会激动的骂娘！

    陈璐应该是最不愿意看到自己的，还有那只被困在洞穴里的伪天神继任者不知道还活着没有。

    张东明的牵挂都似是而非，用心想一下的话，似乎每一个人都过的都比他逍遥，根本不用他去牵挂惦念。而那些人也活的比他也更加精彩。

    就像陈璐，如果易地而处的话，陈璐就算是上到了海盗船上，她也是当之无愧的老大，强悍的实力连张东明都没有信心打过她，一群依靠蛮勇的海盗，根本不是陈璐的对手，即便是到了环形岛屿，和俞家对敌谁胜谁败也在两可之间。

    想着想着张东明又发现了自己的不足，明明可以轻易的打败敌人，却非要随波逐流，小小的鄙视了自己一下，感觉现在的生活挺好。即便是真的打败了俞家，日子也未必比现在更好过，皇帝还有忧愁呢，很快心中又释然了。

    懒惰和胸无大志的人总是能找到理由为自己开脱。

    每天俞小云都要去一次俞家菜场，采购一天的吃食，有时候是早晨去，有时候是下午去，每次都是在日落之前归来，这一次却回来的很晚。

    俞小云回来后先是张罗着做好饭，然后开始默默的收拾衣物。

    “我们是不是也要出发了！”张东明盘坐在床上五心朝天，这样的姿势感觉更容易把心神沉入到身体里，而且他现在尝试着用手掌心吸纳游离在空中的小亮点，几乎就要成功了。

    俞小云楞了一下，点点头，“这一次老祖是要破釜沉舟了，你们出发后，俞家子弟也要出发，最后是亲传弟子，甚至老祖也要出动。上到战场上自己小心，不要脱离大队，你性格孤僻，最是不合群了，战场上一个人在强也不可能活下去，记得多交几个过命的兄弟。”

    “知道了。”张东明有些伤感，俞小云小妻子送丈夫一样的关怀，让他感触良深，或许他的生命里会多出一个牵绊，“我不会死的，我还会回来的。”

    “回来找俞小玉吗？”俞小云突然问了这么一句话。

    张东明莫名其妙，“我回来自然是找你，和俞小玉有何关系。”

    “是我多心了，今天俞小玉说你经常勾搭她，让我看好你呢！”

    “怎么会！”张东明苦笑，有些事情真的无法说清，有时候兜头倒过来的一盆污水，你只能硬着头皮接住，否则越解释越麻烦。

    “我知道，你是我见过最好的丈夫，我的姐妹都非常羡慕我呢！只是没能为你生下一儿半女有些愧对你。”

    “哈哈哈，”张东明大笑，他还从没有想过生宝宝的事情。

    “今晚早点休息吧，明天一早就会有船来接你们登上大船了。”

    张东明点头。

    即将离别，俞小云似乎有很多话要说，可是每每又欲言又止，张东明也不说话，他每天登一遍石阶，对于重隐峰上的黑带弟子也能猜测出大概。

    每一个黑带弟子除了分发耀金石的弟子之外身边都陪伴着一个俞家女子，几个月下来，竟然没有发现一个孕妇，也没有一个小孩子，这只有一个可能，俞家把那些怀孕的女子都接走了，然后在派来新的女子。

    百中挑一的强壮的黑带弟子不过是俞家培养后人的种马，而这种事情不知道延续了多久，看俞家姐妹俩个毫无抵触的接受这种速配，应该早已司空见惯，俞小玉更是提出了交换伴侣，怕是这种事情已经深入到她们的骨髓里了。

    张东明没想过改变什么，只是不想被欺骗！他曾经和英注探讨过这个问题，英注却非常开心，更加努力的播种，想着尽快让俞小玉受孕，好换另一个俞家女子，那天酒醉的时候还信誓旦旦的说要睡遍俞家所有女人，为他可怜的妹妹报仇，因为他觉得俞家的男子应该也会去睡他妹妹，说不定还是十几个人轮换着来，所以他要把吃的亏全部找补回来。

    一个生活在封闭的海外孤岛上的家族想要延续下去，只能不间断的从外界吸收新鲜血缘，这种事无可厚非，只是落到自己头上多少有些抵触，英注却欣然接受，始星球上的人对于和谁睡觉、自己的子孙如何成长似乎并不看重。

    海风呼啸，黑云密布，原本即将出发的留守黑带弟子被海浪阻挡了，张东明又度过了一天无所事事的日子，俞小云殷勤的像个小妻子一样服侍着他，烧了满满的一锅热水，仔仔细细的为他擦拭身体，把每一处都清净到了。

    “以后可能会有很长一段日子不能洗澡，总要搓洗干净一些，在战场上跑起来也利索。”

    “如果打起来，你尽量站到英注的身后，他体型大可以为你挡住前面射来的箭矢。”

    “我听说羟勒帝国的骑兵非常厉害，遇到了记得避开他们冲锋的正面。”

    “黑带弟子可以统领三十名红带武士，莫要去争抢着带兵，留在黄带弟子身边才安全！”

    张东明点头，轻轻抚摸着俞小云的脸颊，“黑带弟子和红衣武士都是送到战场上的死士，没得选，俞家应该还保留着一支很强大的力量，是你们的子弟兵吧！”

    俞小云楞了一下，手上的动作也停顿了，很快又恢复过来，“俞家还是有些底牌的，保护好自己就是，如果遇到黄带弟子尤其是嫡子嫡孙，尽量展现自己，那样就会被他们吸收为亲卫，总比冲到第一线要好的多。”

    “每一个俞家女子都会对上战场的夫君这样说吗？还是只有你会说。”

    “我不知道，老祖说黑带弟子是为俞家而战，是我俞家的英雄，作为俞家女儿要好好服侍，不可违逆，用心付出总能换来用心还报，俞家女儿越是用心，回馈给俞家的也就越多，所以应该是每一位俞家女儿都会这样服侍夫君，不过说的各不相同罢了。”