
    没有足够强大的冲击力根本无法突破强劲的水流，张东明与最后一根石笋擦身而过时，双脚突然在那根石笋上用力一蹬，凌空的身体如同一枚发射出去的炮弹一样，冲进水柱迎着强劲的水流冲了上去。

    双手在洞口一托调整身体，两臂展开已经牢牢的撑在洞口上，身体笔直的悬停在水柱中。

    “冲进去了！”

    “是今年新入选的红带武士！”

    “我艹，”英注大叫了一声，“小白脸果然不简单！”

    张东明双臂撑住洞口，迎着强劲的水流一窜一窜的往上攀爬，水流如同巨锤砸落，旋转着带动身体，如果不是体质强悍，仅仅是水流旋转的力量就能把人拧成麻花，四肢撑住洞壁，提气凝神胸肺间的那口气憋闷的好似要炸开了，修神炼体之术慢慢运转，从血**隙里往外排挤积郁在胸口的浊气，用力向上攀登，五根手指深深的插进石头中，一路上留下一排逐步向上的小空洞，头顶上更加明亮，旋转的越厉害的水流往往中间越是薄弱，张东明头颅探出洞口三尺时，已经钻出了漩涡，头顶是一面湛蓝的天空，四周是不听旋转着向中间汇聚的水流。

    张东明不敢离开湖底，三秒必沉的水性，只要脱离地面会很快被旋转的水流在冲回天漏，深吸一口气，沿着湖底手指插入石缝中，一步一步向着漩涡外爬行，如同一尾寻觅垃圾的琵琶鱼，头冲下两条腿随水流摇摆。

    湖水清澈，旋转的水流冲掉了天漏四周的杂物，一片光滑如镜的石头，这到是更加方便了，张东明扒着石缝，有时候把手指插入石头中，艰难的闯出漩涡。感觉到水流变缓，才从湖底沿着石缝扣起一块石头，抱在怀里用力窜出湖面。

    湖水只有两丈余深，张东明双腿力量惊人，如同一条出水剑鱼窜出水面数尺高，深吸一口气快速的扫过四周，很快又沉入湖底。

    有石头压身勉强能在湖底行走，奔着一个方向缓缓的前进，窜出水面的瞬间他已经看到，这是一座山顶天池，四周是环形高山，在侧前方立着一面黑色的旗帜，虽然没有看到等待的俞大人，但是既然立着旗子，应该就是哪里了。

    绕过旋转剧烈的水流，慢慢的向着立着黑色旗帜方向前进，每过一段时间就窜出水面换气，行进的虽然缓慢却一刻不停。

    湖水越往前行越浅，最终张东明在水中挺立起身，湖水已经直到胸部了。

    黑色的旗帜立在最高的山顶，山坡上用黑色布幔搭设着礼棚，数十人聚集在礼棚下，俞大人众星捧月一般端坐中央。

    一条上山的石板路，两旁伺立着高执云扇身着彩衣的侍女，酥胸半露彩衣飘拂，湖岸边十余个手拿乐器的人组成简单的方阵列队迎接。

    张东明涉水蹒跚怀中依旧抱着那块压身巨石，猛的听到身后水花响动，转回身就看到英注如同一尾黑色的游鱼，快速的向他追来，激起惊天浪花，比初学着四肢乱舞的狗刨还要壮观。

    “哈哈，哈哈，小白脸等等我，我也上来了，携手共进是塥鄃村优良传承。”

    张东明腹诽，你怎么不和乌鸡携手共进。

    英注划水很快，如同屁股后面安装了马达一般，推开湖水飘荡开两道水线。

    两人相伴走上湖岸，迎接的乐队前独站一人，手中高举一件长棍状礼器，昂首高呼：“鱼跃龙门——烽烟起，扶摇直上——问天寒！红带武士进阶——两位！”

    礼乐高奏，山腰黑幔礼棚下响起一阵急促战鼓声，鼓点一十三响，很快停止，来如奔雷，去如潮退。

    有些魔怔的两人互望一眼，这就是扶摇直上，声势有点骇人啊，两个多月以前他们还是被售卖的奴隶呢，怎么现在就要成座上宾了。

    顺着石板路拾阶而上，道路两旁彩衣侍女明艳靓丽环肥燕瘦各有千秋，很有目不暇接之势，一个个争奇斗艳，眼蕴秋波展颜露齿。

    英注挨近张东明低语：“若是这些美女子都是我的，即便是明天就死我也甘心。”

    “从现在到明天天亮最多只有七个时辰，你确定在七个时辰里能睡遍这些女子。”路旁采衣侍女从湖岸一直排列到半山腰，怕是有近百人。

    英注两眼怒瞪，“我…我…我叫她们撅着屁股排好队，我从后面一个一下的来，一晚上总能轮个四五圈。”

    张东明不置可否，突然低头窃笑，不知怎么的突然想到‘论剑’一词，不知道主动的轮算不算奸！

    英注认真说道：“你莫要讥笑我，这样漂亮的女子我以前想都没想过，你也知道塥鄃村的女人都粗手大脚蠢笨不堪，我妹子那种条件，在塥鄃村已经是艳压群芳了。”

    “红带武士进阶，入俞家门墙，跪迎！”礼官高唱，四名红带武士跃众出列，两两相合手捧六尺黑色绸带单膝跪倒，迎接张东明和英注登上半山腰的观礼棚。

    两名彩衣侍女莲步移动，跪拜在红带武士身边，双眸剪水情义款款同时吐气开声：“奴家为两位将军着装！”

    扶摇直上真的是一步登上云端，脚步轻飘飘的软绵绵的走上前，英注更是手足无措，嘿嘿笑道：“多谢妹子给我着装，我用把衣服全脱了吗？”

    那侍女展颜轻笑，如花怒放，声音甜腻低嗲：“那到不用，奴家给将军系带！”

    两名侍女双手接过红带武士手中的黑色绸带，轻轻展开，膝行至张东明和英注身边，葱白如玉细腻光滑的小手与丝绸相得益彰，先替两人解下红色绸带，在慢慢的系好黑色绸带，拜服后退！

    礼官高唱：“入得俞家门墙着报名前行，拜谢主家！”

    “张东明！”

    “英注！”

    俩人大叫着名字昂首走进观礼棚，俞大人端坐高椅满面春风，“无需多礼，伺立一旁，待十日尽时，便是尔等领赏之时。”

    张东明英注俩人嘿嘿傻笑，礼官在一旁急声道：“还不快快拜谢主家！”

    英注嗓门颇大，一声大喊两手抱拳：“拜谢主家！”张东明也是双手抱拳紧随其后。

    礼官恨不得一脚踢过去，哪有这样拜谢主家的。

    高座之上的俞大人眉头微皱，随即展颜，“无需客套，入我俞家门，便是自家人，虽只是外面弟子，但也需要撑起我俞家的脸面。”

    心中不免对于这次的选拔颇为失望，有心想提拔一两个内门弟子，谁知颇为看好的那个却不识趣。