
    同样的一批人，可以修建质量低劣的豆腐渣工程，也能建造屹立千年的传古建筑，区别就在于头顶上方悬挂的是一把钞票还是一把染血的战刀。

    内心封闭在不肯轻易相信他人的张东明，采用了后者，一个卖弄风骚的女子被凶狠的劈成两瓣后，所有的人都闭嘴了。

    冷血的领主没有拿他们这些同类当做族人，连奴隶都不如，心中一不如意就会痛下杀手，连温柔可亲的陈璐都不敢替人求情。

    乱石坡前平整的土地上挖掘了很多战壕一样的竖向深坑，间隔三米，坑宽三米深四米，一条一条环绕着乱石坡呈放射状分布，坑距每当扩大后，就会在加一条深坑。

    深坑上覆盖了些荆棘藤蔓隐藏，人藏身其中到是非常隐蔽。

    林牧战犀族越来越近，站在山顶上可以清楚的看到两头体型庞大的战犀破开林木，一路向着乱石坡而来。

    一些重要的物资转运到了小盆地，所有的参战人员全部聚集到乱石坡，张东明采取主动出击，一手拎着一根硕大的犀角，21点的力量硕大的犀角拎在手中轻飘飘的，感觉很难发力，在这个荒凉的始星球也只能将就着用。

    乱石坡参战人员一共十五人，有四人被安排在小盆地看护物资，相对于直面迎接林牧战犀族，小盆地要安全的多。小鬼魈同样被安排在小盆地，面对林牧战犀族百余只鬼魈，一只小小的鬼魈根本起不到作用。

    十五人分成了两组，张东明亲自带领一组体质力量都经过加强的人进行狙击战，每人扛着一根犀角，乱石坡曾经作为林牧战犀族的营地，犀角很多，也是他们现在主要武器，陈璐率领另一队负责接应。

    浩浩荡荡的林牧战犀族在两头战犀的率领下缓缓的走出林道，数十个身材高大的林牧战犀族战士散乱的向着张东明逼近。

    张东明率领4个人，堵在林道上，双方对持！

    古代两军如何对持如何排兵布阵，张东明并不知道，小小的五个人也组不成战阵，如果能有古代秘籍的话，到是可以尝试一下五行大阵！不过来到这个始星球莫说秘籍，他连一张纸片都没有看到，只能依靠一身蛮力战斗。

    张东明当前而站，身后横列四人，各挺着一把一米多长的犀角，比慢慢逼近的林牧战犀族整齐很多。

    一声呼喊，林牧战犀族高叫着连窜带蹦的向着张东明他们冲来，就像是一群狒狒争抢地盘，乱糟糟乌泱泱的玩命奔跑，手中的巨棒犀角耍出一道道残影，发出一连串难以明了的怪叫。

    林木中无数条黑色的闪电划过，一条条鬼魈在森林中纵掠飞奔。

    张东明站于林道中央，双手各提一把一米多长的犀角，两臂伸展足有两米，加上犀角长度，一人差不多就控制了五米方圆。

    前行几步，以乱披风棍法横扫乱砸，强大的力量弥补了技巧不足，一力降十会是最好的诠释，不管前方来的是什么，我自一通乱棍打砸下去。

    张东明带领的四人远没有强悍到无视攻击的地步，几人后背相对犀角向外，勉强抵挡从林木中跳出来的鬼魈。

    硕大的犀角挂着呼呼风声，张东明越战越勇，只要挨上就是一条斜飞的身影，连体形颇大的独角林犀都是一脚踢飞，身形轻巧的鬼魈更是一犀角下去，直飞出去百余米，摔落在地上早已经骨断筋折。

    何为猛将，何为万人敌，强悍的力量，凶猛的气势，如同钢铁一样的身躯！

    林牧战犀族只有1点的灵敏，速度与打击精确度上远远的少于张东明的6点灵敏，只有鬼魈可以在张东明狂猛的一击下勉强逃逸。

    一条修长略显瘦弱的身影在林道上追逐着黑色的闪电，两团舞成一片白光的犀角，轮转着如同一道盘旋的旋风暗流，遭遇到的林牧战犀族尽皆破碎成一团血沫四散飘飞。

    没有两个种族兵团的对持，没有后方所谓的预备队帅旗战鼓，更没有傻乎乎的斗将之战，也没有战前宣言分出谁才是王者之师，就像街头混混一样，双方各发出一声呐喊，冲撞到一起，各举武器相互砍杀。

    狭小的林道迫使林牧战犀族无法展开人力优势，一队队的林牧战犀族战士嚎叫的冲上来，卷入两团飞舞的白色匹练中，惨叫着倒下，在绝对实力面前数量不过是一组组倒下的数字。就像是冷兵器兵团面对热兵器战队，一面倒的屠杀！

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！

    庞大的战犀跑动起来惊天动地，速度更是在提到最高的时候比鬼魈还要迅猛，强大的冲击力不管前面有什么阻碍都是一撞而断，铲状的犀角正正的对着张东明，战犀背上几十个林牧战犀族战士高高扬起镶嵌着犀角的投矛，在一声声响亮的战斗口号中猛冲过来。

    庞大的如同一座移动的小山，势若千钧的撞过来，飙升到极限的速度，连灵敏达到6点的张东明躲闪起来都有些力不从心。

    跟随张东明出战的四人早在战犀现身的时候，就开始向后退却，此时更是亡魂大冒，嚎叫一声撒腿就跑，把后背和屁股留给了敌人。

    黑色的闪电快速飞奔，几声惨嚎血水飞溅，只有俩人跌跌撞撞的逃了回去，有俩人被鬼魈扑倒，很快被数只鬼魈撕扯成碎片，即便是有血瓶也恢复不过来了。

    张东明在战犀冲撞来的一刻用力跳起，强大的力量推着身体如同一枚射出去的炮弹，高高的飞到半空，战犀铲状的大角瞬间昂起，追着空中的身影撞去。无数绑扎着犀角的投矛撕裂了整片天空，呼啸着刺向张东明。林牧战犀族与战犀之间的配合早已炉火垂青。

    轰隆隆的奔跑声并未停止，另一头战犀紧随其后，望着跳到半空中的张东明，那头战犀肚腹慢慢的充大，鼻孔扩散，一股强劲的气流喷出。

    追撞张东明的犀角差之毫厘，投射而来的投矛根本破不开63点的体质，投刺在身上不过是把跃起的身形撞击的歪斜了一些，只要跳到战犀后背上，消灭了林牧战犀族的战士，单纯的两头战犀总有办法解决。

    就像失去了步兵掩护的坦克，慢慢的总能找到破解的方法。

    正要落到战犀的后背上，突然一股强劲的气流吹来，身不由己的向后飘飞出去，身在半空，依旧前冲的前面那头战犀铲状的角就狠狠的撞击过来。