
    昏天黑地！骤雨狂风！还有酸软无力！

    精元的损耗却无法用精元点来弥补，张东明被赶出了山洞，恢复体态的陈璐同时也恢复了害羞，再不肯和张东明滚在一起，连山洞都不让他进入，此时张东明被彻底的遗弃在荒凉的大山上，孤独的面对着初升的朝阳，如果有一支烟，或许他能忧郁的品味出寂寞的味道。liudianxing.com

    领地探索令张东明失望，明明标注的是可及之处，站在山顶张东明放眼望去，脚下一片茫茫森林，足足有数十里之远，领地探索回馈的信息却是只有处身的一座石头山。

    石头山上全是石头，没有任何生物，光秃秃的一目了然！不用领地探索都能看的分明。

    遥远的大森林虽然看的见，却无法探索，连山下的小盆地都无法探索，这超出了张东明的预料，山脚下的小盆地从山上看去，清清楚楚只有一棵添血古木，以前还可以探测到添血古木的属性信息，现在反而探测不到了。

    天神继任者似乎并不是全能的，也没有自带金手指，比始星球的很多物种都不如，甚至连赋予生命者都有所不及。陈璐融合了褐皮空心藤和添血古木枝叶的联合体，藤蔓异变，体质和力量都提高了不少，使用起来也更加得心应手，如果真的要和张东明争抢天神继承者的话，张东明未必能应付的了。

    面对铺天盖地的藤蔓，或许自持强度达到21点的体质，能够立于不败之地，战而胜之就不用想。

    田溪溪不知道钻进了那里，已经完全的失去踪影，只是冥冥中能够隐约感应到她还活着，至于是被困住了还是成长了，就不得而知。

    还是左俊老实，依旧躲在几块石头之间舔抵伤口，方圆千米内的生物都被精元球散发出的气息引诱一空，已经很长时间没有生物靠近了，也就无法提升，让无时无刻不在期盼属性点的张东明非常沮丧。

    小奶狗嗷呜嗷呜的从山洞中钻出来，荒凉的石头山很适合它撒欢奔跑，说不出的欢畅，在张东明的脚边转圈，偶尔嗷呜一声咬一口赤着的脚后跟，一口细碎的小奶牙根本咬不疼，却乐此不疲。

    根本不为明天准备的张东明突然感觉自己身上的担子很重，张国华已经陨落了，从地球来的人就剩下他们四个，在这个危机重重的始星球，如果不找到他们很容易永久的失去。

    望着山下的添血古木，应该有办法的，一个不能移动的死物，从边上慢慢的靠近一点一点的消磨，总有一天能把它的枝叶根系全部清理干净。

    山石是最清晰的分界，添血古木的根系无法钻进石头山范围，蔓延的枝叶如同无根之木，伸展到极限无力的低垂着，虽然密密麻麻的如同一片绿色的云，终究是能一块块的撕下来。

    准备行次大任的张东明定下心，准备采用愚公移山的方式慢慢的消耗添血古木，顺道去看一眼陈璐，如果能在欢~爱一次固然更好，心情悠扬的刚刚出现在洞口，一条碗口粗的黑色藤蔓直射过来，张东明甩手抓去，藤蔓在身前转了弯，一下子缠绕在身体上，用力的收紧，向着山洞中拽去。

    张东明原本就要进山洞，并不抗拒随着藤蔓钻了进去。心中美滋滋的想陈璐明明把人赶出去，现在又巴巴的把我拽进来，早知如此何必当初，张东明甚至还想矜持一下，据说女人在想的时候，很难控制自己，晚上听野猫的叫声就知道了，凄厉的叫声能撕碎人的心，何况是雄猫！

    黑暗中两点血红的光芒，陈璐一头黑发无风自动，直挺挺的站在山洞中央，四周环绕着黑色的藤蔓。

    冰冷的气息袭来，陈璐更加冰冷的声音传来：“谁让你进来的，滚出去！”

    被藤蔓缠绕的张东明用力挣动了一下，藤蔓稍微松动，可是更多的藤蔓缠绕过来，层层包裹，把张东明缠绕的如同一枚大粽子，无数须蔓蜿蜒着刺进张东明的皮肤，体质高达21点的强悍身体，竟然抵挡不住须蔓的侵袭，点点血肉顺着须蔓涌进黑色的藤条。

    啊~！陈璐突然发出一声凄惨的叫声，双手抱头滚到在地上，嘭的一声黑色的藤条寸断，掉在地上并不死去，一段段如同无头的蛇一样不停的蠕动，慢慢的相互交缠连接到一起，很快形成一条新的藤蔓，游动着钻进陈璐的体内，从后背重新探出头来。

    嗷呜，嗷呜，小奶狗在山洞外叫个不停，却不敢走进山洞，从叫声中能听出它非常恐惧。野兽的感触比人类灵敏，小奶狗在恐惧什么，昨天晚上还好好的，怎么陈璐身体一恢复就变了。

    “走开！”陈璐嘶吼，昂首一声夜枭一般的嘶鸣，无数藤蔓四散，一口逆血喷出，猩红颜色灿烂夺目，血水在地上并不扩散有生命一般，扭动攀爬，很快融入地上的藤蔓中，一线红光顺着藤蔓又流回陈璐的体内。

    无数黑红色的藤蔓在山洞中肆意蔓延，很快就将山洞塞添的满满当当密密麻麻，只留出两个人形空间。

    陈璐喉咙深处发出一阵野兽一样的嘶吼，双眼滴出血泪，藤蔓疯狂伸展卷曲，目标牢牢锁定张东明，激射而至又突然停顿，环绕着张东明盘旋试探。

    “你走，越远越好，我控制不住藤蔓了！”密密麻麻的藤蔓隔开了俩人，缝隙中陈璐一身血红，仿佛都能滴出血来。双眼渐渐呆滞，失去了人类的光华。

    突然昂首一声痛苦的嚎叫，一根褐色的藤蔓突兀的冲入黑红色的藤蔓中，卷曲成一团顶端狠狠的撞击在张东明的胸口上。

    强大的力量撞击的张东明身子腾空向着山洞外跌去，无数黑红色的藤蔓狰狞着缠绕上来，如刺般的须蔓刺进张东明的身体，如同一条条吸血的虫子，用力的吸允着张东明的血肉，酥麻的感觉席卷全身，黑红色的藤蔓带有麻痹神经的毒素。

    褐色的藤条旋转环绕荡开黑红的藤蔓，一根藤上的藤条竟然分成了两部分，一部分纠缠住张东明想要吸干他的血肉，一部分却是将张东明向外推去。

    “走啊！”充满黑红色藤蔓的山洞中传来陈璐一声厉吼。

    褐色的藤条在洞口穿插编织，很快一片如同蜘蛛网一样的藤片，将黑红色的藤蔓牢牢的封闭在洞中。