
    这是大海中的一座环形孤岛，中间一片宽阔的海面，环形的孤岛有一处断裂，成为天然的出海口，现在海盗船就停靠在环形孤岛内的海域里。

    塥鄃村人被一个个从船舱里拎出来，用小船送到孤岛的小码头上，哪里早有几十个彪形大汉等着。

    张东明是塥鄃村最后一个钻出船舱的，没有赶上大队塥鄃村人，只能和后进入船舱的七八个人一起走，引来无数仇视的目光。

    晃悠悠的小船很快靠近码头，一条赤裸着黑红色胸膛的穿一条黑色布裤的大汉等在码头上，最醒目的是大汉腰间系着一条红色的绸布带子。

    小码头是用山石砌筑，高出水面一米，一条石板路平缓的向上延伸，一直通向海岛深处，小船靠在码头上，张东明随着前面的人跳上码头，后面的人突然推了张东明一下，还没有恢复的张东明踉跄几步，差点栽进海里，自嘲的笑了笑，塥鄃村引起的仇恨最终落到了自己头上。

    系着红绸子腰带的大汉猛的一声怒吼，闯进人群里，一把抓住推挤张东明的人高高的举起，大头朝下用力的砸在青石码头上。

    啪！清脆的头颅炸裂声，血水**流了一地，惊恐的人们四散。

    “在俞家码头谁也不能放肆。”大汉雄壮暴虐，举手间一条人命陨落。

    俞家码头，这不应该是鬼龙海盗的老巢吗？张东明对于陨落的人命毫不在意，只是好奇这个地方，抬眼望去，海岛面积很大，郁郁葱葱长满植被，在环绕形状的海岛中一座突兀挺拔的高山直耸入云，大山被修建成一块块梯田状，一个台阶一个台阶的环绕着越往上越细，每一个台阶上都有几十座房屋，各种各样，有石头砌筑的，也有土木结构，更有青砖碧瓦如同宫殿一样的存在。

    这个巢穴不知道存在了多久，竟然把一座山都修整的如此整齐，他们这些被当做人蛇挟裹的人不会被当做奴隶去砸石头开山吧。

    心中做了最坏的打算，只等着身体恢复后，在见招拆招。

    一队人在系着红色腰带的壮汉押解下爬上小码头的石坡，拐进一条碎石路，向着一片海滩走去，哪里早已站满了人。排成一长溜队伍，一个一个的分序走进一座圆形拱门中，有的人进去就在没有出来，有的人进去后很快被推了出来，被推出来的人站到另一边有红腰带大汉看管。

    张东明跟着小队很快排进了大队中，没有人喧哗，在队伍的一侧就有几具尸体，变形的头颅如同遭遇重锤。

    在排列的队伍中身材高大的英注最是醒目，此时他灰孙子似得跟着队伍一步一步的向着拱门行去。想到英注在塥鄃村跪在地上喊投降的情景，张东明差点笑出声，有这样一个不安定分子存在，以后的日子或许会很精彩。

    队伍行进的很快，张东明低头钻进拱门中，一个黑乎乎的屋子，前面一个五根灯柱一样的发光体，环成一圈，中间空出一人大小的空间，五根灯柱射出五色光芒，全部向着中间汇聚！

    “站到中间！”黑暗中有人说话，在灯柱照射不到的暗角里，坐着一个身影模糊的人。

    张东明可有可无的站到五根灯柱之间，昏黄的光柱不断闪烁。

    “进锤炼阁！”

    前面一扇小门打开，一个腰系红色绸带的壮汉向张东明招手。

    这应该是一次简单的测试，张东明向外走去，回身看五根五色灯柱，也不知道那是什么东西。

    拱门内别有洞天，一块平坦的沙滩，几十间木屋，三三两两的人行走在期间，有浑身精赤大摇大摆散步的人，也有下身穿着黑色长裤腰系红色绸带的人，还有三四个腰间系着黄色绸带的人。

    张东明被带到一座木屋前，大汉打开屋门示意张东明进入，木屋中有哗哗的流水声，还有窃窃私语的声音。

    张东明迈步走了进去，窃窃私语的声音突然停止，十几双眼睛看向他，然后一阵嗡鸣，窃窃私语的声音再次响起，比刚才偷偷摸摸的声音还要响亮还要杂乱。

    “你一个瘦鸡一样的小麻杆也进来了？”木屋的中间是一方浴池，十几个塥鄃村的人躺靠在浴池里看到进来的是张东明，无不惊奇。

    “小白脸就是占优势，没想到鬼龙海盗也喜欢小白脸呢，就是不知道出海做买卖的时候，你会不会被吓尿裤子。”英注大喇喇的坐在浴池边，不明之物悬挂在水池上方，毫不在意。

    鬼龙海盗的船很大，但是和环形岛屿相比，还是太弱小了，这里不应该是鬼龙海盗的巢穴，应该是一个更强大的势力，他们是被鬼龙海盗售卖给这个势力了。

    张东明不置可否，脱掉身上仅有一块兽皮，跳进了水池子里，在船舱里昏天黑地的呆了不知道多长时间，浑身都变馊了。

    塥鄃村的人相互洗刷，常年在河边的人身上并没有多少泥垢，就是在船舱里熏染了一身腥臭，在水中浸泡一会，就能能祛除腥臭的味道，何况池子里的水还是活水。

    在池底有无数个细小的进水孔，不停的涌出干净的水，把池子里的水排挤出去，从一侧的泄水口排出，这样的洗浴到是方便。

    张东明无所谓身在何处，脑海里的天神属性板终究是一个隐患，或许明天那个似乎遗忘了的天神就会想起他，把他召唤到天穹摆到餐桌上，现在每多活一天就是赚一天。

    闲极无聊的时候就在脑海里捕捉从黑色小牌子里跳出来的绿色天神属性点，空荡荡的脑海里只有几片土黄色的烟尘漂浮，绿色的天神属性点非常好找，用意念一个一个的抓起来，叠加到智慧属性上，隐约的能看到黑色小牌子上智慧属性值在不断的提高，也不知道智慧增加了会有什么用处。

    试着牵引黄色的烟尘，依旧沉重的如同老牛拉破车，脑海里一阵撕裂般的疼痛，空旷的脑海中似乎出现了几丝裂纹，黑色的小牌子疯狂挣动，似乎想要摆脱血色丝线的束缚，破空而去。

    身体再次变的轻飘飘的，无处着力的感觉席卷全身！

    啊~！张东明引喉怒号！

    塥鄃村的人惊慌的按住张东明，把他深深的按进池水中，一连串嘟嘟的气泡从池底冒出来。在这个遍布海盗的地方还是安稳一些比较好。