
    陈璐突然的异变让张东明费解，连领地探索都无法查明，封闭的山洞中不时的传来一声声凄惨的嘶吼，无数血红色的藤蔓凶猛的撞击着褐色藤条封闭的洞口，目标直指张东明。

    陈璐吐出的那口猩红的血液肯定和添血古木脱不开关系，陈璐的融合过程中不知道出现了什么问题，竟然无法控制融合后的褐皮空心藤和添血古木的结合体，血红色的藤蔓反倒想将陈璐当成了载体，控制住陈璐的躯体。

    小盆地中的添血古木枝摇叶动，冥冥中似乎一股无形的牵引力，在拖拽着血红色的藤蔓涌向小盆地。是母体的召唤，还是变异的添血古木拥有了开智后，可以遥控分身，限制陈璐！

    或许只有灭掉添血古木的母体才能解救陈璐，张东明暗骂一声，拎起小奶狗向着相邻的一座高山冲去。

    那座山是盆地四周最高的一座山，土石混杂古木参天荆棘遍地，一条水量充沛的溪流从山顶倾泻，冲刷着山体出现一道深深的凹陷，如同一道狭小悠长的山涧。

    原本遮蔽到半山腰的添血古木的树冠，因为树身倾斜扑倒、现在仅仅遮蔽到山脚，树林与山脚下的添血古木之间到出现了一片空白，几乎寸草不生，添血古木所笼罩的区域灭绝一切生命体，即便是有生命体也是受添血古木控制圈养的食物，拥有了一定智慧的生物是非常危险的，它们有远超于人的强悍实力，破坏性灭绝性也就更加强大。

    两座山山岭相连，高大的添血古木的枝叶勉强遮盖住山岭，从石头山冲向那座高山要经过一段添血古木枝叶覆盖的区域。张东明一手握着犀角，一手拎着小奶狗，回望了一眼山洞中痛苦挣扎的陈璐，咬牙跑下石头山向着那座高山冲去。

    两座山相距数里，张东明冲下山的速度越来越快，耳旁风声呼啸，清冷的山风吹刺的眼角飞泪，崎岖杂乱的山坡根本阻拦不住流星坠地的速度，奔行翻滚着越窜越快。超强的体质无视山石的冲击碰撞，即便是狠狠的跌落在山石上也能靠着弹力快速的跳起往前猛冲。

    身后无数黑红色的藤蔓黑色的蟒蛇一样蜿蜒着紧追不舍，前方是添血古木拦路的枝干叶蔓，被困在石头山上总有一天陈璐会控制不住自己、冲进小盆地成为添血古木的血食，为今之计只能尽力一拼。

    脚下不停埋头狂奔，哗啦啦的枝叶摇摆，无数绿色的影子飞扑，犀角刺荡划拍一刻不停，就算是有枝叶刺蔓抓住身体吸食血肉，也不去顾忌，用力的挣脱，只要还能行动，就一口气往前奔。

    现在不过是在添血古木的外围，稍有停顿，添血古木粗大的枝干就会调整过来。身后的黑红色藤蔓快速的钻入添血古木的枝叶中，如鱼得水追击的更快。

    2个属性的灵敏让张东明借助强大力量和超强的体质比常人快了一线，更多了无穷的耐力，却依旧达不到避开拦路的添血古木枝叶、甩开追击的藤蔓。

    路途过半，层层叠叠的枝叶阻拦，黑红色的藤蔓终于追了上来，急刺而至的黑红色藤蔓如同强弓射出的箭矢。

    无声的穿透张东明的身体，带出一溜血光，飞溅的血水染红了添血古木的枝叶，伸展晃动的枝叶更加疯狂，叶片下无数黑色的须刺连抓带刺将张东明完全遮掩在一片绿色的海洋中。

    七八条黑红色碗口粗的藤蔓从遥远的石头上一直延伸到添血古木的枝叶中，快速的钻入枝叶，游蛇一样刺向被枝叶包裹的张东明。

    锁刺缠绊紧紧环绕包裹，张东明寸步难行。属性高达21点的体质根本无法抵抗刺蔓的侵袭，全身布满针孔样的细孔，渗透出细密的血珠，挣扎间血珠滴落，很快被黑红色藤条上长出的细须吸食。

    小奶狗被张东明远远的甩出添血古木枝叶笼罩的范围，摔的七荤八素的小奶狗，并不逃跑，扑跳着在添血古木笼罩范围外发出奶声奶气的嗷呜嗷呜的叫声。

    褐皮空心藤与添血古木的结合体竟然如此难缠，9点的力量根本无法挣开黑红色藤蔓的缠绕，越勒越紧生命力都开始下滑。

    一声凄惨的嘶嚎从石头山上远远的传来，黑红色的藤蔓突然根根寸断，张东明身体一轻，犀角横扫，砸断无数枝叶，头也不会的向着对面大山狂奔，生死一线，添血古木庞大的树冠已经开始向着这里移动，稍有迟缓就会陷入添血古木的重重包围之中。

    寸断的黑红色藤蔓一分为二，一部分滑动着游向盆地中的添血古木，一部分涌向石头山上藏在山洞里的陈璐，

    小奶狗嗷嗷的先行奔逃，没有了黑红色的藤蔓单是一些细小的枝叶根本阻挡不住张东明。犀角开路合身撞过去，细小的枝叶无法麻痹体质高达21点的张东明，9点的力量足以挣断添血古木末梢的碎枝弱叶。

    狂奔到土石山上的张东明并不停歇，现在正是争分夺秒的时候，他每多耽搁一分，陈璐就危险一分，山下盆地里的添血古木就多一分的胜算。

    冲上山顶放眼望去，土石山尽在眼底，领地探索更是把地形分布刻画的一清二楚，一条湍急的小溪冲进土石山与另一端山体相连处，冲出一道深深的峡谷，最后奔入小盆地，山坡上遍布参天古木。

    张东明顺着小溪岸边开始砍伐树木，锋利的犀角如枪用力的刺穿一搂多粗的树木，连续刺出十几个贯穿洞，用力一推，几十米高的参天大树发出一阵刺耳的木质断裂声，轰隆隆的到了下去，惊的隐藏在山林中的小兽一阵嘶鸣飞窜。

    强悍的体质带来无穷的耐力，高达9点的力量，能够轻松的将犀角刺入树体，一棵棵大树被放到，很快小溪边就空了一片。

    旭日东升又落下，张东明在不停的推砍树木，小溪靠近土石山的一面已经清理出好大一片空地。

    小奶狗初露端倪，已经能勉强自己捕食，就在张东明的四周奔跑嬉戏，寻找草丛里的虫蚁小兽，偶尔还会给张东明带一只来。

    张东明无暇他顾，来到始星球后，他发现食物对他而言毫无用处，他的身体无法从食物中提取人类赖以生存的精元――养分！即便是吃食物也是满足口腹之欲，对于身体强度的提升毫无用处。

    似乎这个星球非常排斥他的存在。他所消耗能量也不是通常的热量可卡因，而是生命力！

    既然这样连食物都免了，依旧是一棵一棵的推到大树，小奶狗一天一天的长大，土石山的森林一天一天的缩小，先前砍伐的大树都已经快要风干了，张东明依旧没有停下。

    领地探索发现，张东明砍伐的是一种红皮油松，干燥后树心里会渗出一种粘稠的油脂，非常易燃，可以做灯油。

    张东明就在等着树木干燥后渗出的油脂。