
    无所事事的日子有的人过的枯燥无味，有的人甘之若饴，张东明就属于后者，每天上午爬山从不间断，下午隔着围墙和英注聊天打屁，晚上怀着罪恶的心思做些没羞没躁的事情，在轻轻的趴伏上去的时候还在劝慰自己，俞小云根本不是我大中华民族的女孩子，她应该是越南种或者是南亚种，那可都是十四岁就可以无所顾忌的种族，十五六岁早已经成熟了，在不摘都要掉地上了。

    王维老人家说道的好，豆蔻年华最好了，养到十八岁就成了残花败柳，老流氓啃嫩草啃的连地皮都吃，张东明还是比较含蓄的，至少他是带着罪恶与愧疚的心思舒爽的哀嚎。

    比邻的两间屋子总是在夜间此起彼伏，像是宣战一样，一浪方平一浪又起，强悍的体质令所有男子汗颜，俞家姐妹家锻体之术，体质强悍韧性尤比四十老妇，每每都是逢战必战从不妥协。

    塥鄃村海盗头子英注无数次与隔壁攀比落入下风，八尺大汉很是放不下面子，相约张东明贴身肉搏，要用纯爷们儿的绝对实力战胜弱鸡一般的小白脸，张东明一笑止之。在英注贼腻兮兮的提出交换伴侣后，被张东明拉到屋后很揍了一顿，再不提贴身肉搏的事，看到张东明灰溜溜的跟老鼠见了猫一样，连午夜的宣战都低调了很多。

    过了几日风平浪静的日子，英注又贼头鼠脑的拉着张东明溜到屋后，神秘兮兮的说道：“说好的不能打脸啊！”

    “那要看你准备做什么！”张东明望着欲言又止的英注，猜测不会有什么好事。

    “妹夫……”

    “滚蛋，”张东明连忙制止，“你妹妹现在在哪里都不知道，那来的妹夫。”

    英注嬉笑，“英姆比我还厉害，总有一天会找到咱们的，我第一天看到你就认定你是我妹夫了，你记得不？我还拉开我妹妹的衣服给你看过她的胸脯——女孩子的胸脯岂是随便看的。你不会翻脸不认账吧！”

    “别拉你妹妹说事，你就说你想干什么吧。”若是任由英注带着话题，转一天也未必能说道正事。

    “俞小玉想和你欢好一次！”英注声音很低，说的也含糊不清。

    “什么？”张东明一把抓住英注脖领子，砵大的拳头就要砸下去。

    “兄弟，救命啊，俞小玉打的比你还狠呢！我实在是抗不住了，我不交换，你就满足她一下就好，大晚上的你一弄就是半晚上，我们在隔壁根本没法睡觉，我刚扔下的麒麟臂又快练成了，这一次可不是为了我，是因为俞小玉啊！那娘们下手太狠了。”

    “滚蛋！”

    一对一才能过快乐的日子，如果一对二尤其是中间还夹着一个相熟的人，那不是过日子，是胡混！

    “是不是兄弟了，塥鄃村可就剩下咱们俩个了，我若是死了塥鄃村就剩下你一个了，真若是那样我做鬼也不会放过你的。”

    石阶依旧，张东明慢慢往上爬，今天上山的人很少，下山的到是很多，几个月来海岛中央的天然海港根本就没有船只，今天不知什么原因，竟然停靠着三条巨大的海船。

    石阶上人员稀少，张东明又尝试着往上走了几百阶，强大的压力仿佛从四面八方拥挤过来，身体都被压缩小了，并不强壮魁梧的身体看的更加瘦小，一直走到快要到达白色石阶的地方，张东明才停住，似乎还有余力，横行寻找派送耀金石的石屋，竟然人去屋空，往下走了几步台阶，石屋中依旧没有人。

    索性也不去找了，施施然的往下走，到了一千级的时候，转向第一次索取耀金石的石屋，果然那个老者还在。

    老者望着环形岛屿中间海域停靠的三艘海船出神，轻声呢喃：“都三千年了，还是不死心啊！”

    张东明经常来这里，也不说话，就是随便坐坐，相伴着一起望着大海出神，有时候一坐就是一天，日暮的时候才会下山。

    老者轻轻的叹息一声，钻出石屋，腰背有些佝偻，望望张东明摇头叹息一声，摇摇晃晃的下山去了。

    张东明独坐了一会儿，也跟着老者下山了，坐镇重隐峰上的黑带弟子都下山去了，肯定有大事发生，不知道他们后进的一批黑带弟子是如何安排。

    悠扬的钟声传来，似乎预示着一场大事件的发生，无数条小船载着货物、人员源源不断的运送到大海船上。

    环形岛屿没有可供大船停靠的码头，只能用小船运送，听俞小云说这是俞家老祖制定的规矩，可算作祖规，俞家没一个人敢于违抗，三千多年来，俞家就是依靠一小船一小船的运送物资，慢慢的把环形岛屿建设起来的。

    现在要往外运送了，依旧只能用小船，慢慢的往海船上运送。

    大海的夜非常平静，三艘大海船上点燃了气死风灯，高高的悬挂在桅杆上，散射出一团昏黄的光芒，无数亮着火把的小船依旧在忙忙碌碌，从重隐峰远远的看过去，都能感觉到码头上一片繁忙。

    张东明和英注坐在院墙上，一人捧着一个大海碗，碗中是俞小云打来的酒，海盗并不缺少粮食，酒却很少，也非常昂贵，即便是内门的白带弟子也不经常喝，外门的黑带弟子更是连购买的资格都没有。

    不知道俞小云走通了什么门路，竟然弄来了一整坛子，足有五六斤，英注做海盗的时候是喝过酒的，半年中总会遇到一两次带酒出海的渔民，虽然酒水不多，可能只是小小的一小壶，不过终究是喝过酒的，张东明在原来的星球上也喝过，来到始星球后却是第一次，对于俞小云辛辛苦苦弄来的酒，俩人都没有特别殷切的盼望，只是有一种冲动，想要往嘴里倒些什么，如果俞小云提一桶水来，告诉俩人这是俞家最好的酒，俩人同样能喝的有滋有味。

    “看样子是有大动作啊！”英注往嘴里倒了一口酒，咕嘟嘟的漱漱嘴，昂头吞咽了下去，用酒水漱口的人很少见。

    张东明喝酒的样子还保留着原来的影子，轻轻地抿一口然后呲牙咧嘴皱眉吸气，一副万分痛苦的表情，“重隐峰上大部分黑带弟子都下山了，现在应该只剩下我们山脚下一批黑带弟子了。”

    “俞家还是把我们拒之门外啊，看样子应该是准备大赚一笔，凭你英注哥强悍无比的体魄，肯定能赚些功勋回来。”英注两手捧碗，转头问张东明：“功勋你知道吧，很有用的东西，可以换取锻体之术，或者是技击之术！我若是学会了技击之术你肯定打不过我。”