
    火焰燃尽，一地冷炙，满目疮痍的中军营地，尸骸遍地血流汇聚，到处是燃烧过后的焦黑和血染的黑红，连火热的骄阳都无法驱散满营地的阴冷与沉寂。

    羟勒帝国的骑兵团退去了，望着腾起滚滚烟尘快速逃走的羟勒帝国骑兵，俞家军兵没有追击，他们在等着站在中军营地中那个如同战神一样的男子发号施令。

    良久，血誓宝刀归刀入鞘，血水顺着甲衣流淌，腰间白色的带子被血水染红，看上去很像红带武士，而不是俞家内门的白带弟子。

    “打扫吧！分出一半亲卫警戒，其余人等尽快清理中军。乌鸡去前锋营中军申报，我前锋营左军遭受羟勒帝国骑兵偷袭，战损三分之一，申请修整！”

    一连发出几道命令张东明钻入临时大帐，一百米范围还在，脑海里黑色的牌子也非常安稳，是不是冥冥中的天神把他遗忘了，张东明百思不得其解。

    天神是超越自然的存在，无法用科学推理，就像是突然浮现出来的一百米范围，有些像是领地探索，但又比领地探索更加清晰，好像这一百米就是自己的绝对领域，就算是天神进入自己的绝对领域后，都会在自己的血誓宝刀下身首异处，这是一种感觉，一种自己可以主宰一切绝对掌控的信心。

    羟勒帝国对俞家前锋营发动了全面偷袭，或者说是进攻，两万仆从兵陨落，前锋营中军与右军只有红带武士和黑带弟子幸免。

    前锋营统领俞准予负伤退回十里外中军大营。

    是夜俞家几乎同时对滨海城左右两营发动反偷袭，烧毁滨海城左营，一举击溃20万左军，偷袭右营未果，最终拦截住败退回去的羟勒帝国骑兵，围而歼之。

    一夜鏖战孰胜孰败未知，羟勒帝国损失右营20万人，俞家丢失了前锋营右军和中军，只留下张东明率领的前锋营左军二千余人占据的一处小高地。

    羟勒帝国一反防御常态，滨海城三十万大军一起出动，向着俞家中军扑去，右军二十万大军随后包围了张东明率领的前锋营左军，百倍于己的大军，即便是红带武士实力超人以一敌百，面对铺天盖地蜂拥而至的敌军，依旧是杯水车薪。

    战场之上没有傻子，俞家依靠精锐连番偷袭得手，连续的鏖战早已经兵疲将软，羟勒帝国驻守在滨海城三十万大军却一直在养精蓄锐，此时倾巢而出，无疑于在战场上又注入了新鲜血液，向着疲惫不堪的俞家军猛扑。

    滨海城的羟勒帝国军没有理会驻留在五里处小土丘上的俞家前锋营左军，如同潮水一般向着俞家军中军涌去。而羟勒帝国右军兵团好像是要报骑兵惨败之仇，二十万大军团团围困住小土丘，一队队千人方阵，在整齐的号角声中，向着小土丘上残破的营盘冲来。

    鏖战从午时开始，一直到夜幕降临，蜂拥而至的敌军密密麻麻向着小土丘冲击，遮天蔽日的箭雨从空中宣泄下来，区区二千多人如同黑色汪洋中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险。

    俞家的兵力太单薄，满打满算不足十万人，面对数倍于己的敌军只能被动防御，张东明的前锋营左军彻底的被抛弃了。

    数轮冲击张东明身边就只剩下百余人，仆从军全军覆灭，只剩下黑带弟子和红带弟子，团聚在小小的土丘上勉力维持。

    防守的范围小了，防御力反倒更强，一面血染的战旗迎风飘扬，两个墨写的大字：熊罴！在小土丘上高高飘扬，简陋的营盘早已经不复存在，新成立的熊罴营却一直在坚持着。

    张东明手握血誓宝刀独当一面，视汹涌扑来的黑色浪潮如无物，雪亮的刀光乍起，一百米范围之内尸体堆积如山。

    一队队身穿黑色皮甲的羟勒帝国士兵轮番冲击，一浪退去一浪涌来，夜色都没有令其停止进攻，一个损兵三分之一的熊罴营竟然拖住了自己二十万大军，无数火把点燃，鏖战不休，小小的一个土丘，羟勒帝国已经投入了数万大军，困守中间的俞家弟子只剩下不足百人，就是这百余人牢牢守护着那杆‘熊罴’战旗，致使大军无法快速的和滨海城的中军汇合围歼俞家主力。

    “骑兵团，出击！”

    黑色的浪潮中突然加入了一千狰狞的凶兽，一个一个体型瘦小的骑士跪骑在凶兽身上，快速的向着小土丘冲来。

    一层层的尸体铺满土丘，土丘上一人当前站立，手中一把寒光闪闪的血誓宝刀，他的身前死尸几乎堆积成高高的城墙，昂首挺立在尸体铸就的城墙上蔑视四方，便是这个并不强壮的汉子，熊罴营的统制，一个人便挡住了一方进攻，还能兼顾两端，所过之处无一合之敌，羟勒帝国的兵卒已经开始畏惧有意无意的避开这个老罴一样的杀神。

    俞家锻体之术果然不同凡响！

    “骑兵团突进，破敌。”羟勒帝国右军兵团的统领终于放出了手中最后一张王牌。

    羟勒帝国的骑兵机动灵活，避开了战神一样存在凶猛汉子，从另三面发动了攻势。

    一排一排步兵组成的方阵慢慢的向前推进，长枪手、弓箭手、刀盾手、暴力破袭手，不同的方阵有不同的特点，有的适合防守，有的适合进攻，有的适合偷袭，现在不论是那种方阵，全部被派遣过来，逐一的向着尸海肉山上的战神发起攻击。

    整齐的方阵在尸山下略略受阻，跟进的弓箭手射出如雨的箭幕，一团刀光从尸山滚滚而来，冰冷锋利的刀刃如同一片颤动的蝉翼，听到破空声时，满腔的热血已经喷涌起老高。

    千人方阵在一把血誓宝刀的绞杀下根本就坚持不了多长时间，很快一个个的倒下，血水顺着土丘向下流淌，汇聚成河。

    夜空中无数血色的丝线漂浮，张东明不知道那些血色的丝线是什么，只是能感觉到越是吸收血色的丝线，对一百米范围掌控越是熟练，身体的灵活性也大幅度提升，只要在一百米范围内，他可以如同瞬移一般，出现在任何一个地方。

    一柄硕大的狼牙棒突破一百米范围向着张东明凶猛的砸了下来，身形摇摆如同鬼魅，飘忽间切近狼牙棒的笼罩范围，血誓宝刀斜引，切入血肉的感觉清晰的传来，这一刀竟然没有将人一刀两断，对方的体质强度超出意料。

    合身而上，反手又是一刀，强悍的身体也抵挡不住血誓宝刀的锋利，何况还有推动者强悍的力量。

    分尸两段的人没有死去，挣扎着抱向张东明的腿，一脚踩爆那颗满脸虬须的头，一团淡薄的黑色烟雾升起，飞向遥远的天穹。脑海中黑色的小牌子不停的震动，牵引着那团黑色的烟雾向着张东明的身体钻来。

    黑色的烟雾无形有质，分成了两部分，一部分向着天空飘逸一部分向着张东明汇聚，两部分烟雾并没有完全断开，中间一缕黑色的丝线相连。

    烟雾临体，快速的没入身体冲进脑海融入到黑色的小牌子中。

    天神继任者！

    羟勒帝国中竟然隐藏着天神继任者！

    黑色的烟雾越拉越长，慢慢的形成一条黑色的丝线，一团黑色的烟雾高高的升起，一根黑色的细线牢牢的系住那团烟雾不断的往下拉拽，像是和空冥中的某个存在拔河，竟然陷入了平衡状态。

    黑色的细线快速的钻入张东明的体内，一团团的黑色烟雾顺着丝线流动也进入到张东明体内，头顶上方的黑色烟雾团越来越小。

    张东明突然心生警兆，猛的向一旁窜去，在一百米笼罩范围加速突破，如同突破音障身体一滞几乎停顿了下来，时间都好似在这一刻停顿了一秒，很快血色的身影激射而出飞下土坡。

    轰隆隆！一道从天穹降落的闪电轰击在张东明原来站立的地方，烟尘升腾，乱石横飞，残破的尸骸如同被秋风卷起的枯叶漫天飞舞。