
    被龙卷风肆虐的天赐神城消失了，连同鏖战的近百万大军几十万居民，一夜之间全部被卷到了天穹之上。liudianxing.com地面上留下了一个锥形大坑，越是中心就越是深邃，而在最中心的点上，却突兀的出现一个圆圆的锥形小土丘，这是龙卷风的中心点。

    肆虐东海的惊涛骇浪依旧在奔涌，河流倒灌，怒浪卷岸，汹涌的海水足足冲上海岸百余里，才缓缓的退去，留下无数的鱼虾海蟹，在干涸的地面上垂死挣扎。

    太阳升起，阳光普照，很不错的一天，天赐神城西南二十余里的一片森林中，俞不喻五心向天端坐在一棵根部中空的树洞中。

    身前一个色彩斑斓的琉璃瓶，瓶口上是一个黑色的木塞，牢牢地塞住瓶口，隐隐的能听到小小的瓶子中一阵劲风呼啸，偶尔小小的琉璃瓶还会震动一下。

    张东明处身在一片黑暗中，隐约的感到有一股力量在拖拽着他向下沉，抗衡着强大的龙卷风的托举之力，高空有什么张东明猜想不到，但是肯定不会有好事，不过任由神秘的力量把自己拽到无底深渊又心有不甘，勉强控制着身体，漂浮在半空中，不上不下。

    肆虐的锐利劲风消失了，只有疯狂旋转的气流还在，隐约的似乎看到一线天光，又看不分明，天光很快消失，无数锐利的劲风合成一股，仿佛要切割开黑色的空间，挟带着毁天灭地的威势向上冲击。

    轰隆隆一阵震颤，整个天地都震动了。

    一声嘶吼，如同晴空霹雳，无数飘飞的锐利劲风慢慢汇聚成一个黑色的身影，悬停在张东明上方，蔑视天地气势四溢，压迫的张东明的身体竟然下沉了数十丈。

    黑色的身影晃动了几下很快融入一片黑暗中，耳边锐风呼啸，无处不在的劲风再次侵满整个空间。龙卷风的气势小了很多，呼啸的锐利劲风杂乱无序，在不能搅动气流，似乎是在慌乱的寻找出口。

    张东明身不由己的往下坠落，每一道劲风都吓的他胆战心惊，只怕拦腰一斩将他分成两段，身上的伤口开始愈合，酥麻还在，腐蚀性毒素并没有把他变成一滩黑色液体，强悍的体质抵抗住了毒素侵蚀，可是面对锐利的劲风依旧无能为力，一道小小的劲风就能在身上切开一道细长的切口，如果横腰一斩的话，张东明很可能被腰斩成两瓣。

    识海里的天神属性板虽然消失了，可是用生命力弥补肉身的损伤的能力还在，身上的伤口在快速的愈合，可是一旦被拦腰斩断，身体分作两段，还能不能复原就只有天知道了，只能小心的躲避着劲风的侵袭。

    身体越坠越快，锐利的劲风却在减少，四周的空间变的安静了很多，黑暗中不能视物，也不知道空荡荡的四周隐藏着什么危险，只能听天由命的不断的往下坠落。

    俞不喻显现了一下就在没有出现，不知道你家老公正在往无底洞里掉啊，会扔绣花鞋的碧玉老鼠未必不会弃唐僧而就体质强悍的天神继任者，活了数千年的老妖女更加现实，君不见现代女孩子那三个180，打碎了多少男生的玻璃心，张东明体质强悍，条件厚实，比唐长老那个只会念经的光头小和尚不知道高明多少，说不定碧玉老鼠就会弃唐长老而就张天神。

    内心隐隐的想让俞不喻施以援手，可是面对第二十四天神的影分身，又没有信息，害怕把俞不喻也陷入这片黑暗的空间中。

    噗通！一声巨响，张东明掉落在一片湖水中，砸起冲天的浪花，强大的冲击力带着身体快速的向着湖底冲去，强大的压力比之重隐峰有过之无不及。

    用力划动，狗刨三段施展开来，身体还是止不住的往下落，强大的压力把身体都压制的缩小了很多。

    “平心静气，修神养体！”一段神识波动，从水下传来，有种很熟悉的感觉，却又想不起在哪里听过。

    身体还在下坠，坠落时强大的冲击力已经耗尽，可是并没有止住下坠之势。

    修神养体之术，屏息静气神魂内视体内，用身体去呼吸。

    隐约中身体穿过一层屏障，四周一空双脚踏在实地上，眼前依旧是一片漆黑，那段神识再次涌来。

    “你不要说话，听我说就好，现在老身只是暂时把第二十四天神的影分身困住，至于能困多久，老身也不清楚！”

    张东明点头，眼前慢慢适应一些，摸索着坐到地上，发现自己处身在一个小小的水泡里，俞家老嬷嬷就坐在对面。

    小水泡隔绝了外面的湖水。

    “这里是老身装水的琉璃瓶，把你和第二十四天神的影分身都装了进来，否则无人能够抵挡的住第二十四天神影分身的追杀。”

    琉璃瓶！莫非是和金角大王的玉净瓶一样的宝贝，可以把人融化成脓液，那刚才穿过的水层不会就是脓液吧。张东明一阵恶寒。

    俞家老嬷嬷似乎能感应到张东明想什么，很快又涌来一段神识：“没想到你的神识如此之强，竟能沟通天地。”

    张东明莫名其妙的望着老嬷嬷。

    “神识运用在于心，心有所感神有所应，你刚才的神识波动就是在质问老身瓶底可是一滩脓液！”

    张东明摇头晃脑，他哪里会运用神识啊，应该是感触心里恶寒，神识波动激烈，俞家老嬷嬷才会感应到。

    “这个琉璃瓶是老身命脉所寄，与我生命息息相关，孕养了二千多年，虽然可以称作是宝物，功用却只是一个很普通的装水的瓶子，若不是你以身为饵跳入瓶口，也无法困住第二十四天神的影分身。”

    张东明汗颜，他那是以身为饵啊，明明就是慌不择路。

    “老身虽然暂时困住了第二十四天神的影分身，却无法将其封印消灭，也无法释放，一旦让第二十四天神的影分身突破琉璃瓶，以影分身的实力，他就能毁了老身的琉璃瓶，老身也是作茧自缚。”

    张东明心中有千言万语，却有口不能言，害怕水面上面的影分身听到了，在把他们俩人切割成肉块，眼睛眨动，用力的感应心有所感神有所应，手上不停的比划着。

    “困死那个第二十四天神影分身，咱们先出去，大不了把瓶子藏起来，一万年不动就是了。”

    俞家老嬷嬷摇头，“琉璃瓶乃是老身性命相交之物，我若是离开了琉璃瓶，瓶内乾坤立时就会奔溃，小小的一个琉璃瓶还困不住第二十四天神的影分身，只能由老身坐镇瓶中才可转换空间防止第二十四天神的影分身突破琉璃瓶。”

    “那我们就一直和他耗下去。”

    “天神拥有无尽的生命，影分身更是第二十四天神的身外化身，第二十四天神不死，影分身就不会消失，我们那里耗的起，老身会想办法送你出去，老身还有五百年寿数，希望你和俞不喻能在我寿尽之时想到灭杀第二十四天神影分身的办法。”

    张东明点头，现在的他面对第二十四天神的影分身百米控制毫无作用。