
    一望无际的碧波上，一艘俞家战船，一袭青衫的张东明独自站在甲板上，战船一路劈波斩浪向着俞家岛屿行驶。

    俞小乐颠动着走上甲板，小心的说道：“若是心中有事，可以说出来，其实我也为你不值呢，好不容易打下了滨海城，城主却拱手让与他人，还被勒令调回俞家岛。”

    张东明展颜一笑，“我到不是为了谁做城主的事，只是有些事情想不明白，和俞家无关，是我自身的事情。”前方战事方平，俞准予接到了俞家老祖的手信，让张东明立刻回归俞家岛。

    烟视媚行的俞小乐笑眯眯的，把女子的妩媚展现的淋漓尽致，“若是修炼之事等回到俞家岛可以请示家主。”

    “怕是连俞家家主也解决不了我的问题。”张东明眺望大海，没有了说话的兴致，那道雷霆之怒一直藏在心底，耿耿于怀不能释然，也不知道自己现在有没有摆脱天神继任者的身份，脑海中那块黑色的牌子上的裂纹已经完全愈合，又有轻飘飘的感觉了，似乎又要破脑而出，难道又被天神注意到了开始牵引自己飞升。

    繁华的滨海城对于张东明而言不过是人生的一个中转站，并不看重，他在乎的是天穹之上的天神，还有俞家老祖为什么要亲自抽调他回归俞家岛。

    他的身份太惊人，根本不能公之于众，如果俞家发现他不是塥鄃村人，要盘查他的底细的话，到是一件令人头疼的事。

    俞家岛远离海岸，要连续行驶数天，张东明作为这艘海船上身份最高的白带弟子，享受到了前所未有的礼遇，一座宽大的舱室，外面是两个小一些的舱室，俞小乐和乌鸡分住，有任何事情都可以吩咐两人。

    夜色中，俞小乐隐晦的提出，张东明非是俞姓人，她完全可以侍寝，腰肢扭动摇摆，看的一旁的乌鸡口水长流。却被张东明拒绝了，张东明并不是有精神洁癖，只是不习惯对身边人下手，如果是陌生人的话，张东明是不计较***的，但是相熟的人尤其是今后还会见面的人，张东明总感觉有些尴尬，放不开手脚。

    张灯后，数十个年轻貌美的女孩子被俞小乐带到舱室，嬉笑着说道：“这是为俞家嫡子嫡孙准备的，海途漫漫，奴家挑选了一些，张大人看看可有中意的！”

    那些女孩子皆是滨海城大户人家的女儿，又是精挑细选的，无不秀美靓丽，虽然青涩一些，到是别有一番风味，一字排开，张大爷如同进了天上人间一样，任由挑选。乌鸡早已经双眼呆滞了，哼哼唧唧的吞咽口水，自知这些女子没有他的份还是不停的偷窥着，似乎用眼角就能和那些秀丽青涩的女子欢好一样。

    处于塥鄃村末尾的乌鸡在战场上收获了将近一万枚耀金石，全部献给了俞家，因此换来了一个黑带弟子的身份，可以匹配一名俞家女儿为妻，早已经想的饥渴难耐了。

    张东明摇头，“不用了，俞小云还在重隐峰等着我呢，恨不能立刻飞到重隐峰！”

    “小云妹妹到是好福气，也是，俞家女儿都是从小学习过如果侍奉夫君的，比这些没有培养过的女子不知好了多少倍，奴家这就带她们下去，好好培养几日，作为女儿家总要学些伺候男人的手段才能笼络住男人的心，也少受些委屈。”

    张东明摆手让俞小乐离去。乌鸡小声埋怨道：“饱汉子不知饿汉子饥，你不要也不考虑考虑我。”

    张东明笑道：“你把耀金石都献给了俞家，还欠了英注七百枚的债务，到时候俞家女儿嫁给了你，你拿什么养活人家。”

    “我可以爬重隐峰赚钱！”

    “以你现在的实力，连重隐峰二百阶都上不到，想要赚到耀金石必须上到三百阶以上！”

    “我…我…”乌鸡吱呜着，“我看到你有好十几箱子耀金石，漏一点给我不好吗！”

    张东明一脚把乌鸡踹出舱室，怒骂道：“你准备拿我的钱养你老婆！”

    再次踏上俞家岛张东明竟然有种回家的感觉，连腥咸的海风似乎都无比惬意，和乌鸡坐上一艘小船，向着重隐峰驶去，小船上满满的都是箱子，张东明也不知道里面装的是什么，全是胡不应弄来的。

    不知道现在胡不应过得怎么样！

    张东明离开了战乱纷扰的滨海城，回到环境幽静的海岛，慢慢放下心事，纷扰有纷扰的激情，幽静有幽静的幸福，不同的环境，各有各的美妙，就看你用什么样的心态去对待。

    俞小云站在小码头上远远的向着张东明招手，大声喊叫着：“我在这里，我在这里！”

    张东明微笑着回应，乌鸡操着小船驶向小码头，一艘可以坐几十个人的小船上放满了箱子，根本没有下脚的地方，除了操船摆舵的乌鸡，张东明都是盘坐在箱子上。

    小船靠上码头，张东明跳下小船，一把抱起俞小云欢快的转了七八个圈子，惊的俞小云发出一阵咯咯咯的欢笑。

    简易的小码头上只有俞小云、俞小玉俩个人，乌鸡一箱子一箱子的把行李从船上搬下来，四人面面相持，根本搬不走啊！

    “怎么会有这么多的东西啊！”

    “抄了三十一个大家族，这还是很小的一部分呢，大部分都被俞准予没收充公了，你知道的和俞家嫡子嫡孙就没法说理。”

    “为什么不能说理呢，我去找他去，俞准予也不能没收我夫君的钱财！”刚刚还发愁怎么把箱子搬走的俞小云、听到被俞准予没收了很多钱财，立刻要去找俞准予讨个说法。

    “这些足够我们几辈子花了，在多的钱财也没用。”

    “可是，很可惜呢！”俞小云财迷的小媳妇一样，闷闷不乐。

    张东明感觉家的味道更浓了，一个在外面打拼的丈夫，一个在家里谨守门户财迷兮兮的小妻子，这才是过日子的样子。

    “这么多箱子怎么搬走啊！”俞小玉是陪着俞小云来的，两肩膀一耸说道：“我可不管搬箱子的事。”

    乌鸡也是一副看热闹的样子。

    俞小云气呼呼的说道：“不用你们帮忙，我自己来。”拉张东明到身边小声吩咐道：“夫君你在这边看着，我来搬箱子，莫要给宵小可乘之机。”

    “你说谁是宵小！”俞小玉气呼呼的说道。

    “谁觊觎我家财物谁就是宵小！”

    张东明示意俞小云稍安勿躁，说道：“总共有二十个箱子，里面装的什么我也不知道，俞小玉、乌鸡每人三箱子，自己挑选。”

    啊！俞小云惊呼一声，小声的埋怨：“那可是六箱子财宝呢！”

    张东明连忙小声安慰，“乌鸡跟我出生入死，是最好的兄弟，不能亏待了，给俞小玉的三箱子是早就答应英注的。咱们有十四箱子，先想想怎么放才是真的。”

    重隐峰平台上的房子只有两间，这么多的箱子该如何安放才好。

    人面对钱财的时候潜力是无穷的，俞小玉一个人硬抗着三箱子走了，连乌鸡都惊呆了。心中忐忑，想起英注哭的鼻涕一把泪一把的样子，感觉俞家的女儿并不是那么好娶。