
    铎铎族居住在一座月牙湖边，一条溪流穿过戈壁汇入月牙湖，四周是高低起伏的丘陵，临湖向阳的山坡上芳草萋萋，却没有羊群放牧。

    措木秃秃牵着牛角兽，张东明端坐在牛角兽的背上，身前坐着俞不喻，作为授业的老师自然身价不同，待遇也不同。

    青色的风狼临近月牙湖时，早已经一溜烟的跑向了向阳坡上的几十座帐篷。

    措木秃秃指着那几座帐篷说道：“哪里就是我们铎铎族的营地，现在正是放牧时期，族人都带着羊群赶草去了，坡上的牧草是不让动的，那是用来度过旱季的，必须储存起来。”

    张东明跟着措木秃秃临近黎明的时候才赶到铎铎族，措木秃秃先行一步进入营地找了两身铎铎族的衣服给张东明他们俩人换上，才带着俩人往铎铎族的营地行去。

    青色风狼早已经把措木秃秃回来的消息带了回来，只见一条同样裹着老羊皮的大汉大踏步的向着他们行来。

    嘴里大喊着：“秃秃，你竟敢偷走我的牛角兽，看我不打死你。”

    措木秃秃尴尬一笑，小声说道：“是我哥哥，我为了追赶你就用了哥哥的牛角兽，不过我很快就可以拥有一头牛角兽了，我阿爸答应我等我十五岁的时候就会送我一头牛角兽。”

    张东明从牛角兽身上俯下身挨近措木秃秃说道：“用不用，我来解决，看你哥哥的样子好像是要揍你一顿。”

    措木秃秃嘿嘿一笑，“大块头而已，看我摆平他。”

    迎着大汉走了过去，也不施礼，更不认错，很是趾高气昂的说道：“措木具，我带了最尊贵的客人来，你便是这样待客的，让阿爸知道了看不用鞭子抽你！”

    那大汉楞了一下，没想到平日自己一发怒，就吓的像小鸡崽子一样的措木秃秃，竟然敢和他这样说话。

    看看端坐在牛角兽上的张东明，又看看他怀中的俞不喻，抱拳施礼，大声说道：“我是铎铎族的措木具，你是来交**子的吗？你的妻子很漂亮，铎铎族可换不起。”

    “胡说！”措木秃秃跳脚指着哥哥的鼻子大骂，“这是我请来的勇士，比头人家的萨普勇士还要勇猛的勇士，不是来交**子的。”

    “哈哈，哈哈哈，”措木具仰天大笑，“什么勇士，我怎么没有看到勇士。”一指张东明又说道：“说的是你吗？你是勇士吗？那就下来和我一战，不要在小孩子面前装勇士，我到要看看那比头人家萨普还要厉害的勇士是什么样的。”

    张东明身形不以雄壮显名，裹着一件羊皮袍子，看上去略显瘦弱，体型上比措木具远远不如。正要跳下牛角兽显示显示自己的威风，好把胡不应要过来。

    就听着不远处的帐篷里一声惊叫：“爷爷哎！我的祖宗！”一条身影快速的奔来，跑的慌张竟然绊倒在地，那人也毫不在意，依旧是连滚带爬向着张东明扑来。

    跑的近了终于看清，是一个尖嘴猴腮弯腰驼背身体如同一只伸展不开的虾子，正是虾皮将军胡不应！

    “我的祖爷爷哎，您老怎么到这里来了！”

    张东明见胡不应穿着虽然破旧，到是全须全尾，好像并没有受什么苦，笑道：“听措木秃秃说铎铎族有个叫胡不应的羟勒帝国的人，我就跟过来看看，没想到真是你。”

    “大老爷啊！”胡不应噗通一声跪倒在地，哭天抢地的嚎叫道：“大老爷啊，你可想死老奴了，你知道我过的是什么日子吗？帐篷里全是羊膻味儿，憋屈死我了。”

    措木具一把将胡不应拽起来，大声说道：“你是我铎铎族的奴隶，要为我铎铎族出力，怎么可以跪拜一个外来人，即便是认识也不可以，至少他需要为你付出足够的赎金才行。”

    胡不应挣脱措木具，小跑着走到张东明的跟前，说道：“很简单的，大老爷只要揍那个小子一顿就行，那样我就又属于您了，不过下手最好轻点，那小子是个傻子，对我还算可以，我现在在铎铎族还是有一定地位的，算是军师吧！”胡不应有些小得意。

    张东明骑在牛角兽上笑道：“那不是很好！”

    “好什么啊，连个女人毛都没……。”突然想起俞不喻还在张东明的怀中呢，连忙止住，弯腰施礼说道：“参见主母！”

    俞不喻恩了一声，她在俞家辈分颇高，常有小辈给她见礼，到是并不拘束。

    措木秃秃愣愣的看着和胡不应说笑的张东明，猛冲上前几步气呼呼的说道：“你是不是在欺骗我――你根本就没有想过收我为弟子，对不对？你来铎铎族就是为了见胡不应。”

    张东明哪有什么功夫传授弟子，只有一套修神养体之术还是俞家的功法，根本没有想过要收弟子，笑道：“你还不是一样欺骗了我，你说铎铎族有能战之士三百余人，看这些帐篷能住二百人就不错了，你不会是连老人孩子和女人都算上了吧。”

    措木秃秃气呼呼的说道：“为什么不能，只要能拉的弓射的箭的都是铎铎族的战士。”

    “相互各骗了一次，算是扯平了，我不是什么勇士，也没有功夫教授与你，到是有一套战阵之术，若是你愿意学，我就传授你，若是你不愿意学，我现在就走――不过我要带着胡不应走。”

    “不可能，”措木具大吼一声，狂怒不止，在措木具看来这是被人打上门来了，而且还欺骗了自己的弟弟。

    嗷嗷连声怪叫着冲向张东明，牛角兽足足一人多高，张东明端坐在上面，措木具一时够不到，抓住牛头上的两只角，猛的用力一扭，牛角兽本是措木具的，任由措木具抓着双角，还跟着摇头晃脑。

    措木具双臂用力将牛角兽脖子掰的扭曲，啊啊啊一声长叫，一下子把牛角兽掀翻在地。

    张东明抱着俞不喻轻飘飘的从牛角兽身上跳下来，趁势一脚踹在措木具的肚子上。措木具庞大的身躯如滚地葫芦一样，咕噜噜滚出好远。

    胡不应小跑着追上不停翻滚的措木具，低声劝慰：“措木大爷，您就消停消停吧，来的这个大爷可是一个人能杀死几百上千羟勒帝国的大勇士，比你们风狼族的萨普勇士还要厉害，你是万万打不过的，即便是铎铎族合族之力，也打不过！”