
    张东明已经在重隐峰上趴了三个月的时间，脑海里的黑色小牌子一点修复的痕迹都没有，原本还笼罩在身边压缩成一米范围的百米控制也消失了，现在他是独自用肉身的强度抗衡重隐峰的压力，所以比三个月前更饼饼了一些。liudianxing.com

    俞不喻到是每天都来，偶尔会带些吃食，勉强的喂一些给张东明，俞家锻体之术就是在千锤百炼中一点一点的夯实体质，然后利用精元之气修补身体的损耗淤积，直到最后达到完美之境。

    这是一个极其漫长的过程，锤炼阁是俞家经过数千年修炼，找到的唯一的一条捷径，但是俞家岛的锤炼阁已经不是俞家传承下来的锤炼阁了，删减的百不存一。真正的扶摇直上是顺着溧水河逆流而上，穿越崮仑高原，从地下暗河钻过伏龙山脉，然后在经过蛮荒草原，才能到达西部森林，最后沿着主河道穿越森林到达阴阳山脉，登上最高的峰顶，才算完成锤炼阁第二关的扶摇直上！

    这一路走下来没有几十年根本无法完成。

    张东明趴伏在石台上，暗自思赋：原来自己初来的地方叫西部森林，乱石坡下的地下暗河肯定是溧水河的一条支流，自己一路上也不知道漂流了多少里，竟然有惊无险的从乱石坡一路上漂流到了塥鄃村。感觉这一路漂流的距离，就像从昆仑山到长江出海口，塥鄃村就是崇明岛。

    也不知道过去了多久，陈璐和左俊他们现在怎么样？一时间颇多感慨。

    俞不喻这次上来的时候提着一桶热水，肩膀上还搭着一条浴巾样的东西，额头上渗出一层细密的汗水，看来她提着一桶水上到重隐峰也很吃力。

    到了张东明身边却手足无措了，低低的说道：“我想帮你清洗一下，可是我不知道怎么才能把你揭起来！”

    人是用揭的吗？

    张东明愁苦的不能自抑，有心想让俞不喻把自己扶起来，想到自己现在就是一张肉片片，又害怕刚刚站起来又堆萎成一根**棍。

    “穿着衣服也没有办法洗澡，你若是想要帮我，就把我拽下山峰，我自己会清洗！”三个月没有移动地方，更没有换洗衣服，风吹日晒早已经馊掉了，所幸重隐峰上重力无边，没有食腐的海鸟来啄食，否则身上还会多出几个窟窿来。

    俞不喻摇头说道：“换一个吧，老祖不让忙你呢，连我以后也不能天天来了，一个月只能来一次，否则就要打断你的腿！”

    “用他打断吗？用他打断吗？”张东明悲愤莫名，全身的骨头似乎都断成了无数根，打断腿，那也得先把骨头接上在说。再说了，俞家既然把俞不喻许配给自己，就是自己的老婆，老婆看老公，为什么要打断老公的腿，太不说理了。

    俞不喻做到张东明面前的石台上，说道：“锻体之术本就是破而后立，断的越厉害，恢复后强度也就越高，这是打破桎梏的一种方法，从后天突破到先天的必经之路！”

    “你的骨头也都断过吗？”张东明抬头，俞家的锻体之术就是挨揍之术，骨折之术，而且是破碎的越厉害越好！只有这样被精元洗涤的重新长起来的骨头血肉才能更强硬。

    俞不喻摇摇头，“我没有，我修炼的是东海岸的纳气之术，和锻体之术不同！”

    “我也可以修炼纳气之术的，我悟性很高，想当年高数那么难的题我都能补考及格，非常厉害的！”趴伏在石台上的张东明闷声说道，心中还有点小小的向往，每一个少年的心里以前都有一个武侠梦，现在改成修真梦了。从低武攀升到了高武，是思绪的展望，还是心里的不满足，或许只有起点的大神们才能一窥一二吧！

    俞不喻虽然不知道高数为何物，还是说道：“你已经修炼了锻体之术，成了泄露之体，已经无法在修炼纳气之术了。而且持之以恒才是王道，不可以贪多。”

    “可是锻体之术我感觉并不适合我的心性呢，我还是觉的纳气之术比较好，听名字就很高大上的感觉，肯定比锻体之术厉害！”张东明对于泄露之体并不在意，自信的小心脏觉的即便是泄露一些，自己也能纳气成功。

    “不是的，炼体之术和纳气之术无分孰好孰坏，修炼的方法不同，一个是用精元气洗涤自身，一个是纳气入体用精元气滋养自身，两不相同，但是最后都能冲破桎梏位列仙班，就像我家老祖一样，连天神都不怕，若不是天神众多，此时我俞家早就打上天穹外的飘渺之地了。”

    “这么厉害！连天神都能干掉！飘渺之地是什么地方？”对于始星球有着太多的未知，张东明好奇心大起。

    “在天穹之上有一片云霭空间，哪里就是飘渺之地了，始星球位列仙班的人可以去到飘渺之地，这也是所有修炼之士的终极梦想！只是现在哪里被天神占据了，老祖打不过他们，只能留在始星球。”

    “是仙界吗？”张东明对于俞家老祖困守俞家的事情，不是太关心，对于飘渺之地却心向往之，玉皇大帝有没有？嫦娥仙子呢？七仙女呢？仙界是每一个华夏人的梦魔和夙愿。

    “不是仙界了，就是飘渺之地，是可以连通更远更广阔天宇的地方，老祖也没有说很多，我只知道一点，要不我在去找老祖问问。”俞不喻充分的做到了一个小妻子的本分，一心为了夫君。

    “那倒不用，我就是随口一问，等我修炼有成自然会亲眼上去看一看。”张东明心中有了目标，决定排除万难，也要冲到飘渺之地去看一看。

    俞不喻站在张东明身边，围绕着他端详，似乎是准备拔下衣服来，给他清晰身体，口中说道：“现在不可以了，飘渺之地被天神占据了，他们不会让我们上去的。”

    “天神不让我们上去，那就杀到他们同意为止，还不行就全杀了！”

    俞不喻拧好毛巾胡乱的在张东明脸上涂抹，显见也不是一个伺候过人的，“那些天神杀不胜杀，我家老祖曾经杀死过几个，可是过不多久就又复活了，我们根本那他们没有办法！

    他们修炼的和我们不一样，好像真的拥有不死之身一样。”

    “他们修炼的是是什么啊？”张东明认知的天神是超越规则的存在，对于天神修炼的是什么功法却不知道。

    “听老祖说，天神修炼的是规则之力，不同于始星球的修炼，非常神秘，也非常厉害，不过始星球上有自己的规则，会限制天神的实力，所以他们很少穿过天穹到始星球上来。我家老祖也不允许他们下来，在飘渺之地，我家老祖杀不死天神，但是在始星球上，天神实力被限制以后，我家老祖还是可以轻松的杀死他们的。”

    俞不喻尝试着脱张东明的外面，比划了一会，无处下手，放弃了，把毛巾扔进水桶，坐到张东明对面的石台上接着说道：“前些时候，就有一个天神偷偷的穿过了天穹，想要进入滨海城，被我家老祖一刀分尸了，连还手之力都没有，不过他很快就能在飘渺之地复活，他们好像会身外化身一样，杀死一个就会又出现一个。”

    “他们不会是双胞胎吧！”

    “当然不是了，老祖又不是看面貌，而是用的神识识别法，就是同一个天神呢！若不是这个原因，我家老祖早就把天神杀干净了。”

    张东明看到俞不喻在重隐峰上悠闲安乐的样子，突然问道：“那你能打过天神吗？”心中有点期盼，如果俞不喻能打败天神的话，那么就可以在身边带一个保镖了，在不用害怕天神来找麻烦了。

    “我还差的远，我不过是刚刚突破金转三修，连地仙都算不上，想要抗衡天神必须达到战仙之境才可以。”俞不喻有些黯然。

    “金转三修？”张东明迷惑了，对于修炼一无所知的天神继任者，根本不知道金转三修是什么境界，好友地仙、战仙什么的。原本以为自己拥有百米控制已经很厉害了，在始星球应该属于少见的高手，金字塔最顶端的存在，可是听俞不喻所言，始星球自有一套修炼体系，而看样子比张东明要厉害很多的俞不喻，也不过是金转三修，根本就算不的什么，那么张东明战力也就算不得什么了。

    “金转三修是纳气修士的一种境界，算不得高，但是也不低了，如果在有十年时间的话，我应该可以达到金转七修，在始星球上就有了抗衡天神的实力了，可是想在飘渺之地打败天神，就必须达到战仙，甚至是圣战仙才可以。”

    “你家老祖是什么修为境界！”张东明对于修炼的境界没有清晰的认知，只想知道俞正能不能打过天神，他这个逃脱了飞升的天神继任者，总感觉心中不安，说不定什么时候天神就穿过天穹来抓他了。

    “我家老祖是战仙之境，不过实力很强，即便是在飘渺之地也能抗衡天神！若是天神敢穿过天穹来始星球，必然是来一个杀一个！”

    张东明放心了，只要天神不亲自来抓他，凭借百米控制逃跑应该还是比较容易的。

    俞不喻又说道：“不过也不能小看了天神，他们修炼的是规则之力，不是技击之术可以抵抗，很难用始星球的修炼之术解释的清，非常出人意料，只能依靠蛮力硬抗，很难对付！”

    规则之力？鳞翼族的皇娘娘也提到过规则之力，那又是什么样的修炼功法？

    张东明一头雾水。

    听着俞不喻继续说道：“前些日子在滨海城外，那个穿过天穹的天神就打下了一道雷霆，杀死了上万羟勒帝国的兵卒……”

    张东明就觉的脑海里嗡鸣了一声，在听不到俞不喻下面说道的话，“雷霆之怒”真的是天神降下的！那时脑海里的黑色小牌子吞噬了一个天神继任者冒出来的黑色烟雾，引来了一道雷霆，若不是他见机快，怕是早已被劈死了。

    天神的规则之力就是可以掌控自然之力吗？

    心中惊骇！

    “老祖说天宇之中就没有长生不死的人，只所以杀不死天神是因为他们找到了一种延续生命的方式，就像修士一样，吸纳始星球的天地精元可以延年益寿，他们肯定是采用了另一种方式吸纳了始星球的天地精元。

    后来我家老祖发现始星球上有一群人被天神赋予了规则之力，成为了天神继任者，天神就是利用这些天神继任者延续生命的，天神死了以后，会用一种夺舍一样的方式吞噬继任者重新成长为天神，每一个天神都有无数的继任者，若是不先杀死天神的那些继任者，根本就杀不死天神。”

    曾成长为天神的张国华说过：“天神继任者的存在就是一个笑话！”原来天神继任者是天神预设的分身，还是生命存储器，想来天神继任者从被赋予生命者身上提取的精元点，最后都会化作生命力通过天神属性板传输给天神。

    原来天神的不死之身是如此得来的！