
    森林中很安静，正在行进的黑袍老者突然站住，示意四周的黑袍人禁声，从怀中掏出一方青铜罗盘在树林中慢慢的勘测起来。

    张东明好奇的望着黑袍老者，罗盘传说是华夏上古大能所制，怎么始星球也有，看古朴的样子似乎很有些年头。

    昏暗的树林中看不清罗盘上刻画的字，如果是天干地支的话，这个神秘的黑袍老者，说不定和地球上的人族有关，地下洞穴的鳞翼族皇娘娘说过，始星球上也有人族。

    只是不知道皇娘娘说的人族，是不是张东明心中所想的人族。

    罗盘的指针不停的旋转，发出一阵嗡鸣，白须老者双眼紧闭，口中念念有词，突然戟指点在罗盘中间，猛的将罗盘抛向空中，大喝一声：“还不现行！”

    飞在半空的罗盘散发出一层青蒙蒙的光华，悬停在半空不停的旋转，罗盘中间镶嵌着一块龙眼大小的红宝石，红光大盛，四射开来，扫射的四周一片红光。

    勘测了足有半个时辰，白须老者没有发现异常之处，踌躇了一会儿收起罗盘，转头向着张东明问道：“入林之前你为何要弃林而向北，北方有河为水，水为泻下，更是生死两难之局。”

    张东明楞了一下，只所以想要向北，是因为预感到密林中隐藏着危险，嘴里却说道：“我有点口渴。”

    白须老者低头沉思，有些有大气运的人自能逢凶化吉，然后挥手说道：“原路退回，我们走水路。”

    众人回身原路返回，突然站在张东明侧前方的一个黑袍人无数无息的萎顿在地，身体蜷缩成一团，越来越小，最后只剩下一片黑色的袍子覆盖在地面上。

    轰！一阵小小的骚乱，无数黑袍人的兵刃齐齐的指向了张东明，那白须老者大喝一声：“放肆！”又掏出了那枚青铜罗盘，照向张东明。

    张东明耸耸肩，无奈的摊开双手说道：“和我无关，我根本不知道是怎么回事。”

    森林中似乎有一阵风吹过，白须老者手中的青铜罗盘自动护身，一道青幽幽的光芒闪过，一声脆响漂浮在白须老者身后的青铜罗盘一分为二掉落在地上。

    “第二十四天神的影分身！”白须老者刚刚喊出，身体萎顿在地，很快蜷缩成一团，化作一袭黑袍掉落在地上。

    轰！黑袍人一阵慌乱，不知那个喊了一声，“逃！”几十个黑袍人向着不同的方向逃窜。

    张东明没敢动，百米控制笼罩四方，他清晰的感觉到一道锐利的劲风从白须老者身边掠过，然后白须老者就萎顿在地，变成一滩黑水，消失的无影无踪。

    第二十四天神的影分身是什么？是天神派下来追杀天神继任者的吗？

    锐利的风飘忽不定，根本无法锁定，绝对控制在那道锐利的风面前似乎千疮百孔毫无作用，一个个黑袍人萎顿在地，化作一滩滩黑色污水。

    张东明突然合身向着林木深处钻去，一丛丛的灌木荆棘密密麻麻，一头钻了进去，身体滚动，在荆棘丛中快速的向前攀爬。

    哗！荆棘颤动，化作漫天齑粉。

    百米控制施展到极限，张东明不停的跳跃闪现在林木中连续转了七八次方向，锐利的风依旧紧紧的跟在身后，一搂粗的大树在锐利的风面前如同刚刚出笼的豆腐，无声无息的断成两段。

    张东明亡魂大冒，这就是天神的手段？一个第二十四天神的影分身就追杀的自己上天无门。无力为继的感觉越来越强，一刀两段的下场就是化作黑色的烟雾四散飘溢吗？几十个黑袍人在瞬间被斩杀殆尽，一缕缕黑色的烟雾飘上天穹，脑海里黑色的小牌子根本来不及吸纳，就逃出了千米之外。

    陌生的环境中，张东明慌不择路，眼看着前方一片空地身体快速的跳跃过去，避开紧随其后的锐利劲风，脚下猛的一空，心中暗叫不好，已经如同流星赶月似的掉了下去。

    身体腾空无法借力，锐利的劲风就在身后，身体蜷曲成一团，猛的伸展凌空翻滚，锐利的劲风紧擦着身体切了过去，神魂一荡，劲风中有一股腐朽的味道，如同左俊吐出来的黑腐虫那腐蚀性极强的毒液。

    山崖不知多高，身体还在快速的往下掉落，四周黑漆漆一片，什么也看不到，一片平地的森林中怎么会突兀出现一面断崖。心中费解，恨天不公。锐利的劲风就跟随在身后，能够感觉到锐气破空的呼啸声。百米控制极限伸展，等着坠地的那一刻如何逃脱锐利劲风的切割。

    耳旁风声呼啸，不知道掉落了多长时间，身子依旧在笔直的往下掉落，即便是在高的悬崖也应该掉到底了吧，莫非这世上还真有无底洞不成。

    “不要慌乱，放松心神我救你出来！”黑暗中传来俞不喻的声音。

    张东明分辨不清声音从哪里传来，静静的等待着，一条绳索毫无征兆的出现在身边，百米控制一直运行，感觉到突兀出现的绳索临近，张东明一把抓住，快速下坠的身体陡然而止。

    绳索一震，张东明快速的横向飞去，比下坠之势还要快速，耳旁风声呼啸，劲风吹的眼角飞泪。

    一道更快的劲风凭空出现在身边，似乎他就一直等在这里，绳索寸断，飘飞的身体突然停止前进又开始向下坠落。

    劲风席卷如同天赐神城的龙卷风，慢慢的带动整个空间旋转，无数道锐利的劲风划过张东明的身体，血花飞溅，中毒的酥麻蔓延全身。

    身子萎顿，慢慢的蜷缩成一团，随着旋转的劲风围绕着风龙的中心旋转。引以为傲的强大的体质，在第二十四天神影分身化作的锐利劲风前，不起任何作用，如同裁纸刀划破纸张，锋利的劲风划过皮肤，毫无阻碍的破开血肉，留下一道道深可见骨的伤口。

    一片黑暗中天旋地转，不知天上地下，耳中是呼啸的风声，百米控制面对无孔不入的劲风中毫无作用，一道道的劲风如同一柄柄利刃，在身上切割开一道道伤口，即便是身重剧毒，全身僵硬，依旧钻心噬骨的疼痛，犹如千刀万剐。

    张东明只想暴吼一声，和第二十四天神的影分身正面对抗一番，可是完全化作一道锐利劲风的第二十四天神影分身，根本无从寻找，只能被动的无助的等待着突然出现的刀锋，狠狠的切割在身上，然后消失在一片黑暗中。

    血飞肉绽，生命力快速流失，悬空漂浮在半空中，根本无处借力，张东明就像是一个浮游在空中的一个靶子，任由第二十四天神的影分身切来割去，血水散落，身体都萎顿了。若不是识海里的生命本源、源源不断的把生命力化作精元补充进受损的身体里，张东明怕是早已经陨落了。

    天神！滨海城外的雷霆之怒，是张东明第一次接触天神，那时候还没有一个清晰的认知，现在终于知道自己与天神的差距了，面对第二十四天神的影分身，连一丝反抗的机会都没有。

    拥有了百米控制的张东明，觉的自己已经无比强大了，可是在第二十四天神影分身的追杀子，才发现自己什么也不是。

    身子如同受到伤害的软体昆虫蜷缩成一团，黑色的烟雾升腾，黑色的小牌子从识海中浮现出来，将张东明牢牢的包裹住，就像是一个用茧包裹起来准备化蝶的蛹。

    锐利的劲风呼啸，向着四面八方激射，强大的气旋带动的龙卷风通天彻底，一片枯叶一样身不由己张东明随风飘荡，百米领地早已经支离破碎，连神魂都快要沉寂了。

    强大的龙卷风并没有攻击张东明，只是顺带着把他挟裹到了风势中，无数激射的锐风也不是针对张东明，而是想要打破这一方空间。

    黑暗的不知道有多深的断崖，竟然是一处独立空间。