
    裕隆村只是天神的一个祭祀点，五十五个沉浸在大快乐中的村民无知的以为自己拥有了长生的秘诀，可以肆意的享受生活，张东明见端庄高贵的女天神，也能够猜想到所谓的天神界是何种存在，裕隆村村民最终的结局已经注定，他们不过是天神一族提取始星球精元的某种媒介，或许他们暂时获得了强大的力量，但是随着时间的推移，终究有一天天神会把赋予他们的力量连同他们的生命一起收回。

    无知或许是快乐的。

    就像是医生断定某个人只有三天生命的话，那么这个人是悲痛凄苦的，但是如果这个人不知道他还有三天可活，那么他至少还有两天快乐。

    裕隆村人依旧在享受他们的快乐，相互共享，用男人黑瘦的身体将女子慢慢的喂养到足够丰韵，而后敬献给天神。

    张东明觉的那个端庄高贵的女天神应该是喜欢吃肥肉的，否则为什么要女子足够丰韵的时候，才会把她召唤到天神界呢。

    油腻腻的五花肉是红烧还是清蒸，张东明一想到一具白皙的胴体毫无生气的如同半扇猪肉一样摆在案板上，就感到深深的悲哀。

    为俞正，为俞家岛，也为了那些曾经反抗过的生灵。

    张东明没有回裕隆村，他害怕看到那些欢乐的工具们，推动着百米控制一步一步的走出湖泊，顺着瀑布爬上山崖。

    从高处看向裕隆村，有三三两两的村民在田地里劳作，他们或许不知道，随着他们汲取始星球的精元，总有一天始星球的精元会枯竭，他们的子孙将不复存在。

    他们现在的快乐其实就是建立在子孙的灭绝上。

    华夏族的祖先用生命捍卫了一方净土，连神都不敢踏足，作为华夏族的子孙，同样要捍卫这得之不易的一方净土。

    俞不喻默默的跟在张东明身边，一双眼睛痴痴地望着张东明，她不知道怎么安慰情绪低落的夫君，只能用自己的注目提醒他，不管到哪里，不论遇到什么事，我会一直陪在你身边。

    “走吧！去西部森林，寻找溧水河的源头！”

    始星球西高东低，向西走是一路上坡路，奇怪的是始星球没有南北之分，俞不喻说道：“太阳只能照射到中间这一块，南北两面全是千余丈厚的坚冰，没有任何生命。而且始星球只有一面可以照射到阳光，另一边是完全的黑暗，无法神识外放的人根本就不能在哪里生存。”

    “那太阳不转动的吗？黑夜的时候，太阳不就是转到另一面了吗？”张东明好奇的问道，始星球和地球类似，那么黑夜的时候自然是转到了另一面了，另一边怎么会永远都是黑暗呢？

    “太阳自然是围绕着始星球转动，否则也不会叫做始星球，始星球是一切外在星球的中心呢，只是太阳转到背面后，会被土耀星挡住，根本看不到。”

    张东明的大脑当机了，始星球是中心，太阳围绕着始星球转！

    这和太阳系不同！

    俞不喻继续说道：“俞家的老祖说，以前的时候没有分什么溧水平原，崮仑高地，只有正面和反面之分，俞家占据正面，纳气者占据东海岸和反面，后来天神一族的人来了以后，把正面大部分地区都抢走了，羟勒帝国和风狼族还有蛮荒草原的食人族都是天神一族的势力呢。”

    “是不是有天神继任者的种族，就是天神一族的势力啊！”西部森林中的林牧战犀族和鳞翼族应该也属于天神的势力，只是鳞翼族一直想要摆脱天神的桎梏，独立发展。

    “我不知道，天神继任者还是才听说，老祖没有说过。”

    张东明终于对始星球有了初步了解，阳光普照的大地，已经基本沦落为天神一族的势力范围，俞家岛在派遣出所有的俞家子弟时，应该已经意识到，天神一族要对俞家展开最后一击了。

    在天赐神城的时候，张东明感觉到有大批的不可抗拒的力量穿过天穹涌向了俞家岛，势单力孤的俞正能不能抗衡天神一族的突袭，从大批弟子离岛来看，结局应该不容乐观，或许现在俞正已经身陨命消。

    始星球只剩下西海岸的纳气者了，或许找到陈璐他们以后，应该去西海岸看看。

    张东明一面西行，一面整理着脑海里土黄色烟气携带的信息，错综复杂的碎片数以万计，很难连贯组合到一起，尤其是文字，远古文字和现在文字有很多区别，鬼画符一样，根本看不懂，而这种符文字有非常的多，很多都是单独存在，或者是两个合在一起，根本不知道如何结合。

    那段锻体之术的信息是组合最长的字符，也是连猜带蒙的推敲出来。

    张东明能够肯定这些字符里隐藏着至少一部适合华夏族人修炼的特有功法，否则老祖也不会独独的留下这些字符，只是如何的组合一时间还摸不到头绪。

    修神养体之术已经修炼到瓶颈，即便是在修炼下去，对体质的增加效果也微乎其微，俞家的锻体之术，在俞不喻告诉他修炼之道后，一时间也无法展开。

    俞家锻体之术是一个需要千百年时间的水磨功法，需要借用外力不断的打磨身体，突破极限破而后立的一个循环过程，不但千辛万苦期间也危险重重。

    以锤炼阁正式的第二关扶摇直上来论，就是沿着溧水河逆流而上，一路穿过溧水平原，崮仑高地，伏龙山脉，蛮荒草原，西部森林，最后到达阴阳山脉。

    在阴阳山脉修炼出神识外放，横穿始星球的黑暗面，到达东部海岸，乘船横渡无尽海，最终回到起点。

    数千年来，俞家无数杰出弟子踏上试炼之路，最终活着回到溧水河畔的只有五个人，也就是俞不喻说的，俞家的五位老祖！

    这是一个非常漫长的修炼过程，张东明一时间没有好的修炼功法，只能尝试着修炼锻体之术，反正百米控制也不敢轻易施展，索性收进识海里的黑色小牌子里，单单凭借肉身的力量，一步一步的向着西部走去。

    华夏老祖那个不知名姓的女子如同昙花一现，留下无数碎片储存在张东明的脑海里，有伤痛，有悔恨，有铁血鏖战，更多的是一股不屈的气势，即便是身死命陨，依旧抗争到底，或许只有这样的先人，才能创造一个平静祥和的神弃空间。

    张东明在心底默默的拜别老祖，心中萌生出一个念头，有朝一日在始星球上一定要重新谱写华夏一族的荣光！