
    重隐峰顶的小小的石台就像是一个平底锅，张东明就是平底锅上烙的一张肉饼，或者是肉排，强大的重压，压制的张东明连动一下都困难，根本无法起身。

    脑海里一片混沌，心神沉入里面一片黑暗，什么都看不到，俞正说的那个能帮助自己的黑色小牌子完全隐藏在一片黑暗中，根本就找不到。

    艹啊！张东明恨恨的怒骂一声，他现在的姿势就像是脱了壳的乌龟，趴伏在石台上，一动不动，这是要做千年王八的节奏啊。

    俞正走了，张东明正好面对断成两瓣的重隐峰石碑，只看到杏黄色的长衫的一角从眼角飘过，嘶喊了一声：“能帮我一下吗？”没有得到回复，重隐峰上恢复了安静。

    大海的天气无常，刚刚还是风轻云淡，转眼就飘来了一块乌云，咔嚓嚓一声霹雳，豆大的雨点洒落。

    一米的控制空间支撑起来，把雨水阻挡在空间之外，勉强运起俞家的锻体之术，这样的姿势到是挺适合哪种蛤蟆吞吐法。

    吸气……！

    仅仅一点点，沉重的压力将腹腔压的紧紧的贴靠在一起，连一丝缝隙都没有，勉强吸进一丝空气，很快就被强大的压力挤压出去。

    这让张东明想到了古代的一种压乌龟的刑罚，说是把装满土的麻袋压到人的身上，慢慢的会把胸腔里的空气全部压出来，最后会把肠胃都从口肛里压出来。

    张东明现在感觉自己好像就要喷肛了，很难想象伟大的天神继任者屁股后面挂着一长串软绵绵臭哄哄的肠子的情景，该如何摆上天神的餐桌。

    吸气……

    连放屁都不敢，只怕肠子也会跟着喷涌而出。

    俞家岛上有一处圣地，只有家主才可以进入，俞正端坐在圣地中的一方石洞中，神识外溢，重隐峰上的情景历历在目，嘴角挂着一丝微笑。

    俞家家主跪在地上，低声说道：“老祖，张东明来历不明，不知该如何安排。”

    俞正笑道：“不知不问便好，一切随他。”炼体之术想要大成难如登天，想要成长起来怕是需要千年时间。俞正不知道第一代的俞家老祖是如何突破炼体之术的，但是他知道自己突破炼体之术是依靠了外力，而张东明一个摆脱了天神继任者身份的继任者修炼炼体之术又会达到何种境界，可能连天神都不知道吧！

    天神的实力太强大了，只有联系所有天神的对立者才能苟延残喘，俞正不自觉的发出一声苦笑。

    “老祖，神弃之地还是……”俞家家主小心翼翼的问道。

    “哪那么容易找到，再说了那也只是一个传说，有没有还不知道呢！你下去吧，好好安排一下，云丫头已经不适合张东明了，派一个能上重隐峰的亲传弟子吧！”

    “能上重隐峰的都是家族中……。”

    “去吧！”俞正袍袖一挥，俞家家主已经出现在圣地之外。

    俞家家主叹息一声心事重重的往回走，知道的越多，心事就越重，天神一个永远压在俞家心头上的一座大山。

    幸赖还有老祖在，否则俞家只怕连海外一块飞地都保留不下。

    还有那个张东明，不过是机缘巧合夺得了滨海城，竟然要派一位亲传弟子服侍，俞家的女儿什么时候这么廉价了。

    俞家家主却不敢违抗老祖的命令，郁闷的回到俞家庭院，这里是俞家嫡子嫡孙居住的地方，一片青砖绿瓦高宅大院。

    被压制在重隐峰上的张东明饮风食露，一夜风雨到是没有多大伤害，重隐峰上连续不断的重压，压制的张东明如同比目鱼一样，一张好大的肉饼平摊在石台上，灼热的太阳炙烤，张东明恶意的想，撒点孜然就变成石板煎肉排了。

    脑海里那块黑色的小牌子如同印刻了一块太阳纹，中间一块破碎的凹陷，密密麻麻细密的裂纹放射状向外扩散，像刻印着太阳纹路的一块被遗弃几千万年的黑石片，一根血红色的丝线从土黄色光点中延伸出来，没入黑色的小牌子里，就像是一只红色的蚯蚓，从土黄色的光点中爬出来，缓缓的钻进黑色石片里。

    也不知道什么时候能够修补好，百米控制的缩小，根脑海里小牌子的破损不无关系，若是无法修补好的话，自己岂不是要一直趴在重隐峰上了。

    孙猴子是被大山压，自己却是压在了山峰上，一个被山日了，一个是日了山，张东明恶意的想要不要留下点浊白的纪念！

    眼前一片粉色的衣裙，在单调的山峰上很是醒目，一个飘渺糯雅的声音传来。

    “家主让我来陪伺你呢，我不像别的俞家女儿从小就学习伺候男人的本事，我一直都在修炼，只是修炼的还不高，若是做的不好，你多担待。”

    张东明压扁了的蛤蟆一样趴伏着，声音从侧后方传来，根本看不到人，“你能转到我前面来吗！”

    裙角翩翩，莲步轻移，一双绣鞋出现在眼前，张东明用力地抬起头，女子长的颇高，一种出尘不染的样子，清清淡淡文文静静，俏立在张东明面前，丝发飞扬，裙角飘飞，似乎下一刻就会随风而去。

    “你是仙女吗！”张东明喉头涌动，虽然他没有色到饥渴的状态，但是眼前的女子还是令他惊叹不已，世间怎会有如此超凡脱俗的女子，不食人间烟火的样子，如同天外掉落凡间的仙女。

    “我是俞家的女儿，老祖派我来侍奉你。”女子轻轻的诉说，好像来送一块糕点，对于侍奉好像毫不在意。

    女子的美让人生不出亵渎的念头，只想远远的观看，静静的思念，她并不高傲，却从心底里想把她高高的捧上神坛，女神的定义有两种，一种是心底最深处的那块柔软，只想小心的呵护虔诚的祭拜，不让她沾染一丝凡尘；一种是呷玩之后送给别人当妻子的女子。

    身穿粉色衣裙的女子无疑是第一种存在。

    “你也是俞家的女儿啊！”张东明昂着头非常费力，却甘之若饴，看着眼前的女子，似乎压成饼子也没什么痛苦的。

    女子安安静静的点头，张东明面对石碑，那女子便背靠着石碑和他说话，一双眼睛好奇的看着张东明，欲言又止，半转了身子浅浅的笑了一下。

    有的人的笑可以直刺进心里波动心弦，如同清风拂过，遍地花开。

    “其实我已经有俞小云了，不用在派人来服侍我。”刚说完就想抽自己的大嘴巴，连忙又说道：“其实你只要陪我来说说话就好。”

    “俞小云上不到重隐峰上来，俞家的女儿年轻的只有我能上重隐峰呢，再有就是婆婆了，家主是不会让婆婆来侍奉你的。”

    还好！还好！张东明心中暗喜，原来是这个缘故，没想到能上到重隐峰还有这样的好事，望着女子轻轻松松的站在眼前，心中又是一阵凄苦。

    自己有一百米控制范围全开还被压成狗，那女子却浑不在意……。