
    天地元气剧烈的震动，无数细如纤尘的精元光尘震碎的更加纤细，连神识都微不可查，一种毁天灭地的力量席卷天下，笼罩整个天地间。liudianxing.com

    张东明心中有种说不出的烦躁，只想毁灭一切，屠戮生灵，嗅闻血腥的味道，阴沉沉的天穹上破开一道缝隙，隐约中无数鬼魅飘飞。

    一道艳丽的光华从东海升起，破开一切阻挠斩在阴沉沉的天幕上，一连串的闷雷惊起，狂暴的气息崩散，风平浪静的海面涌起滔天巨浪，如同地龙翻身大地震动。

    张东明猛然觉醒，顾不得收集天赐神城飘溢的血色丝线，快的如同一道闪电，百米控制全力施展，推动着他如同快速闪耀瞬移，几个呼吸间已经冲出天赐神城。

    俞家军营中空无一人，所有的俞家弟子走的干干净净。

    张东明不敢停留撒腿向着西方猛窜，一股强大的不可匹敌的力量席卷天赐神城，上吨青石砌筑的城墙根本阻挡不住，如同被几十万年风雨侵袭一般，化作齑粉化作尘埃，几十万生灵在那一击之下毫无反抗融入大地，变成一堆毫无意义的残肢烂肉，狂暴的气息席卷，形成一道直通天穹的龙卷风，把地面上的一切都高高的卷到了天穹之上，消失在黑色的天幕之中。

    张东明就处于龙卷风的外沿，强大的吸力让他步履维艰，身形不进反退，嗜血宝刀用力的插入地面，身体凌空，手中黑色的小牌子释放出淡淡的黑色烟雾，笼罩在身体四周，那黑色的烟雾远比百米范围防御力更强，却依旧无法抵抗毁天灭地的龙卷风，被吸成了狭长的一条烟雾。

    身周无数植被杂物被吸到龙卷风中心，高高的飞上天穹，一阵轰隆隆的震响一座巨大的假山被疯狂旋转的龙卷风吸引过来，缓缓的向着张东明撞来。

    这座假山足有百吨，龙卷风竟然能够吸动这么重的东西，张东明亡魂大冒，能吸动百吨的假山，即便是他在努力也逃脱不了啊！

    血誓宝刀发出一声脆响，早已经出现裂纹的刀身，在强大的吸力下，在也支撑不住，一道道裂纹延伸，很快雪亮的刀身上布满细密的如同蛛网一样的微小裂纹。

    哗啦！血誓宝刀没有断成两段而是碎成了无数块，只余下一把刀柄在手中，没有了支撑的张东明身不由己的向着龙卷风飞去。

    天穹之上似乎有一双眼睛在注视着他，等待着那个不受召唤的天神继任者。

    巨大的假山上站起一道身影，一条黑色的挂满雪亮钩子的长鞭，毒蛇一样激射而来，啪的一下缠绕在张东明的腰身上，无数倒钩刺入肌肤半分，鞭尾的钩子更是翻卷着扣在鞭身上，把张东明牢牢的捆住了。

    “我抓住了，一起用力啊！”呼啸的风声中听不真切，身体却不在向着龙卷风飞，停在了半空，将软鞭拉的笔直，强大的拉力把巨大的假山都轰隆隆的拖拽的移动了半米。

    黑色的长鞭开始向回收，张东明的身体也一点一点的远离了龙卷风，慢慢的靠近假山。

    张东明的手把住假山的时候心中稍安，假山上一个黑袍罩头的人慢慢退到了假山后面，缠绕在张东明腰身上的软鞭却没有收回，依旧在用力拉拽着，直到张东明也翻过假山，后背贴靠在假山上，才解除长鞭的缠绕。

    几十个黑袍罩头的人躲在假山后面，依附着巨大的假山抵抗着龙卷风的吸力。

    圣山弟子？张东明不知道圣山弟子为什么要救助他，在天赐神城的时候，圣山弟子甚至和他见礼，一时间也分不清是是敌是友，不过这些黑袍人救了自己到是真的。连忙抱拳施礼：“多谢！”原来假山并不是被龙卷风吸动的，而是被他们推过来的，如果在迟一会儿的话，张东明很可能已经被吸进漩涡了。

    一位白须飘撒在胸前的老年黑袍者点点头，说道：“一起想办法先逃过这一劫吧！我们几十个人即便是不被吸入龙卷风，也会被那个神秘的存在发现，根本逃不了，不过是多喘息一会罢了。”

    张东明也能感应到天穹上有一声眼睛在注视着下面的一切，只想着离这里越远越好，说道：“顺着地面开一条沟，或许能逃出龙卷风的吸力之外！”

    那黑袍老者沉吟一会儿，叹息一声说道：“只能这样了，甲子木你负责用长鞭拽着挖坑的弟子，其余人轮番挖掘，越快越好。”

    修炼有成的圣山弟子身体素质比俞家内门的白带弟子犹有过之，挖掘地下通道根本不在话下，一名弟子从假山下开始，向下挖了一条两米深的坑，开始向前挖掘。

    此处土质密实坚硬，到是没有塌陷。

    “尽量挖的窄小一些，能够卡住人最好。”

    龙卷风强大的吸力无处不在，即便是躲到坑道里依旧不能阻止。

    众人趴伏着顺着坑道一点一点向前突进，疯狂旋转的龙卷风并不移动，似乎是要把天赐神城的一切都摧毁卷带到天上去。

    坑道上方传来的吸力渐渐减小，很快就能突破龙卷风的吸力范围了，只要突出去凭借他们的速度，只需要一天就能逃出很远。

    “走！”黑袍老者压后，张东明被夹在黑袍人中间，又向前走了里数远，黑袍老者一声喊，众人跳出坑道，向着远处的一处密林冲去。

    张东明心中隐隐觉得不妥，但是又说不出哪里不对，冥冥中感觉到前方的树林中似乎有更凶险的事情等着他。

    越是接近树林心中的警兆就越强烈。

    “不能进树林，我们往北走。”张东明猛的站住，后面的人收势不及差点撞到张东明的身上，冷哼一声，四五个黑袍人围拢过来。

    白须老者缓缓的走上前说道：“你必须和我们回圣山，为什么第七天神要帮助俞家制裁羟勒帝国。”

    第七天神？鬼知道他说的第七天神是谁？张东明心思电转，明显这个黑袍人误会了，以为俞家和第七天神有关，想抓住张东明问清楚。

    张东明无言以对，一无所知的他，根本不敢说话，一旦说错，只怕是立刻就会兵戎相见。围绕过来的黑袍人他并不在意，百米之内他有绝对的信心，就算是面对俞家老祖俞正他同样有信心，虽然打不过，但是百米控制是属于自己的领地，是自己的绝对空间，就像自己的家，躲在家里总是很有安全感，即便是这个安全感并不能保护他的周全。