
    人是善变的，也是最能保持始终如一的，因为没有人能探知到别人的心里想法，就算是强大如俞正也不能，单从表面上你根本不知道他的目的所在，存身在俞家2000年的俞嬷嬷心中充满了对俞家的仇恨，融合了第二十四天神的影分身在也压制不出心中的仇恨，或许也不需要压制了，她已经拥有了能够抗衡俞家的实力。

    压抑的越久爆发的就越猛烈！

    “哈哈哈，哈哈哈，俞正老贼！我李兆英和你俞家誓不两立，我要杀杀杀，杀光你俞家的嫡子嫡孙，杀光俞家的徒子徒孙，一个不留，一个不留！全都杀了！”疯狂嘶吼面目可憎，披散着满头白发，双目阴冷如刀。

    “好一对俞家的小畜生，我现在就送你们上天穹！”双臂一展，一道锐利的风在双手间成型，双臂一震，如同半月斩一样想着张东明与俞不喻射来。

    俞不喻神情一肃，双手握刀，迎着那记劲风劈了过去。

    铛！一声巨响，刀身震颤，血誓宝刀一阵嗡鸣，寒光四射的刀口上崩开了一道缺口，沿着缺口出现一道裂纹蔓延横穿刀身。

    “小妮子，不要怪老身上心狠手辣，俞正老贼越是看好的俞家嫡子就越要铲除，留下那个老贼让他也孤独千年。哈哈哈，哈哈！这都是俞正老贼应得，二千年前，我夫家何辜，我娘家何辜，被俞正老贼一夜之间杀戮一空，假惺惺的搭救老身，强纳了老身为妾，还不是为了老身的先天卜算，他以为老身算不出仇家吗？二千年了，老身等这一天等的太久了。”

    张东明往前一步，嬉笑说道：“嬷嬷，你和俞家的恩怨与我无关，我们一起从俞家岛出来，一路上即便是谈不上什么交情，可是也算不得是仇人，你能不能放过我――我和俞家毫无关系的！”

    李兆英摇头，满头白发乱飞，“原本可以留下你的，可谁叫你身上的肉这么香甜呢，老身的进阶之路还要着落在你身上，天神继任者，我寻了好多年，终于找到了，岂肯放你离开！一起受死吧！”

    身形如电，枯爪如钩，锐利的劲风盘旋，向着张东明和俞不喻扑来。

    百米控制展开，张东明身影飘忽，间不容发间冲出李兆英的笼罩范围，快的如同一道轻烟，几次环绕已经逃到原来存身的大树背后。

    大树足有三四搂，内里中空形成树洞，躲藏在树后李兆英根本看不到。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎！”夜枭之音刺痛耳鼓，“你们俩个谁也逃不了。”

    张东明哪里想逃，转身到了树后，一拳向着树身打去，强大的力量直贯树身，一把将缝隙中的琉璃瓶抓在手中，这是李兆英命脉交修的宝物，两拳相合嘭的一声，原本就布满裂纹的琉璃瓶化作千百块碎片。

    “贼子尔敢……”身形如电的李兆英如遭重创，脚下踉跄几步，一口血水喷出，神情萎顿，一团黑色的烟雾从身上溢出，如同正在化形的妖物。

    张东明不敢停留，百米控制全力压缩，罩向李兆英，手中抓着黑色的小牌子，猛的向着李兆英的额头拍去。

    天神属性板化作的小牌子无比神奇，是张东明唯一能够依仗的宝物，不知其功效，只能当做板砖，用街头混混的无敌招数，狠狠的拍了下去。

    寒光闪耀，俞不喻手中的血誓宝刀同时斩来。

    李兆英身体溢出的黑色烟雾化作数十道锐利劲风盘旋激射，贯穿俞不喻和张东明的身体，俩人无视疼痛，依旧猛扑过来。

    第二十四天神的影分身实力强大，根本不是俩人能够抗衡的，现在被李兆英融合到体内，到是一次斩杀的机会。

    黑色的小牌子距离李兆英头顶三寸的地方，突然停止了，张东明的身体也被固定在半空中，俞不喻同样被固定住，时间在这一刻似乎停了下来，只有黑色烟雾化作的锐利劲风呼啸着刺入俩人的身体。

    血水奔涌，强大的体质在锐利的劲风面前如同一张薄纸。

    “嘎嘎，嘎嘎，”李兆英仰天大笑，“小子你以为这样就能杀了老身，嘎嘎，嘎嘎，老身现在是半神之体，你的空间控制在老身面前不过是一点皮毛。”双拳猛的一握。

    静止半空中的张东明和俞不喻同时遭遇重击，身体飞跌出去，半空中喷出一长串鲜血。

    “神之领域，无所不能！”

    嘭！两片枯叶一般的身体飞跌摔落，砸入树林灌木中。

    “你毁了老身的命脉之宝，嘎嘎嘎，你毁了老身的命脉之宝又如何，老身的命脉早已经和第二十四天神影分身合为一体，嘎嘎嘎，只要第二十四天神不死，老身就不会死，吃了你，补足老身的本源命脉，老身就可以超越第二十四天神，成为天神之上的神！”

    飞跌出去的俩个人一路翻滚，撞进灌木丛中，压缩的百米控制在被阻止后，张东明就回罩在自己身上，摔跌的虽然惨不忍睹，却没有受多大伤。

    百米控制瞬间展开，感应到俞不喻的所在，急速瞬移，抱起生死不知的俞不喻晃动间已在百米开外。全力奔跑的张东明连第二十四天神的影分身一时都追赶不上，何况是刚刚融合了第二十四天神影分身的李兆英。

    “想走，把命留下来！”苍白的头发在慢慢的变成黑色，布满褶皱的脸上，也出现了少妇肌肤的光泽，没有了命脉交修宝物的阻碍，李兆英终于彻底的和第二十四天神的影分身融为一体，强大的生命之力注入生命本源，枯竭的生命力旺盛起来，衰老的身体也慢慢复苏。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！老身两千年的夙愿，所有的屈辱隐忍，小子，把命留给我！”

    张东明只觉得后脖颈的汗毛都竖立起来，记的张国华曾说过，天神继任者就是天神赐予始星球生物的食物，张东明一直没有感触到，现在身后夜枭一样的惨叫，一声声吞咽口水的声音，让他深深的体会到，就像是非洲大草原上的一块腐肉被一群秃鹫抢食。

    几滴血液两块碎肉就能把一个人弄的如此疯狂！

    锐利的劲风就在身边飞舞，枯爪如同跗骨之蛆，稍一停留就会狠狠的抓下来，林木虽茂密却根本无处隐藏，一阵劲风过后，全部化作齑粉飘落在地。

    连续几次遇险，全都依仗着百米控制的细微变化，巧妙的躲开，可是如影随形的李兆英依旧是越来越近。

    连番追击，李兆英对于神之领地的控制越来越纯熟，犀利无比的风刃也更加劲急，不断的压缩着张东明的百米控制，将他牢牢的限制在一个小小的空间里。