
    俞不喻是一个很好的诉说着，温温柔柔的坐在张东明对面，掰着手指头一项一项的说。

    “每一个天神都有很多的天神继任者，分布在羟勒帝国、崮仑高原、蛮荒草原，听说西部森林里也有，根本就杀不胜杀，而且天神继任者还可以继承，甚至是一个继任者可以分化成好几个。每一个天神继任者都会有一批追随者，他们拥有无尽的生命，可以几百年上千年的修炼，所以每一个人都很厉害！我俞家一直想要将他们清楚出始星球，可是每次都会死灰复燃，还是越演越烈，他们还在伏龙山脉主峰建立了圣山，趁着老祖闭关的时候，把我俞家赶出了溧水平原，只能困居在这座海岛上。”

    成为了天神继任者生命力似乎超脱了身体的束缚，即便是身体破损，依旧可以依靠生命力补充身体的损耗，左俊、陈璐还有剩下一颗头颅的张东明都曾经受过致命的伤害，却没有死去，而天神继任者不但生命力可以弥补身体的却是，一身血肉似乎也带着规则之力。添血古木融合了林牧战犀族的天神继任者，自身便成为了天神继任者，而一只毫不起眼的黑腐虫在吃了张东明手指肚上的一块肉后，竟然变成了伪天神继任者。

    至于别的天神继任者拥有什么样的超越规则的力量，就不得而至了，张东明自身所带的领地探索、万语之语、生命赋予，每一项都不是可以用科学来解释的，在以往仙侠的修炼体系中也不曾出现过，这是天神特有的超越了规则之力，是特殊的存在，不属于始星球的力量体系。

    “我俞家衰败后，老祖亲自打上圣山，要把他们连根拔除，后来不知为什么，就不了之了，不过追查天神继任者的事情却一直没有放松。这次复攻羟勒帝国，主要还是老祖研究的天神继任者死掉了，想去在抓几个。”

    “我艹！”张东明惊叫了一声。

    俞不喻捂嘴轻笑，嘴角下一边一个小酒窝，更增添几分风采，“你不要害怕了，老祖早就知道你是天神继任者了，老祖说每一个天神继任者的识海里都会有一团黑色的烟雾，无法捕捉到，一旦陨落，黑色的烟雾就会飞回飘渺之地，回到天神的身上，而你不同，不知道是什么原因，你不但把那团黑色的烟雾融合进了生命本源里，还完全的切断了黑色烟雾与天神的联系，把天神赋予你的规则之力完全变成了自身的能力。老祖说，如果你这种融合能够推广的话，那么不论天神有多少继任者，都可以把他们吸纳到俞家阵营里来——因为天神继任者也不想一直被天神束缚着，而且天神继任者提升到一定程度，就会被天神强行融合掉！

    如此命不保夕，天神继任者如果知道俞家有可以摆脱天神的方法，必然趋之若渊。”

    啊！张东明稍稍心安，自己的秘密原来俞正早就知道了，甚至比自己知道的还清楚，黑色的小牌子原来是自己的生命本源融合的天神赋予的规则之力，那么百米控制就很好解释了，应该是变异的领地探索，而自己能够听懂塥鄃村、俞家岛的语言，应该是万语之语。

    可是生命赋予消失了，否则还可以壮大自己的种族。

    “不过老祖却没有从你的识海里找到摆脱天神控制的方式，想着等你境界提升了自然可以悟出来，有了办法，也不在乎多等几年！若是早些知道的话，俞家甚至不会反攻羟勒帝国，只要等着你成长起来就好。”

    原来自己这么重要啊，一不小心都要成为救世主了，张东明沾沾自喜，有为彻底摆脱天神的兴奋，也有为成为救世主的得意，很光棍的点头说道：“天神继任者死亡后冒出来的黑色烟雾，我可以融合掉，不过能不能提升境界就不得而至了。”

    “老祖自然知道这一点，现在已经下令全力追捕天神继任者了，捉了来在你面前杀掉，让你融合黑色的烟雾，这样飘渺之地的天神就可以感应到，知道俞家有遏制他们的手段，就会有天神突破天穹来始星球，虽然无法将天神真正的杀死，但是没杀一次天神就要重新成长一次，也是削弱天神的方式。”

    好像有些危险呢，张东明愁苦的望着俞不喻，“咱们秘密的成长就好，不用着急，小心捉鸡不成失把米！”

    “可是老祖的阳寿已经不多了呢！”

    张东明一下子噎住了，俞家唯一能够抗衡天神的老祖，如果阳寿不多，那么俞家还能保住他吗？

    “俞家还有可以抗衡天神的战力吗？”

    “没有了！”

    张东明恶寒，心中恐慌，若不是被重隐峰压制住，都想着逃出俞家岛，他现在知道自己已经摆脱了天神的控制，不会在白日飞升了，恨不得立刻找地方躲起来，小心翼翼的过千八百年，等实力强大了在出来。

    俞正却为了俞家的安稳，把他放在了热油上烹烤，这一刻张东明非常的想能够迅速的强大起来，至少要能溜下重隐峰啊！

    张东明心事重重的开始了他的锻体大业，逃下重隐峰就是他的第一目标，俞正的战力虽高未必就能挡住几个甚至是十几个天神的攻击，一旦俞家岛毁灭，张东明的小明必然难保。

    一口一口的吸气，天地精元闪烁着进入身体，五心朝天的试验不得不停下来，五体投地的匍匐在石台上，只能用屁股朝天，努力的摆成非正常的五心朝天，用肚子支撑石台，感觉自己更像蛤蟆了。

    修神养体已经小成，早可以进入锻体之术的修炼，可是在重隐峰上被强大的压力，压的血肉崩溃骨头断裂，五脏六腑都有损伤，不得不再次修习修神养体之术。

    俞不喻真的是一个月来一次，空荡荡的山峰上只有阵阵海风相伴，张东明暗想：“若不是自己是变异体的天神继任者，可以消耗生命力补充身体所需，饿也要饿死了。”

    他却不知道修神养体之术忍饥挨饿也是修炼的一种，身体达到极限后，自然可以从漂浮在空中的精元中提取能量补充进体内，这也是加快锻体的一种方法。

    修炼无日月，如同蛤蟆一样的张东明已经快要遗忘了时间，每天就是修炼修炼不停的修炼，只有俞不喻来到重隐峰上的时候，才会交谈几句。

    似乎是俞不喻来看望了他七次，张东明终于从石台上翻了下来，能够平躺在地上望着蓝天，是一件多么享受的事情啊！身体的损伤已经大部分复原了。

    俞不喻看到张东明从石台上翻了下来，很是惊讶，“你修炼的好快啊！”

    “都快一年了好不好！”张东明也有些沾沾自喜，非常自豪，很有种我是天才快夸我的样子。

    “在有一年，你应该就可以在重隐峰上行动自如了。”

    “还要一年啊！”张东明苦逼的惊叹一声。

    俞不喻很认真的点点头。

    闲聊了一会，俞不喻下山。

    张东明望着俞不喻远去，开始慢慢的向着山下爬，一年的时间都快趴成狗了，总要找地方洗刷洗刷吧。

    困居在重隐峰上，快一年时间没有进食，到是不用担心排泄问题，可是吸纳精元排泄出体外的杂质污垢，在身上粘接了厚厚的一层，都快形成硬壳阻碍正常修炼了。

    成熟白皙丰满的女性蛙泳最是好看，站在泳池上望着清透的水中一尾肥圆一挺一挺的往前划动，如同置身画中，非常的赏心悦目。但是一张糊满污垢的肉饼在旱地上也用这样的姿势，就非常的不雅观了，不似画中人，到像压扁了的蜥蜴，摇头摆尾好似用上了全身的力气。

    一点点移动，以寸来计量！

    艰难的从白天到黑夜，又从黑夜到天光放亮，张东明终于爬到了台阶处，很有种泪奔的冲动，这是将近一年来最伟大的胜利啊！

    一张怪异的肉饼顺着重隐峰的台阶慢慢的滑了下来，越是往下越是变厚，滑到白黄相间的台阶处，张东明已经恢复了原样。

    感觉体质大有进步，以前在黑白相间的台阶处，骨骼就噼啪乱响，现在都能站在黄白相间的台阶上了，如果天神属性板还在的话，体质应该超过一百点了吧！

    思念间，那块五厘米大小黑不溜丢的小牌子真的出现了，就悬停在自己眼前，太阳射线一样的裂纹还在，中间一点凹坑，上面还印着俞正的指纹。

    张东明翻看着这枚小小的黑色牌子，竟然有种心血相连的感觉。

    嘭，似乎是突破了某种枷锁，一百米的控制范围终于出现了，黑色的小牌子上荧光闪烁，一股精纯磅礴的精元涌入身体，洗涤修补破损的骨骼肉身。

    握着黑色的小牌子，张东明心潮澎湃，这就是天神赋予继任者超越规则的力量吗。

    身形晃动，快速的掠过了十几步台阶，昂首挺胸那个不可一世的凶神老罴似乎又回来了。

    一声清脆的碎裂声，黑色的小牌子上的裂纹似乎更深了，张东明大叫一声苦也，都是俞正那个老不修。

    张东明收起黑色的小牌子，动念间那个小牌子钻进了脑海里，和脑海中土黄色的光点为伴去了。