
    滨海城的军营分成数十个区域，一个区域中多则五六千兵卒，少则一二千人，张东明带着一百名亲兵，挟带着右军统制将军和投降的二十几个将领，连续招降了三个区域五六千人。受降很顺利，二十几个将领原本就是带兵的将官，自有心腹手下，各兵卒多是墙头草，拨乱反正的命令一下，大部分兵卒无可无不可，少部分想要反抗的也很快被镇压。

    张东明从投降的将领中选择了俩人带着受降的兵卒前去接管东城门，未见统制大人的手令不能擅自放一人进出城门。

    然后继续下一个区域，每招降五六千人，就会派遣一个将领，前去接管城门，天色黑暗下来之后，各个区域已经基本平定，五万大军名誉上已经全部受降。

    当夜马不停蹄，派出两万大军分驻各街道，防止城中出现暴民，危害滨海城，同时阻止城中官宦串联，大家族中都有私兵，聚集到一起也是一股不小的力量。

    剩余一万人，胡不应带领五千人占领各衙门，张东明亲帅五千人挟裹着右军统领攻打城主府和粮仓。

    纷纷扰扰的一夜，滨海城变换王旗，一面四角杏黄旗高高的飘扬在滨海城头，大军完全控制了各个要地。

    张东明端坐城主府的大堂之上，身边左为俞小乐右为胡不应，三百俞家内应全部安置在粮仓，按配置给大军统一发放粮草。

    “召集众将，本统制大人要议事！”张东明虎踞龙盘很有几分帷幄中军的统帅模样。滨海城虽然暂时平静，但是大的骚乱还在后面，投降的将领并未归心，各个心怀鬼胎，若不是张东明一直控制着右军统领，用释放右军统领辖制各个受降将领，会发生什么事情还未可知。

    滨海城中商业繁茂，商贾众多，羟勒帝国京都中各方势力混杂，豪门大宅无数，足够二十几个投降将领瓜分的。

    一份长长的名单放在城主府大堂桌案上，这些都是亲近羟勒帝国的家族，是被清除的对象，张东明也不细查，命令各个投降的将领各带亲卫前去抄家，至于收获熊罴营只要人头不要财货。

    众将令欣然领命！

    每一个大家族无不是传承百年，甚至是千年，几代人的人的积累底蕴深厚，资产丰富，抄灭一家足以抵上京都损失的几十倍，婆娘孩子只要有钱财，还不是很快就可以围聚成群。

    刚刚平静的滨海城，再次出现骚乱，一片哭爹喊娘鸡飞狗跳，不同于前日遭受侵扰的都是小家族，这次滨海城的兵卒全都奔向豪门大宅。

    先是军兵围困，而后是破门而入，不论主仆男子打入囚车，女子全部带往军营，挖地三尺，清缴的干干净净，连门前的镇宅石狮子都被抬走了，更有鸠占鹊巢连房屋也一并占据。

    住别人家的房，花别人家的钱，睡别人家的妻妾，叛徒的人生在这一刻风光无限。

    长长的名单足有近百家，二十个将领各分一家，剩余的有胡不应带人前去清缴。

    有人说经商能使人致富，有人说杀人越货能使人致富，张东明却知道这些远远都比不过大军抄家，一车车的耀金石被运到城主府的库房储存起来，一队队的妇人女子全部圈养在城主府空置的房屋中。

    各家族嫡子嫡孙全部打入木笼囚车，三天大清洗滨海城在无一家是豪门，商业几乎倒退百年。

    后续的事情张东明交给了俞小乐，盘查各家族商铺作坊，隐藏的钱财，奴仆安置，一系列杂乱的事情，尽数扔给俞小乐，至于追查漏网之鱼之事则是由胡不应负责。

    羟勒帝国三十万中军距离滨海城不足十里，早已发现滨海城被俞家占领，一时间军营中人心惶惶，滨海城不单是大军的唯一退路，还是大军给养所在，军中余粮只够十天所用，必须尽快抢回滨海城，否则大军将不战自溃。

    俞家也发现了滨海城的变化，甚至更早，俞小乐早已通过内应，将滨海城中发生的事情逐一的向俞家禀报。俞家大军全线出击猛攻羟勒帝国三十万大军，将羟勒帝国大军牢牢的拖在十里之外，无法分身。

    三天整合结束，一千三百多人被压到校场，张东明一声令下，一千三百颗人头落地，无数血色的细线飘飞，向着张东明汇聚，有些却慢慢的向着天外飞去，张东明发现那些飞来的血色丝线皆是处于百米范围之内，超过了百米范围，那些丝线就会不受其影响，而是飘飞到天上，消失在苍茫的天穹中。

    熊罴营统制大人多了一个喜欢看人头的嗜好，每次砍杀人头的时候，一袭青色长袍腰系白色丝带无比儒雅的张东明大人，都喜欢靠近百米之内观看，还不时的点头赞叹，为滚落在地的人头击节叫好。

    凶神老罴的恶名如同午夜鬼兽，多看一眼都令人胆战心惊，甚至有滨海城的人家以此为镇宅之神，凶神自有凶神磨，在大的凶神鬼祟在凶神老罴面前都得退避三舍。

    一时间张东明三个字，在滨海城有神鬼避让之威。

    张东明脑海中的黑色小牌子愈合的非常缓慢，滨海城三天动荡并没有死多少人，而且并不是每一个人死亡后都会有血色丝线飘飞出来，观察了几日，张东明也未发现规律，似乎血色的丝线很随机，不以男女老幼强壮与否，想出现的时候就出现，不想出现的时候，杀在多的人也不会出现。

    大乱之后必有大治，这句话并不绝对，但是在三天的大清洗中，各方都获得了意想不到的大利益，一时间填饱了胃口，不在斤斤计较，滨海城也就陷入了一段病态的平缓时期，似乎大治开始了。

    街面上也三三两两的有了人，只是店铺还没有开张，也无法开张，各个店铺中早已经被大军横扫了一遍，基本上是人去屋空。

    所幸滨海城的粮仓敞开了售粮，到是没有出现饿殍满城的现象。

    巍峨的滨海城楼，张东明一袭青衫腰系白色丝带，两旁站立着百余名兵卒，一个个挺胸叠肚，到有几分精兵气象，但是这群被吓破胆靠着查抄大家族财产聚集起来的兵将能有多少战力，就不得而知了，或许羟勒帝国的军队只需要一个冲锋，就能将滨海城夺回去。

    不归心的军队连乌合之众都比不了，他们只是在等待一个逃跑的机会，至于将领，那是遥远到跟自己没有半点关系的渣滓！