
    流光一顿，三道身影显露出来，静静的站在池水旁，其中一个身穿襦裙身材窈窕的女子弯腰捧起一把池水，轻扑在脸上，闭上眼睛很是惬意的深吸了一口气。liudianxing.com

    另两人一人身穿黑色长袍，手中拿着一根权杖，另一人身穿光明铠，包裹的严严实实，只有双眼和嘴巴露出三个空洞，如同一具铁皮人，一说话瓮声瓮气的。

    他对着池边的女子说道：“三十七妹，你不是说感应到七哥的无尽空间了吗？在哪里？”

    “又消失了！”那女子头也不抬的说道。

    “哼！”铁皮人冷哼一声，又瓮声瓮气的说道：“没找到七哥的无尽空间，若是连二十四哥的影分身也丢了，看你回去怎么和二十四哥交代。”

    “交代也是你去交代，和我有什么关系，再说了，追杀异变的天神继任者是神尊亲自下的命令，你敢违抗不成。”

    “不要拿神尊来压我。”铁皮人一声咆哮，震的池水腾起一层波澜。“就知道躲在神殿里和女人昏天黑地的神尊不值得我效忠，如果早早的把天神继任者释放出来，始星球早就是我们天神一族的了，何必等到现在。”

    穿着黑色长袍的人劝解道：“莫要忘记神弃之地，那一战我们差点连根本都丢失了，天神继任者是把双刃剑，伤敌也伤己。”

    “天神之域有多少种族，还不是靠着天神继任者统制，不过失败了一次就吓的你们不敢前进了，伟大的天神一族什么时候害怕过，你们已经坠落了。”

    “低等生物中也有强者，只不过少一些而已，如果他们联合起来，未必不能抗衡天神一族，莫要忘记了俞正，是谁夹着尾巴逃跑的。”穿着襦裙的女子洁白的五指掠过丝发，抬眼望着山涧的深处。

    铁皮人似乎是被说到了痛处，冷哼一声不在说话，背转了身子，傲然挺立。

    黑袍老者说道：“三十七，你在感应一下，看能不能感应到七哥的无尽空间，哎！七哥太不小心了，怎么能把无尽空间的规则之力赋予继任者呢。”

    “感应不到了，周围全是始星球的水性精元，遮蔽的太厉害！现在已经开始排斥咱们了。”

    黑袍老者探查了一下四周也是一无所获，又是一声长叹，说道：“那就去帮着五十一追二十四哥的影分身去，始星球越来越不受控制了，希望这次清缴了俞家能安稳几百年。”

    “我就说把始星球上的生物全部杀掉，重新培育我们天神一族的贱民就好，神尊非要保留着他们，现在可好，搬起石头砸自己的脚！”铁皮人大声说道。

    “闭嘴！”黑袍人突然无比严厉，“如果你想重入轮回，那么我不介意亲自动手。”

    铁皮人又是一声冷哼！

    “走！”三道流光划过天际，很快消失。

    张东明就隐藏在浅浅的水层中，被俞不喻压在身下，一对软软的唇印在嘴上，一股清爽冰凉的的气流从软软的唇间涌进体内，从全身十万个毛孔中透出，瞬间与小小的一方碧池融为一体，悬游在水中的三两尾小鱼毫无所觉，摇摇摆摆的从他们身边游过。

    水池边三人的谈话清晰的传来，张东明心中犹如翻江倒海一般，天神一族！低等种族！神弃之地，天神继任者！慢慢的顺理出一条线。似乎一切都慢慢的清晰起来，可是又有好多的片段无法串联起来，一时间呆住了。

    俞不喻脸色苍白，胸腹急剧鼓荡，一低头喷出一口污血，在碧水中快速晕开。张东明豁然惊醒，抱起俞不喻飞身上岸，俞不喻又是一口血水喷出，双眉紧锁，忍受着巨大痛苦一般低声说道：“不飞，走！”脑袋一垂昏迷过去。

    张东明不敢停留，抱起俞不喻，也不使用百米控制，就是依靠体力一步一步的向着山涧深处走去。

    黑色的小牌子已经和张东明的生命本源融合为一体，是他现在唯一的依仗，但是这个依仗却和第七天神的无尽空间类似，或者直接就是第七天神赋予他的规则之力，把黑色的小牌子收藏进脑海里，不敢动用，只怕刚刚离开的三个天神感应到了，他现在没有展开百米控制，根本抵抗不住雷霆的轰击，也逃脱不了天神的追杀。

    俞不喻一直昏昏沉沉，李兆英的一击伤到了俞不喻的内腑，只能慢慢修养，现在最主要的是找到一处疗伤之所。

    天空阴沉，大山之中只能依靠植被辨认方向，张东明穿过山涧，向着西方行去，往东是一片平原，没有藏身之所，只有往西穿过崮仑高原，进入伏龙山脉，躲进无尽的大山里，才有可能躲避开天神的感应和追击。

    鳞翼族的圣地就是最好的例子，地下宫殿是多麽隐蔽之所，那个苍老的天神继任者还要隐藏起来，面对无可抗拒的天神，在如何小心都不为过。

    只是听那个铁皮天神说，好像始星球才执行天神继任者没有多久，为何鳞翼族的天神继任者却说已经存活了八千年。

    好多条断裂的线索，乱成一团麻，一时间理不清楚，只能走一步看一步了。

    张东明一路上像个普通人一样，仅依靠强大的体质和力量，一路翻山越岭，向着西方一路奔行。夜里就找个临时居所，习练修神养体之术，体质到是越发的强壮了，俞不喻偶尔能醒来一段时间，有气无力的说上几句话，很多都词不达意，显见神识还在错乱之中。

    对纳气之术丝毫不知的张东明也帮不上忙，只能靠着俞不喻自身慢慢痊愈。

    茫茫的大山之中，一个孤独的身影抱着一个半死不活的女人默默的行在山路上，越走越是荒凉，大山也越见险恶，很多地方都没有山路，只能自己重新开出一条路来。

    张东明体质强悍，山林荆棘藤蔓根本阻挡不住他的去路，抱紧俞不喻连冲带撞，硬生生的挤出一条路来。

    晕晕沉沉的也不知道翻过了几座山，这一天张东明又翻过一座密林满布的山峰，眼前出现一大片湖泊。

    对面的山头上无数道瀑布连成白亮亮的一片，水流汇入山下，左侧是人工用堤坝围绕住的出水口，几十座茅屋错乱的搭建在湖泊边，沿着湖泊开辟着一小块一小块的水田，几十个农夫在水田中劳作。