
    烟视媚行的女子款款的行到张东明面前，微微一礼：“俞小乐拜见大人！敬请大人上楼休息，我先安排一下这些人。”俞小乐指指地上的尸体。

    张东明点头，引领着胡不应上到二楼。俞家为了打败羟勒帝国真是不用其极，听名字就知道又是一个被牺牲的俞家女儿。

    没想到阴差阳错的进了滨海城到是和俞家内应接上头了，能认出血誓宝刀的女子，在俞家地位应该不低，至少张东明在做黑带弟子的时候，就没有听过血誓宝刀，更不认识。而张东明肯定是沾了血誓宝刀的光，才会被俞小乐称为大人，因为血誓宝刀只有俞家嫡子才能配备。

    胡不应一边上楼一边嘟囔着：“你没死，你怎么没死呢？你怎么可能没死呢？”

    张东明回头瞪了一眼，吓的胡不应噗通跪倒在地，哭诉道：“大爷，我真的错了，我不知道是你啊，我要是知道是你的话，借我一百个胆子也不敢招惹您啊！”

    “你是羟勒帝国的禁卫军？”

    “是，恩那个也不是。”胡不应惊慌失措，“我是还是不是呢？大老爷您给我个准话！”

    “是就是，不是就不是，你实话实说就好！”

    胡不应以脸触地，“大老爷啊，我是羟勒帝国的禁卫军骑兵营的仆从兵，根本算不上禁卫军，就是小小的挨上了这么一点小边边。”

    “以后你就跟着我吧，俞家大军很快就会打下滨海城！”

    “是，是，小人以后就以大老爷马首是瞻，小人也算是弃暗投明了，我早就看羟勒帝国太腐朽了，都是什么兵啊，就知道祸害老百姓，俞家军队就不一样了，从来都不杀平民。”

    “也不尽然，有时候该杀也是要杀的。”

    “是，是，大老爷说的对，有些刁民必须让他们晓得厉害，否则他们以为大老爷善良好欺呢。”

    “我要重建熊罴营，以后你就做我的传令兵！”

    “能成为大老爷的传令兵，是胡家祖上烧了高香，老奴胡不应必然肝脑涂地报答大人的知遇之恩。”

    身边有这样的一个马屁精到也受用。

    “大人现在滨海城只有退入城中的右军，不足五万人，而且个个吓破了胆，俞家大军只要有一支奇兵，就可以轻易的夺下滨海城，不知大人……。”胡不应出谋划策，夺下滨海城是多么大的功劳啊，如果张东明能夺下滨海城。他现在就已经独领一军了，那还不立马独当一面啊，我胡不应自然也就水涨船高，没想到胡大爷也有今天。

    “我自有安排，你先退下吧。”

    “是，是，小人就在一楼，哪也不去。”胡不应小心的退到了一楼，却不敢远离，就在一楼的房间里等着，刚刚投诚，又是在滨海城内这样的危险环境，他害怕一旦自己远离了，在引起凶神老罴的疑心，一刀砍了自己就没的玩了。

    薛家并不像表面上显露的那样毫无抵抗力，烟视媚行的俞小乐下去不久，一队强壮的汉子走进薛家，每人一把铁锹，很快在后院挖出一个大坑，把羟勒帝国死掉的那些兵卒抛进坑中就地掩埋。

    俞小乐回到楼上，“大人，虽然那些帝国兵卒都掩埋了，但是这件事恐怕遮掩不了多久，滨海城非久留之地，还望大人早做决断。”

    “滨海城中俞家内应有多少人，我能不能调动他们！”

    俞小乐停顿了一下说道：“大概有三百余人，不过能上战场的不足百人，这还要算上俞家女儿，大人调动他们是――俞家大军要攻城了吗？”俞小乐眼中有晶莹的泪水在滚动。

    “有备无患而已！多长时间能够调集起来！”

    “一夜时间足以，大人应该知道我们在白天行动有很多限制，只能晚上才能将人调集到一起！”

    “薛家的人不会有事吧！”

    “我已经下了封足令，没一个人能出入薛家，包括薛家家主。”

    俞家的女儿都是当做死士来用，英注那么强壮的一条汉子都被俞小玉打的哭爹喊娘的，俞小乐能被安排到滨海城必然有其过人之处。

    “召集能战之士，明天午时齐聚右军大营，无须你等冲营，只要堵住营门即可，最好是在暗中狙杀，能不暴露身份先不要暴露。另外准备一套俞家白带弟子的服侍，我自有安排！”

    “大人是白带……”俞小乐疑惑道。

    “无需多问，能做主更好，不能做主便让能做主的人来。”张东明说完哐当一声把血誓宝刀仍在桌上。

    俞小乐躬身施礼，“这些事，我便可以安排！”

    连番杀戮，脑海中黑色的小牌子吸纳了足够多的血色丝线，却莫名其妙的裂开了，存在的时候张东明恨不得把这个小牌子杂碎丢掉，现在突然出现了裂纹，又感觉非常可惜。

    这是天神属性板化作的小牌子，应该是天神遗留下来的，虽然存在一个巨大的隐患，但是曾经带给他的好处也很多。

    心神沉入脑海默默的看着黑色的小牌子，发现从小牌子上方的土黄色圆点中伸出一条几乎细不可见的红色丝线，在慢慢的修补那块黑色牌子上的裂纹，血红的丝线融入小牌子中，细小的裂纹变的更加细小。张东明一直都没搞懂，脑海里怎么会突兀的出现一个土黄色的小光点，而且光点中还能伸出红色丝线来，来到始星球后，脑海里似乎有太多杂七杂八的东西了。

    也不知这些东西有利还是有害，想了一会放下心事不在想，借用乌鸡的一句话就是：“人死鸟朝天，不死万万年！”

    滨海城的夜并不安宁，败退回滨海城的右军残余，根本约束不住兵卒，无数兵卒混入民居为非作歹，原本应该寂静的夜不时的传来鸡飞狗叫嘶喊怒骂。

    二楼上早早的燃气了一对红烛，富态的薛家大妇亲自带着四个女儿来到张东明的房间，四个女儿一字排开。

    “大人能看中薛家的女儿是她们的福气，奴家看了黄历，今日便是好日子，不知大人准备先娶那个女儿呢！”