
    雷电的威力很大，如同炸开一枚小型核弹，波及方圆数里，小土丘已不复存在，一个深邃的凹坑，坑中一汪碧水。

    小土丘上的俞家红带弟子黑带弟子连同土丘一起化作漫天飞尘，羟勒帝国的二十万大军伤亡多半，残余的士兵也大多疯疯癫癫的神魂不稳，胆战兢兢的躲进了滨海城。

    惊天的震动也惊吓住了俞家中军，和羟勒帝国三十万大军相互对峙，战场上一时间到是平静下来。

    一根焦炭一样黑漆漆的张东明一身羟勒帝国士兵制式皮甲，跟在一个尖嘴猴腮的羟勒帝国士兵身后，那士兵一路前行，引着张东明拐上街道，尖着嗓子说道：“你这身材虽然不是非常魁梧，但是也算少有的强壮了，怎么能落魄到睡在大街上呢，以后你就跟着我混，保证你吃香的喝辣的！”

    张东明见机很快，逃过了雷击中心被余波冲击飞进了羟勒帝国军队中，一身血染的衣服早就分不清样式，轰隆隆的雷霆之力更是把身上的衣服轰的破烂不堪，晕头转向的张东明迷迷糊糊的跟着羟勒士兵进入了滨海城。

    身上到是没有受伤，只是脑海中的黑色小牌子出现几道细微的裂纹，强大的雷霆之力绝非人力可以抗衡，张东明都不明白为什么被炸飞了足有数千米，自己却毫发无损，可能是体质强悍的缘故。

    抢了一身羟勒帝国兵卒的衣服迷迷糊糊的进了滨海城，涌进城来的都是右营士兵，滨海城兵营根本不收纳他们，只能自寻住处。

    张东明无处可去，就在城门口靠坐着待了一夜，天刚刚放亮，一个尖嘴猴腮的羟勒帝国士兵不知从哪里跳出来讥笑自己，被张东明狠狠的揍了一顿。

    那士兵挨了一顿揍却没有离开，反而要带着张东明去寻找住处，一路上喋喋不休，好似自己无所不能一样。

    滨海城为羟勒帝国东部最大的临海城市，不单是军事重镇同时也是商业中心，街道上商铺林立，各坊间无数高楼大院，那兵士带着张东明拐进一条稍微小一些的胡同，神秘兮兮的说道：“你称呼我张军头即可，万万不可疏忽！你自己也想一个名字，莫要使用真名，万一俞家打不过羟勒帝国，我们还要继续在滨海城混日子呢！”

    张东明粗声粗气的言道：“我如此之黑，叫我黑旋风即可！”学着印象中李逵的模样嚣张的走了几步，他体型算不得魁梧，总是少了几分神髓，只是一身炭黑犹有过之。

    尖嘴猴腮的兵士伸出大拇指称赞道：“好名字！”

    举步向着胡同中一座门户走去，兵凶战危滨海城中各门各户早已经紧紧的关闭了门户，尖嘴猴腮的士兵对着街门一通猛砸，大喊道：“开门，老子奉帝国大将军之命，搜查奸细，若是在不开门一律视做俞家奸细，定斩不饶！”

    门内一个苍老的声音响起，很快街门打开一条小缝，一个满头白发的老者从门缝中递出四五块耀金石来，连声说道：“兵老爷，我家世代在滨海城经商，足有一千余年了，四方邻居都知道，怎么会是奸细，望兵老爷明察！”

    尖嘴猴腮的兵士并不接耀金石，推开老者闯了进去，“兵老爷自然是会明察的，把主家都请上来亮亮相吧！”

    啊~！那老者惊呼一声，急忙道：“兵老爷留步，兵老爷留步，我家老爷和滨海城主大人的三公子是至交好友，还望兵老爷给个薄面。”

    尖嘴猴腮的兵士一巴掌扇在那老者的脸上，怒声道：“本老爷还是羟勒帝国皇家第二禁卫呢，你家老爷认识的滨海城主三公子难道比我家老爷还要金贵不成！

    俞家大军一路只所以势如破竹，经本老爷查探：一是滨海城主不思抵抗，一味逃窜，丧师辱国，实乃国贼也！二是俞家在羟勒帝国遍布眼线，说不定你家就隐藏着俞家的眼线。”

    “不敢，不敢！”那老者见今日事情难以了断，低声说道：“还不知兵老爷高姓大名，老奴这就去通禀主人。”

    尖嘴猴腮的兵士说道：“老子高姓张，受羟勒帝国皇帝赐封为第二禁军骑兵营军头之职，你尊称我张军头即可！”尖嘴猴腮的兵卒无礼之极。

    那老者连声称是，转头想要问张东明，看到一张黑炭一样的冷脸，心中先怯了三分，只觉得的世上怎么会有这么黑的人。

    又想羟勒帝国原本就是崮仑高原上的游牧民族，黑瘦一些也是应该，他们的骑兵选拔就是以身小臂长为准，据说那才是羟勒帝国原有民族的特色，望着眼前一个尖嘴猴腮，一个身材虽然高大一些，却是面如焦炭，连身上露出来的皮肤也如同焦炭，对于这两个打秋风的兵痞到是深信他们是皇家禁卫军了。

    尖嘴猴腮的兵士直接坐到厅堂的椅子上，两腿相盘将腰刀横放在双膝上，示意张东明照做，低声言道：“羟勒帝国的贵族都是这样，莫要露出马脚！滨海城中还有驻军，若是露出马脚大家就吃不了兜着走了。”

    张东明点头，也把血誓宝刀横放到膝头。

    很快一个四旬左右的中年男子快步进来，双手抱拳笑道：“原来是张军头，失敬失敬，听闻昨夜帝国大军连续摧毁俞家前锋营左右中三军，今日大军出发必然旗开得胜马到功成！”

    尖嘴猴腮的兵士一掌拍在椅子扶手上怒声喝道：“俞家乃是盗贼，岂可以军称之，莫非你心向俞家，要与我羟勒帝国为敌！”

    “不敢，不敢，张军头教训的是，俞贼不战自溃，帝国大军摧枯拉朽胜利指日可待，不知今日莅临寒舍有何指教，但凡薛家力所能及之事，必然鞠躬尽瘁，为我帝国效犬马之劳！”

    尖嘴猴腮的兵士双手抱拳高高的向着空中示意了一下，言道：“奉我家将军密命，盘查滨海城有无混进奸细，听闻你家世居滨海，必然熟知，特来请教！”

    “不敢，不敢，”薛家家主连声不敢，恨不得用棍子把两座瘟神赶出去，“薛家世代经商认识的人多是一面之缘，做不到知根知底，前街高家在滨海城中开设了数十家酒馆赌场，地头到是比我薛家更熟，不知张军头意下如何。”

    祸水东引，听薛家家主的意思，似乎还想做内应。