
    铎铎族最中央的大帐中分外平静，铁木铎坐在主位上，张东明盘坐在客位上，对面是怒目而视的措木具和措木秃秃，身边站着尽心服侍的胡不应。原本胡不应凭借着三寸不烂之舌，在铎铎族中就没有受到什么迫害，现在有了张东明撑腰，更加不可一世，眼中除了张东明在无一人，趾高气昂的比张东明还要嚣张。

    大帐中剑拔弩张，帐外却是一片芳草萋萋，月牙湖边上牧草茂密，几个铎铎族的妇人在收割牧草，不时的偷偷的看向月牙湖边，今天来的那个姑娘如同天仙一样，头发像缎子一样黑亮光滑，肌肤比羊奶还要细腻，世上怎么会有这么好看的人，铎铎族男子的眼睛都要拔不出来了。

    比措木具从羟勒帝国抓来的三个女子加起来都要漂亮。

    俞不喻独立在月牙湖边，望着一池碧水，呆呆的出神，从胡不应哪里听到圣山对俞家下发了追杀令，滨海城也失守了，俞家族人不是被抓就是四散逃逸，被抓的族人被一批批的送到圣山绞死；逃逸的族人也面临着圣山的围追堵截，溧水平原作为圣山的故有领地，根本容不下俞家族人，很多族人都逃到了崮仑高原上。

    风狼族也接到了圣山的追杀令，侦骑四出，到处追杀俞家族人。

    俞不喻慌乱了，她不知道应该怎样面对现今的局面，也不知道该怎么聚拢救助族人，张东明进了铎铎族头领的大帐，开始还是一片安静，现在里面传来了推杯换盏的声音，还有几个包裹着羊皮的女子钻进去，嬉笑的声音更大了。

    两滴清泪滑落，为俞家族人悲，更为自己悲，或许自己应该去救助自己的族人。

    日头已经快要落山了，俞不喻也不知道自己该何去何从，像许多高分数低能力的应试产物一样，封闭的修炼环境，使她在修炼一途上远远的超越同辈众人，同样封闭的环境也让她无法接触外面的世界，遇到事情后难免慌乱无策。

    张东明醉醺醺的走了过来，附在俞不喻耳边用力的嗅闻了一下，低声说道：“不怕，有我呢！”

    俞不喻就觉的心中的一块巨石放下了，心中一片轻松，眼中的泪却更多了止也止不住，用力的点了一下头，任由张东明拥抱着向着一座帐篷走去。

    铎铎族给张东明单独准备了一座帐篷，张东明用一大张缝制的兽皮做隔帘把帐篷从中间一分为二，内外分开。

    俞不喻还在疯狂的修炼，她想要尽快突破，如果能达到老祖的高度，那么她就能帮到族人了。

    张东明坐在帐篷内的外侧，胡不应跪坐在一侧，面前放着几本小册子。

    胡不应小声的说道：“铎铎族成年壮丁一百零三人，还要算上措木兄弟俩人和铁木铎，女子有七十五人，也能骑牛角兽作战，不过战力低下很多，四十五岁以上的老人很少只有三人，十岁左右的孩子有三十一个，勉强能够放牧，需要照顾的幼儿有七个，青狼八头，羊一千八百只，牛角兽二百三十头，羟勒帝国的制式弓三十张，自制的牛角复合弓一百三十张，普通箭矢四百支，狼牙箭二十一支，骑士弯刀三十把，自制投枪三十七支，长矛六十余根！皮甲十二具。”

    这就是铎铎族的全部实力，张东明头皮都挠掉了一层。胡不应在铎铎族属于后勤管家，早把铎铎族的财产分类规划好，张东明正好用上。

    “四周的势力呢？”

    “特别详细的还不清楚，周围有六七个小部族，都托庇在黄金帐姝哥头人名下，听措木具说，姝哥头人族人上万，能战之士不下八千，如果在加上托庇的族众，应该能达到一万五千人。”

    张东明提出的是互赢，有他来训练铎铎族人，然后向外扩张，获得的领地和人口属于铎铎族，张东明只要俞家人，等俞家人聚集的足够多的时候，张东明会带着俞家人远离崮仑高原，去往西部森林寻找俞家祖地。

    心中本就没有对铎铎族抱太大希望，可结果还是很令人失望，崮仑高原上万族林立，数千万人口，地域更是几倍溧水平原。俞家三万弟子，近百嫡子嫡孙，谁知道落在哪里，想要靠着一百多个战士，逐一的排查一遍势必登天还难。

    “大人只能走一步看一步了，没人敢反抗圣山的追杀令，铎铎族太小，根本不知道圣山的厉害，才会答应跟我们合作，属下以为只要救出几个俞家嫡子嫡孙，就能安抚主母的心，到时候咱们可以趁机而退，不用非得和圣山死磕。”

    “只能这样了，明天一早我带人出发，你和俞不喻留下为人质，带一半的战士，从明转暗，以后铎铎族也要一部分在明一部分在暗，只有先把实力拉起来，才能和姝哥头人的黄金帐族相抗。”

    “是，是，属下敢不效死命！”胡不应跪伏。

    “你也不用动不动的就跪拜，现在只有咱们三人，等以后即便是俞家人聚集起来了，这个势力中也必有你一席之位。”

    “是，是，”胡不应连声称是，小声说道：“俞家子弟还是能救的，就是嫡子嫡孙……。”胡不应说道这里顿住了，两眼望着张东明，言中之意是怕俞家的嫡子嫡孙不好管控，不如不救。

    “也一样救！咱们每多一人就多一分力量，怕就怕俞家的嫡子嫡孙早有安排，根本不用咱们救助。”俞正早早的就做了安排，天赐神城一战，参与的俞家子弟很少，亲传弟子更是一个没有。

    他们实力强悍，想要顺利穿过崮仑高原并不是不可能。

    第二天，天还未亮，张东明带着四十个铎铎族的族人连同一百头牛角兽，和大部分箭矢，趁着夜色离开了铎铎族，向着戈壁深处出发。

    措木秃秃执意跟随，铁木铎也不放心把四十个战士交给张东明，措木具太过显眼，不能离开铎铎族太久，只能让措木秃秃随行。

    一行人每人备十日口粮，一人双骑，快速的离开铎铎族的牧地，绕过姝哥头人的黄金帐踏进了另一个头人的牧区。

    四十人在苍茫的崮仑高原上如同丢进大海里的一滴水，森林里的一片枯叶，根本激不起一点微澜。踏入另一个头人的领地后，张东明做了简短修整，把四十人分作两队，组成弓骑兵和游猎兵，和措木秃秃各率领一队。

    弓骑兵人数只有十三人，游猎兵到是有二十七人，铎铎族人射箭的水准超出了张东明的预料，常识中不是说游牧民族都善于骑射吗？为什么铎铎族能够骑射的人这么少！