
    风狼族的小孩并没有远去，阿爸说过，能独自带着女人旅行的人都是萨普那样的猛士，小心的躲在山丘后面听着会不会传来打斗声。

    很安静，根本听不到任何声音，风狼族的小孩疑惑了，难道阿爸说的不对，那个羟勒帝国的人真的是在吹牛，他根本不可能打败三十个昆卜，即便是在厉害的萨普也不可能打败三十个昆卜。

    现在那个会吹牛的羟勒帝国的人，应该已经被头人的巡逻队带走了吧，连一声反抗都没有，真丢男人的脸面。

    风狼族的小孩又小心翼翼的走了回来，不知道烤兔肉还在不在，头人的巡逻队应该看不上烤兔肉的，可是红狼却不会放过，存着万一的想法，从山丘上偷偷的探出头来。

    升起的柴火已经熄灭，没有一块兔肉留下来，风狼小孩的眼睛却瞪的很大，十余个头人的昆卜勇士横七竖八的倒在地上，连那头凶猛的红毛风狼也倒在地上。

    惊呆了的风狼族小孩突然欢呼一声，飞快的向着下方奔去，那个傻乎乎的羟勒帝国的人竟然没有剥掉死人身上的皮甲，连天神都不会原谅他的恶略行径。

    十余个昆卜勇士全部是喉头中刀，没有损伤皮甲一丝一毫，那只红毛风狼，小孩是不敢动的，在风狼族里只有头人才可以喂养红毛神狼，而红毛神狼的皮毛是用来祭祀天神的，任何人都不能使用，所以红毛神狼的皮虽然珍贵，却毫无用处，还不如皮甲，擦洗干净后，谁也不知道是谁的。

    小孩做这种事情非常麻利，几件皮甲很快扒下来，连头人昆卜勇士的内衬衣服也剥了下来，非常彻底。

    把皮甲用内衬衣物打成两个包裹，青色风狼背负一个，自己背负一个，快速的翻越前面的小山丘，驱赶着一群羊向着远处行去。

    天上的鹞鹰依旧在高高的飞翔盘旋，示警的鹞鹰和巡逻兵之间毫无联系，或者说鹞鹰才是下方巡逻队的指挥。在哪里盘旋，巡逻队就冲向哪里。

    张东明和俞不喻俩人杀了一支巡逻队于事无补，天上的鹞鹰依旧紧紧的跟着他们，不停的在天空中盘旋。

    行了十余里突然听到后面一阵马蹄声，风狼族的那个小孩骑着一头四蹄牛头马身的生物追了过来，青色风狼坠在后面。

    那小孩催动坐骑追到张东明身边跳下来，跪拜在地用力的磕了个响头，说道：“我知道你很厉害，如果你收我为弟子，我可以把牛角兽送给你，这样你就可以骑着牛角兽去参加头人的秋狩，成为真正的萨普。”

    张东明好笑的看着这个小孩，说道：“我为什么要收你，我连红狼都可以杀死，你一个小孩子，带着一只青狼，根本打不过我，我可以抢了你的牛角兽，一样可以参加头人的秋狩，成为萨普！”

    小孩眼珠乱转，打声呼哨，青狼撒腿逃开，远远的看着张东明俩人，那小孩才说道：“你是从羟勒帝国来的人，没有风狼族的引荐，不可能被头人接纳，而且你们也逃不过头人神鹰的搜查，很快就会有巡逻队找到你们，你收我为弟子，我可以带着你们找我阿爸，我阿爸是铎铎族的小头领，他可以举荐你们去参加头人举行的秋狩。而且你也不能杀我，青狼会把你的行踪告诉铎铎族人，青狼会追查你的气味，带着铎铎族人给我报仇。”

    “你好像都想到了呢。”张东明烦恼的敲敲额头。

    铎铎族的小孩脸上闪过狡狯的笑容，“你收下我为弟子，便是我们铎铎族的客人，铎铎族对待客人都是倾其所有来招待的，即便是我哥哥的三个女人也可以和你共享，那可都是从羟勒帝国抢来的又漂亮又白净的女子，身上一点羊膻味都没有，香喷喷的身上的肉可软乎呢！”

    “你小小孩子知道什么？”张东明大笑。

    那小孩到是人小鬼大，大声说道：“我什么都知道的，男人都是为了抢夺女人，我大哥原本是抢了四个羟勒帝国的女子，不过他用一个女子换了一个男**隶，我还知道那个奴隶叫胡不应呢。”

    胡不应从滨海城驱动兽车送张东明几人到达天赐神城后，就没有了消息，看来他也逃过了天赐神城的风灾，却落到了铎铎族人的手中。

    很是烦恼的转了两个圈子，才下定决心一样，说道：“我若是收你为弟子，你准备怎样报答我。”

    “我做了你的弟子，你便是我铎铎族的贵宾，族中的羊肉你随便吃。”

    “好！”张东明大叫一声，似乎对可以随便吃羊肉很是向往，“咱们现在就去你们铎铎族。”

    那小孩踌躇着说道：“现在可不行，头人的神鹰在天上看着呢，要等到晚上，或者你装扮成我们族人的样子。我可以去把我阿爸阿妈的衣衫取来给你们换上。”

    张东明摇头说道：“那到不用，咱们等到天黑便是。”

    那小孩很是高兴，呼哨一声，躲得远远的青狼快速奔跑几步，隐入丘陵后面不见了。

    “我派笨青放哨，如果头人的巡逻兵来了，咱们好准备一下。”

    “你到是有心了，”张东明夸奖了一下那个小孩，又说道：“你就不怕头人知道了，带着大军攻打你们铎铎族吗？”

    小孩很是不服气的说道：“打便打，就是我阿爸顾虑最多，连阿妈都要送给头人享用，若是我做了铎铎族的头领，早就偷偷的干掉头人了。”

    张东明哈哈一笑，一个只有十来岁的小孩子却做着头人的梦，想着自己年少时，也是同样的无所顾忌，笑吟吟的说道：“你做了我的弟子，老师却还不知道你的名字。”

    那小孩终于听到张东明肯收他为弟子了，又是翻身跪倒急声说道：“我叫措木秃秃，就是没有尾巴的风狼，很厉害的名字呦。我哥哥叫措木具，风狼屌的意思，我阿爸叫铁木铎，都是很厉害的名字，只有铎铎族的头领才可以叫这样的名字。”

    用风狼身体和器官做为名字是风狼贵族的特权，普通的民众根本没有资格。张东明不知道风狼族的传统，哈哈一笑，觉得铎铎族的名字和儿时的小名差不多，什么狗剩儿、臭蛋一类的。

    三个人躲避到天黑，才在措木秃秃的带领下向着铎铎族出发，夜黑星稀，行在荒凉的戈壁中有种特殊的神秘感。

    张东明想着见到胡不应会是怎样的一番情景，既然是奴隶应该是困苦的，见到曾经的主上，不知道会不会涕泪横流！