
    张东明情绪波动，想要变强的渴望从来没有这么强烈过，回到乱石坡，找到陈璐和她一诉离别之情。

    从现在开始我要变的更强，张东明觉的不能在荒废光阴了，必须抓紧每一分钟修炼，退出心神，俞不喻还在寻找探索着规则石，也不去打扰，沉下心神开始修炼修神养身之术。

    湖底不知多深，强大的压力把百米控制压缩的只能展开三四十米大小，压力作用在身体上，压缩的肉身也更加紧致，在这样的环境下修炼，比平时修炼要好很多，当然比重隐峰还远远不及。

    张东明盘坐淤泥中，同样五心向天，重压之下张东明深深的陷入了湖底淤泥中，已经将心神遁入体内的张东明毫无所知。

    拥有了百米控制，张东明并不需要依靠呼吸把精元吸入体内，而是控制着百米之内的精元点一起涌入身体内，不停的在体内穿梭，务求达到每一寸肉身。

    百米控制是脑海里黑色的小牌子自带技能，不用控制也能施展，张东明吸收了百米控制之内的所有精元，全部心神沉入体内，开始洗涤体内的淤积和伤患，或顺着血脉，或沿着肌肉，或进入筋腱，或没入骨骼，有神识牵引，无知无视的精元似乎有生命一样，在身体里流动穿梭。

    一层层的黑色污垢被排挤出体外，连血液内的淤积血痂也一并被分解排出。

    俞不喻正在感悟着规则石，突然发现在也感觉不到水性精元了，站起身想要换个地方，却发现张东明身体外包裹着一层浓厚的水性精元，不停的引入他的体内，又很快钻出来，然后再次进入体内。

    修神养身之术是每一个俞家弟子都会修炼的养身之法，可是像张东明这样直接用身体吸收游离在空气中精元的却绝无仅有，这还是修神养身之术吗？

    百米空间里的精元都被张东明吸引干净。

    沉浸在修炼中的张东明身上一层黑色的污垢，腥臭的味道充塞在百米空间，还有淡淡的血腥味，人的血液并不纯净，通常的物理手段根本无法清除血液内的杂物，修神养身之术也只是能够锻炼身体温养神识，张东明却异想天开的引到着精元进入血液。

    洗尽铅华，血液中的杂质被带出体外，一丝淡淡的血脉的气息也释放出来。

    张东明端坐不动的身体忽然向着一方移动了一些，百米空间晃动了一下，也跟着移动了一下。

    移动的非常细微，黑暗中很难发现。

    俞不喻站在百米控制的边沿，望着外面黑沉沉的湖水，神识感应到湖水中有很多的水性精元，站在百米控制的边沿到是能够勉强调动。

    沉下心神开始感应湖水中的水性精元，可是过不多久，就发现湖水离自己越来越远。

    俞不喻往前走了一步，这一次湖水退的更快，猛的惊觉不是湖水在后退，而是张东明的百米控制在移动。

    回身发现张东明的身体如同被一道绳索拉动一般，笔直的向着一个方向滑动，地面上已经拖拽出一条深深的沟痕。

    无尽的精元依旧在张东明身边盘转，俞不喻不知道这种修炼情况是张东明偶然获得，还是可以经常这样，不敢惊动张东明，只害怕错失了张东明的机缘。

    跟着不停移动的身体，亦步亦趋的慢慢的前行。

    张东明是被背对着移动的方向，陷入湖底淤泥中的屁股就像是一架犁铧一样破开淤泥，不停的向前拱。

    越行越远，也越行越快，俞不喻已经开始奔跑，才勉强跟上被拖拽的张东明，黑沉沉的湖水深处不知道隐藏着什么怪物，俞不喻越来越是担心，血誓宝刀已经拽出刀鞘，即便是在黑沉沉的湖底，依旧是打了一道寒光闪电。

    轰隆！张东明整个的百米控制连同俞不喻一起掉入了一个土黄色的空间里，好像是天穹之外，又好像依旧在湖底，整个空间中没有一滴水。

    空间不大目力可及，空荡荡没有任何生命，只有一缕缕漂浮在半空中的土黄色烟尘，连地面上都是一层淡淡的土黄色灰尘。

    张东明依旧沉浸在修炼中，身边围绕的水性精元似乎遇到了天敌，一齐涌入到张东明的身体里，在不出来。

    一缕烟尘轻飘飘的飞过来，俞不喻随手扫去，嘭！一声巨响，看似轻飘飘的烟尘竟然如同一座山岳，俞不喻随手一扫不但没有扫开，反而震的手臂剧痛，一连腿了数步。

    烟尘向着盘坐在地上的张东明撞去，如同山岳重的烟尘撞到张东明身上，体质连她都不如的张东明，怕是一下子就压吐血了。

    俞不喻合身挡在张东明身前，采用引字诀，伸手引动顺着烟尘漂浮的方向从下方向上一推，似挨不挨牵引着烟尘向上飘飞，越过张东明的头顶。

    土黄色的烟尘飘到张东明身前，突然急转落了下来，吓的俞不喻一声惊呼。

    就看那缕烟尘真的如同一缕烟雾一样，被张东明用力一吸滑入了鼻腔，被点滴不剩的吸进了体内。

    看的俞不喻目瞪口呆，那可是一缕如同山岳一样重的烟尘啊！

    在吸入了一缕烟尘后，张东明盘坐在地上的身体慢慢的腾空而起，两臂伸展似乎想要拥抱什么，一缕缕飘荡的烟尘向着张东明汇聚，土黄色的空间也变的黯淡了一些。

    随着一缕缕烟尘被张东明吸进体内，土黄色的空间在不断的变小，最后只剩下三丈大小，土黄色的光芒也愈发黯淡。

    张东明飘飞在半空中的身体随着空间变小也慢慢的降落下来。

    最后一缕土黄色的烟尘也被张东明吸入体内，空间稳定了下来，地面上厚厚的一层淡淡的土黄色粉尘如同被风吹过，一起滚滚向前团聚到一起，慢慢的化作一具透明的水晶棺！

    水晶棺内安静的躺着一个文静的女子，双手叠在胸前，静雅秀美如同熟睡一般。

    张东明也睁开了眼睛，长呼一口气，沉稳了一下心神，很是恭敬的前行几步，跪倒在地，哑声说道：“同族后辈，不肖子弟张东明拜见前辈！”