
    世界上有一种人面对困境最先想到是怨天尤人，连问苍天十数声为什么？悲痛的欲仙欲死，总觉的自己受到了大伤痛，全世界的人都应该去安慰他；还有一种人是随遇而安，率性而为，天塌了自有个高的顶着，都不顶的话，我在去顶，在逆境中总能找到一份快乐，张东明就属于后者。

    事到临头想躲也躲不过去，奇异的琉璃瓶不知道是什么宝贝，至于那个无法抗衡的第二十四天神影分身，就让他在广阔的空间里飘着好了，真要找到了他们在一决生死，虽然死的可能性更大。但是对琉璃瓶的好奇还是占据了上风。

    “嬷嬷，你这个宝贝瓶子真厉害，连天神的影分身都能困住，瓶子里的水是不是也和观世音菩萨的玉净瓶杨柳枝一样，是神水啊！喝一口就能生死人肉白骨。”张东明涌动着神识波动，自己虽然感觉不到，但是俞家老嬷嬷总能知道他心中所想。

    俞家的老嬷嬷好奇的看了张东明一眼，这个刚刚脱离险境的人，竟然想的不是自己如何脱困，而是询问她的本命之宝，无声的笑了一下，说道：“观世音是谁？玉净瓶又是什么样的宝物，你看似无知，却又总能知道一些很多我都不知道的事情，莫非你是从天穹而来。”

    张东明摇手说道：“不是，我可不是从天穹上掉下来的，观世音菩萨是我老家传说中的神仙，非常厉害，也是手捧玉净瓶，上面插着一根杨柳枝，瓶子里的水神奇无比，比第二十四天神的影分身厉害多了，移山填海杀人放火救死扶伤无所不能。”

    老嬷嬷哈哈大笑，“那可比我厉害多了，我这个琉璃瓶也只能困人，稍微厉害一些的还要有我亲自坐镇才行，瓶子里的水虽然不是普通水，也没有太大功效――就是比一般的水重一些而已，是从海底阴沟靠近地心的地方取出来的玄阴重水！”

    “肯定是了不得的好宝贝！”张东明小马屁拍的啪啪响，两人四目相对，谁也不张嘴，到是用神识热烈的交谈起来，神识波动似乎非常简单，张东明只要心中所想，推动识海就能清晰的表达，至于信息是如何传送出去的，还不得知。

    “原本见你沉默稳重，年少老成谁知却是一个油嘴滑舌的，这次俞正怕是看走了眼。”

    “为什么要这样说？”张东明被陈璐刺激后最不愿意让人看低，按照天将降大任什么的，自己已经通过了锤炼阁的试炼，也经过了一系列的漂流，现在应该到了英姿勃发羽扇纶巾的阶段了。

    俞家老嬷嬷亲切的拍拍张东明的头，“始星球上的事情，你又知道多少？你根本不知道面对的是什么样的敌人，你若是不嫌弃老身刮噪老身就给你细说一番。”

    张东明几乎对始星球一无所知，自然拍双手欢迎，兴奋的手舞足蹈，“在海船上的时候，就想听嬷嬷讲古了，谁知俞家的小孩子竟然不愿意听。”

    俞家老嬷嬷微微一笑，有心问一下为什么白雪公主分开腿后，会有七个小窟窿，终是抹不开面子向一个后辈讨教，笑眯眯的说道：“始星球上原本只有纳气者和习练锻体之术的人，修炼大成者位列仙班，有通天彻地之能，可是在十万年前不知道从哪里涌来了一群突破规则者，他们不纳气也不锻体却一样实力惊人，他们自称天神。

    原本大家实力相当到也相安无事，可是天神不知道用了什么方法，竟然可以永生不死，是那种你即便杀死了他，他依旧能够复活的那种不死。

    有纳气者和锻体者也希望获得这样的永生，就融入了天神阵营，也是从那时候开始有了争端，两方各有死伤，可是每死一个天神他们就复活一个，而始星球位列仙班的大能者，死了就真的死了，在不能活过来。

    几千年来纳气者和锻体者被天神一点一点的侵蚀，最后他们几乎占据了整个始星球的阳面，纳气者和锻体者也只保留了一座海外孤岛，和东海岸一条狭长的陆地。

    近些年天神更加嚣张了，连锻体者唯一的海岛都要铲除，俞家迫不得已，只能将嫡子嫡孙四散出去，希望能够留下锻体之术的根苗。

    又谈何容易啊，溧水平原的羟勒帝国，崮仑高原上的风狼族，伏龙山脉的圣山都是天神在始星球上的势力，听说连西部森林和蛮荒草原也有天神的势力分布，俞家选的这条逃亡之路可谓千难万险。”

    “天赐神城的风灾就是天神弄出来的吧。”张东明对于逃亡已经习惯了，只要不是直接面对高高在上的天神，他就有信心逃之夭夭。

    “应该是第二十四天神的手段，”俞家老嬷嬷说道：“原本按照事态发展，俞家应该还有千年的光阴，不知道为什么那些天神们会突然对俞家下手，而且是不计生死，连和俞家有接触的人也不放过。你自然也是其一，或许会是主要被铲除者也说不定，记得在滨海城的时候，那时候天神就注意到你了，也是从哪个时候开始，天神们才准备对俞家动手。”

    张东明嘿嘿低笑，天神为什么动手，还不是因为丢失了天神继任者，如果放任的话，说不定他们就不能永生了，张东明心中明白天神的永生肯定和天神继任者有关，自己可以融合天神继任者，是不是表示自己可以虎口夺食，把天神永生的循环链从中间一刀切开。

    俞家老嬷嬷又说道：“天神虽然人多势众，但是终究是外来者，不融于始星球，只能隐身在天穹之上的飘渺之地，偶尔下来一次也不会久留，始星球自有其规则之力，会吞噬天神的规则空间，消耗他们的实力。所以天神虽然厉害，却不是无懈可击。”

    张东明的脑海里又想到了西游记中猪八戒对阵沙和尚的经典画面，天神和俞家战仙都威风凛凛气势汹汹的高叫着：你下来！另一个喊：你上来！

    “那我们就一直等在始星球好了，有山有水有人的也不寂寞，比天穹之上的那个飘渺之地应该好多了。”张东明本就是懒惰性子，毫无气节的说道。

    俞家老嬷嬷摇摇头说道：“纳气者和锻体者修炼至战仙之境，要想在上一层楼，就必须冲上天穹，进入飘渺之地，堪悟空间之禁，才可以寻求更高的发展，成就圣战仙，所以突破天穹在所难免，也天神一战终究难以避免，只是始星球俞家的实力太过薄弱，在飘渺之地根本无法抗衡天神，所以只能龟缩在始星球，寻求打败天神的方法。”

    “天神有着无尽的生命，可以长时间的修炼，还可以复活重生，还真的是没有办法。”张东明感慨，觉的天神占尽了便宜。

    “万余年前，有几个来自神弃空间的大能者，他们就可以彻底的杀死天神，可是因为某些原因，他们却全部陨落在始星球上了，那是俞家唯一的一次机会，可惜啊，可惜！”

    神弃空间！张东明的心颤动了一下，天神属性板上标注他的出生地就是神弃空间之生命星球，难道在神弃空间中还有大能者存在？为什么自己自始至终都没有见过呢？

    吱吱呜呜的不敢接话，心中如同憋了一块石头，卡的胸闷异常，想要说我就来自神弃空间，又害怕老嬷嬷讥笑自己，刚刚完成修神养身之术，实力低下的连俞家黄带弟子都不如，怎么可能是来自有大神通者的神弃空间。

    这就像中国人在国外做了一件特丢人的事，而不愿意承认自己是中国人，用‘咪西咪西花姑娘’的中式日语忽悠洋鬼子，掩盖事实的一种心态――太丢人了，可不能污了老祖宗的脸。

    “其实也并不是完全没有办法消灭外来的天神，一千年前就查明了天神是如何获得永生的，他们依靠突破规则之力，赋予始星球生命体规则之力，使其超越规则突破种族桎梏，变的远远比同类强大，然后依此为基础从始星球汲取精元，他们把这种中转者称为天神继任者，天神继任者不但可以继承也可以被他们收回重新赋予，他们依靠纳气者和锻体者不熟悉的规则之力传承，无法遏制，现在始星球上已经不知道有多少个天神继任者了，每一个成长起来的天神继任者都是天之骄子，他们妻妾成群，不停的繁衍扩散，羟勒帝国、崮仑高原上的风狼族，蛮荒草原上的游牧民族，西部森林里的野人，不知道隐藏着多少天神继任者，又繁衍了多少子孙。

    这些人会汲取始星球上的精元，输送给天神，成为他们生存的根本。”

    张东明不平道：“那些天神可真够操蛋的，这不是不劳而获吗？”原来天神继任者繁衍的后代也能为天神提供精元，莫非人死亡后漂浮的那些血红色的丝线就是天神提取的精元！

    听到张东明对生死大仇用出‘操蛋’两个字，俞家老嬷嬷差点呛了胸肺，对俞正的眼光又多了几分轻视。

    “俞家和东海岸的纳气者一直在想办法遏制天神汲取始星球的精元，我们始星球上的人吸取了精元最后化为尘土依旧会还给始星球，而外来的天神们不是，他们吸取了就是直接吞噬掉了，长此以往总有一天，始星球会被他们吞噬干净，变成一个没有精元也没有生命彻底荒废了的星球。”

    张东明觉得肩膀上的担子一下子重了许多，这是要拯救一个星球啊！

    俞家老嬷嬷继续说道：“其实飘渺空间里的天神也不想把始星球变成死星球，始星球上的精元也是他们的立足根本，只是他们太过贪婪，竟然想要控制整个始星球，全都按照他们的规则之力运行，那样一来我们纳气者和锻体者将在无立锥之地。”