
    坐落在群山峻岭中的裕隆村迎来了新居民，一个长得非常白净的男人，围观的很多女子都快要流下口水了，让张东明颇为沾沾自喜。

    裕隆村没有村长，只有一位教大家读书习字的先生，黝黑的汉子是狩猎队的队长，也是裕隆村的治安官。封闭的大山阻断了裕隆村和外界的一切，安静的小山村如同乱世中的世外桃源一样安静祥和。

    张东明没有搭建茅屋，而是直接在胡泊中水浅的地方植入了十几根木桩，修建了一座水上木屋，用一排木桩和岸上相连。

    强大的力量，不知劳累的劳作，让裕隆村人看的目瞪口呆，更引的一群女子追堵围观窃窃私语。

    裕隆村的男人到是大度的很，都笑呵呵的站在远处看着张东明在一群女人中显露健硕的身材。

    很简单的一座小木屋，一天的时间太短，张东明又不放心把俞不喻交给别人，只能一直带在身边。

    狭小的小木屋让张东明想起乱石坡上的石屋，那时候和田溪溪挤在一起，感觉很快乐，现在张东明觉的自己又找到了那份快乐。

    时醒时昏的俞不喻，和第一次召唤陈璐、田溪溪时一样，昏迷的时候无知无视，身体也放松了，张东明甚至偷偷的想，如果这时候趁机那个什么的话，不知道可不可以突破俞不喻的电子锁！

    幽静的夜里总是容易让人思绪乱飞，青春的身体又是正饱满的时候，一不小心就会走上邪途。

    何况白天的时候还被一群女人围观，更有大胆者有意无意的用身体碰触张东明，赤果果的诱惑啊，裕隆村的女子身材都不错，人也长的白净，韵味十足，一个个如同熟透的水蜜桃，让人很容易生出一亲芳泽之心。张东明都觉得自己的小木屋应该挂一个隔壁老王的牌子。

    裕隆村的女人皆是有夫之妇，根本没有单身女子，一不小心就会上演小头爸爸的悲剧。

    明月初升的时候，俞不喻醒了过来，轻轻地挣开张东明的怀抱。

    “送我到湖里去！”

    “你要进入水中？”

    俞不喻点头，“俞家嫡子嫡孙体质皆是属水，我自然也不例外，在水中能够加快我疗伤！”

    原本俞不喻要距离水源近点的地方居住，张东明选择了在湖泊上搭建木屋，这到是方便进入水中了，把地面撬起一道缝隙，让俞不喻顺着缝隙滑落到湖水里。

    “我陪着你一起吧！也不知道湖水里有没有凶猛水兽。”虽然裕隆村临水而建，湖水中应该没有凶猛的水生物，但是张东明还是有些担心时常昏迷的俞不喻。

    “你没有学过纳气之术，不能在水底静坐，怎么陪我！”

    “你可以…可以…”张东明撅着嘴用力的嘬了一口，在山涧的那个小池塘里，张东明可是在水中待了很长时间。

    “我是要疗伤，又不是为了躲藏起来！”俞不喻顺着地面的裂缝轻轻的滑落到下方的湖泊里，一道小小的水漩消失不见。

    张东明探头看了好久，隐约的看到俞不喻半悬浮在水中，五心向天，波光涌动已经沉入修炼之中。

    小木屋四处透风，裕隆村的人在岸上点燃了一堆篝火，燃烧的正旺，四五个女子在烧烤肉食，不时的发出几声轻笑。婀娜的身姿在篝火的映照下透出无边诱惑。张东明的思绪有些散乱。

    俞不喻从屋子的地面直接进入湖中，正处于木屋暗影之中，根本无人发觉。

    黝黑的汉子叫津木措，本是羟勒帝国的一名禁卫兵卒，战败后逃到了裕隆村，教书的先生也是羟勒帝国人，原本是一个走村串巷的卜卦测字的半仙，叫刘升，早津木措一步来到裕隆村。

    其余的村民也都是从四面八方而来，有山中的野民，有逃出来的奴隶，也有战败的羟勒帝国兵卒，也有别的地方的人，五花八门，不知道怎地这群人竟然聚集到了一起，形成了村落。

    显见裕隆村成立不久，村中都是青壮，没有任何老人和幼儿。

    至于谁是第一个到达这里的人，已经无可考证，又是谁建立了裕隆村，也没人能说明白。

    每一个人的背后都有自己的故事，张东明也没细问，一个人躲在木屋中，想着等到俞不喻伤愈后再作打算。

    张东明从心里想回到西部森林，哪里的纷争少，危险也小，至少天穹上的天神更是从没有在西部森林出现过，即便是当时他采用了非、常规手段阻止了自己飞升，天神也没有下来找他麻烦，现在不过是杀了一个天神继任者就降下了雷霆之怒，在天赐神城更是一道连天接地的龙卷风，还有第二十四天神的影分身，更可怕的是天神直接突破天穹来追捕他们！

    张东明的觉得这些外来的天神一族有些太小气，你一个身价千百亿的富翁非要和我们这些小乞丐斤斤计较吗？

    几个女子似乎烧烤结束了，纷纷向着湖泊行来，篝火没有熄灭依旧燃烧的很旺，几个女子边走边脱衣服，嘻嘻哈哈的完全不在意不远处木屋里的张东明。

    更有个女子光溜溜的冲着木屋做着韩国女团那种人尽皆知的动作，引的一群女子咯咯的笑个不停。

    隐约的说话声传来。

    “新来的小白脸哥哥未必有你家黑队长哥哥厉害呢，我算是食髓知味了，就跟他射箭一样厉害呢，一下子就射中了我的心！”

    “哈哈，哈哈，幸好是射中了你的心，若是射穿了你的肠子，那还了得！”

    “你个骚蹄子，是不是屁股痒了，咱们几个就你喜欢那个调调，真不知道有什么好，小狗一样趴在地上，还嗷呜嗷呜的叫。”

    “我就喜欢叫了怎么了，快乐了还不许人家叫喊几声啊。”那女子蹲在湖边，边往身上边撩水边嗷呜嗷呜的叫了几声。

    又引的一阵女子的欢笑声。

    张东明就躲在木屋中静静的看着外面的几个女子，听着他们的嬉笑，都说大学里的女生宿舍是最令人遐思的地方，没想到裕隆村的湖边也有这样的风景。

    津木措远远的从一座草屋中走了过来，那些女子并不避讳，扬起手臂打招呼。

    “队长哥哥，你看我们可是洗的又白又嫩呢！”

    津木措哈哈一笑，快步走来，冲着木屋说道：“东明兄不知安睡否！”

    否你麻痹！张东明骂了一句，老子听的正嗨，你来捣什么乱。

    胡乱的应了一声，已经休息了，闭口不言。

    津木措已经走到了那几个女子中间，一双手左摸摸右摸摸，似在挑选货物。

    那几个女子也任由津木措在身上乱摸，还嘻嘻笑着做着羞耻的动作，好方面津木措下手。

    津木措哈哈大笑，对着张东明居住的木屋说道：“裕隆村乃是当今神仙地，我辈皆是脱去了俗世凡身的神仙中人，只要开心尽情嬉闹便好，我的也是你的，你的也是全村人的，即便是我的妻子也是全村人的。”说着抓着一个体态丰满容貌富态的女子，在光光的肥臀上用力的啪啪的拍了几巴掌，又说道：“这便是我的妻子，东明兄有意的话，可以一起下来玩耍嬉戏。”

    张东明默无声息，裕隆村真有这样的风俗，还是想要引我入瓮。

    津木措已经开始轮番征战，看不出身材并不雄壮的津木措，竟然无比犀利持久，只杀的几个女子嗷嗷乱叫。

    很快又有几个裕隆村的男子加入，连那位授书传字的半仙刘升也在其中，一时间裕隆村到比白天还要热闹！