
    羟勒帝国中军终于摆脱俞家军的纠缠，开始慢慢的向着滨海城退却，是夜更是分派出五万大军星夜向着滨海城冲来。

    天色微亮，滨海城下一片黑色的海洋，一眼望不到尽头的兵卒排列着不太整齐的战阵，在各营统制的率领下向着滨海城的东门逼近。连番大战羟勒帝国大军也已是强弩之末。

    滨海城东门大开，吊桥放落，张东明一袭青衫腰系白色绸带，当前昂立在吊桥前，身后如同一只站立起来的虾兵一样的胡不应扛着四边杏黄旗，旗上墨写的两个大字：熊罴！

    滨海城内新受降的兵卒根本不堪一战，各怀鬼胎，为战先怯，只怕被羟勒帝国军一个冲锋，就会化作鸟兽散。

    张东明只能大开东门，独自迎敌，一百米的控制范围，完全笼罩了吊桥，任由千军万马也难以突破张东明的截杀。

    城墙上数万降军摇旗呐喊，无不暗自窃喜，这一次羟勒的帝国的中军终于对上这头凶悍的凶神老罴了，曾经的噩梦终于落到了别人的头上。

    小土丘接连两战，张东明的凶悍早已经深刻在右军每一个兵卒的骨头里，那无可匹敌暴虐气势，任何一个兵卒都不愿意在战场上与之相遇，现在好了，咱也是熊罴营里的兵了，在也不用面对这头凶神恶煞一般的嗜血狂魔。

    羟勒帝国的五万大军潮水一样涌来，攻城的器具都准备完成，就等着一声令下，发动攻势，滨海城的东城门却打开了，城门前一个面容清秀的青年男子，一身儒雅之气，飘飘然如同出尘谪仙人，俊俏俏好似邻家小郎君。

    五万大军稍停，一骑凶兽冲出队伍向着张东明奔驰而来，凶兽之上一个瘦小枯干的男子，身形与凶兽合二为一，一道黑色的闪电一般略过数百米的距离，奔行到张东明近前，凶兽人立而起，一声怒吼，冲着张东明呲牙咧嘴，似乎下一个瞬间就会扑上来撕咬。

    凶兽上骑士大声喊道：“前方何人，何故阻拦我大军进城，若是投降，我家将军必有赏赐，若是螳臂当车，大军过处鸡犬不留。”

    “回去告诉你家将军，熊罴营在此，任何人胆敢染指滨海城，必叫他身首异处。”

    “放肆！”那骑士怒吼一声，催动凶兽，挥舞着圆月弯刀，冲上吊桥。

    张东明就挺立在吊桥的这一端，百米之内无不在眼前出现，任何风吹草动都难逃脱，灵敏可以比拟鬼魈的凶兽进入百米之境，在张东明看来也不过是稍微快一些而已，等待的都有些心焦了。

    血誓宝刀出鞘，迎风一斩，急冲而来的骑士连人带兽，左右一分从刀光两端冲了过去，轰隆隆，分开好远跌倒在地，犀利的一刀立斩，将骑士从中间劈开，连身下的凶兽都劈成了两瓣，强大的冲击力未停，看着好似从刀光的两端冲过去一样。

    一个骑士人兽分成四片，连一声惨叫都没有来得及发出。

    哦~！城墙上的兵卒齐声呐喊，凶神老罴的威猛终于轮到别人面对了，保护好自己的小心肝，至于守住滨海城，他们似乎毫不担心，也不在意。

    五万大军很多吗？右军二十万大军围攻小土丘，最终还不是损兵折将的败退回滨海城了。

    “冲进城去，冲进城去，第一冲进城的人可得万颗耀金石，全军冲进城去，三日不封刀！”

    “杀！”

    烟尘滚滚，数千骑兵胯下凶兽跳跃飞奔，快速的向着张东明扑来。

    吊桥足有三丈宽，桥下是护城河，张东明站立在靠近城门的一方，这样的地形更加方便防守，血誓宝刀斜斜的指向空中，身体微微弓起，如同一张蓄势待发的强弓硬弩。

    “凶神老罴！凶神老罴！凶神老罴！”

    一团刀光滚向吊桥，人喊兽吼，残肢断臂，血撒漫天。

    张东明杀的性起，从吊桥的一端很快杀到了另一端，面对更多的羟勒帝国骑兵，一把血誓宝刀卷起漫天血雨，根本没有一合之敌，冲上前的羟勒帝国骑兵如同飞蛾扑火，又如浪潮拍岸，轰隆隆化作齑粉，步兵方阵赶到的时候，地面上已经铺了一层厚厚的血肉，竟然没有一具完好的尸体，无不断成几段，死的不能再死。

    “长枪手！弓箭手！刀盾手！”

    数十个方阵，每一个方阵一千人，排列着整齐的队伍向着张东明逼近，三丈宽的吊桥，限制了步兵方阵全军压上，只能快速的换成一字长蛇阵，二十人一排，一起向着城门冲击。

    胡不应早已经亡魂大冒，只要张东明错漏一个人，那么他就玩蛋大吉了，连眼睛都不敢睁开，默念着祷告词，祈求上天看在自己孤身一人的份上，能宽恕自己。

    一把刀，一个人，站在吊桥中央，吊桥上一层厚厚的血肉，踩在脚下发出咕唧咕唧的声音，吊桥高悬护城河上，满溢的血肉流进了护城河，到是一个杀人的好地方，不会把尸体累积成一座山，所以张东明在尽量的分割尸体，越是小块越好，这样更容易顺着吊桥流进护城河，不会堆积起来挡住羟勒帝国兵卒的冲击路线。

    完全就是为杀戮而杀戮，血红色的丝线飘飞，一缕缕一团团的融进脑海里的黑色小牌子里，散发出黑亮的光芒，似乎还能听到黑色小牌子的欢呼声，它也正在享受着杀戮。

    染成血红色的护城河中无数的游鱼跳跃出水面，享受它们的饕餮大餐。

    羟勒帝国兵卒整齐的方阵踏着有力的步伐，脚下的碎肉踩成了肉泥，如同水流一样涌上吊桥，挺立的长枪如林，向着张东明坚定不移的压来。羟勒帝国的兵卒已经没有了退路，身后是八万俞家大军，前面是一人当关的滨海城，只有冲出一条血路，才能逃出生天，何况还有三日不封刀的大诱惑，兵卒最大的快乐是什么？无疑冲进一座繁华的城市肆无忌惮的抢掠凌辱才是最兴奋的，三日不封刀就是可以肆无忌惮抢掠三日，曾经可望而不可求的豪门女子，高高在上的大老爷，谨小慎微的小民众，都将在三日不封刀的时限里战战兢兢的匍匐在地予取予夺，只要推到前面那个并不强壮的身影就好。

    千人方阵，千条长枪，一堵移动的墙壁一样，轰隆隆的从吊桥的一端推向另一端。

    刀光闪现，强大的力量，百米范围之内，每一分钟足以劈出上百刀，千人方阵不过七八分钟便屠戮一空，凌厉的刀光如同天外飞仙，百米范围内忽焉在前忽焉在后，羚羊挂角一般无迹可寻，往往一刀横掠而过，七八人身死命陨。

    凶神老罴不在凶残，而是华丽丽的上演了一场艺术性颇高的杀人技巧，战场上一时间鸦雀无声，都被眼前的一幕冲击的灵魂战栗。

    残暴使人畏惧，而把杀人杀成艺术，杀成割芦苇一样，变成一组组冷冰冰的数字，就不单单是令人恐惧了，而是让人不敢相信残酷的现实，怀疑人生！

    踏着整齐步伐的方阵前一刻还勇往直前，下一刻就变成一块块毫无生命的血肉跌入护城河中，甚至都没有来得及发出一声惨嚎，身形踉跄着跌入护城河，连一朵小小的浪花都没有带起，并不深的护城河早已经被一层血肉填满，涌动的血水沿着护城河向着两边以及河岸上蔓延，到处是一片刺目的血红，破碎的血肉！

    腥臭漫卷，滨海城城上城下十余万人，鸦雀无声，只有一身血衣的消瘦青年孤单的站在吊桥上，默默的注视着羟勒帝国的五万大军。