
    三天的神仙洞狂欢就在永不停息的律动中结束，粉红退去，一侧的石壁上出现了一面光彩照人的镜子，裕隆村的村民逐一的在镜子面前仔细的妆扮自己，小心翼翼的样子就像是某个知名导演挑选主演。

    津木措也不例外，看到镜中的自己无比清晰，叹息一声走开了，津木措的妻子那个无比丰韵的女子忐忑的走到石壁上的镜子前，镜子闪过一道流光，慢慢的变成一道黑漆漆的门，丰韵的女子喜极而涕，语不成句不停哽咽，“我…我…我入选了呢，天神入选我了呢！”

    裕隆村的村民羡慕的望着这个被天神选中的女子，恨不得以身代之。

    丰韵女子转身冲着裕隆村民深施一礼，难掩兴奋的说道：“多谢大家的关照，我去了天神身边会想念大家的。”转身快步走进了黑色的门户中。

    黑色的门户关闭，那面镜子再次出现，剩余的裕隆村人心情各不一样，每次天神只会挑选一人，即便是镜子还在，也不会有人被选中了，草草的走个过场。

    张东明在人群中钻来钻去，不停的变动，很快就加入了照过镜子的人群里，沉浸在沮丧心情中的裕隆村民也没人注意，很快结束，那面镜子墙壁慢慢的变的透明，穿过石壁能够看到远处的裕隆村的茅屋。

    大家鱼贯穿过石壁，回到了山脚下。

    张东明长长的舒口气，这就是天神的祭祀？是把应该有天神继任者敬献的生命力，均摊到每一个生命被赋予者身上吗？

    那个消失的丰韵女子又去了那里？

    **尽去，山清水秀，清冷的空气沁人心扉，张东明独自一人向着湖上的小木屋走去，三天过去了，也不知道俞不喻怎么样了。

    刘升快步追到张东明的身后说道：“津木措的妻子去了天神界，接下来我们会派人去山外在给津木措物色一位妻子，你若是想要同行，可以找津木措。”

    张东明摇头，连天神继任者都是天神的一道菜品，何况是一个普通的妇人，进入到天神界的结果可想而知。

    心情低迷的回到小木屋中，俞不喻盘坐在木屋里正笑眯眯的看着他。

    张东明惊喜道：“你的伤势好了！”

    俞不喻点头，伸出一只握着的拳头让张东明猜测是什么。

    望着小小的拳头，里面不可能有什么东西，张东明嗷呜一口咬在拳头上，笑道：“我怎么知道，我现在快要饿死了，什么都饿，真想一口吃了你！”张东明已经三天没有吃东西了，虽然可以消耗生命力补充身体所需，但是肚子一直空荡荡的并不好受，又连续的看了三天超限制级影片，两方面的需求撞击在一起，看到柔柔怯怯清秀可人的俞不喻，恨不得立刻化身为狼扑上去一口吞吃了。

    俞不喻打开张东明胡乱伸过来的手，小拳头在张东明的眼前晃动，“你猜猜这是什么，猜对了可是有奖励的！”诱惑人的小妖精。

    “我现在就要奖励！”张东明腻着身子，嗅闻着俞不喻发间的清香。

    俞不喻也不躲闪，任由张东明在自己的脖子上嗅闻，洁白小手慢慢展开，露出掌心里一颗黑色的小石头。

    “这是什么？”张东明飘了一眼，就又转到了俞不喻的身上，“咱们在试试好不好，我感觉我体质又增加了不少呢！”

    “规则石！”俞不喻抓住伸进胸衣的手，用力的按在一团肥圆上，心无旁贷的说道：“湖底有好多规则石，我只带了一块上来。”

    “做什么用的！”黑色的小石头和弹珠差不多大，玩弹弓射鸟到是可以。

    “规则之力，老祖说勘悟了规则石，就可以打破天神的规则之力，而且想要成为战仙，领悟规则石也是一条途径！其实俞家锤炼阁第二关的扶摇直上，沿着溧水河寻找规则石也是试炼之一。”

    “那你赶快领悟吧，不用理睬我的！”张东明另一只手也侵略过来，各自抓住一团，用力捏揉，不停的变换形状。

    “我是说湖底有好多，而且那里的环境很适合修炼！我传你纳气之术，一起在湖底……”俞不喻说话的声音突然止住了，发出一阵呜呜的鼻音。

    坐着的人倒下了，支撑小木屋的树桩一阵摇晃。

    张东明突然翻身躺在俞不喻的身边，说道：“你会不会离开我！”刚刚满腔的激情不知怎的突然想到了俞小云，一下子就消退了。

    “不会啊！”俞不喻翻身头枕着张东明的胸口，幽幽的说道：“老祖让我看着你，保护你呢，我自然不会离开你。”

    “如果俞家老祖没有让你跟着我，你是不是就会离开我！”

    俞不喻想了一会，摇头说道：“我不知道呢，老祖让我离开俞家岛，我都不知道去哪里，即便是试炼之路，也不知道在哪里，更不知道应该怎么走，现在俞准予不知道去了哪里，俞嬷嬷又变成了李兆英，我都不知道下一步该怎么做，跟你在一起我很安心，可以默默的看着你，而且你也不会抛弃我，我知道的――当时俞嬷嬷你都没有放弃，不是吗？”

    张东明用力的将俞不喻拥入怀中，来到始星球后他身边出现了三个女子，陈璐、俞小云和俞不喻。张东明是一个顾念旧情的人，每一个女子都深深的烙进了脑海里，即便是陈璐张东明也是思念多余埋怨。

    而对俞小云更多的却是怜惜，这个稍稍势利的小女子，根本无法掌控自己，只能遵循着家族的安排，像工具一样被送来送去。

    天赐神城已经消失了，不知道俞小云现在什么样了。

    俞不喻静静的躺在张东明的胸口，一根手指轻轻的压在跳动的心头上，声音柔柔的说道：“你在想什么，心跳好快啊！”

    张东明嘿嘿一笑，说道：“我给你讲一个杨过和小龙女的故事。”

    俞不喻眨动着眼前笑眯眯的望着张东明。

    “……杨过因为少了一条手臂，洗澡的时候就特别的不方便，小龙女就帮着杨过擦洗身体，后来为了节约时间干脆就直接在洗澡的湖水里修炼武功，一边洗澡一边修炼自然是很好的，可是那样一来俩个人就要光着身子相见，你看着我，我看着你，看着看着就变成了一团……”

    过去的已经过去了，眼前的却需要好好珍惜，如果陪伴着俞不喻还怀念着过去的俞小云和陈璐，那么在将来，很可能就会陪伴着未来，而怀念现在的俞不喻。

    “……杨过终于得偿所愿，无比高兴的说，小龙女姑姑，我现在和你一样厉害了，你看，我虽然只有一条手臂，但是我却有三条腿，比你多了一条呢，这样一算的话，我同样是四肢呢……”