
    久别重逢应该是一件热泪盈眶的事情，俞准予却笑不出来，曾经手下的一个小小的左军统制一跃成为了俞不喻的乘龙快婿，虽然俞家的女婿有着另一层含义，但是明面上总不能太过放肆，潦草的拱拱手。那个可恶的家伙竟然摆出一副长辈的样子，很是威严的恩了一声，强压下捏死那个没脸没皮的家伙的火气，陪着俞不喻小心的说话。

    滨海城码头上，张东明趾高气昂的率先跳下海船，摇头晃尾的如同视察的钦差大臣，俞不喻如同谨小慎微的小妻子一样小心的跟在身后，怀中抱着一把血誓宝刀。

    “准予啊，此处距离滨海城主府还有很长的一段距离，我到是无所谓了，但是你家姑母一介柔弱女子，岂能步行入城，你这个做侄儿的有欠考虑啊！”

    俞准予的脸都青了，并肩与张东明同行咬着后槽牙恶狠狠的说道：“还想进城，门都没有，你那个马屁精仆人在前面已经准备好车架了，一会就送你归西。”

    “涵养，注意涵养！”张东明笑道：“你也是一城之主了，得注意涵养，我不过是小小的试探一下，你就原形毕露了，还得修炼啊！”

    “三天前就已经不是了！”

    哦，张东明喜色上脸，好奇的问道：“犯错误了？”

    “如果你想打架的话，我自然奉陪，否则闭嘴。”俞准予威胁，如此没脸没皮的人真是少见，老祖怎么会把俞不喻姑姑配给他，想也能想象的到，一个是混迹多年的臭无赖，一个是从来都没有出过俞家的单纯女子，俩人在一起会是怎样的情景，张东明还不骗的小姑姑晕头转向的啊！看现在都快成捧刀丫头了，还沾沾自喜呢，女人就不是成大事的人。

    一行出了码头，胡不应乐颠颠的跑了过来，“恭喜大老爷高升，贺喜大老爷新婚大爽！”

    张东明大老爷派头十足，王八步迈的四平八稳，恨的俞准予只想一脚踹在那个比女人还扭的屁股上。

    胡不应准备了车架，一头如同犀牛一样的粗壮家兽，套着一架四轮带厢的车，张东明带头钻了进去。

    俞不喻随后跟上。车内很大，前后两排相对的座位，中间还有一块很大的空间，俞准予和老嬷嬷也进了车厢，同时进来的还有一对十来岁的俞家少年。

    胡不应在前面赶车，一声呼喝，兽车移动起来，而且越来越快，码头到滨海城一路上铺的都是青石板，平整无比，到也未感觉太过颠簸。

    “准予啊！”张东明一开口，俞准予的脸就变黑了，半坐着身子很想躲到老嬷嬷的身后。“没经过风浪的家族少年，还害羞了。”

    俞准予三十多岁，比张东明大了不少，被张东明说的好像是初出茅庐的毛头小子一样，两眼一闭，一副不闻不问的样子。

    老嬷嬷也闭着眼睛养神，俩个俞家小少年趴伏在老嬷嬷的腿上，瞪着一双大眼睛好奇的看看这个看看那个，也不说话。

    张东明转头对着俞不喻说道：“搞什么嘛？一路上紧赶慢赶，弄的好像逃命一样。”

    俞不喻笑而不语，一双眼睛眨也不眨的看着张东明。

    看的张东明浑身不自在，用手擦了一下脸，担心的问道：“我脸上有脏东西？”

    俞不喻摇头，低声说道：“老祖吩咐，让我看好你，莫要把你弄丢了。”

    “呵呵呵，”张东明轻笑，“还是你家老祖有眼光，像我这样的女婿打着灯笼都难找。”

    俞准予哼了一声，一脸不屑。

    “你不服？”张东明眼睛一瞪，叫嚣道。

    俞准予又哼了一声。

    车速很快，按照行程应该早就进入滨海城了，可是兽车依旧在快速的奔行着，张东明轻轻敲敲车厢，“还没到滨海城吗？”

    驾车的胡不应说道：“大老爷，咱们可不是去滨海城，咱是直接去京都，汇合俞家大军。”

    张东明大叫一声，“我才是最大的，为什么我不知道！”

    俞准予背着俞不喻很隐晦的冲着张东明伸出了一根小拇指。

    我艹，无比膨胀的自信心被伤害的鲜血淋漓的，俞不喻轻轻的靠近张东明，小声安慰：“都是老祖规划好的，我们是去试炼之路，修炼无止境，自然是越快越好，可不能把时间都浪费在无聊的俗世上。”

    “那你说我是不是俞家人。”张东明愁容满面。

    俞不喻摇摇头，觉的不妥，有慌忙点头。

    “我就是一匹种马对不对？”张东明自身没有一点身为种马的悲苦，到是露出一丝向往。

    俞不喻这次摇头很快，她已经知道什么是种马了。

    “连种马都不是，难道我是骡子！”船舱的一幕一直萦绕在心，无能为力的男人最伤信心。至少在面对这个女人的时候脸皮有些发烫。

    “什么是骡子？”俞不喻好奇的问。

    “这就要从长计议了，在我老家有一句古话，叫：风马牛不相及，中间有‘X’的字都是好字，比如说‘爽’，从字面上一看就特别的勾人心，一个‘大’四个‘X’，大大的X四次就是爽，XXOO知道吧？就很好的解释了X的意思，而‘风’字里面就有一个X，就是X一次，牛和马两个是不能X的，就算是搭上棚子它们两个也不X，但是驴就不一样了，驴是很有本钱的……。”闲极无聊的张东明开始胡说八道了。

    俞不喻很认真的听着，不知道驴是何种生物，又是如何的有本钱，和骡子又有什么关系。

    一路风尘就在张东明的胡说八道中快速的过去。

    赶到俞家大军中时，正是与羟勒帝国大决战前夕，三万俞家子弟，上千内外门弟子，还有黑带武士，一队队兵士整装待发。

    张东明依靠俞不喻夫君的身份，很快重新拉起了熊罴营，三百黑带弟子尽归麾下。

    俞准予好像非常紧张，不时的暗示俞不喻尽快离开，俞不喻看到张东明雄心万丈的样子，摇摇头依旧笑眯眯的望着张东明。

    俞准予只能叹息一声：自家这个姑姑已经傻了。