
    蒙古的轻骑兵是如何在瞬间射出上万支箭矢覆盖战场的，张东明并不知道，只是简单的猜测，轻骑兵无法和重骑兵正面冲突，只能依靠灵活的机动性，用箭矢将紧紧追赶的重骑兵一点一点的射杀。

    南宋的三万重甲骑兵就是这样被一点点的消磨掉，最后失去了天府之国。

    张东明想要把同样的战术复制到铎铎族，放风筝、车轮射、袭扰、釜底抽薪，拥有了强大的机动能力就有了无限可能。

    现在唯一缺少的就是人口和弓箭。

    黄金帐的昆卜勇士追出十余里远，勒住牛角兽，他们发现这样一直追下去，会被前面逃跑的流浪武士一个一个的射杀，即便是同样弯弓射箭，强劲的风势，还有不断前冲都会削弱箭矢的攻击力度，很多时候根本就射不到流浪武士箭矢就劲力丧失跌落在地上。

    前面逃跑的流浪武士也停住了，勒住牛角兽，看到黄金帐的昆卜勇士不在追赶，竟然拨转回头，站在上风头向着他们射箭。

    是可忍孰不可忍，黄金帐的昆卜勇士催动牛角兽又追了下去，流浪武士再次展开放风筝战术，一个一个射杀对手。

    黄金帐的昆卜武士在剩下八个人的时候，不在追赶，开始往回逃。

    一声唿哨，流浪骑士的队伍一分为三，左右包抄各有五人，身后只剩下两人慢慢的跟在后面。

    要短兵相接了吗？黄金帐的昆卜勇士嚎叫着向着左侧的五名流浪武士冲去，那五名武士似乎自知不敌，转身就逃。

    右侧的却快速的追赶上来，追着屁股射箭，几轮箭矢过后，又有两名黄金帐的勇士坠落牛角兽。

    气的黄金帐昆卜勇士哇哇大叫，只会逃跑的老鼠，有本事大战一场。

    流浪武士没有大战一场的觉悟，就是远远的用弓箭射击，一箭射不死，就在射一箭。两队流浪武士把剩余的六名黄金帐的昆卜勇士夹在中间，射出一支支箭矢，就是不直接交战。

    坠在后面的两名流浪武士并没有参与攻击，而是开始打扫战场，贫穷的铎铎族丝毫不放过一寸布缕。

    对倒地的黄金帐昆卜勇士不论生死，先是远远的射上几箭，确定倒在地上的是一具死尸后，才会快速接近，一人戒备，一人扒尸，手法娴熟快捷，很快把死尸扒的光洁溜溜，打成包裹，捆缚在后腰，这样坐在牛角兽身上，包裹可以落在牛角兽的背上，而且不影响战斗。

    散落的箭矢和无人骑乘的牛角兽也一一收拢起来，这些对于铎铎族都是不可或缺的财物。

    二十里外的一座高高的山丘上，措木秃秃骑在独角兽上，遥遥的看着荒原上追逐的战斗，看到铎铎族人在拼命的逃跑，很想带着二十七名手下去救援自己的族人，十二个族人面对的可是二十几个黄金帐的昆卜勇士。

    接下来的战事让措木秃秃费解，追击的黄金帐昆卜勇士越追越少，到后来反到是铎铎族人开始围剿昆卜勇士了。

    自己的族人什么时候可以勇猛的干掉昆卜勇士了，铎铎族最厉害的大哥措木具也不过是甲木勇士，比昆卜勇士还低一级呢。

    荒原上一面黄色的三角旗子不停的挥舞，措木秃秃欢呼一声亲自带着三十头牛角兽冲向荒原。

    黄金帐收税的队伍没有停止依旧在前行，距离他们越来越近，趁着天还没有黑，还可以在来一轮。

    一十二名弓骑兵连同张东明换过坐骑，再次向着黄金帐的税收队伍行去，措木秃秃带着收获的战利品和五十头牛角兽又回到了高丘上。

    十二个流浪骑士，还有那个奢侈的拿着投矛的家伙又出现了，追击的黄金帐昆卜勇士一个也没有回来。

    让桑辛觉得前方肯定埋伏着大队的敌人，制止了想要出战的昆卜勇士，寻了一处被风的地方扎下营寨。

    三辆装满财物的大车被围在中间，昆卜勇士居于四周，百余骑牛角兽在最外围，起火做饭，丝毫不理会远处游弋的流浪武士。

    天色黑暗下来，三名骑士趁着夜色快速的向着最近的一个小部族求援，如果没有什么耽搁的话，明天晚上那个部族的人就能赶到。

    行伍中人，没有一个人会头脑发热的将手下的兵卒主动的送进敌人的包围圈，见惯了高原上的冲冲杀杀，即便是看不出流浪武士在前面埋伏了多少人，至少不会按照流浪武士的安排走。

    张东明想要在诱一队昆卜勇士的计划落空，黑夜降临，率领弓骑兵缓缓的退去。

    第一战总是万分艰难，战场上更多的是见机而动，而不是运筹帷幄之中决胜千里之外，战术和战略是两回事。

    以匪养族是战略，如何做一个成功的匪就是战术了，杀死敌人抢掠更多的财物是匪的基本原则。

    三十里外一处两面环山的空地中，张东明和措木秃秃正在制定着如何做一个成功的匪，三十名铎铎族人在蒙头大睡，有十名族人被分派出去监视四周，他们的实力太弱，必须保持足够的警惕。

    白天的一场追逐战，虽然后来打扫战场的时候把射出的箭矢都收了回来，还是出现了损耗，把从黄金帐昆卜勇士携带的箭矢补充进来，依旧是入不敷出。

    “箭矢的损耗太大了，催促铎铎族多制造一些箭矢！”

    措木秃秃用力的擦拭着一件褐色的硬皮甲，“其实昆卜勇士剩下六个人的时候，完全可以有我带着游猎兵冲上去肉搏，那样就能节省下一些箭矢。”

    张东明在往嘴里塞一块风干了的牛角兽肉，停下手中的动作，说道：“秃秃，你觉的人重要还是箭矢重要？”

    措木秃秃思索了一会才说道：“自然是人重要，如果我们有几万族人的话，早就去抢黄金帐了，谁还会在乎三车财物。”

    “所以在能不牺牲族人的情况下，就不要牺牲，对于一个部族而言，只有不死人的战斗才是胜利，记住我的话，以后你或许会成为崮仑高原上唯一的王。”

    “真的吗？”措木秃秃兴奋的满眼小星星，“我真的可以成为崮仑高原上唯一的王吗？”顿了一下又说道：“那我阿爸和大哥怎么办？”