
    尖嘴猴腮的兵士连声叫好，挟着柳姓小妾站在二楼上为张东明助威。

    张东明只是害怕引起冥冥中不可抗力的注意，到不是怕了使狼牙棒的人，即便是天神继任者又能怎样，大不了在劈下一道旱雷而已，自己能躲过一次就能躲过第二次。

    那彪形大汉跪跌在地上怒吼道：“你们俩个人打我一个，我不服，我也有兄弟，这就叫来找场子，有胆子就别走。”站起身就往外走。

    张东明笑道：“既然来了就不要走，若是敢在往前走一步，把你腿打折！”

    那大汉果然站住不敢在动，口中却不服输，“打倒我不是好汉，若是我哥哥在这里定可以把你们一个一个的全都拍死！”

    张东明用刀鞘在地上画了一个圆圈，身形晃动刀鞘一挑把大汉挑到圈中，“你就在这个圈里呆着，我等着你哥哥来救你，若是你哥哥真能把我拍死，我无话可说，若是你哥哥拍不死我，那么你们俩个都在这个圈子里呆着，等我高兴了在放你们。”

    “大哥，大爷，大老爷！”那大汉一听差点哭了，一连换了三种称呼，双手抱拳施礼说道：“我大哥也是羟勒帝国的士兵，还是一名兵头，就在右军中，他叫乌尔亢是有名的好汉，大老爷不看僧面看佛面，放过我吧，我保证不来了。”

    尖嘴猴腮的兵士站在二楼居高临下，手臂搭在柳姓小妾的肩膀上，说道：“你大哥叫乌尔亢？”

    “是，是，是。”大汉点头哈腰，“莫非军爷认识我家大哥。”

    “有过一面转，不过你大哥死了，被俞家前锋左军熊罴营统制一刀劈死了！”

    “不可能，我大哥是右军第一勇士。”

    尖嘴猴腮的兵士趴伏在二楼栏杆上望着壮汉嬉笑，“第一勇士就是笑话，知道羟勒帝国的鬼兽骑兵团不？三千骑士冲击熊罴营能逃回来的不足三十人，单是死在熊罴营统制刀下的不下于五百人。你哥哥在厉害还能比五百鬼兽骑士更厉害！爷们俩个就是在城外和俞家熊罴营血拼了一场，从此滨海城可以高枕无忧了，熊罴营已经被爷们做掉了，一个没留，也算是为你哥哥报了仇。”

    “不可能，不可能，我哥哥有免死圣符，我哥哥不会死的！”雄壮的汉子激动的喊道。

    前院突然一片嘈杂，乱哄哄的似乎来了很多人，鸡飞狗跳夹杂着女人的惊叫声，一队盔歪甲斜的兵痞闯进了薛家庭院。

    薛家四个女儿惊叫着向着后院逃来，身后十几个兵士呷笑着追来，“小妹妹，不要逃了，你们跑不了的，跟了我们统制大人有你享不尽的荣华富贵！”

    追来的兵士看到张东明站在后院停住了，尖嘴猴腮的士兵扯着尖细的嗓子喊道：“这里有人占了，兄弟们给个面子去别的地方吧！”

    追来的兵士看到尖嘴猴腮的士兵一起大笑，“我道是谁，这不是虾皮将军吗？你哥哥战死了，在没有人为你撑腰，怎么还想着鸠占鹊巢不成，识相的快滚，免得的一会爷爷一不小心弄死你了！”

    “艹，你知道那大汉是谁？”叫虾皮将军的尖嘴猴腮的兵士并没有吓到，扯着嗓子叫道：“那是乌尔亢的弟弟，我们是一起的，有种你去找乌尔亢说去，跟我显摆什么！”

    “乌尔亢死了！你拿个死人来吓唬我，笑死老子了。”乌尔亢战死阵前，很多人目睹，那群兵士自然有人看到。

    “乌尔亢死了，可是他弟弟还在，和乌尔亢一样的厉害，你没看到那根狼牙棒吗，有种你挑战一个试试。”

    “挑战个毛，老子是跟着统制大人来的，一百多个兄弟呢，姓虾的你让是不让。”

    “你妈才姓虾呢，老子姓胡！”

    一群士兵挟拥着薛家家主从前院转过来，一位身穿铁甲器宇轩昂的粗狂汉子当前而行，强拉着薛家家主往后院闯，“岳父大人，兵凶战危，城中乱匪出没，只有兵营中才算安稳，不如请岳父母收拾细软带着儿女前去军营暂住，也好有个照顾。”

    薛家家主两腿颤抖，连站都站不稳，任由那名统制将军提着往前走。

    薛家女儿面对一群兵士似乎感觉张东明要安全一些，很快从他身边跑过，躲进了绣楼内。

    那统制见到哈哈大笑，说道：“选日不如撞日，我看今天就好，四个女儿都长的如花似玉，就一起嫁给我吧！”

    薛家家主祈求道：“小女刚刚十岁，还请大将军手下留情。”

    “养几年也就是了，本统制大人替你抚养女儿还不好。”抬头看到尖嘴猴腮的兵士正搂着一个烟视媚行的靓丽女子，一声大喊：“虾皮，拿开你的手，老子的女人你也敢碰，不想活了。”

    虾皮讪讪的拿开手，“胡不应拜见统制大人。”

    “滚！”

    尖嘴猴腮的胡不应虾皮将军很快从楼上下来，走到张东明身边低声说道：“晦气，早知道就不吃酒肉了，好好的女子都没来得及耍一枪。兄弟咱们走吧，抗不过他们的。”

    张东明笑着摇头，血誓宝刀抗在肩头，向着统制大人走去。

    统制大人身边数十兵士一起迎了上来，连声怒骂：“快滚，否则杀了你！”

    “总有个先来后到，我和虾皮先来的，薛家的四个女儿我们也预定了，到是你家大人太不讲究。”

    “啊呵，你小小的一个戍卒也敢和本大人争论，莫说你只是先来一步，就算是你已经娶了薛家女儿，本大人需要你也得乖乖的给本大人献上来，来啊，教教这个不知天高地厚的小杂碎做人的道理。”统制大人的一双眼睛一直望着楼上靓丽小妾，根本没看张东明一眼。

    七八个兵士涌了上来。

    虾皮胡不应抢前几步，挡到张东明的身前，急声道：“误会，误会，全是误会，我家叔叔是帝都侍卫营胡统制，大家低头不见抬头见的，相互照应一下，相互照应一下，我们这就走，这就走！”

    侍卫营的胡统制似乎很有几分分量，涌上来的兵士停了下来，那名统制大人也不在说话。

    胡不应拉了拉张东明，“走吧，总能找到乐子的，最不济也可以去青楼耍耍！”