
    山下的小院依旧，俞小云却不知去向，唯有血誓宝刀孤零零的放在桌子上，隔壁的俞小玉也没在，张东明孤单单的站在小院子里，感觉自己被抛弃了。liudianxing.com

    山脚下乌鸡也没在，乌鸡的女人说，乌鸡去了滨海城，整个重隐峰就剩下他们俩个人了，如果张东明觉的可以的话，她可以服侍张东明。

    张东明拒绝了，俞家的女儿似乎并不在跟谁欢好，也不太计较自家男人和谁在一起睡觉，不过是度种，只要身体强壮就可以。张东明从山顶下来，虽然身上乌漆嘛黑的，可是能上到山顶的连嫡子嫡孙都没有几个，这么强的种，就算是老祖也会同意自己奉献的。乌鸡的老婆两眼放光，恨不得立刻剥光了自己，赶紧大战几百个回合，给自己的身体里留一些强壮的种子。

    张东明发现自己根本无处可去，在原来自己的小院中清洗了一下身体，又晃荡荡向着重隐峰上走去，这一次他没有上到峰顶，他又不是受虐狂，变成肉饼的滋味并不好受！黑色的小牌子还没有修复，能不用百米控制还是不用的好。

    踏上黄色的石阶后，停了下来，直接盘坐在石阶上五心朝天开始修炼，空荡荡的重隐峰上独自一个人非常可怕，好像被全世界遗弃了一样。

    海面上一朵粉色的云朵在飘，像是被海浪推动着轻快的向前跳跃，张东明想到了洛河神赋，那是一种踏波而行的静与美，而踩着海浪奔行而来的女子却是飞跃与飘逸，无所谓谁更美，一种是宁静的雅致，一种是欢快的优美。

    俞不喻的速度很快，风驰电掣都不足以形容，快速的登上重隐峰，远远的冲着张东明招呼：“你怎么自己下来了，我还准备上去装你呢。”俞不喻的手中提着一个大口袋，足以把肉饼一样的张东明装进去。

    张东明站起身笑道：“小小的一座重隐峰，能奈我何。”洋洋得意不可一世的样子有点欠揍。

    俞不喻双眼晕笑，把口袋藏在身后，“老祖让我们明天下山呢，说是到滨海城集合俞准予去闯扶摇直上——不是俞家岛的扶摇直上，是沿着溧水河一直到阴阳山的扶摇直上！”

    “就我们三个人吗？”张东明一脸愁苦，很想说，他其实不用在入锤炼阁的，只要按部就班的修炼就可以了，地球上最伟大的那批神仙们从来没有练成一身肌肉的，都死餐风饮露五心朝天坐着就能成就大神通。

    “当然不是了，可以带扈从的，只要你不怕他们死在路上就可以带。”俞不喻很兴奋，似乎能出外一游是件很快乐的事情。

    “你家老祖会跟我们一起吗？”俞家老祖是张东明的护身符，谁知道天穹之上的天神什么时候下来砸一记雷霆之怒，脑海里的黑色小牌子还没有修复，根本无从抵抗，别在出师未捷身先死。

    “老祖不会去，他要坐镇俞家岛呢！”

    那岂不是很危险，张东明沉吟着说道：“没有保驾护航的人，万一遇到天神下凡怎么办？”

    “不怕的，有俞嬷嬷呢。”俞不喻笑道。

    张东明不知道俞嬷嬷是谁，但是看俞不喻一脸欢快的样子，应该是一个能够抗衡天神的高手，心中稍安，“那明天就出岛，我们今天做些什么好呢？”上次出征的时候，俞小云极尽温柔缠绵，俞不喻还没来得急一亲芳泽呢！

    “都可以呢，要不我带你去看老祖！”俞不喻的记忆里俞家岛的人都以能见到老祖为荣。

    “不去！”一个好几千岁的糟老头子有什么好看的，虽然俞正并不老也不糟，但是张东明还是不愿意去看他。

    “你说呢？”俞不喻眨动着两只水汪汪的大眼睛。

    张东明很想说，你妈妈没有告诉你夫妻就应该做些夫妻之间的事吗，陪嫁的箱子里有没有光屁股打架的小人书，为什么成年男女喜欢用此时无声胜有声——他们不说话还不是在忙着在做肢体活动。

    可是一对上俞不喻那双纯净的眼睛，张东明就感觉喉咙里好像卡着什么东西，一句话也说不出来。

    还是有心理阴影啊！俞小云一直不肯消散。

    陪着俞不喻坐在重隐峰的台阶上看远海的云淡风轻，看夕阳西下，看晚霞漫天，看漫天的星斗！

    一夜不眠，两人简单的收拾行李，登上了一座俞家战船。此战俞家真的是倾巢而出，一艘三十丈长的海船上只有坐了十几个人，连七八岁的孩子都要送到滨海城的战场上，这一战之后不论胜负，俞家都将伤筋动骨。

    告别的人很少，只有几个老妇人，海船缓缓的驶出了俞家岛，一头扎进了茫茫的大海中。

    重隐峰上一个身穿杏黄色长袍的中年男子遥望着越行越远的海船，面对天穹，狂暴的气势勃发，连天穹都震颤了。

    茫茫的大海上，一艘三十多丈长的巨大海船上，七八个俞家的小孩子坐在甲板上听一位老嬷嬷讲故事，无所事事的张东明也站在甲板上。

    腥咸的海风吹动散乱的丝发，飞舞成一团随意漂浮的乱麻，俞不喻根本就不会梳头发，勉强用一条黄色丝带绑扎成马尾巴，迎着海风站了一小会儿，就脱落了。

    心情沮丧的张东明根本无心听老嬷嬷的讲古，他还沉浸在一脸发烫的无地自容中，俞不喻强悍的体质，绝对超过200点，摇晃的行船上，趁着黑夜张东明想要突破最后的一道关卡失败了，刺痛心脏的对话如同刻在心尖上一样。

    俩个相贴的人静静的躺在船舱中一张木床上，不停摇晃的海船让两人不停的相互碰撞，感应身边的女子软软的暖暖的，皮肤滑滑的，体香扑鼻，瘙痒从心底里席卷全身。高高在上的女神就躺在身边，如果不做些什么，观音菩萨都不会原谅。

    现在张东明就感觉自己白天在朝拜菩萨，晚上菩萨躺倒在身边回归世俗。

    “挤挤碰碰的睡不着，不如咱们做些什么吧！”

    俞不喻用力点头，非常平静的说道：“我早就想做些什么了，姑婆婆说，只有和夫君晚上压了床板之后才是真夫妻呢！”

    “那咱们就一起压床板！”张东明心里一百个小老鼠抓挠，滚床单原来也可以解释成压床板。

    黑暗的船舱内一阵窸窸窣窣的声音，然后听到张东明气喘吁吁的说道：“你要撇开腿，否则我无法用力。”

    身下的人非常配合，无声的按照张东明的要求坚定不移的执行。

    “你放松一些，在放松一些，我被关在门口外面了。”

    “你不要太紧张了，要学会放松，你这样紧绷着，我根本就破不开啊！”

    “放松，全身心的放松，你要学会容纳，我感觉你已经湿了，为什么还要故意封闭自己呢。”

    一头汗水的张东明久久的在外面徘徊，缝是有缝，洞也有洞，就是严密的如同关闭的两扇大铁门，俞不喻强悍的体质根本就不是张东明的小豆芽能够突破的。第一次的人总是会很紧张，不由自主的关闭了自己，这就需要男人去强力的冲破一切阻碍。

    这一夜张东明就在突破不成的沮丧中度过，心中还自我宽慰，不可以做对不起俞小云的事情，更不能亵渎了女神，草草的收场，一大早就逃到了甲板上。

    甲板上的老嬷嬷还在和俞家的孩子讲故事。

    “我们居住的地方叫始星球，是一切天体的中心，太阳、月亮全部要围绕着始星球转，我们的东边，渡过大海是纳气士居住的东海岸，我们现在要去的是西海岸，你们的俞爷爷呀现在都在西海岸的滨海城。哪里……。”

    一个毛孩子突然高叫，“嬷嬷，我不要听这个，我要听七个小矮人和白雪公主的故事，俞小云姑姑给我们讲过的，最后是王子分开白雪公主的腿发现有七个小窟窿！”

    张东明的脸更烫了，小矮人都比他强，至少能刺出七个小窟窿，悲催的小男人，面对强大的体质就好像拿着一把锈迹斑驳的钥匙面对一道防盗电子锁。