
    黑色的烟雾入体，一个个裕隆村的人如同嗑了违禁药物一般，一副神魂迷醉飘飘欲仙的样子，身体好像都轻快了很多，无不漂浮着钻进了第二台阶的神仙洞中。

    津木措一直等到送走最后一个村民，才向着站在远处的张东明招手，“天神是伟大的，他无私的给予我们一切，永久的生命，强壮的体质，品尝快乐的琼瑶佳酿，在神龙洞中你的生命将得到升华，你的人生将变的有意义，跟上我们的步伐吧，你已经迷失的太久了。”

    张东明犹豫了一会，还是一步一步的走了上去，还没有往石槽中滴血，铜鼎一阵红光涌动，黑色的烟雾也是腾挪变换。

    “天神感应到了你的虔诚，敬血献神之后，你的名字将被书写在天神脚下的台阶上，成为天神永久的使者，享受无尽的生命，永远拥有强壮的体魄，开始吧，我的兄弟，成为我们的一员，让我们一起居住在世外桃源一般的神仙地，享受天神的赐予，和人间美色！”

    张东明低声说道：“刚才在下面没有看清楚是如何敬血献神的，你做一遍我仔细看看好不好。”

    津木措点头，微笑着说道：“天神之祭，只进不出，唯一的出口就是神龙洞，如果你想原路返回的话，已经太迟了，所以敬献天神是唯一的出路，否则只能困守洞窟，最后变成一堆枯骨。”

    张东明已经感应到进来的路已经被一种无形的力量封堵住了，也不在意，裕隆村的村民能够出去，那么他一样能够出去。

    只是猜测不到这些人都是天神继任者，还是只有一位是天神继任者，其余皆是生命被赋予者。没有了天神属性板，无法查看别人的属性，探查不到裕隆村中有没有天神继任者存在，不过看情景似乎裕隆村的人又不想是天神继任者，似乎是另一种存在，一时间也想不明白。

    一直随遇而安的张东明对于外界所知有限，天穹上的天神更是知之甚少，记得的天赐神城外救助过他的圣山黑袍人都能一眼看出第二十四天神的影分身，张东明却对此一无所知，现在有一个近距离接触天神的机会，自然要好好的利用一下。

    当下点头说道：“无尽的生命，强壮的体魄，没有人能够抵挡，即便是把灵魂敬献给地狱的恶魔，也在所不惜，何况只是给最伟大的天神敬献一滴鲜血！我喜欢世外桃源一样的裕隆村，也喜欢村里的几十个女人，她们环肥燕瘦各有千秋，有几个女子更是让我大开眼界，原来女人的身体可以翻卷成哪样的姿势，还可以一个和三个人鏖战一夜不休，裕隆村的一切都令我神往不已，我一定会紧紧追随津木措大人的脚步，能加入世外桃源一般的裕隆村，是我最大的荣幸。”

    津木措点头笑着啪啪张东明的肩膀，“裕隆村不会让你失望，天神也不会让你失望，加入我们你就会感觉到人生的真谛。”

    张东明腹诽，预先取之必先予之，天神不会无偿的给予裕隆村人无尽的生命，目的不外乎借助裕隆村这些人为媒体吸收生命力，吞噬始星球的精元罢了。

    津木措拿起竹管刺在心口上，一溜血水涌入石槽，低声笑道：“这是我的秘密，敬血献神越是虔诚得到的越多，他们都是敬献手腕上的血，而我是敬献最纯净的心头血，所以我比他们收获的都要多，体质也远远的超过他人。”

    一缕比前面裕隆村民粗的多的黑色烟雾没入津木措的体内，津木措发出一声不知是痛苦还是兴奋过度的呻吟，眼神迷离脚步轻浮，嘿嘿邪笑着爬上第二个台阶钻进了神仙洞。

    空荡荡的洞窟中只剩下张东明一个人，望着丈余高的石像，张东明心中杂乱纷呈，天神祭祀到底隐藏着什么，高高在上的天神们又是如何吸收始星球精元的，太过错乱，让一心想过自己小日子的小男人心中升满疑团。

    铜鼎前石槽内的血液很快干枯，结成一片黑褐色的硬痂，铜鼎上的黑色烟雾浓厚了许多，不停的幻化成一道道闪电纹路，狰狞冲突，似乎是要突破某种限制。

    终于一道凝结在最粗壮的黑色烟雾化作一道流光，射进石像的眉心，石像好像震动了一下，两眼中射出的光芒更盛，很快和周全的四十只青铜兽头双眼中的红光连成一片，勾勒出一个怪异的符文，一道虚影从符文中脱离而出，悬浮于铜鼎上方，无形的吸力很快把铜鼎上残存的黑色烟雾吸收的一干二净。

    虚影凝练，化作一团黑色的长着翅膀的黑色小生物，忽闪着一对鸟翼一样的翅膀，翩翩飞舞，很快钻入石像微微张开的口中，消失不见。

    铜鼎又恢复到原来的样子，周围在没有一丝黑色的烟雾。

    红光消散，洞窟中恢复了原来的样子。

    裕隆村的人敬献的血液中肯定蕴含着生命力和始星球的精元，铜鼎吸收了足够的精元就会化形，没入神像中，在又神像把生命力和始星球精元传递给天神。

    而天神只要赋予裕隆村民一些简单的超越常人的能力，就可以永久的享受不间断的鲜血祭祀。

    张东明有种想要砸烂石像的冲动，强压下心中的冲动，闪身跳到第二台阶。

    从黑色的小牌子里引出一丝黑色的烟雾，包裹住身体，向着裕隆村民消失的那面石墙撞去，如同实质的石墙划过一道波光，张东明钻进了石墙里。

    **的气息扑面，眼前的画面震惊的张东明目瞪口呆，一方不大的石洞，洞顶和石壁上镶嵌了无数颗粉红色的发光石头，散发出淡淡的粉色光芒，把整个山洞都笼罩了一层淡淡的粉红，洞顶垂下数之不尽的石钟乳，不时的滴落点点水滴，裕隆村的村民赤身裸体相互纠缠着躺在地上昂头张嘴，接着石钟乳上滴落的水滴身体还不停的律动。

    张东明心中一阵烦躁，口舌干渴，很想去接几滴石钟乳滴落的水滴，强行忍住，这个一团粉红的山洞里，分泌出来的水滴，肯定有问题。

    裕隆村民如痴如醉，忘我的沉浸在某种大愉快中，从身到心似乎都达到了极致，无数男人颤抖着嚎叫着结束了一次生命的传播。女子则呻吟着登上仙境，快乐的蠕动，在一片粉红中似乎连肌肤也变成了粉红色。

    吸食了洞顶石钟乳滴落的水滴的男子再次而战，女子也欣然接受，在一片粉红的光芒中，似乎每个人都有无穷的潜力，强悍的可以连续几日夜不停。

    男子越见黑瘦，女子却更加丰韵。

    山洞中**的气息更加浓郁！