
    崮仑高原到处是丘陵和戈壁滩，植被稀少，只在石缝中偶尔有几丛枯黄在风中招摇，大型的猛兽很少，鼠兔一类的小动物却非常多。

    天空中鹞鹰飞翔，发出几声悠长的鸣叫，惊吓的三两只野兔从枯黄的草丛中飞窜出来逃进雨水冲刷的沟壑中。

    张东明和俞不喻俩人相携着徒步而行，到似一对游山玩水度蜜月的情侣，安步当车信步而行，荒凉的戈壁自有一种溧水平原无法比拟的凄美。

    远处山峰突兀，脚下是砾石铺路，头顶鹞鹰盘旋，身边偶有鼠兔逃窜，清冷荒凉的戈壁倒也有一番别样的生机。

    俞不喻望着天上飞翔的鹞鹰，脱口说道：“好奇怪呢，那些鹞鹰似乎是一直跟随着咱们呢！”

    张东明也看向那些飞翔的鹞鹰，湛蓝的天空空荡荡的，连一朵白云都没有，只有几个微小的小黑点在盘旋飞翔。

    “那些鹞鹰在追踪我们！”风狼族的人应该很快就要到了吧！

    进入崮仑高原，俩人没有通过风狼族的关卡，而是直接翻山越岭绕过了风狼族设置的路障，直接出现在崮仑高原上。

    没想到风狼族在高原内还有鹞鹰监视。

    对于风狼族的普通兵卒张东明毫不在意，就算是风狼族中隐藏着天神继任者，也未必能够抵挡的住俩人联手，只是百米控制是个纠绊，不知道天穹之上的天神会不会感应到。

    俩人寻了一处避风的地方，点起篝火，俞不喻一指点出，射翻一只野兔，两人就在火边扒皮开膛，切割了兔子腿开始烧烤。

    隐约风中吹来一股腥臊的味道，对面一座坟起的丘陵上出现一匹体型硕大的青狼，阴森的眼睛凶残的盯着张东明俩人，脖颈青色的鬃毛炸起，发出一阵呜呜的低鸣。

    风狼，崮仑高原上的猛兽。

    一个包裹着老羊皮蓬头垢面的小少年从风狼后面钻出来，好奇的看着张东明和俞不喻。

    天上飞翔的鹞鹰一声声的长啼，就在张东明和俞不喻头顶上盘旋。

    那蓬头垢面的小少年用力地裹紧老羊皮袄，双手揣进袖中，眨动着一对黑漆漆的眼睛说道：“天上的鹞子是黄金帐头人的猎鹰，头人正在抓捕从羟勒帝国逃来的人，你们也是从羟勒帝国逃来的吧？”

    张东明没有理睬那个小孩子，而是好奇的望着青狼，体型很大的青狼有些像高加索犬，只是毛色发青，体型也更加流畅，到像是高加索犬和灵缇的杂交犬种。

    那小少年以为张东明害怕青狼，笑着拍拍青狼的头说道：“你不要害怕，笨青是我的看羊犬，没有我的命令是不会咬人的，到是你们如果没有红风狼只凭两只脚会很快被头人抓住的，如果你可以把你身边的女人送给我的话，我到是可以帮助你。”

    “你这么小就知道抢女人了。”张东明好气道，眼前的少年不过十一二的年纪，竟然想要俞不喻。

    “女人和年纪可没有关系，我大哥前一段时间，从羟勒帝国抢来了三名女子呢，我父亲立刻就给他安排了一个单独的帐篷，若是我也能带回去一个女人，自然也可以单独居住一个帐篷了。”

    “你年纪太小，自己住一个帐篷不害怕吗！”张东明一边烤肉，一边和风狼族的少年说话，俞不喻跪坐在一旁，安静的守护着张东明，跟着夫君成为了华夏族人，张东明自然要讲解一下华夏族女子的优良传荣，先从三从四德开始。

    俞不喻觉得俞家女儿和华夏族的女子很相似呢，也是父母之命，只是没有媒妁之言。在家从父出嫁从夫……。觉得按照张东明老祖已经死亡了几千年来算，俞家不会也是华夏族的一个分支吧，想想也不对，俞家足有上万年的传承了，华夏族的老祖来到始星球不过大几千年，一时间想不明白，直觉的华夏族好神秘好厉害，都能突破天穹来到始星球，小心肝碰碰乱跳，为能成为华夏族非常高兴，又忐忑不安，不时的偷看张东明一眼，很怕哪里做的不好。

    对突然出现的小男孩，只是看了一眼，就不在理睬，专心致志的侍奉着张东明。

    那小孩笑道，“你可真傻，你的女人如果给了我，我的帐篷里岂不是有俩个人，怎么会害怕，他可告诉你啊，头人的巡逻队很快就会到来，如果他们来了，你就逃不掉了，和我交易我可以让你混进我的羊群里，披上羊皮袄，天上的鹞子就看不到你了，也就能躲过头人的追捕，你自己想好。”

    张东明摇头，边把烤好的兔腿递给俞不喻边说道：“我是不会用我的女人去做交易的，谁敢打我女人的主意，我就会一拳砸死他，你有事就说，没事就去放羊，免得我和你们头人的巡逻队打起来溅你一身血。”

    “吹牛！”小孩拍手大笑，“我见过你们羟勒帝国的武士，连我们甲木都打不过，你比羟勒帝国的武士还要瘦弱，我的笨青大叫一声，就会把你吓的尿裤子，你若是不同意的话，我就抢了你的女人。”

    张东明又撕下来一个兔腿，架到火上烧烤，旁边俞不喻用手从烤好的兔腿上撕下小条肉块不时的喂到张东明的嘴里，自己也小口的吃起来。

    烤肉的香味对于风狼族小孩的吸引力显然比俞不喻更大，小孩吞咽着口水说道：“我还要放羊，不能和你说太多话，你赶快把女人给我，连烤好的兔肉也给我，你穿了我的羊皮袄躲进羊群里，我就能救下你，也不算抢你的女人，否则头人不但会抢了你的女人，还会杀死你。”

    “你先回答我一个问题，”张东明翻动着手中的兔腿，说道：“你口口声声的要女人，你要了女人准备做什么！”

    小孩吱呜了一会，说道：“每天晚上都有族人带着好吃的去我哥哥的帐篷，如果我有了女人，自然也会有族人带着好吃的来我的帐篷。”

    张东明一阵恶寒，这小孩原来是准备做龟儿子啊！

    “你大哥有三个女人，你为什么不抢一个过来，我只有一个，肯定不能给你。”无聊的等待，有个小孩逗逗也好。

    “大哥是我的亲人，我怎么能抢我大哥的女人，在说了若是去抢我大哥的女人，我大哥会打死我的，临族的一个家伙想要抢我大哥的女人，就被我大哥打死了呢，我大哥可是昆卜，很厉害的！”

    张东明虽然不知道风狼族小孩说的昆卜、甲木是什么，猜测应该是一种身份荣誉，就像是俞家的红带武士，黑带弟子一样的一个称号。当下说道：“我可是上过战场的人，曾经一个人独自面对三十个昆卜，都能打败他们，你还想抢我的女人，我还准备抢你哥哥的三个女人呢！”

    那少年本要讥笑张东明吹牛，突然大叫一声，转身就跑，口中呼哨了一声，青色的风狼也跟着跑到了山丘的另一面。

    在张东明躲风的山丘上一头火红皮毛的风狼昂首而立，抖动了一下身上的长毛，双爪按地飞身从山丘上跳了下来。