
    没有展开百米控制的张东明和平常人没有区别，即便是有人靠近也无法感知，直到听到身后踏断草茎的声音，才回过头来，一头黑色的豹子样的生物，猛扑过来，锋利的爪子蒲扇一样向着张东明狠狠的拍落。

    对四周感知低下，并不意味着张东明实力降低，一路上翻山越岭不知道遇到多少猛兽，无不是在近身的时候一脚踢死，到是省了张东明狩猎的麻烦。

    张东明并不着急，俞不喻内腑受伤，不能大量饮食，张东明都是狩猎一些猎物，用火烤出油脂，冷却了后，一点一点的喂给俞不喻，虽然也知道未必管用，但是总是能进食了。

    而自己一个人在荒芜的大山里，也找不到人参熊胆这样的疗伤圣品，再说始星球有没有这些东西还不知道呢。

    张东明静静的等着黑色豹子。

    一侧的林木一阵晃动，激射出七八支利箭，一下子将豹子射翻在地，十余个身穿兽皮披头散发的人从密林中钻了出来。

    当前一个黑的如同从碳堆里拔出来一样的人大声叫道：“你这人凭的胆大，一个人抱着个女人就敢进山，不要命了吗！”

    张东明防备的往后退了一步，人心两不知，小心一些总是没有过错，从来到始星球，一切都变的非常陌生，熟悉的人真的可以做出背后捅刀的事情，也可以卧薪尝胆隐忍二千年。

    谁知道眼前黑漆漆的人会不会突然攻击他。

    “哈哈哈，哈哈哈，”那黑漆漆的家伙，哈哈一笑说道：“我知道你是山外面逃进来的，其实我先祖也是从山外面进来的，我们裕隆村里也有几个人是最近才从山外面进来的，世道不好，能有一个安身立命的地方不容易，如果你没有地方去的话，可以加入我们裕隆村，只要肯出一份力，吃饱穿暖还是可以的。”

    张东明望着黑漆漆的家伙，怎么一上来和塥鄃村的英注一样，就让自己加入他们村子呢，莫非他们是山贼，想要拉我入伙。

    莫非自己真的像李兆英那个老巫婆说的一样，命犯凶煞，怎么遇到的不是海盗就是山贼呢。

    那黑漆漆的汉子似乎看出张东明担心，笑着说道：“莫要担心，我们都是读过书的人，本性纯良，从不会做谋害他人的事情，你若是加入了我们裕隆村，也是要读书习字的，万不可懈怠，识字方能多智，方能知礼，方能修身，方能教化万民。”

    还是一位有文化的山贼。

    张东明抱着俞不喻无法施礼，说道：“我夫妇初经宝地，不知礼数，还请见谅，这就西行，绝不会打扰诸位。”

    那黑漆漆的汉子身后冲出一人说道：“你莫要不识好歹，看你二人也不般配，必是山外逃进山里的野夫妻，我们村虽然受了教化，却不迂腐，以前的事情是不管的，诚心邀请你进村也是好意，荒山野岭野兽遍地，以你的体质怕是寸步难行，今日我们救了你的性命，他日又葬身兽口，岂不冤枉！”

    黑漆漆的汉子好似是一群人中的首领，他摆手让那人退下，说道：“入不入我们裕隆村，都是自愿，我们不会强求，不过西行却是不能，从这里再往西百里远就是风狼族的地界，若是落在他们手中，必然生不如死，连你的妻子都保不住，还有性命之忧。”

    已经快要出了羟勒帝国的疆域了吗！

    张东明问道：“风狼族不是居住在崮仑高原上吗？这里也有风狼族了。”

    那黑汉子长叹一声说道：“羟勒帝国两面受敌，迫不得已和风狼族义和，把山西之地尽数划归给了风狼族，百万羟勒帝国的子民皆尽被风狼族俘虏！你二人去了不过是在多俩个罢了。”

    怀中俞不喻轻轻的拽了一下张东明的衣襟，张东明低头看时，俞不喻点点头，张东明用力拥紧俞不喻，凑到她耳边低声说道：“你想留下来！”

    俞不喻再次点点头，声音低的细不可闻，“这里有水呢！”

    张东明沉吟一下说道：“我夫妇本意是去投奔山西的亲戚，此时怕是也无处寻找了，还请各位乡亲多多照顾，能留下来也是我的荣幸！”

    “哈哈哈，哈哈哈，”黑汉子大笑：“好说，好说，我就觉的今日出门神清气爽，原来是我们裕隆村又要添人进口了，上天还送来了一头黑山豹，算是好事成双啊！”

    张东明也笑道：“是我夫妇遇到了贵人！”

    “无需客气，走，跟我回村！”

    黑汉子当前带路，向着湖泊边的茅屋群落走去，身后自有人收起猎物。

    此处山清水秀到是一个修养的好地方，但是天穹之上的实力强劲的天神也很容易追击到他们，张东明内心惴惴不安，不过既然俞不喻想要留在这里疗伤，他也只能硬着头皮留下来，很有种老子烂命一条有种你来杀啊的泼皮心态。

    陌生的始星球，相对于张东明较为熟悉的就是西部森林中的乱石坡，遇到危险的野兽都知道回到自己的地盘躲藏起来，张东明不自觉的也生出了这样的念头，骨子里的小男人还是无法适应这个陌生的世界。

    这和一个人的成长历程有关，并不是所有的人都能当皇帝，也不是所有的人的都适合做军人。

    宅居的小男人还没能力肩负起解救苍生的重任，他现在只想着怎么找一个像穴居鳞翼族那样的隐蔽所，好好的隐藏起来，等到实力强大到足以碾压敌人的时候，在出来祸害人。

    越是胆小的人，就越想着靠实力碾压，而不是进行生死搏斗，张东明所谓谋定而后动是指等上幼儿园的自己长大了，在杀回幼儿园把那群小崽子一个个灭掉。

    用这样无敌之势去碾压敌人，才是他的谋定而后动。

    所以现在实力还是渣渣的张大天神继任者，还是低调为主，逃跑为上！

    黑汉子非常热情，手指围绕着湖边划了好大的一个圈，说道：“这里都是我们的土地，可以随意的搭建茅屋，河边也可以，不过太潮湿，还是靠近山地比较好些。”