
    裕隆村丁口五十六人，男女各半，皆为青壮，年龄最大的便是刘升，也不过四旬，一夜嬉闹差不多全村动员，眼看着一群人相互挤压互换，或是一战二，或是三战一，打的难分难解，错综复杂。

    张东明呕吐的心都有了，在寂静的小湖边看到一对青年男女会引起人们强烈的偷看欲望，但是看到一大片白花花律动的屁股，就如同看到一群在泥水里翻滚的河马，早已经没有了偷窥的感觉，而是让人恶心。

    幸好俞不喻沉入水底没有看到这样的情景，若是给自己老婆带坏了，即便是杀了这群人也在换不回单纯可爱的妻子！

    男人的通病，都希望别人的妻子越是风骚越好，而自己的妻子却越是单纯越可爱，对待不同的人，很自然的分出了两种标准。

    一夜的杂乱似乎并没有影响到裕隆村的日常，清晨的阳光刚刚露出来，一群衣冠楚楚的人就聚集到了村中的空地上。一个个满脸肃穆，很有脱下衣服为兽穿上衣服做人的感觉。

    张东明姗姗来迟，若不是俞不喻一直都没有从湖底出来，张东明早就离开了。

    “入我裕隆村，皆可得长生，东明兄，我带你去祭祀朝拜，敬献了天神你就是我裕隆村的人，从此后有肉一起吃，有屋一起睡，我的就是你的，你的就是我的，大家不分彼此！”

    张东明本要拒绝，听到津木措提到“敬献天神”又鬼使神差的停住了，点头哈腰的说道：“都好说，都好说，不过还是分清楚一些比较好！”

    “哈哈，哈哈，”裕隆村年龄最大的刘升一声大笑，说道：“裕隆村不会强求人，皆出自愿，东明兄弟现在虽然拒绝，以后怕是要上赶着加入我们呢！”

    一众村民齐声大笑，似乎张东明犯了一个很低级的错误。

    “走走，祭拜天神，我裕隆村今日又添丁进口，值得庆祝，神龙洞狂欢三日，一醉方休！”

    轰！五十六人齐声呼好，竟然有种千军万马的声势。

    津木措又问了张东明夫人的事，张东明推脱身体未复，不能行走。津木措也不计较，率先而行。

    裕隆村一面临水，一边临山，坐落在山水叠交之处，张东明的小木屋在水边，跟着大队人穿过小村，走到山下。

    这是两座大山相互碰撞在一起，山顶部分交融成一个整体，山脚下却留出一条大大的缝隙，湖水灌入缝隙，形成一条幽静狭长的水道。

    津木措点燃了一根火把，也不用渡船，直接涉水而入。

    水深及膝，水底平滑，一行人进入山缝后，到是无人在喧哗嬉闹，张东明默默的跟在后面，越是前行地势越高，很快地面上裸露出凸起的石头，湖水也仅仅漫过脚面。

    穿过一道仅容一人通过的狭小缝隙，前面豁然开朗，出现一座大洞窟，头顶一道裂缝直通山顶，泻下一道白亮的光芒，一侧的山体凹进去一块，黑暗中有数点红光闪烁。

    津木措举着火把走进了黑暗中，火把的光芒照耀着，张东明看清了，那些闪烁的红光竟然是一个从没有见过的青铜兽头上的眼睛。

    火把在青铜兽头前晃动了一下，哄！兽头口中喷出一团火焰，这个洞口中这样的兽头足有三十七个，津木措一个个将兽头点燃，一时间洞窟中光芒大盛。

    紧靠山壁的是一座丈余高的石台，上面端立着一个端庄贤淑的女子石像，一身杏黄襦裙飘飘欲仙，唇角含笑，酥胸高耸。

    竟然和前几日遇到的那个被称呼三十七的天神有七八分神似，只是少了几分文静，多了一些威严。

    石台前伸三阶，第一阶上是一尊铜鼎，缭绕着一层淡淡的黑色烟气，神秘而又透出丝丝诡异。铜鼎前有一个石槽，石槽内有硬结的黑褐色板块，不知道是什么！

    张东明脑海里的黑色小牌子一阵颤动，似乎想要破脑而出，吓的张东明一阵心跳，赶紧压制住，谁知道天神和祭台之间有没有联系，如果自己贸然行动，怕是又要被天神追杀了！

    裕隆村，莫非也有天神继任者！

    记得在地下暗河的洞窟中陈璐曾经说过，可以用祭祀的方法瞒过天神，这样天神继任者就可以安稳的躲过危险期，成长为天神，莫非这就是祭祀之所。

    裕隆村的村民虔诚的跪拜，齐呼：“天神！天神！天神！”

    三声呼唤，冥冥中似乎有种隐隐的回音，高台上天神石像眼波流转，如同活了过来，漆黑的眸子里有一团异样的火焰跳动，似乎直达人的心底。

    刘升匍匐着越众而出，五体投地的拜倒在石像前，大声高呼：“裕隆村，今日添丁进口，又增新人，祈求天神赠予我村民长生之法，共建世外桃源！”

    “共建世外桃源，共建世外桃源，共建世外桃源！”裕隆村的村民又是三声高呼。

    “敬血献神，神鼎为证！”刘升爬上第一台阶，跪拜在石槽前，虔诚跪拜三叩首。

    石槽前竖立着一根黝黑的竹管，上端尖利。刘升拿起竹管用力的刺在手腕处，血水顺着空心竹管缓缓的流入石槽中。

    石槽内那些硬结的黑褐色斑块竟然是裕隆村敬献的血液。

    铜鼎上黑色的烟雾缭绕，瞬间红光大盛，分出一道细细的黑色烟雾，没入刘升的身体，刺入手腕的竹管自动脱落，又插回了石槽前。

    刘升身体一震，猛的颤抖了一下，脸上升起无可抑制的迷醉狂热，飘飘然的站起身，手舞足蹈哈哈大叫：“我先入神仙洞等待诸位了。”

    身形快捷如同脚不沾地，一步就跨上第二个台阶，向左一转消失在一面石壁前，张东明隐约看到石壁如同水流一样荡漾了一下，似乎哪里原本就是一方洞口，只是被某种物质遮蔽住了，而且还和四周的石壁连成了一体，肉眼根本无法分辨出来。

    津木措在一众村民，敬血献身，神鼎为证的呼喊声中也走到石槽前，却没有拿起竹管，而是跪拜着静侍在一旁，召唤下一个村民。

    村民中好像自有一套排序，津木措退让开，下一位很快跪倒在石槽前，抓起竹管刺在手腕上，血水溢出，铜鼎又是一阵红光大放，细细的黑色的烟雾缭绕，慢慢飞分出一小条没入那个村民体内。