
    张东明一刀便将守护在聚将大殿前的十几名守卫砍成两瓣，拎着寒光闪闪的血誓宝刀闯进了羟勒帝国右军聚将的大殿中，也不发话，径直的向着大殿中央的帅座行去。

    “大胆，何方……。”刀光闪现，怒喝的声音戛然而止，阴冷的气息席卷蔓延，羟勒帝国右军团所有的将官都齐刷刷的打个冷战。

    一人一刀带着无边的杀气一步一步的走了进来。

    军中从不缺少有胆气的汉子，尤其是在统领面前，羟勒帝国数十个将佐同时向着张东明扑来，略显瘦弱的张东明缺少威慑力。

    脚步方动，距离张东明至少还有七八米远，冷冽的寒光如同一汪秋水，无声无息的划过，一颗颗头颅飘飞而起，满腔的热血喷起老高，尸体轰然倒地。

    “血誓宝刀！”

    “熊罴营！”

    “凶神老罴！”

    张东明还在一步一步向着帅座走去，右军统领慌张张的从帅座上站起身，忙乱的解下腰间佩刀，连鞘指着张东明，浑身颤抖的喊道：“你不要过来，你不要过来，卫兵！卫兵！”

    胡不应从殿门口探出头来，望着倒在地上的十几具尸体，笑嘻嘻地说道：“打完了没，打完了我可进来了。”摇头晃脑的走了进来。

    大声说道：“俞家前锋营左军熊罴营统制张东明大人驾到，诸位迎接吧！”

    嗡！真的是凶神老罴！他没有死！

    张东明走到帅座前无视胆战兢兢的右军统领，撩衣襟坐在帅座上，血誓宝刀横于膝头，淡淡说道：“我熊罴营成立不易，却被各位屠戮一空，今日本统制特来向各位讨要个说法，说的好，两不相欠，说不好，诸位本统制手下三千弟子还没有走远，诸位或许还能赶上送他们一程。”

    大殿之中雅雀无声，没人敢回话，靠近大门门口的一个将官，悄悄的向着殿门口移动，他距离殿口最近，只有四五米远，一个冲刺就能逃出去，猛的用力向着殿外冲去，身体腾空只要落下就能逃出殿外。

    寒光闪现，坐在帅椅上的张东明似乎都没有动一下，腾空的身体突然分成两瓣，掉落在地，一瓣身体在殿外，一瓣身体在殿内，齐着胸口一刀两段，跌到殿外的头胸一时未死，惨嚎着向前爬了三四米才了无生息。

    殿内尸身满腔子的内脏涌出，黑红色的血水流了一地。

    “俞家军是讲道理的，但是对于不讲道理的人我们也从不手软。诸位说说该怎么赔偿我熊罴营吧！”

    大殿中六七十位将官个个噤若寒蝉，面对凶神老罴竟然没有一人有抗争之心，羟勒帝国的血气或许早已经在3000年的和平中消磨殆尽了。

    胡不应颠颠的跑到帅椅旁，一脚把右军统领踹下高台，趾高气昂的喝道：“快说，给钱，还是给物！”

    众将松了口气，若是要钱要物到是好办了。

    张东明用刀指向左手第一个将官，说道：“你说！”

    那将官愁眉苦脸的吱吱呜呜的说不出话来，你是敌人好不好，一个人跑到我们军营里来勒索，还讲不讲天理了，还让我们说，总不能把羟勒帝国的兵卒赔给你重建熊罴营吧！

    “过时不候！”刀光闪现，又是一人身首异处。

    啊~！突然一个将领大叫一声，“大家一起冲出去……。”

    一团刀光在大殿中飞掠而过，瞬间移动过的七员将领躺倒在地。

    “继续！”张东明端坐帅椅之上阴沉如水。

    胡不应点头哈腰连声称是，指着右手边的第一个将领说道：“这一次轮到你了！说说吧，准备怎么赔偿我家大人，说慢了可是会死人的！”

    那将领喘息了好一会，怒喝道：“叛徒……”他似乎认识虾皮将军胡不应。

    刀光掠过，那将领只来得及吐出两个字，就躺倒在地，身体抽动几下，死的不能在死。

    张东明站起身，说道：“我不是来听你们喝骂的，我是来讨债的，我不爱听的话不要说，说出来就是死！”然后示意胡不应继续。

    背后有大树撑腰，胡不应也喝出去了，这次指向了左侧的第二个将领，“你说！”

    “我右军有五万兵……”又见刀光，这一刀张东明故意向上抬了一下，横切着头颅而过，从耳中鼻尖处一刀切开，挺立的尸身一时不倒，嘴巴上方一个平平的断面如同一座灯台！

    张东明淡淡的说道：“下一个”

    “小贼……”

    “圣山老祖……”

    “拼了……”

    “羟勒帝国大军……”

    “呜呜，呜呜……”

    “别问我，我不知道……”

    “饶命啊……”

    “我投降！”

    军营中有铁血汉子，也有贪生怕死之徒，张东明用刀指着喊投降的将领说道：“你出列！”示意胡不应取下右军统领大人手中的腰刀，递给投降的将领。

    右军统领两手紧紧的抓着腰刀，好像溺水者抓到一根救命稻草，任由胡不应怎么夺也不松手，却又不敢拔出来反抗，一张老脸都快哭了。

    胡不应小声劝解道：“放手吧，在不放手上面那个杀神手中的刀可就砍下来了。”

    右军将领哇的一声痛哭出声，瘫软在地上，手中的刀也被胡不应夺走。

    胡不应迈着八字步，感觉人生从来都没有这么得意过，一众的统制将官连个屁都不敢放，只想着脚下的路能够无限长。

    洋洋得意的把腰刀递给喊投降的那个将领，转身回到张东明身边，还是在这个杀神身边好些！

    张东明示意那个喊投降的将领，“你去接着问！”

    那将领犹豫了一会，抽出腰刀走到一个将领前低声言道：“哥哥对不起你了，说说吧！”

    “叛贼……！”

    刀光飞起，喊投降的将领举刀便剁，咔嚓一声，狠狠劈下的腰刀竟然卡在脖颈骨头上，未能一刀斩下头颅，那喊投降的将领似乎受到了极大的侮辱，啊啊怪叫着，踹翻那个将领，双手按刀用力的切割，钢刀摩擦骨头的声音清晰的在大殿中回荡。

    咔嚓，一颗大好头颅被硬生生的从体腔上掰了下来，不用张东明吩咐，那个喊投降的将领已经举着刀向下一个走去。

    “你说！”声音凄厉如鬼啸！有时候叛徒比敌人更加凶残，扭曲的心理会让他做出很多残害同胞的事情。

    “我也投降！”

    又有一个投降者，张东明哈哈大笑：“识时务者为俊杰，你接过刀接着往下问！”

    第一个喊投降的将领虚脱了一般跌倒在地，呼哧呼哧的喘着粗气，两眼无神如同丢了魂魄一般。

    身为帝国的高级将领，竟然被敌人而且是一个敌人追到兵营里逼迫的投降了，京都中的妻儿老小怕是都要送上断头台了。

    胡不应似乎感应到了那个将领的心情，走下帅台低声言道：“鸟随鸾凤飞腾远，俞家的小娘子那风情你又不是不知道，进了熊罴营还害怕没有可心的小娘子。我昨天晚上就尝了一个，那味道……”胡不应丢了一个一切尽在不言中的眼神，让那个将领自己体会去吧，心中狠狠的诅咒，俞家的小娘子自然是美妙无比，可是老子那敢动一下啊！连薛家的婢女小玉都没胆子下手，身边有个凶神谁敢放肆！