
    张东明突然站住，不在逃窜，昂头呆呆的看着天穹，四五道锐风从身边呼啸而过，李兆英已经如同少妇的手一样环扣在张东明的脖子上。

    “不逃了！”李兆英笑的如同桃花绽放，一个苍老的老嬷嬷转瞬间变成了一个艳丽的少妇，眼角的风情不知道迷倒多少人。

    张东明依旧在举头望天。

    李兆英笑的脸上漾起两枚小酒窝，青郁郁的林木都失色很多，突然脸上的笑容变成惊愕，转而又变成骇然。

    身形如电，飘忽间已经飞出去几十丈远。

    张东明向着远去的李兆英挥手，“哈哈，哈哈，你跑不了的！”仰天大笑，抱着俞不喻飞快的向着反方向飞逃！

    咔嚓！毫无征兆，晴天霹雳！一团球形闪电划破天穹，直直的劈在张东明和李兆英之间，轰隆隆地动山摇，山河变色。

    两道身影向着相反的方向飞跌，百米控制全力压缩，黑色的小牌子自动护主，张东明趁势向后飘飞、

    在滨海城外的小土丘上一个天神继任者都会遭到天神的雷霆之怒，老乞婆吞噬了第二十四天神的影分身，高高在上的天神岂会放过她。

    张东明如同被激射出去的弹丸，划过一条弧线远远的飘飞出去。

    飘渺的天穹四五道流光突破混沌，急速的向着雷击的地方飞扑而来。

    张东明觉的自己这次一不小心玩大了，早知如此就应该跟着俞不喻去试炼之路，也不会遇到变异的李兆英。

    强忍着一口逆血，施展百米控制，连续的跳跃闪现，晕头转向的只想着逃的越远越好。百米控制在拥有了神之领域的天神面前毫无反抗之力，连第二十四天神的影分身都抵挡不住，天穹之上气势汹汹猛扑下来的天神，绝对比第二十四的影分身更厉害。

    不知道俞正老家伙是不是吹牛，说什么来一个杀一个，现在你到是杀了！

    张东明心中杂乱，脚下不停，快速移动，向着一座大山狂奔。

    遁于水，躲如山，这是古老相传的不二法门。

    水主活，利于逃命！山为重，利于隐藏！

    全力施展，拉出一道残影，不知不觉张东明的体质又有所增加。

    天穹上飞扑下来的流光，一分为二，一道向着李兆英追去，三道向着张东明追来。

    真的玩脱线了，张东明暗暗叫苦，被天神追杀，何等刺激，就像是卷帘大将调戏了王母娘娘，想想就毛骨悚然。打碎一个琉璃盏就被发配到流沙河当妖怪去了，若是调戏了王母娘娘，还不得挫骨扬灰啊！

    将百米控制压缩成一条线，神识全力调控推动拖拽着身体不停的快速移动向前飞奔，如同安装了马达的快艇，在空中劈开一道水线，从耳边略过的强劲风声被远远的抛在身后，瞬间竟然进入了一个无声的世界，留下身后暴起的一阵破开空气的轰鸣。

    低空超音速！亡命的飞遁下张东明的速度再次突破，达到了身体的极限，一个呼吸间就奔行出七八百米，比声音传播的速度还快，把声浪远远的抛在身后。

    三道流光远远的追来，其势更快，越来越接近，没有任何声浪，似乎他们前冲的空间是一片空无，根本没有任何阻挡。

    一追一逃，如同不同时期的两架战斗机，唯一不同的是，张东明的版本比较低，是第一代螺旋桨战斗机，而紧紧追来的是高了一代的喷气式战斗机，样子相似，功能却强大了几倍。

    玩什么玩！老子又没有融合了第二十四天神的影分身，追我做什么，张东明万分委屈，若不是我纠缠着李兆英，你们能感应到第二十四天神的影分身吗，卸磨杀驴啊，别叫老子逃掉了，等老子强大了，也追你们，让你们逃的跟灰孙子似得。

    心中杂念不断，脚下不停，很快的奔进一座大山，顺着一条山涧就钻了进去，身后的追兵还高高的漂浮在天上，若是顺着山脊往上爬，会很快和他们撞上，只能望山涧里钻。

    不知道这些天神是如何追踪的，怎么遮掩自己躲藏起来啊，抱着生死不知的俞不喻，张东明绞尽脑汁也没有想出摆脱天神追击的方法！

    山涧中怪石嶙峋，藤蔓遍地，却没有高大的树木，荆棘丛也是一丛一丛的练不成片，根本藏不了人。

    身后的追兵已是越来越近，张东明恨恨的想，早知如此就不和李兆英纠缠了，早早的开逃也不过是李兆英一个人追赶，现在却是三道流光。

    怀中的俞不喻挣扎了一下，口角溢血，轻咳几声，急促的喘息起来。张东明稍稍放心，能醒过来应该无大碍了。

    “入水，入水！”俞不喻喘息的厉害，声音也细不可闻。

    “什么水啊，现在可不是口渴的时候，正逃命呢！”山涧干涸，早已经没有水流，即便是有水，张东明也不能停下来，身后追击的流光越来越近，

    “入水，躲入水中！”俞不喻喘息着又喷出一口血水。

    “躲进水里啊！”张东明觉的这到是一个好办法，小时候算卦的都说他土命，遇水则活，那时候想着土命遇到水不就成泥了吗？不过自从掉进乱石坡下的漩涡里后，他觉的他和水已经结下了不解之缘。

    山涧的地面湿濡起来，前面就应该有水源，张东明脚不沾尘更加快速的往前飞奔，三道流光已经出现在山涧口，隐约的能够感到身后锐气逼人。

    冲上一面断崖，一方碧池出现。

    双眼紧闭的俞不喻口中呢喃：“入水，入水！”

    水池只有丈余大小，深不及腰，水底的石头清晰看见，两三尾巴游鱼，很有种‘皆若空游无所依’的感觉。这样的水池根本就藏不了人。

    “入水！”俞不喻一把紧紧的抓住了张东明的手臂，“入水，我来！”

    最多一死，张东明觉得自己能活到现在，已经是占了大便宜，眼睛一闭跳入水中，遇到危险的鸵鸟一样，把头深深的扎进水里。

    水花飞溅，惊的游鱼四处乱窜，清凉的池水漫过俩人的身体，俞不喻在水中翻身吻住了张东明的嘴。

    原来俞不喻是明知难以逃脱，是想在死前把自己变成女人啊！张东明热烈回应，俞不喻身体受创，不知道还能不能扛得住，水自然是能起到润滑的作用，不过第一次应该很疼，陈璐就叫的很是痛苦。

    胡思乱想的张东明感觉一股清凉的气息从俞不喻的口中吐出来，带着软软的清香，大口的吞咽着……