
    或许是老嬷嬷意识到把张东明送出琉璃瓶后，她将在无人攀谈，和张东明聊的非常热烈，絮絮叨叨的没完没了，张东明也不着急，天赐神城的风灾既然是第二十四天神弄出来的，说不定他还没走，自己冒冒失失的钻出琉璃瓶，会不会一头撞上，一个影分身俞家的老嬷嬷就应付的非常吃力，在来一个正牌的第二十四天神，只怕他这条小命立刻就会摆到天神的餐桌上。

    安静的如同一个美男子一样倾听着俞家老嬷嬷诉说天神和始星球原住民的恩恩怨怨，到像是不同阵营的理念之争，天神可以直接赋予普通人天神继任者的身份，不用努力修炼就可以变的更加强大，而纳气者和锻体者却需要辛苦修炼才可以突破身体极限，成为强者。

    这就和曾经的佛门之争一样，讲究不立文字以心传心，顿悟印证菩提树，念声阿弥陀佛就能放下屠刀立地成佛简单的好像谁都能成佛一样，所以就弟子众多，而有的宗门却要辩禅论理修十世之善，弟子就会稀少。

    天神的直接赋予简单直接比俞家的锻体之术好修炼的多，张东明以过来人的身份很有发言权，若不是天神想把他做成一盘菜，说不定他也会举双手赞成。

    摆脱了天神束缚的张东明被强行划分到俞家阵营，成为天神追杀的对象，感觉有些身不由已，刚刚还为了百米控制沾沾自喜，听了俞家老嬷嬷一席话，心情又沮丧了，始星球上的天神与俞家之争，和自己有什么关系，我自己在神弃空间的生命星球活的好好的，神诞空间的天神为什么要把赋予自己继任者身份呢，感觉自己就像是一个提线木偶一样被人操纵着。

    恨不得现在就逃回地球，再不出来，听俞家老嬷嬷所说，神弃空间里自有大能者保护，连天神都能做掉。

    黑暗的空间中不辨方向，也没有上下之分，俞家的老嬷嬷在和张东明攀谈的时候，一直控制着瓶底的玄阴重水顺着瓶子的一侧慢慢上升。

    沉重的玄阴重水在琉璃瓶中好似没有重量一样，带着隐藏在水中的气泡慢慢的向上涌，锐利刺耳的风声已经停止，黑暗中看不到第二十四天神的影分身在何处，俩个人也不敢说话，连神识波动都停止了，默默的修习着修神养体之术，把自己和玄阴重水融为一体。

    瓶口的木塞只能从外面打开，老嬷嬷和俞不喻之间有不为人知的联系方法，很快一线天光泄露下来，穿透玄阴重水照亮了琉璃瓶内。

    呼啸的锐风从黑暗的瓶底直冲上来，突破层层玄阴重水，俞家老嬷嬷一掌将张东明送出瓶口，隐身遁入玄阴重水中。

    俞不喻飞快的盖上木塞，一个色彩斑斓的琉璃瓶疯狂的震动，瓶塞在一点一点的向上鼓起，俞不喻挥拳如锤，狠狠的一下砸在瓶塞上，一下子把木塞砸的和瓶口一齐。

    琉璃瓶又跳动了一会，才慢慢的安静下来。

    张东明满含深情的望着俞不喻，此时此景应该说些什么，虽然分离很短暂，却是差点生死相隔。

    有情男女此时应该无比激动的紧紧相拥，然后趁着四周无人做些成人之间不可言之的妙事，张东明觉的如果利用上百米控制的话，应该可以打开俞不喻的锁！

    俞不喻却很平淡，躲在树洞中在树身上破开一道裂缝，将内里掏空，将琉璃瓶轻轻的放在里面，在把裂缝复原压紧，过不多久这个树木就会长成一体，琉璃瓶也会被牢牢的封闭在树身里。

    “老嬷嬷还在里面！”张东明惊道，对俞不喻的所为很是不解。

    俞不喻淡淡的说道：“琉璃瓶易碎不能带着四处奔走，在说谁知道俞嬷嬷能不能控制的住第二十四天神的影分身，还有第二十四天神会不会感应到他的影分身所在，只能把琉璃瓶放在这里才是最好的。”

    张东明无言以对，心中却对俞不喻的冷淡暗生不满，张东明恩怨分明俞家老嬷嬷困住了第二十四天神的影分身，救了他的性命，岂能琉璃瓶扔在树林中独自离开。

    俞不喻又说道：“俞嬷嬷天数算筹举世无双，每一步都能推测出来，否则我们也不会知道你能从天赐神城里逃出来，还在树林里设下陷阱困住第二十四天神的影分身，每一步都是俞嬷嬷推算出来的，连将琉璃瓶藏于树中也是早就安排，你无须担心。”

    八卦占卜算筹张东明不敢全信，也无法反驳，说道：“既然如此我在此处陪着俞嬷嬷，总有一天能助嬷嬷脱困！”

    俞不喻楞了一下，轻声言道：“你就算留在这里也帮不上俞嬷嬷，何况你还要去闯锤炼阁第二关，只有突破了锤炼阁第二关，我才能把俞家的锻体之术倾囊相授，那样你才有机会达到战仙之境，覆灭第二十四天神的影分身救出俞嬷嬷。”

    “把俞嬷嬷一个人丢在这里你于心何忍，荒郊野外若是被人发现了琉璃瓶如何是好。”张东明有些气急败坏。恩怨分明是张东明一贯的作风，也是做人的底线，俞嬷嬷救过他，他不能把俞嬷嬷一个人留在这里。

    “生死都是天数，俞嬷嬷留在树林中未必就比和咱们在一起危险，按照俞嬷嬷的卦数，你命犯凶煞，和你在一起才是最危险的，你有没有发现，和你在一起的人全都面临着生死大劫。”

    “那你还要和我在一起，你可以走啊！”

    “我答应过老祖要看好你的！”俞不喻依旧很平静的诉说，没有半点火气，也没有半点人情气。“俞嬷嬷说，如果你脱困而出，需要立刻离开树林，否则她就会有危险。”

    张东明从心里鄙视抛弃一个帮助过自己的人，这种行为人所不为，就算是用生命捍卫也在所不惜，冷冷的看着俞不喻，认真的说道：“可是我想带着俞嬷嬷走！”

    “不可以，而且我们也要立刻离开！”

    “那你可以离开了，我会留下来陪着俞嬷嬷的。”

    俞不喻眨动着大眼睛看着张东明，她根本不知道张东明为什么非要坚持带着俞嬷嬷走，俞嬷嬷的算筹天下无双，两千年来不知道帮助俞家躲过多少劫难，为什么没有算对张东明不肯走呢。

    一声清脆的碎裂声传来，在静寂的树林里分外清晰，琉璃瓶要破碎了。俞嬷嬷根本就困不住第二十四天神的影分身，只所以催促他们快走，是为了让他们逃离危险。

    “俞嬷嬷！”张东明嘶喊了一声快速的冲进树洞，隐藏琉璃瓶的裂缝被撑开了，色彩斑斓的琉璃瓶上出现一层细微的裂纹。

    沉闷的轰鸣声从琉璃瓶中隐隐的传出来，还有一声苍老的嘶嚎，如同被吞噬了全身血肉。