
    风轻云淡的重隐峰上，俞家老祖俞正摆开一副促膝长谈的架势，等着张东明自报门户，俞家不可能收留一个来历不明的人，何况还有神秘的天神继任者，若是一不小心被天神继任者打入俞家内部，那么远避海外的意义也就不存在了。张东明的顾左右而言他，根本不肯说出来自何地，更加让俞正断定，张东明背后隐藏着极大的阴谋。

    “老夫听俞家子说过你在滨海城一人堵住了东城门，即便是炼体之术大成的俞家现任家主，也未必能够做到，而你在俞家锤炼阁中也不过是通过了删减后的两关，也没有习练过俞家的技击之术，你是如何做到的，老夫很好奇！”

    张东明微笑不语，端坐在石头平台上，并没有做势，身子突然平行移动到了另一个石台上，动念间又移动了回来。

    “一百米范围内，我可以自由移动，我的力量和体质也远超常人，普通的羟勒帝国兵卒根本对我造不成伤害。”

    “那道突然出现的雷霆呢！”

    张东明摇头说道：“不知道，我也是受害者。”

    俞正点点头依旧一副云淡风轻的样子，袍袖一挥突然点出一指，张东明早有防备，百米控制范围虽然被重隐峰压制的不足十米，但是与俞家老祖相邻而坐，完全在控制范围之内，强大的实力给了他信心，只要自己拥有完全颠覆俞家的实力，那么所有的一切都可以迎刃而解――我能杀尽俞家人，而我没有这样做，这就是我的保证！

    动念间身形已移动了出去，俞正轻描淡写点出的一指却如影随行，一连转换了几个方位都无法避让开。

    张东明一声爆喝，一拳向着点来的一指砸去，强悍的体质加上强大的力量，足以开山裂石。

    强大的力量在接触到那根手指的瞬间崩碎，就像是一面玻璃墙壁碎成无数块四处飘散，那根手指依旧如同跗骨之蛆点向额头。

    绝对控制束缚、遁形、借力，一次次的杀戮中，百米范围使用的更加纯熟，在这个范围中张东明就是无所不能的神明，空气如同凝固了一般，一切都变的无比滞重，在这种凝固中张东明却更加的如鱼得水，身形快的如同瞬移，闪烁间已经变换了七八次方位，所有陷入控制范围的人的都会用力的挣扎，释放的力量通过空间奇异的律动，传递到张东明身上，利用这道力量，张东明能够更快的移动，反击。

    恍惚间，那根手指好似能够突破空间一样，明明就在百米的控制之内，却好像无形的一般，根本不受控制范围的影响，依旧坚定不移的向着张东明点来。

    避无可避，挡无可挡，即便是面对体型庞大的战犀张东明都没有如此绝望过，一股暴虐从心底爆发，张东明合身而上，凶猛的向着俞正撞去，重隐峰峰顶只有几十米大小，只要抱住腰几个翻滚就能摔下山峰。

    俞正嘴角带出一丝冷笑，除了百米控制，就只剩下凡间手段了吗，手指猛的点在张东明的额头上，衣袖飘飘，撞来的张东明身体停滞在半空，那根手指如同有万斤巨力，巨锤一样狠狠的轰砸在脑门上，一阵轰鸣，下一个瞬间似乎就要将张东明像一块玻璃一样砸的粉碎。

    嗡！满眼的黑暗，一块不足五厘米的黑色小牌子，突兀的出现在额头的部位，挡住了那根手指，一层淡淡的黑色烟雾将张东明紧紧的包裹住，如同一层坚硬的外壳。

    俞正点出的一指劲力四射，嗤嗤有声，挺立在山巅的重隐峰石碑，被四散的劲力，洞穿了十几个洞，轰隆一声断成两节！

    啪啪炸裂声就在张东明的耳边响起，额头上黑色的小牌子上以一指为中心出现无数条放射状的裂纹，似乎只要那根手指在稍微的用一下力气，黑色的小牌子就会碎裂掉。

    张东明全身冰凉，如同坠入九幽之地，眼前一会昏黑一会雪白一会又是一片错综复杂的乱麻，心烦意乱强烈的呕吐感在身体里冲荡，恨不得把体腔里的五脏六腑都吐出来才好。

    重隐峰顶依旧，张东明直挺挺的坐在俞正身边的一块石台上，俞正手指已经离开了张东明的额头，指端一块黑色的小牌子不停的旋转，似乎想要挣脱手指的控制。

    “果然是天神属性牌，可恶的天神继任者！”平淡的中年男子突然爆发出一种气吞天地的无边威势，双眼扫过上空似乎直透天穹，一股不可抵御的气势席卷四方，如同一方神灵。

    黑色的天神属性牌上一根淡淡的血色丝线在沛然不可抵挡的气势中差点崩断，发出一阵嗡嗡的颤音。

    “生命本源――又一个天神！不对，你自身还没有突破规则之力，竟然用生命之力吞噬了天神属性牌，这到是一个消灭天神继任者的方法；原来是从西部森林飘过来的，我说怎么探查不出你的底细呢，还有二十个同族，如果你那些同族都能吞噬天神属性板的话，，到是一股抗击天神的力量。”

    俞正就像是一个好奇的小孩子一边把玩着手中的黑色小牌子，一边自言自语，无边的气势消散，又回到了那个人兽无害的中年大叔模样。

    “偷鸡不成蚀把米，这到是一种摆脱天神继任者的方法，好厉害的神识，好强大的生命力。”

    张东明迷迷糊糊的醒来的时候，依旧处身在重隐峰上，如同凡人的中年大叔一样的俞正站在重隐峰上、面对西坠的夕阳背对着张东明。

    脑海杂乱的如同开了一锅粥，昏涨昏涨的一团杂乱，就像是失盗，被毫无底线的窃贼彻底的翻腾了一番一般，想要恢复平静必须好好的规整很长时间。

    百米控制缩小到只有一米，沉重的压力压迫的张东明连呼吸都难，更不要说站立了，趴伏在石台上，全身的骨骼噼啪作响，总感觉骨骼似乎在不停的蠕动，想要钻出血肉融进身下的山峰中。

    一身血肉也紧紧的贴在石台上，趴着的张东明看上去薄了很多。

    俞正没有回身，似乎知道张东明清醒过来，淡淡的说道：“重隐峰十阶一重天，一共是三百六十五重天，以你现在的体质还无法在峰顶修炼，不过你脑海里的那个小牌子可以帮助你，但是有一个不好的消息要告诉你，很遗憾，因为你的不配合，我不小心把那块小牌子弄裂了，不过还可以修补好，那块小牌子和你的生命本源融为一体，很快就可以自己修补好的，只是会损害一点点的生命力。”