
    大军临境的滨海城万物萧条，城门早已经关闭，城内街道上空无一人，偶尔有几个兵卒行过，也是鬼鬼祟祟慌慌张张。

    溃败而回的右军团被安置在西城兵营，一声惊天动地的雷霆之怒不知吓破了多少人的胆子，熊罴营更是成为了谈论的禁忌，好像那两个字跟高高在上的天神相连，谈论的多了就会降下雷霆之怒。

    一队队衣甲鲜亮的执法队穿梭在大街上，他们是为了收容四散的兵卒。羟勒帝国右军团夜间乱哄哄的涌进城中，城守大人根本没有预想到右军会溃败，也没有安置收拢的营地，很多兵卒散落在城中，混入民宅。

    空荡荡的大街上远远的出现一个身穿青色长袍的青年男子，腰系一根白色的丝绸带子，腰悬宝刀，一头长发梳洗的一丝不苟，神情冷淡慢慢的向着右军营盘走去。

    青年男子身后跟着一个尖嘴猴腮的猥琐中年男子，扛着一面四边杏黄旗，旗上墨写的两个大字：熊罴！大军旗帜皆以刺绣为主，此时这个中年男子却是扛着一个墨写的旗帜，可见制作仓促。

    空荡的街道上只有俩个人，一前一后缓慢而又沉着，似乎是去赴一场盛宴，街道两旁的店铺里透出无数窥看的目光，有见过世面的，不免嘀咕，那青色的长袍和腰间白色的带子，不就是俞家军白带内门弟子的服饰吗！难道俞家军进城了？

    一行俩人很快走到右军营盘，尖嘴猴腮的男子把旗帜用力的插在营门前，上前喊话：“还有活的没，就说我家统制大老爷来了，叫羟勒帝国右军大将军滚出来跪迎！”嚣张无限，很有老子天下第二，我伺候的统制大老爷实乃天下第一也。

    把守营门的兵卒显然认识尖嘴猴腮的男子，不耐烦道：“滚一边去，虾皮，老子警告你啊，大将军现在正在气头上，别找事，找事就是作死。”

    那虾皮正是胡不应，两只小眼睛一瞪，骂道：“王八蛋，认不认识这两个字！”胡不应指着身后四角杏黄旗。

    守门的一个兵卒揉揉惺忪的眼睛，说道：“看着眼熟，啥字啊！你知道老子不认字的！”

    张东明早等的不耐烦了，他是来立威的，是来杀人的，不是在营门前听虾皮将军聊天的。迈步向着营内走去。

    俩个守门兵卒正要阻拦，胡不应挡在两个兵卒身前，嬉笑道：“我们就不要参与了，都是将军大人们的事，再说了咱们也拦不住，就让他进去吧！”

    那兵卒眼睛一瞪，说道：“一个小小的统制也敢来右军撒野！”

    胡不应低声在那兵卒耳边说道：“他是俞家军的统制！”

    张东明已经迈步走进了右军营盘，怒喝一声：“虾皮，还不头前带路！”

    胡不应颠颠的跑过来，低声祈求道：“大老爷，我就不用进去了吧，就我这水平，进去也是给您老添乱！”

    “带路！”张东明一声厉喝。

    守营门的兵卒楞了好一会，喃喃自语，俞家军的统制，看着插在营门前那面四角杏黄旗，那不就是俞家军的战旗吗？

    那两个似曾相识的黑字……，那两个似曾相识的黑字是：熊罴！

    俞家军熊罴营统制――凶神老罴！

    啊！一声惨叫俩个兵卒软软的跌倒在地。

    军中多好汉，更崇拜强者，右军团两次和熊罴营交战，每次都是大败亏输，前夜一战更是被熊罴营杀的血流成河，单是死在凶神老罴刀下的人就不下三万！最后更是引来一道雷霆之怒，轰死了五六万人，二十万右军战损过半，仅仅逃回来五万余人，现在这头凶神竟然追到滨海城了。

    两股颤颤，凶神老罴的名头早已经在军营中传开，那就是一个动念间将整个千人队屠杀殆尽的杀魔啊！

    望着营门前高高飘扬的熊罴战旗，身体里最后的一丝力气也没了，歪歪的躺在地上后怕不止，刚刚自己还想拦着他进营呢，幸好和虾皮认识，否则只怕自己早已经一刀两段了。

    想到凶神老罴喜欢将人切成两段的残暴，心肝颤抖，两腿酥软，我的妈啊！那个凶神竟然没有杀我！

    张东明一路畅通无阻的走进右军营，虾皮跟在身后，数个相遇的兵卒看到张东明穿着俞家军的衣服，好奇的停足观看，也不散去，很有种看稀奇的味道，不时的对虾皮指指点点。

    谁能想到在重军环视的滨海城中，会出现一个单刀闯营的俞家弟子，还在惊奇虾皮怎么带着一个俞家人来了，看哪个‘誉满’右军的虾皮将军小心陪伺的样子，又不像是俘虏，更不像使者，难道是来投降的！还是说俞家准备和谈，派来了秘密使者，可是这个秘密使者有些高调啊！

    城建军营尽是一排排的房屋，根本分不清哪里是将官居住之所，张东明对羟勒帝国的兵制也是一窍不通，根本不知道去哪里找寻右军将领，一脚踢在虾皮的屁股上，怒喝一声：“还不头前带路！”

    张东明脑海中黑色的小牌子裂了几道缝隙，他发现血红色的丝线可以弥合裂缝，带着胡不应闯进了右军军营，本想着一进来就会是一场鏖战，却发现自己竟然成了右军兵卒的围观对象，都远远的驻足观看，并没有一人冲上来拼杀。

    羟勒帝国的兵卒也纳闷呢，这个看上去并不凶悍似乎比虾皮强不了多少的俞家兵，如入无人之境，径直的从羟勒帝国兵卒中间穿过，大气都没喘一下，他依仗什么？莫非是羟勒帝国安插在俞家的内应回来了。

    议论纷纷，没有一个人想到俞家军的一个小小统制大人是来闯营的！

    虾皮小跑着在前带路，向着营中将佐的驻地行去。

    穿过数排营房，前面执勤的兵卒多了起来，虾皮左顾右盼寻找路径，他不过是营中的一个仆从兵，只知道将佐驻地的大概位置，根本不知道将官住在哪里。

    一队巡逻的兵卒过来，军事重地非小兵小卒可以四处乱走乱闯，勒令张东明回转，虾皮还待上前交涉，张东明一步跨了过去，血誓宝刀寒光闪动，三十余名巡逻的兵卒身首异处，只有当前一人傻愣愣的站立着。

    张东明也不回身，低声说道：“带我去找你们的将军，或者现在死！”

    那兵卒慢慢的转身，看到一地人头乱滚，妈呀一声吓瘫在地上，跪伏在地呜呜痛哭！冤屈的只想大叫，我们巡个营容易吗，不过是想问一下，用的着把人都杀了吗？

    胡不应捡了一把腰刀，带鞘劈砸在那个兵卒的后背上，“哭什么哭，又没有死了老子爹，快带我家大人去找统领将军。”

    “统领大人正在聚将，小人不敢啊！”

    胡不应拽着那个连跌带爬的兵卒往前走。

    张东明皱着眉头跟着，总觉的进入到军营太过轻松，根本显现不出传说中凶神老罴的的彪悍威猛，让接下来的受降很不好对付――身上少了血腥气，他自身又很有几分儒雅，少了威慑力。

    统领将军居住的地方有一座大殿，此时数十个将官齐聚一堂，与俞家前锋营左军交战，帝国右军兵团损失惨重，减员高达六成，根本无再战之力，三十万中军能不能抵挡住俞家的八万兵马还未可知，尤其可怕的是前夜的那一声惊雷，小土丘变成了大池塘，上万士兵在雷霆中化作飞灰，骑兵团更是惨遭重创，东凑细拼好不容易集结了五千骑兵，几乎损失殆尽，现在满打满算只剩下不足三百骑。

    “大人，属下认为此败非战之罪，天罚之下谁能抵抗，雷霆之怒我大军一下子损失数万，兵卒更是人心惶惶，逃逸者众多，属下以为当请国师禀报圣山，俞家炼体之术当世罕见，奇人异士众多，岂是我等凡夫俗子能够相抗，只有圣山上的老神仙们才能对付！”