
    石棺中的女子不知道安睡了几千年，这是一个陨落的与张东明同族的前辈，一缕血缘开启了这个神秘的空间，每一缕土黄色的烟尘中都夹杂着一段信息，那是石棺中女子的神识碎片，她在临终前，制造了这片独立空间，打开这个空间的钥匙就是与她同宗同源之人血脉气息。

    张东明修炼修神养身之术，排挤出体外的血液杂质散发出血脉的气息，被隐藏在湖底的空间捕捉到，才把他吸入这个空间中。

    进入识海的土黄色烟尘携带的信息张东明还没有机会整理，但是先辈对后辈淳淳教导与关爱之情溢于言表，一场场残酷的血战更是令人神伤心痛。

    神弃之地只所以能够保持安稳，并不是天神一族没有侵入，而是先辈们用血肉之躯一点点杀出了一方净土。

    石棺中女子最后留给张东明的只有一句话：“我的后辈不需要神，他们或许很弱小，但是他们永远是自己的神！”

    便是因为这句话，在茫茫的天宇中有了一方净土，这片净土叫做——神弃之地！

    “前辈请安息，总有一天我会带你回家！”土黄色的空间开始坍塌，一道道黑色的裂纹不断延伸，一块块碎裂的天幕掉落，水晶棺嘭的一下连同棺内的女子一起化作土黄色的粉尘散落在地面上。

    空间晃动，一道水流从上方的裂缝涌进来，如同天河坠落。

    张东明昂首一声凄惨的嚎叫，如同孤独的夜狼嚎月，心中悲愤莫名。

    轰隆隆一声巨响！土黄色的空间坍塌了，汹涌的湖水涌了进来，百米控制展开，将湖水远远的挡在外面，空间已经消失，只留下地上一星土黄。

    俞不喻默默的走上前，用力的握住了张东明的手。

    张东明低声说道：“棺中的女子是我华夏一族的老祖！”

    俞不喻虽然不知道为什么华夏一族的老祖会是个女子，还是很用力的点点头。老祖都是令人尊敬的，俞家的老祖也是。

    “我不是塥鄃村的人。”

    “我知道！”俞不喻轻轻的应道，她不知道怎么安慰张东明，只能陪着他，听他诉说。

    “我的种族叫华夏！”

    “嗯，华夏！我会永远记住这个名字的！”

    “华夏族可能是整个天宇中最弱小的种族，但是华夏族身体里却流传着最高贵的血脉，华夏族的老祖把这种血脉称之为——永不屈服！

    他们就靠着这四个字守护了我们数万年，连天神一族都不敢踏足！现在我家老祖陨落了，把这四个字传承给了我，让我好好守护！”

    俞不喻靠近张东明，“我会一直陪着你，不论你要做什么。”

    “我知道！”张东明闭上双眼，慢慢的平静心情，双眼在次睁开时仿佛换了一个人一般，双眼直直的望着上方，目光似乎能够穿透厚厚的湖水，看到遥远的天穹。

    总有一天我会冲上去，砸碎所有想要染指神弃之地一方净土的人，杀光残害华夏老祖的人。

    那个华夏女子不知道陨落多久，独立空间已经快要坍塌了，残存的神识也消耗在历史长河中，只残存下一些凌乱的碎片，如果张东明在晚来几年的话，很可能什么也得不到，如同一场梦境一般，张东明有些恍惚，华夏一族的先人们，来过始星球，他们还在始星球和天神一族展开了一场鏖战，可惜他们战败了，永远的消失了，只留下残破的一段段神识，告知后人，华夏一族永不屈服！

    土黄色的空间化作齑粉，永远的消失了，在次回到湖底，张东明沉默了很多，常常一个人独坐发呆，他还在整理吸入神识空间里土黄色烟尘携带的信息。

    也慢慢的懂得了一些，比如说神识空间，以前张东明从来都是说脑海的！原来那里是一个独立的空间。

    土黄色烟尘携带的信息非常散乱，时间过去的太久，很多都变的模糊不清，张东明只能一点一点的翻看，把无数个碎片慢慢的组合起来，很多断裂缺失的部分只能依靠猜测，可是有些东西却不能靠猜测，比如现在张东明正在翻看的就是一部锻体之术的功法，引天地五行元气入体，或独修一脉，或五脉同修，大成而成圣……

    后面就是大量的空白！华夏老祖给张东明留下了一个巨大的宝库，可惜张东明一时半会找不到打开的钥匙。

    俞不喻没有打扰张东明，还在一心一意的寻找着规则石。

    张东明终于从神识空间里退出来，看到俞不喻还在搜寻，苦笑一声说道：“不用找了，散落的规则石应该是老祖的水晶棺盖，空间消失了，也就没有了保护之力，早就化作一团飞尘了。”

    俞不喻啊的一声轻呼，恍然道：“我还以为规则石是因为进入了特定空间碎掉的呢，原来是和水晶棺一体的啊！”早前俞不喻在湖水中找到了一块规则石，一直贴身放着，从华夏老祖的空间里出来后，那块规则石就化作飞尘了。

    张东明顿了一下，才说道：“我想去西部森林看看，哪里有我的族人！”

    “华夏族吗？”

    张东明点头，他们应该是华夏族吧，数千年的传承，超过三分之一的战乱时间，华夏族还存不存在都不知道，但是只要骨子里有‘永不屈服’四个字，华夏族就永远不会灭亡！

    “你们华夏族人多吗？”俞不喻还是第一次听到张东明说起族人。

    “有二十几个吧，不是很多！”张东明有些后悔，不应该用残酷的手段对付自己的族人，如果他能好好的保护第二批召唤者的话，现在的华夏族应该有二十九个人。

    “我可以加入华夏族吗？俞准予告诉我说，女人嫁人后就是夫家的人，那么我算不算是华夏族人，需要祭拜老祖神位吗！”

    张东明笑了笑，“华夏族不需要祭拜神位，老祖也不会要求你什么，只要心中有华夏，那么处处都是华夏，华夏是我的种族，也是我们一个远古的梦，还是我们一份希望所在。”

    俞不喻听的很认真，但是从她眼中的迷茫来看，她根本没有听懂，如果他是张东明的同族的话，说不定会回应一句，不明觉厉，可惜隔阂如山，两个不同世界的人，想要相知相融很难。

    黑暗的湖水中无法辨别方向，连俞不喻都找不到，俩人沿着一个方向，默默的向前走。

    深入到水底，张东明可以尽展百米控制，到是方便很多。

    俩人默默的前行，俞不喻突然说道：“俞家一共有五位老祖，现在就剩下一位了，其余的老祖都为了保护俞家战死了。”

    张东明点头。

    老祖的心思大概都一样吧！