
    裕隆村的夜是不宁静的，津木措的妻子进入了天神界，这是一件值得大庆而特庆的大事情，五十五个裕隆村民，齐聚湖边，篝火点燃，疯狂的围着篝火又唱又跳。

    刘升极力邀请张东明参加庆祝，参拜了天神就是裕隆村的一份子，狂欢不能缺少任何一位，张东明推脱要照顾妻子，没有出小木屋。

    津木措昂首挺立在湖边，不明之物高高扬起，每一个女子都虔诚的俯身亲吻，就像是亲吻天神。

    俞不喻眼睛眨也不眨的看的分外仔细，头也不回的问张东明。

    “她们在做什么？”

    张东明脸色发黑，“俞家不是又专门培养女子的地方吗？”

    俞不喻点点头说道：“俞小云、俞小玉她们接受过，我却没有，我一直在修炼呢，接触的就是家主、俞嬷嬷、葛布、俞准予、还有老祖寥寥几人。”

    “那你去重隐峰陪侍我的时候，你家老祖没有告诉你怎么陪侍？”

    “没有呢，老祖说一切听你的就好，不可拂逆！”

    张东明哦了一声，一把抱住俞不喻小声说道：“不如我们也这样吧！”心中翻江倒海，想到激动处，身体都不受控制了。

    “她们好像没有咬下来呢！”俞不喻伸长了脖子还在留恋。

    “可不敢咬下来……。”

    木屋的地面裂开一道缝隙，两道身影轻轻的滑进了湖水里，俩人相拥着口舌相衔慢慢的沉入水底。

    湖底一片黑暗，张东明不辨东西，双臂紧紧的抱住俞不喻，用力的吸允，如同考拉一样双腿也盘到了身上。

    身上缠着一个人，俞不喻在水中分外困难，憋了一肚子话要说，小肚子一鼓一鼓的，一对大眼睛不是瞪着张东明，黑暗中张东明不能视物，加上对水的畏惧早已就闭上眼睛了，哪里看的到俞不喻的眼神威胁。

    怀中抱着柔软的身体，张东明也是一肚子话要说，衣服入水后颇为沉重，如果能把衣服脱掉就更好了。

    身体扭动着，想要把衣服脱掉，袍服系的非常牢靠，沾水后牢牢的贴靠在身上，根本松动不了。

    俞不喻带着张东明向着湖中心游去，越游越深，水压也越大，张东明也越是慌乱，孙悟空不念闭水决都不敢入水，何况是北方长大的旱鸭子。

    张东明缠绕的更紧，一对唇如同焊接在另一对唇上，一刻也不敢分开，贪婪的吸允着空气，恨不得把小嘴里的所有空气全部吸允过来。

    俞不喻在水中游动的很快，能感觉到激流划过身体的感觉。

    也不知过了多久，身体一震俞不喻双脚踏在湖底，一双手不断的做出下压的姿势，让张东明用重字诀压住身体。

    双眼紧闭的张东明哪里会看到俞不喻的手势，即便是看到了，他也不会重字诀啊！

    浑浑噩噩一直混吃等死的小男人，除了体质强悍，力量惊人外，就只剩下黑色小牌子赋予的百米控制了，如果硬要算的话，还会修神养身之术，除此之外丝毫不会！

    俞不喻强行压下身体，盘腿而坐，怀里抱着一头树袋熊，还是超级大的，心中万分后悔为什么要带着张东明来，早知道还不如自己来，找到了规则石拿给他就好，何必带着这样的一个累赘呢。

    沉下心神细细的感应，规则石有大有小不一而足，混在水底泥沙中并不容易找到。

    张东明亲的啧啧有声，很是惬意，偶有涎水也一并全收，俞不喻更是定不下心神来，连一直运行的吸纳之术都差点停止。

    “不要捣……”乱字未吐出，一连串的水泡向上飞去。

    用力的在张东明腰身上拧了一把，将张东明用力的抱在怀中，却感到四周的水在向外飞退。

    张东明笑嘻嘻的看着俞不喻，等着她的夸奖，黑暗中不能视物，一脸的笑容白白的浪费了。百米控制展开，推开四周的湖水，形成一个湖底空间。

    俞不喻惊奇的站起身，哈哈一笑说道：“你是怎么弄的，把湖水都挤开了，这样找规则石到是方便了。”

    张东明哈哈一笑说道：“山人自有妙计，小娘子你看这个湖底空间做我们洞房可好。”

    湖底淤泥很厚，俩人站在地面上，湖水消退，身体下坠，双足陷入淤泥中直至膝盖，做洞房绝不是好主意，连个躺的地方都没有，除非是俩个老司机，可以超越床铺限制。

    俞不喻说道：“洞房自然是在房间里，怎么可以在湖底，还是找规则石吧，参悟了规则石，可以突破战仙，就可以抗衡天神了。”

    张东明讪讪的，觉得自己已经被色心冲晕了头，刚刚逃过天神的追杀，就一心想着入洞房，还不如一个女子想的长远。

    当下说道：“好，好，我为你护法，你来寻找规则石。”

    俞不喻点头，也不计较地面泥污，直接坐下盘腿做好，神识展开慢慢的感悟。

    每一颗规则石都涌动着规则之力，只要用心感应的话，总能感应的到。

    张东明无所事事，黑暗中什么也看不到，也做了下来，脑海里的黑色小牌子闪动了几下，似乎感应到了什么。张东明也把心神沉入脑海，却没有外放，而是全部集中在了黑色的小牌子上。

    黑色的小牌子那道深深的刀印还在，流光划过，一道黑色的身影显露出来，那是一只足有两丈大小的黑腐虫，身体不停的摇晃震颤，黑亮的躯壳颜色在慢慢变淡，终于躯壳不在晃动，一只拳头大小的黑色无壳的软体生物从有些灰白的躯壳下钻了出来，三角形的小脑袋四处探寻，缓慢的爬到两丈大小的躯壳上，抬头望着上方的出口，涌动着身体顺着石壁爬了上去。

    黑色的软体生物身上似乎长满了吸盘，涌动着拉长了的身体，如同在树干上爬行的青虫，收缩伸展，一点一点的向上爬去。

    这是乱石坡那个被困住的伪天神继任者！

    不知道陈璐他们怎么样了，张东明心中生出一股淡淡的忧伤，来的突然而又猛烈，在这一刻只想飞奔回去，找到他们，即便是什么也不做，只是远远的看着心中也会安稳很多。

    这是骨子里与生俱来的种族观念，是同城之谊，是同乡之情，是狭隘的地域观念，就是这种观念让我们紧紧的抱成一团，形成种族，建立国家。

    陌生的始星球只有他们二十几个人，即便是敌对的也会生出惺惺相惜之情，何况他们还是一体的。