
    张东明带领着一百红带亲卫亲自压阵后营，中军一阵大乱，竟然只逃出来寥寥几人，张东明大步的向着中军走去，血誓宝刀猛的向前一扬，一百亲卫同时向前。

    乌鸡大声喊道：“点火！”

    左右两营与中军相隔之处轰隆一声腾起两道冲天火焰，无数箭矢带着破空声穿过火焰射向羟勒帝国的骑兵，张东明亲帅一百红带亲卫狙击挡在羟勒帝国骑兵前面。

    升腾的火焰将羟勒帝国的骑兵限制在狭长的中军营地，左右两军一排排彪射的箭矢瞬间射翻数名羟勒骑兵。

    张东明总以为骑兵就是依靠冲击力，只要利用密集的中军遏制住骑兵的冲击力，就可以很轻易的消灭这队偷营的骑兵，谁知道羟勒帝国的骑兵却是人兽合一，根本不是依靠冲击力。

    羟勒帝国骑兵短暂的慌乱之后，开始向着后营冲击。

    熊熊的火光中张东明独自站在亲卫前面，一股暴虐的气息升腾。

    “杀！”一道黑色的闪电被张东明拦腰斩下，怪兽骑士全都一分为二，血誓宝刀挥动间已经砍翻三名骑士。

    一百亲卫更是人人上前，一百把雪亮长刀组成一片刀幕，迎着冲击而来的羟勒帝国骑兵斩了下去。

    红带武士都是经历过锤炼阁第一关试炼的人，体质力量远超常人，比林牧战犀族都有过之而无不及，羟勒帝国骑士所骑的野兽和鬼魈相似，对上红带武士也只在灵敏上略占优势。

    两侧箭矢如雨，前面一百零一把长刀坚如磐石，任由羟勒帝国骑士一次次冲击依旧巍然不动。

    张东明擎天挚玉柱一般站在红带武士的最前端，高达60点的体质，即便是被骑士弯刀砍中也不过是一条白线，锋利的血誓宝刀只要挥过去就是一刀两段。

    杀戮一直在继续，张东明已经快要麻木了，就是机械的挥刀在挥刀，将涌上来的羟勒帝国的骑兵砍成两半。

    血雾弥漫，残肢飞舞，野兽的嘶吼声，骑士的惨叫声，红带武士的呐喊声，箭矢破空声，好像突然之间都慢慢的远去了，眼前只剩下升腾跳跃的火焰，还有一道道恍恍惚惚的黑色影子，连血誓宝刀切入血肉的切割声都消失了。

    脑海中天神属性板化作的黑色的小牌子晕着一层血红，更加的光亮细腻，连里面模糊的影子也逐渐清晰了。

    一片灰色的天地间漂浮着无数血红的丝线，那些丝线如同柳絮一般轻飘飘的一阵风就能被吹的了无踪影，张东明就站在这方天地中，那一缕缕的血色丝线像是被吸引了一般轻飘飘的向他飞来，没入他的身体，进入脑海空间，融入黑色的牌子里。

    融入的血色丝线越多，黑色的小牌子就越是光亮细腻，如同一块温养了多年的黑色宝玉。

    黑色的小牌子下土黄色的光点散发出荧荧的光亮，照射在黑色小牌子上，如同透明一般，一团烟雾在小牌子里慢慢浮动，引入的血色细线越多，黑色的烟雾越浓，出现的影子就越见清晰。

    好像是陈璐在洗澡，张东明睡梦中还在想着那具曼妙的躯体，一只颤抖的手轻轻的覆盖上那团肥圆，是田溪溪的手吧，她们俩个经常一起戏水。

    不对，田溪溪的手上没有这么长的汗毛，是一个魁梧的男子，张东明的心中一阵揪痛，突然黑色的藤蔓升起狠狠的抽在那个男子的身上，陈璐长发飞腾，怒目而视，更有女王范了，瞬间将那个男子鞭打的皮开肉绽遍体鳞伤。

    轰！脑海中一阵炸响，神魂瞬间涣散，黑色的牌子连绑缚在它四周从土黄色光点中延伸出来的血色丝线都吞噬了，那些丝线是遏制天神属性板飞升的，虽然一直弄不懂那是什么，但是张东明知道那条缠绕住天神属性板的丝线和他的性命息息相关，现在突然间被黑色的牌子吸收了，不会被冥冥中的天神牵引到天穹去吧。

    心神涣散，眼前一片漆黑，在恢复光亮时，身周一百米范围似乎历历在目，比领地探索还要清晰，每一个人的一举一动，甚至踩踏倒地的小草慢慢伸展的样子，全部清晰的浮现在眼前。

    脑海中也发生了变化，黑色的牌子与土黄色的发光小点转换了位置，土黄色小点升到了上面，黑色的牌子处于光点的正下方，缠绕在黑色牌子上的血色丝线消失了，黑色的牌子安稳的悬停在脑海中，并没有带着他飞升天穹的意思。

    十几个羟勒帝国的骑士冲了过来，红带武士已经被压制的退后了数米，张东明身周全是敌人，三把圆月弯刀，四只鬼魈一样的凶兽巨口，还有七把投掷而来的弯刀。所有的一切都无比清晰，只需要在狭小的空间里，扭动几下身体就能轻松的避让开，血誓宝刀带着残影划过一道曲折的弧线，四头鬼魈样的凶兽身首异处，手腕翻转间两名羟勒帝国的骑士已被劈成两瓣。

    一步跨出，血誓宝刀很随意往前推出一条平线，又是两名羟勒帝国的骑士人头落地。

    一百米范围内无不清晰的浮现出来，心随意动，身动随心，似乎在这一百米范围内自己无所不能，只要愿意，可以瞬间将冲入身边一百米范围内所有敌人全部斩杀。

    血色的丝线从死亡的羟勒帝国骑士身上升起，漂浮在空中，慢慢的向着张东明汇聚，最后没入他的身体内，融入脑海中的黑色牌子里。

    黑色的牌子更加的晶莹剔透，一百米的范围内也更加清晰，即便是闭上眼睛也能清楚的知道那个地方有敌人，那个地方是自己人，哪里有弯刀砍过来。

    血誓宝刀随意挥洒，信马由缰，如同一团从地狱中飘溢出来的幽灵，身形晃动间已经将几十人斩杀，连同鬼魈一样的凶兽也难逃刀下亡魂之命。

    红带武士的压力骤减，他们却没有上前一步，愣愣的看着前面独自挥刀的熊罴营统制大人，以往是羡慕他的运气，现在则是恐惧他的实力。

    一个人一把刀，面对如同黑色潮水一般的羟勒帝国骑士，砍瓜切菜一般将他们全部掀翻在地，每人一刀，或者两三人一刀，雪亮的刀光在一百米范围内划过一道道亮丽的弧线，突破空间无视距离，每一个冲过的羟勒帝国骑士都身首异处。