
    桑辛是黄金帐朵弗头人的管家，刚刚从一个依附的小部族中收税回来，带着一百二十个黄金帐头人的昆卜勇士，这次收税非常顺利，各个依附的部族都献出了最好的财物，满满的装了三大车，小羊羔的皮子，牛角兽的角，还有两只鹞鹰的幼鸟。liudianxing.com他也收获非浅，此时怀中就揣着三块漂亮的耀金石，耀金石在高原上无人问津，愚昧的牧民们根本不知道耀金石的珍贵，只能到风狼族的圣地、世上最大的黄金城才能换到想要的东西。

    悠然的坐在牛角兽上假眯，还在回想着昨天那个小部族的两个年轻的女儿，水嫩嫩的刚刚十五六岁，身材到是都已经长成了。

    一晚上就把俩个女孩都变成了女人，身体有些吃不消，腰到现在还有些酸软，如果是在二十年前，莫说是俩个女孩，即便是在来俩个自己一样承受的起，还是老了啊，感觉时间过的真快，还没有好好享受生活呢，怎么一下子就老了。

    百余骑保护着中间的三辆大车，缓慢的向前行进，在过三天就能回到黄金帐了，不知朵弗头人会有什么奖赏。

    头人身边的那个羟勒帝国女子真是勾魂，看一眼心里就像是着火了一样，如果头人能把她……，想到头人一个多月都没有出过那个女子的帐篷，也只能把那份邪念压在心底。

    远远的路中间出现十余骑流浪骑士挡住了去路，崮仑高原上很多没有恒产的强壮男子会组成流浪骑士，受雇于小部族做些保护牧区驱逐风狼群，又或是参加小部族之间的争斗，如果一时间找不到雇佣的部族，他们也会做出些半路截杀抢掠财物的事情，是最初期的流浪马贼。

    十余骑身穿破烂老羊皮袄的黑瘦骑士，连胯下的牛角兽都毛发杂乱，不知道流浪了多久。

    桑辛坐在牛角兽上用力的直起身子，这群小蟊贼真是胆大包天，没看到自己身边足有一百多个黄金帐的昆卜勇士，十几个人就敢拦住大老爷的路，不知死活的东西，大声喊道：“瞎了你们的狗眼，赶快滚开，误了朵弗头人的大事，灭了你们部族都是轻的。”

    逆风喊话，双方距离又远，前面拦路的骑士好似根本没有听见一样，一个个端坐牛角兽上张弓搭箭，十几个人雁翅分开，当前一人，手中高举一根米长短棍，此时那人背对着桑辛，正在同那十余人训话。

    桑辛暗想，肯定是在训斥手下的探马没有探明情况，冒冒失的冲出来拦截一百多个黄金帐亲卫押运的财物，就好像屎壳郎想要一下子吃掉一滩牛角兽的粪一样不自量力，还是推着粪球滚我的蛋吧。

    那群流浪骑士并没有离开，当前一人独骑站在前面高高的举起手中的短棍，棍头上镶套着铁质矛头，竟然是一支截短了的投矛，什么样的部族已经奢侈到骑士不用弓箭改用投矛了。

    桑辛再次大喊，威胁着要剿灭流浪武士的部族，高原上强劲的风灌进嘴里，吸了一肚子的冷风，咳嗽了几声才缓过气来。

    摆手让黄金帐的昆卜勇士去处理，大老爷桑辛可是直接面对各个部族的头领的，不和野蛮的流浪武士对话。

    一个黄金帐的昆卜勇士驱牛角兽向着流浪武士跑去，逆风而行，身上的羊毛大氅高高的飘飞起来，说不出的飘逸威武，黄金帐的亲卫都是千挑万选的昆卜勇士，武勇岂是流浪乞讨的渣滓能够比拟。

    那勇士跑到距离流浪武士一箭之地，一支箭矢突然从那群流浪武士中射出，箭急风劲，毫无防备的黄金帐亲卫一头栽下牛角兽。

    轰！轩然大波，一队十余人的流浪武士竟敢拦截黄金帐的昆卜勇士，还偷袭射杀了一人，二十余骑奔驰而出，四五百米的距离正是牛角兽冲锋的最佳距离。

    嗷呜嗷呜的喊杀声，一柄柄雪亮的弯道出鞘，一手控骑，一手挥舞着弯刀，向着流浪武士冲去，黄金帐的尊严不容亵渎，昆卜勇士的威严不容侵犯，胆大包天的流浪武士必须付出血的代价。

    一支强大的军队的成型离不开杀戮，想要把铎铎族部众训练成战无不胜的精锐只能依靠一次次的战场血杀。

    在探查到一队百余人的队伍押运着三大车财物时，张东明亲帅一十二名弓骑兵出动了，拦在必经的道路上。

    实力弱小的铎铎族要想快速强大，只能依靠无休止的劫掠，在原来的世界就有一个帝国就是用了这样的方法，不但打败了对手，而且还成就了日不落帝国的赫赫威名。

    短矛在空中连划两圈，而后狠狠的落下。

    两轮齐射，二十四支箭矢顺风激射，呼啸的破空声响起，未等箭矢落地，一十二名骑士已经拨转牛角兽转身就跑。

    “自由射击！逐一射杀，走！”

    短暂的训练，无法将杂乱的部众训练成真正的军阵，牛角兽更加难以控制，跑起来总是乱哄哄的。

    初次临阵总有不足和欠缺。

    二十四支箭矢射翻了三人，依旧有二十余个黄金帐的昆卜勇士冲杀过来，紧紧追赶。

    一十二骑逆风落荒而走，当前一人骑的牛角兽分外高大，是这群牛角兽中的王，这名骑士负责带路，逆着风向着宽广的荒原飞奔，身后跟着的骑士不用控制坐骑，牛角兽自然跟随着前面的王向前猛冲，各个骑士纷纷张弓搭箭回身便射。

    铎铎族自制的牛角弓比通常的弓短小一些，张力却非常强，回身拉开半弓就能把箭射出很远，何况还是顺风，一支支箭矢划过一道道抛物线，射向追来的黄金帐昆卜勇士。

    十二个人还是太少，无法形成覆盖，更依靠个人射术。

    空旷的荒原上，轰隆隆几十骑分成两队一前一后向着远方奔去。

    张东明没有出手只是跟随着大队，这一十二人是从铎铎族中挑选出来最擅射的人，即便是这样回身射出的箭矢也是十不中一，奔行了十余里，身后依旧追赶着十余个黄金帐的昆卜勇士。