
    俞家大军压境，三十万羟勒帝国中军与之对峙，强大的熊罴营以三千之众硬抗羟勒帝国右军团二十万大军，熊罴营统制张东明一战杀出凶名，血誓宝刀之下不知倒下多少亡魂，更有天罚降世，雷霆之怒上万人陨落，羟勒帝国兵卒人人谈之色变。凶神老罴之名不胫而走，迅速扩散全军，连右军将领也深惧此人，逃回滨海城还没安稳一天，那个凶名赫赫的杀神就追上来讨债了。

    你熊罴营满打满算不过三千多人，我右军死亡逃散了足足十五万人，我们又向谁去讨债。形式差人强，面对钢刀加颈，要么苟延残喘，要么一死了之。

    滨海城右军聚将大殿，死者已矣，活者跪倒在地，殿中还有一人瘫坐在地，呆愣愣的如同木雕石刻。

    羟勒帝国的右军统领，怎么也没有想到，孤身一人的熊罴营统制竟然把他们右军将领招降了。

    “我才是右军的统领，为什么不问问我投不投降，为什么不问问我投不投降！”羟勒帝国的右军统领觉的很不公平，为什么凶神老罴招降下级将佐，却不招降他呢？心中不平，恨不得起身质问。

    不被招降，便是俘虏，原本高高在上的右军统领大人，一朝成为阶下囚。

    张东明一个小小的统制坐在羟勒帝国右军大帅椅子上开始发号施令，右军此时勉强还能聚齐五万人，军头、统制、将官死了一大群，很多兵卒都失去了统领，混杂在一起，张东明拿起帅案上的军令，抽出一支在手中把玩。

    良久才递给胡不应，说道：“告诉火头军，多放肉，让大家吃顿好的。”皇帝还不差饿兵呢。

    羟勒帝国的右军统领嘴角颤抖，欲言又止，通知火头军煮顿肉食用得着用军令吗！俞家军果然是乌合之众，你一个小小的统制哪知道军令的重要。

    张东明又随意的点了一个将领说道：“你可有亲卫！”

    那将领跪拜的更低了，简直五体投地，颤声言道：“还有一百余人。”

    “速去召集，然后带到大殿征辟为熊罴营中军，你暂为中军管带，下去吧！”

    那投降的将领原本是将头，比张东明的统制还要高上一级，此时被委派为熊罴营中军管带，一下子降低了两级，却无比欣喜，连连叩头，“谢大人提拔，属下必鞠躬尽瘁死而后已！”说不清是喜是忧的走出聚将大殿。

    外面阳光明媚，那将领却觉的恍如隔世。突然看到一地死尸，心中战栗不能自抑，猛的想到我已经是熊罴营的管带了，熊罴营啊！放眼羟勒帝国甚至是俞家军，能有几个熊罴营，堪称天下第一敢战之营。

    老子以后也能横着走了，乐颠颠的去召集自己的亲兵去了。

    聚将大殿之中，数个将领踌躇预试，同是平级的投降将领，那个家伙不知道怎么入了熊罴营统制大人的法眼，竟然瞬间就成了熊罴营中军管带，眼看着熊罴营只剩下左右两军的管带了，大殿中还有二十几个将领，狼多肉少根本就不够分的，某不是还要进入熊罴营充当军头不成。

    “大人，属下可以召集300亲兵，原为大人驱使！”

    张东明摇头不置可否，他手中无兵，对于刚刚投降的右军将领根本不信任，放刚才那个将领出殿已是行险，若是在放走几个将领，带了大军来，他虽然不害怕，但是滨海城也别想拿下了。摇头说道：“你们几人本统制自有安排，不急在一时。”转投诉对右军统领将军说道：“右军统领，不知羟勒帝国的皇帝愿意用多少耀金石给你赎身，你写个条子，我好差人送往羟勒帝国京都，价钱合适的话，你还是可以回去的。”

    “大人，万万不可啊！”大殿中的二十几个将军齐声说道。

    张东明言道：“为何不可！”

    二十几人诺诺的说不出话来。

    奉命安排大军吃肉的胡不应在殿门口看到那个带领他们前来大殿的兵卒，把军令往那兵卒手中一塞，自己施施然的回了大殿，听到自家大老爷明知故问，连忙笑道：“大人有所不知，这些弃暗投明的将军多有家眷在京都，如果统领大人回了京都，他们的家人必遭屠戮！”

    “原来如此，那就先让统领大人留在营中吧，等各位将领的家人迁徙来了在让他赎身，不过总要知道能换来多少耀金石才好，到时大家论功行赏，我熊罴营若是没有耀金石却不好办了，岂不寒了将士们的心！”

    大殿中投降的将领如何肯放过统领大人，投降本就是不光彩的事情，何况他们投降之时多有砍杀同僚，这些全都看在统领大人眼中，若不将统领斩杀，那么他们将永世都会被羟勒帝国仇视，甚至会远超俞家之人。

    任何一个种族，一个国家对于叛徒都是比对敌人更加痛恨。国人对于秦桧的愤恨仇视，就远超过灭掉了北宋的大金国。

    “属下等略有资产，可献于统制大人犒赏熊罴营！”投降的一众将领，只想着尽快弄死右军统领，哪里会计较些许钱财。

    “不可，熊罴营取之有道，怎可用你们的钱，滨海城中钱财众多，城主府中的钱财更是堆积如山，天与予我，若是不取反受其乱。”

    “大人英明！”

    有将领言道：“大人，城主府中钱财皆有账册，等俞家大军进城，自是要全部上缴，切不可乱动，以免弱了我熊罴营的名头。”

    这已经是为了熊罴营着想的好将领了，张东明连连点头。

    又一将领说道：“城主府总有不在账册的钱财，再者说了，兵凶战危，万一城主府一场大火烧毁了账册也不无可能，属下愚见，一切还望大人定夺。”

    去召集亲兵的将领去的快回来的也快，一路上并没有遇到阻挠，右军入住滨海城，有城墙防御，外面又有三十万大军与俞家军对峙，根本想不到会有人闯营，防御早已经松懈下来，那名将领召集了亲兵乌泱泱的冲进将佐驻地，竟然没有遇到任何阻拦。

    受降右军将领不过是顺势而为，张东明真正想要收服的却是兵营中的五万大军，有了五万大军，他才能控制滨海城。

    有了那个将领的一百亲兵，张东明才带着这些受降的将领挟带着右军统制，前去受降兵营中的五万兵卒，胡不应双手捧着令箭，服侍在张东明左右，趾高气昂，威风无比，似乎弯腰驼背尖嘴猴腮的虾皮将军只比熊罴营统制大人低了一点点，完全做到了一人之下五万人以上的英姿。