
    天赐神城遗址二十里外的一片树林中，张东明盘坐在天然形成的树洞中，望着色彩斑斓的琉璃瓶，三天过去了，琉璃瓶上的裂纹更多，瓶底部分甚至有玄阴重水渗出，小小的琉璃瓶就要破碎了，第二十四天神的影分身也要突破困境冲出来了。

    百米控制根本无法与第二十四天神相抗衡，张东明唯一的指仗就剩下那块存在脑海里的黑色小牌子。

    这个小牌子能够抵抗住俞正的一指，是不是也可以抵挡住第二十四天神无孔不入的锐利劲风。

    张东明没有丝毫把握。

    宅居的人也会任性，而且更加的偏激，即便是明知道是错误的也会坚持下去，就像是某个网站上没有签约依旧坚持写到几十万字的悲伤写手，面对惨淡的数据早已经无望了，可是依旧用‘写给自己来看’坚持，那是心中的一个小小的梦想，而张东明却是做人的最后一条底线――帮助过我的人，我必涌泉相报。

    如果没有了这份坚持，张东明觉得自己的人生将毫无意义。

    俞不喻也没有离开，静静的站在树洞外，常年的封闭修炼生活让她面对任何突发事情的时候都束手无措，老祖要她好好的看着张东明，那么她就好好的看着张东明，俞嬷嬷让她带着张东明尽快的完成锤炼阁第二关的试炼之路，她就带着张东明去走试炼之路。

    张东明不肯离开，她就站在一旁默默的陪着。

    树身裂缝中的琉璃瓶身上裂缝更加细密，似乎随时都会分崩离析，张东明慢慢的把心神沉入脑海，一百米控制范围笼罩树洞，在琉璃瓶中的时候，玄阴重水的压力把百米控制压缩的只剩下一米，在超重压下，张东明终于领悟了如何压缩空间，把百米之域压缩到十米之境，那么他的控制力将提升十倍。

    在压缩呢？

    现在张东明就用力的压缩着自己的控制范围，如果能把控制区域压缩到只有琉璃瓶那么大，说不定就可以困住第二十四天神的影分身。

    已经残破的琉璃瓶是俞嬷嬷的生命本源之宝，与性命息息相关，琉璃瓶破碎的那一刻也就是俞嬷嬷身陨之时，张东明根本不敢去打开上面的木塞，甚至不敢碰一下那个布满裂纹的琉璃瓶，只怕稍微一碰，那个瓶子就会四分五裂。

    压缩到极致的百米控制虚虚的包裹着琉璃瓶，只等着破碎的那一刻就拥挤过去，限制住第二十四天神的影分身，用脑海里的黑色的小牌子砸过去，后果如何就不得而知了。

    时间就在琉璃瓶欲碎不碎中悄悄的流失，很快又是十天过去了，琉璃瓶稳稳地并没有破碎，俞嬷嬷依旧活着。

    长时间的神识运用张东明的神识有些疲乏，识海里的黑色小牌子变得模糊起来，突然黑色的小牌子一闪而出挡在张东明胸前。

    一道劲急风刃从琉璃瓶的缝隙中穿透出来狠狠的斩在张东明胸前，一指厚的黑色小牌子被斩出半指厚的刀痕，张东明如遭重击，身子横飞出十余丈远，狠狠的撞击在一颗大树上，一阵枝摇叶落。

    一阵尖利夜枭一样的怪啸传来，琉璃瓶嘭的一声木塞喷飞一团雾霭飞腾。

    张东明心中一阵揪痛，百米控制立刻扑了上去，连防御都不顾及了。

    轰隆！首先冲出树洞的是无尽的玄阴重水，张东明逆水而冲，隐约的捕捉到树洞中有一道身影，压缩的只有两米之境的百米控制立刻笼罩过去，全力向着中间压缩，右手高举黑色的小牌子涌身向着那个控制住的身影拍去。

    本命之宝希望它能起到作用吧！

    黑色的小牌子距离控制住的人形只有半尺猛的停在了半空，张东明愣愣的看着白百米空间限制住的人，脸上由愤怒而惊喜。

    “俞嬷嬷！”

    鸡皮鹤发的俞嬷嬷笑的满脸皱纹都展开了，如同一株盛放的老菊，两眼亮的吓人，轻轻的点头，身体轻轻晃动已从张东明的控制中脱出身来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”仰天一声长笑，猛的脸色一厉，怒喝一声：“张东明把你的命给我！”枯爪如钩向着张东明的咽喉抓来。突然的变故张东明毫无准备，眼睁睁的看着如钩的手爪抓向脖颈，心中骇然，慈眉善目的老嬷嬷怎么突然凶性大发。

    雪亮的刀光闪过，俞不喻双手执刀，一刀斩在俞嬷嬷的手指上，嘭的一声，竟发出一阵金铁交鸣的声音，锋利无比的血誓宝刀竟然没有砍动俞嬷嬷的手指。

    俞不喻拽着愣在当场的张东明快速退开，压刀在手眉头微皱淡淡的说道：“俞嬷嬷，你意欲何为？”似乎也没想到俞嬷嬷会突然对张东明动手。

    “哈哈，哈哈！”俞嬷嬷喜极欲狂手舞足蹈，尖声叫道：“我可不姓俞，也不是你俞家的人，我夫家本姓陶，我娘家姓李，和你俞家一点关系都没有，我现在要恢复本姓，在不受你俞家控制，哈哈，哈哈，我要让你俞家子子孙孙全部跪在我面前痛哭流涕。”

    疯魔了！

    张东明呆呆的看着眼前的老嬷嬷，俩人分开好像就在昨天，在琉璃瓶中多么慈祥和善的老人，循循善诱无微不至，帮着张东明逃出琉璃瓶躲避第二十四天神影分身的追杀，只是几日不见为什么就变成了另一个人。

    难道是第二十四天神的影分身！

    “俞嬷嬷，你没事太好了，我是张东明，我们在琉璃瓶中见过的。”张东明小心的说道，难道是第二十四天神的影分身控制了俞嬷嬷，心中喘喘，不敢面对。

    “我自然知道你，你不就是那个逃出来的天神继任者吗？我找的就是你，让我吃了你，然后我在去找俞家的麻烦。”俞嬷嬷两眼贪婪，猩红的舌头舔抵嘴唇，直勾勾的望着张东明，似乎在看着一道美餐。

    俞嬷嬷的情景不像是被第二十四天神的影分身上了身控制了神智，可是为什么会有如此大的变化，这个一直隐藏在俞家的高手，怎么突然对俞家充满了刻骨铭心的仇恨，还要吃掉自己，那又何必把自己从琉璃瓶中放出来，直接吃不是更好。

    张东明心中凄苦，觉的俞嬷嬷只所以变成这样，根自己脱不了关系，如果自己不被第二十四天神追杀的话，俞嬷嬷此时还好好的。

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈，”俞嬷嬷癫狂的叫嚣：“老身先天卜卦无双，早已经算尽天机，俞家必因我而断子绝孙，老身却可以与天地同寿，好厉害的天神继任者，几滴鲜血两块碎肉就让老身吞噬了第二十四天神的影分身，如果老身也成了天神继任者，那么老身必然可以成就天神之位，天上地下谁能与我相抗！老身后悔放你逃出琉璃瓶了。”

    吞噬二十四影分身，自己的鲜血？张东明在无尽的黑暗空间里，曾经被锐风劲气割破出了无数道伤口，血花飞溅皮开肉绽，难道俞嬷嬷吞噬了自己的血液，获得了天神继任者的属性进而融合了第二十四天神的影分身。

    可即便是这样，也不能心性大变啊？