
    在绝对实力面前，在多的兵卒也只能化作一组组冰冷的数字，百米控制，身周五十米，连普通弓箭手都笼罩在百米范围内，这就是张东明的绝对掌控空间，任何进入这个空间的人，都会受到钳制。

    超越规则的力量绝对不是凡人可以抵抗，即便是张东明毫无武技，也同样能够大杀四方，数十名紧紧跟随着张东明的黑带弟子，越来越靠近西城城门，云集的羟勒帝国兵卒毫无抵抗之力，只能用血肉之躯涌上前阻挡一刀砍杀的时间。

    长时间的鏖战厮杀，张东明都快要麻木了，不停的重复着手起刀落，脚下的残肢断臂铺了厚厚的一层，羟勒帝国的兵卒依旧勇猛的扑上来，变成脚下的肉块，漂浮在空中的红色丝线如同一面血色的网，笼罩了百米方圆。

    左手中黑色的小牌子全力的吸收着那些血色丝线，吱吱有声，如同贪吃的婴儿。识海里土黄色的光点也变的明亮了一些，延伸到黑色小牌子的红线，开始反哺土黄色的小光点，用神识感知，能够清晰的看到一层土黄色的光华顺着血红色的丝线流进识海里土黄色的小光点内。

    终于完全的占据了城门洞，城门却无论如何也打不开，一米多厚的尸体挡住了城门。

    羟勒帝国的兵卒更加凶猛的扑上来，用身躯阻挡俞家军打开城门，浴血奋战的张东明已经不知道杀了多少人了，寒光四射的血誓宝刀都出现了裂纹，似乎下一刀就会碎裂掉。

    杀！俞家内门弟子终于登上城墙，无数俞家军卒如同打了鸡血一般，士气猛增，在白带弟子的率领下，如同一艘艘乘风破浪的狭长快舟，狠狠的劈开羟勒帝国的军阵向着城内涌去。

    城门洞中的张东明压力骤减，乘势向前突进，留下后面的黑带弟子，清扫尸体打开城门。

    一大堆俞家兵卒呐喊着冲进城来！

    “大将军令下，十日不封刀！”

    “十日不封刀！”

    “十日不封刀！”

    人的欲望是无穷的，一旦打开就会像洪流一样冲毁眼前的一切，包括自己的心志，十日不封刀，意味着什么？天赐神城中还能留下多少人。

    暴虐的人是不理智的，也是无法控制的，面对阻挡豁命而上，一切都为了战后的十日不封刀，那种凌驾他人之上的美妙无以伦比。

    张东明就慢慢的跟在人群的后面，无数血色的丝线，根本来不及收拢就四散着向着天穹飘去。

    一路血红，一路残肢，一路的鬼哭神嚎！

    天穹昏暗，黑压压的似乎在酝酿着一场大风雨，好冲刷俗世间的一切罪恶。

    汹涌的兵流向着皇宫涌去，三千年的古老城池很快会变成一堆废墟，行在最前面的是俞家白带弟子，身后是黑带弟子和红带弟子，快速的杀进宫门。

    张东明就站在皇宫的门口，数十个黑袍罩头的人从皇宫中杀了出来，看到张东明时并没有扑上来厮杀，而是恭恭敬敬的合十一礼，然后错身而过，快速的远去。

    那些黑袍者实力绝不比俞家内门的白带弟子弱，那个从张东明手中逃走的用鞭的黑衣人也在其中。

    傻愣愣的张东明根本不知道这些人为什么要向着他施礼，愣愣的站在皇宫门口，洞开的大门如同不设防一般，皇宫内一阵鸡飞狗跳，数百个俞家兵卒紧紧的追赶着一个个衣衫不整的宫女，而在关闭了房门的宫殿中不时的传来女子凄惨的嚎叫。

    紧紧跟随张东明的三百黑带弟子只剩下百余人，焦急的望着站在前面的张东明，冲入皇宫中的并没有亲传的黄带弟子，张东明作为最接近黄带弟子的白带内门弟子地位最高，又是第一个冲上城墙的人，打开城门的也是他们，首功自然是跑不了，可是皇宫中的东西却不是他们能够染指的，只有趁现在，俞家嫡子嫡孙还没有入城，浑水摸鱼说不定还能尝尝皇后的味道呢！

    女人的诱惑有时候来自于身份，就像一个普通的*****一次不过是千余块钱，可是当这个普通的****参加选美成为了世界小姐后，身价就会暴增，即便是十万、百万也是趋之若渊，依旧是那具身体哪个人，没有镀金也没有镶钻，不过是多了一层公众人物的光环，身价就增长了上百倍。

    皇帝的皇后、妃子，甚至宫女对于皇宫外的人而言，无不带着无比耀眼的光环，似乎连洗衣院里的老嬷嬷都光芒四射。

    华丽庄重的皇家圣地如同人间炼狱，凄惨的哭号经久不息。

    张东明挥挥手，身后百余名黑带弟子蜂拥而入，如狼似虎的咆哮着向着最为华丽的宫殿冲去。

    大街上一片凄惨，厚厚的一层叠压在一起的尸体，未死绝的人在痛苦的哀嚎，一队队俞家军卒快速穿过大街，分散进大街小巷中，或是十几个人合力推开一户人家，在一阵男主人咒骂怒喝，女主人哭号哀求声中粉碎这个家中的所有，而后任由户门洞开扬长而去。

    十日不封刀！

    一方势力的崛起就注定了另一方势力的衰败，可是这和平民百姓有什么关系，不是有个皇帝说，民如水，可以载舟，也可以覆舟吗？

    这是真的吗？

    民永远是民，不论怎么交替，得利的是别人，受到伤害的依旧是民。

    有些茫然的张东明漫步在满是血腥的街头，看着一幕幕人间惨剧，这些和他无关，就好像生活在中国的人不会在乎南极的企鹅，张东明一直都游离在始星球之外，感觉这些生命和自己毫无关系，如果说有所牵挂的话，就是俞小云和左俊他们，一个是帮助过他，一个是和他有了肌肤之亲，也仅此而已。

    并不是他冷血，而是并不是所有的人都有为了他人奋斗牺牲的精神，就像对待羟勒帝国和俞家军的兵卒，是生是死对于他而言，丝毫不能引起内心的波动，当然从心里还是更亲近俞家一些，至少在俞家呆过一段时日，而且俞家也没有亏待他。

    所以十日不封刀，与张东明无关，他只是一个看客，虽然心中有些沉重，不过不会像那位侠之大者郭大侠那样，冒着得罪全军和俞家去为天赐神城的居民求情。

    夕阳已经西下，天赐神城到处烽烟，奇怪的是一路走来，没有看到一个俞家嫡子嫡孙，更没有人约束俞家军卒，疯狂的杀戮还在继续。

    一团团的血红色丝线向着黑色的小牌子汇聚，中间被俞正点碎的一块慢慢的愈合，一面光滑如镜的黑色小镜子出现在手中。