
    宁为太平犬不做乱世人，处于乱世，朝不保夕，在倔强的生命也会被一刀砍死，薛家狼未走虎又至，双方根本不在乎薛家，只是看中了薛家的女儿。

    胡不应要拉张东明走，张东明摇摇头说道：“我也看上了薛老爷的第一、第二、第三还有第四个女儿了……。”

    “哥哥哎，你是我亲哥，你是我大爷。”胡不应一个头两个大，怎么没看出这是一个憨货，统制手下足有数千人，他们只有俩人，就算是闯进大户人家，也只能扯虎皮做大旗，不敢太过分了，即便是薛家这样的中户人家，也不敢直接对着更年少貌美的女儿动手，只敢先尝试着对小妾和婢女下手，就因为人单势孤，现在面对一个统制大人，就更没底气了，能活着走出去就烧高香了，难道还要留下来等着人家杀人灭口！

    敢做这种事情的人那个背后没有强硬的势力，碾死他们俩人跟碾死两个臭虫一样。

    “哈哈，哈哈，”统制大人带来的一群兵齐声大笑：“黑鬼也不照照镜子，好大的胆子竟敢跟统制大人抢女人，不想活爷爷可以送你一刀。”

    张东明低声对胡不应说道：“你是虾皮将军为什么要害怕一个小小的统制！”

    胡不应差点喷出一口老血，是人都能听出这是讽刺，张东明还要拿出来说事，有心扔下张东明独自逃走，又觉得放不下脸面，都是在京城混的，义气最重要。

    “爷爷，你是亲爷爷，你就别说了，我这个将军可不是皇帝御封的，而是讥笑我长的像虾子一样，还是空壳的虾皮，和统制大人不一样。”

    胡不应这样一说，那群兵卒笑的更大声，紧张的气氛到是缓和了不少，胡不应心想，黑爷爷为了你，老胡的脸可是都丢尽了。

    推拽的张东明往外走，只怕走慢了一步被杀人灭口了。军队中强抢民女的事情虽然经常发生，但是被告上御座前依旧是杀头的重罪，只有相熟的人才会一起出动，否则他也不会在进入薛家前自称张军头。

    张东明站着不动，任由胡不应强拉硬拽，憨声说道：“我先和薛家的大小姐成了亲，入过了洞房在走，你不是说第一枪最是紧致吗！”

    胡不应杀人的心都有了，老子什么时候给你说过第一枪最是紧致了，你犯傻也挑个时候好不好，“薛家的小娘子一看就不是正经女子，早就不紧致了，哥哥给你找一个好女子，就找那种特别紧致的，听话咱们快走！”

    张东明推开胡不应，又向着统制大人走了一步，很认真的说道：“不用了，我就喜欢薛家的四个女儿，你不是也喜欢薛家的柳姓小妾吗？咱们一起住在薛家好了，不用在去找，不过是一个小小的统制，一百二十几个小卒子，杀了就是了，不用你动手，我一个人就能做到。”

    胡不应惊吓的下巴差点掉下来，一个人要杀一百二十人，老天爷不会在降下一道闪电劈死自己吧。

    张东明握刀在手朝向统制大人，“你们一个一个来还是一起上！”

    “找死！”七八个兵士抽出腰刀挥舞着向着张东明冲来，敢于在滨海城闹事的都是从京都来的第二禁军，几人组成一个小小战阵，刀光闪耀，七八柄刀从不同方向向着张东明砍来。

    “我的娘啊！”胡不应惊叫一声撒腿就往楼上跑，他都看好了退路，从楼上的窗户跳出去，几步就是后院围墙，比转过门口要快捷很多。

    一汪秋水，匹练一样的刀光划过，每一个冲过来的兵卒喉间都有一条横切的红线，双手捂着喉咙哦哦的干嚎两声，跌倒在地身体痉挛，血水从脖颈下流出很快晕成一片。

    一刀斩断了时间一般，所有的人都静止了，准备逃跑的胡不应停在楼梯上，薛家家主跌坐的地上，统制大人双眼瞪的溜圆，上百名兵卒吓的呆愣住了。

    “你还要和我抢女人嘛？”张东明刀指统制大人。

    “放肆！”统制大人暴跳如雷，“杀了他！”

    数百兵卒冲了上来，雪亮的战刀映射阳光，耀人二目。

    “杀黑鬼者，可得楼上一女子！”

    “嗷！”纯雄性的世界里，最禁不住异性的诱惑，小楼上有薛家的四个女儿，还有一位成熟的靓丽女子。

    血誓宝刀扬起，一百米范围就是张东明的绝对主场，凡是进入主场的人无不清晰的显现出来，刀光虽然杂乱，但是在张东明眼中，如同放慢了无数倍的慢镜头，运行的轨迹，甚至砍向的落点，无不一清二楚。

    信步穿梭在刀光中如同一尾滑进水里的游鱼，只是前后左右的移动了几步，挥动宝刀，自由兵卒自动撞上来，没有一刀两段，每一个兵卒都是脖颈中刀，一条细细的红线，跌倒在地上。

    终于有一个中刀的兵卒艰难的从喉咙中吐出几个字来――血誓宝刀！

    血誓宝刀！

    胡不应一屁股跌坐在楼梯上，血誓宝刀！凶神老罴！俞家军前锋营左军熊罴营统制！

    那名统制大人双腿一软跪倒在地上，磕头如捣蒜，“大人饶命，我投降了！我投降了！”

    “你认识我！”张东明好奇的收刀，一百二十个兵卒一个不少，全部躺在地上。

    那统制连连点头，突然想到这里是滨海城又慌忙摇头说道：“不认识，不认识！”

    二楼上那个烟视媚行的柳姓女子说道：“他可能真的不认识你，但是他认识你手中的刀！”

    张东明举刀向那女子致意，微笑着点点头。转回身想要将哪位统制斩杀，却见那人已经躺在地上不停的抽搐，不一会竟然吓死了。

    烟视媚行的女子飞快的下楼，走至楼梯时狠狠的一脚把胡不应从楼梯上踹了下来，怒斥道：“瞎了你的狗眼，还不去给大人磕头请罪！”

    摔得脸青鼻肿的胡不应愣愣的站起身，畏惧的走到张东明面前双膝一软跪倒在地，“出刀快点行不行，怕疼！”泪水滚滚，鼻涕也流了下来，放声嚎啕！

    “你也认识我！”

    胡不应大声哭诉道：“我不认识，认识你的人都死了，27个千人队被你杀的一个不剩，都…都…都叫你凶神老罴！”