
    压的像蛤蟆一样的丑样子已经被看到了，在丑也丑不到哪里去了，所以张东明到是放开了。修炼的事情根本不敢提，他到现在连口大气都吸不进来，看女子轻轻松松的样子，不知道比他高明了多少。

    “我是一个好人，好人你知道吧，就是特别的会关怀被人，呵护别人，保护别人的人，不过‘一个好人’，在我老家还有另一个解释，因为我老家书写‘个’的时候，是一个‘人’字撇开腿，然后一根木棍往上一插，女子为‘好’，连起来就是一根棍子插了撇开腿的女人。很多有经验的女子一听就知道，这个人在打自己主意！”

    那粉衣女子搬了一块石台放到张东明面前，盘坐在上面，浅浅的笑着问道：“打什么主意！”显然没有听明白。

    “就是让女孩子撇开腿的主意啊！”张东明鼓起开声，屁股一撅一撅的，连全身的力气都用上了，想要把话说的流畅些。

    女子依旧浅浅的笑着，“我穿着裙子，分不开腿，除非把裙子提起来，不过嬷嬷说不可以这样，女孩子的腿只能给夫君看，我可以给你看的，老祖说以后你便是我的夫君了，我可以撇腿给你看！”

    张东明很想问一句，大姐你是出土文物吗？不过想到可以给自己看，又心痒难耐了，全身的血液似乎都流快了一分，小腹下能清晰的感觉到石台很硬！

    “说了这么半天的话，你还不知道我叫什么名字吧！”张东明转化话题，自己现在的情况很悲催，不用试验他都知道，自己万万不能在石头上打出眼儿来。撇腿的事情还是等下重隐峰在说，山顶上海风很大，在灌进风去了，女孩子很容易得这寒那寒什么，以后不知道要灌注多少阳刚之液才能暖过来。换了一个话题说道。

    “我知道的，”女子望着张东明，似乎撇腿的问题不是问题，只是两腿一分的小事情，随着张东明的问话淡淡的说道：“我有去见老祖，老祖说你叫张东明，从地球而来，先是到了西部森林，后来掉进了水里，顺着溧水河飘到了塥鄃村，是俞家的白带弟子，虽然能登上重隐峰顶，但是实力不济，被压成肉饼子了。”眉角带笑，似乎对饼子一样的张东明非常好奇。

    女子不自觉的笑秀美的不可方物，张东明却毛骨悚然，他的出身是最大的秘密，俞家老祖是如何得知的。急声问道：“你连我是地球来的也知道啊！”

    “老祖告诉我的，应该不会错吧，老祖对你有用搜魂术，即便是天神也骗不了他。”女子依旧一副云淡风轻的样子，强行搜魂在她眼中好像洗澡吃饭一样简单。

    搜魂！张东明心中连骂了几千遍俞家老祖，难怪自己脑袋如同一团浆糊了，肯定是俞正那个老王八蛋在里面乱翻东西。心中又是一阵后怕，自己的身体曝光后，俞正竟然没有杀自己，还派了另一个更漂亮的俞家女儿来侍奉自己，莫不是我对于俞家而言还有用？看来小命是保住了，不知道搜魂后有没有留下什么后遗症，不无担心的问道：“那我会不会变成傻子！”

    女子抿嘴轻笑，天光似乎都亮堂了许多，“我不知道呢，你现在傻了没？”

    “好像没有！”

    “那应该不会变成傻子了，其实搜魂要看施术者的实力，老祖实力通天，自然百无禁忌，若是我就不行了，怕是会把人弄成一张白纸。”

    “你也会搜魂？”

    女子点头，“我修炼的不是俞家的锻体之术，而是东海岸的纳气之术，神识增长很快，所以可以施展搜魂之术。”

    “好厉害！”张东明由衷赞叹，如果放对的话，这女子怕是和俞正一样，只用一根手指就能降服他吧！很邪恶的想到，新婚之夜，坐在婚床上的新娘子俏生生的伸出一根手指，轻轻的点在新郎官的额头上，然后悲催的新郎就只能直挺挺的看着躺在床上撇开双腿的小娇妻默默的站了一夜。

    “西海岸是滨海城，东海岸是哪里？还有西部森林什么的，我都不知道呢，你同我讲讲！”呼吸非常困难，可是和女孩子搭讪说话，就另当别论了，精神集中在女子的身上，听着她的软语低吟，都忽略了呼吸的困难，一口气很容易吸进肚子里，然后随着说话排除体外，虽然对修神养身之术毫无帮助，但是却锻炼了胸肺肌肉的强度，让张东明能够更快的适应重隐峰的压力。

    女子微微垂头，低声说道：“我不和你讲话了，你都没有问我名字呢！”气呼呼的小嘴也撅了起来，半转了身子，一副小性子爆发谁也不理睬的样子。

    啊！张东明醒悟，在以前的世界里，和女孩子聊天很平常，甚至那个什么也无不可，只是问道名字的时候，通常都会犹豫，因为那是下定决心要交往了，往世的习惯还在，遇到漂亮的女孩子，只想着抓紧时间聊天，哪里想到先问名字啊！

    不过现在不同，这个女子是代替俞小云的，以后就是自己人了，想到俞小云张东明心中略有不忍，不过很快就抛到脑后了，有时候男人是健忘的，如果此时俞小云就在眼前，张东明肯定会毫不犹豫的选择俞小云，可是现在只有这个女子，也就暂时把俞小云忘记了。据某位自封的XXOO博士后研究，男人的热血里带有一种令人短暂失忆的物质，面对美女的时候，这种物质分泌的特别快。

    “美女的名字叫什么啊！我都准备好纸巾了。”张东明一副猪哥样，美女面前你越是露出垂涎的样子，就越是对美女的赞扬，若是能恍惚的看几眼就射了，那么美女对你万分鄙视的同时，也会心中大畅——魅力四射的仅靠颜值就让那个家伙射了，这是多高的成就啊！

    张东明的纸巾便是这个意思！

    “听名字为什么要准备好纸巾？”粉色衣裙的女子觉的张东明的很多话，她都理解不了，好奇宝宝一样问了一句，说道：“我叫俞不喻！你听我的名字要纸巾做什么，是准备记下来吗？”

    恩？张东明一双眼睛瞪的比英注的一对铜铃还打，遇不遇还是愚不愚？我准备纸巾是准备鸣枪示警的，告诉你前方高能，慎入！

    叫俞不喻的女子继续说道：“我是按照俞家辈分排的，我在‘不’字辈上，下面是‘准’字辈。”

    张东明小心肝忐忑着问道：“那俞小云是哪一辈啊！”大家族都是按照辈分排序，在地球上一些家族依旧沿袭着这样的祖制。

    “她是‘准’字辈儿！”

    那俞小云岂不是俞不喻的侄女，张东明的罪恶值一下子爆表了，记忆中只有一位挺伟大的人先是娶了姑姑，后又娶了侄女，还起了一个很好听的名字，叫大玉儿！不过下场好像是被叔嫂偷~情的亲弟弟拿刀劈死了。

    叫自己哥哥的只有左俊和乌鸡，想到乌鸡一直在山脚下的屋子里昏天黑地的就恨得牙痒痒，抱着一个老女人都能啃的有滋有味，这绝对是奸臣的料子。

    “那俞小云不是要叫你姑姑！”

    俞不喻理所当然的点点头，这是一个很简单的问题啊。

    “我先是和俞小云，然后在和你……。”

    “有什么问题吗？”俞不喻问道。

    “没有，没有问题，”张东明摇头，似乎沉重的压力小了许多，傻子才会有问题呢，好像很害怕俞不喻想明白这个问题一样，连忙转化话题，说道：“我只到过西部森林和俞家岛，别的地方一无所知，你能同我讲讲吗！”

    “当然可以了，以后你就是我夫君了，我自然是要听你的话，我还要和你一起生孩子，不过我能不能不和你睡在一起？”俞不喻小心的说道，眼角不时的偷看张东明，似乎自己提了一个很过分的要求。俞家的女儿夫为妻纲，嫁人后夫君便是天，必须无条件服从，自己的要求确实有些过分了。

    话题又偏了，不过张东明却没想着纠正过来，面容愁苦的问道：“为什么不和我睡在一起，不睡在一起怎么生孩子啊！”

    俞不喻望着张东明沉吟了一会儿说道：“你像一张饼饼一样，我害怕一番身压到你了！”

    张东明脸黑如墨！