
    天赐神城的战场上张东明或许不是战力最强的，但是无疑百米控制是最适合战场的，精细的范围控制甚至能够将射来的箭矢在送回去，如林的刀枪总能在他快要突进的时候自动避让开。这已经不是武者的手段了，更像是天神才能拥有的神域，突破规则之力自成一域。

    百米的神域很小，连实力最弱的天神的一角都不如，但是在武者的世界里，却是逆天的存在，

    血誓宝刀又是俞家嫡子嫡孙必备之器，是这个世界武者能够接触到的最顶级的武器，两种逆天加在一起，塑造了张东明无敌的战神形象。

    若是相同的条件下，以张东明连基础刀法都没有习练过的白板属性，怕是连俞家的红带武士都打不过。

    张东明体质本就出众，俞家又是以炼体闻名，学习了俞家的修神养体之术，在重隐峰上修炼了近一年，体质大增，早已今非昔比，力量也有所提高，早前握着血誓宝刀还有些压手，现在却仿佛感觉不到重量。

    逆天的百米控制，锋利的血誓宝刀，还有超强的体质与力量，让张东明如同疯魔一样，从天赐神城的西北角城墙上一路突破四五里之远杀到了西门城楼下，与城墙平齐的木楼还在缓缓的接近，站在城墙上的羟勒帝国兵卒已经一片大乱。

    一个血染的人疯狂的冲了过来，城楼上督战的统领大人的亲卫早就派出去阻止了，在那个血人的疯狂劈砍下全部化作一团团烂肉散在了城墙上。

    羟勒帝国的铁甲军都抵挡不住一身是血的杀神。

    城下的俞家军战鼓急促，杏黄旗招展，一队队兵卒排列着整齐的方阵越众而出，站在天赐神城外一箭之地，齐声喊道。

    “凶神老罴，勇猛无敌！魑魅魍魉，一刀两段！”

    不停杀戮的张东明竟然抽出时间向着城下的俞家军方阵举刀致意。

    “斩杀此人者，本统领保举他为万户侯！”西门城楼中的羟勒帝国的统领大怒，一个小小的熊罴营统制竟然敢单人冲城，面对数千羟勒帝国精锐兵卒如入无人之境。

    不斩杀此人，以后我羟勒帝国的兵卒何来勇气与俞家军一战。

    一队队的兵卒涌来，张东明似乎又感到了当年在小土丘时的压力，一排倒下一排涌上来，城墙虽宽却堆积不了多少尸体，很快一座尸堆被堆起来，足足有半个箭楼那么高！

    无数血红色的丝线飘飞，向着张东明手中的黑色小牌子汇聚。

    天赐神城皇宫中，十几个戴着黑色兜帽的黑衣人静静的坐在羟勒帝国皇帝召集群臣的大殿上，一位胡须雪白的黑袍老者居于大殿中央，双手虚捧着一颗硕大的黄色水晶球，口中喃喃细语，西城墙上鏖战的画面竟然在水晶球上闪现出来。

    无数堆积的尸体上一个杀神一样的男子高高的举起了血誓宝刀，在他身体百米范围一团淡淡的土黄色，所有进入这层土黄色范围内的人，身体都会迟滞，甚至相互攻击。

    “绝对领地，无尽空间！”长须老者收起了水晶球。绝对领地是无尽空间的延伸，而无尽空间却是第七天神的规则之力，难道天神开始支持俞家人了吗？

    长须老者闭上眼睛沉思了一会儿，说道：“这件事情我需要向圣主请示，圣主没有示下之前，所有圣山弟子不可妄动。”

    “谨遵神谕！”

    张东明总觉的无形中有一双眼睛在窥看着他，但是又找不到在哪里，也不像是天穹之上的天神，面对天神的时候，张东明根本无力反抗，就像是那次的雷霆之怒，只有在雷霆临头的时候才心有所感，根本逃无可逃。

    展开百米范围，只要不是神，张东明自信皆可一战。

    很快杀出一条残肢烂肉之路，一个人勇猛的突进了西城楼内，两国交战没有对与错，只有生与死，一刀一刀的劈斩下去，身如鬼魅，飘忽间已经在城门楼上转了一圈，羟勒帝国高大的黑色凶兽旗一刀斩断，呼啦啦的掉下城头。

    将是兵之胆，旗是军之魂，胆魂灭、气势消，俞家大军呐喊着冲上了城墙，顺着城墙马道向着城内攻去。

    张东明更是一马当先，合身撞进羟勒帝国的军团中，挥舞着血誓宝刀，强力斩杀，每一个生命的陨落都可能升腾起一根血色的细线，黑色的小牌子四周细微的裂纹已经弥补好，就剩下中间一个破损的凹陷了。

    密集的人群接踵摩肩，血誓宝刀每一次挥舞都会带走十余条生命，死亡的人根本无法倒下，被拥挤着依旧直直的站在人群中携裹着移动，变成厚厚的肉盾，把活着的人远远的隔开。

    “杀！”刀光闪烁，一刀拦腰横斩，身周的尸体矮了一截，很快滑落在地面上，被无数大脚踩成肉泥。

    一层层的削去，一层层涌上来，半个时辰张东明只前进了一米远。

    汹涌的人流阻止了张东明前进，挥舞的血誓宝刀却杀的更加起劲，地势在长高，脚底下踩着一层厚厚的血肉，一会不移动，就会被深埋到腰际。

    狭小的马道无法展开大兵团作战，只能不停的往前运送兵员，一批批的向前推，合全军之力将俞家的黑带弟子挡在城墙上。

    城墙一段一段的失守，愈加大军涌上城墙，在红带武士的带领下向着两段延伸，天赐神城的陷落只是时间问题。

    羟勒帝国皇宫中，一队队的禁卫武士慌乱的奔跑着，与俞家大军的战报一次比一次紧急，羟勒帝国的皇帝无法在安坐在御书房中，在数百侍卫的护送下，闯进了金銮殿。

    “神使大人，俞家军快要突破城墙了，请求圣山弟子参战！”曾经的九五之尊在圣山神使面前卑微的像个仆人。

    金銮殿中几十个黑袍人依旧安静的端坐着，其中一人说道：“战场有变动，神使大人正在向圣主禀报，等着圣主示下。”

    “羟勒帝国的兵卒已经抵挡不住了，俞家锻体之术只有圣山弟子才能抗衡，请求圣山施以援手，羟勒帝国包括皇宫中的一切任由圣山取用！”

    “哼！圣山难道还在乎你羟勒帝国的一些浮财不成！”黑袍人的脸色变冷！