
    只所以会拼命的战斗是因为我们想要胜利，但是当胜利成为一种奢望遥不可及的时候，战斗的欲望就会迅速消退，一部分人可能会想到逃跑避其锋芒，一部分人可能会跪地投降顺其强者，一部分可能会茫然四顾不知所措，很少有人明知道注定了会失败，依旧义无反顾的冲上去送死。

    所以在我们的史书中但凡出现一个这样的人，必然会大书而特书为后世人敬仰。羟勒帝国没有大宋朝的养士三百年，也没有孔孟之道的礼义廉耻孝与忠，他们的士兵更多的保留了游牧民族以战养战的特点，胜则乌泱泱的一起瓜分天下，败则策马狂飙保存自己。

    五万大军面对一人把守的城门裹足不前，羟勒帝国的领兵统帅甚至想要放弃城门而改攻击城墙了。

    滨海城非常大，一个人根本防守不过来，似乎派一队士兵去攻击别的城门也不失一个方法。

    事态没有给羟勒帝国的统帅太多考虑的时间，身后一阵大乱，惊天的喊杀声传来，数面杏黄旗迎风飘舞。

    丢失了滨海城羟勒帝国兵无斗志，被俞家精锐兵团几个冲击冲的溃不成军四散逃窜，十里的距离并不远，撒开腿玩命的奔逃根本用不了多长时间。

    轰！就像是一只凶猛的饿狼扑进了羊群，羟勒帝国攻击滨海城的军队突然炸群了，嚎叫着四散逃跑，更有无数的兵卒晕头转向的向着滨海城逃窜，冲到吊桥时才惊觉，吊桥上还有一个凶神挡在前面，突然滞足，后面的人停不住还在前冲，不知有多少人跌入护城河，陷进深深的血肉堆里。

    喊杀声越来越近，爆裂的鼓点如同催命符，俞家大军左右两军快速突进，把羟勒帝国的军队牢牢的封闭在滨海城前狭小的区域内，慢慢的向着中间挤压！

    铺天盖地的箭矢，纵横驰骋的红带弟子，杀人不眨眼的黑带弟子，还有实力强大的白带弟子，无一不似从地狱里跑出来的恶魔，一刀一刀收割着羟勒帝国兵卒的生命。

    终于有兵卒壮着胆子向着吊桥上走来，临近张东明身边时噗通跪倒在满地血肉中，然后扔掉手中的武器，站起身慌张张的逃进滨海城内。

    更多的士兵开始向城中逃去，无不在张东明身边跪下磕头，跌掉手中的兵器，乌泱泱的兵卒涌上吊桥，虽乱却乱中有序，没有因为人多而发生冲撞挤压，更没有人敢冲撞张东明，无不距离张东明身边三米开外，磕完头后顺着吊桥的边快速通过。

    一个赤裸着上身的大汉咆哮着冲杀过来，手中挥舞着沉重的狼牙棒，见人就杀，一扫一片，有序的向着城中逃去的兵卒终于慌乱了，哄一声，开始拥挤上吊桥，争前恐后的向着城门冲去，前面的身影不过是一个很单薄的青年男子，大家一齐涌过去他自然会让开。

    人是健忘的，张东明的网开一面让大家看到了活的希望，也忽略了他的存在。

    一片遮天蔽日的刀光突然爆发，连当空的骄阳都失去了颜色。

    密集的人群根本无处躲闪，凌厉的刀光当头罩下，瞬间吊桥上空旷了许多，护城河里的尸体却堆的更高了，高高的超出了河面，就快要到吊桥的高度了。

    疯狂冲杀的大汉一路嚎叫着扑向张东明，硕大的狼牙棒扫开拦路的兵卒，大踏步的冲上吊桥。

    “我就知道你小子不会死！”

    “你不是回俞家岛了吗？”

    “又杀过来了，告诉你啊，现在俞家岛已经没有战力了，全部能战之士都支援过来了，现在岛上就剩下老弱妇孺了。”

    张东明白眼连番，这应该是俞家最大的军事机密，就这样轻易的被英注在战场上说了出来，所幸四周并无旁人，羟勒帝国的兵卒都远远的逃开了，吊桥上原本只有一个杀神，现在变成俩个了。

    俞家单兵战力远超羟勒帝国，又是一方追击一方溃逃，战斗很快结束。

    英注拉着张东明大叫道：“走，我们去打扫战场去，你不知道我在战场上已经收集到三千多枚耀金石了，也是一个不小的富翁了。”

    张东明摇头，“我们在这等家主到来，我给你一万枚耀金石。”

    “一万枚！”英注两只铜铃大的眼睛又瞪大了一圈，“你哪来的这么多耀金石啊，乌鸡那小子到是弄了七八千块，那个兔崽子最是富有了。”

    一面四边杏黄旗很快到来，伤愈回归战场的前锋营俞准予赶到战场，微笑着向着张东明招手，“好样的，没有弱了血誓宝刀的威名！前锋营以你熊罴营居首功！”

    “俞大人……。”

    “莫要称呼我俞大人，你已是内门弟子，称呼我一声师兄即可，说不定等回到俞家岛见到老祖，你也可以成为亲传弟子呢！”

    “多谢俞师兄关照！”张东明双手抱拳，“还请俞师兄进城！”

    “不忙！”俞准予摇头说道：“今日大胜，东线羟勒帝国在无重兵，不过俞家军也疲惫不堪，需要很长一段时间修养，还是先让兵卒入城，安排好住所，你我在共叙离别之情。”

    英注哈哈大笑道：“不过是分开六七日，就要叙离别之情，真是酸死我了。”

    俞准予一脚把英注踢了个大马趴，恨声道：“泼赖东西！”与张东明对视一眼，一起仰天大笑，一时间说不出的畅快！

    大军入城不是一时半会儿的事情，城外十余万羟勒帝国俘虏，还有遍地尸骸，都要一一整治，滨海城作为东部沿海最大的城市，也要保护其完整，不能仓促进城，引起骚乱。

    是夜，大军依旧停驻在城外，定于三日后列队进城，俞准予暂代滨海城城主，张东明为副。

    城主府有俞准予坐镇，张东明搬到了抄灭的一家大家族的宅院里，胡不应乐颠颠的跟在张东明身后，“大人您夺下滨海城，不知俞家如何赏赐大人，那个…那个…属下那个……。”

    “有话说，有屁放！”

    “大人我想要女人！”胡不应理直气壮的挺直腰大声喊道，跟随张东明后，胡不应一直兢兢业业，把自己的事情都忘记了，只是趁着抄剿城中大户的时候，略尝过荤腥，现在安定下来，自然是要寻觅几个漂亮的女子陪伺了，如果能成为俞家的入幕之宾就更好了，羟勒帝国的人那个不知道俞家女儿最是善解人意。

    噗嗤！一声女子的笑声传来，俞小乐婷婷款款的走了进来，低声笑道：“你长的像是一只虾子一样，有那家女儿能看中你，莫要有非分之想，滨海城原城主有一处寻欢之所，里面有百十个千娇百媚的女子，俞准予大哥准备对外开放，正缺少一个放心的人去看守，不如你去做鸨子头如何？在那里可是想要什么样的女儿都有呢！”