
    天赐神城的箭楼直接修建在城墙上，下面无门是一条长长的通道，张东明把守住一端的通道，另一端的羟勒帝国兵卒被屠杀殆尽，更远的羟勒帝国兵卒一时无法赶过来，三百黑带弟子迅速的攀上城墙，一分为二，一部分进驻张东明占领的箭楼阻止羟勒帝国攻击过来的兵卒，另一部分向着另一端的箭楼发动进攻。

    有血战的地方怎么能少的了张东明，也不交接，扔下空荡荡的箭楼，几个闪跳已经超过了进攻的俞家黑带弟子跑到了第一位，雪亮的宝刀横斩竖劈挡者披靡，快速的向着攻城的木楼所在突进。

    箭楼通道狭小，城墙上又无法展开大兵团，有一百黑带弟子足以把守，张东明亲自率领二百黑带弟子向前冲杀，也不占领箭楼，全部是一涌而过，箭楼上的弓箭手自有后面的俞家弟子解决。

    每两个箭楼间都有百余名羟勒帝国兵卒，张东明杀的很不过瘾，远不如在滨海城和右军交战时，杀了一批涌上来一批快意。

    飘溢出来的丝线也很少，一百余个兵卒中也就一两条，难道非要到城门口才能收集更多。

    张东明甚至想着自己是不是要跳下城墙，攻到城门口，那样更方便羟勒帝国组织兵卒围剿他。

    天赐神城方圆数十里，城墙更是连绵几十里，俞家大军攻击的是西城门，墙角距离木楼攻击的城门处足有四五里远，抬头望去似乎遥不可及。

    城墙上每隔十余个箭楼就有一条向下的马道，通往城里，蜂拥而至的羟勒帝国兵卒顺着马道向着城墙上攀爬，想要抢回张东明占领的城墙。

    三百黑带弟子还是太过单薄，根本不敢分兵，处于城墙角箭楼的一百黑色弟子，缓缓的退却，张东明亲自把守马道，一把血誓宝刀隐没在一片光亮中，百米控制范围完全笼罩五六十米长的城墙马道，纵掠如飞，残肢断臂鲜血横流，刀光到处如同炸开了一个血袋，一片飞红。

    这里到是一个好地方，张东明杀的快意，一群群的羟勒帝国兵卒潮水一样涌来，崩碎在如山的刀幕中，前排方歇，后排又到。

    血色的细线汇聚成一条隐形的绳索，向着张东明手中黑色的小牌子奔涌。

    “来吧！来吧！都来吧！”饥渴的黑色小牌子迅速的吞吃融合着血色的丝线。

    一条诡异的黑色长鞭突然突破百米控制向着张东明卷来，鞭身上无数闪耀着寒光的倒钩，百米控制借力卸力拖拽横刀一斩。

    眼前黑色的身影如同一尾水里的游鱼，扭动间竟然摆脱了百米控制。

    通向城墙上的马道上羟勒帝国的兵卒退去了，一排三个黑衣人，黑色的兜帽遮住了脸，当中一人握着一条通体黑色的长鞭，鞭子上挂着无数锋利的倒钩。

    “俞家炼体之术果然不同凡响！”中间黑衣人向后退了一步，长鞭挥动，如同毒蛇一般卷了过来。另俩个黑衣人也不说话，一起冲向张东明。

    艹！张东明暗骂一句，还以为要报一下字号呢，谁知中间那个黑衣人竟然只说了一句话，就下手开打了。

    幸好老子有准备，身形连晃，快的如同一到疾风中的烟雾，毫无征兆的从夹攻的两名黑衣人中间穿了过去，一刀向着用鞭的黑衣人斩去。

    偷袭老子一鞭子就想跑！

    一个快如闪电，一个身滑如鱼，狭小的马道上一连拼杀了四五招，张东明气的哇哇暴跳，从与强烈帝国的兵卒接触以来，还从没有遇到过一招之敌，即便是那个天神继任者也是一招而败，眼前这个油滑的黑衣人竟然已经逃过了他五刀，简直是奇耻大辱。

    百米控制遏制，马道上的空间浓稠的如同泥潭，走动一下都难，张东明天赋神通力劈华山，紧接着横扫千军，身随刀走化作玉蟒盘身……。

    那黑衣人总能在间不容发之际寻到空间的一丝缝隙逃之夭夭。

    妈的！有本事别躲！张东明杀的性起，追着使鞭的黑衣人一顿猛砍，砍不死你也要累死你！

    那黑衣人躲的也是万般惊险，吓出一身冷汗，被张东明近身后，总有一种无形的力量束缚着他，另他行动迟缓，得心应手的勾魂锁也被迟滞的挥舞不起来，雪亮的刀光如同附骨之蛆，只要慢上一步，就会被一刀两段。

    另俩个黑衣人却远远的赶不上张东明和他的速度，跟在会面追杀张东明，却连张东明的衣角都碰不到一下。

    “不会又是天神继任者吧！”张东明心中嘀咕，上次杀了一个天神继任者，引来了一道雷霆之怒，这次会不会同样引来一道雷霆之怒呢！

    黑色的小牌子还没有修复，抓在手心里都不敢用力，只怕一下子碎裂掉，俞正点出的一指头，如同用巨锤砸在核桃上，虽然没有四分五裂，但是已经完全崩坏了。

    手中慢了一慢，那个黑衣人瞧个空子，长鞭一甩勾住了远处的城墙垛口，身子腾空如电般射去。

    “跑了。”张东明心中患得患失，一个天神继任者应该能提供不菲的血色丝线吧！

    身形晃动，血誓宝刀连削带砍，几刀下去，将跟在身后的俩个黑衣人斩杀，两条淡淡的黑色烟雾升腾而起，但是又不同于天神继任者，比天神继任者冒出的黑色烟雾要稀释很多，也低了一个档次，不过还是比血色丝线要强大的多。

    “莫非是被赋予生命者？”

    天穹上并没有任何反应，也没有要和他争抢黑色烟雾的征兆，应该是被赋予生命者并不在天神大人的食谱上。

    手中黑色的小牌子闪过一道流光，到是比以前多了一丝光彩。

    张东明快速的登上城墙，在找那个用鞭子的黑衣人已经不知道逃到哪里去了。

    一腔怒火全部洒在小兵的身上，一团刀光组成的龙卷风，顺着城墙从一端向着另一端席卷，所有阻碍全部是一刀两段，快速的突进，每隔三十丈便是一座箭楼，张东明顺着箭楼下的通道如风一般刮了过去，后面跟上的黑带弟子被箭楼上的羟勒帝国弓箭手阻住了，等他们攻陷箭楼张东明早就去的远了。