
    天赐神城！羟勒帝国的京都所在，城墙足有十丈高，全部是用数吨重的大青石垒砌，三十丈远便是一座箭楼，即便是城墙失守，也可以依靠箭楼遏制向两端扩散，城中更是聚集了五十万羟勒帝国最精锐的第一禁卫兵团。

    俞家大军数次攻城未果，而驻守西部的羟勒帝国第三禁卫兵团终于和崮仑高原上的风狼族签订了互不侵犯合约，六十万大军正星夜赶来。

    形势严峻，留给俞家军的时间并不多。

    始星球的太阳总是那么的体贴人心，或许是知道在天赐神城会有一场数十万人的惊天之战，从早晨开始，就瞪大了眼睛，白光光的晒的人头皮疼，穿着一身皮甲更是汗流浃背，张东明亲帅三百熊罴营在战场上压阵。

    他没有领到军令，或者是从熊罴营成立时就已经有了军令，俞家家主给他的军令是可以寻隙自由攻击。

    所以在军令森严的战场上总有三百人在横冲直撞，一队队的仆从兵被逼着向前，去消耗羟勒帝国守城兵卒的弓箭。

    巨大的盾牌遮盖起一条安全通道，扛着装满土石麻袋的仆从兵，穿过盾牌搭起的通道把麻袋扔进护城河。

    距离天赐神城三四里远的地方正在搭建一座底座可以移动的木楼。

    全副武装的俞家弟子兵和白带弟子等亲卫，距离城门一箭之地摆开阵势，预防羟勒帝国的兵卒冲出来突袭仆从兵。

    一切都在紧张而有序的进行着。

    张东明急的心痒难耐，脑海里黑色的小牌子还没有修补好，六十万相互厮杀的大军，会产生多少红色的细线啊，为什么还不打起来呢！

    夜是宁静的，让夜不宁静的是人，相互偷袭相互提防，夜间总是时不时的发生一些小规模的战斗，张东明赶过去的时候，往往战斗已经结束了。

    血红色的细线早已经高高的飘到了天穹，只能望尘莫及，黑色的小牌子吸收红色细线也是有范围限制的，好像就是他的百米控制范围。

    想要捡漏是不可能的，只有亲上战场才行。

    这一天，总攻的号角终于吹响，高大的木楼轰隆隆向着城墙下推去，木楼上攀附着数十名口衔宝刀的亲传弟子。

    高大的木楼几乎和天赐神城的城墙平齐，只需要一个小跳就能冲到城墙上，羟勒帝国的士兵开始向着木楼泼散下如雨的箭矢，一排排的俞家军倒下，很快又一批涌上来。

    木楼在慢慢的接近城墙，羟勒帝国在准备着反击，无数的士兵向着木楼所在之地聚集，蒸腾的烟雾是一锅锅滚沸的热油，不时的有火箭射到木楼上。

    天赐神城为四方城，边角上是一座高大的箭楼，足以容纳百余兵卒，箭楼下更是站满兵卒，都遥遥的望着木楼冲击的中端城墙。

    一身青衫的张东明腰系血誓宝刀，手摇折扇漫步向着城墙走去，悠闲的就像是一名踏春的学子，身后远远的跟着三百熊罴营。

    想要迅速的占领一段城墙，必须先打掉一座箭楼，以此为基础在向着一端突进，否则就会陷入腹背受敌的局面，相近的箭楼也会远程支援，所以想要突破城墙的防御，首先要先占领一座箭楼，遏制住一端的支援，才能顺着城墙一座座的攻陷箭楼，或者是跳入城中杀到城门处打开城门。

    张东明虽然百米控制厉害，却自认还没有厉害到凭一己之力打开城门，他只想着突破一座箭楼，为后续的兵卒打开一段城墙，至于是入城还是突破到城门处的马道就不是他所能决定的了。

    城墙上的羟勒帝国兵卒已经看到了缓缓靠近的张东明，一个兵卒引弓搭箭，嗡的一声弓弦震动声，一支狼牙箭急速的向着张东明射来。

    张东明依旧一步一步的往前走着，似乎根本没有看到射来的箭矢。

    那支箭狠狠的射中张东明的胸腹，并不雄壮的身躯歪歪的倒在了地上，城墙上响起一片欢呼，能于百米之外射杀敌人总是一件让人非常自豪的事儿，张东明无疑成了反面教材。

    趴伏在地上的张东明一只手臂抬了起来，用力的向前伸，五指扣在泥土里，拖拽着身体往前爬。

    城墙上的羟勒帝国兵卒望着城下还没有死透的家伙，又发了一箭，这一次到是没有射中，靠近城墙偏了一米多，箭矢深深的扎在了地上，尾羽嗡嗡震响。

    张东明爬到那只箭前，单手抓住箭杆，一手捂着腹部中箭的地方，长长的狼牙箭刺在身上，艰难的站起身，脚步踉跄往前走了七八步。

    心中暗想不知道俞家有没有史官，身受重伤依旧坚定不移的向着敌人的城墙下冲击，这是多么崇高的革命情操，后世的小学课本上会不会把我记录在上面。

    伟大的战士张东明同志在身受重伤的情况下依旧顽强奋斗，宁可与敌人同归于尽也决不后退一步。

    教语文的老师还会语重心长的说一句：“许许多多个像张东明老爷爷那样的伟大战士不怕牺牲、艰苦奋斗，才有了今天你们的幸福生活。”

    想到得意处张东明甚至想要放声大笑。

    又是几支箭矢射来，百米空间展开，黑色的小牌子突兀的出现在张东明的手中，身形晃动掠过一道道残影，十余丈高的城墙不过三四十米，几步就跨越了上去。

    在一群惊愕的羟勒帝国兵卒中，升腾起一片耀眼的刀幕，鲜血飞溅，惨嚎连成一片，两座箭楼之间不过三十丈的距离，百余名兵卒，顷刻间屠戮一空。

    三百名熊罴营黑带弟子嗷嗷嚎叫着向着天赐神城冲去，完全用青石板砌筑的城墙，凹凸不平的墙面根本阻挡不住经过铁血试炼的黑带弟子，徒手攀城不过是必备的条件，锤炼阁第二关扶摇直上比攀城墙不知道难了多少倍。

    张东明已经钻进了边角的那座箭楼里，血水从箭楼中溢出，很快血染征衣的张东明站立在箭楼上。刺目的阳光下，竟然显得无比高大。

    血誓宝刀高高扬起，向着俞家军营挥动，他在和俞不喻打招呼，男人的雄风总是要在战场上才能体现出来。