
    尖嘴猴腮的兵士仰天一笑，说道：“密令岂可找地头蛇，你是最合适的了，越是想不到便越是能成功，莫要推辞，所有滨海城的居民都要应招帝国所需，就先从你家开始吧，报上你家人员，我要一一盘查。”

    “张军头，薛家小门小户真的当不起重任……。”薛家家主还要推三阻四。

    尖嘴猴腮的兵士一怒而起，“放肆！重任在身，本军头有先斩后奏之权，莫非你是想试试老子手中的刀利不利！”

    这明显就是打秋风，只是说话婉转与否，尖嘴猴腮的兵士恼羞，大叫道：“把你家人全部带来过一遍，若是胆敢私藏一人，便是私通俞贼窝藏奸细！”

    张东明沉下心神，一百米范围内清晰显现，任何风吹草动都无法逃脱，后院中一个青年男子打开后门急匆匆的跑了出去，当下也不说破，静静的等着尖嘴猴腮的张军头勒索敲诈。

    “薛家小门小户，家中多是后院女眷！”

    “俞家常以女子为奸细，这点帝国早知，薛老爷莫要自误，我兄弟二人要务在身，不方便久候！有我兄弟二人全部过一遍，大家都放心，引起误会血染当场就不好了。”

    “是，是！”薛家家主脸都白了，浑身颤抖，若是不让他看一遍内眷他还敢杀人不成。有心拒绝，终是不敢，俞家大军逼近滨海城，正是兵凶战危之时，即便是全家被杀，只怕滨海城主也会大事化小小事化了，也不知小儿子有没有去请他三舅，都是帝国的兵，应该有些面子。

    薛家家主脸黑如墨，吩咐刚才开门的老者，通知后院家眷前来拜见张军头！

    尖嘴猴腮的兵士洋洋得意道：“不要错漏一人，我法眼无边，自会还你家一个清白！”

    很快家眷带到，一个一个上前拜见张军头，薛家家主伺立一旁介绍。

    先是一个四十许的妇人，满头珠翠，在一名婢女的搀扶下慢慢走来，薛家家主言道：“这是内子和丫鬟小玉。”

    尖嘴猴腮的兵士抬眼道：“都知根知底吗？”

    薛家家主恨不得捏死张军头，老子与内子结婚二十余年，怎么不知根知底了，连连点头说道：“都是知根知底的。”

    “不尽然吧，我观这个婢女神色慌张，莫不是俞家潜入城中的内应！”

    “不会，不会，小玉是我薛家仆人的家生子，很小就伺候内子了。”

    尖嘴猴腮的兵士上下观望了婢女小玉几眼，摇摇头说道：“下一个。”

    薛家下人不多，只有一个看门老者，三名帮厨收拾家务的老婆子，家人到是不少，单是孩子就有三男四女，还有一子据说是在外游学。还有两名小妾，其中一个小妾烟视媚行，身形犹如如骨一般，一步步行来只勾的人神魂散乱。薛家的四个女儿也各具胜场，一时间看的尖嘴猴腮的兵士眼花缭乱，口角流涎！

    指着烟视媚行的女子说道：“这个柳姓小妾身份颇为可疑，安排一处空室，我要亲自审问！”

    “张军头。”薛家家主岂会猜不到他的用心，急声道：“张军头我愿献上百颗耀金石，求张军头放过我一家老小！”

    尖嘴猴腮的兵士勃然变色，跳起身来一刀将椅子砍成两段，怒声说道：“薛老爷若是你在自误，小心你满门老小！”

    薛家家主脸色惨白，双腿战栗，若不是旁边老奴搀扶，怕是就要瘫在地上了。

    尖嘴猴腮的兵士一把拉住薛家家主示意张东明跟上，向着后宅走去，拐过前院穿过一道圆形拱门，一座二层小楼出现在眼前。

    “这是何处！”尖嘴猴腮的兵士指着小楼问道。

    “小女的闺房！”

    “就是这里了，我便在这里审问柳姓小妾好了。”拖拽着薛家家主上到楼上，小楼上足有四个房间，应该是给四个女儿准备的，尖嘴猴腮的兵士挟持着薛家家主随意的推开一间屋子走了进去，又命那老奴准备酒菜饭食，张军头大老爷要吃饱喝足了好审问柳姓小妾。

    很快酒菜端了上来，就在小姐闺房中摆开席面，用柳姓小妾和婢女小玉交换了薛家家主，和张东明四人相坐推杯换盏，一只毛手早伸进柳姓小妾的衣裙中不断揉捏。

    “哈哈哈，黑旋风莫不是没有经历过这样的场景，小玉虽然长相一般，却胜在年少，柳姓小妾虽妙却已是残花败柳，不过你我二人在大军中吃素捏酸，有这样的荤肉也不错，只是吃的时候要小心，莫要死在了小女子之手！”

    张东明言道：“你就不怕薛家在饭食中下毒！”

    “酒菜端上来自是先要敬薛家老爷一杯，我们才好下口不是！”

    张东明微笑点头，“还以为你只是想弄些钱财呢！”

    尖嘴猴腮的兵士也不避讳柳姓小妾和婢女小玉，言道：“钱财我所欲也，华美的屋子我所欲也，若是在有几个美娇娘岂不是更好。就看你的刀锋利不锋利了，若是锋利莫说怀中的小女子，就是薛家的四个女儿也逃脱不过。”

    “你到是熟门熟路，这样的事情没少做吧！”

    “哈哈！”尖嘴猴腮的兵士打个哈哈，笑道：“以前跟着大哥的时候做过，后来就没有了，关键是兄弟手中的刀不利，今日在城门口一见到兄弟我就知道咱们俩个合璧必然天下无敌，也就大着胆子邀请兄弟一起做一票，到时候坐地分赃，各归各营，管他外面天翻地覆。”

    “哈哈，哈哈，喝酒！喝酒！”

    “对，对喝酒，酒足饭饱后才好爽一爽，人生最快意的事不过如此！”

    正这时听的院子里一声大喊：“哪里来的狗杂碎，敢来老爷的府上敲竹杠。”

    院中站着一个彪形大汉肩膀上扛着一杆沉重的狼牙棒。

    张东明双眉微微皱起，小土丘之战就是杀了一个使狼牙棒的羟勒帝国士兵，引得天上降下一道雷霆，差点把自己烧成焦炭，现在又出现了一个使狼牙棒的人。

    尖嘴猴腮的兵士见到张东明皱眉，还以为他胆怯了，低声说道：“若是自付不是其对手，咱们赶快跳窗逃走，莫要被一网成擒！”

    张东明轻笑一声，也不见作势，身体腾空而起，穿过门户从二楼跳到院子里，手中刀不出鞘，刷刷两刀，那彪形大汉双腿一软跪倒在地。