
    百米控制，七项规则之力，全部向着那道飘忽的身影笼罩过去。

    张东明突然出现在莫语身边，血誓宝刀横斩过去，当一声巨响，秋水一样的刀身不停嗡鸣，劲风被张东明一刀蹦飞，双臂一阵酸麻，虎口崩裂！

    哗啦！玄冰爆碎，落石两分，暴起的地刺对无影无形的第二十四天神的影分身根本无能为力。

    百米控制束缚，！虚弱！迟滞！目炫！能用的技能全部用了一遍，一柄血誓宝刀盘旋飞舞，不求伤敌只求自救，真正对敌的时候张东明才发觉第二十四天神的影分身有多厉害，劲风环绕，一分二，二分四，足足分出二十四到劲风，环绕飞舞无孔不入，切割的身体嗤嗤作响，一道道伤口崩现，全力劈出的血誓宝刀根本追不上第二十四天神影分身的身影，只能靠着百米控制感觉影分身所在的位置。

    一道影分身分作二十四道劲风，如同二十四把刀，穿来割去，把张东明削的皮开肉绽。

    黑色的烟雾升腾，隐隐的一层血色的丝网在烟雾上方蔓延开，全力施展的张东明牢牢的占据在林中道路中一片空旷的地方，血誓宝刀护在身前，黑色的烟雾遮掩了身形，翻腾的烟雾中劲风呼啸，却吹不散黑色的烟雾。

    几乎可以无限延伸的血蚕网，在百米控制的抻拽下完全笼罩了一方天地，四角缓慢下降，慢慢的向着中间收拢。

    飘忽不定的第二十四天神影分身，速度快的人眼难及，血誓宝刀根本跟不上影分身的速度，强力压缩的百米控制也无法有效的遏制隐分身。

    张东明不得不祭起血蚕网，把第二十四天神的影分身和自己一起笼罩起来。

    血蚕网遇阻则收，犀利的劲风四散激射，不时的碰撞在血蚕网上，空间一阵无声的晃动，血蚕网也不知是什么材质所做，坚韧异常，连第二十四天神隐分身所化的劲风刀刃都无法切割开。

    “收！”血蚕网当头罩下，至于丈许方圆，激射的二十四把风刃，被压缩在一个小小的空间里，更见威力，呼啸盘旋，在张东明身上切割开一道道伤口。

    张东明收刀而立，无法遏制住影分身的速度，只能任人宰割，快速的收拢血蚕网。

    血蚕网不知是何异宝，看似细纱一样，却风雨不透，牵动网绳就会自动收缩，如同渔网一般，慢慢的罩下来，二十四条游鱼一样的风刃左冲右突，在网中乱冲乱撞，却始终无法突破血蚕网的笼罩。

    一阵轰鸣，二十四把风刃合而为一，化作一把巨大无比的双手大剑，猛烈的向上冲击，把血蚕网中间部分高高的顶起，四面却围拢过来的更快了，连张东明也一起包裹在里面。

    黑色的烟雾弥漫，笼罩一丈方圆，外围一层细密的红色丝网，慢慢的向里收缩，把黑色的烟雾牢牢的包裹住。

    张东明和第二十四天神的影分身陷入一个狭小的空间里，往返奔突的锐利风刃速度降低，合拢成一柄双手大剑，狠狠的向着张东明斩落。

    血誓宝刀直迎而上，黑色的烟雾如同实质，紧紧的包裹住双手大剑，冰冻、巨石凭空显现，全力遏制。

    缩小的百米控制威力倍增，没有了距离突刺，第二十四天神的影分身穿透力降低，此消彼长竟然斗了个旗鼓相当。

    莫语呆愣愣的看着眼前一团升腾变幻的黑色烟雾，什么敌人？竟然可以隐身。刚刚锐风及体，根本躲闪不及，若不是张东明横切一刀，怕是已经身首两分了。

    余下的十几个人也是惊骇连连，西部森林中还从来没有遇到过这样的敌人，毫无踪影，突兀的跳出来，锐风凌厉，只能看到一团团飞溅的血花。

    嘭！一声巨响，烟尘消散，一个直挺挺的人仰躺在地上，一层血红色的丝网笼罩在身上，身上的衣衫被切割的破破碎碎，不知挨了几千刀，伤口不深却细密的如同蜘蛛网，从伤口中不时的渗出一粒粒血珠。

    血蚕网蒙生一层淡淡的红色光晕，微微闪烁，细密的血珠刚刚汇聚，就被血蚕网快速的吸收，细密的如同一片丝绸一样的血蚕网缓缓蠕动，包裹的更紧，坚韧的经纬线已经深深的勒进了张东明的血肉里，顺着伤口吸允张东明的一身精血。

    啊！冷竹一声惊呼，“快用兽血浸泡血蚕网，否则血蚕网会把张大人吸成人干的。”

    血蚕网是圣山流传的上古宝物，无比邪异，无物不包，一经使用，见血必吸，只有用兽血浸泡待血蚕网吸足了血水才会软化，每使用一次都要用去四五头牛角兽的血，张东明身单体薄，根本满足不了血蚕网，怕是用不了多长时间就会被吸干全身血液，变成干尸。

    森林中动物很多，可是一时间去哪里寻找，葛布几步冲到受伤的鬼魈前，一把抓住鬼魈脖颈后的软皮，提到血蚕网上，一刀割下鬼魈的头颅，鲜血喷洒，血水快速的融入血蚕网中，血蚕网红色的光芒更盛。

    莫语嗷呜惊叫一声，硕大的扇形犄角一横，向着葛布狠狠的撞去。

    葛布乃俞家亲传弟子，实力强大，身形晃动，躲过莫言的攻击，向着二十九个风狼族兵卒冲去。

    血蚕网是上古流传的宝物，传说连天神都能困住，张东明不过是一个小小的俞家白带弟子，如何能够抵抗血蚕网的吸食，只能尽快的找到足够多的鲜血，泼洒在血蚕网上，取代张东明身上的血肉。

    二十九个风狼族的兵卒应该足够了吧！

    葛布一刻不停，晃动间已经扑入人群，两手各抓一人，飞起两脚又踹飞三四人，快速的奔到血蚕网前，一把将风狼族的兵卒的头颅拧掉，扔在血蚕网上，连续杀了七八人，喷涌的血水泼洒，落在血蚕网上，红光大放，一道道经纬线浮现颤动间把喷洒的血水吸收的点滴不剩，七八个人喷洒的热血，没有一滴浪费。

    血蚕网中的张东明浑身僵硬脸色苍白，双眼紧闭，连呼吸都细不可闻，那一团飘忽飞射的锐利劲风也消失不见了。

    不停收缩的血蚕网中只有张东明一个人，还有一把震碎了的血誓宝刀。

    葛布去抓风狼族兵卒与俞不喻错身而过时，快速的把手中的血誓宝刀交到俞不喻手中，低声说道：“张东明之重不在其身，而在其神魂，如果二十九个风狼族的兵卒还无法使血蚕网软化，那么华夏族人就是倒数第三批，而我是倒数第二，你能明白吗？”

    俞不喻点头：“我是最后一个！”