
    夜伏昼行，一路上毫无阻拦，时间过的很快，转眼间半年过去了，冰船上的人也习惯了这样的生活，风狼族的兵卒似乎已经遗忘了他们的族人，丝毫没人提出异议，依旧以张东明马首是瞻。

    神奇的圣山黑袍特使转眼间变成了俞家的内门弟子，风狼族的兵卒在短短的惊愕后，没有任何反抗，反而做事更加努力和用心。

    张东明觉的他们是在为惨死的俞家人赎罪。

    葛布一直在尝试着联系俞家大队，可是半年来一直没有联系上，俞不喻跑去修炼了，这个从不肯放松自己的女人，在张东明表示已经无碍的时候，在冰船上选择了一处地方，开始修炼。张东明用玄冰给她设置了一个半封闭的修炼密室。

    冷竹的手法越来越娴熟，已经从捏脚开始往上移动了，很快就可以捏遍全身了，有一瞬间张东明甚至想在冰船上弄一个桑拿浴室，蒸出一身热汗来，在来个马杀鸡，应该很不错。

    无心修炼的张东明，躺在船舱中，头枕在冷竹的大腿上，无比惬意。半年来张东明就是在这种睡了醒、醒了睡的状态下度过的。

    神识之海里吸收的华夏老祖的神识碎片已经全部被土黄色的小光点吞吃，出了一副怪异的星图，没有留下任何有用的东西。

    让一心想要修炼绝世神功的张东明无比失望，人也就更加的懒惰了，半年来走出船舱的次数有限，超不过一只手掌。

    让风狼族的兵卒就算是想要反抗也找不到人，整艘船现在都是葛布说了算，风狼族的兵卒也由葛布接管。

    从尸山血海冲冲杀出来的人，平静的面孔下隐藏着一颗嗜血的心，没有一个兵卒敢于反抗。

    放哨的兵卒突然手指西方呜呜的叫了几声，他呆在碉楼上已经几个月了，没人交谈，说话的能力都退化了。

    葛布飞身跳到碉楼上，响前看去，几棵高大的树木出现在视线里，越往前树木就越多。

    快要到西部森林了！

    “继续前行，直到无法前进为止！”葛布下了命令，自己也回到船舱里休息了。

    一艘冰船上一共设置了五个船舱，他们四人每人一座，剩余的一个是风狼族兵卒替换休息的地方。

    冰船不大，已经挤压的满满当当。

    “哇哇哇！”碉楼上突然传来一阵慌乱的怪叫，张东明百米控制展开，冰船通明，从船舱内可以看到外面，只见正前方一个瘦小枯干的少女嚎叫的向着冰船冲来，在少女的身后还跟着四五个人，无不身裹兽皮，手拿木棒，嚎叫着似乎是在抓捕前面奔跑的少女一般！

    相对于人类，冰船就像是一辆飞驰而来的公交车，瘦小枯干的女孩怕是一下子就被冰船压成肉饼了！

    冰船启动不易，想要停下来更难，转向就更不可能了，设计之初就没有考虑紧急转向的功能。

    百米控制展开，笼罩住冰船前面，全部心神都集中在船头，只等着撞击到那个女孩的前一刻调整百米控制，把女孩推开。

    瘦小的女孩焦枯的头发飞扬，奔跑的竟然非常快速，猛的嚎叫一声，两条手臂也按在地上，变成了四脚着地，奔跑的更快了。

    就好像女孩原本就应该是四脚着地的，两足行走才不正常。

    如同一头奔行的小母豹子一样，女孩在奔跑中身形晃动，背后长出一方巨大的铲状犄角，小小的身体，背着一个硕大的犄角，好像一个小蚂蚁藏在锅盖下一样，快速的向着冰船撞来，一声怒吼，小小的身躯里爆发出无可抗拒的力量。

    轰隆隆一声巨响，冰船碎裂，三十几个人惊呼的被抛飞出去，张东明在冰船碎裂的瞬间，用百米控制包裹住俞不喻和冷竹，连续几次闪烁，跳出冰船。

    跟随在女孩身后的几个人，欢呼着冲上来，开始抓捕被摔晕了的风狼族兵卒，手法快捷流利，拢肩头麻后背，用一根细长的皮索倒背着手臂，把两手的拇指用力的捆到一起。

    瘦小枯干的女孩哈哈大笑，“这下子老娘也可以弄几个男奴玩玩了！”挨个的翻检风狼族兵卒。

    风狼族人多数长的矮粗，腿罗圈，脸上带着风皴和高原红，挑捡了一番，似乎并不适合自己的审美。

    站起身四处观察，看到张东明抱着一个女子身后跟着一个高个子女子，突然眉开眼笑，冲着张东明勾动手指，“你地……赶快地……过来地有，花姑娘…我地…等着你！”很有几分田溪溪的风采，不过田溪溪长的清秀甜美，而这个女孩就不敢恭维了。

    女孩一手叉腰，气势十足，用的是华夏一族想当然的扶桑语，张东明轻拍俞不喻，让她稍安勿躁，自己慢慢的度到女个瘦小的女孩身前。

    曾经的记忆打开，眼前的都是熟悉的人，笑嘻嘻的磕巴着说道：“我地，花姑娘地，已经有，你地，小小地不是花姑娘地干活，黑枯姑娘地有，我地不喜欢！”

    女孩大怒，气势汹汹的怒吼：“车记巴蛋，找事儿不是，我打你蹄子里！”一口地道的河北牛城腔，生猛、野性，很有种不服来练的感觉。

    女孩大声咆哮了一声，突然间顿住了，抱着杂乱枯黄的头发思量，我能听懂他说话呢。一对小眼睛盯着张东明上下打量。

    嗷！一声惊叫，张开双臂向着张东明扑来，她终于认出张东明来了。

    张东明笑嘻嘻的看着冲来的女孩，微微张开双臂。我的同种同族，还是老乡！

    女孩飞身跳到张东明的怀里，两条手臂抱住脖子，两条腿夹住腰部，身体高高挺起，啊呵呵呵大笑着，用自己的脑门狠狠的撞在张东明的脑门上。

    嘭的一声巨响，女孩的嘴唇就没有停下过，小鸡啄米一样落在张东明的头脸上，连嘴唇都没有放过。

    抱着张东明的头用力的晃，高兴的不知所以。

    “你是领主，你是领主对不对，我就知道你会回来的，大头领还一直在等着你呢！”

    张东明拍拍女孩的后背，让她下来。

    女孩却两条腿用力的夹住张东明，赖在身上扭动，“我和大头领是好姐妹，让我抱一会大头领不会在意的，刚才我可是连初吻都给了你呢，保存了很多年了。”

    张东明看着眼前瘦小枯干一头焦黄乱发如同三年没有吃过饭一样的小豆芽，她的初吻是送不出去吧？

    记得那个融合生物是战犀的女孩长大很清秀啊，怎么两年没见变成这样了。张东明对于能第二批赋予生命者融合最高等级的女孩还在非常在意，记得的她叫莫语，很文静秀美的一个女孩，怎么现在变成了这个鬼模样。

    跟着莫语的五个人都是张东明第二次召唤过来的华夏族人，也一起围拢过来，几年的时间可以让人遗忘很多东西，包括曾经张东明的严厉与残暴，似乎被这些人遗忘了，荒凉的西部森林中，能遇到同宗同族的人，内心掩饰不住的激动。

    “拜见领主大人！”嘻嘻哈哈的没有丝毫曾经的敬畏。

    张东明笑着一一回应，“陈璐、左俊和田溪溪可好？”

    “他们现在是我们的大头领、二头领和三头领，现在我也是小头领了呢！”莫语笑着说道，伸着四根纤细的小手指头，“距离四头领只有一步之遥！”

    又指着被捆缚住了的风狼族兵卒问张东明，“领主，这些人是你带来的吗？实力可真差劲啊！”

    张东明点头，风狼族的兵卒不过是普通牧民，实力比发展起来的族人远远不如。

    莫语终于从张东明身上下来了，好奇的指着俞不喻问道：“这个漂亮姐姐是谁？大头领知道吗？”她刚才看到张东明抱着俞不喻，心中鄙视，竟然敢找小三，真是不知道死字怎么写的。