
    二十九个风狼族的兵卒还在原来的地方等着圣山的黑袍圣使，夜过中天的时候，黑袍圣使回来了，同行的还有三位白袍长老。

    惊吓的二十九个风狼族兵卒慌忙跪倒行礼，白袍大长老连黄金帐中的头人都要跪迎。

    三名白袍长老并不说话，还是那个黑袍圣使发号施令，让风狼族的兵卒双人一骑，空出的牛角兽留下四匹，其余尽数给了措木秃秃。

    翻越伏龙山脉九死一生，措木秃秃年龄太小，没有必要冒险，连夜送措木秃秃离开，他小小年纪既然能够追来，就能够安然返回去。

    张东明将措木秃秃送出很远，详细讲解轻骑兵在军事中机动性的重要性。曾经蒙古轻骑兵在地球上风光了一个世纪，铁蹄所踏无不望风披靡，铎铎族有着和蒙古族相似的地方，希望措木秃秃能够带来一个惊喜。

    崮仑高原上的钉子已经埋下来，会不会发芽就不是张东明能够左右的，不过一把血誓宝刀已经将铎铎族牢牢的绑在了俞家战船上，不奋起反抗的话，就只能是亡种灭族。

    张东明和措木秃秃依依惜别，看着小小的身影慢慢的消失在黑暗中，张东明才拨转牛角兽，带着二十九名风狼族兵卒向西飞快的奔驰而去。

    伏龙山脉连绵数千里，山中野兽横行，已知的穿越伏龙山脉的路线只有两条，一条是沿着溧水河逆流而上过黑龙洞从地下河道中横穿而过，一条是走百里峡经过圣山所在的主峰脚下，两条路都是危险重重九死一生，即便是俞家白带弟子都不敢轻易尝试。

    俞家在一千年前，发现了一条新的穿越点，虽然比前两条路更加危险，但是在遍布敌人的崮仑高原上却成了唯一的生路。

    俞家嫡子嫡孙走的就是这条路。

    现在张东明他们就是奔着唯一的生路而去，一路上星夜飞驰，不敢停留，圣山在损失了七名白袍长老后，肯定意识到俞家还有高手滞留在崮仑高原上，必然会派遣大批弟子前来阻拦，现在正是争分夺秒的时候。

    铁蹄声响，牛角兽奔行快速，韧性十足，是最佳的赶路牲畜，葛布遥遥领先在前面带路，张东明和俞不喻紧随其后，银枪人冷竹处于最后，她是用来监视二十九名风狼族兵卒的。

    伟大的天神继任者，俞家的内门白带弟子张东明大老爷，怎么能没有扈从呢，从风狼族骗来的二十九名兵卒就是张东明的私家扈从，等过了伏龙山脉就告诉他们。

    张东明都在想过了伏龙山脉告知风狼族兵卒真相后，他们会是怎样的一番震惊表情？

    伏龙山脉山路能行，牛角兽无法翻越，只能奔行到山脚下，几十人也不珍惜脚力，就是拼命驱赶着牛角兽埋头狂奔。

    许是他的行动快速，也可能是他们穿着圣山弟子的服饰，身边又有二十多人风狼族兵卒，一路上没有遇到丝毫阻拦，偶有牧羊人，也被轰隆隆的蹄声吓的躲藏起来，到是比他们单独赶路快捷了很多。

    巍峨的伏龙山不知有多高，连绵不绝的山峰不知有多少，越是向着伏龙山脉奔跑，伏龙山脉就变的越大。

    崮仑高原的清晨，凉风送爽，草木伸展，晶莹的露珠在叶脉上闪烁，清凉的空气沁人心肺，东天的太阳已经升起很高，把张东明他们奔跑的身影一直投射进大山里，随着太阳身影却越来越小，张东明他们依旧在快速的奔跑，似乎在追赶逐渐变小的影子。

    呜呜呜！一声牛角兽的悲鸣，一头不堪重负的牛角兽栽倒在地，兽身上的骑士翻滚着跌出去老远，一时间哼哼唧唧的爬不起来。

    银枪如同一条出水毒龙，带着呼啸的风声，刺向摔落在地面上的两名风狼族兵卒。

    枪杆微颤，啪啪两声，已将两名兵卒高高的挑飞起来，落下时正好有风狼族骑士赶到，接住空中掉落的同伴，也不停留，继续向前奔跑。

    黑袍圣使已经下了死令――掉队者死！坠在后面用银枪的白袍长老却没有妄杀一人，而是把失去牛角兽的兵卒挑到有牛角兽的兵卒身前，由牛角兽身上的兵卒接住三人同骑继续赶路。

    双人一骑牛角兽已经不堪重负，何况是三人一骑，跑出去不过三四十里，牛角兽纷纷倒毙，伏龙山脉也以近在眼前。

    “走！”张东明跳下牛角兽一刀将牛角兽斩杀，切下两条牛角兽的后腿，扛在肩膀上向着伏龙山脉走去。

    风狼族的兵卒也纷纷跳下牛角兽，背负好单兵给养，拎着兵刃紧紧跟随。

    葛布留在了最后，看到众人远去，快速的围着牛角兽转了一圈，那些或死或伤的牛角兽，竟然一下子全部消失了。葛布唇角含笑，看到张东明扛着两条硕大的牛角兽后腿，笑的更是得意。

    银枪人冷竹好奇的看了一眼，很快转过头去，无声无息的追赶张东明去了，心中杂乱，小小的脑壳里还在不断的思索，“到底是不是他呢？”一头秀发挠的乱糟糟的，觉的肯定是他，可是从发现俞不喻后，又觉的不确定了，身边有一位天仙一样的妻子，自然不会看上自己，何况张东明的本钱雄厚无比，世间罕见，下面的撕裂虽然厉害，感觉依旧根本无法容纳的下，倘若真是那么大的东西插入了两腿间，怕是两条腿都无法并拢了，整个身体都要被分成两瓣了！

    肯定是莫辛少爷，以往经常看到莫辛少爷用两根手指，甚至有时候还会用三根手指……。银枪人冷竹浑身打个冷战，感觉做女人真的很悲惨，为什么要生一个这样的缝隙呢？若是男儿身就好了，应该是缝的地方却是一根棒棒！

    猛的想到男人多了一个棒棒，那么走路的时候会不会被腿夹住？

    一颗心乱糟糟的，总感觉身体里一股热流冲来荡去的，身体也发烫的很，老有一种想要尿尿却又尿不出来的感觉。

    女汉子的身体里也隐藏着少女的心，打开身体后春天不期而遇。

    用赵忠祥老师的话说就是春回大地万物复苏，这是一个交配的季节！

    张东明用百米控制包裹住风狼族的兵卒托举着他们往前飞奔，竟然和前面带路的葛布跑了个旗鼓相当。

    一行人很快钻进了茫茫大山中。