
    土黄色的空间里，一个黑色的身影悬浮在半空中，无边气势爆发震的这个空间都晃动了，张东明感觉自己变成了一个小小的黄色小人，被牢牢的压制在黑色的小牌子上，一颗比星斗还要明亮的土黄色光点悬停在自己头顶上方，散发出柔和的黄色光芒，滋养着身体，让自己的身体更加凝聚，得以抗衡悬浮在半空中的黑色身影。

    空间静寂，一个顶天立地的黑色身影，一个微小的比蚂蚁大不多少的小小的土黄色小人，面目还不清楚，像是拙劣的面点师捏出的小面人，细胳膊细腿的盘坐在黑色的小牌子上，望着高高在上的黑色的身影。

    黑色的身影的气势依旧在提升，土黄色的空间自成一界，没有了始星球对超越规则之力的限制，黑色身影的气势成倍增长，黑色更加浓重，如同一块玄铁铸造，散发出黑黝黝的光芒，身形晃动间化作一柄数丈长的双手大剑，向着张东明狠狠的劈来。

    黑色的小牌子嗖的一声激射出去，带着张东明向着远处逃逸，土黄色的空间很大，硕大的双手大剑也不过只占据了百分之一，黑色的小牌子如同流星赶月，划过一道道的黑色光芒，飞快的逃遁。

    犀利的双手大剑紧追其后，不停嗡鸣的剑尖牢牢的指着张东明。

    张东明嗷呜一声惊叫，猛趴在黑色的小牌子上，迷迷茫茫的不知道身在何处。

    他记得正在和第二十四天神的影分身搏斗呢，自己用血蚕网把第二十四天身的影分身连同自己一起罩住了。没有了速度优势的隐分身，杀伤力锐减，也就仅仅能破开自己的肌肤，只要在加把劲就能把隐分身牢牢的困住，怎么一下子就到了这里？

    难道又是一个华夏老祖设置的独立空间？

    双手大剑突然一化二，二化四，四化八……，很快化作二十四柄双手大剑，飘忽兜转四面合围，组成一片剑网，前挡后追，似乎誓要把张东明斩杀才肯罢休。

    土黄色的空间比裕隆村湖底华夏老祖的独立空间要小许多，黑色的小牌子速度又快，一个呼吸间就从一端逃到了另一端，一层光滑的壁垒挡在眼前，黑色的小牌子不用指挥，张东明也不知道如何指挥，如同一张狗皮膏药一样牢牢的粘贴在黑色的小牌子上，任由小牌子带着他四处乱飞。

    紧紧跟随的二十四把双手大剑，组成一片剑网，扑天盖地的笼罩过来，黑色的小牌子不退反进，迎着一柄双手大剑快速飙飞。啊~！在张东明连声惨叫中紧擦着双手大剑冲出了剑网。

    一缕剑风扫掉了张东明的一条胳膊，神魂震颤，一阵吸髓抽筋的剧痛，疼的张东明差点一头从黑色的小牌子上栽下去。

    一直悬停在头顶上的土黄色光点，散发出一团柔和的黄色光芒，暖暖的笼罩在张东明身上，剧痛消散，撕裂的伤口有些麻痒。

    被斩落的手臂没有向下掉落，而是如同有生命一般向着张东明追来，一根黄色的小细棍如同射出的箭矢，飞快的追上张东明。

    肩膀上的伤口伸出无数细丝抓住飞射而来的手臂，拖拽回肩膀上，麻痒消失，张东明活动了一下手臂，断掉的手臂竟然完好如初，又自己长到一起了。

    追击的双手大剑停滞了一下，很快又追杀上来。

    张东明有些迷乱了，慢慢的打量这片土黄色的空间，似曾相识，心中猛的一动，这里不会是自己的神识之海吧！

    以往自己内视的时候就经常看到识海里漂浮着一块黑色的小牌子，还有土黄色的光点，只是看不到自己，现在怎么自己也现形了――还变成了一个土黄色小人。

    越想越有可能，心中大艹一声，进了老子的识海里还敢追着老子杀，不知天高地厚，看老子灭了你。

    灭了你！心中咆哮，两眼乱转，自己的神识之海里除了一个黑色的小牌子，和一个土黄色的小光点，竟然穷的一无所有，土黄色小人身上也是光溜溜的，没有半件装备，想反抗也无从下手。

    二十四柄双手大剑交织盘旋，组成一片片剑网堵截黑色的小牌子，黑色的小牌子左冲右突间竟然追到了一柄双手大剑的后面，趴伏在小牌子上的张东明，伸手抓住了双手大剑的剑柄，心中得意，看老子以彼之道还施彼身……

    双手大剑猛的加速，张东明一声惊叫差点被带下黑色的小牌子，一条手臂被抻的老长，本就细如小木棍的小胳膊，更是被抻拽成一条细丝。

    “我靠，想跑！”张东明用力的往回拽，手臂延伸成的细丝极其坚韧，两方拖拽下竟然没有崩断。

    黑色的小牌子随着张东明的退拽速度更快，飘忽间追上双手大剑，黑亮平滑的侧面突然长出一张嘴，一口咬在剑柄上，咔嚓一声，竟然从剑柄上咬下来小小的一块。

    分解的二十四板双手大剑，每一把都有两米长，黑色的小牌子不过两寸大小，嘴张的在大也不过是咬下来花生豆那么大小的一块。张东明却好像看到了打败二十四把大剑的契机，紧紧抓着剑柄，用力的往回拖拽，拼命的往黑色小牌子的嘴里送去。

    黑色的小牌子也是紧追不舍，不在逃逸，而是追着张东明拖拽住的那柄双手大剑啃咬，一人一牌配合的天衣无缝相得益彰。

    “哈哈哈，哈哈，”趴伏在黑色小牌子上的张东明得意的大笑，没想到天神属性板化作的小牌子还可以吞吃第二十四天神隐分身化成的双手剑，如果能连第二十四天神都吞吃了那就更加美妙了。

    得意洋洋的张东明在二十四把双手大剑之间飞来穿去，啊！一声惊叫，细长的手臂被另一柄双手大剑砍断了，五根手指还牢牢的抓在剑柄上，一条细长的土黄色丝线飘荡着坠在双手大剑的后面。

    “啊，我的手啊！”张东明连声惊叫，却并不担心，齐肘而断的手臂，并没有流血，断口处也不像是血肉组成的，而是一团云霭隐隐透出一丝金光。

    神识化形，还是自己修炼成了元婴之身啊，一时间张东明也弄不清楚，对于修炼张东明的境界远远的落后于自身的实力，很多都搞不明白。