
    夜色深重，轻柔的风吹过，现在是崮仑高原上最好的季节，雨水充沛，牧草丰美，正是放牧繁衍的最好季节。

    即便是睡在戈壁滩上也能闻到青草的味道，牛角兽在昆卜勇士的安抚下卧倒在地，围成一个圆环，把黄金帐昆卜勇士和三车财物保护起来，圈养的牛角兽失去了野性，有人保护早已经放弃了曾经站立着睡觉的姿势。

    不过动物对危险的本能感知还是比人类强大，崮仑高原上军队出征时，大部分都是用风狼和牛角兽作为警卫放在外围。

    夜已过半，围聚在外的牛角兽一阵骚动，黄金帐的昆卜勇士纷纷起身戒备，没有骑士的安抚，牛角兽可以在五六里外嗅闻到危险的气息，发出警报。

    桑辛仔细的观察着，四圈的牛角兽都在骚动，果然在周围隐藏着大量的流浪武士，自己应该是被包围了。只剩下九十七名昆卜勇士了，也不知道能不能坚持到明天天黑。

    什么时候流浪武士敢攻击黄金帐了，这些低贱的异种人，伟大的黄金城的大头人，就应该派人杀光这些养不熟的杂碎。

    左侧趴卧的牛角兽嘶鸣着站起来，低俯着头，头上的角对着一片黑暗。

    流浪武士开始进攻了，果然有几支稀疏的箭矢射了过来，射中了牛角兽，挂在了肉皮上。牛角兽的皮非常厚实，普通的弓箭根本无法射穿。

    桑辛还是让人把牛角兽转移到了骚动最轻微的一处，昆卜勇士上前，撑起兽皮盾，只要坚持到援兵到来就可以。

    黑暗中几十把火把点燃，冲杀呐喊声传来，每一个黄金帐昆卜勇士都绷紧了神经。

    呐喊声经久不息，却没有一个人从黑暗中冲出来，摇曳的火把也是静止的。

    桑辛喘息了一下，应该是敌人的疲军之计，也不知道那三个求援的昆卜勇士有没有逃过流浪武士的追杀，如果那三个昆卜勇士无法突围，那么自己面临着就是生死两难之局。

    隐隐的有啼声传来，很稀疏，似乎只有三四骑的样子，还是冲着牛角兽聚集的地方去的。桑辛排了十名昆卜勇士过去盯着，聚集起来的牛角兽连风狼都不怕，三四个流浪骑士就想要偷袭牛角兽群，简直滑天之稽。

    奔行而来的牛角兽越来越近，桑辛只是冷冷的看了一眼，就转到了别处，如果是疲兵之计的话，流浪武士应该要退去了，如果不是疲兵之计，那么流浪武士应该快要发动进攻了。

    一溜活动的火光在后方出现，慢慢的向着黄金帐的税收队逼近。

    终于来了，桑辛松了口气，未知的敌人才可怕，已经出现的敌人就算是在强大，总能找到他的弱点。

    左侧一片静止不动的火把应该是流浪武士故布疑阵，右侧冲来的三四头牛角兽是混淆视听，后面来的大队才是真正的攻击点。

    不对，流浪武士能快速的覆灭二十几个昆卜勇士，说明他们的实力很强，后面地势狭小，根本无法展开队形。

    他们的攻击重点应该是前面，桑辛望着黑沉沉毫无动静的前方，嘴角冷笑。

    黄金帐昆卜勇士很快划分好，一多半的人顶在前面，左侧根本不用防御，后面派遣了十几个人。

    不足百人，手下还是太少了，如果人员在充足一些的话，桑辛甚至想要打一次漂亮的反击。

    右侧冲来的四头牛角兽如同预料中的一样冲势减缓，他们很快就会停下来，真正的攻击也应该快要到了。

    桑辛用力的握紧弯刀，曾经他也是一名威名赫赫的昆卜勇士呢。

    黑夜中三团熊熊燃烧的火光从天而起，三头发狂的牛角兽嘶鸣着向着黄金帐聚拢到一起的牛角兽狂猛的冲了过去。

    三头牛角兽，每一头牛角兽背上都背着一捆燃烧的干草，两根长长的木棍捆缚在牛角兽身体两侧，夹板一样卡住牛角兽的头，连转向都不能，只能低头向前猛冲。

    轰！三头火焰升腾的牛角兽冲入了牛角兽群，火光四溅烟雾升腾，无数声牛角兽惨嚎，轰隆一声，牛角兽炸群了，惊恐的惨叫着四处逃窜。

    黄金帐的昆卜勇士在也约束不住牛角兽，百余只猛兽狂踩猛跳，三辆装满财物的大车也被顶翻在地，践踏成一团烂泥。

    桑辛暗叫一声苦也，无数牛角兽踩踏着冲出营地，连同列阵迎战的黄金帐昆卜勇士踩踏死不知多少。

    铎铎族人高举着长柄火把从营后掩杀过来，丈余长的火把晃动，阻止疯狂乱跑的牛角兽，后面的弓箭手不停的射出箭矢。

    张东明随着大队，没有分散追击逃跑的黄金帐昆卜勇士，而是把队伍更加收拢，也不冲杀，就是慢慢的往前推进，用仅有的十二个弓箭手不停的射击，把一个个试图反抗的昆卜勇士射杀。

    天光微亮的时候，朵弗头人税收队营地中已经没有一个兵卒，张东明快速的打扫战场，带着铎铎族人远遁，向着另一个头人的领地潜去。

    实力小有实力小的打法，击溃战无疑是最好的，这样可以减少自身的伤亡，隐藏的身份无法冲战场上劫掠俘虏，只能抢夺财物，运送到铎铎族中储存起来，或者是购买奴隶，只有这样才能继续抢掠下去。

    一个月来就是这样打一枪换一个地方，只要有便宜占就狠狠的扑上去咬一口，然后撒腿就跑。

    聚集的物资越来越多，很多时候都无法带走，只能就地毁掉，急的措木秃秃嗷嗷乱叫也于事无补。

    又打劫了一个牧羊队后，张东明率领着铎铎族人回到了营地。

    一个月的出击并没有遇到俞家子弟，到是把逃匪的名头打响了，以至于高原上开始流传有一股几十人组成的逃匪，见到财物就冲上来乱射一气，然后撒腿就跑，你若是追赶，他们便边跑边射，一点点的把追赶的人射死，若是不追，他们就会像狗皮膏药一样紧紧地粘着你，稍有松懈就会狠狠的扑上来咬一口。

    派出大队兵卒追击又会逃得无影无踪，一时间各个小部族人心惶惶人人自危，只怕被逃匪突然杀出来，牧羊队也加派了人手。

    十来岁的孩子是成长最快的时候，措木秃秃已经可以独立的率领弓骑兵了，让张东明有种想要分兵的想法，只有把骚乱扩展的越广越好，那样俞家逃到崮仑高原上的人才能有机可乘。只是铎铎族人员稀少，能战之士太少，留下必要的牧羊队和营地守卫，根本无法组成两队人。

    不过利好的消息是，很多被劫掠了的小部落，也开始相互抢夺了，甚至出现了好几股逃匪，纷乱在蔓延，个人实力强大的俞家弟子，只有在混乱中才能更好的保存自己。