
    风狼族大营中的空地就是圣山设下的诱饵，所有的俞家人都捆缚在中间的营帐中，男子挑断脚筋，女子日日遭受摧残，任何一个潜入军营的俞家子弟看到这一幕都会忍不住跳出来，圣山更是放出风去，以此引诱更多的俞家子弟前来搭救。

    张东明神情木然，慢慢的向前走，面前扑来的已经不在是人类了，是一群禽兽，水冷到极致是冰，人冷到极致是木然。

    一连斩杀了二十一名圣山黑袍弟子，缓步走进营帐，围绕在四周的风狼族人无不惊骇，圣山黑袍弟子远比萨普勇士还要厉害，二十几个人都挡不住一个俞家弟子。

    四周的风狼族人在退却，更多的圣山弟子赶过来，那个声音沙哑的圣山‘本座’，气急败坏的大叫：“抓住他，抓住他，我要让他受尽凌辱！胆敢伤我！”

    精妙的百米控制绝非人间技击之术可以比拟，飘忽间身处百米之内的人，身体滞涩被无形的力量束缚住，张东明要做的就在走过去，一刀两段即可。

    “痛快！”被绑缚在木桩上的一个俞家弟子大叫，“我俞家白带弟子果然不凡，今日杀了二十只黑皮狗，明日我家老祖自然会亲往狗屁一样的圣山讨还公道。”

    “好快的刀，俞家血誓宝刀天下无双，今日在你手更放光明，没有亵渎宝刀之名！”

    “张统制吗？”一个微弱的声音从头顶传来，张东明用力的闭上眼睛，百米控制早已经探查清楚四周，最不愿面对的还是来了。

    “是我！”张东明向后退了几步，让吊在帐篷顶架上的女子能够更清楚的看到自己。

    “我就知道你不会死，你不应该来的，俞家不会灭亡，他们越是羞辱我们，就越是害怕了俞家，只要保留住俞家香火，总有一天我们会把欠我们的全部讨回来。”

    捆缚在木桩上的俞家弟子却大声说道：“小乐，说那么多做什么，既然来了那就杀个痛快，刀子快点，多杀几个，看着也痛快。左右不过一死。”进入陷阱的俞家弟子就没有一个活着离开的。

    面对俞家子弟凄惨的境遇，无不杀到精疲力竭，血战而死。

    数百名圣山弟子围绕上来，那个沙哑的声音再次响起：“嘎嘎，嘎嘎，想死也要本座同意才行，抓活的，我让他亲眼看着俞家的女子是如何的欲仙欲死的飞升天穹的。”

    又对着吊在营帐顶的女子说道：“原来小娘子叫小乐，俞小乐，嘎嘎，嘎嘎，一会本座就让你在乐一乐，本座最喜欢你这样没手没腿的女人了，连腿都不用分开就能成其好事。”

    俞小乐四肢被斩断，一条绳索系住头发，钟摆一样吊在帐篷的顶架上，断肢处刀口平滑，显见是被利刃切割下来，伤口处有炙烫的痕迹血肉焦枯收缩止住了流血。身躯上不着寸缕，原本白净的身子污秽不堪，分不清是伤痕还是沾染了别的污秽。下身被剃的精光肿胀成血红色，胖大的如同馒头，肥了不知道有几圈，不时的滴落浑浊的血水。

    “要不要我送你上路！”张东明就觉的一颗心嘭的炸碎了，一口心血激荡而出，强压在喉头，脑海轰鸣，双眼红赤，全身的血液都沸腾了。

    圣山和俞家有多深的仇恨，把我俞家的女子凌辱到如此地步。

    “不可以！”俞小乐坚定的拒绝。

    俞家的女儿是铁打的吗？遭受了如此痛苦还要坚定的活下去，这样子即便是生还了还有什么希望？

    吊在营帐顶上的俞小乐说话非常困难，用力的平息，才能把话说的平缓，“俞家还有六个小孩被圣山弟子抓住了，只要我们不自裁，他们就不会杀那些小孩，直到俞家子弟被全部折磨死。奴家虽然知道必死，但是奴家每多坚持一天，俞家的孩子就能多活一天，也就多一天的希望，为了俞家的孩子们我也要争取活着。”

    俞家人甘愿受辱也不自裁，原来是为了维护几个俞家小孩的生命，为了延续血脉，俞家被俘的子弟竟然宁愿忍受非人的屈辱也要活着。

    一个家族一个民族，只有无数个甘愿默默牺牲的人，才能延续千年。

    吊在营帐顶上的俞小乐气息非常微弱，如果不是张东明百米控制展开，笼罩着她，甚至无法听清楚她在说什么。

    “张统制，如果你能不死，替我去问问葛布，俞家有什么地方对不起他，他要反叛俞家。”

    葛布，俞家的叛徒！俞小乐的语气中没有任何气愤与悲痛，很平静的诉说着，好像是让张东明问一下葛布什么时候归来一样。

    没有烟火气的质问，或许更令人心痛！

    “有机会我会问的！”张东明点头，俞家被擒住的男子全部被挑断了脚筋，成了废人，俞家女儿也被摧残的奄奄一息。大军环视，张东明根本无力带走他们。

    “圣山弟子听令，抓住张东明者，可得俞家小女儿一名！”沙哑的声音在环绕的黑袍人中响起，张东明飘忽不定的刀光吓坏了他，远远隐藏了起来。

    连日来闯进风狼族军营中救俞家被俘子弟的人足有上百人，可是没有一个人能无声无息的出现在营帐附近，还能在数百名圣山黑袍弟子的围攻下，左冲右突如入无人之境，这应该是一条肥美的大鱼。

    张东明连续数刀逼退圣山黑袍弟子，向着营帐中捆缚在木桩上的俞家弟子抱拳施礼：“众位俞家弟子，今日张东明以此刀为誓，有生之年必屠尽圣山之人，宝刀今日痛饮敌人之血，各位同门请放眼一观！”

    现状凄惨，圣山的黑袍弟子源源不断的从军营中涌来，根本杀不胜杀，战到精疲力竭也不过是多杀几人，还妄自丢了自己的性命，张东明萌生退意，来日方长，总有一天会把圣山的弟子全部屠杀殆尽。

    银光闪现，一道匹练凌空，刀风锐利掀起阵阵烟尘，夹带无边气势向着数百圣山黑袍弟子卷去。

    一杆亮银长枪猛的突入刀光荡起的烟尘中，嘭的一声震响，烟尘炸散，刀光消失，一个身材高挑的黑袍人手握银枪傲然独立。

    刀浪瞬移，从银枪人的一侧环绕而过，猛的突入围聚在四周的风狼族兵卒中，飙飞的血雾蒸腾，一条血水铺就的通路从侧方向着声音沙哑的黑袍人涌去。

    张东明要用人头祭奠遭受凄惨羞辱的俞家人，场中的每一个人都是他屠杀的目标，没有和银枪人硬抗，而是选择了风狼族的兵卒。

    月夜无声，熊熊燃烧的篝火照如白昼，风狼族军营中间的空地上，一排排的兽油大蜡燃起，成千上万的风狼族勇士围绕在外围，一个个高举火把，用火光组成一道圆环。

    场地中央一柄上下翻飞的宝刀，搅动风云，挡者披靡。

    一颗颗人头滚落到大帐中，血水四溢，浓重的血腥掩盖了一切污秽，残肢断臂在地上铺了厚厚的一层。

    张东明志在立威，没有直接冲击圣山弟子，而是在外围游走，百米控制展开，根本无人能够阻拦，所过之处人头飞起，滚落在地。

    “凶神老罴！”俞家人轻声呢喃，慢慢的声音越来越大，最后变成齐声呐喊。“凶神老罴，勇猛无敌！魑魅魍魉，一刀两段！”

    “哈哈哈，哈哈哈，”张东明杀的兴起放声大笑，风狼族兵卒身死后飞腾起的血色丝线比羟勒帝国的兵卒还多，夜色中密密麻麻的血色丝线，相互交织纠缠乱作一团，快速的融入到脑海里的黑色小牌子里。

    被斩的快要断开的黑色小牌子，光芒大盛，黑的越加浓重，一层层的光晕不断的从中间向外扩散，隐约的一寸多大的小牌子光晕每扩散一圈似乎就长大一分。

    张东明虽然没有彻底搞清楚小牌子的全部功用，但是以自己生命本源相结合的宝物，应该非常厉害才是，李兆英的本命宝物琉璃瓶，连第二十四天神的影分身都能封印，黑色小牌子应该成长起来肯定也能抗衡天神。

    千余米的空地上，张东明并不与圣山的弟子直接接触，都是一触就走，一柄血誓宝刀追杀着空地中的风狼族人。

    数千条人命陨落，千米范围内如同修罗地狱，到处是尸骸，残肢断臂，人头散落其间。

    大帐周围突然空旷了很多，千米之内只有数百人站立着，张东明面对大帐中的俞家弟子，挥挥手中的血誓宝刀，“先杀这么多人，总有一天我会把他们全部杀光！”

    天就要亮了，一夜的杀戮数千人陨落，风狼族有多少个数千人，那就杀多少个夜晚，没有风狼族帮助，圣山想要将俞家一网打尽千难万难。