
    行行复行行，走走又停停，张东明很希望圣山能派遣几名白袍长老来追杀他们，自己好检验一下百米控制有多厉害，俞家的亲传弟子葛布已经**练的毫无脾气，见了张东明扭头就走，连俞不喻都不骚扰了，好像突然间改邪归正了。

    对俞不喻的培养还需要一段很长的时间，知其然不知其所以然的傻姑娘，差点真把张东明吃了，若不是身体强悍，张东明男人雄厚的本钱就要折损掉三分之一了，现在上面还残留着两排牙印，雪齿如编贝，但是在好看的编贝用力的闭合的时候也疼啊！

    还学会了吐口水的坏习惯，张东明有时候甚至想把俞不喻的小脑壳打开，把自己储存了一百七十多个G的动作爱情片尽数传授给他，岛国无数老师的经典杰作，不能后继无人。可是一看到俞不喻闪动着求知欲望的大眼睛，心中就万分不忍。

    破坏一件美好的事物很容易，可是想要复原就很困难了，张东明觉得还是等有空闲了，自己亲自传授的好，每一个传道授业的人都喜欢虚心求教的学生。

    抽时间也要点醒一下冷竹，从莫辛有建身上学来的东西，不是可以用到任何人的身上的，你说俞不喻把自己捆的如同粽子一样，学蛆虫蛹动是怎么回事，捆绑是一门艺术，不是把绳子胡乱的缠绕在身上。

    在夜的遮掩下总容易生出许多龌蹉的想法，当天光大亮的时候，一切都仿佛黑社会大哥金盆洗手一样，又拨乱反正了。只是望着俞不喻的臀，不时的艰难的吞咽口水，昨天晚上俞不喻竟然学会了掀起衣服扭臀……

    一行人艰难的爬上一座高峰，在峰顶上尽情的享受一览众山小的豪情壮志，下山却容易很多。

    倾泻的山坡并不太陡峭，张东明一马当前，用玄冰沿着山坡地势铺设出一条‘之’字形的滑道，上方同样用玄冰封住，这样就不会出现滑速过快冲出滑道了。

    张东明一边往下滑一边铺设滑道，到了山脚下向着高高的山峰上招手，目力所及山峰上的人小的如同小蚂蚁一般！

    一声尖叫从封闭的玄冰滑道中传来，没想到俞不喻的叫声也能这样高亢！

    俞不喻如同利箭般从玄冰滑道中冲出来，身体高高飘飞，张东明纵身把俞不喻抱在怀中，很嘚瑟的相拥着在空中旋转就数十圈，按照电视剧中的情景此时应该有热吻。

    低头看着脸色通红的俞不喻，张东明抿嘴而笑，轻轻的低头向着近在咫尺的红唇印去！

    哇！俞不喻咧嘴大哭，两手捂着屁股，悲声哽咽着：“屁股疼，裤子都磨破了！”

    滑下山峰的一群人无不面红耳赤，两手捂着屁股，用幽怨愁苦的目光看着张东明。

    “失误，失误，下次在滑的时候，可以在屁股下面垫一块石板，又耐磨又隔热！”

    小时候做滑梯最大的悲哀就是磨破屁股上的裤子回家挨揍，现在大家又感觉到了小时候的悲苦，玄冰通道远比最长的滑梯都要长，从山上飞快的滑下来，其结果就是裤子磨破，一个个无比尴尬的不肯以后背视人。

    张东明保护着俞不喻，至于冷竹，就让她暴露着好了，反正也没人看。

    嘻嘻哈哈的和众人打趣，“这是返祖现象，传闻说人类是远古的猴子变成的，现在大家的屁股通红应该是返祖现象。”

    有了圣山七位白袍长老的规则之力，翻山越岭轻松了许多，用一块块落石叠成台阶，很容易就爬上悬崖，或者是填平沟壑。

    逐渐强大起来的张大爷很想找人比划比划，整天憋的嗷嗷直叫，似乎连伏龙山脉的动物也感知了张东明的凶残，很少有动物主动袭击他们，到是张东明时不时的猎杀几只凶猛的野兽，给大家补餐。

    一队人一条直线的往前猛冲，早已经失去了前面俞家嫡子的踪迹，张东明也不在乎，即便是追上了俞家嫡子的队伍，又能怎样？

    难不成还要让张大爷给你们做开路先锋！

    对于俞家的抛弃，张东明心中始终存着一根刺，没有追上俞家大队，到落的轻松。

    俞不喻很有嫁鸡随鸡的感觉，万事以张东明马首是瞻，冷竹一直缺少存着感，如同一个隐形人一样，根本不发一言，风狼族兵卒们谁又会在意。所以葛布几次提出要追赶俞家大队，都没有获得批准，武力上又斗不过张东明，只能恨恨的在张东明不注意的时候，同俞不喻大讲张东明的坏话。

    任何危险都是相对的，当实力强大的可以完全碾压的时候，危险也就不在是危险，而是变成生活的点缀。

    一路上游山玩水，快快乐乐，走的好不轻松惬意。

    走到一处平坦一些的山谷中时，张东明让人砍伐了几十个根手臂粗的枝干，做了四个个抬杆，让二十九个风狼族兵卒轮流抬着四位假冒的圣山大老爷前进。

    坐在颤悠悠的抬杆上，天空挺风和日丽的，我们的生活是多麽美好啊！张东明都想放声高歌了。

    向着行在前面的葛布打招呼：“葛大爷，不知道咱们还有多长时间才能走出伏龙山脉？”

    葛布躺在抬杆上一动不动，如同睡着了一样。

    张东明却没有放过他的意思，“说的伏龙山脉如同刀山火海一般，我看也不过尔尔。”张东明将一根小手指高高的竖立起来，抬眼望天，感觉天下英雄不过如此，很有一种高处不胜寒的感觉。

    隐约的从太阳射来的方向飞来一团暗影，似慢实快，越来越近，一大块椭圆形的巨石从前面的山峰上抛掷而来，向着他们一行人狠狠的砸了下来。

    百米控制展开，一面冰墙斜斜支撑起来，把一行人笼罩住，一根地刺快速的向上凸起，正顶在飞来的巨石上，快要坠落的巨石又被顶了起来，擦着冰墙呼啸着从众人头顶上飞了过去。

    耳听着身后一声咆哮，轰隆隆的巨震声中，一头形如金刚的巨大人猿人立而起，用力的捶打胸口，冲着前面的山峰大声咆哮，满身黑乎乎粗硬长毛如同刺猬一样根根竖起。

    猛的四脚着地狂飙着向着前面的山峰冲去，张东明他们一行人就在人猿前进的道路上，身材最高的银枪人冷竹都没有人猿的膝盖高，凶猛的巨兽根本无视他们的存在，轰隆隆带着一股疾风从他们头顶飞跃而过。

    迎着阳光看不真切，无数暗影飞来，张东明嚎叫一声展开百米控制挟裹了众人向着一侧的山坡上爬。

    百米控制全力展开，七项规则之力能用的全部用上，身法快如闪电。

    数十块石头呼啸着向着怒冲奔驰的人猿砸来，人猿庞大的身躯却无比灵活，在山谷间攀跳腾挪，避开飞来的巨石，速度丝毫没有减缓。

    张东明连续抛出几十面冰盾，借助抛来巨石的冲击力，一跃冲到了左侧的山坡上，双脚踏在实地上，一瞬间张东明竟然有种虚脱的感觉。

    前面的山峰距离这里足有数里远，是什么样的怪兽能把石头抛掷这么远，看椭圆形的石头直径足有十余米，比他的落石大了不知多少倍。

    怒吼奔驰的金刚人猿能不能打过那些投石头的坏蛋！张东明觉的还是绕路的好！