
    血蚕网依旧牢牢的包裹在张东明的身上，二十个风狼族兵卒的热血泼洒在血蚕网上，依旧无法遏制血蚕网吸收张东明身上的血水，饱满的身体在慢慢的收缩，苍白的脸上已经出现褶皱。

    跟随张东明翻越伏龙山脉的都是普通风狼族的兵卒，实力低微，根本无法和俞家的亲传弟子葛布抗衡，被一个一个的带到血蚕网边上，拧掉脑袋，仍在血蚕网上。

    茂密的森林中藤革缠绕，荆棘遍地，根本无法逃脱，身后的路又被冷竹阻断，风狼族的兵卒战战兢兢地跪伏在地上，大声哭号祈求葛布饶命。

    俞家的人早就和风狼族不共戴天了，何况张东明危在旦夕，最后一个风狼族的兵卒也被拧掉了头颅，扔在血蚕网上。

    包裹着张东明紧绷绷的血蚕网没有丝毫变软的趋势，冷竹慢慢的走了过来，血蚕网如果手法快速的话，可以从身上直接扒下来，张东明就曾经从她身上扒下来过，刚才她就观察过了，只是张东明身上的衣服早已经破破烂烂，根本不成样子，无法像她那样连带着衣服一起扒掉。

    葛布的目光投向了莫语几人。

    “你…你…你要做什么？”莫言终究是一个从和平之地来的小女孩，看到葛布一言不发就将跟随在身后的二十九个人全部杀掉，心中害怕，颤抖的喝问。

    “张东明是始星球唯一的希望，你们作为他的族人，应该救助他！”葛布的声音很平淡，可是眼中的冰冷，告诉所有人，他会在下一个瞬间杀人。

    “带张东明去找我们大首领，我们大首领可以救助他。”莫言对陈璐有着绝对的信心。

    “来不及了！”葛布目光在几个华夏族人的身上巡视，想找一个血气最旺的杀，眼前的几个人终究是张东明的族人，如果肆意的全部杀掉，张东明必然会生出抵触反感之心，尤其是听俞不喻说华夏一族似乎只剩下二十来人，稀少的种族，每一个人都弥足珍贵，就像现在的俞家嫡子嫡孙。

    一个人很难繁衍出一个种族。

    “我先来吧！”冷竹跪在血蚕网前，张东明身上的衣服破碎的一块一块的，被血蚕网牢牢的束缚住，根本无法像张东明解救她时那样可以连同衣服一起扒下来，就算是想要把张东明身上的皮扒下来，都很难连同血蚕网一起扒掉，张东明身上千余处刀口，连身上的外皮都破烂不堪。

    冷竹银枪顶在喉头，神情淡淡的说道：“我背叛了圣山，背叛了莫辛家族，只有张老爷不嫌弃我，让我跟随他，如果他死了，我也没有去处了。我只有一事、不弄明白心中难安，如果张老爷没有死的话，听代我问一句，‘是不是他？’仅此而已！”

    葛布说道：“好，如果我能活下来的话，会帮你问的，你先走一步，我们随后就来。”

    血蚕网吸食鲜血不知道要吸收多少，如果是按照量来计算的话，二十九个风狼族的兵卒应该足以抵得了四五头牛角兽了，可是现在血蚕网并没有软化，依旧在吸食张东明身上血液，原本身材就不魁梧的张东明，现在比冷竹还要竹竿一些了，有些像是虾皮将军，瘦小枯干，还佝偻着身子，如同被网住在太阳底下晾晒了一天的虾子。

    “不论是不是你，我都希望是你！”冷竹闭上双眼，脑海里只有被连衣服一同扒掉血蚕网时的记忆，还有醒来后难言的疼痛，其中的过程却是一片空白，银枪竖直顶在喉咙上，身体向前慢慢的向着枪尖趴伏，一双眼睛直直的望着蜷缩成一团的张东明，她要把这一刻牢牢的记住。

    “等等，等等，”莫语惊叫，“那…那…那网子没有了！”

    张东明身上紧紧包裹着的血蚕网在众目睽睽之下竟然消失了。

    啊！冷竹一声惊呼，身体跪跌在张东明身前，两手颤抖的抚在张东明身上，那片必须用血水浸泡才能脱去的血蚕网果真消失了。

    葛布快步奔到张东明身边，伸手试探一下张东明的鼻息，又摸了摸脉搏，才放下心来，“还活着！”

    莫语暗松口气，张东明结识的都是什么人啊，不但拿别人的生命不在意，对于自己的生命似乎也毫不在意。

    想起死掉的鬼魈，心情沉重了几分，看到地上孤零零的一卷兽皮，乱石坡也只训练了四只能够传递信息的鬼魈，竟然无声无息的被自己人斩杀了一头。

    捡起地上的兽皮卷，一目十行的扫过上面的字迹。

    “啊！不好！”莫语慌乱的大叫一声，另几个华夏族人围拢过来，轮流查看了兽皮卷，一个个惊吓的魂不守舍。

    “怎么办？”莫语慌乱的说道，她的实力最强，他她才是华夏小队的首领，却问手下该如何办！

    葛布好奇的看了一眼，欲言又止，他刚刚差点杀了莫语，自然不好意思在去询问发生了什么事情。

    俞不喻早已经把张东明抱在怀里，温柔的擦拭着张东明身上的伤口。张东明身上的伤口并不深，浸出来的血水都被血蚕网吸收了，身上只沾了一些枯枝杂草。

    冷竹托着张东明的双腿，很怕沾到地上一样，俩个女人小心翼翼的伺候着张东明，对于莫语的惊叫似乎根本没有听到。

    俞不喻轻轻的擦净张东明的身体不无担心的问道：“血蚕网去哪里了？不会还在我夫君的身上吧？”手指轻柔的抚过张东明的身体，虽然黑瘦褶皱了一些，却没有感觉到有血蚕网的存在。

    冷竹在圣山只是莫辛大祭司的奴隶，根本不知道血蚕网如何应用，解决之法还是听莫辛少爷说的，根本无法回答俞不喻，还是用力的点头说道：“应该没事了，血蚕网是上古宝物有灵性，莫辛少爷已经把它送给了张老爷，那就成了张老爷的宝物，不会噬主的。”似乎这样一说，连自己都信了几分，觉的应该就是这样。

    “莫非被张东明凝练成了本源法宝！”葛布凑近说道。

    本源法宝可以收进神识空间里，可是张东明即只是修炼了俞家的锻体之术，在快也就刚刚开辟出识海，根本无法形成神识空间，怎么可能修炼成本源法宝？