
    华夏族，一个永远隐藏在血脉里的梦，一个任何得到传承的人都不会遗忘，深刻进骨髓里的名字。

    老祖们已经不知去向，可是他们并没有抛弃族人，依旧在庇佑着族人，祝福着族人。

    张东明不知道离开神弃之地进入混乱空间的华夏先人有多少人，现在还有没有存活者，他殷切的希望能找到一位先祖，诉说心中的悲苦以思念，就像是一个久已离家的孩子，寻找母亲哭诉一样。

    总有一天我会打破天穹冲到飘渺空间，延续老祖的荣光！

    一颗毫不起眼的土黄色光球飘飘荡荡的向着张东明飞来，看土黄色光球飞行的轨迹，似乎很不情愿一般，犹豫不决进三退二。

    飞来的光球应该是先祖留下的传承中的一部功法，张东明静静的等待着，如同一个虔诚的信徒等待着神的抚慰。

    微弱的土黄色小光点最后还是飞到了张东明身边，融入到他的神识之中。

    张东明已经变的非常微弱的神识一阵巨涨，一部功法如同针式打印机一样，刻印在灵魂深处――三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录！

    血脉传承下来的功法的名字有点叼！张东明总感觉毫不起眼的土黄色小光点，就像是一个带着鼻涕的白胡子老头手中不停摇晃的一本如来神掌，很有些不甘心，想着能不能换一个，普通一点的就好，不用这么高大上，神识划过那些光点，好多功法都显露出了名字：破凡神诀，山河社稷图，九宫格，飞天图录。

    张东明欲哭无泪，神识再次划过那些光点，奇怪的是那些光点忽闪了几下从他的神识中消失了，明明还在大殿中却感觉不到。

    神魂疲惫，一阵眩晕传来，张东明的主体神识陷入沉睡之中。

    身体似乎被划分成了无数份，主体神识陷入沉睡之后，无数的分解在血肉中的神识如同一个个分身一样，开始运转，不停的争吵，相互攻击，一会一个说：“不应该吸收红色的精元，那是火精元会把土精元烧成瓷器的，害的我不得不吸收大量的蓝色水精元去灭火。”一会另一个说：“别管是什么精元全部吸收过来就好，反正可以转化成土精元，也不浪费。”

    “转来转去的不辛苦吗？一群笨蛋，还是睡觉最好了，主体就睡觉去了呢！”

    “睡觉有什么好，还是吃肉比较好，我比较喜欢吃肉呢！”

    “你是那一边的滚出去！”

    恍恍惚惚的张东明感觉自己身上的肉在不停的跳动，一段段神识波动，杂乱无章，勉强能分清楚一些声音，但是很快就从脑海里过滤掉了。

    分散的神识之力并不能成为主体，只是一些杂乱无章的波动。

    不知道昏睡了多久，张东明苏醒过来，主体的神识恢复了许多，身体上的神识依旧非常散乱，各自为政，对主体发出的命令不闻不问，只顾着不停的吸收着天地精元，强化着全身血肉。

    张东明可以感觉到手臂身体眼睛的存在，却指挥不动，主体的神识被牢牢的封印在体内，到成了最无所事事的一部分，分散出去的每一个神识都在忙碌。

    无形的神识之力最是难以分割，可是神识空间里黑色的小牌子在与第二十四天神隐分身化作的双手大剑相撞时，强大的撕扯力，把神识之力化作的土黄色小人震的化作齑粉，连同生命之源一起破碎成数以千万粒纤细的尘埃，排挤出神识空间，彻底的融入到全身的血肉中，给每一块血肉，都赋予了生命力和神识，成为了独立存在的生命体。

    想要把散碎的神识重新聚集起来比切割更加困难，张东明尝试着驱动着主体的神识一点一点的融合散碎在血肉里的神识之力。

    有了独立生命力的血肉竟然四处逃逸，躲避着主体神识的融合。

    张东明一阵凄苦，比自己养育了几十年的子孙分家另过还要凄惨，分家的孩子还会偶尔回来看看父母呢，分出去的神识之力不但不回来探望，还躲避逃窜。

    无奈的主体神识开始翻阅血脉传承的三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录。

    本体神识涌动，刻印在神识深处的一篇文字慢慢显露。

    万灵有源，其源各异。

    华夏一族其源为魂，乃天地初开混沌中一缕始元之气，缥缈虚无无影无形，唯命脉之所以孕养，其形弱不以万物抗，其性也强可融万物之根源。

    魂为始源，三分天地命，命居其中，有通天彻地之能，魂定而魄生，归入命脉，锁于识海，识海易寻，命脉难破，纳精元入识海，如刀、如锥，如斧，破命脉而婴生，魂之婴，其小如纤尘微不可见，其大不知几千万里，飞天遁地无所不能。魂之婴为始元，如虚空，可噬万灵之源，天宇虽广不能迎其锋，神识虽渺难以逃其踪，屠神如杀狗，破界一挥手，是以此功法又名破天章。

    老祖修魂有成，恬为华夏一族三千猛士之首，常有人用老夫的名讳冠于此功法之名，甚是惶恐、羞愧。今日应女娲之约，合功法隐于魂血之脉，后世子孙如有机缘修习，莫要坠了老祖的名头。

    盘古留书！

    盘古破天章！这个名字又臭又长的功法竟然是远古大圣盘古所留！

    张东明觉的这份传承之力好沉重，压的他恨不得仰天大笑三声。

    盘古啊！

    开天辟地第一人，还有女娲娘娘，每一个都是华夏人耳熟能详的远古大圣。

    盘古不是开天辟地的吗？怎么他修炼的却是破天的功法啊！还有女娲娘娘她不是用黄泥巴捏小人玩的吗？原来是她把一座青石神殿隐藏在华夏一族的血脉中。

    有时候非常羡慕某些神兽生而知之，觉的它们传承了血脉之力，可以快速的成长，谁知道华夏一族同样在血脉中隐藏了一座巨大的宝库，神识只要进入心窍，就可以打开这座宝库，里面有三十六部远古传承下来的绝世功法！