
    “走，风狼族的大军很快就会包围，咱们快走。”俞小玉跳到另一头牛角兽身上，随行的几个人也都跳到牛角兽身上，带不走的牛角兽直接杀死，几个人快速离开。

    张东明觉得上天开始眷顾他了，先是遇到了英注，现在又遇到了俞小玉，俞家的人很快就可以再次聚集到一起了，风狼族设下了诱饵，想要围捕俞家嫡子嫡孙的同时，也把分散的俞家人吸引了过来，只要不断的在四周寻找，总能聚集起一批俞家弟子。

    俞小玉也很高兴，进入崮仑高原后听到太多不好的消息，现在终于有了一个好消息了，还是自己曾经的邻居，“你怎么会出现在这里，我还以为你失陷在天赐神城了呢。”

    “是俞不喻救了我，她就在北边二百里外等着呢！”张东明也很高兴，遇到认识的人心情都会分外的好。

    俞小玉点头，俞不喻是俞家老祖亲传，身份高贵，不是她们这些普通俞家女儿可以比拟，能够安全的来到崮仑高原深处，情有可原，想到张东明接近风狼族军营，不仅问道：“你不会也是来救人的吧。”

    张东明点头，“听说有一队圣山的弟子押解着俞家人向这边来了，我就追过来了，谁知却是一片军营，想着先探查一下，不过感觉好像这是一个圈套，所以就把俞不喻她们安排到北边二百里以外了，你去汇合她们吧，这里有我就可以了。”

    俞小玉嗤笑，望了一眼张东明，俞家有太多的人变节，眼前这个男子却想着解救俞家人，是想要诱惑俞家子弟出现，还是真的准备救援俞家人呢！人心最难猜测，连葛布都叛变了，俞家还能相信谁？

    “我还有事要做，不能去和俞不喻汇合，你若是能救出军营里的俞家弟子更好，如果没有把握，还是带着俞不喻去寻黑龙洞吧，这里确实是一个圈套，就等着俞家嫡子嫡孙上钩呢。”

    张东明心情低沉，望着俞小玉，这个风骚到想要和他共处一室的女子，此时竟然一脸的坚决。

    “俞家的女儿本来就是用来牺牲的，再说了，就算是不牺牲，我们也无法传承俞家血脉，总要把俞家的嫡子嫡孙救出几个来才行。”

    “你也是俞家人，不是一样危险！”

    俞小玉笑道：“有些时候，我们女人比你们男人更有优势呢，现在你们男人还不是东躲西藏，我可是有舒适的帐篷住，有好吃的食物吃呢，住的地方舒适无比。”

    张东明心中大动，没有看到俞小玉笑中的苦涩，说道：“如果有好的藏身之所，那可以先把救出来的俞家子弟隐藏起来，等到人数多了，在一起冲出去，我和俞不喻身边还有十五个俞家子弟，能不能安排她们先隐藏起来。”张东明自己拥有百米控制，即便是被包围了也有信心冲出去，想着自己前去救人，哪怕一次少救几个，总能延续俞家的血脉。

    俞小玉摇头，苦涩的说道：“女人之所以能隐藏，还不是借用了身体，你若是能说服俞不喻用身体交换平安的话，我就能给她找到藏身之所。”

    张东明兴奋的心情又低落了，愣愣的望着俞小玉。

    俞小玉自嘲的笑了一下，“其实没什么的，这就是俞家女儿的命，不过是更加的混账了一些，这几个月来，什么父子啊，兄弟啊，叔侄啊，我什么没有经历过，早就不把自己当人了，如果你能保证俞家子弟安全的话，我到希望你能带走几个人。”

    张东明指一下俞小玉身边的几人说道：“是她们吗？”

    俞小玉摇头，“是我俞家最后的希望！等你安全了，我会带他们去找你！”

    “那我们现在去哪里？”张东明骑着牛角兽跟着俞小玉出了丘陵地带。

    “各回各家吧，”俞小玉说道：“那个军营就是一个阴谋，是用来吸引俞家嫡子嫡孙的阴谋，你不是俞家嫡子没必要去救人，再说也未必救的了，军营里隐藏着三千圣山弟子，即便是俞家嫡子嫡孙全来了，也未必能救得了人。”

    “他们在明，我在暗，未必就不可行！”

    “俞家这次伤筋动骨，能不能延续下去还在两可之间，我是俞家的儿女为俞家而战理所当然，可是你却不是我俞家子侄，俞家也还不起你的人情。”

    “从塥鄃村出去后，我就一直在俞家了，我觉得甘苦与共风雨同舟才是最重要的！”

    ‘风雨同舟’很简单的四个字，但是真正做到的能有几人，尤其是俞家惨遭大难的时候。

    骑在牛角兽背上的俞小云突然勒住牛角兽，从牛角兽背上跳下地面，非常正式的向着张东明磕了三个响头，“谢谢，俞家现在能还给你的只有感谢了！如果，如果我能不死，蒲柳之身愿意永远服侍你！”

    跳上牛角兽快速的向着远处跑去，右手高高举起不停挥动，似乎是在告别，“不要去找俞小云她的位置比我更重要。”

    俞家的人没有沉沦，还在努力的为了家族的延续拼搏着，连势单力弱的女子也毫不犹豫的牺牲自己。

    俞小玉已经跑出很远，风狼族军营中已经发现了消失了三十名兵卒，大队的骑兵开始向着四周搜索。

    张东明跳下牛角兽，放任牛角兽自己在荒原上觅食，自己迎着搜索的骑兵走去。

    一个人很容易混进几十万人的军营中，百米控制施展开，连骑兵都追赶不上，很顺利的躲过风狼族骑兵的搜查，向着军营摸去。

    俞小玉已经远离了风狼族的军营，进入到一个风狼族的黄金帐中，满脸春色的偎依在一个苍老的风狼族头人的怀里，娇滴滴的嬉笑着，心中百味杂陈。

    希望俞家能够度过这次难关东山再起！

    黄金帐外俩个七八岁的男孩怒视着黄金帐，钢牙咬的咯吱吱作响，这是俞小玉为俞家留下的最后的希望。

    “你个小妖精，怎么又想吃了？”黄金帐中传来老头人的声音。

    “你好厉害啊！我现在还喘不过气来的，都要把人顶死了。”

    “哈哈，哈哈，哈哈！大老爷我总有一天会死在你身上！”

    “大老爷说笑呢，那一次大老爷不是生龙活虎，把奴家弄的死去活来。”

    “哈哈，哈哈，大老爷就是喜欢你这张甜嘴，又会说，又会用，真不知道是怎么长成的，横竖都能让人快活，放心，大老爷知道，只要你乖乖听话，你弟弟就可以好好的活着。”

    “谢谢大老爷！”

    大帐中传出奢靡之音，偶尔传出两声俞小玉痛苦的呻吟。

    即便是没有看到，张东明也能猜测到俞小玉现在付出的是什么，真的能换来俞家的生存之地吗？铎铎族面对圣山的压力退去了，风狼族面对圣山的压力就敢迎难而上。

    能做到风狼族头人的人有哪一个是简单的，俞小玉的付出不过是自相情愿的自欺欺人罢了。

    俞小云又在哪里？众多的俞家女儿已经被风狼族的头人们瓜分完了吧！