
    破凡神诀和盘古破天章背道而驰，两个功法从基础就不相同，也难分孰轻孰重，张东明不敢轻易尝试，任由那些精元点环绕在魂婴四周。liudianxing.com

    退出神识，把刘瑜带进来的生物全部注入腐蚀毒液凝聚成精元球，精元球回归本源，质地坚硬，可以储存很久而且利于吸收，左俊曾经抱着一颗林牧战犀族人凝聚的精元球一年有余都没有损坏。

    再次沉入识海，开始钻研百米空间中漂浮的符文，神识如水无孔不入，沉入一枚符文中，慢慢的分解。

    这是一枚落石符文，抽丝剥茧把一条条组成符文的线条一一剥离出来，变成数十根长短不一粗细不同的黑色线条，神识稍微放松，那些线条就快速的聚合到一起，又组成了一枚符文。张东明不断的分解组合着符文，隐约感觉那枚符文越来越滞重，如同一座山岳。

    抽出一丝魂婴之力，注入到那枚符文中，轰隆一声符文破碎化作一座小山，在没一个线条，小山如同有生命一般漂浮在百米空间中，只有拇指大小的魂婴，从环绕的精元点中挣脱出身，飞扑到小山上，大口啃咬那座石头山。

    小山硕大，几乎占据一半的神识空间，魂婴幼小，好像蚂蚁啃大象一般。一股股精纯的原始之力，涌入魂婴之中，连环绕的精元点也被魂婴顺便吞吃了不少。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    如同吞吃美味佳肴。

    这样的符文张东明脑海里还有六个，不过魂婴对于符文到是没有任何反应，只对恢复成本源的单一属性又兴趣。

    探索是枯燥的，只能一点一点的检验，盘古破天章和破凡神诀给出的信息很少，大部分是如何修炼，就像是一部道德经，很多都需要自己去感悟。

    张东明不分白天黑夜的钻研着精元球和黑色符文，连胡不应和俞准予也没有放过，被张东明用神识和魂婴之力侵入脑海一一的探查了一番。

    万灵皆有本源，华夏一族的本源之力是宇宙初开时混沌中的一缕始元气化作的三魂七魄，隐藏在识海生命本源之中，始星球上生物的本源之力却是最基础的五行属性，张东明分解探索了几十个始星球上的生物体，都没有发现类似魂魄的力量，强按着胡不应又连续探查了三天，把胡不应的识海搅的一团乱麻，连生命本源都捕捉了出来，发现始星球上的生物和人类，其本源就是最纯粹的五行属性，胡不应是火土水三属性，生命本源晦暗不明，俞准予的生命本源却是单一的水属性，呈蓝色精纯而旺盛！

    魂婴对于精元点毫无兴趣，但是对于生命本源到是非常喜爱，若不是张东明制止的快，魂婴差一点就就把俞准予的生命本源吞吃了。

    捕捉到了识海中的生命之源后，张东明想要把华夏一族生命精元中的魂魄之力引到出来，如果每一个华夏人都能凝聚出魂婴的话，那么实力无疑将提升很高。

    魂婴的力量是最原始的宇宙本源之力，比武者修炼的肉身之力，纳气者修炼的精元之力，不知道要高了多少个等级。

    转换成质量的话，就是斤和吨的关系，即便是始星球的人把精元之力修炼到上百斤，也无法比拟2吨魂婴之力。

    强大的魂婴之力甚至比天神一族修炼的规则之力还要强大。

    张东明再次把刘瑜叫到实验室中，神识探入她的识海，奇怪的是刘瑜的识海中笼罩着一层黑色的烟雾，遮蔽住了张东明神识的探查。张东明犹豫再三，没有强行在刘瑜的识海中寻找生命本源，而是放弃了。

    华夏族人总过只有十几人，每一个都弥足珍贵，张东明的生命本源融合了天神属性板，失去了召唤同族人的技能，华夏一族在不会有新鲜血液加入。想要在始星球站住脚，必须保护好每一个族人，等待他们慢慢的成长起来。

    天神继任者和被天神继任者赋予的生命者，每一个人的识海中都隐藏着一团黑色的烟雾，甚至他们繁衍的后人识海中同样有黑色的烟雾，只不过要稀薄很多，呈现出来的也不是黑色的烟雾，而是血红的丝线。

    山洞里就有三名圣山的黑袍子弟，到是方便了张东明的探查，凭借强大的百米控制，很快把三个昏迷的黑袍弟子带进了实验室。

    分出一缕神识侵入圣山黑袍弟子的识海中，果然他们的识海里同样有黑色的烟雾，神识触动，慢慢的将黑色的烟雾凝聚成一枚黑色的符文。

    这枚符文到是简单很多，只有四五道线条，逐渐把符文分解，圣山黑袍弟子肉眼可见的衰老，生命力飞快的流失。这个圣山弟子的生命本源已经和符文紧密的联合在一起，无法分割了，随着符文的破碎，生命力也将衰竭。

    这是张东明最害怕的结果，华夏族人都是他从地球上召唤的处于弥留之际的人，生命早已经终结，只是被强行赋予了生命力，才能继续存活。

    如果把识海里的符文强行分解剥离了，那么赋予的生命力还存不存在？张东明不敢轻易的拿华夏一族的人来检测，只能借助圣山的弟子。

    反正昏迷中，他们也不知道发生了什么事情。

    张东明不敢在分解，换过一个圣山弟子，想要从黑色的烟雾中找出生命本源，黑色的烟雾完全和生命本源融合在一起，稍一触动就会遮蔽整个识海，根本无从找起。只有把黑色的烟雾凝聚成符文，生命本源才会出现。

    连续尝试了几次，到是对凝聚符文得心应手，可是依旧无法释放生命本源。

    和天神一族有牵连的人，识海中都侵入了黑色的符文，这些符文直接融合进生命本源中，并且逐步的替代生命本源影响主体，最后和生命本源合二为一，延续后人，到是和华夏一族的魂魄有些相似。

    张东明需要大量的试验样本，将三个昏睡的人送回石门前，又把刘瑜叫了过来，开始慢慢的在刘瑜识海中验证。

    华夏一族的本源是魂魄之力，蕴藏在生命本源中，无形无质，张东明想着如果能引导出魂魄之力，那么凭借魂魄之力强大的融合性就能同化了识海里的黑色烟雾。

    曾经困居在地下河洞窟中时，他应该就是触动了魂魄之力，促使生命本源融合了天神属性板，从而摆脱了天神的桎梏。