
    华夏一族包括张东明在内，总共还有一十八人，其中六人由莫语带着去探索森林还没有回来，聚集在土石山屋子前一共是十二人。liudianxing.com

    自由散漫的华夏一族没有议事厅，也没有大殿，就是散乱的站在山坡上。

    李兆英和冷竹俩人主动离开了，在这个陌生的异世界里，每一个人从心底里排斥异族人，即便是她们不自动离开，也会有人驱赶。

    陈璐及腰的丝发简单的扎在脑后，身上很随意的披了一件毛皮大衣，从领口里透出一片血红，里面竟然穿了一件艳红的纱衣，隐隐的露出胸前大片白皙。

    野性艳丽性感十足，很多男人投向张东明的目光中都流露出理解的意思，让陈璐红晕上脸，五年的朝夕相处大家早已经知根知底，压抑的人性比昨晚更放肆的事情都做过了，对于他们异样的目光，并不是太在乎。

    何况和张东明俩人是‘合法’的，完全可以光明正大的在一起，没有什么不好意思的。

    “首先呢，是我们的领主回来了，以后领主就是我们带头人，大家都要配合好领主，不得违抗领主的命令，领主和大家也都认识，我就不介绍了，声明一点，他是我爱人，我们在一起是合法的，所以你们要端正你们的态度，不要用你们猥琐的心思猜测别人。

    其次是帮助我们打败那群疯子的势力，是伏龙山脉的圣山一系，他们想要在西部森林建立圣山分院，想要和我们联合，具体的事情还没有详谈，不过肯定是有利有弊，第一点就是我们要听命于圣山，有利的一点是可以和他们联姻，华夏一族不知道为什么，五年来没有诞生一个婴儿，我们一共有十名女子，刨去我和田溪溪，还有八个人，都是成熟的女性，为什么没有诞下子嗣？不论是什么原因，和外族联姻是解决的办法之一，希望大家能够再接再厉，还有一件事情，我夫君在始星球游历五载，经历的很多我们猜想不到的事情，下面有我夫君为大家简单的说一说，始星球上的势力分布，大家都要注意听一听，事后每人都要总结一份适合我们的发展计划。”

    陈璐退后了一步，把中央的位置让给了张东明。

    张东明的心情有些低落，天快要亮的时候，张东明简单的和陈璐分析了始星球的势力分布，还有天穹之上飘渺之地的天神一族，还有神弃之地的由来以及华夏一族的血脉传承。

    陈璐思索良久，让张东明先不要公开血脉传承之密，实力不到即便是知道了对大家也没有好处，最好是主动引导，由他们自己去发掘血脉的秘密。

    对于极尽温柔的女子，男人什么事情都会答应的。

    张东明手中拿着一支木棍，在地上画了一条直线，一棍点在线的东边，说道：“这条线就是我们遥远的东方的海岸线，在大海里有一座俞家岛，是始星球上的传统势力，以前占据着非常大的地域，后来被圣山逐渐的逼迫到了海上，他们就是攻击我们的疯子――俞家的嫡子嫡孙……

    ……俞家、东海岸的纳气者、还有阴暗面的一部分势力，是始星球上最大的几股势力，而圣山又是凌驾于这些势力之上的最强大的势力，因为圣山有天神一族的支援……”

    张东明说的很详细，从俞家岛开始说起，沿着溧水平原、崮仑高原、伏龙山脉、蛮荒草原、一直到西部森林，以及大海另一端东海岸的纳气者，和西部森林更西的阴阳山，始星球的阴暗面。

    偏安一偶的华夏族第一次认知始星球上同样有人族，他们一样懂得修炼，实力强大。

    俞家、圣山任何一个势力都不是华夏族可以抗衡的，俞家若不是想要抓捕华夏族，怕是在坐的没有几个人能存活。

    能把俞家追的上天无门入地无缝的圣山势力可想而知了。

    陈璐制止大家的骚乱，“俞家已经败亡了，圣山的势力开始向四周蔓延，红袍祭祀莫辛告诉我，他们计划在溧水平原的滨海城还有崮仑高原的黄金城设立圣山分院，而西部森林，他们选择在我们华夏族的乱石坡建立分院，作为补偿，他们无条件的给我们提供修炼资源和生存物资，我们则加入圣山，在西部森林中开辟一条直通阴阳山的道路。

    我还没有答应他们，因为我们的实力太单薄，很容易被他们同化，失去我们华夏一族的荣光。不过如果圣山执意要吞并我们的话，我们同样没有实力反抗，大家就按照这个思路想一想，明天的时候，还是这个时间，继续探讨！”

    陈璐说完，拉着张东明快速的回屋了，惶急的似乎已经忍受不住了。

    屋子外面鬼哭狼嚎，把‘那一夜，我伤害了你！’被无良的华夏族人篡改成‘一整夜，请不要停息！’。

    陈璐恶狠狠连摔了几下房门，外面的人才作鸟兽散。

    一转身立刻变成了一个温柔多情的小女子，小鸟依人的靠在张东明的身上，“亲爱的，你从哪里弄来的丝绸衣服啊，用神识沟通，还可以变换样式呢，等晚上我给你变一个特别特别……那个什么的给你看！”自己都羞红了脸，想起以前在地球上同一个舞蹈班里的姐妹说的话，就脸红心跳的厉害，暗自唾骂自己一声，也太不要脸了，不过在张东明面前，自己好像早就没有什么脸面了，扭动着小腰肢，一只小手托着张东明的下巴娇滴滴的说道：“张大爷，得快活时却快活！”

    血蚕网的本质竟然是一件红色纱衣，张东明修成魂婴，原以为血蚕网也会化作一枚符文，没想到血蚕网在他神识融入进去的时候，反馈会一阵欢喜，好像有灵魂一般，魂婴之力快速伸展过去，血蚕网中果然隐藏着一段灵识。

    一番简单的沟通，张东明对于华夏老祖更加尊重，这片血蚕网原来是一位华夏女性老祖炼制的一件外衣，遗落在始星球，不知怎的落在了圣山红袍祭祀手中。

    张东明随手就把血蚕网送给了陈璐。

    茫茫的大森林里并不缺少食物，却非常缺少合适的衣服，一件艳俗的红绸纱衣，喜欢的陈璐穿上后就在不肯脱下来。

    “华夏的老祖就是厉害，怎么会炼制出这么好的衣服呢？”陈璐穿着一身红色纱衣，细嫩的肌肤若隐若现。“对了，你看看能不能把三十六部功法都复制出来，这样可以让他们早些接触，说不定不用突破心窍也能修炼有成呢！”

    张东明大爷一样躺在床上，“哪有这样简单啊，不把自动融合的那部功法修炼完成，根本就看不到另三十五部功法。”

    “那有什么速成的方法没有？”陈璐不断的变化着红色纱衣的样式，女人的脑海里装满了各种各样的衣服，盏茶时间，就变化了七八种样式。

    “速成的方式到是没有提，但是我觉的有一种可能，不过就是比较血腥。”张东明从床上坐起，从看到盘古破天章的时候，张东明心中就隐隐的觉的，华夏一族有一种速成的方式，比天神一族赋予继任者规则之力更加速成的方式，不知道为什么华夏老祖却没有提起。