
    二十四柄双手大剑相互交错首尾相连，张东明即便是抓住一柄也无法顺利吞吃，被双手大剑连番斩了七八次，最严重的一次连头都被砍掉了，身首两分，一边是黑色的小牌子带着身体乱飞，另一边是孤零零的一颗头颅顶着一个土黄色光点。

    气的哇哇大叫，好不容易重新合在一起，却感觉身心俱疲，整个神识空间都晃动了，一副即将崩溃的样子。

    土黄色的光点降落在头顶百汇穴上，磅礴的生命力涌入土黄色小人体内，如同加满油的发动机，张东明很快又生龙活虎了，神识空间也逐渐变的稳固，端立在黑色的小牌子上，张东明意气风发的嚎叫一声：“继续！”又开始追逐二十四柄双手大剑。

    血蚕网罩下，无处可逃的第二十四天神影分身突入进了张东明的神识空间，想要夺舍，将张东明彻底抹杀。

    没有修炼到战仙之境的天神继任者根本无法形成神识空间，只能算是识海，一片混沌，连生命本源都无法形成，可是张东明不但形成了神识空间而且还练成了身外化身。一缕神识凝聚成人形，占据在神识空间中和第二十四天神的影分身抗衡。

    如果第二十四天神的影分身有知的话，一定会大吃一惊，可惜他不过是第二十四天神众多隐分身之一，根本没有独立思维，只是依靠着本能，察觉到无法突破血蚕网的笼罩，便遁入到张东明的神识空间，连带着把张东明形成的一点微弱的神识之力也带进了神识空间中，化作一个土黄色的小人。

    刚刚化形的神识之力微弱不堪，根本无法抵抗影分身化作的双手大剑，可是张东明神识空间中还有一块黑色的小牌子，带着张东明化作的神识之力四处乱窜，而土黄的光点释放的磅礴的生命力不停的滋养着神识之力，慢慢的张东明的神识之力竟然可以和第二十四天神的影分身相抗衡。

    对一切都毫无所知的张东明，只能隐约猜测到第二十四天神的影分身进入了自己的神识空间，如果不把影分身化作的双手大剑全部啃吃掉的话，就会在神识空间里留下非常大的隐患，小小的只有三四公分大小的土黄色小人，站立在黑色的小牌子上如同踩着滑雪板从高山上向下冲刺一样，拼命追赶着二十四柄双手大剑，两条细棍手臂，伸展成两条长长的黄色丝线，向着双手大剑的剑柄上缠绕，一旦捕捉到黑色的小牌子立刻随着黄色细线的牵引，快速的追上双手大剑，狠狠的一口咬上去。

    咔嚓！咔嚓！已经有两把双手大剑的剑柄被啃掉了，只剩下剑身在神识空间里飞来飞去，没有了剑柄的双手大剑虽然飞舞的有些吃力，但是却更加犀利，张东明很难捕捉，两条线细小的手臂一碰到剑刃就会被割断，根本无法抓住。

    穿梭在二十四柄双手大剑中，只能先放过没有剑柄的双手大剑，先把有剑柄的都啃掉，至于剩下的剑身，到时候总会有办法的。

    神识空间微微晃动了一下，一片血红色的丝绸突兀的出现，静静的漂浮在半空中，张东明心中萌生出一种血肉相连的感觉，挥手相招，那片血红色的丝绸铺展开来化作一面红色的血网，遮蔽住一方天地。

    血蚕网！

    这是用来围困第二十四天神影分身的血蚕网，竟然也进入了自己的神识空间。

    张东明神识涌动指挥着黑色的小牌子上快速的环绕着血蚕网盘旋一圈，心中隐隐觉的血蚕网仿佛与自己的神识之力融为一体了，就像百米控制，心中所动，血蚕网就会做出反应，微闭双目，用一丝神识牵引着血蚕网尽力展开，几次盘旋后，把二十四柄双手大剑汇聚成一团，猛的牵引着血蚕网罩了过去。

    轰！二十四柄双手大剑灵性十足，如同炸群的银色游鱼，四散逃窜，血红色的大网遮天蔽日的笼罩下，也只抓到了三把双手大剑，其中两柄还是没有剑柄的，像是被渔网都住的鱼一样在血蚕网中拼命挣扎。

    “收！”张东明昂身挺立，手掐剑诀，数十丈方圆的血蚕网，迅速缩小，很快变的只有手掌大小，三柄双手大剑也随着血蚕网变小而缩小了几十倍。

    这到是更方便黑色的小牌子吞吃了，张东明收回血蚕网，三柄双手大剑被牢牢的限制在血蚕网中，剑身震颤，却始终无法从血蚕网的围困中突破出来。

    小小的土黄色小人手中提着比他大几倍的血蚕网，得以的哈哈哈大笑，自己就像是一个驾着一叶扁舟的渔夫，在神识空间里出海打鱼，一网下去就收获了三条银色的小鱼，另外的二十一柄，也很难逃出去。

    轻轻的掀开血蚕网的一角，黑色的小牌子张开的大嘴就等在哪里，一柄微型的双手剑快速的从血蚕网中突出来，钻进了黑色小牌子的嘴里。

    黑色的小牌子一震，似乎打了一个饱嗝儿，张东明看着似乎又大了一圈的黑色小牌子，不无担心的想，不会吃撑了吧！

    神识空间中一阵剑鸣，剩余的二十一柄双手大剑，猛的停顿在半空中，不停的颤抖发出嗡鸣之声，一阵眼花缭乱的飞舞，轰隆隆的声响中，二十一柄大剑合而为一，化作一柄三丈多长，一米多宽的巨大双手剑，轰鸣着向着神识空间的边沿冲去。

    我擦！张东明惊叫一声，神识牵动黑色的小牌子快速的追了上去，第二十四天神的隐分身打不过这是要跑啊！

    黑色的小牌子化作一道流光，速度比双手大剑还要快。

    一枚黑色的符文慢慢的浮现在黑色的小牌子上，好像一个黑色的字符一样被刻画在小牌子上，黑色的符文很快融入到黑色的小牌子上，在看不到，张东明感觉自己的百米控制似乎多了些什么，一时间也来不及细想，快速的追击着双手大剑，神识空间的壁垒不知道能不能抵抗的住双手大剑的轰击。

    血红色的网无声无息的铺展开，网中的两条小银鱼如同麻醉了一般，粘在网上毫无声息。

    “包！”张东明的神识之力牵引着血蚕网，猛的突进，包裹住双手大剑，无边延伸的血蚕网罩住了半个神识空间，任由双手大剑左冲右突都无法逃避血蚕网的笼罩。

    无处可逃的双手大剑轰鸣着转头向着张东明刺来。

    无比硕大的双手大剑，轰鸣着刺向只有寸许高的张东明，很有种拿菜刀砍跳蚤的感觉。

    张东明飘飘如仙的站立在黑色的小牌子上，一手背负在后，一手掐着剑决，蜀山剑侠一样，神识牵引，想着黑色的小牌子会划过一道弧线从双手大剑的侧面飞过去，身后的血蚕网已经包裹过来，第二十四天神的影分身不过是瓮中鳖，砧上肉，根本逃脱不了。

    黑色的小牌子突然如脱缰野马一般，没有理会张东明的神识牵引，而是勇猛的张开小嘴向着双手大剑的剑尖咬去。

    “天杀的！”张东明的声音都变的高亢尖细了，平常时候只有妇人们才会发出这样的声音，百米控制，毫无反应，进入神识空间中后，无所不能的百米控制竟然消失了。

    束手无措的张东明眼睁睁的看着黑色的小牌子带着他小小的身躯如同螳臂当车一般，和硕大的双手大剑的剑尖狠狠的撞在一起。

    轰隆隆！核弹爆炸，小小的土黄色的小人弹丸一样被高高的抛起，飞撞在神识空间上方的壁垒上，而后在爆起的强光中化作纤尘……