
    对符文的了解还是太少，张东明停止了对刘瑜识海的探查，开始钻研符文，圣山的七位白袍长老给他提供了七枚各不相同符文，那枚能够凭空召唤巨石的符文已经被魂婴吞吃殆尽，只剩下六枚，黑色的小牌子中没有了对应的符文，百米控制中也失去相应的技能，现在张东明的百米控制就无法在施展落石术了，不过拥有了魂婴之力，百米控制已经初具圣域雏形，可以自成一界，有没有落石对百米控制的影响微乎其微。

    张东明从黑色的小牌子中又抽出一枚符文，开始一步一步分解，这些突破始星球规则之力的符文其自身就代表着规则之力，只要触动就能突降巨石。这一次分解分外缓慢，也更加细致。

    先是把符文初步拆解，一分为二，或者是一分为三，在逐一的研究每一个符文的作用，初步了解后，在接着继续分解。

    每一枚具有规则之力的符文都是有几个、数十个、甚至是上百枚符文组合而成，分解到最后张东明得到了十七枚基础符文，这些符文都是最简单的二三道线条或是四五个点组成，在无法分解。

    黑色小牌子融合的圣山七位白袍长老的符文，张东明只保留了一枚玄冰符文，其余的五枚符文全部分解，足有上千枚原始符文，杂乱的漂浮在神识空间内，张东明把那些符文逐一排列，得到了十七枚基础符文。

    这些规则之力就是由十七个基础符文按照不同的方式组合而成。

    难道天神一族的本源就是这些符文？

    基础符文沟通天地，和最精纯的精元相似，魂婴蠢蠢欲动。基础符文足有上千枚之多，张东明也不吝啬，保留了七个作为样本，其余的尽数融合进魂婴体内。

    魂婴在吞吃了无数基础符文后长大了一些，有食指大小了，力量也更强。

    张东明觉的只要有足够多的符文，魂婴就可以无限制的成长，真的可以做到‘其大不知几千万里’。

    “其形弱不以万物抗，其性也强可融万物之根源”，盘古破天章的一句话不自觉的出现在神识空间。

    如果魂婴只能融合万物之根源的话，那么天神一族的本源应该就是这些符文。

    可惜华夏一族太过弱小，无法捕捉天神一族吞噬符文，只能偷偷的劫掠几个圣山黑袍弟子。

    连续数天的钻研张东明身心俱疲，盘膝而坐，五心向天，开始修炼修神养体之术，张东明发现俞家的修神养体之术可以快速的恢复神识和身体精力。

    百米控制笼罩洞窟，无数精元点快速的涌入张东明的身体，全身的血肉被破碎的魂魄之力和神识温养之后，变的更加敏锐，如果以前还是缓慢吸收游离在空中的精元点的话，现在就是鲸吞了。

    全身血肉蠕动，无数精元光点流水一样融入体内，带出体内积郁的杂质的同时也在补充身体的损耗，强化体质。

    陷入修炼的张东明无知无视，被凝聚成精元球储存起来的数十枚黑色的小球，不停的震动，突然纷纷跳跃而起，快速的吸附到张东明的身上，一个个黑色的小球软化成流质渗透进身体里。

    血肉瞬间达到饱和，开始反哺融入血肉中的生命本源，张东明修盘古破天章，凝聚了魂婴，也收回了散落的神识，可是生命本源却依旧分散储存在血肉中。此时血肉吸收到足够多的精元，开始反哺生命本源了，强大的精元纷纷化作生命力注入生命本源之中。

    张东明没有了天神属性板无法数据化自己的生命力，却能感觉到生命力非常旺盛，似乎有溢满全身的感觉。

    强大的生命力从全身的血肉中奔涌的冲进神识空间，如同长河贯日一般，奔涌进魂婴体内，流转一圈，又回归到血肉中。

    魂婴似乎又成长了一分，隐隐的和散布在全身的生命本源有了一丝联系，相互取补，共同壮大。

    张东明停止修炼，发现储存的那些精元球果然消失了，也不知道生命本源分散在满身血肉中是好还是不好，不过可以直接吸收精元化作生命力，到是一种长生不死的方法，如果华夏族人都能修炼此法的话，不用战斗，活也能把他们都活死。

    储存的精元球消耗一空，刘瑜出去了一趟，带回来一些不好的消息，圣山的红袍大祭司回来了，俞家残存的人逃进了阴阳山。

    按照几千年前的约定，阴阳山属于阴暗面，圣山弟子不得擅自闯入。

    圣山准备在西部森林设立圣山分院，要把华夏一族全部收归圣山门下，陈璐正在和红袍大祭司莫辛商谈。

    张东明在崮仑高原上和很多圣山弟子照过面，不过按照他翻越伏龙山脉的速度，圣山在崮仑高原上的弟子，根本无法赶到西部森林，不过莫辛祭司是个大威胁，实力是一方面，还有就是冷竹是莫辛家族的银枪奴，如果他们相遇，必然能猜到张东明的身份。

    “能不和圣山交恶就先不要和圣山交恶，只要在给我们华夏一族三五年的时间，莫说圣山，就算是天穹之上飘渺之地的天神一族，也无法奈何我华夏一族。”修炼了盘古破天章张东明凝聚魂婴，可以直接吞噬天神一族的本源符文，恨不得赶快下来一个天神，好让他吞噬一番呢。

    刘瑜不善言谈，说的很多词不达意，张东明也是连蒙带猜，圣山提出联姻，第一目标竟然是陈璐。

    华夏一族实力提升迫在眉睫了。

    张东明两眼紧闭，不停的在狭小的洞窟里走来走去，神识内敛，也不看路，信马由缰，每每快要撞到石壁了，靠着身体的感知才会停下来，转个方向继续走。

    神识空间里不停的演化组合符文，生命被赋予者脑海里的符文很简单，就是有三四枚基础符文组成的，张东明不敢直接用华夏族人做实验，但是他却可以在创造出一个生命被赋予者。只要破解了黑色符文，直接打入对方的识海中，就可以诞生一个生命被赋予者了，只是每一个生命被赋予者都有一个天神继任者作为主体，张东明已经摆脱了天神的约束，也失去了继任者的身份，只能重新在脑海里模拟一个符文出来，成为新的天神继任者。

    黑色的小牌子里足足融合了三名天神继任者，从里面抽出一个继任者的符文来应该可以掩盖自己的身份。