
    “伏龙山脉比想象中危险的多，不过是体型庞大的野兽不在意爬虫一样存在的人类而已，但是一定要存有敬畏之心，否则伏龙山脉里的神兽就会跳出来打脸！”葛布仰望金刚人猿无不神棍的说道。liudianxing.com

    金刚人猿奔向的山峰上隐约有几头白色的野兽四散奔逃，很快跑到了山峰的另一面，金刚人猿也咆哮着追过了山峰。

    张东明嗤之以鼻，“我见过比这个还大的我会告诉你们！”战犀的体型绝对比金刚人猿还要庞大，只是物种不同，威慑力也不相同，大象的威慑力比狮子还是要小得多。

    金刚人猿虽然体型上比战犀要小的多，可是狂奔凶残的其实，远非战犀可比，就像是食草动物和食肉动物的区别一样。

    一行人等了足足三天，没有发现在有野兽出现，才踏上西行之路。一路上小心翼翼只怕突然冲出来一头凶兽。

    接下来的路程虽然难行到是没有遇到危险，终于在攀上一座大山后，眼前一片空旷，出现了一片一望无际的草原，一片绿海不知延伸多远，颇有天苍苍野茫茫之感。

    众人无不欢呼雀跃，足足走了三个多月终于穿过了伏龙山脉。

    玄冰铺路，众人风驰电掣的从山峰上一跃而下，张东明率队在前，一边铺设玄冰一边往前飞驰，经过臀疼之后，众人在不肯用屁股摩擦冰面，踩在一块平滑长条石头上，如同滑雪板一样，从山峰上飞跃而下。

    嚎叫！怒吼！心情绽放，恨不得把三个月来在大山里受到的憋屈全部发泄出来。

    山脚下的草地稀疏，野草也不高，众人扑在草地上尽情翻滚。

    张东明笑吟吟的等着二十九个风狼族兵卒。

    待到嚎叫的累了，全都躺倒在草地上呼呼的喘粗气，没有一个人起身拜见黑袍圣使大人。让一心想要告诉风狼族兵卒一个大秘密的张东明一肚子火气，恨不得每人踢上一脚。小心眼发作，既然不给我机会，那我还懒得告诉你们呢！

    众人很快架起火堆开始烧烤做饭。

    草丛中多的是爬虫小兽，百米控制非常实用，一经展开就可以轻松搜索百余平米，而且无一漏网。

    简单的烧烤虽然缺盐少料，但是众人吃的颇为开心，不是谁都能翻越伏龙山脉的。

    蛮荒草原地势平坦，一眼望去可以看出很远，袅袅炊烟升腾，葛布独自点燃了一个火堆，火光不大，呼呼的冒黑烟。葛布不时用袍袖扇风，升腾的黑烟变的断断续续的，一段一段的向上飞。

    张东明啃着一个烧烤好的不知名动物的腿，他体质强悍，即便是有毒也不在乎，何况还是俞不喻亲手烤制的，啃的满嘴流油！蹲到葛布身边，看了一会葛布捅的火堆黑烟乱冒，好笑的说道：“狼烟，顾名思义，应该用风狼粪便才好，你用的这些湿木头效果一般，而且火堆太小了，十几里外未必能看到！”

    葛布讪讪的停了下来，火堆慢慢的燃烧起来，黑色的烟雾少了许多。

    张东明用手中的兽腿指着火堆说道：“你这样的火堆是引不来俞家嫡子嫡孙的，他们只会逃的更远，到是有可能把敌人引来！”

    葛布好奇的看了一眼张东明，问道：“何解？”

    张东明一副帷幄中军的样子，说道：“我们在进入伏龙山脉的时候没有遇到圣山的阻截，进入山脉后也没有遭到圣山的追杀，你说圣山弟子去哪里了？”

    “他们来了蛮荒草原！”葛布眼睛瞪的很大！“他们从来不踏入蛮荒草原的！”

    “俞家也从不踏入蛮荒草原的！”张东明示意葛布坐到身边，才慢慢说道：“俞家有一个老嬷嬷，我听俞不喻一直叫她俞嬷嬷，据说卦算占卜非常厉害，原本是一个很慈祥的老人家！”

    “她本来就是一个很慈祥的老人家，俞家向着阴阳山转移的计划就是她和俞家老祖一起制定的，连俞家家主都没有参与！”葛布说道：“俞家知道迁徙计划的人很少，只有寥寥四五人！”

    “你是其中之一吧！”张东明微笑，俞家真是大手笔，三万弟子说扔就扔了。

    “我也是后来知道的，还是在天赐神城俞嬷嬷告诉我的！包括我假装变节都是俞嬷嬷事先安排好的。还有你，计划中你也是必不可少的一员，地位仅次于俞家家主，比俞不喻都要重要。”

    张东明楞了一下，不知道为什么俞家会如此重视他，叹口气说道：“我和俞不喻在天赐神城遇到了第二十四天神的影分身，俞嬷嬷把第二十四天神的影分身困在了琉璃瓶中，我和俞不喻原本是准备带着琉璃瓶一起走的，可是后来因为某些原因才改变。”

    “俞嬷嬷说她可能会死，让我照顾好俞不喻，至于俞家何去何从，上天自有定数。”葛布见到俞不喻时，没有发现俞嬷嬷，能从第二十四天神的影分身手中逃脱，已经的邀天之幸了，俞嬷嬷肯定是遭遇了不幸，所以一直强忍着没有问。

    张东明啃了一口兽肉说道：“俞嬷嬷没有死，就是她告诉我，俞家必然会亡种灭族！我虽然不太相信这些卦算之说，但是俞家的嫡子嫡孙在危机关头抛下三万子弟独自逃窜，我很不耻他们的为人，所以如果，我是说如果，你想要回俞家的话，我不阻拦，但是请不要把俞家人招引过来！”

    “你是怕俞家人给你带来杀身之祸？”

    “我是怕无法面对惨死在风狼族军营里的那些俞家子弟，我亲眼看到他们是怎么死亡的，俞小乐被圣山的人剁成人彘，被牛角兽凌辱致死，军营里的俞家女儿每天被上千人侮辱，俞家的嫡子嫡孙呢？用三万子弟的屈辱换来逃命的机会。”

    “每个人有每个人的作用，如果需要我去死的话，我不会皱一下眉头！关键就看是否值得。”葛布仰躺在草地上，幽幽说道：“俞家的弟子觉的值得，这就足够了，你没必要为他们伤感，还是你觉的俞家嫡子嫡孙放弃了你，让你觉的不公平！其实俞小玉通知我、你前去救援风狼族军营中被捕的俞家人的时候，我就在尝试着联系你，想让你赶上俞家翻越伏龙山脉的大队，可还是晚了一步，已经找不到你了。

    我在北方的二百里外找到了俞不喻，英注他们跟着俞家大队走了，可是俞不喻非要去找你，结果被圣山的白袍长老抓住了，如果你晚来一步的话，可能大家就阴阳相隔了。说这么多我是想告诉你，俞家没有抛弃你，俞家也不会轻易的抛弃任何人。

    他们宁可抛弃自己的子弟也要带着英注他们走是为什么？你以为一普普通通的黑带弟子有资格进入俞家的嫡子嫡孙的队伍吗？如果英注是俞家人，早就自生自灭了。

    跟在俞不喻身边的一共有一十三位黑带弟子，还有一个连红带武士都不算的中年男子，可是俞家大队，把七名俞家黑带弟子留下了，而是带着英注和那个什么也不是的中年男子走了，你能告诉我是为什么吗？

    我听俞家的老祖说过，俞家屹立数千年，他们只做错过一件事，就是坑害了盟友，从那以后俞家就算是付出在多，也从不伤害朋友！

    俞家向着阴阳山迁徙的计划，没有告诉你，也没有告诉俞不喻，是因为你们俩个就不是保守秘密的人，有俞嬷嬷跟着你们，凭你们三个的实力，应该远远的超过俞家的嫡子队伍，更快的翻越伏龙山脉才对，可是你非要在身赐之城显摆，带着你所谓的熊罴营去攻城……”

    葛布后面说的话，张东明已经无心在听了，只隐约记得的葛布最后说，俞家不会对不起任何人，也不会抛弃任何一个朋友。

    仔细想想，如果俞嬷嬷没有发生突变的话，他们三个应该是最容易脱困的人！