
    任何事物都有个极限，心脏也不例外，全身超过二分之一的血液汇聚到心脏中，即便是张东明修炼修神养身之术有成，心脏也不堪重负，搏动的越来越慢，越来越轻微，涌动的血液如同凝固了一般，橙色的血液开始慢慢的向着心脏侵蚀，一点点的推进，只有被那滴精血阻碍住的橙色血液依旧和鲜红的血液壁垒分明，相持不下。

    张东明无比清晰的观看着眼前发生的一切，却无能为力，每一快血肉，连心脏都拥有自己的生命力和神识，根本不服从主体神识的指挥调遣，各自为战相互攻伐。

    心脏已经扩展到了极限，停止了跳动，静静地如同一个吹胀了的红色气球，血红的血液也停止了流动，如同凝固在血脉中一般，任由鲜艳的心头精血向前冲击巍然不动。

    另一股橙色的血液没有精血带领，到是可以借助土黄色的烟尘慢慢的向着心脏侵蚀，只是速度极其缓慢，一点一点向前蔓延，用去很长的时间也不过往前突进了半寸而已。

    看着距离心脏还有一段非常遥远的距离，橙色的血液侵蚀到心脏怕是要用去十几天才行。

    不在流动的血液会慢慢的凝固，心脏中压缩着大量的血液，浓度远远的高于平常，凝固的速度也更快。

    血液凝固后体积会收缩变小，心脏也会塌陷，不过将在也无法搏动，血液也不会在流动。

    张东明的神识连续换了几个地方，从橙色的血液与鲜红的血液之争的战场上，转到血红的心脏中，又转到不停吸收外界精元的血肉里。

    每一处都在运动变化着，如同一个个的小生命体一样，欢呼雀跃发掘出自己最大潜能，拼命的壮大自己。

    血肉壮大自己，会另张东明的身体更加强悍，可是不同颜色的血液之争却把张东明陷入危途，凝固的血液无法吸收精元，会慢慢坏死，最终被排除体外，那么张东明将失去血脉之力，成为无根浮萍。

    就像是在裕隆村的湖底，他就是靠着血脉散发出来的气息进入到华夏老祖的独立空间中，吸收了华夏老子的神识碎片，虽然那些碎片携带的信息并没有给张东明很大帮助，但是独特的空间碎片，还是让张东明的识海中发生了翻天覆地的变化。让他的能力远远的超过了他的认知。

    没有系统修炼过的张东明，只是从俞不喻哪里得到一些似是而非的超越凡武的修炼境界，根本不知道身体的变化已经将他带入了一条通往强者的康庄大道。

    此时的张东明就好像是一个买彩票中了五百万大奖一样，根本不知道自己随意丢弃的一张小小的纸片真正的价值。依旧沉浸在自己‘贫穷’的生活中，连早餐吃的煎饼果子都舍不得放鸡蛋，白白的闲置着五百万看着时间一天一天的过去。

    逐渐凝固的血液就是兑奖有效期，一旦失去了血脉之力，张东明在无法获得华夏一族的传承，永远的停留在这个境界中，甚至身体的血肉在始星球的精元滋养下不断的强大，而主体神识却会不断的衰退，最终分解成无数肉块，变为一个个全新的生命体。

    锋利的血誓宝刀的刀尖慢慢的伸到了张东明心口，哪里是每一个人的精血所在，一旦失去心头精血，即便是能够勉强活命，身体机能也将大打折扣，直接影响今后的修炼之路。

    葛布颤抖的手极力稳住血誓宝刀，眼睛却看着俞不喻，心中百味杂陈。

    冷竹还没有死，依旧瞪着一双死鱼一样的眼睛看着他，喉头伤口吹出的气泡少了许多，呼吸终于停止了，这个长的高大普通的女人，没有任何存在价值，她早已经被葛布遗忘了。

    现在的葛布眼中只有俞不喻，连张东明也不过是一盘等待切割的食物而已。

    血誓宝刀猛的向前一送，刀尖突入皮肉，已经拥有了自我生命力和神识之力的血肉自主的加强了身体强度，阻止血誓宝刀刺入。

    强大的阻碍让血誓宝刀只是刺进去了不足一分。

    葛布一声闷哼，挺着血誓宝刀用力的刺了下去。

    张东明的身体被推的向后移动了半米，后背狠狠的撞在身后的大树上，强悍的体质如同一块质地坚硬的钢板，锋利的血誓宝刀根本无法刺穿张东明的血肉之身。

    啊！葛布疯狂的嚎叫一声，抡起血誓宝刀向着张东明的脖颈斩落。

    噗！如中败革，秋水一样的刀锋狠狠的砍在张东明的脖颈上，只留下了一道浅浅的红色印记。

    肌肉的感触是灵敏的，张东明在身体被刺的向后退的时候，就通过胸口的血肉看到了雪亮的刀尖，熟悉的光芒只有俞家的血誓宝刀才会这么明亮。不用睁眼张东明就能猜测到，握着血誓宝刀的人肯定是葛布。

    现在身边只有俞不喻、冷竹和葛布三个人，俞不喻不会伤害自己，冷竹没有能力突破葛布的防御，只能是葛布。

    血肉的变化，最外层的血肉变的韧性十足，下面的一层又非常软弹，还有一块血肉延伸出无数细线和周围的血肉联合到一起，直接顶住突进的刀尖，那块血肉如同一块坚硬的骨头一样，牢牢的顶住刀尖阻止刀尖的突进。

    一切都是在瞬间完成，根本不用张东明去调用，血肉自身就飞快的完成了。

    胸口处相连的血肉自动调配分工，有条不紊，如同运转的机械一般。

    人体中有很多是无法搞清楚的，呼吸、分泌、思维、智慧很多，张东明身上又多了一种，或许也算不上多了一种，而是把身体的某种机能变的更加强大了。

    人在受到无法躲闪的打击的时候，身体会很自然的绷紧，加强防御抵抗打击，张东明的身体只是把这种能力无限强化，而且自主的完成。

    葛布疯狂的用血誓宝刀劈砍着张东明的脖颈，如同拿着一把锈迹斑驳的柴刀劈砍一根质地坚硬的木桩。

    啊~！啊~！啊~！嘶喊声响彻天地，内心杂乱的葛布，以为自己寻到了一条变的更强的道路，为了这条道路他放弃了自己的所有坚持，就要达到幸福的时候，才发现这条道路上有一扇他无法打开的门。

    连血誓宝刀都劈不开的身体，怎么下口？