
    先于一步来搭救俞不喻的是俞家亲传弟子葛布，小尾巴一样跟着俞不喻，就像是当年的左俊尾随着田溪溪一样。

    一句我们从小就是青梅竹马长大的伙伴，亲如兄妹，憋的张东明一腔怒气丝毫发作不出来，无耻的人总是喜欢用无耻的招数，背对着俞不喻的时候，却又理直气壮的要和张东明公平竞争。

    恨的张东明只想一刀劈了葛布。

    “你不是叛变了吗？”打人从来要揭短，张东明很大声的说了出来。

    “那是老祖的妙计。”葛布无比高傲的说道，似乎非常得意。

    烦心的事一桩接着一桩，脱离囚车的银枪人没有离开，看到张东明向着措木秃秃走去，连忙追上来，缀在身后，低声问道：“是不是你……”欲言又止，脸色潮红，高大的身材几乎要俯视了。

    这是张东明心中的一根刺，不是猥亵了银枪人，而是眼睁睁地看着俞家子弟被莫辛有建杀死，而无动于衷。他感觉这件事非常对不起俞不喻。

    俞不喻小跑着向着张东明追来，身后还跟着葛布。

    “我不在是俞家人了呢，老祖把我许配给了夫君，我就是夫君的人了，我夫君是华夏族人，我也是华夏族人了，你俞家人和我在无关系了，莫要跟着我了。”

    葛布狗皮膏药一般紧紧跟随，“俞家家规，只能入赘，哪能嫁人呢，你又不是俞家培养的内应，怎么可以叛离俞家，加入华夏族！华夏族是什么族？比俞家还厉害吗？俞家可是出过五位老祖的古老家族呢！”

    “你走开！”

    “即便我的人走开，我的心也不会走开！”

    张东明黑着脸迎着俞不喻走来，一把将俞不喻抱在怀中，任由怀中的女孩秀红脸颊，敌视的望着追来的葛布，“俞家老祖便是这样教导你的吗？你被七个白袍长老围攻，老子冒死救了你，你不来感谢我还想撬我墙角！”

    “你是为了救你妻子好不好，我才倒霉呢，白忙活一场！”

    张东明一腔怒火硬生生的无处发泄，他甚至怀疑，葛布是不是也是从地球的人族中召唤过来的，怎么这么无耻厚脸皮呢，在他印象中始星球上的人都非常腼腆爱面子，怎么有种面对同类的感觉。

    银枪人还在后面跟着，眼神犀利，弄的张东明烦躁不安。

    措木秃秃和青狼相拥的欢叫了一会，站起身向着张东明施礼：“老师，弟子没有帮助到您，到让老师费心来救，对不起！”

    懂得感恩就是好孩子！

    转头看向俞不喻，声音带着严厉，“为什么不听话等着我！”

    俞不喻怯怯的垂下头，犯错的小媳妇面对恶婆婆一样，小脸悲苦，两眼通红，似乎在说一句话，泪珠就会掉下来。

    葛布冲上来，挡在俞不喻身前，大声喊道：“是我，是我让他们跟着俞家嫡子的大队走的，怎么了？若不是俞不喻非要去风狼族的军营中找你，也不可能被俘！你把她一个人扔在荒郊野外担惊受怕你还有理了。”

    张东明懊恼的嘶喊一声，转身就走。

    身后葛布小声的劝慰俞不喻，“没事的，男人就不能惯着，你越是惯着，他就越是蹬鼻子上脸，他若是不服，就狠狠的揍他一顿，我会帮你的，咱们俩个联手肯定可以打过他。其实老祖让你服侍张东明就是一个天大的错误，你自己还没长大呢，怎么能服侍人，应该是让我来服侍你，保证把你捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了……。”

    张东明头也不回的喊道：“葛布，你还能在恶心点不？”

    葛布翻动着两只滴溜溜乱转的眼睛，“有吗？心里话怎么会恶心呢！”

    “你走开！”俞不喻推开葛布紧紧追赶张东明，“夫君，夫君！”

    张东明站住对着紧跟不舍的银枪人说道：“看到没，一口一个夫君叫着的是我妻子，有这样的妻子我会在意你？你说是不是我？”张东明把问题又踢回去了。

    当时营帐中只有张东明和莫辛少爷，她又是被张东明打晕的，认定了是张东明，但是看到俞不喻后，心中又犹豫了。

    如同天仙一般的女子，让她根本生不起比对的心思，觉的拥有这样女子的男人，眼中将再无别的女人，开始怀疑会不会是莫辛少爷。

    她醒来的时候，莫辛少爷就站在身边，裤子也挂在膝盖以下，她这才一脚踹断了莫辛少爷的腿，被打入囚车押回圣山受审――奴仆反抗主人在圣山是逆天的大罪，她已经做好了死的准备。

    一路上在囚车里越想越觉的不对，莫辛少爷也昏迷过去了，只是比她早一刻苏醒，根本没有时间，而且他看到莫辛少爷的东西虽然只有手指头粗长，却非常的直立，并不像姐妹传说的做完之后会变的低垂下来，好像还没有开始的样子，那么就只有张东明了，进入营帐的时候她也看到了张东明雄厚的本钱，内心还波动了一下子，觉的两条腿之间的缝隙就那么一点点，那么大的东西刺进去肯定会出人命的，从下面撕裂情况看，也不像是莫辛少爷所为！

    她有些迷茫了，被圈养的女子一旦失去了围墙，总是会感到不知何去何从，本来想着如果是被张东明做了，那么她就叛逃圣山，一路上跟着张东明，总是有个依靠，可是看到俞不喻，心中又黯然了，即便真是张东明做的，他也不会要自己。

    自己的样子本就不讨喜，武功也不厉害，一时间不知道何去何从，在当地愣愣的呆了好一会，看到张东明等人渐去渐远，突然感觉无限悲伤，泪水滚滚而落。

    张东明一路的往回走，不理睬葛布的喋喋不休，总感觉自己遗忘了些什么，猛的想到那些白袍长老作为天神继任者他们死后神识海里却没有飘出黑色的烟雾来，难道他们还没死？张东明突然停住了，紧紧跟随在身后俞不喻收势不及，一下子撞在了张东明的后背上，前胸都挤扁了，看的葛布一咧嘴！

    俞不喻撅着小嘴，低声道歉。

    张东明笑着抚摸了一下俞不喻的脸颊，捏着小脸蛋秀恩爱，虐死狗！

    果然葛布泪眼望青天，不去看眼前温馨的一幕。