
    张东明和俞不喻约定的是十天期限，现在才刚刚过去一天，时间还很宽裕，俞家弟子应该已经察觉了风狼族军营就是一个陷阱，俞小玉就曾经隐藏在风狼族军营的外围，她应该是来阻止俞家弟子冲进军营救人的，看来军营中的被俘的俞家弟子，已经被抛弃了，以后在不会有俞家弟子前来搭救他们了。liudianxing.com

    数百个俞家弟子被抛弃，张东明有种兔死狐悲的感觉，他们还在为了俞家被俘的几个小孩子苦苦的挣扎着，可是他们的努力根本无人在意。

    就像昨天晚上的张东明，或许在风狼族军营的四周就隐藏着俞家弟子，可是他们没有现身，或许俞家无力救出被俘的族人，可是眼睁睁的看着族人去死，总感觉心如同裂开了一般，疼入骨髓。

    夜色降临，张东明从隐身的洞里出来，向着风狼族的军营摸了过去，昨天杀的并不尽兴，黑色的小牌子也没有吸收到足够多的血色细丝，今夜将在进行一次。

    张东明发觉现在能够快速提升实力的，只有脑海里的黑色小牌子，经过白天的研究，黑色的小牌子，可以施展百米控制，还可以冒出黑色的烟雾遮人二目，自身却不受烟雾影响。

    融合了黑色烟雾的百米控制，更加犀利，一天探查后，张东明觉的即便是在遇到银枪人那样的高手，也可以轻松的战胜。

    拥有了百米控制，全力施展下，和一个双目失明的人比斗，张东明占尽优势，即便是实力比张东明高出一筹，张东明也有信心在百米之境将对方斩杀。

    而且黑色的小牌子在吸收了无数的血色细线后，长大了一分，也更加黑亮。

    可以施展百米控制，也能化作黑色的烟雾遮人二目，还能在危机时刻自动护主，这枚有天神属性板化作的小牌子功能强大，比传说中的法宝还厉害。

    不知道吸到足够多的血色丝线，小牌子会成长到何种地步，如果百米控制能拓展成千米控制的话，那么张东明的实力将再次飞跃。

    整个白天张东明都在研究黑色的小牌子，自从天神属性板化作黑色的小牌子后，他就失去了领地探索，也无法查知别人的属性，万语之语也消失了，但是好像又没有完全消失，而是变异了，领地探索变成了百米控制，万语之语应该还保留着一部分功用，否则他根本无法和俞家人用语言沟通。

    黑色的小牌子还有什么隐藏的秘密呢？

    张东明是一个没有系统修炼过的人，机缘巧合下走到了今天这一步，少了沉淀和积累，很多基础的东西都似懂非懂。张东明觉的必须要沉稳下来，好好的修炼一番，至少要把生命本源和黑色的小牌子弄懂，还有裕隆村湖底那个华夏老祖留下来的神识碎片。

    暗下决心，等自己能对俞不喻有了交代后，就立刻赶往西部森林，华夏老祖留下的神识碎片属于整个华夏族，陈璐和左俊他们同样有资格继承。

    夜色遮掩，一团淡淡的黑色烟雾飘进了风狼族的军营中，黑色的烟雾没有向着军营中央的空地飘去，就是毫无目的的在军营中飘荡，不时的钻进一座座营帐中，很快又飘出来向着下一座营帐飞去。

    风狼族军营几十万兵卒，六十人为一队，居住在一座牛角兽皮大帐里，经过昨夜的杀戮，风狼族军营中安静了很多，少了吆五喝六寻欢作乐的兵卒，除去巡逻的兵卒，大部分都早早的休息了。

    这到是方便了张东明，黑色的烟雾钻入帐篷，百米控制锁定帐篷内酣睡的兵卒，锋利的血誓宝刀轻轻一划，就头身两分，毫无知觉的死在了睡梦中。

    无所谓卑鄙与否，两个种族之间的拼杀不用其极，俞家人在受难，圣山的人隐藏在军营中等待着围杀前来救援的俞家人，张东明无力救出受难的俞家弟子，只能以牙还牙以血还血。

    杀到风狼族退兵，没有了军营的掩护，看圣山的弟子还怎么设置陷阱。

    血色的丝线漂浮而起，封闭的大帐中空间狭小，根本飘溢不到高空，就被黑色的小牌子一一吸收，这到是一举两得。

    张东明从军营的一端沿着一条直线往前清理，只要帐篷里睡着风狼族的兵卒，就潜入进入把里面的兵卒尽数斩杀。

    作为战士死在战场上并不可怕，可怕的是在军营里在睡梦中无声无息的死去，死的人会被活着的人掩埋，活着的人会恐惧夜晚的到来。

    张东明就是要让这种恐惧在军营中蔓延，每一个兵卒都绷紧神经，等到达极致的时候，就会崩溃！

    一座营帐一座营帐的屠杀，远比在战阵之上杀人慢很多，汹涌的扑来的敌人，根本不用移动，只要手起刀落就可以杀人，现在却要一座一座营帐的寻找，不过这种无声无息的杀人方式，远比战场之上的厮杀更加恐怖。

    张东明有意的避开风狼族的黄金帐，风狼族头人的营帐人来人往，很容易发现营帐内的人已经死亡，只有不被重视的兵卒的营帐才不会被发现，张东明要把这种无声无息的杀戮彻底的执行下去，让整座军营都笼罩在恐惧中！

    密密麻麻的营帐方便了张东明的杀戮，数十人聚集在一个营帐中，浓重的酸臭膻腥的味道掩盖了血腥气，只有嗅觉灵敏的风狼发出一声声惊恐的咆哮！

    沉浸在黑夜中的军营依旧静悄悄的，每一个经历过战场的兵卒都知道，两军对阵，有偷袭、有强攻，却从没有过潜入一个超级杀手不去刺杀黄金帐的头人，而是专门找小兵下手。

    英注对张东明加入塥鄃村的考核是数到三十个数，他远远的低估了张东明对数数的造诣，张东明已经数到了三百，三百个军帐里的兵卒全部死于非命。

    还是太少啊！张东明飞快的向着下一个营帐潜去，如果俞家人都能神出鬼没的趁着夜色屠杀几万风狼族，哪怕是一夜屠杀一万风狼族兵卒，那么第二天风狼族也必将不战自退。

    未知的敌人总是可怕的，无声无息的死于非命更是大恐惧！没有一个将领能约束一群陷入巨大恐惧中的兵卒。

    无聊的杀戮让人厌倦，张东明不在沿着直线走，而是拐出一道弧线，像是一把镰刀，然后围着直线的端头转了一圈，镰刀又变成了棒棒糖。

    张东明很想走出一个有意义的图案，比如八卦盘，或者是阴阳鱼，走了半夜发现想把一座座死人营帐组成八卦盘，或是阴阳鱼非常困难，迫不得已只能走出一把血誓宝刀了。

    这个到是方便很多，一条笔直的线是刀背，划出一道长长的弧线是刀刃，刀柄走的颇费周折，勉强七拐八拐的走了一个小弧度，护手是横切了一条直线代替。

    非常抽象，风狼族的头人能不能欣赏就要看他的艺术造诣了，并不是每一个人都能看懂梵高的画作。