
    通道并不大，洞窟中乱石很多，陈璐和左俊走的时候，用石头封堵住了通道，不熟悉的人很难发现通道中还有一个另一个通道。

    张东明踢了一脚那个尖嘴猴腮的家伙，怒斥道：“你去给俞准予收拾一下去，都没人样子了。”

    那尖嘴猴腮的家伙愣愣的望着张东明，手指颤抖的指着张东明的，“你…你…你是张老爷！”哇的一声痛哭出声，跪爬在地上抱住张东明的一条腿，嚎啕大哭，“大老爷啊，我可真命苦啊，你不知道我在俞家过的是什么日子啊，我给他们又是当牛又是做马，他们连顿饱饭都不给我吃啊……。”

    胡不应哭的肝肠寸断涕泪横流。

    蜷缩在角落里的俞准予也苏醒过来，挣扎的想要坐起来，却全身无力，只是勉强的翻了个身，仰躺在地上，“你是张东明？你怎么会在这里？俞不喻呢？”

    俞家进入西部森林后，如同目盲了一样，对外界的信息一无所知，看到张东明俞准予心中又升起一丝希望。

    “这里是我族人的住地，我回到了我的族人中而已。”

    “是啊！你出身西部森林，我应该能想到的，没想到你的族群还是一个女首领。俞不喻还和你在一起吗？”

    “她被葛布带走了！”

    俞准予的印象中，张东明实力一般，杀些小兵小卒还可以，实力距离白带弟子还有一定差距，葛布是俞家亲传弟子，带走俞不喻应该更好一些。

    “对不起，俞家攻击了你的族人，我们不知道他们是你的族人。”

    “都过去了，现在圣山的人在追击俞家的人，我最多只能把认识的俞家人救出来，其余的我就无能为力了。”其实并不是张东明无法解救俞家的人，只是他的小心眼犯了，俞家攻击华夏族，那就必须付出相应的代价。

    “俞家欠不起人情了，更不敢要求你压上全族的性命去救援俞家，有心就好。”

    “在崮仑高原上，有个俞家女儿同我说过相似的话。”张东明感慨一句，俞家人真的很适合做朋友。

    “如果你认识的俞家人足够多的话，那么你会听到更多相似的话的。”俞准予很肯定的说道。“你是一个念旧情的人，希望有一天在你力所能及又不危害到你的情况下，帮俞家一把。”

    张东明不会开出空头支票，没有应声，以后会怎样谁也说不准，就像他在崮仑高原上为了俞家拼命，谁知俞家转头就攻击了他的族人，虽然其中存在误会，但是依旧很难释怀。

    过了良久张东明才淡淡的说道：“能活着就不要死，没人能给你保证！”

    张东明用玄冰把洞窟分成了四部分，三人各自占据一座仅可容身的小房间，一座最大的房间作为实验室。

    也没有必要避讳俞准予和胡不应，试验如果成功了，华夏一族实力暴涨，不在乎别人知道，试验如果失败了，即便是被人知道了也无所谓，没有人会重视一个失败的结果。

    携带试验物资的是一个女孩，是两名喂养翎羽墨骨禽中的一位，性格内向柔柔怯怯的，不太合群，在华夏族中是最无存在感的一个，融合的始星球生物也是最低等的翎羽墨骨禽，实力低微，时常被人讥笑。

    女孩叫刘瑜，有些怯懦的走进洞里，放下背负的大包裹，手足无措的站在洞窟中，不知道自己该做什么，

    张东明把胡不应赶到了俞准予的房间里，把刘瑜安排在胡不应的房间中，提着大包裹进入了最大的房间里。

    盘古破天章第一段有言：华夏一族其源为魂，乃天地初开混沌中一缕始元之气，缥缈虚无无影无形，唯命脉之所以孕养，其形弱不以万物抗，其性也强可融万物之根源。

    张东明所要做的就是如何引导出魂之力，进而融合万物之根源。

    初来始星球时自己连一个普通的羟勒帝国兵卒都比不过，融合了天神属性板，出现了百米控制，实力才有了质的飞升，接着又融合了圣山七位白袍长老识海里的黑色珠子，百米控制中拥有了七种不同的规则之力，融合了第二十四天神的影分身，又有了飞天的能力。

    一步步的走过来，如果按部就班的修炼俞家的修神养体之术的话，自己现在最多也就是一个黑带弟子，可是融合了那些属性后，实力就突飞猛进了。

    华夏一族其源为魂，同样可以走这条路！

    只要引导出体内的魂之力，就可以融合其他种族的根源之力！

    陈璐送来的生物种类很多，张东明用玄冰凝聚了一支针筒，把左俊留下来的腐蚀毒液注入到生物体内，眼看着生物体一点一点的浓缩，慢慢的凝聚成一颗精元球，释放魂婴之力，侵入精元球内尝试着分解吸收精元球。

    黑腐虫的腐蚀性毒液非常霸道，被左俊吸收提纯后威力更大，腐蚀糟粕留其精华，精元球内是压缩的密密麻麻的精元点，魂婴之力刚一接触精元球，汹涌的精元就涌入到张东明的神识空间之中，紧紧的包裹在魂婴上，土黄色的魂婴一时间竟然变得星光闪闪的。

    张东明到没有想到精元点会跑进神识空间里，包裹在魂婴上。

    正感到手足无措呢，轰隆隆一声巨响，神识空间震动，一座高大巍峨的青石神殿出现在神识空间中，洞开的大殿门户中飞出一颗金色的光点，飞快的融入到魂婴体内。

    又一部功法，不是大殿没有门户的吗？

    张东明身体僵硬，全部心神沉入神识空间，融入到魂婴之中。

    破凡神诀，华夏族三十六部功法之一。

    生命本源融与血肉而炼体，神识之厚而开空间，魂婴之力则炼骨，是为破凡三诀也，独炼体者成巫，独修神识则成神域，独炼骨可成无敌圣兵，三者齐修终成不败金身！

    也不知道破凡神诀和盘古破天章会不会冲突，两者虽然都修炼魂婴之力，但是也有不同之处，盘古破天章注重的是以力破天，去凡身凝练先天，而破凡神诀却是更注重自身，由凡胎修不败金身。

    一是破凡胎，一是修凡胎，张东明进退维谷，华夏的老祖们好像在抢着收徒弟一般。