
    田溪溪一贯的不着调，听的张东明有些迷糊，从空中落到乱石坡，石屋依旧，一群翎羽墨骨禽叽叽咯咯的四处觅食，远处的林地边还有七八头独角林犀悠闲的进食，林中黑影闪过，那是鬼魈的身影。

    圣山的弟子和华夏一族并没有起冲突，听田溪溪的意思，似乎圣山弟子反而帮助了华夏一族和一群疯子打了一场。

    田溪溪拉着张东明往地下洞窟钻，“原本我们已经有一百三十头独角林犀了，翎羽墨骨禽也有三百多只，就是那群疯子，来了以后什么也不说抢我们的肉吃，还想着要奴役我们，有个家伙甚至想强抢陈璐做媳妇，我们就和他们打起来了，没想到他们还挺厉害，把我们的乱石坡都抢走了，连小盆地都差点失守，不过咱们的族人到是没有死，投靠我们的林牧战犀族人却都死光光了，我的小鳞翼族也嗝屁了――好不容易培养了三千七百只，一下子又回到解放前了。小鬼魈做爸爸了，强占了三只母鬼魈，生了十三只小小鬼魈……”

    一路上田溪溪叽叽咯咯的说个不停，似乎要把这几年发生的事情一股脑的全部说给张东明听，张东明微笑着倾听，乱石坡在大头领陈璐的带领下还是发展起来了。跟着田溪溪从几个圣山弟子身边走过，那些圣山弟子似乎非常畏惧田溪溪，自动的避让开，眼神热切的关注着这个能够飞上天的女孩。

    张东明颇为好奇，低声的问道：“这些黑衣人没有找你们麻烦吧？”

    田溪溪摇头，“没有呢，他们还帮着我们打疯子了呢，不过穿黑衣服的人不怎么厉害，那群穿着白袍子的才厉害呢，都快赶上我了。”田溪溪小小的臭屁了一下，又张牙舞爪的说道：“其实我现在可厉害了，这些黑袍人现在就是我的手下呢，陈璐和一个穿着红袍子的白面太监用神识交流过，现在我们和他们是盟友，一起追杀那些疯子。”

    和圣山成了盟友？张东明有些哭笑不得。

    田溪溪向着四周的黑袍人挥挥手，说道：“我身边这个长着一张白白小脸的俊俏小男人是我们的领主，你们快过来拜见领主大人。”

    那些黑袍人根本听不懂田溪溪说什么，瞪着一双茫然的眼睛望着俩人。

    “散了吧，散了吧，警报解除了！”田溪溪转头对张东明说道：“一群傻子，连人话都听不懂，比林牧战犀族还傻！”

    登上乱石坡，四周围拢过来的尽是圣山的黑袍弟子，没有看到一个华夏族人，张东明问道：“其余的族人呢？怎么就你一个人啊！”

    “你走了后，族人又死了三个，总共就剩下了十六个，还有一组人去探索森林了，没有回来，其余的大部分都在小盆地养伤呢，有三个没有受伤的跟着陈璐报仇去了。这里现在是我说了算，我可是二首领呢！”田溪溪得意的哈哈大笑，环指着七八十个圣山的黑衣弟子，“这几十个蠢蛋，就是我的手下了，他们太笨，根本追不上那群疯子，穿红袍子的白面太监把他们留下了，陈璐不允许他们去小盆地，所以就都扔到了乱石坡，让我监视他们。”

    看来陈璐对于圣山也不是很放心，不知道他是如何与圣山的红袍大祭司谈判的。

    田溪溪带着张东明往山崖下的石屋走去，哪里有一条通往地下河道的洞穴，可以直通小盆地。

    张东明拉着田溪溪的手，“我想去小盆地看看，先不去地下洞窟了。”

    “我就是带你回小盆地啊，咱们族人都在小盆地呢，若是知道你回来了，还不知道多高兴呢！你可是我们的超级奶爸呢！”

    张东明脸黑了一下子，没有了天神属性板，他已经奶不了大家了，甚至无法从被赋予生命者身上提取精元点，不过一切都会好起来的，三十六部功法，是属于华夏一族的，只要寻找到突破血脉的方式，那么华夏一族将成为始星球上最顶端的势力之一。

    拽住要往山崖下石屋中钻的田溪溪，说道：“我们可以飞过去，不用在走地下河道！”有了魂婴之力，神识空间的小牌子可以化形，张东明可以借助黑色的小牌子踏空飞行，要比钻地下河道快捷不少。

    “对啊！”田溪溪楞了一下，恍然大悟一般用力的敲了一下自己的脑壳，“我艹，我还真笨呢，这几年一直在钻山洞，其实我是可以飞的啊！”转身又问张东明，“你也可以飞了呢，你用的是什么宝物，藏到哪里了，给我看看！”小眼睛乱转，恨不得把张东明脱光扒净。

    张东明收回了魂婴之力飞板又化作一块黑色的小牌子，收进了神识空间里，此时两手空空。当下从神识空间里取出黑色的小牌子，双手捧着小牌子如同变魔术一样，两手分开，黑色的小牌子被越拉越长，最后变成一面梭形冲浪板一样的飞板，足有两米长，半米宽，嘴里打着锣鼓点，夸张的叫道：“飞天法宝登场。”

    田溪溪惊奇的拍手叫好，“你这个黑漆漆的板子法宝好厉害啊，这么大你是从哪里变出来的，为什么不在边沿上雕刻一些花边，光秃秃的很难看呢！”

    张东明敲了田溪溪一记爆栗，“又不是女人的内衣，要什么花边？”跳到飞板上，示意冷竹跟上。

    冷竹一直跟在他们身后，田溪溪上下打量了冷竹一番小嘴一撅，“她是谁？不会是你找的小三儿吧！你现在的审美是不是有些太饥渴了？”

    张东明讪讪的笑道：“别瞎说，有找这种样貌做小三的吗？”

    “不是都说了你的审美太饥渴了吗？作为用下半身思考的物种，比你更恶心的我都见过――族里有几个饥渴难耐的连林牧战犀族族里的女人都不放过，你这一个虽然张的高了一些，不过该有的都有，算不上奇形怪状！”

    张东明恶寒了一下，华夏一族男多女少，实力最强的又是个女人，都不敢乱来，憋的急了也只能找浑身黑毛的林牧战犀族的女人解决，否则就只剩下搞基和左手右手跟着一个慢动作了。

    冷竹听不懂田溪溪说什么，安安静静的站了张东明的身后，一双大眼睛好奇的看着田溪溪，似乎对田溪溪背后的翅膀非常好奇。

    田溪溪也在打量着冷竹，两手虚空在冷竹的臀部上虚抓了一把，冲着张东明竖起大拇指说道：“还是有可取之处的，你调教的不错，很安静听话的一个女人！”

    张东明笑道：“她叫冷竹，是我的仆人！”

    “呵呵！”田溪溪怪异的笑了一声，这是网络常用语，包含了非常丰富的内容，无言以对，鄙视，无奈，看穿你的为人，敷衍了事等等意思，属于网络聊天终结者，比再见拜拜更加犀利。