
    混迹草莽的人自有一套追踪的本事，黑带弟子中一个叫穆剑峰的人，在进入俞家之前是佣兵世家，最擅长的就是追踪。

    大队一分为二，俞不喻带着英注和另外十二个黑带弟子慢行，张东明和穆剑锋快速追击，路上留下记号，俞不喻他们慢慢跟上。

    两人带了五头牛角兽离开大队，冲进荒芜的丘陵地带。

    崮仑高原上的地形很散乱，戈壁丘陵混杂，地面多是砾石，行走过后，根本留不下多少痕迹，如果不懂追踪之术，很难追寻西行的圣山弟子。

    牛角兽快速奔行，张东明根本不顾惜牛角兽的体力，也不在乎偶尔出现在四周的风狼族巡逻兵，胆敢拦截的一律一刀杀死。

    在屠杀了十几个风狼族兵卒后，张东明发现风狼族人身死之后，尸体上同样会冒出血色的丝线，脑海里黑色的小牌子上还有第二十四天神影分身劈出的一道刀痕，飘溢的血色丝线到是正好温养黑色的小牌子。

    越是往前追击，遇到的风狼族巡逻兵就越多，天上数十只鹞鹰飞翔，草丛荒丘上无数风狼出没，甚至有红色风狼，这是只有风狼族黄金帐才能圈养的神物。

    大队的风狼族人应该就在四周，甚至是已经包围了这片区域，穆剑锋留下暗语告知俞不喻，跟着张东明向前冲去。

    风狼族的巡逻兵更加密集，还出现了成建制的军队，在拐过一道高大的丘陵后，眼前出现了一座占地十余里的军营，无数风狼族士兵在军营外围警戒。

    远远的看到张东明俩人出现，立刻一队兵卒骑着牛角兽冲了上来，“羟勒帝国的杂碎们滚开，风狼族大头人在此，敢在前进一步，立刻杀了你俩！”

    高原人腮上带着故有的高原红，久居溧水平原的羟勒族人，脸上却非常白净，这到成了区分两个种族的标志。

    张东明带住牛角兽，缓缓后退，转身向着来路奔去。

    骑行在牛角兽上，张东明也不转头，低声说道：“你回去找俞不喻，不要在前来了，往北走二百里，等我十天，如果我还不出现，你们可以自己想办法去找黑龙洞。”

    “统制大人，让我留下……”穆剑锋抱拳，张东明曾经是俞家军熊罴营的统制，这个称呼也就一直延续下来。

    “不用多说了，我先去探查一番，如果有机会我会通知你们前来营救俞家人的，如果没有机会，我会尽快赶去和你们会合。”连绵十余里的军营，还有一百多圣山弟子，即便是英注他们全部在这里，也没有一战之力，只是徒增伤亡而已。

    再说，看风狼族准备的架势，说不定是有备而发，就等着他们前去救援呢。俞家嫡子嫡孙实力强悍，即便是有圣山弟子参与，他们也未必能抓住几人，远不如放上诱饵等着俞家人自动上钩。

    张东明催动牛角兽向着最高的丘陵冲去，连绵十余里的军营，总要先看个全貌，晚上才好行动，刚刚到了半途，丘陵上一声弓弦响，射下来四五只箭矢，一队三十余人的风狼族兵卒从丘陵上猛冲下来，腾起一道飞天烟尘。

    张东明赶紧催动坐骑向着远处跑去，那队军卒似乎并不想放过张东明，挥舞着马刀呼喝着越追越快。

    张东明心中的不安越加强烈，风狼族如此阵仗肯定另有安排。

    催动牛角兽向着一片矮小的丘陵地带快跑，身后轰隆隆的啼声越追越近，弓弦声响起，一支箭矢挂着风声从身边擦过。

    张东明很快拐进了丘陵中，勒住牛角兽，三十个风狼族人就敢追出来，也太小看俞家人了。百米控制展开，张东明楞了一下，四周竟然隐藏着七八个人，一个个敛息静气小心的隐藏着。

    三十骑风狼族的兵卒来的很快，转过丘陵看到张东明独自一人拦住路上，发一声喊，挥舞着马刀向着张东明扑来。

    牛角兽越奔越快，马刀狭长，适合削砍，骑兵相对，谁奔跑的快谁就占据优势，看到已经进入百米距离，张东明依旧没有催动牛角兽，脸上露出一丝狰狞。

    “杀！”马刀斜斩，只要牛角兽跑过那个羟勒族人的身旁，马刀自然会削掉那个人的头颅，这种事情在崮仑高原上千试不爽。

    轰隆，血光飞溅，急冲而至的牛角兽从张东明身边快速的飞奔而过，蓬起一团血雾，如同一堆被抛弃的烂肉掉在地上。

    风狼族的兵卒一声凄惨的嚎叫，半截身子飞上半空，洒落无数内脏，狠狠的摔在地上没了声息。

    “是俞家弟子，是俞家弟子！”追来的风狼族兵卒一阵慌乱，冲击的牛角兽乱撞一起，一个个一脸骇然。

    风狼族虽然在追捕俞家人，但是同样对俞家人畏如蛇蝎，那可是一个人就能屠杀一个小部族的强大存在，连萨普勇士都不是对手。

    现在眼前这个身材并不魁梧，手中举着一把雪亮宝刀的人，肯定是俞家的亲传弟子，否则不可能一刀就把牛角兽劈成两片。

    “快，快发信号！”

    一个风狼族的兵卒哆哆嗦嗦的从箭带里掏出响箭。

    一声娇喝，藏身在四周的几个人突然现身，一个窈窕的女子凌空跳起，手中投矛如同出洞毒蛇一般，向着那个掏响箭的风狼族兵卒射去。

    “一个也不要放走，全杀了！”

    听到那个女子的声音，张东明就笑了，在重隐峰午夜的时候，常常听到隔壁传来这个女人的声音。

    三支投矛射死了三个人，另有六人也冲了出来，她们这一队到是女多男少，也不接战，从丘陵上远远的投出投矛，将风狼族的兵卒一一射杀。

    张东明纵牛角兽拦住风狼族人前面，突然出现的人堵住了风狼族兵卒后退的道路。

    俞小玉连英注都能制服的服服帖帖，其实力较之黑带弟子有过之无不及，她身边的几个人实力也不弱，很快把三十个风狼族兵卒屠杀殆尽。

    “还以为你死在天赐神城了呢！”俞小玉飞身跳上张东明的牛角兽，狠狠的来了一拥抱，她站在牛角兽身上，高出张东明小半个身位，弯腰搂抱，胸前的一对肥圆狠狠的压在张东明的脸上。

    张东明苦笑，这一对公母到是都有喜欢抱人的习惯。