
    陈璐没有追击多远，傍晚的时候押解着俘虏回到了小盆地，俞家剩余的弟子多是嫡子嫡孙，大部分都是血战到底，投降被俘的很少，几天的追击也只抓住了十余名，大部分伤痕累累，只有少数几个黑带弟子主动放弃抵抗，跪地投降。

    小盆地中自陈璐回来后，就涌动着一股莫名的激动或者是喜感，都在静静的等待着夜晚的来临。

    田溪溪勒令华夏一族不要告诉陈璐、那个忍受不住虐待逃跑的领主大人回来了的消息，把张东明藏进陈璐的房间里，装作若无其事的样子，从陈璐手中接管了押解俞家俘虏的差事，命令左俊把俘虏押解到地牢中，她则悄悄的留了下来，躲在陈璐隔壁的房间里。

    听墙根是远古流传下来的‘美德’，近代随着房屋的隔音性能越来越好，渐渐的从人类的生活中消失了，田溪溪完美的继承了这个美德，华夏一族的土石木混搭的房子，也给她提供了便利条件。

    黑暗的房间里毫无声息，田溪溪贴靠在与陈璐住所之间的隔墙耳朵贴在墙壁上，她身边坐着好奇的冷竹。

    华夏族人把这个房间安排给冷竹居住了，如果晚上不小心听到不应该听到的声音，天知道第二天暴躁的大头领会如何发疯。

    陈璐交接了俞家战俘，逐一的探视华夏族人的伤复情况，华夏族人丁稀少，势力单薄，随着俞家人进入森林，圣山的势力也深入到了森林中，各方势力交错，只有十几个人的华夏一族，如同风雨飘摇中的一片落叶，稍不留心，就会被那些强大的势力淹没掉。

    感觉族人有些奇怪，吱吱呜呜的常常答非所问，情绪到是还算稳定，被赋予生命者，可以消耗生命力恢复伤势，到是都在痊愈中，没有恶化。陈璐稍稍放心，又询问了这几天有没有发生什么别的事情，众人摇头，无不催促着陈璐归来辛苦，早些休息。

    陈璐嗤笑，经历了俞家冲击后，这些人到开始关心自己了，也是，如果没有自己苦苦支撑，莫说乱石坡，连小盆地都会失守，华夏一族也会成为俞家奴役的对象，就像是华夏族奴役林牧战犀族一样，族人终于感觉到自己的价值了。

    安排好一切，浑身疲惫的陈璐才慢慢的向着自己的屋子走去。

    张东明被安排到了陈璐的房间，左俊告诉他，陈璐去追击俞家逃亡的人了，三五天内回不来，张东明也没放在心里，陈璐实力强大，随行的还有圣山的红袍大祭司，俞家人不过是漏网之鱼惊弓之鸟，追击不会有太大危险，早早的上床盘膝坐好开始修炼盘古破天章，魂婴成型，回归一口始元气，慢慢的锤炼全身血肉，从凡胎向先天迈进。

    盘古破天章讲究的是破凡修先终归混沌，修炼至魂婴成型，肉身早已经达到先天之境，能够破天穹而飞鸿冥，可是张东明魂婴成型却是用外力催化，修炼已经达到了这样的高度，境界却无法跟上，只能从头开始修炼。

    陈璐一回来，张东明就感应到了，听到田溪溪偷偷的潜入到隔壁房间，就猜出来大概，也没有声张，就在房间里静静的等待着陈璐。他的内心也颇为紧张，五年没见，不知道陈璐变化大不大？

    陈璐走进房间的时候，眉头微皱，房间里有一种即熟悉又陌生的气息，自己的房间从来没人敢肆意的闯进来，连田溪溪都不敢，谁来过自己的房间。

    两眼很快适应黑暗，发现床上坐着一个笑嘻嘻的男子，无名之火爆发，动念间一根手臂粗的藤条抽了过去。

    张东明伸手抓住藤条，小声说道：“别打，是我！”

    陈璐一下子愣住了，望着眼前的人，直觉的仿佛是在梦中一样，他在身边的时候，恨他不思进取，放任自流，可是他不在了，又无时无刻不在思念着他。

    是梦吗？

    张东明从床上跳下来，缓步走到陈璐身边，捧起陈璐的小脸柔声说道：“我回来了。”

    啪！一声清脆的响亮的耳光声，陈璐的手僵硬的停留在张东明的脸上，双眼包含万分凄苦，莹莹的泪光闪耀，终于化作泪珠滚落下来。

    哇！陈璐痛哭出声，“你去哪里了？我找你找的好苦！”一双拳头在张东明的胸前不停的锤打，似乎要把这几年所受过的委屈劳累一起发泄出来。

    拥抱着怀中的人，张东明百感交集，曾经陈璐伤透了他的心，可是看到陈璐柔弱的一面，他的心都碎了，他们俩个终究是相互给予了对方第一次的人，深刻进骨子里的思念想忘也忘不掉。

    五年分离一朝相逢，一切都无需用语言交流，成熟的男女最好的倾诉就是相互精疲力竭后相互偎依着默默的听着对方的心跳。

    天雷地火，一夜轰鸣，忘我的相融相合，不在顾念，不在等待，或许天亮以后依旧是一个雄心勃勃的陈璐，但是在今夜她只是一个无助的小女人。

    张东明也忘记了一切，即便是躲在女人背后又如何，华夏一族不需要神，需要的是一个安稳和平的生存环境，只要默默的付出就好，谁站在前面其实并不重要。

    一夜嘶吼，声音都沙哑了，还在不断的索取，五年的压抑一朝爆发，如同黄河泛滥，汹涌的浪流淹没了理智，冲垮了心防与坚持，卸下坚强的面具回归真我，身体是疲惫的，心神却是愉悦的。

    天光放晓，夜幕褪去，相拥的俩个人才沉沉睡去。

    华夏一族的人似乎都没有休息好，一个个顶着黑眼圈从屋子里走出来，相顾对视，尽皆骇然。

    田溪溪也从屋子里悄悄的钻了出来，非常好奇的问一个和林牧战犀族的女子欢好过的老司机，“好像没有听到皮鞭的声音啊！”

    “很快就可以听到了！”陈璐的声音幽幽的传来，一条粗长的藤蔓啪的一声抽在田溪溪的屁股上。打的田溪溪嗷一声惨叫，撒腿就跑。

    聚集在一起的华夏一族呵呵哈哈的打着招呼，各自快速散去。

    大头领的鞭子不是谁都能抵抗的住的。

    “召集所有人到院子里开会，敢迟到的自己滚到乱石坡砍树去！”那个强势的女霸主又回来了。