
    被全身血液桎梏住的张东明到是非常希望葛布能狠狠的在心尖上刺上一刀，那样膨胀的心脏就可以排出过量的血液，橙色的血液也可以快速的攻略心脏。

    虽然张东明还不清楚橙色的血液进入心脏后，会有什么后果，不过按照稀少的都是珍贵的亘古不变的定理，橙色的血液应该比红色的血液厉害！

    游走在全身的主体神识正准备和胸口上的血肉商量放‘一刀’进来呢，葛布却转移了攻击目标，开始砍脖子了。

    “你懂不懂什么叫持之以恒，做人还有没有一点坚持了。”张东明涌动着神识，破口大骂！

    疯狂砍杀的葛布突然扔掉血誓宝刀，一把抱住张东明的头，一口咬在耳朵上，用力的撕咬，口中发出呜呜呜的如同野兽一样的吼叫。

    张东明恶心的只想吐，咬就咬把，还弄一脸口水，丫头养的，你以为你的牙口比血誓宝刀还锋利。

    弥留之际的冷竹呆傻的看着眼前的一幕，如同梦幻，不染纤尘的心灵中继‘是不是你’之后，又多了一个怎么这么硬？

    葛布突然嚎啕大哭，转身向着森林中逃去。

    张东明的神识调动神识空间里的黑色的小牌子百米控制慢慢展开。

    深知张东明百米控制厉害的葛布，飞身远遁，奔行出几步，又跑回来抱起俞不喻再次钻入林木中。

    张东明的主体神识非常微弱，勉强控制着百米控制，引动那枚黑色的符文，一道锐利的风刃向着葛布激射而去。

    林木中一声闷哼，洒落了几滴鲜血，葛布抱着俞不喻跑远了。

    气的张东明发出一阵无声的咆哮，王八蛋竟然把自己的老婆抢跑了。

    拼命的想要控制自己的身体，轰！无数嘈杂的声音，无数拥有了生命的血肉，如同造反的土匪，根本不听指挥，胡乱奔涌，张东明浑身怪异的颤抖着，似乎全身的血肉都在跳动。

    诡异的血蚕网如同一片轻纱出现在体内轻轻的覆盖在心脏上，无数纤毫细针刺入心脏中，吸食心脏中快要凝固的血液。

    膨胀的心脏一点一点的缩小，又开始缓缓的搏动。

    血蚕网越发的鲜艳，包裹的心脏不断缩小，原本相互僵持的两色血液，红色的血液消退，橙色的血液开始向着心脏逼近。

    这个过程似乎非常漫长。张东明一边维持着百米控制一边关注着橙色血液的进展。

    血蚕网就是一个贪婪的吸血鬼，轻纱一样的一片网不知道把血液吸到了哪里，心脏眼见的空瘪了，依旧在不停的吸食着。红的更加艳丽，闪烁着耀目的红光，像是一团跳跃的火。

    橙色的血液终于突进了心脏中，张东明的就觉仿佛突进了一个未知的新世界里，神魂震颤眼前模糊，一片混沌。

    神识渐渐清晰，张东明发现自己存身在一座粗狂的大殿中，整个大殿完全是用巨大的青石砌筑，没有门窗，只有几十根高高撑起穹顶的石柱，还有四面点缀着无数七彩光点的墙壁。

    这是一座完全封闭的大殿，根本不知道自己是如何进来的。

    穹顶上荧光闪过，慢慢的隐现出一个曼妙的女子，如丝的秀发垂在腰际，身披一件清透飘溢的白色长纱，隐约能看到无瑕的肌肤，赤着双足，一脸圣洁。

    “开启华夏血脉的后人，当你来到这里的时候，说明神弃空间天神一族又出现了，他们是天宇的掠夺者，会疯狂的抢夺每一个生命星球的精元壮大自己，我们华夏一族历经三万年的抗争终于打败了他们，把他们驱赶出了神弃空间，可是神弃空间的精元也即将枯竭，无法满足华夏一族的修炼，所以所有的大能者都进入到混乱空间里，哪里是通往不同生命星球的必经之路，什么时候回来，还能不能回来都是未知，我将三十六部功法融入华夏一族的血脉中，如果天神一族再次降临我华夏一族，吸收了天神一族的符文之力的我的族人，你终究有一天会打开你的血脉秘境，见到先祖的荣光，大殿中每一个光点都蕴藏着一部华夏族传承的功法，只要用神识感悟，自会有一部最适合你的功法主动的融合到你的神识里。快点强大起来吧，我的族人，去消灭华夏一族所有的敌人，你的先人会在混乱空间等着你，或者是在冥冥之中看着你！”

    圣洁的女子消失，画面转换出现一大片墓碑！

    “三万年的抗争，数以万计的华夏族人陨落，我们存活下来的人，只能用这种方式缅怀他们，我的族人，请记住这些墓碑上的名字，他们才是我华夏一族永久的神灵，他们将会永远的庇佑着我们。”

    大殿顶上的图画消失了，四面石壁上浮现出的七彩光点更加耀眼，张东明的心情久久不能平静，他一直在期盼着能获得一部属于华夏族的修炼功法，为此一直迟迟的不肯修炼锻体之术，他在想着裕隆村湖底华夏老祖留下的那些神识碎片，或许能从中寻找到一部功法，谁知先祖早已经将三十六部功法储存在了华夏族人的血脉中。

    最大的宝藏就隐藏在自己的血液里，自己还一直在苦苦的寻找，张东明有种抱着宝山捡钢镚儿的感觉。

    三十六部功法，大殿中七彩的光点一共有三十六个，张东明的神识一一扫过那些光点，无数光点发出轻微的震颤，似乎是在迎接他的到来。

    张东明心情激荡，华夏一族的先人是用了何种神通，才能把一座宫殿隐藏在族人的血脉中，而且代代相传，只要身上流传着一分华夏族人的血液，就可以传承这份荣光。

    想着那个无比圣洁的女子和一大片屹立不倒的墓碑，张东明神魂震颤，心中充满了自豪，什么俞家，什么天神一族，都远远的比不上我华夏一族。

    伟大的先祖用了三万年杀光了侵入神弃空间的天神一族，神弃空间的精元却也消耗殆尽，华夏一族的老祖们冲出了神弃空间，进入了混乱空间。

    后面的事情血脉传承中没有说，但是张东明从始星球上听到见到的点点滴滴中能够猜想到，老祖们通过了混乱空间，他们到过始星球，甚至到过天神一族的起源之地，差点覆灭了天神一族。