
    风狼族军营中央关押俞家子弟的大帐中，张东明突然隐现出来，在俞小乐不解的目光中，快速的脱光自己用牛角兽皮绳索把自己吊在一根木桩上，长发披散，身体晃荡，和被俘的俞家子弟一样生机黯然，一副垂死的模样。

    在天赐神城的时候，圣山弟子就想要带自己回圣山，询问第七天神的事情，现在一下子来了七个远比黑袍弟子更厉害的白袍长老，而且手段神通不似凡间武者，似乎能够轻松的掌握精元之力，凭空召唤出巨石玄冰。张东明自信百米控制施展开，无人能够追赶上，可是又担心圣山另有阴谋，他第一次进入关押俞家弟子的营帐中时，感觉到营帐中似乎被一层怪异的力量笼罩着，不限制人的进出，却能阻挡神识窥探，所以张东明没有往外跑，而是躲藏进关押俞家子弟的营帐中。

    张东明的小心躲开了圣山白袍长老的天神眼的搜查，有惊无险的躲过圣山白袍长老的追杀。

    关押俞家子弟的营帐顶上隐藏着一团血红色绸网，隐隐的透出一团血光，阻绝天命算数的同时也把这一方天地维护起来，挡住了神识的探查。

    张东明没有遭受到圣山黑袍弟子的虐待，与被俘的俞家弟子还是有不小的差别，小心的把自己挂在木桩上，躲进同一根木桩上的俞家弟子中间，头发散落下来，遮盖住脸面，想着等入夜了在逃走。

    圣山的白袍长老给了他很大的压力，七个人同时施展不同的神通，让人防不胜防。

    捆缚在木桩上的俞家弟子大多陷入半昏迷状态，张东明躲藏的时候，不免碰动身边的人，与他相邻的一个俞家弟子慢慢的睁开眼睛，低垂着脑袋似昏似醒，含糊不清的说道：“你醒来了吗？你是什么时候被抓住的？还有人来解救咱们吗？”

    张东明不置可否，吱吱呜呜的胡乱应了一声。

    那俞家弟子咳嗽了数声，突出口中的污血，似乎很有说话欲望的样子，继续说道：“你杀了几个黑皮狗？我可是杀了俩个呢，就算这辈子交代在这里也不算亏！”

    张东明闭上了眼睛，那人还在絮叨，似乎发现了了不得的事情，小小的惊呼一声说道：“没想到你男人的本钱真是雄厚，如果圣山有女子的话，到是能叫她们见识一下俞家男儿的雄风。”

    俞家被俘的弟子不论男女，都是不着寸缕的绑缚在木桩长凳上，张东明想要不引起瞩目，也只能把自己扒的流光。

    俞小乐被吊在帐篷中央，看不到身后的张东明，只看到深深插入地下的血誓宝刀的一星刀柄，张东明怎么又回来了，还把自己伪装成被俘的俞家弟子，他想做什么？难道他没有去找葛布吗？心中无数疑问，俞家实力大损，需要集合一切能够集合的力量，张东明实力强大，对俞家不离不弃，正是现阶段俞家最需要的战力，为什么他明明知道是陷阱还要跳进来。

    帐篷外一声兽吼，声音沙哑的黑袍人从帐篷外面走了进来，同行的还有那个身材高大的银枪人，在他们身后一头牛角兽探头探脑的钻了进来。

    “俞小乐，你家大爷又来伺候你了！”沙哑的声音如同夜枭。

    “皮囊都是外物，今日你给予我的凌辱，总有一天俞家人会千百倍的讨还回来。”俞小乐被吊在半空，身体严重受创，如果不是俞家锻体术有成，早就死了，即便是现在，也是有气无力命悬一线。

    “是吗？”声音沙哑的黑袍人得意的嘿嘿一笑，说道：“那个张东明已经被我圣山长老擒获了，在不会来救你们了。

    哈哈哈，哈哈，我就不理解了，张东明明明可以逃跑，为什么一定要久留在军营四周不走，我圣山长老带了圣主赐下的天神眼笼罩百里之境，连地下都能探查，就算是他钻进地洞里，也能像抠老鼠一样把他抠出来。”

    原来是圣山的白袍长老来了，这里倒是一个很好的隐藏之处，只要躲过了圣山长老，凭张东明的实力完全可以安全脱困。俞小乐闭上眼睛，不在理睬进来的黑袍人，心中杂乱，有为俞家人的担心，也有对张东明的不解，四天时间足够张东明离开风狼族军营的，为什么他到现在还没走，现在圣山的白袍长老来了，想走都不容易。

    声音沙哑的黑袍人低声笑道：“张东明到是一个痴情的种子，没想到对你这个无腿无手的女子还不离不弃，若是他知道你已经残破的连牛角兽都可以****的话，不知道他还会不会喜欢你这个残花败柳！

    银枪奴，把这个人彘放下来，让牛大爷好好爽爽，俞家的女儿就是厉害啊！被牛大爷捅出血来还能不死。”

    牛角兽体型庞大，不明之物优胜野驴之鞭。

    身材高大的银枪人缓步上前把俞小乐放下，平展的仰放在一张长凳上，用绳索捆缚住，提了一小皮桶水，哗的一声倒在俞小乐的胸口上。

    水流顺着俞小乐的身体向下流，长凳前高后低，水流大部分向下流去，划过肚子从胯下流到地面上。

    牛角兽呜呜的叫了几声，不用驱赶自动走到俞小乐身躯前，伸出长长的舌头开始舔舐沾染在俞小乐胸口的那些水泽。

    声音沙哑的黑袍人一巴掌拍在牛角兽的屁股上，低声骂道：“不过是往水里加了一点盐，看把你兴奋的，一会还有更兴奋的呢！

    多少圣山弟子想霸占一个俞家女儿都不能，没想到你这个畜生到是拔了头筹，你只要好好干活，明天老子还带你来。”

    营帐很大，周圈竖立了百余根木桩，每一个木桩上都捆缚着俞家子弟，甚至有的木桩上还捆缚着两三名，无不怒视着残酷的一幕，喉咙里发出嗷嗷的嘶哑哭号，身上的绳索已经深深的勒进了血肉里，还在用力的挣扎，似乎根本感觉不到身上的疼痛，双目涌泪。

    昨日的一幕又要上演，俞家嫡女忍受了多大的痛快，还在坚持着，他们这些俞家庶出有什么理由不继续坚持呢！

    俞小乐哈哈大笑：“你越是凌辱我，就越是表示你怕了我俞家人，只要我俞家恢复元气，必然把你们圣山连根拔除，现在所有施加在俞家儿女身上的手段不过是锤炼我们的身心，让我们变得更加坚定，报复的时候也会更加决绝。”

    声音沙哑的黑袍人嘎嘎怪笑，“只是你一厢情愿罢了，俞家五位老祖还不是死的死逃的逃，现在的俞家不过是砧板上的一块肉，我想怎么切割就怎么切割，等一会牛角兽暴起的时候你就只剩下嘶吼了，哈哈哈，哈哈哈，我就喜欢听你的惨叫。”那极度疯狂的声音沙哑的黑袍人环指木桩上捆缚的俞家弟子，尖声高叫：“你们叫的越大声，我就越兴奋，叫啊！让我听听你们无助的声音，天神面前一切都是蝼蚁，我就是你们的天神，想让你们怎么死你们就得怎么死！”