
    速成是开先河还是华夏的老祖不允许自己的后人走捷径，张东明一时间也搞不清楚，现在的华夏一族势力弱小，个人实力低微，任何一方势力都能轻易的把华夏一族摧毁，只有快速的提升实力，华夏一族才能在始星球站住脚。

    阴暗的地下河道中，鬼魈在前，张东明带着陈璐、左俊向着关押俞家俘虏的地方行去，三年前田溪溪在地下河道中发现了一处岔道，里面是一处堆满乱石的干燥洞窟，因为地处隐蔽，一直作为关押囚犯的地方。

    抓获的俞家战俘就关押在哪里。

    张东明用黑袍把自己紧紧的包裹起来，他在俞家修炼过，免得被认出来到时候不好下手，三人神识外放，也不用照明，行动很快。

    很快前面出现火光，通道中一道紧紧关闭的石门，三名圣山黑袍弟子把守在石门一侧，陈璐当前而行，圣山弟子不敢阻拦，打开石门一股炙烤的热气铺面而来，通道内似乎是燃烧着熊熊烈火一般。

    闷热的通道内一股难闻的异味，冲人鼻腔，陈璐嘟囔几句，还是率先往前走去。

    行了几十米通道一分为二，陈璐指着左边的洞窟说道：“这一个洞窟小一些，只有几百平米，有一道裂缝通往外面，空气流通，是关押犯错的族人的，右边的洞窟是完全封闭的，地热很猛，无比干燥，关押异族人。”

    张东明需要一个安静隐蔽的地方，他要多方尝试，才能找到提升族人的捷径，这个小洞窟到是合适，不过必须避开圣山弟子才行。

    越是往前走越闷热，很快前面出现一座灯火通明的巨大洞窟，十几个俞家弟子被绑缚在洞窟中央一面独立的石壁上。

    粗重的铁链子紧紧的缠绕在身上，穿过身后的石壁固定住，十几个俞家弟子身上个个带伤，奄奄一息的垂头待死。

    听到有人进来，有几个微微的抬起头，看到是一个美艳不可方物的女子，无不精神大震。

    “哈哈哈，老子死前若是能爽一把就好了，小妞，过来给大爷笑一个！”

    “看这妞就是好货，一晚上不睡觉也值得啊！”

    ……

    污言秽语一起向着陈璐涌来，明知将死，不过是最后的放肆罢了。

    捆缚在石壁边上一个尖嘴猴腮身体瘦弱的中年人，却大声哭喊道：“女大人啊，我不是俞家人，我是羟勒帝国的兵卒，是被他们抓来的奴隶，不管我的是事啊，而且我也是主动投降的，饶命啊，饶命啊！”

    张东明差点笑出声来，没想到虾皮将军竟然也走到了西部森林，还成了俘虏！

    十几个俞家弟子只有两名黑带弟子，其余的尽是腰缠黄带的嫡子嫡孙，张东明对于俞家的嫡子嫡孙毫无情感，只是终究在俞家呆过一段时间，多少有些感情，若不是他们攻击乱石坡，在西部森林中张东明必然是帮助俞家共同抵抗圣山弟子，可是牵涉到自己的族人，那就两说了。

    俞家嫡子自知被圣山抓住必死，反抗尤为激烈，即便是抓住的俘虏也多是重伤在身，一路被驱赶着走到小盆地，又在石壁上捆绑了一夜，已经有几个死去了。

    仔细的端详了俞家的几个嫡子嫡孙，没有一个面熟的。

    张东明举步向着那个叫喊投降饶命的家伙走去，俞家弟子服侍统一，很容易区分出身份，只有这个家伙身上裹着一件老羊皮袍子。

    走到那个家伙身边，伸手抓住铁链，手上用力，啪一声将铁良拽断。

    没有了铁链的束缚尖嘴猴腮的家伙一下子瘫软在地，这家伙也不起身双膝跪在地上，大声哭号，“爷爷饶命啊，爷爷饶命啊！”跪在地上又是磕头又是亲吻张东明的鞋子。

    绑缚在旁边的一个俞家嫡子啐了一口，不停的咳嗽，张东明顿了一下，伸手将那人垂落的长发掀起来。

    身体瘦弱了很多，也苍老了许多，一只眼睛变成了黑洞，全身是伤几乎没有一处完好的地方。

    曾经多么意气风发的一个人现在竟然落魄成这样。

    张东明把那个人也一并放下来，踢了一脚跪在地上不停磕头的家伙，手中提着俞家的亲传弟子，向外走去。

    跪在地上尖嘴猴腮的家伙快步跟上，谄媚的说道：“老爷，老爷，提犯人这种事交给小人来做就好，莫要脏了老爷您的手。”

    张东明懒的理睬他，快步往外走去。

    陈璐和左俊俩人听不懂俞家人说的话，对于她们的骂声也不在意。

    走到通道的分叉口，张东明没有向着石门走，而是拐进了左侧的通道内，哪里能比这里更隐蔽呢。

    很快进入那个三百余平米的洞窟中，果然在山壁上有一道裂缝通往外面，只是山体太厚，只能感觉到微风轻吹，无法透过光线来。

    左俊从怀中掏出几枚发光的珠子，胡乱的扔在洞窟内，洞窟内立时铺面荧荧的亮光，“从鳞翼族圣殿里扣下来的，没什么用！”

    张东明巡视洞窟，这个地方作为实验室足够了，在边角处找了一块平整的石头，一拳下去在石头上砸出一个拳头大小的凹坑，“左俊你在凹坑里注满毒液，就没你的事了。陈璐你给我们准备十几天的食物，在派遣一位不容易引起别人注意的族人过来，还有我需要大量的生物，死活不论，人的最好！”

    张东明说的是华夏语，可是人的声线不会改变，那个尖嘴猴腮的家伙，不停的用眼角偷偷的窥看张东明用黑袍罩住的脸。

    陈璐点头，“还需要什么？”

    “最好一次多准备一些，从外面把洞口封闭住，免得圣山的弟子进来。”

    “我知道了。”陈璐犹豫了一下又问道：“需要多长时间？”

    “不知道。”张东明不知道老祖们有没有走过这条路，“如果顺利的话，应该很快！”

    “那个…那个…那个跟着你的女人怎么办？”陈璐还是问了出来，那个身材很高的女子，长的虽然不出众，却因为身材很高也别有一番风味，不知道张东明心中如何想的，还是小心的问了出来。

    “你安排吧，我和她没任何关系，”顿了一下又说道：“她以前是圣山弟子，后来跟了我，最好不要让她和圣山弟子碰面。”