
    相逢是开心的，张东明在外面历经数年重返西部森林，感慨颇多，曾经弱不禁风的小姑娘，竟然可以独自抗衡几十米长快速滑行的冰船，五个同族人实力也颇为强大，虽然未必能够抗衡圣山的白袍长老，但是要远远的超过圣山的黑袍弟子。

    同族的人依旧保留着平等的观念，对于他这个领主大人，就像是对待班长小组长一样随意，说话也肆无忌惮，没有丝毫仰视的感觉。

    看他们现在开开心心的样子，张东明一阵汗颜，幸好没有推行自己的狼群制度，否则这群人还不知道会变成什么样子呢！

    “领主大人回归，是我们家族最大的喜事呢，大头领终于可以不用空守闺房，哈哈哈，哈哈，我们回家！”

    “回家！”

    张东明笑着点头，“好，我们回家！”听着熟悉的乡音，看着熟悉的面孔，张东明有泪崩的感觉。

    俞不喻俏生生的跟在张东明身后，她听不懂华夏族人说话，只能用最甜美的微笑和每一个人问好。

    华夏族人也回报于她亲切的微笑，虽然笑容的背后有少许的幸灾乐祸，不过谁让领主大人四处留情呢。

    莫语攀附在张东明耳边低声说道：“你若是在外面有包养小三小四什么的最好事先安排好，等见到大头领，那个不说起理来，可是没有人能拉的住。”

    张东明一阵无语，似乎是和陈璐分手了，可是细想想好想又没有分，一团乱麻，那时他一直在躲避着天神召唤，最后昏迷过去，一睁开眼就到了塥鄃村了。

    和陈璐的关系到底是分手了还是没分呢！

    不管了，先回家高兴高兴在说，债多了不愁，见到陈璐和她好好解释，她应该会明白的。

    大队人轰隆隆的开进了西部森林。

    莫语他们是为了寻找金属矿石，一路从森林里走出来，一直走了四五个月才走到蛮荒草原，现在要回去了，依旧需要四五个月的时间，不过森林中的路比出来时要好走一些，依旧留着他们出来时推平的道路，应该可以快一些。

    莫语强行挤开俞不喻，抱着张东明的一条手臂，问道：“你们做的那个透明的船是始星球的法宝吗？我还没有见过法宝呢。始星球上的人类是不是都很厉害，法宝很多。”

    张东明沉吟一下说道：“始星球也有一些厉害的人，法宝到是并不多见。”

    “可是我们在鳞翼族圣地见到好多壁画上都刻着飞天打架的人呢，还有法宝什么的，能放电放火好像很厉害的样子。”

    一个种族的兴起必然会有另一个种族衰退，强势的陈璐不会容忍身边有他人酣睡，鳞翼族、矮人族、甚至林牧战犀族必然惨遭灭顶之灾。

    不过这些对张东明而言，毫不在意，他还有达到悲天悯人的境界。

    轻笑着说道：“法宝还是有一些的，外面的势力很乱，我也没搞清楚，天神的势力很大，我们这些人都是逃回来的。”

    “没事的，回来就好，有大头领在，什么都不用害怕，大头领已经把小盆地完全笼罩了，谁都进不去，安全的很。”莫语对陈璐的实力充满盲目的信心，似乎没有陈璐解决不了的事情，非常轻松的安慰大家。

    森林里的路极其难行，带着二十九名风狼族兵卒又无法全力奔跑，只能慢慢的往前走，一队人说说笑笑倒也不寂寞。

    森林中危险甚多，张东明的百米控制一直笼罩着几十个人，在崮仑高原上、还有翻越伏龙山脉的时候，张东明从没有间断过使用百米控制，天穹之上的天神一族根本无法感应到，也没有天神突破天穹来追杀他，现在放下心来，更加肆无忌惮。

    行了几日，正在行进中的张东明突然脸上变色，将俞不喻拉入怀中，从她背后慢慢的取下血誓宝刀。

    示意葛布、冷竹几人和莫语他们走在前面，他自己坠在队后。

    一道模糊的影子在林木中飘忽穿梭，带起一阵枝摇叶动。

    第二十四天神的影分身，从一旁树林中穿行而过的一阵劲风，很像第二十四天神的影分身，张东明一时也弄不明白，第二十四天神的影分身不是在天赐神城被李兆英融合了吗？怎么会出现在西部森林，还是说第二十四天神不止一个影分身！

    张东明默默锁定那个飘忽的身影，左手探入怀中悄悄的抓住血蚕网，无影无形的第二十四天神的影分身实力强悍，他们小队根本无人能够抵抗，张东明只能凭借百米控制尽力一拼。

    张东明的戒备引起行进小队的惶恐，大家不在说话，全都埋头赶路。

    莫语开辟出来的林中道路只有三米多宽，弯弯曲曲的避开了大部分树木，只是铲的更加平整，众人分成几队，莫语和华夏人在最前面，葛布与俞不喻、冷竹紧随其后，张东明处于中间，后面是拉成一条长队的二十九名风狼族兵卒。

    进入了西部森林，此时即便是释放二十九名风狼族的兵卒回去，他们也没有能力走过蛮荒草原和伏龙山脉，只有紧紧跟随着张东明他们才能存活。

    飘忽的身影快速的超越了小队，消失在百米控制范围之外，天穹之上飘渺空间的天神一族还是追来了。

    张东明有些后悔带着俞不喻回到西部森林了，世外桃源一样的西部森林，自张东明消失后，应该就从天神一族的注视中消失了，他的回归又把天神一族的视线吸引过来。张东明甚至有转头往回走的冲动。

    前方林路上黑影闪过，一头体型健壮的鬼魈冲了出来，流线型的身体在半空中转折出一个怪异的姿势，血花飞溅，林中道路中间似乎有一把锋利的刀从鬼魈的一侧横掠而过。

    半空转折的鬼魈没有完全避开利刃，侧腹一道半尺长的口子，身子横飞，摔落在地，一连几个翻滚，迅速爬起身撒腿狂奔，向着莫语几人快速靠拢。

    血誓宝刀出鞘，切开鬼魈腹部的锐利劲风就是第二十四天神影分身射出的刀气！

    张东明已经看到鬼魈口中衔着一卷兽皮，只有人类才会硝制兽皮，并卷成卷，这头鬼魈是陈璐用来送信的，却遭到了第二十四天神影分身的狙杀！

    几团血花飞溅，一道道伤口突兀的出现在鬼魈身上，奔跑的鬼魈脚步一顿，一头栽倒，强大的前冲力带动着身体连续翻滚了十几个跟头，再次挣扎着站起来，两条后腿被劲风斩断。

    鬼魈匍匐在地，口中衔着兽皮卷只能发出呜呜的惨叫，一双眼睛渴望的看着莫语，用两条前腿向前攀爬。

    “大黑！”莫语大喊着向着趴伏在地上的鬼魈冲去，相距不过百米，却没有在张东明的百米控制之内。

    瘦小枯干的莫语奔跑起来竟有种轰隆隆的震动声，身上的兽皮袍服突然炸裂，一只硕大的铲状犄角从后背脊骨处伸出，完全覆盖了前方一片空间，轰隆隆的冲撞过去。

    趴伏在地上的鬼魈，口中吐出兽皮卷，嗷呜嗷呜惨叫连声。

    一道锐利的劲风顺着硕大的铲状犄角下沿，飞速的向着瘦小枯干的莫语切去！