
    鹞鹰悲鸣，从空中摇摆着掉落下去，驯养鹞鹰的风狼族人嚎叫一声，吹响骨笛，尖利的声音直冲云霄，两只鹞鹰摇摇晃晃的飞了回来，另外两只却直线掉了下去。

    在崮仑高原上攻击鹞鹰的只能是风狼族的敌人，胡不应高叫了一声有情况，一道黑色的身影已经冲出车厢，快若奔马的向着鹞鹰坠落的地方窜去。

    “骑牛角兽，骑上牛角……”胡不应驱赶着牛角兽过来的时候，那道身影早已经跑的看不见了。

    姝哥头人只觉的车厢一震，对面就少了一个人，只剩下那个漂亮的不像话的女子一个人，那个凶神一样的人竟然消失了。

    车厢外那个瘦猴子一样的家伙，他并不放在眼里，他可是风狼族黄金帐中最强大的一员，十七岁的时候就打败了昆卜勇士，虽然距萨普勇士还有一段距离，他不认为凭借自己和外面驯养鹞鹰的族人打不过瘦猴一样的羟勒人，就是不知道那个杀神什么时候回来。

    姝哥头人看到对面美丽的女子并没有注意他，伸展了一下身体，悄悄的打开车厢两侧的小窗子，空荡荡的荒原上可以看出很远，数里之内没有发现一个人。

    那个杀神跑的可真快，比牛角兽跑的还要快。

    放心大胆的在在车厢里站起来，挨着俞不喻坐下，这原本是张东明的位置，是车厢里最舒服的位置，隔着小窗子冲外面吹了声响亮的口哨。

    驯养鹞鹰的风狼族人吹骨笛的声音更加尖细，急速飞来的鹞鹰也发出一声声的啼叫呼应骨笛的声音。

    胡不应靠近了驯养鹞鹰的风狼族人，他并不担心车厢里，俞家的女子自幼习练锻体之术，实力强悍，他就被俞小乐狠狠的收拾过，和张东明一起的俞家女子，而且是拥有血誓宝刀的俞家嫡子，其实力可想而知，有时候胡不应还会恶意的猜想，说不定张东明也不是俞不喻的对手呢，否则为什么身边放着如花似玉的美人，他却能坐怀不乱。

    鹞鹰鸣啼，如箭一般从空中俯冲下来，其势迅猛夹带着一股劲风，胡不应遥遥的望着飞下来的鹞鹰，突然惊叫一声，翻身从牛角兽身上滚了下来。

    “主母救命啊！”鹞鹰没有落向驯养鹞鹰的风狼族人，而是直扑胡不应。

    车厢上的小窗打开着，俞不喻看的清清楚楚。

    风狼族驯养鹞鹰的人催动牛角兽，向着倒在地上的胡不应狠狠的踩去，鹞鹰也鸣叫着滞空翻飞，锐利的小眼睛牢牢的盯着胡不应。

    嘭！一声脆响，俞不喻一拳砸在车窗上，两根木棱如同强弓硬弩射出的箭矢一般，激射向空中的鹞鹰，身子晃动已经冲出车外。

    一脚踹在牛角兽的头上，轰隆隆一声巨响，踏向胡不应的牛角兽被一脚踹的飞起三米多高，惨叫着摔在地上，四肢抽搐，口角滴血，眼见不活。

    骑在牛角兽背上的风狼族驯养鹞鹰的人也飞跌出去，狠狠的摔在一片荒草丛中，哼哼唧唧的半天爬不起来。

    俞不喻足不沾地，趁着一脚之力，又回到了车厢里，安安静静的坐下了。

    姝哥头人脸红的能滴出血来，即便是萨普勇士也不能一脚踢死一头牛角兽啊！纤纤细细的美人只是表象，婀娜的身躯里隐藏着一头洪荒古兽啊！

    身子慢慢的堆萎在地，悄悄的又回到了他原来待的角落里，连大气也不敢喘一下。

    俞不喻无意中伸展的脚距离他并不远，如果被这只脚踢中，他可不认为自己比牛角兽还强壮。

    胡不应嗷嗷怪叫着冲到风狼族驯养鹞鹰的那人身边，起脚在那人身上狠狠的踹了十七八脚。

    两只鹞鹰，一只伤了翅膀，在地上挣扎着悲啼，一只被木棱击穿了头，死于非命。

    “活该，王八蛋，还想踩死我。”胡不应咒骂着掏出割肉的小刀，“妈的，你自己来，还是我来，吓的老子差点尿裤子，至少两个手指头。”小刀锋利在那人眼前晃来晃去。

    俞不喻轻轻的咳嗽一声，胡不应屁颠屁颠的跑过了，点头哈腰的笑道：“主母放心，我这就追赶张统制！”胡不应总是在不停的变换着对张东明的称呼，面对张东明的时候时常用家主，而面对俞不喻的时候又会用张统制，当然有时候也会称呼张老爷！

    小心思乱转，张统制是俞家的官职，在俞不喻面前自然是要体现出俞家来。

    鹞鹰只剩下一只，翅膀受伤无法飞行，捆在了牛角兽的后背上，胡不应找了一段牛皮绳，把驯养鹞鹰的风狼族人也捆在牛角兽后背上，骑上牛角兽驱赶着大车向着张东明消失的地方赶去。

    姝哥头人彻底死心了，眼前看似柔怯的女子可是敢从圣山弟子手中救人的俞家人，实力强大到他们连想都不敢想的地步，乖乖的缩在角落里一声不吭，想着自己乖乖就范，救出俞家人后漂亮的女人能大发慈悲放自己一条生路。

    张东明也顾及不得了，展开百米控制快速的向着鹞鹰坠落的地方奔去，如同一道黑色的闪电，飞快的奔过几座丘陵。

    眼前一片打斗的痕迹，又转过一座丘陵远远的看到几个身穿黑袍的人冲进了一条干涸的河壑里。

    飞身追了过去。

    在天赐神城时候，张东明接触过黑袍人，他们就是圣山的弟子，追了十来天终于找到他们了。

    干涸的沟壑足有五六米深，弯弯曲曲的不知多长，一直延伸进一大片丘陵中，如果从上面追踪的话，要连续不断的翻越丘陵，也看不到沟壑里的情况。

    张东明也跳进了沟壑里向前追去，百米控制展开，如同闪烁瞬移一般，身形如电，飞快的钻进大片的丘陵中。

    连续转了几道弯，在一条直道上已经看到了前面奔跑的黑袍人，他们似乎也在追赶什么人，速度很快，踩在干涸的地面腾起一片烟尘。

    这到是更加方便张东明追踪了。

    又奔行了数里，猛听的前面传来一阵喊杀和兵刃撞击的声音，快速的转过前面的弯道，只见十余个身穿老羊皮的雄壮汉子前后夹击，将五名黑袍人围在中间。

    雪亮的刀光如同一汪秋水，正是俞家嫡子嫡孙的制式宝刀――血誓！