
    张东明最缺少的就是时间，天赐神城的战事已经结束了快三个月了，大批的俞家人应该早就潜入到崮仑高原，如果不加快收拢他们很可能各自为战，被风狼族各个击破。

    扮演盗贼并不能为实力单薄的铎铎族增加人口，甚至连有铭文标注的财物也不敢留存全部销毁，一个小小的部族充当强盗的角色，就是在走钢丝一不小心就会万劫不复。

    一个月的抢掠行动没有找到一个俞家人，到是把铎铎族养的富得流油，铁木铎带着大批的财物去姝哥头人的黄金帐换奴隶了，当然羟勒帝国的人是主要目标，俞家的人就隐藏在羟勒帝国的俘虏中，能够明确俞家身份的人，早已经送到圣山处死了，只能眉毛胡子一把抓，把人先换回来，在慢慢排查。

    措木具现在是铎铎族的头领，兴奋的带着族人开始修建营地，先是清除一大块向阳的平地，把妇人们割下来的牧草晾晒干，这是能够顺利度过旱季的必备之物，命脉所在，要好好打理，又把帐篷都缝补了一遍。

    措木秃秃躺在一片绿草丛里，眼睛望着天上的白云，很是不屑的嘟囔一句，“好像他已经是头领了似的，阿爸不过是让他代管三天而已。”

    胡不应坐在他的身旁，两撇鼠须下的小尖嘴里叼着一根草茎，用力的啐了一口，吐出草茎，“有些人天生就是要作为人上人的，有些人却必须作为牲口，只要找准了自己的位置，就可以活的很好，措木具会是一个很好的头领。”

    措木秃秃说道：“我天生就是人上人，我要做最上面的那个人，在不让人来管我。”

    胡不应很神棍的说道：“你不是，措木具才是，其实在我眼里措木具也不是，张东明才是，只有像他那样的人才是天生的人上人！”

    “给我在讲讲凶神老罴吧，真看不出他竟然可以轻松的打败几十个萨普勇士，那可是和太阳一样光芒万丈的勇士呢！”

    “光芒万丈的萨普勇士能屠戮几个千人队？整整二十七个千人队，都倒在了凶神老罴的刀下，就是俞不喻抱着的那把刀。”胡不应傲然无比，似乎当时他就站在凶神老罴身后一样，“知道他为什么不用血誓宝刀吗？因为血誓宝刀在羟勒帝国太出名，血誓宝刀出、无人可敌，他不想把血雨腥风带到崮仑高原上来，才很低调的。”

    “我们出去狩猎的时候，他就没有出过手呢，但是好奇怪，也没有一个敌人冲向他，甚至没有人靠近他十米之内。”

    历经生死鏖战的人都有种特殊的直觉，会不自觉的远离危险，张东明为了弥补识海里的黑色小牌子，斩杀了数万人，身上自然带着一股血煞之气，平时看不到，一到战场上就会显露出来。

    措木秃秃很遗憾的说道：“可是他不教给我杀人之术。”

    胡不应笑道：“凶神老罴只所以厉害，不单单是他杀人凶猛，他带兵也很厉害，三千熊罴营硬抗二十万羟勒帝国大军，那一战血流成河，最后二十万羟勒帝国兵卒退回滨海城的不足五万人，你就知道他带出来的兵有多能打了，一个一个都是小杀神。”

    “恩，我知道的，我亲眼看到的，他带着一十二个铎铎族弓骑兵就敢挑战一百二十个黄金帐昆卜勇士，而且毫发无损的歼灭了黄金帐的昆卜勇士，我从没有想过弓骑兵竟然这么厉害，这次我阿爸去姝哥头人的黄金帐就是为了换回更多的族人，组成更大的弓骑兵，消灭更多的敌人。”

    胡不应点头，张东明不败战神的形象就要确立起来了，擦一下额头上并不存在的虚汗，真是不省心啊，怎么可以放手不管呢，望着张东明的大帐，胡不应恨铁不成钢，接着说道：“他的事情也要抓紧了办，否则爆发起来，整个铎铎族都不够他杀的。”

    措木秃秃用力的点头。

    措木具只是一个有勇无谋的莽汉，笼络人心的手段不过是献出自己的女人，十来岁的措木秃秃到是显露出一丝端倪。铎铎族以后很可能会落在措木秃秃手中。

    胡不应觉得张东明应该多少传授措木秃秃一些技击之术，有了师徒之名，行起事来会更方便一些。

    铁木铎回来的时候带来了一个好消息，终于打听到俞家人的下落了，三天前数十个圣山弟子押解着十几个俞家子弟从姝哥头人的领地经过去往圣山。

    铎铎族虽然没有和圣山接触过，却听说过圣山的威名，踌躇着不肯出兵，张东明也没有强求，要了十几头牛角兽，带着俞不喻和胡不应连夜追了下去。

    措木秃秃被一根栓青狼的铁链子锁在木桩上，哭喊着大叫：“阿爸，你不可以这样啊，铎铎族能不能崛起，就看你的决定了，不过是付出十几个族人，却能换来一个猛士的辅佐，阿爸，你要好好的衡量啊！”

    铁木铎坐在大帐中心中难以平静，措木铎铎说的有理，可是圣山的实力太强大，张东明根本不可能有胜算，此去只有死路一条，明知道是死为什么还要搭上自己的族人呢。

    一身皮甲的措木具气势汹汹的闯进帐篷，“阿爸，不如我去帮助张东明吧，他是我们的客人，还给咱们带来了很多财物，我们应该帮助他的。”

    “出去！”铁木铎怒喝一声。

    自己的长子就是一个有勇无谋的莽汉，幼子虽小可已经展露出聪明才智，尤其是跟着张东明这一个月，已经快成长为一个合格的头领了，在有十年铎铎族必然崛起，何必为了一个刚刚认识的人去得罪势力强大的圣山呢。

    没有人愿意绑在一艘注定要沉没的战船上，用一个月的时间换来一十三头牛角兽和胡不应以及一个消息，张东明觉的两不相欠，从此他和铎铎族将再无瓜葛。

    从铎铎族出来张东明没有过多停留，辨别方向催动牛角兽向西追去。

    诱饵已经洒下，崮仑高原上距离战乱还远吗？不事生产抢掠习惯的人很难在安心放牧，就会不停的抢掠下去，像是星星之火，被抢的人心中不平，也会去抢，最终崮仑高原上将群魔乱舞。

    三万俞家子弟，在纷乱的崮仑高原上，应该能存活的更多一些吧！

    俞家的锻体之术远远不是荒蛮的高原族人能够比拟的，强大的实力，在散沙一样的崮仑高原上，只要隐藏好身份，就应该能够存活下来。

    ……

    圣山的山门设在伏龙山脉的主峰，是最接近天神的人，崮仑高原上很多部族都要向圣山祈求天神的庇佑，圣山在崮仑高原的部族中是至高无上的存在，铎铎族能够帮助张东明寻找俞家人已经冒天下之大不韪了，根本不敢和圣山作对，也没有实力和资格和圣山作对，所有大部族都会朝拜圣山，从圣山请来庇佑部族的天神像，还可以向圣山输送弟子，铎铎族不过是崮仑高原万千个部族中最微不足道的一个小部族，连朝拜圣山的资格都没有。

    就在张东明一行离开一天后，一个小小的身影出现在一片荒凉的戈壁滩上，骑着一头健硕的牛角兽，一头青狼奔行在前，不时的停下来嗅闻一下，而后快速的向着张东明远去的方向追去。