
    圣山的黑袍弟子中隐藏着高手，张东明并不想硬碰硬，一旦被拖住，圣山黑袍弟子形成合围之势，在想轻松的斩杀敌人，就会很困难，所以利用百米控制快速移动，避开圣山黑袍弟子不断的杀戮风狼族的兵卒。

    张东明身法快如飞鸟，即便是急速奔驰的牛角兽都无法企及，圣山黑袍弟子望尘莫及，只是追赶在身后，却无法阻止张东明的杀戮。

    营帐四周千米之境，一番屠戮，风狼族的兵卒纷纷惨死，只余下百余名的圣山黑袍弟子，张东明拜别营帐中被俘的俞家子弟，身形闪现向着营外冲去。

    “别走！”百余名黑袍人追赶上来。

    张东明放慢速度，猛的回身连劈三刀，将一个追的最快的黑袍人斩做三段，也不回身，面对追赶的黑袍人，向后几个跳跃已在百米开外。

    那个声音沙哑的黑袍人看到张东明不敢和圣山弟子厮杀，现出身来，冲入大帐，一把将俞小乐提在手中。

    提着头发追出帐外，“张东明，你算什么凶神老罴，本座让你亲眼看看这个肉滚滚的俞家的女人，是怎么在本座的胯下尖角的！”几下脱光自己，一手拎着俞小乐的头发，一手抱住俞小乐的腰身，用力的和俞小乐合为一体，哈哈大笑，“只有女人发出这样的痛哭声才是最勾魂夺魄的，你若是留下来，本座每天都让你听到这样的声音。”

    “今日所赐，他日必百倍奉还！”张东明头也不回的冲入一片营帐之中，留的时间越久，俞小乐受到的伤害就会越大，自己快速的离开，那个圣山的黑袍弟子也就没了凌辱俞小乐的兴趣。

    风狼族军营中一片慌乱，数百黑袍人追在张东明身后，也冲进了营帐区。

    “封锁大营，派出巡逻兵，三千圣山弟子全力搜索！”声音沙哑的黑袍人狠狠的将俞小乐惯在地上，一脚踩在残破的身体上，用力碾压，“俞家人都是贱皮子，这样弄你还不肯死，真是命硬啊！”

    俞小乐发出一声痛苦的嚎叫。

    “哈哈，哈哈，终于叫了，我就喜欢听你的叫声，你不是很会发嗲的吗？你在跟老子发嗲啊！”声音沙哑的黑袍人又用力的在俞小乐身上踩了几脚，对身边那个身材高大的银枪人说道：“去给本座牵一头牛角兽来，老子到要看看俞家的女子能不能生出一头小牛角兽来！哈哈哈，哈哈哈……。”

    银枪人突然银枪一震猛的向着身后刺去，左脚横扫已将声音沙哑的黑袍人踢飞出数丈远，一杆银枪如同飞舞盘旋的蛟龙一般，将一团飘忽不定的身影牢牢的困在一团枪影中。

    刀光闪现，以快打快，强大的爆发力，瞬间就劈出去几十刀，破开一方空间，身形闪烁，飘忽不定，似乎前后左右全是滚滚的刀光。

    张东明甩脱身后追赶的圣山黑袍弟子，又杀了回来，百米控制把烛火的光芒折射环绕过身体，朦胧中即便是仔细观察，也只能看到一团恍惚的暗影，他身法快速，根本无人察觉他又潜了回来。

    若不是身材高大的银枪人惊觉，刚才一刀就能将那个声音沙哑的黑袍人斩做两段了。

    百米控制笼罩，全力运行，脑海里黑色的小牌子释放出一团黑色的烟雾，蒸腾蔓延很快将一团刀光和一团枪影包裹起来。

    无声的厮杀，只能听到刀枪相互撞击的声音。

    数名黑袍人冲进的黑烟滚滚的空间里，数声惨叫全身飙血的倒飞出来，摔在地上死于非命，每一具尸体上都有数道刀伤和几个呲呲窜血的血窟窿。

    高手对决不容外力，刀风枪影皆可杀敌。

    黑色的烟雾中突然传来两声闷哼，一条身影从烟雾中飞跌出来，黑袍碎散，前胸一道数尺长刀口从左肩直劈到右胯，深及两指，血如泉涌。

    左胸上的一团肥圆被血誓宝刀从中劈开，连顶端的一粒艳红都被一分两瓣，张开拳头大的伤口，狰狞恐怖。

    这个身体高大看似非常强壮的银枪人竟然是一位女子，被张东明一刀差点把左胸斩落下来。

    银枪人飞出黑色烟雾，银枪一挑，挑飞了一个圣山弟子的黑袍，身在空中已经快速的裹在身上。

    黑烟中的张东明浑身焦黑，头发根根竖立，一阵阵焦糊的烟尘不断的从身上冒出来，全身痉挛，身上的衣服全部焦糊化作片片黑蝴蝶，四散飞舞。

    血誓宝刀在切入银枪人血肉的时候，一道极强的电流顺着血誓宝刀冲击到体内，电的张东明三魂离窍七魄升天，好一会才反醒过来。

    狠狠的唾骂了一声，展开百米控制滚滚烟尘向着一个方向快速奔去。

    一路上竟毫无阻挡，顺手捡了一件圣山弟子的黑色长袍，包裹在身上，也不说话，本想杀一个回马刀，谁知却被一个银枪女子阻拦了。

    黑色烟雾快速的涌入军营区域，慢慢的越来越是暗淡，最终消失不见。

    张东明冲出风狼族的军营，一口气奔出十余里地，寻了一座多土的丘陵，在半山腰的一块大石下挖了一个仅容一人的洞穴，直接钻了进去。

    银枪人体内孕育着强大的电流，顺着血誓宝刀蔓延全身，被电的全身酥麻，五脏酸痛，也不知道五脏六腑有没有受损，神识沉入体内，数百道银鱼一样的电芒在体内穿梭，刺激的浑身血肉都在颤栗。

    神识所过，体内纤毫毕现，细碎的电芒不断的刺激着浑身血肉，每刺激一次，肌肉的强度似乎就增加一分。

    如同放在烈焰中锤炼的钢铁，张东明能够清晰的感觉到体质又有所提升。

    没想到电的如同黑鬼一样，到因祸得福。

    体质强度在电芒的刺激下迅速提升，比被压在重隐峰上提升的还要快。

    圣山黑袍弟子中隐藏着无数高手，尤以这次遇到的银枪人为最，犀利的银枪防御的风雨不透，若不是小牌子里升腾的黑色烟雾遮蔽了银枪人的视线，鹿死谁手还在两可之间。

    尤其是银枪人身上还蕴藏着强大的电流，如果不是先砍伤了银枪人，而是被银枪人触摸到，银枪人完全可以趁着自己身体僵硬的时候，在自己身上戳七八个透明窟窿。

    不过那些电芒进入身体，到是有益无害。