
    荒芜寂寥的伏龙山脉，一行略显疲惫的行人出现在一座山谷中，已经是进入伏龙山脉第二十一天了，连续翻越了十七座山峰，三道沟壑，即便是强壮如张东明也有些后继无力，何况一路上还要展开百米控制挟裹着二十九名风狼族兵卒。

    一行三十三个人在一块裸露的山石上围坐休息，一只手掌大小的红色蝎子快速的向他们冲来，对于伏龙山脉里的生物而言，两条腿没有獠牙一身肉香的人类，就是上天赐予的糕点。

    没有毒素，没有甲壳，没有锋利的牙齿和爪子，在捕食动物眼中，这就是最好的餐点。

    张东明抬手一指点出，一团晶莹的玄冰把红色的蝎子包裹起来，在阳光下闪闪发光，如同一块琥珀一般。

    葛布飞快的跑过去，从怀里变出一个硕大的酒葫芦，连冰块带蝎子一块放进了葫芦里，用力的摇晃了几下，把耳朵贴在葫芦上倾听。

    “火钳，疗伤用效果特别好，可以炮制药酒。”摇晃着酒葫芦跳回到石头上。

    张东明对于葛布能变出很多大件的东西已经见怪不怪了，从他从怀里掏出一头牛角兽来的时候，就猜测到葛布怀里应该藏着一个空间带之类的物品，就像是李兆英本命法宝琉璃瓶一样，看似小小的内里空间却非常大，足以装下数千倍的物品。

    挥手说道，“你收蝎子就收蝎子，连我玄冰也收了起来，算怎么回事？”

    圣山弟子等级分明，黑袍子弟竟然敢质问白袍长老！但是无人觉的奇怪，二十九个风狼族兵卒已经对张东明圣使大人惊为天人，又能放冰，又能召唤石头，还能把前面的小山硬生生的从中间分成两瓣破出一条路来，还能携带着他们二十九人往前飞奔，快的连牛角兽都追不上，天神也不过如此吧！

    无不崇拜的望着张东明，对于他质问白袍长老的事，早就见怪不怪了。

    “冰镇一下，喝着更舒服不是！”葛布用力的摇晃着酒葫芦，硬挤到了张东明身边，隔着他和俞不喻说话，“妹子，你能不能和你家老爷们说说，在跑路的时候，也带着我，我也很累的！”

    张东明百米控制挟裹了二十九个兵卒俞不喻和银枪人冷竹，单单把葛布遗留在了外面。

    俞不喻笑而不语，将张东明的一条手臂抱在怀里，轻轻摇头！

    葛布讪讪的呲牙咧嘴，“妹子，做人要讲良心，我为什么要留下来，还不是因为你，你为什么要留下来，还不是为了张东明，所以这人啊必须得讲良心！”拐了一圈，最终拐到了张东明身上。

    并不是张东明不肯携带他，伏龙山脉根本没有路，前面过去的百余个俞家嫡子也没有踩出路来，甚至他们也是一边走一边寻找，常常走很多冤枉路，所以必须有一个在前面探路，寻找前面俞家嫡子走过留下的蛛丝马迹，大队才能前行。

    葛布就是前头带路的排头兵。

    已经深入到了伏龙山脉里，大家稍稍放心，圣山实力在大想要在连绵数千里的大山里找到三十几个人，也势比登天，晚上不用在赶夜路，到是安全了很多。

    众人也不用搭设帐篷，张东明双臂一展，立起数道冰墙，把他们环绕住，冰墙中隔开几个小房间。

    原本葛布就坐在张东明右手边，突然两人之间慢慢的升起一道玄冰墙壁，硬生生的把葛布挤开，把葛布和张东明俞不喻分割在两个地方。

    葛布砰砰的砸墙，“我要和你在一起，我不要和风狼族的兵卒在一起，放我过去！”

    冰墙无声的加厚了许多，葛布消停了。

    他第一次砸碎冰墙后，被张东明冻在玄冰里将近一个时辰，差点冻死。

    分割开的冰制小屋成了张东明和俞不喻的小世界，俞不喻偎依着张东明低声说道：“葛布说我还是女儿身呢，讥笑你不强壮，你要进入我才可以的，那天晚上在海船上咱们根本算不得同房！”

    张东明经过一番厮杀，黑色小牌子又吸收了不少血色丝线，感觉身体强度远比以前，感觉应该能够解锁了，不过在这样的环境下，心中总有些不忍，用力的抱紧俞不喻，“不论怎样你都是我的女人对不对？等安稳下来了，我就好好的吃掉你！”

    “不是让你吃掉我，是我要吃你呢！”俞不喻嗷呜一口噙住了张东明的一根手指头，丁香小舌头在指肚上小小的舔抵了一下。

    靠！张东明脸黑如墨，俞不喻根本不知道这些好不好，葛布那个王八蛋竟然什么也敢跟俞不喻说，百米控制展开，一掌拍在地上，听的葛布嗷的一声惨叫，轰隆巨响声中被从地上涌出的地刺顶出了冰屋。

    俞不喻楞了一下，娇羞的轻轻捶打了张东明一拳，“不是葛布了，是冷竹，是她告诉我的，说男人都是很喜欢呢，还要用力的咳嗽往外吐口水，好多好多呢，说那样男人就会变得眼睛发红，和不知羞的风狼一样，连自己都控制不住自己呢！”

    张东明小心的问着：“冷竹还对你说了什么？”心中觉的上天对自己不薄，俞家没有给俞不喻传授的终于有人传授了，而且还是一个见多识广的人传授的，冷竹跟着莫辛有建不知道见识了多少非常规的血肉搏杀，若是把我家单纯的俞姑娘教坏了，可怎么办啊！张东明心里都快笑出声来了，感觉这一次的收获远比识海里的小牌子同化了七个长老的黑色圆珠还要大。

    黑色的小牌子没有改变，依旧黑漆漆油亮亮的，四周镶嵌着七颗颜色略微淡一些的圆珠，一颗圆珠就是一份超越规则之力。

    冰封！落石！地刺！地裂！虚弱！迟滞！目炫！和百米控制完美的结合在一起，威力更加威猛，何况还有一个可以展开的血蚕网，张东明感觉现在自己的战力比以前足足提升了一两倍，在面对第二十四天神影分身的话，绝对有还手之力。

    张东明低低的窃笑，也只能是有还手之力，百米控制依旧有很多不足，不过对付后天武者却已经有些杀鸡用牛刀的感觉了。

    想到得意处，圣山上有七十二个白袍长老，如果把他们脑海里的黑色小圆珠全部吸收了，那不是自己也拥有了72项绝技。

    达摩老祖还需要面壁十年，而自己只需要杀杀人就可以完成了，看来做魔比做佛要轻松快捷的多！

    俞不喻噙住张东明的一节手指，用力的吸允，啧啧有声，秀脸通红，一样妙目偷偷的望着张东明的眼睛，似乎冷竹传授的法子不管用啊，张东明的两眼依旧黑漆漆的，闪动的奇异的亮光，并没有变成血红色，猴急猴急的冲上来撕扯自己的衣服。