
    连绵十余里的军营，上万座牛角兽皮帐篷，错落有致。

    入夜军营中燃起一堆堆篝火，无数巡逻兵往返穿梭，上千条风狼隐藏在营帐之间，每一座黄金帐周围更是有数百名亲卫守护。

    张东明了无生息的穿梭在帐篷之间的阴影里，百米控制不但能隔绝声音，还能隔绝气味儿，幽灵一样的身影在牛角兽皮大帐之间穿梭，即便是与巡逻的兵卒相遇，借助百米控制能够改变光线折射，利用篝火微弱的光芒，形成穿透光影，完全的融合到荧荧耀耀的光芒中，也能安稳度过。

    纤毫毕现的百米控制能够提前发现风狼和巡逻队，防御的密不通风的风狼族军营，对于张东明而言如入无人之地。

    风狼族的军营分为内外两层，很快张东明就渗透到内层，高大的黄金帐中灯火通明，不时的传来欢笑声，数百名亲卫环绕着黄金帐，保护的蚊虫不进，自从姝哥头人被张东明劫持后，风狼族的头人加强防卫力量，俞家锻体者实力强大，不过普通的风狼兵卒可以抵抗。

    面对危机，无不严防死守。

    张东明隐藏在一座军帐的暗影中，俞家被擒的人足有数百人，看押的地方肯定不小，看守也会非常严密，特点明确，应该不太难找，张东明绕过黄金帐开始寻找防守严密的地方。

    黑暗中从外面看去，每座风狼族军营中的营帐似乎都一样，静悄悄的没有声息，偶尔从营帐中传来风狼族士兵酣睡的声音，张东明的百米控制虽然能清晰的显露出百米之内的情景，却探索不到大帐内，只能一座大帐一座大帐的盘查。

    张东明着重探查有守卫的大帐，隐藏在营帐后，静静的窃听，传来平稳的鼾声是风狼族小头领的帐篷，寂静无声的是堆放物资的帐篷，吆五喝六的是放假的兵卒在娱乐。

    几十万人聚集在一起，宁静的夜也会变的不宁静。

    夜过一半时，张东明穿过了风狼族黄金帐区域，进入到了整座军营的中心地带，前面出现一片空地，中间一座孤零零的庞大营帐，看那营帐宽大的样子，怕是足以容纳千余人之多，几十堆篝火点燃，照射的营帐四周一片红亮。

    数千风狼族兵卒排列在大帐前，嘻嘻哈哈的热闹非凡。无数黑袍人穿插在风狼族兵卒之间维持秩序，不时的将排列整齐的风狼族兵卒一队队的送入营帐。

    营帐厚重的牛角兽皮帘子被营帐完全遮蔽了，看不到里面的情景。

    排在外面的风狼族兵卒无不翘首以盼，伸长了脖子焦急的等待着，好像大帐中正在发放福利。

    远远的黑暗处，有无数窥看的风狼族兵卒，却不敢接近，羡慕的看着排列在营帐前的人，小声的咒骂几句。

    张东明隐藏在百米控制中，偷偷的进入了空旷地带，默无声息的融入到排队的兵卒中。风狼族的兵卒都是召集的各族牧民，平时为民，战时为兵，自带盔甲武器，当然战斗中的收获也尽归个人，所以穿着的服侍也五花八门，一身羊皮袍子的张东明，混入其中毫不起眼。

    排在前面的风狼族兵卒只觉的恍惚了一下子，身后就多了一个人，用力的摇摇头，军帐四周的空旷地带足有千米距离，不肯能有人可以逃过圣山神使的盘查，偷偷的排到自己身后，或许身后本来就有这么一个人，只是没有注意到而已。

    数千人的队伍，纷乱嘈杂，没人注意的情况下多一个少一个人，毫不起眼。

    张东明排在队伍的尾端向着营中看去，宽大的营帐占地足有千余平米，四周没有窗户，只在营帐的顶部中间位置设置了一道通风洞，蒸腾的烟尘从营帐中冲向夜空，也不知道营帐中点燃了多少灯烛，竟然可以形成如此大的烟尘。

    营帐内此起彼伏的传来压抑的女子哭泣声，分不清有多少人在痛哭，不是的一声声歇斯底里的嚎叫撕裂宁静的夜空远远的传播出去，如同濒临死亡的野兽发出最后一声最悲惨的嚎叫，撕心裂肺的哭号催人泪下。

    没有巨大的凄惨声音传出时，排在营帐外的风狼族兵卒都会出现一阵小小的骚乱，连隐藏在空地外围偷偷窥看的风狼族兵卒都会双眼放光。

    营帐女子的悲哭不止，夹杂着凄惨的嚎叫，还有一声声男人咬牙切齿的咒骂，厚重牛角兽皮做成的帘子把大帐遮蔽的非常严密，只能趁着进出兵卒掀开帘子的间隙窥看一下营帐中的情景。

    营帐中几十根兽油大蜡照射的灯火通明，数十个黑袍人环坐在营帐中，只能看到他们的背影，一队队风狼族兵卒快速的进入营帐，从左侧进入，飞快的向着进入一片灯火通明中。

    右侧不时的有风狼族的兵卒走出营帐，每一个兵卒都是脖颈上挂着腰间的系带，双手提着裤子，无比兴奋一脸舒泰满足的样子，不时的回头留恋的查看，万分迷恋的样子。

    张东明的心越加低沉，藏在怀中的血誓宝刀的刀柄斜斜的从老羊皮袍子中露出来。

    滨海城的骚乱，天赐神城的十日不封刀，终于落到了俞家人的头上。

    夜色迷乱，人心更乱，一声声的惨嚎在耳边炸响，震颤灵魂，和俞小云结合后，俞家的女儿张东明都是看做姐妹的，此时她们就在大帐中受苦，一腔热血在也压抑不住，迈步向着营帐中走去。

    “小子，排队！”数个排在张东明前面的风狼族兵卒大喊，大家等的都非常辛苦，挺着营帐中传来的声音，早已经饥渴难耐了，更有忍受不住的已经开始自我解脱。

    杀气四溢的张东明依旧面色冰冷的向着营帐走去，从数万尸山血海中冲出来的人，自身的暴虐之气足以惊吓住风狼族的兵卒，没有一个人敢上前阻拦。

    一个黑袍人警惕的看过来，嘴角含笑，又一个自投罗网的俞家子弟，俞家的杂鱼太多，简直杀不胜杀，希望这次能是一条肥美的大鱼，看那一身的血煞之气，怕是只有俞家的亲传弟子才有这样的实力吧！

    斩杀一名俞家亲传弟子，足够圣山的黑袍弟子连声三级，黑袍人唇角带着讽刺的冷笑，缓缓的抽出一把长剑，迎着张东明走来。

    嘈杂的声音静止了，排列整齐的风狼族人自动让开一条通道，静静的看着相对而行的俩人。这样的情景似乎他们早已经熟知，没有一丝慌乱，依旧排列着队伍，进出营帐没有任何迟延。

    俞家的人就像苍蝇一样，不过是在营帐中放了一堆臭肉，就都嗡嗡的飞了过来。

    “点灯！升帐！”一个沙哑的声音从大帐中传出，占地颇广的牛角兽皮大帐四角掀起，瞬间光芒大放，无数兽油大蜡熊熊燃烧，投射出比篝火更胜的光亮。

    照射的四周一片通明。

    环坐在营帐中的黑袍人也纷纷起身，几十双眼睛牢牢的锁定张东明，眼中有猫捉老鼠一般的戏谑。

    营帐中间一字排开十余条宽大的长凳，每一条长凳上都捆缚着一个全身赤裸的俞家女儿，趴伏在凳子上，下腹垫着厚厚的木砖，屁股高高撅起，风狼族的兵卒正在后面发出一声声的兽吼，用力的冲击。

    营帐四周树立着百余根木桩，每一根木桩上都捆缚着数个俞家子弟，连支撑帐篷的横梁上都挂着俞家子弟，这些子弟被环绕着捆缚在大帐四周，眼睁睁的看着中间受辱的俞家女儿。

    “俞家的女儿真是欲仙欲死啊，每天都有成百上千的风狼族战士为其效劳，真是美的腿都合不拢了――最多的一个女子已经挨了一万个人了吧，哈哈哈，哈哈，都说千人骑万人跨，本座终于得见，真是三生有幸啊！”声音沙哑的声音从营帐中遥遥的传来。

    木桩上捆缚的俞家人无不目眦欲裂，恨不得寝其皮食其肉碎其骨，呜呜的挣扎，捆缚的绳索深深的勒紧肉里，血水横流，若不是口中衔着破羊皮，早已经破口大骂了。

    沙哑的声音继续说道：“每一个俞家嫡子嫡孙前来，本座都会奏乐迎接。”

    不用吩咐，营帐中排队等候的风狼族兵卒，上前取下堵在俞家人嘴里的烂羊皮。

    唾骂声四起，不共戴天之仇，恨不能以命搏命。俞家子弟眼睁睁的看着自己的姐妹受辱，却无能为力，咒怨声四起，恨不能食其肉寝其皮。

    张东明两眼紧闭，不忍看到受辱的俞家女儿，一步一步的向着营帐走去，百米控制展开，将所有的黑袍人全部笼罩其中。

    自己带不走这些人，唯一能做的就是减少他们的痛苦。

    对面的黑袍人单手执剑，戟指点出施展了一个苍松迎客的剑诀，说不出的秀美飘溢，迎着张东明说道：“我乃圣山黑袍弟子于坚，你能穿透风狼族的军营，潜入到这里实力也算不俗，在俞家必然举足轻重，大爷今日心情好，允许你留名受死吧！”

    能让俞家子弟留名受死，似乎是无上恩赐！

    面对营帐中垂死的俞家子弟，张东明淡淡的说道：“俞家白带弟子张东明！”声音不大，但是传遍了整座营帐，绑缚在营帐中木桩上的无数俞家子弟抬眼望来。

    “是张东明！”

    “熊罴营统制……”

    “俞家从不会轻易的放弃任何一个人……”

    雪亮的刀光乍起，黑袍人软软的萎顿在地。

    “血誓宝刀！俞家嫡子，等的就是你！”大帐中端坐的十几个黑袍人全部起身，向着张东明扑来。

    能拥有血誓宝刀的弟子，才是俞家最核心的弟子，和俞家数年争斗，圣山弟子早就熟悉了俞家的人员划分。

    张东明面对冲上来的圣山黑袍弟子，无惊无惧无悲无喜，神色木然，只有无边的血煞之气无声的蔓延。

    秋水一样的刀光在烛光中闪耀，一把刀分化成数十把，百米之内交错纵横，一声声兵刃的撞击，一声声濒死的惨嚎……

    俞家的血不会白流！