
    连续三天无声无息的杀戮，让风狼族军营中充满恐惧，每天都要搬出去数千具尸体，这些人不是死在战场上，而是在睡梦中被人一刀断头。

    巨大的恐惧容易产生神灵，一个充满怨恨的俞家神灵诞生了，不是一个俞家人，而是数千个惨死的俞家人一起组成的邪恶之神。

    足足有一千颗头颅，几千条手臂，身高数百丈，最喜欢做的事就是在午夜里把人的脑袋从脖子上拔下来。

    军营中间关押俞家人的空地上兵卒稀少了很多，夜晚被强拉着去凌辱俞家女儿的风狼族兵卒，皆是一副如上断头台一般，在没有激动和兴奋，很虔诚的跪拜之后才小心翼翼的走上前，温柔的似对待自己渴盼已久的女神，即便这样依然有很多兵卒哭喊着不敢上前，被圣山弟子押解着走过去，脱下衣服也无法完成使命，面对俞家女儿仇恨的目光，早已经失去了男人的根本，垂头丧气的被圣山弟子驱赶出来。

    张东明并不知道他的杀戮在崮仑高原上产生了一名神灵，两手捧着黑色的小牌子沾沾自喜，小牌子大了一圈，光亮亮的如同镜子一般，能清晰的照出人影。张东明很想把小牌子往天上一扔，然后很神棍的喊一声：太上老君急急如律令！然后小牌子射出一道雪亮的光芒，不管是妖魔鬼怪还是天兵天将都跪跌在白光中痛苦的嘶嚎。

    华夏一族的神仙都是这样杀敌的，哪像俞家的战仙还得亲自拎刀子往上冲！

    小小的俞家锻体之术怎能比的上我华夏一族的道法精妙！

    黑色的小牌子很不给面子的掉在了地上，差点砸了脚面，太上老君的急急如律令根本就指挥不动小牌子，还不如直接用神识沟通，到是能飘飞起来，不过慢的像蛆虫爬，摇摇晃晃的似乎随时都会掉下来似得。

    外放的距离不超过十米，回来的时候却非常迅速，一招手就闪现进识海里了，悬停在土黄色的光点下不停的颤抖，似乎非常害怕，如同一个刚刚出世的婴儿。

    还是需要壮大啊！

    张东明甚至想着如果小牌子长到山峰一样大，那时候召唤出来，砸也能把风狼族的军营砸平了。

    风狼族加强了戒备，探马放出去五十里之远，军营中更是广布巡逻兵卒，三步一岗五步一哨，防御的密不透风，连圣山弟子都出动了。

    似乎是为了威慑张东明，十余个俞家弟子被高高的吊在营门前，数十名风狼族的弓箭手，遥遥的向着高高吊起的俞家弟子开弓放箭。

    并不一下射死，而是慢慢的虐杀，射的如同一个个刺猬。无休止的战争会让人慢慢的失去理***杀能获得感官上病态的快感，尤其是在大恐怖之下。

    黑袍人在叫嚣，声音沙哑的黑袍人亲手斩杀了三名俞家人，举起滴血的头颅向着空旷的原野示威。

    神出鬼没的凶神老罴，已经杀的风狼族人心慌慌，在任由他继续下去，几十万风狼族大军很可能分崩离析。

    俞家的嫡子嫡孙不是都去闯试炼之路了吗？为什么这个实力比俞家嫡子嫡孙还要厉害的凶神老罴没有去闯试炼之路，而是跑到了崮仑高原的深处来了。

    葛布的变节彻底出卖了俞家人，锤炼阁试炼之路第二关卡逆溧水河而上，穿过黑龙洞进入蛮荒草原，已经不在是秘密，大批的圣山高手埋伏在黑龙洞口，等着捕捉俞家嫡子嫡孙，捕捉散落在崮仑草原上的俞家子弟的事情就着落在圣山黑袍弟子身上。

    谁知却出现了一个不是俞家嫡子实力犹有过之的凶神老罴，一下子打乱了圣山的安排，让设下的陷阱几乎崩溃。

    声音沙哑的黑袍人面对空旷的原野耀武扬威一番，释释然的回到了军营中，数千黑袍弟子也回到了军营中看押俞家人的大帐四周。

    张东明认识那个声音沙哑的黑袍人，他的胆子很小，非常善于隐藏，那夜张东明几次靠近他，都被他溜掉了，此时竟然有胆量在军营前叫嚣，莫非圣山派来了高手。

    当夜张东明没有前去军营，而是在军营外仔细的盘查了一圈，俞家人不知道还有多少人散落在崮仑高原上，圣山既然设下圈套，必然广为传播引诱俞家子弟上钩，俞家人不论知不知道这是个圈套，都应该前来探查才对，所以军营的四周很可能隐藏着俞家人。

    张东明一个人势单力孤，根本无力救出被捕的俞家子弟，如果能组成一支军队的话，哪怕只有数千人，也能在风狼族的军营中横扫一番，比被圣山一个个捉去虐杀要好的多。

    空荡荡的五十里范围内，找不到一个人，在夜晚连风狼族的探马都没有遇到。

    俞小玉也没有消息，这个隐入到风狼族内部的俞家女儿，在出现了一次后，竟然在没有现过身。

    张东明有种无语望苍天，孤掌难鸣的感觉。

    夜色退去，大地恢复光明，荒芜的崮仑高原上，张东明一人独骑缓缓的向着风狼族军营行去，俞家的逃亡计划在他离开俞家岛的时候就已经制定了，俞正不可能眼睁睁的看着俞家子弟送死，必然做了详尽的安排。

    三万俞家子弟，近百名俞家亲传弟子，还有上千名内外门弟子，三千多名红带武士，数量庞大，如果不分散的话，组成大军，足可以横扫崮仑高地，为什么要分散行动呢！

    张东明突然间心情万分沮丧，风狼族军营中看押的数百名俞家子弟里，竟然没有一个嫡子嫡孙，到好像以俞小乐的身份最高。

    俞小乐不过是俞家派往滨海城的一个内应，是俞家的旁系，距离俞家的嫡子嫡孙还有好大一段距离。

    很明显他们这一群人竟然是俞家的弃子！

    进入崮仑高原的所有黑带弟子、红带武士还有三万俞家子弟竟然全部是弃子，就为了掩护亲传弟子和嫡子嫡孙能够安全的穿过崮仑高原，俞家竟然抛弃了三万多子弟。

    俞准予被捕和葛布变节很可能也是事先安排好的，只为了在圣山埋下一颗钉子，取信圣山的就是俞准予的人头和三万俞家子弟。

    三万俞家子弟，上千黑带弟子和红带武士分散在崮仑高原上，圣山若想一一剿灭，不知道要用时多久，那么俞家的嫡子嫡孙就可以趁隙穿过崮仑高原逃亡西部森林。

    所谓的锤炼阁第二关应该只是幌子，黑龙洞绝对不是俞家穿越伏龙山脉的地点，而是另有汇聚之处，此时的俞家嫡子嫡孙说不定已经开始穿越伏龙山脉了。

    俞小乐她们只所以坚持也不是为了被俘的几个孩子，而是为了拖延圣山弟子为俞家嫡子嫡孙争取时间。

    张东明的拼命救援更是吸引了圣山足够多的目光，不知道俞家嫡子嫡孙们是欣慰开怀还是讥笑张东明的不自量力，俞不喻作为俞家嫡子应该是知道的……，可她并没有阻拦张东明前来救助俞家子弟，张东明心中突然充满悲愤，自己所有的努力在别人看来是多麽的可笑可怜，也终于明白为什么俞小玉会给张东明磕头了――她肯定早就知道，俞不喻不会在北方二百里处等着张东明，张东明全身心的为了救援俞家弟子，换来的不过是被抛弃。

    想明白一切的张东明只觉得一团暴虐在胸中盘旋，恨不得杀尽眼前所有人，世人待我如鄙屐，我观世人如草菅。