
    天光放亮，清晨的林中水汽很大，葛布从藏身的树杈上跳下来，看到张东明依旧五心向天的盘坐在树下，俞不喻睡到在他的身旁。

    冷竹守卫一旁，一切都井然有序，和昨天晚上停歇的时候一样，巡视了一下四周，确认没有危险，等着太阳出来。

    张东明已经复原，他的百米控制对于赶路帮助很大，二十九名风狼族的兵卒只所以能够翻越伏龙山脉，就是依靠了张东明的百米控制。在森林中百米控制仍然实用。

    俞家这次伤筋动骨，不知何时才能重现荣光，葛布的心情有些低落。

    葛布等了很久，张东明一直在修炼中，奇怪的是睡到在张东明身边的俞不喻也一动不动，俞不喻修炼的是东海岸的纳气之术，不同于俞家的锻体之术，对神识的要求更高，相对应的对身体的消耗要少很多，不同于俞家人，需要用睡眠恢复身体机能，她只要神识不过度损耗，是不会陷入深度睡眠的。

    一路行来虽然辛苦，对神识的损耗却微乎其微，俞不喻不可能沉睡这么久的。

    葛布悄悄的走到俞不喻的身边，无视冷竹的警示，小声的召唤了俞不喻一声，修行人睡觉警醒，平时只要他一靠近，俞不喻就会苏醒，这次俞不喻却没有丝毫动静。

    “天亮了，我们要赶路了！”葛布的声音提高了几分。

    冷竹怀抱银枪站起身，挡在葛布的身前，脸色阴沉，身后一个是他的主人，一个是主人的妻子，不容他人打扰。

    “让开！”葛布发现俞不喻的生命力极其衰弱，似乎已经油尽灯枯，心中忐忑，一把推开冷竹。俯身将俞不喻遮住脸的秀发掀开，一张苍白毫无血色的脸入眼，葛布的心一下子沉到谷底。

    精血损耗！

    俞不喻竟然用自身的精血救助张东明！

    葛布心头如同被钢刀扎了一般，痛的全身颤抖。

    张东明是老祖一再吩咐要好好保护的人，因为只有他可以带领着俞家打败天神一族，虽然这个希望非常的飘渺，可是对俞家老祖的信任，让葛布可以无视自己的生死去保护张东明，可是看着自己心爱的人，宁可牺牲自己也要救助张东明的时候，却如同万刃穿心。

    精血损耗，精元枯竭！俞不喻即便是能够活下来也只能是一个普通的妇人了，在无法在修炼一途上有所寸进。

    “真傻，张东明又不会死，何必牺牲自己的精血去帮助张东明复原呢，如果真的需要的话，可以用我的精血啊！”葛布觉的自己已经放下了，可是看到俞不喻虚弱的躺在地上，才明白自己从来就没有放下过，只是把这份爱深深的埋藏了，看着张东明一点点的成长，越来越有老祖希望的样子，他唯有在心中偷偷的祝福俞不喻，可是面对俞不喻生命垂危时，埋藏在心底的爱意突然爆发，不可遏制的冲毁了心中的坚持。

    八千年了，始星球都无法打败天神一族，张东明何德何能可以超越俞家老祖，打败高高在上的天神一族，他不过是一个被天神选中的继任者，圣山上有数百个继任者呢，他们同样摆脱了天神的束缚，只是没有生死反抗而已。

    如果我是天神继任者的话，我同样可以。

    爱的越是沉重的人越容易陷入偏执，葛布凝视着无声无息的张东明，默默在站在他面前，传闻中如果吃掉了天神继任者，就可以继承天神继任者之位，成为新的天神继任者。

    俞家老祖从不让人尝试，宁愿把抓到的天神继任者活活烧死，也不肯尝试。

    张东明的百米控制明明就是天神的手段，一个没有任何修炼基础的人，就可以依靠强大的体质硬闯锤炼阁两道关卡，如果没有天神赋予他的规则之力，他早就死了几千次了。

    如果自己掌握了天神赋予的规则之力，结合俞家的锻体之术、技击之术，还有谁可以抵挡！

    凝视的目光中渐渐的露出凶光，双眉紧锁，一双手不停的颤抖，心中杂乱，又是不甘又是忐忑。

    不甘的是为什么天神要选择张东明为天神继任者而不是自己！忐忑的是心中的一分执念，在引导着自己慢慢走向一条不归之路。

    俞家的抚养，俞家老祖的敦敦教诲，还有俞不喻！所有俞家人都在为了和飘渺之地的天神一族抗衡，甚至落的家破人亡，现在终于出现了一线希望，可是自己心中竟然想亲手把这个希望扼杀掉。

    葛布嘴角狞笑，或许我更加合适天神继任者呢，比张东明更加合适，一样可以成为俞家的希望。

    人是善变的，不同的环境不同的遭遇，有时候会把一个善良的人变成邪恶的人，也能把一个忠良变成叛逆。

    水浒传就告诉了我们很多这样的例子。

    为俞家任劳任怨的葛布，没有想过叛出俞家，他只是觉的上天不公平，张东明不过是一个才加入俞家二年的新人，一个小小的黑带弟子，就算破格提升为白带内门弟子，又何德何能可以成为俞家的救世主，如果没有那个奇异的百米空间，他什么都不是，甚至连俞家的黑带弟子都不如。

    如果自己掌握了奇异百米空间，凭借自己的天赋与努力，怕是已经成就战仙之位了，可以帮助老祖共同对抗天神一族。

    张东明呢，连救助俞不喻时对圣山的白袍长老都要采用偷袭，如果不是自己打乱了白袍长老的阵势，张东明又怎敢同时面对圣山的七名白袍长老。

    吃了他的血肉，我就可以成为新的天神继任者，我会带着俞家重新崛起！

    血誓宝刀出鞘，葛布向着张东明走去。

    冷竹的银枪就横在葛布与张东明之间，葛布唇角讥笑，一个圣山莫辛家族的银枪奴也想拦住俞家的亲传弟子。

    如同秋水一般的刀光闪耀，身影晃动，冷竹闷哼一声连退了十余步，银枪高高飞起，打着旋落在一棵大树上。

    一条红线出现在冷竹的喉间，慢慢的涌出血水，被切断的气管嗤嗤的吹着气，一团血色的气泡嘟嘟的从伤口上冒出来，两眼紧紧的盯着葛布，翕动着唇发不出任何声音。

    方寸间的紧身搏杀，俞家技击之术举世无双。

    葛布一步一步的逼近张东明。

    是喝血？还是吃肉？传说并没有细致到应该是生吃还是煮熟了吃。锋利的血誓宝刀直直的对准了张东明的心尖，先饮一口热血在慢慢的吃肉好了。