
    崮仑高原一片荒凉，到处是戈壁和丘陵，根本没有严格意义上的路，也形不成走的人多了就成了路，干旱的高原上到处是路，上千里都找不到一户人家，即便是找到了，隔几天或许就消失了，崮仑高原上很多部族还保留着游牧习惯，居无定所，哪里有牧草就向哪里迁徙，原本踩出来的路也就荒废了。

    在荒凉广阔的崮仑高原上想要追寻一队百十人的队伍，非常困难，张东明从铎铎族出来趁夜突袭了姝哥头人的黄金帐，再次出发的时候，队伍已经扩大了一倍，一辆豪华的四轮厢车内姝哥头人惊恐的蜷缩在角落里，面前一身血腥的男人如同从地狱走出来的恶魔，三十六个萨普勇士都抵抗不住他一刀斩杀，即便是从圣山下来的驻守弟子都被一刀两段，就倒在黄金帐里，半截身子凄惨的嚎叫了半夜才死去，姝哥头人可不想自己也变成半截，大好的人生还很长，羟勒帝国的女子还没有享受够。

    那个杀神身边的女子可真漂亮，白净细腻的如同牛乳一般，看一眼心里就打个颤，好像钻进了心尖里，即便是用整个黄金帐交换都愿意啊！

    颠簸的车厢里并不是只有威胁，还有美色的诱惑，姝哥头人感觉自己真的快要死了，被面前的美人窒息死。

    不言不笑就静静的坐着就比风狼族最美丽的圣女还要高贵，还要漂亮，让人恨不得的跪在地上，亲吻她的鞋子。

    姝哥头人觉得，不用杀光自己的护卫，只要眼前的美女开口，自己就会义无反顾的帮助她，偷偷的观察着面前的一男一女，姝哥头人很想问问，用多少财物可以交换到这么漂亮的女子，他在风狼族的黄金城里还有一处住所，那可是崮仑高原最繁华的所在。

    眼前的男女却无视他的存在，各自盘坐在车厢内，闭眼修炼，他们应该是修炼，祭祀风狼之祖的时候，听最老的长老说，在远古的时候，还没有圣山，那时候有一群人喜欢盘膝修炼，他们非常强大，统治着始星球上所有地域，风狼族每年都要缴纳沉重的赋税，后来圣山上的神使、圣主杀光了那些人，崮仑高原在没有人管制，风狼族经过了很多年的厮杀，才从羟勒族手中夺得了崮仑高原，成为了这片土地上最尊贵的人。

    姝哥觉的圣山做的太过分了，如果盘腿修炼的人都想眼前的女子这样美丽，就算是在她们的统治下也好啊，为什么要把她们都杀光呢。

    还是圣山把她们都抢到了圣山上，不让别人染指。姝哥觉的肯定是圣山的人把盘腿修炼的女子都抢到了圣山上，这样的女人有那个男人能忍下心杀害呢。

    刚刚过了三十岁生日的姝哥头人，正是慕少艾的年龄，几次想要问问那个面色阴冷的杀神能不能用财物交换他身边的女子，又强自忍住了，他现在自身难保哪里敢招惹那个动不动就将人一刀两段的家伙，可是心中又忍耐不住，不时的偷偷的窥看一眼，身体就升腾半天，好像人生最快乐的事情就是每天看一眼那个女子。

    风狼族的服饰不同于俞家，和羟勒帝国的也不一样，就是一件皮大氅包裹在身上，又当衣服晚上又当被子。

    俞不喻身上的衣服是用风狼族的圣物红狼皮做成的，加入了一些张东明熟悉的样式，更像风衣，红彤彤的穿在身上，竟然有种异样的美。

    胡不应都连吞了几口涎水，慌忙的退开，对着主母生出异样的心思，在羟勒帝国可是要被扒皮的。

    连张东明都有些行路艰难，幸好风狼族的大氅能够遮盖住大腿，若是换成原来地球上的紧身衣服，怕是连站起来都难，男人有时候直挺的太狠了并不好。

    天空中飞翔着四只鹞鹰，胡不应和一个瘦弱的风狼族人同行，那人是姝哥头人喂养鹞鹰的管事，天上的鹞鹰就是有他来调用。

    大车快速的向西奔行，圣山的人已经走了三天，在姝哥头人的黄金帐又耽搁了一天，已经四天了，按照牛角兽的行程，四天时间足已奔行一千五六百里。

    张东明有些后悔在铎铎族耽搁的一个月了，如果早早的抓住姝哥头人用鹞鹰追寻的话，说不定现在已经找到不少俞家人了。

    他却不知道此时风狼族已经翻天覆地了，一千多年来，没有人敢挑战风狼族的黄金帐，现在先是出现了流浪武士，接着姝哥头人的黄金帐被人一夜间杀死所有亲卫，连姝哥头人都被劫掠了去。

    这是对风狼族赤裸裸的挑战，必须严惩凶手。

    捕杀令连同圣山对俞家的追杀令快速的传遍崮仑高原，赏赐的金额也一日高过一日，广阔的戈壁滩丘陵地上不知道有多少人在搜寻张东明的下落。

    以致铎铎族都有些动心，若不是出卖了张东明流浪骑士的秘密也保不住的话，说不定他们早就向风狼族的大头人汇报了。

    一无所知的张东明依旧向西追寻着圣山弟子，四只鹞鹰高高的在天上飞翔，看到下面有人后就会盘旋在上空。

    胡不应驱赶着牛角兽会紧随着赶过去，一连遇到了十几队牧羊人都没有发现西行的圣山弟子。

    鹞鹰简单的智慧里根本分不清想要寻找什么，遇到人就会盘旋不去，这给张东明带来很大困难。

    在遇到两队牧羊人后，张东明做出决定，遇到的所有人全部杀掉。

    天神属性板消失后，张东明的万语之语也跟着消失了一部分，在听不懂动物的叫声，驯养鹞鹰的风狼族人是如何指挥鹞鹰的他根本听不懂，在连续的出现了几队牧羊人后，张东明不得不怀疑驯养鹞鹰的风狼族人在搞鬼。

    初入崮仑高原的时候，他就被鹞鹰追踪过，似乎鹞鹰能够简单的分清楚要追寻的人，在砍掉驯养鹞鹰的风狼族人三根手指无果后，张东明开始大开杀戒。

    任由牧羊人离去，那么他们的行踪很快就会被风狼族探听到，只有一路的杀过去，短时间内应该可以避开风狼族。

    在连续杀了十余队牧羊人后，果然遇到的牧羊人少了很多。

    坐在车厢里修炼的张东明觉得只有把事情想的最坏，事情才不会变的越坏。