
    三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录又名盘古破天章，主修的就是魂魄之力，张东明机缘巧合，被第二十四天神的隐分身侵入神识空间，隐藏在生命之源内的魂魄之力，化作一个土黄色的小人占据空间，最后在强烈的震荡中和生命本源一起化作齑粉，融合进全身血肉中，三魂七魄不知道被分解成多少块，各自为政，把一个完整的张东明，分成了无数小块，张东明主体残存的一丝魂魄之力，根本无力把分散出去的魂魄召唤回来。

    盘古破天章正是修炼魂魄之力的功法，到是正好合用，而且张东明无形中还走到了前面，修炼盘古破天章必须先要找到魂魄，需要破开神识空间的生命本源，释放出魂魄之力，才能修炼盘古破天章。

    张东明的神识空间中生命本源早已经碎开融入到一身血肉中，连魂魄之力凝聚的土黄色小人，也就是盘古破天章中所说的魂婴也一起破碎融入了血肉中，占据一方和主神识分庭抗礼。

    修炼盘古破天章最凶险的一步张东明到早早的完成了，他现在所要做的就是把散落在身体各处的魂魄之力重新凝聚成魂婴就可以完成盘古破天章的第一阶段修炼。

    血脉传承的三十六部功法自动跳出来的一部果然是最适合自己的。沉静的森林中张东明背靠大树，盘坐在地，百米控制展开把冷竹也笼罩起来，在外围封起一道玄冰，把俩人保护起来，原始森林中蛇蝎虫蚁很多，没有人护法，只能依靠自己。

    主体神识沉入神识空间，端坐在黑色的小牌子上，身体悬在半空，手中掐诀，默念盘古破天章，开始第一次入定修炼。

    魂魄无形无质，是宇宙之初最本源的力量，形弱而性强，可以融合万灵根源。

    在乱石坡张东明即将被天神召唤的时候，左俊送给他一根战犀的犄角，犄角中蕴含着始星球的土属精元，危机时刻生命之源中隐藏的魂魄之力爆发，吸收了战犀犄角的土属性精元，从而化形压制了天神属性板，后来张东明又修炼了俞家的修神养体之术，吸纳了大量精元，可是魂魄之力已经吸纳了土属性精元，自身已经变成了土属性，只能一点一点的吸收土属性，不断的壮大，最终彻底的同化了天神属性板。

    从那时候张东明的魂魄之力就在不断的成长，现在系统的修炼盘古破天章，无疑事半功倍，一丝丝土黄色的烟尘从身体的各处缓缓的向着神识空间汇聚，隐约的土黄色的小人又出现了，依旧是细胳膊细腿，面目不清。

    魂婴成型，神识空间无限扩展。

    小小的土黄色小人站立在黑色的小牌子上，一身红色纱衣，蔑视天地，很有唯我独尊之感。

    张东明不仅想到盘古破天章的另一个名字：三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录！

    三千天宇！是华夏老祖已经探明有三千个生命星域还是只是简单的一个量词！

    张东明觉的老祖不会无聊的起一个屌爆天的名字忽悠后人，应该是有所指才对。

    修炼出魂婴之后，张东明就有种天上地下唯我独尊的感觉，至于千变万化如果是指魂婴可以变化身体的话，倒也恰当！

    小小的黄色小人，身体可以延伸成一条线，编织一张网，没有肉身的束缚，单单是无形的魂魄之力可以随心所欲的变幻成各种形状。

    不死不灭就更好解释了，张东明的神识空间里的生命本源破碎散入身体的血肉中，身体的血肉可以直接从天地间吸取精元补充损耗，只要精元不熄，张东明就可以生命不止。

    生命力和寿数对于张东明而言已经毫不意义了。

    张东明开始正视这个又臭又长的名字，一遍遍的翻越着三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录！

    修成魂婴只是第一阶段，接下来的路还很漫长，需要不断的壮大魂魄之力，本源之力最难提升，远古的华夏一族为了提升本源魂力，差点把地球上的生命体全部杀光，最后不得不离开神弃空间，去外面广阔的天宇中寻求突破的契机。

    盘古破天章同样存在掠夺，修炼原本就是逆天改命的事，张东明不在乎始星球上的生命，他只想冲破天穹去飘渺之地看看，哪里还有没有华夏一族！

    数千年来，张东明作为第一个冲破血脉获得远古传承的华夏族人，他很想找先辈们显摆显摆，告诉老祖们我来了，也成了你们一样永生不死的圣人！

    张东明收回心神。

    冷竹跪坐在张东明两米之外，愣愣的望着张东明，脖颈间还有一道伤痕，是葛布一刀切断了喉咙，可是冷竹却没有死。

    连冷竹也在奇怪，为什么自己没有死呢？

    天神继任者可以赋予别人生命力，可是自己并不是生命被赋予者，受了致命伤只有死路一条，根本不可能消耗生命力修补身体破损。

    难道是张老爷救助了我？

    心中杂乱的厉害，感觉自己身体里似乎有一些变化，可是又不知道发生了什么变化，一切都很模糊。

    张东明没有感应到冷竹被切断了喉咙，他当时连眼睛都睁不开，只能依靠身体接触才能了解外界，但是猜也能猜到，葛布在杀向他之前，必然会先把冷竹灭口。

    看着冷竹，张东明心中有种愧疚感，同时也有种骇然。

    天神继任者真的如同唐僧肉一样，一个普通的小小的黑腐虫吃掉张东明的一块肉后，变成了伪天神继任者，和他有关系的女孩，陈璐摆脱了生命被赋予者的桎梏，成长的速度比他还快，冷竹也可以死而复活。

    如果每一个天神继任者都这样，那么天神一族在始星球上的势力会有多大！

    冷竹踌躇着，看到张东明望向她，才小声说道：“我…我…我没有死呢！”心中也是非常不解，自己为什么没有死掉呢？

    张东明点了下头，轻声言道：“没死就好，没死就要好好的活着。”最近几年死的人太多了，从俞家岛一路杀到了西部森林，俞家人、羟勒帝国的人、风狼族、圣山弟子，死的人太多太多了。

    一个获得了华夏一族血脉传承的伟大圣人，应该有一颗悲天悯人的心！

    张东明怯怯的以为应该是这样的，不能弱了老祖的脸面！

    冷竹郁闷的撅起嘴，她太缺乏存在感了，长相又不出众，常常被人忽视她的存在。