
    天空大亮，夜幕退去，荒凉的崮仑高原上张东明如同被抛弃的孤雁一样，单人独骑缓缓的向着风狼族军营行去，俞家人自有安排，用不到张东明去拼生拼命，只要穿透军营他就可以一路向西，翻过伏龙山脉穿过蛮荒草原到达西部森林，哪里有陈璐，有田溪溪，还有左俊，他们很多时候同样看不惯张东明，却不会轻易的舍弃他，因为他们是一个种族。

    同种同源的人自有一种亲近，是血脉的牵绊。

    一队风狼族骑兵冲了过来，看到包裹在黑色袍服中的张东明，骑在牛角兽上慌忙施礼，“见过圣山特使大人！”

    张东明也没理睬，平静的脸上有一丝落寞还有一丝自嘲，被人遗弃的感觉总不会太好。任由牛角兽带着他向前行去。

    风狼族的兵卒早熟悉了圣山弟子的高傲，连忙随行，张东明感觉有些颓废，杀不杀人似乎都没有什么意思，如果能顺利的穿过风狼族的军营也挺好。

    现在张东明有些心如死灰的感觉，只想着骑着牛角兽慢慢的西行，至于能走到哪里并没有一个明确的目标，想来伏龙山脉虽高，未必能够阻拦住百米控制。

    刚刚走到风狼族的军营门口，张东明突然心生警兆，身子不进反退，百米控制运转，从牛角兽背上倒飞数十米。

    轰隆隆！一块几吨重的石头凭空出现，狠狠的砸在牛角兽身上，牛角兽都没来的及发出惨嚎，就被压成一团烂泥。

    一个身穿白袍的圣山弟子高举木杖，迎空挥舞了一下，又是一颗巨石呼啸着向着张东明砸去。

    四周空荡荡的毫无遮拦，硕大的石头就是凭空出现，轰隆隆的砸进地面，几个呼吸后巨石消失，如果不是地面上被砸的深深的凹坑，就好像巨石从没有出现过一样。

    张东明身后不知何时出现了三名白袍人，一字排开拦住张东明的退路。

    前面的白袍人还在挥舞的木杖一颗一颗往下砸石头，拥有百米控制的张东明虽然惊骇凭空出现的石头，躲闪起来却并不困难。

    几次闪现，已经逼近挥舞木杖的白袍人身边，雪亮的刀光暴起，如同一片刀幕狠狠的向着白袍人扑去。

    堪堪落到白袍人身上的时候，张东明身形晃动，一退百米，百余支木刺突然从地面上升起，若不是退的够快，怕是已经被穿在了木刺上了。

    张东明突然有种疲惫感，全身无力，懒洋洋的只想好好的睡一觉，眼前恍惚，暗影环绕，分不清是什么，心情沮丧到极点，感觉活着好累，还不如死掉了好，一了百了。

    用力的甩一下头，情知不妙，转身向着拦在身后的三个白袍人猛冲，百米控制划过一道黑色的影子，其势如电。

    “神迷！”

    “桎梏！”

    “冰封！”

    一方巨大的玄冰突兀的出现在三名白袍人前面，把那道黑色的影子牢牢的冻结住，如山的巨石从上方狠狠的砸落。

    轰隆隆一声巨响，把玄冰狠狠的砸入地下，裂成数块。

    被冻结在玄冰内的黑影也随着裂开的玄冰分裂成几部分，阳光下七名白袍人缓缓走来，巨石消失，玄冰也消失了，深深的坑底一袭破损的黑色外袍。

    七人呆愣了一下，一人双手高举似拥抱朝阳，“探索！”无声的浪潮向外奔涌，快速的划过荒原，足足向外延伸出几十里。

    另一个白袍人双手插入地下，闭目凝神似乎是在感应大地的声音，良久，起身摇头。

    “第七天神的无尽空间，可以叠加空间，如果他隐藏在叠加的空间里，我们根本无法找到他。”

    “回军营，既然他对俞家的人不离不弃，肯定还会来，只能守株待兔了。”

    七个白袍人慢慢的走回军营，声音沙哑的黑袍人兴高采烈的跑出来，“拜见七位长老，长老辛苦，不过一个跳梁小丑还要麻烦七位大长老，真是杀鸡用了砍牛刀。”

    当前的一位白袍人说道：“张东明可不是跳梁小丑，而是第七天神的继任者，不知为何却和俞家人混在一起，你杀了那么多的俞家人，能活到现在也算个奇迹，从今后你最好不要离开我们左右，他说不定什么时候就会出现在我们身边，若是在我们眼皮底下你有个好歹，我们也不好向祭祀大人交代。”

    “他还没死！”声音沙哑的黑袍人惊呼。

    “第七天神的无尽空间神妙莫测，若是想逃，谁能抓住他，你去盘查一下俞家的那些人，看看能不能找到些线索，如果释放了军营中的俞家人，能让张东明放手的话，就把那些俞家的小杂鱼放了吧，第七天神的继任者实力强悍，能不与为敌的话，还是不要为敌的好，圣山虽然不惧他，但是终究是同属天神一脉，有些香火缘。”

    声音沙哑的黑袍人恍然大悟，“我说他为何如此厉害，原来也是天神的继任者，不过有七位长老在此谅他也弄不出风浪来，见到七位神妙术法，还不是快马加鞭的逃之夭夭。”

    七位白袍人连连点头，似乎对这句话颇为受用。

    吩咐了风狼族大头人小心戒备，向着看押俞家人的中央区域走去。

    一个身材消瘦的白袍人慢行了一步，和声音沙哑的黑袍人并肩而行，言道：“我来时你父亲让我嘱咐你，血蚕网孕育艰难，只有怨气恨血才能令其强大，但是怨气恨血沾染了多了，对你今后的修炼百害无利，你要小心行事。而俞家终究是始星球的原著居民，切莫太过残暴，伤了天和，始星球自由规则之力，冥冥中有一个非常大的存在，连天神一族都不敢轻视锋芒，若是刑讯逼供，事先记得遮蔽天机！”

    “多谢世叔，侄儿谨记！”声音沙哑的黑袍人恭敬有礼，根本没有面对俞家人的凶狠残暴，“血蚕网本身就可以遮蔽一方空间，紊乱天机，那张网就布置在看押俞家子弟的营帐顶，天机隔绝，又可以就近吸收怨气恨血，等俞家的人全部悲愤而死后，血蚕网必然会更上一层。”

    “你知道就好！”那消瘦的白袍人缓步而行，“你寻俞家人细致审问一番，张东明本不是俞家人，何以滞留不去，甘愿做俞家走狗，他与我们同属天神一脉，若是能把他引入圣山，也是大功一件，第七天神的无尽空间，即便是圣主大人也万分垂涎。”

    “侄儿晓得，不过俞家人都是硬骨头，很难突破！”

    “突破不了，就搜魂，圣山搜魂术虽然算不得精妙，可是搜的多了总能找到有用的消息。”

    声音沙哑的黑袍人面露苦涩，圣山的搜魂术何止是不精妙，反噬也太厉害了，已经有三个黑袍人神魂震荡变成了白痴，在搜下去，都不用俞家人杀，圣山的黑袍弟子全都得自己变成白痴。

    “你只要负责俞家弟子就好，至于张东明切记不要在主动招惹，第七天神的无尽空间神妙无比，他若是想要杀你易如反掌，对付张东明的事情有我们亲自来，六长老带着圣主赐下的天神眼，只要他还在百里之内，就算是隐藏在军营里也无所遁形。”

    声音沙哑的黑袍人连声称是，听到张东明可能藏在军营里，浑身汗毛只竖，快速的向着自己的营帐走去。