
    身披黑色罩头长袍的张东明从营帐中出来已经临近傍晚，用银枪人的黑色长袍包裹住血誓宝刀，背在身后，躲开圣山弟子，向着军营的北门行去。

    俞不喻应该已经汇合了俞家嫡子穿过伏龙山脉了，心中却始终存着万一的念头，行到营门口，正好有一队风狼族三十人的巡逻队归营，张东明只是简单的吩咐了几句，就应招了他们，派遣一人回报风狼族黄金帐头人，其余的人尽数人不下兽跟随着张东明一路向着北方行去。

    二百里的路程，不过是一夜急驰，很快找到穆剑锋留下的暗号，沿着暗号七拐八拐钻进了一片丘陵地带。

    只找到一辆破损的大车，和一些烧饭留下的痕迹，早已经人迹皆无。

    风狼族的兵卒不知道张东明的意图，也不敢问，黑袍人是圣山弟子，地位之高只有头人才能比拟，他们连上前说话的资格都没有，能跟着圣山弟子出来办事已经是莫大荣幸了，那个还敢乱问，一个一个忍饥挨饿的等着圣山弟子发布命令。

    这样的结果张东明已经预料到，只是不死心想亲眼看一看，发现在无一人，黯然神伤了一会，率领二十九骑向着西方行去。

    前面青影闪过，是一头荒原上孤独的青狼，看毛发杂乱的样子，不知道离群多久，张东明突然自爱自怜起来，他也是一只离群的孤狼，或者说是孤雁，狼还能自己流浪呢，他却非常害怕孤独。

    青狼看到张东明后，没有逃跑，而是快速的向着他冲来，呜呜悲鸣着，似乎看到了同类，二十九个风狼族兵卒已经抽出了战刀，崮仑高原上的风狼是风狼族的神，他们不会无故的捕杀风狼，可是面对风狼的攻击时，也会奋起反抗。

    那头风狼冲到张东明面前，前腿低伏嗷呜嗷呜的鸣叫不已。

    没有了天神属性板张东明根本听不懂青狼的叫声，看到雌伏于地的青狼，挥手说道：“如果没有地方去，可以跟着我，以前我养过一只鬼魈，多你一个不多。”

    青狼却越发叫的凄惨，两只前爪不停的在地上扑击。

    一个风狼族的兵卒小心的赶过来，低声说道：“圣使，风狼是在向您求救呢！”

    张东明好笑的看着这只青狼，自己连人都决定不管了，还会去管一头狼，不过好奇心起，问那个风狼族的兵卒，“你是如何得知它在向我求救？”

    能被圣使询问似乎很大荣耀一般，那风狼族兵卒诚惶诚恐的说道：“风狼是风狼族的圣物，青狼虽然不似红狼那般尊贵，但是风狼族中也多有喂养，所以属下知道一些它们的习性。”

    “那要如何才能帮它！”张东明只知道向西就可以翻越伏龙山脉，至于从何处翻越却不知道，带着二十九个风狼族的兵卒也未必能够翻越的过去，左右无事，如果能收服一头风狼似乎也不错，没有几个男人不喜欢狗的，风狼和狗差不多，到是秉性相合。

    “只要跟着风狼前行就好，如果能遇到待产的母风狼，到是可以大赚一笔，不过这个时节不是风狼产子的季节，属下就猜不透了。”

    “那就跟着一行好了，”张东明大手一挥说道：“你去告诉风狼，咱们这就跟着它走，莫要耽搁太久，本圣使还有要务在身！”

    那兵卒连声成是，却不知道如何与风狼沟通圣使有要务在身的事，只能含糊其词的用手势比划，让青狼快快带路。

    那青狼似乎能够听懂人言，嗷呜一声鸣叫向西跑去，跑出一段路回身看到张东明等人跟上了，又埋头向前跑。

    反正也是向西行，张东明也不计较，一路上悠哉游哉，青狼不知道多久没有进食休息了，一路上长舌低垂，呼呼喘气，奔跑的也不快，却没有一刻停留。

    牛角兽耐力极佳，可以连续奔跑三日三夜，跟着风狼奔行到是无比轻松。

    天色黑暗下来，风狼还是没有停下来，依旧呼哧呼哧的往前奔跑，不过速度却更慢了，那个风狼族兵卒驱动牛角兽赶到张东明身后低声说道：“圣使，风狼已经力尽，如果在跑下去就跑废了，即便是收服了也是一个废物，在不能狩猎放牧了。”

    张东明点头，大声的吆喝前面的风狼休息，自顾的停下牛角兽，放眼远观，依旧是一片戈壁滩，极遥远的西边隐约能看到连绵不绝的山脉。

    看到张东明停住，风狼嗷呜嗷呜悲鸣不已，来回徘徊，似乎是在催促张东明赶快跟上。

    已经奔跑了快一整天了，张东明让兵卒自行埋锅造饭，又让熟悉风狼习性的兵卒去安抚青狼。

    那兵卒跳下牛角兽向着风狼走去，手中还拿着一块风干的兽肉，大声吼叫着，把风干的肉块远远的扔给青狼，自己坐下来看青狼进食。

    青狼被扔过来的肉块吓了一跳，远远的跑开几步，并不去吞吃肉块而是望着张东明嗷呜嗷呜的鸣叫，一副认定张东明的样子。

    血统纯正的青狼会自己择主，眼前的这头青狼虽然毛发杂乱，骨架却大，比普通青狼高大很多，怕是一头异种青狼，莫非它也知道跟着圣山弟子远比跟着自己强，那兵卒讪讪的回来了，和张东明说了心中所想。

    张东明更加好奇，野生的青狼还会自己择主，记得产子的鬼魈，就是自动的把小鬼魈委托给了自己，这头青狼莫非也是要托妻献子！

    起身向着青狼走去，那青狼不但没有远逃，还迎着张东明小跑着扑过来，两眼喜悦连蹦带跳，跑到张东明脚下翻滚在地，四脚朝天腰身扭动，在地上蹭来蹭去。

    这到是有些熟悉的感觉，在铎铎族的时候，措木秃秃的风狼见到熟悉的人就喜欢做出这样的动作，不停的在地上蹭来蹭去，非常欢快。

    “措木秃秃！”张东明喊了一声。

    在地上躺着扭动的青狼，猛的停住了，突然跳起来一口叼住张东明的袍子向着西方拽，口中呜呜的不停鸣叫。

    是措木秃秃遇到危险了！

    张东明有种泪崩的感觉，一只狼都能为了救助自己的主人几日夜的不休不食，而人却做不到。

    俯身抱起青狼，任由它拼命挣扎，对着二十九个风狼族兵卒喊道：“在这里等我！”展开身形向着西方奔去。

    挣扎的青狼突然安静了，一声闪亮的眼睛牢牢的盯着前方，似乎是在为张东明指引方向。