
    魂婴之妙运用无方，比神识之力更强一层。张东明的魂婴还非常弱小，可是已经可以的简单应用，魂婴之力侵入黑色的小牌子，涌动的始元力慢慢的修缮凝聚着黑色的小牌子的内部。

    张东明也有机会一窥神秘的黑色小牌子的真实样貌，黑色的小牌子完全是由一枚怪异的符文组成，魂婴之力就顺着符文的线条蔓延，很快占据了整个符文，一段晦涩难明的信息涌入识海，似乎是某种规则之力，张东明一时间也探查不明白。

    魂婴之力侵入符文后，黑色的小牌子消失了，代之的是一枚漂浮在半空中的黑色符文，张东明感悟良久，戟指点去，那枚符文化作一块梭形板条，两头尖尖，中间略宽，和冲浪板很相似。

    微微一笑盘膝坐在黑色的冲浪板上，招呼冷竹坐到身后，双臂展开，控制着黑色的冲浪板慢慢的漂浮起来，缓缓的向前飞行。

    一道锐利的劲风突兀的出现在黑色的冲浪板四周，切断阻碍的枝条，张东明一声轻呼，冲浪板向前飙飞而去。

    魂婴之力，乃是天地初开之时混沌中的一股始元之气，无所不融，无所不破，虽然张东明现在还无法弄清楚哪些符文的意义，但是依靠魂婴之力却可以控制符文。并且可以赋予符文变化之力。

    把黑色的小牌子幻化成冲浪板只是其一，借助第二十四天神的影分身化作的符文飞行也不是主要的，真正让张东明感到惊奇的是，百米控制终于成为了独立的空间，融合了圣山七名白袍长老的属性符文，百米控制威力百倍增长。现在张东明甚至有信心可以和俞家老祖俞正一较高下。

    张东明一面控制着冲浪板飞行一面熟悉着百米控制，越是熟悉就越是惊喜，若不是身后还坐着冷竹，张东明都要手舞足蹈了。

    从树梢上飞驰，速度很快，张东明慢慢的放松心神，感悟森林中一切，神识空间扩展后，神识感悟的范围也扩大了很多，端坐在黑色小牌子化作的冲浪板上，张东明的神识外放，如同雷达扫描，飞快的扫过数里方圆。

    飞的高看的远，在树林上空飞行了三天后，发现了森林中一条十余米宽笔直的林中道路，这条路不知道荒废了多久，已经长出无数棵小树，藤蔓缠绕荆棘遍地，已经和整片森林连成一体，但是从上方看，路上的树木依旧比两旁的低矮很多。

    张东明落到地面上，砍倒了林路上看到的最粗的一棵小树，数过年轮发现这条林中路荒废了足有五年。

    笔直的林路向着西北方向延伸，哪里远远的看去，似乎有几座小山。

    张东明带着冷竹跳上飞板，顺着林路向着西北方向飙飞，冷风呼啸，速度不知道加快了多少，吹的冷竹都有些坐不住了，只能跪在飞板上，两只手牢牢的抓住边沿，以防被风吹落。

    乱石坡！

    张东明远远的就看到了那座孤立的小山峰悬崖上那个三米大小的洞，还有临崖而设的栈道。

    故地重游，心中竟然有些忐忑和紧张。

    不知道已经做了大头领的陈璐会不会给自己来一记暖暖的拥抱，二头领田溪溪的裤子问题也不知道解决了没有。

    对于左俊，张东明心中略有愧疚，只能在心中默默的说声抱歉，哥哥来的太急，忘了给你带礼物了。

    张东明现在所拥有的一切，无不是建立在曾经左俊送给他的那只犀角上，如果没有那根犀角，此时张东明怕是依旧躲藏在地下洞窟内的小洞穴里不敢出来呢！

    越是靠近，张东明的心就越是低沉，孤立的山峰上有一座瞭望台，上面站着三名黑袍罩头的人，圣山的人还是来了，而且占据了乱石坡。

    瞭望台上放哨的圣山弟子也发现了快速接近的张东明，发出一声声警报。

    无数圣山的黑衣弟子出现在乱石坡下的围墙上，一个个兵刃在手，严行戒备！

    一个挥舞着一对肉膜的鳞翼族人缓缓的从乱石坡飞起，手中一把雪亮的宝刀，大喝一声：“来者何人，报上名来！”

    熟悉的腔调，熟悉的人，张东明猛的在飞板上站起身，仰天大笑：“田溪溪，你看看我是谁？”

    视数十个圣山黑衣弟子如无物，呼啸着向着飞翔在半空中的那个小女孩冲去。

    啊~！一声高亢尖利的惊叫，田溪溪大叫着：“东明哥哥！”手中雪亮的宝刀刷的一下子掉了下去，吓的下面的圣山黑衣弟子纷纷躲避，田溪溪早已经迎着张东明飞冲过去。

    两臂展开，嗷嗷大叫着扑进了张东明的怀里，强大的冲击力，如果不是张东明魂婴有成，怕是一下子就得从飞板上摔下去。

    张东明非常开心，抱着田溪溪连转了七八个圈子，双臂一扬，把田溪溪像孩子一样高高抛起，然后在田溪溪咯咯咯的笑声中又把她抱进怀里，“你们还在乱石坡啊？”

    很明显圣山的弟子占据了乱石坡，他们不会容忍华夏一族住在乱石坡的，田溪溪为什么会出现在这里。

    张东明心中有了最不好的念头，想着若是田溪溪投靠了圣山，就要把她抢回来打屁股，在张东明的心中田溪溪依旧是那根没心没肺的00后杀马特。

    田溪溪哈哈大笑，嗷呜嗷呜的在张东明肩膀上咬了七八口才住口，激动的不能自抑大笑着说道：“我一直就住在乱石坡啊！陈璐和左俊住在小盆地。”

    “他们都还好吧？”张东明一直抱着田溪溪，俩人毫无男女之防。

    田溪溪两条腿盘在张东明的腰间，小小的冒着酸气的反问：“你是问陈璐还是左俊？都不问问我。”

    “当然是他们俩个人了。”张东明在田溪溪的屁股上轻抽了一巴掌。“你现在就在我的怀里，活蹦乱跳的还用问啊！”

    哎呀！田溪溪惊叫，气呼呼的说道：“我现在是二头领呢，你莫要在打我。而且我已经是大姑娘了，大姑娘的屁股也不是你可以乱摸的。”

    “还不赶快说！”张东明作势欲打。

    田溪溪吐下舌头，说道：“前几天和一群疯子打了一架，乱石坡都丢了，只能退守小盆地，后来来了一个非常漂亮的女人，杀了好多疯子，在后来又来了一群黑衣人，他们帮着我们一起赶跑了那些臭疯子，左俊受了点轻伤，陈璐没事，还是神气活现的，现在正带着几个没有受伤的族人追杀那些疯子呢，我们还从来没有受过这么大的气呢！”