
    飞板升空，田溪溪根本不用和圣山的黑衣弟子告别，也不吩咐他们什么，很有种两手空空扔摊子跑路的感觉，看了一眼一群围拢在四周的圣山黑衣弟子，小脸一昂，盘膝端坐在飞板的最前端。

    大声欢呼一声：“都来看仙女飞天啊！”

    无形无影的黑色的符文围绕着飞板盘旋一圈，一道劲风吹过，飞板腾空，田溪溪双手乱舞，嘎嘎大笑：“仙女飞天了，快来看啊！老娘的裙子都要飞起来了。”

    田溪溪身上穿着一件兽皮短裙，里面倒是还有一件打底裤，包裹的还算严密，张东明好奇的看了一眼问道：“你不是喜欢穿低腰裤的吗？现在怎么该穿兽皮小短裙了。”

    “是皮草好不好！”田溪溪用手臂后撞，给了张东明一记肘击。

    小盆地距离乱石坡只有几十里，飞板飞行很快，呼啸着越过森林，很快飞到了小盆地的上空。

    小盆地中已经焕发生机，不在是一片黑漆漆的大火烧烤后的情景。

    中间是人工开凿的小湖泊，四周种满了褐皮空心藤，还有散养的几十只翎羽墨骨禽出没。

    田溪溪坐在飞板的最前面，指着那座最高的土石山，“往哪里飞，哪里是咱们的营地！”

    土石山上稀疏的种植着一些小树，向阳的山坡上一排土石木混搭结构的屋子，张东明控制着飞板向着那排房子落去。

    距离地面还有四五丈高的时候，田溪溪飞身跳了出去，一对翅膀轻轻的忽闪了几下，高高的漂浮在半空，嘴里大叫道：“小的们，快出来看看二头领给你们抓到了什么？”

    屋子里没人冲出来，有两颗脑袋从窗户探了出来，“田头领，你不会是又抓了几只鳞翼族找我们借种吧！”

    “怎么会呢。”田溪溪大叫，“大家快出来啊，出来晚了，保证后悔。”

    张东明落到屋前，他和其余的人也都认识，但是感情却远不及和田溪溪、陈璐与左俊，不过身在异世，同族之情依旧让人倍感唏嘘。

    “张东明！”屋里有人认出了张东明来，一声惊叫，七八个华夏族人从屋子里跑出来。

    “你跑哪里去了？我们找了你好久！”

    “我艹，你刚才好像是飞过来的啊，不会是拜仙山学神通去了吧？”

    “还是一样的小白脸，这下子竞争更厉害了。”

    “胡说，哪来的竞争啊，张东明是大头领的贴心人，以后又可以听到皮鞭和哀嚎声了！”

    田溪溪气鼓鼓的双手叉腰，戟指那几个人，“张东明是我们的领主，你们都要尊重他，否则就把你们排去清理独角林犀的大便！”

    “尊敬，尊敬，我们肯定尊敬！”七嘴八舌，乱哄哄的。

    “哇！这个娘们儿好高啊！”终于有人注意到了张东明身后的冷竹，惊叹道！

    张东明笑着和众人见好，又问道：“左俊呢？”

    众人一下子安静了，全部是一副别来问我的样子。

    田溪溪看不过，暴喝一声：“嗨，领主大人问你们话呢，还不认真回答，小心领主大人吹枕边风，弄死你们几个！”

    似乎枕边风威力十足，一个人遥指了一下远处的石头山。

    石头山上一个凸起的大石头上，一个瘦小身影不停的晃动着，“田溪溪，我在这里，你怎么回小盆地了，乱石坡怎么样了，小心陈璐回来训斥你。”

    左俊的身旁站着一个身穿彩衣的女子，俩人似乎正在结伴游玩。

    一个嗓门大的人跳到高处，冲着石头山大喊：“三头领，你快回来，领主回来了，这次是真的，二头领就是压着领主回来的，你快来啊，可不能让他在跑了！”

    张东明有些莫名其妙，我为什么要跑啊？

    田溪溪嘿嘿的笑着，很有些幸灾乐祸的感觉。

    “哦！”隐约听到左俊应了一声，便没有了声息。

    田溪溪嘴一撇，说道：“肯定是以为我们在骗他，以前经常用这一招骗他的，有一次他信以为真，还兴冲冲地跑去告诉陈璐，结果被狠狠的揍了一顿，后来他就不上当了。”

    张东明也是哭笑不得，自己消失了，不论生死，陈璐必然牵肠挂肚，左俊用假消息骗陈璐，不是找揍嘛！

    向着石头山大喊了一声：“左俊，我回来了！”张东明的声音极其劲暴，声浪远远的传播出去，整个小盆地久久的回声荡漾。

    石头山上啊的一声惊叫，就看到一个身影飞快的向着土石山飞奔而来，身后一个彩衣女子追了几步，停下身子，风姿绰约的缓步而行。

    左俊的速度很快，啊啊大叫着冲了过来，看到张东明一个飞跃与张东明紧紧的抱在一起，“你终于回来了，以后我们又可以在一起了。”

    张东明毛骨悚然。

    田溪溪抬脚狠狠的踢在左俊的屁股上，“弄的很基情的样子，恶心不恶心。”

    左俊完全不在乎田溪溪踢的几脚，抓着张东明，说道：“没事的，你要坚强，不论是什么样的困难都会过去的，我与田溪溪会永远支持你，如果有需要的话，我们可以一起去找陈璐给你求情的。”

    张东明魔怔了，找陈璐求什么情？

    另一个年龄大一些的人上前拍拍张东明的肩膀，非常同情的说道：“夫妻俩个的事情，很难说清楚，只要喜欢就应该尽量的满足，不过是身体受些小创伤而已，算不得大事，一咬牙一闭眼也就过去了，不要在孩子气的弄出什么离家出走的事情了，咱们华夏一族能在始星球落地生根不容易，要学会珍惜。”

    “不是，”张东明笑的有些尴尬，“怎么你们说的我有些不明白呢。”

    “我们都知道了，其实陈璐也挺痛苦的，相互谅解吧！”

    田溪溪从身后用力的抱紧张东明，声音低哑沉痛的说道：“这种事情你也不用觉的丢脸，我们早就知道了，不过是陈璐喜欢用皮鞭、火烤、捆绑吗，如果这种虐待的事情发生在我身上，我也会离家出走的，不过你终究是男人，要学会忍受，左俊就做的比你好许多，要学习别人的长处，不可以在离家出走了。”

    “陈璐长的那么漂亮，不过是喜欢一些比较另类的小游戏而已，身体上就算疼痛一些也没什么，最后还不是让你爽一下的吗！”

    张东明搓着牙花子，感觉后槽牙都疼了，听这意思是我受不了陈璐的虐待，自己离家出走了。

    隐约的记得曾经在脑海里的黑色小牌子中看到过陈璐用藤条抽打某个光身男人的情景，没想到他们竟然把这种事情和自己离开联系到了一起。