
    生命本源和肉身融为一体，连神识所化的土黄色小人也融入到了血肉中，张东明感觉自己可以瞬间化身千万，把每一块血肉都分割出去，也可以在瞬间把他们全部收回来，重新组合成完整的自己。就像是第二十四天神的影分身，可以化作一柄巨大的双手大剑，也可以化作二十四柄两米长的双手大剑，分分合合因势利导。

    张东明现在就想把自己化作无数蚂蚁大小的肉块，在树林里快乐的穿越，如果身边没有葛布和俞不喻的话，张东明肯定要尝试一下。张东明不用内视，身体的一切机能尽数显现出来，那些肌肉蕴藏着强大的爆发力，那些储存着生命精元，可以让身体快速愈合，那些可以固化增强防御，那些可以更快的吸收外界精元……，如果用心感应的话，所有的血肉都化作一团团晶莹的土黄色光点，可以任意调用。

    简单的学习过人体生理的张东明对于人体构造还是略知一二，看着呈现出来的一幕，感觉仅知的一些不过是皮毛，现在才是真正的踏入了殿堂。

    原来身体还可以更加细致的分解，而且给予血肉注入强大的生命力之后，每一块血肉都似乎活了过来，可以自主的吸收游离在天地间的精元补充损耗，反哺身体所需。

    整个循环过程似乎逆转过来，以前是张东明进食，吸收营养通过血液输送到全身血肉中，维持生存，现在却是全身的血肉自主的从外界吸收天地间游离的精元，补充自身的消耗，还把多余的精元反输送到张东明的体内。

    神识之海里没有了生命本源，张东明不知道反哺回来的精元最终去了哪里，小心的观察着不停律动的血肉，感觉自己就是一个怪物，像是一个无数只蚂蚁组成的巨大的人形生物，一不小心全身的血肉就会四散奔走。

    血肉没有奔走，依旧依附在张东明的骨骼上，而且更加的精致精密，隐藏在血肉中的一条条血管在脉动，鲜红的血液中竟然散发出隐隐的土黄色光芒，或者用金光更高大上一些，细微的毛细血管的末梢已经完全变成了金色。

    全身血肉律动的更快，游离在森林里的土黄色光点开始向着张东明快速的汇聚，从体表渗透进身体里，分解成一股股淡淡的土黄色烟尘，从毛细血管的末梢缓缓的钻进去，融入全身的血液中。全身的血肉似乎全都放弃了对自身的修复，开始全力的将吸收的精元化作土黄色的烟尘融入到血管中。已经恢复了的身体，眼见着又消瘦了下去，很快就变成一幅皮包骨头的样子。

    俞不喻就坐在张东明的身边，能够感觉到张东明身体在不停的颤抖，伸手轻轻的碰触了一下张东明，啊！一声惊呼，张东明身上一股强大的吸力，一下子把她的手吸住了，体内数十年吸纳锤炼的精元向着张东明的体内快速奔流，一个呼吸间俞不喻脸色惨白，身体微微颤抖，体内已经空空如也！

    体内似乎传来一声轻响，心中一阵慌乱，一滴心头精血缓缓的脱离身体，向着张东明的身上钻去。

    俞不喻用力的挣扎了一下，却发现自己根本动不了，只能眼睁睁的看着那滴精血缓缓的离体向着张东明飞去。

    精血乃人之根本，一旦失去，修为大损，在无法修炼回来。

    毫无所知的张东明依旧沉浸在由红变金的血管中，一缕缕土黄色的烟尘融入血液，血液鲜红的颜色渐渐的黯淡，如同在红色染料中调入了黄色，血液的颜色慢慢的变成了橙色，进而向着金色转换。

    体外涌来一股精纯的蓝色精元，清凉的气息快速的漫卷全身，如同长了无数只眼睛的张东明清晰的看到是俞不喻把手掌贴在了自己的肩膀上，汹涌的蓝色精元就是从俞不喻身上流传过来，想要把蓝色的精元推拒回去，却又无能为力，全身的血肉开始吞噬蓝色的精元，如同沙漠吸收水流一样，蓝色的精元快速消失，一股股土黄色的烟气顺着毛细血管融入血液中，血液鲜红的颜色又褪了几分。

    一滴鲜艳的心头精血渗入身体，没有被血肉吞噬，而是直接进入了张东明的血管中，融合到血液里，如同排头兵一般快速的向着心脏流去。

    汹涌的血流在俞不喻心头精血的率领下，奔涌飞驰，橙色的血液与心脏中挤压出来的鲜红的血液泾渭分明，两股血液撞击在一起，竟然发出一阵沉闷的轰鸣，全身的血管都在在震颤，一缕缕土黄色的烟尘开始吞噬红色的血液，一点点的向前推移。

    那滴精纯的心头精血就是排头堡。

    拳头大小不停搏动的心脏强劲有力，挤压出一股股血红色的血液，同时经脉中一股股的血液汇入心脏。

    张东明这是才发现，那滴精血带着橙色血液竟然是沿着动脉逆流而上，堵塞住动脉出口，心脏受压每跳一次就变大一分，压挤出来的血液更加劲急，隐隐的把那滴精血向后推出了一段距离。

    全身的血肉更加疯狂的吸收着游离在天地间的精元点，化作一缕缕黄色的烟雾融入血液中，向着心脏突进。

    很快全身的动脉都被橙色的血液占据，逆流而上和心脏中挤压出来的鲜红血液分庭抗礼，一时间竟然僵持住，只有心脏变的越来越大。

    张东明全身僵硬，全身的血液几乎全部凝固了，血液不在流动，如果是常人早就身死命消，可是生命本源和全身的血肉融合后，每一块血肉都充满了生命力，如同一个个独立存在的小生命一样，没有了血液输送营养补充消耗，依旧可以依靠自身从外界吸收始星球的精元补充。

    一场对血液的的争夺，或者是不同颜色的血液对心脏的争夺开始了，橙色的血液想要攻进心脏，心脏中鲜红的血液却阻碍了他们前进的步伐，双方互不相让僵持不下。

    心脏越来越大，经脉萎缩，大量鲜红血液被吸入心脏中，橙色的血液阻止了心脏中血液排出，作为节点的心脏不断膨胀，把内脏挤压的上下两分，从外面看，可以看到张东明的肚子在慢慢的变大，心脏上面的肺叶被肋骨阻挡，只能不断的自我压缩。

    可是现在血液在慢慢的凝固，等全部坏死之后，张东明将彻底的失去血脉之力，成为一个非常纯粹的人，没有上古传承，也很难留下后人，变成一具只有神识和骨肉的行尸。

    张东明并没有认识到危机，依旧在好奇的打量着争端中的两种不同颜色的血液。