
    华夏一族的脑洞没有这么大，只所以会有这样的传言，是在陈璐成为大头领后，田溪溪质问陈璐张东明的去向时，陈璐隐晦的提了一下。

    如果田溪溪能保守住秘密，狗能改掉吃屎的毛病了。

    很快这种事情在华夏一族就人尽皆知了，同情张东明的同时也在庆幸，幸好自己长的不是陈璐喜欢的类型。

    破开血脉之密，凝聚魂婴之力，携巨大威势重返华夏一族的张东明很想做出一番大事业，好带着华夏一族冲出西部森林，打破天穹，干掉天神一族。

    可是一回来，就被一群人围绕着不停的安慰，这种事情又无从解释，他刚刚想要说些什么，一众族人都哈哈呵呵的连笑数声，一副我们都很理解你的样子，你就不用解释了。

    郁闷的张东明只想大喊数声。

    冷竹站的远远的，看着张东明被众人环绕，有说有笑的，心中的孤独感更加强烈，她生性孤僻，一直修炼枪术，连一个朋友都没有，被莫辛少爷出卖后，也没有地方可去，莫名其妙的跟着张东明来到了华夏一族，她感觉到了华夏族人的热情，虽然这份热情不是给她的，但是只要继续呆下去，华夏一族总有一天会接纳她，给予她同样的热情。

    张东明简单的说了一下自己的经历，在他的印象中，自己不过是离开了两年多，最多三年的样子，可是听田溪溪所说，他竟然离开了五年之久，难怪林中道路上的小树都有五个年轮了。

    张东明的回归是华夏一族值得庆祝的事情，情绪高涨中田溪溪无不高傲的说道：“老娘一不小心也二十多岁了呢，非常成熟了，有采摘的没？”用力的挺起胸脯，本钱很厚实的样子。

    无人应答，连左俊都半转了身子。

    啊~！田溪溪懊恼的大叫一声，摊开两手对张东明说道：“看到没，这群没人性的家伙，宁可去找林牧战犀族的黑毛母兽，也不来追求我，到现在我还单着呢，原来还想着委屈一些，让陈璐做大我做小，可是…可是…可是用皮鞭打屁股谁受的了。”一双小眼睛贼溜溜的观察张东明的屁股。

    张东明懊恼的咆哮一声，“能不能不提这个，陈璐真的没有虐待我！很多事情另有隐情，你们不知道的。”

    华夏族人又是一副心领神会，我们很理解你的样子，气的张东明恨不得大开杀戒。

    陈璐没有在小盆地而是去追赶那群疯子了，听田溪溪和左俊的描述，所谓的那群疯子竟然是俞家的嫡子嫡孙，记得刚见到田溪溪的时候，她手中就拎着一把雪亮的宝刀，很像俞家的血誓宝刀，当时心情激动没有注意，现在想想，俞家的嫡子嫡孙们更早的翻越伏龙山脉，也更早的进入西部森林，他们在行进的路上发现了华夏族的住地，一路上逃窜的狼狈不堪，看到住地里只有几十个人，很有可能会劫掠一把……。

    没有永久的好人，也没有绝对的坏人，两个不同的种族之间更不存在好坏之分。为了更好的生存，人类很习惯把自己的幸福建立在别人的痛快之上。

    华夏一族的反抗迟滞了俞家嫡子嫡孙的行进速度，被后赶来的圣山弟子追上，圣山弟子与华夏一族合力，打败了俞家嫡子嫡孙。

    一伙人正聊的热火朝天，那个和左俊一起散步的彩衣女子慢慢的行了过来，神识涌动，那女子竟然可以用神识直接和华夏族人沟通。

    “大家好！”柔和的神识扫过，华夏族人也齐向着女子问好，可见那个女子在华夏一族中还是颇受欢迎。

    张东明望着眼前的女子楞了一下，不知道说什么好，那个帮助华夏一族屠杀疯子的竟然是李兆英。

    四目相对，李兆英也认出了张东明，俩人一时间都愣住了。

    张东明和李兆英没有彻骨的仇恨，相反李兆英还救过张东明，虽然后来想要把张东明吃掉，不过没有成功而已，原来她也甩掉了追击的天神一族，还来到了西部森林，更是在紧要关头，帮助了华夏一族，张东明向着李兆英轻轻的招手，脸上带着笑，能看的出李兆英对左俊很有好感，刚刚俩人还同游石头山呢。

    那座石头山张东明知道，上面根本没有风景可看，俩人肯定是想找一个安静的环境而已。很难想象那个慈祥的老妇人，变成了眼前艳丽无比的女子，还萌生了第二春。

    笑颜如花的李兆英脸上慢慢呆滞，变冷，望着张东明两眼喷出噬人的寒光。

    张东明用俞家话飞快的说道：“左俊是我兄弟，你若是想在华夏一族安稳的待下去，就不要挑战我，因为我是华夏族的领主大人。”

    李兆英犹豫了一下，冷哼一声转身回屋子去了。

    那排屋子足有二十几间，足够华夏人居住了，分给李兆英一间也足够用的。

    张东明看着李兆英的背影，笑问：“就是这个女子帮助我们抵御那群疯子的进攻吗？”

    左俊点点头，小声说道：“她很温柔的！”

    张东明差点喷出一口老血，李兆英很温柔？刚刚融合了第二十四天神影分身的时候，李兆英凶狠的差点把他吃了。

    田溪溪一脚踢在张东明的腿肚子上，怒斥：“别见个女人就走不动路，你可是已经有家室了，不要在惦记别人了吧！”

    左俊讪讪的搓着手，有些羞涩，低声说道：“我也很喜欢她呢！”

    “恶心不恶心，男人就见不得女人，是个有奶的就能把你们勾引的不知道东南西北，老娘就在你们前面站着呢，仔细看看，很有料的。”田溪溪挺着小胸脯，五年过去了，她到一点也没有改变，依旧是那个清纯秀丽的小女孩模样，小胸脯也是刚刚坟起的样子。

    大家哈哈一笑，无视了田溪溪的小傲娇，谁都不愿意和一个动不动就伸出一根长长的管子的女子交往。

    左俊的春天来了，张东明望着左俊，不是他被打爆了卵吗？

    看的左俊双腿都并拢了，眼神凶狠的盯着张东明，“我就喜欢她怎么了，喜欢一个女人有错吗？”

    张东明摇头，“我没有说你不对，我就是奇怪你们俩个怎么勾搭上的，那个女人年龄可比你大不少呢！”曾经的俞家老嬷嬷现在的李兆英足足有三千岁了，左俊不过二十岁，俩人年龄相差悬殊。

    “张东明！”一声怒吼从屋子中传来，一身彩衣的李兆英出现在门口，怒目而视，“不要以为我听不懂华夏语，你就可以肆无忌惮的编排我，惹恼了我把你们全都杀……”

    张东明大笑，“可不能都杀了，至少也要留下左俊不是，他对你的印象非常好呢，说你特别的温柔……。”赤裸裸的挑衅。

    “王八蛋！”李兆英恼羞成怒，一道劲风，直扑张东明。

    百米控制展开，张东明连动一下都没有，借力斜引，彩色的身影斜斜的摔跌出去，百米控制融合了第二十四天神影分身的黑色符文，威力倍增。魂婴之力更是把百米控制推高至圣域之境，就算是天神也未必能够抗衡，李兆英不过是吞噬了一道第二十四天神的影分身，实力虽然不俗，但是较之现在张东明却差了一筹。

    急冲而至的李兆英收势不及，被张东明甩飞出去。

    左俊惊叫一声，匆匆的跑过去，扶住李兆英，“一家人打什么啊！”

    张东明本想说，现在都成一家人了啊，看到李兆英酱紫色的脸强行忍住了，刚刚李兆英固然是猝不及防，也是没有用出全力，看来她对华夏族还是很在意的，否则凭刚才张东明揭老底的话，就能引起她的杀心。

    田溪溪和几个华夏族人惊的目瞪口呆，李兆英实力强悍，在和俞家人厮杀的时候有目共睹，即便是陈璐都未必能够抗衡，可是张东明轻描淡写的就化解了李兆英的攻击，其实力可以预见，应该远远超过了李兆英。

    想的长远些的，甚至想到等陈璐回来后，那个‘凶残’的虐待女王，会不会被张东明反虐回去。

    李兆英更是心神大震，半年前张东明面对自己时还毫无反抗之力，怎么现在成长到如此地步了，难道他真的是命数中那个可以打败天神一族的人，很不相信的怒喝道：“不可能，你不可能打的过我的，你是不是又习练了新的神通！”

    张东明负手而立，眼望斜上方四十五度角，“华夏一族源远流长，我不过是修炼了华夏一族最微不足道的一部‘三千天宇唯我独尊千变万化不死不灭金光大道不败战神图录’功法而已，留在我华夏一族吧，如果有一天你成为了我华夏一族的人，也可以修炼我华夏一族的神功妙法，超越天神易如反手尔。”

    张东明言语试探李兆英，发现她并没有痛下杀手，自己知道她的底细，又见过她最不堪的样子，李兆英都能放下心中怨恨手下留情，说明她真的想要融入华夏族。

    现在华夏一族势力单薄，为什么不能给她一个机会呢！