
    声音沙哑的黑袍人势若疯狗，四处寻找趁手之物，看到背对着他的银枪人，大叫一声：“银枪奴，把你的枪给我，我要把这些王八蛋全部捅死！”

    银枪人肩膀抖动了一下，没有回身，而是向外走了一步，低声说道：“我的枪只杀该杀之人，属下这就去给莫辛少爷寻一把刀来！”

    “放肆！连你也不听我的话了吗？拿过来，不要让老子说第二遍！”疯狂的莫辛少爷已经失去了理智，自以为天衣无缝的计谋，在圣山和俞家人眼里是多麽的可笑，或许只有那个傻乎乎的天神继任者张东明才会上钩。

    “啊~!”一声发泄般的嚎叫，震动的整个军帐都颤抖了。

    银枪人身子颤抖了一下，却非常执着，挺立如松依旧没有把银枪递过来。

    莫辛少爷眼中寒光如刀，抬手对着大帐顶上一招，飘落下一团血红色的纱网，轻飘飘的好像毫无重量，悄悄的握在手中，向着银枪人走去，声音更加沙哑低沉，“连你也不听我的话了吗？还要让卑贱的俞家人看我笑话。”

    “老爷是让我来保护少爷的……。”

    “我现在就难受的要死，需要你的银枪！”

    “少爷，属下的银枪不可擅杀，沾染了血怨之气，很难清洗……。”

    一团血色的网无声的扑了过去，银枪人发现的时候，已经当头罩下！血色的网遇人则收，把银枪人的上身紧紧的包裹住，独留下两条长腿在外面！

    莫辛少爷手中抓着一条手指粗的红绳系在血网上，用力一拽，银枪人应声而倒。

    “哈哈哈，哈哈哈，”莫辛少爷放声大笑：“你到是乖巧，不去反抗，若是反抗有你的苦头吃，现在我可以用你的银枪了吗？”

    哈哈哈大笑着捡起银枪，一个回马枪将靠近营帐口的一个俞家子弟刺穿，低头问银枪人，“少爷的枪法可好！”

    银枪人扭头一旁不去观看，闭口不言。

    “少爷最会调教不听话的婢女奴隶了，你敢不应答少爷的问话，说不得今天少爷要好好的教你个乖！”

    银枪横挑，将趴伏在俞小乐身上依旧耸动的牛角兽一枪挑飞出去，回枪把俞小乐的尸体扫落在地，提了银枪人把他按趴在条凳上，几下脱去裤子，银枪横架在银枪人的屁股上，邪邪的笑道：“你不是怕沾染了血怨之气吗？不知道沾染了屎会怎样？”枪尖顺着股沟下滑……。

    嘭！含怒的一脚，将声音嘶哑的黑袍人踢出去数米之远，银枪人实力强悍，即便是上身不能动，仅凭借两条腿莫辛少爷也不是其对手，若不是莫辛家对她恩重如山，早就把这王八蛋腿打断了。

    “臭婊子，你敢踢我！”莫辛少爷大怒，用力拽紧手中的红色绳索，血网不断收缩，将银枪人身上挤压的一阵骨骼爆响，腰身纤细了许多，没有包裹在血网的臀部却变的更加硕大，竟有种异样的美。

    “哈哈，哈哈，哈哈，”发现银枪人奇异的身材，竟然充满了诱惑力，莫辛少爷哈哈大笑，环视着趴伏在长凳上的银枪人，“原来血蚕网还可以这样用啊！”很是为自己的发现得意。横着手中的银枪问一个捆缚在木桩上的俞家弟子，“看看莫辛少爷的束身硕女做的如何？”银枪人身材高大，比张东明还要高出一个头来，上身被束缚收紧，下半身突兀的扩展开，尤其是臀部更是变的无比硕大。

    “畜生！”俞家弟子怒骂一声。

    银枪吞吐数名捆缚在木桩上的俞家弟子惨死！

    圣山黑袍人实力足以比拟俞家黑带弟子，力量强大，身法快速，虐杀身不能动的俞家弟子砍瓜切菜一般。

    很快染血的银枪指向了张东明，莫辛少爷血红的双眼与张东明四目相对。

    血红色的眼睛慢慢变得清澈，疯狂狰狞的脸上也恢复了平静，银枪颤抖几下，还是没有刺出去，而是被莫辛少爷轻轻的放在了地上。

    莫辛少爷沉默了好一会才说道：“我叫莫辛有建，我阿爸叫莫辛胜，是圣山四大红袍祭司之一，我阿爸只有我一个儿子，对我非常宠爱，所以在圣山凭借我阿爸的权威，即便是白袍长老都要听我调遣！”

    张东明轻轻摇头，眼睛依旧眨也不眨的望着莫辛有建，以受尽折磨命悬一线的俞家弟子不同，张东明身上没有任何伤口，也不见憔悴，眼中也没有绝望与愤怒，有的只是默然，似乎对任何事都毫不关心，但是莫辛有建知道，眼前这个偷偷潜进来的凶神，杀人如麻，实力强悍，自己没有丝毫逃脱的机会，唯一能够抵挡一番的银枪人也被自己用血蚕网罩住了。

    “圣山是天神一族的使者，一切行动都是受天神的指使，俞家的事和我和圣山都没关系，我们也是奉命行事，当然法外不在乎人情，如果这座营帐中有你需要的人，我可以做主让你带走，圣山绝不会有任何阻拦。”

    张东明轻轻眨动眼睛，示意莫辛有建继续。

    莫辛有建不知道张东明要听什么，只能将自己的重要性和圣山的实力一并说出来，希望能逃过一场杀劫，“圣山实力强大，有一名圣主，可以和俞家老祖分庭抗礼，还有六名红衣大祭司，我阿爸就是其中之一，还有七十二名白袍长老，黑衣弟子数不胜数。”莫辛有建一边说一边观察着张东明，看到张东明脸上没有任何波动，连忙又说道：“圣山是有天神继任者组成，期初是为了摆脱天神桎梏，后来慢慢的变成了天神的附庸，您知道的，天神继任者永远也无法摆脱天神的束缚，最终都难逃一死。但是圣山却用另一种方法和天神和平共存，让拥有天神继任者身份的人成为真正的不死之身，我阿爸就是天神继任者之一，而且实力非常强大。”

    张东明松开皮索落到地上，平静的走到莫辛有建身前，脱下他的黑袍，披在自己身上。

    莫辛有建浑身颤抖，僵硬当场动也不敢动一下，直挺挺的站立着，眼睛都不敢眨动一下，嘴里继续说道：“军营里有七位白袍长老，专门为你而来，因为你可以驾驭空间禁法，这是天神一族不允许我们圣山弟子习练参悟的，他们以为天神一族想在始星球重新扶植一股力量，所以想把你灭杀的萌芽中，还想从你身上学到空间禁法，天神继任者是可以继承的，只要不损坏了你神识海里的神符就能完全的复制你的能力。”

    张东明百米控制略微展开，笼罩血誓宝刀的位置，伸手虚空一握，血誓宝刀自动飞到手中。

    莫辛有建双腿一软跪在地上，“不要杀我，白袍长老带有天神眼可以笼罩百里之内，即便是一只苍蝇都能搜查出来，你现在只所以没有被发现，是因为我阿爸在我的生命本源中植入了遮掩天机的术法，这种术法不但可以阻挡神识侵袭，还可以遮挡天神眼，如果你杀了我，那么遮掩天机的术法就会消失，七位白袍长老就可以找到你，而且如果我死了，七个白袍长老为了给我阿爸一个交代，必然会全力追杀你，对于你来说有些得不偿失。”