
    俞家三万弟子留在了崮仑高原上，其中有张东明认识的俞小云和俞小玉，还有很多不认识的，成功翻越伏龙山脉的不足百人。

    张东明没有按照俞家给出的路线穿越伏龙山脉，所以走出山脉的地方不知道偏差了多远，已经很难和俞家大队汇合了。

    葛布尝试着用狼烟联系也失败了，现在他们二十几个人迷失在了大草原上，只能依靠太阳，向着西方前进。

    一人多高的荒草甚至比伏龙山脉还要难行，需要一点一点的破开草丛，慢慢的向前推进。

    张东明听了葛布的一席话后，震动很大，俞家真的是牺牲自己也要顾全盟友吗？他不知道是对是错。

    心情有些低落，只想找个地方好好的休息一下，连番的拼杀他感到越来越是厌倦了。缺少了张东明的百米控制，在草原上前进的更加困难了。

    伟大的宅居生物是会自我调节的，他需要时间自我调节，寻找到一条能够解脱的理由，在崮仑高原上的风狼族军营中，他因为感伤被遗弃，而眼睁睁的看着俞家被俘的人被虐杀，他觉得有些对不起那些人。

    ‘善解人意’的俞不喻见到张东明心情低落，单独抽出时间把冷竹送到了张东明身边。

    仰视着身材高高的女子，张东明有些莫名其妙。冷竹没有少女的矫揉造作，几下子把自己脱的精光，一人多高的荒草就是最好的屏障。

    “我来侍奉大人！”冷竹跪拜在地上，腿分的很开，草梗刺在臀间都强忍住了。

    冷竹算不上好看，很普通的一个女子，胸也不大，扔进人群里除了身高就没有别的值得称道了的。臀也算不上大，腰身因为练武到是非常匀称，黑亮光滑，弹性十足。

    张东明眨动双眼，冷竹一切外在都不足称道，她比较奇异的是内在，强劲的电流不但让人有种刺痛的快感，还能锤炼血肉强度。

    “俞大人说，大人心情不好，需要发泄，奴…奴…婢可以的！”说话有些慌乱，远不似表面镇静，低垂了眼帘不敢看张东明，颤抖的伸出双手去解张东明袍服上的带子。

    看到冷竹强装镇静，想到突破阻碍滴落的血红，心中不免感慨，如果是在地球上的话，能娶到一位这样的妻子，足以自豪了。

    荒草中有一双窥探的眼睛，闪烁着意义难明的光芒，张东明推开冷竹的手，在一对并不大的软球上抓揉了几把，一个飞身扑进了草丛中，一下子将窥看的俞不喻压在身下，反骑在腰上一巴掌抽打在屁股上。

    脆响惊人，俞不喻哼叫了一声。

    张东明挨着俞不喻躺在荒草丛中，把玩着俞不喻垂落下来的秀发，低声说道：“我心情不好，和这种事情无关，我就是一时想不开，过几天就会好，不需要让冷竹来供我发泄的。”

    “都是葛布了，他说男人都喜欢什么的。”俞不喻羞涩。

    “可是我不需要，有你就足够了，等安顿下来，咱们俩个好好的研究一下，有些神奇高妙的招式，我会亲自传授给你！”

    俞不喻更羞，低垂着头，钻进张东明的臂弯里，“能不能不要在我身上拉屎！”

    “啊~！”张东明惊恐的瞪大眼睛。

    “冷竹说她以前的主人喜欢在女孩子身上拉屎，甚至……”

    张东明用力的抱紧俞不喻，“这种事情总是要俩个人都喜欢才可以，莫要全都听冷竹的，她见到的只是少数。”

    “只要和你一起我就喜欢！”

    张东明开怀大笑，感觉人生充满了幸福！

    神清气爽之下，张大人用玄冰制造了一艘平底冰船，中间凹陷，四周是一人多高的船舷，三尺宽的船舷上各留着十三个一米多深的洞，正好容一人站在里面，这是用来划船的船夫站立的地方，冰船中间竖立起一根五六米高的冰柱，柱顶上的一座碉楼，有一名风狼族兵卒在上面放哨。

    船头船尾也安排了防御人员。

    一声令下，冰船缓缓滑动，高高扬起的船头把荒草压在船下，光滑的船身如同在水中行驶一般，向前移动。

    船舷上二十六命风狼族兵卒齐齐将手中的长杆插在船外的草地上，用力向后撑，大船轰隆隆的开始加速。

    密集厚实的荒草如同草垫子，冰船行驶越来越快，蛮荒草原一望无际，平坦如镜，非常适合陆地行舟。

    欢快的笑声从冰船上传出很远，一队翻越了伏龙山脉的俞家残余和风狼族兵卒的奇异组合，竟然形成了一个整体，而张东明就是这个整体的心脏，他的一举一动都在影响着这个小队的兴衰喜乐。

    莫名的身上竟然有了一种沉重的负担，从根子上就非常懒惰的张东明，害怕这种负担，却又无法推拒。

    很不负责任的把前行的事情，扔给了葛布，和俞不喻俩个人躲在船舱中，做一些没羞没臊的事情。

    蛮荒草原极其荒凉，连续行走了一个月都没有遇到人烟，葛布尝试联系俞家人也失败了，孤零零的荒草地上只有一艘孤舟飞驰。

    张东明大爷一样躲在船舱里，一个月来根本就没有出现过，船舱中铺着一张软榻，张东明四仰八叉的躺在软榻上，左边躺着俞不喻，一双小手轻柔的给张东明柔压太阳穴，最近可能是用脑过度了，有些头疼；脚下跪坐着冷竹，张东明的一双大脚压在冷竹的膝盖上，伸着脚丫子让冷竹给他按摩足底，冷竹手劲很大，常常按的张东明呲牙咧嘴呲呲吸气。

    地主老财就是这样奴役丫鬟的，前些日子冷竹都主动脱光了献身了，张东明没有吃她，现在用来捏捏脚应该不算过分！免得傻丫头献身不成心情沮丧寻死觅活。

    张大爷离开了崮仑高原变成了一个善良的人，一心都在为了别人着想。

    俞不喻的手法已经越加娴熟了，一根葱白样的手指，轻轻的抵在张东明的胸口上，用指尖缓缓的画圆圈，一圈两圈三圈，刺激的左右胸上的晕红凸起了无数小疙瘩。

    搭在双腿上的袍服也慢慢的支撑起来，俞不喻眼睛就眨也不眨的望着渐升渐高的袍服，低低的羞笑。

    张东明并不知道身体的自然反应，他的心神沉入到了识海中，土黄色的烟尘稀少了很多，识海中土黄色的小亮点在吞噬烟尘，连很多残留的信息都一并吞噬了，把原本就不清晰的华夏老祖传承下来的信息弄的更加残破，零零散散很难整理出有用的部分。

    从俞不喻哪里学来的搜魂术非常实用，用搜魂的方式去翻看土黄色的烟尘竟有了意想不到的收获，烟尘中隐藏的远古信息清晰的显露出来。

    不过信息非常破碎凌乱，画面也多是模糊不清，裕隆村湖底的华夏老祖不知道陨落的多少年，残存下来的神识碎片，已经残破的一阵风就能吹散了。

    无意中获得这份传承的时候，张东明觉的这是一份极其庞大的宝藏，可是将这些烟尘翻阅了一遍后，才发现只是一团乱麻，无数残破的画面闪现，模糊不清，根本无法联系起来，带有文字的更是少之又少。

    最后的一丝土黄色的烟尘极难捕捉，张东明的心神在神识之海里苦苦追赶堵截了一天，才将那丝烟尘捕捉到，怀着忐忑的心情搜索这片烟尘。

    一片浩渺星空，隐约有一条红线将几颗星球联系起来，组成一个怪异的图案，就像是十二星座那样。

    张东明望着红线勾连的几个星球，变化着方位查看了很久，也没有发现是什么？

    十二星座的星图张东明就看的莫名其妙，什么射手狮子用尽了心力都无法看出那些勾连的线头能组成这些怪兽。

    眼前的星图应该也是这样的，说不定也是一个怪兽的样子，只是张东明看不出来罢了。