
    张东明神识空间的黑色小牌子同样可以化作一枚符文，尝试的分解了一下，这枚符文竟然是有数万枚符文组合而成，张东明不敢过度分解，只要分解超过三次，破坏了符文之间的平衡，符文就无法自动复原。

    百米控制是张东明现在最强杀招，一旦失去了，实力将大打折扣，小心的翼翼的等着符文自动复原，分出一缕神识顺着符文慢慢划过，他曾经吞噬过三名天神继任者，符文中应该保留着天神继任者的符文印记，就像是圣山七个长老的符文就依附在黑色小牌子的符文上，很轻易的就可以剥离出来，还有第二十四天神的影分身，那枚符文虽然被小牌子吃掉了，却是完全独立存在的，游离于小牌子的符文之外自成一系，两者相辅相成却又泾渭分明互不同属。

    神识沿着符文的线条一段段的搜寻，小牌子的组成符文足有上万个之多，想从里面找出一枚游离在外的符文非常困难，而且张东明对于天神继任者的符文又一无所知，寻找起来就更加困难了，只能一点一点的寻找，一个一个的尝试。

    生命被赋予者有圣山的黑袍弟子做标本，张东明已经凝聚出了生命被赋予者的符文，只要注入识海就可以成为一名彻头彻尾的生命被赋予者，符文会和被赋予者的生命本源相融合，逐步替代生命本源控制本体。

    现在就缺少一个作为继任者的主体了。

    张东明又对刘瑜彻底的检查了一遍，还是不敢轻易动手，挥手让刘瑜出去，把胡不应叫来，始星球的人类虽然和华夏族的本源不同，但是作为生命被赋予者，还是有很多相同之处，

    胡不应能从羟勒帝国到俞家又到崮仑高原，现在还走到了西部森林，其中张东明固然起到了重大作用，但是胡不应的应变能力与机智也是上上之选，否则他也不可能每次都逢凶化吉，最关键的是胡不应能够迅速的认清形势，每一次都能向着最有利的方向走。

    张东明把胡不应叫来，还未说话，胡不应噗通跪倒在地，膝行着奔到张东明脚下，磕头在地，掏心掏肺的说道：“张老爷啊，让我为您做点事情吧，您老这样一直养着我，到好像我是大爷一样。”

    能够存活下来的人，都有其独到之处。

    胡不应能主动的承担最好，第一次总是存在着不可预知的风险。

    张东明也没有过多的说什么，看到胡不应已经准备好了，笑着点点头，“你到是乖巧，能有你这样的属下，非常舒心。”

    胡不应一咧嘴，“爷您老舒心就好，我不能干吃饭不干活啊！”

    “那我们开始！”张东明示意胡不应做到他身前。

    作为华夏一族的牢狱重地，自从张东明在一侧的洞穴中设置实验室后，左俊就成为了通道中的看守，能进入通道中的只有陈璐和刘瑜俩个人，其余人一律挡驾，连田溪溪都不能进来，张东明在偷猎石门前圣山的黑袍弟子的时候看到了左俊，所以对石洞的防御非常放心。

    看到胡不应盘膝做好，张东明凝聚出一丝魂婴之力，包裹着一枚被赋予生命者的黑色符文，刺穿胡不应的识海，将符文送了进去。

    神识没有退出胡不应的识海，默默的观察着那枚符文。

    胡不应的识海昏暗不明，始星球的生命体本源是五行属性，而胡不应生命本源是水火土三属性，身体吸收了三种属性，每一种又驳杂不纯，连带着识海都不纯净。

    黑色的符文轻轻的飘荡在胡不应的识海中，似乎能够感知到生命本源所在一样，慢慢的向着一个方向飘去。

    张东明探查过胡不应的识海，他的生命本源没有在识海的中央位置，而是处于左侧偏上的方位，黑色的符文没有停顿，就直直的向着本命之源飞去。

    一道流光闪过，黑色的符文化作蒸腾的黑色烟雾，快速的包裹住生命本源。

    张东明的神识也跟了过去，触动了一下黑色烟雾，烟雾消退，又化作一枚符文，一股若有若无的联系架立在符文和胡不应识海中的生命本源之间。

    符文只是刚刚接触了一下胡不应的生命本源，就侵入了进去，好霸道的符文，在某些方面，符文比魂婴之力还要霸道。

    “放松自己，不要抗拒！”张东明将一丝魂婴之力刺入胡不应的生命本源之中，这么做非常危险，魂婴贪婪，遇到基础属性就会不停的吞吃，生命本源就是最精纯的基础属性，稍有不慎魂婴之力就可能把胡不应的生命之源吞吃掉，这也是张东明不敢拿华夏族人试验的原因之一。

    黑色的符文不停震颤，想要摆脱张东明的神识附属和胡不应的生命本源融合到一起，神识无法切入生命本源，魂婴之力却是毫无阻碍，一丝魂婴之力注入胡不应的生命本源中，神识放开黑色的符文，符文飞快的飘飞到生命本源上，化作一团黑色的烟雾，如同墨滴落进水中，浸染的生命之源飞快变成黑色，慢慢凝固，化作一块黑色的石碑。

    荧光闪耀，石碑上出现一组四维属性，差点把张东明的魂婴之力都封印在石碑中。

    胡不应（生命被赋予者）

    生命力：39/47，剩余8年

    出生地：神诞空间之始星球

    天赋：开智

    体质：2

    力量：3

    灵敏：1

    智慧：1

    技能：1、羟勒帝国军练之术，2、精元凝聚。

    黑色的符文融合了胡不应的生命本源，强行把胡不应变成了生命被赋予者。看着胡不应识海中黑色的石碑显现的四维属性，始星球上的人类远比地球上的人类要强悍很多，胡不应不过是羟勒帝国的一名仆从兵，四维属性就远远的超过了华夏一族的原始属性。只是胡不应没有融合始星球上的生物，不知道该如何提升等级，到是和华夏一族不同。

    强行的制造出一个天神继任者的被赋予生命者，只是第一步，关键的是如何在把黑色的符文从生命本源中剥离出来，黑色的符文已经和生命本源融合为一体，吸收了生命本源中所有的生命力，如果强行剥离必然会连胡不应剩余的生命力也一起剥夺了，那么胡不应就必死无疑。

    张东明在圣山黑袍弟子身上检测过这种可能，只所以要强行制造出一个被赋予生命者出来，是为了观察黑色的符文是如何与生命本源相结合的，逆本追源从根本上了解两者之间存在的关系，而后在慢慢的分离。

    圣山的白袍长老能把黑色的烟雾凝聚成一枚黑色圆球，摆脱天神的束缚，张东明觉得自己完全有能力从黑色的烟雾中把生命本源中安全的分离出来。