
    黑瘦枯干的张东明苏醒过来的时候，天色已经完成黑暗下来，森林中寂静无声，一行人在快速的奔行，能听到踩踏枝叶的沙沙声。

    神识空间里一场大风暴，摧毁了张东明的神识之力化成的土黄色小人，也摧毁了生命之源土黄色的小光点，张东明感觉自己的神识之力和生命本源形成的小光点完全融合到了一起，化作漫天星光散入了身体的每一个边角。

    自己的神识之力遍布全身，强大的生命本源也融合进血肉里，似乎每一块血肉都拥有了独立的生命，可以明视自身，调动全部机能进行蜕变。无需内视只要动念间每一寸血肉都会无比清晰的显现出来，似乎满身的血肉就是神识组成不可或缺的一部分，能清晰的感觉到每一快血肉都在欢呼跳跃，充满了强大的生命力，能够单独存在，在不用依附于整体，甚至张东明能够清楚的感觉到，如果把自己的手臂砍下来，那么手臂就会成为另一个张东明，可以独立存活，至于是进化成人形还是依旧保留着手臂的样子，就不得而知了。

    诡异的变化让张东明不知道自己的身体发生了什么，神识空间里依旧动荡，几次想要突入进去都被强大的风暴之力排挤出来，而变的无比微弱的神识之力也无以为继，慢慢的陷入了昏睡中。

    葛布看不懂华夏族文字，两方语言不通莫语也很难解释清楚，十个人在相互试探后，很快分成了两队，莫语在估计了自身实力后，果断的放弃了抢夺张东明，带着华夏族人钻入了阴沉沉的大森林里。

    葛布的实力非常强大，那两名女子对张东明照顾的无微不至，华夏族此时又陷入了最危急的时刻，莫语果断的离开了。

    寂静的森林中只剩下葛布、俞不喻、冷竹和昏睡不醒的张东明，葛布预感到华夏族可能遇到了变故，而突然出现的第二十四天神的影分身就是明证，圣山的人已经追到西部森林了，甚至跑到了他们的前面，攻击了华夏族的住地。

    圣山的底蕴非常丰厚，七十二个白袍长老，四个红袍祭祀，还有无数隐藏起来的天神继任者，任何一个圣山弟子出现都足以覆灭他们，华夏一族展现出来的实力远远不能和圣山抗衡，现在和华夏族汇合非常危险，葛布拒绝了莫语的邀请，带着俞不喻和张东明离开了林中道路向西穿行。

    密密麻麻的森林中根本没有路，非常难行，可是却是最好的藏身之所，深入到森林里，远离莫语他们开辟出来的林中道路，即便是圣山的弟子在如何盘查也很难发现他们。

    三人实力强大，即便是带着昏睡的张东明依旧能依靠高大的树木跳跃前进，突入森林中数十里后，天色完全黑暗下来，三人才从高大的树冠上下到地面，葛布、冷竹轮流在前面开路，一行人快速的在隐秘的森林里前进。

    黑沉沉的森林里，完全是千篇一律的景色，躲身在茫茫的大森林里，莫说圣山弟子找不到人，就连他们自己也很容易把自己弄丢。

    不过这些都无所谓了，他们的目的是穿越森林到达始星球阳面和阴面的交界处――阴阳山，只要一直往西走，总会走出去的。

    张东明的身体在快速复原，每一块血肉都拥有着蓬勃的生命力，快速的修复身体的损伤，身体上的伤口以肉眼可见的速度愈合，再次醒来后，张东明的身体已经恢复如初，感觉和以前完全不一样了，可是发生了什么变化，又感应不到，低垂着头不断沉思。

    神识空间里的风暴停息了，空旷的空间里只剩下一块黑漆漆的小牌子孤零零的悬浮在半空，随手把小牌子招出来，黑色的小牌子又长大了不少，足有半个手掌大了，原本边角上凸起的七个圆珠消失了，依旧是方方正正的如同镇纸一样。

    四边光滑如镜，根本看不到曾经突然出现啃咬双手大剑的嘴在哪里，细细的摩挲，能够感觉到光滑如镜的小牌子表面隐隐有一些凸线，似乎是一个非常怪异的符文，瞪眼睛去看时，却依旧是一片黑亮，能够照出人影来，根本没有什么符文，就是一块黑亮的牌子。

    葛布讪讪的凑近张东明，嬉皮笑脸的说道：“你一直昏迷不醒，华夏族人根本不容纳我们，还想把你带走，我就自作主张带着你钻林子了。”

    “莫语他们没事吧？”张东明没有计较葛布带着他逃进树林里，俞家很多人已经成了惊弓之鸟，一听到圣山的弟子追来了，就会惶惶如丧家之犬，崮仑高原上的一场血战已经把他们杀怕了。只要莫语他们没事就好，华夏一族人丁稀少，每一个人都弥足珍贵。

    “他们没事！”

    张东明点头，如果可以选择的话，张东明还是会选择华夏一族，而不是俞家。不过他现在急需要弄清楚自身的状况，身体依旧是原来的身体，可是又似乎不同了，一层细密的红色渔网包裹在身体上，就隐藏在肌肤之下，神识空间里空荡荡的，没有了生命本源，只有一块黑漆漆的小牌子，莫名其妙凝聚成的土黄色小人也消失了，生命本源和土黄色的小人似乎和身体融合在了一起，身体的任何部位都可以清晰的感触到周围的环境，如同用眼睛看到一般，这给他带来许多不便，就好像身体上生长了很多只眼睛，无数视角重叠在一起，眼花缭乱的分不清前后左右，只能固定在一个地方，把身周所有伸展过来的树枝全部清除，身体不接触外界物质，也就看不到那些东西。

    百米控制似乎更加强大，范围到没有向外扩，还是百米方圆，不同的是百米控制内多了一道黑色的符文，用神识略作牵引那道符文就化作一道锐利的劲风，在百米空间中闪转切割，无比犀利，身周碗口粗的树干，轻轻一划就断成两截。

    黑色的小牌子在吸收了圣山白袍长老脑海里的黑色小圆球后，多出来七项属性，吞吃了第二十四天神影分身化作的双手大剑，却多出来了一道能够化作风刃的符文，难道追杀他们的第二十四天神的隐分身其实就是一道符文？

    百米空间中的符文飘渺虚无，只能用神识牵引，仅可以看到一团黑色暗影，却分不清符文的样式，黑色小牌子上的符文却看不见可以触摸到，黑色小牌子光亮的表面上用手指细细的感应，可以感觉到有微微的凸起线路，那枚符文就刻画在小牌子表面。

    包裹着身上的那层红色细网就是血蚕网，对自身在没有威胁，动念间血蚕网浮现出来，化作一件红色的纱衣，轻柔光滑紧紧的包裹在身上，勾勒出凹凸有致的线条……

    张东明慌忙收了起来，所幸夜色正浓，葛布和俞不喻他们没有看到，从圣山弟子莫辛有建手中抢来的血蚕网怎么变成了一件红色纱衣了？好像还是女款的！