
    啊！一声大吼！一个裹着老羊皮的雄壮汉子后退了几步，胸前被黑袍人横斩了一刀半尺长的口子血流如注，那大汉好像没感觉到一般，大叫一声，双手举刀，向着一个黑袍人用力的劈了下去。

    “你奶奶的，弄坏老子的衣服！”

    张东明无声的笑了，英注还是像原来一样的雄壮。

    身形晃动如鬼魅，血誓宝刀如同细风吹过秋水，波光淋漓中血花飞溅。

    身穿黑袍的圣山的弟子比俞家黑带弟子略强，进入张东明的百米控制后，却连挣扎一下的实力都没有，刀光闪动，人头落地。

    四目相对，英注愣住了，猛的爆发出一阵开怀大笑，哇哇怪叫着冲上来，一个熊抱将张东明抱在了怀里。

    “啊哈哈，啊哈哈，我就知道你不会死的，塥鄃村长盛不衰！”血水染红了羊皮袄，也染红了张东明的衣服，俩个却都没有在意，喜悦的心情如同大难不死逃出生天。

    英注大笑着用力拍拍张东明的后背，“你更厉害了，好快的刀，几下就把这些黑袍鬼弄死了，我们好几个人都打不过呢！”

    张东明也很高兴，望着英注，又看看他身边的几个黑带弟子，一时间竟然不知道说什么好，冲他们用力地点点头，似乎一切都在不言中，从此后就可以生死相依了。

    “我来介绍！”英注拉着张东明给几个黑带弟子介绍，“我兄弟，俞家的亲传弟子啊，看到他手中的嗜血宝刀没，那可不是捡来的，是俞准予亲自赠送给他的，熊罴营知道吧，我兄弟就是熊罴营的统制，三千人干掉羟勒帝国二十万大军的凶神老罴！厉害吧，刚才你们也看到了，五个黑袍鬼，还不够他一刀杀的呢！”

    黑带弟子有几个在重隐峰上见过，却没有交谈过，现在聚集到一起倍感亲切。

    英注大喇喇的仰躺在地上，嗷嗷的叫了几声，“可把老子累坏了，我现在要好好睡一觉，谁也别叫我。”

    亲传弟子是俞家的核心，一十三个黑带弟子像是找到了主心骨一样围绕在张东明身边，数千里的奔逃终于有了头领，在不用东躲西藏的和老鼠一样了。

    张东明看向一十三个黑带弟子，“你们也休息一下吧，我来守卫，只要我活着，你们就不会受到伤害！”虽然他也急着回去找俞不喻，可是看着眼前十几个面容憔悴一身疲惫的黑带弟子，还是决定先让他们好好的休息一下。

    身处乱地，每天精神都高度紧绷，坚持到现在身体早已经到了极限，否则十四个黑带弟子，不可能打不过五个黑袍人，何况英注手中还拿着一把无比锋利的血誓宝刀。

    看到十三个黑带弟子东倒西歪的躺在沟壑里，昏昏大睡，张东明一阵心酸，他们每一个人都经历过锤炼阁，经历过重隐峰，都是人中龙凤，可是现在却被人追杀的惶惶如丧家之犬，连一个安稳休息场所都没有。

    身边还有五具死尸，连清理都来不及，就躺倒睡着了。

    英注那么喜爱摸尸的人都来不及摸一下，第一个躺倒睡着了。

    张东明把五具尸体全部扒光，将黑色长袍和黑袍人身上的东西，一并放到睡倒的几人身边，把尸体远远的抛出去。

    荒原上的风狼群会清理掉一切。

    一群疲倦的汉子昏昏沉沉的睡了一天一夜，第二天中午的时候才陆续醒来。

    俞不喻是跟着一群风狼找到张东明的，在荒芜的戈壁丘陵地带，只有风狼才能找到腐烂的尸体。

    一大锅肉汤热气蒸腾，一群汉子却吃的热泪盈眶，进入崮仑高原后，已经很久没有吃过煮熟的食物了。

    英注用一个皮兜子盛着肉汤，边吸溜边说道：“狗日的葛布，一到崮仑高原就叛变了，带头追杀俞家弟子，俞准予就死在他手里。”

    葛布！张东明对这个名字有些印象，一时间却想不起来在哪里听到过，“你们还见过别的俞家子弟吗？”

    “恩，还有一批被圣山的弟子抓住了，正往伏龙山脉送呢，我们就是一路追过来，想着看看能不能把他们救出来。”

    “有多少人？”张东明终于又听到俞家弟子的消息，俞不喻也紧张的凑过来。

    “不知道，很大一队人，男女都有，好像俞小云也在呢！”英注大口吞吃着肉汤，含含糊糊的说道：“进入崮仑高原后，俞准予大人就把我们分成了十几队，每一队百十人，说好了去往溧水河的源头集合，一起去闯黑龙洞，我因为熟悉溧水河所以我就带队了，可是根本走不动，风狼族几十万人围剿我们，杀了三天三夜冲出来也就二十几个人，其余的不是战死了就是被捉了，也有失散的，谁也找不到谁了。”

    最不愿看到的事情还是发生了，俞家弟子四散奔逃，固然不容易被风狼族围剿，但是想要找到他们也是千难万难。

    “葛布又是怎么回事！”俞不喻突然问道，张东明好奇的看了俞不喻一眼，一直不喜欢说话的俞不喻，竟然主动问起了葛布，莫非他们认识。

    英注在天赐神城外的军营中见过俞不喻，知道她和张东明在一起，说道：“葛布是俞家亲传弟子，地位好像比俞准予还高，就是他设计的让分散逃跑，然后他又带着风狼族逐个击破，抓了很多人。而且我亲眼看到他把俞准予打伤，我手中的血誓宝刀就是捡的俞准予的。”

    俞不喻神情呆滞，激动的浑身颤抖。

    每一个人都有自己选择的路，外人根本无法强求，俞家的这场动荡，有多少人变节很难说，多一个葛布不多，少一个葛布也于事无补。

    这样的事情张东明早有心理准备。

    “圣山的弟子走了多久，我要救俞家的人。”

    “两天多了，我们就是跟着想救人，后来被天上的鹰发现了，圣山弟子分出几个人来追杀我们，如果不是遇到你，我们很可能还得死几个。”

    狭长的沟壑战场显见是事先挑选的，一队前去诱敌，一队埋伏，若不是身疲力竭，十几个俞家黑带弟子足以斩杀五名圣山黑袍人。