
    莫辛有建说的条理清晰无比流利，把他的出身和背后势力与重要作用都说了出来，能做到圣山黑袍人首领的人并不傻，可是张东明依旧一言不发，双眼直直的看着莫辛有建。莫辛有建心中慌乱，眼前的杀神能在风狼族军营外盘留四天，必是圣山弟子抓了对他而言非常重要的人。

    大部分被捉的俞家人已经被他折磨死，刚才又杀死了一批，听闻俞家有俞家有令族中女子服侍异姓人的习俗，莫非张东明在意的是抓捕的几个俞家女子，可是几个漂亮的俞家女儿死的死，送人的送人，留下的也被摧残的不成样子。猛的心中一动，莫非是俞小乐？他记得张东明曾在营帐中和俞小乐有过交谈，如果是俞小乐的话那就难办了。

    莫辛有建心中大惊，看张东明一副心神不在的样子，莫非真的是俞小乐，那这件事就绝难善了。

    沉吟了一下又说道：“圣山钻研天神继任者神识海里的神符数千年，钻研出一部功法，可以凝聚神符，让它无法扩散限制生命本源，可以不受天神一族的飞升召唤，永久的留在始星球，不过这部功法只有白袍长老以上才可以修炼，而且和天神一族有约定，人数受限，天神一族也不会任由圣山势力膨胀不是，现在军营中有七位白袍长老，如果你能杀死一位的话，那么加入圣山便可以成为白袍长老，自然也就可以修行了。而且你的规则之力是第七天神的无尽空间，是圣山最不可缺少的，到时候在七十二个白袍长老中也绝举足轻重一员，那时莫说是俞家的一个庶出女儿，就是嫡女也不在话下。”

    看了一眼张东明，又小心的说道：“你本钱雄厚，圣山的白袍长老中有数位羟勒帝国的皇女，每一个都风姿卓越，实力强悍，比俞家女儿更会服侍人，保证你能乐不思蜀。圣山中以实力为尊，到时候你即便是用强，那些女子也无法耐你何，很是刺激的。”

    张东明依旧不置可否，其实他根本不想问什么，如果莫辛有建能告诉他如何穿越伏龙山脉，他到是会用心听一下，其余的对于他没有任何意义。

    我都不准备和你们玩儿了，还在乎这些。

    不过被另一个男人夸耀本钱雄厚，还是有些沾沾自喜。

    张东明眼睛不自觉的看向那个趴伏在长条板凳上的银枪女子，奇异的身材有种不对称的美感，让人邪念大升。

    莫辛有建一哆嗦，刚刚还想释放银枪人呢，不过觉的太过冒险，银枪人明显不是张东明的对手，何况胸口的刀伤还没有复原，银枪也不在手，何况自己刚刚那样对她，会不会拼死救助自己还在两说，看到张东明望去，慌忙把缠绕在手中的红绳扔掉，他到是没有想到张东明会垂涎银枪女子的美色，银枪女子长相一般，身材又过于高大，男人站在她勉强压力颇大，还以为张东明看中了自己手中的宝物。连忙说道：“这是血蚕网，我阿爸的宝物，能捆缚住人，如果你喜欢的话，拿去好了，网里的人也送给你，她是我阿爸买来的女奴，不值钱，吃的又多，不过胜在身体高腿长屁股大，平时没事的时候换换口味也不错，我还没有用过，应该还是处，她一直在我阿爸身边了，我阿爸用没有过就不知道了。”

    张东明对于他父子俩个会不会同尿一壶，不敢行去，听到莫辛有建说道血蚕网，到引起了他的兴趣，细密如纱的血蚕网如果配合百米控制使用的话，应该威力倍增。

    莫辛有建看到血蚕网打动了张东明，说道：“血蚕网乃是上古宝物，早已经失去了祭炼之法，不过还可以使用，滴入精血用神识控制大可遮天，小可提水，掌控有心。血蚕网不知何为织成，原来叫什么名字不得而至，因为编织的丝线血红如同血蚕吐出的丝线，所以称为血蚕网，困人容易，拆除却非常困难，要用兽血浸泡一天才能取下来，当然如果不介意网中所困之人的生死，可以一直用力的抻拽网绳，那样血蚕网会越收越紧，最后把人分割成无数细碎的肉块，从网孔里挤压出来，同样可以收回血蚕网。

    我阿爸猜测，血蚕网很可能是数千年前来自神弃空间的大圣贤者留下的宝物，因为只有他们才会祭炼宝物之法，始星球上的修行在底蕴不足，还无法祭炼！”

    神弃空间的大圣贤者，华夏族！

    血蚕网竟然是华夏族的遗物！

    张东明已经准备据为己有了，华夏一族的遗物都是华夏人的，张东明倒提着血誓宝刀，望着莫辛少爷问道：“你也是天神继任者？”

    “我不是，我也不是被赋予生命者，我只是一个普通人，依靠纳气之术才有了今天的修为，银枪奴也不是，她从小被我阿爸收养，一直在修炼，所以实力堪比生命被赋予者，可以玩很多高难度的姿势，即便是做成人彘也不会死。”

    张东明没有那样的邪恶爱好，淡淡的笑了一下，“你还有什么宝物给我吗？”

    抛开一切的张东明，已经放下了俞家与圣山的恩恩怨怨，再次面对声音沙哑的莫辛有建的时候，已经没有那么痛恨了，不过形式差人强，此时他有足够的实力和理由杀了莫辛有建，不过放开心神的张东明在杀人前想先做一把强盗！

    罪恶的心理在无人可识的风狼族军营里蔓延，他觉的等回到西部森林、自己的种族后会变成一个善良的好人，所以现在要把能做的恶事都做一遍。

    莫辛有建楞了一下，一个高手要东西要的这么直白还真是少见，摇摇头说道：“我这次下山是为了围剿俞家人，没有携带宝物，不过圣山上到是储存了一些，大概价值百十万耀金石！”

    张东明一双眼睛在莫辛有建的身上搜索，被打劫的人很少有主动配合的，身上有宝物也不会主动交出来。

    眼神示意莫辛少爷把衣服脱下来，大部分宝物都是贴身存放的，只有彻底的搜查一遍才能放心，否则放过了肥羊岂不可惜。

    能施虐者也能受虐，莫辛有建迟疑了一下，对于张东明雄厚的本钱从内心里充满畏惧，还是慢慢的脱去了衣服，“能轻点不？”他对自己的相貌非常的自信，心中忐忑，原来张东明不是为了俞小乐才久久不去，而是为了某个被抓的俞家男子。

    施于痛与受于痛，都是大痛苦，但是对于某些人来说，又都是大刺激，偷偷的往了一眼张东明雄厚的本钱，心中竟然有点小小的期待。

    溜光的身上没有任何配饰，看来莫辛有建真的是一无所有了，张东明手中的刀晃动了一下，可是对着知无不言言无不尽无比配合的莫辛有建很难下手，就好像伸手不打笑脸人一样。

    “转过身躯，背对着我！”张东明用血誓宝刀指挥着莫辛少爷。

    还要背入啊！莫辛少爷把一个拳头塞进了嘴里，只怕一会忍受不住疼痛叫出声音，引起凶神的反感就不好了，一颗心神凝聚在臀部，等待着有特殊嗜好的凶神老罴。

    张东明挥手一刀柄把莫辛有建砸昏了过去，将血誓宝刀藏进黑袍中，向银枪人走去，既然始星球上的修者无法祭炼宝物，那血蚕网肯定是华夏一族的遗宝，必须带走。

    血蚕网如同一张打鱼的网一般，系着一个粗长的红色绳子，张东明抓住红色的绳子，用力的拽了一下，血蚕网包裹的更紧，压迫的银枪人两眼翻白，有出气没进气的样子，连挣动嘶喊一声都不能。

    心中暗自叹息，掉进这面网里的人也够悲痛的，连挣扎一下都不敢。

    想起莫辛有建说过血蚕网需要用精血祭炼才可以使用，从指尖逼出一滴鲜血滴在红色的网绳上，眼看着血水融入血蚕网，用神识勾连血蚕网。

    一片无边血海汹涌而来，张东明慌忙撤出神识，只是瞬间就差点迷失在里面，也不知道是什么样的宝物，感觉血海中充满了哀嚎与暴虐的情绪。

    俯身看着趴伏在长凳上的银枪人，平静的说道：“我帮你把血蚕网扒下来，你尽量收缩身体，我会用你的衣服托住血蚕网，一起扒下来，如果不成功的话，就只能把你压缩成肉泥了，我可没地方去找兽血浸泡你，再说了你也太高了――一个女孩子长这么高大，还能不能一起滚床单了。”

    银枪人不敢稍动，连大口呼吸都会引来血蚕网的反噬。

    张东明掀起银枪人的黑袍下摆，看到巨大的肥圆呆了一下，还是轻轻的卷起黑袍待到血蚕网笼罩的部位时，小声喊道：“收！”猛的用力向下一卷，连黑袍带血蚕网，从银枪人的身上快速的扒了下来。

    果然如此，没有灵智的法宝，凭借法宝本身根本困不住人，李兆英的生命本源宝物如果不坐镇其中的话，也困不住第二十四天神的影分身，这个没有被祭炼过的血蚕网同样如此。

    一刀柄把银枪人砸晕，收起血蚕网，血蚕网轻飘飘的如同一团红色细纱，没敢往身上装，而是缠在了刀柄上。

    转身向着营帐外走去，走到帐篷口又后退着倒了回来。

    既然是要做坏人，就要做全套，刚刚抢劫了莫辛有建，似乎不强迫点别的，人生好像存在遗憾一样。

    看到趴伏在长凳上高高撅起的雪白肉团，心中浪潮奔涌，做还是不做呢？

    等回到华夏一族里，我可是立志要做一名善良的好人的，那现在呢？

    北桔南橙，同样的物种在不同的环境下会有不同的表现，华夏族的好人未必不会在无人可知的情况下做坏事。

    张东明很快转过身来。

    营帐中只有几十个奄奄一息的俞家俘虏，还有俩个昏迷不醒的人，即便是偷偷做些什么也不会有人知道。

    张东明抱着长凳上挺翘的肥圆寻到位置腰身猛的一用力，似乎突破了一层阻碍……很有种王祖蓝新婚时的既视感。

    一股奇异的电流漫卷全身，越是深入电流就越是强劲，顶到最柔软的一点时，突然涌来一股强大的电流，刺激的张东明毛发竖立浑身痉挛，不停的颤抖！

    细碎的电芒在体内左冲右荡，把全身的血肉一次次的洗涤锤炼变的更加强大！

    这是一个会放电的女人啊！

    张东明的灵魂都颤抖了！

    不知道银枪人修炼的是何种功法，她的体内竟然蕴藏着一股强大的电流，通过连接之处，飞快的传递到张东明的体内，电的他一阵酥麻，那种感觉不坐云霄飞车还要刺激。