
    夕阳西坠，只留下一线余晖，空旷的荒原上依旧一片明亮，远远的一队圣山弟子驱赶的车队出现在视线中，青狼的叫声更大了。

    张东明身法如电，远比青狼奔跑的更加快速，待看清楚那队圣山弟子后，张东明不得不小心起来。

    十名黑袍弟子，七名白袍长老，三辆囚车。

    白袍长老，天神继任者，同样可以借助生命被赋予者增加四维属性点，同样有天神赋予的超越规则之力的强大技能，而且一次就出现了七名。

    在风狼族军营中的时候，张东明发现白袍长老实力强大，很明智的退去了，现在却要冲过去救人。

    张东明放慢速度，把青狼轻轻的放在地上，也不管青狼能不能看懂，做了一个悄悄掩杀过去的手势，俯身快速的向着圣山弟子的车队接近。

    百米控制压缩到身体四周，迎着西坠的阳光，让光线从身上折射而过，远远的看过来，根本发现不了快速接近的人。

    平坦的戈壁荒原，只生长着几丛枯黄的骆驼刺，根本没有藏身的地方，只能借助百米控制快速突袭。

    张东明还在快速的接近，圣山弟子行进的路面上突然泥土翻涌，从地下跳出一个人来，暴喝一声，雪亮的刀光划破夕照，一名白袍长老受伤后退，另六名白袍长老组成半圆，将突袭者包围。

    轰隆隆！数吨重的巨石从天而将，晶莹的冰块突兀出现，刀光凝滞，咔嚓嚓碎裂声暴起，石头冰块碎裂，雪亮的刀光再次凌厉起来。

    嘭！一个身材瘦小的白袍人突然越众而出双手一合，硬生生的夹住了砍来的血誓宝刀，只是一个停顿间，脚下的大地突然裂开，突袭的人和白袍人一起掉了下去。

    轰隆隆的裂缝合拢，烟尘四起。

    另一个白袍人将手插入地面，猛的一把抓去，从泥土中提出一个人来，正是刚刚掉进裂缝里的白袍人。

    “天神眼――摄！”一个白袍长老双臂张开，一颗黄色的水晶球凌空出现在他面前，一口浊气喷在水晶球上，流光划过，漫起一层淡淡的黑色烟雾，水晶球中隐隐的出现一个手握血誓宝刀的人，正在用力的挖掘着泥土，快速的在地下穿行。

    “是囚车的位置！”

    白袍长老高举着水晶球追着地下挖掘的人一步一步的往囚车的位置走去，囚车早已经被圣山的黑袍弟子赶到了一旁！

    张东明望着三辆囚车里的人，竟然每一个人都认识，第一辆囚车里关押的是俞不喻，第二辆车中是银枪人，最后一辆囚车中却是一个孩子，正是铎铎族的措木秃秃。

    没想到他也被圣山的人打入了囚车。

    百米控制突然展开，身形飘忽如同鬼魅，血誓宝刀杀气太重，被他隐藏在身后，左手拎着血蚕网，快速的向着白袍长老接近。

    他在等待地下突袭之人冲出土层的那一刻。

    刀光飞射，泥土飞扬，一张老羊皮袍子飞天而起，紧接着一个腰缠黄色绸带的人跳出土层，一刀斩碎挡在前面的一面厚实的冰墙。

    左折右返连续躲过地刺落石的攻击，身体猛的一滞，无力感在身体里迅速蔓延，双眼模糊神智迷乱。

    啊~！一声怒吼，刀光盘旋，猜测的打击并没有到来。正对面的白袍长老已经被一刀劈成两片，尸体摇摇晃晃的正在向着两边倒去，可见出刀之快。

    那俞家亲传弟子暗道一声，莫非我临场突破了？无意中一刀将眼前的白袍长老劈成了两片！

    一团模糊的身影飘忽不定，秋水一般刀光将四名白袍长老紧紧罩住，地上还躺着两个白袍长老，一个被一层血红色的细网罩住，不停的哀嚎翻滚，细网越裹越紧，深深的勒进了那个白袍长老的血肉里，一个被斩掉了头颅，两条手臂还在不停的抓挠，似乎想要找到自己的头颅，在装回体腔。

    血誓宝刀！

    只有血誓宝刀才能发出秋水一样的刀光！

    “杀！”刀光在起，俞家的亲传弟子冲向了黑袍人。

    张东明心中大骂，艹，老子很辛苦的好不好，你到是先来帮老子灭了这几个白袍长老啊！万一他们还有厉害的超越规则之力的技能，那他马的都得被灭了。

    百米控制完全笼罩住四人，极度压缩，将四人限制住，刀光闪烁，即便他们是同为天神继任者，也有强弱之分，第七天神的无尽空间，自成一系，只有神域能够抗衡，张东明的百米空间虽然远远不及第七天神的无尽空间，但是白袍长老也不过是最普通的天神继任者，陷入百米空间中根本无力和张东明抗衡。

    张东明百忙中还不忘用力的拖拽血蚕网的红绳，被血蚕网包裹住的白袍长老的哀嚎声已经非常微弱，血肉被血蚕网完全切割，已经包裹到骨头了。

    天神继任者的骨头强度远超常人，一时间竟然被阻住了，变成一条长长的红棍，直挺挺的躺在地上。

    张东明暗骂一声晦气，还想着用血蚕网在困住一个呢。

    黑色的烟雾弥漫，遮蔽一方世界，烟雾蒸腾中偶尔能看到秋水似得的刀光无声的划过，两声惨叫，又有两具尸体慢慢的倒下。

    俞家的亲传弟子已经杀光了黑袍人，开始劈砍囚车。

    张东明一声虎吼，将剩余的两名白袍长老斩杀，气呼呼的看着俞家的亲传弟子，恨不得上去踢他两脚，老子打生打死的来帮你，你连句谢都没有，还他马的把老子凉一边一个人和白袍人硬干。

    很快囚车被劈开，一道窈窕的身影飞快的向着张东明跑来，羞怯怯的说道：“夫君，对不起我没听你话，害你还要来搭救我！”

    俞不喻很是慌乱，似乎很怕张东明怪罪他一般。

    张东明心里无比畅快，大爷一般恩了一声。

    青狼已经欢快的跑了过来，围着最后的一辆囚车嗷呜嗷呜的欢叫，措木秃秃跪坐在囚车里，扒着囚车的木杆大喊：“老师，老师，快来救我啊！我帮你找到师娘了呢！”

    张东明面色黑青，搀扶着俞不喻，一双眼睛上下的仔细打量，在风狼族军营的所见所闻，张东明只能说一声：圣山弟子非人哉！

    俞不喻落入他们手中……，心中忐忑！

    俞不喻无力的靠在张东明身上，“夫君，我被他们控制了经脉，全身使不出力气，到是没有受别的伤害。”

    那个俞家弟子恨恨的瞪了张东明一眼，咬牙切齿的劈砍第二辆囚车，头也不回的大喊道：“即便是受到了别的伤害，我也要你！那个王八蛋有什么好，长着一副猪脑子！”

    俞不喻怯怯的躲到了张东明身后，附在张东明的耳边娇滴滴的说道：“他老是纠缠我，可是我打不过他，夫君你去打他！”

    张东明一个头两个大，俞家的亲传弟子，用的又是血誓宝刀，应该是俞家嫡子啊！纠缠我老婆做什么？难道俞家不在乎人伦大防？

    张东明万分庆幸，幸好遇到了风狼，否则俞不喻就要被抓到圣山了，心中又是感动，又是害怕，俞不喻竟然没有离开，而是去风狼族的军营中找自己去了，否则也不会被圣山的七长老抓住。

    张东明认的这七个长老，他们就是在风狼族军营中围攻张东明的七个人。