
    无所不吞的只有宇宙初开始一股始源力形成的魂魄之力，在张东明的认知中只有华夏一族的人才有魂魄之力，莫非那俩名女子真是我华夏一族。

    宇宙壁垒在实力强大的者看来算不得什么，张东明能突破重重障碍被天神一族召唤到始星球上，别的人未必就不能沿着张东明的轨迹，重走一遍。难道俞正也从地球上召唤了俩名同胞。

    张东明问道：“可知那俩名子女是何人？”

    “都是俞家嫡女，一个叫俞小云，一个叫俞不喻！”

    嗡！莫辛胜的大殿中一阵轰鸣，很快又陷入安静。

    和张东明接触过的女子一共有四个人，陈璐本就是华夏族人，魂魄之力进入她的体内，会被她体内的魂魄之力同化吸收，而始星球的女子体内没有魂魄之力，生命本源无法抗衡张东明注入的魂魄之力，就会被慢慢的改造生命本源，成为华夏族人的附庸。

    冷竹的生命本源已经被张东明的魂魄之力同化，而俞小云和俞不喻呢？她们俩个的体内同样蕴藏着张东明注入的魂魄之力，俞正和圣山之主津木云图是不是因为她们俩个体内蕴藏着魂魄之力，才选她们为炉鼎从而夺舍重生呢？

    五行属性作为宇宙形成后的最初属性之一，如果修炼到极致，同样可以重生夺舍，强行融合他人的生命本源抢夺身体。

    俞正好大的手笔，俞家数万子弟牺牲，就是为了掩藏他夺舍重生的目的。

    东海一战已经过去了一年有余，如果他要夺舍的话，此时早已经成功了，张东明突然有种子孙被人抢夺了的心痛感，恨不得把俞小云在重新夺回来。

    重隐峰上俞正显露的实力只是冰山一角，从他可以斩杀二十七名天神来看，他的实力即便是在飘渺之地也不会弱于天神一族，他若是夺舍俞小云，只需数个呼吸间就能摧毁俞小云的神识，侵占她识海里的生命本源。

    难怪在崮仑高原上遇到俞小玉时她会说俞小云另有要务，其身份比她要重要很多，原来俞小云肩负着复活俞家老祖的重任。

    心中猛的一阵搐动，俞正设下复生夺舍之局，又把俞不喻派来服侍自己，他是不是早就发现了自己来自神弃之地？

    那为什么还要留下自己呢？只要自己活着，总有一天会发现事情的真伪，那时他的夺舍之事岂不败露？

    天神一族生命本源是符文之力，对于重生夺舍早已经司空见惯，莫辛胜并不知道张东明心中的震惊，继续说道：“俞家八千年前和始星球阴暗面的弑神者是同盟，那时候有六七个来自神弃之地的大神通者，他们自称弑神者，实力强大，差点统治了整个始星球和飘渺之地，快要成功的时候，俞家却在背后捅了弑神者一刀，把外来的弑神者全部斩杀了，现在生活在始星球阴暗面的弑神者不过是那些大神通者的后裔，实力同样不容小视，俞正为了再次联合弑神者，不惜将数百名俞家嫡子嫡孙送往阴阳山受死，还要送给弑神者一个从他们圣族祖地而来的人……”

    圣族祖地而来的人？那个人必然就是张东明，难怪葛布要说他的命很重要了，原来是为了讨好弑神者。

    “……这件事原本只有俞正和津木云图知道，属下追击俞家嫡子嫡孙回归圣山的时候，赶巧遇到了津木云图正在和一个弑神者密谈，属下没有声张，只等着大人到来好告知一切，万万不可相信津木云图那个老贼。”

    张东明点头，言道：“你做的很对，还有何事，我要好好的思考一下，这些消息太过惊人，等我理出头绪，在将他们一网打尽！”

    “属下还有一事。”莫辛胜说道：“属下在西部森林的乱石坡发现了华夏一族，足有十几个人之多，属下猜测俞家那个所谓的从祖地而来的弑神者很可能就是出自乱石坡。属下已经用计安抚住了他们，只等着将他们一网成擒好送于天神大人――乱石坡华夏族的大头领样貌秀丽，身姿高挑，肯定别有一番风味！”

    嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，隐藏在折叠空间里的张东明一阵怪笑。

    生性单纯的华夏族人，和始星球上的混世老贼比起来还是不足，别人早已经洞悉了华夏一族的秘密，自己还蒙在鼓里，以为隐藏的很好。

    若不是机缘巧合，融合了第五十一天神的雷霆闪电符文，后果难以想象。

    俞家能屹立数千年，圣山能够和俞家分庭抗礼，果然都不简单。

    张东明沉吟一会儿，心有余怵的说道：“当年五六个神弃之地的大神通者就逼迫的天神一族差点放弃始星球，西部森林中如果真的出现了十几个从神弃之地而来的华夏族人，那么天神一族和弑神者之间的强弱之势必然逆转，此事万万不可掉以轻心，本天神必须亲眼看看才行。”说道这里张东明心中一动，又吩咐莫辛胜，“你速速安排人手，把知根知底的人都带上，靓丽美貌的女子也要多带一些，明日出发前往西部森林，随本天神大人去会一会神弃之地的华夏弑神者。”

    “是！”西部森林里的华夏人实力并不强大，有第五十一天神压阵，必然手到擒来，不过西部森林更加靠近始星球的阴暗面，距离弑神者也更近，万事小心，万一遇到弑神者，第五十一天神若是吃了亏，莫要迁怒自己才好，莫辛胜慌忙拜倒又说道：“天神大人，属下从西部森林归来之时，遇到了六名华夏族人，本来一并带了回来，可是半路上却被弑神者救走了，圣山弟子虽然一路追赶，却多是支应了事，根本无人用心，后来在属下的一再坚持下，才生祭黑袍弟子，沟通了飘渺之地的天神大人，从这件事上看，津木云图反叛之心已经昭然若揭，弑神者和西部森林中的华夏一族必然有着难以割舍的关系。说不定此时乱石坡就隐藏着弑神者，还请大人小心。”

    “区区弑神者，还没有放在本天神的眼中，你去安排出行之事，其余的自有本天神安排，等你回归圣山之时，便是你荣登圣主之时。”张东明大气凛然。

    莫辛胜心中狂喜，难怪天神大人要自己把知根知底的人都带上了，原来是天神一族要对圣山大开杀戒了。

    想到跟着第五十一天神大人西部森林一游后，在回到圣山，自己便是一山之主，喜不自胜，慌忙跪下磕头，口中连呼：“原为天神大人效死力！”

    后山的祭祀大殿又恢复了宁静，叠加空间可以直接突破空间壁垒，跳跃回寝宫，无视一切阻碍。

    张东明越是应用心中越是骇然，当年华夏一族的大神通者是如何打败天神一族的，符文之力运用精妙无方，自己虽然修炼了盘古破天章，却依旧看不到打败天神一族的可能。

    也不知道天神一族的第七天神隐藏在哪里？

    又想到：排名第七的天神都如此厉害，那么排名更加考前的岂不是比第七天神还要厉害？张东明估量自己现在的实力，也就相等于第五十天神的样子，甚至还要弱小一些，如果排除天神一族降临始星球受到的属性压制，那么他很可能连第一百天神都不如。

    华夏族人的实力就更加不济，十几个人加起来都未必能打败最末的天神，不知道弑神者实力如何？

    张东明放开神识，默默感应昏迷中的七名妙女，莫辛胜说七名女子中有一人的身份难以确定，很可能出身弑神者。

    血脉之力涌动，并没有感觉到同种同源之人，到是隐隐觉察那个穿着蓝色衣裙的女子识海中有一丝符文之力在涌动。

    圣山之地本就汇聚了大量的天神继任者和生命被赋予者，他们又繁衍了无数的后人，识海中有符文波动的人十有七八，张东明也不为意。