
    能够成功之人绝对能够忍受常人不能容忍之痛苦，也能硬下心肠无视亲人朋友的惨死，发起这个惊天大阴谋的正是俞家老祖俞正。

    三万俞家弟子，数千红带弟子，上百万羟勒帝国兵卒，全部都是取信天神一族的弃子，连俞家的嫡子嫡孙也是弃子。

    俞家和弑神者不共戴天，为了联合生活在阴暗面的弑神者，俞家数百名嫡子嫡孙亲往阴阳山受死，以消解和弑神者之间的仇怨。

    整个俞家消亡殆尽，张东明不知道应该赞扬俞正的反抗精神，还是应该为惨死的俞家人悲哀。

    莫辛有建看到第五十一天神陷入沉思，略微停顿，又继续说道：“我阿爸怀疑俞正并没有死，而是躲在了圣山的密室里！”

    俞正没死？在溧水平原时，张东明能够清晰的感应到，东海俞家岛一场惊天动地波动，天神一族不知道出动了多少天神围杀俞正，岂会让俞正逃逸。

    冷哼一声，很不负责任的说道：“本天神爷爷亲眼看着俞正陨落，他岂会不死！”

    莫辛有建额头冒汗，如果阿爸的猜测不准的话，怕是前面的功劳都要大打折扣了，当下小心翼翼的说道，“肉身肯定是死了，但是俞正在死之前就准备好了夺舍的炉鼎，只要他的生命本源印记不灭，就可以夺舍重生，现在圣山的密室里就隐藏着一个神秘的女子，我阿爸怀疑那个女子就是夺舍复生的俞正。”

    哈哈，哈哈哈，张东明仰天大笑，“若是此事属实，你父子当为首功，本天神爷爷必然保举你父子为下任圣主！”

    “孙儿拜谢天神爷爷，多谢天神爷爷提携，我父子俩人必为天神爷爷马首是瞻。”莫辛有建跪倒拜谢。

    “得你父子相助，本天神爷爷心中甚慰，若是有什么心愿，本天神爷爷也可一并满足。”张东明空头支票大开。

    “多谢天神爷爷，我阿爸想要做圣主，孙儿不才到是不想呆在圣山了，如果天神爷爷能够赐予我永生之法，在让孙儿统管一片领地就最好了。”

    “举手之劳尔，溧水平原如何？”

    溧水平原是始星球阳面人口最多土地最肥沃的地方，莫辛有建听闻大喜，“多谢天神爷爷！”

    “你先退下，莫要声张，本天神爷爷到要看看俞正那个老匹夫到底想要干些什么？”张东明安抚住莫辛有建，转言又道：“你说的那七名妙女……”

    莫辛有建闻弦音知雅意，急忙说道：“她们就在殿外相候！”

    两人对视，放声大笑！

    莫辛有建跪拜施礼，退着身子出了大殿，七名妙女鱼贯而入。

    七名女子都是十六七岁的年龄，脸颊上却没有青涩之气，到似熟透了一般了，以赤橙黄绿青蓝紫七色衣衫区分，身材环肥燕瘦各有千秋。

    当前一位红衣少女款款而来，福身一礼，脆声言道：“奴婢红衣，见过天神爷爷！”

    ……

    ……

    七名妙女都是普通人，陷入百米控制中，连挣扎反抗的能力都没有，很快昏迷过去，张东明脱去明光铠，穿了一件黑漆漆的外袍，展开百米领域悄无声息的出了寝宫。

    百米领域利用强大的魂婴之力可以叠加空间，如同李兆英当年的琉璃瓶一样，变成无限广大的空间，甚至比琉璃瓶还要强大，叠加到一起的空间可以隐藏身形，快速赶路，传说中的缩地成寸也不过如此。

    张东明透过寝宫大门的缝隙，利用百米领域将空间叠加起来，藏身其中，再次展开时，已经身在千米之外。

    叠加空间神妙无方，张东明也只是初步涉猎，一经使用果然无人能够探查到。

    莫辛有建回到莫辛胜的祭祀大殿，屏退左右，才低声说道：“已经见到了第五十一天神，天神大人传音说要来拜访您！”

    莫辛胜被瞎眼剑客打伤，身体一直没有复原，神情有些萎顿，轻咳了几声，才低声说道：“津木老匹夫自寻死路，我莫辛家只能另寻依靠，此事切记不可外传，天神一族与俞正一战，陨落了二十七名天神，第七天神又不知所踪，天神一族实力大损，又要抗衡飘渺之地的纳气者和弑神者，没有多少力量投放到始星球，第五十一天神能够驻守圣山，怕是已经是极限了。我们一定要隐忍，不可造次，只要等到陨落的二十七名天神重生夺舍回归飘渺之地后，就是我们发动反击之时。”

    天近黄昏，圣山的后山已经陷入一片灰暗之中，莫辛胜的大殿中第五十一天神的神识涌动无声的传来。

    “天神一族需要在始星球的代言人，莫辛胜你做的很好！”

    空荡荡的祭祀大殿中只有莫辛父子，根本看不到第五十一天神的踪影，莫辛胜一惊，脱口而出，“无尽空间！”能够完全隐藏起来不泄露一丝气息的只有第七天神的无尽空间，莫非第五十一天神融合了第七天神的无尽空间？

    天神一族中也有倾轧。

    莫辛胜突然浑身冷汗直冒，他无意中叫破第五十一天神的隐秘，会不会被杀人灭口？慌忙跪倒在地，“拜见第五十一天神大人！”

    “哈哈哈，你无需担心，”隐藏在叠加空间里的第五十一天神似乎能够感知到莫辛胜的心思，淡淡的说道：“雷霆闪电符文融合了无尽空间的符文，便是第一天神也不能奈我和，只是现在我天神一族实力大损，必须先一致对外，等灭杀了弑神者和纳气者，就是我荣登第一天神之时，你父子俩人对我天神一族的忠诚，我都看在眼里，到时你俩人必然成为我的左膀右臂！”

    “多谢天神大人！”莫辛胜跪拜下去，心中的一丝不情愿也消散了，第五十一天神在天神一族中实力并不显著，这也是为什么把他留在圣山的原因，但是如果第五十一天神融合了第七天神的无尽空间，那就另当别论了。

    符文相合，绝非一加一等于二那么简单，实力几乎成几倍增长，同样是抱大腿，岂不是越粗越好。

    “俞正的鼎炉何在？”第五十一天神问道。

    莫辛胜慌忙应道：“在圣山禁地之中，是一位年轻女子之身，还有圣主津木云图也有一个鼎炉，却没有在圣山，而是隐藏在西部森林里。”

    哦？第五十一天神好奇道，“你可知他们准备的鼎炉有何特别之处？”

    “属下略知一二，据说这俩个鼎炉经过特殊培育，可以用生命本源之力压制融合符文之力，有些类似八千年前神弃之地的大神通者！”

    大殿中空寂了一会，好一会才传来第五十一天神的神识波动，“俩个鼎炉是神弃之地大神通者的后裔吗？”

    神弃之地的大神通者是天神一族的禁忌，第五十一天神停顿一下倒也正常，莫辛胜说道：“是俩名年轻女子，不知道用了什么样的手段在体内融合了一股非常强大的力量，无所不吞，霸道无比。却不知道是不是神弃之地大神通者的后裔，不过她们比始星球阴暗面的弑神者颇有相同之处。”