
    偷吃是男人的本性，和女子的美丑无关，在美丽的妻子时间久了，也会厌烦，把一件很快乐的事情，做成例行公事，没有了快乐，只剩下枯燥的机械的运动，大多数人会失去兴趣。

    所以夫妻间的和谐非常重要，要不断的尝试各种新鲜，才能长久的保持活力。

    陈璐一直在忙于修炼，她神识空间里的那根黑漆漆的木棍就是魂魄之力凝聚的魂婴，现在她正在尝试着从魂婴中抽出魂魄之力冲击心窍，觉醒血脉，对张东明也就少了关怀和看管。

    夜里也更多的是独自修炼，张东明在度过了一段有妻子的日子后，又回到了单身状态，没有吃过肉的人，不会垂涎肉的美味，吃过肉，而且还是非常爱吃肉的人，就很难抵挡住肉的诱惑了。

    李兆英和左俊的关系又无时无刻不在刺激着张东明，所以张东明进入冷竹的房间时心中就萌动着一种不可告人的目的。

    看到情绪低弱，因为识海中孕育了一个小宝宝而失去一身雷电之力悲痛欲绝的冷竹，张东明无私的展开了怀抱。

    体质强大的张主人，垫着脚尖抚摸着冷竹的脸颊，声音微微颤抖着说道：“不论你是实力高强的银枪奴，还是普通的平凡女子，只要是我的人，我就会永远的要你，你能明白吗？”

    冷竹慌乱的点点头，女人的直觉优胜男人，她心中早已经打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸一起翻荡，有心想要问一句：是不是你？可是又害怕张东明会转身而去。

    犹犹豫豫的不知道应该主动一些，还是被动一些，她在这方面虽然没有经验，但是曾经跟着莫辛有建见过太过这样的事情，她觉的此时应该跪倒在地，为张东明宽衣解带。

    莫辛有建就是这样对待女子的，不知道一会张东明会不会也用皮鞭抽打她。

    一个人有一个的习惯，和不同的人心情也会不相同，这也是为什么在某些事情上，总感觉不合法的会比合法的更刺激。

    张东明很轻柔，循循善诱，引导着冷竹慢慢的血液激荡，张东明还记得冷竹的体内那股强烈的电流，刺激的身体都战栗了。

    再次的和冷竹合而为一的时候，电流消失了，和普通的女子没有什么两样，张东明多少有些失望，不过为了安慰多愁善感的孤单女子，张东明还是使出了浑身解数，在冷竹最欲仙欲死的时候，神识轻轻的切入了冷竹的识海中。

    空荡荡的识海里，半个手指头大小的土黄色小人，浑身缠绕着电芒，双臂环抱着识海里的生命本源，如同饮用琼浆一般，不时从生命之源里抽取生命力。

    张东明神识波动，感觉那个小人儿竟然有种心血相连的感觉，冷竹识海中如同魂婴一样的小人似乎感应到了张东明的神识波动，向这边望了一眼，很快又埋头开始吸食冷竹的生命本源。

    啊！冷竹发出一声短促而又高亢的尖叫，她被炙烫灌溉的飞了起来，神识中的小人突然停止了吸食生命本源，飞快的起身飞出识海，钻进了冷竹的身体，张东明的神识就跟在小人的后面。

    冥冥中张东明感觉这个小人传出的波动和魂婴有些相似，外貌也是同样的土黄色小人，只是小了一号。

    张东明对于魂婴的研究几乎是一片空白，盘古破天章对于魂婴的应用很少，更多的是利用生命之源融合到全身的血肉，赋予全身血肉生命力，孕育五行之气，开天地始元，先开天而后方能破天，突破混沌，成就大圣。

    魂婴在盘古破天章中不过是被应用来扩充神识空间，盘古破天章中提到的也就很少了。

    华夏一族有六个族人可以使用魂魄之力，可是都没有形成魂婴，最接近魂婴的是陈璐，她的神识空间里是一根黑漆漆的顶着两片绿叶的小木棍，而左俊就更加奇怪，一团污水团聚在神识空间里。

    对于魂婴张东明也无从下手研究，神识跟着冷竹孕育的土黄色小人，慢慢的钻进身体里，一团熟悉的魂魄之力，丝丝缕缕的从冷竹的腰腹部传来，那个土黄色的小人快速的奔行过去，如同沐浴在羊水中一样，身上包裹着那些魂魄之力享受的不停翻滚。

    张东明突然冷汗淋漓。

    华夏一族从远古到今日，魂魄之力一直不断延续，那么延续的方式是……

    轰隆一声房门被一脚踹开，陈璐冷着脸出现在冷竹的房门口，身后跟着探头探脑的田溪溪。室内的情景在清晰不过了，两团白肉叠压在一起，还在不停的颤抖，房门的爆响声都没有惊动俩人，两具白裸裸的身躯依旧紧紧的拥抱在一起。

    张东明的神识一直停留在冷竹的体内，那个土黄色的小人，吸收完魂魄之力后，非常惬意的舒展了一下腰身，施施然的回到识海，又开始抱着冷竹的生命本源开始啃咬。

    吸收了一丝魂魄之力的土黄色小人似乎更加凝聚了，张东明甚至怀疑，在发展下去这个土黄色的小人会不会突然喊他爸爸！

    房间里亮堂了很多，张东明发现房门洞开。

    百米控制展开，房门嘭的一声又关闭了。

    陈璐就在站在冷竹房门的不远处，胸肺都要气炸了，俩个无耻的人被抓住了还不出来，不要以为老娘好欺负。

    二十一条粗壮的藤蔓蔓延着包裹住冷竹的房屋，一声暴喝，轰隆隆一声巨响，房屋碎裂坍塌烟尘四起。

    “张东明，你给我滚出来！”陈璐气的七窍生烟。

    张东明没有出来，甚至不敢动一下，冷竹识海中的那个土黄色小人开始大口的吞吃冷竹的生命本源。

    生命本源不过就是一个小小的光点，比土黄色的小人还要小一多半，小小的土黄色小人儿两手捧着如同捧着一块蛋糕，张开大嘴不停的啃咬。

    冷竹的身体已经失去了生命气息，全身都被封闭了，连张东明的神识也被封闭在里面，张东明若想收回神识，就必须强力破除冷竹身体的封闭才能顺利的收获神识。

    可是张东明心中隐隐的感觉到一丝明悟，放弃了收回神识，而是就沉入在冷竹的识海中观看着土黄色的小人啃咬冷竹的生命本源。

    凝聚神识外放的人自闭六识，与外界完全分隔开，所以修炼的时候必须寻找一个安全的地方，张东明多少有些例外，他的血肉中融合了生命本源，也曾经储存过神识和魂魄之力，张东明虽然收回了魂魄之力和神识，但是血肉被神识滋养过，依然可以自主的生成防御保护主体不受伤害，又是在华夏族的驻地中，所以张东明根本没有想到会发生意外，全部心神依旧在注视着冷竹识海内的土黄色小人。

    房屋倒塌的压力对于体质高达几百点的张东明而言，根本不算什么，身体都没有做出反应，就被埋在了一堆乱石中……