
    圣山的大队弟子在红袍祭祀带领下走了，连同抓捕的俞家人也一并带走了。

    身受重伤的俞家子弟在山洞中被囚禁了几日，死的只剩下三个人，到是方便了圣山弟子押解俘虏。

    双方没有达成合作意向，不欢而散，陈璐对华夏一族下达了封足令，圣山势力强大，睚眦必报，能追杀俞家人从海上孤岛一直追杀到阴阳山，说不定就会在乱石坡外截杀华夏族人。有备无患，又将剩余的鬼魈派遣出去，寻找进入森林的莫语小队。

    已经过去六七个月了，莫语带领的探索小队还没有回来，在乱石坡与俞家人厮杀最危急的时候，陈璐让人派遣鬼魈进入森林给莫语他们送去信息，让他们直接退往地下层鳞翼族圣地。当时如果没有外援出现的话，华夏一族根本无法守御住乱石坡和小盆地，只能退往更加隐秘的鳞翼族圣地，在鳞翼族圣地中有一条不知道通往哪里的地下通道，极其漫长，如果俞家人想要一路追杀的话，陈璐都有了带领华夏族人，就入那条漫长通道进行远征的打算。

    现在俞家败逃阴阳山，华夏一族依旧占据着乱石坡和小盆地，虽然引来了势力更加强大的的圣山势力，但是总是获得了一分安稳时期，而且随着张东明的回归，华夏一族又有了可以赋予生命力的超级奶爸，对于圣山的压力，陈璐到是感觉可以抗衡。

    现在张东明研究华夏血脉有了突飞猛进的进展，如果能把华夏族人的实力都提升起来的话，那么面对圣山也不是不能战而胜之。

    山洞中陷入安静，俞家俘虏被圣山的人押解走后，圣山的黑袍弟子便不在守卫石门，这里完全成为了华夏一族的领地。

    死亡的俞家人也没有浪费，被左俊凝聚成了精元球，然后被刘瑜吸收掉。

    慢慢成长起来的魂魄之力就好像是一个贪婪的小孩，也不挑食，只要是精纯的本源之力，就会飞快的扑上来吞吃掉，成长的速度却非常缓慢。

    刘瑜醒来后，茫然的看着张东明和陈璐，似乎时间过去了一万年，她要好好的想一下，才能确定身在何处。

    实力比以前有所提升，却并不明显，也不知是刘瑜境界不足，还是悟性不高，到现在还无法控制魂魄之力，也没有凝练出神识空间，血脉觉醒时青石神殿中的情景到还记得，一部血咒诅谱融入了她的神识中，现在却无论如何也找不到了。

    张东明想快速提升华夏一族的方式就是唤醒血脉之力，每一个人都找到适合自己修炼的功法，可是刘瑜虽然生成了魂魄之力，也觉醒了血脉，青石神殿更是传授了一部功法，可是她的神识太过脆弱，根本无力承受，又沉入识海中昏睡了。

    没有办法之下，张东明也只能死马当做活马医，把俞家的修神养体之术传授给了刘瑜，希望她能早些凝聚神识，修炼华夏神功妙法。

    华夏一族除去莫语带领的五个还没有回归的人只剩下寥寥数人，都不用名单，掰着手指头就能数清楚。

    张东明一个一个将他们识海中的符文分解，从生命本源中诱导出魂魄之力，趁机觉醒血脉，小小的实验室中横七竖八的躺着八个人，张东明坐在这些人中间护法。

    陈璐、田溪溪四处猎杀森林生物，左俊更是带领了一队数千人的矮人族进入到山洞里，随时准备着，把他们凝聚成精元球送往实验室中。

    始星球的生物与人类其生命本源都是纯粹的五行属性，去其后天附生的糟粕，就可以凝聚出精纯的精元，一个个黑色的精元球散布在实验室中，张东明不停的用魂婴之力把精元球融化分解成肉身可以直接吸收的精元光点，输送进华夏族人的体内。

    他到真的成了超级奶爸！

    八个人同时修炼，需要的精元极其庞大，陈璐、田溪溪、左俊三人忙的脚手不落地，还是无法供给上八个人的消耗。最后连冷竹和李兆英都去猎杀森林中的生物去了，依旧是入不敷出。

    不得以左俊再次进入地下层，又挟裹了数千矮人族才勉强供应上精元的消耗。

    十几日后，八名华夏族人相继醒来。

    八人中有五人觉醒血脉之力，有三人却无论如何也无法引导出生命本源蕴藏的魂魄之力，张东明只能帮助他们用生命本源压制住黑色符文，强行提升生命本源变成主体，而把符文压制成辅助。这样一来，不但可以摆脱天神一族的束缚，还能保留融合始星球生物属性，只是以后的路会变的很窄，在无法追赶上血脉觉醒修炼华夏一族神通的族人。

    又过了几日莫语小组也传来了消息，他们被圣山的白袍弟子带往圣山了，还有一封红袍祭祀莫辛胜的信，邀请陈璐亲上圣山一会，他必会扫榻相迎。

    以前会客时坐在榻上，现在的榻却是用来睡觉的，莫辛大祭祀想纳陈璐为妾，自感这句话用的很有意境。

    陈璐没有给莫辛胜回信，沉思了很久，亲自带着田溪溪赶到乱石坡，把驻守乱石坡的几十个圣山的黑袍弟子，挨个鞭打了一顿，气呼呼的又回到了地下山洞，却没有驱赶驻守在乱石坡上的圣山弟子。

    “人善被人欺，马善被人骑，自古便是这样的。俞家是这样，圣山是这样，以后出现的势力也会这样。我在裕隆村的湖底有幸进入到了一个华夏老祖遗留的空间里，那个老祖只留下了一句话，华夏一族虽弱但是他们的身上却流传着最高贵的血，那就是――永不屈服。等我为你和左俊、田溪溪觉醒了血脉，我会去一趟圣山，接回我们的族人。”张东明觉醒了血脉，凝聚了魂婴，感觉实力比往日不可同语，李兆英就是最好的例子，以前面对李兆英根本没有还手之力，现在展开百米控制，变成李兆英没有还手之力了。

    圣山红袍祭祀莫辛胜实力与李兆英相仿，想来圣主的实力也未必高多少，作为天神一族的使者，天神一族不会允许圣山一族拥有超越天神的实力的。

    张东明融合了第二十四天神的影分身，感觉此时自己完全可以与天神一战。

    陈璐摇头，“你先为我觉醒血脉，我要亲自去圣山接回族人。”华夏一族人丁稀少，莫语几人足足占据了华夏一族一半的人口，容不得牺牲。所以她没有驱赶驻守乱石坡的圣山弟子，便是为了给被捉的华夏族人留一线生机，但是如果不做出反应，圣山还以为华夏一族好欺负，就不会重视被俘的华夏族人。

    陈璐临机决断远胜张东明，一接到华夏族人被圣山红袍祭祀带走的消息，就立刻做出了反击。