
    一个种族的崛起往往是建立在另一个种族的衰退上，崛起的道路上鲜血淋漓，依靠掠夺霸占更多的资源。

    乱石坡华夏族开始崛起，三十六部先祖流传的无上功法，无所不吞的魂魄之力，凝聚成魂婴之后，更加犀利，只要是本源之力无所不吞。

    他们拥有掠夺其他种族的实力。

    西部森林里生存的物种末日来临，像曾经繁荣昌盛的地球一样，随着人类的崛起无数物种灭绝。

    凝聚了魂婴的华夏一族对于西部森林的物种而言是毁灭性的，随着华夏族人对修炼资源的无限制掠夺，一个个物种消失。

    华夏族人的触角已经遍布整座森林，若不是陈璐强行限制，连相接连的阴阳山和蛮荒草原都将成为华夏一族的势力范围。

    和生活在始星球阴暗面的华夏圣族接洽了几次，互通有无，华夏族人对于修炼也更加的系统，以前虽然获得了先祖传承的三十六部功法，却只能进行自身修炼提升境界，近身搏斗依旧是一片空白，就好像修炼了《易筋经》的铁头人庄聚贤，空有一身强大的力量，却无法发挥出来。

    连张东明对阵第五十一天神的时候，都只能如同一个小混混一样，用黑色的牌子硬砸。

    生活在始星球阴暗面的华夏圣族是八千年前华夏族大神通者的后裔，他们血液中虽然没有传承三十六部功法，但是在数千年与天神的对抗中，逐渐的完善出一套适合华夏人的杀戮之法。

    两相结合，威力奇大。

    陈璐亲自前往弑神谷用一套破凡神诀换回三十一种杀戮之术，刻印在神殿之***华夏族人修炼。

    短短时日华夏族人的实力突飞猛进。

    当年五六个华夏族人就能打败天神一族，现在华夏族人足有十几人，华夏圣族似乎已经看到了崛起的契机，数十名华夏圣族的长老穿过阴阳山来到乱石坡。

    乱石坡前的森林已经清理出很大一片，一头小山一样的金刚人猿在空旷的大地上追逐着一个瘦小枯干的小女孩。

    五名圣山的黑袍弟子追在后面，跑的气喘吁吁，他们识海中没有了天神符文赋予的规则之力，实力下降到普通人，虽然始星球的普通人比没有修炼的华夏族人体质强悍几倍，但是面对融合了始星球生物修炼了华夏族传承功法的华夏族人，已经远远的望尘莫及。

    金刚人猿似乎是认定了莫语，每天都要和莫语嬉戏玩耍一番，莫语挑选的五名服侍她的男子，只能紧紧的跟随。

    华夏族大头领下达了杀头令，服侍的人如果离开主子百米之外，任何一个华夏族人都有权利将他们抢掠过去，生杀由心。

    同一个种族的人都是小气的，看着自己的女同胞和圣山弟子昏天黑地，有不甘心的就会把屠刀伸向圣山弟子。

    何况圣山弟子都是始星球的原有种族，他们的生命本源是五行属性，可以增加魂婴之力，这样的捕杀也就更加频繁。

    同样男子挑选的陪侍的女子也遭到了华夏女子的杀害，尤其以田溪溪最为猖狂，甚至于黑夜里入室强抢，从被窝中拽出女子强行带走，喂养她的**居鳞翼族。

    鳞翼族特有的生殖功能，让田溪溪无法和人类结合，而曾经数量庞大的鳞翼族，早已经被陈璐赶进了无尽之路。

    所以每隔一段时间，田溪溪就会性情大变，憋的嗷嗷乱叫两眼通红仇视所有人。

    华夏族人不是清教徒，在身体达到自然成熟后，就会从根子上萌生出想要繁衍的盼望，尤其是夜深人静的时候，简直忍无可忍。

    别人都在快乐的律动着，只有田溪溪不能，所以出现这种变态行为也就不足为怪了。

    小盆地被划为华夏一族的圣地，四周设置了禁飞区，只留下乱石坡一条通道，十八名华夏族人轮流看守乱石坡。

    今日莫语轮值。

    远远的从林中道路上行来十余个目盲的华夏圣族人，华夏圣族数千年生活在始星球阴暗面，双目退化完全凭借触觉生存，想要远行必须修炼出神识。

    十余个华夏圣族人这次前来一是受邀参加乱石坡华夏族人的庆祝大殿，一是对天神一族宣战。

    华夏一族蛰伏的已经太久了，始星球人类区域都快要淡忘弑神者的荣光了。

    莫语轻轻一跳飞身窜到金刚人猿的头顶，环视四周，没有发现异常，才跳下地面，小跑着向着目盲的华夏圣族迎去。

    “陶然长老，你这次带来的人好多啊！”生活在始星球阴暗面的华夏圣族每年都有人来华夏族，不过都是一二人，这次一下子来了十余人。

    陶然哈哈大笑，“莫语仙子，数月不见你修为又精进不少啊！”

    “啊哈哈哈，”莫语开怀大笑，摇晃着满头枯黄杂草一样的头发，哪里有一点仙子的样子，得意的说道：“一般，一般了，现在是倒数第三！”

    陶然脚下磕绊差点栽倒，倒数第三你笑的如此开心高傲干嘛？

    莫语指着跟在身后的金刚人猿笑道：“我大部分时间都在给它找食物，根本没有时间修炼，前几日在神殿测试中，我的修炼进境倒数第三，连那个没有引导出魂魄之力的家伙都不如，真是气死我了。”

    陶然甚为惋惜，华夏族人得天独厚，魂魄之力不用引子，可以自动爆发出来，成长速度又是极快，几乎是一天一个进境，不过是短短时日，实力已经远远的超过了华夏圣族，即便是破开天穹，冲上飘渺之地也能占据一席之地，可是华夏族人好像对修炼并不尽心尽力，大多时候他们更喜欢男欢女爱，把大把的时间白白浪费了。

    莫语引领着陶然几人进入地下河道，派遣了一个圣山弟子带路，她又返回了乱石坡。

    午时的阳光正好，黑瘦枯干的小女孩把自己剥的精光，大字型的躺在一方巨石上晒太阳，身边服侍着四个胆战心惊的圣山弟子。

    暖暖的阳光晒在身上，暖痒痒的，小女孩舒爽的哼唧了几声，眼睛微微睁开，低声嘟囔，“舌浴！”

    四名圣山弟子如闻律令，跪倒在地膝行近前，俯下身子伸出长长的舌头……

    如山的金刚人猿蹲坐在乱石坡上，看着四个伸着长长的舌头小狗一样舔的无比欢快的圣山弟子，裂开大嘴无声的笑了。

    地下暗河的出口钻出一颗毛绒绒的头，田溪溪甩动着两腿间一根长长的管子，晃晃荡荡的走了出来。

    “莫语，你又偷懒！”

    莫语张开一只眼睛望了田溪溪一眼，“二头领，我可没有偷懒，我现在正在用神识搜查战犀呢！已经很久没有融合战犀了，我的融合属性生物好几个月没有提升了呢。”

    曾经单纯的小女孩，撒谎都撒的理所当然。

    