
    青山绿水，大腹便便的陈璐慵懒的躺靠在一架竹椅上，微闭双目，任由暖暖的阳光洒落在身上，冷竹跪坐在一侧，目光却痴痴的望向溪流边垂钓的青衫男子。

    看青衫男子聚精会神的样子，似乎鱼儿即将上钩了。

    一座山石后，俞小云和俞不喻悄悄的探出头来，偷偷的观察溪流边三个人。

    “姑姑，你说华夏族人哪一个不是三妻四妾的，为什么领主就只能有一个妻子？”俞小云愤慨的说道。

    “不是还有一个丫鬟吗？”俞不喻即便是做着偷窥的行径，依旧平平淡淡的。

    “都怀孕变成大肚子了，也不给别人机会，陈璐太可耻了，若是在俞家岛，老祖肯定会把她关押起来，狠狠的教训一顿。”

    “俞家岛已经没有了，这里是华夏族。”

    “张东明就是忒不男人，我们和他又不是没有过，用得着躲我们如避蛇蝎吗？”

    俞不喻暗暗的叹息一声，传闻俞小云是老祖的化身，也不知道是不是真的。如果是真的，难道老祖真的想用俞小云的身体再次和张东明合欢吗？

    俩个男人的意识还能引起共鸣吗？

    如果俞小云的身体真的怀孕了，那诞下的孩儿是俞小云的还是老祖的？

    每想到这些俞不喻就一阵恶寒。

    “你们俩个在这里看什么？”身后突然传来一个小男孩的声音。吓的俞小云惊叫了一声。

    看清来的孩子后，俞小云气呼呼的说道：“吓唬人的孩子不是好孩子！”

    “我妈妈从来都没说过让我做好孩子，我爸爸都是听我妈妈的，所以我就算是做个坏孩子，也没什么大不了的。”小男孩摇晃着冲天锥，理所当然的说道：“到是你们俩个，离的好远好远就能闻到你们身上散发出来的狐狸骚味，肯定是没安好心。”

    “你妈才是狐狸精！”俞小云大叫。

    空间涌动，一个身上穿着粉红肚兜，下身光裸的女子突然出现在小男孩身边，怒声呵斥俞小云，“不得对主母无礼。”

    女子衣着虽然不容恭维，却气势如山，压迫的俞小云和俞不喻不自觉的退后数步。

    小男孩到是无所谓的很，嬉笑道：“我爸爸也这样说妈妈的。”

    俞小云望着衣衫不整的女子，不屑道：“堂堂的第三十七天神，竟然成了小屁孩的使唤丫头，你的尊严呢，你的高傲呢，你们天神一族不是三千环宇的主宰吗？怎么现在连自己都不能主宰了？”

    衣衫不整的女子正是第三十七天神，对俞小云的言语攻击不为所动，伏低了身子在小男孩耳边用俞小云和俞不喻都能听到的声音说道：“小主人，要不你把她们俩个都吃了吧，主人的毒液厉害无比，只要注入她们俩个体内就可以把她们俩个变成纯净的精元，到时候小主人也可以御风飞行了。”

    小男孩露出垂涎的样子，一双胖乎乎的小胖手不停搓动，“这俩个女人可是大伯关照过的，不好意思下手啊！”

    “可是我听人说，这俩个女人是来和你大伯母争宠的，你若是把这俩个女子吞吃了，虽然会惹恼你大伯，却可以讨好你大伯母，你想想，你是害怕你大伯，还是害怕你大伯母？”

    小男孩陷入沉思，似乎正在衡量厉害关系。

    第三十七天神又说道：“若是连你大伯母都对你爱护关照的话，在华夏族中，谁还是你的对手？到时候就算是偷窥你田阿姨的长管子，没有你大伯母的同意，她也不敢惩罚你了。”“嘿嘿，嘿嘿！”小男孩低声贱笑。

    六七岁的小男孩正是人烦狗厌的时候，作为华夏一族千亩地里的一棵独苗，小男孩受到百般宠爱，也造成了他无法无天的性格。

    “我田阿姨发起飙来，连我大伯母都要礼让三分，我爸爸更是夹着尾巴逃跑，只有我妈妈敢据理力争，就算这样也会被我田阿姨打的皮开肉绽，你用我田阿姨举例子很失败啊！”

    “是，是，奴婢说错了。”第三十七天神双膝一软跪倒在地，还是小小的为自己分辨说道：“不过田溪溪再厉害，也要顾及你大伯几分脸面，总会手下留情。”

    小男孩伸出一根手指，在第三十七天神眼前晃动了一下，接着又伸出一根手指，“你又错了，华夏族在乎脸面的只有俩个人，一个是我大伯母，一个是我妈妈，其余的都根本不在乎脸面，你以为我为何会被田阿姨抓住？就因为我逃到了大伯的住处，然后田阿姨根本无视我大伯的存在，抓住我扒光了衣服，硬生生的弹了三百下鸡鸡，我大伯不但不保护我，还帮着田阿姨按住我的腿。”

    “他们俩个有奸情……”第三十七天神本就是一个嘴碎的人，八卦之火点燃，脱口而出，刚说出就后悔了，果然看到小男孩又伸出了第三根手指。

    “我大伯和田阿姨不可能有奸情，到是和我妈妈经常眉来眼去的，常常引的我妈妈一阵娇羞嗔怨。你一共错了三次，让我想想该怎么惩罚你！”

    第三十七天神吓的跪拜在地上，光裸裸的屁股都撅了起来，一条兔子一样的白色小尾巴更是高高的翘起，尾巴尖上一根长长的绒毛在微风中不停的飘扬。

    俞小云看着跪拜在地上的第三十七天神，很难想象天神一族曾经主宰了整个始星球，现在却只能跪拜在华夏族一个五六岁小鬼的脚下祈求。

    八千年前华夏一族老祖陨落，残留的华夏族人宁可闯入始星球的阴暗面，也不肯低头，两相比较俞小云对八千年前背后偷袭华夏族的决定，感到深深的可耻与后悔。

    天穹之上传来一阵轰隆隆的巨响，一声长嚎，碧蓝的天空中幻化出一头庞大的战犀，在战犀的身后紧紧跟随着一头不停咆哮的金刚人猿。

    小男孩望着天空突然拍手笑道：“我知道怎么惩罚你了。”

    昂着小脑袋冲着天上喊道：“莫语阿姨，莫语阿姨，我在这里？”

    幻化的战犀碎散，露出莫语消瘦枯干的小身板，“小坏蛋，老娘什么时候变成莫语阿姨了，以前不都是小黑妞吗？你还信誓旦旦的要娶老娘呢，你不会是变卦了吧。”

    “莫语阿姨，我借用一下你的金刚人猿伯伯。”

    “小王八蛋嘴巴怎么这么甜了。”莫语悬空站立，俯视着下面的几个人。

    “我想找人猿伯伯借种，”小男孩指指跪在脚下的第三十七天神说道：“这个女子犯了三次错，我要惩罚她，给我生三头小金刚人猿，陈璐伯母也要生宝宝了，正好送给小弟弟一头小金刚人猿做见面礼……”

    第三十七天神哇的一声痛哭出声，跪爬在地上，抱住小男孩的腿哭诉：“小祖宗啊，我可生不出小金刚人猿啊……”

    莫语是一个闲不住的人，带着金刚人猿上天入地的四处探险流浪。此时回到族群，心中高兴，大方的说道：“你自己去找人猿伯伯商量，借不借的到就看你自己的表现了。”降落到地面上，看到小男孩又长高了不少，拍拍小男孩的头，向着陈璐走去。

    走了几步突然回身，说道：“若是真的生下来，记得给我一头。”

    “不可以的。”小男孩很认真的说道：“小三十七一共犯了三次错，只能生三个，陈璐伯母肚子里的小宝宝一个，我爸爸和妈妈准备在给我生一个弟弟，所以他也要有一个，我自己留一个，已经没有了。”

    莫语霸气道：“我不管，我必须要一个。”说完向着陈璐走去。

    小男孩愁苦的崛起小嘴，忽然抓住第三十七天神的头发将她掀翻在地，怒气冲冲的喝道：“你赶快在犯一个错误！”

    第三十七天神哭的更大声了。

    两年前飘渺之地的天神驻地被莫语小队掀翻神殿，一众天神都变成了阶下囚，成为华夏一族饲养的高级生物，为华夏族源源不断的提供符文，第三十七天神因为屁股上长着一根小兔尾巴，被小王八蛋看中，收做贴身保姆，谁知道比那些不断提供符文的族人还要凄惨。

    第三十七天神眼中泪光涌动，远远的望向那个躺靠在竹椅上怀孕的女人。就是那个女人摧毁了天神一族，无所不能的第一天神在那个女人面前如同儿戏……。

    隐约听到莫语正在向那个女人禀报。

    “飘渺之地向外是无尽之地，和姐夫的无尽空间相似，有无数的叠加空间，每一处叠加空间都连通着一个小世界，从天神一族的典籍中发现，已经探明的就有三千多个，这也是三千环宇的来历。

    这些叠加空间中，肯定有一处是通往地球的，只是我们一时间找不到，也不敢轻易的尝试，因为一旦进入了叠加空间里，在想出来就不知道是何年何月了，所以我想借姐夫一用，对于空间姐夫才是最了解的。”

    “不借！”陈璐眼都没睁就拒绝了，“我的宝宝就要出生了，不能看不到爹，再说了，你们都长大了，不能老是依靠我们夫妇……”

    “陈璐，陈璐，”远远的天空中飞来一只鸟人，大喊大叫着飞扑而来。

    陈璐烦躁的摆摆手。

    冷竹慌忙起身迎着鸟人快行几步，张开双臂拦住鸟人，说道：“大头领正在养胎，不想见你。”

    鸟人也不为意，三晃两晃绕开冷竹来到陈璐身边，笑嘻嘻的说道：“你养个屁胎啊，都怀了快十五个月了，怎么还不生？你是死膛的还是每天晚上都让张东明堵着口不让宝宝出来啊？”

    “田溪溪，我不想和你吵架，我现在正上愁呢，都他麻的怀了十五个月了，还没有生出来，难道老娘怀的是哪吒啊！”陈璐只有在没心没肺的田溪溪面前才会发几句唠叨。

    “我也不是来吵架的，我是来告诉你一个好消息，我培育出了天神族的鳞翼族，你说厉害不厉害！”

    陈璐眉头紧皱，厌烦透了，如果华夏一族中能有一个服众又有能力的人，她巴不得隐退下来，和张东明过安静的小日子。

    可是华夏族人中，有能力的不能服众，能服众的又没能力。

    现在华夏一族不过刚刚数百人，就雄心勃勃的想要突破飘渺之地，闯进无尽之地去，也不想想，当年华夏老祖有多少人冲进了无尽之地，最后还不是被分薄了力量，被那些土著和天神一族慢慢的消耗掉。

    华夏一族必须休养生息，只有等到集合上万族人，才能慢慢的以始星球为根基，一个一个的侵袭。

    田溪溪看到没有引起陈璐的兴趣，恨恨的说道：“我培育天神鳞翼族很辛苦的，你给我个态度好不好？”

    陈璐点头，“哪你说说吧！”

    “我用天神一族的男人和女鳞翼族繁衍——你不知道，天神一族的男人在那些方面还是很厉害的，弄死了我七八个女鳞翼族，才受孕成功……”

    天神一族的符文本源可以和任何生物融合，也就能孕育出各样的杂交品种，小男孩让第三十七天神繁衍小金刚人猿并不是不可能，只要第三十七天神不被撑爆身体，多尝试几次或许就会成功。

    从小河下游一个跌跌撞撞的身影跑过来，却是越活越年轻的胡不应，看到陈璐、田溪溪、莫语几人在聊天，远远的踌躇不前不敢过来，直到陈璐招呼才慌忙跑上前，说道：“大头领，大喜啊，大喜！”

    陈璐依旧是懒懒淡淡的，似乎怕动了胎气一样，轻声慢气的应道：“喜从何来啊？”

    “族人又添丁进口了，这次天神继任者总共召唤了六百名族人，都是年轻力壮的，左头领让我请示大头领该如何分派！”融入到华夏族群中的胡不应很快找到了自己的定位，变成了陈璐的大管家，至于原来的张主子，就让他自己在溪边钓鱼好了。

    “让左俊自己看着办？还有少让他婆娘参与，一个外族的老娘们不在家好好生孩子，瞎搅合什么。”

    “是，是，属下这就前去告诉左头领。”胡不应连声称是，又说道：“圣山势力已经清剿的差不多了，现在偶尔送来的俘虏不过是圣山外围成员，实力低微，也没有形成天神符文，刘瑜头领问问是不是可以把对圣山的追杀令撤掉？”

    “让他们自己看着办？老娘又不是他妈，什么破事也来问我，老娘自己的事情还没着落呢！”

    胡不应连声告罪，犹豫着要不要继续说。

    陈璐深吸一口气，把心情平定下来，已经怀胎十五个月了，婴儿的衣服都准备好了，可是肚子里的小生命却迟迟没有诞生的征兆，心情已经坏到极点，华夏族中更是流言四起，甚至有人说，她为了霸占住张东明，是假怀孕，若是没有怀孕早就把他们抓起来用鞭子抽了。

    看到胡不应切切诺诺的，不耐烦道：“有事情一齐说完，以后也不用来烦我了，让他们自己看着办。”

    “是，是，”胡不应点头如捣蒜，“第四拓展小队已经在西部森林中建立了七百多个村落，土著居民达到六十余万人，可是管理人员紧缺，原圣山弟子和俞家弟子又信不过，虽然从华夏圣族中抽调了一批人，还是捉襟见肘，如果在向蛮荒草原拓展的话，我们族群将无力管辖；

    第二小队已经摧毁了东海岸的纳气者居住地，正在准备返回，俘虏太多，他们想请三头领过去，或者是输送一批腐蚀毒液，想把俘虏凝练成精元球带回来；

    第三小队在溧水平原和崮仑高原上囤积了大量资源，可是陷于人手不足，根本无法运回总部，所以请示大头领，能不能加派些人手；

    第五小队联合华夏圣族的人在始星球阴暗面发现了一处上古遗迹，初步判断可能和华夏族的老祖有关，他们实力不足以破开禁制所以希望能够获得总部支持，加派些人手，如果领主大人能亲自出马就更好了；

    还有就是留守总部的第六小队与奴隶之比达到了1:480，如果在不加派人手的话，就需要人道裁剪些奴隶……”

    “够了！”陈璐大喊一声，“处处都跟老娘要人手，看不到老娘现在正在使劲怀孕生孩子吗，告诉他们，等老娘的孩子生下来，就给他们派去！”

    胡不应虽然不知道哪吒是何方神圣，但是听的华夏族人们议论的多了，也知道是一个一生下来就能跑能跳神通广大无比厉害的神童。

    听到陈璐说孩子一出生就派过去，心中暗想莫非陈璐大头领，怀的真的是哪吒那样的神童，可是那个孩子不是要怀孕三年才能诞生吗？

    莫语在一旁笑嘻嘻的说道：“大头领，你可不能有偏有向，我们第一小队，也需要人手，到时候也需要你肚子里的宝宝，想想就觉的兴奋，第一小队在大头领孩子的带领下，一路上高唱着，小哪吒，小哪吒，乾坤圈、混天绫……”

    “滚！都滚！”陈璐暴跳，一跃从竹椅上跳了起来，硕大的肚子都跟着颤动了，戟指莫语、田溪溪和胡不应，“都滚的远远的，老娘的孩子不愿意出来，就是不想看到你们的丑恶嘴脸。”

    田溪溪和莫语早躲的远远的，田溪溪笑道：“莫语丑是丑了些，可是并不恶啊，我可是人比花娇，和丑恶更是沾不到一点边。”

    啊~陈璐一声长嚎，突然身子萎顿，长嚎变成了哀叫，“肚子，肚子疼！”脸上又是痛苦又是喜欢，“我要生了！”

    田溪溪和莫语慌忙冲向陈璐，数年处下来，陈璐亦母亦友，对族人关怀备至，这也是陈璐能够在华夏族中建立起无上威望的原因，连张东明都远远不如。

    人影闪现，瘫坐在地上的陈璐早已经消失了。

    胡不应跪倒在地，磕头祈祷，“小主人快快诞生吧，十几个月把主母折磨的忒狠了。”

    田溪溪一脚把胡不应踹翻在地，“你现在拍马屁有什么用？你家小主人又看不到，再说了，你这个家伙很不地道，原本是跟着张东明混的，看到陈璐势强，你就转投到了陈璐的名下，忒没节操了。”

    胡不应却不怕田溪溪，华夏族中原来的三个头领中，胡不应最不害怕的就是田溪溪了，嬉笑道：“那三头领为什么不亲近领主，反而是处处讨好大头领呢？”

    “别提那个没担当的王八蛋！明明很厉害，偏偏被老婆管的服服帖帖，老娘都脱光了，他除了看看，连摸一下的勇气都没有！”

    胡不应笑着低头，却不敢说什么。

    四年前，圣山的白袍长老津木优悦脱光了衣服诱惑张东明，被陈璐抓住了，其结果就是在地下层修建了一座独门小楼，挂了一个春宵一刻楼的牌子，过着人尽可夫的日子，连地下层的矮人都可以自由出入。

    敢在张东明前面脱衣服的也就只有这个无法无天的二头领了。

    大头领对他们也真是宠溺，即便是田溪溪当着陈璐的面钻进张东明的被窝里，陈璐也没将田溪溪怎么样，虽然少不了踹几脚，但是踹几脚对于胡不应这样的小人物而言，是惩罚吗？

    陈璐即将生产的消息在华夏族中快速流传，数百华夏族人齐聚小盆地，等待着小头领的诞生。

    无尽空间笼罩了一方天地，此时华夏族全族戒严，哪怕一只飞鸟都别想飞进来。

    田溪溪望着站在小盆地中黑压压一片族人，不由得感慨道：“数年前只有我们四个人，现在都有一千多人了。”

    左俊点头，他不善言语。

    李兆英接口道：“有了天神一族识海中的符文，就可以无限制的制造天神继任者，那样就可以召唤更多的华夏族人，总有一天华夏族可以成为几万、几十万甚至是上百万那样庞大的族群。”

    未来很美好，李兆英唯一担心的是，不知道神弃之地的地球上，有没有几十万、上百万的华夏族人。

    还有就是她虽然为左俊诞下了孩子，但是华夏族并没有真正的容纳她，依旧从内心里排斥她，不过无所谓了，至少到现在，她是唯一一个能够进入华夏族神殿的外族人，这一点连张东明身边的冷竹都无法比拟。

    产房中，陈璐、张东明、刘瑜、冷竹几人惊骇的看着站立在床上的小男孩。

    令人惊骇的不是小男孩一出生就能够站立，而是小男孩发出的第一声，不是啼哭声，而是：“我津木云图又回来了！”

    圣山之主——津木云图！一众人望着眼前光屁溜儿小婴孩，全部陷入呆滞之中，以至于陈璐连分开的腿都忘记了闭合。

    小男孩环视四周，冲着张东明说道：“你就是我爸爸啊？你是怎么当人爸爸的！”怒气冲冲的含了一口吐沫，狠狠的向着张东明喷去。

    “我也吐你一脸，看你恶心不！”

    地下暗河中，俞小云突然脸上煞白，身子摇摇欲倒，口中喃喃的说道：“我明白了，我明白了，夺舍只是下策，只有重生才能真正的融合到华夏族群中，才能获得华夏族人的血脉之密，才能真正的从低贱的土著变成高贵的华夏族人。”

    津木云图成功了！

    