
    红袍祭祀莫辛胜率领大队圣山弟子浩浩荡荡的开进西部森林，身后有第五十一天神压阵，乱石坡即便是隐藏着弑神者又如何。

    数千年来弑神者都不敢踏出始星球的阴暗面，天神一族当年战败后一直耿耿于怀，见到弑神者无不是不死不休。

    可惜始星球自有其规则之力，天神一族的符文之力在始星球上根本无法施展全力，在始星球的阳面压制还小一些，可是到了阴暗面，始星球的规则之力对于天神一族符文之力的压制几乎超过一倍。

    所以几千年来，天神一族虽然处处占据先机，却无法完全的占领始星球。

    现在弑神者从始星球的阴暗面走出来了，正好成为第五十一天神的刀下亡魂。

    乱石坡的华夏族人中，陈璐和李兆英虽然厉害，但是莫辛胜自信还能够抗衡，完全可以等到第五十一天神解决了弑神者在来帮助他。

    何况大队中还有三十七名白袍长老，此时一行，远比追杀俞家嫡子嫡孙时还要强大。

    莫辛胜信心百倍，率领着两千余名圣山弟子，抬着第五十一天神的御驾，向着乱石坡横推过去。

    三名黑袍信使已经先一步赶往乱石坡，第五十一天神乃是飘渺之地的天神大人，华夏族不过是始星球上的一届凡人，必须前出百里跪迎。

    莫辛胜得意洋洋，感觉从来都没有这么风光过，华夏一族中除了大头领陈璐，还有几名女子，姿色虽然稍弱，但是也别有风味。

    活到莫辛胜这个年龄，对于女子的要求早已经抛开了外貌，他更看中的是感觉。

    慵懒的躺靠在御驾上，数只小手在全身下上捏来捏去，表面平静的张东明心中揣揣，这一次胃口太大了，华夏族人中只有八个人诞生了魂魄之力，两千余名圣山弟子，那就是两千枚符文啊，其中还有红袍大祭祀和白袍长老的符文。

    小小的华夏一族很难吃下。

    必须想一个将他们一网成擒的方法。

    百米领域的折叠空间可以肆意的叠加空间，张东明引动魂婴之力，御驾中的身影突然消失了，赤橙黄绿青蓝紫七名女子依旧平静的环坐在锦榻四周，这样的事情每天都会发生几次，神秘莫测的天神的大人，说不定什么时候就会消失，连陪侍在一侧的白袍长老津木优悦都感觉不到天神大人去了哪里。

    张东明一回到乱石坡，就听到了一件让人哭笑不得的消息，生活在始星球阴暗面的弑神者陶然大老爷为了吸收女子元阴疗伤竟然让陈璐侍寝，还准备把华夏族的女子全部睡一遍。

    被陈璐狠揍了一顿，扔进了地下层。

    陶然修炼的阳刚功法，需要女子的元阴中和，在华夏圣族中陶然贵为传功长老地位超然，对华夏圣族的女子予取予求，来到乱石坡的华夏族中，还想当然的以为陈璐她们同样会成为他的附庸，谁知陈璐的反应会这么大，二十几根藤条，抽的陶然满地乱窜，最后被扔进了地下层矮人族中。

    矮人族中也有女子，足够陶然吸收元阴之气了。

    莫语带领的小队已经安定下来，在地下暗河的山洞中，张东明利用魂婴之力，很轻易的为六个人引导出魂魄之力，觉醒了华夏血脉。

    现在乱石坡华夏一族的人总共有一十八人，已经有十五人识海中产生了魂魄之力，甚至陈璐和左俊已经开始凝聚魂婴了。

    张东明对于魂婴的探索还停留在初级阶段，他的魂婴是一个缩小版的人形，陈璐和左俊融合了始星球的特有生物，神识空间里出现的魂婴却带着始星球的特有标志。

    华夏一族从生命本源中引导出魂魄之力，就可以觉醒血脉，获得一门独有的修炼功法，比自己摸索修炼慢慢融合始星球生物提升实力不可同日而语，已经有一半的人开始扩展识海，形成神识壁垒，很快就可以形成神识空间。

    张东明对于没有出现魂魄之力的华夏族另三个人，又尝试了一次，依旧以失败而告终，好像那三个人的生命本源中根本没有蕴藏魂魄之力。

    最后只能放弃！

    现在华夏一族实力突飞猛进，即便是和莫辛胜带领的圣山弟子直接抗衡也不落下风，陈璐、李兆英、左俊足以抗衡圣山红袍祭祀，引导出魂魄之力的华夏族人完全可以抵挡的住白袍长老。加上拥有百米领域的张东明，圣山的势力已经完全不放在华夏一族的眼里，关键是如何将圣山弟子一网打尽。

    每一个圣山弟子的识海中都有一枚天神符文，那是生命的本源之力，可以壮大华夏族人的魂魄之力，促使魂魄之力快速的凝聚成魂婴。

    张东明不想放过任何一个人。

    全体动员，华夏一族陷入了紧张的准备中。

    森林中战犀开辟出来的道路对于两千余人的大队而言，还是过于狭小，张东明乘坐的御驾又过于庞大，不得不分出数百名黑袍弟子专门开辟道路。

    一路上逢山开路遇水填桥，行走的极其缓慢。

    莫辛胜也不催促，天神一族自有传送消息的方式，他深信此时圣山上可能早已经一片尸骸，天神一族不会容忍背叛者，夺舍仅仅一年的俞正，实力很难恢复到巅峰状态，津木云图独木难支，毁灭是早晚的事。

    陪伴着第五十一天神非常安全，何况第五十一天神还融合了第七天神的无尽空间，莫辛胜觉的第五十一天神只所以不急着赶路，是在等待圣山的终结。

    天神一族实力强大，但是下到始星球会被始星球的规则之力约束，俞正和津木云图的殊死一击，很可能会在陨落几名天神。

    虽然天神可以在始星球重生，也可以夺舍，但是总是需要一段不短的时间，那么融合了第七天神的无尽空间，实力强大的第五十一天神，很可能会趁势抢占飘渺之地的第一天神之位……

    想到得意处，莫辛胜甚至感觉到自己一路追随着第五十一天神，飞升飘渺之地，叩拜始符文神庙，彻底败退了始星球的桎梏，成为了正式的天神一族中的一员，变成了一人之下万人之上，无比尊贵高傲的天神。