
    生活在始星球阴暗面的华夏圣族，眼睛已经退化，更多的是依靠听力，等到修炼出神识，才能用神识探索四周。

    陶然贵为华夏圣族的传功长老，神识之力延展，比张东明有过之而无不及，笼罩一方天地，连张东明的百米领域也笼罩在神识之中。

    隐隐的感觉到张东明身上不但散发着华夏族人的血脉气息，同时还有一股更加强大的符文气息流传。

    眉头微皱，对于这个流浪在外的乱石坡华夏族人的领主颇多好奇，感觉他站在圣山的红袍祭祀身边侃侃而谈，似乎没有半点胆怯，微微点头，十几个族人能够在西部森林中的乱石坡立足，张东明果然有过人之处。

    张东明生性谨慎小心，甚至有些胆小怕事，如果不是逼到非要亲自面对的话，从来都不会主动出击。

    看到陶然出现，自己又萌生了向后退缩的念头。

    对莫辛胜非常嚣张的说道：“你自去灭杀此人便是，有天神大老爷在，必然叫你报仇雪恨！”

    第五十一天神好色无度，性如烈火，很少言语，从来都是一旦相遇便是数道雷霆闪电，此时第五十一天神看到弑神者好似无动于衷一样，莫辛胜如何也猜测不到，第五十一天神会是张东明冒充的。

    犹犹豫豫的不敢上前，华夏圣族弑神者以修炼剑术为主，杀伐狠厉决绝，数招之间便分生死，第五十一天神大老爷好像与传说中不太一样啊！

    若不是看到第二十六和第三十七天神和他告别，莫辛胜都要怀疑他是假冒的了。

    “去吧，去吧，本天神大老爷的雷霆闪电，一个呼吸间就能把弑神者干掉，只是给你一个报仇雪恨的机会，你可要好好珍惜啊！”说完张东明盘坐在乱石坡上，百米领域笼罩住地下河道的出口。

    地下河道只有几十里长，圣山有几十个弟子驻守乱石坡，对于地下河道已经无比清楚，他们很快就会赶到小盆地的出口，和华夏一族兵戎相见。

    莫辛胜看看向着乱石坡走来的陶然，又看看盘坐在乱石坡顶上的一副事不关己的张东明，犹豫了好一会才向着张东明施礼，“天神大老爷可千万要照看着我啊，弑神者剑法凌厉，我万万不是对手，祈求天神大老爷及时出手！”

    张东明微微点头。

    莫辛胜硬着头皮向着陶然走去，不敢远离，行走的很是缓慢，好似原地踏步一般。

    陶然神识锁定莫辛胜，一声暴喝，流光飞现，一把飞剑凭空出现，如同天外流星，戟指所向，飞剑急刺。

    张东明隐隐的感觉到陶然刺出的飞剑上隐隐的带着一股魂魄之力，感应陶然的血脉之力，虽然与华夏族人略有不同，但是生命本源却同样是宇宙初开的始源力。

    到是可以看做是同族。

    华夏一族的血脉之密传承的功法只有修炼自身，提升境界，搏杀对敌的招数很少，陶然的御剑术到是可以弥足华夏族人的短板。

    红袍祭祀莫辛胜原本就不是陶然的对手，看到陶然一出手就是最凌厉的杀招，心中骇然，大呼一声，身周腾起一团黑色的烟雾，一枚黝黑的符文从识海中飞出，化作一块金光灿灿的圆球，迎着飞剑撞去。

    天神一族的符文之力千变万化，妙用无方，莫辛胜沉浸数千年，实力强大，便是对上天神一族，也有一战之力，此时全力以赴，唤出神识空间里的符文，迎着陶然的飞剑硬碰硬，直接撞了上去。

    华夏一族的魂魄之力形弱质强，附着在飞剑上，无坚不摧无所不破。

    华夏族的魂魄本源如同汽油，通过机械的转换，可以爆发出难以想象的威力，而天神一族的符文如同刀剑，可以直接应用。

    陶然的飞剑本体就是魂魄之力的媒介，神识遥控，魂魄之力与飞剑二合为一，一种破开宇宙毁灭天地的气势从飞剑上传出。

    莫辛胜神识空间里飞出来的符文竟然出现迟滞战栗之感。

    飞剑急如星火，尺长的飞剑剑尖轻轻的刺在金色圆球上，气浪肆意，一声惊天动地的巨响震动耳朵嗡鸣，耀眼的光华一闪而逝。

    张东明就感觉眼前好像划过一道闪电，双眼失明，天地间一片灿白。

    啊！一声惨叫，莫辛胜身形暴退，金色的圆球飘荡荡的坠落下来，金光暗淡，圆球上出现无数道裂纹。

    陶然的飞剑化作漫天光芒铺天盖地的向着莫辛胜扑来。

    “天神爷爷救命！”莫辛胜没有丝毫红袍大祭祀的风范，惶急的如同丧家之犬，一招都没有抵挡下来，撒腿就跑。

    张东明百米领域展开，明光铠四散，华夏族人的血脉之力爆发，在没有一丝一毫的天神气息，黑色的小牌子挟带庞大的魂婴之力，扑向莫辛胜的金色圆球。

    “天神爷爷……”莫辛胜感觉自己突然陷入泥泽之中，步履维艰，身体也被禁锢了一样，每一步都要费劲全身力气。四周的压制力越来越大，原本就在身边不远处的第五十一天神，数步跨出，却离的更远了一些。

    自己神识空间里的符文所化的金色圆球却距离第五十一天神越来越近，被一块黑色的小牌子牢牢压制，无法收回。

    第七天神的无尽空间！

    第七天神想要吞噬我的符文？

    莫辛胜数个念头一闪而过，天神一族的生命附着在符文上，符文越强实力越强，眼前的天神哪里还有半点第五十一天神的气息，感觉、感觉眼前的天神身上爆发出来的竟然是华夏族人的气息。

    张东明笑嘻嘻的向着莫辛胜拱手，“莫辛大人，华夏一族欢迎您大驾光临！”

    “你……”

    第五十一天神突然变成了华夏族人，莫辛胜惊吓的说不出话来。

    “区区恬为乱石坡华夏一族领主，与令公子有过数面之缘，对红袍大祭司莫辛大人也是久闻大名，前几日迫不得已用第五十一天神的身份相见，现在才是我的庐山真面目啊！”张东明仰天大笑，欢喜的不能自抑。

    自从来到始星球实为今日最为开心，两千余圣山弟子被诱骗进地下河道中，那就是两千多枚天神符文，华夏一族如果融合了这些符文，不知道能有几人可以凝结魂婴。

    而且张东明心中还有一个大计划，如果成行，华夏一族将真正成为始星球的主宰。

    陶然仗剑行上乱石坡，脸上也少见的露出笑容，乱石坡华夏族的领主竟然能隐藏身份，变换成天神一族，这到是一个打入天神内部的契机。