
    陈璐没想到在始星球上也能遇到土生土长的华夏族人，或者称之为华夏后裔，那个瞎眼剑客自称陶然，是华夏圣族陶氏一脉的后人，在弑神谷内还有毕方氏、有熊氏的传人，此时华夏圣族的族长叫有熊大保健，名字很有些让人浮想联翩。

    相传他们来自遥远三千环宇中的神弃之地，陶然对于祖辈的光辉知之甚少，也说不出所以然来，不过傲气凌然，很有一种我是嫡子你们是庶子的架势。

    相互熟悉后，陶然对于陈璐充满兴趣，非常好奇陈璐是如何与褐皮空心藤融合到一起的，如果华夏圣族的人都可以和褐皮空心藤融合的话，那么华夏圣族必然会实力高涨，就算冲上天穹，对上天神一族也有一战之力。

    陈璐却说不出所以然来，对于陶然想当然的让他们前去弑神谷认祖归宗从内心里有些排斥，始星球上的华夏族人即便是华夏老祖们繁衍的后人，那也是小老婆生的，属于庶出，怎么能让大老婆生的嫡子前去小老婆的地盘上认祖归宗呢。

    “此事还需从长计议，”陶然救出了莫语小队，陈璐也不好太死硬，笑眯眯的说道：“我乱石坡华夏一脉，还有十余人把守在乱石坡，即便是前往弑神谷也不是一时半刻能够成行的，不如陶长老和我同往乱石坡一游，也好让我一尽地主之谊。”

    陶然是华夏圣族的传功长老，陶然到是很不客气，也不施礼，说道：“我身负重伤，需要年余时间方能恢复，自然是要暂居乱石坡，顺便传授你们一些圣族传承的神通！”

    陈璐也不为意，一行人一路向西而行。

    身躯庞大的金刚人猿跟着众人也向西行去，眼看着距离伏龙山脉越行越远，犹豫着不时的看向伏龙山脉，踌躇了好一会，才放开四爪，快速的奔行到莫语身边，一把抓起莫语，在莫语的咯咯笑声中把她抛到肩膀上。

    一行人足足走了三个月才来到西部森林，张东明一直没有出现，陈璐眉头紧锁，不知道他能不能逃过天神一族的追杀。

    蛮荒草原深处，一座坟起的小土丘上，神态孤傲的铁皮人昂首挺立，脚下一具残破不全的尸体，头颅碎裂，分不清样貌。

    铁皮人身边站着一位身穿襦裙身材窈窕的女子，望着地上残破不全的尸体，笑嘻嘻的说道：“老五十一，你这是鞭尸呢！”

    天边流光一闪，又一个天神族人赶了过来，急速飞行中的身体猛的定住，一个身穿黑袍手拿权杖的老者轻飘飘的的降落在小土丘上，

    “老五十一，圣山的人说发现了弑神者，我们就急匆匆赶来了！”

    “哼，百足之虫死而不僵！他们都逃到了阴暗面了还不死心。”襦裙女子恨恨的说道。

    铁皮人一脚把地上的尸体踢进荒草丛里，依旧无比高冷的眺望着天空。

    “噬神者自成一系，曾经将我们天神一族差点赶尽杀绝，所幸他们的盟友在背后捅了他们一刀，我天神一族才能反败为胜，你们若是遇到弑神者切切不可掉以轻心，能不交战就不要交战，保命第一！”老者轻声说道。

    “天神一族不死不灭，逢战鲜有后退者，区区噬神者……”襦裙女子不以为然。

    老者打断襦裙女子，说道：“始符神殿中有关于弑神者的记录，你们有时间去看看就知道了，他们自称是华夏一族，来自神弃之地。”

    “神弃之地！”襦裙女子一声惊呼。神弃之地在天神一族中似乎是一大禁忌。

    黑袍老者似乎也不想过多的说神弃之地的事，查探四周没有发现异常，“回圣山！”袍袖一甩腾空而去。

    襦裙女子也腾空飞去，看到铁皮人依旧站在土丘上，好奇的回身问道：“怎么不跟上来，你不是最喜欢跟在姐姐身后吗？”

    铁皮人瓮声瓮气的嘟囔了几句，身体摇摇晃晃的飞起来，慢慢的向着襦裙女子飞去。

    襦裙女子捂着小嘴咯咯的笑个不停，“你新夺舍的这个身体好像很沉重啊，要不要姐姐拉你一把！”

    铁皮人摇摇头，晃的一身铁甲咣当咣当的响。

    一路上铁皮人飞行的摇摇晃晃无比缓慢，虽然尽力追赶，依旧落后前面俩人许多，襦裙女子不时的停下来等待铁皮人。

    “五十一弟弟，你到是快一点啊，你的雷霆闪电不是号称环宇第一快吗？怎么现在改学二十四哥用锐风飞行了。”

    铁皮人也不说话，身体摇摇晃晃的，突然身周暴起一层闪电，环绕穿梭，挟裹着身体向前，果然飞行的速度快了许多，不过比黑袍老者和襦裙女子还是慢。

    襦裙女子也不急着赶路，环飞在铁皮人四周，不时的发出银铃一样咯咯的笑声，“你若是肯把把这身铁皮拆下来，姐姐说不定可以答应你！”媚眼如丝，春水荡漾的看着铁皮人。

    铁皮人闷声不吭，一味的往前赶路。

    又飞了一段路，黑袍老者越飞越远，襦裙女子慢慢的靠近铁皮人，低笑着说道：“小心肝，二十六哥飞远了，不如咱们停下来好好絮叨絮叨，你知道姐姐也好久没有开荤了呢！”

    “第三十七，小五十一的雷霆闪电并不适合你，不要打他的主意，天神一族只剩下十几个人了，不要在内耗！”黑袍老者的声音远远的传来，就炸响在耳边。

    襦裙女子娇笑道：“二十六哥说哪里话，我怎么会窥伺老五十一的雷霆闪电呢，就算是窥伺也是窥伺十七哥的驭电符文啊！”

    符文可以分解融合，基础符文越多组合出的符文就越厉害，天神一族内部同样充满了压榨和掠夺。

    襦裙女子依旧跟在铁皮人的身边，细声细气的说道：“五十一弟弟，你能让姐姐研究一下你的雷霆闪电符文吗？如果你答应了姐姐，姐姐也可以答应你一件事情的，而且是任何的事情呦！”扭动着小腰肢在铁皮人的前面飞行，小巧的臀微微翘起。

    铁皮人的眼睛立刻就直了，襦裙宽大，可是翘着屁股同样能拓印出一轮弧圆，吸引铁皮人的并不是拓印出的那轮弧圆，而是屁股上一丛毛绒绒的白色小尾巴。

    原本襦裙宽大遮蔽着根本看不到，此时襦裙女子翘起小屁股，不知怎么的襦裙上破开一个洞，毛绒绒的小尾巴从洞里钻了出来。

    襦裙女子扭动小屁股，娇笑着：“想不想摸摸姐姐的小尾巴！”