
    西部森林乱石坡驻守着六十名圣山的黑袍弟子，远远的迎接过来。

    莫辛胜率领着大队圣山弟子抬着第五十一天神的御驾经过一年的跋涉终于赶到了乱石坡。

    华夏族人没有出来迎接，甚至连驻守在乱石坡地下洞窟中的田溪溪都消失了。

    前去小盆地宣召华夏族人前来迎接天神的圣山使者被陈璐割掉耳朵赶了出来，莫辛胜依旧笑眯眯的，一副成竹在胸的样子。

    带着圣山的使者前去拜见张东明，华夏一族割掉圣山使者的耳朵就是折了第五十一天神的面子，无比高傲的天神，必然会用雷霆手段摧毁华夏一族。

    不知好歹的异族贱女子，自然会受到天神大人的千般摧残，莫辛胜一看到津木优悦胆战心惊的陪侍在第五十一天神身边，就觉的心中大爽。

    这个女子同样是他无法染指的，一直高高在上一副圣洁清高的模样，现在不一样要悲惨的跪在第五十一天神的脚下承欢吗？

    所有高傲的女子都是假清高，只是没有遇到那个可以降服驾驭她的男人，一旦遇到那个可以降服驾驭她的男人，便是吃屎都会吃的心甘情愿。

    越是位高权重的人，心理就越是让人难以捉摸。

    第五十一天神一身明光铠，高高的站立在乱石坡的峰顶上，如同雕像一样看向小盆地方向，声音缓慢而又低沉的说道：“等抓住了华夏族人，我要在这个山顶上建造一座我的神像。”伸手指向几十里外的小盆地，又说道：“任何一座山都必须踩在我的脚下，到时候你带人把那几座山铲平！”

    莫辛胜连声答应。

    第五十一天神哈哈大笑，仿佛非常开心，跃身从山顶上跳下，召集圣山弟子，在乱石坡前站好，二千余人的圣山弟子排成几十个方阵，黑压压的一大片，每一个方阵前都有一位白袍长老率领，连千余名女子都列好阵势，有津木优悦率领。

    “今日天神爷爷要排兵布阵，每一个圣山弟子都要奋勇向前，胆敢退后一步者，立斩不饶！”第五十一天神站在乱石坡顶，大手挥动，不可一世。

    “听本天神爷爷的命令，全部进入地下河道，本天神爷爷要神不知鬼不觉的突然出现在小盆地，偷袭华夏一族……”

    莫辛胜一句话硬生生的憋在喉咙里，圣山的使者早已经去过华夏一族的小盆地了，还怎么偷袭？

    两千余圣山弟子钻进狭小的地下河道里，万一华夏族人堵住了出口，那么圣山弟子的人力优势就会丧失，如果华夏族人堵住两端的出口，那么圣山弟子就成了瓮中之鳖。

    这样的进攻方式连纸上谈兵都算不上，纯粹是自己找死！

    不过第五十一天神实力强大，即便是一个人也完全可以将华夏一族斩杀，只要您高兴就好！

    任何阴谋诡计在强大的实力面前都不值一提，第五十一天神有绝对碾压华夏一族的实力，横推也好，偷袭也罢，最终都要凭借个人实力真刀真枪的拼杀，所以莫辛胜在踌躇一番，也就任由第五十一天神肆意妄为了。

    二千余圣山弟子排列着方阵在白袍长老的率领下鱼贯穿过乱石坡上的小洞穴，钻入地下河道。

    第五十一天神端立在乱石坡顶，笑眯眯的望着莫辛胜，百米领域展开，笼罩了一方天地。

    地下河道一共有四个出口，小盆地的出口有陈璐率领华夏族人把守，乱石坡山顶穴居鳞翼族遗留的洞穴有左俊和李兆英把守，张东明亲自把守乱石坡进入的小洞口。

    还有一个洞口在河道底的漩涡处，张东明曾经穿过漩涡出现在溧水平原上，就不知道被困住的圣山弟子有没有胆量穿过河流的漩涡了。

    望着二千余圣山弟子钻进地下河道，张东明展开百米领域笼罩住莫辛胜。

    明光铠的面罩自动收起，露出一张微笑着的清秀面孔，“莫辛胜大人，圣山弟子都已经进入地下河道了，咱们俩个就在这里等消息好了。”

    圣山弟子二千余众，莫辛胜如果也跟着进入，圣山弟子有了首领，对接下来的受降非常不利，所以张东明必须把莫辛胜留在外面。

    莫辛胜从来没有见过第五十一天神的庐山真面目，此时看到张东明笑嘻嘻的脸，心中暗想：“第五十一天神很年轻啊！也不知他的这具肉身是天神一族的原本身体，还是重生夺舍而来的。”

    听到第五十一天神竟然是让圣山的弟子前去攻打华夏族，慌忙说道：“天神大人，华夏族中高手不少，尤其是他们的大头领，非常厉害，圣山弟子根本不是其对手，而且曾经在圣山出现的弑神者很可能也隐藏在华夏族群中，还请天神大人出手，否则圣山弟子必然伤亡过重。”

    乱石坡前的林木中一位身穿俞家黄色长袍的瞎眼人缓缓的走出林木，无神的双目遥遥的望向乱石坡，正是从始星球阴暗面前往圣山的瞎眼剑客陶然。

    华夏一族十几生活在和谐社会被时代宠坏了的悲催孩子们，根本不会耕种纺织，一直过着原始人一般的生活，和俞家的嫡子嫡孙一战之后，缴获了大批战利品，才从原始社会回到了现代，每一个人都告别了兽皮，重新穿上了衣服。

    陶然在地下层一年的时间，身上的衣服早已经破烂不堪，才从华夏族的库房里选了一件缴获的俞家的衣服穿在身上。

    张东明对于陶然只知其名未见其人，看到陶然走了出来，也不忙着显露身份，很是天神大老爷样的冷哼一声，点指莫辛胜，“你去给本天神大人拿下此人！”

    莫辛胜心中一颤，慌忙施礼说道：“天神大人，属下…属下…属下不是此人的对手……”莫辛胜和陶然交过手，莫辛胜负伤逃走，此时看到陶然，莫辛胜心中打鼓，弑神者果然隐藏在华夏族中。

    “……而且此人乃是弑神者，实力非比寻常，只有天神大人才能绞杀。”