
    华夏族人是善良的，但是也避免不了对幸灾乐祸的喜好，在知道了压在废墟里的人是领主大人后，无不欣喜的指指点点，枯燥的修炼中有一丝点缀才会更快乐。

    陈璐从来没有像今天这样恼怒过，冷竹跟着张东明一起来的时候，她就隐隐的觉察到俩人之间有说不清道不明的关系，她都忍耐了，只要张东明能够浪子回头，她可以原谅张东明，五年的时间，谁能保证张东明在外面没有偷吃过呢。

    可是人都回来了，还要去偷吃，那就不单单是对爱的不忠诚，还是对陈璐的最大侮辱――对女人而言有什么比对别人比对自己还有兴趣的伤害更大呢！

    张东明终于收回了神识，冷汗狂流，四周沾满了人，连逃走的机会都没有，身下的冷竹也不允许他逃走。

    冷竹识海中土黄色的小人吃光了冷竹的生命本源，鸠占鹊巢成为了冷竹识海中的生命本源，磅礴的生命气息快速的传遍全身。

    但是这些强大的生命气息却与冷竹的血脉格格不入，并不能融合到冷竹的血脉中，两方开始争抢对全身血肉的控制权。

    冷竹的身体一会儿变成土黄色，一会又变成血红色，不断的转换。

    张东明静静的坐在冷竹的身边，心潮澎湃。

    原来一个人真的能繁衍一个种族。

    华夏族人强大的魂魄之力，彻底摧毁了冷竹体内的本源属性，把她的生命本源强行化作魂魄之力。

    和张东明交往过的在冷竹之前还有俞小云，自从张东明被压制在重隐峰上后，就在没有见过俞小云，在崮仑高原上也没有见到过俞小云，只听俞小玉说俞小云的身份比她还要重要，让张东明不要去寻找，那时有俞不喻陪在身边，张东明也不好意思寻找，还以为俞小云也走上了俞小玉的道路，成为俞家牺牲的弃子了呢！

    从冷竹身上来看，他和俞小云在一起的时间更长，虽然那时候张东明还没有凝聚魂婴，无法释放魂婴之力，但是华夏族人的繁衍中自带传承，所以俞小云肯定也晕染了魂魄之力，她现在又如何了？

    还有俞不喻，俩个人虽然没有真正合体，但是跟冷竹学习了很多方式的女子，充满了好奇，什么都想要尝试一下，曾经就有用口舌，并且在冷竹无良的引导下，全部吞吃了！

    那时候张东明还没有凝聚出魂婴，但是孕育着繁衍生命力和魂魄之力的生命精元，依旧无比强大，绝对不是始星球五行属性之源所可以抗衡的，不知道她们俩个现在怎么样了？

    是不是也像冷竹一样，那些繁衍生息的生命精元，同样没有被分解吸收，更没有和体内的生命之母结合形成新的生命，而是化作了一个土黄色的小人，占据了识海，吞噬了生命本源，侵蚀掌控了身体。

    无所不融的魂魄之力，很快就会占据了冷竹的全身，那时候冷竹的生命本源将同样化作和华夏族人一样的魂魄之力。

    这是后天嫁接的华夏族人，他们的身体在魂魄之力的侵蚀下，会完全改变成华夏族人，从内到外，连血脉都会跟着改变。

    更加可怕的是，张东明赋予冷竹的魂魄之力并没有完全割断，依旧有着某种神秘的联系，甚至利用主体魂婴的力量可以遥控冷竹识海中的土黄色小人，把冷竹完全变成自己的附庸，这是比天神继任者与被赋予生命者之间更强大的联系，可以直接控制人的行动和思维。

    一旦冷竹被识海中土黄色的小人完全改变，那么她将失去自我，或许还会保留着自己的记忆，但是只要张东明需要，就可以在瞬间将她的记忆全部抹擦掉。

    相同的魂婴之力，让张东明的魂婴可以很轻松的进入冷竹的识海，张东明动念间就可以进行夺舍。把冷竹化作自己的分身。

    冷竹的身体弹动了一下，猛的坐了起来，大口的呕血，一团团猩红的血水吐出来，脸色苍白，身体虚弱，缓缓的萎顿在张东明的身上陷入了昏迷，魂婴之力的排他性，逼出了冷竹体内无法消融的血液，连同她原本的本源烙印也一并排斥出来。

    俩个依旧躲藏在废墟里的人奸情大白天下了，还敢无所顾忌的抱在一起，终于让陈璐失去了理智。

    “狗男女。”陈璐暴喝一声，带着成事不足败事有余的田溪溪冲进了废墟，上演了一场主妇与小三的撕逼大战。

    一方昏迷一方气势汹汹占据优势，矛头很快指向了张东明。

    仅用碎石遮掩身体的张东明，没有反驳也没有抵抗，就用清澈的眼神愣愣的看着陈璐，无辜而又单纯的像是一个七八岁的小男孩。

    女人的心思很难猜，此时若是解释或者是恼羞成怒都不是特别好的解决办法，只能用淡淡的平静和一副魂不守舍来应付。

    冷竹昏迷了，即便是陈璐在暴躁气愤，对于一个无知无识的人也无法做出过激的行为，那么必然会迁怒张东明。

    张东明只能用这种方法让陈璐冷静下来，恢复理智。

    看着张东明呆滞的样子，陈璐一腔怒火化作委屈，哇的一声痛哭流涕。

    “王八蛋，你找小三还有理了！”把冷竹推到一旁，扑在张东明身上不停的捶打。

    张东明神识空间里的魂婴似乎是感应到冷竹识海中土黄色小人侵袭的太过缓慢一样，分出一部分魂魄之力进入冷竹的体内，协助冷竹识海里的土黄色小人加快对身体的侵袭，如同光幕水流一样，一遍遍冲刷着冷竹的身体。

    从血液到肉身全部洗涤了一遍，土黄色的小人最终完全占据了冷竹的身体，端坐识海慢慢的散发出一丝丝生命之力，调节着身体慢慢恢复。

    张东明的魂婴之力也收了回来，奇异的是竟然带着一丝丝的雷电之力。

    宇宙初开混沌中一丝最初的始元力，充满了侵袭霸占的欲望，不与任何属性力量共存，连身外的生命体都要强行的掠夺过来。

    张东明感觉华夏一族有些像传说中的恶魔一样。

    冷竹识海中土黄色的小人，便是张东明魂婴投射的分身，完全的控制冷竹的生命本源和身体，却没有摧毁冷竹的神识，仿佛是把她变成了一个有思维能力的傀儡，同时也把她从内到外烙印上了华夏一族的印记。

    本源力量有强有弱，华夏一族的本源无疑非常强大，在没有显现出来的时候，毫无所觉，根本就无法查知本源所在，实力远远不及始星球上诞生的人，更加比不上天神一族，似乎是宇宙中最为弱小的存在，任何人都可以欺凌，可是一旦魂婴成型，却又充满了侵略性、排他性和占有欲，对于任何的异种属性本源都是强行融合，现在连生命体都开始强行改造变成附庸了。

    华夏族人体本弱，他们的体内却流传着最高贵的血液，那就是永不屈服！

    哪里是血液的永不屈服啊！明明就是魂魄之力霸者姿态在强行剥夺异种属性的生存。

    勤劳善良的华夏族人，本源之力却是万分邪恶的存在。