
    张东明一路飞行，远远的离开族人，看到草原上有一座高高坟起的土丘，降落下来，收起黑色的小牌子，拽出血誓宝刀，百米控制展开自成一域。

    俞家弟子攻击乱石坡，数十名嫡子陨落，现在华夏一族中储存着几十把血誓宝刀，张东明带出来一把并不算什么。

    如同铁甲人一样的第五十一天神快速追来，也不降落，悬停在半空中，俯视着张东明问道：“你是七哥，还是七哥的继任者？”

    张东明无论如何也猜想不到气势汹汹追来的第五十一天神会问出这样的一句话来，当下把刀一横，粗声大气的说道：“老五十一，要战便战，何时你也学会说废话了！”

    第五十一天神更加犹疑，尝试的喊道：“七哥？”

    天神一族可以转世夺舍，第七天神已经消失了五年之久，按照张东明的年龄，不可能是转世，那必然就是夺舍。

    第七天神的无尽空间符文无比强大，如果夺舍五年之久的话，实力必然已经恢复的七七八八，自己万万不是对手，可是看到第七天神见到自己就远远的逃开，心中又萌动着一丝希望，如果能吸收了第七天神的主体符文，那么自己的实力必然突飞猛进，到时候便是第一天神也未必不能争取一下。

    高高在上的第五十一天神，早已经对俗世中的女子厌烦了，他更喜欢实力强大的傲娇的女天神，第三十七天神就时常让他神魂颠倒意乱情迷，若不是因为实力不济，早就强行推倒了。

    感应着张东明爆发的气势，似乎并不强大，对无尽空间的掌控也不熟练，倒像是刚刚夺舍不久……。

    张东明闷声答应了一句，晃动血誓宝刀虚张声势说道：“老五十一，你追过来就是叫我一声七哥吗？现在已经叫过来，你可以滚了！”

    第五十一天神哈哈一笑，“七哥，不如你跟随我回飘渺之地吧，我知道你的第七神殿里藏着不少好东西，那样你就可以快速的恢复符文之力了。”

    张东明摇头，“我还有许多事情要做，现在还不是时候。”他虽然自信心爆棚，可是真正面对第五十一天神的时候，又有些打退堂鼓了，感觉能不打还是不要打的好，又神秘兮兮的说道：“我现在肩负着振兴天神一族的重任，要打入到敌人内部去，你自己知道就好，切莫说出去！”

    “七哥真会说笑，”第五十一天神似乎认定了张东明便是夺舍后的第七天神，笑道：“七哥的教导我一直难忘，今日好不容易遇到七哥，自然要好好的亲近亲近。”无边的气势逼压过来，双掌掌心闪耀着一团灼目的白光。

    “好，七哥今日便在教导教导你！”张东明虽然没有信心战胜第五十一天神，却并不畏惧，有了百米控制的自成一域，自保有余，如果能够趁机把第五十一天神笼罩进百米控制中，鹿死谁手还在两可之间呢。

    哈哈哈，哈哈，第五十一天神昂天大笑，“小子，你根本不是第七天神，我七哥从来不和我废话，都是拎过来就揍，让我猜猜，要么是你还没有恢复，你的符文之力很衰弱呢！不知道我的雷霆闪电符文融合了无尽空间符文，会出现怎样的变异！”

    手臂粗的闪电释放出刺目的光亮，张东明微微眯起眼睛，倾尽全力控制的百米领地，一阵强烈的震动，闪电刺入百米范围，如同插入玄冰中的一根铁棍，嗤嗤有声，一点一点的往前挤压，硬生生的从百米领地中冲出一个不大的空洞，慢慢的向着张东明刺来。

    张东明略显慌张的退后一步，额头冒出一层细密的汗珠，双目圆瞪，努力的控制着百米领域慢慢吸收消耗侵入的闪电。

    手臂粗两米多长的闪电，慢慢的变细变短，等刺到张东明身边时，已经变成发丝一般粗细，嗤的一声没入张东明的身体，刺激的张东明浑身打个颤抖！

    呵呵呵呵，第五十一天神笑的声音都异样了，他虽然不敢确定张东明就是第七天神，但是无尽空间却是认识的，虽然只是初级阶段，不过是因为符文之力太弱小，只要融合了无尽空间的符文，加上自己的雷霆闪电，飘渺之地的天神一族谁还能是自己的对手，如果能争夺了第一天神之位，到时候自己也可以回归祖地了，也可以成为一方诸侯，变成天神一族的大天神！

    想到美妙处更是得意，快速切入张东明的百米领域，刚才试探出手的一缕雷霆闪电都可以破开张东明的领域，可见张东明的符文之力已经所剩无几，就算是第七天神夺舍，没有符文之力支撑，在厉害的无尽空间也困不住自己。

    一道噼啪作响的闪电组成的银鞭怪蟒一样狰狞飞舞，向着张东明缠绕过来。

    百米领地自成一域，张东明处身领域中辗转腾挪，快的几乎看不到身影，秋水的一样的刀光在第五十一天神的四周盘飞，锋利的刀刃不时的削砍在铠甲上，发出一阵金铁碰撞的爆响。

    血誓宝刀终究是凡人宝器，比第五十一天神身上穿的铠甲不知道低了多少个档次，几刀下去刀口崩裂，第五十一天神身上的铠甲却连一个划痕都没有。

    哈哈哈，哈哈哈，第五十一天神大笑，闪电释放的更加快速，百米之地如同冲进来一群银色游鱼，成千上百道细碎的电芒飞快的穿梭环绕，可供张东明躲闪的空间越来越小。

    轰隆隆，数道大腿粗的闪电从天而降，轰击在百米领域上，强劲四溢的气流冲击的烟尘四起。

    百米领域突然间凝固了，连同沸腾的烟尘和四散飞舞的银鱼电芒，一起凝固在半空中。

    烟尘凝固，闪电停滞，百米领域中慢慢显露出毫发无损的张东明，血誓宝刀已经崩断，此时张东明高举着板砖一样的黑色牌子，向着在百米领域中苦苦挣扎的第五十一天神用力的砸去。

    铛一声巨响，全封闭的头盔眼见的凹陷下去一块。

    第五十一天神如果不进入张东明的百米领域，远远的释放闪电，张东明根本没有还手之力，进入到张东明的百米领域，便是张东明的天下了。

    魂婴之力爆发催动黑色的小牌子，百米领域中自带魂婴之力，四散飘飞的银鱼电芒都是最精纯的本命精元，神识空间里的魂婴掐着盘古破天诀，疯狂的吸收着。