
    伏龙山脉主峰，一片巍峨的宫殿，金碧辉煌的大殿中，一派莺歌燕舞，数十名靓丽的女子轻舞漫歌。

    大殿高座上一个身穿全身铠甲的男子惬意的仰躺在座椅上，微闭着眼睛手指无意识的打着节拍，下身铠甲已经卸下，两名妙龄少女趴伏在双腿间不时的点头吞吐。

    身旁侍立着一个白袍女长老，低声说道：“五十一爷，金刚人猿已经出现在蛮荒草原了，圣山弟子根本抵挡不住，已经有数人惨死……”

    话没说完，那个穿着铠甲的男人一把拽过白袍女长老，强行把她按到胯下，一脚一个把两个努力了半天的妙龄少女踢开，示意白袍女长老继续。

    白袍女长老原本是羟勒帝国的皇女，进入圣山后因为高贵美丽，一只受到百般呵护，哪里受过这样的屈辱。

    端庄秀丽的脸颊一片惨白，浑身都在颤抖。

    第五十一天神躺靠在高大的座椅上，把两条腿又抬高了几分，无尽的岁月，经历过太多的女子了，最喜欢的就是看着女子心不甘情不愿又委曲求全的样子。

    如果在女子付出了以后，在无情的拒绝，看到女子悲愤欲绝的样子，就更加美妙了。

    大殿外圣山的圣主率领四名红衣祭祀跪拜在地，伏龙山脉的金刚人猿实力强横只有天神才能降服，足足祭献了五名天神继任者，飘渺之地的天神一族终于派来了第五十一天神。

    数十名圣山最靓丽的弟子陪伺，第五十一天神还不满足，又强行索要了白袍女长老津木优悦，时间已经过去三天，第五十一天神没有丝毫动身的意思。

    啊~！大殿中传来津木优悦凄惨的嚎叫……

    满地灰烬的蛮荒草原上猪突狼奔，圣山弟子四散逃窜，金刚人猿皮糙肉厚力大无比，速度快如闪电，连圣主都难以迎其锋芒，何况他们这些势力低下的圣山弟子，即便是白袍长老也也抵挡不住金刚人猿的巨力一抓。

    很快杀散了圣山弟子，莫语发出一阵欢快的呜嘟嘟的叫声。

    土浪翻滚，一颗黑漆漆的脑袋从地下钻了出来。

    “队长，我们在这里！”

    金刚人猿突然昂头一声怒吼，人立而起双爪握拳，用力的捶打胸口，砰砰山响。这是金刚人猿愤怒的先兆。

    莫语高叫：“是我的族人，你叫什么叫？”

    人猿依旧不断嘶吼，目光看向圣山的方向，湛蓝的天空中一粒黑色的小点携带风雷之势快速的奔来。

    躲在地洞中的瞎眼剑客，眉头紧皱，失去了眼睛后，他的感知远远的超过同族人，能清楚的感觉到一股毁天灭地的气势正在快速的向他们逼近。

    “是天神一族！”瞎眼剑客心中骇然，如果没有受伤，他到可以一战，可是现在他身受重伤，根本抵挡不了天神一族的任何人。

    “天神一族和我华夏圣族不共戴天，大家四散逃逸各安天命吧!”华夏圣族又被称为弑神者，和天神一族数千年的仇怨，每次遇到都是不死不休的局面。

    莫语几人茫然不知，还沉浸在相遇的喜悦中。

    快速奔来的黑色小点半空中猛的转了一个方向，斜斜的绕过金刚人猿向着蛮荒草原深处冲去，很快消失在天际。

    瞎眼剑客方舒展开紧锁的眉头，金刚人猿也安静下来，高高的挺立着，一对精光闪闪的小眼睛望着蛮荒草原深处。

    无尽的生命中，无数画面从金刚人猿的脑海里划过，心中一股悲愤萌生，不甘的冲着远去的黑色的小点，大声咆哮了一声。双眼凶光大盛。

    眼神转向莫语的时候，很快又转为喜悦，似乎看到莫语他非常开心。

    第五十一天神在津木优悦身上爆发后，又缠绵了很久，才起身向着蛮荒草原赶来，金刚人猿不过是一头畜生，他并不放在眼里，强大的天神一族连四爪神龙都能降服，何况一头不懂修炼的畜生，在他看来不过是举手之劳而已。

    可是刚刚飞临蛮荒草原他就感应到了第七天神的无尽空间，是那个曾经逃逸的人，身形如电迅速的扑了过去。

    张东明和陈璐兵分两路，他驾驭着黑色的小牌子飞快的向着远方飞奔，修炼了盘古破天章，张东明自信心爆棚，感觉足以和铁皮人一战。

    第五十一天神感应到百米空间果然飞快的追了过来。

    张东明和陈璐俩人看到蛮荒草原的大火，也赶了过来，正好看到莫语化身战犀冲向圣山弟子的那一幕，俩人也没现身，华夏族人终究是要慢慢适应独立的，等到第五十一天神出现时，张东明才独自引开第五十一天神，陈璐则去寻找族人。

    蛮荒草原广阔无边，天空纯净无风，张东明在前，第五十一天神在后，两人流星赶月一般快速的远去。

    陈璐不敢停留，二十余条手臂粗的藤蔓伸缩间，越过火海余烬，向着莫语赶去。

    金刚人猿已经恢复常态，蹲坐在莫语身边低着头无声的看着莫语和族人欢呼雀跃，忽然扭头耸动着小鼻子冲着陈璐奔来的方向不停的嗅闻，一对大眼睛闪烁不停，很快安静下来，目光宠溺的看着莫语，一只前爪不断的收缩，似乎很想把莫语捧在手心里。

    瞎眼剑客也从地洞中钻了出来，他伤势未复，行路艰难，在华夏族人的搀扶下，来到莫语面前。

    莫语慌忙施礼：“多谢前辈搭救，华夏一族没齿难忘！”

    瞎眼剑客摆摆手，“一家人，你们一直流落在外，也该认祖归宗了，等我伤势复原，就带你们回弑神谷，这里不是……”瞎眼剑客无神的眼睛猛的看向陈璐的方向，他感应到了陈璐在快速的接近中。

    啊！莫语呆萌了，什么认祖归宗？瞎眼剑客还一副理所当然的样子。

    “乱石坡华夏一族大头领――陈璐，多谢前面援手之恩。”陈璐远远的奔来，看到莫语小队人员没有缺失，放下心来。

    “是华夏圣族！”瞎眼剑客纠正，自称圣族虽然自恋了一些，可是骨子里的自豪感也油然而生。“我们华夏圣族，曾经是三千环宇的主宰，现在虽然落寞了，却不能失了先辈的傲气！”

    陈璐楞了一下，转头看向莫语，不知道瞎眼剑客何出此言，莫语也在费解，华夏族什么时候变成了华夏圣族了，听瞎眼剑客的意思，他好像也是华夏族人，刚才还要带自己认祖归宗呢。

    瞎眼剑客继续说道：“你们游离在外，远离祖地，不知先祖光辉情有可原，现在既然遇到了我，自然要认祖归宗。”