
    血誓宝刀失去作用，张东明只得用街头混混的方式，骑跨在第五十一天神身上，高举着板砖大小的黑色牌子，一下一下的用力猛砸。

    黑色的小牌子融合了魂婴之力更加坚硬，张东明体质强悍力量强大，每一次都传来一声惊天动地的巨响。

    一股强劲的电流从第五十一天神身上传来，电的张东明浑身颤抖毛发生烟，神识空间里的魂婴鲸吞海吸，将侵入体内的闪电尽数吸收。

    百米领域越收越小，紧紧的包裹住俩个扭打在一起的人，第五十一天神一身雷霆闪电实力强悍，却被张东明近身纠缠住无法施展，只能用蛮力和张东明缠斗，身处百米领域中，更是束手束脚，如同被禁锢住，手脚根本施展不开，只能不时的把强大的电流注入张东明体内，趁着张东明身体僵硬颤抖的时候，奋力反击，所幸身体上穿着厚重的铠甲，防御力惊人，身上挨了十几板砖，依旧没有伤到根本。

    乒乓，噼嘭，黑色的小牌子化作板砖，用力的砸在第五十一天神的面罩上，百米领域更是紧紧的包裹着第五十一天神，将他牵制在一个狭小的空间里。

    魂婴之力涌动，遍布全身，全力吸收第五十一天神释放的闪电。

    一对强悍的男子用最爷们的方式展开殊死搏斗，翻翻滚滚的很有些喜感。

    天神一族远渡重宇，来到始星球肉身早已经破烂不堪，此时的肉身是重生始星球或者夺舍所得的始星球人体肉身，身体强度虽然比华夏族人要强悍一些，比张东明却不知道弱了不知道多少，若不是穿着一套全身铠，早被张东明砸成肉泥了。

    第五十一天神雷霆闪电失去作用，没有了最大的依仗，单单凭借肉身的力量，原本和张东明旗鼓相当，可是陷身百米领域中，他只有挨揍的分，没有还手之力，只能拼命抵抗，想要挣脱张东明，逃出百米领域。

    张东明好不容易将第五十一天神诱进百米领域，岂肯轻易放弃，双腿十字锁扣住第五十一天神，高举着黑色的板砖，雨点一样的砸了下去。

    没多长时间，一套光灿灿的明光铠上布满坑坑洼洼的凹坑。

    “同是天神一脉，不用打生打死，你放手！”第五十一天神慌乱了，在砸下去铠甲都要碎裂。

    “七哥现在是教导你呢。”张东明恶狠狠的说道，手中不停，砸的更欢。

    天神一族生命本源是符文之力，而始星球人类的生命本源是五行属性，越是靠近始星球，对符文的压制就越是厉害，如果没有始星球规则之力的属性压制的话，第五十一天神还有可能逃脱，此时现身在始星球表面，实力被压制的只剩下七八成，失去了闪电威力，实力更是大打折扣。

    张东明生命本源破碎，融入全身血肉，可以自主修炼，相当于无时无刻不在修行，肉身强横，力量强大，早已经超过了人类范畴，如果还有天神属性板的话，张东明的体质强度怕是已经超过三位数了，又有魂婴之力的加成，单比身体强度和力量，张东明早已经超越了天神一族。

    此时压制住第五十一天神，得理不饶人，砸的无比欢快惬意。

    “七爷，不论你是七哥还是继任者都是天神一脉，现在天神一族为了诛杀俞正，只剩下十几个天神了，飘渺之地的纳气者就要冲出来了，你实力强大，只要进入飘渺之地，获得原始符文的滋养，肯定可以成为新的天神，放过我吧，我可以做你的引荐天神！”第五十一天神双臂护住头脸，任由张东明在身上砸的砰砰有声，出口祈求。

    张东明停顿了一下，有心想问些天神一族的隐秘，又觉的自己实力不足，根本无法冲破天穹到达飘渺之地，还是提升实力为先，如果吞噬了第五十一天神的雷霆闪电符文，魂婴肯定可以成长的更加茁壮，那时百米领域威力更大。

    嘭，嘭，嘭，嘭，单调快速的砸击声不绝于耳，在强的防御也抵挡不住成百上千次的狠砸，胸甲碎裂，露出里面的皮肉，张东明砸的更加用力。

    “停手，停手，在砸就真的砸死了，别逼我用出同归于尽的手段！”第五十一天神高叫，用力的挣扎。

    还有厉害手段啊！张东明诱捕第五十一天神，也感觉到好像非常容易，害怕第五十一天神还藏着后手，厉声喝道：“看你还敢和七哥炸刺！”手中砸的速度慢了一些，却更加用力。

    “七哥，七哥，我错了，真的错了，你放过我吧，你若是真把我砸死了，第一天神那一关也不好过啊！”

    “七哥正在气头上，你别动，乖乖的让七哥砸高兴了，我就放过你！”张东明第一次和天神一族交手，不知道天神一族有没有厉害的保命绝技，用言语安抚第五十一天神，手中依旧用力的往下砸着。

    嘭！胸甲终于碎裂开，露出里面的血肉，焦黑破败的肉身如同被热油炸过一般，布满坑凹烂肉，张东明稍微楞了一下，就高举着板砖用力的砸了下去。

    咔嚓，胸骨碎裂。

    天神一族的生命本源是神识空间的符文，肉身只是载体，即便是失去了，也同样可以重生夺舍，第五十一天神已经放弃反抗了，直挺挺的任由张东明猛砸，大不了舍弃这具肉身在重新夺一个。

    第五十一天神在漫长的生命中已经享受到一个男人的极致，他觉的如果夺舍的话，应该换一具女性的身体，圣山白袍长老津木优悦就不错，实力够强，体质强度也不弱，完全可以承受的住他的神识和雷霆闪电符文的冲击之力。

    天神一族的符文本源比始星球上的五行属性要高上一筹，所以身体消失后依旧可以保持不损，回归飘渺之地，或是游荡在始星球上寻找合适的转生与夺舍的机会。因此第五十一天神对身体并不是很看重，被张东明骑跨着一顿猛砸，不知怎的竟然萌生了想要夺舍一具女性的身体，感悟一下另一种美妙，也就不在反抗，反倒有些得意洋洋。

    张东明砸了几下，感觉到第五十一天神没了动静，还在奇怪莫非已经砸死了？

    第五十一天神瓮声瓮气的说道：“砸完了吗？没砸完你继续砸，反正我不准备要这具身体了，难看不说，体质强度还低，如果不是男人的本钱雄厚，我早就舍弃了，既然七哥想要出气，不如全砸碎了，我好去夺舍！”

    张东明点头说：“好！”又奋力的砸了起来。