
    伏龙山脉圣山大殿中，铁皮人端坐高座，黑袍老者和襦裙女子返回飘渺之地了，留下铁皮人坐镇圣山，一旦发现弑神者必须第一时间剿灭。

    数十名女子缓缓的走进大殿，罗衫轻解，薄纱一样的衣衫非常轻滑，只要解开系带，很自然的就垂落到脚下，一个个无不胸硕臀肥腰细腿长，缓缓的走到大殿中央，曼妙的身姿摆出一个个令人喷血的姿势。

    大殿的侧门无声的开启，一个面容悲凄的白袍女子步履维艰的走了出来，粉脸含悲，双眼中还有未干的泪光。

    “奴家津木优悦拜见五十一爷爷！”

    铁皮人两眼放光，贪婪的看着大殿中央舞动的数十个身材曼妙的女子，根本没有理睬津木优悦。

    津木优悦长出口气，噩梦终于过去了，却不敢告退，默默的站在铁皮人的一旁，连大气也不敢出。

    第五十一天神大老爷，嗜好突然改变了，并没有脱下下身铠甲，强拉女子按到腿间，而是目不转睛的看着轻歌曼舞的光**子，一双眼睛寒光闪闪，追逐着每一个绽开的焦点。

    他不说停，跳舞的女子不敢停，已经跳了三四个时辰了，铁皮人大老爷依旧看的津津有味，圣山的女弟子虽然修炼有成，体质远超常人，可是几个时辰跳下来无不大汗淋漓身心俱疲，甚至恨不得高座上的大老爷能把她们按到在地，强行那个什么了才好，那样至少还能躺下休息休息。

    又跳了半个时辰，铁皮人才挥手制止，说道：“本天神要休息了，让你们圣主给本天神安排寝宫！”

    数十个舞动的女子才停下来，有数人双脚发软萎顿在地。

    两个长相秀美的女子缓步上前，跪拜在地，脆声说道：“奴婢愿意侍寝，请五十一爷爷垂怜！”

    铁皮人挥手说道：“不用你们侍寝了，明天在给本天神跳舞好了！”

    俩个女子如遭雷击，明天还要跳舞啊！那还不如侍寝呢，这是痛苦半个小时与痛苦五个小时的区别。

    津木优悦心中一颤，畏惧的往后退了半步，不让舞女侍寝，莫非他还想要我服侍？头皮一阵发麻，身体发软，似乎连站立的力气都没有了。

    “今日晚上本天神不要侍寝，都离得的本老爷远一点，本天神要好好休息，明天在找你们大战一场！”铁皮人说完哐当哐当的走了。

    津木优悦嗷呜一声跌坐在地上，呜呜呜的痛哭出声，她出身皇家，从小没有受过苦难，进入圣山后，因为长的秀美，也是众星捧月一般，什么时候受到过这样的屈辱。

    圣主从殿后慢慢的走了出来，轻抚着津木优悦的头，声音低沉的说道：“忍忍就过去了，总有一天我们会把他们欠下的全部讨回来！”

    “爷爷！”津木优悦抱着圣主的双腿放声痛哭。

    每一个受压迫的种族有叛变者就会有反抗者，高高在上的天神一族牢牢占据了飘渺之地，遏制住始星球修炼者的晋升之路，更是在始星球发展了数以万计的继任者和生命被赋予者，把控着始星球的人类，贪婪的索取。

    安静的圣山中似乎隐藏着一个天大的机密，一个足以掀翻天神一族的大机密！

    铁皮人毫无所觉，悠然的迈着咣当咣当的步伐回自己的寝宫了。铁皮人驱赶了所有服侍的圣山弟子，百米领地展开，用魂婴触动神识空间里的那枚闪电环绕的符文，身上的明光铠哗啦一声散落了一地。

    张东明喘息的仰躺在床上，在蛮荒草原的小土丘上，张东明用黑色的牌子砸死第五十一天神，一枚银光闪闪的符文飘飞出来，黑色的牌子根本无法捕捉，动用了魂婴才将那枚符文强行拉进神识空间里。

    银光闪闪的符文一进入张东明的神识空间，就封闭了整个空间，四处侵袭搜寻神识空间里的生命之源，符文强大的本源之力，差点连魂婴都压制不住，若不是张东明的生命之源已经散入全身血肉，那枚符文肯定可以和张东明拼个玉石俱焚。

    魂婴之力乃是宇宙之初的始原力，本体虽然弱于符文之力，但是本质却比符文更加高等，又是在张东明的神识空间里，经过好长一段时间的争斗，才压制住符文，但是想要融合吞噬，却不是一时半会的事。

    用魂婴之力触动符文，第五十一天神的明光铠竟然自动覆盖在身上，似乎还有种血肉相连的感觉，符文之力流传，破损的明光铠自动恢复。

    张东明正要驾驭着黑色牌子去和陈璐汇合的时候，襦裙女子出现了，错把他当成了第五十一天神。

    襦裙女子排名比第五十一天神高出许多，实力肯定更强，张东明的魂婴正在压制闪电符文，根本无法使用，张东明实力大打折扣，将错就错，一直用闪电符文笼罩着自己，假扮成第五十一天神一起来到了圣山。

    此时襦裙女子和那个黑袍老者回归飘渺之地，张东明也初步压制了闪电符文，实力恢复，才放心大胆的卸下明光铠。

    还是太小看天神一族了，第五十一天神强大的符文之力，如果全力施为，张东明即便是拥有魂婴之力，也讨不到好去。

    所幸他的百米领域和第七天神的无尽空间相似，鱼目混珠之下，假装第七天神把第五十一天神硬生生的拍死了。

    神识沉入空间尝试着分解闪电符文，闪电符文的架构非常坚固，努力了半天也没有分解开，又用黑色的牌子去吞噬，排名第二十四天神的影分身都能够吞噬的黑色牌子，却对第五十一天神的闪电符文无可奈何。

    连魂婴之力都只能压制符文，而不能把符文融合了。

    张东明叹息一声，对天神一族有了新的认知，能够从祖地杀出来占领始星球的阳面，天神一族的生命本源果然非比寻常。

    用魂婴之力包裹住闪电符文，分出一丝力量，顺着闪电符文的纹路慢慢的侵入，所有的符文都是有十七枚基础符文组合而成，一路寻丝觅缝向着符文内部探索。

    天神一族的生命本源是符文，如果不彻底的摧毁符文，那么等第五十一天神苏醒过来的话，很可能符文力量会变的更加强大，到时候说不定连魂婴之力都无法压制。如果真的那样的话，张东明到成了偷鸡不成蚀把米了。

    所以现在必须趁着第五十一天神新创昏迷，彻底的把闪电符文同化据为己有才是万全之策。

    用魂婴之力慢慢的侵袭虽然缓慢，却是现在唯一可行的办法。