
    任何生物的根本都是生存，其次是繁衍，为了能够成功的繁衍，无不千方百计的优化自己的血脉基因，令其传播性更广，适应性更强，而且这种繁衍已经完全的融合到了骨髓里，不以人的意志而转变，充满了侵略性。

    华夏一族还有三个人没有引导出魂魄之力，让张东明一直耿耿于怀，刘瑜作为华夏族中最弱小的人都引导出魂魄之力，并且踏上了正轨，却有三个实力原本非常强悍的男子引导魂魄之力失败，张东明又尝试了两次，也只能判断他们的魂魄受损，已经无法形成完善的三魂七魄，也就无法从生命本源中延伸出魂魄之力了。

    人生不如意事十之七八，现在已经能有六个人引导出魂魄之力，对于华夏一族而言，已经是邀天之幸了，如果六个人成长起来，就是六个红袍大祭司，比圣山还要多两个。

    加上陈璐、左俊实力未必就弱于圣山了。

    华夏族人数不多，却分散在几个不同的地方修炼，为了能掌控几人的修炼进度，张东明不得不来回奔波。

    这天告别陈璐，正准备去看看田溪溪修炼的如何了，那个曾经的杀马特，现在也变成小熟女了，她繁衍鳞翼族的方式非常奇怪，自从学习了血脉传承的功法后，就一个人躲了起来，非常迅速的繁衍出一大群小鳞翼族，现在已经有上万只了。

    张东明刚刚从小盆地钻进地下河，又退了回来，小盆地中一道彩色的身影快速的向他奔来。

    李兆英面对张东明有些拘束，吱呜了好一会儿才说道：“我想和你谈谈！”

    张东明到是无不可，他最近一段时间，也没事，如果不是华夏族人都陷入修炼中，必须有一个人坐镇护法的话，他早就冲去圣山要人去了。

    左右也是无事，点头答应。

    两人缓步在小盆地了慢行，华夏族人都沉浸在修炼中，小盆地里非常安静。

    李兆英酝酿了好一会才说道：“我自从融合了你的血液后，占算卜卦又有了新突破，重新占卜了一卦，从卦象上看，华夏一族利在西方，成在黑暗！所以我才让左俊去地下层修炼，可是昨天我又占卜了一卦，卦象又变了，变成功在东方，利在天穹之上。”

    华夏一族的传承中也有八卦算数，张东明到是不是很排斥占卜算卦，静静的聆听着。

    李兆英大皱着眉头，气呼呼的怒喝，“你有听到我说什么没？你看我的是什么眼神？”

    张东明连忙端坐态度，连声说道：“你说，我都听着呢。”

    修成了神识空间，说话时神识涌动，自然就会被对方捕捉到，张东明曾经和俞嬷嬷在琉璃瓶中用神识交流了很久，此时说话时不自觉的就捕捉到了对方的神识涌动，一样的神识涌动，眼前却是不一样的人，有些怪异，又充满了喜感。

    尤其是她还和左俊走到了一起，让人更加难以想象。

    有时候张东明偷偷的想，李兆英看似只有二十七八岁的样子，可是她的实际年龄已经二千多岁了，早已经没有了男女间的那种恩恩爱爱，被踢爆了蛋蛋的左俊到是正合适她。

    只是俩个人的年龄也太过悬殊了――比传说的爷孙恋还要奶孙，都奶的重重玄孙了。

    左俊躲藏在小盆地原有的出水口处探头探脑的向这边窥看，看到李兆英冲着张东明发火，心中有些着急踌躇着要不要出来。

    李兆英恨声说道：“我已经和左俊坦白了，他也原谅了我，即便是你去把我过去全部告诉左俊我也不在乎，别以为吃定我了。”

    张东明急忙说道：“没有，我肯定没有！你说，我洗耳恭听！”

    “首先你的态度要端正，我在俞家的时候，虽然是阶下囚，可是连俞正算上，都不敢对我指手画脚。”

    “我也没有对你指手画脚……”张东明申辩。

    “可是你在讥笑我！”李兆英柳眉倒竖，恨不的咬死张东明。

    “我不笑了，我保证绝对不在笑了，你说吧！”张东明觉的作为华夏一族的族长，要有容人之量，李兆英又在紧要关头帮助了华夏族人，是华夏族的恩人，不可以讥笑的。

    李兆英平定了一下心神，才继续说道：“我的占卜之术传自上古，非常灵验，不可能会出现前后矛盾，所以我就损耗寿数把每一个华夏族人都推算了一遍，那个功在东方，利在天穹之上，说的是你，而对于大部分的华夏族人，依旧是利在西方，成于黑暗！

    后来我和左俊详谈了很久，发现你们华夏一族很可能是上古遗民，相传数万年前，有一个种族，同样被天神选为继任者，可是他们却可以自己摆脱天神的束缚，反过来打败了天神，建立了无比强大的神弃之地，有好多人从神弃之地来到了始星球，也繁衍了一大批后人，我从一些古籍中查到过，据说他们一直生活在始星球的阴暗面，你们应该和他们是一个种群，因为左俊就是靠着自身融合了神识空间里的天神符文。”

    “那你的意思是？”张东明清楚，华夏的老祖们来到过始星球，不过说会留下后人，就难说了。

    “利在西方，成于黑暗！阴暗面就非常黑暗，而且是处于我们现在的西方！”李兆英很郑重的说道：“我觉的为了华夏一族的发展，你应该带着族人们进入始星球的阴暗面，去寻找自己的族人，其一他们的力量即便不是很强大，也不会太小，阴暗面的生活环境非常艰苦，无法做到神识外放的话，根本就无法生存，所以从所处的环境而言，他们应该比你们要强大的多，其二，他们有合适你的族人修炼的资源。从以上两点，我觉的华夏族应该尽快迁徙！”

    “你是害怕圣山对我华夏一族下手，还是害怕我华夏一族投靠圣山！”

    “放屁，老娘会害怕圣山，老娘是怕打了小的引出老的来――天神一族实力强悍，就算是来一个实力排在最尾巴的天神来，我们也对付不了啊！”

    李兆英融合了第二十四天神的影分身，害怕天神一族追杀过来，想要逃往始星球的阴暗面，但是现在正是华夏一族整体提升实力的时候，脱不开身，如果覆灭了圣山，张东明到是可以去始星球的阴暗面一游，顺便找找看是不是真有华夏遗族。