
    魂婴之力无比犀利，可以从最根本出着手，强行吞噬本源之力，胡不应脑海中已经完全融合在一起的符文和生命本源，在魂婴之力面前，都是美味大餐，可以同时吞吃，也可以单独的吃掉任何一种。

    这种吞噬一种留下另一种的分离，会直接吞噬掉胡不应的生命力，试验也会走到尽头，张东明需要一种安全的方法，在不影响胡不应生命力的同时，分离出黑色的符文。

    胡不应识海中黑色的属性板不停的变换，一会是石碑的样子，一会又化作一团黑色的烟雾，接着又变成了一枚黑色的符文，胡不应的生命本源就隐藏在符文中，依附在符文某一根线条上。

    张东明尝试着强行分解了一次符文。

    被赋予生命者的符文是由九枚符文三三组合而成，即便是连续分解两次，也能依靠本源之力聚合到一起。

    很快符文一分为三，变成三枚略小一些的符文，张东明的神识之力牢牢的锁定依附着生命本源的那枚符文，隔开另两枚符文，阻止它们融合到一起，开始再次分解锁定的那枚符文。

    符文这次却没有一分为三，而是分解成了一枚，另外的两枚依旧合拢在一起。

    胡不应的生命本源已经完全的和符文融合到一起，识海中的符文被分解，生命本源消失，变成一具尸体，如果识海中的符文不能快速和融，重新补充生命本源，胡不应将彻底死亡。

    生命本源就依附在单独分解出的一枚符文上，张东明魂婴之力快速的切入到那枚符文中，顺着符文的线条找到依附的生命本源，一连震荡了几次，想要把生命本源从符文中强行震落，可是胡不应的生命本源如同长在符文上一样，已经完全血肉相连，在也分离不开。

    这枚符文已经是一枚基础符文，无法在继续分解。

    张东明收回神识和魂婴之力，飘散的符文慢慢的聚拢到一起，流光闪耀，又组合成一枚符文，变成淡淡的烟雾飘荡在胡不应的识海中，源源不断的释放出生命力，快速的补充进枯竭的身体。

    心脏复苏，血液流动，胡不应又活了过来。

    黑色的属性板上，胡不应的生命力损耗了三年，变成只有5年的生命力了。

    成为被赋予生命者，就可以凝聚精元点，补充损耗的生命力，但是胡不应缺少一个作为赋予他生命力的天神继任者作为主体，自身即便是凝聚了生命力也无法提取出来。

    张东明看着胡不应心中不忍，觉的或许可以将一滴血液注入到胡不应的身体内，把他们变成伪天神继任者，那样的话，自己可以调动神识，帮他把凝聚的精元点化作生命力了，曾经那个封困在乱石坡山洞里的黑腐虫就曾经被张东明提升过生命力。

    或许这是一个途径，李兆英吸收了张东明的几块碎肉，就融合了第二十四天神的影分身，如果给胡不应体内注入血液，他会不会也能吸收掉识海里的黑色符文？

    每一个开拓者都是艰难的，需要从最开始的大胆设定，在小心的求证，一点一点的从未知到逐渐了解，破开一个一个谜团。

    华夏一族的魂魄之力无往不利，可以吞噬融合万灵的本源之力，可是魂魄之力隐藏在生命本源中，想要从生命本源中释放出魂魄之力，就必须先把生命本源从符文中剥离出来。华夏族人都是生命处于弥留之际的被赋予生命者，如果剥离了识海中的符文，生命之源就会枯竭，生命力消失，连同生命之源内蕴藏的魂魄也会消散于无形，这是一个难解之题，张东明一时间束手束脚。

    浪费了胡不应三年生命力，虽然弄明白了符文和生命本源是如何融合的，简单的分解被赋予生命者识海里的符文，虽然会损耗生命力，但是只要不是特别长的时间，到也能接受。

    张东明曾经为了抵抗飞升之力，把上千的精元点全部化作生命力赋予给了生命被赋予者，现在任何一个华夏人的生命力都有近百年之多。

    损耗几年的生命力到无大碍。

    张东明慢慢的盘算着，风险肯定是有，不过一旦成功的话，得到的利益也会非常大。

    午夜的时候张东明偷偷的潜出山洞，找到陈璐，接下来的试验将决定华夏一族的成败，如果成功那么华夏一族崛起将不在是梦想，可是如果失败了，张东明短时间内也无法寻找到提升华夏族实力的方法。

    在进行试验之前必须全身心的投入才可以。

    乱石坡赠给了圣山作为分院，华夏一族的人全部留在了小盆地，只有田溪溪一个居住在乱石坡下的洞窟中，她要培育鳞翼族，一时间离不开那座洞窟。

    张东明简单的和陈璐说了一下试验的进度，和接下来试验的风险。

    陈璐远比张东明更有决断，“刘瑜应该为华夏族人做出贡献的，你尽管放手施为便好。”上位者的通病，每一个上位者都觉的族群中任何一个人都必须为了族群的延续无私的牺牲自己。

    张东明不是来寻找支持的，他是来释放心情的，天雷地火轰隆隆的炸响，住在隔壁房间里的冷竹不知道被陈璐隐藏在了哪里，陈璐的房间四周都是空房屋，俩个人肆无忌惮的肆意嚎叫嘶吼。很有种女王被凌辱的感觉。

    隐隐听到声音的华夏族人们无不从房间里探出头来，相互对视，眼中流露出异样的精光，似笑，似幸灾乐祸，似精神焕发，隐含着太多感情，就差拍手称快欢呼雀跃了。

    陈璐在华夏一族如同一位严厉的母亲一般，年纪轻轻的凌驾于所有人之上，殴打辱骂只是家常便饭，最严厉的惩罚是把一个族人关进牢狱里三个月，不允许一人前去探望，也不送一粒粮食。

    所以族人对陈璐是又敬又怕又恨，现在出现了一个能够将陈璐收拾的哭爹喊娘的人，无不拍手称快。

    “张东明肯定是艺成归来报仇雪恨的，想想就兴奋啊，用皮鞭抽屁股――还是抽陈璐的屁股，那得多带劲！”

    “没听到皮鞭的声音啊，好像是用的别的方式，陈璐的嗓子都喊哑了，谁有胆子去偷看一眼，真是好奇啊！”

    没人敢去偷看，张东明回来的那一夜，第二天就有无数族人被惩罚了，连田溪溪都没有逃脱，倒掉在树杈上，必须喊到声音沙哑才会被释放下来。

    若是被陈璐知道他们去偷听，明天肯定没有好日子过。