
    任何投机取巧都存在巨大的风险，修炼一途本就是偷天换日突破种族桎梏，风险越大往往存在的收益也越大。

    陈璐其实一直在尝试，按照自己突破种族桎梏的方式训练着华夏族人，可是没有大风险和大机遇想好唤醒生命本源中的魂魄之力根本不可能。

    张东明的研究为华夏族提供了一条道路，在圣山强势压迫的情况下，只能尝试了。

    幽暗的通道中，陈璐和左俊俩人把守石门，华夏一族能不能快速崛起，就看张东明的研究成果了。

    洞窟中，张东明盘膝而坐，胡不应和俞准予被玄冰封闭在房间里，张东明必须做到万无一失才可以。

    刘瑜坐在张东明的对面，俩人相隔一臂远的距离，张东明戟指点在刘瑜的眉心。

    “放松神识，感应识海中的生命本源。”

    神识无形无踪，比生命本源和魂魄之力还要飘渺，根本无从捕捉，刘瑜的神识之力微弱，根本无法感应自己的识海，一切都只能依靠张东明去开拓。

    神识侵入刘瑜的识海，一个极其狭小的空间，被一团黑色的烟雾完全占据，张东明触动黑色的烟雾，化作一枚昏暗难明的符咒。

    生命本源和身体活力息息相关，体质越强反哺生命本源的生机就越强，生命本源也就越强劲，刘瑜体质很弱，基本上还保留着召唤来的时候的四维属性，零体质，零力量，融合的始星球生物没有给她带来质地的飞跃，是华夏一族中最弱小的一个人。

    脆弱的识海张东明更加小心翼翼，很害怕自己强大的神识会撑爆刘瑜的识海，识海破碎，生命本源没有保护，就会快速消散，被始星球的规则之力吸收，到时候神仙难救。

    张东明的魂婴融合了千余枚符文，已经非常强大，不敢轻易的将魂婴之力注入到刘瑜的识海中，只依靠神识之力，慢慢的分解符文。

    被赋予生命者的符文都相同，张东明已经熟门熟路，很快把符文分解找到了刘瑜的生命本源，接下来就是如何刺激刘瑜的生命本源释放出魂魄之力，那样刘瑜就可以依靠自己的魂魄之力融合符文，从而摆脱天神一族的束缚，恢复自由之身。

    张东明并不知道如何诱导出刘瑜的魂魄之力，他是用一根战犀的犄角，诱导出了魂魄之力，先是融合了犄角中蕴含的土性精元，进而一步一步的融合了识海中的黑色符文。

    此时，张东明就是采用的这种方式，神识分解开符文，从那枚基础符文中找到依附的生命本源，魂婴之力延伸出一丝非常细小的丝线，包裹着一枚基础符文，预留的十七枚符文组合了一枚生命被赋予者的符文后，就只剩下了六枚，现在为了诱导出刘瑜蕴藏在生命本源中的魂魄之力，张东明毫不犹豫的将一枚基础符文送到了刘瑜的识海中。

    魂婴之力就像是一根钓线，而那枚基础符文就是诱饵，先是用神识之力在刘瑜的识海中组成一层保护层，基础符文可以化作最纯粹的精元之力，强大的精元之力爆发时会出现强大的冲击波，刘瑜的识海太小，根本无法容纳，张东明必须用神识之力先护住刘瑜的识海。

    魂婴对于纯粹的精元最是敏感。

    张东明就像一个耐心十足的渔夫，魂婴之力包裹着基础符文，慢慢的接近刘瑜的生命本源，昏暗的生命本源很难寻找，如同符文线条上一粒小小的黑色小点。

    始星球上的人类生命本源自带属性，华夏一族的生命本源中却没有发现五行属性，检测的几个华夏人，生命本源有明有暗呈小点一样存在。

    张东明把明亮的小点称为‘阳’，昏暗的小点称为‘阴’，刘瑜的生命本源昏暗难明，张东明就选择了一枚接近阴性的基础符文。

    这是一枚暗影符文，是从圣山七长老的虚弱符文中分解出来的，原始形态是一片吞噬生机的灰暗。

    生命本源只有在遇到危险的时候，魂魄之力才有可能出现，张东明用吞噬生机的符文接近刘瑜的生命本源，希望遇到危险的生命本源会释放出蕴藏的魂魄之力。

    符文越来越靠近刘瑜的生命本源，昏暗的生命本源依旧是一个毫不起眼的小点，所依附的那枚符文似乎感知到了危险，不停的震颤，想要挣脱张东明神识的束缚，重新组合成生命被赋予者完整的符文。

    张东明牢牢的压制住震动，魂婴之力爆发触动基础符文回归原始形态。

    灰暗爆发，无声的冲击着刘瑜的识海，张东明的神识之力都受到了灰暗地带的影响，神识消耗加剧，处于灰暗地带中心的刘瑜的生命本源更是快速的衰弱。

    魂婴之力是宇宙初开时的一股始元力，自身不存在属性，也不受任何属性力量的影响，迅速的凝聚成一枚针样的尖刺，狠狠的在刘瑜的生命本源上刺了一记。

    刘瑜识海中的黑色烟雾化作符文，被分解后，就阻绝了生命气机，身体变得僵硬，心脏停止跳动。

    此时被张东明用魂魄之力狠狠的在生命本源上刺了一记，刘瑜浑身一颤，猛的睁开眼来，仰天一声嘶吼，一股庞大的毁天灭地的力量从生命本源中喷涌而出，向着张东明的魂魄之力扑来。

    张东明的神识无时无刻不在注视在刘瑜的识海，感应到生命本源中终于释放出了魂魄之力，魂婴之力快速的退去。

    刘瑜生命本源中涌出来的强大力量，没有去融合灰暗的本源力量，也没有融合天神继任者赋予的规则符文，而是向着张东明退去的魂婴之力追来。

    魂魄之力贪婪，可吞噬万灵本源，刘瑜生命本源中涌出的魂魄之力自主的感应到了张东明的魂婴之力远远的比另两种力量更加精纯。

    这到有些意外了！

    张东明魂婴之力强大，害怕损害到刘瑜的识海，不过是动用了万分之一，到是比刘瑜生命本源中涌出来的魂魄之力弱小一些。

    看到刘瑜的魂魄之力追来，张东明心中一动，断开一段魂婴之力，向着刘瑜的心窍冲去，其余的魂婴之力快速的退回神识空间中。