
    陈璐的识海不同于华夏族人，她已经初步形成了神识空间，否则也无法用神识和红袍祭祀莫辛胜交流，她的神识空间中生命本源牢牢压制着黑色符文，生命本源中间插着一根黑色的木棍，那是添血古木的树心。

    在木棍的顶端长出了两片绿叶，张东明的神识一进入陈璐的识海就差点被木棍上的两片绿叶吸去，连魂婴之力都无法靠近，根本不知道该如何引导出陈璐的魂魄之力冲击心窍。

    陈璐的神识空间和自己原来的神识空间很像，那时候自己神识空间中的生命本源也是压制了天神属性板，不过自己的生命本源只是一个毫不起眼的土黄色光点，而陈璐的生命本源却是绿色的光点，中间插着一根黑漆漆的小木棍，棍顶上长着两片绿叶，似乎那根木棍复活了一般，在不断的吸收着陈璐的生命本源。

    这样的情景还是第一次见到，张东明也不敢轻易尝试，越是在意就越是束手无措，如果是刘瑜的话，张东明还可以毫无顾忌的用强大的魂婴之力强行压制住神识空间的生命本源，强行进行引导，可是对于陈璐，张东明不得不加着一百个小心，稍微偏差就可能遗憾终身。

    左俊也初步形成了神识空间，他的生命本源却是黑的如同墨汁一样，如同凝聚成一团的腐蚀毒液，没有依附在符文上，而是紧紧的包裹着符文，连符文都被腐蚀的坑坑洼洼光彩不在。

    腐蚀性毒液对于神识之力到是毫无伤害，左俊放开识海，任由张东明的神识进入识海中，侵入黑色的生命本源里，魂婴之力伸出，刚刚碰触了一下黑色的符文，那枚符文哗啦一下就破碎掉了，分解成纤细的黑色粉尘，融合进黑色的生命本源中。

    张东明在左俊的识海中用魂婴之力尝试了很久，都没有引导出左俊的魂魄之力，那团黑色的如同粘稠的腐蚀毒液一样的生命本源中，似乎就没有蕴藏着魂魄之力，到是和始星球上的人类非常相似，莫非左俊的生命本源是五行属性？如果单单是左俊一个人的话，张东明甚至会以为左俊就是始星球人而不是从地球上召唤来的了，华夏族人中同样有三个人识海的生命之源中引导不出魂魄之力，那三个人的生命本源狭小无比，生命力也不旺盛，张东明不敢进入左俊的生命之源一样，单是在生命本源的外面慢慢的感应，生命本源内空空如也，根本没有魂魄之力。

    三人中田溪溪最简单，和大多数华夏族人一样，张东明很快引导出田溪溪识海中生命本源蕴藏的魂魄之力，冲开心窍觉醒了血脉。

    在询问田溪溪获得了什么样个功法的时候，田溪溪娇羞不已，扭捏了很久还是没有说出来，一阵风似得飞走了。

    陈璐没有觉醒华夏血脉，实力未获得提升，前去圣山救援族人的计划暂时搁置了，小盆地的夜安静了很多，觉醒了华夏血脉的人，都获得了一部修炼功法，有的可以开始修炼，独自躲藏在河道中的山洞里，孜孜不倦的修炼起来，危险重重的异世界，人迹罕至的大森林里没有人不喜欢获得实力的提升。

    也有的人和刘瑜一样没有凝聚出神识，根本找不到那部功法隐藏在哪里，和刘瑜一起躲在屋子里苦练修神养体之术。

    70后有个武侠梦，80后有个仙侠梦，90后有个玄幻梦，现在距离这个梦是如此的接近，没有一个人放松。

    华夏族人在始星球已经生活了五年之久，早已经有了足够的沉淀，厚积薄发修炼速度一日千里。

    积聚在体内的精元点，张东明失去了天神属性板后，无法在提取，此时全部化作雄厚的精元补充进身体里，体质快速提升，又有了合适的修炼功法，少了许多弯路，此时沉下心来，无不实力暴增，连带着始星球的融合生物等级也跟着提高了很多，应用的更加得心应手，若不是生命之源蕴藏的神魂之力被唤醒，吸取了大量的精元，怕是华夏一族只需要短短几年时间，就可以出现几个堪比俞正的超级高手。

    华夏一族凝聚魂婴才是关键，只有凝聚了魂婴才可以突破种族桎梏，向着更高层次发展，现阶段虽然还无法体现出魂婴的强大作用，但是从血脉传承的功法中，无不明确了这一点。

    俞家的修神炼体之术自有其独到之处，可以巩固基础，对于毫无基础的华夏族人非常实用，刘瑜几人在修炼了半个月后，终于凝练出神识，开始闭关修炼。

    乱石坡依旧由圣山弟子驻守，华夏族人占据了小盆地和地下通道，田溪溪也不知道修炼的是什么功法，很快又繁衍出一批**居鳞翼族，独自占据在乱石坡下的洞窟中，把整个洞窟都弄的荧光闪闪的，堆积了好大一批荧光鳞片，这些鳞片是繁衍穴居鳞翼族必不可少的物质，带着阴暗死寂的气息，任何事物靠近都会快速的损耗生命力，都影响到地下暗河里的生物了。

    这段时间张东明一直和陈璐在一起，督促着陈璐从最基础的修神炼体之术开始，一点点的夯实基础，华夏族人中第一个融合始星球原始属性的就是陈璐，第一个摆脱天神束缚的也是陈璐，经过无数次的探查，张东明发现陈璐神识空间生命本源中树立的那个黑色的木棍，很可能就是魂婴的变异体。只要有足够的原始属性补充，就可以快速的壮大。

    张东明的魂婴是吞吃了上千枚基础符文，才逐渐的壮大，圣山的白袍长老已经跟随着红袍祭祀莫辛胜回圣山了，只剩下几十名黑袍弟子驻守乱石坡，黑袍弟子不过是生命被赋予者，识海里的符文力量弱小，即便是把他们全部吞吃了也于事无补，而且陈璐神识空间里的黑色符文已经和那根黑色的木棍融合为一体，无法像张东明神识空间里的小牌子一样，自动吸收，必须通过张东明先把黑袍弟子识海中的黑色烟雾恢复到原始形态的符文，才能送进陈璐的神识空间***那两片绿叶吞噬，过程繁琐，还不如陈璐单独练习修神炼体之术神识之力增长的快呢。

    左俊和李兆英俩个人躲进了地下层，他和陈璐的情况差不多，有李兆英保护着，也不会发生危险，华夏族的驻地少有的安静下来。

    若不是莫语他们几个人被圣山带走了，到是一个生养声息的好时候。