
    圣山并没有向外扩张，连建设分院的计划也取消了，反而在不断的向内收缩，对俞家的追杀也停止了，与华夏一族的联盟在没人提起。

    张东明闭关数日，终于彻底的抹杀了闪电符文中存在的生命气息，可是想要分解融合闪电符文，却不是一时半会能够做到的。

    魂婴之力无法直接融合符文，只有把符文分解成基础形态，才能进行吞噬融合，可是闪电符文的架构非常坚固，根本不是张东明现阶段能够破解的。

    只能把符文牢牢的压制在神识空间里，不过这也方便了张东明，用魂婴之力压制了符文，他体现出来的血脉气息就是华夏一族，而把雷霆闪电符文释放出来，将魂婴隐藏起来，那么他体现出来的生命气息就是天神一族。

    天神一族生命本源便是符文，利用符文之力可以做到重生和夺舍，肉身不过是载体，他们对同族辨别的方式，就是依靠散发出来的符文气息，否则黑袍老者和襦裙女子也不会把张东明错当成第五十一天神。

    殿外突然传来一阵喧哗，一个嚣张的声音传进大殿中，

    “你等不为本座通禀，是何居心，难道莫辛老爷的刀就砍不了你们的脑袋了？”

    天神一族在圣山中超然物外，根本无人敢在天神一族百米之地停留，听着这个嚣张的声音还略有些耳熟，张东明符文之力遍布全身，大喝一声：“把喧哗之人带进来！”

    物极反常必有妖，莫非圣山对第五十一天神的身份起疑了？张东明只和第五十一天神接触过两次，根本不了解第五十一天神的脾性，一到圣山就看到一群莺歌燕舞，想来第五十一天神也深得色中之道，有心想要留下几个青春貌美的女子，可是张东明自知魂婴之力霸道无比，只和冷竹合体了一次就把冷竹侵袭成了华夏一族，若是在圣山也制造出几个华夏族人，很容易暴露华夏族最大的隐秘，魂婴之力贪婪成性，和任何生命之源都无法和平相处，到时候必然会成为人人喊打的过街老鼠，所以张东明才会闭关数日，一是躲开圣山弟子，少和他们接触，二是趁机控制第五十一天神的雷霆闪电符文，此时殿外传来喧哗声，张东明心中一突，莫非圣山弟子察觉到了第五十一天神前后矛盾了？

    此时不是退缩的时候，越是退缩反倒越容易露出马脚。

    张东明气势十足，符文之力疯狂涌动，端坐在寝宫床榻上，怒视着大殿门口。

    数名白袍长老推搡着一个黑袍弟子快速的走进大殿，那黑袍弟子一看到全身铠甲的第五十一天神，双膝跪倒，高呼着：“天神爷爷，孙儿是红袍祭祀莫辛胜的儿子，我叫莫辛有建。”

    莫辛有建！

    到是熟人，张东明更加小心，语带怒气的质问道：“何事喧哗，骚扰了本天神爷爷，你的脑袋不想要了！”张东明不熟悉第五十一天神的秉性，莫辛有建自称孙儿，他也就老实不客气的自称本天神爷爷了。

    “天神爷爷容禀，孙儿确实有要事禀报。”莫辛有建膝行几步，匍匐在地，“孙儿的家族中，古老相传着一门训练女子的无上法门，历经十数载，终于培养了七名妙女，现在妙女已经成熟，就等着天神爷爷采摘了。”

    恩？张东明冷哼了一声。莫辛有建又接口道：“天神爷爷，莫辛家族十余年前收养了数百名女幼童进行培养，这数百名幼童本就是优中选优，历经十余载，最后只剩下七名最佳者，其中之美妙足以让人白日飞升！”

    哦！张东明不自觉的瞪大了眼睛，在古代地球上也有类似的培养，还享誉一时，名为扬州瘦马，没想到始星球也有这样的法门，看来智慧生命果然是相通的――真尼玛会玩！

    “这七名妙女各不相同，其中一人为羟勒族人，一人为风狼族人，一人是俞家嫡女，只是一直隐瞒，她自己不知，还有一人非常神秘，我阿爸寻访数年，也没有找到其出处，怀疑他和弑神者有关，此女子最是美妙，单单是多看几眼就常常令人无法自拔，孙儿和阿爸是无能为力了，天神爷爷神功无敌，妙法无双必然能从中找到蛛丝马迹，若是能一举消灭弑神者，也是孙儿的一番心意！”莫辛有建谄媚卑贱，比虾皮将军胡不应还不如，一口一个孙儿的自称着，连莫辛胜都矮了一辈。

    张东明大声叫好，“有孙如此，本爷爷心中甚慰。”

    圣山中早有传闻，第五十一天神好色如命贪婪无度，莫辛有建投其所好，果然看到天神爷爷兴致大起，又跪行几步小声说道：“天神爷爷，孙儿还有一件要事禀报。”眼光流转，看向守护在四周的白袍长老。

    张东明大手一挥，让白袍长老退下，莫辛有建干冒奇险也要见他一面，必有什么隐秘。

    莫辛有建等到所有圣山弟子出去，关上了寝宫大门膝行着又往前走了几步，跪倒磕个响头，“天神爷爷且容孙儿放恣，此事事关重大，关乎莫辛一家生死存亡，孙儿斗胆近前说话！”

    张东明点头，莫辛有建实力低微，即便是近身也奈何不得他。

    莫辛有建谦卑的膝行到张东明床榻前，一手扶着床榻，探着头伸长了脖子，低声说道：“我阿爸有次偷听到圣主和一个瞎眼修者的谈话，他们想要联合起来一起反抗天神爷爷，东海俞家就是发起者。”

    什么？圣山不是一直是天神一族在始星球上的势力吗？要反抗天神一族。张东明心中激动，呼吸不免粗重了几分。

    莫辛有建继续说道：“我阿爸，怀疑那个瞎眼修者就是弑神者，他们密谋联合俞家、圣山、弑神者和纳气者，一起抗衡天神爷爷，俞家为此设下苦肉计，先是俞家人杀羟勒帝国的人，圣山的圣主本是羟勒帝国的第一代帝王，羟勒帝国的皇族都是他的子孙后代，这样一来圣山复仇屠杀俞家人也就顺理成章了，造成俞家和圣山仇深似海誓不两立的局面，然后俞家放出风声说是寻到了灭杀天神爷爷的方法，那样天神一族必然会杀俞正而后快，俞正实力强悍，两方硬拼必会出现损伤，天神一族如果想要弥补飘渺之地的势力的话，就只能从圣山抽调高手，那样圣山弟子就可以顺势打入天神一族的内部！

    这样一来，外部联合始星球的各大势力，内有奸细通风报信，必然可以扭转不利局面，孙儿听闻此事心急如焚，幸好苍天有眼，让孙儿见到了天神爷爷……”