
    纷扰总会过去，陈璐在哭闹了一阵之后，也就渐渐平息了，张东明背负上了一个忘恩负义现代陈世美的恶名，在华夏一族中臭名昭著，人人都可以毫无心理负担的鄙视他，连田溪溪都鄙视他，狠狠在他的后腰上拧了好几把。

    “为什么要喜欢大块头，我这样小巧玲珑的不好吗？”败给陈璐，田溪溪毫无心理压力，陈璐从实力到样貌，都不是她所能及的，可是输给冷竹，就让田溪溪无法接受了，冷竹身材高大，比张东明都要高一头有余，样貌也很普通，身材也没有显现出魔鬼样的诱惑，为什么张东明喜欢这一口呢？

    费解的田溪溪觉的两腿间的尺寸是和身材成正比的，张东明肯定是想整个人都钻进去，回归母体。幽怨的小眼神如同凝视千年的望夫石，悲切切的收起两腿间垂落的一根细长的管子――女孩子成熟之后，比男生更加敏感，看到张东明和冷竹苟且，一团邪异的热潮涌来，腿间的那根管子不受控制的垂落下来，散发出一阵阵异香。

    可是没有一个男人上前，都躲避的远远的，林牧战犀族的女人虽然丑，但是身体构造还是和华夏族人相似，田溪溪虽然长得清秀静美，可是一条近米长的管子是怎么回事，而且动不动就从嘴里吐出一根黑色的管刺，连打个波儿都胆颤心惊的，根本就不敢靠近啊。

    带着满腔的幽怨田溪溪回乱石坡地下洞窟了，五姑娘和十丫头实用于男人也同样可以变成五剑客十王子实用于女人，五年来小姑娘都是自我解脱的，手法早已经娴熟无比。

    陈璐的心情一时间很难平静下来，对于已经发生的事情，人的对待态度可以分为两种，一种是彻底打击，弄得两方和仇人一样；一种是倍感珍惜假装原谅。

    一直没有危机感的陈璐从冷竹身上看到了某种危机，在不肯散养着张东明了，而是把他时刻的捆在身边，连平时修炼都要坐在身边护法。

    对冷竹也加强了看管，把他发配到了田溪溪身边，有田溪溪看管着张东明即便是想要去偷吃，也过不了田溪溪那一关。

    沉迷于修炼的华夏族人在经历了一场小风波后，很快又恢复了日常的修炼，华夏一族神识空间因为有魂婴的存在，修炼时会消耗大量的精元属性，对于修炼无疑事倍功半，进境缓慢，远不如吞噬异种属性然后在由魂婴反哺身体快速。

    张东明发现魂婴的提升和身体体质是相辅相成的，一方提升起来后，会带动另一方快速成长。

    在和陈璐探讨了一番这个问题，俩个人决定偷偷的前往圣山。

    陈璐找到左俊在地下层寻了一个隐蔽的地方，把华夏人暂时迁徙了过去，乱石坡只留下田溪溪和冷竹驻守，田溪溪要繁衍小鳞翼族无法脱身，到是最好选择，至于冷竹陈璐没有把她吞噬了还敢有意见。

    张东明又把俞准予和胡不应释放出来，一起进入地下层照顾华夏族人的生活起居，俞准予筋脉尽断，修炼俞家修神炼体之术恢复了一段时间勉强可以行走，但是想要独自穿过森林却难于登天，只能和胡不应一起困居在华夏族中。

    陈璐是华夏族实际上的首领，没有她坐镇，华夏族人会感到无所适从，所以陈璐谎称闭关，俩人悄悄的钻进了森林。

    张东明黑色小牌子质地坚硬，魂婴一直在尝试着融合吞噬，被张东明强行分隔开，黑色的小牌子是张东明最大的依仗，若是被魂婴吞吃了，非常担心天神一族符文赋予的超越规则之力的属性会消失，因此强行的保留下了黑色的小牌子。

    魂婴虽好，可是现阶段并没有体现出强大的战斗力来，破坏性到是很厉害，和删减版的化功大法相似，遇弱爆强，遇强则蛰伏。

    黑色的小牌子化作飞板，俩个人盘膝而坐，第二十四天神影分身化作的符文环绕左右，风驰电掣一般向着圣山方向飞奔。

    圣山的红袍祭祀莫辛胜已经走了很久，也没有传来要在西部森林中设置分势力的消息，不知道莫语他们几个人怎么样了？

    俩个人一路上商量着是直接打上门去，还是偷偷的进行，按照陈璐的意思是直接打上门去，打得过就打，打不过在跑，反正张东明可以飞行，到是不用担心。但是张东明却持反对意见，觉的还是偷偷的进行比较好。

    圣山实力强大，俩个人势单力孤正面对抗容易吃亏，还是暗中下手比较好，还例举了自己在风狼族军营中的行为作为例子，遭到陈璐的强烈鄙视。

    飞了两天后，下面树林消失变成了一片茂密的草原，张东明降低高度，一边飞行一边和陈璐讲着他带领着风狼族兵卒陆地行舟的伟大壮举。

    葛布和俞不喻自然是一带而过，有一个冷竹，张东明就被陈璐压榨的两腿发飘，若是在出现一个俞不喻，张东明觉的自己可能连床都不用下了。

    张东明发现和同为华夏族人的陈璐夜间一起的时候，带着繁衍之力的精华都被陈璐神识空间里的黑色木棍扼杀了，化作了木棍的营养，所以现在木棍顶端的两片绿叶亮光闪闪的，一副营养过剩的样子，两片绿叶下也钻出了一粒嫩芽，第三片叶子快要成型了。

    同为华夏一族，拥有着相同的生命本源，魂婴之力很难分出孰强孰弱，谁占据了主体谁就会更加厉害一些。

    张东明的魂婴之力虽然远远的超过了陈璐，但是繁衍的精元所携带的魂魄之力非常微弱，遇到同属性的魂魄之力，很容易被融合掉。

    可是对于异种属性的本源，魂魄之力却非常强势，可见魂魄之力之强横霸道。

    张东明也有隐隐的担心，强横的魂魄之力一旦从生命本源中冲出来，就会不可遏制的开始吞噬融合进入体内的任何精元，连带着繁衍的精元也全部吞噬，这样一来，华夏族人就很难顺利的繁衍后人了。

    一路飞行很快飞过了西部森林，出现在蛮荒草原上。

    蛮荒草原地广人稀，上次路过的时候，没有发现任何人迹，这一次飞行在空中视线广阔，到是发现几处高地上有一些简陋的草屋，隐约看到几个赤身裸体的人，在草屋四周活动，蛮荒草原上生活着食人族，他们还没有出现自己的文明，处于蒙昧状态，俩个人也没有多加注意，很快飞掠而过。