
    远远看去蛮荒草原上冲天大火熊熊燃烧，一条蜿蜒的火线顺着风快速的从东向西蔓延，一人多高的荒草，燃烧起来非常迅速。

    漫天都是沸腾的黑色灰尘，遮蔽了一方天地。

    草丛中无数小兽四处奔逃，数十名白袍长老似乎还嫌火势不足，依旧在不时的放火吹风，神秘的天神一族的符文，可以赋予人类超越规则之力，三名长老挥手之间就可以释放出无数火球，点燃大片草地，另有几十人不停的掀起狂风，风助火势，火借风威，大火在草原上快速蔓延。

    远处的地面一片漆黑，圣山弟子竟然是从伏龙山脉一路的烧过来的。

    草原上的大火燃烧的迅速而又猛烈，熄灭的也快，一排火线蔓延而过，留下一地灰黑色的灰烬，放眼望去，蛮荒草原似乎更加广阔。

    凄厉的嘶吼从伏龙山脉远远的传来，暴怒的金刚人猿冲出伏龙山脉，猛的冲进满地黑灰的蛮荒草原，在它身前是一个瘦小枯干的小女孩四肢着地奔行，后背脊柱处长出一根硕大的扇形骨质犄角，轰隆隆的奔行的飞快，荡起漫天灰尘。

    融合了战犀属性的莫语，她的特殊技能就是奔行，此时埋头狂奔，快的如同一道闪电，身后的金刚人猿奋力追赶，不断的连声吼叫。

    金刚人猿目标庞大，一直在圣山弟子的监视中，早已经预料到莫语会现身，可是却没有料到莫语奔行的如此快速，数十名黑袍弟子组成阵势阻挡，被莫语一犀角撞的四处乱飞。随后跟进的金刚人猿凌空抓住四飞的黑袍弟子，远远的掷向正在放火的白袍长老。

    一片黑色的灰烬中，悄无声息的钻出一颗黑漆漆的头颅，偷偷的查看了一番，很快又消失在一片黑色的灰烬中。

    五个华夏族人带着瞎眼剑客进入蛮荒草原，在草丛中行进了一段时间，感觉很没有安全感，一番商讨后转入地下行进。

    华夏族人融合的始星球生物千奇百怪，五人中有一个融合的属性生物类似于地鼠，可以飞快的在地下打洞。

    前进的速度虽慢，却一直没有停止，最近几天感觉到地面上有圣山弟子活动，吓的几个人一动不敢动，小心翼翼的躲藏在地下。

    草原上的大火无法持久，很快从洞口上烧了过去，散落的灰烬遮蔽住了洞口，盘查的圣山弟子根本没有发现他们。

    此时听到地面传来轰隆隆如同战犀奔行的震动声，偷偷的潜出来查看，发现果然是莫语来了。

    几人没敢现身，四周有数百名黑袍弟子，几十名白袍长老，还有两名红袍大祭司，莫语有金刚人猿相助可以无所顾忌，他们碰到一个就会死，所以还是躲起来，等到打完了在出现方为上策。

    战犀的冲击力极其强悍，一路上势不可挡，快速的向着放火的白袍长老冲去。

    体型庞大的金刚人猿一路咆哮怒吼，它感觉到了莫语的急切暴虐，狂吼着捕杀圣山弟子，锋利的爪子如刀，所过之处散落的黑袍弟子不是被利爪分尸，就是被抓起来远远的投向白袍长老。

    圣山的黑袍弟子鬼哭狼嚎的四散逃窜，面对莫语他们还有躲闪的可能，可是面对凶兽人猿，他们毫无抵抗之力。

    数十名白袍长老成半圆分散开，隐隐的把冲过来的莫语围困在中间，巨石、玄冰、地裂，一道道阻拦出现在莫语前面。

    放开四蹄奔行的莫语根本停不下来，不管前面是什么阻碍，挺着犄角硬撞了上去。

    巨石崩裂，玄冰破碎，突然出现的地裂吓的莫语嗷嗷乱叫，金刚人猿一把抱起莫语，庞大的身躯凌空跳起，狠狠的向着白袍长老砸去。

    轰隆隆！地动山摇，尘烟满天。

    瞎眼剑客悠悠醒来，他的伤势很重，若不是体内有一股原始之力支撑，怕是早就离开人世了。

    侧耳倾听了一会，小声说道：“是那头金刚人猿吧？”

    五个华夏族人惊奇的看着瞎眼剑客，他能醒过来并不稀奇，稀奇的是瞎眼剑客说的竟然是华夏语。

    “你懂得华夏语！”

    “我是华夏圣族自然会说华夏圣语！”瞎眼剑客平静的说道，“我圣族之语不同于任何种族的语言，若不是听到你们几个人的对话，我根本不会前去搭救。”

    “哈哈，哈哈，”几个大喜，根本不在意地面上的打斗，他们五个人实力低微，否则早就独当一面了，根本不会加入莫语的探索小队，每有战斗都是摇旗呐喊的份，很少参与，也就慢慢的养成了没心没肺的性格，此时听到瞎眼剑客竟然也是华夏族，他乡遇故知的喜悦油然而生，“你是什么时候来的，真没想到还能遇到同族的人。”

    “我来伏龙山脉一年多了，华夏圣族人丁稀少，修炼不易，没有药引很难突破先天，你们几人因何流落四方，不回归族群呢？”

    “我们一直都在乱石坡，根本找不到回去的路！”几人有些伤感，他们实力低微，根本接触不到回去的路，却没有听出来瞎眼剑客所说的回归本族另有其意。

    “也是，你们几个实力低微，无法翻越阴阳山，等我伤势复原，我带你们回去。”

    “那到不用，我们大头领非常厉害，只要你告诉我们方法，我们大头领自然可以带着我们回去的。”几人一听阴阳山，总感觉和黄泉路奈何桥一般，莫非是‘死’回去重新投胎！

    瞎眼剑客以为几人说的是莫语，低声说道：“是那个会变身的小姑娘啊，她的实力到是能够翻越阴阳山！”

    “不是她，是我们大头领，你见过的小姑娘是我们的小队长，她的实力一般般了，在我们乱石坡，她连前五都不算！”

    “还有族人？”瞎眼剑客露出一丝惊奇，华夏圣族繁衍不易，经过数千年不择手段的繁衍，也不过才一百零六人，现在自己一下子遇到了六个人，好像还有更多的人隐藏在乱石坡，没想到始星球的阳面还生活着一支圣族。