
    始星球势力最强大的无疑是天神一族，俞家和圣山联合反叛天神一族，对于发展中的华夏族人有百利而无一害。

    张东明不但要确保事件的发生，还要推动着事件向着有利于华夏一族的方向发展。华夏一族现在最缺的就是发展的时间和本源属性，天神继任者和被赋予生命者识海中都有最精纯的黑色符文，只要把这些符文分解，就可以获得最基础的本源之力，促使华夏族人神识空间里的魂魄之力凝聚成魂婴。

    莫辛胜作为圣山的四大红袍祭祀之一拥趸不少，三十七名白袍长老，三百多黑袍弟子，又搜罗了千余名貌美如花的女子，连白袍长老津木优悦也在其中。

    一行队伍在第五十一天神的率领下从圣山上迤逦而下，快速的涌入蛮荒草原。

    行进的队伍中一座百余人抬乘的硕大御驾，四面用锦帘遮蔽，张东明仰躺在御驾中，身边环伺着七名妙女。

    莫辛家族训练女子的手段果然了得，七名女子各有千秋，赤热橙浓黄雅绿脆青怜蓝应紫巧，最可人的还是穿着蓝色衣衫的妙女，红衣女子笑称此女，无不应又名无不能！

    身体柔软如面条，无骨的游鱼一样，身体可以肆意叠加弯转，柔柔怯怯的并不多话，对于每一项命令都能彻底执行。

    张东明又从千余名妙龄女子中挑选了几十名女子，让她们进入御驾服侍左右，划作自己的禁脔，不允许莫辛父子染指。

    第五十一天神是有名的色中恶鬼，张东明的一番作为到正和了第五十一天神的秉性，莫辛父子没有生出任何抗拒之意，反倒觉得这是一个拉近和第五十一天神关系的好方法。

    莫辛有建甚至想把自己的妹子也送到第五十一天神的御驾上，可惜莫辛有建的妹子没能入得第五十一天神大老爷的法眼，被驱赶了出来。

    华夏一族人丁稀少，虽然现在男女基本相等，可是华夏族人修炼了血脉中传承的功法后，魂魄之力成型，无不是把进入体内的魂魄之力吞噬一空，而繁衍后人，若是缺少了男子输出的魂魄之力，根本无法孕育成功。

    所以张东明才挑选了数十个妙龄女子，她们本就是圣山培养的服侍男人的婢女，地位低下，到时候分配给华夏族人，播种的多了，说不定就有怀孕的。

    每一个种族都会为了种群的强大而努力，曾经的俞家就不择手段的牺牲了自家女儿，张东明的做法虽然会伤害华夏族的女子，但是也无可厚非，谁让华夏族的女子变成不下蛋的小母鸡了呢！

    大队出行，轰轰烈烈的行进在蛮荒草原上，一千多人的大队人吃兽嚼，食物压力很大，莫辛胜不得不派出数队黑袍弟子四处游猎，草原中本就不多的小兽遭到灭族之灾，连生活在蛮荒草原的食人族也未能幸免，被黑袍弟子抓捕了过来，变成铁锅内沸腾的肉块！

    有第五十一天神压阵，莫辛胜无限嚣张，早早的派出使者前往乱石坡下令华夏一族前来迎接。

    张东明无所事事的躺靠在御驾的锦榻上闭目养神，身边环绕着几十个如花似玉予取予夺的妙龄女子，他必须平定心性，否则又会后天在制造出几十个华夏族人。

    施加外力产生的华夏族人张东明总觉的他们少了一些同族感，远不如亲眼看着诞生下来的小生命，所以他在尽量的避免这种事情发生。

    神识空间里的雷霆闪电符文一阵流光溢彩，空冥中一股精纯的生命力奔涌而来，快速的融入到雷霆闪电符文中。

    嘭！雷霆闪电符文好像又拥有了生命一样，奋力的挣扎，想要挣脱魂婴的钳制，冲出张东明的神识空间。

    魂婴之力流转，切入雷霆符文之中，捕捉空冥中涌来的那股生命力，一副昏暗的画面在雷霆闪电符文中显现出来。

    昏暗的洞窟中，山壁上数十个青铜兽头的双眼中透出血红色的诡异光芒，一团黑色的烟雾蒸腾，幻化出一枚类似于雷霆闪电符文的符文，一丝丝生命力源源不断的传播过来。

    引动的神识空间里的雷霆符文不断的颤动反抗，已经完全消失的第五十一天神的生命气息也越来越浓郁。

    裕隆村！

    张东明到过这个山洞，山洞中祭祀的是襦裙女子，不知为何传播的生命力却转移到了第五十一天神的符文上。

    符文之力并非是无尽的，也需要生命力支撑，天神一族依靠天神继任者的进献和祭祀获得生命力，这是裕隆村一次最平常不过的祭祀活动。

    张东明甚至看到了最后一个剥出心头血的津木措。

    符文吸收了生命力，复活了第五十一天神，又开始反抗张东明的魂婴之力了。

    一次简单的祭祀，不过是给天神续接一二年的生命力，在强大的魂婴之力面前根本翻不起浪花，很快魂婴之力吞噬了雷霆闪电符文中的生命力，符文又陷入了沉寂，第五十一天神的生命气息也消失了。

    裕隆村的祭祀活动还在继续，神仙洞中，一个个女子更加丰韵，而男子却更加的黑瘦枯干，一方镜子前，一个个丰韵的女子不断的展现自己。张东明神识空间里的雷霆闪电符文中出现了一道小小的门户，似乎只要打开那道门户，裕隆村的女子就能穿过石壁上的镜子出现在身边一样。

    诡异的符文同样有突破空间的能力。

    天神一族奇特的符文生命，这些符文普通人根本看不到摸不着，只要符文中还蕴藏着生命力，就可以自主的进行重生或者夺舍，即便是没有了生命力，只要祭祀不断，同样可以复活，好强悍的符文生命，某些地方比华夏族人的魂魄之力还要优越。

    华夏族人的魂婴虽然强横，但是弱点也非常明显，就是魂婴之力很难形成攻击力，只能依靠某些媒介，更像是辅助，而符文却是天神一族的主体和根本，可是直接牵引规则之力，一诞生就是强者，起步不知道比华夏族人高了多少？

    或许华夏族人的魂婴之力继续强大下去，会超越符文之力，谁又能说的清楚呢！