
    连山叠嶂的伏龙山脉，一头体型巨大的人猿挺立在一座山峰上，一只爪子高高的举起，很有些图画中董存瑞炸碉堡的既视感。

    在它宽大的手掌上站立着一个瘦小枯干的小女孩，正手搭凉棚向西眺望，努力的看了半天，入目的依旧是满眼大山。

    小女孩啊啊啊的惨叫数声，一屁股坐在人猿的手掌上，气呼呼的说道：“跑了一晚上，你是不是走错路了。”

    人猿干裂着大嘴，露出满嘴焦黄利齿，好像是在笑！眉眼中竟然带着几许温柔与宠溺。

    “就知道傻笑，笨死了。”女孩气恼的从人猿高举着的手掌上跳到肩膀上，伸手抓住了人猿的小耳朵，用力的扭了一下。

    人猿无比硕大，小女孩站在它肩膀上只和人猿的头平齐，另一只手指着西方口中不停说道：“向西，一直向西！追上我的族人，否则就算回到乱石坡，大头领也不会放过我的。”

    人猿动作非常小心，身体都有些僵硬了，似乎很怕小女孩从肩膀上跌落下来，挺立着身体不敢乱动，一双黑漆漆的大眼睛顺着小女孩的手指向西看去。

    在它简单的认知里一路向西，会很快走出伏龙山脉。

    数十个圣山黑袍弟子隐藏在山下，远远的望着山顶上的人猿，没有一个人敢靠近，金刚人猿是伏龙山脉的霸主，连圣主都忌惮三分，他们根本不敢靠近。

    人猿看了一眼山下的黑袍弟子，摇摇晃晃的顺着山岭向西爬去，庞大的身躯如同一座移动的小山，一只前爪把瘦小的女孩抱在怀里，一只前爪按着地面爬行。动作缓慢，步伐却很大，比人类行进的不知道要快多少。

    翻山跃脊如履平地。

    瘦小的小女孩从人猿手指缝里向外查看，口中不时的发出一阵呜嘟嘟的声音，这是战犀特有的声音，如果逃出来的华夏族隐藏在左近的话，必然会现身与她汇合，有实力强大的人猿协助，他们就可以顺利的走出伏龙山脉，回到西部森林，小女孩甚至偷偷的想，如果把人猿带回乱石坡，不知道会不会惊吓到大头领。

    想到得意处咯咯咯咯的笑个不停。

    人猿听到小女孩的笑声，也咧着大嘴呼哧呼哧的笑了起来。

    圣山的弟子小心的跟随着，一路留下无数记号，金刚人猿对人类非常排斥，从来没和人类接触过，也没有肆意的杀戮过人类，圣山弟子和金刚人猿多有相遇，一直相安无事，不知道为什么金刚人猿竟然会帮助那个瘦小枯干的华夏族小女孩？

    他们猜测不到，莫语也猜测不到。

    莫语几个人回返小盆地的时候，遇到了退往圣山的红袍祭祀莫辛胜，被他们强行挟裹到了伏龙山脉。

    华夏族人稀薄，莫辛胜自认为抓住了陈璐的把柄，想用莫语几人压迫陈璐就范，陈璐实力强大，如果能把陈璐收入帷幕，那么他必然可以在四个红袍大祭祀中脱颖而出，成为下任圣主的有力竞争者，谁知进入伏龙山脉后，突然跳出一个瞎子，不但救走了几个华夏族人，还杀了好几个白袍长老，连莫辛胜都负伤而遁。

    圣主亲自出手，才打伤了那个瞎子，眼看就可以将他们一网打尽，谁知华夏族的一个瘦小枯干的小女孩突然爆发。

    召唤出一方巨大的犄角，猝不及防的圣山弟子被冲的七零八落，华夏一族带着那个受伤的瞎子趁机逃进了伏龙山脉深处。

    小女孩的实力相较圣山白袍长老略差，只是爆发的突然，召唤的犄角又硕大无比，才冲乱了圣山弟子的阵脚，稳定下来后，一群白袍长老团团围困住小女孩。

    正要成擒的时候，金刚人猿跑出来把小女孩抢走了，数百圣山弟子根本不敢阻拦，只留下了几十个黑袍弟子在后面跟随着人猿，大队人则进入伏龙山脉搜寻逃走的华夏族人和那个瞎子。

    莫语指挥着金刚人猿已经在伏龙山脉里转了七八天，还是没有找到失散的族人，气恼的嗷嗷怪叫，从金刚人猿胸腹上一把一把撕扯黑色的长毛。

    金刚人猿也不为意，摊开胸腹任由莫语撕扯，很有点父亲宠溺小女儿的样子。

    同时，几个鬼祟祟的身影悄悄的钻出伏龙山脉，快速的溜进蛮荒草原，很快隐没进一人多高的荒草里。

    小队中失去了莫语，几个人是有分歧的，被圣山弟子挟裹着前往圣山的路上，他们并没有受到虐待，相反圣山弟子对他们还多有照顾，所以就有人提议不如自投罗网重回圣山，荒山野岭危险重重，没有了莫语队长，他们实力低微，根本不敢独自横穿蛮荒草原，更不敢进入西部森林。

    想着等莫语逃回乱石坡，大头领必然会亲自前来搭救他们，比自己独自闯荡要安全的多。有的人认为他们能逃出来是莫语拼命争取来的，不能辜负了莫语，再说莫语也未必能从圣山的白袍长老的围困中逃出来，只能靠自己。

    五个人分成两部分，一直争论不休。

    不过对于解救他们的瞎眼剑客到是没有放弃，五个人轮流背负，慢慢的向着西方行进。

    深知游击精髓的华夏人，自身实力也就相当于圣山的黑袍弟子，可是藏匿隐形遁逃的手段却远非圣山弟子可比。

    在伏龙山脉兜转了几个圈子后，顺利的摆脱了圣山弟子，几个人小心翼翼的潜入蛮荒草原，只要穿过蛮荒草原，就可以进入西部森林回到自己的族群里，躲进大头领陈璐的羽翼下。

    陈璐这几年对于族人保护的非常好，让很多人失去了奋进之心。

    瞎眼剑客有着和华夏族人相同的样貌，只是脸色非常苍白，陷入昏迷之中，只能有五个华夏族人背负着赶路。

    这也是几人不敢重回伏龙山脉自投罗网的主要原因，华夏一族和圣山没有太多仇恨，可是瞎眼剑客却狠辣无比，一现身就斩杀了几十个黑袍弟子，连白袍长老都被他斩杀了三个。

    若是他们重回圣山，瞎眼剑客必然难逃一死。