
    李兆英刚走，左俊偷偷的溜了过来，贼腻兮兮的像是准备去偷鸡的狐狸，忐忑的搓着双手，“英子和你说什么了？”

    张东明听到‘英子’这样的称呼差点笑喷了，摇头说：“没说什么？”

    左俊更加忐忑，脸憋的通红才说道：“我的事情，只有你和田溪溪、陈璐知道，你们千万莫要说出去，我现在已经隐隐的有感觉了，相信很快就可以复原。”

    “有什么感觉了？”张东明好奇的问道。

    左俊看看四周无人，用手指遥指着裆部说道：“下边的蛋蛋长出来了，应该很快就可以那个了，英子几次提出要那个什么，可是我只是有一点点感觉，还无法真正的挺立起来，所以你们一定要保密。”

    张东明点点头，被赋予生命者可以消耗生命力修补身体上的创伤，左俊应该早就修补好了，能有感觉很正常，不过想到他和李兆英一起，心里仍是感觉不和谐。

    “那恭喜你，可以做新郎了！”张东明由衷的赞叹，左俊能找到自己的另一半，张东明从心里喜欢，何况在华夏族最危急的时候，还是李兆英伸出了援助之手。

    “你说…你说…你说我不太会那个啥，英子会不会笑话我？”左俊很担心的问。

    对于这样的事情，曾经的张东明非常喜欢在网络上忽悠那些懵懂的少年们，立刻化身知心哥哥，开始给左俊详细的讲解，讲的兴起，张东明还拿了一根小木棍在地上画图，从内到外的详细讲解各种不同的构造，适合什么样的姿势，进入的角度，等等。

    讲的左俊更加迷惑了，原来人体的构造如此复杂啊，并不是自己认为的螺丝母和螺丝钉的关系。

    很是担心的说道：“不知道始星球的女子和地球女人长的一样不？”

    张东明贼笑不已，“这种事情，只有第一个吃螃蟹的人才能知道，这个重任就交给你了。”

    左俊小眼睛一瞪，“为什么要交给我，你是最有经验的啊，应该是你去才对，你不是带着一个叫冷竹的大个子女子吗？不如你去看看，回来给我好好讲讲！”

    张东明昂首向天，“哥就不是那样的人！”狠狠的鄙视了一番左俊。

    左俊灰溜溜的走了，并没有回地下层，而是去了华夏族修炼的屋子中，华夏族中男多女少，有一个长相很对不起父母的男子，在身体的压迫下，曾经和林牧战犀族的多毛女，昏天黑地的住过一段时间，他应该才是第一个吃螃蟹的人。

    张东明看着冷竹站在房屋门口，远远的望着他，很想招手的样子，又犹豫不敢。

    这个女子从崮仑高原上就一路跟着张东明，来到乱石坡小盆地后，因为语言不通，她生性又沉闷，就更加的没有存在感了，近几日张东明一心提升华夏族人的实力，都把她忘记了。刚才还是左俊提起他才想起来，好像有一段日子没有见到冷竹了。

    看到冷竹从屋子里出来，几步迎上去，笑眯眯的和冷竹打招呼，“不修炼了？其实出来晒晒太阳也不错呢！”亲切的如同某位领导视察，回到华夏一族，张东明可是立志要做一个好人的。

    冷竹低垂着头，犹豫了一会儿还是说道：“张…张…张主人，我有话要说！”

    “哦，那你说吧，我左右也没事，那就听听我们家小冷竹有什么话要对我说。”张东明并不习惯亲切的慰问，到是把原世的官僚习气学了十足，言语中还带着一点点的挑逗。

    “主人，我…我…我有宝宝了！”

    晴天霹雳，张东明神魂都震动了，惊吓的看了一眼陈璐的房间，才小声说道：“什么宝宝？你怀孕了？”

    “不是，不是啊，是……”冷竹慌乱的不知如何是好，两手乱摇，“……是，是我的识海里好像有了一个小宝宝！”

    张东明稍稍放心，不是在肚子里就好，听说过异形、宫外孕，还从没有听说过识海怀孕的呢，应该和自己的那一枪没关系，立刻又恢复了调侃的嘴脸，“你是说你的识海里怀孕了？”

    “不是的，就是……”冷竹急的脸都红了，“很奇怪呢，不知道为什么会突然出现一个小宝宝，一开始很小很小的一个，只有半个小手指的指甲那么大，现在快要长到半根手指那么大了。”

    对于修炼张东明比白纸略微强些，但是也强的有限，很多基础功法修炼常识都是一知半解，他能走到今天，一部分是天神属性板提升的四维属性，一部分是在俞家锤炼阁、重隐峰修炼的修神炼体之术，神识空间则是借助了裕隆村湖底华夏老祖的神识碎片，修炼成魂婴则是融合了第二十四天神影分身，逆冲血脉获得了盘古破天章，最厉害的依仗又是天神属性板化作的那个小牌子的自带属性――百米控制。

    真正辛苦修炼的时候很少，大部分是靠着外力提升实力，冷竹向张东明请教，无疑问道于盲。

    张主人没有丝毫自觉，很有大老爷做派的昂头挺胸的走进冷竹的屋子，端坐在一张方凳上，一副你快点问我的样子，大有传道授业的架势。

    冷竹有些局促，说话到是很有条理，似乎那件事在心里存了很久，“主人，我…我…奴婢修炼的是第十七天神的驭电神决，先是将闪电的力量熔炼到自身，等凝练到心脉中，就可以驾驭释放闪电了，可是现在那些我好不容易积存的闪电都被识海里的小宝宝吃掉了，没有了闪电之力，我就会变成一个普通人……”

    张东明摇摇手说道：“说重点，你只单说你识海里的小宝宝就好！”

    冷竹汗流，我就是在说重点啊，我没有闪电的力量支撑，就会变成普通人，那样就没有任何作用了，自己长相一般，张主人会不会把我送人。

    想到伤心处，眼中滚滚泪下！

    张东明还以为冷竹是因为未婚先孕而伤心，对她的观感又好了几分，还是一个知道礼义廉耻的女子，比俞家女子还要强上一些。

    劝解道：“你也不用太伤心，不就是识海里孕育了一个小宝宝吗？等在长大一些偷偷的生出来就是了，难道我华夏族还养不活一个小孩子……”

    冷竹愕然的睁大双眼看着张东明！