
    魂魄之力形弱而性强，如果没有合适的功法，即便是修炼成魂婴也不过是多了一种力量而已，这种力量自身攻击力极其低下，也无法形成有效的防御，唯有吸收融合属性与本源力量，才能使自身带有吸纳本源的属性。liudianxing.com

    张东明的魂魄之力最开始吸收的是战犀犄角的土性精元，所以就带上了土属性的颜色，凝聚的魂婴也是土黄色。魂婴也就带着土属性的厚重磅礴，可化作山峦巨峰，也可以化作烟尘细砂，性坚质硬，可以轻易的突破刘瑜的识海。

    刘瑜的识海中生命本源蕴藏的魂魄之力还是最原始的力量，对同属性的魂婴之力最为敏感，从生命本源中奔涌出来，追击着张东明退却的魂婴之力，冲出识海。

    张东明切断一段魂婴之力，引诱着刘瑜的魂魄之力，冲进心窍，进入血脉本源。

    轰隆隆！血脉之力暴涨，冲击的张东明留在刘瑜体内的神识一阵模糊，神识空间血红漫天，同宗同源，强大的血脉之力，引动的张东明的血脉之力一阵骚动，似乎是在呼应刘瑜体内血脉之力的苏醒。

    张东明的神识被强行排挤出刘瑜的体内，在看不到刘瑜体内的变化。

    血脉之力苏醒，就可以显现隐藏在华夏血脉中的青石神殿，刘瑜的神识会自动陷入其中，同样会有一部适合她的功法融入她的识海中。

    冲出生命本源的魂魄之力无所不融，融合掉识海中的黑色符文，不过是时间问题。

    张东明不敢轻易地用神识和魂婴之力去探查血脉精血暴涨的刘瑜，只能守在刘瑜的身边等着她自动苏醒。

    实验室中刮起一阵冷风，陈璐突然现身，眼中充满担忧，看到张东明好好的盘坐在刘瑜的对面，心中稍安。

    “刚才感觉都一阵心怵，还以为发生了什么问题。”

    张东明一直注意着刘瑜神情变化，“是，刘瑜觉醒了血脉之力，等她醒来就知道。”

    “她也觉醒了血脉之力？”陈璐惊奇的问道，心中颇不是滋味，作为最强的华夏一族的大头领，她还没有觉醒血脉之力呢，到是族群中最弱小的刘瑜先觉醒了血脉之力。

    至于张东明被她自动的排除在外了。

    现在的结局很好，张东明为提升华夏一族而努力，不问世事，她依旧是华夏一族的大头领。可以带着华夏族人勇往直前。

    “应该是的。”张东明不敢肯定，在刘瑜的魂魄之力涌入心脏之后，磅礴的血脉之力将他的神识排挤出来，刘瑜体内现在如何了他并不知道。

    刘瑜的身体没有任何生机，可是体内又涌动着澎湃的血脉之力，张东明虽然觉醒了血脉之力，但是并不知道觉醒血脉之力时的外在表现，那时候他的神识完全沉浸在青石神殿中。

    而且当时他的生命本源已经化作成千上万块，融入了全身的血肉中，全身血肉皆自拥有强大的生命力，不需要生命本源输送生命力，就可以自主完成机能转化。

    刘瑜的生命本源还保存在识海里，依附在被拆解的基础符文上，奔涌而出的魂魄之力冲出生命本源的时候，已经破坏了符文的平衡，分解开的符文无法恢复，刘瑜的生命本源也就被限制在基础符文上，身体无法接受到生命本源赋予的生命力，面临着死亡衰竭的险境，所幸汹涌的血脉之力弥补了一些身体的损耗，随着刘瑜神识与魂魄之力的苏醒，应该可以很快融合掉识海内的黑色符文，释放生命本源恢复生机。

    陈璐百感交集的看着无知无视的刘瑜，如果刘瑜可以觉醒血脉之力，唤醒隐藏在血脉中的青石神殿，修炼了三十六部华夏老祖流传下来的神功，那么她的实力必将突飞猛进。

    不需要达到张东明这样的高度，只要能抗衡圣山的白袍长老，哪么华夏一族就可以和圣山分庭抗礼，不需要在瞻前顾后。

    等待是漫长的，刘瑜一直陷入昏迷中，身体的机能极尽枯竭，张东明不得不用腐蚀毒液凝聚精元球，直接输送进刘瑜的身体里补充血肉损耗。

    纯净的精元渗透进刘瑜的身体，血肉吸收的却百不存一，大量的精元涌入到心脏和识海中，仿佛两个无底洞一样，疯狂的吸收着涌入体内的精元，张东明尝试着想把神识送入刘瑜的体内，一股强大的吸食力，拖拽的张东明的神识向着心脏移动。

    对于魂魄之力而言，神识也是力量的一种。

    张东明修炼出神识空间，神识之力精纯庞大，比渗透进身体的精元更另魂魄之力垂涎。张东明慌忙退出神识，神识若是受创极难恢复，张东明不得不加倍小心。

    刘瑜的心脏既然在不停的吸收着精元，说明魂魄之力还停留在心脏中，华夏一族，本源为魂，三分天地人，三魂立而孕七魄，只要魂魄完好无损，即便是身体损耗的在大，也能在短时间内复原，并会不影响根本。

    刘瑜一坐便是七天，不知道吸收了多少精元球，把左俊留在石槽内的腐蚀性毒液全部消耗一空，最后不得不请左俊亲自出去掠食。

    红袍大祭司莫辛带着几十名白袍长老回圣山了，只在乱石坡留下了六十名黑袍弟子。

    陈璐的强硬超出了红袍祭祀莫辛胜的预料，一个只有十几个族人的小种族，竟然想要和圣山分庭抗礼，简直是胆大包天。

    而在陈璐看来，圣山欺人太甚，华夏一族要求并不高，为了保证华夏一族的利益，陈璐要求圣山必须赋予华夏族一个永久的红袍祭祀，在与圣山的敌人开战的时候，华夏族人听调不听宣。

    圣山只答应给华夏族两名白袍长老的职位，而且要全族并入圣山。

    双方分歧太大，最后不欢而散。

    形势最紧张的时候，陈璐把华夏一族都隐藏在了地下山洞里，张东明实力强大，能够保存族人，陈璐只带了李兆英和左俊俩人和圣山谈判。

    红袍祭祀莫辛胜对于李兆英非常忌惮，没有当场发作，硬生生的隐忍下来。

    陈璐这次来一是看张东明的进度，二是和张东明商量华夏一族何去何从，圣山绝不会善罢甘休，如果张东明依旧毫无进展的话，华夏一族很难快速的强大起来，说不得只能步俞家后尘，离开西部森林退往阴阳山。