
    天神一族的符文之力可以赋予普通人强大的超越规则的力量，同样剥夺了识海中的符文，就会失去被赋予的规则之力，重新变成普通人。

    莫辛胜贵为红袍祭祀也逃脱不了符文规则，符文化作的金色圆球被张东明强行收取，力量消退，人也瞬间衰老了很多，脊柱塌陷，变成了一个风烛残年的老人。

    华夏族人开始忙碌起来，分列在地下河道小盆地的出口处，一个一个的抓捕圣山弟子，张东明坐镇小盆地，每抓出一个圣山弟子，张东明便把圣山弟子识海中的符文强行剥离。

    乱石坡的出口出留给陶然驻守，陶然嫉恶如仇，见到圣山弟子都是一剑杀之，二千多圣山弟子，乱哄哄的涌向小盆地的出口出。

    华夏一族抓的不亦乐乎。

    天神符文的属性各不相同，有的直接融合生命本源，有的却是和生命本源相辅相成，剥离符文的后果也不相同。

    一部分圣山弟子一命呜呼，一部分变成了普通人。

    二千余圣山弟子，普通人很少，大部分都是生命被赋予者，而他们的主体就是天神继任者的白袍长老和莫辛胜，单是莫辛胜赋予的生命者就占据了一半还多。

    想想就可怕，每一个生命被赋予者都可以提供给天神继任者增加四维的属性点，几百个生命被赋予者，莫辛胜的四维属性怕是已经强大的一个不可思议的程度了。

    不过莫辛胜神识空间里失去了天神继任者的符文，变成了普通人，到是不用在担心。

    轰轰烈烈的抓捕大会进行了足足一个月，十几个华夏族人手忙脚乱的将二千余圣山弟子过了一遍，最后将男子全部驱赶进地下层和矮人族作伴，能成为被赋予生命者，都是被天神继任者挑选出来的人类精英，在普通人中也是出类拔萃的存在，陶然可以利用矮人族的女子吸收阴元，说不定圣山弟子也可以和矮人族结合繁衍出强大的矮人战士来。

    圣山的女弟子，被留在了小盆地中另有它用。

    张东明端坐在地下河道的洞窟中，默默内视千余枚符文杂乱的漂浮在神识空间里，若是没有魂婴和黑色小牌子散发出的无尽空间压制，早就冲破张东明的神识空间，直飞空冥了。

    剥离了圣山弟子识海里的天神符文，张东明开始闭关钻研，后续的事情交付给陈璐。

    二千余圣山弟子，剥离了天神符文，存活下来不足一半，死掉的人也没有浪费，左俊注入腐蚀毒液化作精元球储存起来。

    从存活下来的圣山女弟子中，挑选出几十名年轻貌美屁股大好生养的女子，分配给华夏族的男子交配，来到始星球已经五年之久，男女各半，大多数人都配对生活，每天不分日夜的过着没羞没臊的光屁股打架的小日子，却没有孕育出一个新生命，为了扩展族群，给华夏族的男子每人分配了五六名圣山女弟子，广种才能薄收，当然张东明无法享受这样福利，不过冷竹到是被陈璐认可了，当做通房大丫鬟留了下来。

    华夏族人的福利是相对应的，男人分配到了女子的同时，华夏族的女子同样有权力从圣山弟子中挑选对眼缘的小白脸或者大胡子强壮男。

    田溪溪最是开心，一口气拽走了二十几个，拉进地下河道中昏天黑地去了，也不知道她两腿间的那根管子是如何运行的。

    有欣喜有抵触，在陈璐的强行推行下，每一个华夏族人的身后都跟随着三五个垂头丧气的圣山弟子，连七名妙女都被瓜分殆尽。

    剩余的圣山弟子被押解到地下层，伙同矮人族前往鳞翼族的圣地，拆除鳞翼族的神殿。

    华夏族要在乱石坡落地扎根，必须有自己的祭祀神殿，那座石头山被单独开辟出来，那里将是华夏一族的神殿所在之地。

    华夏族的神殿建设和造人计划轰轰烈烈的开展起来，陶然在和陈璐协商回返祖地无果后，独自一人黯然离开。

    每一个行色匆匆华夏族人的脸上都洋溢着欢笑，造人运动虽然累人却是最为快乐的事情，甚至连修炼都停滞下来，所幸这个世界里没有美国的蓝色小药丸印度的神仙油，每一个族人都是依靠自身的强壮条件在进行着某种隐晦的律动，到是没有出现死在女人肚皮上的事件。

    张东明独自沉浸在神识空间中，上千枚符文有序的排列着，一百三十枚天神继任者的符文，九百多枚被赋予生命者的符文，还有一些天神继任者繁衍后代的符文，也有无法形成符文只是一团黑色烟雾原始符文形式。

    所有的符文虽然都是有十七枚基础符文组成，但是不同的排列方式会产生不同效果，同样是天神继任者的符文也各不相同，有的是由几枚基础符文组成，有的却是由上百枚基础符文组成。

    张东明像是在玩一个毫无止境的排列游戏，不断的把各种各样的符文拆解组合，探索符文的原始属性和功能。

    始星球的基础为五行属性，天神符文呈现出来的基础属性也大部分是五行之属，只是金属属性的符文非常稀少，排查了所有符文也不过只有三枚，木水火土的属性符文到是非常多，还有一些雷电、风雨云属性的符文，数量同样稀少。

    符文不同的组合可以产生不同的规则之力，有的甚至可以突破空间。

    从十七枚基础符文着手，张东明慢慢的摸索钻研，天神一族不知道存在了多少万年之久，他们拥有着几乎不可磨灭的生命，对于符文的钻研已经达到炉火纯青的地步，绝非一朝一夕能够探查明白。

    张东明只能从一清二白开始，一点点的对比分析，很有破解甲骨文的感觉。

    封闭的地下暗河中，张东明又回到了宅居的日子，一个人独处暗室，一点点的分解钻研，上千枚符文足够张东明慢慢的分析的。

    小盆地和乱石坡上的大建设如火如荼，华夏一族吸收了圣山弟子，族群扩大了几十倍，每一个华夏族人都成为了高高在上的领导者。

    石头山上的神殿逐渐成型，一座只有一道门户粗狂的青石神殿，和华夏族人血脉中传承的神殿相似。

    神殿没有供奉神像，只有一面宽大的石墙，石墙上刻着一十八名华夏族人的名字。石头山的神殿将成为华夏一族的族谱，每一个华夏族人的名字都将刻印在石墙上。

    一年来华夏族就在不断的建设中慢慢的度过，族群的繁衍却没有丝毫进度，几十名女子没有一人受孕，华夏族的女子同样没有诞下婴儿，华夏族人的魂魄之力强横贪婪，无所不食，把每一个交合的女子全部拓印上了华夏印记，如同冷竹一样，神识空间里诞生了一个小小的魂婴，成为生命主体，吸食进入体内的生命精元。

    三个没有引导出魂魄之力的华夏族人，同样没有成功的让异族女子受孕，似乎始星球的规则之力在排斥华夏族人。

    不知道生活在始星球阴暗面的华夏圣族是如何繁衍的，他们又是如何诞生的，先祖能在始星球传承下一脉族人，那么华夏族同样能传承下去，只是还没有找到受孕的方法。