
    三枚奇异的符文没入三名没有引导出魂魄之力的族人识海中，一团黑色的烟雾翻滚升腾，慢慢的在虚空中化作一具全身铠甲的天神神像。

    张东明借助第五十一天神的雷霆闪电符文，强行赋予三名族人为天神继任者，三枚符文快速与三名族人识海中生命本源融合。

    这是一次新的尝试，天神一族可以借助符文的力量赋予普通人为天神继任者，还可以依靠符文之间的联系从继任者体内抽取生命力和属性精元。

    张东明现在神识空间里有大量的符文，还有一枚可以成为符文主体的第五十一天神的雷霆闪电符。

    借助雷霆闪电符文，他可以将三名没有引导出魂魄之力的华夏族人转变成天神继任者，每一个天神继任者的符文都不尽相同，张东明不知道曾经自己识海里的符文是什么样子，只能靠着自己的钻研慢慢摸索。

    天神继任者的符文是赋予与吸收，但是召唤被赋予生命者却各不相同，如果想要从神弃之地（地球）召唤被赋予生命者，那么符文中就必须携带着空间之力和同血脉之力。

    张东明分解了上千枚天神符文，才凝聚出三枚似是而非的符文。

    符文与三名华夏族人识海中的生命之源融合很快，无数道流光闪过，识海空间里便出现了一块黑色的天神属性板。

    三名华夏族人一字排开，晴空中三枚黑色的符文若隐若现。

    “生命即将终结的我的同胞们，在异世界复活吧！”

    三枚黑色符文化作蒸腾的黑色烟雾，完全笼罩住了小盆地，空寂毫无生命气息，如同宇宙黑洞。

    一阵空间炸响的声音传来，无数道空间乱流如箭般激射。

    轰隆隆巨响声中，黑色的烟雾消散，三十余名呆傻的华夏族人出现在小盆地中！

    陶然一屁股坐到地上，他可以感应到，小盆地中三十名华夏族人每一个人体内都涌动着最纯净的华夏血脉，虽然他们现在还很弱小，但是只要引导出魂魄之力，他们很快就可以成长起来，成为遨游三千环宇的大神通者。

    天神符文妙用无穷，如同药引一般不但能引导出华夏族人生命本源中的魂魄之力，还能利用天神继任者从神弃之地召唤同族。

    三个天神继任者同时召唤了三十名华夏族人，乱石坡华夏一族人丁翻倍。

    陈璐早已经笑的合不拢嘴了，三十名融合了始星球特有生物的华夏族人，只要引导出生命本源中的魂魄之力，就可以摆脱天神符文的桎梏，快速成长为华夏族的中坚力量。

    什么圣山！什么天神一族！什么东海岸的纳气者！到时候都必须臣服在我华夏一族的脚下。

    田溪溪快速的围绕着三十名被召唤来的同族旋转一圈，亟不可待的问道：“你们有没有融合鳞翼族的？有没有融合鳞翼族的，快快报名，老娘好带着你赶快升到七级！”

    融合鳞翼族升到七级就可以化身鳞翼族人，那样田溪溪就不用一个人孤独的面对两腿间的一根细长管子了。

    小盆地石头山上的神殿四周是华夏族人的居住地，几十间石屋将神殿环绕在中间，粗狂高大的青石神殿只有华夏族人才能进入。

    被召唤来的三十名华夏族人逐一进入神殿，在石墙上刻印下自己的名字。

    今后每一个从神弃之地召唤来的族人都会将名字刻印在神殿中的石墙上，让后来人瞻仰。这将是华夏一族的传承之一。

    不能像是数千年前的祖辈那样，不给后人留下任何痕迹，还要让后人苦苦寻找。

    陶然见证了三十名华夏族人的降临，对于华夏族群的发展充满了信心，只要华夏族人能突破百人，那么始星球将在无敌手，如果能突破万人，那么三千环宇都将战栗。

    华夏圣族在不用躲藏在永无天日的黑暗中，终于可以光明正大的行走在始星球的阳光面了。

    为了这一天，华夏圣族足足等待了八千年。

    天神继任者赋予生命的技能每年只能使用一次，一次三十人，十年就是三百人，一百年就是三千人……。

    只要数百年，始星球将遍布华夏族人。

    陶然带领着一群目盲者大笑而去！华夏一族的崛起已经势不可挡，他们回去准备寻找一处山清水秀地方迁徙安居。

    能够沐浴在阳光之下，是一件多么快乐的事情啊！

    张东明和陈璐昏天黑地的过了几天小日子，身为华夏一族大头领的陈璐又开始忙碌，似乎是为了补偿张东明，把冷竹派了过来，咬着后槽牙让冷竹好好的侍奉张东明。

    言中之意是可以认可冷竹，但是别的女子却是不能。

    张东明也不在意，对于这种事情张东明已经看淡了，按着本性就好，不能贪多！

    冷竹识海中土黄色的小人已经非常稳固，开始反哺身体，消失的电芒又出现了，每一次都电的张东明浑身颤抖，毛发竖立。

    这种感觉很爽！麻痹酸酥的感觉一直涌进骨髓里。

    伟大的领主彻底被沦陷了。

    新召唤的三十名族人，没有引导出他们生命本源中的魂魄之力，而是汇聚了大量的资源供给他们提升融合等级和凝聚精元，为三名天神继任者提升四维属性和生命力。

    三名天神继任者的主体是第五十一天神的雷霆闪电符文，张东明压制着雷霆闪电符文不去吞噬他们，他们就可以无限制的成长，总有一天他们会成为新的天神，最终取代飘渺之地的天神一族，到那时才是华夏一族碾压一切的时候。

    快速发展的华夏一族又传喜讯，左俊带着小腹高高耸立的李兆英缓缓的走向神殿，没有孕育出婴儿的异族人是不被认可的，他们被排斥在神殿之外，甚至连登上石头山的资格都没有。

    实力强横的李兆英也没有资格进入华夏一族的神殿中，可是此时李兆英挑衅的望着陈璐，大摇大摆的向着神殿走去。

    无数族人惊奇的围观，“真的怀上了！”一双双眼睛牢牢的盯着李兆英拱起的小腹，恨不得穿透衣服肚皮，看到内里孕育的小小的婴孩。

    “应该有好几个月了吧？肚子好大啊！”

    “还是三头领厉害！”

    跟随在李兆英身后的左俊讪讪的很不好意思，若不是李兆英非要进入神殿，想要把自己彻底的变成华夏族人，左俊才不会从地下层钻出来呢。

    俩个人偷偷的把孩子生下来就好，不用弄的人尽皆知，俩个人没有举行婚礼，也没有长辈的见证和祝福，总感觉这样的婚姻是不合法的，是每个人都可以唾弃的非法同居，婚外生子。

    田溪溪掐腰拦住李兆英怒声说道：“你这只骚狐狸去哪里偷的野汉子，三头领不能人道，我们都是知道的，说，你肚子里的野种是哪里来的？”

    左俊尴尬的搓着手，闷红着脸低声说道：“我可以的，真的可以的。”

    “我要亲眼见证，你亮出来看看是软还是……”田溪溪话没说完，被陈璐驱赶到了一边。

    张东明笑哈哈的拱手，神识涌动，“恭喜，恭喜，恭喜老蚌含珠，你可真厉害！”

    李兆英到又些扭捏，不好意思的说道：“左俊说，入不得神殿便不是华夏一族的人，我也是迫不得已，即便是这样能在神殿中留名字的也只是我腹中的孩儿，而不是我。”李兆英小儿女姿态发作，到有几分娇嗔。

    “哈哈哈，”张东明不置可否，华夏一族的规则都是陈璐制定，张东明觉的陈璐有严重的种族倾向，狭隘的小地主阶级的地域思想非常严重。

    “有什么秘诀传授传授，华夏一族人丁稀少，如果能自然繁衍必然可以加速族群成长！”陈璐依旧冷淡，华夏族人能孕育出一个孩儿是普天同庆的事情，但是孕育出孩子的为什么是李兆英，哪怕是田溪溪孕育出一个鳞翼族，陈璐都会开心无比，可是一个外族女子却要诞下华夏族在始星球的第一个孩子，陈璐有些无法接受。

    “只要…只要…只要忍住不吃就好……”李兆英羞涩的低声说道。

    李兆英成功的孕育孩儿，给了无数圣山女弟子希望，无不期盼着自己也能像李兆英一样孕育一个华夏族的婴儿，从而成为真正的华夏族人，摆脱被奴役的命运，连津木优悦都开始诱惑华夏族的男子了……

    （全书完）

    