
    艾希被猝不及防地扒了个干净，整个人都处于发懵的状态，还没来得及问妈妈这是怎么回事，她又被服装师所支配。

    她被推到全身镜前，服装师将一条条礼裙拿在她面前摆弄，樱花粉的、正红的、嫩绿的、水蓝的……最后锁定一条纯白色丝绸材质的裙子。

    当艾希像一个木偶般，被服装师塞进白裙时，她终于从全身镜当中找到了那一抹陌生的熟悉感。

    镜子里的她肤白稚嫩，脸上的少女气犹在，一双眼睛还充满着对未来的希冀，闪闪亮亮。

    是她十八岁的模样。

    刚才妈妈说成人礼，可不是吗，那年正是这般情景。

    宴会前夕，自己因为和爷爷吵架被罚生了一场病，还把爷爷气得病发住进了医院。

    自小，爷爷就看中了她在厨艺上的天分，在教她做菜。而恰好艾希又对厨艺挺感兴趣，也就乐得跟着老爷子学习。但多年来，她都是在练基本功，切丁切丝调料，真正上手做菜的机会并不多。

    好不容易掌勺了，一开始没经验，还被油溅烟呛，艾希便对做菜产生了排斥的心里。直到，她偶然看了一个法餐的纪录片，对法式料理一见钟情。

    成人礼前夕，艾希和爷爷摊牌。她说，“我不要待在满是油烟味的中国厨房了，反正我即将留学，会在法国学习更高雅精致的法餐！所以我肯定不会再回国继续做中餐，爷爷就趁早培养弟弟吧，否则您又要说艾氏的手艺要失传了！”

    老爷子被气得不行，理骂了她一顿，然后叫她到烈日下罚站。

    艾希从小就是直性子，还真傲气地站了半天，结果中暑倒下。惹得儿子儿媳也连连埋怨老头，说这完全没有必要，世恒集团现在也不靠那点厨艺存活，靠的是管理的艺术。

    十八岁的时候，艾希和爷爷吵了架又生病，精神恹恹，就是这般被妈妈给弄起来的。

    但那都是很久以前的事了，现在……是临死前的幻象？

    “夫人，我就说艾希小姐更适合白裙。您看，这上面的风信子刺绣都是一针一线绣出来的，贴身又能显出小姐的玲珑身段。下边裙摆也专门设计过，这些重叠在一起的都是轻纱，风一吹就能盛开，小姐到时候肯定跟仙女儿似的漂亮！”

    服装师满意地看着自己的杰作，向连玉燕夸赞道。

    连玉燕打量女儿，满意地点了头，然后又吩咐化妆师上妆。

    “希希，打起精神来，时间不多了，难道你想灰头土脸的过成人礼吗？爷爷那里你犯不着和他置气，反正你都要出国了，他还能拿绳子拴着你不成？”

    艾希听着妈妈的话，有些恍惚，从前妈妈确然是这么劝自己的。

    可在艾氏存亡之际，妈妈却改变了想法。多强势的一个女人，却求着她回国来接手艾氏，求着她回来研习艾氏的秘密菜谱。

    而醉心于法餐，执着于米其林三星的艾希，狠心的拒绝了他们。

    最后落得这般凄凉的下场，也不知道自己死后，会不会有人过来给她收尸。

    “呲——”

    化妆师夹睫毛的时候，一不小心下手重了点儿，艾希疼得直抽气。

    “对不起对不起！弄疼你了吗？我应该更小心一些的……”女孩对着她连连道歉。

    艾希却愣住，做梦也会疼吗？

    她抬手掐了自己一把，很痛，真实的痛。

    她眼睛猛地瞪大，这是怎么回事，难不成不是梦？不可能啊，自己明明在法国的街头出了车祸。

    “妈、妈妈……”艾希看着连玉燕，喊得颇为艰难，“你能掐我一下吗？”

    连玉燕微微蹙眉，“说什么胡话，难不成中暑还没好，我没事为什么要掐你？”

    艾希怔怔看着镜子里十八岁的自己，喃喃道：“我怕我在做梦啊……”

    “艾希，”连玉燕双手环抱，语重心长地道，“我不管你心里到底还在想些什么，但今天你必须给我拿出最好的状态。艾家最近不太平，别让人看了笑话，你今天绝对不要出岔子。否则你出国学习法国菜什么的都是空想，艾家垮了，你就别想着玩，好好去给我学商！”

    强势、好面子、掌控欲强，妈妈和记忆里的印象一模一样。

    难道真不是做梦？

    “妈妈，方家的人今天是不是要过来？”艾希不确定的问道。

    如果她没记错，这个时候，艾氏的资金已经出现问题，在寻求方家的帮助。而两家谈判的时间，便选在了她的成人礼这天。

    连玉燕眼睛轻轻扫一眼屋里其他人，淡淡回答：“这些不是你要担心的问题，希希，你今天要做的事就是打起精神过好你的成人礼。好了，你弟弟今天也满十岁，我现在要去看看他的情况，你别出岔子。”

    艾希望着妈妈挺拔干练的背影，陷入了沉思，自己这究竟是怎么个情况。

    做梦？幻觉？或者是影视作品中的重生？

    不管是哪一样，既然还有“活着”的机会，那就不要再重蹈覆辙！

    *

    因为艾希生病，晚上又置气反锁了门，等她折腾好一切之后，距离她成人礼宴会开场已经没多久了。

    为了让外人知道艾氏并没有像他们说的那么糟，艾家今天搞得很隆重，乐队、音乐家都被请来助阵。

    川城所有的富商都在邀请之列，艾希到楼下的时候，已经有关系好的宾客到来。他们亲切地和自己打招呼，送上生日礼物，一切都十分真实。

    方家的人还没到，像他们那样的商界大鳄，总不会出现得太早。

    艾希立于门口，嘴唇紧抿，上一次，艾氏和方家谈得不怎么样。考察了一段时间之后，终是没有注资，而是直接吞并了世恒集团。

    混账如她，当时根本没有太在意这一场谈判，只是在满心欢喜地做自己的法国梦。

    她抿唇，忽的起身找到了艾家的司机。

    “陈叔，麻烦你送我去一趟医院，我有事要和我爷爷商量。”

    陈叔看向艾希的眼神十分复杂，说：“小姐，宾客们都要来了，你作为今晚的主角缺席不好吧？”

    他在艾家做了很多年，对老爷子的感情自然是比艾希要多的。

    “放心吧，我不是去气爷爷的，真有事。”艾希哪里看不出他的担忧。

    陈叔终究只是一个司机，纵然他怀疑艾希话语的真实性，却也不敢过分拒绝，顺从地开了车。

    但透过后视镜，他发现艾家小姐似乎是有些不一样了，从眼睛就能看出来。

    到医院之后，艾希却不立刻下车。

    她尴尬的看着陈叔，问：“陈叔，我爷爷他……是哪一层哪个房间啊？”

    陈叔：……他刚才说什么来着，能不能收回那句话！

    这艾家的姑娘分明还是和从前一样混账！

    *

    艾希站在病房门口时，竟有些不敢推门进去，上一次，她们后辈在家里办派对，却没有谁想过来将老爷子接回去。

    其实爷爷并没有生多重的病，只是被她一气，心脏病有些复发。医生虽说要静养，却没说过一定要住院。

    艾希从前不明白，现在却知道了，老头儿这是在和自己置气呢。明明可以出院却要住在医院，艾家办派对还不通知他，肯定气死了。

    上一次，她压根就不觉得爷爷会有什么，和母亲确认过老头没生命危险之后，她便一次也不曾来过医院看他。

    想想也觉得不可思议，她把爷爷气进医院，自己却连探望都不来。

    艾希深呼吸一口，推门进去，爷爷闭着眼睛，像是睡着了。

    “爷爷？”她轻轻唤了一声。

    床上的老人一下子就睁开了眼睛，看见艾希的瞬间，胸口剧烈起伏，“你还知道来看我，原来我艾家的子孙还没有死光！”

    ……老头的脾气还是这么躁。

    若是换了从前的艾希，这会儿恐怕又已经还嘴，将老爷子又气得闭眼过去。

    但——现在的艾希知道自己错了。

    “爷爷，我错了，不去法国了。”她一开口就说了老爷子最喜欢听的话，毕竟时间紧迫。

    艾仲坤神色一顿，本来准备发的脾气被孙女儿的一句话堵住，就这么轻而易举地妥协了？前几天不还放话说中国都不回了？

    他眼睛微眯，说：“哦，那和我有什么关系？我艾家的手艺你们已经没人看得起咯，听说艾家今天还办宴会，恐怕我这老爷子在你们心里已经死了吧。”

    到底是还在气头上，哪儿能那么轻易就被说动。

    艾希：“额……爷爷，是我们错了。虽然您生了病，这么重要的场合，您这个一家之主，还是应该在家的！所以，妈妈派我来接您回家，今天我和弟弟生日，爷爷您就回去吧！”

    虽然老爷子的态度十分之傲娇，但艾希知道这不是置气的时候，所有的脾气都被放到一边。

    因为她知道，方家愿意和艾家谈，完全是因为爷爷和方家老爷子有过一点儿交情，这也是她今天专门来接爷爷回去赴宴的原因。

    “算了算了，我这个糟老头，已经落后于时代了，回去也没什么用处。”艾仲坤一点儿不买账。

    这老头儿，还犟上了！

    艾希抿唇，眼珠子咕噜噜的转，决定不废话了。

    “爷爷，其实吧，集团的资金出了问题，只是爸爸怕您担心所以没和您说。今天方家来谈合作，爸爸觉得您在场会比较好！”

    艾仲坤这下是真惊讶了，眼睛瞪得浑圆，“什么，这么大事你们居然这么久才说？！愣着干嘛，还不赶紧去和医生打个招呼，别又在医院闹出笑话！”

    果然，提及世恒集团，老头瞬间就收敛起所有的脾气。

    艾希见爷爷起身，连忙过去扶他，等下床的时候，她才发现老头这一病连站立都费力。

    眼眶不争气的发酸，她将老爷子按在床上，“爷爷您等着，我去找个轮椅，顺便和医生说说。”

    *

    艾希推着爷爷回到艾家的时候，宾客们几乎已经到齐了，她心中一个咯噔，猜测着方家的人到底来了没有。

    因为走的时候没有和任何人打招呼，她以为回来肯定会撞见妈妈冷冰冰的眼光，却连对方的人影都没看见，心中不禁更加紧张。

    难道自己还是晚了一步吗？

    “艾希！你怎么——”

    正想着，连玉燕质问的声音就从背后传了过来，却在撞见艾仲坤的瞬间闭嘴。

    “爸爸？”她蹙眉看着艾希，眼神询问这是怎么回事。

    艾希赶紧从轮椅后站出来，“妈妈，你不是让我接爷爷回来么，方家老爷子好像和爷爷有过一面之缘呢！”

    连玉燕面色一怔，这事她还真不知道，恐怕连丈夫艾世恒都不一定知道吧！

    虽然心中惊讶，但她明白，有老爷子在，今天的谈判筹码也要多一些。

    “爸爸，您回来就好了，我要留在下面招待宾客，就让艾希去医院接您的。”连玉燕反应得也很迅速。

    艾仲坤当然看到了儿媳刚才的惊讶，但事关自己最在乎的艾氏，他也不想过多纠结，点点头便由着孙女推着自己走了。

    艾希几乎已经用了最快的速度往书房走，一路上都特别担心，她知道方家在这次谈判中提出了一个特别奇怪的要求。

    方家老爷子表示想尝尝艾家做的一道家常菜。

    而艾家最后败就败在了这道家常菜上。

    即使他们足够重视，交代家里的主厨好好做，主厨也是国内比较出名的，但仍然没能令方家满意。

    “扣扣——”

    艾希敲响书房的门时，心中无比紧张，祈祷着自己最终赶上了！

    开门的人是艾世恒，他看到老爷子的时候也很是惊讶，但还是推开门让女儿推着父亲进来了。

    而艾希刚进书房，整颗心登时就悬了起来。

    只见茶几上已经摆着一盘红黄相间的菜，而方家老爷子已经伸手拿筷子了！