
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    连玉燕的一番话，将艾希的满腔雄心壮志浇灭，一时间，三个人都沉默了。

    而这时，一直没说话的老爷子开口了。

    艾仲坤先是轻轻笑了两声，然后看着艾希道：“希希你能想到这个办法很不错，但这一次，我倒是很赞同你妈的话了。你确实应该先安安心心念完大学，家里生意的事，就先让你爸操心着，他既然能将世恒酒楼开成连锁，就能够挽救这一次的危机。”

    艾希一怔，她完全没有想到爷爷会说这么一番话，因为爷爷才是最在乎世恒酒楼存亡的人。

    当初，世恒酒楼还不叫这个，就只是一个小馆子，叫“老房子”。做最普通的家常菜，价格定得十分亲民，来吃饭的都是底层人。也是无意间被一个美食栏目的试吃记者发现，在电视上免费宣传了才火起来的。那个时候美食栏目还比较火，收视率很高，后来“老房子”就成了著名的小餐馆。

    而世恒酒楼是艾世恒接手餐厅之后发展起来的，是世恒酒店的附属餐厅，这几年旅游业发展迅速，酒店产业也就乘风而起。艾家很幸运，是第一批做酒店的人，又有原来“老房子”的名气，于是很容易就做起来了。

    至于她成人礼那一阵，资金短缺，也是因为艾世恒进军股市，遭遇了“熊市”，被套牢在里面。

    所以，艾希听到爷爷这么劝自己，有些恍然。从前她都以为爷爷的心里只有餐厅和艾氏手艺这种东西，原来，关键时刻老头也还是会站在她的角度考虑。

    她对着爷爷笑了笑，态度瞬间就软化下来，“好的，我只是想到这个策略想先和你们说一说，我们确实不必急着做决定。爷爷，我会在搞好学习的前提下去做这些事的，你放心。这件事你们先考虑着，有其他的方案也和我沟通一下，我也很关心家里的情况。”

    艾仲坤慈爱地点头，然后说：“今天就这样吧，这事交给你爸爸来解决，希希，你明天还有课，早点休息。”

    “恩，”艾世恒紧接着道，“希希，爸爸决定要先和方家沟通沟通，毕竟他们也是我们的合作伙伴。就算真要转型，也要先和他们通气，我会多那出几个方案，然后和方家讨论的。你早点休息，有消息了爸爸通知你。”

    “我知道了，”艾希应答之后，又对着母亲说，“妈妈，你也别太激动了，我有分寸的，希望你对我多一点信任。”

    连玉燕面色还是不太好，没有说话，她坚决表达着自己的立场，永远不会同意女儿做一个厨子。

    艾希倒在床上之后，进了次系统查看进度。

    倒计时还在继续，因为距离任务触发并没多去多久，所以里面没有什么变化，只是任务执行的标记不停闪烁。

    她站在系统空间内，不禁要想，如果这次任务失败会怎么呢？

    接着，系统立刻回答她：“本次任务并非必过任务，宿主不会死亡，惩罚细则正在制定，请宿主积极执行任务。”

    艾希挑眉，猝不及防地离开了系统，她睁眼，自己还躺在床上。

    旋即，她又在脑中思考，如果任务只完成一半，没有搞垮万福楼又当如何呢？

    然后，她开始等待，等待着系统的回应。

    但是——

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    十分钟过去了，系统没有给出任何指示和回应。

    艾希嘴角一勾，她验证了自己之前的猜测——只有当她身处系统空间内时，系统才能读取她的思想！

    而像刚刚，她在外面思考，系统就无法追踪到她的思维。

    验证了这一想法之后，艾希认为自己可以开始计划，计划要如何反客为主，不再被动地跟着系统的牵引走。

    *

    艾希第二天早上没有课，但她还是先去了学校，因为李岚的事情没搞清楚，她心里总不放心。

    于是，她干脆直接约了方一洲本人，如果李岚真是因为他的话，那么问方一洲是最好的办法。

    方一洲早上有一节研究生的课，艾希便直接去了研究生校区那边等他，这边离本科校区不远，就隔着一站公交的距离。

    已经是十二月上旬，很多树都已经凋零，光秃秃的。唯有黄角树还开得郁郁葱葱，据说这种树什么时候栽种，来年就什么时候掉树叶，也不知道真假。

    好在今天天气不错，虽然已是初冬，但这天的太阳暖融融的。

    艾希坐在实验楼旁边的小花园，将专业课本拿出来温习，没办法，临近考试她又忙，只得抓紧每分每秒。

    研究生校区这边人很少，比本部那边安静不少，艾希很容易就沉浸在了专业知识之中，连下课铃打响了都没注意。

    方一洲早就收到了艾希的信息，下课之后就径直到小花园找人，隔着很远，他一眼就看见了女孩。

    她坐的那根石凳，恰好立在黄角树下；阳光从树叶缝中淋下，她背后刚好一片绿叶飘落下来；而少女着正红色的大衣，利落的黑色长筒靴，耳边的碎发微微散落几根，时间仿佛在这一秒凝固。

    他脚步忽的就顿住了，不忍心再上前去打破这美得不真实的画面。

    最后，方一洲也不知道自己看了多久，直到女孩抬起头看见了他，他才回过神来，慢慢走了过去。

    “你傻站在那儿做什么？”艾希刚被男人的影子笼罩住，就抬头捉狭地问。

    方一洲轻笑，“这不是看到学生用功读书，不忍心打扰吗，万一你期末挂了算到我头上怎么办。”

    艾希白他，又扫了一眼书尾，才将其合上。

    “说吧，找我有什么事儿？”方一洲在她对面坐下，问得有些漫不经心。

    艾希顿了顿，才开口问：“你认识李岚吗？”

    方一洲抬眼瞥她，“认识啊，怎么不认识。”

    艾希眼睛一亮，“这么说她和你真的……关系匪浅？”

    方一洲笑了，“那你和我也关系匪浅了，你们都是我的学生，我当然认识。哦，对了，你们不是还互相将对方推下楼梯了吗？”

    艾希：“……我说正经的，听说，她是你女朋友？”

    “原来你也这么八卦？为什么你们女孩子总是喜欢去探听别人的私生活呢？”方一洲连续发问。

    “实话和你说吧，”艾希不打算再瞒他了，“我并不是为了自己和李岚那点私人恩怨，才来向你探听她的八卦，我推她下去的时候我和她的恩怨就扯平了。之所以专门来找你问这些事，是因为我想搞清楚，为什么她家要在我家酒楼开一家完完全全的山寨货。”

    “你早这么说不就对了吗，啧啧，”方一洲显然是知道这件事的，“你这个人，求人的时候态度总是这么恶劣。”

    艾希回敬他，“不好意思，那也是因为你每次都故意刺激我好吗？”

    方一洲嘴角似有若无地勾了下，不再逗她，一口承认了，“是的，我和这个李岚是有些渊源。”

    艾希立刻追问：“她真是你女朋友？！！”

    他看着女孩眼中明显的八卦之意，不禁有些失笑。

    方一洲摇头，“当然不是，以我的品位当然不喜欢山寨的是吧，何况还是个暴脾气，我这人吧，比较喜欢温柔可人的女孩子。”

    艾希忍不住又白了他一眼。

    方一洲跟没看见似的，继续说：“她是我的追求者之一，我和她是，我想想啊，对不起，记不得什么时候认识的。反正是她家的一个宴会吧，你知道，我就爱去那些场合玩。不过话说回来，你的成人礼我没跳成舞，还真有些遗憾，不知道你明年十九岁还办不办派对？”

    艾希直接抬腿踢了他一下，“说正事。”

    方一洲眼中闪过笑意，“好，反正就那次宴会之后，这个李岚天天都给我发信息。那个时候她还没毕业，可能初三，也可能高一，不记得了。我自然是没搭理她，结果她成人礼那天也邀请了方家，我被派过去了……”

    说到这里，方一洲似乎不太想继续说下去，也似乎不想再回忆一遍，卡了壳。

    “继续啊，你就不能说重点吗？”艾希故事听到一半，有些着急。

    方一洲顿了顿，才道：“结果，她当众向我表白了。”

    “哈？”艾希瞪大了眼睛，有些难以置信，“李岚也太冒进了吧，那种场合也敢表白？你……答应了？”

    方一洲：“你觉得呢？”

    艾希扶额，猜到了。

    以方一洲这么没有风度，又一肚子坏水的性格，肯定是当场就拒绝了。

    “那你们根本没成，她来找我家什么茬？难道就因为我嘲讽了她两句？李家也太小肚鸡肠了吧！”她问。

    方一洲勾唇，说：“你还是想得太简单了些。”

    “恩？”艾希仰头看他。

    方一洲：“或许，李家弄这么一出并不是针对你个人，只是因为方家和你家的合作而已。”

    艾希有些不明白，“我家做餐饮的，她家搞房地产的，这根本就是两个领域，根本没有任何冲突吧？”

    方一洲：“你别忘了，高敏真家也是搞房地产的，她对方瑾超的心思谁都清楚，但方瑾超为什么不拒绝她，你没想过吗？”

    艾希灵光一闪，登时理清了事情所有的脉络。

    