
    艾希在视线和高敏真交汇的那一秒，心道要完，这攻略任务恐怕是完不成了。但身后的是和自家准备要合作的方家掌事人，人家好心好意帮她解围裙，她也不好轻举妄动。

    “嗨，敏真，你也来了啊。”她只好笑着和高敏真打招呼。

    闻声，在艾希身后解围裙的方瑾超双手一顿，将围裙的结打得更死了⋯⋯

    “咳，”他干咳一声掩饰自己的尴尬，轻声说：“错手打得更死了，不好意思，等会我直接用剪刀帮你剪掉吧。”

    高敏真这才明白，方瑾超俯身在艾希后面，是为了帮她解围裙。即便真相是没有她想象的那样夸张，可这行为还是暧昧了些。

    但她并没有将内心的情绪反应在脸上，反而微笑着说：“瑾超哥，不如让我帮希希弄吧，女孩子总是要方便些！”

    “嗯嗯，是的！方先生，你先去坐着吧，我一会收拾掉厨房再解了！”艾希连连点头，主要是她也没想到方瑾超会直接过来帮自己解围裙，所以现在才有些不知所措。

    其实，方瑾超自己也觉得有些尴尬，刚才两个人的气氛太微妙，他下意识就去帮了把手。

    “嗯，敏真也进来坐吧，我给一洲打电话。”他也没有过多解释，往客厅走了过去。

    一时间，房间内的气氛变得有些魔幻。

    艾希本来是借地儿熬酸梅汤，此刻方瑾超和高敏真两个客人坐在这儿，而她系着围裙，感觉自己更像是女主人做派了啊⋯⋯

    想到这里，她再也顾不得方一洲是不是辅导员，立刻给他发了条信息：

    【方一洲，方瑾超和高敏真全来你家了，你的菜我做不了了，谢谢你借地！】

    艾希的第一反应，是逃。

    方瑾超加上高敏真，这组合她招架不来。

    说撤就撤，糖醋排骨和醋溜土豆丝的配料都弄好了，她庆幸自己买了保鲜膜，能将所有的配料都封存在冰箱之内。

    酸梅汤她熬了一整锅，给方一洲留了一大杯，剩下的都装进了自己买的杯子里。

    做完这一切，艾希出去和客厅的两个人告别，“方先生，敏真，我东西弄完了，就先走了。”

    高敏真见艾希拧着一大杯深紫色的汤汁，捉狭地看她一眼，说：“原来你是来熬酸梅汤的？还真是锲而不舍的一个厨子啊。”

    “嗯？什么酸梅汤？”方瑾超略为好奇地看了她一眼。

    艾希嘴唇刚刚张开，却被高敏真抢先说了：“瑾超哥不知道吧，艾希她一开学就在寝室熬酸梅汤，结果弄得满屋子烟让室友都误以为着火了，就叫来了宿管和辅导员。像电磁炉这种电器都是危险物，宿管阿姨就骂了她，辅导员，也就是一洲哥也让她交了检讨。但艾希还是想熬汤，我觉得这个在寝室太危险了，所以就拒绝了她熬汤的请求，谁知⋯⋯她居然跑到一洲哥这里来熬了！”

    高敏真说了一大串，生怕方瑾超不知道她干出的“光荣事迹”，同时，也将她对方瑾超的爱慕之情摊开在艾希眼中。

    小姑娘感情中嫉妒的把戏而已，原本还想争辩两句的艾希登时没了兴趣，反正她和方瑾超没多少交集，对方对她印象好坏也无所谓。

    于是，艾希直白承认道：“嗯，是这样没错，所以敏真我并没有做你的份。给方老师留的那份，也没有你的，你这么看不起厨子千万不要喝那个酸梅汤。再见了，方先生。”

    “等等。”方瑾超却冷不丁叫住了她，“你的围裙还没解。”

    艾希：“……哦，忘记了。”

    她立在原地，竟有些手足无措的意味，因为既不想麻烦方瑾超，也不想去高敏真那儿找不痛快。

    “需要我帮忙吗？”高敏真好整以暇的看着她。

    艾希沉吟五秒钟，最终决定有骨气一些，回答：“不用了，反正这个围裙只能剪掉，我自己来吧。”

    话毕，她转身往又往厨房走去。

    一去一回，加上找剪刀的时间，耽误了不少时间。

    “这回真走了，再见。”艾希道完别，提着酸梅汁扭头就走。

    门刚打开，和方一洲打了个照面。

    “怎么走了，答应我的菜呢？”方一洲又露出那标准式的笑容。

    刚刚一折腾，艾希懒得和他争辩，说：“下次吧，你家来客人了，只做两道菜也不够吃。”

    方一洲仿佛看出艾希的那丝不耐，没有再开玩笑，凑近她，轻声说：“不开玩笑了，我请你们出去吃，但我一个人和他们太不自在了，一起吧，看在我借你地方的份上。”

    艾希：“我和你们三个在一起都很不自在，方老师再见。”

    “你们在说什么悄悄话呢？！”高敏真几乎是在艾希回绝方一洲的同时走了过来，“一洲哥，就等你呢，不是说今天请我们吃大餐？”

    “再考虑一分钟？”方一洲拍拍艾希的肩膀，然后侧头对里面的两人说：“赶紧的出来吧，位置已经定好了。”

    方瑾超也没再磨蹭，起身就过来了，出来就对艾希道：“时间不早了，艾小姐一起吧，陆爷爷最近还让我问问一洲你在学校过得如何。”

    ……

    艾希在心中叹气，方瑾超将陆逸之抬出来，她瞬间就不好拒绝了。

    “那行，我请你们吃吧，原本我是要给方老师做两道菜感谢他提供厨房的，但菜买少了，就请你们出去吃吧！”艾希没有再纠结，终于是答应了，毕竟拿人手短嘛。

    当然，她尽量没去看高敏真暗含怒气的脸，以及方一洲欠揍的笑脸。

    “那不行，借地儿的人情我们单算，今天我已经定好位置，肯定是我请。如果你觉得不好意思，那就再多加两道菜，记得要偏甜的。”方一洲边关门边拒绝了艾希的提议。

    身边跟着方瑾超和高敏真，艾希不想再和方一洲争论，便点了点头。

    *

    方一洲说自己定好了位置并没有说谎，是自助餐，他拿出了四张票，可见早就定了艾希的这份。也就是说，他早就预料到艾希很可能和他们撞见！

    “自助餐，管够。”他走在前面，笑得焉坏。

    艾希这才发现，自己貌似被方一洲戏耍了，心中登时有些气结。

    拿菜的时候，她趁着方瑾超和高敏真不在的空档，就去兴师问罪了，

    “方一洲，你今天是故意的吧，你就是这么为人师表的？！”她话中隐隐地都是怒气值。

    而方一洲几乎是秒“怂”，回答说：“那你真误会我了，虽然我的确是第一次为人师表，但也不至于戏耍学生对吧？我也是今早才收到方大冰山的信息，显然是来突击查我岗的。至于高敏真，我和她不熟，她怎么来的我也不清楚。”

    方一洲在艾希心中的信任度已经降到最低，她自然是不信的，一个白眼扔给他，“现在还不是你想怎么说就怎么说！”

    男人桃花眼一弯，继续解释道：“虽然你现在有点怀疑我，觉得我油嘴滑舌满嘴谎话。但你换个逻辑想，像我这样的人会放过大厨煮菜的机会吗？比起在这吃自助餐，我更愿意吃你煮的菜，毕竟，老爷子回来对你赞不绝口。”

    艾希瞪他一眼，忽而一笑，不再继续同他争辩。

    因为她发现这样的争辩并不会有结果，既然对方想吃她做的菜，那就如他所愿好了！

    而方一洲只看见小女孩忽的由怒转喜，居然有些迷茫，不知道对方在想些什么。

    等他想开口试探时，女孩已经端着菜转身离开，令人琢磨不透。

    方一洲目送着艾希的背影，心想，虽然他硬被弄到学校工作，但现在看来，这几年时光应当不会无聊了。

    这一餐饭，艾希都很少说话，最热闹的人是高敏真。

    小姑娘的感情十分外露，就连艾希这个外人都能看出来，那么方家两兄弟不可能不知道这感情。可方瑾超这样的性格，居然也放任她粘着自己，这就有些耐人寻味了……

    即便是有些好奇，艾希始终是个局外人，也就只是在心中自我嘀咕两句而已，并没有拿出来说。

    总的来说，这餐饭也没有想象中的那么难熬，因为她就只需要安静吃饭而已。

    要说有什么损失的话，那就是她的酸梅汁因为拿在手上，于是被他们给喝了。当然，高敏真很有骨气，一滴未沾。

    本来一般餐厅是禁止带酒水的，但这是自助餐，谁管你带进来什么呢，只要不带走就行！

    因此，艾希的任务在一次泡汤了……

    当晚，艾希倒在床上，心中终于有些焦急了。

    这次的任务真是一波三折，总有状况发生，到目前为止，她居然连范想和应筝都没攻略成功！

    看来她必须在国庆节之前，再去趟方一洲那儿，并且不能只做酸梅汤一个菜这么冒险了！

    正在艾希暗下决心之时，她耳边忽的响起一阵刺耳的警报声，吓得她猛地从床上鲤鱼打挺起身！

    “怎么了，什么声音？”她问。

    其余的人都撩开床帘，一脸奇怪地看着她道：“没什么声音啊，你怎么了？”

    与此同时，那个熟悉而冰冷机械的女声在她耳边说话了：“任务时间剩余已经不多，而宿主完成度太低，惩罚细则已发布，请知悉！”