
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    应筝见艾希面无表情，以为她是气懵了，拉拉她的衣摆，说：“希希，事情好像越来越复杂了，你要不要澄清一下你和苏扬的关系啊？或者，要不要我找点人帮你骂回去啊？这个看着真的气死我了！”

    艾希克制着自己的怒意，摇头，“不，你们不要上去，让他们再蹦跶一会吧，我有其他的办法。”

    “真的？”应筝不放心的说，“你可不要又冲动的去打人啊，他们可不是奥立弗！”

    艾希淡淡回答：“他们可不配得到奥立弗的待遇。”

    应筝：……

    她觉得艾希向来很有主意，既然对方都这么说了，她只好忍着不上去骂那些不分青红皂白的人了。

    接下来，艾希并没有采取任何行动。

    一来，讲台上的老师已经看了她和应筝好几眼，她不想在这种时候再给别人嘲笑自己的机会；二来，那些诬蔑她的人不就是想看她气得跳脚的样子吗？

    但她偏偏不，就不回应，让事情继续发酵，让对方急得每分钟都要上网刷新消息。

    现在这些人越是踩她，等真相大白的时候，她才能获得更多的“同情分”。

    中午下课的时候，艾希本来让应筝和范想两个人自己去吃饭，别和自己走一起，但被拒绝了。

    应筝性格直，说见不得别人都排挤诬蔑她，非要和她走一起。范想虽然平时话少，但因为了解艾希为人，选择相信她。

    很难得，连一向清冷的高敏真也别扭的和她们走在一起。

    艾希勾了勾嘴角，挺直腰杆，同她们一起去食堂就餐。

    一路上，周围的闲言碎语很多，但他们也只敢说说而已，毕竟有李岚的例子在，他们不敢轻举妄动。

    但——总有人喜欢挑战你的底线。

    这会食堂学生挺多的，艾希和她们分开打自己喜欢的菜了，眼看着自己就要挤到最里边打菜，身后突然一阵重力，地上有些滑，她差点摔倒在地。

    “哐当”一声，餐盘落地的声音响亮。

    又来？

    艾希火了。

    “对不起啊，这位女同学，食堂这地太滑了！”她回头，一个个子很高的男生笑着道歉，然后还问了问周围的人，“哎，你们谁有纸巾，好像不小心弄到同学衣服上了。”

    虽然是在道歉，但看不出任何诚意，和昨天的李岚如出一辙。

    周围没一个人说话，他们只是幸灾乐祸的看着艾希。

    艾希也没有说话，转头点了两个菜让阿姨打到餐盘里。

    这阿姨估计不上网，不知道为什么这些人都要针对这个女孩子，友善的提醒她，“姑娘，头发丝和衣服背后都有油，找同学拿纸擦擦。”

    “谢谢。”艾希对阿姨笑了笑。

    周围的人觉得她很反常，打菜的同时纷纷侧目，想知道她怎么一夜之间发生这么大改变。

    然后……他们看见艾希一滑，身子往前弓，整盘菜直接飞到了刚才那个男生的胸膛上！

    “啊，对不起啊。”艾希也笑着道歉，“食堂的地儿好像还真有点滑诶，哪位好心的同学给他拿点纸啊，真不好意思，把你脸上也溅上油渍了！”

    刚才沉默的人，现在还是沉默着，不知道该不该给这个男生递纸巾，谁都看得出，两个人都是故意的！

    但——仅仅几秒钟的时间，立刻就有人给男生递去纸巾。

    他们心中偏向谁，一目了然。

    艾希轻蔑的看了眼这个男生，作为男性这么小肚鸡肠，听信谣言，还故意找自己茬，她打心底看不起这种人。

    “你他.妈什么眼神？”男生被她的目光刺激到了，将手中纸巾一扔，扬起手居然要打她，“以为你是女生我就不会打你吗？”

    艾希目光一凛，低头躲开他的耳光，然后伸腿踢向男生的小腿。

    男生吃痛，腿一软，跪在了地上。

    艾希一个反剪，膝盖往他后腰上一顶，让他弯下身体，说：“跪好了，我也不轻易打男生，但食堂所有人都看着呢，是你先动手的。”

    “放开我！”男生没想到艾希居然身手这么好，将他扣得死死的，羞愤得整张脸都红了，“老子叫你放开我。”

    艾希将他一扔，说：“身为一个男人，你第一应该将嘴巴放干净点，第二不应该动手打女人。别再让我看见你，否则，我这个人记仇得很，见你一次打一次！”

    “哈哈哈——”在食堂沉默得过分时，一个不和谐的笑声响起。

    艾希看都不用看就知道是谁。

    方一洲笑着走过来，手中还端着餐盘，“艾希，几天不见，你还是这么的有趣。”

    说罢，他还看了眼地上的男生。

    男生被艾希打了，很想立刻教训回去，但无奈自己身手打不过对方。

    他咬牙，恶狠狠放话，“艾希，你给我等着！”

    艾希看都不看他一眼，只是轻飘飘看了方一洲眼，然后转头问打菜的阿姨，“请问有扫帚和拖把吗，我来收拾这里。”

    “啊？”打菜的阿姨早已经看得目瞪口呆，没想到这女娃子这么厉害，好一会才回答她，“算了算了，让扫地阿姨收拾吧，你赶紧吃了饭回去换衣服。”

    “那麻烦阿姨了。”艾希觉得头发上粘粘的，恶心得很，就没有抢着打扫。

    经过这么个插曲，她已经食欲全无，将餐盘放到指定地点就往寝室走了。

    “艾希，”方一洲居然跟着她过来了，问，“不吃饭了，就为那种人？”

    艾希理也不理他。

    “你有什么计划？”方一洲不以为意，继续跟在她身边，“我请你吃饭，就在寝室门口等，你不出来我不走怎么样？”

    艾希顿住，面色不善地说：“方一洲，你应该是个有眼色的人，我没那个心情来应付你。”

    方一洲轻笑，“这年头辅导员可不好当，我的学生被欺负了，总得管吧？你推李岚的事，凭那段视频，你都是占下风的。真的不和我吃饭，聊聊对策？”

    艾希看他一眼，并么有给出答案，继续快步往宿舍走去。

    *

    回寝室收拾干净之后，艾希直接联系了方瑾超，对方电话接得很慢，隔了半天才打通。

    “艾希，想好要怎么做了吗？”方瑾超像是刚睡醒，声音低沉，带着微微的喑哑。

    “恩，论坛上出现了新的帖子。”艾希说了动向之后，顿了顿才说，“瑾超哥，谢谢你愿意帮忙，但是，现在我想自己做。”

    方瑾超微顿，问了句，“怎么了？”

    “没，我只是想亲自动手解决。”艾希并没有提关于自己的帖子，和对方说明自己的意愿之后就要挂电话，“瑾超哥，我是不是打扰你休息了，你继续午休吧。”

    方瑾超知道肯定是又发生了什么事，但也不追问，“恩”了一声，等艾希先挂了电话。

    而艾希和方瑾超通话之后，又联系了王记者，她的计划需要对方帮忙。

    “艾希同学？”显然，王记者很诧异自己会收到她的电话。

    艾希直接开门见山的说：“你好王记者，现在有空聊几句吗？”

    “有的，你说。”

    艾希：“不知道你晓得天涯论坛的事情吗，关于苏扬和我的，我想那两篇帖子的传播度应该很广了。”

    王记者也不撒谎，“看见了。对不起啊艾希，这事是不是因为我那篇报道引起的……其实我也想联系你们，但，不知道合不合适。”

    “没事，”艾希认为现在不是讨论这些的时候，毕竟也不是王记者发的帖子，她说，“王记者，我想和你约稿，不知道你是怎么收费的？”

    王记者：“约稿？你想发表什么？”

    他听得云里雾里，艾希一会谈论坛的帖子，一会又谈约稿，让他搞不清楚对方的来意。

    艾希：“我想请你将我的背景，艾家起家的背景，做一个专访。恩，直接点出我就是上次斗菜的主角之一，然后只发在微博上就好，不用圈我。”

    “啊？怎么突然要这么做，难道你想通了要和我合作了？”王记者听得激动起来。

    艾希自嘲的说：“不，合作的事以后看机会吧，我现在还声名狼藉呢。”

    王记者沉吟片刻，回答：“成，那你想要什么风格？”

    艾希：“我想树立一个比较女王的人设。”

    王记者笑了，“这很简单，那我写好先发你看看？”

    艾希：“恩，现在我们谈谈你的稿酬。”

    王记者：“不用，此事可以说因我而起，我怎么还好意思收你稿酬。”

    艾希思考片刻，说：“那好，后期营运的费用我出，你只管写稿子，后面的交给我。”

    “没问题！”王记者爽快的答应下来。

    然后艾希又被劝说考虑合作做自媒体的事，当然她拒绝了，和王记者扯了两句其的就挂了。

    搞定这两件事之后，艾希才觉得有些饿了，收拾收拾出去吃饭。

    没想到，她从宿舍大门出去之后，发现方一洲还真等在那里。

    她挑眉，走到方一洲眼前，说：“方老师，你是不是嫌我现在还不够红，你不怕晚上就出来我不仅和杀人犯约会，和上班男人约会，和外国男人约会，居然还和老师约会的新闻啊？”

    