
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你承不承认你是故意推我的，并向我道歉？”

    艾希这话说得强势，李岚双唇抿紧，没有开口，眼泪却又簌簌掉下，看向艾希的眼神十分委屈。

    周围的人又想出来参合，艾希抢在他们前面发话。

    “OK，我知道你的意思了。”她耸肩，“那我只好以其人之道还治其人之身了。”

    说罢，在众人都没有明白这话的意思时，艾希伸手推了李岚一把，如同她刚才推自己那样。

    “啊——”

    李岚脚下踩空，重心不稳，惊声尖叫。

    但她并没有摔倒，下面围观的人很多，他们伸手很容易就将她扶住了。

    “艾希！你太过分了吧！你怎么能推人呢，这多危险你不知道吗？！”立刻有人替李岚打抱不平。

    艾希冷哼一声，“现在知道危险了？那我刚才被推的时候难道不是更危险？别和我说她不是故意的，我才是当事人，只有我自己最清楚是怎么回事。”

    怼完这个人，她又对李岚说：“你现在体会到我从楼梯上踩空的感受了，李岚同学，我们两清了。”

    说完之后，艾希在一众人的注目之中坦然离开。

    而见证了全过程的奥立弗，惊呆在原地，顿时有些反应不及。

    “岚岚，你没事吧！”李岚的朋友跑到她身边安慰道，“这个艾希完全就是疯子，以后我们离她远一点！”

    说着，她又对奥立弗说：“Oliver，你现在知道你追求的是个什么女生了吧，她根本配不上你！”

    奥立弗这才回神，发现艾希已经走远了，他根本不理这些人说什么，赶紧追了上去。

    艾希莫名其妙被人从楼梯上推下去，又莫名其妙遭到集体攻击，心情十分不快。是以，路上那些人对她指指点点时，她内心不禁有些烦躁。

    “艾希，Icey，等等我呀。”奥立弗很快就追着上来了。

    她心情不好，不想再和奥立弗纠缠，就没理他，自顾自地继续前进。

    但一个用走的，一个用跑的，很快，艾希还是被奥立弗追上了。

    “你怎么了，艾希，不开心吗？你不是已经推回来了么，开心一点嘛。”奥立弗边走边劝她。

    艾希不说话。

    奥立弗又说：“你是不是在担心，我认为你是个坏女孩，Icey？”

    “不，不会的。艾希，我觉得你很酷。”他不等艾希说话，完全地自问自答。

    艾希站定，侧头对他说：“我觉得你很烦。”

    “啊，你终于说话了，艾希，我觉得你做得没错。”奥立弗一点也不把艾希的吐槽放在心上。

    “Oliver！”艾希很无奈地看着他，说，“我没有在担心这些事，我想静静。”

    “唔……”奥立弗眨了眨眼睛，淡绿色的眼睛在路灯的之下格外明亮，“静静是谁啊，Icey？”

    “O my god！”艾希投降了，“你就站在这儿别动了好吗？我想静静的意思就是，我现在不想和任何人说话，只想一个人呆着！”

    话毕，她加快速度走了，不想再看见奥立弗。因为她担心奥立弗如果再说下去，她难保不会又给他一个过肩摔。

    奥立弗却立在原地，恍然，感叹自己又学会了一句中国话。

    不过，既然艾希说了想一个人呆着，他就没往上凑了，只是远远的看着女孩，一路目送她回到寝室。

    *

    艾希刚回到寝室，应筝和范想就立刻扑倒她面前。

    “怎么样，希希，你没事吧？我听说你差点和李岚打起来啊，你有没有受伤？”应筝拉着她转了个圈，很认真地在确认她是否受伤。

    “恩？”艾希疑惑地看着她，“什么打起来？你说刚才楼梯间的事？”

    应筝：“是啊！早知道我就不该拉着想想逃课，让你落单白受欺负！”

    “啧，”高敏真盯了她们一眼，“应筝你觉得艾希这样的性格能被欺负吗，你看那群里，集体声讨她，想必她已经收拾过那个李岚了。”

    “啊？”范想翻了翻手机，说，“可是群里说你们被包围起来，好像打了一架诶！”

    艾希见她们担心的样子，本来乱糟糟的心情，此刻纾解不少。

    她将应筝从自己身上扒拉下去，和她们解释了前因后果，并且向高敏真道了句谢，因为她是除了奥立弗之外，唯一一个帮自己说话的人。

    高敏真瞥她一眼，说：“我并不是帮你，只是看不惯李岚而已。”

    艾希对她笑了笑，高敏真迅速别过头去了阳台洗漱。

    “什么！”应筝这才反应过来，咋咋乎乎地问，“希希你的意思是，你把李岚也从楼梯上推下去啦？！”

    艾希点头，“好了，这是小事，我好累，要去洗澡睡觉了。”

    应筝和奥立弗附身似的，颠颠儿跟在她身后，揽上她肩膀，“诶，希希，你也太酷了吧！我看视频里那么多人围着，你就不怕她们揍你一顿啊？”

    艾希：“我跆拳道黑带，你忘了？”

    “天呐，”一直沉默的范想忽然举着手机过来，“你们看，有人发了希希推李岚的小视频！”

    艾希脚步一顿，目光落在范想的手机上，QQ群里是有人发了一小段录像。前面的内容没录上，直接从自己质问李岚那里开始的。

    范想担忧的说：“希希，这个视频怎么只有一小段，我总觉得怪怪的。”

    艾希勾了勾嘴角，说：“没什么奇怪的，这个视频只是看着像我欺负李岚而已，不用担心，我们该干嘛干嘛。”

    不过是发在系里QQ群，顶多让她的人缘变差，大家都像看待一个杀人犯的女友那样看她而已。她觉得无所谓，那些陌生人的看法没什么要紧的。

    *

    翌日，清晨，艾希和往常一样，去食堂吃早餐。

    果然，如她预料的那般，一路上对她指指点点的人达到两辈子的巅峰值。

    但艾希还是淡定地去窗口买东西，食堂的大妈还是照常给她超过分量的包子和豆浆，除了那些没意义的注目和议论，一切都还是正常的。

    她早上起床也没有去刷那篇帖子，以免影响心情，既然自己和方瑾超约定的时间是今晚七点，那她完全可以中午再去看风向。

    艾希从昨天晚上就是这么打算的，但她万万没有想到，自己会接到母亲连玉燕的电话。

    其实早餐，包括第一节财务管理课，都一切正常。

    应筝和范想也没和她说什么，她就估计帖子没什么新动向，本来心里还在想，说不定晚上都不用“围魏救赵”了。

    但——第一节大课下课，艾希就接到了妈妈的电话。

    彼时，艾希还没来得及往下一个教室走，电话就响了。

    “妈妈，有什么事吗？”她疑惑的问。

    那端，连玉燕怒气十足，“你都在学校做什么了？怎么我手机上收到些乱七八糟的东西，你好好给我说清楚！”

    艾希一怔，问：“妈妈，你收到了什么？我在学校安分守己，好好学习天天向上，什么都没做啊。”

    “艾希！”连玉燕声音变得尖利起来，“你没干什么？那我怎么会收到你推人的视频？还有，那个苏扬居然是杀人犯，而你还在和他交往？！同时还和一个外国人纠缠不清，还和方瑾超走在你们学校？艾希，这就是你的什么都没做？”

    艾希腾的从椅子里站起来，“什么？你说有人把这些发到你手机上了？那爷爷呢，他知不知道苏扬的事？妈妈，你千万别把这事和爷爷说，我怕他会伤心。”

    “呵，”连玉燕冷笑，“艾希，你马上给我请假回家，把这些事都给我交代明白。”

    艾希没想到对方居然真的会把祸水引到自己身上，并且还直接将她的亲人牵连其中，她眉头紧蹙，说：“妈，这件事我会解决漂亮的，你先帮我瞒着爷爷。”

    话毕，她直接挂了电话，不去想母亲会有多生气。

    接到妈妈电话之后，艾希就没急着去下一堂课的教室了，而是坐在原地，登录了天涯论坛查看那篇帖子的进程。

    可目前为止，还是老样子，她咬唇，不太明白对方想做什么。

    难道，是李岚将这些发到妈妈手机上的？可是她又怎么知道妈妈的手机号呢？

    艾希百思不得其解，只好接着去上课。

    显然，对方并不怎么沉得住气。

    课上到一半的时候，应筝将手机递给了她，艾希低头一看，是一篇新帖子。

    标题同样的吸引人：【杀人犯之子与他的女朋友现状】。

    她点进去一看，两段视频，应筝将一只耳机塞进她耳朵，示意她看。

    艾希点开第一个视频，一个男生冲上去揍了另一个男生一拳，然后又加入一个人，三个人扭打成一团。

    里面的人像都打了马赛克，看不清脸，但艾希身为知情人，一眼就看出来是苏扬和他的同学。

    再往下看，是一句解释的文字：

    『sy在学校公然殴打同学，并且拒不道歉！』

    往下拉，又是一个视频，播放，是自己昨晚推李岚的视频。

    同样，也打了马赛克，配了一句话解释：

    『sy的女朋友，公然将同学从楼梯上推下去，还说是对方应得的！』

    紧接着，下面还贴出了她和奥立弗，以及她和方瑾超在校园并肩走在一起的照片，说她劈腿。

    简单的文字配以视频照片，又引来一窝蜂的人讨伐：

    ——“什么杀人犯之子，我看他自己也是杀人犯吧，那个顾客中毒身亡的事儿还没个定论吧！恕我直言，这个sy是不是有反社会人格啊，居然一言不合就打人！”

    ——“厉害厉害，果然是蛇鼠一窝。”

    ——“天呐，被推的女生也太可怜了吧，幸好周围的人接住她了！想想看下课的时候那么多人在楼梯间，万一她摔到，岂不是要造成踩踏事件了！”

    ——“排楼上，这种可以告她故意伤人罪了吧！”

    ——“呵呵，顶上去，让他们火。”

    ——“谁来人肉一下这俩人啊，我太特么好奇了，万一碰上我好绕道走啊……”

    ……

    艾希将手机拿回给应筝，眼睛微眯，她真的生气了。

    