
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “请问你爷爷是在鲁东得月楼酒店学厨吗？！”

    艾希手一顿，面上的惊讶半真半假，定定看着苏扬问：“你怎么知道？苏扬……难道你认识苏慕承？”

    其实这事真的太巧了，巧到令她都觉得难以置信，所以艾希问得其实很诚恳真切。

    苏扬的震惊显然比艾希多得多，他愣怔好半晌，才回答说：“苏慕承，是我爷爷。”

    恩？？？

    艾希懵了，虽然他们都姓苏，但她真没想过会是这样的关系，毕竟爷爷都说了苏慕承的儿子已经死了。

    或许，后来又生了一个？

    “啊，也太巧了吧！”但她并没有将自己的疑惑问出来，很自然地顺着苏扬的话说，“那我等会一定要带你去见我爷爷，他昨晚还和我讲起从前和苏爷爷的往事呢。”

    苏扬眸光闪烁，似有很多话要说，最终却只化为两个字，“好啊。”

    然后，他便无言了。

    艾希的眉头微不可查地蹙了下，总觉得有什么事是自己没有想到的，但看苏扬有些怅然若失的样子，她将所有的疑惑都压了下去。

    “现在先做菜吧，免得外面的吃货们等久了。”她说。

    苏扬微微颔首，没有再说什么，又去剁他手上的“狮子头”肉了。

    艾希怀揣着满心的疑问，以及满心期待也继续做菜。

    不知道是这个世界巧合太多，还是因为系统的任务本来就是根据她周围的情况，而智能生成的，她总觉得苏扬和苏慕承是爷孙的事太玄幻。

    思来想去，她总觉得是美食系统的原因，然后不知为何，心中总有些发憷。

    正午十二点过，方家一行人与高家一行人同时到达酒楼，一群熟人，当中出现一个陌生人就格外显眼。

    艾希系着围裙走出来接人时，与奥立弗仅仅打了个照面，就蹙眉问：“你怎么来了？”

    “我带他来的。”方一洲从人群中翩翩站出来回答她。

    奥立弗就不再解释，盯着系围裙的艾希说：“icey，你这样吼可爱！”

    艾希白他一眼，并不和他搭话，而是微笑着问方一洲，“方老师，你和他很熟吗？”

    “你自己和她解释吧，”方一洲拍拍奥立弗的肩膀，“我先和爷爷他们去包间里，都站在这儿不好。”

    艾希这才去和方文钊他们打招呼，然后惊讶地发觉，方家居然就只来了他们三个人，并没有见到方一洲的父母。倒是高家，一家五口人都来了。

    “敏真，”艾希招呼打到这儿时，笑得有些欠揍，“原来你是要和方先……”

    她本来想说方先生，但想到昨天方瑾超的纠正，于是改口，“要和瑾超哥他们聚会啊，你是知道我们今天要来这聚会，所以才定到我们家酒楼的吗？”

    为了避免和高敏真针锋相对，艾希笑过之后，还是给她递了台阶。

    高敏真确实满脸尴尬，但她看艾希笑了笑却又给自己找台阶下，一时间也不知道她到底知情不知情。

    胡乱地点点头，她侧头看了眼方瑾超，对方并没有任何异常，除了和艾希点头招呼，几乎和艾希没有任何交流。

    于是，高敏真觉得，方瑾超不可能提前告知艾希，他还约了自己。毕竟，看起来他们并不熟。

    弯弯绕绕想了一顿，高敏真确定艾希是不知情的，也就没怎么生气了。

    目送着方家和高家的人被带进包厢之后，艾希才抱手看着没有跟着他们进去的奥立弗，问：“你不进去？”

    “噢，icey，我有话要和你说。”奥立弗并没有因为她不算好的态度而不高兴。

    艾希告诉自己，现在的奥立弗并没有得罪过自己，她得克制住自己的情绪，他们两个现在并没有过节。

    她深呼吸，挤出个微笑，“那你说吧，我厨房还煮着汤，赶时间。对了，别叫我icey，我叫艾希，艾草的艾，希望的希。”

    奥立弗：“恩恩，艾希！我认为你对我有偏见，你好像不太喜欢我。”

    是的，我讨厌你。

    艾希在心中回答他。

    可现在的奥立弗态度那样好，她不能真这么回答，只好解释，“是的，我不喜欢你。因为在中国，‘喜欢’二字是有分量的。尤其是异性之间，喜欢代表我对你有好感，我想追你。明白了吗？”

    奥立弗满眼困惑，想了很久才猛地锤手，说：“啊，我明白了！中国人的喜欢，是不是等于我们国家的我爱你，我想和你在一起？”

    “恩，所以你别再随便说我喜欢你了，赶紧进去吃饭。”艾希懒得和他多扯。

    奥立弗抬手挠了挠金发，一双水蓝的眼睛眨巴眨巴，还是站在原地，“那你呢，艾希？”

    “我得先去趟厨房，你找不到位置就让方一洲来接你。”艾希瞥他一眼，抬步往相反地方向走了。

    本来，她是在等王记者的，但就在奥立弗刚才开口的时候，她看见外面的王记者从车上下来了。

    果然，王记者也不是一个轻言放弃的人。

    *

    因为人比较多，所以一共坐了两个包间，艾希和苏扬的菜也就多弄了些，各做了两桌的量。

    糖醋鲤鱼、百花大虾、鸡汤干丝、羊方藏鱼、水晶肴蹄，再加上狮子头，俨然一副办宴席的派头。

    再加上川菜和一些家常青菜，一桌子红红绿绿，极为诱人。

    “天啦，希希，”应筝目瞪口呆地看着这一桌子菜，问，“这些都是你和苏扬做的吗？”

    艾希摇摇头，将他们两人做的六道菜指出来，但并没说具体谁做的哪道。

    但其实明眼人都看得出，这六道菜才是精华。

    就连一向话少的范想，都忍不住说：“原来希希和苏扬居然是这样的高手，这里面有的菜我根本连见都没见过……”

    “可以吃了吗，我已经迫不及待了！”苏扬的室友说道。

    两个“大厨”落座，艾希率先拿起筷子，“又没外人，都随意。我做的那几道菜看着好，但都是第一次做，你们如果觉得哪里不好就提出来，我下次改进。”

    “什么，原来你是第一次做鲁菜？”苏扬愈发惊讶。

    艾希点头，“恩，我都是想到什么就做着玩，之前和我爷爷大多数时候都在练刀工。所以，那天奥立弗说我刀工不行的时候，我才那么生气。”

    苏扬起码盯着她看了五秒钟，然后伸筷子夹了点糖醋鲤鱼，轻轻一嚼，香脆可口，对油炸的火候与时间把握得相当精确。舌尖再一抿，内里的鱼肉鲜嫩味美，和着糖醋没有一点腥味。这道糖醋鲤鱼可以说是外焦里嫩，鲜嫩肥美。

    根本不像是一个第一次做鲁菜的人，能够做出来的手艺。

    苏扬情绪复杂，惊叹、羡慕、怀疑，或许还夹杂着一丝丝不甘，如果艾希没有说谎，那么他终于相信厨师这一行也是有天才的。

    “我的天，你们寝室也太幸福了吧，艾希是不是天天给你们烧菜？这个鱼是我这辈子吃过的最好吃的糖醋鱼，还有这个虾，怎么就能做得这么好看呢，这个水里的真是豆腐丝？！”苏扬的室友吃得连连叫好，完全忘了室友之前刚做过煮干丝。

    “咳咳——”苏扬佯咳提醒他注意仪态，然后又尝了尝鸡汤干丝。

    干丝是他亲眼看她切的，中间有的切断了，但瑕不掩瑜，这鸡汤确实比他在学校草草熬出的好很多倍。

    艾希这锅汤才能称之为“吊”，而他在学校将就着熬出的只能称为“煮”。

    这鸡汤吊得跟白开水似的，若不是里面有干丝火腿丝点缀，可能就完全没食欲了。但——你一旦尝试，那鲜香浓烈的滋味在口中荡漾开来，便欲罢不能。

    “艾希，你是个天才！”苏扬由衷地赞叹道。

    “……没这么厉害，这鸡汤我不是第一次弄了，先前煮鲜虾云吞面的时候，我就吊过一次。还有熬酸梅汤啊，其实熬汤的道理都差不多嘛。”艾希没想到他居然给自己这么高的评价，颇有些受之有愧。

    苏扬又尝了口百花大虾，摇了摇头，“你太谦虚了，你做这三道菜，无论是第一次还是第二次，都太完美了！说实话，我学了这么多年，对于鱼虾肉质的掌握程度，可能还是不及你。”

    额，艾希这就不知道怎么接话了，她对鱼虾肉质的掌握程度当然准确，毕竟她开了挂，可以和它们沟通啊……

    “呵呵，我爷爷和爸爸做菜都还不错，可能我确实遗传了那么点天赋吧。”她想来想去，除了承认自己是个天才，好像别无其他的解释。

    苏扬听她提起爷爷和爸爸，瞬间噤了声不再说话，笑了笑埋头吃饭。

    艾希都看在眼里，但并没有说什么，而是等到一桌子人迟到尾声时，她才起身走到苏扬身边。

    “苏扬，我要去隔壁和他们坐会儿，你要去见一见我爷爷吗？”她问。

    苏扬手上的动作一顿，点头，“恩，要去的。”

    “好，那你们先吃着，我让服务员再上点水果，你们聊聊天。”艾希走之前还不忘对其他同学交代两句。

    苏扬也和室友交换眼神，示意他们自己好好吃。

    艾希父母他们那边人多，坐的大包间，离这间有一个长廊的距离，她在前面带着苏扬缓步前行。

    一路上边走，她在边想，一会要怎样不着痕迹地提到斗菜的事。

    想得出神，艾希也就没有注意到迎面走过来的奥立弗。

    “Icey！！！”奥立弗似乎情绪激动，下意识喊了她的英文名。

    艾希眉头一皱，说：“Oliver，我说过我叫艾希。”

    “sorry！！不，对不起对不起！”奥立弗立刻道歉，几步走到她面前，然后……激动地捧住了她的手。

    “你干什么！！”艾希猝不及防被他握住手，声音登时有些尖利，语调也带着怒气。

    奥立弗被甩开之后，面目表情变得有些无措，肢体动作也显得有些滑稽。

    然后他眨了眨绿眼睛，说：“Oh，天啦，万分对不起！艾希，美丽的艾希小姐，我只是太激动了！我刚刚吃了你做的菜，然后我的味蕾，不，我的胃我的心，都被你抚火（俘获）了！艾希，我可能爱上你了！”

    