
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    翌日，艾希因为有早课，所以还不到六点就起床了。幸好出门早，与早高峰错开了，才不至于迟到。

    应筝她们昨晚见艾希走得匆忙，刚在教室碰上面，就关心地问她：“希希，你昨晚怎么走得那么急，出什么事了吗？”

    “没什么，我爷爷有些事找我。”因为是家里生意上的事，所以艾希没有多说。

    应筝和范想对视一眼，也没有多说什么。

    这节课是方一洲的宏观经济学，艾希不想离他太近，和范想坐在了后排，而应筝很爱听方一洲讲课，早早地占了第一排的位置。

    “希希，奥立弗今天居然没有来上课诶。”范想环顾四周，疑惑地问道。

    闻言，艾希抬眼轻轻看了看左右，边翻书边答：“恩，看来外国人也是会偷懒睡懒觉的。”

    “是吗？”范想糯糯答了句，然后又似不经意地问，“最近你和苏扬两个人好像都有些忙啊，你们两个不会又在悄悄酝酿什么大新闻吧？！”

    课程还没开始，艾希觉得宏观经济学有些抽象，趁着方一洲还没来，她温习起了前面。

    她有些漫不经心地答：“苏扬吗，他前一阵不是说找了个兼职？我最近也谈了个工作，有几天没和他联系了，怎么了，你找他有事吗？”

    “啊，没有……”范想说话忽然有些磕磕巴巴，“就、就最近集体活动都不见你们，所以我就想问问。”

    范想平时就是个心思细腻的姑娘，艾希觉得她关心一下他们也没什么问题，所以就没多想。

    她笑了笑，抬手捏捏范想的脸，说：“放心吧，我们没事的，只是这段时间都有些忙而已。等过一阵，到了圣诞节，我们再一起出去玩哈。”

    范想不知为何，脸又隐隐有些泛红，“嗯呐，不过还有半个月呢，希希你加油哦！还有啊，下个月就要期末考试了，你记得温习功课啊！”

    艾希：“恩，你看我现在不是正温习着吗，我所有的课程只需要担心宏观经济学。”

    范想不明所以，“我看你宏观经济听得挺认真的啊，倒是英语课，三天两头都不去上，万一英语挂了怎么办！对了，”她说着想起另一件事，“希希，你报名四级了吗？”

    艾希：“哦，我忘了说，高中毕业我就考过雅思了，到时候英语考试我可以给你们递纸条。”

    ……

    范想侧头看了看看着艾希，脸上表情有些复杂，不知道在想些什么。

    没一会，上课铃声就打响，方一洲终于姗姗来迟。

    因为很多学生都还在吃早餐，聊天，教室显得有些闹哄哄的，他打开话筒轻声说：“行了，上课了啊。”

    方一洲不知道昨晚是不是又去哪儿鬼混了，声音有些嘶哑，说话的声音比以往低沉很多，这令艾希想起了方瑾超。

    学生们很买他的账，不过一句叮嘱，教室就安静下来。

    “方老师早~”

    “方老师早！”

    接着班长对他问候一声，再然后，全班都和他问候了一声。

    方一洲勾了勾唇角，然后没有翻书，随便将PPT打开，就又侃起了大山。

    艾希听了他一学期的课程，发现这个男人其实很会讲课，幽默又不失水准。他不会按部就班比照着课本上念，也不会像研究生导师那样泛泛而谈，他总是能将那些抽象的宏观经济学公式和各种曲线，都与好笑的案例结合起来，令人印象深刻。

    但艾希还是有些怕挂掉这一门课程，因为涉及的知识太多了，课程又拉得很快，更重要的是，以方一洲这样的性格，难保他不会出些超纲的题目。

    然而，就在她担忧的时候，方一洲正好提到了期末考试。

    他说：“最近很多同学给我发短信，问我什么时候划重点，今天我就和大家直说了，这门课开卷考试。”

    “哇！方老师万岁！”

    “卧槽！方老师太好了！”

    “我、我没听错吧？！”

    ……

    他一语既出，全班都躁动起来。

    因为学校今年改革，连以往开卷的近代史如今都要闭卷考试了，实在难以想象，这么一门专业课居然要开卷考试！

    “至于重点嘛，”方一洲笑着说，“等最后一节课上完了，我们再勾OK？”

    艾希听得有些目瞪口呆，开卷考试还给划重点？论随性，她只服这个人了。

    不过，她看着男人眼中的笑意，又觉得这可能是个阴谋。

    “哇，”范想听到这个消息，碰了碰她胳膊肘，“方老师也太好了吧，居然让最难的一门课开卷，我们真是太好运了。希希，听说他只带我们财管几个班的宏观经济学课诶，其实他是我们学校的研究生导师。”

    “恩？”艾希挑眉，颇有些惊讶，这个她倒是真没听说过。

    方一洲这么轻浮的男人，居然还是研究生导师？

    这么想着，她不禁多看了对方两眼，而方一洲恰好也看到她这里，和她对视一眼，笑了。

    “后面那位穿正红色毛衣的女同学，你来和大家解释一下，这两条“供求曲线”是怎么回事。”他笑过之后，直接将艾希点起来回答问题。

    真是……十分幼稚！

    艾希在心中吐槽之后，还是站起来，头头是道的分析起来。

    “很好，这位同学理解得十分透彻，希望大家都向她学习。”末了，方一洲还夸奖她一句。

    艾希十分克制地才没有向他翻白眼，她泰然自若地坐下，还没坐稳，手机嗡嗡震动起来。

    她以为是家里来的信息，就开小差打开看了。

    『希希，我是奥立弗，今天生病没有来上课，没有帮你占位置噢，sorry[对手指]』

    艾希：……原来这家伙生病了。

    根本不用想，也知道他发这条信息的用意是什么。

    她想了想，回复：『现在已经要下课了，你还是接着睡觉吧』

    对方隔了会，又发过来：『天呐，我从来不知道生病这么的难受，希希，你愿意把你的书接我抄笔记吗？』

    艾希：『恩』

    奥立弗：『恩是什么意思噢？』

    艾希：『恩=可以』

    奥立弗：『噢噢，那希希，我头好疼，你能不能关怀我两句啊？』

    艾希勾了勾嘴角，回复：『头疼看医生，生病多喝热水。』

    没一会，奥立弗居然回复：『天呐，希希你居然真的关怀了我两句！上帝，我觉得我的病已经全好了，我下节课一定要过来！』

    艾希：……

    和外国人沟通真的太有困难了，他接不上你所有的梗！

    艾希见他这么说，不敢再逗他，直接回复：『别急着来上课，否则你会传染给所有人。』

    好半响，奥立弗才回复一个恹恹的『噢』字，艾希笑了笑，收起了手机。

    结果，没一会，她的手机又嗡嗡震动起来。

    艾希以为还是奥立弗，没有再理会，将注意力扳回到课堂之上。

    方一洲的视线总是似有若无的从她身上划过，但艾希早就习惯了，不以为意，听他天南海北的举例讲课。

    直到下课的时候，方一洲深深地看了她一眼，艾希才觉得奇怪。

    但她也没多想，将手机拿出来查看奥立弗刚才的消息，结果……是方一洲发来的。

    『就抽你回答了一个问题，这就开始开小差了？当心我挂你啊』

    艾希：……

    难怪后半堂课的时候，方一洲总是看着自己笑呢，原来他以为自己屈服于他的威胁了？

    *

    艾希早上第二节没课，就先去了方瑾超那边给他做菜，昨晚没去，她有些过意不去。本来还担心见到方瑾超时，他问自己昨晚什么事，没想到到方氏集团的时候，方瑾超正在开会。

    她松了口气，今天心情不太好，就给他弄了个清炒苦瓜，调料放得相当少。

    因为还要给做一个荤菜，但艾希满脑子都是酒楼的事，一时半会没想起有什么肉是苦的，就干脆烧了道糊了的可乐鸡翅……

    艾希还从来没烧过这样的黑暗料理鸡翅，于是好奇地尝了一口，舌尖触碰到那黑乎乎的一层时，她眉头就忍不住皱了皱，很成功！

    为了平衡营养，她又烧了海带蹄花汤，然后才留纸条提前走了。

    自从方瑾超第一次送艾希回学校，两人摊牌之后，她每次做完菜都是留下纸条就走了。

    刚才她想了很久，决定先去竞争对手那里探探底子会比较好，知己知彼方能百战不殆。

    于是，艾希和应筝她们说了声自己不回去吃饭，然后直接打车前往万福楼。

    她倒要瞧瞧，万福楼里面究竟是个什么情况，那个主厨过去了又拿出的是什么菜色。

    从方式集团过去酒楼，不过半个小时，刚下车艾希就挑了挑眉。

    万福楼可以说是相当气人了，模仿自家酒楼就算了，还要开在自己的正对面，也不知道究竟花了多少钱才能做到这个份上。

    不仅如此，万福楼门口的装修都和自家酒楼极其相似。都是通黑的瓷砖上，浮嵌着酒楼的名字；旁边三个门市，共两层，中间用复古蓝的瓷砖隔开；上下全部是落地窗风格，露出里面温馨的装修风格。

    但因为万福楼是新修起来的，看起来更怡人一些，不知道的还以为是世恒酒楼开分店了呢！

    艾希顾自哂笑，然后抬步往门口走了过去，却没想到——

    一个男人伸手拦住了她。

    