
    连玉燕锐利的目光刚落在自己女儿身上，就发现她表情变得有些紧张，登时肯定了心中的想法。

    “厨房怎么忽然想起来要做云吞面了？”她兀自问了句，然后又喝了一口汤，鲜香溢口，比她老家的还要好喝。

    艾希怕被佣人说漏嘴，赶紧回答：“当然是因为妈妈的家乡在广东，那边的早茶除了点心，云吞面也是特色嘛。”

    女儿这急忙解释的态度，完全将她的形迹暴露。

    “哦？”连玉燕眉尾一挑，云淡风轻地问，“可这面的味道尝着倒是和之前不同。”

    夸赞的话呼之欲出，艾希引导着往下问：“恩？哪里不同了，是不是更鲜了？”

    “对对，今天这汤吊得真好！”

    听到这夸赞，艾希眼睛一亮，却听对方继续说：

    “以前都是奶白的鸡汤，今天这个虽然看起来像白开水，但不油不腻味道也更鲜美。还有面条，时间把握得太好了，口感很不错，我得夸夸今天的厨师。”

    男声，标准的中年男声，是爸爸艾世恒在夸她，而不是妈妈。

    爸爸夸完之后，弟弟艾克也说：“恩，今天这面是我吃过最好吃的，以后可以也做这种面吗？”

    都不是母亲夸的。

    艾希心中有些失落，但爸爸和弟弟都这么夸赞了，妈妈那里或许会附和。于是，她侧头与母亲对视，却发现对方也正认真看着她。

    “艾希，这面是你做的吧。”连玉燕满是笃定。

    没有等来夸赞，却等来了质疑，艾希心中一个咯噔。

    妈妈的语气太过平静，她心虚地摇头，“怎么会，我早上出去锻炼了。”

    连玉燕笑了，说：“哦？那你锻炼的地方可能有些特别，头发丝上还锻炼出面粉来了。”

    被戳穿的艾希觉得有些尴尬，干巴巴回之一笑，“妈……我这不是想着你很久没吃云吞面了，刚好最近看到一种新做法，就尝试着做了做，你觉得味道怎么样？”

    既然套不出夸赞的话，只好直白的问了。

    “不怎么样！”

    连玉燕语气不善地回答之后就迅速吃完面，然后将筷子一放，起身就往楼上走，“艾希，吃完来趟书房。”

    艾希知道这一场谈判避无可避，也草草吃完面，乖乖地上了楼。

    *

    书房，连玉燕和艾希相对而坐。

    “艾希，你最近究竟在想些什么，为什么突然不想出国了，还专门跑去厨房忙上忙下的来讨好我？”连玉燕的语气不怎么好，看得出来她对女儿昨晚和今早的表现很不满意。

    艾希觉得自己很冤，她做早餐根本就不是为了留在国内的事，可总不能说自己不被夸赞就会死吧！那样她不但得不到表扬，反而可能立刻被送精神病院了。

    她想了想，只好顺着母亲的质问回答：“妈妈，我并不是为出国的事而故意讨好你，就是真心实意想煮个面给你吃不行吗？至于出国的事，我考虑过了，之前我是打算出去学法餐，但我现在觉得法餐比不上我中华的料理，所以出国没有必要。”

    “希希？”连玉燕蹙眉，有些难以置信，“你不是不喜欢做菜吗，为了这个还和你爷爷吵了一架，我和你爸也理解你。我希望你明白，你根本不需要去碰厨房那些腌臜的东西，我们为你创造了条件，你完全可以过得阳春白雪一点！”

    母亲的话说得太过分，艾希登时也有些不满，反驳道：“妈妈，正是你口中那腌臜的东西才让艾家发家的。之前那是我对中餐和厨艺有误解，我是喜欢做菜的，但这并不意味着我以后会成为一名厨子。妈妈，我已经成年了，有权利选择我的人生。”

    “呵。”连玉燕冷笑一声，“你刚过了成人礼就要和我谈选择人生的权利了吗？你才高中毕业，谈什么人生，你有权利选择人生，那你有本事在这个节骨眼儿上凭自己的本事去到一所好的大学吗？”

    这番话何其耳熟，上辈子她在艾氏面临倒闭硬要出国的时候，母亲也是这样。强势，不容你拒绝，给你选好了路，你就必须得走。

    艾希顿了顿，斩钉截铁地说：“我有。那么妈妈，如果我凭自己的能力去到国内的一所好大学，你就同意我留下吗？”

    连玉燕微微拧眉，思忖片刻之后笑着答应了艾希，“好，但是你做不到的话，就乖乖给我出国念管理。”

    现在距离开学只有不到半个月了，艾希毕业是直接申请的国外的大学，而国内和国外机制不一样，推荐信不管用，都要通过高考。她认为仅仅凭女儿的能力，不可能办得到。

    艾希没想到母亲居然一口就答应了，心中颇有些惊讶，虽然她现在根本不知道如何申请到国内的大学，但妈妈的态度有松动就是好事。

    “好，就这么说定了。”她不想再继续和妈妈争执，一口答应。

    连玉燕对着女儿笑了笑，就施施然先走出了书房，而艾希也赶紧回到卧室，查看了美食系统。

    果然，任务尚未完成，倒计时还在进行之中。

    也就是说，晚上八点之前她必须在妈妈不发现的前提下，将食物送到她口中，并得到夸赞。

    这个初始任务也太……坑人了吧！

    *

    艾希愁苦了一早上，为出国的事，也为初始任务的事，两件事她都没有找到突破口。

    午餐的机会被她白白浪费了，因为妈妈盯得太紧了，看架势是打心底不想让她混迹于厨房之中。

    但下午三点的时候，事情出现了转机，昨晚找她茬儿的高敏真的母亲和另外两个女人居然来艾家找连玉燕。

    看情形应该是几个夫人之间的下午茶邀约，因为几个家长都没有带女儿过来，均是独自前往的。

    所以艾希只是和她们问了声好，就被打发走了。

    艾家发家后，连玉燕就打入了川城富商的太太圈中，所以这样的下午茶聚会经常会有。

    起初艾希也没多在意，无非是几个女人在一起讨论最近的股市，化妆品，奢侈品什么的。

    但，因为最近雾霾严重，高家夫人就顺口提了自己家新买的空气净化器。

    艾希还没走远，就听见了她们的对话，脑子灵光一闪，她想到了一个办法。

    她快步走回客厅，确认桌上的雪梨还有，松了口气。因为刚才高家夫人提到雾霾，艾希就动了要做一个清肺点心的心思，最便捷的就是冰糖雪梨。

    她确定妈妈和几个阿姨正聊得热火朝天顾不上自己，就拿着四个雪梨悄悄溜进了小厨房。

    因为蒸梨需要将近一个小时，所以艾希的时间很紧，指不定中途这些阿姨就有什么事离开，那她的计划就行不通了。

    冰糖雪梨的配料十分简单，就雪梨、冰糖和枸杞就行了，艾希觉得这菜的要求很低，重要的估计就是甜度和梨的软硬程度，再有就是雪梨削得是否精致了。

    既然是要作为下午茶点心拿出去，就需要做得精致些，雪梨就不能切成块，而是去核削皮，将顶部切去作为盖子。

    “嗷呜，衣服被扒啦，羞羞⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”雪梨们被削皮的时候，纷纷娇俏地说道。

    艾希微微扬唇，将冰糖和枸杞放入雪梨内部，加入少许清水，然后盖上了顶部的盖子。

    “雪梨们，要帮我留意下时间哦，一般你们什么时候出锅口感最好？”

    四个雪梨面面相觑，其中一个软绵绵地道：“这个姐姐就是能听到一些朋友说的的那个吗？”

    “好像是呢！”

    “所以她在和我们交流咩~”

    艾希将四个雪梨分别放入精致复古的深碗中，再置于蒸锅内，弯腰对着雪梨们说：“是我，我在尝试着和你们交流，成为彼此熟悉的朋友。”

    “哇，”雪梨语带新奇，“我还是第一次和人类说话诶，姐姐你冰糖放得稍微少了点，我们就是要甜甜的才好吃。”

    艾希揭开看，自己只放了两小颗。她自己不太爱吃甜，但妈妈她们就不一定了，再说甜食能令人心情愉悦，可能稍微甜一些是更好。

    于是她又往每个梨心中加了两小颗冰糖，才将蒸锅内掺水，开始隔水蒸梨。

    “唔，最喜欢蒸桑拿了，水分因子全部围绕在身边，好苏湖~”温度一高，雪梨就的声音就变得十分享受。

    “那你们慢慢享受，我四十分钟之后再回来合适吗？”艾希抿嘴笑了，觉得这些梨子真是可爱得紧。

    “可以der！”

    “好的啊，我们经常一蒸就是一小时呢。”

    “不过太久也不好啦，太久水分全部被蒸掉，身体就干巴巴的了_(:зゝ∠)_”

    “唔，别吵了，好困。”

    四个梨子一人回答她一句，艾希只轻轻嗯了声，就走出了厨房。

    这道菜急不来，必须得小火慢慢炖着，不到时间雪梨蒸不软。而她要做的就是多去妈妈面前露露脸，别让她一会儿怀疑这菜又是自己做的。

    当然，艾希所谓的露脸，并不是去她们面前晃悠。

    她拿了本名著小说，坐在了离她们不远不近的摇椅上读，但她的心思全不在小说上，而是在思考怎么进入国内的大学入读。

    靠自己的话，肯定是不成，她觉得自己必须求助他人。妈妈那关走不通，或许可以试试爸爸那里，但爸爸性子比较软还是会听妈妈的。唔，看来只能求助于爷爷了！

    爷爷至始至终都希望自己能将艾氏手艺传承下去，应该会支持自己的，艾希决定等任务完成了，就去和爷爷商量商量。

    这四十分钟无比漫长，艾希将书放下，回到小厨房查看雪梨的情况。

    锅一揭开，梨香扑面而来，还携裹着一丝冰糖的甜。连她自己都有些渴了，艾希顿时后悔没给自己多做一个！

    她用小镊子揭开雪梨的盖子，内核的水线已经上升至顶部，清水也因为梨汁的侵入变成梨黄色。

    艾希用小勺子舀了一小口尝试，入口生津，但对她来说甜过头了，中上水平吧。

    为了雪梨的完好程度，她不敢尝梨肉，只好尝试着和雪梨沟通。

    “嗨，雪梨们，听得到我说话吗？”

    雪梨：“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，希希姐~”

    “听得到哦。”

    “你们现在感觉如何，身体……额，肉质松软了吗？”艾希问了这么一句之后，觉得这话说得真是丧心病狂……

    雪梨们却丝毫不在意，纷纷回答：

    “唔，还差一点点，最中间的肉质还是有些些脆哦~”

    “可是我觉得自己的水分快被高温榨干了诶~~~~(>_<)~~~~那啥，我是第二排右边的梨妹。”

    “希希姐，我是第二排左边的梨砸，我还能再蒸五分钟！”

    “第一排右边的窝，撑不住惹……”

    艾希闻言，赶紧把那俩榨干和撑不住的拿出来，然后火急火燎跑去和厨房的厨师串通一番，又搭配上铜色的樱花勺，才亲自端着冰糖雪梨出去。

    “妈，各位阿姨，这个是厨房刚才炖制的冰糖雪梨，我偷偷先尝了一个，特别好吃！你们尝尝？”艾希笑眯眯地将托盘放下。

    高家夫人视线一落在这梨上，就夸赞道：“你家这梨买得好，颜色淡才熟得透，不愧是艾家，炖个梨都这么精致。”

    蒋家的夫人附和道：“是呢，难怪你家的派对连方家都要赶来。”

    周家的夫人也连连点头，“听说方家还因为你们家的手艺，要跟你们合作？”

    连玉燕现在可算看出这几个人今天来的目的了，原来是为了探口风，她将瓷碗分别推给她们。

    “能和方家合作，艾家也挺开心的，但具体事宜不方便透露，你们都懂的哈。”她只承认了合作，却避开合作项目不谈。

    几个阿姨只抿唇笑了笑，就开始吃梨。

    “哎，玉燕啊，你家这厨师在哪儿请的，这冰糖雪梨真不错！”高家夫人尝过一口就情不自禁夸赞到。

    蒋家夫人咽下口中的雪梨也说：“是呢，这梨子蒸得真好，软绵绵甜滋滋，这一口下去真是甜到心窝子里。”

    周家夫人听了不甚在意，只以为是客套话，但她尝过之后，就停不下来。梨汁清甜，厨师去核的时候应该没有戳破，一点酸味没有，沁人心脾。

    连玉燕见她们夸的夸，吃的吃，对这梨子评价这么高，也挖了一口送进嘴里。

    雪梨蒸得恰到好处，轻轻一抿，梨汁就迸出来，甜味进到胃里，连带着整个人的心情都好了不少。

    “今天这冰糖雪梨蒸得是还不错，最近这雾霾吓人，你们如果喜欢，可以常来，我让厨房提前买好雪梨备着。”

    “叮——”

    连玉燕话刚落音，艾希耳边就响起声音，接着接着有个机械的女声提醒说：“初始任务已完成，请及时查看奖励和新任务。”

    她心头一松，喜上眉梢，嘴边的笑意不自觉地就浮了上来。

    但几个女人完全被被这冰糖雪梨俘获，没有人留意到她的表情变化，只是笑着对连玉燕说：“好啊，过两天还来玉燕你这儿吃梨。”

    “妈，阿姨们，你们聊，我上去练练钢琴。”艾希功成身退，不想再继续听她们相互奉承，立刻溜进了屋里。

    刚进琴室，艾希就反锁大门，迫不及待点开了美食系统。

    她的声望值多了一点；任务完成度变为：初始任务已完成；同时下面的食材栏，新解锁了“菌类”。

    这样看来，这个初始任务完成得还挺值得，她直接获得了与另一类食材沟通的资格。

    艾希满意地勾起嘴角，然后点开了新任务按钮，一行白字跃入眼帘：

    “成功留在国内，并获得两个人的称赞。”