
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    艾希死死看着奥立弗，本来都快忘记的那些场景，全部像放电影似的，涌入脑中。

    奥立弗笑眯眯夸赞她是精灵，老板丹尼斯的态度转变；最后发现奥利弗心口不一，米其林星星被摘掉一颗，所有人都认为她是抄袭、江郎才尽；失魂落魄在异国的街头，人群都往前，只有她被无情地往后推，最后死于车轱辘之下，连个收尸的人都没有。

    当然，不可否认，艾希的那些下场本质是因为自己抄袭，又完全不听取他人建议，太过自负导致。但——奥立弗这个美食评鉴家，当着她的面夸出花，背后却又捅她刀子的行为，无疑也对她造成了巨大的打击。

    因为人生最痛苦的从来都不是一直在地狱里挣扎，而是曾体验过天堂般的美好，突然堕入地狱。

    巨大的落差，才是痛苦的根源。

    所以，艾希看着奥立弗，听着他批评自己的菜色，心中的怒气值瞬间就攀升到顶点。

    不是冤家不聚头，人生何处不相逢！

    上辈子从事法餐主厨，奥立弗作为国外美食评价家对她指手画脚也就罢了，而今，在我大中华的土地上，他居然敢公然批判川菜不如苏菜有底蕴？那可真是不能忍了！

    “哦？作为一名外国友人，您对中国的文化了解多少呢？中华八大菜系又了解多少呢？你可以批评这菜的色香味，但却不能冠冕堂皇的说川菜不如苏菜有底蕴！”艾希说得言辞激烈，充分地表达了内心的不满。

    奥立弗听见女孩极其不满的反驳，微微一怔，因为他初来乍到对中华文化确然不甚了解。但他自小就跟着父母尝遍美食，对自己的味蕾还算自信，方才他也是品尝了两个摊位的菜才做出评论的。

    今年十九岁的奥立弗，到中国留学，为的就是尝遍中国的美食，成为一个合格的美食评鉴家。现在他受到女孩的质疑，当然要做出回应。

    “美丽的姑娘，”他微笑，温柔的语气和艾希形成鲜明的对比，“我并不是‘光免弹簧’（冠冕堂皇）做出这样的评价。刚刚那个‘谈位’（摊位）的苏菜，无论是品相还是味道的舒适程度，都在您这几道川菜之上。哦，抱歉，除了你这道‘算菜鱼’（酸菜鱼）。可那道松鼠桂鱼的刀工也完全在你之上的。那边的苏菜可以说是‘有而不你’（油而不腻）、淡却不薄，而您的真的太油腻腻了！当然，您的菜也同样好吃，只是在我心里，更偏向那边做工精致的苏菜。”

    奥立弗普通话也并不流畅的解释了一大串，力图说明这是他个人的见解。

    艾希全当他在放屁。

    她嘴唇轻扬，说：“这位友人，我想您需要再学习中国语言，深入透彻的研究中国文化。我总结了你的话，无非就是想表达，苏菜赢在刀工或者摆盘，而川菜不仅刀工不及苏菜，并且太辣不符合你的口味对吗？”

    奥立弗点头，虽然女孩话里话外都带着讽刺，但确实将他的想法总结了出来。

    艾希哂笑，“那我就给你科普一下吧，川菜和苏菜同为中国汉族四大菜系，但两者各有优点，并不能简单地概括谁强谁弱。川菜是民间最大菜系，不拘一格，极富特色，被称作‘百姓菜’；川菜口味清鲜醇浓并重，本来就是以善用麻辣著称，可以说无辣无以称川菜！至于你说的刀工，我这鱼片的刀工可也不差，川菜中还有腰花的刀工更是精彩！而苏菜重视原汁原味，与你们国外所推崇的法餐很像，所以你会更偏向于苏菜；苏菜自古就是‘宫廷菜’，自然在外形和口味上要婉约得多，但却并不能武断地说川菜逊于苏菜，这是对我们川菜的不尊重。”①

    她反驳时满脸自信，眼神睥睨骄傲，仿佛在说，你这个愚蠢的外国人懂什么！

    ——“说得好！”

    ——“总结得太精辟了！”

    ——“壮哉我大川菜！”

    ……

    川城本来就位于四川，本地人颇多，艾希一席话说完，人群中当即有很多人拍手称赞。

    “你、我……”奥立弗被辩驳得有些哑口无言，嘴巴张了合，合了张，终是没能说出其他的话。

    所有人的注意力，包括艾希的注意力都在奥立弗身上，谁也没有注意到，有个男生挤进人群，挨个尝了尝艾希的菜。

    在所有四川人都为艾希拍手称赞的时候，这位男生突然开口道：“这鱼片片得是不错了，但比起松鼠鳜鱼还是差了一截，酸汤很纯正，但辣椒差了点；这鱼香肉丝的刀工倒是不错，但比起苏菜的‘干丝’却是班门弄斧；冷吃兔虽然算嫩，但火候还是有所欠缺，没有达到最好的效果；麻婆豆腐却是里面最合格的一道菜。”

    这男生，开口就批评了艾希三个菜，可以说是十分拆台了。

    艾希转而将目光投射在他身上，男生戴一副黑框眼镜，穿着清爽干净的白T，没想到说话居然这么刁钻。

    “哦？请问你又是站在什么角度来评判我的食物的？”对着旁人，她的情绪要客观得多，并没有生气的样子。

    男生道：“我叫苏扬，就是这位外国朋友说的苏菜摊位摊主，有人说这边就你我的菜产生了激烈的争辩，我就过来尝了尝。虽然我挑剔了你的刀工和辅料，但我还是得承认，你这个年纪能有这样的手艺，已经十分厉害。当然，作为一名中国人，我也认为苏菜和川菜各有千秋。”

    他先给一巴掌，再塞一颗糖，在众人眼中，风度上已经赢了艾希。

    艾希挑眉，从摊位后走过来，说：“既然连摊位主都过来挑衅了，我当然也要尝尝你的菜才行了，我倒要瞧瞧，你做的菜究竟有多好！”

    “荣幸之极。”苏扬抬起一只手，为她指了方向，然后自己带着她往前。

    八卦谁不爱看？

    人群当即跟着他们两人涌动，方才捍卫川菜的路人们，此刻也迫不及待想尝尝苏菜的味道。

    苏扬同样做了四道菜，分别是：松鼠鳜鱼、蜜汁火方、煮干丝，以及狮子头。

    也都是江南名菜。

    艾希先观察了松鼠鳜鱼和干丝的外貌，无疑，松鼠鳜鱼刀工要求极高，只要做出来光外表就令人觉得“高大上”；而干丝切得极细，与火腿一红一白相得益彰，再加上鸡汤，味极鲜美。

    苏扬挑刺她刀工，倒不奇怪，毕竟她没有哪道菜的功夫能比上干丝。而奥立弗刚才只字未提干丝，估计是根本不知道这干丝是用豆腐切成的，真正考验刀工的是这道菜。

    她挑眉，心中对苏扬的印象好了些，然后挨个尝试四道菜。

    艾希边尝边评价，“鳜鱼加了番茄酱，颜色亮丽，鲜嫩开胃，很棒；干丝入口即化，火腿肉质不行，鸡汤吊的时间不够少了几分鲜美；火方色泽艳丽，但卤汁还不够透明，少了些回味；狮子头定型不错，味道也算酥软，但猪肉选料不精，影响了口感。”

    艾希说得一板一眼，路人们都听得津津有味，觉得这两人都十分了得。因为两边的菜，他们都尝过了，唯一的想法就是，好吃、好吃、好吃！

    可他们互相的评价从选料、刀工、火候各种方面分析，十分专业，不禁令路人产生强烈的看戏心里。

    ——“哇，这位女同学说得也好有道理，要不干脆你们再比试一场吧！”

    ——“对对对，让川菜和苏菜来一次对决，我们可以当评委的！”

    ——“啊，斗菜吧斗菜吧，反正你们互相都不服输！”

    ……

    不知是谁起了个头，人们纷纷起哄，要他们斗菜比拼。

    苏扬摇头，“没必要这么重的火药味，这次美食节本来就是要宣扬八大菜系，顺便科普这些名菜背后的故事。虽然设立了奖励，却不是要我们争强好斗，而是鼓励我们都要积极响应，在美食节上切磋切磋就成了。”

    艾希也觉得路人们“看戏”的心理过重了些，她也无意去参加什么川菜和苏菜的斗菜，正想跟着苏扬拒绝，耳边却忽的响起系统的提示音。

    “滴——【同窗共读】任务二触发，提示，该任务的关键字为‘斗菜’，请宿主及时查看。”

    艾希：“……”

    “斗菜”二字提醒得太明显了，这样的情况触发这样的提示，不是让她促成斗菜是什么！

    可是苏扬一个男生都拒绝了斗菜，她一个女生若是答应的话，未免好胜心太强了吧！

    但——任务不做也不行啊，万一又跳出奇葩惩罚怎么办！

    “嗨，你们先别急着咀嚼（拒绝）！”奥立弗又操着自己不太标准的普通话道，“我觉得这个斗菜很有意识（思），这个美食节不是要排名吗，为什么不让它变得更有意识（思）？”

    艾希悄悄扫视周围的这些人，里面不乏美食栏目找的记者、美食家，听到“斗菜”的提议，大家都是一脸的激动。

    所以，她打算欲擒故纵。

    轻咳两声，艾希说：“文化交流而已，我赞同苏扬同学说的话，学校的初衷并不是让我们互相争斗。苏菜和川菜的好坏，也不需要我们两个半大的学生来定夺，太班门弄斧了。”

    “那可不一定，艾希你不是川菜大师的传人吗，这位苏扬同学是不是哪位大师的传人？如果是的话，那两大菜系的传人就着这次美食节，进行一场厨艺的切磋，不是更能宣扬本次活动的主题吗？！”人群中突然又挤进来一个人。

    艾希光听见声音就知道，是方一洲这个看热闹不嫌事大的烦人，“传人”的噱头一打出来，就不仅仅是斗菜这么简单了！

    果真，美食栏目那边的记者一听，眼睛一亮，声音变得更高昂。

    他说：“是么，原来这位女同学是川菜大师的传人啊？那苏扬同学，你是苏菜大师的传人吗，如果我们美食栏目组愿意提供场地，请问你愿意参加斗菜吗？”

    记者话一落音，在场所有人都将视线投向苏扬，满是期盼的等着他的答案。

    