
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    艾希看到【终极惩罚任务】的细则时，心中一凉，用力眨了眨眼睛，仿佛不可置信。

    她没想到，这个美食系统居然真的会拿她的生命作为威胁，以达成【终极任务】的目标。

    艾希立在系统里面，脑子完全是懵的，她曾想过很多种惩罚的方式，思考着自己完成惩罚任务的同时也是在争取时间。

    万万没有想到，系统会直接发大招。

    不过，事已至此，艾希并不认为系统会网开一面，除非她完成【终极任务】。她迫使自己冷静下来，思考着对策。

    然而，回忆先前的几次任务，都是在惩罚任务完成之后，她才顺利度过难关，然后完成前面的任务，之后发布新的任务。

    可是，这次已然是终极任务，她又要如何才能触发新的任务呢？

    沉思间，冰冷机械的系统声音响起，提醒道：

    “请宿主不要消极对抗【终极任务】，只有当宿主接受并开始完成该任务，惩罚任务才可能终止，否则【对抗舌癌】任务将一直在进行中，直致宿主生命死亡。”

    艾希深呼吸，开始用思维和系统谈判：“为什么一定要在国外完成终极任务呢，我说过，即便是在中国，我一样可以进行任务！”

    系统并不买账，道：“请宿主不要抱有侥幸心理，系统已经分析过，在中国要成为米其林三星主厨的难度太高，去法国是最便捷的方法。系统将不再就这个问题与宿主对话，若宿主执意留在国内，那么就会启动【终极惩罚任务】。”

    然后系统便真的不再和她讨论，在中国是否能够成为米其林三星主厨，的问题。无论艾希如何在脑中思考，如何试着开口询问，空间里面都是一片死寂。

    最后，束手无策的艾希只好回到了现实当中，但她还是不想就此妥协，真的飞往法国。

    她认为，自己留在国内要比去法国的后果好一点。

    如果她出去，那么就是上一世的死循环。世恒酒楼这一世已经被她改革，现在这个节骨眼离开，离倒闭的日子也不远了；家人、朋友和她自己恐怕都不会好受。

    而倘若她的不离开真的触发了【舌癌】惩罚任务，身患绝症的她，即使住院，也还能抽空回去酒楼。就算酒楼要垮，也比她直接去到国外要好得多。

    远水救不了近火，留下，还有机会；而离开，就真的结束了。

    于是，艾希与系统的要求背道而驰，继续留在国内。

    研究新菜、接待客人，同时，她也与奥立弗保持着联系。

    艾希认为，奥立弗那边是她现在唯一的机会了，只有得到米其林那边的肯定，她才具备再次和系统谈判的筹码。

    然而，系统并没有给她太多的时间，三天后，正在厨房为客人做菜的她，说倒下就倒下了。

    艾希忽然栽倒在地，将后厨的人都吓了一跳，顾不得太多，助手们立刻打了120，然后出去和客人们说抱歉。

    当然，他们不是要赶客人走，而是对客人说要等待一小段时间。

    虽然艾希是主厨，但所有的米其林餐厅都不是主厨的个人独秀，艾希早就在防止今天的状况，一早就将后厨分工明确。但凡是涉及秘方的东西，她都没暂时没告诉这些人，毕竟有些东西只能主厨知道。这些人虽然已经很值得信任，但毕竟召集过来的时间还不够长。

    世恒酒楼的很多菜色，重要的都是配料，所以她提前调好了一部分，以备急用。如今却真的用上了，不至于令酒楼立刻陷入兵荒马乱的状况。

    *

    艾希再醒过来的时候，已经躺在医院的病床上，她不知道过去了多久，抬手想揉眼睛，才发现手上打着吊针。

    “希希！”几乎是立刻，父亲艾世恒过来握住了她的另一只手，“你终于醒了！”

    没一会，母亲连玉燕也走到了她身边，语气带着些责怪，“都和你说过了，你根本没必要那样劳累，去做什么主厨。这些事情完全可以请人过来做，艾家主要的产业还是酒楼，现在已经做顺了，希希，出院以后你不能再去做什么主厨了！”

    意外地，艾希一句话都没有反驳，而是颇为艰难地开口问：“爸，妈，医生说我是什么病了吗？”

    艾世恒摇摇头，“你人晕着，还没能检查，明天检查之后才能确定。”

    连玉燕又接着道：“这次你别想着要跑了，上次就让你把所有的部位都体检一遍，你总是要和我犟，现在还不是要回来接受检查。艾希，这次之后，我不会再纵容你了。”

    艾希眸色一暗，心中估计惩罚系统已经自动触发，而系统因为提前提示过了，没有再额外提醒。

    明天的体检和医生的分析，也不过是最后的死亡宣判书。

    她根本没有心思去反驳母亲的独断专行，脑子里有些懵，这次的事情她真的真的没有想出应对办法。

    而连玉燕看着沉默寡言的女儿，不知为何觉得有些过于异常，她总觉得女儿听见这话，不应该这样淡然和沉默。

    “希希，你怎么了，是不是有哪里不舒服？”她疑惑地问了句。

    艾希勉强扯出个微笑，胡乱回答：“没，就是嘴里长了溃疡，有点痛，不是很想说话。”

    连玉燕并没有将她所谓的溃疡太当回事，只是又教训她几句，交代她平时要多吃水果和蔬菜，便没再多问。

    艾希头疼得厉害，一整个晚上都安静地躺在病床上，同时，她也在思考。

    她在考虑，如果明天真的宣判自己是舌癌，世恒酒楼的未来应该怎么办？她不出国可不是想换来破产的效果，那些助手只能撑起一阵子，如果她长期不出现在餐厅，客人会跑掉是肯定的。

    艾希想着有没有办法兼顾医院和酒楼，让她在抵抗舌癌的时候，同时顾上酒楼的生意。

    是的，她已经完全不抱有侥幸心理了，系统都已经宣布过【终极惩罚任务】，艾希不会再天真地幻想，明天的判决书会是其他的病。

    然而，系统并没有让艾希等到，医生宣布死亡判决书的时候再绝望。

    绝望的滋味，她在第二天清晨就尝到了。

    因为艾希生病的缘故，连玉燕没有让她吃外面的食物，早早地回家里拿了主厨煲好的粥。

    保温桶的盖子揭开，艾希发现是山药粥，里面还加了一些银耳。原本这个粥闻着就应该有浓郁的香甜味，但艾希却一点都没感受到。不过，这时的她，并没有想太多，以为只是家里人知道她不喜甜食，故意放得淡了一些。

    待她一勺入口之后，去猛然发现没有任何味道，吃起来竟像是白味粥。

    艾希扬了扬眉，说：“我早上刚抽了血呢，怎么给我白味的山药粥啊，这个时候吃点甜补充能量比较好吧。”

    然而，她这话却令连玉燕面色一变。

    母亲皱眉问她：“你口中没味儿？”

    艾希：“对啊，什么味道都没有，难道不是主厨将山药处理过？”

    连玉燕摇了摇头，沉吟片刻说：“可能和你生病有关，有时候人感冒了有可能暂时性味觉失灵，你先吃饭，我去把这个症状也告诉主治医生。”

    艾希目送着母亲的背影，又尝了好几口粥，确实都没有味道。

    她心中一惊，不死心又挑了旁边盒子里的泡菜，本应该是咸甜的萝卜干，入口却也是白味。

    艾希浑身一震，确定自己是真的味觉失灵了！

    可是，她并不认为是母亲说的那样，只是因为感冒而暂时味觉失灵，很可能这也是降临下来的【终极任务】的其中一项罢了。

    一整天，艾希不禁口中无味，而且还听不见任何食材说话了。

    她为了验证这一切，甚至拜托母亲去替自己买了新鲜的水果回来。可是，她悄悄对着它们说话的时候，无论是香蕉、苹果，还是萌萌的雪梨，都没有任何回应。

    既不能沟通，也没有味觉，她这个厨师还要怎么做呢，重生之后，艾希第一次感受到绝望。

    医院没有花费太长时间就查出了艾希的病因，又隔了一天，主治医生便满脸严肃地叫走了父亲和母亲。对方的目光和表情，唯恐病人不知道自己得了很严重的不治之症。

    他们出去了很久，艾希知道，一定是医生在和父母商量，到底要不要告诉自己绝症的消息。又或者，他们在讨论治疗方案，哪一种更合适，每一种痊愈的几率有多小，她最多能够拖延多久。

    他们严肃而痛苦地讨论着，却根本不知道，艾希这病或许根本就不是医疗所能治愈的。

    她只能一个人和人工智能慢慢熬着，努力在绝境中找到一丝缝隙，好让光明照耀下来。

    父母回来的时候，脸色很差，他们让艾希放心，不是什么大病，只是需要比较特别的治疗手段。

    而艾希轻笑一声，直接戳破道：“爸，妈，我是不是得了舌癌？”

    两个人闻言，均是一震，他们脸上的情绪出卖了一切。

    艾希又说：“那就不用骗我了，口腔溃疡、头痛耳鸣、味觉失灵，结果很明显了，我能接受的。”

    父母纷纷抱住她说：

    “希希，现在的癌症也不是不能治愈，你要放宽心。”

    “艾希，你不能被这个打垮，如果，如果你能战胜它，妈妈再也不干涉你的梦想了……”

    一贯强势的母亲，话说到最后也哽咽了。

    这一刻，艾希忽的红了眼眶。

    两辈子，她终于等来了母亲的妥协，父亲的倾力支持，世恒酒楼的平台。可是，她却失去了味觉，失去了作为厨师的命脉。

    她想，天下哪有那样幸运的事，自己怎么会那么幸运地就能得到系统的青睐，能够得到重生的机会。

    原来，一切都是有代价的啊。

    