
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    给方一洲打电话的时候，艾希还担心他没空，结果他刚好在外面上了网要回家，听说学生们喝多了，义不容辞的带着人就过来了。

    约莫半个小时之后，方一洲就到了，与他一同前来的还有另一个男人。

    年龄看起来和他差不多，和方瑾超有一点相似，都是通身的黑。但这个男人穿得更休闲，整个人的气质是比较慵懒的，和方一洲的气质比较相近。

    “这是我朋友，韩昭年。”方一洲替他们互相介绍，“这是艾希，我学生。”

    韩昭年朝艾希微微点头，“你好，艾希。”

    艾希回之一笑，“你好，韩先生。”

    “走吧，接人去。”方一洲示意艾希带头，“你说两个寝室的人聚餐，我一辆车肯定坐不下，正好有苦力在，就拉过来使了。”

    他边走边和艾希解释带韩昭年过来的缘由。

    艾希再回到店里的时候，朋友们已经倒得七七八八了，应筝和范想醉得厉害，苏扬和高敏真还算清醒。

    “一洲哥，你怎么来了？”高敏真看了看方一洲，又看了看艾希。

    艾希直接回答：“正好碰上方老师了，让他来帮帮忙，昊子他们苏扬一个人肯定没办法。”

    高敏真嗤笑一声，说：“我还以为你没进方家的门，就已经开始行使嫂子的权利了呢？！”

    “高敏真！”艾希轻喝一声，“你确定要在这儿和我吵架吗？”

    不知为何，被她当着众人的面吐槽这件事，艾希觉得很是生气。

    “哼，装什么清高！”高敏真扭头就走，“我已经联系了司机过来，不需要你们送！”

    原本这样的情况下，气氛会相当糟糕。

    但在场的同学，只有苏扬还是清醒的，他的目光却时不时地扫过范想，没太在意高敏真和艾希的争吵。一来他其实喝得也有些多，二来她们两人的关系素来不好，争吵也是家常便饭。

    这个韩昭年并不了解事情真相，只觉得是女孩子们的争吵，只有方一洲隐约猜到是什么事，微微蹙了下眉。他知道，艾希联系自己过来，不会只是送人这么简单。

    “方老师，把他们都拉到我家酒楼去吧。”艾希不想再在餐厅里耽搁。

    方一洲没有多问，先帮着她将人扶到车上，往世恒酒店出发。

    韩昭年拉着苏扬一寝室的男生，紧紧跟在他们后面。

    车内，应筝和范想都睡了过去。

    艾希这才开口，“一会有时间聊聊吗，圣诞节那天我和你说的事。”

    方一洲：“和方瑾超有关？”

    艾希：“嗯。”

    方一洲：“好。”

    然后两人便一路无话，直到将一群学生全部安顿好，他们立在酒店楼下。

    “昭年，你先去俱乐部，我一会过来找你。”方一洲让朋友先离开。

    韩昭年什么也不问，点头，“处理完，随时过来都行。”

    然后他又和艾希道别，就驱车离开了。

    “你这位朋友，性格和你挺像的。”艾希目送着韩昭年的车离开，忍不住道。

    方一洲：“是啊，我俩狐朋狗友，一拍即合，搞了个电子竞技俱乐部。”

    他说着打开了车门，坐进去。

    艾希跟进其后，钻进副驾驶，“你就是因为这个，才要辞去学校的职务？”

    “是啊，我感觉有机可趁，想做第一个吃饼的人，好好捞一笔。”方一洲说着，就要发动车子。

    艾希制止了他，“先别开车，我有事和你说。”

    方一洲手一顿，道：“那说吧，我还赶着回去看新队员。”

    艾希沉默片刻，说：“我答应方瑾超的请求了，或许新年一到，就要订婚。”

    “你说什么？”方一洲将钥匙一拍，偏头盯着她，“你找我来就是为了通知我这个？”

    他看起来有点生气，不，非常生气。

    艾希微微一愣，反问他，“你为什么生气。”

    方一洲哼笑，深深望住她，一字一句道：“因为我以为你是不一样的，以为我教出来的学生，是不屑于和方瑾超为伍的。”

    其实他自己也不知道，为什么心底会涌出这样奇怪的情绪，不仅仅是生气这么简单，伴随着涌出来的还有另一种东西。

    艾希觉得对方的理由很牵强，但她却无法说什么话去反驳他，甚至也不清楚自己为什么会约他出来说这个。

    静默一瞬，她才说：“我只是觉得，作为朋友，提前将这件事告知你比较好。”

    方一洲没有说话，也不再看着她，目光沉沉地看着前方。

    半晌，他突然问：“想去我的俱乐部玩玩吗？”

    艾希没料到他的话题跳跃得如此之快，但她却鬼使神差地点了头，“去。”

    方一洲猛的踩下油门，车如离弦之箭般冲出去，仿佛再回不了头。

    俱乐部离酒店比较远了，晚上吃饭的餐厅在酒店和俱乐部之间，她们花了将近一个小时才到。

    艾希发现，俱乐部还有些简陋，名字叫“JK电子竞技俱乐部”，应该刚成立不久。

    她跟随方一洲进去，发现这里就是一套不算大的房子，不超过一百平米。

    客厅五台电脑，两间卧室，一个厨房加一间卫生间。房子还很新，应该刚装好不久。

    而俱乐部离除了韩昭年之外，还有其余四个男孩，看起来都是大学生的模样。

    “一洲哥，你来了！”他们很热情地同方一洲问候。

    方一洲带着艾希进去，“恩，带朋友来参观参观我们的俱乐部。”

    艾希上去和介绍了自己，和她们一一问候，不等方一洲说什么，几个大男孩就直接和她介绍起这个俱乐部。

    原来，他们组建这个俱乐部，是为了参加一款名为《战队联盟》的游戏比赛。艾希对游戏不了解，但她知道未来几年电子竞技将变得非常热，奖金高达几百万美金，各洲赛事不断。

    “你们很有眼光，加油啊，这一行迟早职业化和正规话化的。”身为一个“未来人”，艾希毫不吝惜鼓励的话语。

    男孩子们显然很受用，一个有点胖胖的男生说：“艾希，你真的太有趣了，别的女孩子都说这是不务正业！”

    艾希笑了笑，“别听别人怎么说，既然想做职业电竞选手，就只管努力就行。”

    因为她理解这些人的梦想和情怀，这一趟俱乐部之行，艾希和他们聊得很是愉快，最后甚至跟着他们试玩了一盘游戏。

    方一洲就在旁边默默看着，偶尔和韩昭年聊上几句。

    直到午夜两点，方一洲才将艾希重新送到世恒酒店楼下，她今晚也打算谁在这儿。

    “谢谢你带我去俱乐部，我觉得心情好了不少。”艾希临别前和男人道别。

    “艾希。”方一洲却煞有介事地唤了她一声，顿了顿，他才问，“你是要和方家联姻，还是和方瑾超联姻，或者只是想要一个婚姻的壳子？”

    艾希面色一顿，侧头与男人对视。

    好半天，她根本说不出话，只觉得心中堵得慌。

    片刻后，方一洲不再等她的回答，又问：“如果我也能给你那样的婚姻呢，你会选择吗？”

    艾希猛地瞪大眼睛，颇有些不敢相信自己的耳朵，她望着方一洲，哑口无言。

    “哎。”方一洲又兀自叹气，替她打开了车门，说，“早点休息，到了给我发个信息。”

    艾希又望了他一会，然后开门下了车，她只道：“晚安，一洲。”

    旋即，她关上车门头也不回地往酒店走去。

    方一洲的问题确实将她难住了，如果有得选的话，她会选择方一洲吗？

    答案是肯定的，比起方瑾超，她和方一洲在一起更自在，她觉得方一洲更有趣。可是，这不是选择题，她也不确定方一洲是出于什么心理问出这个问题的。

    或许，他只是站在一个朋友的角度，想要帮她，而不是自己想象的那种原因。

    *

    翌日，艾希没有和应筝、苏扬他们吃饭，给他们发了短信说明情况，就向方氏集团出发。

    她和方瑾超约了今天谈联姻的细节，其实也就是制定他们联姻需要遵照的合同条款，这与协同他治疗不同，必须要有具有法律效益的条款约束为好。

    还没到下班的时间，艾希径直去了26楼的厨房。

    艾希先前虽然和方瑾超起了争执，但偶尔有空还是会过来给他做菜，言出必行，是她做人的准则。

    她还是对那天方瑾超皱眉的事耿耿于怀，于是她决定今天还是弄一个酸一点的菜，不知为何，艾希脑海中闪过的第一个菜是醋溜土豆丝。

    思忖片刻，她决定就做醋溜土豆丝、糖醋里脊，以及酸菜鱼。并且打算将糖醋里脊弄得酸一点，土豆丝和酸菜鱼正常一些，因为她自己想吃。

    里脊和鱼都需要片，艾希将刀洗净，先将两者切片，清洗之后分别裹上芡。肉都处理好之后，她才开始切土豆丝，最后才配各种辅料。

    当酸菜鱼出锅时，整个厨房都溢着酸菜的香气，闻着令人胃口大开。在这种心情不佳的时候，吃点酸甜的菜，似乎确实是不错的选择，方一洲果真是个彻底的享乐主义。

    当土豆丝下锅的时候，方瑾超走近了厨房。

    “我来得是不是有些晚？”他问。

    艾希翻炒着锅里的菜，不甚在意地答：“还好，糖醋里脊还没弄呢。我今天突然想吃醋溜土豆丝，就决定给你弄偏酸的菜，没问题吧？”

    “恩，没问题。”方瑾超在她对面的椅子坐下，静静看着她炒菜。

    鱼片片得很薄，艾希是烧开了油，然后淋上去的。很快，三道菜都完成了，方瑾超帮着端了过去。

    他说：“先吃饭，吃饱了再聊。”

    艾希没有拒绝，这事也不是几分钟就能聊完的。

    她给自己夹了一筷土豆丝，然后说：“土豆丝和酸菜鱼都是正常调味，里脊我多放了些醋，你可以多吃一些。”

    “嗯。”方瑾超边答应边给自己夹了一片送进嘴里。

    过分的酸味刺激味蕾，他舌头猛地一颤，面上却保持镇定，颇为艰难地将其咽下。然后，他才不经意似的给自己盛了一碗酸菜汤，猛灌了一口。

    “嘿呀，方总可真能忍，这么酸他眉头都不皱一下的！”突然，一旁的梨子开口说话了。

    香蕉以为他不了解情况说：“不知道别瞎说，方总他是味觉有问题，所以希希才会放这么重的醋。”

    “哼，”梨子却说，“谁还不知道咋滴？我这么说当然是有根据的，昨天我在会议室，看见方总被橘子酸到皱眉了好吗！╭(╯^╰)╮”

    香蕉十分震惊，问：“难不成你觉得方总已经好了？那他干嘛装着没好，说话可要有证据！”

    这时，菜篮子的番茄说话了，“别争了，梨子小妹妹是对的，我昨天看他喝柠檬汁的时候也皱眉，亲耳听见他交代助手别和希希提！”

    正在夹菜的艾希，听到这些话，手猛的一颤，筷子直接“啪嗒”落在了玻璃桌上。

    