
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    艾希看着母亲发来的短信，有些意外，明天就是平安夜了，为什么方家这个时候才发出邀请？

    通常，各大世家若是要举办什么派对，至少也是要提前一周邀请宾客的。否则，很可能会和别人的行程相撞，到时候很多人来不了。

    她沉吟片刻，拨通了妈妈的电话，结果……直接被挂断了。

    艾希懵了几秒钟，才恍然想起，自己还在和妈妈冷战。所以，这很可能只是她例行发来通知自己的信息而已。

    没办法，她只好又打了爸爸的电话。

    “喂，希希？”那端，艾世恒接得还算快，“怎么这时候给我打电话？”

    艾希：“爸爸，方家明天要办圣诞派对吗？”

    艾世恒：“是啊，你妈最终还是联系你了？我就说母女哪有隔夜仇，上周我直接和她说，我们都不告诉你，让她看着办。所以希希啊，你妈妈已经放下面子了，你也不要犯倔了知道吗？”

    ……

    原来他们真的一周前就收到了邀请，而妈妈估计是不想落了方家面子，才临到头妥协，给自己发了条短信。

    “爸爸，”艾希顿了顿，决定浇灭他的一腔热情，“妈妈刚刚才给我发的短信，并且仍然不肯接我电话。”

    那端沉默了一瞬，才说：“那也不错了啊，至少她愿意给你发短信了嘛，你趁着明天这个机会，和你妈妈破冰怎么样？”

    说罢，他转头和装修工人沟通去了。

    艾希：“可是爸爸，我明天已经和朋友约好了，半个月之前就约好了，我能不去吗？”

    艾世恒：“希希，明天不仅仅是圣诞节派对，也是方一洲的生日，你必须去。明天早点回家准备，我还在酒楼跟进装修工作，不和你说了。”

    “嘟嘟——”

    艾希听着电话里的忙音，惊讶又无奈，方一洲居然在平安夜过生日？！

    可上周她刚错过苏扬的生日聚会，为了忙着给方瑾超治疗味觉失灵，也为了策划酒楼的改革升级，她推掉了很多的饭局。

    这段时间，她感觉自己和应筝他们的关系疏远了很多，完全比不上军训和斗菜那段时间的感情。

    艾希心中敲响了警钟，最近太多的巧合了，和前世一模一样的走向，这令她感到担忧。

    酒楼陷入危机，与母亲无可避免的冷战，艾克生活学习受到母亲的强烈干预，现在又是友情无可奈何的淡化。

    一切的一切，都令她无法忽视。

    不行，她不能再一次放朋友的鸽子了，无论什么感情都是需要经营的，她得想个法子！

    方一洲和她目前关系也不错，无论是在学校还是外面都帮了自己不少忙，虽然他俩一见面就要斗嘴，但艾希也是将他当做朋友的。所以，方一洲的生日她也必须得去，否则人情欠得太多了。

    思忖片刻之后，艾希有了决定，事情得从源头上解决，既然是因为方一洲的生日打乱了她的计划，那么也只能找方一洲解决。

    她只好又打了方一洲的电话。

    显然，方一洲比她爸爸要忙碌得多，差不多在艾希以为没人接的时候，电话终于通了。

    听筒里先是一阵纷繁杂乱的声音传过来，然后才瞬间变得安静，而后才传来方一洲微醺的声音。

    他说：“好难得啊，我居然会在大晚上接到你的电话，怎么，是不是要提前祝我生日快乐呢？”

    艾希无声扬了扬嘴角，“是啊，不过看起来你已经开始自己的生日派对了，那我明天是不是可以趁机缺席你的派对？反正你的派对肯定不止一场，对吧？”

    方一洲，“不会吧，你这么晚给我打电话，就是来通知我，要缺席我生日派对啊？讲道理，艾希你过分了啊，欠我两顿饭不说，生日也不来？”

    艾希：“就怕到时候来给你庆生的女宾太多，我就算去了也见不到你人影呢！”

    那端，男人轻笑了一声，在黑夜里格外清晰。

    他说：“艾希，你明天不来的话，我可丢脸丢大发了。”

    艾希：“恩？不是吧，别人又不知道我不去，你有什么丢脸的？”

    方一洲：“因为我拒绝了所有邀请我跳舞的舞伴，想把这个机会留给你啊，你如果不来，那我岂不是连个舞伴都没有了。哎，我作为川城交际花，传出去那还不丢脸丢到北冰洋？”

    “扑哧——”

    艾希实在没忍住，被他逗乐，“我说方老师，得亏你只教我们两个班，不然可真是误人子弟。再说了，我根本没答应和你跳舞，你凭什么往外乱说啊？”

    方一洲转了个身，靠在KTV的玻璃墙上，说：“那美丽的艾希小姐，不知道明天我可否补上欠你的那支舞？”

    艾希又勾了勾嘴角，答：“可以是可以，不过嘛，有一个条件。”

    方一洲：“哇，第一次有人在我邀请跳舞的时候提条件，艾希小姐，你这样容易失去我的。”

    “去，”艾希懒得再和他满嘴跑火车了，总算切入正题，“你三言两语就将我找你的本意带偏了，我找你有正事说。明天我肯定要来你家的，但是，我半个月前就和应筝他们约好圣诞节要聚会了，所以，你能不能将他们也一并邀请了？”

    那端，方一洲忽然沉默了，艾希等着他回答的同时，开始担忧，自己这要求是不是太过分了？毕竟以方家的地位，想去参加他家聚会的人太多了，自己这一开口就要邀请6个人，似乎真有些狮子大开口。

    谁知，方一洲一句话就让她觉得自己真是思虑过度。

    他说：“艾希小姐，你可真是个小魔女。居然现在才让我邀请学生，明天就是聚会了，今天才发出邀请，完了完了，我的形象这下才是真毁了。”

    艾希觉得自己今晚真是笑了太多次了，她怎么会认为方一洲会考虑那么多，自己要邀请的也只是几个朋友，并不包括他们的家人，应该也还好吧？

    “那我先替他们谢谢方老师了，你继续灯红酒绿吧，我要睡了。”事情谈成了，她也没准备再过多的打扰对方。

    方一洲：“恩，晚安。”

    艾希率先挂掉电话，和方一洲胡侃一通，她心情顺畅了不少。

    旋即，她立刻去了QQ群里通知应筝她们计划有变。

    一行人听说要去方老师家过圣诞节，都兴奋得很，尤其是应筝。她平时就很爱听方一洲的课，对他的性格也是喜欢得不得了，直接在群里发了一串激动的语音。

    于是，本来令人两难的事，就这样被完美地解决掉。

    *

    翌日，艾希并没有听父母的，回家打扮然后跟他们一起去。她提前和爸爸通了气，说自己会和同学一起去，当然，因为和妈妈的关系最近降到冰点以下，她也发信息和妈妈说明了。

    爸爸数落了她一番，妈妈直接没有回复她的信息。

    但艾希还是一意孤行，决定和应筝他们一同前去。原因很简单，他们是自己请求方一洲邀请过去的，对方家十分陌生，艾希认为自己有必要和他们一同前往。

    “希希，我们这样没问题吧！”应筝十分紧张地问她，“去方老师家要不要穿晚礼服啊？！”

    艾希：“不用，我们里面不都是穿的裙子吗，圣诞派对嘛，随意一点就可以。”

    其实她们穿得也都算半正式了，毕竟大家还是要跳舞的，就都在大衣里面穿了漂亮的裙子，只是没有晚礼服那么夸张。

    虽然艾希是要和一群同学前去，但方一洲还是给他们派了车，不至于让他们自己打车前去。

    一路上，除了不怎么爱说话的苏扬和范想，其余的人都十分紧张，表示对方家很期待！

    晚上七点，冬日的天早已完全暗下去，艾希一行人终于到达方宅。

    虽然和方家的各位结识也已经超过了一个季度，但艾希这也是第一次到方宅做客，她这才发现，方家住的根本不是别墅，差不多修成了一个小型的园林。

    今天的宴会室内室外都有，室内是在方宅里面一间相对现代化的房子里举办的，外间的布置在宽阔的草坪坝里。或许是方一洲的主意，室内室外装点得很有圣诞节的气氛，张灯结彩的，仿佛过年，草坪的中央更是立着一颗高耸的圣诞树。

    方一洲今天果然很忙碌，艾希他们半个小时之后才见到他本人。

    男人今天穿了一身白色西装，锃亮的黑皮鞋，内里一件黑色的衬衫，眼睛上故意架着他的金丝眼镜，看起来风度翩翩又不失斯文。

    “方老师，生日快乐啊！”他刚走过来，一行人就笑嘻嘻地说着祝福语。

    应筝更是加了一句，“还有，你今天超帅的，方老师！”

    艾希微微笑，也恭贺他，“生日快乐，方老师。”

    方一洲扬唇，眼神掠过艾希，旋即对学生们举起手中的酒杯，“谢谢，今天方老师有点忙，还需要再应酬一圈，先过来和你们赔礼道歉。你们把这儿当自己家，好吃好喝，千万别拘束。”

    应筝代表着大家回答他，“好勒，我们不会客气的，你去忙吧！”

    方一洲颔首，却没有走开，而是对着艾希道：“艾希，老爷子让你过去一趟。”

    “恩？”艾希疑惑地看他，“刚才不是去问候过方爷爷了吗，什么事啊？”

    方一洲：“老头儿的思想我哪儿猜得透，叫你去就去呗。”

    艾希顿了顿，侧头对应筝他们道，“你们先玩，我去去就来。”

    应筝他们哪儿能说什么，满肚子疑问地看着艾希和方一洲离开。

    最移不开眼的人是苏扬，他一路目送着艾希的背影，若有所思；而与此同时，范想也打量着苏扬，满腹心事。

    