
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是酒楼出事了。”

    艾世恒一语既出，满屋子的人都侧目过来，艾希心中更是一个咯噔。

    她立刻追问：“出什么事了，不是还在装修吗？”

    “哎，”艾世恒轻轻叹气，说，“先吃饭吧，一会我们一起去看看，你今天放假对吧？”

    说完他觉得有些不妥，转头对方老爷子道：“不过方叔您放心，不是什么大事，只是提起来有些恶心罢了，我会尽快解决的。”

    方文钊的情绪却一点起伏都没有，云淡风轻地笑了笑，说：“年轻人做事总是要碰壁的，好好解决就是，世恒你也不要妄自菲薄。对了，你家老爷子去杭州玩，什么时候回来，我和老陆还琢磨着喊他下棋呢。”

    他说着直接转移了话题，想让早餐的氛围更加轻松。

    “恩，您说得对，上坡路总是要难走些的。”艾世恒点头应了声，然后才说，“因为希希上次的斗菜比赛，爸爸他和以前的老朋友又有了联系，这次去杭州估计要一周。”

    方文钊眼中居然露出些羡慕的目光，“哎，真羡慕老艾，我成天和老陆在一起都烦了。”

    艾世恒只是笑了笑没有接话。

    这时，一直安静用餐的方瑾超放下手中的筷子，说：“爷爷你如果觉得闷，为什么不直接联系艾爷爷，再约上陆爷爷一起去杭州玩一趟呢？”

    “你说得也有道理，成，我一会找老陆商量去。”方文钊看起来是真的动心的样子。

    艾世恒听说方文钊可能要去找自家老头，心情瞬间好了起来，开始和他讲艾仲坤的一些行程计划，并表示他和陆逸之真的要去，自己就立刻和父亲联系说明。

    一群家长聊得渐渐投机，应筝和苏扬他们一群学生也慢慢放开了性子，时不时说两句。

    艾希发现，父母在和方文钊他们攀谈的时候，都透着一股毕恭毕敬和高兴，这不禁令她愈发感到担忧。

    *

    早餐之后，一行人就分散了。

    方一洲安排了车送应筝她们回学校，母亲为她圈子的聚会去保养皮肤了，而艾希则和父亲去了世恒酒楼查看情况。她和母亲的关系仍然十分恶劣，两人谁都不愿意妥协，都势要表明自己的立场。

    饶是艾希已经有了心理准备，当她看到酒楼里面被砸得稀耙烂，原本粉刷好的墙上被喷上各种刺目的污秽词语时，还是忍不住蹙紧了眉头。

    原本已经快装修完毕的酒楼就这么毁于一旦，这些刺目的油漆字需要重新粉刷，那些被毁掉的工程也需要重建。

    “爸爸，报警了吗？”艾希问。

    艾世恒点头，“早上我让秘书过来看看进度，结果他过来就发现玻璃全被敲碎了，打开门进来，里面就是这样。警察应该快到了，我们先别破坏这里，好拍照取证。”

    艾希点头，思忖起来。

    能够这么下三滥做出砸店这种行为的，她怎么都只能想到万福楼，但如果是他们做的，那也太蠢太简单了。

    “爸爸，装修的时候，我们酒楼的摄像头开着吗？”她又问。

    艾世恒叹气，“摄像头在前几天装修的时候，刚好不小心被弄坏了，否则这事还不简单吗。”

    她又沉吟着，开始理这其中的逻辑。

    如果对方真的是因为知道摄像头坏了才动手的，那么装修队伍里面一定有问题；如果只是巧合，那么可能是万福楼，可能是其他的竞争对手。而除了这两种可能，或许还有另一种——

    这也是她违背美食系统的惩罚之一。

    艾希思忖着各种可能性，一时拿不定主意，没一会，警察就到了。

    艾世恒和警察讲了简单的经过，又带着艾希去了警局做笔录，然后这事才给立案。

    思来想去，艾希也没有得出一个结果，她决定先等等警察那边的结果。

    若是能将背后的指使人找出来，那些问题应该也就迎刃而解了。

    “爸爸，我们还是按照那个计划吧，既然发生了这件事，我们索性慢慢装修，弄得仔细一点。”艾希向父亲建议道，“这样我也能等期末考试完毕之后，再来认真研究新菜色。”

    艾世恒点头，“恩，我也正想和你说这个问题。好好考试，希希，否则你和你妈这关系很难缓和了。”

    艾希也不和爸爸辩驳，乖觉地跟着他回了家休息，这两天发生的事情太多，系统空间也愈发复杂，她总觉得有些累。

    回到家后，她原本是打算复习功课的，哪知才看了几分钟就趴在桌子上睡着了。

    梦里，方一洲、方瑾超、苏扬他们纷纷出镜，她梦到所有人都是系统虚构，而她自己还躺在法国街头，直接惊醒，满身冷汗。

    而后，艾希总是十分忐忑，因为她直白地拒绝了方瑾超的联姻要求，相当于又断送了惩罚系统。

    可是她所以为的意外一个也没有，除了酒楼被砸，肇事者一直没有抓到之外，其余的都一切正常。

    圣诞之后很快就是元旦了，而元旦之后所有的课程几乎都结束了，这段时间，艾希常常和朋友们窝在图书馆复习功课。

    时光静静流淌，她终于明白了为什么母亲要一直劝说自己好好上学，这样温馨舒畅的感觉，是做菜无法给她的。或许人有时候的确不能够太执拗，有时候也该稍微听从其他人的意见。

    艾希合上书，伴随着图书馆的钟声往外行走，她同时在心中做下决定，期末考试之后回去好好和母亲谈谈。其实她们母女俩没必要闹得这么僵，自己也不是只想做厨师，还有许多新鲜的事，她也是想学习和接触的。在某些观点上，她其实是赞同母亲的。只是她们的性格都太要强，谁也不想做先低头的那个人。

    但为了不影响自己期末考试的状态，艾希还是决定再往后推推，这一阵，她吸收了太多了专业知识，常常会觉得很累。

    财务管理专业性很强，涉及的公式都枯燥无味，她其实并不算喜欢，但为了给母亲一份满意的答卷，她还是硬着头皮去学了。

    转眼，学生们就正式迎来了考试周。

    艾希第一堂考试是英语，她完全不用担心的课程，就是昨晚就开始下雨，外面天气冻得令人手脚僵硬。

    应筝在开考前买了一大袋暖宝宝拿过来向她们纷发，边发边说：“拿着，等会两个小时一动不动坐在那儿，铁定冻傻。咱一人仨，俩贴袜子上，一个贴在毛衣上。”

    这个确实管用，大家谁都没有拒绝，艾希直接表示考完请她们去食堂吃小火锅，奥立弗开心得手舞足蹈的。

    一切都非常和谐欢愉，就连考试的时候，艾希也觉得题目太过简单，刷刷不到一个小时就完成了所有题目。然后，她便开始了人生中的第一次作弊——给英语渣应筝递答案。

    监考老师本来坐在讲台，但可能是有些冻住了，开始下来四处巡视。

    艾希已经尽量让自己没存在感了，等来等去监考老师始终徘徊在她周围，就是不离开。渐渐地她坐得有些焦灼，想了想，她决定去厕所给应筝发答案。

    “老师。”她举起手，轻声道，“我肚子不太舒服，想去上个厕所。”

    监考老师怀疑地看了她几眼，说，“忍忍，等会交卷再出去。”

    其实她早就注意到这个学生了，一直坐在位置上无所事事，一看就是在等答案！

    艾希顿了顿，捂着肚子说：“我是真不太舒服，能提前交卷吗，我现在就能交。”

    渐渐地，她额头上浸出冷汗，脸色也渐渐变得苍白，看起来似乎真的不舒服。

    监考老师拿起她的卷子翻看两下，又看她很憔悴的样子，就允许了，“行，那我和你一起去。”

    “恩……”艾希胃部居然真的阵阵绞痛，她抓上纸巾准备立刻去趟厕所。

    没想到——

    她刚起身，眼前再次发黑，耳膜嗡嗡的，开始耳鸣。

    她这个样子将监考老师也吓到了，对方上前扶住她，问：“你怎么了，同学？”

    艾希摇摇头，试图让自己清醒一点。

    但很快她发现这是徒劳的，脑子一空，身体一软，她又直直倒在了监考老师怀里。

    “哎，张老师。”监考老师慌了神，连忙喊了另一个老师，“赶紧来看看，这个学生晕倒了！”

    “希希！”

    奥立弗、应筝、范想三个人同时轻呼一声，想上去看看她的情况，但又碍于孩子啊考试没有轻举妄动。

    两个老师也没料到这才第一堂考试，就遇到学生晕倒的事，姓张的男老师从讲台下来，和女老师说：“我送她去校医院，你在这儿继续监考吧。”

    “好。”女老师没有拒绝，回头管理纪律，“大家认真考试，不要分心！”

    奥立弗眼看着这个张老师要抱起艾希，将卷子一扯，说：“张老师我做完了，要交卷，艾希是我朋友，我和你一起去吧！”

    女老师看了眼奥立弗的考卷，对张老师点了点头，他便没有再拒绝，答应奥立弗一同前往。

    “老师，我来背她吧！”奥立弗不容拒绝的蹲下了身。

    张老师也不和这外国学生争，将艾希扶上了他的肩膀，两人快速往校医院赶去，身后一阵琐碎的议论。

    而艾希躺在奥立弗的背上，却并没有完全失去意识，她只是身体乏力，脑子却是清醒的。

    片刻之后，她收到了一条来自系统的提示。

    