
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    艾希猜测，系统发布的任务可能是围绕着“声望值”的增长，而据前几次的任务分析来看，苏扬那次的网络风波惩罚任务，声望值增长的幅度是最快的。

    她记得苏扬那次声望值是直接翻了10倍，而在这之前，【同窗共读】和【初始任务】等任务完成之后，声望值只涨了很少，基本和任务涉及的人数差不多。而网络风波时，很可能是艾希被更多人所关注，因此声望值成倍上涨。

    不仅仅是那一次，这次的【商业风云】因为万福楼不断暗中生事，惹得世恒酒楼和艾希本人被更多人熟知，她甚至获得了“最美主厨”的网络称号。而这一次，声望值涨了20倍，那么，声望值很可能与艾希本人的被关注度息息相关。

    换句话说，她吸引到的目光越多，声望值就涨得越快。

    艾希也记得，自己曾在系统空间内对声望值感到疑惑，不知道它到底有什么作用，当时系统的意思是，任务做多了就会知道。

    现在看来，系统也并没有骗她，艾希几乎肯定，系统的目的就是为了提高声望值！

    那么，这次的【娱乐至上】也就变得十分重要，必须让其形式更加吸引人，如此，她才能被更多的人关注！

    艾希回到会客室时，王记者已经打完电话了。

    “怎么样，王记者，你和节目组那边谈过了吗？”她问。

    王记者点头，答：“嗯，这只是地方性的节目，如果要搞明星真人秀，资金耗费太大了。而且，也不能保证一定就能有很多的看点。所以，节目组的意思是稳妥一点比较好。找网红们来进行厨艺比拼，资金比明星少，但他们却自带流量，风险相对会少一点。”

    艾希沉吟，现在还不是综艺节目崛起的黄金时期，只有几个卫视的老牌综艺以及央视经典综艺比较火，节目组选择中庸保险的方式并没有错。

    但——她既然耗费自己的时间和精力去做，当然希望做到做好，尽量吸引到最多的目光。况且，系统也规定她要和节目组协商整改模式，让这个节目更具看点。

    那么，看综艺的人到底是在看什么呢？

    艾希认为这和网友们看直播的心理是一样的，无非就是窥探欲，对自己未知事物的窥探欲望。明星真人秀，除了粉丝无条件支持外，路人们、甚至是黑子们，都看什么呢？无非是明星私底下的模样，看到明星的生活状态。

    同理，直播过两年之所以会那么火，除了猎奇那一波以外，无非也是为了探寻自己没见识过的东西。

    看网红的派对、网红的婚礼、看高段位游戏主播的游戏、甚至是看大胃王去吃饭，都是因为自己做不到，自己无法体验，从而想知道那些感觉究竟是怎么样的。

    所以，艾希认为节目组美食综艺也应该从“窥探欲”为出发点。

    她思忖片刻对王记者道：“这样吧，王记者，反正你也是个中间人，我现在有意愿，你可以直接将节目策划和制作人的联系方式给我吗？我想直接和他们谈，也别麻烦你在中间当传话人了，当然，我会和他们说明都是你三番两次地赖游说我，我才动心的。”

    “成啊！”王记者本来就是想让两边都欠着自己人情，之后要独家采访稿什么的也方便，当即答应，“我这就把他们的电话号码都发你，对了希希，晚上你忙吗，不忙的话我就在你这儿吃饭了？”

    艾希笑了笑，知道他是嘴馋了，回答：“不过多做几道菜而已，没什么忙不过来的，想吃什么，我请。”

    “那多不好意啊。”王记者虽是笑嘻嘻地拒绝着，却忙不迭点了三道菜。

    艾希和节目组那边约好面谈的时间之后，便钻进了厨房开始今天的工作，这一忙就直接忙到了晚上十点半。

    店里的最后一位客人也用餐完毕，愉快的和艾希道别，并且预约了下一次的座位。

    时间已经不早了，司机已经等在酒店门口，由于明天一早还有课，艾希必须先回学校。

    这一天的行程有些累，她躺在车后座渐渐地睡着了。

    “希希——”

    “希希小姐姐——”

    “醒醒啊，希希姐姐，我们有消息了！”

    ……

    直到朦朦胧胧间，她听见有什么声音在喊她，她才醒了过来。

    她费劲地睁开眼，发现自己还在车里，窗外的夜景并没有往后退，而是静止着的，他们到了。

    “希希，你醒了？”司机回头看她，“我看你睡得太沉，就没叫你，车停在你宿舍门口了，要现在下车吗？”

    “希希，等一等！”刚才叫她的声音又响了起来，“先别下车，方瑾超的秘密我们知道了！！！”

    艾希昂着头打量一会，却并没有发现什么异常，不过她确定，这车上应该是有食材之类的东西。

    于是，她并没有下车，对司机说：“陈叔，我忽然想起还有个地方没去，你送我去JK俱乐部一趟好吗？”

    说着，艾希在自己的手机导航中输入了地址，然后递给陈叔。

    陈叔知道艾希自从成人礼过后，凡事都比较有主见，虽然不知道她这么晚为什么还要出去，但他也没有多问，轻声回应，便又将车开了出去。

    “啊，太好了，希希！”那个声音再次响起，“我还以为你听不到我说话，唔，刚才忘记说了，我们是后备箱的小苹果呀~”

    “咳咳——”艾希佯装咳了两声，示意她在听。

    苹果很聪明，知道艾希这是在和她们对暗号呢，嘻嘻的笑了两声才切入正题。

    她们一个接一个地道：

    “我们是方式集团附近超市的水果，今天希希爸爸去找方瑾超谈事情，陈叔买了我们，要带回去给他女儿吃~”

    “嘿呀，别废话了，总之我们在方式集团楼下和来往的食材们交流之后，发现了惊天大秘密！”

    “方瑾超他简直是个衣冠禽兽！”

    “不，他不是衣冠禽兽，他只是占有欲太强的变态！”

    “希希，听说你要和他订婚了吗，赶紧取消吧，他好可怕QAQ”

    ……

    苹果们吱吱哇哇讨论了很久，却始终没有到正题，艾希有些汗颜。

    “咳咳——”她又干咳，提醒她们不要跑题。

    却引来了陈叔的注意，他问：“希希，你嗓子不舒服吗，是不是感冒了，不舒服最好提前去看一看。”

    ……

    艾希勉笑着说：“嗯，可能是最近有些累，谢谢陈叔。”

    陈叔不由得感叹：“希希，你真的变了很多，是我见过的最优秀的大学生。”

    艾希：“您女儿以后也会同样优秀的。”

    “嗯啊！”陈叔自豪地回应一声，又找她聊了两句，才又安静下来。

    苹果们开始自我检讨：

    “对不起啊希希，我们刚才太啰嗦了，这次一定说正题！”

    “嗯嗯，希希你知道吗，是方瑾超让人去万福楼放添加剂，然后又找记者去举报他们的！相关部门的人员是没有问题的，是他做的太完全了！”

    “不过，原本万福楼是不用立刻停业整改的，都是方瑾超给了一个人一笔钱，让他那个晚上故意又去吃。”

    “然后那个人给自己吓了什么药，吃了就住进医院了，据说说杀老鼠的(>_<)”

    ……

    苹果们说着，又开始互相讨伐方瑾超的心机，说他随意插手艾希的事，还使用这么狠的招数，根本不值得信任。

    艾希也是这样觉得的，但她不太明白方瑾超这样做的动机，自己已经提前说不不需要他的帮助了，不是吗？他这样做岂不是很冒险，她很容易就怀疑到他身上去了。

    不多时，苹果们自觉又偏题了，赶紧回归正题，又丢下了一个重磅炸弹。

    “好了好了，还没说完，希希你继续听我讲。我听说你之前和苏扬哥哥被人陷害，在网上被痛批，那个帖子是方瑾超找人发的！”

    ？？？

    艾希这次是真的震惊了，她想过方瑾超或许和苏扬那件事有一些联系，但从没想过他就是整件事的始作俑者！

    苹果继续道：“希希你千万别不相信啊，我们今天在门口亲耳听见，方瑾超的助理打电话让那边的人删帖呢！”

    “对对对，估计是他知道你已经怀疑了，所以想从源头上解决问题！”

    “希希姐姐，我们觉得他好可怕，他居然直接让人去往网上中伤你们！”

    ……

    苹果们又开始了新一轮的讨伐，但艾希却陷入了沉思。

    她当然是相信这些苹果的话，因为“食材忠诚度”辨认功能已经恢复，艾希收到她们的话百分之百真实。只是，她仍然想不通方瑾超做这些的动机到底是什么，他为什么先去网上散布谣言，再将所有的反驳证据又主动送到她和苏扬那里呢？

    究竟要怎样扭曲的心理，才能做出这样自相矛盾的事？

    虽然艾希想不通方瑾超的动机，但她却是赞同苹果们想法的，这样的人未免也太可怕。

    行事完全没有逻辑，艾希觉得自己像是一步步地走进了他的圈套，根本不敢细想。

    她觉得信息量有些大，心中憋闷，将车窗摇下，夜风呼呼地灌进来，方觉得心中得到一丝纾解。

    没一会，车又停住了，陈叔回过头说：“希希，到了，你晚上还回宿舍吗？还是办完事情要回家里？”

    艾希望着JK所在的大楼，若有所思。

    她有很长一段时间没见过方一洲了，他今天刚回国，据说是JK青训队要参加国内的一个什么水友赛，韩昭年忙着带队打国际赛，由他临时充当领队。

    想了想，她对陈叔说：“不了，我今晚就在这俱乐部，这是方家开的，你放心吧。”

    陈叔当然知道艾希和方瑾超的恋人关系，听她说方家，以为是方瑾超的手笔，便没有多问。他叮嘱艾希注意安全，又目送她走进大楼便离开了。

    艾希在电梯的时候想着，一会方一洲看到她会不会大吃一惊，又会怎么调侃自己，心情才总算好了几分。

    但她万万没有想到，电梯门甫一打开，自己居然会和方瑾超撞了个正着。

    