
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    王记者的采访最终没能做成，万福楼被举报上并登上新闻头条之后，有关部门就直接介入了调查。

    艾希始终觉得这事情蹊跷，便一直关注着整件事情的全程。

    起因是“315”临近，世恒酒楼和万福楼关于创新菜的事恰好炒得沸沸扬扬，有感兴趣的新闻记者就私下去了万福楼试菜。

    据那名记者表述，之所以先去万福楼，是因为世恒酒楼一位难求。

    而在用餐的时候，记者走访后厨，发现卫生可能不达标，并且打包带去相关部门鉴定，证明万福楼添加剂超标。

    于是，万福楼在抄袭世恒酒楼创意菜不到一周，就被有关部门查处，要求其停业整改。

    这样一来，即便万福楼最后真的能够质量达标，消费者们心中也会留下他们家菜品不安全的印象。

    至此，世恒酒楼和万福楼的这场竞争，在艾希尚未出手之前，他们不战而败。

    王记者那边的采访也就无疾而终，艾希白白地浪费了脑细胞。

    不过，艾希还是认为万福楼这事有猫腻，她怀疑是有人暗中动了手脚。

    万福楼本就开张没有多久，所有的店面都还算新，厨房不可能卫生不达标，而且艾希的这几道创意菜都讲究原汁原味，添加剂超标了，也不可能味道还可以。

    她有一个怀疑目标，但需要亲自去确认。

    不过一天，万福楼食品添加剂超标的罪名就被坐实，第二天一早就被迫停业。

    艾希本来正在上课，耳边忽的“叮——”一声，系统提示道：

    “【商业风云】任务，延时完成，请宿主及时查看奖励信息。”

    她挑眉，心思瞬间从课堂移开，没料到判定失败的任务居然还能再被判成功。

    这是一节财务管理课，全是乏味的专业术语，和单调的公式，艾希听得心不在焉，好容易熬到了下课，又被奥立弗绊住了。

    “希希，你听说了吗？”他紧紧跟在艾希身边，“万福楼居然作假，被停业整顿了诶！”

    艾希加快步伐，颔首，“嗯，我看见新闻了。”

    “是你查出来的吗？”奥立弗一脸崇拜地看着她，“厉害了，我们希希！”

    艾希脚步凝滞，侧头看着奥立弗，“这话你跟谁学的？”

    如果她没记错的话，这句网络语言，要在几年以后才会流行。

    奥立弗疑惑问道：“我打游戏时，和小辰他们学的，怎么了？”

    小辰是方一洲和韩昭年共同投资的电子竞技俱乐部的队员，他们一群大男孩，说点网络用语，或许很正常？

    艾希觉得自己最近因为系统的缘故，有些疑神疑鬼，半晌，摇头，“没什么，只是从你一个外国人口中听到网络用语，有些奇怪。”

    奥立弗以为艾希是不喜欢他说这样的话，连说：“噢，既然希希你不喜欢，那我以后不说了。”

    艾希失笑，不想和艾希多耽搁，“没有，只是惊讶，Oliver你不要多想。还有其他的事吗，没有我准备去酒楼一趟，万福楼出事，酒楼可能又有得忙了。”

    “唔……”奥立弗有些欲言又止，在艾希快没耐心的时候，他才道：“希希，有件事情我真的要问你，不过这里人太多了，我们换个地方说好不好？”

    恩？

    艾希不知道奥立弗有什么事情，这么神神秘秘的，思忖片刻，点了头。

    两人便来到了学校僻静的小湖边，从这边可以出校门。

    “有什么事情，现在就说吧，别卖关子了。”艾希开门见山地问，看得出来她确实很想离开。

    系统的奖励和万福楼被查的真相，都是她迫不及待想弄清楚的事。

    奥立弗又顿了顿，才说：“其实是关于你男朋友的事，上次在医院，你对你妈妈说，你被求婚了对吗？”

    ……

    艾希本以为是什么特别严肃认真的事，也想过会不会又是奥立弗要表白，但没想过是要问这个问题。

    其实，因为美食系统关于【风花雪夜】的惩罚任务触发之后，她对于这些人男人的感情都分不太清楚了。关于奥立弗、方瑾超，甚至是方一洲，他们的感情，她完全拿不准是真情实意，还是受系统驱使。

    她默了默，问：“是，你想知道什么？”

    奥立弗：“那个人是一洲吗？”

    艾希扬眉，没想到奥立弗居然直接猜中她喜欢的人，说：“你为什么猜他？”

    奥立弗这次没有再迟疑，道：“因为他上次在广场吻你的时候，被我撞见了。”

    艾希心中一个咯噔，猛地侧头盯住奥立弗，他居然看见了？那么，他究竟看到多少呢？

    她沉默良久，才道：“Oliver，这件事有些复杂，我现在没法解释。从前我就说过，或许我并没有你想象的那样好，你以后可能会知道。但是，也可能我根本不订婚，也根本没有男朋友。”

    她说得弯弯绕绕的，奥立弗听得云里雾里，并不十分明白，但他知道艾希的意思，她暂时不想谈这件事。

    “诶，”他叹气，最终妥协，“好吧，你不想说，我就不问了。希希，我没有在质疑你，只是想告诉你，如果有什么需要分担的，可以找我，我是知情人。你都不告诉我，那么我现在向你保证，绝对不会告诉其他人！”

    奥立弗看似神经大条，但这种时候却又十分体贴。

    艾希松了口气，微笑着说：“谢谢你，奥立弗，很开心还能和你认识。”

    “嗯？”奥立弗又不明白了，“为什么是‘又’？应该是，很开心认识你！

    艾希笑出声，点头，“嗯呐，是很开心认识你。”

    奥立弗见艾希的笑意还是和从前一样，觉得应该是自己多虑了，他认为艾希一定有自己的原因。虽然他是外国人，但他也是一个男人，他看得出艾希和方瑾超之间的关系也不一般。

    或许，他真的不是艾希喜欢的类型，可是到目前为止，他还是觉得艾希具有强大的魅力，深深地吸引着自己啊！

    *

    和奥立弗谈论完毕之后，艾希先回了寝室卫生间，查看美食系统。

    空间里面的颜色又绿了一分，颇有些春意盎然的感觉，屏幕中央一个大大的“！”，她点开查看。

    是系统提示：『【商业风云】任务完成，但因宿主严重超时，故不给予等级声望等奖励，仅解锁水产类沟通权限，请悉知。』

    ！！！

    艾希瞪大眼睛看着这个奖励，心道这可比什么声望等级的奖励实用多了，如果她再解锁了所有水产的沟通权限，那么加上家禽、油脂，基本上百分之九十五以上的菜她都能对话做出来了！

    但心中狂喜的同时，她也注意到界面右上角还有一个“？”，艾希并没有被胜利冲昏头脑，克制着点开了。

    『【注意】：若宿主拒绝【娱乐至上】任务，则【商业风云】奖励也收回。』

    ……

    系统果真是要让她按照它设计的剧情往前走，艾希心中的喜悦登时消散了一半，她唇线紧抿，沉思片刻退出了系统空间。

    艾希靠墙站立一会，又打开冲水的开关，然后才出去。

    应筝和范想她们都已经回来，高敏真不在，她与两人寒暄几句又出去了。

    高敏真因为知道艾希和方瑾超在一起了，甚至可能联姻，所以回寝室的时间越来越少。

    艾希和她的关系本来都快因为李岚那场插曲破冰，却没想到因为一个系统，又打回原形。

    但艾希还是很知足，并没有奢望和身边所有人都搞好关系，尽量和高敏真维持表面的和平就好。

    查阅了系统消息，并处理完学校的事情，艾希并没有立刻去酒楼。

    今天的开业时间是晚上七点，她当中预留了足够的时间去见方瑾超，有件事她需要当面和他确认一下。

    为了不让方瑾超送她去酒楼，艾希直接联系了家里的司机来接自己，到达方式集团时，方瑾超还在开会。

    这次，她没有再如同往常一般，在厨房等方瑾超，而是在他的办公室。

    方瑾超的办公室装修的是极简风格，并不追求细节，和方一洲的品位相去甚远。不过，也可能是办公场合，需要严肃刻板一些才好。

    艾希等了半个钟头，他才忙完。

    “怎么忽然想起过来找我了？”方瑾超西装笔挺，从外面进来。

    艾希从沙发起身，指了指桌上的礼物，“你从国外给我带的礼物太过贵重，我也替你准备了一份礼物，顺便来看看你。毕竟，我现在的身份是你的女朋友，总是不过来也不太好。”

    方瑾超脚步微微一顿，脸上的惊讶一闪而过，他并没想到艾希居然会主动过来看自己。但仅仅一瞬，他想到了一种可能，不动声色地过去。

    他说：“我给你带礼物是应该的，哪有你这么快回礼的，小女生收到礼物不是只要负责高兴就行了吗？”

    “那可不行，因为我已经成年了，不是小女生。再说你给我买的东西那样贵重，我不回礼总觉得占了你便宜。”艾希面不改色的撒谎。

    事实上，方瑾超送她的手表也就只值几万块钱，以方家的财力，确实不算贵重。她今天过来，自然是为了探寻万福楼被查处的真相。

    方瑾超知她有心撒谎，微微一笑，并不反驳，“那我只好收下女朋友的礼物了，晚上你要去酒楼，要不要趁现在一起吃点东西？”

    艾希心中一顿，她并没有提过晚上要去酒楼的事，方瑾超怎么会知道？

    不过，她默了默，却点了头，“好啊，就在楼下食堂吧，我很久没做家常菜了，大家来酒楼基本都点创意菜，手快生了。”

    方瑾超原本就是因为艾希做菜的样子，确定了自己的心意，自然不会拒绝，两人便一起去往了小厨房。

    艾希到这儿的目的很简单，做菜需要时间，当中的空档能自然的聊天。并且，厨房里食材多，她现在解锁了这么多种类的沟通权限，听来的信息自然也会更多。

    “瑾超哥，你现在喜欢吃什么味的菜，你味觉恢复之后，我还没替你做过。”艾希问。

    方瑾超思忖片刻，说：“辣一点的吧。”

    她第一次过来就是做了超辣的菜，后来却考虑到他的胃，女孩又重新做了醋溜土豆丝和糖醋排骨。

    艾希也想到了第一次来这儿，笑了笑，说：“那还是做肝腰合炒和麻婆豆腐吧，再加一个白菜汤。”

    和第一次来时，制定的菜单一模一样。

    方瑾超掀了掀唇角，吐出个“嗯”字。

    然后便看着艾希刀工精细地片着腰花，半晌，她垂着头问：“瑾超哥，你看见万福楼的新闻了吗？”

    方瑾超十指交握的手微顿，心道，终于来了。

    他颔首，“嗯，我看见了，食品安全问题被查处是吗？”

    男人不动声色，仿佛这事情真的与他无关。

    艾希也不急不缓地说：“是啊，食品安全问题，这是餐饮业最致命的问题，也不知道万福楼除了世恒酒楼还得罪了谁，居然做得这么绝。”

    方瑾超知道她在暗示着自己，却选择了沉默。

    谁知，艾希接下来说的话却令他心头大震。

    她说：“其实这个套路我看着十分熟悉，先前苏扬的爷爷，苏慕承的老店不就是被这种类似的套路给毁灭的吗？只不过一个是直接中毒身亡，一个是吃坏肚子才将打包的食物送检，瑾超哥你不觉得这手段十分相似吗？”

    女孩说着抬头望向他，目光凛厉，满是怀疑。

    