
    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “已检测到宿主不能按时完成任务，惩罚系统已触发——”

    美食系统的声音突然响起，艾希僵在原地，动弹不得，表情看起来颇为惊讶。

    方瑾超以为她是被自己强制“交换舞伴”，一时还有些没反应过来，于是他握紧女孩的手，带着她起舞。

    “被我吓到了吗？”他问。

    艾希这才回过神来，耳边原本舒缓的舞曲，变成明快的探戈曲子，而她跟随着男人的节奏，脚下的步伐也变得愈发轻快。

    “突然被这么一拉，是有些反应不过来。”她心不在焉地回答着，其实心思已经全然不在这宴会上，她迫切地想要知道系统里到底如何了，这次的惩罚又是什么？

    方瑾超突然问道：“艾希，你觉得方一洲是个怎样的人？”

    “恩？”艾希尽量不让自己表现得太过反常，仰头看着他，“为什么突然问这个？”

    方瑾超：“没，就是觉得你们走得挺近，他这个人有些混不吝，你不要受他影响。”

    艾希挑眉，“这你放心好了，我这个人没那么容易受别人影响，而且，方老师人挺好的，对朋友和学生都很好。”

    方瑾超微微一顿，说：“你或许是第一个，在我面前夸奖他的人。”

    艾希微微笑了下，“那么，是那些人根本就不了解他。好了，瑾超哥，今天是方老师的生日，我想我们这样讨论他不太好。”

    方瑾超便不再多问，他只是沉沉地看着她，看到最后令艾希都觉得有些奇怪。

    她打量着男人，除了他的眼神以外，他其他地方分明就没有什么不同。仍然是一贯的黑色西装，黑色皮鞋，但是他今天好像目光更深沉，说的话好像也比以前更令人摸不着头脑。

    艾希觉得和他在一起跳舞，有些压抑，并且她心中又压着系统的事，于是她脚下一顿，停住了。

    “瑾超哥，我转久了，觉得头有些晕，能不跳了吗？”她问。

    方瑾超也停住了，但却仍然没有放开她的手，垂眸看着她，蓦地问了句，“方便一起去走走吗，我有些事想问你。”

    “恩？”艾希狐疑看他。

    方瑾超又说：“这里人太多，不方便聊。”

    艾希将自己的手抽回来，问：“是很急的事吗，如果不急，我们能后天在公司聊吗？”

    方瑾超仍然目光沉沉地看着她，答：“很急，就今晚好吗？”

    艾希思忖片刻，最终点了头，“那好吧。”

    然后两个人就一起从舞池走了出去，再转出草坪，往人烟稀少的地方走去。

    与此同时，苏扬和范想两人正目送着他们的背影，当舞曲换成探戈的时候，他们就停下了舞步，因为他们都不会跳。人群中看见了艾希和方一洲在跳舞，他们原本打算过去叫他们。

    结果，没想到见证了四个人交换舞伴，重新组合跳起热烈探戈的景象。

    两个人登时都愣在了原地，范想更是喃喃道：“原来还能这么跳舞啊……”

    而苏扬再一次陷入了沉思，他终于认清了自己心里那一点情绪，或许某一瞬间，自己确实对艾希有过朋友之外的感情吧。

    可是，直到刚才，他才终于看清，自己真的毫无竞争力。她是那样优秀，身边围着的人也是卧虎藏龙，原来她不仅仅与方一洲很熟，和方式总裁方瑾超关系也很好。

    同样是男人，苏扬看出了方家兄弟眼中不一样的情愫，只是艾希自己还浑然未觉罢了。

    “走吧，我们就别过去了。”说罢，他自嘲的笑了声，然后往方才玩牌的方向走去。

    范想这才收回思绪，加快步伐跟上了苏扬，因为两人刚才跳过一支舞，她脸上还有些泛红。

    “苏扬，圣诞快乐啊。”她微笑着道。

    苏扬还陷入在自己的思绪中，只是轻轻的，有些心不在焉的“嗯”了一声。

    *

    艾希和方瑾超渐渐地远离了宴会厅，到了一个类似小公园的地方，这里有一条长椅。

    “就这儿吧，应该没其他人了。”艾希并不想再走得更远，提议在这儿坐下。

    方瑾超没有拒绝，跟随着女孩在长椅里坐下。

    艾希没有再和他客气寒暄，直接问：“瑾超哥，你有什么急事，现在直说吧。”

    方瑾超顿了顿，问她：“艾希，你觉得我这个人怎么样？”

    “恩？”艾希惊讶地看着男人，满腹疑问，心想，难道他所谓的急事，就是拉自己来这儿剖析他是个什么样的人？

    方瑾超似乎看出了她的心思，又道：“你先回答我，这和我后面想问你的事情有关。”

    艾希沉吟片刻，说：“寡言禁欲，嗯，看起来挺可靠的一个人。”

    “哼，”方瑾超居然轻笑了一声，问：“可靠？”

    艾希完全不明白他今天是怎么了，点头，重复了一遍，“恩，可靠。”

    “艾希，”方瑾超冷不丁说，“我听说你是个不婚族？”

    艾希：“你怎么知道的？”

    她记得这话，自己只和妈妈提过一次，当时也是因为眼前这个男人而说出来的。

    方瑾超也不隐瞒，回答她，“上次去高家，听敏真的妈妈说的。”

    ……

    艾希心下了然，估计是妈妈和朋友在一起聊天的时候，无意间将这件事说了出去。

    她问：“是又如何，和你要对我说的事有什么联系吗？瑾超哥，今天是方老师的生日，我希望你不要再兜圈子了，我想在零点前赶回去，吃上一口生日蛋糕。”

    “好，”方瑾超突然侧头，又用方才跳舞时那样的眼神看着她，“其实我原本也是不婚族，对于婚姻没有什么期待，但老爷子似乎不允许我放弃婚姻。所以——我想问你有没有意愿，考虑一下和我联姻？”

    艾希瞪大了眼睛，“你说什么？联姻？”

    方瑾超：“是。我考虑了一段时间，如果我对婚姻不抱有期望，那么最好不要和对婚姻抱有期待的人结婚。如此一来，和志同道合的人联姻是个办法。”

    艾希笑了，问：“你凭什么觉得我这个志同道合的人会联姻？我既然说了是不婚族，那么像联姻这样的婚姻自然也是拒绝的。”

    方瑾超却没有因此而放弃，接着道：“是吗，希希？别急着拒绝我，想想你不结婚的话，你父母和爷爷的反应。不如你考虑一下我的提议，和你答应协助我治疗一样，细节我们都是可以商量的。”

    艾希根本没有过多思考，张口就要拒绝，而正是这个时候，系统又发出提示了：

    “叮——，提示，请宿主不要立刻拒绝联姻，并迅速进入系统查看惩罚系统。”

    艾希心中一个咯噔，忍住了自己要说的话，她深深看了方瑾超一眼，转头快步离开了。

    而方瑾超仍然坐在长椅上，目送着女孩儿的背影，不知为何，他总觉得艾希会回来找自己的。

    *

    艾希几乎是一路小跑回主会场的，她现在就要知道这个美食系统究竟又发布了什么惩罚任务，刻不容缓，一秒钟都不想耽搁。

    她急匆匆地穿越草坪，身影却被应筝他们看见。

    “希希，你去哪儿了，怎么跑得这么急？”应筝一把拉住了她。

    艾希拍开她的手，“一会再和你们解释，我现在需要去趟洗手间，你们先呆着！”

    说罢，她完全不顾周围的目光，跑进了宴会厅，冲进了卫生间，反锁了门。

    艾希闭上眼睛，冥想系统，很快，她进入了蓝绿色空间。

    系统又发生了新的变化，或许是她太久没有进来查看情况，觉得眼前的景象有些触目惊心。

    原本偏绿色的空间，此刻又变成蓝墨色的深色调，并且，原本平静的蓝色湖面，此刻不断有波浪翻涌，仿若站在即将迎来暴风雨的大海之上。

    正中间醒目的红色信封，闪烁的时候，连周围的光晕都是猩红的。

    艾希点开，惩罚系统的任务弹出：

    『由于系统检测到，宿主构想的计划不能按时完成任务，判定宿主消极对待任务，惩罚系统触发。

    宿主已打开支线惩罚任务：雪夜风花。

    任务一：与方氏总裁，方瑾超联姻。』

    艾希看着面板上的字眼，再联想到刚才方瑾超反常的举动，不禁背后一凉。

    她甚至忘记了在空间内，系统可以无障碍地解读自己的思想。

    艾希忍不住要猜测，这个“联姻事件”到底是因为方瑾超本来就动了这样的心思，所以系统才发布了这样的惩罚系统；还是说，方瑾超原本是没有那样的心思的，但因为自己任务失败，所以他的情感因为系统的缘故出现了偏差，为了迎合系统的规划，他才向自己提出那样的要求的？！

    她越想越觉得不寒而栗，这个系统的力量，究竟有没有自己猜测的这样可怕呢？！

    艾希脑子的想法一个接一个，她觉得信息多得脑袋快爆炸，奇怪的是，她想了这么多，系统居然一个也没有挑出来回复。甚至没有像之前那样，提醒她不要多想，安心执行任务。

    蓦地，艾希脑子一阵刺痛，她疼得蹲下来抱住了脑袋。

    与此同时，她仿佛听到了“咚咚咚——”的敲门声，可是她忽然觉得好累。

    还没弄清楚到底是不是有人在敲门，艾希就感觉身体的力量被瞬间抽走了似的，旋即，她便人事不省了……

    