
﻿    他高大伟岸的身影往那儿一站，吴亦双的心里就忍不住要尖叫。如果不是现在这种场面，她一定会惊叹一声：“哇！男神。”

    但他是从那兰博基尼里面走出来的，他就是那个云淡风轻谈杀人的那个恶魔，真可惜了他那身皮囊……

    “郝勇，我竟然被你骗过去了。”

    凌厉的眼光扫过地上的尸体，然后停在了吴亦双脑袋后面的那个杀人犯脸上：“哼，如果我没有猜错的话，邝懂在办公室里，而且已经被你谋害了，他并不是你说的那样在家里，对吧？”

    大长腿的剑眉微微挑起，俊目微微闭了一会儿眼：“既然你一定要找死，那也怪不得我了。”

    这个大长腿男人的声音冷冽地贯穿杀人犯的耳膜，杀人犯顶住吴亦双头的枪口更加颤抖了起来。

    面前这个有着伟岸身材，英俊面目的男人，真的是个恶魔，他竟然就这样赤手空拳地对着一个拿着装有消声器手枪的杀人犯这样说话？而拿着手枪的杀人犯竟然会非常害怕。

    吴亦双不敢相信地睁大了她那双好看的水眸。

    而杀人犯郝勇也在心里犯愁，我还能逃出去吗？就算我手里有枪，我也不可能杀得了面前这个可以躲子弹的韩阎王，更何况他身边的韩俊也是个闪电手，只怕我还没有来得及扣动枪栓，就已经被那个韩俊给杀了。怎么办？到底该怎么做才可以死里逃生？早知道这件事的对手是韩阎王，那他就是死都不敢参与，不过现在说什么都晚了。

    “你们不可以伤害我。”

    杀人犯郝勇还是发着抖，还是说着这句话。

    “哈，你想说你有人质？还是想说你有后台？我可以告诉你这些都没有用吗？”

    英俊的男人嘴角勾起一抹顽昧的冷笑，不过这句话怎么听都感觉毛骨悚然，感觉人命在他面前什么都不是，而且也没有任何人任何事可以对他造成威胁。

    “你你……，就算你是阎王，你也得放过我，不然你会后悔的。”

    杀人犯郝勇都说不出话了，就算逼出了这么一句话，也很明显是底气不足。

    吴亦双搞不明白的是，明明这个被叫做郝勇的杀人犯自己手里有枪，为什么会对着一个徒手的男人害怕得发抖？

    高大挺拔的恶魔瞅了一眼地上躺着的尸体后，收起冷冽的眸光，回头对身边的那个黑衣男子道：“解决掉。”

    恶魔的话声一结束，转身迈开长腿就要上车。

    “救我。”

    吴亦双知道，他这一走，她要面对的绝对只有死亡，不会再有人在这么近的枪速下闪现在她的面前，从死神的手里夺回她。

    杀人犯郝勇也不可能给一个目睹他杀人的目击证人活路。

    而且现在的局势很明显她与杀人犯郝勇，在那个英俊的恶魔面前，都已经是死人了。她吴亦双想要活命的唯一生机就是求这个英俊的恶魔。

    大长腿竟然没有一丝停留地踏上了小车。

    “求你。”

    吴亦双语气的绝望感终于让大长腿的另外一条长腿停下没有动了。

    死局真的可以变活局了吗？吴亦双紧张地看着那个伟岸的背影，她也为自己现在的经历感到悲催。

    刚开始的时候是自己的人身受到威胁，现在竟然升级到了生命受到威胁，别人一辈子都不可能经历的事情，竟然被她吴亦双都惊心动魄地经历了。

    现在为了那一线生机，她竟然在与面前的这个英俊的恶魔做交易。

    过了一会儿，大长腿两三步就到了吴亦双面前，瞪着吴亦双的那双月牙般好看的水眸。

    “你要干什么？我，我……”

    杀人犯郝勇见到这英俊的恶魔又转身逼近，他双手抖得厉害，声音也抖得厉害，那种颤抖是一种比死亡更可怕的绝望。

    “救你，我有什么好处？”

    绝俊的脸孔只是对着吴亦双，而拿着枪的杀人犯郝勇，却被无视掉了。

    “我，我只有一样东西，你要吗？”

    吴亦双睁大着那双水眸，带着乞求的眼神看着面前的英俊恶魔。

    她现在不能死，绝对不能，她不想就这样浑浑噩噩不明不白地在世上走一圈。她现在都还不知道自己的身世，都还没有找到抛弃她的父母问一个理由。她真的很想知道她的父母为什么会不要她。

    大长腿无语转身，再不做停留地钻进了汽车。

    “……”完了，我还是没有办法逃脱死亡。

    “嗤。”又是这熟悉的声音。

    吴亦双闭上了眼睛，她以为她已经中枪，接下来就该是倒地死亡。就像是刚才被杀人犯郝勇杀死的那个人一样，倒在地上，接着她的血液就会慢慢向着地面扩散，形成一朵凄美的血玫瑰。

    但是过了半响，她却什么事情都没有，反而是那个杀人犯郝勇无声地倒了下去，而她还没有回过神，就被一个人打横抱上了车。

    当吴亦双被丢进兰博基尼车内的沙发座上的时候，吴亦双长长地松了一口气，她知道她是暂时得救了。她的生命，她的身体虽然被扣在了恶魔的手里，但至少生命目前是保住了，应该算是缓死了吧。

    经过几个小时的高度神经刺激后，现在吴亦双的整个神经终于暂时松懈下来，在昏过去之前，她还不忘小声地说了句：“前面废弃的厂区里，关押着十多个被拐卖的女孩，还有华家小透明华恒恒在其中。”

    看到已经昏倒过去的吴亦双，开车的韩俊看了看韩俊熙问道：“少爷，你怎么会救她？”

    “把她的身世给我查出来。”

    被叫做少爷的冷俊男人韩俊熙，也就是吴亦双心中的英俊恶魔，他翘起他的大长腿，冷冷地回答道。

    “是，那现在要怎么处理她？”

    韩俊熙回头看了看在昏睡中的吴亦双，她的小脸脏脏的，但依然没有办法掩盖她那细嫩的皮肤，长长的眼睫毛把她那张精致的小脸衬托得更加妩媚。细小的手臂即使昏倒了，也紧紧地圈在胸前。

    “就先把她送回家吧。”

    韩俊熙看着吴亦双淡淡地回答道。

    “哦，是。”

    韩俊看着眼前的少爷韩俊熙，眼里闪现了一点亮光，他的这个有厌女症的少爷，这次是对这个貌似个流浪的女孩动心了吗？甚至还要带回家？