
﻿    吃饭的时候，韩俊熙看着吴亦双脸上的泪痕，就转头对丽丽说道：“给太太取湿纸巾过来，给她擦拭一下脸颊上的泪痕。”

    四周围站的仆人远不止丽丽一个，但韩俊熙就让丽丽来伺候太太也无可厚非，谁叫她平时就是专门伺候他的呢？当然他的太太也得由她来伺候了。

    丽丽的脸色虽然不好看，还是忍住暴走的冲动，照做了。

    下午。

    韩俊熙带着吴亦双出门的第一件事就是到了民政局。

    他之所以急着要跟吴亦双领取结婚证，第一是因为他的妈妈经常性地逼着他相亲，如果没有那么多的相亲，他的厌女症还不会传得那么沸沸扬扬。

    第二是因为到现在为止还没有哪个女人的身体会让他感兴趣，既然吴亦双这么能够吸引他，那暂时用她当太太也没有坏处。

    第三，如果他韩俊熙现在放过了吴亦双，以后真的证实吴亦双就是雷焉，那他不要后悔一辈子吗？他心里始终是感觉吴亦双就是雷焉的。既然这样，那这个结婚证就非领取不可了。

    “到这里干嘛？”

    到了民政局，吴亦双有些着急，他真的要她做他的太太吗？

    看到吴亦双一双水眸望着他，韩俊熙嘴唇微微上翘，带着邪魅的微笑回答道：“这个地方能做什么？当然是领结婚证了。”

    “结婚？”

    吴亦双要疯了好吗？这个恶魔还有什么花样玩不出来？结婚也是用来玩的吗？

    “嗯。”

    对于吴亦双的问话，韩俊熙回答得很淡定。

    恶魔，我最重要的第一次被你给夺走了，还要夺走我的一生吗？如果一生都被禁锢在这个恶魔的身边，还不如不要他救，死了算了。

    “干嘛这么惊异地看着我，受宠若惊了？”

    看到吴亦双盯着他看，韩俊熙转过身，很好男人地牵起了吴亦双的小手。

    “我不能结婚。”

    吴亦双壮起胆子说出了这句话。

    “怎么？你忘记你的命是我救的，也忘记你是我的女人了？要不要我再给你做一次示范？我很乐意做示范，绝无半句怨言。”

    想起中午的时候，这个阎王就是在众目睽睽中对她非礼的，吴亦双还真的有点退缩了。但这是结婚，是人生大事好不好。身体已经给这个恶魔霸占了，难道人生也要断送在这个恶魔的手下吗？那真与死没有多大的区别。

    “我不能和你结婚。”

    “啊？”

    韩俊熙实在是不敢相信，他要和哪个女人结婚的话，不是该那个女人去烧香拜佛地感谢上苍的恩赐吗？怎么到吴亦双这里，就变得不能接受了？

    “我不能和你结婚。”

    吴亦双不敢看韩俊熙的眼睛，但还是垂眉低低地把那句话重复了一遍。

    “你还是忘记你已经是我的女人了？”

    韩俊熙说着话，就又有动手的架势了。

    “不是，我没忘记。”

    吴亦双连忙说道，她可不想让这个恶魔在这样的场合下，又让她难堪。

    “那还有什么理由？”

    “我，我什么证件都没有，怎么去领结婚证？”

    吴亦双为自己终于找到了一个很好的借口而松了一口气。而且她说的也是真的，她真的不知道她的随身证件都去哪儿了，她糊里糊涂醒过来的时候，就在废弃厂房里，身上什么东西都没有了。

    “哦，原来你是担心这个，不用担心，我变魔术给你变出来。”

    说着话的韩俊熙就从他的公文包里拿出了吴亦双的小包包。

    “啊？怎么会在你那里？”

    吴亦双惊讶莫名，这个恶魔不仅仅杀人，还拐卖妇女儿童？如果他不人贩子，那她的包包怎么会再他手里。

    “放心吧！废弃厂房里那些被拐卖的女孩都被解救了，她们的包包也都在那间废弃的厂房里找到，是被人贩子统一放在一个大的旅行袋里。”

    “哦！”

    吴亦双难得地露出了微笑：“那那个华恒恒，现在怎么样？”

    “你认识她？那么担心的话，我们领了结婚证，我就带韩太太去看望看望她吧。”

    “可是，我还是不能与你结婚。”

    吴亦双知道这个韩阎王很有手段，他的威名可以说是力压群雄，但她就要争取一下自主权，她相信韩阎王也不至于在众目睽睽中，把她给杀了吧。

    “哈，哈哈，哈哈哈。”

    韩俊熙不由得奇怪地笑了起来，接着他毫不客气地一个公主抱，抱起了吴亦双，就走向了结婚证办理证处。

    “放下我，我不能与你结婚。”

    吴亦双还是在韩俊熙怀里争取自主。

    “继续说理由。”

    “因为我们之间没有爱情。”

    其实吴亦双想说的还有，她还没有找到亲生父母，她想要在养父母与亲身父母的祝福下，与自己心爱的男人一起走向婚姻的殿堂，她不想就这样被这个恶魔欺负了，还要莫名其妙地当他的太太。

    “哈，哈哈，我说过我爱你了吗？我只是和你结婚而已，谁要与你谈情说爱了？快别自作多情，扯了结婚证后，我还有很多地方要带你去，你最好给我老实点。记住一点，你的人你的命都在我手里。”

    想起吴亦双昨晚的声音：救我，求你。韩俊熙就断定吴亦双不会同自己的生命过不去，她是很怕死，很在乎生命的，所以只要用她的生命威胁她，她在与他办结婚证的时候，就一定不会出什么幺蛾子。

    事实上，吴亦双听到韩俊熙阴森森地，甚至是咬牙切齿地说出最后一句话的时候，她也真如韩俊熙所料，是真心害怕了。

    但她还是小声地继续说了一个理由：“我不能与你结婚，因为我有男朋友。”

    这就是吴亦双的性格，哪怕有一丝的希望她也不会放弃，也要努力到最后。

    “哈哈哈，但只有我才是你的男人？与你的男人比起来，男的朋友算个屁啊！你还要继续说理由的话，我就让全世界的人都知道我是怎么疼爱我的女人的。”

    韩俊熙说得没有错，不管吴亦双有没有男朋友，至少到目前为止，他就是她唯一的男人。

    恶魔，吴亦双这下真的不敢再说话了，他知道，这个恶魔没有什么做不出的，要是他真的在这个公共场所那个什么她，那她得多丢人？

    算了，忍了，不就一张结婚证吗？只要一有机会，自己就可以让这张结婚证变成离婚证的。现在自己与这个恶魔对着干，那不是螳臂当车吗？

    结婚证真的如了韩俊熙的意，顺风顺水地办好了。看到吴亦双那张精致的小脸紧紧蹦着，看着她的水眸里满是委屈，韩俊熙淡淡地在她的嫣红的小嘴上亲了一下：“好了，韩太太，我先带你去见外公吧。”

    “哦。”

    吴亦双低眉顺眼地应答着，其实在心里已经把这个堵塞下水道的恶魔骂了个通透。

    哼，有厌女症的变态，恶魔，强行结婚已经很奇葩了，结婚后不是带自己的老婆见父母，而是先去见外公，这就更加是奇葩公司的总裁大人了。

    上车后，韩俊熙牵着吴亦双的小手坐在车后座。

    “韩俊，开车，一路慢点。”

    “是，少爷。”

    兰博基尼跑车今天很温柔，很淑女地在马路上闲情漫步。

    韩俊熙牵着吴亦双的小手，看着车窗外，一路沉默。

    吴亦双的一只手被韩俊熙牵着，另外一只手的手腕上挂着她的小包包。那包包里面有她的证件，手机什么的，当然原本还有几百元的现金，只是现在已经一分不剩。

    “那个，我可以用我的手机吗？”

    吴亦双用力的想把她的那只被握住的手挣脱出来，韩俊熙发现吴亦双的挣扎，用力握了握那柔嫩小手后，还是放开了。

    “嗯。”

    吴亦双没有想到韩俊熙会爽快地答应她自由地使用手机，她吃惊地看着面前的那张俊脸：他就不怕她报警说他杀了人吗？ 她可是他昨天晚上杀人的目击证人。