
﻿    “好冷。”

    吴亦双被冷醒了。

    现在原本已近深秋，天气清凉下来也不足为奇，但她这是在哪里啊？

    吴亦双一下子坐了起来，被眼前的场景给惊呆了。

    这是一间相当简陋的屋子，大约二十多个平方。墙壁上仅仅洒上了一点点白灰，与掩盖不住的红色墙砖相辉映，形成了一种古怪的图案。地面也只是坑哇不平的水泥地面，难怪会这么清冷。

    屋里没有任何的家具，只有两根不知道什么用途的木头柱子诡异地挺立在房间当中。还有正对着吴亦双的那扇锈迹斑斑的铁门，无不显示出诡异。

    更离谱的是，两米多高的墙壁上，那长方形的窗口射进来的阴暗光线，让吴亦双看到这房间里不只是她一人。

    这里在地上躺着的、坐着的、低声哭泣的、目光呆滞的、以及昏睡的女孩子，起码都有十七八个。

    “天。”

    吴亦双心里咯噔一下。

    就算她没有经历过，也能知道自己这是被绑架了。基于她自己根本就毫无利用价值，所以唯一能想到的是就是她来自身体的价值，她被人贩子抓了。

    拐卖妇女儿童，这句话是家喻户晓，耳熟能详。这是被她摊上了？

    吴亦双不知道自己是怎么被弄到了这儿，也不知道自己竟然会这么倒霉，中了这种大奖，只是现在还不是想这些的时候，现在首要的事是她必须得先冷静，然后想办法逃出去。

    强者的人生不是怨天尤人，气急败坏，而是能逆境求生，力挽狂澜。这就是吴亦双的人生信条。

    现在这里的女孩子基本上都是二十岁左右的人，有的人衣衫不整，一脸的绝望，这些人肯定是早些时间被带到这里的；有的人还衣衫靓丽，只是在昏睡，这些人肯定是同她一样，刚被弄来这里的；有的人染有五颜六色的头发，吊着鼻环什么的，这些人应该是从夜店里弄到这儿来的……

    弄来了这么多的女孩子，而且人贩子并没有捆绑她们，证明人贩子的数量也不会低于十多个，这些女孩子根本没有办法给他们造成武力威胁；同时也没有封住她们的嘴，这充分说明这里远离市区，远离人群，人贩子们根本就不怕她们吵闹叫喊。

    吴亦双细细地观察思考后，就闭上了眼睛，开始了凝神聚气。

    吴亦双有一种能力，就是能听到两百米以内的任何声音。

    这一听，吴亦双的眉头就皱了起来，除了距离这间小屋二十米开外的地方，有大约十多个男人在喝酒吃肉吆喝着外，两百米以内，她几乎没有听到任何与人类有关联的声音。

    而这十多个喝酒吆喝的男人，不用说是人贩子无疑了。

    怎么办？找不到一点儿外援的希望，是不是她们就只能任人鱼肉了？

    正在吴亦双对求助外援而绝望的时候，她突然听到了小汽车的声音，还是一辆兰博基尼。而且这辆兰博基尼从进入吴亦双两白米听力内的地方，一直向着她们所在的位置开过来。

    吴亦双是个偏远山村来的山妹子，能够到这个大城市里完成学业，还找到工作，对吴亦双来说，已经是很风光很有成就的一件事情了。所以在这个城市里，她不能向是其他的同事或者是同学那样潇洒，她吴亦双唯一的娱乐就是听小汽车的引擎声。

    每当风和日丽，吴亦双总会坐在马路边的树荫下，拿着一本书，闭目听着一辆辆奔驰而过的汽车声音，然后在心里猜测着哪种声音属于哪种牌子。

    至于跑车兰博基尼的声音，吴亦双是再熟悉不过了，就算同为跑车的法拉利与兰博基尼同时出现，她也能分清楚那辆车是兰博基尼。

    现在竟然有辆兰博基尼朝她们的位置开过了。

    “快，姐妹们，有车开过来了，我们准备呼救。”

    吴亦双激动起来，她站起身，大声地对着十多个同样受难的姐妹们叫喊。

    群众的力量是强大的，她们一起呼救，一定会引起兰博基尼主人的注意力。但是下一秒吴亦双又陷入了绝望。

    她能指望兰博基尼里的人来救她们？听兰博基尼车内人的对话，简直比恶魔还恶魔好吧。

    人贩子只是对人进行贩卖，而他们却是在轻言细语地谈杀人！！

    “少爷，如果真如你担心的那样，邝懂被人谋害了，那我们该怎么做？”

    兰博基尼里面，说这句话的应该是司机。

    “枪你随身带着吧？”

    这声音低沉而富有磁性，还爽朗到迷离。不看人，就听这声音，都能让少女痴迷。

    “少爷，你的意思是？”

    “对，与华家有接触的，同时又能深得邝懂器重的，除了他没有第二个，所以能有机会谋害邝懂，有动机谋害邝懂的人也没有第二个了，所以我们对他也只有一个字，杀。”

    “是，少爷。”

    听到他们对话的吴亦双惊呆了，杀人对他们而言，到底算什么？怎么能被他们说得如此云淡风轻？

    还有，他们提到了华家？是韩家、雷家、华家这个三大鳌头之一的华家吗？

    原本听到吴亦双说有车辆经过，也振作精神准备呼救的几个女孩子，又看到吴亦双现在呆呆的样子的时候，她们又失望地坐回到了地上，无力地磕上眼睛，不再理会吴亦双。在她们心里，以为吴亦双也只是一个被吓傻了的主而已。

    兰博基尼现在从距离她们的小屋十几米开外的地方呼啸而过，又到了距离她们小屋大约一百八十米的地方停下了。

    他们这是要杀人了吗？

    因为吴亦双听到了他们的对话，所以现在吴亦双竖起了自己的耳朵，想听听看到底会发生什么事。

    “啊！”

    吴亦双正睁大着她那双月牙般的水眸，正在认真地听着兰博基尼的动静，就被一声尖叫给扯回了思绪。

    “这是什么鬼地方？这是什么鬼地方？我怎么会在这儿？”

    尖叫着的女孩子，长得很圆润，眼睛也清清亮亮，看来她是刚刚苏醒过来的。

    这女孩子情急地尖叫着，惶恐地四处张望着。不过吴亦双一看她的穿着就知道，这个女孩不是公主就绝对是个千金。

    只见她穿着一身黑色的宽松雪纺衫，就算在天色暗淡的情况下，已经拿到服装设计师资格证的吴亦双，也可以看出那服装的面料做工、质地设计都很有档次。

    “开门啊！有人在吗？”

    这个女孩子已经跑到门边，狠狠地敲打着那扇阴冷而又锈迹斑斑的铁门，开始咆哮。

    “给我开门，你们知道我是谁吗？竟敢把姑奶奶弄到这个地方来，不想活了？”

    女孩子现在母老虎一样的架势与她文静的外表相去甚远。

    “不……”

    吴亦双刚想劝说那个女孩子一声，因为她在这种情况下充当母老虎，就不怕被外面的雄性动物们敲打掉她的门牙吗？

    但已经来不及了，现在的门已经打开，走进来了十来个身材魁梧的男人。他们都摇摇晃晃，还酒气熏天。

    他们头上都带着一种黑色的头套，这头套只把他们的眼睛、鼻子、嘴巴露在外面。都不知道他们这样的装扮是跟电视电影里学的？还是电视电影里的镜头都是因为有了他们的行为才搬上去的。

    但尽管他们带有头套，都遮盖不住他们那一身的酒气。当真是一群酒足饭饱思淫~欲的牲口。

    眼见这么多的酒鬼走进来，那个女孩子非但没有害怕，还把胸脯一挺：“看清楚姑奶奶是谁了吗？你们这是不想活了？快送我回去，那样的话我还可以不追究你们的过失。”