
﻿    不得不承认这水沟边上都长得有草，但水沟就那么浅就那么宽，能不能逃出生天就全靠命数了。

    刚爬下的吴亦双就听到背后跑过来的脚步声。

    “应该还跑不远。”

    “你说她到底跑向哪个方向了？”

    过来的人边追边小声说话。

    “不管了，反正每个方向都派去了人手，她是跑不掉的，除非她已经赶上大路，拦到了过路的车。”

    “如果她是赶向大路就更加跑不掉了，现在的人能有几个好心人会为路边的人停车？”

    “不好说，这可是个极品美女呢，自然会另当别论。”

    “……”

    吴亦双紧张地爬在水沟里，大气都不敢出一声。

    三个人边说边跑，好在他们也只能自己慢慢搜找，而不能大张旗鼓地遍地搜捕。

    在经过吴亦双身边的时候，有个男人停住了。

    “等等。”

    一听这话，吴亦双的心脏都要跳出来了。她被发现了吗？

    “怎么了？”

    “这条路前方就是最后一个厂房的入口，而这间厂房也因为生意不景气暂时关门休整。所以她如果在这条路上，我们现在一眼就可以看到了。”

    “那她一定是躲在路边的这些草丛里了吧？”

    那个说这话的人就已经打开手机的手电筒了。

    吴亦双心脏病都吓出来了，现在的她就爬在他脚下边的浅水沟里好吧！只要他认真用手机电筒的光一照，就不难发现她吴亦双。

    “关掉，我们这样鬼鬼祟祟会引来巡逻的警察，还有这个工业区的保安。”

    这就是做贼心虚吧，明明他们丝毫不害怕，丝毫不紧张，所以才没有对被绑架到的十几个女孩子进行言行控制。现在有人逃出来了，他们才知道紧张，这一紧张就感觉处处是危机。要知道被废弃了的工业区还会有保安吗？巡逻的警察有不有就不好说了。

    不过也正是因为他们的做贼心虚，才让吴亦双逃过一劫。

    “那我们要怎么找？”

    “算了，这里一目了然，她肯定是跑向大路了，你想谁会蠢到在草丛里与我们躲猫猫，她还不得有多远跑多远？再说了，我们还得赶快转移，如果她已经逃出去了，说不定已经报警，现在警方也已经出动来抓我们了，我们先去大路那边与兄弟们汇合吧，走。”

    脚步声远去，吴亦双长长地松了一口气。

    现在她好感谢自己穿的这身衣服，上衣是绿叶薄纱衣衫，里面着一件黑色小吊带，而裤子是黑色的紧身牛仔裤，鞋子是黑色的跑步鞋。吴亦双也感谢自己没有染发，就一头纯黑色的头发被她扎成了马尾。

    正是因为这身装扮，还有她娇小的身材，才能与浅水沟里的杂草混为一体吧，不然那个男子的手机手电筒一亮，就可以发现她了。

    “这条路的尽头是间正在停业休整的厂吗？那至少有人把守吧？”

    吴亦双庆幸完，就想着爬了起来。

    看看这条路上真的不再有人影，就靠着路边的水沟，拼命地跑向那间停业休整的厂房。

    鉴于有个蒙面人说过一眼就可以看完这条路，所以吴亦双相信，只要顺着这条路，她很快就会赶到那间厂房门口。

    太好了，那间厂房的大门就在眼前，更高兴的是那厂房的门竟然是打开的。

    吴亦双似乎是看到了曙光，更是加快了脚步。

    但是她刚跑到厂门口，就看见厂房大门内侧面对面地站着两个人。路灯下，吴亦双也没有办法把他们的脸看清楚，只是感觉他们那里的气氛不怎么对。

    但什么气氛都比不得她现在求救的气氛重，所以她还是跑上前了，但实在不对，貌似那里还充满了死亡气息。

    吴亦双不由得停下了脚步。

    “噗。”

    一声细微的声音刺激着吴亦双的耳膜，她看到相对而站的其中一个人向对方开了一枪，而那枪也跟电影电视里安装了消声器的枪一模一样。

    中枪的这个人随着枪声捂住胸口慢慢地倒了下去，血液从他的身体里溢出，慢慢地向地面蔓延。

    这个中枪的人都还没有说出一句话，甚至都没有哼一声，就这样倒在了自己的血泊当中。

    “……”搞什么？这是在玩杀人游戏？是在演戏？

    吴亦双蒙了，呆了，眼睛不够看了。

    其实现在她距离那两个男人之间应该有十多米远，虽然吴亦双没有凝神细听，还是听到那装了灭声器的枪声。

    “干嘛这么喜欢迎接死亡的枪口？”

    吴亦双正在发呆，随着这句冷森森的话，那装有消声器的枪口就冷冰冰地对准了吴亦双。那个杀人犯已经看到了她，而且已经在靠近她不到五米的地方站定了。

    “……”这是天要灭我？刚逃出人贩子的手掌心，又撞上了杀人犯的枪口？而且这杀人犯还是个身体矫健，行动敏捷的会家子？

    “等等，我有话说。”

    她有什么话说？她什么都没有，但是这样可以让她拖延一会儿时间吧。

    “说吧？你是什么人？”

    杀人犯还真的有点好奇，他想不明白一个年纪轻轻的女孩子，怎么会夜晚来到这里？她也不像是这个厂里的员工？就算是，这厂里的员工都被辞退了，还来这里干什么？

    撒谎的本事吴亦双还真的不高，现在她还真的不知道该怎么说？

    “说。”

    杀人犯已经没有了耐心，谁会愿意久久地呆在自己杀了人的地方，除非是变态。

    “我说。”

    “嗯？”杀人犯很不耐烦地皱了一下眉头。

    “你能不夺走我的生命吗？”

    就是想华丽丽地说这话？

    杀人犯果断地瞄准……

    下一秒呼地一声，好在不是抢声，是那辆吴亦双见过的兰博基尼又跑了回来。

    杀人犯一惊，回头看看地上躺着的那个被他杀死的人，又看了看那辆兰博基尼，转动了两下眼睛，就一下子扑向了吴亦双，把吴亦双拉进自己的怀里，用枪口抵住了吴亦双的头。

    这是在拿吴亦双当人质？

    杀人犯尽管用枪抵住了吴亦双的头，他的身体他的手还是抖得厉害。这车里的人有那么可怕？

    “怎么回来了？你们不能伤害我。”

    杀人犯说话的声音都在颤抖。

    车门打开，一个黑衣人下了车，躬身拉开了后座的车门，一双大长腿迈了出来。

    是那张英俊的脸，是那双冷冽的眼。是他？吴亦双刚从墙根的破洞里爬出来的时候就见过他了。