
﻿    楼上好不容易消停了下来。

    韩俊熙躺在床上休息了一会儿，就转头对已经软得像一堆泥的吴亦双吼道：“还不快滚。”紧接着他自己就进了洗澡间。

    吴亦双疼得不行，她就像是被野兽给袭击了一样，一身的骨头都散架了，她听到吼声，动了动身体，发现根本就没有力气了。她就想着反正阎王去了洗澡间，她不如先躺躺恢复一下体力。

    但是洗好澡回来的韩俊熙，看到吴亦双还赖住他的床上，而且正睡得香甜。他就凶狠地扯下吴亦双身上的被单，刚想吼叫，就看到了吴亦双那细嫩的身躯上，到处都是红痕，咬痕。她的小嘴嘴唇也已经肿起，更残忍的是，他看到了C上那斑斑点点的血迹。

    这丫头还是个真正的少女？他毫不怜香惜玉地让她从少女变成了女人，变成了他的女人？

    韩俊熙原本还在责怪自己没有坚持住，做了背叛小雷焉的事情，也感觉脏了自己。现在看到吴亦双这个样子，他又微微有些心疼了。

    他以前看哪个女孩都不顺眼，看哪个女孩都会想起小雷焉的那双水眸，所以他对女孩都不来劲，这就让他拥有了厌女症的传言。只有看到这个吴亦双，他韩俊熙怎么不会有那种感觉呢？难道她确实就是失踪的雷焉，是韩俊的信息有误？韩俊熙又开始在心底怀疑了。

    从新给吴亦双盖好被子的韩俊熙，穿着睡袍就出了房间门。

    “少爷。”

    韩俊熙原本想要去书房，却看见吴妈笑眯眯地叫住了他。

    “吴妈，现在都快天亮了，怎么还没有睡？”

    “少爷，你快吃点宵夜吧，我们都给你准备好了。”

    “不用了，不想吃。”

    韩俊熙转身继续往书房而去，他今天准备在书房里对付一宵。他的心情真的很糟糕，自己不仅背叛了心目中的雷焉，刚才还在心疼那个吴亦双？以至于都忘记问她在人贩子手里的一些情况。

    “少爷，你一定要吃点，我们为你做的韭菜宴，那韭菜可好了，可以……”

    张伯也忙着要请韩大少去餐厅吃点，不过正说着话的他，嘴巴却被吴妈给捂住了。

    “死老头，不说话没人当你是哑巴。”

    “韭菜宴？”

    韩大少看了看吴妈捂住张伯的嘴，心里奇怪，韭菜宴怎么了？很奇特吗？他们这个动作是为毛呢？

    “对的，对的，韭菜宴，我们做得特别幸苦，你不吃一点，我们会很难受的，少爷。”

    吴妈放开了捂住张伯的手笑笑说道。

    “是的，是的，少爷。”

    嘴巴终于被解放的张伯，这次不敢擅自乱说话，只能妇唱夫随了。

    “好吧，我去吃一点，还真有点饿了。”

    当韩俊熙进了餐厅，看着那一桌子菜的时候，还真的惊艳了一下。这韭菜宴也真够绝的了，还没有吃，都能感觉到色香味俱全。

    韭菜银芽炒牛肉、韭菜墨鱼丝、韭菜炒银芽丝、韭菜炒豆腐干、韭菜冬菇……

    “哦，今天是什么日子吗？”

    韩俊熙一边大快朵颐，一边问道。

    “是的，少爷，今天是……”

    张伯的话还没有说完，嘴巴就又被吴妈给捂住了。

    “没事啊！少爷，你今天晚上还没有吃晚饭呢。加上我们家不是多了一位姑娘吗？我正准备研制新的配餐，所以先弄韭菜宴来试试。”

    吴妈笑呵呵地说道。

    韩俊熙看着今晚吴妈连着两次捂住了张伯的嘴，他也没有怀疑什么，看来吴妈捂张伯嘴的这个动作，在韩府已经是个习惯性动作，根本用不着去研究这个动作的含义了。

    韩俊熙自己一边吃，一边想着要不要叫人送给楼上的那个女人吃点。不过刚这样想，他又狠狠地否定了自己，他这是在关心她吗？

    等韩俊熙吃饱喝足一走开，张伯就迫不及待地问吴妈：“干嘛不让我说？”

    “你傻吗？”

    “韭菜因温补肝肾，助阳固精作用突出，所以在药典上有“起阳草”之名。但是我们能这样对韩少爷说，说这餐宴席主要是为他壮阳用的？那他还会吃吗？他一定会说他完全不用进补，然后甩手而去，那我们的心思不是白费了？”

    吴妈真的是苦口婆心。

    “诶，我说老婆子，我们家少爷还真不该补，如果再厉害点，你说那个瘦瘦的女孩会不会被弄死在他身下呢？”

    张伯一边说话，还一边同情地看向了二楼。

    “去死吧！”

    吴妈狠狠地一巴掌拍向张伯的头，然后收起碗筷就进了厨房。

    “啊！”张伯摸了摸被吴妈拍疼了头，再次看了看二楼，也屁颠屁颠地跟着吴妈进了厨房。

    上午，吴亦双终于擂着眼睛醒了。

    她抬头看了看窗外，看来是太阳都照到屁股上了，她这是睡了多久？

    “小姐，睡醒了？”

    “啊！”

    刚刚醒过来的吴亦双，还没有注意到床边上站得有人。所以吴妈的这句问候可把她吓得不轻。

    “吓到你了？”

    “没事的，吴妈，现在已经快中午了吧？不好意思，我也不知道我怎么会睡了这么久。”

    吴亦双真心不好意思，在从小到大的记忆中，她还从来没有像今天这样睡懒觉。

    “唉！你这不是累的吗？少爷都吩咐了不要吵醒你。”

    吴妈的眼睛在吴亦双露在被单外面的身体上看来看去，可不是累吗？看这一身的吻痕，还有昨晚发出的尖叫声……

    “嗯？”

    吴妈的这句话让吴亦双感觉吃惊，那个阎王爷也懂得心疼人？

    “好了，小姐，你先去洗个澡，我收拾房间和床铺。等你洗完澡就下楼吃饭吧。”

    吴妈催促道。

    “哦。”

    吴亦双看了看血迹斑斑的床单，她知道她的第一次被传说中的阎王给夺走了，也不知道她这第一次的作用能不能保住她的命。

    用被单裹住身体的吴亦双，吃力的下床，然后无助地看向吴妈：“吴妈，我能借你的衣服穿穿吗？”

    “衣服吗？你不用担心了，想穿哪件就穿哪件吧！看看那里，韩俊今天早上就买过来了，我都还没有来得及收拾呢。”

    吴亦双吃惊地顺着吴妈的眼光，就看见了靠房门口的位置，放得有很多的纸袋，那些纸袋里都是装的衣服吧？吴亦双看到那些纸袋上的标示，知道那些都是品牌衫，是自己平时想都不敢想的。

    “买给我的？”

    “当然，小姐，要不我这个老太婆能穿得下那些衣服啊？哈哈，快洗澡了。”

    这个阎王，他竟然会这么好心？

    吴亦双忍住身体的疼痛，慢慢地走向了洗手间。