
﻿    “谢谢韩太太关心，我是在做健身运动啊！只是换了一种运动方式而已。”

    说着话的韩俊熙也不再温柔，他承认这个女人的身体让他疯狂。那娇嫩、细滑、白皙、玲珑有致的身躯，无不强烈地吸引着他，让他的每一个细胞都发出了强烈的呼声。

    “恶魔。”

    吴亦双的双手被举到头顶，捆在了书桌脚上，而且这个恶魔捆得很用力，她感觉到她的手腕好疼好疼，可是再疼都没有身上疼，没有心疼。她要遭受这个恶魔的侮辱到什么时候？这样的人生真的是她想要的吗？

    “对，我是恶魔。”

    这样说话的韩俊熙就对上了吴亦双的嘴，用舌头强行地敲开吴亦双的嘴，然后闯入横冲直撞，整个就一强势攻击。

    韩俊熙就不明白了，她吴亦双那双好看的水眸看不清楚人吗？他韩俊熙可以算是顶级帅哥好吧。不管是相貌，身高，体型，都会让女孩喷鼻血，发出尖叫声好吧？就算是身份背景也是女孩子心中最高配置的男神好吧。

    而她吴亦双难道是瞎的？被他宠幸她还有什么不满意的？换着其他的女人，就算被他非礼一下，也会激动得心花怒放有没有。

    吴亦双原本还在心里狠狠地腹诽这个下水道堵塞的凶手，但慢慢地她也有了的感觉，那感觉，那感觉……

    “韩太太，怎么？终于知道做女人了？”

    韩俊熙感觉到了吴亦双的回应，也开始温柔，脸上也开始有了开心的微笑。

    吴亦双的小脸慢慢泛红……

    这一次吴亦双没有在心里咒骂那些把那种事形容得超神的编剧或者是作者了，她感受到了，只是这个恶魔什么时候才知道怜香惜玉？

    ……

    事后，韩俊熙抱起吴亦双，把她的睡衣给包在了她身上，然后进了卧室。

    “韩太太，怎么样？要不要一起洗白白？”

    韩俊熙的一张俊脸，紧紧地贴在吴亦双的小脸上，柔声问道。

    吴亦双不说话，她懒得说话，这个千变万化的恶魔，搞不好等一下又会玩出什么她想不到的花样，她现在只想要静静。

    只是她不说话，肯定会被当成是默认的吧。

    “我不想洗，你先去吧。我好累，想睡一会儿。”

    吴亦双的一双细嫩的胳膊绕着韩俊熙的脖子，头靠在韩俊熙的胸前，吐气如兰。

    “韩太太，这么累，就让老公来给太太洗吧。”

    “什么？”

    我说这个千变万化的恶魔又会玩出不同的花样吧，这不来了。

    “不用，我自己去洗好了。”

    吴亦双连忙回答，与这个恶魔一起去洗白白，都不知道这个恶魔还会做出什么来，就刚才，手腕都被这个恶魔捆绑得好疼，最好要远离他。

    韩俊熙看了看怀里的吴亦双，看着她那张泛着红晕的精致小脸，邪魅地笑了。

    韩俊熙不知道的是，他们刚才在书房里的所有行动，都成了表演，他们被录像了。

    他们那种强悍的运动、那种虐恋情深、那种唯美的画面，都被那个叫做丽丽的女仆给录制了下来。

    这个视频一定大有用处。想想有厌女症传言的韩阎王的这种运动被放到网上，将是怎么样的轰动？应该天都会炸了吧？

    还有这视频的存在，能让她成为韩少爷的太太吗？

    韩俊熙，你会成为我的吗？只有我才配做你的太太，你知道吗？

    丽丽的心脏跳动得厉害，她知道从她录制下这段视频开始，她就开始了死亡游戏，因为她要面对的可是有名的韩阎王。

    ……

    清晨，韩俊熙醒过来的时候，发现自己把吴亦双牢牢地抱在怀里。

    这个小女人。

    怀里的吴亦双睡得很香甜，微热的鼻息轻抚着韩俊熙的胸膛，让他有一种舒适异样的感觉。也许是感应到了他的注视，吴亦双那长长眼睫毛轻轻颤动了一下，就睁开了眼睛。

    “啊！”

    看到近在咫尺的韩俊熙的英俊脸颊，吴亦双吓了一大跳：“你怎么在这里？”

    吴亦双仓皇地问道，紧接着又摸着自己的秀发低垂下了眼眸：他怎么不可以在这里？他怎么不可以在自己的床上？

    “哦，韩太太，你认为我应该在哪儿呢？”

    “啊？我，我得起床了。”

    吴亦双可没有任何的理由与韩阎王理论，她翻身就要下床，却发现自己现在一丝不挂。

    她又连忙躺进被窝里，对着韩俊熙喊道：“你，转身。”

    “干嘛呢？韩太太，我们该做都做过了，你还害怕我看？”

    “不要废话，转过身去。”

    吴亦双伸出自己的细嫩胳膊，使劲去推韩俊熙。

    “好，韩太太，老公听你的。”

    韩俊熙笑着就转过了身，他越来越感觉吴亦双就是雷焉，虽然现在没有办法证明，但他相信自己的感觉，他要好好待她，她可是他魂牵梦绕的女神。他也是越来越喜欢这个女人，他发现她的什么他都喜欢。

    从最初见面的一个夜风中孤立的凄楚美女，到死神枪口下的冷静女神，再到面对案情细节分析的睿智女郎，韩俊熙越来越感觉吴亦双就是他心中的完美女神。

    加上吴亦双的特殊听力，与他韩俊熙的特殊视力，那简直就是天作之合。

    现在的韩俊熙突然发现，如果吴亦双不是雷焉，而真正的雷焉又重新出现在他的面前，他都不知道该怎么选择了？

    说起案情细节分析，韩俊熙知道敢动华家华恒恒的人，一定非同小可。他现在还真的是暂时没有办法找到他了，毕竟人家已经成功从他的手下逃脱。

    而且还没有留有任何的蛛丝马迹。

    也不知道敢在华家头上动土的这个家伙到底是针对华家，还是有意针对他韩俊熙，从而在这里挑事？

    原本他与华濡君就明争暗斗，这事一出，华濡君肯定会往他头上猜想了。

    至于邝懂的案件，韩俊熙也感觉到遗憾，自己原本可以让邝懂安枕无忧的，不过他竟然着了那个该死的郝勇的道，才让邝懂遇害，现在竟然连邝懂的妻儿他都找不到，这次想来也真是失败。

    不过他现在有了吴亦双，这算不算商场失意情场得意呢。

    “我好了。”

    正当韩俊熙想到这里的时候，吴亦双已经站在了窗口，给了他一个娉婷婀娜的背影。

    “韩太太，转身。”

    “怎么了？”

    吴亦双微微转身，看向了韩俊熙，晨光中的吴亦双，有那么一瞬间震慑着了韩俊熙，韩俊熙张大了嘴，定格在那里。

    “怎么了？”

    吴亦双看着这个阎王又一副呆呆的样子，心里不禁担忧：他不会又在想什么折磨人的鬼主意吧。

    “没有什么，看到你站在窗前，我想起了《鸳鸯谱》里的那句‘小窗凝坐为幽情’，仅此而已。”

    韩俊熙心情大好地跳下了床，对于他自己的赤身果体是毫不避嫌。

    吴亦双从来没有认真地看过韩俊熙，现在看着，真心惊艳。

    他那光洁白皙的脸庞，透着一种棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着一种迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着他的高贵与冷傲.........

    还有那身材，健壮，高大，结实，以及显示男性魅力的腹肌。

    “韩太太，你知道你现在的样子有多色吗？”

    韩俊熙一边笑着说道，一边自顾自地走进了洗澡间。

    其实韩俊熙看着吴亦双欣赏自己的目光，在心里暗暗得意了一下。这个小女人，现在终于知道欣赏自己的男人了。

    “我……”

    听到韩俊熙的话，吴亦双一下子回过神来，不好意思地捂住了自己的脸，立马转身，继续看向了窗外。

    今天的天气还真不错，已经入秋的天气，原本有些凉爽，今天却有了温暖的阳光，让人感觉身心舒畅。

    坐在饭厅的韩俊熙，一身西装，神采奕奕。而吴亦双上身粉红色的宽松薄毛衣，下身牛仔裤，清纯玲珑，身姿婀娜。

    他们正在用早餐，仆人丽丽递上了牛奶：“少爷，您的牛奶。”

    丽丽端着牛奶，递到了韩俊熙的面前，那样子是需要韩俊熙亲手接下。

    “嗯，放下。”

    韩俊熙口吻淡淡地。

    丽丽放下了牛奶，手也顺势从韩俊熙的手背上滑过。

    被揩油的韩俊熙微微皱眉，压下了心里的不爽。

    如果是换着另外一个人，他韩俊熙有的是办法整治她，但她是吴妈招收进来的，吴妈对她喜爱有加。而且吴妈是韩俊熙的奶妈，韩俊熙真心不想让吴妈难堪，才一忍再忍。

    而丽丽却在心花怒放，少爷是我的，绝对是我的。

    想着昨晚韩俊熙与吴亦双的运动，她不禁面色泛红。

    是的，昨晚她就在一直在看那段视频，还YY韩俊熙身下的那个人是她自己……

    最后她也是在YY中入睡。

    整理好自己情绪的丽丽，把牛奶端到吴亦双面前的时候，话都没有说一句，就放下了牛奶杯子，还放得挺重，以至于热牛奶溅出，溅到了吴亦双那细嫩的小手上。

    “啊！”