
﻿    当韩俊离开后，吴亦双就虚弱地睁开了眼睛，观察她身处什么地方。

    “姑娘，你醒了？”

    吴妈进门看到吴亦双睁大着的那一双水眸，竟然有些疑惑地愣愣神，然后才亲热地问道。

    “哦，是的，您好。”

    吴亦双有气无力地回答，问好。

    “姑娘，你叫我吴妈就行，这府邸的人都是这么叫我的。你看上去很虚弱，还是先吃点东西吧？然后再洗白白？”

    吴妈起初看到吴亦双一身脏兮兮的样子，少爷还对她那么上心，甚至吩咐给她洗好澡后送去他的卧室，吴妈心里是不高兴的。韩少爷是何等身份，什么时候要一个乞丐女侍寝了。不过现在看到了吴亦双的这双眼睛，她就有些明白少爷的用心了。

    只是吴妈不知道的是，是韩俊他会错了少爷韩俊熙的意思，才叫吴妈把吴亦双洗白白后送去韩俊熙的卧室里的。

    “好的，谢谢吴妈，你叫我亦双就好，我姓吴。”

    “哦，好的，亦双啊，你姓吴？”

    吴妈再次确认一下。

    “是的，吴妈，我和你一样都姓吴。”

    吴亦双无力地笑笑。

    看到吴亦双的笑容，吴妈再次愣愣神。她心里嘀咕道，难怪少爷会喜欢她，原来这女孩子的笑容与眼睛真的好像小雷焉，看来少爷还是忘记不了他小时候的玩伴，那个已经失踪二十年的雷家小雷焉了。

    吴妈是看着韩俊熙长大的，所以对于韩俊熙小时候的一切她记得很清楚。

    韩俊熙十岁的时候，雷焉五岁，就在雷焉失踪的当天，韩俊熙把自己关在房间里整整一天一夜，没有出来过。

    后来的韩俊熙就像是变了一个人似的，争强好胜，霸道狠厉。他还带着他的跟班韩俊，一起舞剑弄拳，到处学艺拜师，就连特警学校也没有少了韩俊熙与韩俊的身影。

    最可怕的是，韩俊熙的眼光犀利到可以躲避子弹，这个事情当时还引起了不小的轰动。

    而韩俊熙身边的韩俊，还是有名的闪电手，他拔枪射杀的过程简直就是一气呵成地秒过，就算你手里拿着枪对着他，你也只会在眨眼间就被他秒杀。

    韩俊熙身边还养有一大批以李杰为首的打手，慢慢地，韩阎王的名号，韩俊熙就戴上了。

    吴亦双吃过饭后，精神就好多了，此时的她正坐在床边上，身上只围了一条浴巾。对于她原本身上那套脏脏破破的衣服，吴妈是想都没有想，问都没有问一句，就给丢进了垃圾桶提走了。

    看着这间偌大的豪华卧室，吴亦双开始慢慢清理思绪。

    刚才在与吴妈的接触中，吴亦双终于知道了那个一身冰冷气息，俊颜冷眸的伟岸男人竟然是让人闻风丧胆的韩家少爷，是那个能够躲避子弹的，有名的韩阎王。

    难怪那个手里拿着枪的杀人犯郝勇，对着赤手空拳的韩俊熙都会吓得全身发抖。

    吴亦双越想越害怕，原来只想他是个轻描淡写谈杀人的恶魔，现在才知道，他是比恶魔更可怕的阎王。

    现在所在的这个豪华卧室，不能让吴亦双感觉到温馨，只会让她感觉到恐怖。

    竟然是韩少爷，竟然是韩少爷，竟然是那个人人害怕，能决定人生死，能躲避子弹的韩阎王？

    吴亦双想起在那间停业休整的厂房门口，那个杀人犯郝勇手里拿着枪都在害怕韩俊熙，而且还在郝勇浑然不觉的情况下，就被韩阎王杀害，倒地去见了阎王。

    更何况她吴亦双只是一山村女子？如果韩阎王要对付她，那跟要对付一只蚂蚁差不多吧？

    向韩阎王求救，到底是福还是祸？自己的命还真的留得住吗？上天保佑，就算死，至少也要让我知道自己的身世以后吧？至少也要让我看看我那狠心的亲生父母吧？

    正在吴亦双害怕地胡思乱想的时候，她就听了兰博基尼的车声。

    其实这韩阎王的府邸还真是地阔房宽。

    吴亦双曾在窗口观看过，如果就她现在所在的这个位置看这个府邸的话，就只是看到了夜灯下的后花园，是花团锦簇的花坛,绿草如茵的草地，和高耸参天的巨木。

    既然是后花园，那距离前大门与车库应该就更远了，不过吴亦双的耳朵听力确实是与众不同。

    就如小的时候，别人总在她走远后，就议论她是静园山脚下捡到的弃女……。

    而当她去问父母，自己是不是捡到的弃女？

    母亲却瞪目反对地说：“谁说的？让她去捡一个试试，有那么好捡吗？我家无双是我幸幸苦苦十月怀胎生的好不好？”

    但养父母又等吴亦双走远后又议论：“这孩子太可怜。”

    “是啊！估计是哪个城里人的私生女吧。”

    “也许吧。看她当时那身漂亮的衣服，就知道她的身份一定高贵了。只是当时的她估摸着该有五六岁的样子，如果她当时有记忆力就好了，就能问问她的父母的情况。”

    “唉！现在还说这些干嘛？她是上天赏赐给我们的天使，我们尽量让她幸福吧。”

    ……

    现在吴亦双所在的卧室在二楼，而一楼客厅传来的说话声，还是让她听得清清楚楚。

    “少爷……”

    围着围裙的吴妈，虽然对少爷捡回来的这个女孩不反感，但是她总感觉看吴亦双的眼睛有一种熟悉的感觉。所以现在除了想伺候少爷吃饭外，还想问问吴亦双的事情，她也想知道这个吴亦双是不是当初失踪的雷焉。

    但是她就叫喊了一声，就被少爷冰冷的声音给打断了。

    “吴妈，我不吃饭，累了。”

    韩阎王说完丝毫不停留地走向了二楼卧室，心情看上去超不爽。

    而王伯只把韩俊熙急匆匆上楼的行动看在眼里，没有看到韩俊熙的脸色，竟然开心起来：“看看，老婆子，谁说他有厌女症来着，你看看，遇到对自己胃口的女孩，饭都顾不上吃，简直就是急不可待嘛。”

    “你懂什么。”

    吴妈推开张伯，一脸担忧地走进了厨房。

    ……

    听到上楼的脚步声，吴亦双的心跳到了嗓子眼。

    这个韩阎王杀人都不带眨眼的，对女人也一定不会顾死活了吧？吴亦双真感觉到自己这两天是出狼窝，入虎口，现在这又是被弹进了蛇洞？

    韩俊熙一身冰冷的气场，走到哪里都会冰冻哪里，说他的府邸是蛇洞应该很合适。

    “嘭。”

    门被打开。

    吴亦双的心跟着“怦怦”地跳，身体还因为害怕而神经反应，差点就被惊倒在床下。

    心情超不爽的韩俊熙进门就拉扯着自己的领带，准备脱衣服好好洗个澡，不过一回头，就看到了只是围着一条浴巾的吴亦双。

    她水灵灵的大眼睛，现在正惊恐地望着他。

    她那张精致的小脸、细白莹润的皮肤、小巧嫣红的小嘴、还有那粉色浴巾下的柔软……，这让韩俊熙看得呆了。