
﻿    刚才的一番闹腾，吴亦双得到了三个信息。

    第一个，有个蒙面男人，说了今晚是最后一晚，那就意味着她们即将被卖出或者是送走。

    第二个信息，就是吴亦双记住了最后进屋的那个男人右手腕上的特征——那颗豌豆大小的黑痣。

    第三个信息，听那些蒙面人的话，他们似乎是故意要整华家小透明华恒恒，这事让吴亦双心里充满了疑惑。这些人贩子故意在华家太岁头上动土，这能证明这些人贩子一样有后台吗？

    不过吴亦双现在心里清楚，既然今晚就是最后一晚，那她一定得想办法逃脱。她可不想任人宰割，就算是垂死挣扎她也要挣扎。

    吴亦双轻轻地走到房门口，轻轻地敲了敲那扇已经生锈的铁门。

    “外面的大哥，我肚子好痛，我想去厕所。”

    “喂，外面的大哥。”

    吴亦双尽量让自己变得柔弱。

    “废话，是不是欠整，不是的话，就地解决。”

    门外的人骂骂咧咧不耐烦地吼道。

    “额，还是带她去厕所吧。虽然是最后一晚，但也不能让她们都带着一身的臭气，会降低价格的。”

    听声音，吴亦双能听出说这个话的就是那个纤瘦的唯唯诺诺男生。

    “好吧，真是烦人，你带她去厕所吧，记住要看好了。”

    紧接着门打开了，那个纤瘦的蒙面男人领着吴亦双出了这道门。

    “喂喂，你看这小妞，好瘦。”

    “老兄，你有没有眼光啊？你看她那腰身可以盈盈一握；那臀部圆润；看她整个身体，玲珑剔透，走路也绰约多姿，这可是极品，一定有个好价钱。”

    “……”

    吴亦双不管这些畜生们怎么样评论她的身材，她只是尽量含胸低头地跟在前面的那个蒙面人身后，不过她的眼睛却没有闲着。

    经过她的观察，这里一平排的房间都与她们所呆的那房间一样，这让吴亦双想到了员工宿舍。

    这样说来，这里应该是废弃的厂房？而四周听不到汽车鸣笛声，嘈杂声，各种叫卖声，那这被废弃的厂房应该是在郊区的工业区里？

    这郊区的工业区吴亦双知道，早就已经转移，所以被废弃的厂房比比皆是。

    这个工业区的很多厂家都已经搬离，就算还有几家厂房继续呆在这里活跃，那也只能是因为他们的境况不同，暂时不能做出撤离这里的行动而已。

    吴亦双一边走着看着，一边思虑着。

    这个时候吴亦双又看到一间宿舍的门打开着，正对房门的那墙壁下有个小小的洞口，吴亦双的心不由得小小地激动了一下。

    “到了，进去吧！”

    原来那间房间之所以那么破旧，以至于墙根下都有破洞了，看来是紧靠着厕所的原因。

    “谢谢大哥。”

    吴亦双尽量地低眉顺眼，她深深知道，人在屋檐下，不得不低头的道理。

    进到厕所，这厕所应该也好久没有人打理，臭气熏天。吴亦双已经顾虑不到那么多了，她查看起这个厕所的环境。

    这厕所是有扇窗没有错，不过那窗被铁栅栏给封死了。

    吴亦双原本是假意上厕所，但也得冲水。只是那放水的开关是个十多公分长的拉手开关，而那上面靠近螺丝的地方也已经是锈迹斑斑。

    看到这里的吴亦双不禁脸上一喜。

    “快点，少磨磨蹭蹭。”

    外面的蒙面人不耐烦地吼叫道。

    “哦。”

    “我出来了，但我肚子还是好痛，肯定隔会儿还要来。”

    吴亦双弯腰捂住自己的肚子，可怜兮兮而又柔声地看着那个蒙面人说道。

    “快回去，等一下我要被骂了。”

    这个纤瘦的蒙面男人一边吼，一边看向其他蒙面人那边。

    “大哥。”

    吴亦双的一双水眸眼泪汪汪地看着蒙面人。

    “又怎么了？”

    蒙面人看到吴亦双一可爱的双水灵灵眼睛，口气软了许多。

    “可以把我关在这间屋吗？这里离厕所近，我想上厕所就方便，好不好嘛？”

    吴亦双可怜而又娇柔的声音，让那个纤瘦的蒙面男子无以招架。

    “好了好了，行了，进去吧。”

    吴亦双捂住自己肚子慢慢地走进了那间有破洞的屋子。

    而门前的消瘦蒙面人拉起门准备上锁时，才知道自己身上并没有锁。但是转而又想，他们打牌的位置可以直接看到这里，况且就算这个柔弱的女人要逃出去，也得经过他们的所在位置才行。所以他就只是把门拉拢就离开了。

    吴亦双听到门口的脚步声越来越远，就拿出手中的铁片。

    这个就是那个冲水的开关，拧螺丝的地方已经生锈了，所以才会被吴亦双用吃奶的劲扳断了。

    天已经越来越黑，现在这间屋子除了那个破洞有微弱的光透进来以外，到处都是漆黑一片。

    吴亦双控制住自己怦怦跳动着的心，用尽全力地去弄那个破洞四周围的砖块，她要把这个洞口扩大，好方便她自己爬出去。

    吴亦双一边撬那个洞口，一边思考开了。

    从她上厕经过的地方来看，这里就是一处废弃的厂房，而靠近厕所的这一排房子，就是员工宿舍。一般厂房都有自己的围墙，但是有的厂房为了节省，这厂区外围的员工宿舍墙壁也就充当了厂房围墙。而且刚才那兰博基尼就是距离这里二十米远的地方开过去的，那就证明就在这房屋外二十米远的地方，就是马路。

    如果真的如推想这样，那她从这个洞里爬出去，也就意味着她逃出了这个被废弃的厂房。

    一切还真的就如吴亦双所愿，当她爬出去的时候，是一片大概三米多宽的潮湿草地，紧接着就是一条仅能两辆车并排的水泥路。只是草地到水泥路的边上还有一条小小的长满杂草的沟渠，吴亦双知道，这应该叫做排水沟。

    “我真的出来了？”

    吴亦双惊讶而又激动地看着面前的水泥路，水泥路的对面也是大概三米多宽的潮湿草地，紧靠着潮湿草地的就是另外一家厂房的围墙。吴亦双闭眼凝神，用听力听了听，对面的这家厂房一点儿声音都没有，一定也是一家被废弃的厂房。

    正当吴亦双在做着这些的时候，突然一辆小车从她面前呼啸扫过。

    “啊！”

    长长的小车卷起的风差点就把弱不经风的吴亦双给刮倒了。

    但是她刚刚站稳，那辆车又极速地倒退了回来，停在了她的身前。

    “……”我这么快就被逮住了？吴亦双不由得心非意冷。

    车窗缓缓摇下，露出一张绝对秒杀少女芳心的英俊面孔，一双冷眸冷冽地扫过吴亦双那沾满灰尘，却依然白嫩的脸。

    路灯下吴亦双的脸略显苍白，水灵灵的眼睛因为惊异而瞪得大大的。

    就在吴亦双还没有做出任何反应的时候，那辆的车“呼”地一声，又卷起一阵风，扬长而去。

    “只是一辆过路的汽车，不是来抓我回去的？”

    吴亦双松了一口气，不过紧接着又开始抱怨：“早知道我就求救了，真是的，我竟然傻呆着。”

    但下一秒吴亦双又“咦”了一声疑惑道：“对了，这车就是那辆兰博基尼，我记得声音的，难道他们已经杀完人离开了？那个俊到让人窒息的男人，竟然就是那个轻描淡写谈杀人的恶魔？”

    吴亦双拍打着自己的胸口，一系列的事情让她紧张到几乎不能呼吸了。

    长呼了一口气的吴亦双慢慢地让自己平静下来，她走上了水泥路，却不知道该走向哪个方向。从员工宿舍的位置来看，那废弃厂房的大门应该在宿舍的对面。一般厂房大门就会对着大路，这样才方便厂房的物料以及货物的运输。那她该走向那条大路吗？

    吴亦双摇了摇头，追她的人肯定也会以为她跑向大路，所以那条大路才会更危险。

    她现在不是该找大路拦车，而是该找个有灯光的厂区，去那里的门卫室里借电话求救，这样才更加稳妥。只是这里没有转移的厂家零星分布着，她要走向哪个方向，才能最快找到还有人经营的厂家？

    吴亦双现在满脸的泥土，水汪汪的大眼睛里满是坚强。

    她看看现在水泥路两边的路灯，再看看毫无遮掩的马路，她知道如果被人发现她跑了，那她一定会被追出来的人一眼看到，然后抓回去的。

    既然决定了要找有灯光的厂区，去那里的门卫室求救，那就要加快脚步了，说不定那些牲口什么时候就会追上来。可是该往哪个方向走？

    吴亦双一边分辨方位，一边也将听力的注意力，集中在了她逃出来的那个洞口。

    而这个时候，她还真从那里听到了声音。

    “大哥，那个妞真的跑了，从那个洞里。”

    吴亦双听出这是那个纤瘦的唯唯诺诺男人的声音。

    “什么？你怎么能让她呆在有洞的房间里？真是的，你爹妈幸幸苦苦地浇灌，就整了你这么一奇葩出来？”

    这个人的声音，吴亦双一听就知道是右手腕有颗黑痣的那个高大黑影的声音。

    “大、大、大哥，我、我……”

    那个圆乎乎的男人的声音吴亦双也听过，也很熟悉，现在的他更加结巴了。

    “大什么哥？我什么我？真是的，你明知道他小子的脑袋就是一灌汤包，还是已经蒸熟了的那种，你还让他看女人？？你没事去看驴蹄子干嘛？你这脑袋是被驴踢了吧？”

    吴亦双都听得醉了。

    骂人还能骂的如此精彩绝伦，这风采不给冠上“骂人艺术家”的头衔，还真对不住他那张嘴了。

    “大哥，现在该怎么办？”

    这是另外一个男人的声音。

    “还能怎么办？你和你，马上回小屋，把那些小妞给我捆起来，捂住嘴巴；你和你去大门口寻找；你，你，还有你马上去厂房后面找；你，还有你，赶快开两辆车进来，十分钟后，没有找到那小妞，赶快回来集合，我们得尽快转移。快，都给老子快。”

    高大蒙面男人的声音咆哮了起来。

    听到他们的说话声，听到他们匆忙的脚步声，吴亦双深深地叹了一口气。

    真是背，刚爬出来就被发现了。

    不过幸好有听力异能，才能掌握住敌方情况。

    怎么办？现在跑吗？自己怎么能跑得过那些大男人？而且派来这里找的还是三个大男人。躲吗？这里到处一目了然，往哪儿躲？

    不跑，被带回去能比被蹂躏到昏迷的那个华恒恒轻松？

    追过来的脚步声已经越来越近，吴亦双强压下自己的惊恐慌乱情绪，努力地使自己冷静。能者是能控制情绪，只有愚者才会被情绪控制。

    想想该怎么办？

    吴亦双连着做了好几次深呼吸，突然看到了旁边的排水沟，她灵机一动，就死马当成活马医地躺了进去。