
﻿    吴亦双有些难过的低头，如果那视频有一天真的如出土文物，那遭殃的只会是她。韩阎王既是人们心目中的标准男神，也是人人害怕的韩阎王，就算视频爆出来，韩阎王的脸上肯定会打马赛克的，所以这视频应该对他而言不会造成任何的损失吧！

    只是吴亦双不知道的是，既然是有名的韩阎王，做事当然狠辣。他们虽然没有直接杀害了丽丽，但是对于丽丽来说，他们的行为比起杀了她更让她难受。韩俊不但让好几个流浪的男人侮辱了她，还把这些拍成了视频，这样就算她丽丽留有后手，也不敢轻举妄动了。这就是丽丽得罪了阎王的下场。

    马上到中午了，韩俊熙才舍得牵着吴亦双的小手出卧室门，往客厅而去。

    见家长。

    吴亦双上身粉色的薄毛衣，下着牛仔裤，运动鞋，头发还系成了马尾。这个装扮虽然看上去清纯可人，玲珑有致，但是这态度得有多散漫啊！脸上还一点儿妆容都没有，这还有见家长的诚意吗？

    吴亦双还就是故意的，如果韩俊熙的父母坚决反对她吴亦双进韩家的门，那正好，帮了她吴亦双的大忙了，她不费吹灰之力就可以离开韩俊熙这个恶魔阎王。

    而韩俊熙根本就没有注意到吴亦双的装扮，一心想着该怎么应对自己那个万分难缠的妈妈了。

    很快一身黑西装的韩俊，潇洒地走进了客厅，对已经在客厅沙发上落座的韩俊熙鞠躬报告道：“少爷，老爷与老夫人到大门了。”

    “好了，知道了。来，韩太太，我们出去迎接一下。”

    这个府邸的人手看来还真的很多，大厅的门口，有二十个佣人分两排站立在大门的两侧，其中女佣人都是清一色的蓝色制服，其中的几个男的，服装都是白色的厨师服装，吴亦双知道他们是这里的厨师，而另外两个男的就是白衣天使了，因为他们是这个府邸的医生。

    韩俊熙牵着吴亦双的小手走出了大门，就看到花坛边，有一行人走过来。

    其中一个是早已迎接上去的吴妈，吴妈正与一个同她年纪差不多女人边走边聊天，吴亦双能够猜测那个与吴妈聊天的风韵犹存的女人，一定就是韩俊熙的妈妈了。

    而另外一个一脸严肃的五六十岁的男人，看上去很威严，一路上他是一句话都没有说，吴亦双可以猜出这个肯定就是韩俊熙的爸爸。

    他们身后还跟着两个穿一样衣服的男人，他们都戴着墨镜，就算已经进了韩俊熙的府邸，他们的神情动作都显得相当警惕，不用说这两个人肯定是韩老爷的贴身保镖了。

    虽然吴亦双距离那行人还有一段的距离，但是吴亦双稍微凝神，就把吴妈与韩俊熙妈妈的对话听进去了。

    “我真的不敢相信俊儿有女人了，这虽然是好事，但是结婚，这是多大的事情啊？能这么马虎吗？对了，吴妈，那个女孩子的底细身世，你可知道？”

    “夫人，我还真不知道，有几次我都想要问清楚，但是少爷没有给我问的机会。”

    吴妈想起了吴亦双的那张脸，又接着说道：“夫人，你觉得小雷焉是不是真的死了？”

    “这个肯定的，都多久了，二十年了。如果雷焉与她母亲雷紫竹真的还在世的话，能不现身？就算她们不想现身，难道她们还可以不见人？只要她们在人们面前出现，凭她们的名气，有谁见到她们会不认识？会不拍照曝光吗？”

    看来韩俊熙的妈妈也跟雷焉的外公雷老爷子一个样，都认为雷焉与雷紫竹已经不在人世。

    “可是夫人，如果雷焉长大了，那是会变化的，别人肯定就会认不出了，毕竟她失踪的时候，只有五岁啊！只是我们对她那双好看的水眸，与那特别迷人的笑容却记忆犹新。”

    吴妈想着吴亦双的那张脸，其实她心里是怀疑的。

    “额，我说吴妈，我们怎么说到雷焉了？你是想说俊儿现在的老婆就是雷焉吧？”

    “哦，不是不是，我只是感觉这个吴亦双长得还真的有几分小雷焉的样子呢。”

    “这样啊！世上长得像的人多了去了。”

    听到吴妈这样说话，韩夫人的眉头轻轻地皱了起来，看来她的俊儿之所以会有厌女症的传言，都是因为他心里还想着那个小时候的玩伴雷焉了，现在有个有几分像雷焉的女人一出现，他的厌女症就好了。

    一行人到了客厅大门前，韩俊熙快走几步，伸手抱住了他妈妈：“妈，我们很久不见了吧，真的好想你。”

    吴亦双听得起了一身的鸡皮疙瘩，这个大个子男人，人们心中害怕的阎王，在自己的妈妈面前竟然会这样傲娇。

    与韩夫人抱了抱的韩俊熙回头拉过吴亦双，向着韩夫人介绍道：“妈，她叫吴亦双，我老婆。”

    “韩太太，叫妈。”

    韩夫人看着吴亦双，她的那双水眸还真的是像极了小雷焉。

    最重要的是吴亦双那身清新脱俗的打扮，倒是让韩妈妈眼前一亮，由衷地感觉这女孩子不错。看惯了粉妆时尚女，娇媚做作女，深沉心机女，突然见到像是吴亦双这样的清纯淡然型的女孩，韩妈妈竟然想到了绿色环保，心里对吴亦双就多出了几分喜欢。

    看来吴亦双故意为之的装扮与神态，都弄得事与愿违了。

    “妈。”

    吴亦双没有什么表情地叫了一声。

    不过看到吴亦双见到他们竟然是这样一副木然表情，韩夫人诧异得一时忘记了答应。

    韩俊熙又对着韩老爷跟吴亦双介绍道：“韩太太，他是我爸，叫爸。”

    “爸。”

    吴亦双就像是机器人一样，没有任何的表情，韩俊熙叫她做什么她就做什么。

    “哼。”

    看到吴亦双的这副模样，韩老爷心里都气得要冒血了，这都什么啊？韩俊熙竟然敢糊里糊涂就结了婚，而且结婚对象还是这样一个闷葫芦丫头片子。

    “爸爸，我们有一段时间不见了吧？很想念你呢，今天终于可以好好聚聚，开心点？”韩俊熙又开始了他的傲娇神态。

    见到父母都不怎么高兴，韩俊熙竭尽全力地圆场。吴亦双现在的表现也让韩俊熙冒火，也是现在爸爸妈妈在身边，不然有这个小女人好受的，竟然敢故意做出这副表情，是为毛？难道我还不能成为她心目中的理想夫君？

    “想？真想的话，会到了家门口都不回家的？”

    韩老爷——韩中天的声音里带着火气。

    他能不气吗？昨天下午，这个臭小子明明带着一个女孩子到了东源别墅区，可是他只是去看望了雷老爷子，就走了，硬是没有回家看看，这心里还有父母？

    “妈，你看爸，没有回去，是因为我有事情啊？要理解我才可以啊！”

    “好了，中天，理解万岁啊！”

    “哼！”

    在佣人门的鞠躬种，韩夫人与韩老爷终于进到了客厅。

    “爸爸，妈妈，就餐吧！今天我叫吴妈准备了很多你们喜欢吃的，让我们好好聚聚。”

    韩中天一直拉着一张脸，他不满意这个臭小子到了家门口都不回家看看；他更不满意这个臭小子竟然敢随随便便就把婚给结了，这可是人生的大事啊；他最不满意的还是这个儿媳，什么嘛？跟一个牵线木偶似的。

    “就餐？吃什么吃？都给我过来坐下。”

    韩老爷都要气炸了，一声雷吼，大家都吓了一跳。

    吴亦双看到韩老爷气急的表情，感觉到韩老爷已经不待见她了，心里就别提多高兴。她多希望韩老爷立马命令阎王与她离婚，这样她就可以逃离阎王的魔掌。跟这个阎王呆在一起，保不准什么时候，就会被杀害。

    就如那个丽丽，就因为她喜欢了他，他竟然眼睛都不眨一下，就下那么重的手。竟然让捡垃圾的男人去侮辱她，这样的打击有多少人能够承受得了？吴亦双想想都感觉到后背发凉。

    吴亦双只是感动丽丽对韩俊熙那大胆的爱，而忽略了丽丽骂了她是垃圾女，而韩俊熙也就因为丽丽竟然敢骂他的太太是垃圾女，所以才用垃圾男来伺候她。

    韩俊熙对丽丽下手虽然狠厉，但是起因却是丽丽用牛奶烫到吴亦双的细嫩小手在先，身为佣人不听从主人安排在其次，又骂吴亦双是垃圾女在后。

    在客厅的沙发上，韩老爷坐在主位上，韩夫人坐右侧，韩俊熙也拉着吴亦双的手坐在了左侧，大家都安静地看着韩老爷，等着他发言。

    而吴妈见到韩老爷的这种表情，就知道一时半会是没法吃饭了，就连忙叫韩芸去打开餐桌下的水暖器，以免桌上的菜凉了。

    吴亦双现在就是一副呆样，她什么话都不说，什么也不做，只是低垂着头。

    韩老爷看到吴亦双的样子，就越看越来气。

    “那个女孩子，抬起你的头来。你不想看我们，我们却很想看看你呢。”

    韩老爷气呼呼地对着吴亦双喊道。