
﻿    韩盛食品集团有限公司

    总裁办公室里的韩俊熙韩总翘起大长腿，坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边听着韩俊给他的报告。

    “韩总，这个女孩名字叫做吴亦双，今年二十五岁……”

    “很好，年龄相符，继续。”

    “她是咱们这个市的一个偏远山村的女孩……”

    “哦？可是你能感觉到她身上有淳朴的山村气息吗？我怎么感觉她很有贵族气息？”

    “额，韩董，你已经先入为主地把她定位成了失踪的雷焉吧？我的这些调查实实在在，丝毫不差好吗？”

    “少废话，继续说。”

    “她是生活在一个叫做咏柳村的偏远山村，她毕业于本市的市场营销专业学校，就职于华氏包装集团总公司的营销部主管……。业余爱好是做服装设计，而且已经拿到了服装设计师资格证。”

    “这样？”

    听到韩俊对吴亦双的调查结果，又听到她有工作。想到她的人昨晚却在自己的进攻下连连尖叫，而现在别说是想办法回去上班，只怕是现在她都还起不了床吧。

    “我说完了。”

    “什么？就这点资料，这就是你做的调查？”

    韩俊熙对韩俊的报告很不满意。

    “对了，吴亦双小姐只是她现在父母的养女，听说她是个被扔在静园山脚下的弃女……”

    “捡到的？这就对了，她肯定就是失踪的雷焉。我说她的眼睛，她的声音，她的表情都那么像是雷焉，原来真的是她，我该回去看看她。”

    韩俊熙本来就一直怀疑吴亦双就是失踪了二十年的小雷焉，现在想起自己昨晚对她那么粗暴，就心里痛得慌，站起来就想赶回家里去。

    “韩总，我还没有说完呢。”

    “韩俊，你有病啊？有什么话为什么不一次性地说完？”

    韩俊熙一副要把人给生吃了的表情。

    “……”是我的错了？不是你老打断我说话吗？

    “咳咳，我们对雷家的所有人的脉络进行了一次清理，但是没有一个人能同那个咏柳村扯上关系，所以吴亦双小姐不可能是雷焉。想想雷焉就算是失踪，也不可能去到那么远的一个山村……”

    “就不可能是被人贩子拐卖？”

    “韩董，她是一个弃女。”

    韩俊也是无语了，一个在生意场上叱咤风云的人物，在面对雷焉的这件事上，就变得这么不冷静，这么乱了思绪？

    “弃女？额，我怎么感觉她就是雷焉啊！”

    韩俊静静地看着韩董，有句话，他很想要说，但是又不敢说。

    “你不要含情脉脉看着我行不？我不搞基，你有话说话。”

    韩俊一口血差点儿喷了出来，谁含情脉脉了？

    “……”韩少爷，我可以说你有双重人格吗？我可以告诉你另外一个你，亲眼目睹了雷焉的死亡现场吗？如果那个你可以说得更清楚一点儿，我都已经找了雷焉的死亡地点了吧？

    但这些韩俊还没有想过要说出来，而且韩俊熙爆出第二人格的时候，也只有他在身边，也只有他知道。事后他还专门找过这方面的医生，了解过了双重人格的利弊。

    所以如果韩少爷的第二人格不再出现，就太好不过了，因为韩俊打心底里不希望自己的少爷有解离型人格障碍。

    只是这样五岁的雷焉被谋杀的案子也就石沉海底了，因为不会有第二个知情人。

    “还看，不想要你的眼睛了？”

    “哦，我想说如果现在的吴亦双真的是雷焉，你应该能认出来吧？你们从小就是玩伴，你还发誓长大一定要娶她，虽然那个时候的她只有五岁大小，而你也只是个十岁的男孩子。韩董，吴亦双真的不是雷焉。”

    韩俊很希望韩少爷可以从幼年的承诺中走出来，那毕竟是小孩子，用不着一定要这个承诺负责到底。也希望韩俊熙不要执着于雷焉，这个世界没了谁都可以运转，只是不同的人生活出来的版本不同而已。

    “我说了，我感觉这个吴亦双就是当初失踪的雷焉，可以算是我认出她了吗？对了，韩俊，雷焉的父亲夏河，现在身走何处？”

    “韩董，你想让吴亦双与雷燕的父亲做DNA检测？只是夏河现在在国外，听说在专攻什么土地资源管理，以及营销管理，可能最近不会回国。”

    “郁闷。”

    “可是，韩总，有人说雷焉是被淹死的，虽然没有找到尸体，但是有目击证人。所以吴亦双肯定不是雷焉。”

    韩俊真心不想要韩俊熙认为吴亦双是雷焉的这件事情上费脑筋了，他韩俊熙不知道自己的第二人格已经爆出了雷焉以及雷焉的母亲被谋杀的事实，作为保镖司机，还兼职跟班的韩俊还能不知道吗？

    “哦，哦，对了，对了，那雷焉之所以到了咏柳村，肯定就是顺着河流漂去的。”

    “可是吴亦双是在静园山脚下被捡到的，不是在河里。而且咏柳村根本就没有河流通过，他们那里只有山泉。”

    “行了，你出去吧！”

    韩俊熙看样子是气急败坏了，对着韩俊挥挥手，就仰躺在了皮沙发的椅背上。

    韩俊熙知道韩俊在竭力让他明白，那个吴亦双根本就不是雷焉。其实他干嘛要去纠结吴亦双是不是雷焉呢？既然这个叫做吴亦双的女人的身体能够吸引他，那他在找不到雷燕的情况下，就把她当成雷焉，一起过不就行了？

    雷焉与她的母亲已经失踪了二十年，她们的家人雷老爷子都相信她们已经不在人世，雷焉的父亲也早已经与别的女人结为连理，而他为什么还要始终坚信失踪二十年的小雷焉还活着呢？

    可雷焉还活着，他韩俊熙就是有这样的感觉。

    “那韩总，关于华家小透明——华恒恒的事情，我已经都处理好了 ，你要听听吗？”

    韩俊站在韩总的身前，微微地鞠躬。

    韩总懒懒地说道：“说吧。”

    他原本不想听的，韩俊处理好了就行。但是华恒恒跟他也是从小就在一起的玩伴，她就像是他的跟屁虫似的。

    而她也该还记得雷焉，她比雷焉大了三岁，雷焉失踪那年，她已经八岁了，她对雷焉应该也能留有些许记忆。所以也许吴亦双是不是雷焉，她多少还可以帮到忙。

    如果华恒恒也感觉这个吴亦双就是失踪的雷焉的话，他就可以找到国外的雷焉的父亲夏河，做最后的亲子鉴定了。