
﻿    对，内鬼，这个唯一与韩芸有过近距离接触的人就是内鬼。他对韩芸说的话，以及他蒙着面，都充分证明了他就是内鬼。但是他又是谁呢？韩府里的保镖这么多，要怎么才能将他找出来？这到目前为止还只能是个谜。

    三个人想到内鬼的同时，也就想到了隔墙有耳这个成语。

    韩家府邸有内鬼，现在已经了然。从堵截废弃工业园里的人贩子开始，内鬼就已经在动作了。

    而现在这个内鬼就不是放走人贩子那么简单，他在为杀害吴亦双未遂，而消灭犯罪证据。韩芸被威胁，六神无主竟然真的对吴亦双动了手，结果吴亦双又被赶回家的韩俊熙给接住，意味着他们的这个计策失败，所以放了被绑架的人，消除视频，让这一切都变成了无线的风筝，让人无线可寻。

    “打电话给韩芸妈妈，看她们是否被绑架过？”

    吴亦双突然想起，他们可以从这里下手啊。她很想要知道，到底是谁千方百计地想要她的命。

    “韩太太，既然对方敢放了她们，当然也能封住他们的嘴。”

    “不试试怎么知道？”

    吴亦双坚持。

    “韩俊，叫董艺。”

    “是，少爷。”

    不一会儿，一个黑衣保镖被叫到了跟前。

    “再打个电话给韩芸的妈妈。就说我们有她与她儿子被绑架的视频，问她是怎么回事？”

    “是，少爷。”

    董艺站在韩俊熙他们的面前，就把电话打出去了。

    一会儿就听到了一个妇女的声音：“问，芸儿，又有什么事？”

    也是，董艺的这个电话，在地下室的时候就已经打过一次了，那次董艺又没有说话，都是韩芸在激动地问这问那。

    “对不起，女士，我是警察。想要问你一个问题，先申明，知情不报，实属违法。”

    “啊？你请问。”

    韩芸的妈妈吃惊地啊了一声，顿了顿，说道。

    “我们手上有你与你的儿子被绑架的视频，你现在已经没有事了？说说被绑架的过程？”

    董艺一边这样问，一边看韩俊熙的脸色。韩俊熙静静地听着，由始至终都面无表情。没有表情就是好表情，至少对于他这样的问话，没有反对。

    “那个，那个……”对方没有了声音，过了好半天，声音才又传过来。

    “警察同志，那一切都是误会啊！我们没有被绑架，我们那只是在试镜，有导演说我们母子跟什么历史人物长相很相像，就让我们扮演一下，试试镜。那个，因为试镜也有报酬，而且还说不定很有前景，所以我们就都同意了。这个不犯法吧？”

    韩芸母亲怯怯地问道。

    “哦。”

    董艺哦的时候，看向了韩俊熙。

    “导演是谁？”

    韩俊熙给董艺做了个口型。

    “继续回答问题，那你说说导演是谁？”

    “导演？我忘记问名字了，别的人都叫他袁先生。”

    “那你们的导演外貌有什么特征没有？”

    “特征吗？胖胖的，眼睛有点小，有点胖。哦，不对，算很胖，看上去都圆乎乎的了。还有就是他说话还结巴。”

    董艺现在不用韩俊熙提醒，也知道该怎么问了。

    “那你们是在哪里遇到那个导演的？”

    “人民医院前面，今天早上起来的时候，发现明儿发烧得厉害，我带他到人民医院看看病。结果就遇到导演了。”

    “行，你现在在哪儿？”

    在韩俊熙的眼神示意下，董艺又问了一句。

    “怎么了？在家呢。”

    “没事，随时保持电话畅通。一定要配合警方进行调查。”

    “哦，好。儿子，我们试镜的钱不会不干净吧？”很明显，韩芸的妈妈还没有挂掉电话就在向着她的儿子说话了。

    董艺问完后，像模像样的地来了一句后，挂了电话。

    韩俊熙站了起来：“韩俊，马上派人去韩芸家，监视一切可疑的人。”

    韩俊熙知道，这个所谓的导演，就是咖啡店的老板——袁弘畅，不管是外貌特征还是说话口吃的毛病，都是咖啡馆老板袁弘畅。

    韩府又有内鬼，那与韩芸的妈妈通了电话，说不定韩芸的妈妈也会遇到危险或者是其他什么意外。

    “等等。”

    韩俊刚要离开，去派人手监看韩芸妈妈那边的可疑人物，就被吴亦双给叫做了。

    “那个，”

    吴亦双从来都叫韩俊熙“那个”，不再叫恶魔，或者是阎王。

    “嗯？”

    韩俊熙看向她。

    “能不能把韩芸的妈妈与弟弟都接到韩府来？这样不是能更好地保护他们吗？而且有他们做饵，说不定可以找出内鬼。行吗？”

    吴亦双的一双水眸看向了韩俊熙。

    这女人，真的是美貌与智慧并存。

    “行，就听韩太太的。另外……”

    听到韩俊熙同意了，韩俊带着董艺，立刻着手去办理了。

    韩俊熙这个时候一边说话，就一边靠近了吴亦双。

    吴亦双一看危险靠近，就立马往沙发一边撤离。

    “韩太太。”

    看到吴亦双对他避之不及的动作，韩俊熙忍不住脸一黑，一伸手就把吴亦双拖进了他的怀里：“韩太太，看来我让你挺不爽的，不然你不会这么不待见我。好好好，为了让你爽，我可得好好努力努力了，一定要努力到你爽为止。”

    韩俊熙抱起吴亦双就往楼上而去。

    外面的天空已经完全黑下来，韩府里也已经华灯初上。

    韩俊熙的脸黑着，抱着怀里娇小的小人儿就进了卧室。

    “韩太太，我今天一定要听到你说：韩俊熙，我喜欢你。我才会停工，信不信由你。”

    虽然韩俊熙也想让今天经历了死亡游戏的吴亦双好好躺会，这都折腾了一天了，但是吴亦双对他那种避瘟神的态度，实在让他很不爽。

    他到底哪儿不man了？他是女孩子心中的男神好不好？这个吴亦双审美不正常还是怎么的？他今天非折腾到她认输不可。

    韩俊熙开始了对吴亦双的粗暴动作。

    “等等。”

    “韩太太，你怎么有这么多的等等。”

    “我想抱抱你买给我的胖妞公仔，这都一天了，我还没有好好与它握握手呢。”

    吴亦双看到放在窗口左侧的胖妞公仔说道。

    “韩太太，我们在做这个世界上最神圣的工作，你可不可以专心点？胖妞公仔已经是你的了，她又不会跑。”

    吴亦双不想被韩阎王折腾，她的背疼，心情不好，头还晕晕乎乎的。于医生说她有中毒现象，虽然吃了于医生开的药，稍微好点了，但心里还是闷得慌，见用胖妞公仔说事没有效果，吴亦双又想起了一个方法。

    “韩俊熙，你不想听听我说抓住内鬼的方法吗？”

    这个话题果然凑效，韩俊熙拉起被子，盖在了他与她的身上。因为他们的衣服都被毛手毛脚的韩俊熙解除完了。

    “哦，说来听听？”

    “我们就用这个胖妞公仔。”

    “用它做什么？”

    韩俊熙还真的没有办法猜到这个精灵鬼，到底是想要玩什么花样。

    “你看她的眼睛、黑发、还有她身上好看的围裙。”

    “怎么？我把你的衣服给剥光了，你想要穿他的围裙啊？好啊！围裙诱~惑。”

    “韩俊熙，认真点可以吗？”

    “行行行，你说吧。”

    当吴亦双说到用胖妞公仔的时候，韩俊熙就已经想到了一个可行的办法，只是现在他想要听听吴亦双的方法，会不会比他想到的办法还要好。

    “这个公仔的身上可以安装窃听器，摄像头，安装好后，我一生气，一发脾气就把这个胖妞公仔给扔出了窗外……”

    “然后，单纯的韩芸就会心疼地捡起来。太太不要的东西，她要，她会放到她自己的卧室里去。”

    韩俊熙接下去说道。

    “对。”

    吴亦双看向韩俊熙，那眼神是，你接着说啊！吴亦双也没有想到这个阎王的想法竟然会与她一致。

    “然后我们把她的妈妈接过来，说是为了她妈妈的安全，让她的妈妈暂时不要去工作，暂时跟韩芸住一阵子。韩芸的弟弟不是要上学吗？她弟弟进入学校后，应该也不会有什么问题。这样监视保护一举两得。”

    “对，对对。然后专门派人看监视器。如果内鬼有所动作，一定会想办法出手，那是不是就不能逃出我们的手掌了。”

    “哈哈，果然是夫妻。”

    韩俊熙没有想到，他与吴亦双竟然想到一块儿去了。

    哼哼，现在可真像是阎王与他抢亲的夫人在一起。

    “夫妻？我不是亦双小姐吗？”

    吴亦双淡淡地问道，同时想要挣脱韩俊熙的怀抱，只是被韩俊熙抱得更紧了。

    韩俊熙看着吴亦双仰起小脸，看向他的那双水眸，他该怎么回答她呢？

    的确，在韩府，吴亦双是太太，但一但有外人在场，她就成了亦双小姐。他知道，她的身体很吸引他，他也很喜欢她，但是他真正的老婆应该是雷焉，他从小就认定了。既然雷焉不见了，吴亦双的身体又能够吸引他，他也就把吴亦双给收下了。但是要公开认她为妻子，他现在还办不到。