
﻿    “心底的怀疑？”

    “对，韩太太，怀疑也算，你曾经怀疑过什么吗？”

    “我怀疑过，我是怀疑过华峰山，但是没有可能啊！”

    吴亦双是没有办法相信，华峰山这种要什么有什么的人会去做拐卖妇女儿童的违法事。

    “什么没有可能？你怀疑他什么了？”

    “我被绑架的当天早上，我同往常一样地去上班，在公司大门口的右侧，我看到了我的隐男友——华峰山在与一个浓妆艳抹的女孩玩kiss,我当时有些生气，但是没有理会，直接去上班了。华峰山看到我看到他们了，后来就给我打了一个电话，他说让我去公司楼下的咖啡馆，他想跟我解释一下，希望我不要因为误会而叛他死刑。”

    “亲眼看到，也能说成是误会？”

    “我当时也这样想，我都亲眼看见了，看他还能解释出什么样的误会来，所以我就去了咖啡馆。我记得我是进了咖啡馆的，但是记忆也只是在进咖啡馆后，就断片了，醒过来就被关在了那间废弃的厂房里。”

    “因为这个，你怀疑华峰山？”

    “当然不是，昨天的时候，你允许我用我的手机，我打开我的手机一看，没有看到华峰山前天打过电话给我，按道理，他约我去咖啡馆，没有见到我，就应该要打电话找我的。但是却没有他前天的电话记录，昨天倒是有两三通未接电话，不过之后又一直都没有电话了。”

    “这确实是很可疑，只是也可以理解为，他约你去咖啡馆，你不去，他也就懒得管了，要怎么着就怎么着。昨天又给你打电话，你却关机，所以他就真的不再理会了。”

    韩俊熙作为一个男人，站在男人的角度这样分析肯定也有一定的道理，只是吴亦双不是凭着这一点这样怀疑的。

    “当然，我也是这样的想的，但是今天我见到我的闺蜜的时候，我就不这样想了。”

    “哦？”

    “我闺蜜——贾茹夏说，前天的时候，我无故旷工，没请假，没交代，就因为这个，华峰山就直接把我给炒鱿鱼了，还安排好了另外一个人做销售部门的主管。他这样做的原因，应该是知道我被人贩子给绑架了，所以我绝不会回到公司。他能知道我不会回到公司，除非他与人贩子是一伙的。”

    “对，一个部门的主管，就一天没有上班，就直接被炒的，还真的少见。所以当你今天下午又出现在了咖啡馆的时候，他害怕你怀疑到他，就想要对付你。关于那照片，肯定是知道你被救出来之后，他就发出来了，让人贩子团伙里的人，见到你一定要劫杀，所以就出现了今晚的这一幕。”

    “难道真的是他？”

    吴亦双虽然心里有那么一丝丝的怀疑，但是还真的不敢肯定。如果说华峰山跟人贩子是一伙的，那说不过去啊！

    他为什么要去拐卖妇女儿童，做违法的事？他不缺钱啊！还整天的花天酒地，过得可潇洒了。

    “如果说，因为你与他的关系破裂，他不想在公司再见到你，所以利用职权，将你赶出公司也可以说得通。这个华峰山，他原本就是一个没有责任心的花花公子啊。所以对于他，还是等调查出他的身世背景，裙带关系，才能做最后的判断了。”

    “我也这样想。只是我会被追杀，我这里就找不出任何其他的原因了。”

    她吴亦双就是平民一枚，只是这几天的遭遇才让她的人生变得不平凡而已。她还有什么价值值得别人费神费力地劫杀她？

    韩俊熙开着兰博基尼，眼看就快到韩家府邸了，但这个时候，却在那宽阔的路中央，看到一个躺在地上的小孩。

    韩俊熙原本想要绕开这个小孩，他不喜欢管什么闲事，就算他不是阎王，也绝对不会当菩萨。而且他心里还在想着这小孩，有够傻的了，干嘛要跑到只有车辆，没有人烟的大马路上？他这到底是想要寻死？还是想要寻食寻亲人？

    “那小孩怎么了？是谁家的？”

    吴亦双也看到了那个小孩，也感觉到了韩阎王要绕开不理，但她又不敢喊韩阎王停车看看，也就只能这样悠悠地说道。

    韩俊熙原本还是不想理会，但是他突然想到了邝懂的妻儿，到现在三天了，都还没有找到，所以就立马把车靠边停了下来，想去看看那小孩到底是谁？

    兰博基尼停靠在了马路边上，韩俊熙直接下车，然后向前后左右看了看，就对着也准备下车的吴亦双喊道：“你老实呆车上，不准下车。”

    死阎王，又发什么癫？我也想要看看那个可怜的小孩行不行？吴亦双虽然这样腹诽韩俊熙，但是她知道韩俊熙也是因为担心她，她现在的命可是有人很想要的，只是真的用得着这么紧张吗？

    吴亦双想了想，就闭目凝神，她想听听这附近到底有没有危险。如果没有，她也好下车看看那个小孩。

    韩俊熙已经向着那个小孩子走去了。

    那个小孩看穿着应该是一个男孩，大概十岁大小。现在的小孩躺在马路的中央，一动不动，韩俊熙几乎看不出他有生命迹象。

    邝懂的儿子，韩俊熙是见过很多次了。

    有很多次与韩俊熙的见面会谈，邝懂几乎都是带着他的儿子。邝懂原本不是这里的人，十多年前，他带着他的老婆私奔到了这儿，慢慢地在这里办起了红酒厂。

    没有想到生意越做越火，就在他们红酒厂的背后，是一座小小的山坡，邝懂就把那小山坡给承包下来，种起了葡萄树，这样一来他的葡萄酒厂的生意就更加火爆了。而且他们出厂的新品“红颜葡萄酒”口味独佳，得到各层人士的认可。韩俊熙也是在这个时候，拿下了邝懂的独家代理权。

    只是近几年，他的红酒不停地出这样与那样的问题，邝懂为此焦头烂额。而韩俊熙也因为红酒出了问题，销售屡屡受损。

    后来邝懂身边那个上任几年的助理——郝勇，告诉邝懂，华家华濡君有意收购他的葡萄酒厂，韩俊熙也因此才把红酒不停地出现问题的原因，归结怀疑到了华濡君那里；而与此同时，邝懂对助理郝勇也有了怀疑，只是红酒厂已经到了没有办法运营的程度，所以韩俊熙答应收购邝懂的红酒厂，收购后依然由邝懂着手经营。

    没有想到收购合同签订之日，邝懂竟然遇害了，而且他的妻儿也不见了踪影。

    在调查清楚了郝勇就是华濡君手下的一个杀手的时候，韩俊熙也动了杀机，这就出现了吴亦双看到的那一幕。

    韩俊熙已经走到了那个躺在地上的小孩身旁，他就要蹲下去仔细看看的时候，吴亦双却下车跑了过来。

    吴亦双闭目凝神，就听到了右手位置有声音出现。

    “这次绝对不能失手，不然你这个狙击手还是不要混了，要知道不是他死就是我们亡。”

    吴亦双惊异，他们的兰博基尼现在刚刚过了一个高架桥，而那声音就是从高架桥下面的石墩后面发出来的。

    “应该不用我们动手，那个风逝一定会得手。”

    “但愿如此，毕竟风逝还没有失手的记录。”

    “看，韩阎王已经靠近了，似乎他对一个小孩还真的没有什么防范。”

    ……

    吴亦双听不下去了。她连忙就下了车，但是她却不敢对着韩俊熙大喊，因为如果韩俊熙把他的注意力完全转到吴亦双这边来，那就更危险了。

    刚要蹲下身子查看小孩的韩俊熙，听到吴亦双跑向自己的脚步声，他转头，正要责怪吴亦双不听话，正要告诉吴亦双，她又必须得接受他的惩罚的时候，地上的那个小孩，突然坐起，一把锋利的匕首插向了韩俊熙的胸口。

    “小心，不要。”

    吴亦双也不知道自己在说什么，在想什么，她扑向了韩俊熙，正好挡住了那把匕首，不过她却被匕首给刺中了。

    不过吴亦双最先想到的不是好疼，而是：我怎么会救他？我怎么会救他？

    “韩太太。”

    韩俊熙一声惊叫，一脚就踢向了那个小孩。

    “他，他不是小孩……”

    鲜血已经从吴亦双的后背冒了出来，吴亦双还是忍住疼痛继续说道：“还有狙击手，在，在五点钟方位……”

    地上的那个看似小孩子的人还真的不是好惹的，他的弹跳能力也很强，就一会儿功夫，就与韩俊熙打了好几个回合。

    “报上大名吧！大侠。”

    韩俊熙依然是气定神闲，一边与这个侏儒搏斗，一边淡然地问道。

    “我是阎王的老爸。”

    对方的声音很成熟，很冷，还很雄厚，他以为他的这句话，可以激怒韩俊熙，让他乱了章法，没有想到韩俊熙来冷笑一声，一脚踢向了侏儒的胸膛，侏儒一闪身，左手被韩俊熙给拉住了。韩俊熙刚想再给这个侏儒补上一脚，就听吴亦双说道：“他们开枪了。”

    “哦！”