
﻿    “你知道吗？小嫂子，其实青梅竹马的不只是我与韩哥哥两个人。还有一个叫雷焉的，只是她死了。我小的时候，就想着长大后嫁给韩哥哥，而韩哥哥，他却想到长大后取那个雷焉做老婆。你说爱怎么就那么简单，相爱怎么就那么难呢？”

    “哦，原来是这样。”

    这个华恒恒，还真是一个直白得不能再直白的人。既然知道雷焉死了，上次在医院的时候，还要说只能祝福雷焉与韩俊熙这一起？要不就祝福她自己与韩俊熙在一起，这不明明白白地说，她只能接受韩俊熙与她在一起了吗？而现在她一口一个小嫂子，这么快就变得可以接受她吴亦双跟韩俊熙在一起了？这里面就没有猫腻？

    “来，小嫂子，妹妹亲手给你剥的柿子，你一定要吃哦，不然就是小嫂子不喜欢我。”

    看着芊芊玉指送过来的柿子，看着华恒恒一脸无邪的笑，吴亦双只能说谢谢，然后接下。

    那边韩俊熙打完电话，回头看着坐在沙发上，微笑着吃柿子的吴亦双，他感觉他看到她的每一个动作，都是一副优美的风景。

    “韩哥哥，过来坐。”

    华恒恒也看到了韩俊熙，就叫了一声。

    “好，我也来吃恒恒买的柿子。”

    韩俊熙走过来，刚拿起一个柿子，准备剥皮，就被华恒恒给抢了过去：“不准你吃，我挽着你的手臂，你都不准，我现在也不准你吃我买的柿子。”

    “啊？”

    韩俊熙被华恒恒的这一动作给弄蒙了：华恒恒，你多大了？还闹这种性子？

    “这个我只准我的小嫂子吃，哼。”

    还别说，看着华恒恒这个样子，吴亦双还真的感觉到了几分可爱，也许这个直白无心的女孩还真的很容易相处吧。

    哼，前两天还在说不会祝福我跟吴亦双，今天她就跟吴亦双比跟我还亲近了，这个华恒恒是变色龙转世？

    华恒恒可没有理会韩俊熙疑惑的眼光，她看了看放在茶几上手机的时间，歪了歪嘴，对着韩俊熙继续说道：“我还要亲自给我家的小嫂子泡茶，也没有你的份，哼。”

    “嗯，好好好，去吧，快去吧。”

    韩俊熙也不知道这个变色龙在耍什么花样，怎么样都好，只要她能与他家的韩太太走得近，他开心都来不及。

    华恒恒去了厨房。

    “吴妈，我家小嫂子，平时都喜欢喝哪种茶叶？”

    正在忙碌的吴妈转头看了一眼华恒恒：“啊？客厅里没人泡茶吗？要华小姐亲自动手？”

    “不是的，吴妈，我想亲自给我家的小嫂子泡茶，这样可以更加增进我与嫂子之间的感情哦。”

    “哦，但是好像亦双不怎么喝茶，就喜欢喝果汁多点。”

    吴妈偏着脑袋想了想，在她印象里，吴亦双都是喝果汁多点的。

    “那，我就按照我的爱好来给小嫂子泡茶好了。说不定我与小嫂子的口味是相同的呢。”

    华恒恒的热情让吴妈也产生了疑惑。

    华恒恒也是吴妈看着长大的，从小她就喜欢黏在韩俊熙的身边。有的时候，华恒恒看到韩俊熙对那个小雷焉更好的时候，眼神就露出恶狠狠的恨意。雷焉失踪后，这个华恒恒就天天来找韩俊熙玩，很多时候都被韩俊熙给赶走，但有的时候，韩俊熙也会让她呆在他身边。

    现在韩俊熙又与吴亦双在一起了，华恒恒却表现得这么热心，真的就不嫉妒吃醋了？

    “吴妈，你看我泡的茶怎么样？香不香？”

    吴妈正在出神呢，笑眯眯的华恒恒就把茶杯端到了她的鼻子下面。

    “香，香，华小姐真的是越来越可爱了。”

    吴妈笑了笑，就继续忙着自己的事情了，毕竟年轻人的世界她不明白。

    华恒恒端着茶回到客厅，双手把茶给吴亦双奉上：“小嫂子，我原本不会祝福你跟我的韩哥哥的，但是想想我的韩哥哥原本有厌女症，是你也只有你可以治好我韩哥哥的厌女症，我现在不仅仅要祝福你们，还要与你做好朋友。你如果不嫌弃我的话，就一定要喝了这杯我亲手为你泡的茶，好吗？”

    华恒恒满脸的认真，说得都情真意切，甚至都泪蒙蒙的了，那感觉今天不义结金兰还不行了。

    “行了，好的，没有问题，我们做好朋友。”

    吴亦双笑了笑，就伸手接过了华恒恒的茶，一仰头就都喝了进去。

    做为华家的大小姐，能够为她做到这样，已经够够的了。如果她吴亦双不接受，那就显得太矫情了。

    虽然吴亦双刚刚吃了一个大大的柿子，肚子还是饱着的，但是多喝一杯茶而已，又不会撑死。

    华恒恒看着吴亦双那好看的笑容，厌恶的神情从眼底一闪而过，随即又恢复到了清纯天真的模样。

    见吴亦双把茶喝了，华恒恒挨着吴亦双坐了下来：“小嫂子，你太好了，以后我们就是姐妹朋友了？”

    华恒恒一脸的开心与期待，一双眼睛也清澈明亮。

    “嗯，当然。”

    “太好了，哈哈，韩哥哥，你以后对我不好，我就请嫂子收拾你，看你还敢不敢在我的面前拽。哼。”

    “切，真是的。”

    韩俊熙看着华恒恒都二十八岁的人，还这么天真烂漫，甚至比以前在他身边的时候更天真了，不由得嗤笑一声。不过也许是这次被人贩子拐卖侮辱的事，让她受了很大的打击，对人生的态度与想法都有很大的变化了吧。

    而吴亦双就做不得声了，她能收拾韩阎王？不管是韩阎王的惩罚还是奖励，她吴亦双现在都承受不起好吗？她怎么敢招惹这个精力超旺盛的阎王？

    正当他们在客厅里说话的时候，司机兼保镖的韩俊着一身笔挺的西装，手里抱着一盆深紫色的盆花，帅气地走了进来，站在韩俊熙的面前，微微鞠躬：“少爷，老爷与老夫人来了。”

    “啊？他们怎么来了？”

    “哦，哦，是我，韩哥哥，是我在微信上对阿姨与叔叔说的。关于前两天在我们华氏包装集团总公司楼下的那次枪杀案，我对阿姨与叔叔说，我看新闻的时候，看到了你的兰博基尼。可能叔叔阿姨是过来问你这个事情的吧？”

    华恒恒说完这个话，就站了起来，对着韩俊说道：“谢谢你，帅哥，我都忘记我送给小嫂子的盆花了呢。”

    “你真是多事。”

    韩俊熙瞪了华恒恒一眼，就跟着韩俊走出了客厅。

    “啊？这花是送我的？”

    吴亦双看向了那盆花卉，花朵颜色是紫色，一簇一簇的。而绿叶的形状如同张开腕足的章鱼，看上去很美。而吴亦双也很喜欢紫色，所以这花还真的让吴亦双给喜欢上了。

    “太谢谢你了，我很喜欢。”

    吴亦双一边接过华恒恒手里的盆花，一边问道：“这花好美，叫什么名字？”

    “啊？小嫂子，我对这个可是一窍不通的。当时我去花市买花的时候，第一眼就看上这盆花了，可是人家老板还不卖，说是这种花是他的试验品，是第一次盆栽成功的，说什么都不卖。”

    “啊？那怎么到你手上的？”

    “嘿嘿，小嫂子，我爸不是让保镖跟着我的吗？所以被保镖一吓唬，这盆花就被我得到了。”

    华恒恒说着就吐了吐舌头，一副调皮样。

    “真有你的。”

    “嘿嘿，小嫂子喜欢就好。”

    吴亦双也不知道这盘花叫什么名字，也不知道该怎么样养护，还真担心这么好看的花给误养死了。

    “嗯，小嫂子，这盆花，放到你卧室外的阳台吧？这样你看到它的时候就多点，我来的时候，也会来看望它。”

    “行，没有问题。”

    “我去帮你放花盆吧，你肯定得去迎接一下叔叔阿姨？”

    华恒恒也真的是太善解人意了。

    吴亦双对她的好感度简直是在直线上升。

    当吴亦双也走向大门外的时候，她又竖起了自己的耳朵。关于那晚的枪战，吴亦双想要听听韩俊熙是怎么样跟他父母说的。

    “妈妈，你看我全身上下，哪儿有一点儿问题？恒恒肯定是看错了，那车也许跟我的车大概相像而已。”

    韩俊熙看着妈妈那张焦急的脸，捶着自己结实的胸肌，来跟父母证实自己没有经历过那次枪战。

    “还听说枪战原因是为了两个女孩？”

    韩老爷拉着一张脸，凝视着韩俊熙的眼睛。他儿子撒没有撒谎，只要他盯着那双眼睛，就一定能看出端倪。这一招从来就很管用。

    “额，你们知道的，我只对我老婆感兴趣。”

    韩俊熙耸耸肩膀，笑了笑，不过他根本就不与他老爸对视。

    这个臭小子，看来这件枪战案子，还真有他参与，这都是在干些什么？真是越来越不叫话，越来越阎王了？

    “你小子，有了媳妇好像就变了很多。”

    看到韩俊熙有说有笑的，韩夫人也就放心了。她拍了拍韩俊熙的肩膀，不管那晚上的枪战跟她的俊儿有没有关系，只要她的俊儿没有事就行。