
﻿    “叫你韩太太还是叫你亦双小姐，这个你很在乎吗？”

    韩俊熙反问。

    “哼，没感觉。”

    就是这种淡漠的语气，再次让韩俊熙黑了脸，这个女人就是知道怎么让他不高兴？还能知道别的什么吗？

    “我会给你弄出感觉来的，相信我。”

    说着话的韩俊熙就掀开了被子，吴亦双白花花的身体，一下子就呈现在了他的眼前。

    “不要。”

    吴亦双依然躲闪，但她明白，她是躲不过这个阎王的。

    正在这个时候，韩芸轻轻地敲了敲房门：“少爷，太太，请用晚餐了。”

    这真是及时雨，吴亦双松了一口气，认为自己终于得救了，但是下一秒，吴亦双差点就给气得吐血了。

    “等一个小时，我与太太在办事。叫吴妈等一个小时，再将热气腾腾的饭菜弄上桌。”

    “啊！是，少爷。”

    隔在房门外的韩芸，听到韩俊熙这样说话，都不由得红了脸。

    韩俊熙向着门口说完，就转身扑了上来。

    吴亦双嘴里的恶魔都还没有说出口，小嘴就已经被韩俊熙给堵上了。

    一个小时过后，韩俊熙一边穿衣服，一边看向软软地躺在床上的吴亦双。

    刚才吴亦双真的受够了韩俊熙的暴虐，只能屈打成招地说了那句：“韩俊熙，我喜欢你。”不然这个该死的阎王，还真的停不下来了。

    “韩太太，起来吃饭了。”

    “不吃。”

    吴亦双真拿韩俊熙没辙，心里气得不行。

    “好，我们不吃，我们继续。”

    韩俊熙停下了穿衣服的动作。

    吴亦双一看，真的要又来啊。立马就坐了起来：“我起来了。”

    “嗯，韩太太，真乖。”

    韩俊熙穿好衣服后，首先打了一个电话：“张索，你马上过来一趟，来我的卧室。”

    张索，是韩俊熙手下的一个文人，斯斯文文的。韩俊熙俯上的所有保镖，就他手不能提，肩不能挑，但是他却是有名的黑客。谁如果招惹了他，他打不过你，但却可以让你分分钟变成穷光蛋；也可以让你臭名远扬，成为网络红人。

    张索不是简单的人物，一提网络黑客“黑煞”的名头，没有人不害怕，而张索就是这个黑煞的真身。

    “是，少爷，两分钟准时到。”

    “嗯。”

    韩俊熙的电话，吴亦双听得清清楚楚，两分钟就有另外一个男人进来，吴亦双再也不敢磨磨蹭蹭，急急忙忙地穿起了衣服。

    死阎王，吴亦双原本不想去吃饭，她只想要慢慢穿衣服，应付一下阎王。没有想到韩阎王用这样一招，那她不快点穿衣服都不行了。原本见保镖什么的，不是在书房吗？死阎王这是故意的？

    看到吴亦双忙忙慌慌的样子，韩俊熙的嘴角牵扯出了一道好看的笑容。

    其实吴亦双用不着这么慌忙，韩阎王什么都做得出来，这是真的，但是要让别的男人看她的女人，那他是万万不会答应。

    当张索敲房门的时候，吴亦双已经穿戴整齐，这次她还围上了一条围巾，来遮掩被韩俊熙留给她的那一身的吻痕。

    只是微微肿起的嘴唇，就没有办法掩饰了。

    张索进屋后，韩俊熙关上房门，让张索看那个胖妞公仔，并且说明了一下想法，让张索想办法把窃听器与摄像头什么的都要装好。

    张索推了推鼻梁上的眼镜，仔细地看了胖妞公仔后说道：“少爷，请放心，我会办好的。不过我还有办法在韩芸以及她妈妈的手机上动手脚，行吗？”

    “行，有道理。我们只是请韩芸的母亲住来这儿，可不是关押，万一有人打电话，把她给约出去了呢。好，就照你说的办。”

    “是，少爷。”

    张索推了推鼻子上的眼睛，就要离开的时候，又被韩俊熙给叫住了。

    “等等。”

    “是，”

    张索回头，微微鞠躬站好。

    “因为我们韩府有内鬼，所以等一下你要配合我演戏。嗯？”

    “明白，少爷。”

    韩府里的保镖佣人，医生厨师，养花师傅等等上上下下的人数众多，他韩阎王也不知道哪个是内鬼，所以做事情，自然要注意一点。

    如果被内鬼看到黑客张索进了韩俊熙的卧室，肯定会更加谨慎。

    “滚出去。”

    韩俊熙一声怒喝，张索抱着笔记本电脑就急急忙忙地从韩俊熙的卧室里出来了。

    “太太要玩刺激点的东西，让你弄个电脑，还弄不好。真是韩府养的废物。”

    韩俊熙在骂张索的时候，是很心疼的。

    他韩阎王可以骂这个府邸其他保镖废物，但是绝对不会这样骂张索。张索对于韩俊熙的公司壮大，可是出了不少的力，可以说他是韩府屈居韩俊之下的第二大功臣，但是今天韩俊熙忍痛骂了。

    “对不起，少爷，给我点时间，我一定会办好的，请少爷相信我。”

    张索深深鞠躬，演的惟妙惟肖。

    “行了行了，滚吧，希望不要再让我失望。”

    张索走了。

    “快出来，韩太太，用餐了。”

    吴亦双不想参与他们演戏，所以他们在卧室外演出的时候，她硬是没有出卧室门。

    不过吴亦双的心底佩服起韩阎王了。

    不是韩阎王不叫张索去书房，而是去书房交代这件事情恐怕隔墙有耳，书房不比卧室私密。而且准备好一系列的用具后，在卧室里给那个胖妞公仔安装，保密性也会高出很多。

    而张索进入卧室的理由，却是为吴亦双休整电脑，一切都是那么理所当然。

    吴亦双不由得在心里给韩阎王点了一个赞。

    韩俊熙与吴亦双刚到饭厅，就看见韩芸一脸喜气地站在一边伺候着。

    “有什么开心事？”

    吴亦双一边落座，一边淡淡地问韩芸。

    韩芸还真是个过眼忘，今天害太太的事情，刚过去，她竟然没有一点儿阴影地笑得出来。

    “太太，我妈妈来了，说是少爷安排的，跟我在一起住一段时间呢。谢谢少爷，谢谢太太。你们对我的大恩大德，我一辈子都不会忘记，我愿意做牛做马来报答你们。”

    韩芸一边说一边不停地鞠躬，最后竟然感激涕零地跪了下去了。

    韩俊熙看到韩芸这个样子，对着吴妈偏了偏头，吴妈就走了过来，拉起韩芸说道：“好了，快给你妈妈把晚餐送去，你们母女一起吃晚餐聚聚，今天你就不用做事情了。”

    吴妈也挺心疼韩芸这个乖巧听话的女孩，虽然有的时候，她有点儿一根筋，但是做起事情来没得说，棒棒的。

    当然韩俊带韩芸的妈妈来韩府的时候，不会说：你是见过袁弘畅这个人贩子的，你又与我们通了电话，所以你会有危险。

    而只会说：“韩芸在韩府的工作表现很好，也知道你养育她不容易。少爷为了感谢，想请你去韩府修养一段时间，您也好与你的女儿韩芸聚聚。至于你在医院的工作，少爷会帮你请假，工资是不会少了你的。”

    韩芸的妈妈当然很开心，她都不知道她今天走了什么狗屎运了，先是去试镜，得到了她半年工资那么的多钱，现在又是韩府的少爷，请她到府邸修养。她真的感觉她一生中的贵人都在今天出现了。

    不过面对韩芸，韩俊是这样说的：“韩芸，你今天对太太做的事情，我们知道都是在你六神无主，脑袋充血的时候犯的傻，所以不会再责罚你，希望你用自己的行动来为你自己赎罪。不过相信你的心情也很糟，所以少爷把你的妈妈接来修养，随便陪陪你。不过你害太太的这件事情，不能告诉你的妈妈，不然不但惹她老人家不开心，你也逃脱不了被你的妈妈责罚，这些我们少爷不想看到的。”

    接韩芸的母亲到韩府修养一段时间的事情，被韩俊处理得完美无缺。

    吃完晚饭的时候，吴亦双回去了卧室，她的嘴唇微微发肿，不想呆在人多的地方。

    韩俊熙看着他的小女人，吃完晚餐就规规矩矩地回卧室，很是舒心。他也正要往卧室走，却被韩俊拦住了：“少爷。”

    韩阎王看了看韩俊：“知道了，我们去书房吧。”

    到了书房的时候，韩俊低头微微鞠躬道：“少爷，上次你交代的事，我已经办好了。”

    “说说看。”

    韩俊熙坐在沙发上，翘起了他的大长腿，想听听韩俊把事情办得怎么样？

    “少爷不是怀疑华峰山就是那个华哥吗？你叫我安插的人手，已经成功地打入华峰山的公司，他今天终于成功地成为了华峰山的贴身保镖。”

    “哦？很不错哦。安插的什么人这么得力？靠得住吗？”

    “这个人绝对靠得住，少爷还记得摆夜摊，买烧烤的熊小八吗？”

    “你说的是那个个子矮矮，但却武功超好的小平头？”

    “对的，少爷还记得他？”

    韩俊肯定会很惊讶，在少爷手下做事的人多了去了，很多人少爷都是要么记得脸，不记得名字，要么知道名字，却不知道本尊长成什么样。看来这个熊小八，还真的给少爷留下了不可磨灭的印象。