
﻿    “好啊？华哥是说什么好啊？”

    高高瘦瘦的保镖被华峰山那兴奋的神情给弄蒙了，眨着眼睛疑惑地问道。

    “哼，韩阎王，我不用我的舌头，也不用我的手，我照样可以置你于死地。跟我比头脑，哼，你还早着呢。哎呀呀。”

    华峰山说了这些话，舌根又疼得他啊啊叫。

    想着韩阎王虐他的时候，那可恶的样子，华峰山就恨得牙痒痒。

    什么十八层地狱？什么第一层拔舌地狱？第二层剪刀地狱的？你想要当阎王就去地府里好好当吧。这次我看你怎么逃出我的圈套。

    “哦？华哥的意思是，在雷焉曾经失踪的那个海滩上，你已经布好了局？等着阎王进入圈套？”

    “嗯，瘦猴，叫人随时报告阎王他们的动向。哎呀呀。还有，就是……”

    华峰山是说一句话，就要捂一下嘴，捂一下嘴，他心里对韩俊熙的怨恨就又深了几分。

    “是，华哥。还有什么？”

    瘦猴毕恭毕敬地躬身问道。

    “还有，我们身边有内鬼。”

    “内鬼？”

    “嗯。”

    华峰山想起韩俊熙在心乐娱乐会所的时候，可是直接就找到了他，而且明明看到他的包间里没有吴亦双，他还非得掘地三尺也要在他的包间里找到吴亦双。这说明，他不但知道他华峰山的专用包间的位置，还知道他的包间里有暗格。

    他韩阎王从来没有到过他华峰山的包间，这些他都是怎么知道的，当然加肯定是有内鬼告诉他的。但是华峰山的包间地点知道的人很多，暗格的话，就只有他自己知道了，那个内鬼又是怎么知道的呢？

    “华哥，跟你不久的那个熊小八有可能是内鬼吗？”

    瘦猴躬身问道。

    “你认为呢？”

    华峰山反问。

    “我看他老是一副墨镜的呆板样，应该没有那么机灵。”

    “嗯，那你有怀疑的对象吗？”

    “额，没有。”

    瘦猴把头摇得像是拨浪鼓。

    其实华峰山也有点儿怀疑熊小八就是内鬼，但是熊小八跟着他的时间太短，他没有理由在这么短的时间内，能知道他的包间里有暗格。除非他打晕吴亦双，把她拖向暗格的时候，那个守在门外的熊小八偷看了？嗯，有这种可能。

    不过，如果真的是这样的话？华峰山眼睛一转，就想出了新的办法。

    晒美岛

    晒美岛是小雷焉曾经失踪的地方，是一片风景宜人的海滩。

    夏天的时候人们都喜欢来这个美丽的海滩漫步、轻踏海浪、看夕阳西下、感受混着海藻味的海风拂面而过。

    海边可以追波、可以逐浪、可以捡贝壳、抓螃蟹、还能观日出、望日落。

    所以夏天的海滩就成了人们的天堂。

    当时的小雷焉与雷焉的妈妈雷紫竹，也是在这片海滩嬉戏，失踪的。

    现在韩俊熙与吴亦双，还有身边的韩俊，董艺，来到了这片沙滩。不同的是，现在不是夏天，也不是白天，已经是傍晚。

    下午的时候，韩俊熙在华峰山的包间里找吴亦双的时候，接到了绑架雷焉的绑匪电话，要韩俊熙半个小时之内赶到这个海滩，不然雷焉会再次在这个海滩失踪。后来就没有再接到过绑匪的电话。

    现在岂止是半个小时三十分钟，只怕是三个小时都不止了。雷焉怎么样了？海滩这么大，她会在哪儿？不会真的再次失踪了吧？

    韩俊熙很后悔自己把他们丢下，但是当时有李杰在保护她们啊！现在李杰的电话都打不通，而绑匪又说了他们的老大是李哥。不会李杰真的就是内鬼吧？而且华恒恒的电话也打不通，绑匪只说绑架了雷焉，可没有说绑架了华恒恒，那华恒恒又去了哪儿？

    韩俊熙思考着，气愤焦急地一脚踢起沙滩上的沙子，让沙子飞扬起来，又悉悉索索地掉落进了海水里。

    暖室泳池那边，韩俊熙早就派人去找了，刚接到电话，说那里远近都没有李杰，雷焉，华恒恒他们的身影。该死的，这个敢跟我玩的人，我抓住他的话，一定要让他尝尽十八层地狱的苦头。

    吴亦双看了看韩俊熙，就闭上了她的眼睛，她想要仔细地听听附近的声音，看看能不能找到雷焉他们三个人。

    “好冷。”

    听到声音了，听到声音了，这是雷焉的声音。虽然声音很小，应该是因为远的原因，但是吴亦双敢肯定是雷焉没有错。

    方位方位？

    看来我这神奇的听力还是很有用的，吴亦双闭着眼睛的开心表情，被韩俊熙看到了眼里：“韩太太，怎么样？”

    “放心吧，阎王，雷焉还活着。”

    吴亦双睁开了那双好看的眼睛，在韩俊熙的手电光下，显得水汪汪的。

    “在那个方向。”

    吴亦双指向了他们右前方的海面。

    “你是说雷焉在海上？”

    韩俊熙就奇怪了，雷焉这么晚了，还在海里游泳？当然不可能，现在已经进入深秋，又是夜晚，谁能呆在海里？那还不被冻得全身麻木失去知觉吗？

    韩俊熙刚想到这里的时候，突然听董艺叫道：“少爷，这里有女孩的衣服。”

    如果夏天这里有女孩的衣服，那没有什么奇怪，因为夏天来海边玩耍的女孩可多了，丢一两件衣服那得多正常。但现在是秋天，海边几乎没有多少人踏足，那这女孩的衣服是谁的？会是雷焉的吗？

    韩俊熙与韩俊，还有吴亦双都跑到了董艺的身边，现在那件女孩的衣服已经拿到董艺的手上。

    是一条裙子，是一条镶着紫色花边的裙子。这裙子是雷焉的。

    韩俊熙记得当雷焉穿着这条裙子进入到韩府客厅的时候，韩俊熙确实是在心里惊艳了一把。

    “是雷焉的裙子，她真的这海里游泳？她不是不会游泳吗？”

    韩俊熙想起这暖室泳池的时候，雷焉就说了自己不会游泳，现在她竟然在海里游泳？不然的话，吴亦双怎么会听到她的声音出现在海里？

    “少爷，这里还有围巾。”

    董艺又在前方不远的地方喊道。

    韩俊熙与韩俊，还有吴亦双三人跑上去一看，董艺手上的围巾是一条紫色的丝绸围巾。

    “也是雷焉的。”

    吴亦双再次闭目凝神，却没有听到任何的声音了。也许是现在雷焉的位置离开他们现在的位置已经在两百米以外了吧？如果那样，吴亦双的超能听力就听不到了。

    看着吴亦双闭目凝神，韩俊熙带着希望的眼神看着她。

    当吴亦双睁开眼睛的时候，对上了韩俊熙期待的眼神。吴亦双摇了摇头，意思是雷焉的声音没有了。

    “怎么办啊？”

    吴亦双看向韩俊熙。

    韩俊熙沉默了一会儿道：“韩俊，打电话叫人弄快艇过来。另外准备两套潜水服。”

    “你是要到太太听到雷焉声音的方位去寻找，甚至下水打捞？”

    韩俊问道。

    “嗯，应该没有第二种办法了。”

    “但是现在回去弄快艇，会不会时间太长了？”吴亦双看了看已经完全黑下来的天，以及感受到那夜空的寒意问道。

    如果雷焉真的在海上，那能坚持多久呢？

    “嗯，对。”

    韩俊熙认同地看了看吴亦双，接着对韩俊道：“这么吧，你与董艺分别去找附近有没有快艇，有的话，不管用什么手段都要尽快弄过来。”

    “是，少爷。”

    “是，少爷。”

    董艺与韩俊分头去找快艇去了。

    而韩俊熙又接着打了在韩府的张索的电话：“喂，张索，马上叫人把我的夜视仪火速送到晒美岛，现在立刻马上。”

    “是，少爷。”

    吩咐完这些的韩俊熙看了看吴亦双，就脱下自己的风衣外套，给吴亦双披在身上，然后楼过吴亦双瘦俏的双肩，轻轻地在她的肩膀上拍了拍。

    而两个躲在远处，同样在用夜视仪观察着韩俊熙他们的黑衣人立刻就打了两个电话出去，然后相视一笑，就接着观察着韩俊熙与吴亦双的动向。

    吴亦双这个时候，心里正在感动着这个阎王的细心；正在第一次认真地去体会阎王温暖的怀抱；也在感受着韩俊熙因为深呼吸，而从她头顶拂过的那温热的鼻息。所以那两个人打电话的声音，她并没有听到。

    过了没一会儿，一艘白色的半棚快艇呼啸而来，到达近处的时候，韩俊熙他们看到是韩俊。韩俊找到快艇了。

    韩俊熙立马打了一个电话给还没有回来的董艺，就与吴亦双一起坐上了快艇，往吴亦双刚才听到的雷焉的声音位置而去。

    用快艇的速度，还有吴亦双异能听力的距离，他们很快就往那个方向开了两百米左右。

    惊喜，现在他们用手电筒的光线，就看见了前面二十多米远的地方，就有一艘快艇，那快艇没有动，是停在原位的。

    韩俊更加快速地让快艇与那艘快艇靠近。

    韩俊熙也深深地呼出一口气，在心里祷告道：雷焉，你在那快艇上吗？既然吴亦双听到你的声音在这里出现，那你一定在这艘快艇上吧？不要有事，你千万不要有事啊。

    但他们的快艇就要靠近那艘快艇的时候，却突然迅速地向海里沉没。他们现在用的这艘快艇是坏的？

    很快快艇就快完全沉~浸到海水里，吴亦双被吓得惊叫，她根本就不会游泳。