
﻿    “啊？”

    “什么啊？这么急的来洗手间，干嘛又站在这里不动了？”

    “我不想上厕所，走吧，结账买单去，接着我们去吃饭。嗯？”

    “好好好，不过吃饭的地方由我来选？”

    贾茹夏听到是吃饭去，心里就想着有哪些她没有机会去的高级酒店，从而把吴亦双的这一奇怪行为给忘记到了九霄云外。

    “好的，都依你。”

    当吴亦双结账往咖啡馆外走的时候，她知道了韩阎王，不仅仅给她买了新的名牌手机，还有信用卡，上万的现金。

    卡她吴亦双不会动，不过钱啊，包包啊，手机啊什么的，她赚到钱后，一定会如数还给他。只是现在还是不要心疼钱，跟闺蜜一起潇洒一次人生算了。

    现在天都已经黑了，她是不是应该给韩俊熙打个电话？

    “咦？又发呆？”

    “哦，如夏，你等一下，我先打个电话。”

    吴亦双真的想要给韩俊熙打个电话，特别是关于那个人贩子的声音的事，她想要告诉他，他不是也很想查到那些逃匿得不露痕迹的人贩子吗？

    电话很快就接通了。

    “韩太太，想我了？在哪儿？我去接你？”

    韩俊熙的特具吸引力的声音，慵懒地传了过来。

    “不用了，我今天想与闺蜜一起吃晚饭。我只是想要告诉你，我在咖啡馆里听到了人贩子的声音，不过我没有看到人。”

    吴亦双用最快的速度报告完毕。

    “哦，你听到他说什么了吗？不会与你有关吧？”

    韩俊熙的声音里有了紧张的感觉。

    “我也不知道，如果那个人口里的极品就是我的话，那就与我有关吧。”

    吴亦双想了想回答道。

    “听着，韩太太，现在你和你的闺蜜还在咖啡馆里没？如果在，就不要动，什么也不要做。现在天已经黑了，如果你已经出了咖啡馆的门，韩太太，我就请里立刻返回咖啡馆，听话，要快。我很快会到。”

    韩俊熙的话立即就严肃了起来，不过他说的话，却让吴亦双感觉怪怪的。天黑了，就要返回到咖啡馆，什么嘛？这是城市好不好，夜晚的路灯，霓虹灯，车灯，都份外明亮好吧。就算你韩阎王很快会到，我就这里等着，就不行吗？

    吴亦双皱起自己的小眉头，手里握住韩俊熙买给她的新手机，又开始了发呆。

    “怎么了？亦双？”

    “我感觉到他的话怪怪的。”

    “谁的话？韩阎王的？”

    “嗯。”

    吴亦双淡淡地回答，还是一副莫名其妙的神态。

    正当这个时候，一辆黑色的小车“吱”地一声停在了吴亦双与贾茹夏的身边。

    吴亦双与贾茹夏都被黑色的小轿车差点撞倒，她们正要责怪开车的人不长眼睛的时候，小车上竟然下来了三四个高大的，穿着黑衣服的男人。

    他们不管三七二十一，架起吴亦双与贾茹夏就要往车上拖。

    “干嘛？放开我，这是要拍电影啊？”

    贾茹夏惊叫，这场景对于她来说，实在是太惊恐了，根本就只有电视电影里才能看到的场面嘛！

    而对于吴亦双来说，这几天让她见识过的黑暗面就太多了，现在她心里一阵绝望，而且她现在已经明白韩阎王电话里的话是什么意思了。

    “干什么？给我放开她们。”

    总算有英雄救美了，只是会有效果吗？

    吴亦双看向了说这个话的人，那是一个个子矮小的男人，一顶毛线帽子盖住他的额头，也让人没有办法完全看清楚他的脸。

    “多事。”

    从小车的副驾驶座上冒出了这样一个声音，紧接着一只手枪就从那个窗口伸了出来。那枪也跟电视电影里的枪一样，是装了消声器的。

    吴亦双惊恐地回头，想看向那个好心的英雄，并提醒他小心的时候，她的头已经被一个黑衣人按进了这辆黑色的小汽车里。

    完了，我还要经历什么？我活得好好的，到底是招谁惹谁了。

    吴亦双知道自己这又是被绑架了，只是她不知道她被绑架的原因。上次被迷晕，关在了废弃的厂房里面，那是人贩子的作为，而这次根本就是死拉硬抢，却又是为毛？

    枪响了，还是接二连三的那种。与此同时，这辆小汽车也被什么给撞了，紧接着，她就被一个人给拖了出去，拖住她的人还“噗”“噗”的枪声中东摇西晃，不过抱紧她的手却始终都没有松开过。

    “少爷，你先走。”

    这是韩俊的声音。

    “嗯，带上太太的闺蜜。”

    这是韩阎王的声音，声音发出的地方，就在吴亦双的头顶，原来她是被韩阎王抱在了怀里，她这是得救了？

    吴亦双还来不及想这些东东，就被韩俊熙塞进了车里，吴亦双一眼就看到这车就是那辆兰博基尼，而且这辆兰博基尼的前面紧贴着刚才差点撞倒她们的那辆黑色的小车。

    原来黑色的小车是被韩阎王的兰博基尼给撞了。

    韩俊熙坐进了驾驶座，后座上紧接着被塞进来一个人，是吴亦双的闺蜜——贾茹夏，还有两个黑衣人也同时坐在了后座上。

    车用最快的速度闪过地面，向着远方滑去。

    等到听到撞车声、被装了消声器的枪声、女孩子的尖叫声，而好奇围过来的人聚集的时候，韩俊熙的跑车兰博基尼已经跑得没影子了。

    车开始在宽阔的大马路上飞奔，好不容易回过神来的吴亦双定定地看向那个开车的，一脸严肃的韩阎王。

    “这是怎么回事？”

    吴亦双真心蒙了，刚才发生的那一切跟战斗片里的战斗差不多好吗？有枪声，有打斗声，有撞车声。

    “什么事都没有，他们自己一定要找死，也就怪不得我了。”

    韩俊熙一边把兰博基尼开得飞快，一边面无表情地说道。

    听到韩阎王的这句话，吴亦双就想起了在那个整顿停业的厂门口的时候，他也是对着那个杀人犯郝勇这样说了一句：既然你一定要找死，那也就怪不得我了。

    后来那个郝勇就被枪杀了。

    吴亦双全身的鸡皮疙瘩都起了，既然韩阎王这样说话了，是不是就意味着又会死人了？

    “不管什么事？我们都不能剥夺别人的生命。”

    吴亦双淡淡地说道，虽然她在努力淡定，但是心里却害怕得厉害，生怕这个韩阎王一上火，也会残忍地对付她。

    果然吴亦双没有猜错，听到吴亦双这样说话，韩阎王是一句话都没有说，直接就将兰博基尼在路边停了下来。

    完了？

    吴亦双不敢看向韩阎王，也不敢动。

    当车停下的时候，在后座上的贾茹夏这个时候才真正地回过神。

    “你们都是谁啊？都是干嘛的？干嘛要绑架我？我可没有钱啊！是真的没有钱，真的，我不骗你们。不过只要你们肯放了我，我可以去借钱给你们，真的。”

    看着自己一边坐着一个黑衣人，贾茹夏以为自己是被绑架了。但是她说了这个话后，没有人回答她，接着她又看到了前面座位上的吴亦双与韩阎王。

    “亦双，他们都是谁？怎么都不说话？”

    “他们……”

    吴亦双看了看韩阎王，不知道该怎么说。

    “换车，送她回公司。”

    韩俊熙的声音冷得像是一块冰。

    “送谁？送我吗？”

    贾茹夏问道，现在韩俊熙只是背向着贾茹夏，贾茹夏根本就不知道他就是韩阎王。所以还没有等到韩阎王回答，贾茹夏接着说道：“光送我回公司肯定是不行的。”

    那语气傲慢得好像她是天上的王母娘娘似的。

    “嗯？”

    韩阎王的语气很森冷，吴亦双跟着心都颤抖了一下。

    “不仅仅要把我送回我的公司，还要把前面这位小姐恭送回去？”

    贾茹夏也是厉害了，还用了上了“恭送”二字。

    “嗯？”

    韩俊熙没有回头，只是这个贾茹夏还真的让他感觉到有意思了。

    “做你们这一行的，不知道长长脑子？知道你身边这位小姐是什么身份吗？”

    贾茹夏想起了吴亦双的男朋友就是韩阎王，所以现在说话都感觉到有恃无恐。

    “哦？”

    韩阎王还真的好奇起来，她吴亦双还有什么身份是他没有调查到的？日本间谍（美女特工）？狐仙在世（妖媚迷人）？

    “她可是韩阎王的女朋友，听清楚了。如果不相信，可以让你身边的女孩子打电话给她男朋友韩阎王。不过如果你们不想死的话，还是老老实实，恭恭侯侯地把我们送回到我所在的公司就好。但是你们真的不相信蛇是冷的，我也就无所谓了，反正到头来死得更惨的人，绝对不是我们。”

    贾茹夏说着话，后背仰躺在了椅背上，还翘起了二郎腿，一副我看你们怎么办的表情。

    “哼，哈哈。”

    真的是铁树开花了，这个韩阎王竟然笑了。那洁白的皓齿，俊美突出的五官，完美的脸型，吴亦双都看得呆了。

    不过不光是韩俊熙，就是车后座上的黑衣人，也都因为逼笑而把脸逼的通红。

    “还不行动？”

    笑过后的韩阎王继续对着后座上的黑衣男子吩咐道。

    “是，少爷。”

    “姑娘，请。”

    车门往上旋起，黑衣人下车，对着贾茹夏躬身做出了请的手势。