
﻿    吴亦双温柔地牵起韩芸的手，让她与她一起站在了围栏边。

    “从这里看下面的韩府，什么花坛，泳池，草地，亭子，是不是更有情调？”

    韩芸看着吴亦双的肩头，不停地变幻着眼色，看来她的内心挣扎得很厉害。

    “嗯？是不是哪里不舒服？”

    没有听到韩芸的回答，吴亦双转头看向了韩芸。

    “对不起了，太太，对不起。”

    说着的话韩芸突然就凶狠起来，一边哭，一边使劲地把吴亦双的背往围栏外压，往外推。

    吴亦双的后背原本就有伤，这样一被压，就痛得咧嘴。

    吴亦双的上半身被压到了围栏外，重心不稳，人就会从楼顶直直地摔下去。而她现在的这个位置，如果摔下去的话，就刚好对着进入韩府客厅大门的那天花岗石路，那就保准只有死路一条。

    “别……”

    吴亦双说不出话来了，她的身体在迅速地往围栏外滑。

    而韩芸的动作却越来越狠，还边哭着说：“对不起，太太，你不死，我的家人就没有办法活。”

    “怎么回事？”

    在吴亦双问这个话的时候，她的整个人已经直接往楼下坠落了。

    在坠落的途中，吴亦双悲哀地想到：为什么我还是逃不过一死？我想要找到抛弃我的亲生父母之后才死，就真的不可以吗？我为什么要不知道自己是谁的情况下，浑浑噩噩地死去？为什么？为什么我的命谁都想要？

    韩胜集团

    韩俊熙照样在签批很多的文件。

    郭秘书也照样站在他的身边，担当着他的得力助手。

    作为首席秘书的郭秘书，不但人长得很漂亮，还能察言观色。不然她能坐上首席秘书的位置？

    “韩总。”

    看到韩俊熙这签字的时候，郭秘书喊道。

    “说。”

    “中午一起去用餐？”

    说这个话的时候，郭秘书的脸微微泛红。

    “不了，这里事情还多着呢。”

    这里的文件对于韩俊熙来说，不算是最重要的。现在他心中最重要的事，就是找到那个华哥，他要知道他的真面目。

    想要找到这个华哥，就还需要吴亦双的听力。韩俊熙必须得设计一个周密的计划。

    想到这里的韩俊熙站了起来，对着郭秘书说道：“我回家去用餐，你把这里整理一下。”

    “是。”

    韩俊熙想着他还没有买过礼物给吴亦双，上次带着吴亦双去医院见华恒恒的时候，在经过一个公仔店时，吴亦双看着一个胖妞公仔眼色放光。韩俊熙知道她喜欢那个胖妞公仔。

    那就买给她。

    韩俊熙微笑着出了公司的大门。

    买好胖妞公仔的韩俊熙赶回家的时候，他不知道家里正在发生什么，抱着胖妞公仔的他，想象着吴亦双看着这个公仔时候的兴奋眼神，嘴角不由得微微地笑了。

    这个胖妞公仔也是超大了，就算韩俊熙一米八几的个头，抱起胖妞公仔也显得矮小了。胖妞公仔大概有两米高，身体硕大到可以把韩俊熙完全挡住。

    快要进入客厅的韩俊熙，正想着自己要不要躲在胖妞公仔的背后，让胖妞公仔一步一步自己走向吴亦双的时候，一个抬头却看见吴亦双正从楼顶直直地向着他落下。

    坠楼？

    韩俊熙的第一反应就是吴亦双坠楼了，不管是她自杀，还是另有原因，韩俊熙现在已经没有时间想那个。

    韩俊熙迅速地把胖妞公仔往身后大概两米的位置，横着一放，就冲到吴亦双坠落的方位，往后仰起自己的身体，在见到吴亦双的头落到他的胸前时，他才伸出手一把搂住了吴亦双那盈盈一握的细腰。

    因为冲击力的原因，韩俊熙在接到吴亦双后，就蹬蹬蹬蹬地往后退了一两米远，刚好倒在那个胖妞身上。

    吴亦双得救了。

    对于能躲开子弹的韩俊熙来说，躲开吴亦双的身体射击那是再容易不过的事情了，但是这样一来就会看着吴亦双死在他的面前。

    他做不到。

    如果接她，因为冲击力的原因，说不定两个人都会受伤。

    好在有胖妞公仔，就在韩俊熙看到吴亦双向着他的头顶坠下的时候，他就已经算计好了该怎么接住吴亦双，才会让受伤的几率降到最低。

    事实证明他成功地做到了。

    “韩太太。”

    吴亦双过了好半天，才回过神来。

    她此时正躺在韩俊熙的身上，韩俊熙的右手正搂着她的腰，四周围都站了好多的黑衣保镖与佣人。而作为韩阎王的贴身保镖的韩俊正张开着双手，看样子是在拦住想要过来救韩俊熙与吴亦双的人。

    要知道韩俊熙与吴亦双现在只能等自己慢慢恢复，不能再接受你拖我拽的运动了。

    “韩太太。”

    就这样过了良久，看到吴亦双的那双水眸已经逐渐清亮，韩俊熙再次喊了声。

    “我……”

    吴亦双现在完全明白了，她得救了。而救她的人，就是她心中的恶魔韩阎王。

    “韩太太，你怎么能在这么多人的面前压着我？非礼我？而且还是用后面？更加疯狂的是，你看到我回来，竟然从楼顶对着我就疾驰而来。韩太太，我有让你那么激动吗？你玩得太过了吧？”

    韩俊熙把嘴对着吴亦双的耳朵，咧着嘴，坏坏地笑道。

    “啊！”

    一听这话，吴亦双的脸一下子就发热了。她现在不仅仅是在总目睽睽下躺在韩俊熙的身体上，而且她的臀部正好在韩俊熙的那个位置。

    “我……”

    吴亦双现在能说什么？她急忙从韩俊熙的身上爬起来的时候，就看向了顶楼，那里已经没有了韩芸的身影。

    吴亦双站起来，再看向了围住他们的人群，里面依然没有韩芸。

    韩芸为什么会说我不死，她的家人就不能活？她被威胁了？

    “韩芸，叫于医生。”

    韩俊熙看到吴亦双一站起来就到处看，还以为吴亦双的脑袋受到震荡，出问题了。

    没有听到韩芸的回答，于医生倒是已经提着一个医药箱，满头大汗地跑来了。看来知道太太从楼上摔下来，他就已经立刻马上去做准备去了。

    “我到了。”

    于医生上气不接下气。这韩府太大，都不知道他住那间房，看来距离这里应该不近。

    “行，上楼。”

    “少爷，太太，你们都没事吧？”

    吴妈现在终于可以靠近，拉拉韩俊熙的手，摸摸吴亦双的小脸了。她是韩俊熙的奶妈，韩俊熙可是她奶~大的。看到这场灾难，她的眼泪已经满脸都是。

    “吴妈，没事，我们这叫做极限运动，有益身体健康的，没事。啊！”

    韩俊熙完全跟没事人一样，能有什么事？只要她的韩太太好好的就行。不过专门伺候韩太太的韩芸是怎么回事？去了哪儿？

    张伯不怎么会说话，他一说话，基本上都会被吴妈捂嘴，或者是被吴妈掐。所以这个时候他也在一边紧张地观察着。看到韩俊熙与吴亦双都没有事，他才轻轻地松了一口气。

    韩俊熙在抱起吴亦双上楼的时候，俯视着怀里的韩太太，她的小脸依然很苍白，刚才的经历看来是把她吓得不轻。

    “韩太太，你真的是个多灾多难的女人。”

    韩俊熙低头亲吻了一下吴亦双的小脸，轻轻地说道。

    接着要进入卧室的时候，韩俊熙又对跟在身边的吴妈说道：“吴妈，把韩芸给我叫来。”

    韩芸这个时候正在楼顶花园，蹲在地上，双手圈住自己的膝盖，把脸深深地埋了进去。她的整个身体都在发抖。

    她杀人了，她竟然杀人了。

    “太太，对不起，太太，对不起，我不想的，真的，我不想的，太太……”

    韩芸的嘴里在不停的呓语。

    她把吴亦双给推下去后，就退回到了楼顶花园的中间，就这样蹲在这里，就这样一直呓语。

    “韩芸。”

    韩芸还在呓语过没完，就听见了一个声音，就在她的身后。

    “啊？”

    韩芸惊恐地抬头，眼睛红红，满脸泪痕的韩芸，就看见了一个黑衣人，他正站在楼顶花园的入口。

    这个人戴着口罩，韩芸虽然看不清楚他的面貌，但是看穿着能看出他是韩府的保镖之一。

    这个黑衣保镖慢慢地走向她，拿出一张面巾纸：“擦擦吧！你竟然敢动手害太太，少爷有的是办法让你生不如死。”

    “啊？”

    韩芸没有接面巾纸，而是傻呆呆地又啊了一声。

    其实韩芸已经恐惧到没有了思维，她从来就没有害过人，如果不是那通恐吓她的电话，如果不是她被绑架的妈妈与弟弟的视频，她断然不敢做这种事情。

    视频里的妈妈被捆绑在一张椅子，弟弟的手脚都被绑住，躺在地上。打恐吓电话的人还说，如果她在今天之内，没有让吴亦双死于非命，那她就等着给她的妈妈与弟弟收尸。

    原本就乖巧听话，甚至有些唯唯诺诺的她，在这种痛苦纠结中煎熬出来的结果，就是害死吴亦双。她想着就算被绑架的不是自己的妈妈与弟弟，用一个人的性命来保全两个人的性命都是划算的，还赚到了。

    六神无主，脑袋充血的她根本就没有想过这种事该不该做 ，能不能做，做了以后的后果。