
﻿    这可出乎吴亦双的所料，她竟然给她跪下？这还是那个骄横跋扈的华家大小姐吗？

    见吴亦双没有说话，华恒恒继续说道：“如果小嫂子不肯原谅我，我就跪在这里不起来了。”

    贾茹夏急得不行，这个小妞的本心绝对不是她所表现出来的这个样子，昨天明明家里的仆人都为吴亦双的情况急得团团转，只有她还不急不躁，拉着她慢慢往楼上而来，这个人一定有问题。

    “亦双，你不被这个心机婊给骗了。”

    贾茹夏大声喊道。

    “嘘。”

    吴亦双向着贾茹夏做了个噤声的手势，然后看向了华恒恒：“你起来吧，没事的，我这不好好的吗？我原谅你了。”

    “谢谢小嫂子，谢谢小嫂子原谅我的无知。”

    华恒恒满脸的笑意，站了起来，拉着吴亦双的小手问道：“怎么样？小嫂子，好点没？要喝水吗？”

    “谢谢，不用。”

    吴亦双现在已经被她们吵醒了，虽然还是很脚软手软，但是昨晚喝了两次于医生开的药，现在总算把拉肚子给止住了。

    “亦双，怎么样？我们出去走走？我从昨天到今天，都还没有心情好好逛逛我闺蜜的家呢。”

    贾茹夏走过来，不动声色地扯开了华恒恒拉住吴亦双的手，就去扶吴亦双起床。于医生可说了，吴亦双应该多吸收新鲜空气，多走走运动肢体，这样更容易恢复。

    “我有点累呢。”

    吴亦双想坐起身，却感觉全身无力得很。

    “好了，没听到小嫂子说累吗？”

    华恒恒听到吴亦双这样说，马上就想扯开贾茹夏。

    没有想到贾茹夏却不是那么较弱，一甩手，就把华恒恒的手给打开了：“听着，就算亦双已经原谅你，你安的什么心，我还是知道的。你还是去找你的韩哥哥吧！记得哦，韩哥哥，韩哥哥。”

    贾茹夏学了两声华恒恒叫韩哥哥的声音，对着华恒恒一个白眼，轻声哼了一声，就转头继续看着吴亦双：“亦双，于医生说了，你应该多吸收新鲜空气，还要多走动，这样身体更容易恢复。”

    “好吧。”

    吴亦双强迫自己起床。

    韩芸看到吴亦双起床了，就立马微微鞠躬：“太太，我去给你端药吧。”

    “嗯。”

    韩芸出去了，贾茹夏陪着吴亦双进了洗手间。

    等吴亦双整理完毕出来的时候，就看见华恒恒端着一杯水，站走阳台上。

    华恒恒一听到吴亦双出来的声音，立马回到卧室，双手把水给吴亦双奉上：“小嫂子，于医生还说了，你得多喝温开水。给，水温已经差不多了。”

    “你端着一杯水，站在阳台上干什么？”

    贾茹夏看了一眼阳台，吴亦双卧室外面的阳台可宽大了，阳台边上还放得有各种叫不上名字的花卉，有一盆深紫色的盆花，看上去格外引人注目。

    “我感觉水太热了，想到阳台让水冷冷。”

    这也说得过去，现在是深秋，卧室里的确没有阳台上凉爽。

    “小嫂子，现在连我端的温水都不敢喝了？昨天我真的不是有意的。我原本，原本……”

    华恒恒的眼泪又出来了：“小嫂子，你如果不原谅我，那我肯定就不好意思到韩哥哥家来玩了，就意味我失去我唯一的亲人。”

    吴亦双知道华恒恒是华家的小透明，她的父亲华濡君一心都在事业上，对这个女儿他除了用保镖来保护住她的生命外，其余的都不于理会。而华恒恒的母亲已经去世，华濡君的小老婆生的那对双胞胎，更不可能让华恒恒把他们当成亲人，现在韩俊熙还真的是她唯一的亲人了。

    “我说了我原谅你了。我喝。”

    吴亦双不忍，就端起了那杯热水，正要喝的时候，韩芸进来了：“太太，吴妈说，这药的温度已经刚刚好，可以喝了。”

    怎么办？如果两杯都喝下去，那她吴亦双的肚子不得撑起来？

    “韩芸，你懂不懂，早上起床的第一件事就是要喝温开水，这样对身体才好。特别是小嫂子现在的身体正虚弱着呢。”

    华恒恒不依了，狠狠地瞪向了韩芸。

    “这？”

    韩芸又不知道该怎么办了？华恒恒说得似乎还有那么几分道理，但是现在不喝药的话，等一下就凉了。

    “好了，我先喝几口温水，让胃里舒服一点，再喝药。”

    吴亦双说完就端起华恒恒手里的水杯，喝了几口，还真嘴里荡了荡，就全部吞进了肚子里。然后把水杯递给华恒恒，转身接过韩芸手里的药碗，一下子都喝了下去。

    接过水杯的华恒恒，看了看手里的水杯，看到水还剩下了很多，眉头不由得轻微地动了动。

    贾茹夏与吴亦双向着客厅大门而去，华恒恒也想要跟着，不过却被贾茹夏的眼神给制止住了。

    吴亦双到韩俊熙的府邸的时间，算来也应该有十来天了，其实她也依然没有机会来认真地观赏一下传说中的阎王的府邸。

    现在与贾茹夏一起，在韩芸的陪同下，开始了正式参观阎王府邸。

    这个府邸还真的很大，前庭后院、花草树木、健身游泳、白色灰泥墙结合浅红屋瓦、连续的拱门和回廊、挑高大面窗的客厅……

    真是清新不落俗套。

    “哇哇……”

    看得贾茹夏赞叹不已。

    而另外一边，被晾起来的华恒恒也与佣人们聊天，还与院子里的黑衣人保镖套近乎。

    “这个人，原来就是华家的小透明？”

    吴亦双把华恒恒的身份讲给贾茹夏听了后，贾茹夏也是奇怪了：一个大小姐，还是一个臭名远扬的大小姐，也是人们口里最骄横跋扈的大小姐，怎么搞起端茶递水，还下跪的事情来了？看她现在，竟然也愿意低下头跟保镖佣人们混在一起？没有了趾高气扬？她这是转性了还是怎么的？

    “额，亦双，这个是传说中的那个华家大小姐吗？没有搞错吧？”

    贾茹夏都不敢相信了。

    不过吴亦双却愿意相信，人都会改变的，特别是遇到强烈的刺激后，人性的转变几率非常大。

    但是吴亦双能对贾茹夏说关于她与华恒恒都被人贩子抓过的事情吗？能说这个华恒恒在人贩子手里是怎么样受侮辱的吗？

    答案是，不能，这件事情一定得烂在肚子里。就算新闻都没有暴露华恒恒的事，就算是八卦记者也没有挖出华家小透明被人贩子抓，还被群~奸的事情，那就更不能从她嘴里爆出去了。

    “能搞错吗？你又不是不知道，以前不是都传言韩阎王有厌女症，什么女人都近不了他的身，只有华家的小透明偶尔会出现在韩阎王的身边吗？这可是出过新闻的。如果她不是华恒恒，能这样出现在韩阎王的府邸？”

    “嗯，也是。不过，对了，亦双，你是怎么与韩阎王认识的？什么时候走到一起的？为什么会突然失踪不去上班？你那个时候，可把我给急死了。”

    贾茹夏抛出了她一连串的问题。

    “过去的事情，我不想提，我们好好的过好以后，好吗？闺蜜。”

    “行，没事，你说什么都行。只要我看到你好好的就行。要知道你不仅仅是我的闺蜜，也是我在这个世上唯一的亲人。”

    “嗯，我知道。”

    “抱抱。”

    吴亦双与贾茹夏从高中到大学不仅是同学，还同桌，几年下来，她们已经成为无话不谈的知己闺蜜。

    贾茹夏与吴亦双的家境非常相像，都是在偏远的山村，还都是被养父母收养。正因为这样，她们的关系更加要好，不是亲人却胜似亲人。

    这边的吴亦双与贾茹夏在搂搂抱抱，那边的华恒恒与韩芸也开始了谈笑风生。

    “不会吧！韩芸，你说的这事，我真的不敢相信，那个丽丽竟然敢跟我的韩哥哥表白？”

    华恒恒很惊讶，她有很多时候，都会来韩俊熙的家里找韩俊熙，对于韩阎王府邸的丫头婆子什么的，她还是很熟悉。说起那个丽丽，她感觉她是个精灵鬼来的，不知道受了什么刺激，竟然敢做出这么没谱的事情。

    “嗯，我们都很惊讶呢。”

    “后来怎么样？”

    “她后来还骂了太太是垃圾女，所以……”

    “所以被我韩哥哥给收拾了吧？哦，韩哥哥是怎么收拾她的？”

    “我们家少爷可生气了，因为她不仅仅骂了太太，竟然还敢威胁少爷，简直就是不想活了。”韩芸想想当天的场景，也感觉这个丽丽胆子太大了。

    “威胁？她有什么东西可以到我的韩哥哥？”

    这下华恒恒惊讶到下巴都要掉到地上了，这个丽丽还真是逆天了。

    “说是她手里有什么视频？当时我看太太听到视频两个字，脸色都有点儿紧张。”

    韩芸还在回忆当时的场景，微微地咬住小嘴唇，抬起头，左手食指在下颚处轻轻划动着，转动着眼珠子。

    “视频？什么视频？太太的脸色紧张？你说的是小嫂子吗？来来来，我们坐下慢慢说。”

    华恒恒连忙把韩芸拉到了院中的一个亭子里，坐在了亭子下面那长长的木凳子上。