
﻿    但这里真的就是阴谋的终点了吗？韩俊熙紧皱眉头，冷冽的俊目望向了两百米开外的海滩。

    吴亦双看着沉思的韩俊熙道：“阎王，雷焉与韩俊都需要治疗，而且我们衣服都是湿的，好冷啊！有什么要想的，先回家再想吧？”

    吴亦双现在不仅仅冷得牙齿都打颤了，更重要的是，她害怕陪伴着这艘快艇上的三具尸体。而且雷焉与韩俊虽然没有生命危险，但是得快点送去医院啊。

    “行，韩太太。我这把快艇开回去。”

    韩俊熙看了看穿着一身湿答答的丝绸裙，身材线条分明的吴亦双，难得地舒展开了眉头。

    当韩俊熙正要走向快艇的驾驶位置，就听到了另外一艘极速而来的快艇声音。

    “少爷，你在哪儿？”

    是董艺的声音，他想到少爷要在海面上寻找雷焉，人手少了可不行。所以当他接到韩阎王的电话，说是韩俊已经找到了快艇后，他依然找来了人手，还有这艘超大的快艇。

    现在快艇上的探照灯也在四处闪烁，快艇上还坐了一个戴着眼镜的斯斯文文的人——张索。他也来了，还带来了夜视仪在海面上巡视。

    “吴亦双，你给我出来，你不可以死，这次是我拖累你的，要死也得我死。”

    贾茹夏也来了，现在正眼泪汪汪地大叫着。

    贾茹夏被董艺扔在了鑫源小区，但是她担心吴亦双，就跑去了韩府，后来知道张索要出门，她就死磨硬缠地跟了来。

    吴亦双之所以会被那个油光满面的人抓走，就是因为用她做了人质，所以贾茹夏现在的感觉是很对不起吴亦双。当知道韩阎王已经救出了吴亦双，但又带着她到了海边的时候。贾茹夏的心简直是刚刚放下，就又提了起来。

    “往那边，我看到那里有一艘白色的快艇。”

    张索终于用夜视仪先一步看到了韩俊熙他们的快艇。

    人民医院VIP病房

    那个瘦猴正站在病床前，向着那个舌头还吐着外面的华峰山报告道：“华哥，你真是神机妙算，这次那个猖狂的阎王，一定会神不知鬼不觉地死在你的妙计中。”

    “嗯？”

    华峰山想说话，所以把舌头往自己的嘴里收了收，但是舌头收进嘴里太过疼，还是像狗一样吐着舌头比较舒服。

    所以他只能瞪着那个瘦猴，用喉咙发出一声“嗯？”，意思是少拍马屁，说正事。

    “哦哦，华哥，你真是高呢。当韩阎王他们赶到海滩的时候，先发现了雷焉的衣服，接着那个叫吴亦双的臭女人……”

    “嗯？”

    瘦猴刚刚说吴亦双是臭女人，就又被华峰山给瞪了。

    “哦哦，是。接着那个吴亦双小姐，就手指海面，然后韩阎王就真的叫手下去找快艇了。哈哈，被我们弄坏的快艇正等着他呢。哼哼，阎王又怎么样？我看他能在海里呆多久？”

    “嗯？”

    华峰山听到瘦猴说，看韩阎王能在海里呆多久的时候，他就以为韩阎王已经掉进海里了，现在还在海里挣扎。他的这声“嗯？”是想问问吴亦双怎么样了？

    不过瘦猴又听到华峰山的“嗯？”的时候，不知道是什么意思，就看向华峰山道：“嗯，嗯。”

    “嗯什么？阎王掉进海里，我想问吴亦双现在怎么样了？呀啊啊。”

    实在受不了了，华峰山只能把自己的舌头收进嘴里问道。但是又疼得他不停地捂住嘴。

    “哦哦，这个啊，华哥，你等等哈，我们来问问。”

    瘦猴的电话打了出去，还按下了免提：“喂，华哥想问问你们那边的情况现在怎么样了？”

    “猴哥，韩阎王已经中计，坐上了我们准备好的破快艇，不过他也带上了吴亦双。”

    对方回答道。

    “那现在呢？”

    “奇怪的是，他们好像不用在海面上转圈，直接就到了我们安排了人手的那艘快艇旁边了。”

    “什么嘛？办事不力的家伙，那艘破快艇都还没有沉没吗？”

    “嗯？哦哦，沉了，现在正在沉。”

    “唉！”

    华峰山叹了一口气，就算现在沉，也淹不死韩阎王了，不是说已经到了他们安排了人手的那艘快艇旁边了吗？这个环节算是失败了，不过也好，让他们在海水里冷一冷，总会减小战斗力吧？这样他们不会淹死，也能被他们安排的人手给弄死。

    “好了，知道了，你们继续监视好。”

    瘦猴说了这句话，正要挂电话，却被华峰山抬手给制止了。

    “哦哦，我们华哥说了，不准挂电话，他要随时关注那边的动静。还有，不能伤害吴亦双小姐，要把吴亦双小姐给完整地带回来。”

    瘦猴说完就看了看华峰山，讨好地问道：“嘿嘿，华哥，我说得对吗？”

    “嗯。”

    华峰山闭上眼睛点了点头。

    在起初的时候，华峰山是想要了吴亦双的性命的。

    第一，是因为吴亦双就像是一高傲的女王，他华峰山当时追她的时候，什么办法都用了，终于等到她点头做他的女朋友的时候，却只是当隐女友，而且他们还必须得止乎于礼。华峰山故意让吴亦双看到他与别的女人热吻，但是吴亦双依然能不气不脑地继续上班。她这有点儿爱他的意思吗？

    华峰山一生气，就准备把这个高傲的公主给卖了。所以才会约她去咖啡馆，然后迷晕了她，送到了人贩子——也就是他的手下手里。

    现在他可真后悔，如果当时用强，先把她给办了，那她不早就是他华峰山的女人了？他是疯了，才会想等到她心甘情愿。

    第二，该死的吴亦双竟然能从人贩子的手里逃脱，还与韩阎王联上了手，不仅仅放走了他到手的一二十个女孩，还救出了华恒恒。这个华恒恒可是压得他抬不了头的罪魁祸首。不仅仅这样，他还会有重大的怀疑，吴亦双只要活着，就会怀疑到他的身上。到时候，他会成为疑犯，非但生意不能继续做，还有暴露的危险，因为这些，那吴亦双就必须得死。

    但最终还是他从安排在华恒恒身边的蒋雪梅口里，知道了吴亦双就是失踪的雷焉，他就改变了想法。

    小时候的雷焉给华峰山的印象最深，那一年是华濡君的生日，但华濡君却没有让他与他的孪生妹妹叫他爸爸，而是叫他华董。

    只有华恒恒与她的妈妈可以跟在华峰山的左右，而他两兄妹以及他们美貌的妈妈曹云，都只能靠边站，连一个名分都没有。所以他很不开心，情绪很低落，自己一个人在一边默默地忍受这份不公。

    华濡君在华峰山的心里成了伪君子，他白天的时候是华恒恒妈妈的夫君，而每天晚上都是他妈妈的老公。

    所以华峰山恨华濡君，从小就恨。

    因为华峰山妈妈曹云的美貌，所以成了华濡君真正意义上的妻子；华恒恒的妈妈因为是华濡君名义上的妻子，所以华恒恒这个嫡出，才是他华濡君的骨肉？

    所以那次当所有的小孩都围着韩阎王转的时候，只有她——雷焉，甜甜地过来拉起他的手：“哇，你好美啊！我可以叫你华姐姐吗？走，我们大家一起玩吧，开心地玩。”

    雷焉就是他孤独的心里的一丝暖阳，一直都是。

    现在知道了吴亦双就是雷焉，他当然不会伤害她，也不会放过她，他要她做他华峰山的女人。

    晒美岛

    当韩俊熙看着已经赶来救援的董艺他们的快艇，又看着躺在沙发上的雷焉，看着她冻的发紫的身体，有些心疼地皱了皱眉头。然后看向还跌坐在地板上的吴亦双：“快进来，韩太太。”

    吴亦双看了看舱内的三具尸体，睁大着水眸摇了摇头，然后把手死死地拉住不锈钢围栏，那样子是死也不想进到有尸体的舱内。

    韩俊熙也不勉强了。

    所以当董艺他们的快艇向着韩俊熙的快艇靠近的时候，韩俊熙也开启了快艇向着沙滩而去。

    董艺他们的快艇就尾随其后。

    快艇在沙滩边一停下，韩俊熙就赶快把昏迷的雷焉抱进怀里，跳下快艇，向着沙滩走去。而吴亦双也颤抖着冻得发紫的嘴唇，挪动着双腿跟随其后。原本穿着一身湿答答的衣服的吴亦双，就已经够冷的了，现在在快艇的飞驰下，被冷风一吹，她就更加感觉一身麻木到了极限。

    吴亦双强撑着已经到了极限的自己跟在韩俊熙的身后，她头晕晕沉沉，似乎马上就要睡过去，就连眼皮也不听话地沉重起来。

    这个时候却又有声音传进她的耳朵里，那声音应该是在他们身前一百多米远的树林里。

    “喂，快动手吧。韩俊熙被冻得身体都不灵活了，还抱着一个人，这次一定不能失手了，快。”

    “别吵。”

    接着就是扣动枪栓的声音。

    “阎王，子弹。”

    她吴亦双可以听到声音，但是韩阎王能看到射来的子弹吗？现在是在夜晚好吗。好在有快艇的灯光，所以一听到吴亦双的声音，韩俊熙马上看向前方，但是子弹已经向着他的脑袋而来，而且近在一米内。

    韩俊熙只能一偏头，躲过了子弹，但是随即就听到跟着他身后的吴亦双，“啊”的一声尖叫，接着就噗通一声倒进了海水里。

    鲜血迸发到海水里，在夜色的渲染下，使那一大团的海水都变成了乌黑色。这里现在已经是浅水滩了，所以吴亦双的头发也随着水波的动荡漂浮在了水面上……

    “韩太太。”

    抱着雷焉的韩俊熙双脚一软，也一下子跪进了海水里。