
﻿    韩俊熙看了看韩芸慌慌张张的神态，就看向了一个黑衣人，一招手，那个黑衣人就走到了他的身边：“少爷。”

    “韩芸，说出你妈妈的电话号码，让他打个电话试试。”

    韩芸说了她妈妈的号码，黑衣人马上就拿出手机，而且还按下了免提。

    电话通了，所有的人都凝神静气，想听听看，到底有没有人接电话。

    结果。

    “喂，谁啊？”

    “啊！”

    韩芸惊讶得不行，她立刻就扑向了那部在黑衣人手里的手机：“妈妈，是我，你怎么样？没有事吧？弟弟呢？”

    “干嘛呢？姐姐，哭哭滴滴的，这可不是我那个乖巧的姐姐哦。”

    电话里又传来了弟弟的声音。

    “你们都没有事？”

    韩芸哭着问道。她现在的哭可是开心的哭，只要妈妈与弟弟没有事情就好。

    然而韩俊熙、韩俊、吴亦双疑惑的眼光都看向了韩芸：她脑子有问题？有被害妄想症？明明什么事情都没有，她还说有人绑架了她的妈妈与弟弟，还说有视频，结果那种情况都不存在，不成立？

    “太好了，我妈妈与弟弟都没有事了。”

    韩芸脸上还挂着泪水，笑容又出来了，她向着韩俊熙与吴亦双他们开心地说道。

    能不高兴吗？她的亲人都没有事了，她不用杀人了。

    韩俊熙看了看还一脸庆幸的韩芸：既然是有病的人，那害了太太的事情就算了。不然强行给她惩罚，韩太太又要叫他恶魔了。

    想了想的韩俊熙转向了韩俊：“上楼，韩俊，叫于医生。”

    韩俊熙说这个话的时候，看向韩芸那张天真的小脸，摇了摇头。

    “少爷，是叫于医生给韩芸做检查？”

    韩俊向着韩俊熙问道。

    “当然，她肯定是有被害妄想症。哦，还是不要叫于医生过来了，干脆就把她带到于医生的医疗室里去。”

    韩俊熙把嘴对着韩俊的耳朵轻轻说道。

    吴亦双把韩俊熙的话完全听了进去，她在心里想着：其实阎王也有人性的一面，看看有病的人他不是直接炒掉，而是进行医治。不过韩芸真的有精神方面的问题？为什么平时一点儿都没有看出来？如果不是精神方面的问题，为什么所谓的视频没有？而且她的妈妈与弟弟也没有事？

    韩俊熙说完就来到吴亦双的身边，牵起了吴亦双的手。他准备带韩太太回卧室了，今天韩太太经历了死亡游戏，就算身体无碍，也会有心理阴影吧，得回去好好调理调理。

    而韩芸虽然乖巧，但不是傻瓜，她一看他们的表情，就知道他们的意思。他们这是把她当成精神病人了？自己经历的这一切真的只是幻觉吗？

    韩芸拿出了自己的手机，就算视频不在，那通电话的通话记录应该还在吧？

    事实证明，通话记录明明白白地在那儿。

    韩芸看看那通电话记录，看看韩俊熙与吴亦双的背影：哼，谁有被害妄想症了，你才有被害妄想症。

    韩俊熙搂着吴亦双的瘦俏双肩，进了电梯。

    “韩太太，你是要准备修炼成仙吗？”

    有病，又来了。

    吴亦双现在的背都还疼着，头也依然还晕着，可是韩俊熙那吊儿郎当的话又来了：“嗯。”

    随便应付一下好了，吴亦双随便回答了一声。

    “难怪了，我们从见面到现在，不超过一个月，你就已经从鬼门关来来回回很多次了。”

    听到韩俊熙这样说，吴亦双还真的很伤感。她犹如被死神登记在簿，不死还不休了。

    “不是吗？韩太太，从人贩子手里逃出来，到了别人的枪口下，然后又到了我的身下，接着是枪击与伏击，然后食物中毒，现在又是坠楼，发生这么多的事情，你都还是没有问题，你这是离修炼成仙不远了吧？”

    韩俊熙说着话，就亲了亲被他搂在怀里的吴亦双的头。

    也许是上天眷顾，看到我唯一愿望还没有实现，所以不收我吧！吴亦双默默地想到。但其实很明显是有人想要我的命好吗？那对我的杀戮就来得更猛烈些吧，现在杀不死我，就等着我的逆袭。吴亦双咬了咬嘴唇，在心底狠狠地发誓。

    ……

    韩俊看到韩俊熙搂着吴亦双离开了，他转身看向了地下室的五六个保镖，还有韩芸。

    “今天在这里，你们都看到什么了？”

    韩俊的声音冷得没有一点儿感情色彩。他知道，少爷有解离型人格障碍，以前只有他知道，而现在这里又多出了七个人知道，他必须得封锁这个消息传播。

    六个黑衣人保镖都是顶尖聪明，立马齐声回答：“什么都没有看到。”

    而韩芸看了看韩俊，瘪瘪嘴说道：“我不会放过你，你打晕了少爷。”

    韩芸的这个话一出，搞的那六个保镖都为了逼笑，而把脸给逼得通红，最后还是“噗”地笑出了声。

    原来她韩芸根本就没有看出韩少爷今天的状态不对？

    在韩芸的心里，虽然韩俊为了保护太太才动手打晕了少爷，但无论如何这都是大逆不道。想到她对太太做了谋杀的事情，少爷都原谅她了，看目前的情况，少爷已经没有追究她的意思，这少爷对于她来说，恩情那可就大了。

    现在韩俊打晕了少爷的事情，她绝可不能与韩俊他们同流合污地欺瞒少爷。

    韩俊看了看韩芸，看来她没有看出少爷的解离型人格障碍，那还好。

    “听着。”

    韩俊看了看韩芸，再看向了那六个保镖继续道：“如果今天这这里发生的任何事情，传到了外面去，那你们都不能逃脱生不如死的惩罚，听清楚了吗？”

    “清楚了。”六个保镖同声回答。

    当然作为一个保镖的职责，就是要对雇主的任何事情保密。如果他们这点基本的东西都做不到，还怎么在韩家混下去啊。

    而韩芸却翻了一个白眼：“哼。”

    听到韩芸的这个声音，韩俊一晃身就到了韩芸的身前，不愧为是传说中的闪电手。

    “你这是要逼我追究你谋杀太太的罪孽吗？”

    韩俊目露凶光，与韩芸距离不到五公分，他直视着她的眼睛。

    “啊？”

    韩俊的动作以及他说的话，还真让韩芸害怕了。

    “不说就不说，但是你下次再做对不起少爷的事情，我就不会再原谅你。”

    韩芸昂了昂小脸。

    “有病。”

    韩俊说完又对着大家说道：“都给我记住了。”

    韩俊说完再次扫视了他们一眼，记住了他们都是哪些人，就转身走向了电梯，而韩芸也立马跟上。她担心等一下被关在这里就麻烦了。

    “跟着我干嘛？”

    韩俊环抱自己的双手，用脚在那块是电梯按键的地板砖上轻轻地点了一下，电梯就关起了玻璃门，缓缓向上。

    “对我好点。”

    韩芸其实还想说，你打了少爷的把柄在我手里，但突然想到她害了太太的事情，他也没有追究，韩芸终究还是没有把后面的话给说出来。

    韩俊看了看傻乎乎的韩芸，淡淡地笑了笑。

    在刚出了电梯到书房的时候，韩俊拉住了韩芸的手：“跟我去医务室。”

    韩府当然有自己的专门医务室。

    “喂，你不会真的感觉我有病吧？”

    还真的要带她看医生？她的妈妈以及弟弟被绑架的事情，绝对不是她妄想出来的好不好？

    “有没有病，检查过了才知道。”

    韩俊冷冷说道，还真有几分韩俊熙的风骨，这大概就是近墨者黑近朱者赤的原因吧。

    “韩俊，我有证据证明我没有病。”

    韩芸站定，她不想像小白鼠一样被人检查来实验去的。

    “哦？证据？视频吗？可以找到了？”

    韩俊揶揄地斜视着韩芸，问道。

    “视频我是真的找不到了，我不知道为什么会不见。但是那个绑匪给我的通话记录还在，我已经看过了。”

    韩芸说着就拿出了手机。

    韩芸与韩俊说这些话的时候，还在书房。这个时候韩俊熙与吴亦双也都来到了书房，都站在韩芸的面前看着她，看她能拿出什么证据证明自己没有病。

    看到少爷与太太，韩芸愣了一下。现在的少爷与太太在韩芸的心里已经成了一级大恩人。她谋杀过太太，少爷与太太竟然都不与她计较，这事没有感动到她才怪。

    其实韩俊熙的心里，却是因为“疯子杀人不犯法”的原因。加上韩芸是被人威胁，而且韩太太又那么护着她，所以韩俊熙才会放过她，她韩芸才能安然无恙。

    韩芸不知道，吴亦双那特别的听力。因为吴亦双听到了她说的话，所以他们这才都来了书房。吴亦双虽然人跟着韩俊熙离开了地下室，但是她时时刻刻都在凝神聚气，时时刻刻都在用听力，追踪着韩芸的动向，担心韩俊他们背着她对付韩芸。

    韩芸打开手机，翻出了那通电话的记录。

    “看看，太太，少爷，这个电话是绑匪打给我的，打给我后，就发了那个视频。但是我不知道视频去了哪儿？不过这通电话的记录还在。”