
﻿    韩俊熙他们在客厅里喝茶聊天，而韩俊已经接到了电话，他们可以去人民医院做亲子鉴定了。

    人民医院有专门做亲子鉴定的科室，不过都是周一到周五的早上九点，到晚上五点的时间段工作。但是韩少爷是什么人，不仅预约了时间做亲子鉴定，还定下了12小时加急。

    现在医院的亲子鉴定科室已经忙开了。

    “少爷，我们可以去医院了。”

    韩俊向韩俊熙报告道。

    “哦，好的。”

    “那夏叔叔，我们现在就走吗？”

    韩俊熙很想知道到底吴亦双与霍偲两个女孩子当中，有没有一个是雷焉，如果有的话，到底哪个才是雷焉？

    同时韩俊熙的心里也是很紧张的。如果霍偲才是正真的雷焉，那他该怎么对待霍偲，又该怎么对待吴亦双？

    “好的，走。”

    夏河站起来就往客厅外走去，他这么匆忙地赶回来，当然是忙着来做亲子鉴定的，希望能快点儿找到自己的女儿。

    夏河原本坐飞机到这里需要晚上九点钟到。因为他太急切了，感觉等到晚上九点的时间太久，所以就坐别人的私人飞机赶回来了。

    不过到了韩家府邸，看了韩俊熙与他太太的一场闹剧，又聊了一会儿天，现在已经到了晚上六七点钟的用餐时间。

    “等等，你们的肚子就不饿吗？”

    说这个话的人，又是那个有根筋不对的华恒恒。

    “啊，恒恒肚子饿啊？吴妈，给恒恒弄吃的。那恒恒就在家吃东西吧，我们先去。”

    韩俊熙没有感觉到华恒恒有什么不对。反正要做亲子鉴定的人又不是她，她饿就在这里吃东西就好啦。

    华恒恒见留不住他们的脚步，就拉着霍偲的手说：“你以为霍偲就不会累吗？就不会饿吗？她只是太大家闺秀，忍住，不说出来罢了。”

    哦，这个挡箭牌算是被华恒恒用对了。

    而霍偲看了看韩俊熙，看了看夏河：“我……”她还真的不知道该怎么说了。

    “好，那我们不用急于一时，就先吃过晚餐再说吧。我的神经老蹦着，现在一松懈下来，也感觉有点儿饿了。”

    夏河看了看文静的霍偲，赶忙这样说道。

    “我们先吃饭吧。”

    吴亦双这个时候也拉了拉韩俊熙的手，看向了韩俊熙的那双俊目。看他急成这个样子，这个雷焉在他的心里该有多重要，要是我就是雷焉就好了。

    吴亦双刚这样想，就狠狠地咬了一下自己的嫣红小嘴唇。她这是在想什么啊？她不是很讨厌韩阎王的吗？她不是时时刻刻想着该怎么离开他吗？但是为什么她会用自己的生命去救他？为什么这个可能是雷焉的霍偲女孩一出现，她的情绪会那么低落？甚至还心情不好到火冒三丈的程度？她这是爱上韩阎王了？是这样吗？千万不可以，如果这样，万一雷焉不是自己，到时候受伤的就是自己了。

    韩俊熙被吴亦双拉了一下手，又见吴亦双若有所思地咬住自己的红唇，他连忙拍了拍吴亦双的脸。

    “喂，你在想什么呢？”

    “没什么。”

    吴亦双把脸扭向了一边。

    韩俊熙没有再理会吴亦双，而是向着大家伙说道：“好了，我们去饭厅落座吧。夏叔叔，我可是找到了做海鲜很拿手的厨师，你可要好好尝尝。”

    韩俊熙接着向厨房喊道：“吴妈，叫他们动作快点，我们准备用餐了。”

    “是，少爷，马上就好。”

    吴妈正在那边笑呵呵地回答。

    用餐的时候，吴亦双再次感觉到华恒恒有心事，其中华恒恒还离开席位，打了好几个电话，只有一个电话接通了。电话的内容，吴亦双因为好奇华恒恒的表现，也偷听了。

    “喂，你找死啊？这么久不接电话？”

    “华小姐，我可不能保证每天二十四小时都在线啊。我也该有休息时间吧？”

    对方的声音有点儿冷。

    “你这是什么语气？你这是在跟谁说话？”

    听到对方的语气，华恒恒有些火大了。

    “好好好，我错了，行吧。韩小姐，你有事请吩咐。”

    “我们等会儿要去人民医院做亲子鉴定。”华恒恒道。

    “啊，那么快？”

    “哦，我该去吃饭了，我打了好几个你的电话，都没有人接，急死我了。”

    华恒恒这样说完就挂了电话，回到了餐桌。

    什么意思啊？华恒恒打了好几个电话，都是为了打给一个女孩？吴亦双可把华恒恒电话对面的女孩的声音也给听了进去的。而且还没有说什么重要的事情，就说了要去人民医院做亲子鉴定？

    是什么原因？华恒恒取向有问题？她喜欢女生？说不通啊！看她看韩阎王的眼神，韩阎王的一言一行都能让她的眼睛放着不同的光芒。话说爱一个人是瞒不住的，因为眼睛会暴露一切。所以华恒恒其实还挺爱韩阎王的。那华恒恒是双性取向？

    看我想什么呢？全都是没有用的问题。

    吴亦双终于拉回了自己的胡思乱想。

    韩俊熙他们一行人用完晚餐，到达人民医院的时候，都已经晚上八点钟了。

    医院照样人进人出，热闹非凡，看来现在的病人是越来越多了。

    韩俊熙一行人直接上了五楼，进入了亲子鉴定区域。会见了亲子鉴定技术专家，填好了各种资料，分别给夏河，吴亦双，与霍偲采取了血液样本，紧接着专家们就都忙着样本的鉴定去了。

    这个亲子鉴定，可是加急出结果的。韩俊熙交的费用当然是平常的好多倍，技术专家们还有韩俊熙单独开的加班费，这待遇，再累也感觉值了，所以技术专家们都忙得乐呵呵的。

    不过再是加急，也要十二小时后，才能拿到结果。所以夏河最后还是告别了韩俊熙他们一行人，他得回家看看吧。

    夏河出国后，只有他的现任老婆华如烟一个人在家呢。虽然华如烟很多时候，也会去国外看夏河，但是小别胜新婚，夏河还是赶回去了。

    而华恒恒说要带着霍偲去见一个同学，所以也与韩俊熙分道扬镳。

    在回韩家府邸的时候，吴亦双的水眸一直看向了窗外。

    吴亦双不怎么相信她会是雷焉，虽然她的很多兴趣爱好都与那个雷焉相同，但是因为她出现的地方，与雷焉失踪的地方实在相去甚远，所以她现在该做的是要平静心情。

    韩阎王对那个雷焉自然好得没有话说。所以如果鉴定结果出来，霍偲就是雷焉的话，她吴亦双就应该要滚蛋的节奏了。

    但是吴亦双不想被韩俊熙赶走，她想要自己走。所以她现在想的是，自己得给自己定制一条可以行走的人生道路。反正现在也不会有人再拦住自己了，韩阎王的伤筋动骨一百天政策都会因为雷焉的出现，而不了了之，冰崩瓦解的。

    回到韩府的吴亦双，曾韩俊熙去卫生间的时候，发了一条短信给她的闺蜜贾茹夏，然后平静微笑着放下了手机。

    睡觉的时候，韩俊熙同往常一样，抱着吴亦双睡觉，只是今晚他没有像往常那样动她而已。

    “韩太太。”

    “嗯。”

    吴亦双温柔地回答。这将是她与这个韩阎王的最后一晚上的亲密。明天一早，韩阎王肯定会急切地去人民医院看亲子鉴定结果，而她就是要曾着那个时候，离开韩府，离开韩阎王。而亲子鉴定出霍偲就是雷焉的话，就算她吴亦双已经从韩府消失了，只怕是这个阎王也会注意不到吧？就像是韩阎王第一眼看到霍偲身上的项链一样，那个时候他又何曾注意过她的存在？

    “不要想着溜走。你不能离开韩府，不然你肯定有生命危险。你不是很怕死的吗？我劝你不要动离开的心思。”

    韩阎王，这个就是韩阎王，他还真有法术不成？她吴亦双心里想什么他都知道？

    “我不想扮演不清不楚的角色。”

    “那里不清楚了？有不清楚的地方吗？”

    韩俊熙搂住吴亦双的小巧身躯，温柔地接着说道：“我确实是很喜欢雷焉，但是你就是我喜欢的雷焉啊。”

    韩俊熙肯定是累了，声音越来越小。

    “但是鉴定结果得出霍偲才是雷焉呢？”

    吴亦双问道。

    “我说你才是我心中的雷焉。关亲子鉴定毛线事啊。”

    韩俊熙都要发出鼾声了，对于吴亦双的问题，他带着了不耐烦的情绪，甚至都爆粗口了都。但是吴亦双听进心里，却透着丝丝甜蜜。

    韩俊熙不一会儿就睡着了。吴亦双从来没有认认真真地看过韩俊熙，现在看到他那张俊脸，莫名地有了喜欢的感觉，很想要亲一口，但是她忍住了。

    她吴亦双在这一个月经历的事情，就当成是梦吧，明天她就要离开这个地方。

    吴亦双失眠了，她没有办法入睡。轻轻起床，走到了排列着很多花盆的窗口，看着外面的夜空，享受着深秋的凉风。

    突然吴亦双发现了一个问题，窗台上那盆紫色的花呢？华恒恒送给她的那一盆？奇怪，吴亦双东看看西找找，却没有了紫色盆花的踪影。

    去哪儿了？紫色盘花掉下去了？

    想到这里的吴亦双就披上了一件外套，轻轻打开卧室的房门，走了出去。