
﻿    “我们被韩胜集团看中了，如果我们不合作，吃亏的只会是我们。他们分分钟钟可以挖走我们的技师，找出我们的原材料供应商，接着他们就有换名不换味道的另一种千里香肉食品进入韩胜批发市场。而我们就会什么都没有，你能懂吗？我们没有实力与韩盛抗衡，但是合作，却能双赢，所以这个合约现在是非签不可。”

    ……

    戴总与戴太太的话谈完了，同时韩俊熙也听完了吴亦双的传达。

    “哼哼，合约能签，华哥的面，我今天能见吗？”

    韩俊熙微微地笑了笑，打了一个响指，保镖董艺走了过来，微微鞠躬：“少爷。”

    “董艺，按照计划，带太太去那边吧。”

    “是，少爷。”

    吴亦双看了看韩俊熙那张俊脸：按照计划，这个阎王还有多少计划？不用说，这赞吴亦双还真的在心里给韩俊熙点了。不过他韩俊熙能计划成功，前提还不是因为有她吴亦双？

    这样想想，吴亦双的嘴角也挂了笑意。

    正要出门的吴亦双正好碰到戴总与戴太太进来。

    “戴总，戴太太，不好意思，我不怎么舒服，就先回去了，你们慢慢吃好。”

    “行，亦双小姐请慢走。”

    戴总与他的太太合力创办了千里香肉食品加工厂后，也算是声名赫赫。他们住的别墅虽然不像是韩府那么豪华，但也别有洞天。

    董艺带着吴亦双还没赶到戴总的别墅，就远远地就看见了一辆红色的跑车从别墅的方位开了出来。董艺很自然地远远跟了上去。

    坐在车上的吴亦双凝神一听，就听到了一个女孩好听的声音：“你说的是不是真的？”

    “当然，我可是天天洗澡，你这么不相信我，不会是还能闻到我身上的人渣味道？哈哈。”

    一个男人的声音这样回答。

    这个男人的声音一出现，吴亦双就一惊，怎么会是他？

    看到吴亦双惊异的神情，董艺问道：“怎么了？太太。”

    是那个人，他就是当时人贩子里面的那个大哥，也就是右手手腕处有颗黑痣的那个人，这声音吴亦双太熟悉不过了。

    不过吴亦双只对董艺说，听那个男人的声音，就是人贩子里的那个大哥。

    韩俊熙曾经说过，他与戴总相约去心乐大酒店签约，对方为了阻止他们签约，就肯定会行动，会再次骗走，或者是绑架走戴娜。上次戴娜是与那个什么华哥出去野营，这次的话，就算不是华哥亲自来骗走或者是接走戴娜，都是与那个华哥有关的人来办这件事情。

    其实上次戴娜被假绑架回家后，戴总就问过她，问她那是怎么回事？为什么会有她求救的声音？还威胁他不准签合同。

    戴娜立马就这件事情打电话问了那个华哥。

    人家华哥的解释是：我也不知在，也许是导演想试试你表演的真实感程度够不够吧！所以戴娜根本就没有把戴总说的这件被威胁的事当回事，要不然，她今天也就不会这么轻易地又被骗出来了。

    现在吴亦双听到的竟然是当时人贩子里面的大哥的声音，这人贩子的大哥是与华哥有关系的人？

    “人渣味？人渣味是什么味？哈哈。好吧，那我就听你的，关机。”

    “戴娜小姐果然跟我们华哥说的一样，人美心更美。”

    “你的嘴真会说话。”

    董艺带着吴亦双，开着车，一直跟着戴娜那辆红色的小车，直跟到了“心乐娱乐会所”前，他们就没有办法跟了。

    这个会所，他们没有卡，不能进去，而且现在是白天，这里貌似都没有营业的迹象。

    而且不知道这个人带着戴娜进去后发生了什么事？吴亦双怎么都听不到里面的声音了。

    ……

    心乐大酒店这边，韩俊熙戴总刚要与签合同，又有恐吓电话打给戴总。仍然是说他的女儿被绑架了。而且还给他与他的女儿对了话：“戴娜，你怎么了？”

    “爸爸，你真的不爱我吗？你的生意真的比我的命都还重要？啊，哎哟，不要打我，我知道劝劝我爸的。”

    戴娜在电话那边哭得很凄惨。

    而戴总也是把电话按成了免提键，这样让韩俊熙也听得清清楚楚。

    戴总很清楚，虽然绑架的是他的女儿，但是很明显对方就是冲着韩俊熙来的，就是在与他韩阎王较劲。让韩俊熙也听到录音，说不定阎王会有办法来解决这个问题。他相信，有韩俊熙这，他的女儿，他，他的工厂都会没有问题的。

    “你不要说话。”

    韩俊熙当然有了主意，他对着戴总做了口型。

    戴总紧紧地闭上了嘴，等着戴娜的话说完了，韩俊熙敏锐地听出一丝突然而来的静怡。

    又是录音？韩俊熙敢确定。

    录音里的场景杂声比较多，而放录音的地方比较安静，就是这种情况的场景转换，才会有突然静怡之感。

    “听好了，五分钟之内，我要看到你走出心乐大酒店，不然就等着给你的女儿收尸。”

    对方狠狠地恐吓过后，就挂了电话。

    “这？”

    戴总不知道该怎么办，看向了韩俊熙。

    而戴太太不停地哭着给女儿戴娜打电话，电话还真的已经关机。

    这个时候，韩俊熙接到了董艺的电话：“少爷，我们跟着戴娜小姐，看着她进了心乐娱乐会所，进去后，太太就听不见里面的声音了。”

    “哦，开车接走戴娜那人的声音，太太听出来了？”

    “是的，太太说是人贩子里的那个大哥。”

    “哦。行了，会所包间里的隔音效果都非常强，带太太回来吧。”

    韩俊熙小声地对着电话说道。

    人贩子里面的大哥给神秘的华哥跑腿？而且他们又是在大白天进了华家的心乐娱乐会所？

    韩俊熙的脸上浮出了笑：好啊！原来华家还做拐卖妇女儿童的生意。上一次他们的生意被他韩俊熙与吴亦双给破坏掉，他们这次是寻仇来了？不过这个神秘的华哥到底是华峰山？还是华濡君呢？

    华家，看来我们还真的杠上了。

    想着这些的韩俊熙突然发现戴总正看着他。

    “戴总，你马上出去吧，五分钟时间快到了，我们就给点面子给对方？”

    韩俊熙做了一个请的手势，微笑着道。

    “那这个合同，韩总还请慢慢审核过目吧，我已经签过字了。”

    戴总把合同往韩俊熙的面前一推，就微微鞠了一躬，退出去了。

    戴总这招也算是高明。他这是在明明白白地告诉韩俊熙，他跟定他了，他冒着女儿被绑架的威胁与他签了合约，他戴总的事情也就是他韩俊熙的事情了。也只有这样，那个动不动就拿他的女儿来威胁他的家伙才会在韩阎王那里得到应有的惩罚。

    戴总的这个态度也在韩俊熙的意料之中，他接过合同，笑了。

    现在合约到手，神秘华哥的真身虽然还没有弄清楚，但是大的方向可以定了，他可以锁定华家。

    顿了顿的韩俊熙，看着一桌子的佳肴，拿起手机：“韩俊，联系夏河叔叔的事情办得怎么样了？”

    “少爷，我跟夏河先生说，您怀疑吴亦双就是他的亲生女儿——那个二十年前失踪，怀疑是被海水卷走的雷焉，他一听，就说下午坐飞机赶回来。”

    “行，好样的，果然有效率。下午几点的飞机，有说吗？”

    “嗯，到这里的时候飞机不延时的话，应该是晚上的九点钟。”

    “行，好。韩俊，你也过来心乐大酒店这里用餐吧。”

    “是，少爷。”

    太好了，吴亦双肯定就是雷焉，不然怎么会说出同样的话，还有着同样的爱好？韩俊熙的心情有些激动，他真希望夏河叔叔可以快点到。

    “少爷，太太回来了。”

    韩俊熙正在一种高度的幸福感中，董艺推开房门，身后跟着袅袅婷婷的吴亦双。

    “韩太太，快过来坐。”

    韩俊熙站起来走向吴亦双，想牵着她的手邀请她入座。

    没有想到吴亦双把手拿开了，韩俊熙的手牵了一个空，就莫名地看向了吴亦双。

    “那个，对不起，我想自己出去走走。”

    吴亦双低垂着一双水眸，自从遇到韩俊熙后，她几乎都是呆在韩府里，面对着面前这个精力旺盛的恶魔，还经历着各种的死亡游戏。她也真的是厌了累了。

    现在又要与这个恶魔呆在这个豪华的包间里，她不愿意。一来她真心想要一个人走走，转转，来调理一下现在自己那颗无所适从的心；二来也是担心这个韩阎王，又会在这个包间里对她做那种事。上次就是个血淋淋的教训，还扯坏掉了她那件漂亮的晚礼服。

    “哦，那行。”

    一听韩阎王这样说，吴亦双的脸上一喜，就要转身离去，那感觉就像是笼中小鸟看见打开了的笼门。

    “董艺，等一下韩俊会来。你们就在这里用餐吧。想吃什么尽管点。”

    韩俊熙说完就紧走几步，牵起了吴亦双的小手：“韩太太，我带你去几个地方，保证你喜欢。”

    “不了，我都说了，我想一个人走走。”

    吴亦双好不容易有了点儿轻松的感觉，结果这是又被韩阎王给缠上了？