
﻿    “抓紧我，韩太太。”

    快艇很快就沉入海底了，韩俊熙抱着吴亦双就向着那艘停在海面的快艇游过去。

    现在这里距离海滩足有两百米的距离，但是距离前方的另外一艘快艇，却不到二十米。回到海滩没多大可能，但韩俊熙有这个自信，他能托住吴亦双上到那艘快艇上。

    但是平时遇到什么事情都能保持冷静的吴亦双，这个时候却在本能地惊叫，死死地搂住了韩俊熙的脖子。

    “别紧张，别紧张，不会有事的。话说，韩太太，你还是第一这么热情主动地搂着我呢。原来要在海水里，你才会兴奋啊？”

    因为吴亦双惊叫挣扎，乱动乱踢，韩俊熙其实很吃力，但是为了稳住吴亦双，他的语气还得故作轻松。

    “少爷，我先去那快艇那儿，看看有没有什么救生用具？”

    韩俊说完就拼命地先一步游去那艘快艇了。

    韩俊，是你？内鬼是你？

    上午的时候太太遇到麻烦，董艺的求救电话你没有理会？现在在这里，你又弄来了一艘破快艇？一切都是你故意的，是这样吗？

    韩阎王一边托着吴亦双往那快艇游去，一边在心里想着韩俊：不可能，他的命都是我救的，他不可能背叛我，除非眼前的韩俊不是真正的韩俊。

    吴亦双慢慢地不再那么恐惧海水，情绪就没有先前那么恐慌。她不再乱动，只是紧张地搂着韩俊熙的脖子。

    现在手电筒也已经落水，他们只是在朦胧的夜色下，向着那快艇游去。

    那快艇也是白色的，只不过是全棚，也没有灯光，看不清楚里面到底有人没有。

    韩俊已经游到了那艘快艇尾部，用力地爬上了快艇。

    韩俊熙看着夜色下的韩俊，猫着身子打开了那快艇的门，紧接着就看见有人与韩俊打斗在了一起。

    韩俊熙皱眉，但是就算那快艇上有危险，他现在也只能去那里：“韩太太，不要动。现在你的这种姿势让我有点儿承受不了，不要再动了。”

    游到快艇尾部，韩俊熙想要先把吴亦双给托上去，但是又怕吴亦双遭到对方的毒手，想了想的韩俊熙就让吴亦双拉着他的一只手臂，韩俊熙的另一只手就拉着发动机往上爬。

    但是快艇上的人似乎早已经洞悉了韩俊熙的一切行动，当韩俊熙手刚伸到发动机，一把匕首就疾刺了过来。

    韩俊熙的另一只手上如果不是有吴亦双，那那个想用匕首惹阎王的人，就要下韩阎王的十八层地狱了。但是，现在该怎么做？

    韩俊熙还没有做出任何的动作，他的另一只手臂突然一松，吴亦双已经放开了他，自己伸手抓住了快艇的不锈钢围栏。

    韩俊熙被吴亦双放开的那只手，一下子就抓住了拿匕首那个人的手腕，一拉一拽一用力，那个人就爬在了发动机上。

    还没有等那个人翻身起来反抗，韩俊熙就已经飞跃上了快艇，一屁股就坐在了那个人的背后，反身弯腰，就把双手还吊在围栏上的吴亦双给拉了上来。

    吴亦双在快艇上还没有坐稳，就见韩俊熙又转向了他屁股下面的那个人。结果那个人的脖子被韩俊熙双手捧着一扭，咕的一声，在朦胧夜色下，吴亦双就看见那个人眼睛一瞪，脚抖了两抖，就翻了白眼。

    “抱歉了，韩太太，他实在是太可爱了，想要我们的命，所以我就让他当小鬼。”

    韩俊熙笑笑转身，就见快艇的门是打开着。

    吴亦双并没有理会韩俊熙，她现在没有心情吐槽韩俊熙杀人，她还依然在惊心动魄中。

    在这一尺之内都没有办法看清对方五官的夜色中，被韩俊熙拧断脖子的那个人临死前的那一个瞪眼眼光，还在吴亦双的脑海里挥之不去。而现在他们还要拼足了探险精神，进到黑漆漆的快艇内仓。

    里面因为没有灯光还黑得可怕，但是吴亦双却听到了呼吸的声音。

    她本能地拉了一下韩俊熙，颤抖着声音说：“阎王，有人。”

    “嗯，肯定有人。”

    韩俊熙站住了，一边从衣服口袋里找手机，一边想道：早在韩俊上到快艇的时候，他们还听到了激烈的打斗声，现在这么快大家都歇菜了？

    “韩太太，你的手机给我下。”

    韩俊熙没有在裤袋里找到手机，他突然想起他手机被放在他的风衣口袋里，但是他的风衣早给吴亦双披在了身上，现在那件风衣也已经沉睡大海了吧。

    “我的手机？”

    吴亦双看了看自己身上湿漉漉的裙子，抹了一把脸上的海水说道：“我的手机在包包里，包包还在车上。”

    “那就是我们没有东西照明了呢。”

    韩俊熙一边说着话，一边把吴亦双护在身后，慢慢地向着那扇门靠近。

    “阎王，等等。”

    吴亦双现在已经冻的发抖，但是看着那黑漆漆的门洞，实在不能猜测里面会出现什么样的危险。所以吴亦双拉住韩俊熙的手继续说道：“太黑，我们可以等到天亮吗？”

    “你确定你听到了雷焉的声音就在现在这个位置？”

    韩俊熙看了看那黑漆漆的门洞问道。

    “我确定，她当时说了一句好冷。”

    那雷焉肯定在里面，我如果不进去，怎么知道雷焉怎么样了？韩俊熙盯着那个门洞想了好久，才慢慢道：“我不知道现在雷焉与韩俊的情况，不能这里傻等啊！而且现在到天亮还有好几个小时呢。”

    韩俊熙确实不想就这样等几个小时，说不定很多可以掌握的机会，就会在等待中给浪费掉。

    “但要想好对策先，以身犯险，也于事无补啊？”

    吴亦双也有自己的理由。

    韩俊熙没有再说话，而是挣开了吴亦双的手，走向了那扇快艇的门。

    “不要，敌暗我明。”

    吴亦双抓住了韩俊熙就往外拖，但是韩俊熙那身板是她能撼动的吗？

    “要去，我去。”

    吴亦双气急了，我拉不动你，那我支配我自己的身体总可以了吧？

    说完这个话的吴亦双就抢先一步走向了快艇的仓内。

    “出来。”

    没有想到她的身体却被韩俊熙拧小鸡一样地给抓了回来：“那我们都不进去，让他去。”

    “啊？谁？”

    “他啊！”

    韩俊熙说着就朝着爬在发动机上的那具尸体走了过去。

    “啊！”

    看韩俊熙去动那尸体，吴亦双就想起了那人临死前的眼神，吓得一哆嗦就跌坐在地板上。

    韩俊熙走过去，提起那具尸体，转身就把它丢进了那快艇里。

    什么事情都没有发生，不过这尸体却有意无意地撞到了仓里的灯开关，瞬间这艘快艇就亮堂了起来。

    “雷焉？”

    这快艇长有八九米，宽也有两米多，高也差不多两三米，这是至少可以乘坐十一二个人的快艇。

    快艇的内仓有两排白色的沙发，红色的地毯，这么豪华的快艇，现在却布满了血腥味。

    韩俊熙第一眼就看见了雷焉。她还身穿紫色的比基尼，昏睡在其中一白色的沙发上。一双小手被绳子捆了个结结实实。穿这身比基尼，在深秋的夜晚，呆在海上，难怪他的韩太太会听到雷焉说好冷了。

    再就看见了韩俊，他此刻脸上手上都流着血，躺在红色的地毯上，也不知道是死还是活。

    另外韩俊熙还看到了两个黑衣男人的尸体，韩俊熙知道，这两个人肯定是被韩俊干掉的。韩俊熙踢开刚才被扔进来，现在正趴在沙发扶手上的尸体，径直走到了雷焉的面前。

    韩俊熙首先摸了一下雷焉的鼻息，发现她没有生命危险后，就松了一大口气，再蹲下身子，摸了摸韩俊的动脉，韩俊熙就长出了一口气，仰躺在了白色的沙发上。

    “怎么了？”

    还跌坐在地板上的吴亦双，看到韩俊熙叹气的表情，急忙问道。

    “没事，谢天谢地，我生命中重要的人，都没有生命危险。”

    韩俊熙笑了笑。

    韩阎王以为对方的计谋又被他给瓦解掉了，他现在就该带着他们返回到海滩，回到韩府，把经历过的这些惊险，当成自己人生的精彩。

    但是吴亦双却看见了一样东西，奇怪地问道：“阎王，那是什么？快艇上会用到那个吗？”

    韩俊熙顺着吴亦双的眼光，就看见了一把电钻。

    电钻？快艇上哪里能用到电钻？

    韩俊熙再看向了快艇上的三具尸体，全都了然了。

    绑架雷焉的人，其实不是想要他韩俊熙的钱，而是想要他的命。

    先绑架雷焉，把他引到晒美岛。再利用他们会在海上找寻雷焉的这种心理，用破快艇把他们带到海上，准备淹死他。

    但如果破快艇沉没，没有要了他的性命，那等他找到这艘快艇，就埋伏人手在这艘快艇上行刺他。

    然后再把这个快艇用电钻钻穿，用最快的速度发动快艇，把他与雷焉的尸体送得远远的，快艇再慢慢地进水，然后沉没，毁尸灭迹。

    多么完美的谋杀。

    可惜，他的这三个人的本事太弱。有两个人被韩俊撂倒，剩下的那个人，如果不是靠迷药，相信他也奈何不了韩俊。韩阎王看到了韩俊脑袋旁边的白纱布，就明白了韩俊的伤不至死却昏倒的原因。

    但最终这三个人都死在了韩俊与他韩阎王的手上，对方这个神不知鬼不觉的完美谋杀，宣告失败了。