
﻿    贾茹夏的眼睛睁得大得不能再大了，这都是什么情况啊？

    “不行……”

    贾茹夏坚决果断地大声吼道。要让她贾茹夏丢下朋友不管，那她是无论如何也做不到的，只是她的话还没有说完，就被吴亦双给打断了。

    “如夏，快回去吧！他就是韩俊熙，韩、韩阎王，是他救了我们，不是他们要绑架我们的。”

    “啊啊，真的？”

    一听吴亦双这样说，贾茹夏的心就提了起来。刚才在混乱中，开始是被人往那个黑色的小车上拖，后来又有了枪声，又有人把她往另外一辆小车上拖，所以她还真的没有分辨出这里面的区别来，貌似被拖进什么车，都属于被绑架范围。

    只是，天啦，她刚才还在他面前叫他韩阎王，他不会怪她吧？嗯，应该不会，我可是他女朋友的闺蜜，这样想着的贾茹夏就放心了，她一边下车一边看向了韩俊熙，只是这个男人黑着脸，从始至终都没有回头看一眼。

    “当然真的，我还会骗你吗？”

    吴亦双巴不得贾茹夏快点走，他都不知道韩阎王接下来要怎么对她，不管怎么对她都好，只要不是在贾茹夏面前让她出丑就再好不过了。

    “那谢谢，我就先回公司宿舍了，我到了就给你电话吧？”

    贾茹夏说话的时候，眼睛还是看向韩阎王，她想看看韩阎王的俊颜，但是没有能如愿。

    “嗯。”

    贾茹夏与黑衣人都走了，现在车里就剩下韩俊熙与吴亦双。

    吴亦双不敢看韩俊熙，而韩俊熙也没有开车的意思。两个人就在兰博基尼里面发呆，都不出声。

    “谢谢你，谢谢你救了我。”

    “不用谢，我还不想你死。”

    “你……”

    算了，懒得说。是，你了不起，你是阎王嘛！当然是你想我死，我就得死，不想我死，我就得活着了。

    吴亦双的水眸转向了车窗外。

    “刚才的那些人不是想要绑架你，他们是想要你的命来着。”

    看了看吴亦双那一脸的不屑，韩俊熙继续解释道：“他们手里都有枪，好在李杰首先赶到，我与韩俊才能把你们都给抢出来。”

    吴亦双想起最先英雄救美的那个矮小的男人，他就是韩俊熙口中的李杰？还有韩俊熙抱着自己的时候，东摇西晃的，原来他那是在躲子弹？他能躲避子弹的事情那可是家喻户晓，只是很少有人真正见识到而已。

    这么想想，还真的是他与韩俊把她与贾茹夏从枪林弹雨中抢出来的。

    “谢谢你。”

    这次吴亦双回头，带着诚意，还有那双好看的水眸，看向了韩俊熙。

    “你不用谢我，其实我很失败，我竟然还是不知道是谁要故意同我做对？”

    “啊？同你过不去？”

    吴亦双心里了然，原来是这样啊。那就是我吴亦双跟着这个死阎王受累的了。

    “当然，敢动我的韩太太，不是与我过不去吗？”

    韩俊熙回头，给了吴亦双一个好看的笑。

    “啊！”

    吴亦双郁闷了，这还是她拖累了他好吗？

    “你不知道是谁？你刚才不是说了，既然他们要找死，就不能怪你了吗？听那口气，分明你是已经知道谁在暗中捣乱了。”

    “我现在是不知道，但是很快就会知道。另外，韩太太，你好像是对我的处事能力抱有怀疑态度吧？只是如果我今天不出手，你的生命就被别人给剥夺了，这个你能懂吗？看来我还是没有让我的韩太太对我的能力信服，所以我不得不再三示范了。”

    韩俊熙侧过身子，慢慢地靠向了吴亦双。这个小女人，她能理解什么是大风大浪吗？她能理解什么才是人心险恶吗？

    “我……”

    吴亦双想起了她说了那句不能剥夺别人生命的话。韩阎王这是要惩罚她了？不过他的惩罚方式还真的特别，不仅仅特别还没有什么新的花样，不管遇到什么事，惩罚她的方式都是狠狠地折腾她。

    大马路边上停着一辆兰博基尼，车里的韩阎王玩起了车震，只是苦了吴亦双了，她那娇小的身躯，被韩俊熙变着花样地折腾。

    “韩太太，现在你相信我的能力没？”

    死阎王，我有说过你这方面不行吗？我只是想说你不能随便剥夺别人的生命而已。

    吴亦双心里不服，但是嘴里又不敢说出来。

    韩俊熙看着吴亦双的那双水眸，知道吴亦双的心里还是不服的。

    “韩太太，我各方面的能力都是同步的，你还是不相信我的能力吗？那我就继续证明。”

    韩俊熙直接一搂吴亦双的小蛮腰，就把吴亦双带进了他的怀里，接着嘴就压上了吴亦双的小嘴。

    “唔唔……”

    “嗯？想要说什么？我的韩太太。”

    韩俊熙放开了吴亦双，看着她那张细嫩无暇的小脸，还有那双好看的水眸，嫣红的小嘴唇，怎么看就怎么喜欢，现在他的心里还真的已经把那个时时刻刻都挂在心里的小雷焉给放下了。

    “我想说，我已经相信你的能力了。”

    被解放的吴亦双连忙回答。

    吴亦双只是不想韩俊熙杀人而已，她还能不相信韩俊熙的能力吗？可是他把她从枪林弹雨中救出来的好吗？

    “好了，韩太太，我们言归正传吧。”

    韩俊熙整理好自己的衣服，就坐到了驾驶座上，依然一副衣冠禽兽的样子，启动了兰博基尼。

    韩俊熙看着脸色泛红，还在整理衣服的吴亦双说道：“想想你有得罪过的人吗？”

    “我？”

    吴亦双很惊讶，今天这些人还真的是针对她而来的？拜托，她吴亦双真的有那么大的面子吗？她只是一个小人物而已行吗？

    “嗯，你认真想想。”

    “我，我想不出。我就一个上班族，能得罪什么人啊？”

    吴亦双一脸的茫然。

    “你跟我说过，你有男朋友？”

    韩俊熙想了想，一边开车一边问道。

    “嗯。”

    “他是谁？”

    “我以前上班的顶头上司，华峰山。”

    吴亦双没有感觉到什么，只是如实地回答。

    “华峰山？”

    “嗯”

    “华峰山的女朋友是你？这个你闺蜜知道吗？”

    “没有人知道，我们是隐男女朋友关系。”

    “韩太太，你挺喜欢隐的嘛。过去隐男友，现在还隐丈夫。”

    不隐能行吗？她吴亦双还真心不想跟这个阎王牵扯上什么关系。她一心想着该怎么逃离他的魔掌不行吗？她吴亦双还就是不能接受他这个杀人的阎王了。

    还有那个华峰山，不隐也不行。

    原因，第一：华峰山原本就花心，但是却很有钱，所以他身边的女孩多得跟蜜蜂似的，不隐她吴亦双就会有危险了。

    第二：华峰山追求吴亦双也真可谓是办法用尽，但是吴亦双知道华峰山的花心，所以从来就没有给过机会，实在逃不掉了，才勉强做了他的女朋友，前提是他不再花心，而且还不能公开他们男女朋友的关系。

    “……”

    所以对于韩俊熙说她喜欢隐什么的，她无话回答。

    韩俊熙看了看吴亦双，一边开车，一边打起了车载电话。

    韩俊熙的电话打给了李杰，问了问咖啡馆那边的情况。李杰的回答让韩俊熙还挺满意，他们这边的人手几乎没有伤亡，韩俊也成功撤离。

    敌方那边，那辆黑色的小车被韩俊熙的兰博基尼撞到不能启动，被丢弃在现场，另外李杰还抓到一个对方的人手，只要对这个人稍为用点手段，可能就能得知是谁要抓吴亦双。

    “嗯，嗯，好的，做得好，你先把那个人带回来。另外告诉韩俊，查一查华峰山这个人，与他有裙带关系的人，都要毫无遗漏地给我查出来。”

    “是，少爷。”

    挂了电话的韩俊熙看向了吴亦双。吴亦双正睁大着一双水眸，疑惑地思虑着什么。

    “韩太太，今晚你打电话给我的时候，说了你听到了人贩子的声音，能不能说得详细点？”

    “嗯！”

    接住吴亦双把那个圆乎乎的男人与那个人贩子老大的对话，一五一十地讲给了韩俊熙听，还说明了一下，那个圆乎乎的男人的口中的“极品”，应该说的就是她吴亦双。

    “嗯，极品上门了？这句话几乎可以证明人贩子与那个咖啡馆有关联。照片上的女人？说明有人点名不能要你活着，如果这样，那一定是你知道一些对方的情况，所以对方才千方百计，不计后果地想要灭你的口。韩太太，你掌握了对方的什么线索或者是证据？”

    韩俊熙的俊目凝视着车前方，思绪也变得复杂。

    “如果我手里有证据，或者是有什么线索，我能放过这些人贩子不说出来吗？我真的没有掌握他们什么啊？只是听到了他们的声音而已。”

    吴亦双怎么也想不出她知道了什么？为什么一定要被灭口。

    “别着急，再想想，从头到尾地想想，不要遗漏任何事情。就算是你心里的怀疑，在对方的眼里，也可能认为是你掌握住了他的秘密。”

    韩俊熙现在神态严肃，当然，这能不上心吗？有人要动他的韩太太，他到现在为止，竟然还没有查到对方的真面目。