
﻿    “嗯，是太太的脸色看上去有些紧张，不过视频，我却不知道是什么视频。不过听当时丽丽的口吻，说如果这个视频被放到网上，我们家的少爷也会成为全天下的笑柄。”

    韩芸难道见到这个华家的大千金，会对她这么友好热情，心情一好一暖，就什么话都对她说了。她可是我们家少爷的青梅竹马，有什么不能说的呢。这样想着的韩芸根本就没有了任何的忌讳，事无巨细，简直是想起什么就说什么。

    “啊！韩芸，你可是说了全天下最精彩的故事给我听哦，谢谢你，下次我过来的时候，一定要记得给你带礼物。后来呢？”

    “不用的，华小姐，你太客气了，我也只是闲来与你说说话而已。”

    一听到华恒恒要给她送礼物，韩芸就更加感动了。华家的大小姐竟然要送她礼物，这是要当她是朋友的节奏吗？

    韩芸现在看华恒恒是越看越喜欢了，原来的时候，只是感觉她眼里看不见别人，甚至还飞扬跋扈，怎么就没有发现这个华恒恒还有这么好的一面？

    “韩芸，你要再跟我客气，就是看不上我，不想与我做朋友。”

    华恒恒竟然还娇嗔起来了。

    “没有，华小姐，你说的是哪儿话啊！那我们继续聊天？”

    “嗯。”

    “后来……”

    “说说看，后来我韩哥哥是怎么样收拾她的？”

    华恒恒就像是发现了新大陆，听得兴致勃勃，眼睛死死地盯着韩芸，生怕自己听漏掉任何细节。

    “后来我们家少爷就叫家里的保镖把丽丽给拖走了。”

    “不会吧？就这样？这可不是我韩哥哥的风格。”

    华恒恒皱眉，有点儿不相信。

    “华小姐，你以为拖走是放了她吗？”

    “难道不是？”

    “当然不是，我们家少爷当时说让家里的保镖好好伺候她呢，还叫家里的保镖好好看看她身上的东西……”

    华恒恒今天简直就像是捡到宝一样，心情可好了。这个丽丽也真的是疯了，竟敢在韩哥哥的头上动土，也真是自作孽不可活。

    “哇，是哪几个保镖那么有艳福？其实丽丽还是长得挺不赖的。”

    “哪几个保镖啊？我当时没有太注意。”

    “韩芸，想想，想想好吗？”

    华家的大小姐，这个时候竟然拉着韩芸的小手摇晃了起来。以前的华小姐连正眼都不会给她的。

    韩芸简直就是受宠若惊：“好的，好的，我想想。可是华小姐为什么想知道是哪几个管家有艳福啊？”

    “没什么，好奇呗。后来呢？那个丽丽后来去了哪里？”

    “后来我就不知道了。”

    “那还有谁知道？丽丽是回老家了吗？不是给弄死了吧？”

    华恒恒说这个话的时候，心里很不是滋味，她在人贩子手里的时候，何曾不是差点活不成？想到那些人贩子，华恒恒眼里的恨意就掩饰不住。

    “哦，丽丽的事情，应该韩主管知道，我们家少爷说了，叫那几个保镖伺候好了丽丽，就交给韩主管，还要把丽丽怎么骂我们家太太的事也告诉韩主管，所以韩主管一定知道丽丽的最终去向。”

    “韩主管？韩俊那个帅哥么？”

    “对啊！”

    “有你陪着我聊天，我今天过得真开心，谢谢你哦，韩芸，你这个朋友我交定了。”

    华恒恒拉着韩芸的手笑了，很友好的笑。

    “嗯，好的，谢谢华小姐。”

    韩式集团

    总裁办公室

    韩俊熙坐在旋椅上，认真地批审着身前的一大沓文件。一个大眼睛的美女正站在韩俊熙的身边讲解，韩俊熙拿起的每份文件，她都会解释一下是什么类型，什么作用的文件。

    因为吴亦双，韩俊熙耽误的时间太多，看到现在这里堆积如山的文件，如果不叫这美女，也就是他的首席秘书前来帮忙，他都不知道看这些文件要看到什么时候。

    过了好大一会儿，韩俊熙放下笔，端起茶杯喝了一口，伸伸懒腰，才对他的首席秘书道：“快中午了，你先去吃饭吧。”

    “是，不过，韩总，你也先吃饭休息吧，等吃了饭再来忙。要不？”

    “嗯？”

    韩俊熙看向了美女秘书，以为她能说出过好办法，让他可以事半功倍。

    “要不，我们一起去用餐吧？”

    秘书说完这句话，稍微地低了一下头，眼神也有些闪躲。

    “哦，谢谢，郭秘书，我想给家里打个电话，你等一下帮我带餐回来就好。”

    韩俊熙说着，挥了挥手。

    “是。”

    郭秘书看了看韩俊熙微微笑道：“那韩总，我先去吃饭了。”

    “嗯。”

    看着郭秘书一走出他的办公室，他就立马拿起手机，想了想，就拨通了家里的电话。

    电话是吴妈接的。

    “吴妈，韩太太呢？”

    韩俊熙想起吴亦双背上的伤刚刚好一点，又弄了个食物中毒，她还真是多灾多难，让人没有办法放心。

    “少爷，韩太太正与她的闺蜜聊天呢。我也快要做好午饭了，对了，少爷要回来用餐吗？”

    “不了，韩太太身体没有什么不适吧？”

    “好得很的，少爷，今天她还与她的闺蜜，还有华小姐一起去院子里漫步了呢。”

    “华恒恒？她又过来了？”

    “是的，少爷。”

    “给韩太太吃的东西就不要让她碰了。”

    “是的，少爷，她现在什么都没有碰，只是经常性地给太太奉上温水而已。”

    “华恒恒与韩太太还聊得来吗？”

    韩俊熙担心因为出了食物中毒的事件，韩太太与华恒恒会不和。韩太太有没有怀疑华恒恒的用心他不知道，但是他对华恒恒是有所怀疑的。

    “啊？我看她们很少在一起。”

    “嗯？华恒恒不是来找太太玩的吗？”

    “我看到华小姐都与家里的佣人或者是保镖一起说笑玩闹的时间多点，而且还聊得很开心的样子。太太基本上都与她的闺蜜在一起。”

    “哦，好，那我就挂电话了。”

    这个华恒恒是哪根筋不对了？以前从不拿正眼看家里的保镖与佣人，一副趾高气扬的跋扈模样，现在竟然喜欢跟他们一起说笑玩闹，看来她还真的是变了，应该就是受了打击的原因吧。

    看来韩太太食物中毒的事，也纯粹就是巧合。韩俊熙释然地笑了笑，他很同情华恒恒的处境，但是也不希望华恒恒给他的生活带来困扰，现在这样，当然最好不过。

    一切都好像在按照韩俊熙的节奏进行，有条不紊，但是一通电话，又把韩俊熙刚松懈下来的神经给拉紧了。

    韩俊熙的手机响起，是韩俊的来电：“韩总，你还记得千里香肉食加工厂吗？”

    “记得，怎么了？”

    “我们不是刚跟他们谈好了合作，我们做他们的独家代理商吗？明明谈好了今天把合同给签了，但是今天戴总却不在，一问之下，才知道。戴总的独生女儿戴娜被绑架了。”

    “绑架？什么原因？要钱还是？”

    韩俊熙郁闷了，就在他们要签合同的前一天，绑匪绑走了他韩俊熙的合作商的女儿，这说明什么？

    “我问了戴总的秘书绑匪想要什么，他的秘书有点支支吾吾。我问合同的事情该怎么办？那秘书说合同的事再说吧，他说他们戴总现在哪儿还有什么心情管生意。”

    韩俊在电话那头如实报告。

    是谁？这绑匪其实就是在用这种手段来干扰我的生意，这背后的人到底是谁呢？

    韩俊熙翘起了他的大长腿，在旋椅上慢慢地旋荡着。

    女儿被人绑架了？顾不上生意？我的人还没有见到老总？

    皱着眉头沉思了一会儿的韩俊熙再次拿起了电话：“韩俊，务必联系上戴总，邀请他晚上在心乐酒店聚餐。”

    “是，少爷。”

    “还有，通知李杰，让他不管用什么手段，都要调查出戴总的所有原材料供应商，以及戴总公司的骨干级技术人员，动作要快。”

    “是，少爷，我立刻去办。”

    挂掉了韩俊的电话，韩俊熙嘴角上扬，笑了笑：我最喜欢的就是热炒热~卖，哼，你有鱼钩，我就用渔网。

    打完这些电话后的韩俊熙放下了他的大长腿，走向了那宽大的落地窗前，想了想，就又拿起了手机。

    “喂，韩太太，现在身体怎么样？好点没？”

    电话是打给吴亦双的，这个时候的吴亦双正要进客厅的大门。

    “谢谢，已经没有什么事了。”

    吴亦双的手机是放在卧室的，她与贾茹夏出去转悠了，这手机是吴妈听到声音，去取给吴亦双的。

    现在吴亦双一边给韩俊熙回话，一边还微笑着跟吴妈表示谢谢。

    “那好，韩太太准备一下吧，今晚上我要带你出来吃饭。”

    “啊？好的，我知道了。”

    挂了电话的吴亦双一脸的愁绪，这个阎王，干嘛又要带她出去吃饭？不会发生什么事情吧？跟这个阎王在一起，生活就没有安宁过，伤经动骨的一百天，真难熬啊！不过这一百天熬过去了，也就是她吴亦双摆脱死阎王的机会来了。