
﻿    韩俊熙一脸的阴冷，紧锁剑眉，冷冽的目光扫视着这个包间。

    整个包间尽在眼底，深色的地毯、红色的沙发、水晶茶几、心形吊灯、酒柜、粉雕玉砌的墙面、欧式风格的窗帘，但能藏下他韩太太的地方在哪儿？

    看来他不得不给一点点颜色给那个华哥看看了。

    “你们给我继续砸。”

    韩俊熙厉声说完就大步走出了包间，来到了华峰山的面前。

    华峰山被韩俊熙折断了手腕，这个时候已经疼到直不起腰，偏偏没有这个韩阎王发话，他还还连医院都不能去。

    现在看到韩阎王又是一副凶神恶煞的样子，来到了他的面前，他不由得跌坐在地上，可怜兮兮地仰望着韩俊熙这个阎王。

    “告诉我，我的女人在哪儿？”

    韩俊熙蹲下身子，盯着华峰山的眼睛，平声静气的声音，轻轻地传入华峰山的耳朵，但对于华峰山来说，却如雷贯耳。

    他完了。

    如果他说出他把他的女人藏在哪儿了？那这个韩阎王肯定不会放过自己，这还是次要的，更重要的是，这样一来他的隐私也会暴露在韩俊熙的眼前，那他的人生也就结束了。

    但如果不说，现在看韩阎王的神情，他这是要给他更残酷的折磨了吧。

    华峰山刚想到这里，就见韩俊熙微微地笑了：“看来你并不知道十八层地狱里的刑法都有哪些？你是要我都在你身上试试，让你亲身体验吧？”

    韩俊熙的笑，犹如一把艳丽的刀，让华峰山越看越害怕。

    但是他不敢说出来那个隐秘的卧室，他也不能说出来。

    “韩少爷，你，你听我解释。”

    华峰山现在已经是韩俊熙菜板上的肉，他不认怂都不行了。他最看好的贴身保镖熊小八，现在也已经被韩俊熙的人给控制住了，他还会有援兵吗？

    他的父亲华濡君，知道消息后会来帮他吗？华峰山敢打赌，那个老不死的，只会立马把他与他华峰山的关系撇清，或者立马用他的老姿态来镇压他。

    在华峰山的心里，老不死的可从来都不会关心他，在那个老不死华濡君的心里就只有华恒恒才是他的女儿。

    但是还有一条路，能够救下现在的华峰山。只是不知道那个电话要什么时候才会打到韩俊熙的手机上来。这个可以救命的电话，还是他听到韩阎王亲自带人过来了的时候安排的，如果他真的对付不了韩阎王，那那个电话就能把韩俊熙给调走。看来现在也只有他安排的这个电话有点儿希望了。

    华峰山在期待着。

    “解释？我不想听看，不过你可以听听我的解释。关于十八层地狱的解释。”

    韩俊熙的剑眉轻佻，目光冷冽，声音冰冷地开始了解释：“十八层地狱的第一层：是拔舌地狱。”

    韩俊熙说着话，就向着一个保镖一招手，那个保镖就走了过来。抓起华峰山，就把他抵在了墙壁上，然后用手腕扼住他脖子。华峰山因为无法呼吸而张大了嘴，那个保镖就迅速地抓住了华峰山的舌头。

    “所谓的拔舌，不是割掉舌头，而慢慢拉长，慢慢拽出来，再让那舌头就那样长长地挂在外面。然后再直接进入十八层地狱的第二层——剪刀地狱……”

    韩俊熙还真的是个阎王，他就那样玉树临风地站在一边，做着世界上最温柔的解释。而保镖的手就跟着他的解释，把动作完成得更加淋漓尽致。

    华峰山痛到都快要失去知觉，这个时候他想要认输活命，都动不了。只能从喉结处发出奇怪的声音，来表示他有话要说。

    “放开他，给他最后一次说话的机会。”

    “是，少爷。”

    保镖的手松开了，但华峰山经过了好久的咳嗽，都不能平伏那痛得不行的咽喉与舌头。眼泪与汗水都齐聚在华峰山的脸上。他的美貌在这个时候，很显然已经荡然无存。

    “现在可以说了吗？”

    韩俊熙斜靠在墙壁上，环抱双手，冷冷地盯着华峰山。

    其实只要华峰山老老实实地说出吴亦双在哪儿，他韩俊熙并不想给他用酷刑，因为他的女人不喜欢这样的他。如果他再这样，那在他女人的心里，他将会永远都是恶魔。

    “我……”

    华峰山一发声，舌头与咽喉就更加痛了。

    正当韩俊熙想要听到华峰山说出吴亦双在哪儿的时候，他的电话响了。

    韩俊熙拿起手机接电话：“喂。”

    “韩哥哥，救救我。”

    电话里的声音是雷焉的。

    “什么？你怎么了？”

    韩俊熙站直了身体，握紧电话。他才离开多久啊？雷焉这是出什么事了？

    “韩哥哥，他们，他们都是谁啊？为什么要绑架我？啊啊啊啊！”

    雷焉说着话，就发出了尖叫声。看来对方在对她动手。

    “雷焉？”

    雷焉这是被绑架了？他的女人吴亦双还没有找到，青梅竹马的雷焉又被绑架？这段时间，是我韩阎王的天劫吗？

    韩俊熙就奇怪了。

    当他听李杰说，他的电话已经关机的时候，他去雷焉身边的衣服里，拿出自己的手机，一看，还真的关机了。

    开机后，韩俊熙就与董艺联系上。知道了吴亦双被华哥的人绑走了，他当时安排了李杰保护雷焉与华恒恒，自己就赶过来了。

    现在雷焉怎么会被抓的？那李杰呢？

    “喂，听好了，我们李哥说了，要你马上准备十个亿，来买你的青梅竹马雷焉，不准报警，只能一个人来，听好了吗？”

    电话那头又传过来了声音。

    “李哥？”

    韩俊熙皱眉，李哥就是李杰吗？内鬼就是李杰？这可能吗？他韩俊熙得罪了人贩子团伙，是在一个月前，而李杰跟着他都差不多有七八年了好吗？

    “雷焉，听我说，别开玩笑了好吗？我现在很忙。”

    韩俊熙怎么会相信有李杰在她们身边，她们还会被绑架？李杰的身手，是他韩俊熙都没有办法拿下的。

    “算了，带走，切个指头给他送去韩府。”

    这个人的声音，韩俊熙听到很陌生，但如果是吴亦双听到的话，她就会知道，这个男人的声音，跟假装绑架戴娜的声音是同一个人。也就是说，这一切还是华峰山这个华哥的安排，华峰山手无缚鸡之力，也只是会这些阴谋伎俩了。

    “韩哥哥，韩哥哥……”

    雷焉在电话那边的声音，越来越远。

    “等等，说说你们在哪儿？我现在就过去。”

    听到韩俊熙说这个话的华峰山松了一口气，他想着他现在终于逃过了一劫。果然跟韩阎王作对会吃不了兜着走，但他华峰山还偏就不信这个邪了。这不。用一个雷焉，就让韩俊熙又忙着赶往他的另外一个阴谋地了。

    “行，半个小时之内，亲自送到雷焉小时候失踪的那个海滩，不然雷焉就会再次在同样的地方失踪。”

    电话挂了，韩俊熙紧握住手机，眼神越来越阴冷。今年是流行挑战我韩阎王吗？又来了个不怕死的？

    韩俊熙在心底冷笑。

    但下一秒，他就进入到了两难的境地，吴亦双与雷焉，他到底该救谁？

    这个时候包间里保镖的声音传了出来。

    “太太，太太。”

    “额？会不会太太根本就不在这个包间里？”

    有一个保镖这样向着韩俊问道。

    “不可能，少爷说在，就一定在。”

    韩俊冷冷地回答，他想到了这个包间有暗格，所以就在地面、墙面、沙发下、地毯下，等等地方仔细地搜索了起来。

    外面的华峰山，这个时候心里也感觉到不对了。

    韩阎王还从来没有来过他的心乐娱乐会所，他怎么会知道他华峰山的专用包间的位置？还有心乐娱乐会所这么大，为什么韩俊熙就一定要在他的专用包间里找吴亦双呢？他为什么那么确定吴亦双，就一定是在他的包间里呢？除非是有内鬼？一定是有内鬼？

    华峰山想到这个问题的时候，看向他的贴身保镖熊小八。

    但是现在的熊小八脑袋都流血了，还被三个男人死死地压在墙壁上。而且熊小八一直都没有离开过他的身边，也没有听到他打过电话，内鬼应该不是他吧？

    华峰山的双手被折断，舌头又被拉得生疼生疼，现在他除了脑袋能想问题外，什么都做不了。

    而韩俊熙此刻不知道该怎么做？

    就像是那个大家都耳熟能详的难题：假如妈妈与老婆，同时掉进了水里，该救谁一样，他韩俊熙现在真的不知道该救谁。

    现在吴亦双近在咫尺，却找不到。

    而雷焉现在也遇到了危险，先不说准备十个亿需要时间，就算赶到雷焉曾经失踪的海边，也很难在半个小时里到达吧？难道对方只是想要把自己从这个地方调离？

    韩俊熙想到这里，就把刚才雷焉的电话给先给放置一边了，他得先找到吴亦双。

    “你，给我继续送他进拔舌地狱，他还没有告诉我吴亦双的位置呢？”

    韩俊熙的话冷冷传来。

    完了，原来我的这个安排，也不能救我吗？

    华峰山整个人都焉了。

    而韩俊熙看了看脸色惨白的华峰山，就走进了包间。

    现在的包间已经被砸得面目全非，但韩俊熙相信熊小八，他说吴亦双在这里，就一定在这里。而且他也相信他能找到吴亦双，他一定能。