
﻿    韩俊熙听到李刚的那句“其实你已经收了吴小姐的心了”，心里顿时安稳了一点。然后看向了整个大厅的宾客，他确实不能在这个时候撂摊子。

    “韩哥哥。”

    这个时候雷焉也下了发言台，来到了韩俊熙的身边，用一种柔情万种，而又凄婉的眼神看向了韩俊熙，再次伸出她的细白小手，挽住了韩俊熙的手弯。

    被雷焉再次挽住手弯的韩俊熙不由得肌肤一紧，那感觉，就像是缠上自己手弯的不是女孩的一双纤纤玉手，而是一条冰冷得让人浑身不自在的蛇。

    韩俊熙疑惑自己一直都对雷焉心心相念，但现在对雷焉的态度，就算是身体也都要自然抗拒了吗？

    韩俊熙抑制住自己那超不爽的心态，还是带着微笑地走向了发言台。就算为了雷家外公，他也要让今天的认亲大会完美结束。

    看到雷焉挽着韩俊熙的手重新走上了发言台，雷家外公与韩老爷都对李刚笑笑，还不声不响地握了握李刚的手，感谢的话尽在不言中。

    “好了，各位新闻界的朋友们，不好意思，刚才发生了一点儿小插曲，现在我们继续吧。今天的主人公是我们雷家千金雷焉，大家可以继续问问题了。”

    韩俊熙俊朗微笑着的话语，凌厉不可侵犯的眼神，扼杀住了一直问他私人问题的八卦记者们的好奇心，把问题的中心终于转向了今天大会的主人公雷焉。

    ……

    范雷洛拉着吴亦双的小手，十二万分激动地跑出了认亲大会的大厅大门。然后对着那个混血儿警员吩咐道：“做好这个会场的一切保护措施，有什么紧急的事情立刻给我打电话。”

    “遵命，范科长。”

    混血儿的警察立刻站直了，给范雷洛行了一个端端正正的警礼，但是眼睛却看向了范雷洛牵着吴亦双的手，蓝晶晶的眼睛里全都是疑惑。

    这个不是韩太太吗？怎么又被我们的头头牵着小手了？这混乱了有没有？

    范雷洛哪儿留意到混血儿那疑惑的表情，现在有情人终成眷属这句话梆梆梆地敲击着他的心，让他的心激动到都要呯呯呯地跳出胸腔了。

    吴亦双也没有留意到混血儿那错愕的表情，也没有注意到她现在与范雷洛手牵手地奔跑是不是不妥？

    现在她的整个脑海里都是雷焉亲吻韩俊熙的那一幕；整个耳朵里都是大家对韩俊熙与雷焉这对有情人的祝福声；整双水眸都在不停地流着眼泪。

    范雷洛拉着吴亦双的小手，终于跑出了心乐大酒店，跑到了心乐大酒店马路对面的河边公园里。

    “吴亦双，我竟然还可以见到你。”

    范雷洛把吴亦双安放到了河边公园的一张条形木椅子上，认真地对着吴亦双欣赏起来：他心中的女神变得越来越漂亮了。他范雷洛不是什么文人，不知道该怎么样来形容面前女人的美，他只是知道他越看她越感觉到好看，越看越想要搂紧她，保护她，抚摸她。

    而吴亦双依然是一双水眸眼泪汪汪的。

    “亦双，干嘛？还在我们相遇的激动中？”

    范雷洛轻轻地为吴亦双擦拭眼泪。

    “啊？没有啊，没事了。你干嘛蹲着？起来坐啊？”

    吴亦双回过神来，看到蹲在自己面前的范雷洛，马上就把他拉了起来。

    “亦双，自从上大学后，你就一直没有给我打电话，我又不知道该怎么联系你，早知道，我应该把我的手机送给你，那样我就可以给你打电话了。不过我一直相信有情人终成眷属这句话，所以，我一直在等我们相逢的这一天，没有想到还真的让我等到了。你呢，亦双，最近好吗？过得怎么样？我没有想到你也在这个城市。”

    范雷洛现在的心情都还在激动中，一下子就说了一大堆的话。手也拉住了吴亦双的小手，眼睛还一直停留在吴亦双那张精致绝伦的小脸上。

    “我最近不好，遇到了很多事……”

    说到这里的吴亦双突然停住了，她那双好看的水眸看向了范雷洛：他竟然不知道我跟他在同一个城市？难道他都不上网的吗？也不玩手机？我现在可是光荣的韩少弃妇，他竟然还不知道？

    “没事，没事，没事了，别哭，有什么事，我都可以帮你解决，不要再流泪了。”

    范雷洛拿出了一条白色的手巾给吴亦双擦拭眼泪。

    那手巾上面还绣有紫色的薰衣草。

    这条手巾是以前吴亦双送给他的。

    吴亦双原本就很喜欢紫色，而且那段时间正在播放《薰衣草》的电视连续剧，所以吴亦双就在这条白色的手巾上绣上了薰衣草，然后在范雷洛参加学校举办的马拉松比赛的时候，送给范雷洛擦汗水用的，没有想到范雷洛还存留到了现在。

    “还记得这条手巾吗？”

    范雷洛看到吴亦双的眼神注意到了这条手巾，就一边给吴亦双擦拭眼泪，一边温柔地问道。

    “当然记得。”

    吴亦双微微地笑了，她想起了她学生时代，与范雷洛一起的日子。那个时候还真的是无忧无虑的时代。不像是现在，自从她被人贩子抓开始，哦，不，应该说自从她被华峰山追开始，就再也没有平静的生活了。

    想着想着，吴亦双的眼神就又黯淡了下去，一双水眸又含着眼泪了。

    “对了，亦双，你说最近不好，你最近是遇到什么事情了吗？”

    范雷洛一脸诚挚地看着吴亦双问道。

    他越是一脸这样的表情，吴亦双就感觉到越是奇怪：他是真的不上网的？现时代还有不上网的人？只要是上网的人，还有人不知道她吴亦双的吗？韩少的弃妇哦？还不够震撼？

    “怎么了？回答我啊？”

    看到吴亦双不说话，范雷洛继续问道。

    “我最近是网络红人，你都不上网的吗？”

    吴亦双终于忍不住问道。

    “啊？我真的从不上网。嘿嘿。”

    范雷洛笑了，还用手摸了摸他那一头黑发，整个一副憨憨的模样。

    看着面前一身T恤，外套咖啡色的皮衣，休闲裤，休闲鞋的范雷洛。他那大大的个头，却带着憨憨的笑容，真的是可爱极了，不像是那个霸道的韩俊熙……

    一想到韩俊熙，吴亦双的心就不由得一疼，她连忙转移话题：“对了，你现在在做什么工作？”

    “我？”

    范雷洛大咧咧地笑了：“我现在的工作可以养活老婆了，所以我现在可以追你做我的女朋友，然后娶你做我的妻子了了，嘿嘿。”

    这是范雷洛以前就对吴亦双说过的话，现在老话重提，范雷洛有些甜蜜地，憨憨地，摸了摸自己的那头黑发，而吴亦双已经没有了当初的感受。

    “哦，什么工作？”

    吴亦双应付似地继续问道。

    “恩，现在混了一个科长的官职。”

    国家公务员，还是科长级别，这可是香馍馍好吗？他范雷洛一直都不交女朋友，却让那些女孩子主动来把他的门栏都踩塌了，也没有让他动心。原因就是吴亦双在他的心中，而且他还始终相信有情人终成眷属。

    范雷洛说完有些憨憨地笑道。

    “什么单位？”

    “啊？”范雷洛看向了吴亦双：她再次见多我，真的是太激动了有没有？刚才那个混血儿警察已经在她的面前叫我范科长了，她都没有留意到吗？

    “哦，公～安～部～门。”

    “公～安～部～门？”

    吴亦双吃惊到眼睛都睁大了。

    如果这个范雷洛就是公～安～部～门里的人，那韩俊熙一再在她面前提到的范雷洛也是他吗？

    “是啊，怎么了？你怎么很吃惊？是因为我的专业不对口吗？”

    范雷洛以前上大学可不是上警校，所以吴亦双从来就没有想过范雷洛会当警察。也因为如此，就算韩俊熙在她面前无数次地提起了范雷洛这个名字，但一说到他是警察，她吴亦双就没有联想到这个范雷洛的身上来。

    “恩，你认识韩俊熙吗？”

    吴亦双问道。

    “当然认识了，他就是我一铁哥们。告诉你，还有国际服装公司的老总李刚。你知道我们三个人好到了什么程度吗？我们好到了就算是撒尿也要比比谁撒得高，谁撒得远的程度。嘿嘿。”

    “啊？那韩俊熙经常给你报料吧？而且有一个人贩子在情人庄园里的事，也是韩俊熙给你说的吧？”

    “是啊，是啊，你怎么连这个都知道？”

    范雷洛能够当警察，可是并不是真的很憨。他只是在自己心爱的吴亦双面前，比较局促罢了。

    现在面前的吴亦双，竟然连这件事情都知道，那除非她当时在韩俊熙的身边。而当时的情人庄园里的情人路上，在韩俊熙身边确实是有个女孩，她不会就是那个女孩吧？

    经过大脑推理的范雷洛注视着吴亦双的反应。

    “去废弃的工业园抓捕人贩子的也是你吧？”

    吴亦双继续问道。

    “亦双，告诉我，这些你都是怎么知道的？”

    就算两个人十分相爱，分别久了，也会发生很多双方不了解或者是不能接受的事，这点范雷洛心里还是相当清楚的。

    完了，自己以前的喜欢的男人竟然是自己现在丈夫的铁哥们？人生怎么可以有如此狗血纠结的剧情？

    吴亦双几乎都要仰天长叹了，但刚仰起的头就对上了一双狠厉的俊目。