
﻿    韩俊熙一边开车离开鑫源小区，一边在心里暗想：女人都是这么难伺候的吗？明明昨晚，不，就算今天早上都还好好的，现在的情绪怎么会突然急转直下？是不是她的大姨妈快来了？

    想起昨晚吴亦双扭捏娇羞的模样，韩俊熙就忍不住嘴角含笑。

    收回心神的韩俊熙摇了摇头，他现在还是要把他的韩太太放一放，公司还有很多事情在等着他，情绪不对的雷焉也还等着他。只有争取在晚饭之前可以来接回韩太太，他可不习惯晚上没有她在他的身边。

    吴亦双回到她租住的鑫源小区那套房子里，走进卧室就把房门关了起来。她紧紧地靠着房门，挺胸收腹地进行了好几次深呼吸，才慢慢让自己那颗受伤的心安稳一点。

    但是感觉心还是支离破碎得厉害。

    吴亦双那忧伤的眼神突然就看到了靠窗户边上的书桌上，有把剪刀，她毫不犹豫地走了过去。

    剪头发，听说人在遭遇重大打击的时候，就一定要改变一下自己的造型，这样才更有信心振作起来重新做人。

    吴亦双一般心情不佳的时候，都喜欢把自己的头发扎成马尾，感觉那样会让她的精神抖擞点，不至于太过低靡，现在的她依然是这样。

    吴亦双抓住自己的马尾头发，就随便地手起刀落。只是一个瞬间，那顺滑黑溜的秀发就握在了吴亦双的手里。

    把秀发纹丝不乱地放在书桌上，吴亦双就反手解下橡皮筋，黑发如瀑布般披在了她的肩头……

    做完这一切的吴亦双再次深深地呼吸了几次，感觉心情不再堵得那么厉害了。

    再看看书桌上的电脑，吴亦双走了过去，打开了电脑。

    刚租进这个房子的时候，吴亦双就在网上投递了好多份简历，现在她要看看有没有回复的。

    她得工作，她得回到自己的人生轨迹。

    “太好了。”

    吴亦双没有想到网上给她的回复还不少。看来服装设计师证书还是很有用的。只要有它，就算没有什么工作经验，都不会被淘汰。

    其中有一家叫“国际服装公司”的回复，让吴亦双最动心。

    正在吴亦双以为已经为自己找到生活的出路以及方向的时候，卧室房门竟然被敲响了。

    注意是卧室房门。

    要敲门不该是敲套房大门的吗？

    是贾如夏回来了的话，也不会这么温柔地敲门，她应该还在大门口就已经人未到而声先到了。

    “是谁？”

    吴亦双敏感起来，紧张及了，一身的汗毛都倒立了起来。

    “亦双。”

    “如夏？真的是你啊？你今天怎么转性了？心情不好吗？你不是该在公司上班的吗？”

    吴亦双放松了警惕，一边甩出一大堆自己心中的疑问，一边走向房门，一下子就把房门给打开了。

    但进入吴亦双法眼的却是贾如夏已经流血的脖子，以及贾如夏哭花了妆的脸。然后就是贾如夏脖子上的匕首，还有她身后站着的那个胖乎乎的男人。

    “哼，我终于见到你了。”

    胖男人看向吴亦双的眼神全身恨意。

    吴亦双不但惊悚，还莫名其妙。

    自己都不认识面前的这个男人好吗？他对她的恨到底是从何而来的？

    “你，你想要干嘛？把她放开，我们有话好好说。”

    吴亦双压下了心里的恐惧，又变得临危不乱起来。

    “什么都不用说。给老子脱衣服，快，先脱光了，不然老子就捅死她。”

    胖男人说着话，就把匕首往前一送，贾如夏脖子上的血就又开始流了。

    我到底是撞了什么邪神啊啊啊？被一个男人长期无节制地索取身体不说，还突然跑出来一个不认识的人，也叫我脱衣服，这都什么事啊？我吴亦双就是你们索取的对象？就是你们谋杀的对象？就是你这个死胖子威胁的对象？

    你们都当我是小白兔了？可以随便欺辱的吗？

    好，那对不起了，我吴亦双不想再忍受下去。

    一丝狠厉从吴亦双的眼底一闪而过，但那也只是一瞬间。

    现在的吴亦双的一双水眸睁得大大的，还带着爱慕的眼神看向了那个胖男人。

    “看什么？快给老子脱？”

    胖男人虽然嘴上吼得凶，但是心里也确实是被吴亦双现在的样子给惊艳到了。而且他特别喜欢吴亦双现在看他的眼神。能被一个美女这样看着，哪个男人不会心动神摇？

    “哇，你好威武啊！”

    吴亦双不仅带着爱慕的眼神看胖男人，还发出了赞叹声。

    贾如夏看到吴亦双的样子，睁大了她的大眼睛：额，姐们，你的老公韩阎王才是女人们公认的男神行吗？你现在是在干嘛？就算欣赏这个家伙，也不是在这个时候吧？

    “老子叫你快脱衣服。”

    胖男人还没有被迷晕到忘记自己此行的目的，依然对吴亦双高声吼道。

    “当然脱，但你总不会让这个女人在一边看着吧？把她推出去，屋里只能有我们两个。”

    吴亦双说这个话的时候，带着邪魅的微笑。

    贾如夏一听吴亦双的这个话，瞬间就明白了吴亦双的意思。吴亦双的点子多，经常性的出其不意，这也是她在华氏集团上班的时候，很快就提升到了销售部主管位置的原因。

    胖男人听到吴亦双说的话，想了想：看她这么娇媚的样子，也不至于有什么攻击性，就我们两个人也好，我可以速战速决。

    “行，我依你，量你也玩不出什么花样？”

    胖男人也不笨，他是把贾如夏弄到了客厅，但却用他的领带，把贾如夏给捆在了客厅沙发的手把上。还塞住了贾如夏的嘴巴。

    做完这些的胖子才大大咧咧地往卧室走。

    吴亦双依然一副笑眯眯的神态，只是现在的她站在了窗户边。就在刚才，吴亦双就已经从这个窗口扔下去了好几样东西，相信下面的人一定会留意她的这个窗口是怎么回事了？

    “脱。”

    胖子进卧室，反手关门，嘴里只是吐出了一个字。

    “过来。”

    吴亦双娇媚地微笑，还向着胖子勾勾手指。

    不就是勾引人吗？我看的电视剧够多的了，现在只要照着那些动作做就好了。

    胖子这次是真的不能保持清醒了，他真的慢慢地走向了吴亦双。

    “你真的好酷。”我等一下就让你哭。

    “啊？”

    胖子没有想到他竟然能得到这样的美女的欣赏，不由得有些轻飘飘起来。

    “胖哥，你还拿着刀啊？”

    吴亦双走向了胖男人，轻轻地往他的怀里一靠，突然又看了看他手中的刀子，娇嗔道。

    “哦哦哦哦。”

    胖子连连答应，然后把刀子放在了书桌的一个角落上。

    “胖哥，我们以前是不是见过？不然你怎么会来这里找我的？”死胖子，我到底是哪里得罪你了，还让你如此仇恨。

    “你没有见过我，但是我见过你。不要说话了，快脱衣服。”

    胖男人猴急起来。

    “好的，这就脱。”见过我？到底是怎么回事？

    吴亦双娇媚地说道，然后伸出左手，轻轻地抚摸上了胖男人的胸。她的柔能小手轻轻地，柔柔，滑滑地从胖男人的胸口位置慢慢往下，再往下……

    胖男人舒服地颤抖了都，仰头深深地吐着气。

    就在这个时候，吴亦双拿在右手上的剪刀，用最快的速度狠狠地刺进了胖男人的肥肚子。

    “啊……”

    胖男人简直就是男高音，叫声悠久而绵长。他的胖手摸着还插在肚子上的剪刀，血液从他的指缝间往外流淌。他继续晃荡着他悠久绵长的男高音，把吴亦双送给他的小剪刀从肚子上拔了出来。

    胖男人终于停止男高音嚎叫，一只手狠狠地捂住流血的伤口，一边狠毒地看向了吴亦双。

    “为什么你们可以欺负我？为什么你们可以杀我？为什么我会被他无节制索取，听到他爱人哭泣了，他就可以把我狠狠地撞向一边？呵呵……”

    看见剪刀插在胖男人的肚子上，血也流了出来，吴亦双也吓住了。

    她一边哭泣，一边诉说，一边往后退，她忘记了她该跑出房门，她该第一时间逃离这个胖男人的身边。因为胖男人那皮糙肉厚的身体，还不至于被她的小剪刀给捅死了。

    “死女人，还想杀我？”

    胖男人扑向了吴亦双。

    “我不是小绵羊，给我滚开。”

    吴亦双怒吼一身，也不知道她是哪儿来的力气，也不知道她在哪儿学会的二指禅。竟然用她的两根指头直接插向了胖男人的肚子。

    “啊……”

    悠久而绵长的男高音继续。

    胖男人这是被吴亦双的小指头给杀中了，是杀中了刚才剪刀给他弄出的伤口位置。这跟捅他第二刀没有什么区别。唯一的区别是比第一次还要疼。

    吴亦双此刻的心情无比愤恨，她毫不犹豫的抽出自己的手，继续给胖男人的伤口上补上第三“刀”，第四“刀”……

    不要以为女人就很好欺负。

    有的时候女人的温柔是糖衣炮弹，女人的指甲是随身武器，而女人的高跟鞋也可以给你造成杀伤力。

    现在的吴亦双就是这种状态。

    胖男人已经被她插得连连后退了，痛得都快要站不稳了，她却干脆脱下了自己的高跟鞋，举起，对着胖男人的面部就砸了下去……