
﻿    韩俊熙的失落情绪太明显了，就像是一个小孩子没有讨到糖吃。

    原本他已经计划好了，等雷焉的认亲大会一过，就与吴亦双举办婚礼。他甚至都想到了与吴亦双一起布置婴儿房的时候，吴亦双的笑容一定会很甜很甜……

    但是原来不是孩子，却是轻微胃炎。

    看到韩俊熙的失落神情，吴亦双都忍不住想要告诉他：韩俊熙，我有了，我有了你的孩子了。但是当她又看见韩俊熙的脸上虽然带着失落表情，手却摸到了挽着他手弯的雷焉的手上时，这种心思就瞬间冻结。

    吴亦双再次垂眸，心底发誓绝不再做他想。

    “不对啊！韩太太。”

    韩俊熙想了一会儿疑惑道。

    “有什么不对的，我们可以上车上说吗？这里是在医院的大门口，大家都看着呢。”

    吴亦双冷冷地说完这句话，就迈步走了出去。

    “恩，先上车再说。”

    韩俊熙说完，就跟了上去。

    而雷焉由始至终都挽着韩俊熙的手弯，这让在医院里，看见他们的人都议论纷纷到热火朝天的程度了。

    一出医院，吴亦双就走到了马路边上。

    原本她要上韩俊熙的车的，但是耳力好的吴亦双，听到那些议论后，就改变了坐韩俊熙的车的想法，她准备打车走。

    韩俊熙一见吴亦双的意图，就心里有气：这像什么话？我韩俊熙的女人还用打车？家里的车没有二十辆，也有十多辆好吗？

    吴亦双不仅仅站在路边，还真的招手让一辆车停在了面前，而贾如夏也是紧紧地跟在吴亦双的身边。

    “韩太太。”

    韩俊熙有些火冒，心道：这个小女人的怪脾气怎么又来了？好好的打什么车啊？

    韩俊熙叫了一声韩太太的时候，他的冷眸是直接杀向那个出租车司机。

    出租车司机就算不认识韩俊熙的尊容，也被他的眼神给吓到了，所以立马一踩油门，闪开了。

    “吴亦双，你又发什么疯？”

    这个小女人，不仅仅在无视他，还要自己打车走，那他们到底还是夫妻吗？韩俊熙有些恼怒地想道。

    “我有发疯吗？我只是要回家而已。”

    吴亦双回头，漂亮的水眸平静如水地看向了韩俊熙。

    “你的家在哪里？我现在不是来接你了吗？”

    韩俊熙的语气软了下来，还试着去牵吴亦双的手。

    但是吴亦双却后退了一步：这个男人，你的手弯上还吊着一个女人，你还想要牵着我？你不感觉满身都吊着女人，其实也很累吗？而且这种状态让围观的那些观众心里怎么想？

    “不用，谢谢韩少爷。我回鑫源小区，如夏，我们走。”

    吴亦双想要与韩俊熙撇清关系。现在四周围那么多的眼睛都看着他们这对网络红人，吴亦双宁愿在别人的心里是她已经被韩阎王抛弃了，也不愿意在别人的心里，她吴亦双在与别的女人共伺一夫。

    “吴亦双，我让你再发疯。”

    韩俊熙说着就推开了挽着他手弯的雷焉：“你放手。”

    “啊？哦。”

    雷焉突然看到韩俊熙推开她，还向她发火。清亮的眼睛含着委屈的眼花，但还是听话地放开了韩俊熙的手弯。

    贾如夏看到韩俊熙怒气冲冲地向着吴亦双走过来，她就放开了吴亦双的手，反而往回走。当走到站在一边的雷焉身边的时候，贾如夏突然摸上了雷焉的脸：“哇，好漂亮的小妞，不过摸着这脸皮感觉怎么那么厚啊？啊？雷小姐。”

    “疯子，干嘛？”

    雷焉打开了贾如夏的手。

    “你问我干嘛啊？我没做什么啊？我只是想摸摸你是不是发烧得厉害。没有到却摸到你的脸不仅发烧得厉害，脸皮还很厚。这么厚的脸皮，发烧都烧透了，你里面的火是不是烧得很旺啊？”

    贾如夏早就忍受够了，一看到雷焉死缠着韩俊熙的样子，她就火冒。韩俊熙可是她闺蜜的老公，她不来出出头，心里就一定不会好受。

    “你放肆。”

    雷焉是用让韩俊熙怜惜她这招来征服韩俊熙，所以她现在可不能表现得太过泼辣。

    “啊？我很放肆吗？有没有一直勾引别人的老公，一直缠着别人的老公放肆啊？”

    贾如夏越看这个雷焉就越不顺眼，说话也是越来越难听。站在一边的李杰就不得不打打岔了：“你们看太太跑太快，这样会很危险吧。”

    听到这话的贾如夏也向着吴亦双的方向看过去，果然吴亦双不想被韩俊熙抓到，都放开步子在跑了。

    “吴亦双，你给我跑？”

    韩俊熙怒吼一声，就几大步向前，一把拉过正在往前跑的吴亦双，身子往前一侧，右手反手就将吴亦双给夹在了腋窝下，怒气冲冲地向着兰博基尼走去。

    “恶魔，你放下我，快放手。”

    吴亦双气得大叫，还拼命地捶打着韩俊熙的屁股。不过这动作貌似太那个，但是吴亦双现在被韩俊熙夹在腋窝下，她的手刚好只能打到韩俊熙的屁股。

    “韩太太，这么打我？是因为我还没能让你怀孕的关系吗？还是我没能满足你？不要急，我们现在就在车上去努力。”

    韩俊熙夹着吴亦双走到李杰的身边，吩咐道：“你送闺蜜与雷小姐回去。”

    “是，少爷。”

    韩俊熙夹着吴亦双走向了兰博基尼，贾如夏就有些得意地微笑，还用鄙视的眼神笼罩着雷焉。

    而雷焉望着韩俊熙夹着吴亦双往前走的背影，心情无比沉重：看来要勾引到韩俊熙，简直是任重而道远。

    韩俊熙终于把吴亦双给扔到了兰博基尼的副驾上，然后他也气呼呼地上车，坐在车位上却半天都不开车，也不说话。

    “我要回鑫源小区。”

    吴亦双不想要跟韩俊熙回韩府，她现在真的害怕韩俊熙会一个劲儿地折腾她，她现在肚子里已经有小孩子，可承受不了。

    那个乾医生可给她说得很清楚，胎儿的前三个月时间，还不在稳定期，所以这几个月里要少同房。

    “哪个医生给你诊治的病情？”

    韩俊熙没有回答她的话，而是问这个。

    “是……”

    果然这个阎王会问她的主治医生。而那个乾医生恰恰不会帮她隐瞒，怎么办？

    “你问医生干嘛？就是轻微的胃炎，拿一点儿药就会好，又不会继续看病。”

    “可是韩太太，你的大姨妈有四十五天没有来了好吗？怎么可能没有怀孕？”

    韩俊熙可是天天与吴亦双腻在一起，从没有分开过，他怎么可能不知道吴亦双的经期？更何况上次经期的时候，她还被韩俊熙赤～裸～裸地按在床上，他韩俊熙就那样死盯着她的那里，想要看看月～经流出来的样子。这印象得有所深刻啊？

    “那是因为……”

    吴亦双转动着一双水眸，终于想到该怎么解释了。

    “那是因为女人在恐惧，焦虑，伤心的时候，都可能会影响经期时间。”

    “哦。”

    这个道理终于让韩俊熙有些释然。

    这个确实是事实，自从韩俊熙在废弃的工业园里救出了吴亦双，他们就接着经历了各种刺激的人生。

    “行吧，这个疑惑算是解开了，现在该是你接受惩罚的时间了。”

    韩俊熙的俊目转过来，紧盯着吴亦双的那双好看的水眸。

    “啊？”

    吴亦双紧张地微微张嘴，柳眉轻轻蹙起：怎么办？如果让这只猛兽得逞，有可能会伤到腹中的胎儿，怎么办？

    “你不能再碰我。”

    吴亦双突然就声色俱厉：她得反抗，她得尽力反抗。

    “呵呵，呵呵，小女人想造反？那就让你看看我能不能碰你？”

    韩俊熙翻身转到副驾，压低椅背，拉起吴亦双，转身自己坐下，再将吴亦双给圈到了怀里。整个动作酣畅淋漓，如果不是韩阎王有厌女症传言，吴亦双都要怀疑韩俊熙就是个训练有素的花花公子了。

    “你放开我。”

    吴亦双拼命地挣扎，但是没有用，她的双手都被韩俊熙抱她的时候一起给抱住了，她根本就是无力挣扎。

    韩俊熙一只手圈紧吴亦双，另外一只手，就毫不客气地伸进了吴亦双的衣服，这次他的手势又没有了怜香惜玉的觉悟，揉～捏得很重，因为他的心里含着怒气：这个小女人，一定要这么抽风吗？一直都像情人庄园的那晚一样，就不行吗？

    对这个韩阎王凶看来不会有效果，那还是用软的？

    心思转念间的吴亦双就水眸含泪了：“恶魔，为什么？你对我就不能像是对雷焉那么温柔？”

    “什么？我对雷焉温柔？哪个方面啊？”

    韩俊熙看着吴亦双的水眸，手的力道不由得变得温柔。

    “不管哪个方面都是。其实你是爱着她的，只是你自己没有感觉到而已。所以，放过我吧？”

    吴亦双已经是第二次对着他说着种话了。

    “听着，小女人，你已经是我的女人了，要我放过你，除非我死。而且就算我不要你，也不能有人能动你。你生是我的女人，死也是我的女鬼。”

    韩俊熙说得咬牙切齿。

    同一时候，站在人民医院楼顶的蒋雪梅，正转动着她的三角眼，在打着电话。