
﻿    看到那个门警往后倒了下去，吴亦双紧张地看向了李杰：“你杀了他？”

    “放心吧，太太，他不会死。”

    他李杰怎么可能掌握不好力度？

    这个时候其余的认亲大会保安人员，看到这边发生了状况，赶快过来了好几个人，他们一下子就把李杰包围在了中间。

    四周都是人高马大的保安警卫，被围在中间的小个子李杰就如同一个小孩。但是李杰却双手环抱，一副气定神闲的样子，那表情在明明白白地告诉四周围的大个子们：你们还不够我打。

    “你们快给我爬开，李大哥是韩少爷的保镖，你们不知道吗？”

    这边还没有打起来，那边就又有一个警卫走过来了，这个人看上去是一个混血儿，蓝晶晶的眼睛非常好看，他向着李杰四周围的人就大声怒吼道。

    “是，队长。”

    “还有，把这个不长眼睛的人，也抬下去吧。”

    “是，队长。”

    包围住李杰的人散开了，还抬走了那个倒地昏迷的男保安。

    “李大哥，你怎么来这儿了？”

    看来这个混血儿与李杰是认识的，他现在说话的语气多少有点儿献媚的成分在里面。

    “恩，我送韩太太来这里的认亲大会。”

    “韩太太？”

    混血儿惊讶地睁大了眼睛。

    现在谁都知道韩俊熙原本有一个女人，但是他心仪的雷焉回来后，那个女人就成了他的弃妇。现在这个李大哥却在这里说韩太太，他能不惊讶吗？

    混血儿不由得看向了吴亦双那双好看的水眸，以及那张精致的小脸。

    “你带我们进去吧。”

    李杰向混血儿说道。

    混血儿收回自己看向吴亦双的目光道：“好的，可是，太太这身服装？”

    “行了，太太只是找一个人 ，很快就会出来的。”

    “好。那太太请。”

    混血儿微微鞠躬，给吴亦双做了一个请到手势。

    混血儿心道：既然韩少爷的保镖都说吴亦双就是韩太太了，那他也不能再理会那些网络传言，还是对吴亦双礼貌点好了。

    吴亦双就不客气了，她这次不能让范雷洛从她的眼皮底下溜走，她一定要抓住他。

    李杰也很自然地跟在了吴亦双的身后，他必须得时时刻刻保护韩太太的安全，这个混血儿警卫能够明白。

    “韩少，以前在网络上有疯传你跟一个女孩的照片。请问，现在你一直以来就心仪的雷焉找到了，你会与那个女孩分手吗？？”

    吴亦双刚走进这个心乐酒店的大厅，就听到了有记者在问这个问题。而台上的雷焉正娇媚地挽着韩俊熙的手弯，一副我就是他准女朋友的模样。

    这个问题让吴亦双的脚停住不动了，她很想听听韩俊熙会怎么回答，但是又很怕听到。她就这样带着这种矛盾的心情，看向了台上的韩俊熙。

    韩俊熙刚想要回答，就听到身边的雷焉垫起脚，在韩俊熙的耳边小声说道：“韩哥哥，今天是我的欢喜日子，你可以不说让我难过的话吗？”

    雷焉说完这句话，还没有等到韩俊熙的回答，就在韩俊熙的脸颊上温柔地亲上了一口。

    “你……”

    韩俊熙能感觉到雷焉与华恒恒都喜欢自己。但是他没有想到雷焉会在这种场合用这一招。这真是一个有毒的亲吻。

    现在如果他解释他有太太了，那已经当众亲吻他的雷焉就会颜面尽失。但是如果不解释的话，让他的韩太太看到这个场面，那他就更别想要碰她了。

    韩俊熙纠结着好半天都没有说话，而记者还在等着他的回答，吴亦双的双手紧紧握拳，她也在等着韩俊熙的宣判。

    “咳咳，这种场面已经这么明显了，大家还用问吗？啊？哈哈。恭喜韩少爷，心仪的女孩回到了身边。”

    这个声音是华峰山发出来的。别说这还真有带动性，马上就有很多人开始给韩俊熙祝福了。

    “大家等等。”

    韩俊熙清清嗓子，准备做一个解释，不能让这个误会发展下去。

    那个解释就是他与雷焉是以兄妹关系相处的，而他已经有太太了。而且会在这个大会过后，选个日子办喜酒。

    大家听到韩少爷发话了，都安静了下来。

    而这个时候的范雷洛就看到了一身休闲服装的吴亦双的背影，他不禁皱眉：那个没有礼貌的女孩，这身装扮到这里来是几个意思？

    范雷洛快步走向了吴亦双。

    而吴亦双也是听到大家对韩俊熙的祝贺后，心乱如麻地到处东张西望，想要快点儿找到范雷洛，然后马上离开这里，因为她的眼泪快要流下来了。

    她的水眸到处观望，她的手却不由自主地摸向了小腹。心都要碎了，昨天晚上还粘在自己身上的男人，今天却在这里接受别人对他与另外一个女人的祝福。

    “喂！”

    范雷洛到了吴亦双的身边，喊了一声。

    现在这大厅里正鸦雀无声，大家都摒住气息，要听韩少爷的发言。而范雷洛的这一声喂，无疑把大家的目光都引过来了，当然也包括了台上韩俊熙与雷焉的目光。

    “啊？”

    吴亦双被范雷洛一拉，就转头看到范雷洛，立马一脸的惊喜，冲口道：“我终于找到你了，范雷洛，我看你这次还往哪儿跑？”

    吴亦双刚才的心还痛得厉害，因为她听到了别人对韩俊熙的祝福。而现在她看到了范雷洛，就如同一个受了委屈的孩子见到了父母，忍不住眼泪都流了出来。

    范雷洛看到吴亦双见到自己的情绪会这般激动，他也感觉好开心。

    他一直以来都没有交女朋友，他相信他与吴亦双是有缘分的，有缘就一定会再见。现在还真的给他见到吴亦双了。

    “亦双，我也不会再让你从我的眼前消失。”

    范雷洛激动地说完这句话的时候，立刻意识到了一件事。

    这个时候大厅里都没有了声音，所以他们的声音就成了这里的人关注的焦点。所以现在他们就像是在给大家演出一样，他们的一言一行完全被关注到了。当然台上的韩俊熙与雷焉，也把他们的那两句对话听得清清楚楚。

    他们简直就是在这个大厅里，进行着情深深雨蒙蒙的表白好吗？

    “不好意思，不好意思啊。亦双，走，我们出去说。”

    范雷洛立马给那些对他们行注目礼的人们鞠躬道歉，然后用最快的速度，拉着吴亦双就往大厅外面走。

    而李杰却看向了台上的韩俊熙，只要韩俊熙给他示意，他会立刻打倒范雷洛，把韩太太给少爷抢回来。

    韩俊熙整个人都呆在了台上，就像是被冻成了冰块一样。他的这种状态，当然不能给李杰任何的指示，所以李杰只能继续跟在吴亦双的身后也出了大厅。

    “这是什么状况？那个女孩，那个女孩有点儿像是？”

    “那个女孩不就是韩少的弃妇吗？”

    ……

    一直在给韩俊熙与雷焉祝福的人们的话锋，立刻就转向了刚才跑出大厅的吴亦双。

    而韩俊熙一直在台上呆若木鸡。

    小女人，吴亦双，你这个小女人。

    韩俊熙在心里狂喊，同时他也明白了。

    他的小女人为什么会一直不愿意他碰她？他一直在心里的猜测就是，吴亦双心中已经有爱的人了，现在看来还真的是这么回事。

    吴亦双不仅仅心中有自己爱的人，她爱的人还是他韩俊熙最好的哥们——范雷洛。也是他师傅范局长的独生儿子——范雷洛。

    如果换着另外一个人，那他不费吹灰之力，就可以战胜他，但是为什么却是他的哥们——范雷洛。

    不管他与范雷洛的感情也好；与范雷洛的武力对比也好；与范雷洛的背景对比都好，范雷洛无疑都是他的劲敌。

    等等，吴亦双是我的女人，是我的合法妻子，我用得着跟别人抢吗？该死，我怎么可以任由他们离去？想到这里的韩俊熙就大步走下了发言台，向着大厅大门而去。

    “俊熙。”

    雷老爷子走到了韩俊熙的身边道：“孩子，把这个认亲大会开完吧？看在雷焉好不容易回到亲人身边的分上？”

    “俊熙。”

    韩老爷这个时候也走到了韩俊熙的身边：“你在干什么？今天是什么日子？你真的舍得你心心相念的雷焉在这么多人的面前难过？”

    外公的话，父亲的话，韩俊熙都听不进去了。他的小女人在这个大厅里与范雷洛的真情告白，让他的心都快要扭成一团了。

    “韩少爷。”

    这个时候，那个一身白色西装，风度翩翩的李刚走了过来。

    轻轻地往韩俊熙的胸口擂了一拳，然后靠近韩俊熙的耳朵，小声说道：“你知道什么叫做当局者迷吗？你真的迷得不轻。其实你已经收了吴小姐的心了。吴小姐一进这个大厅的所有表情，我都看得一清二楚，所以只有我，最明白是怎么回事？快正常点吧，把这个会议完美完成。”

    “你说的是真的？”

    韩俊熙直视着李刚的眼睛。

    “怎么？你第一天是认识我李刚？”

    李刚温和地笑着与韩俊熙对视。