
﻿    李杰的这声喊，不仅仅让所有的人都惊呆了，还让大家都在第一时间跑向了吴亦双。

    “韩太太。”韩俊熙第一个跪了下去。

    “亦双。”范雷洛也心痛了。

    “吴总。”李刚也半跪在了吴亦双的身侧。

    “太太。”李杰整个人都跪倒了。他作为保镖，却没有在第一时间护住太太。

    “啊啊啊啊！我好疼，求你，救救我的孩子。”

    四个男人都围住了吴亦双，一时间竟然手脚无措。

    他们看着吴亦双下体的血液越流越多，看着吴亦双在痛苦地哭叫。而吴亦双的那双小手，第一反应还是不由自主地拉住了韩俊熙的袖口。

    “老婆。”

    韩俊熙心疼地马上就要抱起吴亦双。但这个时候有个声音传了过来：“韩哥哥，怎么了？”

    是雷焉，雷焉也来这里了？

    韩俊熙没有理会雷焉，继续去抱吴亦双。

    吴亦双脸上的眼泪流得更多了，她把她的手重新搭在了范雷洛的手上。

    “亦双，别怕，我马上送你去医院。”

    范雷洛见到吴亦双的手伸向了他，当然也就当仁不让了。

    范雷洛就要抱起吴亦双，韩俊熙的第一反应就是来抢他的韩太太。但是却被吴亦双狠狠地推了一把：“恶魔，你这个杀人凶手，你杀了你自己的孩子，也是我的孩子。我不会原谅你，绝对不会。”

    “啊？”

    看着范雷洛抱着痛哭的吴亦双跑开了。李刚也看了看呆若木鸡的韩俊熙，摇了摇头，跟着范雷洛而去。

    “我杀了我的儿子？”

    韩俊熙对吴亦双的这句话，到现在都还没有回味过来。

    “我杀了我的儿子？”

    韩俊熙反复地说着这句话，双手还紧紧握拳，手背上的青筋也犹如蚯蚓爬行一样，突兀地显示着韩俊熙现在的痛苦。

    “我有了儿子了？现在是我的太太流产了？啊啊啊！”

    韩俊熙现在就像是一头发疯的猛兽，拼命地捶打了一颗大树，直到他的拳头流出了鲜血。

    “少爷，冷静。”

    李杰是今天叫韩俊熙冷静的第二个人。

    “冷静，去你的冷静。”

    韩俊熙说着话，就又打向了他面前的大树。

    “我杀了我自己的儿子？太太是怀孕了吗？为什么我不知道？为什么？啊啊啊。”

    现在韩俊熙的心情真的是糟糕透顶了。

    自己的太太被她表白过的范雷洛抱走了，而自己的儿子还在面临着流产，而且这一切的罪魁祸首，竟然就是他自己？

    “呀啊啊啊！”

    现在在韩俊熙面前的这颗大树真的是遭殃了，如果是人的话，一定已经被韩俊熙打得背过气去了。

    “少爷，冷静。”

    李杰真的不知道该怎么来安慰现在的少爷，他除了说冷静，就还是说冷静。

    韩俊熙还没有从现在的痛苦中走出，就被跑上前来的雷焉拉住了手臂：“韩哥哥，好巧啊！你也在这儿。你怎么了？啊？你的手出血了。”

    雷焉的言外之意是他们这是心有灵犀了？接着还心疼韩俊熙一样，把他那只出血的大手，拉到她嘴边去亲吻。

    但是韩俊熙却一个眼神都没有给她，他还在痛苦中。只是在雷焉这个女孩的面前，他把自己躁动的情绪强行压低了一点儿，他不能太过于失态。

    “雷小姐，你能回避一下吗？”

    李杰向前，站在雷焉的身前。作为韩俊熙身边的保镖，他很能理解现在韩俊熙的的心情，是她雷焉可以改变和打扰的吗？

    “什么意思？你是谁啊？我与韩哥哥说话，是你可以插嘴的吗？”

    雷焉声色俱厉起来。她必须得尽快勾引上韩俊熙，尽快完成任务，华峰山只给了她一个月的时间，她可耽误不起。所以现在是谁敢挡她，她就有了会让谁死的架势。

    现在的吴亦双让别的男人给抱走了，这不正是她的机会吗？

    李杰没有再说话，他不是怕他雷焉，而是他还不知道少爷的态度。

    “韩哥哥。”

    雷焉娇媚的声音响起，她依然挽住了韩俊熙的胳膊。

    韩俊熙突然想起，他的韩太太在她最痛苦的时候，是拉着他的袖口，是叫他救她的，就是因为又听到了雷焉的声音，她才放开了他的手。对的，就是这样的。

    “雷焉，你能让我安静会儿吗？”韩俊熙尽力让自己平静。

    “啊？好的，韩哥哥，你心情不好啊？”

    雷焉还是一副温温柔柔的样子。

    “我请你现在立刻离开我，行吗？”

    韩俊熙的心情太乱了，他现在都没有办法对面前的雷焉耐心了。

    “韩哥哥？”

    雷焉还要继续纠缠，李杰就走了过来：“雷小姐，请。”

    李杰做了一个让雷焉离开的手势。

    “韩哥哥。”

    雷焉还在继续，她还真的是个不会勾引男人的女孩，她这样子非但没有得到韩俊熙的好感，还让韩俊熙烦透了。

    “雷小姐，我说请你离开。”

    韩俊熙忍不住了，把那张俊脸给严肃了起来，对着雷焉冷冷地说道。

    “我……”

    雷焉的眼泪真的流出来了：怎么办？我到底要怎么做，才能让这个阎王喜欢上我嘛？

    “请。”

    韩俊熙也做了一个手势，表情冷冽。

    “恩，好的，韩哥哥。”

    雷焉温柔地回答，却委屈地带着哭泣的声音，转身跑开。

    韩俊熙终于安静了下来。

    “对了，李杰，太太呢？”

    刚才的韩俊熙也确实是让吴亦双的话给惊呆了，竟然连他自己的太太被别的男人抱到哪儿去了都不知道。

    “少爷，我听范雷洛先生说了一句去人民医院。”

    “好，你赶快去把车开过来，我们去人民医院。”

    “是，少爷。”

    韩俊熙现在终于清醒了很多。

    在车上的韩俊熙终于知道开始理清楚脉络了。

    “李杰，太太已经怀孕了？为什么她没有告诉我？你也在隐瞒我吗？”

    韩俊熙紧紧皱起剑眉，问道。

    “少爷，我也是今天才知道的。”

    “你怎么知道的？你那天带太太去医院，不是说没有怀孕，是轻微胃炎的吗？”

    “抱歉，少爷。我当时也被给太太诊断的医生给骗了。”

    接着李杰就把他是怎么知道吴亦双已经怀孕的事情一五一十地告诉了韩俊熙。

    原来吴亦双刺杀了胖子男人后，被韩俊熙给强行压在床上要强吻，在那个时候，吴亦双才开始有了妊娠反应——呕吐。

    刚好一直负责保护吴亦双的董艺又护送胖子男人回家去了，于是当时是由李杰与贾如夏陪同韩太太去医院做检查的。

    但是要拿检查结果的单子的时候，吴亦双却支开了贾如夏。

    而后韩俊熙听说了不是怀孕的失落表情，也证明了韩少爷已经有把握认为是太太怀孕了，所以才会有那中格外失落的表情。

    因为这个，昨晚李杰送受了内伤的董艺与贾如夏来人民医院的时候，就去找了一下当时给韩太太诊断的乾医生。

    不过奇怪的是乾医生不在。

    今天上午李杰又去找了乾医生，才知道乾医生自己失踪了。而且失踪的时间刚好是给韩太太诊断了病情的当晚。

    所以李杰断定太太已经怀孕，是那个医生有古怪，隐瞒了他们。

    但是还来不及给韩俊熙禀报，就接到韩俊熙的电话，让他去国际服装公司保护太太。

    所以李杰也立即打电话让当时在场的保镖保护好太太，还说了太太已经有身孕，让他们处处小心。

    接着李杰也立刻赶到国际服装公司大门口。到那里的时候，正好看到了太太被很多人围在了当中。

    这也是李杰与那两个保镖，竟然在外人面前叫吴亦双韩太太的原因。

    “你的意思是？太太也不知道自己怀孕了吗？”

    “在之前我认为太太也不知道自己怀孕了，但是刚才太太哭着对你说的话，我才知道太太是早就知道自己怀孕的，应该是太太与那个医生一起隐瞒了少爷。”

    “该死，怎么会这样？那是我的孩子，她没有权利这么做。”

    韩俊熙气得一拳头击打着了车窗上。

    “额……”

    李杰似乎有什么话想要说，却不知道该怎么说。

    “想说什么就说，不要吞吞吐吐。”

    韩俊熙凶狠地说道。

    “是，少爷。”

    “也许是太太还没有感觉到她已经拥有了安定的生活，也没有感觉到孩子的爸爸会爱着他们母子吧。”

    所谓当局者迷。韩俊熙与吴亦双之间的关系，也许他们这些做保镖的，比他韩俊熙看得更清楚。

    “谁说的。”

    韩俊熙又是一拳击向车窗，看来这车还真的换掉了。

    韩俊熙郁闷透顶，当他算着吴亦双的经期时间，也相信是吴亦双怀孕的时候，他是打算给吴亦双办个盛大的婚礼，就这样开始与吴亦双相依相偎过一生的好吗？

    就算她没有怀孕，他韩俊熙也是准备在今天的认亲大会上公布他与吴亦双的关系的好吗？为何他的小女人就不能懂他的心思？

    不管这么多了，希望孩子没有问题。抱歉，韩太太，都是我的错好吗？原谅我好吗？韩俊熙在想着这些的时候，吴亦双那痛苦绝望的声音再次浮现在他的脑海：恶魔，你这个杀人凶手。你杀了你自己的孩子，也是我的孩子，我不会原谅你，绝对不会。