
﻿    说起雷焉，大家的注意力都转向这座铁索桥的另外一头。因为刚才的雷焉，就是向着那方向疯跑的。

    现在的雷焉就爬在不远处的铁索桥上，仰起一张苍白的小脸，惊恐地看着韩俊熙一行人。

    “她这是怎么了？不应该啊？”

    吴亦双皱眉。

    雷焉原本上这座铁索桥的时候，简直是站都不站起来，一直都是韩俊熙在扶着她走。但后来她一看到华恒恒，就吓得甩开步子，向着铁索桥的另外一头飞跑起来。现在又爬在那里，用惊恐的眼神看着他们，她是精神出现问题了？没理由啊？明明好端端的，怎么会突然这样？

    大家心里都是这样疑虑的。

    “雷焉，不怕，我来扶你。”

    韩俊熙看着雷焉可怜兮兮的爬在那里，有些心疼。他一边说，就一边慢慢地走了过去。

    “韩哥哥，我好怕。”

    雷焉那副楚楚可怜的模样，任谁看了都会心疼，就更别说是韩俊熙了，她可是他的青梅竹马，还是那个他从小就发誓长大要取她为妻的女孩。

    “不怕，雷焉，你在那儿不要动，我马上就过去扶你。”

    “好，好。”

    雷焉拼命地流着泪，害怕得浑身颤抖。

    “雷焉，为什么我与李杰都被迷晕了，而你却在这里安然无恙？你可以解释一下吗？”

    华恒恒可不管雷焉可不可怜，她瞪着雷焉，凶狠地问道。

    华恒恒就不明白了，明明说好不在暖室泳池玩了，要回韩府，但是她与李杰一上车就失去了知觉，而这个雷焉原本是与他们一起的，她为什么会在这里？为什么会安然无恙？

    “华恒恒，给我闭嘴，有什么事回去岸上再说。董艺，你带着他们慢慢退回去吧，今天这铁索桥还有人想要玩吗？”

    韩俊熙听到华恒恒凶狠地对着雷焉问话，心里很不舒服。回头怒视着华恒恒，冷眼沉声吩咐完毕，又继续向前，边走边看向雷焉，还轻声温柔地说道：“雷焉，要冷静，别怕，就把这里想象成我们平时走的大路就好了。”

    好温柔，韩阎王对他的青梅竹马好温柔，而且为了维护他的青梅竹马，他甚至对着他的跟屁虫华恒恒怒吼出声？这就是爱吧？从小就已经萌生了的爱？

    看着走向雷焉的韩俊熙，吴亦双垂下了她那双好看的水眸，静静地跟着董艺他们，慢慢地退回到岸边。

    终于大家都回到了岸边。

    现在负责管理景区的保安人员，也都齐聚到了这里。开始的时候，他们要想办法营救他们，但是看到一男一女悬吊在铁索桥上，而且已经有人在进行解救的工作，他们就先观看情况了，以免上铁索桥的人太多，反而把他们给晃下去了。

    看到他们已经安全，保安们就上前礼貌性地安慰了一番，就离开了。

    现在的华恒恒正怒气冲冲地看着雷焉，她想要雷焉给她一个解释。

    这个女人，明明就是拿她华恒恒的钱，来赶走她韩哥哥身边的吴亦双的，为什么她华恒恒和李杰都受害了，而她却能安然无恙？

    “李杰，说说怎么回事？你们消失的这个二十多天，我派出去的人手都快要把天给翻了，也没有找到你们，你们到底是去哪儿了？”

    “是，少爷。”

    “我……”

    李杰站在这群人里面，显得个头最小，就连女孩们都要比他高，但是他的声音却很有穿透力度，让人不能忽视了他的存在。

    “少爷，当时你接到电话，就赶回去了。我也准备送雷小姐与华小姐回韩府。但是我与华恒恒一上车，就失去了知觉……”

    “等等，你说你与华恒恒一起上车？那雷焉当时呢？在哪儿？”

    韩俊熙听到李杰说到这里，就立马打断了李杰的话，问道。

    “她跟在我们身后，在我失去知觉之前，她还没有上车。”

    李杰实话实说。

    韩俊熙皱起了他的剑眉，若有所思。

    “韩哥哥，如果雷焉也上了车，那我们应该晕倒也是在一起的啊？”

    华恒恒补上了一句。

    韩俊熙与吴亦双都看向了雷焉。

    而雷焉没有看他们，也没有说话，依然是一副惊魂未定的样子，站在一边索索发抖，就像是他们讨论的问题根本就与她无关一样。

    “雷焉，不要做出这副样子，你当时根本就没有上车对不对？你知道车上有迷药对不对？”

    华恒恒都火冒了，她简直是恨自己搬起石头砸自己的脚，这个雷焉到底是什么路子？华恒恒都迷惑了。

    大家的眼睛都看向了雷焉。

    雷焉看到大家的目光锁定她，她不给一个解释都不行了，但是她该怎么解释？

    华哥说了，这次一定不会让华恒恒生还。她只管放心去勾引韩俊熙就行。

    如果勾引成功，她不仅仅得到了男神老公，还能拥有雷家的产业。而华哥他什么都不要，只要吴亦双，这是个双赢的计划。

    但现在这是怎么回事？她明明就亲眼看到了华恒恒与李杰晕倒的，也是彪形大汉范德纲亲自处理的，但他们为什么又这样活生生地出现在了这里？真是见鬼了？

    我现在该怎么解释？

    雷焉脑袋的灵光一闪，就有了办法，只见她柔柔弱弱地看向了华恒恒：“华恒恒，你不要逼我好吗？我想说我什么也不知道。但你会认为我什么都知道吗？你想要我说什么呢？如果你想要我说什么，那我就马上说出来。”

    雷焉的声音很可怜，听进韩俊熙与吴亦双他们的耳朵里，就像是雷焉被华恒恒屈打成招了一样。其实只有华恒恒心里清楚，这个假雷焉，这是在恐吓她华恒恒。

    因为这个假雷焉是她华恒恒安排进来的。华恒恒喜欢韩俊熙，但必须得先赶走吴亦双，不过有能力赶走吴亦双的，就只有韩俊熙心心相念的真雷焉了。

    所以知道吴亦双就是真雷焉这个真相的华恒恒，就安排了霍偲这个假雷焉进来。

    华恒恒其实不知道，她也是被华峰山给利用了。

    华恒恒自以为是自己人的蒋雪梅，其实是华峰山的人。蒋雪梅帮华恒恒安排的假雷焉霍偲，其实也是华峰山的人手。华峰山只是用华恒恒的手，把这个假雷焉霍偲给安置到韩俊熙的身边罢了。

    现在这个假雷焉，霍偲话里的意思，华恒恒明白，她在威胁她，她要说出她是华恒恒安排的假雷焉了。

    华恒恒压了自己的怒气，她不知道假雷焉在玩什么花样，但是至少现在她不能逼她。

    “那你什么都不知道，又不出声解释？”

    华恒恒依然厉声说道。

    假雷焉又不说话了，只是默默地低下了头，就像是一只被欺辱的小羔羊。

    “好了，她真的什么也不知道。我们找到她的时候，她也昏迷在一艘快艇上。”

    董艺这个时候出声解围。

    只是吴亦双与韩俊熙都没有出声帮雷焉解释，原因是因为那晚吴亦双听到过雷焉的声音。她在海上的那艘快艇里的时候，说了一句“好冷。”

    而韩俊熙也相信吴亦双说的话，如果吴亦双没有听到雷焉在海上说话的声音，那吴亦双也没有办法准确地锁定当时雷焉在海上的方位。

    “雷焉，你……”

    韩俊熙刚想要向雷焉问个清楚，他的手就被吴亦双给拉住了，还被吴亦双有意思地捏了捏。

    “你没有事吧？很冷吗？雷焉？”

    韩俊熙被吴亦双示意了一下，就急忙转口。

    “我没事，韩哥哥。”

    雷焉还是一副娇滴滴的模样。

    韩俊熙刚想要问李杰与华恒恒到底是怎么回事？这个二十多天，他们到底在哪里？就又听见了贾茹夏的声音。

    “华恒恒，我看雷焉是没有什么事，有事的该是你吧？”

    贾茹夏这个时候盯着华恒恒，眼睛里的怒火在燃烧，她一步一步地向着华恒恒走近。

    “什么叫我有事？你个野丫头疯了吗？在说什么？”

    华恒恒刚刚才被假雷焉霍偲给吓唬了，现在又被这个什么都不是的鬼丫头吼，她真的是气得鬼火都要冒出来了。

    “我疯了？我问你，你为什么要把亦双故意撞下铁索桥？”

    “死丫头，我是故意吗？我是故意的吗？我不小心的好不好？”

    华恒恒也不示弱，疯了一样的一边推着贾茹夏，一边问。

    贾茹夏刚想要还手打华恒恒，就被董艺给推到了一边。

    “你推我干嘛啊？”

    贾茹夏恼火地怒问董艺，就看到华恒恒原本推贾茹夏的手，已经变成了爪子。董艺把贾茹夏给推开了，华恒恒的爪子就抓到了董艺的胸前。

    饶是董艺肌肉结实，胸前的皮肤隔着衣服依然被抓的火烧火燎地疼。爱美的女孩的指甲，其实也是一件不可忽视的凶器。

    “董艺，你这是干嘛？”

    华恒恒要气晕了，怎么什么人都跟她杠上啊？

    “华小姐，我只是替我的女朋友挨打，仅此而已。”

    董艺的语气不卑不亢。

    不过他说的也是实话，不然的话，凭着华恒恒撒泼的那两下子，能近得了董艺的身？

    华恒恒一时语结，呆了。

    “哼，还说你是不小心？一次谋杀是不小心，两次谋杀也可以算不小心，但是三次，四次，都是不小心吗？有那么多的不小心？”

    被董艺推得踉跄几步站稳后的贾茹夏，又对着华恒恒打起了嘴仗。