
﻿    现在的蒋雪梅可以用她的三角眼狠狠地瞪着了范德钢了。

    刚才蒋雪梅与华峰山的电话，范德钢也听到清清楚楚。现在的他不但松开了他压在蒋雪梅胸口的膝盖，还打着哈哈道：“好了，好了，我送蒋小姐去环山别墅。”

    “哼。”

    蒋雪梅哼了一声，就重新坐在了副驾上。

    “不过，还请蒋小姐下车吧。”

    “啊？”

    蒋雪梅吃惊：不会吧，这个胖子想要用私刑？他不打算听华峰山的命令了？

    “看你那么吃惊干嘛？这辆汽车的油箱漏油，不能用了，马上会有另外一辆小车来接我们的，蒋小姐就放心地下车吧。”

    “哦。”

    蒋雪梅是什么人，立即了然：接我们的？是接你的吧？我原本该是意外出车祸，滚下悬崖，汽车爆炸的牺牲者。

    想到这里的蒋雪梅倒吸了一口凉气，好在她及时醒转，不然小命今天就真的要玩完了。

    人民医院的楼顶上

    华峰山挂了电话后，就长长地呼出一口气，然后对着霍偲说：“回去，先当好的你的雷家大小姐，有事我会通知你。”

    “哦，是，华哥。”

    霍偲这个假雷焉，给华峰山微微鞠了一躬，就转身往楼下而去了。

    华峰山现在有一件更重要的事情要做。

    那就是在韩俊熙身败名裂之前，他必须得到吴亦双的好感，不然就算韩俊熙被抹黑了，接手吴亦双的也轮不到他。

    刚才在医院的监控室里，他看得很清楚。什么范雷洛，什么李刚，好像都对吴亦双有心，他现在不在吴亦双的面前多露露脸，那以后哪儿能排上他的号呢。

    “瘦猴。”

    “在，华哥。”

    “叫熊小八准备一下，让他跟我一起去看望吴亦双。”

    “是，华哥。”

    瘦猴没有做他想，本来熊小八就是华峰山的贴身保镖，华峰山不管到哪儿去，带着他都再正常不过了。

    瘦猴转身往楼下走去了。

    华峰山现在真的是神清气爽，高高在上地在楼顶等着熊小八来接应他。

    吴亦双病房里

    “韩俊熙，你够了没？”

    吴亦双有些生气了。

    “韩太太，什么够了没？”

    韩俊熙从吴亦双的胸前，抬起了那张俊脸，一副茫然的神态看着吴亦双。

    “我真的受够你了，你可以老老实实地躺一会儿吗？我想到了一个问题，想要跟你说。”

    “想到了一个问题？韩太太，什么问题？”

    韩俊熙终于严肃起来，侧卧在吴亦双的身前，用右手撑住自己的俊脸问道。

    “我想，我想我们该出院了，而且是立刻马上。”

    “什么意思？不多住几天？我跟你在海景医院的时候，都住了差不多一个月呢。”

    韩俊熙疑惑了，这个小女人不是超喜欢小床小房吗？现在就躺在医院的小床上，怎么要忙着出院了呢？

    “韩阎王，你有病得吃药吧，你医院住上瘾了啊？”

    “不是啊，韩太太，是因为你有这样的嗜好，我只是在迁就你好吗？”

    “别打岔了，韩阎王，听我说。”

    “恩，韩太太，请讲。”

    韩俊熙认真看着吴亦双的水眸。

    其实吴亦双用她的超能听力，听到了华峰山骂蒋雪梅的声音的时候，就怀疑这个华峰山想要得到她不是闹着玩，是动真格的了。那既然这样，他肯定会来看望她，想要得到她，又不在她面前来露脸，那是不可能的事。而且华峰山肯定还会带着熊小八来。

    一来熊小八是华峰山的贴身保镖，二来华峰山肯定还没有解除对熊小八的怀疑。

    这就是吴亦双想要立刻马上出院的原因。

    “韩阎王，如果我没有猜错的话，华峰山很快就会带着熊小八前来探病。我们真的要等着他来探病吗？”

    “这有什么？他来就来呗，我还想要好好修理他呢。”

    韩俊熙一副无所谓的态度。

    “他也会带着他的贴身保镖——熊小八来，为了表示诚意，他也许还会每天都送花送水果地探望，这你也无所谓吗？”

    “对哦，如果他这样每天献殷勤，而韩芸肯定也会每天来关心，那他们不是会碰面？”

    “对啊！而且韩芸玩那个游戏的时间就一天，过了今天就失效了。那隔天被她碰到熊小八的话？你不会想要熊小八暴露吧？”

    韩俊熙微微皱起了眉头，想了想道：“那好，出院，如果韩太太喜欢小床的话，我可以买一张回韩府去，然后我们俩就挤在小床上睡觉好了。”

    “恶魔，谁说一定喜欢小床小房了？”

    吴亦双嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “没有什么，快去办出院手续吧。”

    “好，我叫让董艺也回韩府。”

    韩俊熙一边往外走，就一边打起了董艺的电话。

    “韩少爷好。”

    这个是华峰山的声音，他现在就带着一张绝美的笑脸，站在了正出病房门，还在给董艺打电话的韩俊熙面前，手里还提着一个超大的紫色的康乃馨花篮。

    而熊小八也穿着黑衣，戴着墨镜，双手搭在身前，笔挺地站立在华峰山的右后方。

    “你谁啊？”

    韩俊熙看了一眼华峰山手里的紫色康乃馨花篮，皱起了剑眉：晕，这个娘娘腔都知道给他的太太买花篮，而他什么都没有想到，就想到对太太上下其手了。而且这个华峰山只是做过吴亦双的隐男友，就已经了解到了他太太的爱好，而他明明知道他太太的爱好，也从来没有投其所好过，他真的爱过他的韩太太吗？

    想到这里的韩俊熙去神父面前忏悔的心都有了。

    “韩少爷，在下华峰山，上次在金光服装城的万象服装楼，多有得罪，我这是来给韩少您请罪的。还请韩少爷能够原谅小人的无知。”

    华峰山把他的姿态放得已经很低了。

    他不仅很有诚意地道歉，还给韩俊熙深深地鞠躬。

    “行了，你走吧，我现在很忙。”

    韩俊熙可不想要了他，他就是个桃面蛇心的玉美人可不是什么好人。

    “韩少。我已经选定日子，找好了新闻谋体，我要给韩少请罪道歉，公开的。华峰山真诚地悔过了，希望韩少原谅我吧。”

    华峰山把脑袋都要鞠躬到膝盖以下的位置了，脸也因为倒充血而变红。而他的心里却狠狠地想到：韩阎王，你的死期就快要到了。我可不是一个低微的人，现在的我只是一个能屈能伸的大丈夫而已，总有一天，我会得到万人敬仰。

    “那是你的事情，请吧！”

    韩俊熙就是冷面无情。

    “韩少。”

    华峰山说着话竟然给韩俊熙跪下去了。

    都说男人膝下有黄金，今天这个华峰山的诚意还真所够够的了？

    韩俊熙也一时被华峰山的这个行为给震住了。

    “韩少。你能原谅我吗？”

    “原谅你？如果我抢你的太太，你能原谅我吗？”

    韩俊熙虽然仍然冷着一张脸，但是至少能给华峰山说话互动了。

    “韩少，但是我有让你原谅我的理由。”

    “说说看。”

    韩俊熙真的心软了，看着直挺挺地跪在地上的华峰山，其实也挺可怜的。他原本是华家的公子，但是因为是庶出，所以到现在都还没名没分。对此他心里一定也满是委屈吧？

    “韩少爷，说句让你生气的话。我喜欢吴亦双。”

    “你说什么？”

    这个该死的华峰山，敢在他的面前直接表白他的太太。

    韩俊熙怒问了一声，就抓住了华峰山的头发，提起了华峰山的头，让他的脸不地不面对着他的脸。

    “你敢再说一遍吗？”

    “韩少，请听我说。”

    华峰山刚说到这里，就见熊小八已经与韩俊熙打上了，而韩俊熙因为熊小八的攻击，不得不放开抓着华峰山头发的手。

    “熊小八，住手。”

    华峰山怒吼。

    “是，华哥。”

    熊小八听到华峰山吼起来了 ，就连忙住手，不过还是站在华峰山的身侧，密切注意着韩俊熙的行动。熊小八还真的把一个保镖的职责完成得完美无缺。

    “韩少爷，你听我说。”

    见熊小八已经住手了，华峰山继续道：“韩少爷，你真的应该原谅我，因为不知者不罪。我原本就喜欢吴亦双，先前她还一直是我的隐女友。不过失踪了一段时间后，让我在万象服装楼看到了她，我以为我被她给耍了，所以才做出了绑架她的事情，但是前提是，我不知道她已经成为了韩少爷你的女人啊！所以我并非有意冒犯，你一定要原谅我。”

    这个华峰山的口才还真不错，怎么以前就不知道呢？

    “我太太是你的隐女友？你这样说还是我抢了你的女人了？那我来问你。她失踪的时候，就是因为你的邀约去咖啡馆才失踪的，怎么不见你这个隐男友找寻她呢？不但不见你找她，反而连一个电话都没有？她的失踪能说与你没有关系吗？”

    华峰山以为自己的口才还不错，但他做梦都想不到，又被韩俊熙揭起了这一层。

    “那个韩少，我当天也是因为生气，感觉她太过小气，不过过了那天，第二天我的情绪好点儿的时候，我就已经点电话给她了，只是她手机又关机。”

    韩俊熙看着华峰山的那双杏眼，跟他想到一样，这个华峰山还真的会这样来回答。