
﻿    韩俊熙去了雷焉家，吴亦双的心情瞬间低落。

    死阎王的心里，果然已经被雷焉填满。一听到雷焉的电话，就算是再晚，也一样屁颠颠地跑得欢。

    算了，韩阎王心系雷焉，这不是早就已经知道的事情吗？我还是过好自己的人生，早点离开他吧。

    想到这里的吴亦双抚摸了一下自己的肚子，看向了那个袁风逝：“风逝，过来这里坐，一起吃饭吧？”

    吴亦双拍了拍刚才韩俊熙坐过的椅子叫道。

    “好的，谢谢姐姐。”

    袁风逝的眼里闪过一丝欣喜，然后雀跃地坐上了韩俊熙的宝座。

    “韩芸，给风逝弄一副碗筷？”

    吴亦双吩咐身后的韩芸。

    “是，太太。”

    韩芸看了看袁风逝，转身进了厨房。

    这一餐饭，袁风逝吃得可欢了，简直可以用狼吞虎咽，风卷残云来形容。

    “哈哈，吃饱了吗？”

    看着袁风逝的吃相，吴亦双感觉开心了一些。

    “饱了，谢谢姐姐。嗝。”

    袁风逝不但回答了吴亦双他吃饱了，还打了一个响亮的饱嗝来证明，搞得一边的佣人们都笑了。

    饭后吴亦双也上楼换好了衣服，来到了客厅。

    现在袁风逝依然坐在客厅的沙发上，应该是在等吴妈给他安排房间。

    吴亦双走向了大厅，看向了大厅的门外，见董艺正站在门口。

    “董艺，你回来了？”

    “是，太太，我刚回来不久。请问太太有什么吩咐吗？”

    其实董艺送了那个胖子男人回家后，就连忙赶回来了。在回来的路上，就已经把他的情况给韩俊熙汇报了一下。韩俊熙听了后，就命令董艺继续负责保护太太的任务。

    “董艺，你见到那个胖子男人的女朋友了吗？怎么样？情况有没有好转？”

    吴亦双好奇地问道。

    “太太，我是先送胖子男人去医院，做了个简单的包扎护理后，就直接送他回家。他的家是在一个平民区里。矮小的卧室里，确实是躺着一个面黄肌瘦的女人。当我把少爷对我吩咐过的话，说给那个女人听后，那个女人立马～眼睛放光，还用力地坐了起来。并用尽所有的力气来告诉我，她一定会活得好好的，漂漂亮亮的，她说她一生都会记住少爷的。”

    董艺巨细禀报。

    “还真是个超级阎王迷。对了，董艺，送我去鑫源小区吧。”

    “是，太太。”

    董艺忍不住欣喜，去鑫源小区，他就可以看到贾如夏了。

    “太太，这么晚了，你是要出去吗？”

    这个时候，进来给袁风逝安排房间的吴妈，正带着袁风逝去给他准备的房间里，就看见吴亦双一身正装地站在大厅门口与董艺说话，所以好奇地问道。

    “是，吴妈，我想回鑫源小区，这不正叫董艺送我呢。”

    “太太，鑫源小区不远吧？”

    “不远的，吴妈，很近。”

    “哦，好的，太太，你可要记得早点回来，明早我给你准备早点。少爷吩咐过了，必须要好好地给太太调理身体呢。”

    “哦，今晚可能不回来了，吴妈，明早也不用准备我的早餐。”

    “太太，这？”吴妈有些为难：少爷要她给太太调理身体，可太太不呆在韩府，她去哪儿调理去？

    吴妈还在与吴亦双说话，就见袁风逝走到了吴亦双身边，拉了拉吴亦双的衣服道：“姐姐，可以带我一起去吗？”

    “哦，不行呢，风逝，因为那里没有多余的房间给你睡觉。”

    吴亦双摸了摸袁风逝的头。

    “我可以睡地板，或者是沙发。”

    袁风逝果断地昂头。

    “好吧，我带上你，不过就只有这一次。”

    也许是因为自己也有孩子了，所以吴亦双现在对小孩子就格外有爱心。

    “好的，谢谢姐姐。”

    袁风逝一高兴，就拉住了吴亦双的小手。

    “那吴妈，我们走了。”

    “好的，太太，明天中午一定要回来哦。”

    “再说吧。”

    回到鑫源小区，贾如夏都已经睡觉了。听到吴亦双回来，跑出卧室，开心得跳了起来，还抱住了吴亦双的脖子。

    “亦双，还是你最好。知道今天我才在这里被人挟持过，脖子上的伤都还帖着纱布，所以担心我，抛开自己的老公都要来陪我吧。亲亲我的好亦双。”

    贾如夏开心得真的嘟起了自己的嘴，向着吴亦双那粉嫩的小脸蛋就亲吻过去。可是还没有吻到呢，就被站在吴亦双身后的董艺敲了一记爆栗。

    “哎哟。啊，董艺，你怎么也来了？今天不是李杰在这里保护我的吗？”

    被敲了一记爆栗的贾如夏，这才注意到了吴亦双身后的董艺。

    在客厅的李杰看到董艺来了，站了起来。走到吴亦双的身边，给吴亦双微微地鞠了一躬，又对着董艺笑了笑，拍了拍董艺的肩膀，就走了出去。

    “可以松开我了吗？你该抱的人，在我后面。”

    吴亦双拉开了贾如夏的手，就转身走向了自己的卧室。现在这里已经被整理得很干净，那个胖子男人在这里留下的血迹，已经荡然无存。

    而贾如夏刚想要拉着董艺的手，说一些悄悄话，就看见了站子一边的袁风逝。

    “亦双，这个男的是谁啊？哎哟。”

    额，这个男的？不该是小孩吗？所以贾如夏刚把这句话说完，就又被董艺敲了一记爆栗。

    “你老打我干嘛啊？我说错什么了？”

    吴亦双听到贾如夏的声音，也走了出来，手里正拿着枕头与羽绒棉被：“什么男的？这个小男孩的名字叫做袁风逝，他是被淹阎王救起带回韩府的。”

    吴亦双向着贾如夏解释道。

    “小孩？”

    贾如夏重复一句，就低头看向袁风逝的眼睛，就像是研究动物一样地仔细看了看接着道：“亦双，你确定他是小孩？”

    “这还用问？”

    这个贾如夏还真的很会捣乱。

    “我怎么感觉他跟成人一样成熟。如果不看外表，从眼神来看，我感觉他没有五十岁，也该有五十五岁了。”

    这是什么话？

    董艺毫不客气对着贾如夏一推，贾如夏就被董艺推进了她的那间卧室。

    “你别推我啊，我真的感觉他不是小孩。”贾如夏还在据理力争。

    可是谁理你这个贾如夏啊？要知道少数服从多数，多数决定真理。大家都没有感觉到袁风逝不是小孩，就你贾如夏一个人感觉到袁风逝不是小孩，有什么用？那只能说明是你贾如夏开玩笑，发颠罢了。

    听了贾如夏的话，吴亦双也看向了袁风逝：真的有这么成熟的眼神吗？开玩笑，我怎么没有看出来？

    袁风逝看着吴亦双看向了他，低下了头，微微地翘起了他的嘴：“那个姐姐不喜欢我。”

    一看他那可怜的样子，贾如夏的话对吴亦双产生的那一点点影响马上就烟消云散了。

    “来，风逝，你在沙发上睡觉，我们不要管她。”

    袁风逝听话爬上了沙发。

    吴亦双进屋就打开了电脑，仔仔细细地看了一遍她递出简历后的回复，然后存下了几家公司的名字，准备明天去面试。

    当然她明天最先要去的是国际服装公司，这个公司名气很大，如果能在这个公司上班，那待遇就好多了，工资高不说，还有五险一金，外加各种补贴。

    加油，吴亦双，为进国际服装公司而做好充足的准备吧。只要能进到这家公司当服装设计师，那要养活自己与小宝宝，还有远在偏僻山村的养父母，就完全不是问题。

    窗外虽然淅淅沥沥地下着秋雨，但是吴亦双现在的心境很平和，她很努力地把那个挤进她脑海里的韩俊熙给赶了出去：滚吧，我不会想你，绝对不会，你去与你的青梅竹马的雷焉好好过日子吧。

    人生就怕混乱找不到头绪，只要你能把握自己的人生路，不迷茫在情感中，就不会整夜无眠。现在的吴亦双就是这样，她知道自己该怎么做，也做好了准备，所以这一夜她睡得很香甜。

    不知道过了多久，吴亦双感觉自己越来越冷，越来越冷，而且还感觉她身上的被子自己在慢慢往地上滑落，接着有一只小手，就抚摸上了她的腿，腹部，还在慢慢往上……

    “啊……”

    吴亦双一声惊叫坐了起来。

    在睡眠灯的光亮中，她这才注意到被子还原封不动地盖在她的身上，而她刚才只是做了一个梦而已。

    “怎么了？太太。”

    听到吴亦双的叫声，董艺立刻就到了吴亦双的卧室门口。

    “不好意思，我只是做了一个噩梦。”

    “哦，那要叫贾如夏过来陪你吗？”

    “不用，没事了。”

    “是，太太，那你好好休息。”

    董艺又重新回到了贾如夏的被窝。

    但是吴亦双刚想要躺下去的时候，真的感觉到肚子上有一只小手。

    吴亦双惊呆了，整个人的汗毛都一下子竖了起来，这次就连惊叫都忘记了。不是吧？刚才那不是梦吗？

    等吴亦双认真地稳定好心神，轻轻地拉起被子一看，原来不知道什么时候，袁风逝已经睡在了她的旁边，还睡得正香甜，他的小手正放在她的肚子上。

    “唉！”

    吴亦双终于放松了一口气，肯定是这个小鬼因为太冷，所以爬上了她的床吧。