
﻿    看到匆忙跑进洗手间的吴亦双，韩俊熙也忍不住跟了上去。

    “韩太太，你没事吧？不会是你故意想到洗手间里躲着我吧？”

    韩俊熙刚刚问了这句话，就立马闭嘴了。因为现在的他看到吴亦双根本就没有关闭洗手间的房门，而且她正爬在马桶上呕吐。

    “韩太太，怎么了？我马上叫于医生过来。哦，不，快跟我回韩府。”

    韩俊熙慌了，一边扯着纸巾递给吴亦双，一边去拉吴亦双的手臂。

    “放手。我……”

    吴亦双刚想要说不要碰她，就突然想起了她的月经时间已经超过了半个月，而现在都还没有月经要来的征兆，难道她这是怀孕了？

    吴亦双话还没有说完，就呆在了那儿，睁大着她那双水眸。

    “韩太太，”

    韩俊熙叫了一声吴亦双，又结合到吴亦双现在的表情，他也突然幡然醒悟起来：“韩太太，你怀孕了？难道是你怀孕了？”

    韩俊熙重复地问道。

    说起怀孕，韩俊熙才想起，他与吴亦双相处的时间，不知不觉就过去了两个多月，而且他次次都那么兴奋，那么努力，韩太太不怀孕就怪了。

    但是现在他是要当爸爸了吗？真的要当爸爸了？

    韩俊熙对突如其来的这种想法感到迷茫，他还没有做好准备好吧？甚至这之前他还从来都没有想过这个问题。

    “啊？”

    吴亦双转头看向了韩俊熙，这个恶魔也猜到我怀孕了？那他的表情不该是感觉到麻烦吗？怎么看上去只是有点儿迷乱而已？

    “韩太太，难怪你脾气变得这么怪。我爸说我妈以前怀我的时候，也是很难伺候呢。”

    韩俊熙想起吴亦双昨晚和今天早上的情绪都还好好的，在车上的时候，就突然变得怪怪的了，原来是怀孕的缘故啊？

    “还不一定是怀孕呢？我只是感觉胃很不舒服而已。”

    吴亦双虽然也怀疑自己怀孕了，但同样也感觉到这个想法有点儿让人淬不及防。

    “那我们去医院？”

    韩俊熙蹲在吴亦双的身边，看着吴亦双那张精致的小脸问道。

    “不用了，你去忙吧。这里有贾如夏在呢。”

    吴亦双眼神低落了下去，但是她不能让韩俊熙看到她的失落。因为她知道，就算有了小孩也改变不了什么。韩俊熙对雷焉的温柔与爱护，她都看到眼里；韩阎王对雷焉的关心程度甚至可以忘记了她的存在，这在今天早上在情人庄园的时候，就已经证明过了。

    想到这里的吴亦双不由得摸了摸现在都还生疼生疼的耳朵。

    就算有了小孩，也不能告诉他，她吴亦双现在要做的，就是赶快离开这个韩阎王，各自过好各自的生活。她不要再做韩俊熙的床伴，韩俊熙也不要在迷恋她的身体，他们该分开了。

    “你们真的行吗？”

    韩俊熙犹豫着问道。

    “行的，放心吧。”

    吴亦双深深地吐了一口气，尽量平静地回答。

    “那行，检查过后的结果，一定要第一时间告诉我，我这就叫李杰过来保护你们。正好我还想去看看雷焉。”

    韩俊熙说完这句话，就给李杰打电话去了。本来一直都是董艺在保护吴亦双的，只是董艺现在已经送那个胖男人回去了，还不知道他什么时候可以返回。

    韩俊熙认真地给李杰打电话，他没有看到吴亦双流下的眼泪。

    韩俊熙，果然雷焉在你的心里十二万分的重要，你都知道我像是怀孕了，都仍然没有要留在我的身边的想法？还想着去看雷焉？

    平时不是我不要你碰我，你都会强行地碰我吗？现在我不要你去医院，你就不去了？我看是因为雷焉在你心里的位置太过重要吧。

    吴亦双偷偷擦拭干了眼泪，再次抬眸的时候，眼底闪过一丝决绝。

    ……

    韩俊熙亲自看着李杰带着吴亦双与贾如夏往人民医院去了，才上车往东源别墅而去。

    李杰说了，雷焉的情绪不怎么对，而且她又想着他去看她，过两天又是外公为雷焉开办的认亲大会，所以韩俊熙不得不操心一下。

    ……

    李杰带着吴亦双与贾如夏，一进入医院，就基本被行注目礼了。

    差不多一个月以前，在金光服装城的万象服装楼前，韩俊熙搂着吴亦双的照片已经传得沸沸扬扬，现在可以说是家喻户晓。

    报纸上，网络上，他们的照片都是热门头条。

    现在看到韩阎王的女主，在保镖的保护下，前来医院，医院里的人就议论开了。

    “韩阎王的女人肯定是有小孩了。”

    “还别说，韩阎王就是有眼光，他看上的女人果然不同凡响。看这女孩子，犹如仙女一般。”

    “哼，有什么稀罕的，不就一个小妖精嘛。”

    议论声源源而来。

    ……

    迎接吴亦双的医生说一个带着眼镜的妇女，这个医生的名字还很好听，叫做乾雯。她很和蔼地问清楚了吴亦双的状况，然后开出了好几项检查。

    其中的尿液检查让吴亦双万分地紧张。

    什么都做好了，坐在大厅等结果的吴亦双，突然看着一个脸蛋圆圆，眼睛是三角眼的胖墩墩的女孩子向着她走了过来。

    “你好，请问你是吴亦双小姐吗？”

    “是啊！你认识我？”

    吴亦双在与这个女孩说话的时候，作为保镖的李杰站在她的左侧，时刻戒备着。

    “哦，我叫蒋雪梅，是乾医生身边的护士。你的检查结果出来了，乾医生让你去看检查结果。”

    “哦，好啊。”

    吴亦双站起来，就要跟着蒋雪梅去，结果李杰也跟了过来。

    到了医生的诊断室，李杰就只好站在门外了。

    吴亦双进门就看见乾医生一脸的喜气，她心里就咯噔了一下，她肯定是怀孕了。

    “吴……”

    当乾医生带着开心的语气，要告诉她怀孕了的时候，被吴亦双给打断了。

    “不好意思，医生，请你等一下。”

    “哦，好。”

    乾医生疑惑地看了看吴亦双，点了点头。

    “如夏，我好渴，你知道我喜欢喝什么的吧？你能请我喝吗？”

    “能能能，亦双，我马上去给你买。”

    只要能为吴亦双做点什么，贾如夏心里会开心一点，毕竟她都已经两次连累吴亦双了。

    看到贾如夏出了诊室的门，吴亦双才转身看向了乾医生。

    “乾医生，怎么样？”

    “吴小姐，恭喜你，你怀孕了。而且其他的各项检查都很正常，我现在就给办理孕检卡，以后每个月你都要来这里做检查，我们好时刻关注胎儿的健康。”

    说了半天的乾医生，却看见坐在她对面的吴亦双始终低着头，而且小小的肩膀还在一动一动的，这是激动到哭了吗？

    “吴小姐，你在听我说吗？”

    “我在。”

    吴亦双抬起了头，一双眼睛眼泪汪汪的。

    “你这是怎么了？是很激动？”

    看着吴亦双哭得满脸的泪水，乾医生都不能确定了。

    她见过知道自己怀孕的女孩跳起来，开心地尖叫；她也见过，知道自己怀孕而默默地走开的女孩；她还见过知道自己怀孕，立刻就打电话报喜的女孩。只是她还没有见过听到怀孕就哭泣，而且还哭得很伤心的女孩。

    “我不是激动，而是……，乾医生，你知道我的情况吗？”

    吴亦双看向了乾医生。

    “我知道啊！你是韩少爷的女朋友。”这个谁不知道，应该三岁的小孩都能认出她来了。

    “你知道韩少爷有自己喜欢的女孩，叫雷焉吗？”

    “恩，听说过。”

    回答了听说过的乾医生，看向了站在一边的蒋雪梅，很明显说韩少爷有自己喜欢的女孩子的这个消息是蒋雪梅给她普及的。

    “所以我有身孕的这件事情，我想要暂时保密。乾医生，求你帮帮我好吗？”

    “抱歉，吴小姐，这我可帮不了你。”

    让她乾医生冒着得罪韩少爷的风险来帮吴亦双隐瞒，这是个不用想就可以立马否决的问题。

    “吴小姐，你可真是的。我们乾医生可是从来不会做虚假报告的。”这句话是站在一边的蒋雪梅说的。她一边说这个话，还一边拼命地给吴亦双眨眼，那意思是她能帮她了？

    吴亦双不认识蒋雪梅，但是蒋雪梅对吴亦双却清楚得很。她吴亦双怀孕当然最好不要让韩阎王知道，不然要韩阎王放弃吴亦双，就会更麻烦。而且这个小孩，也最好快点而消失。

    当一切都妥当了，吴亦双与李杰，还有贾如夏走出医院的时候，他们就碰见了赶来医院的韩俊熙与雷焉。

    雷焉挽着韩俊熙的手腕，慢慢走近医院大门的样子，很刺吴亦双的眼，但她努力地微笑着，努力地平复着自己的心情。

    “怎么样？韩太太，是不是怀孕了？”

    其实当看见吴亦双他们去医院后，韩俊熙一边去东源别墅区看看雷焉，一边就在心里打定了主意，他要留下这个宝宝。而且等到雷焉的认亲大会过后，再给吴亦双补办一个盛大的婚礼。

    至于他一直喜欢着雷焉的事，看来确实是他叶公好龙了。雷焉已经找回来，但他对她却没有任何感觉。既然只有吴亦双能吸引她，那他为什么不给她办个婚礼，给个名分给她呢？

    “哦，不是，只是有点儿轻微的胃炎。”

    吴亦双云淡风轻地笑笑，还努力地不让自己的水眸，去看雷焉挽着韩俊熙的手。

    “不是怀孕啊？”

    韩俊熙的声音明显很失落。