
﻿    吴亦双在看到视频里的那个熟悉的身影后，根本就没有注意到她自己现在已经成了公众人物，就这样冒失地跑出去的危害性会有多大？

    吴亦双跑了出去，当她站到了马路边上，准备打车到时候，有路过的人陆续地围了过来，并且开始对着她指指点点，完全不顾及她的感受。

    “哇，看看，她就是韩少的弃妇。”

    “哦，对的，就是她，果然有几分姿色。”

    “看她很不高兴的样子，是不是看到韩少爷与雷家千金——雷焉手挽手的样子，要去找韩少大吵大闹啊？”

    “不会吧，那不是明显找死吗？”

    ……

    吴亦双听到这些声音真的火冒三丈，她很想大声说：我什么时候成弃妇了？你才是弃妇，你们全家都是弃妇。

    明明昨晚他还与她相拥入睡的好吗？

    围上来的人越来越多，吴亦双被围得水泄不通，现在就是想要打车都不行了。

    突然有一辆小车开到了马路边，有两个黑衣人站在外围大喊了一声：“给我让开。”

    因为黑衣人的气势完胜，所以围观吴亦双的人迅速地让出了一条路。

    而吴亦双不认识那两个黑衣人，所以也只是呆呆地站在那儿，看着面前发生的这一切。

    两个黑衣人慢慢地走到了吴亦双的面前，对着吴亦双就是一个深深地鞠躬，并且大声说道：“韩太太，很抱歉，我们过来晚了一点，给你造成了困扰，请你责罚。”

    这一下围观吴亦双的人都要蒙圈了。

    这个女人非但不是网络传言的什么韩少弃妇，而且她都已经是韩少爷的韩太太了？？

    惊讶！惊讶！为自己刚才的行为后怕，后怕有没有？

    吴亦双还没有回答保镖的话，她还在担心这两个保镖到底是不是韩府的。她最近运气可是一直都在走下坡路，甚至还在玩着生命游戏，所以万万大意不得。

    两个保镖得不到吴亦双的回答与责罚，也只有一直躬身站在吴亦双的面前。

    看到这种阵势，刚才议论了吴亦双是弃妇的人有的偷偷地消失在了现场；有的知道自己的长相太有特色，怕被吴亦双记住而报复，所以就主动上前承认错误。

    “对不起，韩太太，我们也是受了网络的蛊惑，才会乱说话的，请你原谅我好吗？”

    道歉的人也都躬身站在了吴亦双的面前。

    而吴亦双真的烦透了，这样一来围观的人就更多了。她不想这么出名，不想这么被人关注可以吗？

    而此刻的国际服装公司里面，也有很多人的脑袋从窗口位置看了出来，看着这惊人的一幕：吴亦双站在马路边上，有两个黑衣人，还有几个路人都在给她深深地鞠躬。

    怎么办？跟着这两个黑衣人走吗？万一他们不是韩府的保镖呢？不跟着走吧，她这都快成为被围观的大猩猩了。

    “韩太太。”

    这个时候又有个人出现在了吴亦双的面前。

    这个人个头矮矮小小，声音的穿透力度却极强，而且还有一双精光四射的小眼睛。让所有看到他的人都有些胆颤心惊。

    而吴亦双看到他，就像是见了救星。

    他就是李杰。

    “韩太太，请上车。你要去哪里，请吩咐。”

    李杰一样一身黑衣，站在吴亦双的面前鞠躬。

    “哦，好的，带我去心乐大酒店吧。”

    吴亦双如释重负地松了一口气。

    “是，韩太太。你们还不上车，太太不出声，就是没有怪罪你们的意思。”

    李杰一边回答吴亦双，一边向着那两个还在等待着吴亦双责罚的黑衣人说道。

    “是，李哥。谢谢太太的宽宏大量。”

    又是深深地鞠躬，两黑衣人上了车。

    “韩太太，请你原谅我们。”

    那些路人还在请求原谅，吴亦双却懒得理会他们。吴亦双就不明白了，就算她吴亦双是韩少的弃妇又怎么样？关你们这些人什么事？各人有各人的生活，你们干嘛非得来捣乱呢？非得来对着别人的人生指手画脚呢？谁给你们的权利？

    “韩太太，要怎么处罚他们？”

    李杰看了看那些道歉的人，向吴亦双问道。

    “上车吧，他们只是一些无关紧要的人。”

    吴亦双的声音淡淡的，听到那些路人的耳朵里却是刺刺的。

    “是，太太。”

    李杰给吴亦双拉开了后座的车门，等吴亦双坐上车后，他也坐上了驾驶座，开动了车子。

    李杰开车在前面，两个黑衣人就开车跟在了后面。

    看着两辆豪车扬长而去，刚才议论围观吴亦双的人松了一口气，摸了一把脸上的冷汗，面面相觑。

    “哇，原来网络上说的并不真实？”

    “是啊！今天太险了，如果不是韩太太，是韩阎王，那我们肯定有罪受了。”

    “是啊，以后还是少多事了。”

    “哦，对了，你没有听到韩太太说要去心乐大酒店吗？”

    “对啊，听到了。哦，心乐大酒店就是雷焉开办认亲大会的地方呢？”

    “是啊，是啊，快注意看网络视频，有好戏看了。”

    ……

    听到这些谈话，吴亦双也是醉了。

    “李杰，董艺与贾如夏他们怎么样了？”

    看到李杰出现在这里，吴亦双担心起董艺与贾如夏来了。

    “太太，他们都没有什么大碍。贾小姐万幸没有伤到坐骨神经。而董艺内脏没有受损，只是震荡得太过厉害，需要休养几天。”

    李杰回答道。

    他可是在医院一直等到贾如夏与董艺的所有检查结果出来了，才接到了韩俊熙的电话，来国际服装公司接吴亦双的。

    原来韩俊熙在进入了“喜迎雷家失踪千金回归”的场地时，发现太多的镜头，知道这次的认亲大会影响力太大，太过轰动。所以担心吴亦双在国际服装公司里受到围观，所以打电话给李杰，问明白了闺蜜与董艺的受伤情况后，就叫李杰过来接韩太太了。

    也因为这样，吴亦双才终于从那群围观她的人群中走了出来。

    现在贾如夏与董艺都没有事，吴亦双也放心了，她现在心里想到的就是那个几年没有见面的熟悉身影了。

    那个熟悉的身影是范雷洛，就是他，他怎么也在认亲大会上？

    李杰也没有想过能不能让太太到那个认亲大会上去，反正少爷曾经在韩府健身房的时候也说过。说太太的话，就是他的话，所以李杰很快就听从命令地把吴亦双带到了她想来的地方——心乐大酒店。

    吴亦双没有想过她今天的装扮不适合进入认亲大会，也没有想过她根本就没有邀请函。她只是想到几年不见的范雷洛在里面。

    范雷洛可以算是吴亦双的青梅竹马了，只是他们是在对初中的时候才认识的。吴亦双所在的地方非常偏僻，就连学校都没有。

    吴亦双上小学的时候，就要走二十几里的山路，去镇上的小学读书。吴亦双的养父母心疼吴亦双这么远还走读，所以还是小学生的吴亦双，就成了住校生，从小就知道该怎么照顾自己了。

    而上中学的时候，就算他们那个镇上都没有中学学校了，要到县上才能读中学。吴亦双也就是在读中学的时候认识了范雷洛，他们都是一个班级的住校生。

    后来又一直上高中，他们都在一起。

    吴亦双与范雷洛最是合得来。当时吴亦双想着，如果范雷洛追她，她是愿意做范雷洛的女朋友的。但是范雷洛却对雷焉说：“等我有了好的工作，我就追你做我的女朋友，然后娶你做老婆。”

    听到范雷洛这样说，吴亦双就只好大大咧咧的一笑置之了。但是在吴亦双的心里，他范雷洛已经成了她心底最亲的人，就如同现在的贾如夏。

    “太太，你的服装？”

    李杰跟着吴亦双，看着她匆忙地往认亲大会场地走，忍不住提醒道。

    “哦，应该没有关系，我只是去找一个人。”

    “哦。”

    李杰没有再说什么，只是在想，如果谁敢不让太太进入，他就把那个谁放平就是了。

    还别说，不识相的人到处都是。

    现在站在吴亦双面前这个看门的门警，就是典型的不识相。

    “小姐，你不能进去。”

    “拜托一下,我只是去找一个人，很快就出来。”

    “你有邀请函吗？哦，你就是那个，那个韩少的弃妇？”

    这个门警原本是在与吴亦双说话，但是看到吴亦双的脸后，突然想起了网络上疯传的照片。韩少的弃妇，就由他的嘴里说出来了。

    “你……”

    吴亦双真想对着他说：你才是弃妇，你全家都是弃妇。

    但是他还没有来得及说话，李杰就站在了那个门警的面前：“让韩太太进去。”

    “韩太太”这三个字，以前都是在韩府里面才能叫的。一出了韩府的大门，他们就叫她吴亦双为吴小姐，或者是亦双小姐。今天这是怎么了？李杰与那些保镖都在外人的面前叫她韩太太了？

    那个门警先生一愣，最后讥笑道：“你说谁是韩夫人？”

    门警低头看向了矮他一头的李杰，眼里全是鄙夷，根本就没有把李杰放在眼里。

    “听不清楚，那你就只好在这里躺平了。”

    李杰是仰头看着门警说这个话的，门警看着面前的矮子,笑得把嘴咧得老开了,但还没有来得及接着讥笑，就被李杰一拳头打在了下巴上，门警往后便倒，连叫声都没有发出来。