
﻿    回到吴亦双病房的韩俊熙，看着吴亦双还是没有醒过来，他轻轻地在她的眼睫毛上一吻，就搂着她盈~盈一握的小蛮腰，躺了下去。

    这一夜，在海景医院的韩阎王他们一行，可以说是安静而又太平。

    但是对于在人民医院的华峰山来说，他就是在沸水里游泳，在痛神经里挣扎。

    现在已经深夜三四点钟了，而华濡君与曹云出现在了华峰山的病房，现在正站在华峰山的面前。

    而华峰山的四肢，也只剩下了一双腿可以用。他就用那双还可以用的腿，牢牢地站在了华濡君的面前，低着头，不想让华濡君看到他那张满含愤怒的细白嫩脸。

    老不死的，我就知道，出了事情，你从来都不会站在我这边，我到底是不是你的儿子？你就爱华恒恒是吗？我要让华恒恒死得很难看，我就让你爱爱爱爱吧……。我现在是需要华家的这个名头与平台，总有一天，我会踩到你这个老不死的头上，让你看看，你曾经多么看不上的儿子是怎么样威风的。

    华峰山恨得牙痒痒。

    华濡君一双精光四射的眼睛，看着面前的华峰山。他虽然低着头，但是还是能看到他吐在外面的舌头尖。他的双手还都上了夹板，齐齐吊在胸前。

    “看看你现在什么样子？什么样子呀？”

    华濡君那恨铁不成钢的语气好明显。而曹云就不依了。

    “华董，他都这个样子了，你能不能说句好听点的？你还想要他什么样子？要他死在你的面前吗？峰山，你这是怎么了？是谁弄的？”

    曹云，一个快五十岁的女人，依然风韵犹存。细白的皮肤，红唇杏眼，俏鼻鹅蛋脸。

    华峰山正是因为像极了他的妈妈，才会有那样的美貌。如果不是华峰山的身材还算高大魁梧，就他那长相，就是泰国人妖也要给他退避三舍，也会输得心悦诚服。

    现在曹云心疼地走到华峰山的面前：“孩子，你怎么能弄成这个模样？到底为什么？”

    话说儿女就是父母的心头肉，现在的曹云就是这种感受，看到华峰山这个样子，她心疼得眼泪都流出来了。

    “妈。”

    华峰山低低地叫了一声妈，但却没有做任何的回答。

    华濡君既然已经找到他在这里，那他昨天发生的所有事情，这个老不死的一定已经了解得一清二楚了，不用他华峰山说，老不死的也会爆出来。

    从华濡君与曹云进到这个病房的时候，他华峰山就没有正眼看过华濡君，也没有叫过他爸。当然华濡君是不让他华峰山在外人面前叫他爸的。他华濡君现在还没有公开他与华峰山的父子关系，就算经常跟随他左右的曹云，也还没有一个正当的名分。

    死老头，当初脚踩两只船的是你。但是为什么在同一年出生的三个孩子，你却只对外公开华恒恒是你的女儿？嫡出的？是吗？

    你这样怎么对得起我和妹妹，还有妈妈，死老头，我恨你恨你。

    华峰山就是带着这种强烈的恨意，站在华濡君面前的。

    “说好听点的？你让我说什么好听点的？”

    华濡君转向曹云怒道：“今晚，就在今晚我们华家的所有夜店都被突击检查。不要说我们的会所、夜总会、KTV、迪吧、歌舞厅，就连酒吧的包间都没有放过。你知道这一切都是因为什么吗？”

    华濡君说话说得声音都颤抖了，看来在他的心里，华峰山这个不争气的孩子，是没有药可以救了。

    “你不会说这一切都与我们的儿子有关吧？”

    曹云睁大了她那双好看的杏眼。

    “你自己问问他，你给我问问他都做了什么？诶。”

    华濡君一屁股就坐在了华峰山这间VIP病房的沙发上。但是他这一坐下去，就会很清楚地看到华峰山吐着外面的舌头，所以华峰山就尽量地把自己的舌头收回到了嘴里，虽然很疼很疼，但也得忍着。

    “峰山，告诉妈妈，到底是怎么回事？”

    曹云一个女人家，肯定不知道发生了什么事。只是知道他们睡觉睡到半夜，就被一个电话给吵醒了。接着华濡君就接了很久的电话，然后就怒气冲冲地让她起床跟着走一趟。

    她还不知道到底发生了什么事情呢？

    曹云拉着华峰山的衣服摇了摇，但是华峰山没有一点儿的动静，也没有回答她。

    他能回答她吗？他该怎么说？而且舌头痛得厉害，现在把舌头强行收回到嘴里，已经疼得他的汗水都出来了。

    “我说华董，可以不逼他了吗？看他汗水都流出来了。你说说到底怎么回事好吗？我都蒙了。”

    曹云急得不行。

    “怎么回事？你不知道吗？他竟然敢去抢韩阎王的女人。现在这一切的后果都是他这一行为给招惹来的。如果不正式地去给韩阎王道个歉，只怕我们的夜场生意就只能倒闭异主了。你看看你的好儿子，都做了什么事？”

    华濡君真的气得不行，这小子有没有点脑子？就算他华濡君也还从来都不敢与韩阎王明着干，顶多就是搞点地下行动，既要整他韩阎王 ，又不能让他抓到任何的把柄。

    “啊？那这么说，这么说，峰山，你受的伤，也是那个该死的韩阎王给弄的？这个遭天杀的……”

    曹云就要大骂韩阎王，但是华濡君一下子从沙发上站了起来，捂住了曹云的嘴：“你们这是想要我们家破人亡吗？”

    华濡君真的服了这对母子，韩阎王能随便骂吗？你们有什么本事与韩阎王抗衡？至少是现在不能。

    他们现在不但不能对着韩阎王大骂出口，他们还得有礼貌地去给韩阎王道歉。不然他们就真的不要混了。

    “放开了。”

    曹云挣扎了半天，才从华濡君的手里挣脱出来。

    “华总，没有你说的那么严重吧？我们的夜店遍布了整个城市，就算他们突击检查，他们有那么多的人手吗？”

    曹云就不明白了。

    “武警部队都出动了，不要说突击检查夜店，就算要把这个城市给封锁了，也完全轻易而举。”

    “那，那，我们真的要去道歉？”

    曹云苦着一张脸。

    “没你什么事。我到时候会以一个总裁的身份，带着华峰山这个经理去跟韩阎王做个诚挚的道歉，应该就没有什么事情了。毕竟我们是正常营业，没有做什么违法的勾当。”

    说着话的华濡君狠狠地甩了站在一边的华峰山一眼刀子。

    华峰山的舌头缩在嘴里好久了，现在实在忍不住，就吐了出来。舌头还是吐出来才舒服多了。

    但是华峰山也真够倒霉的了，恰好就在这个时候，华濡君要甩他一眼刀子。这一眼刀子，就看见了他吐着外面的舌头。

    “你，你，你个混蛋，你吐着舌头干什么？你变成狗了吗？真是越来越窝心。哼。”

    华濡君实在是看不下去，转身就向着病房外面走去。

    “你，峰山，你要保重自己的身体。放心吧！所有的事情，我都会让华董搞定的。你这几天最好不要再到处拈花惹草了，知道了吗？妈妈先走了。”

    曹云心疼地看了看华峰山的手，也急忙跟在华濡君的身后走了。

    华峰山听到华濡君的话，在心底冷笑：没有做违法的生意？我华峰山不做违法的事情，该怎么成为比你这个死老头还有钱有势的人？哼，我知道他韩阎王厉害，在他韩阎王带着人手上我的心乐娱乐会所的时候，我就交代下去，这段时间要防着突击检查，一切都要收敛住。现在看这个死老头的表情，这次的突击检查，应该还真没有抓住我们的什么尾巴吧？

    当华濡君两夫妻进这个病房的时候，瘦猴是回避到门外去的。

    现在华濡君他们走了，华峰山一个咳嗽，瘦猴就立马出现在了华峰山的身边。

    “华哥。”

    华峰山皱起了眉头，把舌头收回到嘴里，忍住疼痛问道：“昨天是谁帮我把吴亦双抓来的？”

    华峰山就感觉到奇怪了，明明他派了一个生面孔去抓吴亦双，这样就算吴亦双失踪了，韩俊熙也没有理由找到他的头上，他可不敢与韩俊熙明着干，但没有想到昨天韩俊熙是直接找他的。

    “华哥，是范德纲。”

    “什么？”

    他哪儿有叫范德纲去抓吴亦双了？明明范德纲就是他的跟班，基本上都跟在他的身后，谁不知道范德纲就是他的人？难道这就是韩阎王直接找他的原因？

    “我什么时候让范德纲去抓吴亦双了？我原本是叫小王去的，把小王给我叫来。哎哟哟。”

    华峰山的舌头痛得不行。说了这么多话，又连忙捂住了自己的嘴。

    很快小王就被瘦猴给找来了。

    小王是个贼眉鼠眼的小个子男人，他站在华峰山的身前，躬身道：“华哥。”

    “我昨天不是让你去把吴亦双带到我身边来的吗？为什么去的人会是范德纲？”

    “华哥，那个，是他说他去的。我以为这也是华哥您的意思，所以，就没有与他争执。”

    小王的脑袋越来越低，吓得脑袋上都在冒热气气了。

    “范德纲这个混蛋。你也是个混蛋，给我滚。”

    “是，华哥。”

    屋里的声音，让守在华峰山病房门口，华峰山的贴身保镖熊小八冷冷地笑。

    昨天是他暗示了范德纲，暗示他，那个很重视他的华哥，竟然把很重要的事情交给了小王去办。因为这样，范德纲才出现在绑架吴亦双的现场的。