
﻿    吴亦双听到的声音，来自于李总办公室的另外一头。说话人的声音虽然是在小声私语，但是吴亦双那超能听力，能听不见吗？

    而且听她们说话的语气，她们应该是在吴亦双与李总走出李总办公室门的时候，就已经在盯着他们看了。

    A女：“喂，看见了吗？那个就是韩少爷的弃妇。”

    C女：“哦，看背影身姿还挺曼妙，难怪可以得到韩少爷的亲睐。”

    A女：“还不是又被韩少爷给抛弃了。”

    D女：“抛弃了？没有吧？有人看到有韩府的保镖送她来这里的呢？”

    A女：“看错了吧？你不会没有上过网？人家韩少爷从来就是钟情于雷家千金雷焉。”

    C女：“雷家千金不是死在大海里了吗？”

    A女：“已经找到了。对了，小道消息，明天就是雷家给雷家千金雷焉开办认亲大会的时间呢。”

    C女：“真的假的？”

    D女：“喂喂，看来这女孩还真的已经被韩少爷给抛弃了，你们快看这照片。这照片是在医院里，挽着韩少爷的手弯的人不是她呢。而她只是面色有点儿差地站在了韩少爷与那个女孩的对面。”

    A女：“那是当然，挽着他手弯的那个女孩，就是雷家的千金雷焉。还有啊！我们李总把首席设计师的位置内定给了韩少爷的弃妇了。”

    C,D女：“真的？真的？什么情况？我们李总也喜欢那个女的？”

    A女：“啊呀，什么这个那个的？她的名字叫做吴亦双。”

    ……

    原本一腔欢喜，一腔热情的吴亦双在听到这些议论的时候，不由得有些泄气。

    对于别人说她是韩俊熙的弃妇，她没有什么感觉，爱嚼舌根就去嚼呗。弃妇不弃妇，她也无所谓，雷焉已经找到，反正她吴亦双迟早都会成为韩俊熙的弃妇，她现在只是在为迎接这一天做着万全的准备而已。

    但是对于李总把首席设计师的位置内定给了她，她就不能淡定了。就算她吴亦双设计理念超前，还能超过这里那些资深的设计师？

    “吴小姐，到了，看看，喜欢吗？”

    吴亦双所有的思绪都在李总的这句话后，嘎然而止。

    李总已经亲自为吴亦双打开了办公室的房门。但是办公室门上那“首席设计师办公室”字样，还是刺激到了吴亦双的眼球，这刺眼的名头没有让她感觉到高兴，而只是让她感觉到了压力。

    吴亦双刚想要故意问问李总是不是走错办公室了，这里可是首席设计师的办公室。但是下一秒，当她看到办公室里的装修的时候，就惊讶到闭嘴了。

    办公室里最显眼的要数那盏紫水晶吊灯，然后是屋顶的紫色线条勾边装饰，还有那有着紫色薰衣草图案的窗帘，就连沙发都是紫木白沙发，还有办公室中央位置那淡紫色的地毯……

    “这？”

    吴亦双的那双水眸都不够看了。为什么为她准备的办公室偏偏就是她喜欢的紫色色调？

    “怎么样？我想你一定会喜欢。”

    李总这个时候斜靠在办公室的房门上，看着吴亦双那优美的身形在办公室里转来转去。不过李总的眼里却有淡淡的忧伤。

    “请问李总，这以前是谁在用这间办公室？还有这装潢都是以前用这个办公室的人的爱好吗？”

    吴亦双不敢想象这办公室是李总专门为她而装修的，她只能想成一定是上一位用这间办公室的人，与她对颜色的喜爱是一样的。

    “这间办公室以前什么人用不重要。重要的是，这是我专门找人为我们公司的首席设计师吴亦双而装修的。”

    李总的嘴角含笑。

    “啊？”

    这是几个意思？是她吴亦双刚刚递上简历，就被录取了？而且还把办公室都给她准备好了？更奇怪的是，他怎么会知道她对紫色～情有独钟？

    “我想你一定喜欢这间办公室吧？还有，以后我会直接给你下达任务，你也要对公司的另外的十二个设计师进行管理，分配工作。今天我先带你熟悉一下公司的环境，以及一些重要事项，明天你过来正式上班的时候，我再给你们设计部开一个会议。对了，这办公室的对面，就是国际服装公司的设计部门……”

    李总已经在进行全面安排，他想不出吴亦双有拒绝的理由。

    吴亦双也确实是很纠结，不过最后还是被这间办公室的紫色色调给征服了。

    行吧，不如就先来这里上班看看，虽然她这空降的，毫无工作经验的首席设计师的路会很坎坷，但她会尽自己最大的努力来应对。

    李总正在对着吴亦双侃侃而谈，吴亦双的电话就响起了。

    吴亦双原本想要挂掉电话，但是一看来电显示，竟然是韩阎王的，不由得看向了李总。

    李总会意道：“没有关系，你先接电话吧。”

    吴亦双对着李总不好意思地笑了笑，就走到了那有薰衣草窗帘的窗户边，按下了接听键：“喂。”

    “韩太太，你在哪儿？”

    韩阎王忍住自己的怒火，他其实已经听董艺说了，他的小女人竟然去找工作了。还真是的，他韩俊熙饿着她了？还是什么地方苛刻她了？还是少她的钱花了？她要什么有他韩阎王给不起的？

    “我在外面。”

    吴亦双一边转头看了看李总，一边小声地说道。

    “在哪个外面？给我出来，现在立刻马上。”

    韩俊熙那是一幅命令的语气，随即便挂了电话。就算是吴亦双想要反击都没有机会。

    不过什么叫做给我出来，立刻马上？韩阎王知道她在国际服装公司？而且他也已经到了这里？哦，对了，董艺不是跟着她吗？韩阎王知道她在哪儿也就不奇怪了。

    吴亦双看了看李总，他正在这个办公室里这里摸摸，那里看看，正在很耐心地等着吴亦双打完电话。

    吴亦双慢慢地走向了李总，刚想要说话，就见李总的电话也响了起来。

    李总也原本想要挂断电话的，但是一看来电显示，也只好不好意思地对着吴亦双做了一个请稍微等一下的手势，然后接起了电话。

    “喂，老同学，今天是准备来感谢我的？那老规矩，海鲜城去嗨一餐。”

    李总上次在万象服装楼的时候，可是送了一部手机给韩俊熙，那手机里还有彪形大汉范德钢绑架吴亦双的视频，那可是个有图有真相的有力证据。

    “感谢你个鬼啊！我女人去你们公司应聘设计师了，麻烦你给拒绝了吧。”

    韩俊熙这个时候，正在国际服装公司的大门外，伟岸的身躯靠在兰博基尼的车身上，剑眉轻锁，语气淡淡地道。

    “哦，老同学，这可怎么办？”

    “什么怎么办？你别告诉我，我女人的设计师应聘已经成功？”

    “老同学的头脑果然好用，一点就明白了。她现在不仅仅是设计师，还是我们公司选定的首席设计师呢。老同学，如果她喜欢工作，你不会强迫她听从你的安排吧？那样她不会开心的。”

    “你……”

    韩俊熙皱眉了，这个李总说得对，如果他强迫吴亦双不上班，不做自己想做的事情，肯定会被吴亦双骂恶魔，更可怕的是，她肯定会更加不让他碰她，那不就完了吗？

    “听着，李钢。”

    想了想的韩俊熙在电话继续说道：“你说的也许很正确，但是我女人是个多灾多难的女人，上次在万象服装楼的时候，你应该都已经见识了，如果她在你的公司上班，你能确保她的安全吗？”

    “那请问老同学，在万象服装楼发生事情的时候，她不是还没有上班吗？那你就保证了她的安全了？”

    “你……”

    今天这个李刚的话怎么就那么句句在理？我不如就顺了我小女人的意吧？我总不能为了她的安全，就要关她禁闭吧？

    “放心吧，老同学，她在我这儿上班，要比去其他地方上班好多了，你这样去想不就好了？”

    “行，算你有理。今天中午一起吃饭？”

    “行啊，我现在要给你的女人介绍一下设计部门的同事，然后再下楼如何？”

    “行，要快，我等着。”

    “好，那辛苦我们阎王的等侯了。”

    挂了电话的李总看向了吴亦双那双好看的水眸：原来并不是网上的传言那样，吴亦双并非是韩俊熙的弃妇，相反他的这个老同学韩阎王，看来还十分紧张他的这个女人的。

    “怎么了？李总，他说了什么吗？”

    李总在接电话的时候，大大声声的，并没有避嫌。特别是最后那一句阎王，换作谁都会知道与李总通电话的是谁了？所以吴亦双就直接问道。

    “他说请我吃午饭呢。对了，吴小姐，我们去设计部吧。我给你介绍一下，以后你要管理的那十二个设计师。”

    “是，幸苦了。”

    “客气，请。”

    李总带着吴亦双走进首席设计师对面的办公室。

    那办公室是一间很大的办公室，面积差不多有一百多个平方，里面有相对独立的十二个办公空间。

    “喂喂，大家停下手里的工作，都过来。”

    李总在这办公室的房门口，拍了拍手喊道。

    于是男男女女的十二个设计师都走了过来。

    吴亦双已经做好了要被他们蔑视以及刁难的准备，毕竟她是一个空降的没有工作经验的设计师，关键还是她貌似是一个走李总后门的首席设计师，能那么快服众就奇了怪了。

    但是现在看到这十二个设计师的表情，却让吴亦双真的奇了怪了。

    他们那是什么表情？怎么看着她都表现出了惊讶，然后还面面相觑？