
﻿    吴亦双与李总在海鲜大酒店的午餐用得可欢了。

    李总不但人很帅气，还是个暖男，而且说话也很风趣，惹得吴亦双频频发笑。

    李总也很喜欢看到吴亦双笑，她的笑很甜美。不过李总在背过吴亦双的眼光时，隐藏不住他眼底那淡淡的忧伤。

    “你知道吗？吴小姐，我小时候吃饭从来不擦嘴。因为我感觉要是我留着饭菜的香味在嘴边，弄不好那些漂亮的妹妹会想要吻我。”

    “哈哈，结果呢？”

    “结果漂亮的美眉看见我就跑开了，我却被熊孩子们因为嫉妒而围攻了。从那以后，我不擦嘴的毛病算是彻底改掉了。”

    “真的假的？”

    这话吴亦双哪里会相信。

    “你信吗？你信就是真的，不信就算假的。”

    “哈哈……”

    吴亦双感觉她从来没有这么开心过，这个李刚不同于韩阎王的霸气；不同于韩俊的冷；不同于华峰山的阴；不同于董艺的闷，李刚是属于温和的男人。

    “我吃好了，李总你慢用，我去一下洗手间。”

    “恩，好。”

    经过这餐饭的接触，吴亦双对李总感觉更加亲近了几分，所以说话也放松随便了下来。

    当吴亦双去了洗手间回来的时候，李总一直都盯着她那张细嫩的精致小脸看。

    “怎么了？李总。”

    吴亦双连忙用自己的纤细的小手在脸上摸来摸去，以为沾上了什么东西。

    “哦哦，不是，我想说你真的太美了，我看着看着就入神了。好了，吴小姐，那我先送你回去吧？”回过神来的李总连忙岔开话题，回避掉了这份尴尬。

    “恩，好，那我谢谢吴总了。”吴亦双微笑。

    当吴亦双那玲珑有致的身躯走到餐桌边的时候，李总已经很绅士地拿起了她的外套，给她披了过来。

    “谢谢，谢谢。”

    吴亦双当然不能拒绝李总的绅士风度，但是这个动作却让那个凶神恶煞的韩阎王给看到了。

    韩俊熙原本是送雷焉去医院的。

    雷焉好不容易才找回来，却连着经历着危险。

    上次被人弄昏迷了放到大海上的快艇里，现在又车祸，韩俊熙难免紧张。所以在紧急送昏迷的雷焉去医院的时候，韩俊熙确实是把吴亦双给忘记了。

    直到在人民医院里，医生检查了雷焉的身体后，说雷焉没有什么大碍，只是左臀部有少许擦伤后，让韩俊熙楞在了当场。

    韩俊熙当时就感觉到奇怪了，拉着医院就问道：“医生，有检查清楚吗？她可是都昏迷了，怎么会只有少许擦伤？”

    “她的昏迷有可能是紧张，或许是惊吓什么的造成的。这点伤应该还不至于让她昏迷。”

    医生说完，就摇了摇头走了，边走还边嘀咕：“现在的女孩子都是怎么了？一点点小事弄得给要死人，天要塌下来了一样。”

    韩俊熙看了看还昏迷着的雷焉，她那细白的脸蛋依然红润红润的。她现在是真的昏迷了吗？韩俊熙又开始疑惑了。

    上次雷焉昏睡在大海上的快艇里的时候，吴亦双听到过她的声音，说她说了一句好冷。但是后来问她的时候，她又说她完全没有知觉，一直都在昏迷中。

    其实那次的事，韩俊熙依然疑惑着，当在铁索桥的时候，韩俊熙就想要向雷焉问个清楚，只是被吴亦双给拦住了。

    韩俊熙正看着躺在病床上的雷焉发呆，他的电话铃就响了起来。

    电话是董艺打来的。

    “少爷。”

    “说。”

    “我追踪了肇事车辆，很抱歉，我没有追上他。”董艺的声音有些气恼。

    “你没追上？董艺，你还是那个拿过冠军的赛车手吗？”

    韩俊熙皱眉，到底是谁有这么大的本事，竟然会在董艺这个赛车手的手下逃脱？

    “少爷，没有追上他，我可以解释为天外有天，人外有人。可是郁闷的是，那个开车的人竟然是一个小孩。”

    “什么？你的意思是，你被一个小孩开的车甩开了？这会是一个什么样的小孩？”

    韩俊熙也是更加不敢相信了。

    最近都是怎么了？明明自己的人手都是顶级人物，却处处败北。

    “少爷，可以让张索想想办法查查这个小孩吗？”

    “当然可以，可是你有拍到那个小孩的照片吗？”

    “我，没有，我只是有一次机会看到开车的是个小孩，仅此而已”

    “那要张索怎么查？一点儿线索都没有。”

    郁闷着的韩俊熙突然想起什么似的问道：“董艺，你去追那个肇事者的车，那太太呢？她现在在哪儿？”

    “啊？太太。”

    董艺一声惊叫，紧接着就是迅速启动车子的声音：“放心吧，少爷，我一定把太太完好无损地带回来，不然我就提头来见。”

    董艺说完就挂断了电话。

    他是一个保镖，最近的任务就是保护太太的安全。他到好，忘记了自己的本质工作，忙着去飙车追肇事车去了。

    冷静，虽然韩太太确实是个多灾多难的女人，但是每次都会大难不死，所以应该没有问题，更何况当时还有李刚在。对了，李刚。

    想到这里的韩俊熙刚要给李刚打个电话，董艺的电话就再次打了过来。

    “怎么了？”

    韩俊熙紧张到呼吸都不正常了。

    “少爷，没事。太太正与李总在开心地用餐。”

    董艺的车速很快，赶到国际服装公司的外面，没有看到太太，就立马赶去了海鲜酒店，还真让他在这里看到太太了。

    只是他没有上前去打扰他们而已，而且他确实是一直都没有见过太太有现在这么开心的时候。

    韩俊熙一听说吴亦双与李刚在开心地用餐，心里就酸得不行。吴亦双与他在一起的时候，几时有过开心用餐的时候？

    “董艺，你在那儿看着，我马上过来。”

    韩俊熙说完这句话，就看看了还在昏迷的雷焉，转身就出了病房门。

    不过在坐上兰博基尼的时候，韩俊熙还是给夏河打了一个电话：“夏叔叔，你能赶快到人民医院一趟吗？雷焉的臀部擦伤了，现在在医院呢。”

    韩俊熙也不知道他为什么不说雷焉昏迷了。反正他就是没有这样说。

    不过韩俊熙刚刚离开了雷焉的病房，就有三个人来到了雷焉的病房，其中一个黑衣人站在了病房门口，一副闲人免进的门神神态。

    进到病房的人赫然是华峰山与圆脸护士蒋雪梅。

    “起来，霍偲，你给我还装。你除了装昏倒还会装什么？昏倒的女人最能讨到男人的开心吗？醒醒吧，林黛玉时代早就过去了。气死我了，你这次差点就露馅了。”

    “华哥。”

    一听到原来进病房的人不是韩俊熙，是华哥，假雷焉——霍偲吓得一下子翻身下床，站在了床前。

    “去死。”

    华哥对着假雷焉霍偲的这一耳光可打得不轻：“你这都当了多久的雷焉了？怎么一点儿进展都没有？如果你无法勾引住韩俊熙，那我还用你做什么？”

    霍偲一下子就给华峰山跪下了：“华哥，请你再给我时间吧。我保证，我一定完成勾引任务。”

    华峰山看了看霍偲那一脸的泪水，偏了偏脖子继续问道：“霍偲，你不会也是用昏倒这一招勾引你的老公的吧？”

    “华哥，我没有勾引过我的老公，是他自己本来就喜欢我的。”

    霍偲低头轻轻回答道。

    “哦？他那是双什么眼睛啊？回头我叫人把他的那双眼睛给挖掉。”

    “不要啊！华哥，不要啊！我说了，我保证完成任务，我保证。”

    “你保证，时间？你要用多长时间？”

    华峰山恶狠狠的问道。

    他华峰山根本就不能等了，再等的话，吴亦双的肚子就会突出来，那样子，韩俊熙就一定会知道吴亦双怀孕。那要得到吴亦双，要让韩俊熙的儿子叫他爸爸的计划就要泡汤了。

    “很快，我会很快的。”

    霍偲边哭边说道。

    “行，我给你一个月时间。如果这一个月的时间，你再没有办法勾引住韩俊熙，那你一家三口都去阴曹地府陪着真正的阎王过日子去吧。”

    “是，一个月，我保证，我保证，求求你不伤害我的老公与儿子。”

    霍偲哭得都趴在地上磕头了。

    “好了，明天就是雷家开办的认亲大会，你如果能在这个会议上，让韩俊熙承认他喜欢你，那你从韩俊熙的身边赶走吴亦双的机会就会大很多，你看着办吧。”

    “华哥，刚才韩阎王离开的时候，给夏河打了电话，所以我们还是快点儿离开吧。”

    圆脸护士蒋雪梅转动着她的三角眼，低头对华峰山轻声道。

    “知道了。”

    华峰山转身离开了霍偲的病房。

    韩俊熙听到董艺说，他的太太在与李刚开心地用餐，心里别提有多不舒服了。他用最快的速度赶到海鲜酒店，一进到海鲜酒店的包间，看到的却是李刚为他的太太穿外套。

    韩俊熙火大了，兄弟也顾不上了。他几步上前，抢过吴亦双的风衣，就亲自给吴亦双穿上。等吴亦双向着酒店门外走的时候，韩俊熙反手就抓住了李刚的衣领，咬牙切齿地说道：“听着，李刚，如果你下次再敢跟我的女人单独用餐，我绝对会阉掉你。”

    看到韩俊熙这份生气的样子，李刚温和地笑了笑：“快放开我，你的女人就要回头看过来了。”