
﻿    贾茹夏看着吴亦双沉思的样子，不由得问道：“亦双，你想什么呢？”

    “我在想。”

    吴亦双抬起头，看向了贾茹夏：“我在想，我们在鑫源小区的时候，不是投了很多的简历出去吗？不知道我的工作是不是有着落了，还一直没有上网看看呢。”

    “你呀！又想到工作了？”

    “嗯。”

    对的，我要工作。找到一份可以养活自己的工作，有多余的钱再给养父母寄回去。离开韩阎王，恢复到我简单而又平凡的日子，才是我目前该做的事。

    想到这里的吴亦双强行压下自己的目光，忍住心里的醋意，不再看向韩俊熙与雷焉，而是看向了沙滩排球场。

    其实韩俊熙是感觉到吴亦双的眼光看向他的位置了，他才故意给她一种他在亲吻雷焉头发的错觉，他就不相信她吴亦双会真的一点儿醋意都没有。

    韩俊熙没有想到的是，吴亦双不但一点儿醋意都没有，还心情大好地看排球了。

    韩俊熙的心底在抓狂呐喊：吴亦双！

    韩俊熙的一切行为表情都没有逃过韩俊的眼睛，韩俊在心里默默地想：少爷爱上太太了，只是他自己知道吗？

    韩俊熙正在生气吴亦双竟然对他如此淡漠，就看见了韩俊看向他的目光。

    还有你，韩俊，还好意思看着我，你这个内鬼又是为什么？我一直以为你是我最好的兄弟，为什么内鬼会是你？

    “怎么样？兄弟，我们来玩玩？”

    韩俊熙终于想要在韩俊的身上发出心里的怒火了。他看着韩俊，一边脱衣服，一边说道。

    “少爷。”

    韩俊知道韩俊熙这是要与他较量了。好听一点是较量，难听一点这是想要虐他了。

    他们从小的时候，就经常在一起打打闹闹，不过长大后，还真的好久没有较量过了。

    “韩俊，我很怀念我们小时候的日子，我们来回味回味如何？”

    韩阎王那种被兄弟背叛，被女人嫌弃的窝囊劲已经憋不住了。今天就向这个内鬼兄弟问个清楚吧。要捅破内鬼这层窗户纸的时候，韩俊熙真的想要与韩俊回味一下他们小时候的日子。他们可是一起长大的哥们，真不知道韩俊为什么竟然做出了背叛他的事。

    “少爷，我们要过招？”

    “嗯，同以前一样。”

    “少爷……”

    “赶快，爷们一点。”

    韩俊熙由不得韩俊犹豫，今天他们这一场架是打也得打，不打也得打。

    “少爷……’

    韩俊知道他与少爷的关系到今天，肯定要宣布结束了。不过他不知道韩俊熙会怎么处罚他，会让他进十八层地狱吗？

    韩俊看着韩俊熙那不容拒绝的神色，也不再说话，开始脱衣服。

    这个时候，玩排球正起劲的保镖们，也看到了韩阎王这边的情况，都停下了排球活动，开始了对韩阎王与韩俊的围观。

    董艺走到了吴亦双与贾茹夏的身边问道：“什么情况？这是？”

    “不懂。”

    贾茹夏茫然地摇了摇头。

    “董艺，他们之间是不是有什么问题？他们不像是要单纯地比武？”

    吴亦双看着韩阎王与韩俊的表情问道。

    “会有什么问题吗？”

    董艺皱起了眉头，右手摸着自己的下巴，想了半天，除了能想到今天少爷在海边的时候有点儿反常，其他的他就什么都想不出来。

    “应该没有什么问道吧？”

    看着董艺也什么都不知道，吴亦双只好看向了韩俊熙与韩俊两条汉子。

    韩俊熙与韩俊都把自己的衣服脱掉了，剩下了一件背心穿在身上，现在他们都在活动自己的身体。

    “哇，好帅啊！你看那腹肌！”

    贾茹夏原本眼睛就大，现在就睁得更大了。

    董艺就站在她的身边，看到她那一副花痴样，就好像他没有腹肌似的。气不过的董艺就在贾茹夏的屁股上掐了一把。

    “哎哟。”

    贾茹夏吃痛，回头看了一眼董艺：“你别闹。”

    然后转头，依然目不转睛地盯着韩俊熙与韩俊：“他们两个都是人间极品呢！亦双，你看他们那结实高大的身体、你看那轮角分明硬朗的脸颊、你看他们的八大腹肌……”

    贾茹夏话还没有说完，就被董艺一拉一甩，就甩出去好远，让她一屁股坐在了沙滩上：该死的女人，我就不高大？我就不帅气？我就没有腹肌吗？

    贾茹夏被董艺甩了出去。说来董艺的力道还真的掌握得刚刚好，他把贾茹夏甩推去一两米远，只是让贾茹夏没有办法站稳，从而跌坐下去，这样就不会受什么伤。

    “喂，你推我干嘛呀？”

    贾茹夏瞪了董艺一眼，爬起来就又看向了现在被围在中央的韩俊熙与韩俊。

    结果又被董艺给推出去坐在了沙滩上。如此往返几次，贾茹夏气得坐在沙滩上就不起来了。

    有个保镖走到了董艺的身边：“董哥，这可怎么办？我们要不要出手帮少爷。”

    董艺看了看场子中央的韩俊熙说道：“少爷肯定是有什么事情，需要自己来解决心里才会舒服。而且韩俊也绝对不是我们少爷的对手，他只会被虐，放心吧。”

    董艺看少爷的表情，他唯一的猜测就是：肯定韩俊就是内鬼，而且少爷已经知道了，所以才会很痛心，才会亲自来解决这件事。

    场子中间的韩俊熙与韩俊已经打起来了。

    只用了不到十个回合，韩俊就被少爷给踢倒在沙滩上。

    “给我站起来，继续。”

    韩俊熙一声大吼。

    “少爷……”

    韩俊无奈地叫了一声，站了起来，继续与韩俊熙打斗。

    又过了一会，韩俊胸口中了一掌，仰倒在了沙滩上。

    “给我起来，继续。”

    韩俊倒在沙滩上不想起来了，不要说韩俊熙心里不好过，他心里又何曾好过了。

    韩俊熙走向韩俊，伸手抓住他的手，一边拉他起来，还一边问道：“告诉我，你告诉我，内鬼为什么会是你？”

    “少爷。”

    韩俊看着少爷的眼神，他知道少爷很痛心。少爷是把他当兄弟看待的，一直都是，这个他知道，但是……

    “继续。”

    韩俊熙大喊一声，已经把韩俊拉了起来，他们两个继续摆开了架势。

    没几个回合，韩俊再次被韩俊熙打翻在沙滩上。

    “起来，你忘记了，我们一起走后门进武警学校的时候，我也用这招打倒过你，你怎么同样的错要继续犯啊？给我起来，继续。”

    韩俊起来后，没有过两招，又毫无悬念地被韩阎王一个过肩摔，摔倒在沙滩上。

    “韩俊，你上点心行吗？我不会用武力的时候，就是用这招，从一群小混混的手里救出你的，你还记得吗？”

    韩俊躺在沙滩上，笑了：“少爷，救我的那个十二岁的你只是摔倒了一个人，剩下的人都是被你的保镖给打翻的好不好？”

    “原来你都记得。起来啊！我们继续。”

    “少爷，我们……”

    “给我起来。继续。”

    韩俊熙的心里实在是堵得慌，他冷冽的眸光扫向韩俊，韩俊不由自主地站了起来，对于少爷，他确实是负了。

    好一阵打斗后，韩俊熙再次把韩俊给掀翻在沙滩上：“喂，我救你，是因为你很英俊。请你叫什么名字啊？”

    这是韩俊熙救起韩俊的时候说的话，那个时候他刚好十二岁，说不出的孤独，看到被小混混欺负得快要没气的韩俊，看到韩俊皱眉忍痛时候的样子都依然那么英俊，韩俊熙因此救了他。

    “你俊些。”

    韩俊笑了，那种笑能让人肝肠寸断。他被韩俊熙救起的那个时候，他就是这么回答他的。

    “那你叫什么名字？”

    韩俊继续问道。

    摇头，韩俊拼命地摇头。

    “你没有名字，那就叫韩俊吧！因为你说我俊些，而我就叫韩俊熙啊。来，以后我们就是兄弟。”

    “少爷……”

    韩俊与韩俊熙的眼泪都快要流出来了。他们同样孤独，同样孤傲，同样英俊，他们就是难得寻觅到的同类。但是到底因为什么，他们要向着相反的方向行走？

    韩俊也知道，从被少爷救起以后，他几乎与少爷形影不离。少爷做什么都带着他一起，他也因此学到了很多的东西。就算现在的一身功夫，也是与少爷一起学来的，但是为什么救他的韩少爷的父亲竟然是韩中天？

    “告诉我，你告诉我，为什么那个内鬼会是你？

    韩俊熙冷冷地盯着纠结得不行的韩俊，声音冷冽得让整个沙滩都刮起了一阵阵冷风。

    “少爷，你是怎么想到是我的？”

    韩俊从沙滩上坐了起来，耷拉着脑袋。在韩阎王的面前，他承认他不够他睿智。

    “因为你的百密一疏。”

    “我有百密一疏吗？少爷，我一直都没有想清楚我的百密一疏在哪里？”

    韩俊的目光空洞地望着苍白的天空，轻轻无力地说道。

    “你这是承认你是内鬼了吧？其实我也从来都没有想过会是你。但是就在那天，你给我分析内鬼的时候，我才豁然明朗起来。韩俊，原来是你，原来内鬼是你，这是我从来都没有想过的。”

    韩阎王也看着苍白的天空，韩俊竟然是内鬼，这在韩阎王心里的震撼程度实在是太高了。