
﻿    韩俊是内鬼的这件事，震撼还是蛮大的。

    但是到最后，也是韩俊救下了少爷，从而让他自己命悬一线。

    清晨，韩阎王再次站在韩俊的病床前，久久地凝视着昏睡中的韩俊，然后缓缓道：“既然叫我哥们，你就要争取早点醒来。韩俊，哥哥我命令你早点醒过来。”

    “韩哥哥，放心吧，他很快就会醒的，他不会舍得离开你。”

    雷焉这个时候也进到了韩俊的病房，伸手就挽住了韩俊熙的手臂，柔声安慰道。

    “雷焉，韩太太呢？”

    韩俊熙看着韩俊的眼神没有挪开过，淡淡地对雷焉问道。

    听到韩俊熙时时刻刻都在关心着吴亦双，一丝酸意漫过雷焉的心头，不过她还是温柔地笑笑道：“韩哥哥，小嫂子，不是一直与你在一起吗？”

    “没有啊，我早上醒来的时候，她就已经不在了。是不是与贾茹夏在一起？”

    韩俊熙突然有些心慌，他的小女人这是跑哪儿去了？不会是出什么事情了吧？

    “我去看看。”

    说着话的韩俊熙就大步地离开了韩俊的病房。

    韩阎王直接就向着贾茹夏住的房间而去，希望可以看到吴亦双在那里。他视为兄弟的韩俊昨天才出事，他不希望今天又不见了他的女人。

    但是贾茹夏的房间里，只有董艺在那儿收拾东西。

    “董艺，你没有看到太太？”

    韩俊熙感觉心里很慌，他害怕，他担心他的韩太太会发生什么事。

    “少爷，太太没有在你的房间？”

    “不在啊！我早上醒来的时候，她就不在。我以为她找贾茹夏来了。贾茹夏呢？”

    “我也是一早醒来就没有看到贾茹夏的，我还以为她去找太太了。”

    “什么？安排所有人，赶快找太太。”

    “是，少爷。”

    董艺急忙出了房间，出去对其他的保镖发布命令了。

    韩俊熙拿起了手机，就打吴亦双的电话。

    电话是通的，但是却无人接听。

    韩俊熙接着又打：接电话，接电话，小女人，你给我接电话。

    但是手机依然是无人接听状态。

    “该死，她会去哪儿？”

    韩俊熙匆忙地回到吴亦双的病房，想看看吴亦双的包包什么的还在不在。

    好在吴亦双的什么东西都在，甚至手机都还在枕头下面，这能说明她没有自己离开吧？但是她这是出什么事情了吗？

    韩俊熙真不能淡定，他在房间里转了几圈后，就想去晒美岛沙滩。

    他想着保不齐吴亦双是与贾茹夏去沙滩了。

    但是转念一想，又不大可能。

    昨天在沙滩上才发生了韩俊被枪击的血腥事件，而且昨天他也在沙滩上，对那个向着他开枪的保镖进行了地狱式刑法。

    按吴亦双的性格，她今天肯定不会再想去那个地方了。但他的小女人那会在哪儿？不会真的出事吧？在他的眼皮底下，应该不会的。

    韩俊熙真可谓是担心得心乱如麻。

    海景医院的楼顶

    吴亦双与贾茹夏正站在楼顶。

    “亦双，这么早来这儿，是为了看风景？”

    贾茹夏想着吴亦双不会这么早来这儿，就只为看风景吧？所以轻轻地问道。

    “你感觉韩俊熙与雷焉这对青梅竹马怎么样？”

    吴亦双目视群山，声音没有任何的波动地问道。

    “亦双，我感觉那个雷焉就是一个狐狸精，她老缠着韩少爷，但是韩少爷对她似乎没有什么感觉，韩少爷对你才更加在乎。”

    其实贾茹夏说这个话的时候，底气不足。她都明明看到了韩俊熙与雷焉那天晚上睡在一起的，所以她的这个话，她自己都不敢相信。

    “你真的这么感觉吗？”

    吴亦双可不这么认为。韩俊熙对雷焉心心相念，这似乎不是什么秘密。而且现在找到雷焉了，她很多时候都看到韩俊熙对雷焉的在乎和关爱。而自己，吸引着他的就只有自己的身体，仅此而已。

    “我怎么感觉不重要，重要的是，亦双，你是有什么想法吗？”

    “嗯，我得离开他。彻底地离开，我想恢复到我以前的那种简单平静的生活。”

    吴亦双的语气很坚定，这是她已经思虑了好长时间的决定。

    “亦双，现在的生活不好吗？我感觉超刺激，超有味，我超喜欢了。哈哈，我说的是真的哦。”

    贾茹夏这个假小子，就喜欢刺激点的生活。自从吴亦双遇到了韩阎王，她也陪着吴亦双经历了好几次的险境。但她没有感觉到害怕，反而更加喜欢这样的生活。

    “韩太太，你是不是想得太美了？”

    这个时候韩俊熙的声音冷冷地飘了过来。他左思右想，认为也许他的小女人到了楼顶，看来他的猜测没有错。他的小女人不但在这医院的楼顶上，而且还在讨论着要离开他。

    “哦，亦双，我想去看看董艺在干什么？”

    贾茹夏见到韩阎王也来到了楼顶，就慌里慌张地扯个借口撤退。

    “你怎么也来这儿了？”

    吴亦双转头看向韩俊熙，对上了他那双含着不可琢磨眼神的俊目。

    “我不到这儿，怎么会知道你的想法？”

    韩俊熙走向前，死死地盯着吴亦双的那双水眸，接着道：“小女人，你给我听清楚了。你永远都是我的女人，今生是，来世是，下下辈子依然是，你休息逃。基于你已经产生过这样的想法，我现在就必须得惩罚你。”

    “我……”

    吴亦双知道韩俊熙的惩罚与奖励一样，无外乎是她被他毫不怜香惜玉地折腾。她还想说什么，嘴就已经被韩阎王用他的嘴给堵上了。

    这个该死的女人，一天到晚，就知道想怎么离开我，我就有那么令你讨厌吗？行，那你就讨厌吧，反正我不讨厌，我就是一点儿也不讨厌你。

    吴亦双越是反抗，越是想要逃离他韩俊熙。他韩俊熙就越是肆无忌惮地横扫一切，狠狠地，深深，疯狂地对着吴亦双索取，当然哪怕是在这个医院的楼顶。

    韩阎王，你对我就这样凶狠，狂暴。你对你心心相念的青梅竹马雷焉，就那么温柔体贴，这就是爱与不爱的区别吗？

    吴亦双再次被兽性发作的韩俊熙折腾，他对她的吻，他对她的一切行动，几乎都带着咬牙切齿。

    “转过身，韩太太。”

    说着话的韩俊熙一下子扳转过了吴亦双的身体，让吴亦双背贴着韩俊熙的胸部。

    “你，不要……”

    ……

    “好了，韩太太，怎么样？需要回房洗洗吗？”

    “滚开，混蛋。”

    吴亦双都快气哭了，这个男人为什么对她一定要这么暴力凶狠？她是上辈子欠了他的吗？他不就是喜欢雷焉吗？为什么就不能放开她，好好地与他心目中的女孩——雷焉，去好好地生活呢？

    “你再说一句，韩太太。女人说话喜欢反着说，所以你叫我滚开，我可以理解为你还想要。没有关系，又来，反正我也很喜欢你的样子，知道吗？你的样子超级迷人。光滑、柔嫩、洁白无瑕、最重要的是你的三围突出得刚好，还有你那双水眸，我都是白看不厌，只要我看上一眼，我就会心情澎湃。来啊，韩太太，那我们就继续？”

    韩俊熙说着就又向着吴亦双靠了过来。

    这个恶魔，这个下水道堵塞的凶手。

    吴亦双无奈地在心底腹诽，但是表面却不得不改变表情，不然她会被这个精力旺盛的家伙给折腾死的。

    “那个，我还没有吃早餐，肚子饿着呢。我们下去吧？

    与这个恶魔单独相处，危险就会时刻伴随左右，还是先回到人群中再说吧。

    “哦？那韩太太的意思是不想了？”

    韩俊熙斜着眼睛，牵扯起嘴角，带着一种怪怪的笑意。

    怎么办？如果说不想了，那就是女人说反话，就是想，那肯定又逃不出韩阎王的魔掌。如果说想，那韩阎王搞不好会说：既然想，我这个当老公的，就应该满足你。

    怎么办？我该怎么说？

    吴亦双不想再上当，她得考虑清楚了。

    在吴亦双思虑的时候，韩俊熙又靠了过来，对上她的那双水眸，阴彻彻地道：“嗯？”

    看来不回答都不行了。

    “我想，我吃饱了会更想。”

    吴亦双想到这个回答应该能蒙混过关了。

    没有想到韩阎王笑得更卑鄙了：“哈哈，好吧，那我就让我的韩太太饱饱的吧。”

    什么啊？这是？为什么怎么说，都逃不出他的爪子？

    “来啊？”

    韩俊熙那势不可挡的身躯又向着吴亦双靠近了过来。

    “等等，我真的好饿，可以不要这样对我吗？”

    吴亦双看着韩俊熙的俊目，她那双水眸，已经更加水灵灵的了，似乎马上就会哭出来。

    韩俊熙的心不由得一疼，立刻就站直了自己的身体，牵起吴亦双的小手：“真饿了？”

    “啊？”

    天啦，恶魔，还来啊？我该怎么回答？我该怎么回答嘛？如果回答饿，他肯定会说，那我就来喂饱你。如果说不饿，保不齐他又会说我在说反话。感觉在说话绕圈圈的这个技巧上，她吴亦双在韩俊熙的面前，只能败北。

    “那我们下去吃早餐先吧。走，韩太太。”

    韩俊熙在吴亦双的头顶上摸了摸，得意地牵着吴亦双的小手往楼下而去。