
﻿    看到胖男人的鼻子也飙血，肥肥的肚子也在飙血，吴亦双这才有些理智地停手，丢掉手里的高跟鞋，一屁股坐在了床边上。

    这个时候，吴亦双听到套房门被狠狠地撞开了，接着就是卧室的门被撞开。

    董艺出现在了房门口，他身后还跟着泪流满面的贾如夏，还有物管部的保安。

    看到吴亦双安然无恙地坐在床边上，她的一双水眸沉重地直视着窗外。董艺就松了一口气，还好太太没有事。

    而贾如夏就直接冲上来，拉着吴亦双的手，左看看右看看，没有觉擦到有什么受伤的地方后，贾如夏也跑到了那个正坐在地上的胖男人身前，一脚就踢向了他的裤裆：“告诉你，长着这个也不能乱用。”

    “啊……”

    悠久而绵长的男高音又来了。本来鼻子被吴亦双的高跟鞋砸了够疼，肚子被吴亦双的二指禅捅了很多次，更疼，现在好了，他下面又被狠狠地踢了一觉，胖男人现在简直就是要疼晕掉了的节奏。

    贾如夏气愤地还想要继续踢，被董艺一推，就被推得退出去好几步，一个站不稳，就一屁股坐到了床边上，与吴亦双排排坐。

    “你推我干嘛啊？”

    这都是贾如夏对董艺老问的问题了，但是永远都没有答复。

    董艺只是看了贾如夏一眼：还踢，不知道那里会出人命的吗？

    这个物管部的保安也知道了董艺是韩阎王的人，都在门口待命，没有做出要带走这个强闯民宅，欲图侮辱妇女的罪人。

    “你们先离开吧。”

    董艺没有多余的解释，只是对着卧室门口的保安们说道。

    “行，我们都在楼下，有需要就说一声。”

    保安们走了。

    董艺拿出了电话，就打给了韩俊熙：“少爷，太太……”

    “她怎么了？”

    董艺没事不会给他打电话，一打电话就有事，现在说的还是太太，韩俊熙立刻就紧张了起来。

    “太太把人给捅了。”

    “啊？啊哈哈。”

    韩俊熙没有任何的震惊，相反还笑出了声：她的太太原来不只是玲珑可爱，还有这么泼辣的一面？她还能捅人？

    笑完的韩俊熙接着问道：“捅死没有？”

    “没有。”

    董艺一脸的黑线，不过还是照实回答。

    “那太太现在在哪儿？她心情好点儿没？”

    “啊？”董艺蒙了：少爷就这样问问题的吗？他怎么不问问谁被捅了？在哪儿捅的？太太没事吧？不是该这样问吗？

    “在鑫源小区呢。”

    “哦，我这就过去看看。”

    韩俊熙挂了电话，打了一个响指，吹着口哨就拿起自己的风衣，出了办公室的房门，却撞见郭秘书正想要进办公室。

    “郭秘书，还有事？”

    “是的，韩董，下午……”

    “下午的事推掉，我明天再来公司。”

    “可是……”

    “恩？”

    “哦，好好，知道了。”

    韩俊熙现在的心情反而轻松点了。今天他心里一直都在想着韩太太那种痛苦感到底是为什么。现在听说韩太太捅人了，他反而高兴。有的时候心里淤积着事情会出大问题的，她捅人了，也就应该发泄出来了吧。

    只是他得去处理扫尾工作，还有再安慰安慰他的太太。

    董艺看着吴亦双一直看着窗外，不说话，也很担心，他只能垂手站立一胖，静等少爷前来处理。

    “亦双？”

    “你说话啊，亦双。”

    贾如夏看到吴亦双的呆样，心中又难过，又担心：都怪我，我老成为亦双的负担。上次因为我被当成了人质，亦双被华峰山给抓走；这次又因为我这个人质，亦双差点被这个死胖子侮辱。我这样还能算是亦双的闺蜜吗？简直就是害人精好吗？

    “亦双，你听着。我想要搬离这里了，我不能继续拖累你。我都连累你两次了，话说好事不过三，我都不敢想象第三次会什么时候发生？结果是不是会很可怕？所以我决定离开。哎哟。”

    刚说到这里的贾如夏的头上就被敲了一记爆栗。

    贾如夏马上习惯性地看向了董艺：“你又打我干嘛？”

    而站在房门口的董艺很无辜地耸耸肩。

    我站得很远的好吗？能是我敲的吗？

    看着董艺那很无辜的表情，贾如夏把眼神看向了她身边的吴亦双。

    吴亦双这个时候已经看向了她：“你再说这样的话，我就敲死你。”

    吴亦双在这里除了贾如夏这个胜似姐妹的闺蜜，她也没有别的亲人了，如果贾如夏真的离开，她都不知道自己该有多孤独。

    “啊？亦双，是你打我的？你说话了？你又打人了？哎哟。”

    贾如夏的头又被敲了一记爆栗，这下她没有看到吴亦双动手，就看向了董艺：“你别在我说话的时候，老敲打我的头好吗？”

    董艺果然在她的身边了这次，只是他没有说话，拉起贾如夏的手看向她：还真是说话不过大脑，吴亦双刚才捅了人，现在都还没有进行心里调节呢，你就叽叽喳喳说人家又打人？

    “干嘛？”

    看着董艺看着她，贾如夏奇怪地问道。

    董艺还是没有说话，只是向着房门偏偏头，那意思是出去吧？

    贾如夏也看向门口的时候，就看见站在那里的男神——韩俊熙。

    韩俊熙高大伟岸的身躯在房门口一站，冷冽的俊目扫向了正坐在墙角边，流着血的胖子，胖子就心神震颤，现在不再是疼，还有一种恐惧了。

    “少爷。”

    董艺拉着贾如夏走到了韩俊熙的身边，他们准备把空间让给韩俊熙。

    “为什么他说被太太捅？不是该被你捅才对吗？你是保镖不是吗？”

    看了一眼正呆呆坐在床上的吴亦双，韩俊熙有些心疼：她从来没有捅过人，现在的她能过得了她心里的那个关卡吗？

    “对不起，少爷。是我失职，请你惩罚。”

    董艺一个深深的鞠躬。

    “说说你在干嘛？”

    韩俊熙就不相信了，有董艺在韩太太的身边，还用得着韩太太出手？

    “少爷，是这样的。我听从你的吩咐，去接回贾如夏，让她陪陪心情不好的太太。不过刚到小区，停好车后，贾如夏就说太太如果心情不好，就肯定没有吃早餐。而太太又最喜欢吃韩胜蛋饼卷。所以我就让贾如夏先上来陪太太，我去给太太买韩胜蛋饼卷。没有想到哪里还要排队，所以我耽误了保护太太的时间。请少爷责罚。”

    董艺这个不爱说话的人，把该解释的，还是给解释得清清楚楚，而且他还都是一直鞠躬着身子。

    “行了，我不敢责罚你。”

    “啊？少爷？”

    董艺听到韩俊熙这样说，以为少爷生了他很大的气，连责罚他都不能减除的气。

    “不责罚你，是因为我的女人，不想看到我太冷情。说说看怎么会发生这种事吧？”

    韩俊熙眼睛看着床上坐着的吴亦双，嘴里的话却是对董艺问道。

    “是我啦！”

    听到韩俊熙这样问，贾如夏就低头了：“我回到这里，刚要开房门，就被这个死胖子用匕首给劫持了，接着就用我威胁太太……”

    说到这个，贾如夏真的感觉自己没有颜面了都，她的存在就像是专门为了方便坏人威胁亦双用的。这都两次了。

    “没你们的事了。出去吧。”

    “是，少爷。”

    董艺牵着贾如夏的手出去就碰到了这个小区的一个保安，原来是他带着少爷来这里的。少爷今天还是第一次来太太的租住房呢。

    董艺向着那个保安挥挥手，那个保安就懂事地退出去了。

    进屋的韩俊熙直接走向了那个胖子。

    胖子正坐在那里，脸色苍白，眼神惊恐地看着韩俊熙。

    他的鼻子没有再流血，但是肚子上的伤口那里，还有血在慢慢流出。

    “谁给你的胆子，敢动我的女人？”

    韩俊熙掐住胖子的下巴，抬高了他那张肥脸，厉声问道。

    “因为，因为……”

    “因为什么？”

    “因为……”

    胖子被韩俊熙掐得脖子都拉长了，还怎么说得出话？

    韩俊熙放开手，胖子就一下子仰躺了下去。韩俊熙顺势一脚就踏上了他的胸口：“快告诉我，谁给你的胆子，要来动我的女人？”

    韩俊熙冷冷地问道。

    “是你，是你……”

    胖子上气不接下气地结结巴巴道。

    “是我？我怎么了？”

    韩太太这次的危险也是因为我而造成的吗？韩俊熙，你就是这样给你的女人幸福的？韩俊熙的心不由得一痛，他的脚就更加用力了，话也说得咬牙切齿：“快说，是我什么？说明白点。”

    “啊……”

    悠长高昂的男高音又来了。因为现在韩俊熙的脚踩到胖子肚子上的伤口上的。

    “还不说？”

    韩俊熙狠狠地说道，接着更加用力地踩胖男人的伤口。

    “啊……，因为……，因为……。”

    看到胖男人说不出话，韩俊熙把脚送开了。

    胖男人缓了缓气，接着说道：“因为，因为是你先动我的女人。”

    “啊？我动了你的女人？”

    现在惊异的就不光是吴亦双，就连韩俊熙自己，以及站在客厅的董艺与贾如夏，都带着惊讶的眼神看着卧室里的那个胖子。