
﻿    海景医院的VIP病房，现在全被韩俊熙给承包了。这里现在哪里是病房？这韩阎王是把这里当成宾馆酒店了。

    他与吴亦双住了一间病房，韩俊一个人一间病房，雷焉一间病房，还有贾茹夏与董艺一间病房，剩下的病房都给了韩俊熙手下的保镖。

    雷焉没有什么伤势，只是被冷了一个晚上，所以说可以算是康复了。

    韩俊与吴亦双都是皮外伤，也没有多大的问题，所以几天过后，他们都一个个生龙活虎，精神特棒，吃饭特香了。

    现在韩俊熙与吴亦双正在病房里用餐，雷焉就跑了过来：“韩哥哥，还在吃？”

    “吃好了，怎么了？”

    韩俊熙放下筷子，一边擦嘴一边问道。

    “韩哥哥，我想要去海边玩，听董艺他们说，他们要在海边打排球。你也去吧，韩哥哥，走嘛。”

    雷焉说着就拉起韩俊熙的手，就要往外走。

    “韩太太，你吃好没？一起去？”

    韩俊熙向着雷焉问道。

    “行，你们先去，我等一下与贾茹夏一起过去。”

    吴亦双一边慢嚼细咽，一边若无其事地温柔回答。

    “那我们就先走了哦？小嫂子。”

    雷焉挽起韩俊熙的手弯，就向着病房外面走去。

    韩俊熙一边走，一边回头看着吴亦双：这个女人真的一点儿都不在乎我吗？能那么大方？雷焉怎么说也是我的初恋吧？这几天雷焉这样天天缠着我，她就一点儿都不吃醋？

    不过韩俊熙他们还没有出病房门，就被跳着跑过来的贾茹夏碰到了：“咦，你们两兄妹这是要去哪儿啊？”

    贾茹夏可看不惯雷焉老缠着韩阎王，所以说话也不怎么客气，始终都带着味道。

    “我们要去海滩玩呢？你去吗？”

    雷焉一边说话就一边给贾茹夏让出一条道。意思就很明显了：快进去陪你的闺蜜吧。

    “去海滩玩？好啊！我要去。”

    哪里知道贾茹夏无视了她的动作，爽快地答应跟他们一起去海滩玩了。

    雷焉还在思虑该怎么甩掉这个难缠的贾茹夏呢。

    说着话的贾茹夏就看了看挽着韩俊熙手弯的雷焉，接着说道：“喂！你很喜欢挽着人家的手弯吗？来，我的手弯给你挽。”

    贾茹夏还真把胸口一挺，就把自己的手弯抬起来道：“如果你实在是很喜欢挽着别人的手弯，那就挽住我的。不要老挽着别人老公的手弯，放开别人的男人。看着你还没有男人的份上，我的手弯就免费送给你了，请吧，雷小姐。”

    这话说得也太直白了吧？也太伤人了吧？

    但是韩俊熙却没有什么表情，他回头看了一眼吴亦双，见吴亦双也没有要阻止贾茹夏的意思，只管自己在那儿吃饭，韩俊熙的嘴角不禁含笑：哼哼，你还是在乎我的？不然怎么会不阻止贾茹夏对雷焉的无礼？

    见贾茹夏这个样子，而韩俊熙却转头去看吴亦双，雷焉的清亮大眼睛里就满是委屈地叫道：“韩哥哥，我们快走吧。他们肯定已经开始打排球了，我要去玩。”

    雷焉采取了无视贾茹夏的行为，而贾茹夏也不是省油的灯：“额，韩少爷，你知道吗？你可是我们女孩心中的男神，我也可以与你一起走吧？”

    说着话的贾茹夏就拉着韩俊熙的另外一只手的衣服袖口晃了晃。

    “够了，你们。”

    韩俊熙一甩手，就把雷焉与贾茹夏的手都给甩开了，心情不爽地向着沙滩而去。

    而贾茹夏却吐出舌头，对着雷焉做了一个鬼脸。

    “哼。”

    雷焉气急地向着贾茹夏哼了一声，就向着韩俊熙追了过去：“韩哥哥，等等我。”

    “什么玩意儿？老是缠着别人的老公有意思吗你？”

    向着雷焉的背影狠狠地鄙视了一把的贾茹夏才转身进了吴亦双的病房。

    ……

    雷焉追上了韩俊熙，继续挽着韩俊熙的手弯往沙滩上走去。

    “雷焉。”

    “怎么了？韩哥哥。”

    “你才刚刚认回你的父亲，外公他们，现在你呆在这里，就不想念他们吗？”

    “我每天都有跟他们通电话的哦。对了，韩哥哥，我没有感觉有多离不开他们呢。你说是不是孩子没有在父母身边长大，那感情就淡了呢？”

    雷焉挽着韩俊熙的手弯，还把她的头也靠在了韩俊熙的手臂上。

    “那你对我呢？有印象？”

    “韩哥哥，我的生活中一直都有你。虽然开始的时候，我不知道你与我还是青梅竹马，但是你一直都是我心中的男神。”

    “雷焉。”

    听到雷焉这样说，其实韩俊熙也是很感慨的。雷焉又何曾不是他心中的女神，从小就是。但是现在这个吴亦双是个什么鬼？她的出现完全搞乱了他的情感。原本一直很喜欢雷焉的他，喜欢雷焉到有了厌女症的他，现在却对雷焉没有了感觉。而她吴亦双却让他感觉到自己的心都不再是自己的，而是她吴亦双的了。

    “怎么了？韩哥哥。”

    听到韩俊熙有些沉重的语气，雷焉抬起了她那张美丽的小脸，仰望着韩俊熙问道。

    “你知道吗？感情有的时候也是会变的。而且那种变化是在不知不觉中，完全不由自己控制。”

    韩俊熙也不知道自己怎么了？最近多愁善感了起来。

    “韩哥哥，但我的感情是永远都不会变的。对了，韩哥哥，这里到我的养母家不是很远了，韩哥哥愿意去看看吗？”

    雷焉在说这个话的时候，他们已经到了沙滩，而韩俊熙看到了站在一边的韩俊。

    “嗯，一定找个时间去拜访。走吧，过去。”

    沙滩上都是清一色的保镖们，不过现在他们不再是黑衣墨镜，而是清一色的黑色运动衫。排球场地也已经准备妥当，看样子保镖们在董艺的带动下，现在正在进行分组。

    韩俊头上手上的纱布已经拆掉，他这应该也是第一次出医院，到户外运动，到户外吸收新鲜空气吧。

    看着董艺正在积极地搞排球活动，韩俊看得有些入神，就连韩俊熙已经走到他的身边，他都没有察觉到。

    “不去加入一起玩？”

    韩俊熙的声音就在耳边响起，韩俊一震，马上鞠躬道：“少爷。”

    “不加入一起玩吗？”

    韩俊熙再次问道。

    “看着他们玩也是一种享受。”

    韩俊站直了自己身体，再次看向了董艺他们。他知道，能这么融洽地与他们在一起的时间不多了。少爷肯定已经发现了他，基于他到底是哪儿百密一疏了，他现在都还没有想明白。

    董艺已经安排好了人手，现在排球活动开始。

    吴亦双今天脱去了病服，上身着一件红色的宽松毛衣，下身穿了一条黑色牛仔裤，配上黑色的运动鞋，还有那张清丽脱俗的脸蛋，高高的马尾，看上去真清爽到不行。她与贾茹夏正缓缓而来。

    吴亦双现在的一双水眸已经笑得弯了起来，那张亮丽的小脸、嘴角边的酒窝窝、洁白的贝齿，这一切都让韩俊熙像是看到了美味的佳肴，总有种要冲上去搂着她肯几口的冲动。

    “亦双，他的个头应该不会低于一米八五？”

    现在吴亦双的身后跟着两个保镖，贾茹夏回头看了看那个高一点儿的保镖，对吴亦双说道。

    “我来看看。”

    吴亦双微笑着，就拉起那个保镖，让他站好。然后她就背靠着那个保镖站在了一起，再回头看了一眼她与那个保镖的身高差距后，笑道：“我的身高是一米六八，那你的身高还真的是一米八五吧？”

    吴亦双的声音很温柔，对着那个保镖说话的时候还带着笑容。

    “是，太太，你说对了。”

    那个保镖一个深深的鞠躬弯下了身子。

    “快起来，不用给我行礼的，我不习惯呢。看，我们到了沙滩了，你们也去玩排球吧？我们看你们玩。”

    “不敢，太太。”

    “快去了。跟我不用这么拘礼，我真的不习惯。”

    吴亦双说着话，还推了那个保镖一把。

    韩俊熙把这一切看在眼里，他的手在不知不觉间握紧成了拳头，面颊线条也开始绷紧：吴亦双，你的温柔与笑脸，为什么给谁都可以，就是不可以给我？

    “韩哥哥，小嫂子怎么跟谁都那么说说笑笑啊？”

    雷焉看到了韩俊熙的脸色，以为韩俊熙不喜欢吴亦双跟保镖们有说有笑，就忙着火上浇油。

    这个时候吴亦双也朝他们这个方向看了过来。

    吴亦双看到的是，雷焉紧紧地依偎着韩俊熙。从背后看，韩俊熙似乎还在低头吻着雷焉的头发。

    看着韩俊熙对雷焉是那么地迁就温柔，而对她，那简直就是一种索取。每次他韩阎王对她都狠厉而凶残，从来没有顾及过她的感受，只是当她是他的泄~欲工具一样。

    吴亦双收回了自己的眼光，在心里默默地警告自己：吴亦双，千万不要对这个阎王动情，他爱的始终都是他的雷焉。而你在他的眼里，只是一具女人的酮体，仅此而已。当初我们就是一种交换。他救我的性命，我献出我的身体，就是这样赤~裸~裸的交换而已。现在虽然暂时还没有赶走我，只是因为我的身体还没有让他厌倦，仅此而已。记住，仅此而已，仅此而已。