
﻿    韩俊熙与李杰到达医院的时候，在医院抢救室外面的椅子上正坐着一身白色西装的李刚，他低着头，用脚尖在地上画着什么图案，看上去心情也超忐忑。

    而范雷洛就如得了多动症，在抢救室外面走来走去，显得十分不安。

    当范雷洛抱走吴亦双的时候，李杰已经示意两个保镖跟着。现在这两个保镖也靠在墙壁上，眼神时时刻刻都在扫向抢救室。

    “少爷。”

    看到韩俊熙到了，两个保镖立刻给韩俊熙鞠躬。然后又看向了韩俊熙身后的李杰，他们又礼貌地叫了一声“李哥”。

    韩俊熙没有理会任何人，他直直地走向了抢救室的大门，就那样直直地站在那儿。

    他对不起他的太太，也对不起他的儿子，现在他的心还在忏悔中，祈祷中。

    “少爷，你的手也要包扎一下。”

    李杰看着韩俊熙刚才在河边公园发疯般地打着一颗大树，现在的手都还在流血，所以就担心地说道。

    “现在不要管我。”

    韩俊熙语气中依然带着沉痛。

    “是，少爷。”

    李杰知道现在的韩俊熙的心情，他想了想，就转身走了。

    一会儿，李杰就带着外科医生来到了韩俊熙的面前。

    “少爷，我把医生带来了。太太是个爱完美的人，少爷的手最好不要留下疤痕吧。”

    李杰还真的很会说话，他知道现在只利用太太，才能让少爷稍微关注一下自己的手。

    果然韩俊熙看了看外科医生，就退到椅子边，坐了下来。只是眼睛还是直愣愣地看着抢救室的大门。

    外科医生在李杰的眼神示意下，就立马上前，给韩俊熙处理手上的伤口……

    等待无疑是最煎熬的。

    正在外科医生给韩俊熙处理手上的伤口的时候，抢救室的房门打开了。韩俊熙不理会自己手上的纱布还没有完全缠好，就立马站了起来，迎上了出手术室的医生。

    同样范雷洛与李刚也都紧张地迎了上去。

    结果被韩俊熙的冷眸一瞪，他们就老实地退后了少少，他们不能太过喧宾夺主，毕竟韩俊熙才是吴亦双的丈夫，才是孩子的父亲。

    “你们谁是家属？”

    看到围上来的三个男人，医生不确定一边摘除手术的手套，一边问道。

    “医生，是我，我太太怎么样了？”

    韩俊熙立马急切地看着医生的表情，看着医生的眼睛问道。

    “哦，你太太都怀了小孩了，怎么还那么不小心？现在的年轻人真是的。”医生不满的嘀咕了一句。

    “医生，我太太怎么样了？还有孩子，孩子也都没事吧？”

    韩俊熙现在的心情急得快要抓狂了，才没有听医生的教诲。如果医生再啰嗦几句，他难保他不会把拳头往这个医生的脸上招呼。

    “我们已经尽力了，大人平安，但是孩子没有保住。而且病人现在的状态也不怎么好，你们最好不要去打扰她为好。”

    “孩子没了？”

    韩俊熙不敢相信地再次问了一句。

    “没事，你们还年轻，孩子还会有的。”

    医生拍了拍韩俊熙的肩膀，安慰了一句，走开了。

    韩俊熙呆立在了当场，而外科医生也只好蹲在韩俊熙的身边，帮韩俊熙包扎好了手上的伤口。

    都是他的错，为什么他会推倒他的太太？他不是都打算公布他们的关系了吗？为什么就不能对她温柔一点？为什么他韩俊熙就没有办法得到她的心？她真的是爱着范雷洛的吗？但她已经是他韩阎王的太太了，休想逃出他的手掌心。

    韩俊熙，李刚，范雷洛三个大男人往那儿一站，那颜值简直可以秒杀一切。让医院的男医生都不想看到他们的存在，而医院里的女医生以及护士，凡是看到他们的，就开始了各种花痴病了。

    “哇哇，韩少怎么在这里？好帅啊！！”

    “天啦！你看他们？怎么可以那么帅？我们可以去合影吗？”

    “呀，帅哥们怎么都在抢救室的门口？里面是谁在被抢救？不对，抢救已经结束了啊？”

    “对啊！对啊！是谁这么有艳福？竟然让三大男神这样守候？”

    ……

    “喂，我说你们都在看什么啊？还工作不工作了？”

    这男声一出现，立即就把各种花痴病给医治住了。

    抢救室的房门再次打开，现在有几个护士推着担架车出来。

    三个男人都同时围了上去。

    担架车上的吴亦双苍白着一张小脸，小脸上依稀还可以看见泪痕。

    “她怎么了？为什么昏迷着？”

    范雷洛这个大傻个拉着一个护士的手问道。

    “放心吧！刚才她很疼，不停地翻滚，为了抢救孩子，只好给她用了麻醉药，药力一过她就会醒来。不过我说你这个丈夫是怎么当的？怎么不保护好她的安全，这么乖巧的一个美眉却被折磨成这样。”

    护士嘀咕一声，就要推着担架车去病房。

    李刚与范雷洛几乎是毫不犹豫就跟了上去，但是却被护士吼开了：“你们不靠得太近，病人需要空气。”

    听到护士的话，韩俊熙的心咯嘣一声，碎了一地。

    他才是丈夫，他不但没有保护好太太的安全，竟然还亲手把她给推倒，亲手送走了自己的儿子，亲手让自己的小娇妻痛得翻滚。他还是人吗？

    “太太。”

    韩俊熙无力地蹲了下去，后背靠着墙壁，把头埋进两膝盖间的韩俊熙，第一次流出了眼泪，责备自己，心痛他太太的眼泪。

    “韩少爷，人生有很多的意外，人也难免会有情绪，人生路也不可能都是一帆风顺，不要太责备自己。每个人都有属于他或者是她自己的命和人生路，你能明白吗？明白了，就把自己解放出来吧！你可是威震四方的韩阎王。”

    这句话不是李杰说的，他虽然看着少爷在自己的眼前痛苦，他也不知道该怎么办？他除了说冷静，说不出第二句话了。

    这句话是贾如夏说的。

    贾如夏昨晚被香蕉皮凶器滑倒，伤到了尾椎骨，好在没有伤到坐骨神经，所以算是轻伤。现在一听到这边的消息，她首先就赶过来了。她把韩俊熙的一切行为表情都看到了眼里，她能懂韩俊熙，一直都能。

    而且贾如夏现在说的话，也有道理极了，就算董艺在她的身边，也绝对会给一个佩服的眼神，而不是一记爆栗了吧。

    只是董艺内脏的震荡太厉害，医生要求他躺在病床上休息，不能走动。

    韩俊熙把自己的眼睛在自己的膝盖上摩擦了一会，擦拭掉了眼泪后，就抬起了头，看向了贾如夏。韩俊熙可不想让贾如夏看到自己流着泪软弱的一面。

    “你没有事吧？闺蜜。”

    听到韩俊熙竟然叫自己闺蜜，贾如夏忍不住一阵激动。

    她以前可没有少骂韩俊熙，但是这个大男人都没有与她计较，追其原因，还不是因为她是吴亦双的闺蜜，所以她也很开心韩俊熙爱屋及乌地叫她闺蜜。

    “我没事，我们去看看你太太吧？”

    贾如夏说着就向着韩俊熙伸出了手。

    韩俊熙微微一笑，自己站了起来，随便还拍了一下贾如夏的肩头：“就凭你这小身板，还想拉起我？”

    看到韩少又恢复到了原来那个放～荡不～羁的韩少，贾如夏不禁为自己的说出的话，成为了韩俊熙的良药而开心得意。

    “是，韩少说得是。”

    “李杰，带路吧。”

    韩俊熙只管自己哭泣了，都没有注意到他的太太被推去了哪儿。

    “是，少爷。”

    在高级的VIP病房外，韩俊熙，范雷洛，李刚，这三大美男都被挡在了外面，说是病人太虚弱，需要休息。

    其实是吴亦双不想见到他们中的任何人。特别是不想见到韩俊熙，是他害得她失去了孩子。

    吴亦双的那双水眸里已经没有了眼泪，她的手还在自己的腹部瞎摸着：孩子离开她了，是因为宝宝知道自己没有完整的家，所以走了吗？

    正在吴亦双这样想着的时候，有个护士走了进来。

    “吴小姐，有三个大帅哥都在病房外着急地侯着，其中还有男神韩阎王，你确定不见他们？”

    护士带着惊讶的眼神问道。

    这是多好的艳福啊？这个美女竟然舍得高傲地灭杀这一切吗？

    “都在外面侯着？”

    吴亦双有些惊讶：韩俊熙与范雷洛就不说了，但是李总都不去上班的吗？也守着她？

    “对啊！要见吗？”

    护士继续问道。

    “不用了，我想睡一会儿，你先出去吧。”

    “好，有什么事请按床头上的那个按钮。”

    “恩，知道了。”

    等护士一离开，吴亦双转动了一下水眸，就想听听三个大美男有没有在病房外面说什么。

    闭目凝神的吴亦双把听力，集中在了病房门口。

    “到底什么时候才可以看望病人啊？真是的。”

    这是范雷洛的声音，虽然很小声，但是还是被有超能听力的吴亦双听了一个清清楚楚。但吴亦双渴望听到的声音是韩俊熙的，虽然她也为她的这种感觉奇怪，她不是该恨他的吗？但是她真的就渴望听到韩俊熙的声音。

    “不管了，我不能等了，我必须现在就进去看看，我轻轻进去就好。”

    这声音是韩俊熙的，这话一说完，吴亦双就听到了韩俊熙靠近房门的脚步声。

    吴亦双的嘴角微微含笑，其实在很无助的时候，她很渴望韩俊熙那坚挺的胸膛。但是韩俊熙刚到吴亦双病房门口的脚步声却停住了。这个时候，还听到了雷焉的声音。

    “韩哥哥。”