
﻿    “我？动了你的女人？”

    韩俊熙惊讶得笑了，他一字一句地接着道：“话说，这位先生，你有女人给我动吗？我怎么不知道？”

    “你，就是你。”

    胖男人看向韩俊熙的眼神虽然很恐惧，但是依然颤动着嘴唇说道。

    “哈哈……”

    “我的人生真够精彩，这样的剧情也能让我碰到。好吧！看到你被女人戴了绿帽的可怜劲儿，我就听你说个明白。恩？”

    韩俊熙偏了偏头，示意胖男人继续说。

    “是你，一直都是你在动我的女人。”

    胖男人一边说，就开始一边流泪。

    “是不是男人啊？别哭，接着说。”

    韩俊熙真感觉现在的生活精彩了。原本没有人敢惹他，没有敢动他，他一直都在孤独求败。现在好了，竟然出现了这么多不怕死的。有用狙击手狙击他的，有抢他的女人的，就连这个无名小辈的胖子，都可以对着他红口白牙地乱咬一通。

    “以前，以前我女人每次与我躺在床上……，呜呜。”

    胖男人说到这里就哭开了，还是很伤心的那种。

    “喂，你们一趟在床上，就什么都不做，光哭啊？这是什么变态生活？啊？”

    韩俊熙感觉越来越有趣了，就连吴亦双也张大了那双水眸，看向了胖子男人，小嘴角边上的笑意还很明显。

    “我们，我们在床上的时候，她一定要看着你的照片才要我动她。呜呜……”

    胖男人真的伤心极了。

    “蠢死的吧你？那证明她不爱你啊，你就不知道找个爱你的啊？”

    韩俊熙还真的有些同情这个胖子了。

    “不，我就喜欢她，看不到她我就难过。”

    “喂，胖子，你今天不是就为了来找我们倾诉的吧？你与你的女人怎么样关我屁事啊？你胡乱找我茬说吧？啊？这样也算是我动了你的女人？”

    韩俊熙还真的是个阎王，一边还温柔地说着话，一边就又踩到胖子的伤口上了。

    “啊……”

    悠长的男高音就又来了。

    “好了，说不出个所以然，我也会对你不客气。”

    韩俊熙收住了自己的脚，弯腰就把他的手伸向了胖子男人。

    “她，她现在竟然不要我碰了。呜呜……”

    这个胖子还没有完了，还接着倾诉。

    “关我什么事？”

    韩俊熙一拳打向了胖子的下颚。胖子被吴亦双用高跟鞋打了的鼻子没有流血了，现在嘴巴又被韩阎王给打得流血了。

    “就是你，当她看到刊登在报纸上，你抱住那个女人的照片，以及网络上你楼住那个女人的照片的时候，她就不要我动了，还整天不吃饭，现在人都瘦到皮包骨了。是你，就是你动了我的女人，是你勾走了我女人的魂魄，偷走了我女人的心。我也要动你的女人，让你尝尝滋味。呜呜……”

    胖子男人嘴里在不停地往外流血，下巴位置也已经红肿，韩阎王给他的那一拳果然不轻。不过他还能勇敢地对着韩阎王说出这种话，而且还能淡定地说得那么文艺，其实吴亦双还挺佩服他勇气可嘉的。

    听到胖子男人这样说的韩俊熙，突然没有那么生气了。

    他也佩服起了这个胖子男人。不是吗？他为了他爱的女人，可以连命都不要。当他决定要来动韩俊熙——有名的韩阎王的女人的时候，应该就没有打算活着，因为反正他爱的女人现在也没有要活下去的意思了。

    “别哭。”

    韩俊熙突然有些心烦。

    “呜呜……”

    胖子男人才不管，反正现在仇也没有报的，生命也即将白白送给面前的英俊韩阎王，还不能好好哭一场啊。

    “闭嘴，你个变态，你们一家都变态。”

    对着胖子男人吼完的韩俊熙，扯了扯自己的衣服，站在了窗户边，看向窗外：爱还真是能使人发疯的玩意儿。

    “董艺。”

    “在，少爷。”

    一直在客厅等侯吩咐的董艺立刻走了进来，在韩俊熙的身后微微鞠躬。

    “把他带回去。”

    “啊？带回韩府？”

    董艺以为少爷一定会给这个敢动他女人的胖子男人好好用用刑，十八层地狱的刑法不让他尝个遍，至少也会让他领略几种。

    但是韩少爷的回答，却让董艺很意外。

    “你送他回他的家吧。而且告诉他的女人，就说我韩阎王最喜欢开朗的女孩，如果她好好地活着，好好地生活，韩阎王我就会记住有个女人很认真地爱过我。”

    “啊？是，少爷。”

    韩俊熙的这个决定是董艺没有想到的，他惊讶过后，多了一份感概：是太太，是太太改变了我们的少爷，少爷不再像是以前那般冷厉，那般无情。

    “啊，啊啊，呜呜……”

    胖子男人听到韩俊熙说的话，心情就复杂到了顶点。高兴的是，韩阎王这样做，他的女人就能活下去了；感激的是，他来动韩阎王的女人，韩阎王竟然能够放过他；伤心的是，他爱的女人始终都不会爱他。

    “谢谢，谢谢韩少爷。”

    胖子男人的强行站了起来，接着就给韩阎王跪了。

    “不用客气，起来吧。”

    韩俊熙温温柔柔牵起胖子男人的手，把那个胖子男人激动得都不知道如何是好了。但是下一秒，胖子男人的嚎叫声，就比按在杀凳子上的猪还叫得厉害。

    “啊……”

    “听着，你的刑法可以免了，但是你的手，必须得接受惩罚。记住，不要再惹我，不然你就活不成。”

    韩俊熙说得很温柔，但是当他放开胖子男人的时候，胖子男人的手腕，已经被折断，转向了一个奇怪的方位。

    “谢谢，谢谢韩少爷的不杀之恩。”

    疼得满脸都是汗水的胖子男人还给了韩俊熙一个深深的鞠躬。

    肚子受伤，下巴受伤，鼻子受伤，现在手也受伤，胖子男人跑来这儿，然后领着这些伤离去，不过却换来了他女人的命。

    董艺带着胖子男人走了。

    韩俊熙转头看向了吴亦双，这个吴亦双的那双水眸又毫无感情地看向了窗外。

    其实吴亦双的心里很纠结，也很明白。

    就连韩阎王都这么人性化了，但她吴亦双竟然会变得很疯狂？

    吴亦双知道，当韩云把她推下楼的时候，她没有这么难过过；当她被华恒恒弄得食物中毒时，她没有这么伤心过；当华恒恒把她撞向深渊时，她也没有这么抓狂过，唯独韩俊熙因为雷焉而撞到了她的耳朵都不自知时，让她痛苦到都几乎绝望了。

    她这是吃醋了，她这是爱上韩阎王了？爱还真的能让人疯狂。所以在面对胖子男人的欺负的时候，她才会那么狠绝？那么疯狂？这都是因为喝下了爱情的毒药？

    “怎么了？韩太太，看着我。”

    “不。”

    听到吴亦双回答了一句，虽然只有一个字，韩俊熙还松了一口气：看来韩太太今天虽然用刀捅了人，但她心里并没有留下什么阴影。

    “韩太太，你今天做得很棒。怎么样？心情好点没有？今天早上你在车上时候的那种表情，可吓坏我了。”

    说完这句话韩阎王，狠狠地皱了皱眉头：我怎么了？怎么会变得这么温柔？

    哼，棒？对于你这个阎王来说，杀人是一件很棒的事情吗？吴亦双扭头转向了另外一边，她不想看到韩阎王。

    “韩太太，你的头发是怎么回事？是谁弄的？”

    韩俊熙没有生气吴亦双对他那傲慢地一转头，而是心疼起了吴亦双的那头秀发。

    “……”

    懒得与你说。

    “告诉我，是刚才那个胖子弄的吗？”

    韩阎王有些生气了，大有要把胖子男人弄回来碎尸万段的节奏。

    “不是，是我自己弄的。”

    吴亦双静静地回答。

    “为什么？韩太太，你到底遇到什么事情了？要这么折腾自己？”

    韩俊熙发现他对吴亦双还真的是超级紧张。

    “要听我说吗？”

    “恩，要听，韩太太请说。”

    “我剪掉头发，是想重新过我的人生，你可以放过我吗？我想要恢复到我原来的生活样子。行吗？”

    吴亦双一字一句，清清楚楚地说道。

    “韩太太，你这是几个意思？”

    韩俊熙的耐烦劲儿终于要耗光了，他有些恼火地问道。

    这是吴亦双要真正推开他的意思吗？她这是疯了？我就那么不能如她的眼？还是她心里有自己喜欢的人？就如同刚才那个胖子男人的女人一样？

    “因为我不属于你的世界，你放过我吧。与你的青梅竹马好好过日子去。”

    “雷焉？”

    是啊！他韩俊熙不是一直对雷焉都心心相念的吗？怎么真的找回了雷焉，他又没有感觉了？还真的是叶公好龙？

    “恩。雷焉，你们好好过吧。我也该回到我自己的世界了。”

    “韩太太，你这是要推开我？推开我是因为你心里有别人吗？那你可以拿出他的照片，放到一边，然后我来满足你。就在你租住的这间小屋里，就在这张床上，这样可好？”

    韩俊熙剑眉深锁，颊关紧绷，冷厉的俊目直直盯着吴亦双。

    韩俊熙走到哪儿没有女人的尖叫声？却在吴亦双的面前受到这样的鸟气？简直是气到都要爆炸了，恨不得马上就压着吴亦双，好好地惩罚她一下。

    就在韩俊熙搂紧了吴亦双的小蛮腰，就要用嘴对上吴亦双的红润小嘴的时候，吴亦双突然狠狠地推开了韩俊熙，向着洗手间匆忙跑去。