
﻿    “你给我再叫，你给我叫。”

    韩俊熙真的心疼到不行，这个倔强的小女人的小腿肯定受伤了。但是这个小女人还要在这里闹脾气，还在这里大叫大喊。

    他韩俊熙承认自己有能力对付任何人，却没有能力对付面前的这个小女人。他只有一个办法让她闭嘴。

    韩俊熙想到这里，就什么也不顾地扑上去，嘴对上了吴亦双的小嘴，还伸出舌头，搅住了吴亦双的小舌头，让她没有办法继续叫喊。

    让韩俊熙没有想到的是，吴亦双这次还真的是发狠了。

    就在韩俊熙把吴亦双给压得死死的时候，吴亦双的小手却被韩俊熙给忽略了。“啪”，耳光响亮，韩俊熙的脸上火辣辣的疼。

    韩俊熙猛地松开了吴亦双，抬头看向了吴亦双的那双水眸。而吴亦双以为韩俊熙要打回来了，马上把自己的眼睛闭得死死的，等着韩俊熙还手。

    “闭着眼睛干嘛？把眼睛给我睁开。我不会打我的女人，我的女人是拿来宠的，不是拿来打的。”

    韩俊熙的声音让吴亦双的心里一颤，她睁开了那双水眸，看向了面前男子的俊脸。那张俊脸的左边脸，已经被她给打红了，而且额头上还有一团青紫，那也是她用保温水杯留下的杰着。

    看到这里，吴亦双的心也疼了，她那双水眸里全是眼泪。

    “看着我的眼睛，告诉我，你不喜欢我，你讨厌我，你说啊！只要你能说出来，我会消失在你的眼前，以后都绝对不会去烦你，这样可以了吗？”

    韩俊熙还是侧身压在吴亦双的小腹上，把吴亦双的小手反压到吴亦双的脑后，防止这个小女人再打他。

    韩俊熙静静地盯着吴亦双的水眸，胆颤心惊地等着吴亦双的宣判。

    “我……”

    吴亦双开始哽咽。说不喜欢他吧？说不喜欢他，就可以让他与他心心相念的雷焉在一起了。他是爱雷焉的，他爱她，不然就不会每次有雷焉出现的时候，她吴亦双都会被他韩俊熙抛开忘记了。

    说吧，说不喜欢他。

    “我……”

    “我什么？你快说啊？”

    韩俊熙那双剑眉紧紧皱起，担心地看着吴亦双那双好看的水眸，看着那张让人一看就想要亲吻的小嘴。

    “我不喜欢你。”

    吴亦双终于说出来了。

    “看着我的眼睛，你给我清清楚楚地再说一次。”

    韩俊熙按住吴亦双那双小手的手，都已经在慢慢放松了。他的心虽然很疼很疼，但是他发誓，如果这个小女人，真的不喜欢他，他一定会放开她，让她去过她自己想要的生活,只要这个女人开心就好。

    吴亦双看向了韩俊熙的俊目，也看到了韩俊熙眼里的伤，他是喜欢我的对吗？他是喜欢我的吗？

    吴亦双不敢确定，只能一咬牙，继续道：“我不喜欢你。”

    “看着我的眼睛，给我最后再说一次。”

    韩俊熙已经放开了吴亦双的小手，但是话说好事不过三，他在要站起身来离开的时候，还抱着最后一线希望看着吴亦双轻轻道。

    小女人，我对于你而言，真的是可有可无吗？而我离开你，就又只能恢复成那个有厌女症的韩阎王了，你知道吗？我的心我的身体都不会说谎，我的女人只能是你吴亦双。

    吴亦双还没有回答，韩俊熙已经站了起来，静静地看着床上的小女人的那双水眸，他想听她看着他的眼睛，说三次“我不喜欢你”。只有这样，他才能狠得下心离开他今生唯一的女人。

    “我不喜欢你。”

    吴亦双看着已经松开了她手的韩俊熙，看着已经站起来就要离开的韩俊熙，心里疼得不行，她好害怕看到韩俊熙转身离开的背影，她不要，永远都不要看到他的离开。

    而她吴亦双的手依然高举在头顶，她愿意他对她做任何的动作，她只是不愿意看到他因为紧张雷焉而忘记了她，仅此而已。

    “我不喜欢你。”

    吴亦双哭了，她几乎是声嘶力竭地喊出了第四声“我不喜欢你”。

    韩俊熙在听到吴亦双说第三声“我不喜欢你”的时候，就已经转身，想要离开了，只是还没有拖动他那双沉重的脚步，就听到了吴亦双的哭泣声。

    “怎么了？哭什么？”

    韩俊熙转身，看向了吴亦双，又看向了她的腿。他希望吴亦双是因为不想看到他的离开而哭泣，不希望吴亦双是因为腿疼而哭泣。

    “我哭什么关你什么事啊？你快滚。”

    “我……，我知道了。”

    韩俊熙转身，他第一次流泪了。

    他韩阎王做什么都成功了，但是却被自己心爱的女人嫌弃了。心爱？我爱她的，我爱她的啊？我为什么从来就没有向她表白过？

    原本韩俊熙的脚步，都已经向着病房门口走了两步了，但是一想到这里，他站住了，不过却没有回头，沉声道：“小女人，你确定你要赶走爱你的丈夫？”

    “啊？”

    吴亦双正哭得撕心裂肺，突然听到了韩俊熙说的这句话，竟然一时间反应不过来。

    “啊什么啊？我问你，你是不是确定要赶走爱你的丈夫。”

    “啊！”

    吴亦双没有回答韩俊熙的话，而是接着哭：他在向我表白？他说他喜欢我？这是真的吗？可是为什么每次与到雷焉的时候，他就会把我给忘记呢？

    “小女人，我没有要烦你的意思。这是我最后的一个问题，请问你确定要赶走爱你的丈夫吗？”

    吴亦双终于停止了抽泣，她已经把韩俊熙的表白听得清清楚楚，心里一下子就没有那么难过了，只是还是忍不住地哽咽：“爱我的丈夫？他在哪儿啊？”

    “你……”

    这个小女人，就是欠整。

    “吴亦双，你那双水眸是玻璃做的吗？里面没有安放眼珠子？”

    “怎么？你那双眼睛是铁板做的吗？只有雷击才会有反应，所以只有姓雷的人才能让你看到？”

    “什么意思？小女人。”

    “我什么意思都没有。”

    “你给我说清楚了。”

    “滚开，我说不清楚。”

    哼，少装了，我说得这么明白，你还敢说你不明白？什么爱我的丈夫？一见到雷焉就会把我给忘记得一干二净。

    “小女人，原来你是在吃醋？”

    “什么醋？”

    “行了，我们不争吵这个了好吗？脚疼吗？医生呢？真是的，我已经按了紧急呼救很久了，医生怎么没有出现？”

    现在韩俊熙才想起这个。

    “韩少，那我们进来了？”

    这个时候门外有声音传了进来。

    “废话，原来你们早就到了，只是没有进来啊？那赶快进来吧。”

    “是，”

    医生进来了，看了看吴亦双那条上了石膏的腿问道：“请问有什么问题？小腿很疼吗？”

    医生看向吴亦双问道。

    “不是，现在不疼了。”

    “哦。”

    韩俊熙看向了医生道：“医生，她的这条腿刚才动了。”

    “动了？”

    医生莫名其妙，她的腿又没有瘫痪，动，那是必然的，也是必须的。

    “我的意思是，她刚才把她的腿放下来了。”

    “哦，这样啊！如果现在没有什么不适，或者是疼痛的感觉，那就没事的。”

    “哦，那韩太太，你疼吗？有哪儿不舒服吗？”

    “没有。”

    吴亦双摇了摇头：什么不舒服啊？她现在心里可舒服了。原以为她真的与韩俊熙玩完了呢，没有想到韩俊熙还说了他是爱她的丈夫，她现在的心里能不适吗？

    “哦，那就真的没事，辛苦医生们了。”

    “应该的，那韩少，我们就告退了？”

    “好。”

    “哦，对了，等等，医生，我想去探望一个人。”

    吴亦双突然想起，她应该去探望华峰山，应该去感谢人家，毕竟是华峰山救了她。

    “哦，行，我马上叫护士推轮椅过来。”

    医生礼貌地回答。

    “不用了，医生，去忙吧，这里有我呢。”

    韩俊熙见医生离开，转头看向了吴亦双：“韩太太，你的水眸真的看不太清楚吗？我这么大的个子，站在你的面前，你都看不到吗？”

    “大个子就一定有用吗？”

    “怎么？你感觉我没有用？可是明明每次都是你认输的好吗？每次都是她求饶的好吗？”

    “恶魔，你又说到哪儿去了？”

    “韩太太，我们之间还有什么话不能说啊？”

    “不能说，就是不能说。”

    “好了，不说就不说，那你的腿真的不疼吧？我抱你上轮椅？”

    “恩。”

    “我想要先给你说清楚，虽然华峰山看上去确实是娘了那么一点，但是毕竟还算是一个男人，你可不要老是握住他的手，那样会让人误会的。”

    “哦，你在吃醋？”

    “什么醋？”

    韩俊熙把吴亦双的话，原封不动地退了回来。

    “那雷焉说到底都已经是二十五岁的大女孩了，你抱着她睡觉，还关灯，就不会有人误会吗？”

    “你果真在吃我的醋。”

    “什么醋？”

    “得了，韩太太。我送你去探望华峰山，隔一会儿，我再去看看雷焉，都不知道她发炎的伤口好了没有。”