
﻿    宁霜以为把乾医生与蒋雪梅的失踪，说成是韩阎王做的，她的这个消息会更有价值。

    但华恒恒却并不关心这个，她现在最关心的是该怎么样在无形中，弄死那个呆在她韩哥哥身边的女人——吴亦双。

    “宁霜。”

    “在，华小姐。”

    “来，这些现金给你。”

    “啊！华小姐，这这？”

    宁霜虽然看着那一叠钱，眼睛都发亮了。但是她还是明白无功不受禄这句话的，所以一边看着那叠钱，一边看向了华恒恒。她不知道这个华恒恒需要她做什么。

    “没事的，我身上的现金不多，这只是给你的零花钱罢了。对了，你的微信？有了微信，我以后可以发微信红包。”

    “华小姐，华小姐……”

    宁霜的嘴唇都激动到颤抖了。

    当真是财运来了，挡都挡不住吗？看这一叠钱，就差不多上万了，还要用微信发红包给我？等等，舍得给这么多钱，那要为她办到事情，也绝对不会简单？

    宁霜的小脑袋还是挺会想问题的。她可不是一点点的小狡猾。

    “华小姐，这是我的微信，你扫扫嘛。既然做朋友，哪儿能没有联系方式呢？不过你给我这么多钱，我无缘无故地，真的不能收。还有我怎么能平白无故地拿好朋友的钱呢？你说是吧？”

    宁霜一边说话，那双水灵灵的眼睛，还一边看着那叠钱，就差口水没有流出来了，她也生怕被华恒恒给收回去了。

    华恒恒把宁霜的神色看进眼里，不屑的眼神从眼底一闪而过。

    “做我的朋友，我就会让你生活过得舒服啊！我再说一遍，这些只是零花钱而已。不过我是你的朋友，我有事情，你也一定会竭尽全力，不计后果地帮我的，不是吗？只要你为我做好了一件事情，我还会给你一单一结，给的钱最少都能多过你打工五年的工资。我这个朋友怎么样？”

    哇，钱是很多，只是所谓的竭尽全力，不计后果，不会是要杀人放火吧？不过，管他呢？谁愿意与钱过不去？我还是先答应着，如果真的需要杀人，再权衡一下，然后圆滑处理，不就行了？

    打好了算盘的宁霜，一下子从座位上了站了起来，给华恒恒就是一个鞠躬：“谢谢华小姐，以后，你不仅是我的朋友，也是我的老板了，有什么事情尽管吩咐。”

    “哎哟，你干嘛？快坐下吃东西。还有这些钱，你也快收好了。”

    “是，谢谢华小姐。”

    “不要太客气。”

    “是。”

    不要太客气？我看你就喜欢高高在上的感觉，我随了你的愿，说不定，你一高兴就又用钱砸我呢。

    嘿嘿嘿，钱越多越好，快点儿砸过来吧。

    情奴与财奴就这样开始了狼狈为奸。

    在华恒恒与宁霜在心乐大酒店的高级包间里，窃窃私语的时候，华峰山也已经到了环山别墅，与蒋雪梅在一起窃窃私语了。

    华恒恒想要在无形中除去吴亦双，抢回她的韩哥哥；而华峰山现在想要在无形中抹掉韩俊熙，他就好得到他心中唯一的温暖——吴亦双。

    这两兄妹，现在为了各自的目的在绞尽脑汁，运筹帷幄。

    而韩俊熙与吴亦双丝毫不知情。

    就因为他们对这山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧的情势，丝毫不知道，才有了他们现在的温馨情调。

    “韩太太，好了没？”

    “恩，好了，我们走吧。喂，怎么不见董艺与贾如夏？”

    “他们先走了。”

    “先走了？”

    吴亦双听韩俊熙这样说，心里有小小的失落。想到她回韩府，而贾如夏回鑫源小区，她就又很难再遇到贾如夏了，除非她礼拜天过来韩府找她。

    “我也想鑫源小区。”

    想了想到吴亦双小声对韩俊熙说道。

    “恩，好。”

    “啊？谢谢阎王。”

    吴亦双太开心了，她不知道这个阎王现在竟然会这么好说话。鑫源小区，有贾如夏有袁风逝。

    想起那个小孩袁风逝，吴亦双刚想要问问韩阎王，就听韩阎王继续说道：“但要在你的身体恢复以后。”

    “你？”

    吴亦双气结，气到又忘记问那个小孩袁风逝的情况了。

    “来，走吧。”

    “哦。”

    吴亦双刚乖乖地回答了一声，就身体一轻，被韩阎王一个公主抱，抱在了怀里。

    “干嘛？放下我。”

    吴亦双用力拍打韩俊熙那坚挺的胸膛。

    “别动，再动我手一松，你就会掉地上。”

    韩阎王威胁他的小女人。他的小女人才流产，说什么也不可能让她走路的。

    吴亦双只好乖乖地不动了，但还是在嘴里嘀咕了一句：“还嫌网上的传言不够多啊？”

    “恩，为了证明你确实是我的弃妇，我就这样把你抱出去，等到所有人的手机摄像头对准我的时候，我就把你往马路上一丢，把丢弃你的这种表现得淋漓尽致点儿。”

    “你敢。”

    “你敢动动试试，看我敢不敢。”

    吴亦双只能乖巧地听话，这个韩阎王是有病得吃药的人，什么事情他都能做得出来。

    当韩俊熙把吴亦双抱到兰博基尼的车前的时候，韩俊熙却看到了另外两辆熟悉的车，那两辆熟悉的车前还站着两个熟悉的人，他们手上都提得有口袋。

    李刚与范雷洛。

    “你们在干嘛？约会？你们两个什么时候好上的？”

    韩俊熙就那样抱着吴亦双，对着李刚与范雷洛开玩笑。

    “快放我下去。”

    吴亦双看到李刚与范雷洛，就分外不好意思，在韩俊熙的怀里轻轻地挣扎起来。

    “韩太太，你再动，就别怪我要扔你出去了。”

    韩俊熙低头，把嘴对着吴亦双的耳根，轻轻道。他们那样子，在范雷洛与李刚的位置上看上去，像极了在亲吻。

    “我不动了，还不行吗？”

    吴亦双羞死了，她只能选择不去看范雷洛与李刚，把头深深地埋进了韩俊熙的胸膛。她这个样子出现在以前的爱恋之人范雷洛，以及现在的老板李刚面前，真的感觉要有多尴尬就有多尴尬。

    “我以为你们还没有吃晚餐，所以……”

    还真是难得，回答这句话的时候，竟然是范雷洛与李刚同时说的。

    看来他们正把车开到了车库，准备提着他们手里的晚餐去楼上看望吴亦双的时候，就看到韩俊熙抱着吴亦双下来了，而且还准备上车的样子，所以他们两个才呆站在了原地。

    “怎么？你们现在就出院了？”

    李刚问道。

    “恩，回韩府也一样能保养好身体。”

    这话，李刚与范雷洛相信，韩府是有家庭医生的。

    范雷洛一直都没有说话，他亲眼看到了韩俊熙把吴亦双抱在怀里，刚刚还亲吻来着。说他心里没有酸味是假的。不过只要韩俊熙能对吴亦双真的好，他还是能感觉到欣慰。

    “行，既然亦双都出院了，那我也回去了。阎王，好好对她，我撤了。”

    范雷洛说完就转身。

    “等等，范雷洛，你以后不要叫她亦双，你要叫她韩太太，另外，她说我的老婆，我知道我该怎么样对她，也不要你操心。”

    “你知道，你知道就不会害她流产，你真知道，也不会眼睁睁地看着网络上对她进行的人身攻击。”

    范雷洛说这个话的时候，脚步没有停，一上车就开着车走了。他之所以知道很多人在网络上对吴亦双人生攻击，是他听他的助手——雅思妮说的，他压根儿就不上网。

    吴亦双听到范雷洛的声音，心里有温暖也有难过，总之那种心情很复杂。

    而韩俊熙听到范雷洛的话，怔了一下，但随即又面带狡黠的微笑。

    李刚看了看韩俊熙的表情，知道这个阎王肯定又耍了什么花招。他又看到韩俊熙怀里的女人，看到吴亦双那柔美的身形，就那样被韩俊熙圈进怀里，心里突然就涌起了一股回忆，他又想起那个她了。

    “你呢？也要对我说什么吗？”

    看到范雷洛走了，韩俊熙转头看向了李刚。

    韩俊熙知道，范雷洛与李刚，这两个昔日的好友，现在有发展成情敌的倾向。

    “没有什么，就是让吴小姐养好身体后，早点来上班。”

    “她听到了，那我们下次再约？”

    吴亦双都还没有说话，韩俊熙就替代她回答了。

    “好的，希望你还没有忘记，你要接受我们的惩罚。好了，走了，韩少，吴小姐，你们都多多注意身体。”

    “你要叫她韩太太。”

    韩俊熙又来了一句。

    李刚看了一眼韩俊熙，这个男人已经中了爱情的毒药还不自知。

    “行，在我公司的时候，我再叫她吴小姐。不过喝过你们的喜酒后，我就会叫她韩太太。韩少这么大面子的人，不会吝惜一场婚礼吧？”

    “这个也不用你操心。”

    这个韩阎王，现在为了这个吴亦双，都敏感得浑身长刺了。

    李刚微微笑了笑后，也坐上他的劳斯莱斯，扬长而去。

    “两个坏家伙。”

    韩俊熙就像是防着要抢他玩具的小伙伴一样，看着范雷洛与李刚离开，才松了一口气，嘀咕了一句，才慢慢地把吴亦双放进了汽车副驾上，还轻柔地给她系上了安全带。