
﻿    当宁霜推着华恒恒到吴亦双的病房的时候，吴亦双与韩俊熙也是刚刚从雷家老爷子的病房回来。

    他们原本一直都守在雷家外公的病房里，想要等着雷家外公醒过来的。不过最后是吴亦双拉着韩俊熙的手告辞了夏河与华如烟。

    当时吴亦双拉着雷家外公的手，轻轻地呼叫着：“外公，我是吴亦双，你醒醒，你醒醒啊！外公。”

    吴亦双深深地记住了医生说的话，要让雷家的外公醒过来，得让他有求生的欲望。而外公不是刚刚才失去了外孙女吗？而且吴亦双也能感觉到雷家外公其实也很喜欢她的，所以她就不停地叫着外公。

    但是不管怎么样，雷家外公都没有反应。

    正当吴亦双都有些失望的时候，华如烟走开了，她要去给吴亦双与韩俊熙泡茶。而雷家外公的手在这个时候动了，他的手指很有节奏地敲打着吴亦双的手背。

    “外公。”

    雷家外公依然没有动，而是停了一下，接着用手指敲打吴亦双的手背。

    吴亦双虽然猜不出雷家外公的真正意图，但是外公敲她手背，而且是很有节奏的那种，就证明他已经醒了，只是不知道他为何要装昏睡了。

    所以吴亦双才会拉着韩俊熙离开。

    在回吴亦双自己的病房的时候，韩俊熙拥着他的小女人慢慢地走。现在吴亦双的小腿刚刚好，他不想她的动作太大。

    “我早就该想到雷焉是个假的了，而且这个雷焉还是华峰山在操纵。”

    “恩？”

    假雷焉是华峰山在操纵，这个吴亦双早已经用她的超能听力听到了，但是她不想告诉韩俊熙，她要用她自己的方法，把华峰山这个深藏在地下的恶魔给揪出来。

    “韩太太，记得吗？我的手机从不关机。但是刚刚认回雷焉的时候，雷焉，华恒恒，还有我，我们三人去进行什么三日之约的时候，我的手机竟然关机了，结果那天你被华峰山绑架。那天有机会关我手机的人，就是假雷焉——霍偲。”

    “恩。还有晒美岛的那次，假雷焉说她是昏迷在了海上的快艇里，但是其实我听到了说了一句好冷，才锁定她的所在位置的。”

    吴亦双也说出了他们以前对假雷焉的怀疑。

    “恩，对，还有四叶草紫水晶项链。”

    “那项链怎么了？”吴亦双看着韩俊熙的俊目问道。

    “夏河叔叔曾经说过，那项链在雷焉失踪的前一天就找不到了，那天雷焉还吵得很凶的。”

    “啊！”

    “唉，总之我们都被这个假雷焉给耍了。”

    韩俊熙叹了口气，不想再说那个假雷焉霍偲的事情了。

    韩俊熙他们刚一回到病房，就看到一个小护士推着华恒恒到了病房门口。

    “韩哥哥。”

    华恒恒窃窃地叫了一声，然后看向了韩俊熙。看着他那张俊脸，看着那双她华恒恒百看不厌的眼。

    “什么事？”

    韩俊熙对华恒恒冷冷地回答道。

    其实韩俊熙对这个华恒恒算是非常地宽宏大量了。如果换着是其他的人，敢对他的女人动手，那他绝对不会让他或者是她好过。

    就如他们韩府以前的佣人丽丽；就如华峰山，哪个不是被韩俊熙折磨要死要死的？

    “韩哥哥，我错了。我以为你喜欢雷焉，所以才去叫小嫂子自己离开，才与小嫂子打架的。你们能原谅我吗？小嫂子能原谅我吗？我真的知道错了。”

    华恒恒说得是声泪俱下，诚恳得无以复加。

    韩俊熙看到华恒恒这个样子，说实在的，他动了恻隐之心。这个华恒恒毕竟还是他韩俊熙的跟屁虫嘛。但是她竟然打了他的小女人，这又让他很不舒服。所以还是把原不原谅的决定权让给他的小女人好了。

    这样想着的韩俊熙，就转头看向了吴亦双。

    吴亦双感受到了韩俊熙的目光，只好转头，看向了门口的华恒恒：“过去的事情，就让它过去吧。”

    其实吴亦双用她的超能听力，听到了华恒恒与假雷焉的对话，知道华恒恒不是来诚心诚意道歉的，她只是在为得到韩俊熙而努力而已。

    “小嫂子，你真的原谅我了？太好了，我就知道我的小嫂子很好。韩哥哥，你呢？你就不能原谅我吗？”

    “我没事，你好自为之吧。”

    韩俊熙抛下这句话，就坐到了病床上，一副要躺到休息的样子。

    看到韩俊熙与吴亦双那冷冷的样子，华恒恒感觉她的道歉还不够，还不到位，所以她还得继续。

    “谢谢韩哥哥，谢谢小嫂子，等我的腿好了，我再来给韩哥哥与小嫂子赔罪，只要韩哥哥与小嫂子还认我这个妹妹，我就已经很高兴了。”

    华恒恒做出激动得不行的样子。

    原本她的膝盖有伤，她却不管不顾地一下子跪倒在地。一边磕头一边说道：“谢谢韩哥哥原谅我，谢谢小嫂子原谅我。”

    华恒恒磕一个头，嘴里这样喊一句，心里也就念叨一句：韩哥哥，你是我的，你是我的，你是我的……

    “够了，真没有事了。”

    韩俊熙不忍地走过来，扶起了华恒恒，看到她的膝盖都流血了。

    “不要再这样了，都说了我们原谅你了。你赶快推她回去，给她叫医生。”

    韩俊熙把华恒恒扶上了轮椅，对宁霜说道。

    “是是。”

    “谢谢韩哥哥，谢谢小嫂子，现在你们是真的原谅我了哦？那我去整理膝盖的伤口了，韩哥哥，小嫂子，回见。”

    华恒恒微笑着，又是一副天真无邪的样子了。

    “唉，真是的。”

    韩俊熙苦笑着摇了摇头。

    华恒恒刚走，董艺带着贾如夏出去飙完车也回来了。刚进医院，他们都听说了雷家的千金雷焉，被霍偲冒充的事情。所以免不了又与韩俊熙他们叽叽喳喳一番。

    ……

    在雷家老爷子的病房里。

    雷家外公依然装睡，刚才华峰山在这里说雷焉不是真的雷焉的时候，他就没有听到华如烟发出过声音，他不得不多个心眼。

    而且华峰山敢叫来记者，然后再来宣布说雷焉是假的，那雷焉就真的是被冒充了。这个都不用去查，当时在房间里的人都会相信。毕竟没有人会公然去犯诽谤罪。

    现在在雷家来说，只有雷家外公一个人在孤军作战了。他唯一的血脉，就是女儿雷紫竹，二十年前就已经失踪。唯一的外孙女雷焉，原以为真的找回来了，结果是个假的，而且还死了。女婿夏河，早就已经再婚，可靠程度性也不是很高。

    要不已经七十多岁的雷家外公，怎么可能还让自己死死撑起雷雨地产这片天？他就不会像韩俊熙父母那样去颐养天年吗？

    见韩俊熙与吴亦双离开了，夏河看向了华如烟：“我们雷焉被冒充了，这个你早就知道，对吗？”

    “我不知道啊！你怎么会这么问？”

    华如烟直接否定。

    “如烟，如果你不知道，刚才华峰山在这里说出雷焉是假的的时候，你为何没有一点儿意外的表情？”

    “怎么？夏河，我们几十年的感情，你现在不相信我说的话？我说不知道就是不知道。”

    “如烟……”

    “停。”

    看到夏河还要继续说，华如烟做了打住的手势继续道：“夏河，是，一直以来我都喜欢你，暗恋你。就算你与你心爱的雷紫竹结婚了，我也没有放弃过爱你。现在，雷紫竹已经消失了，你还是没有接受过我，不然你就不会去做了结扎，让我永远没有办法怀上你的孩子。就算这样，我也一样跟在你的身边，不离不弃，你竟然还要不相信我？你还有良心吗？我这几十年真的跟你白过了吗？”

    华如烟哽咽着说完就背对着夏河，不停地抽泣。

    “如烟，你以为紫竹与雷焉的失踪，我不内疚吗？明明头一天晚上，雷焉因为那四叶草紫水晶项链，还吵得不可开交，而第二天我就带着你出差了。我这叫做背叛，你明白吗？我真的不能与你开开心心，儿女绕膝，心安理得地享受天伦之乐，我办不到。”

    “你办不到，我说什么了吗？我只是想要你相信我而已。这你也办不到吗？”

    “可是你刚刚的表情，就是显示你早就知道啊？算了，我们不说这个了。我问你，我做了结扎的事情，你怎么会知道？那是我一个人的决定，而且也是在我最出差的时候去做的结扎手术，而且我还毁灭了所有的单子，你是怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    听到女婿同他的现任妻子的交谈，雷家外公的老泪都流了出来，他都不知道他该喜还是该忧，该哭还是笑了。

    ……

    在吴亦双的病房里，贾如夏他们正在叽叽喳喳，就听到了韩俊熙的手机铃声。

    韩俊熙看了一眼手机上的来电显示，就对吴亦双他们说道：“我有事，去公司，韩太太，你老老实实呆在这里吧。闺蜜，就麻烦你陪着韩太太了？”

    “没事，交给我就好，你去忙吧。”

    “谢谢，董艺，走。”

    “是，少爷。”

    只是看了一眼来电显示，就知道是公司的事情，而且还知道是急事？就这样忙着走了？吴亦双看着韩俊熙与董艺匆忙的背影，微微地笑了，然后又闭上了她那双水眸。