
﻿    蒋雪梅前两天才从鬼门关绕了一圈，她可不想自己终于找到了很多钱，但是却没有命花。留一手来卡住主人，通常都是军师们的活命方式。

    华峰山没有注意到蒋雪梅的表情，他现在都感觉到了韩阎王被他踩在脚底的快感了。他那红润的嘴唇不由得裂开来，发出了阴测测的微笑。

    “瘦猴，我们去韩府。为了我的夜店，我还得给韩俊熙诚心诚意地道歉呢！”

    其实华峰山的算盘打得贼精贼精的，他这个时候出现在韩府，既能见到吴亦双，还能充分证明，现在在韩俊熙身上发生的一切，与他毫无关系。随便还可以装做不小心被吴亦双看到了韩俊熙与华恒恒车震的视频，嘿嘿嘿嘿……。当然前提是，他现在就得叫他的“白煞”，把视频向网上传。

    话说理想很丰满，现实很骨感。

    正当华峰山得意洋洋的时候，他接到了欧阳军的电话。

    欧阳军在华峰山的手下应该算是老三。

    瘦猴是华峰山常用的贴心保镖，范德钢算老二了，而作为老三的欧阳军，要听从范德钢的吩咐。

    现在欧阳军就在现场，在韩俊熙的兰博基尼车前不远的地方。他们正用高清专业摄像机，在为韩俊熙与华恒恒现在的疯狂行为拍照录像呢。

    韩俊熙被华恒恒攻击到都要爆血管了。这

    还能忍吗？

    韩俊熙不忍还真的不行，被他吼下车的雷焉就在车外，她正清清楚楚地睁大着她清亮的眼睛，滑落着晶莹的泪水，看着他们呢。

    就算要做点那个什么的话，韩俊熙宁愿是对雷焉，而不是华恒恒。

    现在他已经没有办法克制自己，他想要畅快淋漓地发泄，但是不行。

    韩俊熙嘴角边的血液依然还在流，他都是死死咬住自己的舌头，让那种钻心的疼痛感来让自己保留一点点清醒的。现在他忍不下去了，曾着还有点儿理智的时候，他让他自己的脖颈狠狠地撞向了车窗上。

    这车窗早在看到雷焉的时候，就放下了，现在他狠狠地撞上去，瞬间就失去了意识，昏了过去。

    而华恒恒的司机范德钢，看到韩俊熙已经昏迷，而他们车震的实际性动作还没有拍到呢？这个时候的范德钢，难得地大开脑洞，突发奇想：三皮，三皮，三皮。

    范德钢感觉如果有韩俊熙玩三皮的照片出现在网络，那韩俊熙就一定会更加地臭名昭著吧。

    华恒恒因为喝了下过药的绿茶，现在还在神志不清地在韩俊熙身上折腾，还大叫着：“韩哥哥，我要，我要嘛，快啊！”

    范德钢已经走向了兰博基尼，一边走一边打电话。电话是打给欧阳军的：“欧阳军，快过来， 我有更好的计谋。”

    “啥子哟？你有还要好的办法嗦？那要得嘛。”

    说着一口四川口音的欧阳军，很快就从不远处的另外一辆车上下来，也向着兰博基尼走了过来 。

    “华恒恒。”

    正在迷迷糊糊，欲望爆棚的华恒恒看到面前的韩俊熙一动不动，而身高体胖的范德钢却已经拉开了兰博基尼的车门，向着她大喊。

    一见范德钢表面看上去，也算是个男人，欲望高到没有办法控制的华恒恒，就想也不想地扑过去，拉着范德钢的衣领就叫道：“进来，快点，我要，我要要。”

    “要你个头啊。”

    范德钢说着就对着华恒恒的后脖颈一掌劈下，华恒恒应声而倒，也昏睡过去了。

    “欧阳军，把她弄上你的车。快，我们去最近的心乐大酒店，还有你把雷焉也带上。”

    玩‘三皮’，少了雷焉，可不行。

    “要得嘛，听你的，胖哥。那还要整一个人把那个华小姐的车开起走呱哇？”

    “那肯定的，你自己看着办。”

    “晓得了，胖哥。”

    欧阳军说完就架起已经昏迷的华恒恒，招呼了一声依然在呆蒙状态的雷焉，往他们的那辆车而去。

    而范德钢用了九牛二虎之力，终于把韩俊熙搬到了副驾上，然后他开着这辆兰博基尼，吹着口哨，带着他那张油光胖脸，兴奋地往最近的心乐大酒店而去。

    范德钢心里现在可兴奋了。

    想着把韩俊熙脱光光，然后把华恒恒脱光光，还有雷焉也脱光光，再拍下许多三人都躺在床上睡着的各种样子的照片。

    这样的照片一定是爆炸性的新闻，而韩俊熙这个阎王也会从此玩完吧？

    华恒恒这个所谓的滴出大小姐，一直都挡住他的峰山出不了头，这样一来，她也一样玩完。

    范德钢为自己的聪明才智，在心里狠狠地点了一个赞。

    而欧阳军虽然知道这个“三皮”的行为不在华哥计划之内，但也同样感觉这个“三皮”比起车震什么的，更有杀伤力，华哥肯定会赞成的，所以对胖哥的话没有一点儿违抗。

    心乐大酒店

    现在在昏迷中的韩俊熙只能任他们摆布，给脱了一光溜溜。而华恒恒也一样，当华恒恒的身体，就那样一丝不挂地出现在他们面前的时候，欧阳军确实是狠狠地吞咽了好几口口水，而范德钢也突然在那个时候才有了反应，让他感觉到他还算一个男人。

    接着就是雷焉，雷焉是清醒的状态，她当然不愿意在好几个大男人的面前脱去衣服。

    但是她又被范德钢威胁了：“脱还是不脱？你想要看到你儿子的肢体出现在这里吗？给我快脱，我可没有耐心了。刚才你在韩俊熙的车上，不一样让他抓胸了吗？我们那个时候，就已经把你看了个清清楚楚了，这个时候又还有什么不敢的，马上脱？”

    “我……”

    雷焉红着脸，她实在是办不到，这貌似比死还难受。

    这里除了范德钢，就是欧阳军，另外还有一个抗摄像机的，还有两个一身黑衣的男人，笔挺地站在门旁边。现在这是要她在五个大男人的面前脱衣服？干脆让她也昏倒算了？

    “快点，老子可没有那么多时间与耐心。”

    范德钢一声大吼，胖脸上的肉都在颤抖。

    “哎呀，胖哥，算球了，你和摄影大师在这个当就要得了，我和他们两个出切算了。”

    欧阳军说着就对着那两个站在门口的保镖一挥手，然后他们三个人就出去了。他可不想继续在那个房间呆下去，不然的话，他准流鼻血。

    “脱。”

    看到现在只有范德钢与摄影师两个大男人在，雷焉才慢慢吞吞地脱去了衣服。接着就听任他们的摆布，与昏迷的韩俊熙，还有华恒恒，在床上摆出了各种睡觉的姿势。

    ……

    走出了心乐大酒店包房的欧阳军，就给华峰山打了一个电话，这个时候的华峰山正要带着瘦猴赶往韩府，去做诚挚的道歉；去见吴亦双；去用时间证明韩俊熙的事情与他无关。

    “欧阳军，有什么事情？”

    其实华峰山也正准备打电话给他们，让他们把视频转给杀手锏，让杀手锏把那些视频都传到网上去。

    杀手锏，就是华峰山口里的“白煞”，他的技能虽然赶不上“黑煞”张索，但是还是有一定的能力的，破个程序，种个病毒什么的，还是轻松自如。

    “华哥啊！我们在心乐大酒店里头，胖哥正在整韩阎王的‘三皮’照片出来，华哥现在有啥子吩咐没得？”

    “你说什么？说清楚，什么‘三皮’？”

    华峰山的直觉告诉他，要遭胖子范德钢把事情给坏了。

    “华哥，就是拍韩阎王与华恒恒，还有雷焉在一起做那个事情的‘三皮’照片到嘛，这种照片应该更加有杀伤力度哈？”

    “谁的主意？给老子马上停手，一群废物。”

    华峰山的嘴巴都要气歪了。

    “啊啊啊？哦哦哦，是胖哥的主意到嘛。”

    “啊啊啊……”

    华峰山真的要疯了，他把手机狠狠地扔出去，砸的粉粹，然后他疯狂地踢打着房间里的任何东西，就算这样，都没有办法发泄他心里的抓狂：“范德钢，你这个蠢货，你这头肥猪，给我去死。你这个成事不足，败事有余的家伙。”

    华峰山现在都被他气得第二次摔烂手机了。

    其实在华峰山兴奋地想要赶快到韩府去的时候，蒋雪梅的眼睛还是看着对面墙上的视频的。

    直到看到范德钢一边靠近兰博基尼，一边打电话的时候，视频才中断的。

    所以蒋雪梅也没有看到韩俊熙与华恒恒有实际性的车震动作。

    “华哥，该怎么来收场？”

    现在应该关心这个，生气有什么用？

    “怎么收场？该怎么收场？我也不知道，这群废物。”

    华峰山狠狠道。

    原本就让假雷焉霍偲登场，给韩俊熙喝下放了药的绿茶，韩俊熙就会与雷焉玩车震。然后把这个视频发到网上，这就一定能伤到吴亦双的心。他再出面多给吴亦双安慰。凭着他们曾经是隐男女朋友的关系，说不定他还有机会得到吴亦双。

    而韩俊熙既不知道是谁拍了录像？也不知道是谁传了这样的视频上网，就算知道，他也查不出是他华峰山干的。

    再然后他们又爆出韩府的佣人丽丽的情况，以及丽丽的视频，就这样一步一步地让韩俊熙臭名昭著，没有想到……

    现在好了，这只蠢猪，竟然亲自开着韩俊熙的车，扶着昏迷的韩俊熙进他们华家的心乐大酒店？

    “啊啊啊啊！”

    想到这里的华峰山，更加抓狂地嚎叫，用尽全身的力气来破坏屋里的东西，以此发泄自己的怒火。