
﻿    韩俊熙得意洋洋地顶着个大青包，开开心心地推着吴亦双回到了病房。

    “韩太太，我发现我们与病房超级有缘，看来今晚，我们又得在医院里睡觉了。”

    韩俊熙一边把吴亦双抱上病床，一边微笑着说道。

    “什么叫做我们又得在医院里睡觉了？你可以回去的啊！”

    “那你也得跟我回去，不然我们是一体的，硬要砍成两半会很疼。”

    说着话的韩俊熙还在吴亦双的额头上亲吻了一下，他可不想与他的小女人分开。

    “……”是这样吗？不得不说这个阎王有的时候说话还很中听。

    “对了，阎王，我以为你又会在雷焉的病床上睡觉，不会去华峰山的病房里推我了呢。”

    吴亦双想起韩俊熙那么长的时间，都没有去华峰山的病房里接她，就想知道韩俊熙去看望雷焉的情况。

    “韩太太，说起雷焉，我感觉她有点儿奇怪。”

    韩俊熙把吴亦双的小腿慢慢放好，坐在了吴亦双的身边，拉着吴亦双的小手，轻轻地蹙起眉头，慢慢回忆道：“她见了我后，就同以往一样，要我抱着她，她说那样她才能安稳地入睡。她毕竟为我挡了子弹，我实在不忍拒绝她，所以还是照做了。而且她这次应该是真的睡着了，不过睡着后嘴里却叫着儿子。”

    “儿子？”

    吴亦双也是惊讶了：“不会雷焉已经有儿子了吧？”

    “这个应该不会吧，外公与夏叔叔已经去过雷焉的养母那儿了，还为雷焉的养母买了一栋房子，根本就没有听到雷焉有儿子之说。”

    “呃，不要瞎想，那应该就是雷焉的一句无意识呓语。”

    “不对，如果我没有记错的话，在心乐大酒店里，她被狙击枪击中的时候，昏倒前也对我说了这样的话，只是当时的情况紧急，我根本就没有留意。”

    “不是吧？你没有听错？她是怎么说的？”

    如果这个雷焉真的有儿子，为什么不说出来呢？吴亦双很疑惑。

    “她当时中枪，却没有叫我救她，而是叫我救救她的儿子。”

    “救救她的儿子？”

    什么情况这是？吴亦双的那双好看的水眸，紧紧地盯着韩俊熙的俊目：“那这个雷焉肯定有故事吧？对了，我记得你让李杰去查她了，现在还没有结果吗？”

    “恩，有结果的话，李杰还不告诉我了。”

    “救救她的儿子？如果这个雷焉真的有儿子的话？那她的儿子是得了绝症？还是被人绑架？只有在这些情况下，才能被称为‘救’吧？”

    吴亦双感觉到问题严重了，因为如果雷焉的儿子得了绝症，以雷家的实力，还有什么医生请不起？为什么不及时治疗？如果雷焉真的有儿子，而她的儿子是被绑架的，那绑匪的企图是什么？如果图钱，雷焉被雷家认回不是已经有两三个月了吗？这么长的时间，绑匪都还没有勒索，不是很奇怪吗？如果绑匪不是为钱，那是为了什么？

    “我也没有想通这个问题。”

    韩俊熙轻轻地握住吴亦双的手，大拇指的指腹摩挲着吴亦双那细嫩的小手手背。

    “亦双。”

    正在这个时候，病房的门被直接打开了，贾如夏带着一脸的幸福，跳了进来。

    “亦双，你们两个人一定还没有吃晚饭。看，我给你们买了什么？串串香哦。”

    贾如夏的手里提着一个塑料袋，里面有她买回来的各种小吃，当然也有正餐。

    “韩少，亦双，来，曾热赶紧吃起，这些东西都很好吃。”

    韩俊熙看着贾如夏手里的塑料袋子，一脸的黑线，也一脸的懊恼：他的小女人现在小腿径骨有裂纹，需要有营养的食物，能吃这些东西吗？他怎么就没有让吴妈煲有营养的汤呢？

    “少爷，太太。”

    正当贾如夏热情似火地要把她那些吃食统统摆出来的时候，吴妈在李杰的陪同下，也赶过来了。她手里还提着一个很好看的篮子，现在正肚饿的韩俊熙一下子就闻到了那篮子里面的食物香气。

    “少爷，亦双，你们都好几天没有回韩府了。我听说太太伤到腿了，这就煲了红枣鸡汤过来。现在还热乎着呢。”

    吴妈的动作麻溜极了，一边说话，一边很快就支起吴亦双病床上的饭桌。然后打开篮子，把里面的食物一样一样的摆出来，一层一层的格子放出来。

    “哇，好香好丰盛啊，谢谢吴妈，我肚子确实是饿了，来，太太，我们进餐。”

    韩俊熙胃口大开。

    “少爷，太太，你们要多吃点，以后我每天都会给你们弄有营养的吃食，你们要快快地将身体养好。”

    吴妈看到少爷与吴亦双，亲切地唠唠叨叨。

    “那太好了，吴妈。”

    韩俊熙也正有这个意思。

    “幸苦了，吴妈。”

    吴亦双看到这么多好吃的，也开始嘴馋了。

    吴亦双流产的那段时间，也是吴妈每天煮各种有营养的东西给她补充营养。那个时候的吴亦双真的超幸福，韩俊熙每天去公司，中午晚上都会回到韩府，在房间里陪着她用餐，只是那样安逸舒适的生活只维持了二十多天，就又发生了“三皮”事件。

    看到韩俊熙与吴亦双都吃得香喷喷的，吴妈幸福地微笑着。而贾如夏则提着自己手里的塑料袋慢慢地退出了病房。

    站在门口的董艺，看到贾如夏一脸失落的表情，就赶忙拿过了贾如夏手里的塑料袋，拿出里面的饭盒。

    “哥们，要吃吗？超级美味的串串香？”

    董艺对着站在病房门口的两个黑衣保镖问道。

    “啊，好啊好啊，恩，好香啊。谢谢贾小姐请客。”

    两个保镖与董艺都津津有味地吃了起来，贾如夏看到自己买的零食起到了作用，也开心地笑了起来。

    “快吃快吃，多吃点，看这个，还有这个都很好吃的哦。”

    “恩恩，真的好好吃。”

    只是两个黑衣人一边吃，就一边对望了一眼，那一眼里的眼神全身悲哀：完了，这些玩意儿这么辣，他们虽然扮演出了喜欢吃，好吃的神态，但等一下会不会拉肚子？而且这些零食一定会文进武出，屁～眼都会被辣痛的有没有？

    病房里的吴亦双与韩俊熙不一会儿就把吴妈带来的食物吃了一大半。当吴妈被司机送走的时候，李杰却并没有离开。

    “怎么样？李杰，还有什么事情吗？”

    见李杰没有离开，韩俊熙在想也许是让他调查的雷焉的事情，或者是环山别墅的事情有眉目了 ，所以问道。

    “少爷，有件关于雷焉的事情很奇怪。”

    “哦？说说看。”

    韩俊熙与吴亦双都来了兴趣，关于雷焉，他们两个都讨论了不是一次两次了。

    李杰转头看了看病房门，刚才吴妈离开的时候，在病房门口与董艺还有贾如夏他们说了一会话，现在那扇病房门都还是打开着的。

    李杰先走过去把病房门关好了，才又走到了韩俊熙的身边，拿出来一照片递给了韩俊熙。

    韩俊熙与吴亦双都看到了那照片上的人，眼睛都睁大了：“这怎么可能？”

    “少爷，我也在疑惑，不是说雷焉是被人从海里捞起来的吗？而且听说雷家老爷子与雷家的女婿夏河，都已经去看望过雷焉的养母了，听说还给雷焉的养母买了一栋房子。但是这张照片明摆着就是雷焉一家三口合影的照片，这又是怎么回事？”

    李杰摸了摸头道。

    “这怎么可能？”

    韩俊熙看着照片，转头看向了吴亦双，吴亦双的那双水眸里也带着莫名其妙的眼神。原本他们对雷焉就有诸多怀疑，现在看到这张照片就奇怪了。

    “怎么会？雷焉怎么会与华峰山的妈妈曹芸在同一张照片上？而且搂住曹芸肩膀的这个男人又是谁？这到底怎么回事啊？”

    吴亦双睁大着一双水眸看向了李杰，现在这么多的疑问，只有李杰能够解答了吧？

    “李杰，这张照片是从哪儿得来的？”

    韩俊熙继续问道：“还有，你调查出照片上的这个男人是谁了吗？这才是雷焉以前的真正身份？”

    现在雷焉的身份在韩俊熙与吴亦双的心里，不仅仅是个谜，还很混乱了。

    “少爷，当我还在环山别墅里潜伏的时候，接到了你的命令，要查雷焉，也就是以前的霍偲这个人。所以我调动一些人手，就调查出了雷焉的这个身份。”

    “哦，快说快说。”

    韩俊熙都有点儿迫不及待了。这张照片不仅可以解释出雷焉的真实身份，还可以打击到华儒君？因为跟在他身边的女人曹芸，竟然与其他的男人在一起。

    “少爷，我根据这张照片，终于查出了雷焉，也就是霍偲以前的另外一重身份。应该这重身份才是霍偲的真实身份。”

    “另外一重身份？”

    “恩，雷焉是个孤儿没有错，但是她却不是被雷老爷子感谢的那个养母抚养长大的。而雷焉也不是在海里被捞起来的。”

    “啊？”

    这么说来，这个雷焉骗了雷家？那她的目的？还有那份亲子鉴定又是怎么回事？