
﻿    曹虹与曹芸这对孪生姐妹，长相还真的没有区别，要说区别，也就只有他们的衣着了。

    所以吴亦双与韩俊熙几乎是在同一时间就认出了曹虹。

    “董艺，停车。”

    韩俊熙急忙向开车的董艺叫道。

    “是，少爷。”

    “怎么了？韩少，我们又要玩什么吗？”

    兴奋的贾如夏就知道玩，根本就不知道韩俊熙与吴亦双的这次旅行，其实也是带着目的的。

    董艺把车靠边停了下来，韩俊熙潇洒地走下了房车，走向了那对漫步的夫妻。

    看到韩俊熙正走向他们，那对夫妻也相视一眼，眼里充满了疑惑。

    “喂，大叔，你们好，我叫韩俊熙，请问从这里到汗鸟水坝还有多远？是这条路一直走没有错吧？”韩俊熙一边说话，一边很有礼貌地向着那个男人伸出了手。

    那个粗旷的男人有一脸的络腮胡子，眼窝很深，眼睛很大，他穿着一身工作服，工作服上还有斑斑泥痕。他看到韩俊熙向着他伸出了一只白白的大手，也毫不客气地伸出了他有些泥泞的手，与韩俊熙的手握在了一起。

    “你好，路是这条没有错，不过汗鸟水坝也很宽广，你要去的具体地方，你知道该怎么走吗？”粗旷的男人热情地问道。

    “哦，对了，随便问一下，你们认识一个叫曹虹的女人吗？我们这次就是要找她。”

    韩俊熙早就知道面前的女人就是曹虹，但是他却故意装作不认识地问道。

    “曹虹？”

    男人问了一句，就转头看向了他身边的女人，转回头后，继续问道：“请问这位先生，你找曹虹有什么事吗？”

    “哦，也没有什么事。只是她的女儿霍偲受了枪伤，在住院，有点儿严重，我们作为霍偲的朋友，想要帮她找到她的家人。”

    韩俊熙撒谎了，不过听到他撒这样的慌，吴亦双又在心里又给他点了一个赞。

    “霍偲怎么了？怎么会受枪伤？”

    现在那个女人终于忍不住说话了，看表情还挺担心的。

    听到那个女人这样问，吴亦双与韩俊熙对视了一眼：李杰调查的结果没有错，看来霍偲，也就是现在的这个雷焉，还真的是这个曹虹的养女了？那霍偲为什么会骗雷家呢？

    “哦 ，说来话长。阿姨，你认识霍偲？”

    “啊？”

    “哦，这样吧，我们的家就在前面不远的地方，先到家再说吧。”

    粗旷的男人看了看曹虹，就向着韩俊熙说道。

    “那好，还请大叔前头带路。”

    “韩先生，你们的车快，还是你们先走吧。顺着这条路一直走，前面有一座红砖小洋楼，那就是我们住的地方。”

    “哦，那好，我们先去家里等你们？”

    “恩， 好好。”

    韩俊熙从新回到房车上，用湿纸巾擦了擦自己的手，刚刚与那个大叔握手的时候，把他的手也弄得泥泞泞的，感觉很不舒服。

    “韩俊熙，看来我们能确定霍偲就是曹虹阿姨的养女了。”

    “恩。”

    韩俊熙一边恩了一声，一边叹气：没有想到这个雷焉是假的，外公该怎么办？这个打击他如何能承受？

    “不要太担心，不管霍偲是谁的养女，都不能说明她不是雷焉。”

    吴亦双安慰道。

    “什么什么？那个黏糊糊的雷焉是假的？哎哟。”

    贾如夏也听到了吴亦双与韩俊熙的话，惊讶得大喊出声，不过她的话刚说完，就被董艺敲了一爆栗。

    “喂，你打我干嘛？董艺，你动不动就打我，打了我后，就不说话了。这次一定要讲清楚打我的原因，不然我会跟你不客气的。”

    贾如夏这次真的不依了。

    董艺认真开着车，还是没有理会贾如夏。

    “你说不说？”

    贾如夏扑过去，掐住了董艺的耳朵。

    “你不要胡闹，我在开车。”

    “谁胡闹了？你给我说清楚，我就不闹了。”

    “很多事情现在都还没有弄明白，你不要动不动叫嚷嚷的，那样会坏了少爷他们的事。”

    董艺的耳朵落在了贾如夏的手里，他不能继续装沉默了。

    “哦， 也就是说霍偲是不是雷焉，还没有确定？那你说清楚我就不会闹了嘛，每次都打我，我的头顶都长了好几个大青包了，继续这样打下去，我的头不被你打成如来佛主的头，就怪了。”

    “好了好了，对不起，我给你道歉行了吧？”

    “这还差不多。”

    董艺刚把车停在了那栋小洋楼的大门边上，就从小洋楼里蜂拥而出了十来个人，他们都看着房车，看着韩俊熙、董艺、还有贾如夏，瞪大着眼睛，一脸的惊异，似乎在感叹：这个世界上还有这么好看的人啊？而且这是车还是会移动到房屋？

    董艺牵着贾如夏的手，站在车门边，被这么多人围观，他们一下子也是蒙了。

    董艺一身的黑衣，帅气的脸蛋，酷毙的形态；而贾如夏清亮的大眼睛，短发，一身牛仔衣裤，在他们这群穿着泥泞衣服的大人小孩们面前，就是明星一般的存在。所以不被包围起来认真欣赏是不可能的。

    而韩俊熙英俊的脸，邪魅的眼，一身西装革履，还有那甩开的大长腿，简直就是秒杀一切异性的存在。

    而当韩俊熙从房车里面抱出吴亦双的时候，围观的人群更加惊叹，简直都惊为天人了。

    吴亦双紫纱围巾，内修身羊绒毛衣，外深紫色的风衣，细腿，带狐狸毛的高跟鞋。一张洁白无暇的精致小脸，水汪汪的大眼睛，俏鼻红唇，芊芊玉手搂住韩俊熙的脖子。

    “哇，好美啊，是仙女姐姐吗？妈妈，我长大了可以取她做妻子吗？”

    有个小男孩看到吴亦双都尖叫出声了，还回头向他的妈妈问道。

    “别吵，这可能是曹阿姨的客人。”

    “哦哦哦，曹阿姨回来了。”

    听到妈妈这样说，小男孩很快就看到了曹虹他们也推着自行车到了。

    “不好意思，屋里请吧。这里不像是你们城里那么宽阔，希望你们能够习惯。”

    曹虹微笑着向韩俊熙道。

    “没事的，阿姨，有地方坐就行，我太太的小腿有伤。”

    “当然，里面请。”

    韩俊熙抱着吴亦双，董艺牵着贾如夏的小手，就这样走进了那座小洋楼的大门。

    围观的人有的散了，有的就继续跟在韩俊熙他们的身后。

    进了房屋的韩俊熙才知道，他今生还从来没有见过这么小的房间。

    一间房屋大概就二十多个平米，如果说这间房屋算是客厅的话，却有煤气灶，锅碗瓢盆在靠墙的另外一边。靠房门的这边有几把椅子，还有几张木头小凳子，还有一张木桌子。看来这间房屋应该算是厨房兼饭厅与客厅。

    房屋的地面也只是清冷的水泥地面，还是坑坑洼洼的那种，一点儿都不平顺。

    这间房屋的另外一边墙上有一扇房门通向另外一个屋子，韩俊熙能猜想到，那屋子应该就是主人的卧室，因为那房门外还挂着布帘子。

    “阿姨，这栋小洋楼是……”

    贾如夏首先就奇怪了，这栋小洋楼远远不止这么一两间房屋吧？主人怎么能过得这么拥挤？

    “哦，这小洋楼只有两层，但是住进来的用户却有六家人，所以每家人都只有那么一两间小屋用了。对了，韩先生，你把你的女朋友放在这张椅子上吧？”

    粗旷的男人回答了贾如夏的问题，就转头向韩俊熙道。

    “哦，好的。”

    “韩太太，你行吗？不行，我就抱你回房车先？”

    韩俊熙看了看粗旷男人为他的小女人安排的那张最好的木头椅子，其实也只是后背能有个靠的地方而已，所以很担心地向怀里的小女人轻轻问道。

    “没事的，我家比起这里也大不了多少。”

    “哦，那好吧。董艺，你去房车上拿一个靠枕来。”

    “是，少爷。”

    等董艺拿了靠枕过来，放在了那张椅子上，韩俊熙才轻轻地把吴亦双放在了那上面。

    到现在天也算是差不多黑下来了，门外围观的人慢慢散去。

    韩俊熙坐在了吴亦双的身边，董艺与贾如夏坐在了两张小木凳子上，粗旷的男人也坐在一张木凳子上，而曹虹在那张木桌子边上站了一会儿，就去有煤气灶的那边了，看来她是想要弄点茶水什么的吧。

    “还习惯吗？”

    粗旷的男人看着韩俊熙他们四个年轻人别别扭扭的样子，笑着问道。

    “没事，很好。”

    吴亦双笑笑回答。

    “韩先生，我叫霍邵君，刚才说到了我的女儿霍偲受了枪伤？她这是遇到什么麻烦了吗？”

    霍邵君向韩俊熙问道。

    “也许那不叫什么麻烦吧？只是遇到了一点儿意外。对了，霍叔叔，你们与霍偲都没有联系的吗？”

    既然是父女，女儿受伤他不是应该早就接到消息才对啊？

    “不瞒你说，我们有五年没有见面了，而且我们之间也没有任何联系。”

    “这是为什么啊？父母与子女之间，能有什么仇闹得不见面不联系的？”

    韩俊熙继续问道。

    “她，她，霍偲她……”

    霍邵君连着说了几个她她她，也没能把说出个所以然来，害得韩俊熙与吴亦双，董艺与贾如夏的四双眼睛都盯着他看了。

    “对了，她在医院还好吗？她的老公一定在照顾她吧？还有她儿子呢？是谁在照顾？”

    “什么？”

    听到霍邵君这样问，韩俊熙他们一行四个人都睁大了眼睛，怪事年年有，今年特别多，有没有？