
﻿    “如夏？”

    听到贾如夏在说话，却没有见她睁开眼睛，吴亦双连忙着急地叫道。

    但是贾如夏又没有了动静。

    韩俊熙的眉头轻轻地皱了起来。

    不是小孩？贾如夏的这句不是小孩，让韩俊熙想起小男孩——袁风逝。

    记得在鑫源小区的时候，贾如夏一直都说袁风逝不是小孩，还说袁风逝应该是一个五十多岁的男人。

    小男孩袁风逝已经被李杰联系好了学校，送去全托读书了。贾如夏现在又在说这句“你不是小孩”，又是针对谁的呢？难道贾如夏又见到了袁风逝？

    韩俊熙想不明白，就只能暂时不想，现在天快要亮了，得填饱肚子，然后好好睡一觉。韩俊熙昨晚原本就在雷焉身边睡着了，没有想到被华恒恒他们那帮家伙给吵醒了。

    “我们就先去休息了，你的贾如夏就先交给你了。”

    韩俊熙拉着吴亦双的小胳膊就站了起来，对董艺说道。

    “是，少爷，我也得去保护你们。”

    董艺也站了起来。

    他是少爷与太太的保镖，怎么能随便翘班？就算贾如夏现在需要人护理，他董艺可以找护工啊！

    “你说什么？”

    韩俊熙站住了，低头看向了埋着头的董艺

    “我说我去保护你们。”

    “保护你个鬼啊？你打得过我吗？还想找揍？”

    韩俊熙说着就举起了拳头。

    “啊啊，不是的，少爷。”

    董艺连忙躲避，论武功，他还真的不是韩俊熙的对手，他的屁股现在都还在疼呢。

    “听从命令，你现在的任务是保护太太的闺蜜——贾如夏。至于太太，现在有我在身边保护，就暂时不用你了。”

    韩俊熙微微地笑了。

    “是，少爷，谢谢少爷。”

    董艺肯定明白韩俊熙的意思，他的少爷从来都是拿他们当兄弟看的，这个他们这些保镖心里都有数。

    “走吧，韩太太。”

    看着董艺还在深深鞠躬，韩俊熙搂过吴亦双就往外走。

    吃过饭后，天都已经全部亮开了。

    韩俊熙实在困得不得了，就又把VIP病房当成了宾馆，拉着他的小女人——吴亦双，好好地洗了一个鸳鸯浴，然后才躺进被窝里呼呼大睡。

    韩俊熙想等自己休息好了，再去找上次为雷焉做DNA鉴定的鉴定师，问问关于雷焉的亲子鉴定的问题。那个亲子鉴定有弄错的可能吗？

    不管怎么样都要去问问。

    还有就是查找霍偲这个人名，看看能不能有什么线索。

    对于雷焉，韩俊熙其实早就怀疑过了。既然华恒恒现在也说了这样的话，这次韩俊熙无论如何也要调查一下了。

    “死阎王，你压住我的肚子了。”

    也不知道睡了多久，韩俊熙听到吴亦双在哭声哭泣地喊道。

    “啊！对不起，韩太太，伤到哪里没？”

    韩俊熙心里的事情太多，睡觉自然就睡得不够安稳，老是动来动去的，结果就把他结实的大腿放到了吴亦双的小腹上。

    现在听到吴亦双的叫喊，他翻身就坐了起来，紧张地看向了吴亦双。双手轻轻地抚摸上了吴亦双的小腹。

    “没事了，你好重啊，压得我都快要出不了气了。”

    吴亦双原本只是说了一句老实话，但是话一说出来就后悔了。因为她看到了韩俊熙那危险的眼神。

    “韩太太，我一条腿就压得你喘不过气了？不会吧？我整个身体压上去的时候，也不见你有无法呼吸的情况啊？”

    韩俊熙嘻皮笑脸地就靠了过来，吴亦双已经憋他得太久。

    黎明的时候，因为都太累，他们只是在洗鸳鸯浴的时候匆匆了事，根本就没有过足瘾，现在韩俊熙睡眠充足了，精神劲头就又来了。

    “喂，韩俊熙。”

    看到靠过来的韩俊熙，吴亦双继续说道：“拜托，我想去看看如夏，现在是什么时候了？我们天亮了才倒下睡觉，现在应该快中午了，我们去看看闺蜜、雷焉、华恒恒？怎么样？”

    “行，我都忘记了。今天的事情也挺多的。”

    韩俊熙答应了，他还想着雷焉的真实身份问题呢。他在吴亦双的红润嘴唇上亲吻了一下，就转身进了洗漱间。

    ……

    在贾如夏的病房里

    现在的贾如夏已经面色红润了。

    昨晚董艺不但给贾如夏喝了红枣炖鸡汤，还给了贾如夏爱的安慰，贾如夏怎么会不恢复迅速呢。

    看到走进病房的少爷与太太，董艺连忙从贾如夏的床边站了起来，给他们鞠躬道：“少爷，太太，中午好。”

    “如夏。”

    “亦双。”

    两闺蜜现在见到都眼泪汪汪的，远比老乡见老乡要激动多了。

    “如夏，你吓死我了。”

    “亦双，我也以为我再也见不到你了。”

    “不准说傻话。”

    亦双轻轻地在贾如夏的肩头敲了一下，就扑了过去，两个人紧紧地抱在了一起。

    “亦双，对不起，我老是给你们添麻烦。”

    贾如夏这个假小子也知道哭泣，而且她哭泣的声音简直就叫做毫不隐藏，还有生怕别人听不到的嫌疑。

    董艺看到贾如夏竟然一把鼻涕一把泪地嚎哭起来了，就赶忙去把病房的门关严并且反锁了。

    吴亦双也泣不成声了。

    “说对不起的该是我，如夏，是我。如果你没有我这样的闺蜜，你就不会遇到这么多的危险，你就依然是一个简简单单，快快乐乐的女孩子。”

    “说什么啊？我如果没有你这个闺蜜，我去哪儿遇到董艺啊？就凭这个，我就庆幸得不得了了。亦双，感谢生命中有你，因为有你，我才遇到了董艺。”

    啊？这话听着怎么就不是那么对呢？

    “你呀，还是那个你。”

    吴亦双竟然流着眼泪笑了，接着道：“如夏，告诉到底发生了什么事情？你怎么会弄成这个样子？心疼死我了。”

    “哇，说起来，这次我的人生还真真实实地精彩了一回。原来我的生命中，有恶魔，也有仙子呢。”

    “恶魔？仙子？”

    “恩，绑架我的人就是恶魔，救我的人就是仙子了。”

    “救你？你是被人救出来的？是谁救你？”

    “当然，我是被蒋雪梅救出来的。你忘记了，就是上次你去孕检的时候，乾医生身边的那个护士，蒋雪梅，是她救我的。”

    “什么啊？你没有搞错？”

    说是蒋雪梅救了贾如夏，吴亦双还真的不敢相信。

    “当然，亦双，你知道吗？我看到袁风逝了。”

    “啊？”

    吴亦双与韩俊熙他们都很惊讶。怪不得贾如夏在昏迷的时候，要叫着：“你不是小孩，滚开。”

    韩俊熙与董艺，还有吴亦双都紧紧地盯着贾如夏。

    在鑫源小区的时候，贾如夏就一直都说袁风逝不是一个小男孩，而是一个五十多岁的成人。

    当时大家都把贾如夏的话当成了瞎话。

    因为他们都看不出袁风逝不是小孩。在他们的心中，袁风逝就是一个相当倔强的小孩而已。所以少数服从多数，多数决定真理的人类自然情况就出现了，贾如夏的话被无视掉了。

    “袁风逝不是在上学吗？你在哪儿看到他了？”

    韩俊熙淡淡地问道。

    韩俊熙曾经也怀疑过袁风逝，他还特地看过袁风逝的手，真看不出是成人。除非那个袁风逝是个返璞归真的高人。

    “我在公司楼下的咖啡馆里看到他的。”

    “啊？”

    这次大家更加惊讶了。

    以前吴亦双也是在那个咖啡馆里，被迷晕带走的。不过事发之后，有警察专门蹲守那个咖啡馆，韩俊熙他们都以为，那些人贩子不可能还把那里当做巢穴。看来人贩子们还深知越危险的地方才越安全的道理了。

    “接着说。”

    等到贾如夏把所有的来龙去脉说清楚了后，吴亦双与韩俊熙面面相觑。

    原来当天贾如夏跟往常一样地上班，中午的时候照样去食堂用餐，可是回来的时候，刚打开办公桌的抽屉，就发现了里面有张字条。

    字条上写：马上来咖啡馆见面，有关于你闺蜜的事情向你透露。

    贾如夏想了很久，最终还是决定去了。

    但是她在咖啡馆里转了一圈，也没有看到有她认识的人，或者是像是等人的人在等她，后来她终于在靠墙壁的位置看到了一个人都头顶，为了看清楚是谁，她就走过去了。

    没有想到，那个人竟然就是袁风逝。怪不得贾如夏远远的，就只能看到头顶了。

    袁风逝正在喝咖啡，而且是一个人。

    贾如夏当时看到他就惊呆了，就在她惊呆的那个瞬间，有人从后面捂住了她的嘴，捂嘴的白色毛巾肯定用了麻药，所以贾如夏就在那个时候失去了知觉。

    在贾如夏醒过来的时候，她被关在了地下室里，还被人捆住了手脚。

    在那间地下室里，任凭贾如夏喊破了喉咙，都没有人能听到她的声音，最后她就放弃喊救命，选择了听天由命。

    就在昨天晚上的时候，有个胖胖的女孩进来了，她的身边还跟着一个穿黑衣服的男人。

    那个男人进来就站在了房门口，胖女孩手里拿着一针筒，她转身叫那个男人，在门外等着。那个黑衣人就真的出去门外了。

    “我叫蒋雪梅，我是来救你的。”

    黑衣人出去后，蒋雪梅轻轻在贾如夏耳边说道。

    “我给你打针后，你会呼吸急促，然后你要装死。他们会把你扔进垃圾车里拉走，在垃圾车里，你可以再想办法逃跑。我只能帮你到这儿，能不能死里逃生，就看你的造化了。”