
﻿    紧接着韩俊熙与吴亦双就听李杰的讲解了，听得韩俊熙与吴亦双不停地咂舌。

    这就是人生吗？能不能不要这么多的圈圈套套。

    这个假雷焉！

    听完了李杰的讲述，韩俊熙与吴亦双双对望，那眼神惊异得不行。

    “李杰，你去进一步证实吧，先不要声张。”

    “是，少爷。”

    派走了李杰的韩俊熙看向了吴亦双，而吴亦双的那双水眸似乎也了解了他的全部内心。

    “你在担心外公的身体？一但戳穿雷焉是假的，他会受不了？”

    “恩，不但如此，我也担心外公的公司。这个情况不仅仅对他个人有影响，对他公司的影响也是很大的。”

    “不要太担心，虽然雷焉的身份是骗了外公，但并不能说明她就不是雷焉啊？不然那亲子鉴定还能是假的不成？”

    说起亲子鉴定，韩俊熙与吴亦双再次双双对望了。他们已经去亲子鉴定科问过了，那些曾经为霍偲与夏河进行亲子鉴定的鉴定师，都先后辞职离开了，这还不能说明霍偲的那份亲子鉴定有问题吗？

    “唉，希望霍偲就是雷焉吧。”

    韩俊熙长长地叹气，仰躺在了吴亦双的身边，一双俊目看着屋顶道：“韩太太，我感觉好累啊！我明天一早去公司安排一下，然后我们去旅游怎么样？”

    “好啊！汗鸟水坝的名气还不小，我听说过很久了，但是还从来没有去过呢。”

    吴亦双转头，微笑着看向了韩俊熙的那张俊脸，那双俊目。

    “韩太太，谢谢。”

    韩俊熙看着吴亦双的那双水眸，感觉更爱她了。这个小女人总能知道他心里所想，他们总能心意相通。

    不错，他是想要去一趟汗鸟水坝，刚才李杰说了。那张照片上的女人不是曹芸，不是华峰山的妈妈，不是华儒君的女人。而是华峰山的姨妈，是曹芸的孪生姐妹——曹虹。

    而曹虹与曹芸都二十多年没有联系了。

    曹芸嫁给了华峰山，虽然是无名无分，但也算是锦衣玉食。

    而曹虹却喜欢上一个农民工，而且那个农民工还没有生育。这段婚姻肯定不会被家里人看好，所以曹虹是离家出走的。

    如果不是李杰找霍偲这个女孩的身份，还找不到她的头上去。

    曹虹与农民工结婚后，就收养了霍偲，就是现在的雷焉。韩俊熙想要见到曹虹，想要亲自问问霍偲的情况，这就是他说去旅游的目的。

    “干嘛谢我？我也是从大山里走出来的，能去汗鸟水坝这个地方玩玩，我也很开心呢。”

    “对了，韩太太，我还没有去见我的岳母岳父呢，要不春节的时候，我去你娘家过春节？”

    “算了吧！韩少爷，我们家那穷乡僻壤的地方，你能习惯吗？”

    “只要有你在的地方，我都能习惯。”

    “哼。”

    吴亦双听到韩俊熙这样说，心里开心，但是嘴上却傲娇地哼了一声。

    ……

    第二天

    一辆银灰色的商务房车在城市里飞快地穿梭，过天桥，穿桥洞，在宽阔的马路上飞驰。

    “哇咔哇咔，我们去旅游了，我们开着房车去旅游了，这是不是真的？是不是真的？来，让我掐一下。”

    贾如夏兴奋到都手舞足蹈了，伸手就掐在了正开车的董艺手臂上。

    “哎哟，你还真的下得去手？”

    开车的董艺被贾如夏掐疼到歪了一下鼻子，一边认真开车，一边说道。

    “啊？痛啊？”

    贾如夏睁大着眼睛，盯着董艺的脸问道。

    “不痛？你掐你自己试试？”

    “痛就对了，痛就能证明我没有在做梦。啊哈，耶。”

    贾如夏兴奋到不行，一直都在叽叽喳喳，还脚不停手不住。

    “奇怪了，想知道是不是在做梦，不是该掐自己的吗？干嘛掐到我的手臂上了？”

    “这你就不懂了吧？我不能掐我自己，我怕疼。”

    “说得我就不怕疼一样。”董艺不服。

    “你闭嘴，男人怎么可能比女人还怕疼。”

    “……”霸道的女人。

    而坐在后面的韩俊熙看着一直看着窗外的吴亦双问道：“韩太太，看什么呢？有什么东西会比我还好看？”

    “我们终于出城了？”

    吴亦双回眸，一脸的惊喜。

    一直在山里长大的女孩，看到山山水水，很自然就会产生一种亲切感。这韩俊熙能理解。

    “腿没事吧？在过去一点，有个大草坪，要下车玩会儿吗？”

    “不用了吧？不然赶到汗鸟水坝会天黑了。”

    吴亦双很想下车好好地亲近大自然，但是一来她的腿有伤，二来又怕到汗鸟水坝的时候会天黑。

    “没事的。董艺，在前面的大草坪边上停车。”

    “是，少爷。”

    “韩少，我们要去草坪上玩啊？太好了啊啊啊啊。”

    贾如夏都尖叫了都。

    韩俊熙抱着吴亦双下车，陪着吴亦双在草坪上坐着，而贾如夏就拉着董艺，在草坪上疯跑，玩得可嗨了。

    “韩太太，做好心理准备没？”

    “啊？”

    吴亦双疑惑地睁大着水眸，看向了韩俊熙，不知道他说话的意思，她需要准备什么吗？

    “你也知道汗鸟水坝的，那可不是一个小地方，而是一个龙蛇混杂的地方呢。”

    韩俊熙刚想要讲解一番，就听吴亦双接下去道：“恩，以前的汗鸟水坝是一个鸟不拉屎的地方，而且还没有水源，所以原本住在汗鸟的本地人就一个个，一家家地离开了。但是有一个姓李的男人，他小的时候是一个流浪儿，被汗鸟水坝的一个大妈捡回家，养大成人，后来他看到汗鸟水坝的人都要走光了，就捐款修建了汗鸟水坝，还把本地人荒废的房屋翻新，让一些流浪的人来居住。”

    “韩太太，你都知道？”

    “恩，现在的汗鸟水坝因为离城市不是太远，而且房屋基本免费，所以就成了民工们理想的居住地。当然也成了一些逃犯的避风港，因此慢慢就变得龙蛇混杂了。”

    “小女人。”

    韩俊熙怜爱地在吴亦双那张精致的小脸上掐了一把。

    “韩少，你又欺负我家亦双。”

    这个时候贾如夏拉着董艺的手跑了回来，对着韩俊熙喊道。

    “啊？对啊！我专门欺负她。”

    韩俊熙笑了，他拉过吴亦双，在她的小嘴上轻轻地啄了一下接着道：“看，我又欺负她了。”

    “够了，阎王。”

    吴亦双推开了韩俊熙，接着对贾如夏道：“怎么样？好玩吗？”

    “当然了，简直爽爆了。”

    贾如夏天真地睁大着眼睛，比划着。

    四个人又一起在草地上叽叽喳喳了好一阵，才开车继续往汗鸟水坝而去。

    慢慢地路面就不再那么宽广，马路两边的树木也越来越多，还越来越粗壮高大，渐渐地让一条小马路都变成了林荫小道。

    “哇，如果这条路上，除了我们的房车，就没有其他的任何人影，肯定会感觉到阴深深吧。”

    贾如夏趴在房车的窗口，自言自语着。

    吴亦双也看向了外面，现在马路上还是有三三两两的人经过。

    有的人开着老旧的，引擎声特别大的面包车；有的人踩着高架生锈的自行车；有的人开着三轮车；也有步行的人。这些人只要看到韩俊熙他们的房车经过，都会睁大着眼睛看，还会发出惊叹声。

    但是马路上有一对人影映进了吴亦双的眼睛里。

    那是一对大约五十岁左右的中老年夫妻，男的推着一辆黑色的高架自行车，车的前面篮子里放得有水果。车的后架上放着一个绑稳了的红色小水桶。

    男人一只粗大的手掌握着自行车的车头，推着自行车，一只大手搂住身边女人的腰身。他们走路走得很慢，很慢，就像是在慢步，与其他人冲冲忙忙的行为形成了一个巨大的反差。

    这对中老年夫妻一边慢慢地走着，一边在窃窃私语，偶尔还会发出轻笑声。而且对于身边经过的房车，他们也只是看了一眼，就继续走他们的路，继续他们的窃窃私语与轻笑声。

    “韩太太，你在看什么？”

    韩俊熙看到吴亦双一动不动地看着一个地方，也好奇地靠了过来，随着吴亦双的眼睛往外看。

    因为这里的路越来越狭窄，也越来越崎岖不平，所以董艺把车开得很慢很慢，也因为这样，那对中老年夫妻的身影，才始终都在吴亦双的视线内。

    现在韩俊熙也看到了那对夫妻。

    “韩太太，我们老了的时候，也要像这样悠闲地漫步。”

    “路那么远，我们真的可以看到老了以后吗？”

    “说什么啊？韩太太，是不是又想要被我惩罚了？”

    “韩俊熙，难道不是吗？你对现在的这个雷焉没有感觉，也许真的是因为她不是真正的雷焉，而只是霍偲而已。如果真正的雷焉出现了，你的感觉应该就会不一样了吧？”

    吴亦双的这个问题，韩俊熙还真的不能回答，但现在他也不用回答了，他的俊目正怔怔地看着窗外。

    因为吴亦双的话，让那对相拥着慢步的中老年夫妻的眼睛都看过来了。 其中那个女人还嘀咕了一声：“霍偲？”

    而当韩俊熙与吴亦双看到那个女人的时候，也睁大了眼睛，她就是他们要找到人——曹虹。