
﻿    韩俊熙愤怒了，手里紧紧地拽住了霍偲的手机，站了起来，眼光直射向了对面楼。

    韩俊熙努力地看向了对面楼，就算凝神聚气，也没有看到对面楼有任何可疑的人影，看来对方一枪击中，就已经跑了。

    “可恶。”

    他韩俊熙才是阎王好吗？却屡屡跑出小鬼，在他的面前夺人性命，这不是对他这个阎王赤裸裸的挑衅是什么？

    “韩俊熙。”

    看到韩俊熙站了起来，吴亦双担心地大叫。刚才霍偲才在那个位置被枪击，现在他又直愣愣地站在那里算怎么回事啊？想要当枪靶子？

    其实对面楼的蒙面人狙击手，一枪击中霍偲后，就看到韩俊熙冲了出来，当时就吓得他爬下了。

    上次他在心乐大酒店里击杀了范德钢后，就与韩俊熙那诡异的眼神相撞了。不同的是他用的是瞄准镜，而韩俊熙却是用肉眼，那眼神的诡异惊悚，让他到现在想起就害怕。阎王就是阎王，能躲避子弹的眼睛里的眼神，都真的可以摄人魂魄。

    韩俊熙用自己的超能视力，没有看到对面楼有什么可疑的人物，就拽紧了霍偲的手机，走向了吴亦双。

    “韩太太，我们在这里坐一会儿吧。”

    韩俊熙有些无力的拉过吴亦双，他们一起在楼顶水塔背后的铁梯子上坐了下来。

    吴亦双看到躺在血泊中的霍偲，有些怕，有些难受，她轻轻地依偎进了韩俊熙的怀里，颤抖着声音问道：“恩，她，她没有救了吗？”

    吴亦双自从在废弃的工业区里，从人贩子的手里逃脱后，就遇到过好几次枪击事件，所以她的胆子也给训练大了。不然现在的这种情况，还不定要把她给吓成什么样。

    “恩，哪儿能次次都侥幸捡回生命呢。”

    “她真可怜，对了，那外公那里怎么办啊？他能受得了吗？”

    吴亦双想起了雷家外公，给他看到这个假雷焉倒在血泊中的样子，那他得有多痛苦？想到这里的吴亦双竟然难受到都要泪流了。

    “唉，我也不知道他老人家该怎么承受？而且貌似他的楼盘也出了什么问题。真是福无双至，祸不单行。”

    韩俊熙虽然嘴里这样说，但是他把报警电话还是打了出去。

    很快警察们就赶过来了，封锁了现场。

    这次出现在楼顶的不是范雷洛，而是上次从人民医院会议室里带走华峰山的那个女警，韩俊熙与吴亦双都记得她。

    她照例对韩俊熙与吴亦双问了很多问题，了解了她想了解的情况。

    等一切的程序化问话结束后，韩俊熙才向她问道：“如果我没有猜错，你的名字叫雅思妮吧？警官。”

    “是，韩少爷记性真好。”

    英姿飒爽的女警，微笑起来的样子也是挺甜的。

    “我当然记得你，你以前是范雷洛的助手吧？”

    “恩， 我现在也是头的助手呢。”

    “哦，那你们的头现在在忙什么啊？怎么不见他出现？”

    “他啊！有更大的案子要跟，如果不出意外的话，那个人贩子团伙的案子应该快要破获了。”

    雅思妮说最后一句话的时候，是靠近韩俊熙的耳朵边说的。

    因为她说的话，现在来说还算是机密，但是鉴于范雷洛与韩俊熙是哥们，所以雅思妮就稍微透露了那么一点儿。不过在韩俊熙的耳朵边说完了机密的雅思妮的脸却红了。

    “怎么了？”

    韩俊熙看到脸一下子红到脖子根的雅思妮有些奇怪。

    “没，没有什么。”

    雅思妮马上转身走开了。

    韩俊熙不明所以地看向了吴亦双，吴亦双只是微笑摇头：这个韩阎王可是国民男生，那颜值，那气质，甚至是那气息，不让靠近他的异性心猿意马就怪了。

    雷家外公与夏河很快也得到消息上来楼顶了。

    当雷家老爷子看到血泊中的霍偲的时候，他先是擂了擂眼睛，然后摇晃着向前走了几步，待看清楚霍偲后，就再也站立不稳地往后就倒。

    “外公。”

    雷家老爷子的身影刚往后面倒，吴亦双就急忙跑了过去，不过等她到了雷家老爷子的身边的时候，雷老爷已经被夏河还有他的保镖扶住了，其中一个保镖一个公主抱，抱起雷家老爷子就往楼下跑。

    “外公。”

    吴亦双站在原地，心疼地哭了。

    “韩太太，没事没事的。”

    韩俊熙到了吴亦双的身边，把吴亦双拉进自己的怀里，一边安慰也一边下楼而去。

    “韩俊熙，外公他能受得了吗？他能挺过去吗？”

    看着自己的小女人那双好看的水眸里全是眼泪，韩俊熙心疼地一边给她擦拭眼泪，一边说：“韩太太，放心吧！外公一定能挺过来，他不是还有我们吗？”

    “恩恩。”

    吴亦双的眼泪忍都忍不住地流，比起心疼自己的亲外公都没有什么两样了。

    但是韩俊熙他们还没有下去，就看见一个高高瘦瘦的男人上来了。

    原本就有警察们在处理现场而来来往往，所以这个高高瘦瘦的男人并不会引起韩俊熙他们的注意。

    但是偏偏这个高高瘦瘦的男人嘴里在呓语着：“霍偲，霍偲。”

    一听到这个声音，吴亦双立刻就注意看向了这个高高瘦瘦的男人。

    那声音，那声音分明就是人犯子里面的那个高高瘦瘦唯唯诺诺的男人好吗？

    韩俊熙看到吴亦双的眼睛看向了与他们擦肩而过的男人，他也看向了他。

    “是他。”

    韩俊熙惊讶出声。

    “你也认识？”

    吴亦双奇怪地问道。

    “当然，你不是也看到了那张照片吗？他就是站在霍偲身后的那个男人啊。”韩俊熙记得很清楚，这个高高瘦瘦的男人的长相，就是霍偲的老公没有错。

    “他？”

    吴亦双只是因为听到那个声音才看向了那个男人，但是等她看他的时候，高高瘦瘦的男人都已经与她擦肩而过了。只有韩俊熙一眼看清楚了他的长相。

    “他怎么？他是霍偲的男人没有错，那张照片都还在我的身上呢。”

    韩俊熙看了看吴亦双问道。

    “不是的，他，他就是人贩子里面的人，他也是那个唯一没有侮辱华恒恒的人。”

    “啊？人贩子里的人？”

    韩俊熙惊讶地啊了一声，转身就跑上楼顶。他要抓住他。

    “霍偲，霍偲。”

    这个高高瘦瘦的男人满身都是伤痕，鼻青脸肿的，而且他的表情还是看着地上的霍偲呆呆地呓语。

    这让雅思妮感觉到了奇怪，她正要靠上前去询问情况，就又看到韩俊熙拉着吴亦双也重新上来楼顶了。

    “抓住他。”

    韩俊熙说了一句，就直接扑向了那个高高瘦瘦的男人。但是意外在这一刻发生了，一个胖胖的警察突然就狠狠地撞向了那个高高瘦瘦的男人。

    那个高高瘦瘦的男人原本就是一脸的痴呆相，根本就没有留意到有人撞他，而且这个时候他怕被警察拦截，不准他破坏现场，他是特意缘着楼顶的边缘慢慢地靠近霍偲的尸体的。在这种情况下，他被一个胖胖的警察一撞，很自然就翻出了楼顶，直坠而下。

    韩俊熙刚叫了一声抓住他，就亲眼看到那个高高瘦瘦的男人被撞出了楼顶，一下子就呆在了原地。

    “妈的，谁推我的？刚才是谁推我的？”

    那个胖胖的警察看到有人被他撞出去了，就大声地询问是谁推了他。没有得到回应的胖警察立刻又转向雅思妮道：“雅队，我不是故意的，真的，刚才有人推我，我是站立不稳，才撞到撞到他的。真的”

    胖警察一边解释一边指了指楼顶外，就算天气已经入冬，胖警察的汗水也顺着他的胖脸流了下来。

    “推下去了，推下去了，雷焉，雷焉，为什么？”

    韩俊熙这个时候的神态也变了，他也在开始呓语。

    “韩阎王，韩俊熙。”

    吴亦双慌神了。

    她知道韩俊熙的第二人格又来了。

    虽然她很想知道韩俊熙的第二人格到底遇到了什么事什么人？为什么他会叫着雷焉？但是她又害怕失去这个韩俊熙，所以她拉着韩俊熙的手臂不停地叫喊。

    雅思妮也奇怪地看向了韩俊熙，而忘记了去询问胖警察了都。

    “少爷。”

    正当吴亦双很无助的时候，董艺赶到了。

    董艺与贾如夏与韩俊熙他们一起从汗鸟水坝回来后，董艺就带着贾如夏出去狂了一会儿街，然后才来医院里看看吴亦双的情况怎么样了。没有想到一到医院，就听说医院的楼顶发生了命案，他与贾如夏这才上来楼顶了。

    没有想到一上楼顶，董艺就看到少爷变了样。

    韩俊熙在董艺面前变成这个样子，也有两次了。一次是在地下室里审讯韩芸的时候，一次是在铁索桥上的时候，所以董艺也知道少爷出现这种情况该怎么做。他上前就对着韩俊熙的脖子来了一掌。

    “对不起了，少爷。”

    等韩俊熙晕倒，董艺立刻就扶住了他，然后迅速地往楼下而去。

    周围的人都看得呆了。

    “哇靠，竟然敢挑衅阎王。”

    有的不明所以的人，还发出了惊叹声，佩服董艺的勇气。