
﻿    “好，太太，那……”

    董艺感觉太太有超能听力，跟在身边的确是有很大的帮助。但是如果有什么事情，他怕他一个人应付不来。

    就身边现在这些保镖，真正意义上厉害的几乎没有几个。但是李杰呢？

    董艺看了看，他今天确实是没有看到李杰。

    “现在都已经下午了，今晚貌似一天都没有看到过李杰。”

    吴妈回答道。

    “昨晚他还与我一起喝酒来着？”

    董艺疑惑了。

    李杰是韩府的保镖，而且还是保镖们的大哥，如果没有什么事情，他应该不会擅自离开韩府才对。现在他要带太太出去，身边多一个李杰，他也会放心很多。

    “打他的电话。”

    吴亦双眨动她那双好看的水眸。

    “哦。”

    董艺立刻就拿出了手机，拨打李杰的电话。

    “他的手机铃声在大厅外？”

    吴亦双首先听了到了手机铃响，大厅里其他的人都还没有听到。

    吴亦双认真听了听，接着道：“李杰的手机铃声在大门口，哦哦，进来了。应该他去了哪儿。”

    吴亦双松了一口气，其他的人也松了一口气。

    现在搬进韩府的贾如夏不见了，少爷的电话关机，也联系不上了。如果再整个李杰也不见了，那不乱套了啊？

    过了一会儿，李杰走了进来。

    “太太。”

    李杰先给吴亦双端端正正地鞠躬，然后看想了董艺：“你打我电话？”

    “是啊！你去哪儿了？”

    李杰看了看大厅，现在韩府的人几乎都在大厅里，情况有点儿反常。

    “怎么了？这是？出什么事情了？”

    李杰看了大厅一大圈，担心地问道。

    “少爷的手机关机了。你去哪儿了？”

    董艺一边回答李杰的话，还不忘记继续问他的去向。以前的韩俊可是少爷最好的兄弟，结果他却做了韩府的内鬼。现在李杰今天擅离职守，他不得不问清楚了。

    “我看到太太闺蜜——贾如夏的失踪，让你很难过，昨晚我同你喝了酒以后，就出去了。少爷的手机什么时候关机的？到现在都还没有联系上吗？”

    李杰回答了董艺的问题，同时也担心起少爷来。

    “啊？那怎么现在才回来？吃饭没？”

    这是吴妈问的。

    “谢谢吴妈，我吃过了。”

    “那有什么线索没？”

    吴亦双问道。他不是因为贾如夏出去的吗？到现在才回来，那肯定有收获才对。

    “有线索，太太。”

    “啊？”

    大家期待的眼睛都落在了李杰的身上。

    “我昨晚喝了酒才出去，出去的时候差不多有八点多了。我来到了贾如夏上班的地方，经过好几个人的访问，才问到贾小姐的一个女同事身上。于是我在厂区宿舍找到了那个贾小姐的同事。那个同事说，她看到贾如夏下午上班的时候，从她自己的办公桌抽屉里拿出了一张纸条，默默地看了好久，然后就跑出去了。她也因为好奇贾如夏鬼鬼祟祟的样子，就跟了上去，发现贾如夏是进了楼下的咖啡厅，她想到原来是有人约会贾如夏，所以才回去公司的。结果就没有看到贾如夏回去过。”

    “这？太太？”

    董艺想说的话是：贾如夏现在的失踪，跟太太上次被人贩子绑架的情形很相同。

    “就这些了？”

    吴亦双多想知道贾如夏的下落啊！

    “对不起，太太，我一直忙到现在，也没有调查出新的情况了。贾小姐被弄到哪儿去了，还真的是一点儿线索都没有。”

    李杰说这个话的时候，低下了头。

    “哦，李大哥，那我们先不管这个了，都出去找找少爷吧？太太说她也要去。”

    董艺向李杰问道。

    在这个韩府里，少爷不在，除了太太，李杰就是保镖们的大哥了，所以董艺有什么想法，会征求李杰的同意。

    “那行，我们与太太出去，其余的人就看好韩府了。”

    “李哥，就我们俩？人手太少了吧？”

    董艺原本想着开一辆越野，拉一车人出去的。

    “现在韩府的保镖应该不多了吧？如果我没有猜错，你应该已经派出去一波了。现在我们又出去那么多人，会很招摇。有我们俩在，不会有什么问题。”

    李哥这个大哥还真的是个大哥，一进韩府，就把韩府现在的情况，看了个一清二楚。

    “那好吧。太太，请。”

    “恩。我们首先去少爷的公司看看吧？”

    吴亦双最后给韩俊熙打电话的时候，她听了兰博基尼的声音。她就知道肯定是韩俊熙回韩府的时候，接到她的电话，然后就转方向离开了。不如他们现在就顺着这条路线找到韩俊熙的公司去问问。

    “是。”

    ……

    在心乐大酒店的包间里

    韩俊熙的裸～体在灯光下显得更加诱人。俊朗的面容，剑眉，挺鼻，唇线分明的嘴，还有高大结实的身材。特别那八大腹肌，在他躺着的时候，依然那么明朗。

    华恒恒与雷焉两个女孩子的身体也不用说了，都可以算是美女级别的。不但细皮嫩肉，还白皙无暇，在灯光的照射下，就更加有魅惑力了。

    但是此刻房间里的三个男人，没有心情欣赏他们自己制造的这一切，他们都焉不拉几地坐在沙发上，任凭床上的裸～体在那里放～纵魅力。

    “搞鸡儿搞，胖哥，华哥起火得不得了。但是他只是气冲冲地喊我们停手，其他就啥子话都没球说了。”

    那个一口四川口音的欧阳军，嘀咕了一句，又把脑袋耷拉起来，几乎都要把头埋进双腿间了。

    “完了，我又没有做好事啊？这个计划不是更好的吗？峰山一定不会原谅我了。”

    范德钢沮丧地摸了摸自己的头，搞不明白是怎么回事？

    “我走了哦，胖哥。”

    抗摄像机的人,想要先撂挑子走人.

    “你走？你走个球啊？老子们还不知道这堆光侗侗咋个弄呢？我们肯定要伙到起弄归一哇？”

    欧阳军却不依了，指着床上的三个裸～体说道。

    “我，我……”

    摄像师结结巴巴地也不敢走了。

    这个四川口语的欧阳军，也是个火烈的硬茬，担任摄像的这个家伙可不敢惹他。

    “我们现在怎么办？”

    范德钢在刚想起“三皮”这个计谋的时候，激动得不得了，现在被华哥骂了，就六神无主了。

    “要不，老子们走脱算了？”

    “好，走，走就走，说走就走。”

    范德钢现在也感觉欧阳军的三十六计，走为上策好了。答应了一声，站起来就往门口走。

    “去哪儿？”

    这个时候韩俊熙慢吞吞地从床上坐了起来，温柔地问了一句。

    其实他已经醒了一会儿了，而且药力也已经过了。

    他睁开眼睛的时候，因为范德钢他们三个人都耷拉着脑袋，所以没有注意到他。

    韩俊熙看到自己身在一个包间里，身边有范德钢，还有两个陌生男人，其中一个男人的肩头上还抗着摄像机，而他身边还躺着两个裸体的女孩，一个是华恒恒，一个是雷焉。而他自己也是一丝不挂。

    一看这种情况，傻子都知道是怎么回事了。

    然后韩俊熙仍然那样躺着，把发生的这一切都回想了一遍，就发现了这整个就是一圈套。而现在华峰山的跟班范德钢在这里，可以毫无悬念地想到背后的主使人，就是华峰山。只是雷焉与华恒恒都与华峰山同一鼻孔出气？

    这可能吗？如果不是的话，那那两瓶一样的水该怎么解释？

    韩俊熙转头看了看华恒恒与雷焉。

    华恒恒身上是一根沙都没有，睡得正香甜。而雷焉身上盖着一条毯子，把重要的部位遮挡好了的，而且雷焉的脸上有泪痕，这能证明雷焉是醒的？

    她本来就与范德钢是一伙的，所以说醒着的？还是她先醒过来，因为害怕而不敢动，只能默默流泪呢？

    这个韩俊熙还真的拿不准。

    开玩笑，雷焉原本就是醒的好吗？她听到那欧阳军叫范德钢停手的时候，就立马拉了一条毯子盖住了自己的身体。她就那样躺着那儿，为她无奈的人生而流泪。

    现在韩俊熙见范德钢要走，就温柔都问了一句“去哪儿？”然后再慢慢地坐了起来。

    “啊啊！”

    “哎哟，”

    “……”

    韩俊熙脸上没有一点儿生气的迹象，但就算是这样，范德钢他们三个男人也是吓得腿发软。

    韩俊熙看着他们那惊恐的眼神，微笑道：“怎么样？爷爷的硬件过硬吧？你们看爽没有啊？”

    韩俊熙一边说话，一边就那样光着身子走向了他们。

    “韩少，我我我……”

    “韩少……”

    范德钢吓得变成了一堆肥肉倒在了沙发边上，而欧阳军却大着胆子退后几步，拉开了拳架势，准备好了殊死一搏。

    “哼哼哼……，哈哈哈。”

    韩俊熙一边拿起沙发上自己的衣服穿上，一边看着他们的神情感觉到好笑。

    的确，就这两三个人渣，他根本就没有看在眼里，他完全气都不用喘，就可以把他们三给放平了。

    欧阳军看了看瘫坐在地上的范德钢，颤抖着声音道：“这回整遭球了哇？哪个喊你短命鬼要在虎嘴上拔毛？”