
﻿    果然没有让那个瘦猴失望，华峰山又开始了他的数落。

    “你，给一个女人的血管注射局部麻醉药的时候，没有让她产生局麻中毒而死亡？你不是声称在这方面从未失过手吗？”

    “华哥，我确定我没有失手。”蒋雪梅立马狡辩。

    “你还说？你没有失手？那个贾如夏不仅仅什么事都没有，现在还正在人民医院里跟阎王他们讲述她死里逃生的精彩人生呢，难道那个贾如夏是克～隆的？”

    哇靠，这个华哥还真不是盖，怎么这个他也知道了？

    蒋雪梅转动了一下她的三角眼，低声道：“抱歉，华哥，下次我绝不会让你失望了，这次我也不知道问题出在哪里。”

    “下次，哼哼，下次。”

    华峰山冷笑了几声，就继续了他的数落。

    “你，打不赢韩阎王不是你的错，那毕竟是阎王嘛？但是连尸体都能从你的手上逃脱，你感觉你真的还有用处？”

    小个子的四川人——欧阳军也辩解道：“华哥呐，真的是尸体的话，又囊个得跑路嘛。”

    “你的意思是，不是尸体，就可以让她跑了？”

    “不是得，不是得，华哥。”

    欧阳军也不停地给华峰山鞠躬道歉。

    “你，你是婆娘变的吗？”

    瘦猴是华峰山身边的最得力的帮手，现在也被华峰山数落了。

    “每次狙击手出任务，你总要站在他身边指手画脚，唧唧歪歪。结果你帮上了忙了吗？就知道干坏事，你与范德钢还真的有一拼。”

    “是，是，华哥教训得是。”

    瘦猴是唯一一个没有做解释的人。

    正在华峰山数落瘦猴的时候，一个电话打了进来，华峰山拿起手机，一看来电显示就立马接下了：“喂，有什么情况。”

    “瘦猴的表情不对。”

    “什么意思？”

    华峰山看向了瘦猴。

    “你不要看他，继续听我说。”

    “哦哦，好，你说。”

    “解散了这里的人，我会告诉你瘦猴做了什么。”

    “好好，那我挂了？”

    “恩。”

    电话挂断，华峰山又坐回到了沙发上，用右手的中指轻轻地敲击着身侧的茶几玻璃台面。

    他身前的五个人依然埋头站在他的面前，等侯他的发落。

    “你们跟了我那么久，感觉我对你们怎么样？”

    华峰山慢条斯理地问道。

    “华哥，你对我们都很好。”

    瘦猴的脑袋低垂，眼睛在不停地转动。

    华峰山命令狙击手去杀害范德钢的时候，眼睛都没有眨一下，可见华峰山视人命如儿戏，绝情狠辣，就算自己的贴身跟班，也不放过。

    就算养条狗，他也不该这么决绝吧？

    而且范德钢虽然有点儿蠢笨，对他华峰山可是真真实实的爱戴衷心。他华峰山又不是不知道，就算这样他都能下得去手？

    瘦猴就是因为看到华峰山杀了范德钢而寒心。他原本以为，只要他跟着华峰山，兢兢业业，认认真真地帮华峰山做事，华峰山不但不会亏待他，还会把他当最好的兄弟。但是当他看到了范德钢的结果，就彻底寒心了。

    但是华峰山出手可真的算阔绰，所以就算知道华峰山绝情狠辣，他手下才会依然有这么多的亡命之徒，正所谓横财险中求嘛。

    “跟着我混，你们的收入怎么样？”

    华峰山又慢条斯理地问道。

    这个问题，大家都知道。华哥的出手确实是很阔绰的，他们每个月的工资应该比普通工人五年的工资还高。

    “我们都感谢华哥的厚爱。”

    大家还真的是异口同声。

    “好了，大家各自去休息吧，自己都慢慢思考一下，该怎么做才是对的。我先离开了，有什么事情会通知你们的。”

    华峰山大步走出了大厅，熊小八这个贴身保镖一直都站在大厅的大门口，见到华峰山出来，一个深深的鞠躬后，就立马跟在了华峰山的后面。

    出了大厅的华峰山就又打了一个电话出去。也不知道这个电话对面的人是谁，只知道华峰山对这个人说话的时候，显得很客气。

    “喂，接下来，就交给你了。辛苦。”

    ……

    人民医院

    韩俊熙与吴亦双，还有董艺，听着贾如夏说完了她的历险记，都暗暗心惊，接着就是谢天谢地。

    不管蒋雪梅救贾如夏的目的是什么？吴亦双都超级感谢她。如果她没有这样做，那她吴亦双就真的失去这个闺蜜了。

    吴亦双正在安慰贾如夏，就又被韩阎王牵住了小手：“闺蜜，好好休息，我们要去看望一下雷焉与华恒恒。”

    “看望她们？她们怎么了？”

    贾如夏到现在都还不知道发生在韩俊熙与雷焉，还有华恒恒身上的事情，所以听到韩俊熙说要去看望一下雷焉与华恒恒的时候，就感觉到好奇怪。

    “如夏，你不知道，她们……”

    吴亦双原本要好好给贾如夏说一下她失踪后，发生在韩俊熙与雷焉，还有华恒恒身上的事情，但是又被韩俊熙给打断了。

    “董艺，你好好给闺蜜讲讲她失踪后，我们这里发生过的事情吧！不然你的女人会与社会脱节了。”

    韩俊熙笑笑，拉着吴亦双就往门外走。

    “是，少爷。”

    “什么啊？我失踪了多久？董艺，是不是有好几年了？”

    贾如夏听到韩俊熙说她都要与社会脱节了，更加奇怪地睁大了她的大眼睛。

    “躺下吧你，我给慢慢说。”

    董艺把贾如夏按睡在了病床上，就开始了他的讲解。

    韩俊熙带着吴亦双首先就去了雷焉的病房。

    雷焉的枪伤很重，她肩胛下位置的肌肤，基本上被子弹打烂了橄榄球那么大一个洞，那伤口简直是让人惨不忍睹，让人感觉她能活着都非常不易了。

    “你拉着我干嘛？你去就好了。”

    其实不是吴亦双小气，而是吴亦双从雷焉的眼神中看出。雷焉非常讨厌她，虽然不知道原因，但是事实就是这么样。

    “我是她哥，你是她小嫂子，为什么不一起跟着去探望？”

    哼，都同床共枕了，还哥？

    吴亦双心里这样腹诽，嘴上可没有说出来。

    “雷焉。”

    到了雷焉的病房的时候，韩俊熙只是看到雷焉的病房门口有保镖，没有看到病房里有其他的人。

    门口的保镖已经不是他安排的，现在都换成雷家老爷子安排的保镖在这里守着。只是他们看到是韩俊熙的时候，也只是礼貌地深深地鞠躬，并没有阻拦。为此韩俊熙心里稍稍松了一口气。

    病床上的雷焉听到了韩俊熙的叫喊声，慢慢地睁开了眼睛：“韩哥哥。”

    当雷焉看到韩俊熙的下一秒，她就看到了韩俊熙身边的吴亦双，雷焉的眉头明显地一皱：天啦！我与韩俊熙都同床共枕了，这个吴亦双还能赖在韩俊熙的身边？吴亦双这个灰姑娘还真豁得出去？看来想要发财，还真的学学吴亦双这个死女人的“厚黑”学了。

    吴亦双与韩俊熙都看清楚了雷焉的表情。

    因为雷焉的这个表情刺激到了吴亦双，所以吴亦双并没有打算问候雷焉。而且这个雷焉是不是雷焉，还有待查证呢。

    韩俊熙看到雷焉的表情，也微微地皱了一下眉头：“雷焉，你要早点康复哦，你小嫂子她想要带着你还有恒恒一起出去旅游呢。”

    这个死阎王，这是在说什么？我说了要出去旅游吗？我打算去上班了，可没有时间陪你们这些公主王子们玩旅游。

    “韩哥哥，我外公在洗手间。”

    雷焉岔开了话题，看向了洗手间说道。

    “哦，好，知道了。”

    韩俊熙刚这样回答，转身就看到了雷家老爷子已经出了洗手间，现在正站在洗手间的门口，呆呆地看着韩俊熙牵着吴亦双的手。

    一看到雷家外公的这种眼神，吴亦双立马就想要把手从韩俊熙的手里挣脱出来，但是却被韩俊熙握得更紧了。

    “外公。”

    “外公。”

    韩俊熙叫了一声外公后，就把吴亦双的小手一捏，吴亦双也只好跟着叫了一声外公。

    “你来干嘛？”

    雷家老爷子可没有好脸色。

    “我来看我的妹妹啊！”

    韩俊熙还是想要让雷家的外公明白，他与雷焉不是他们看到的那样，他不能像雷家外公说的那样，要对雷焉负责。

    他韩俊熙只是把雷焉当妹妹看待的。

    其实当雷家外公看到韩俊熙紧紧地拉着吴亦双的手的时候，他也已经明白了强扭的瓜不甜。而且像是韩阎王这样的角色，如果他不喜欢雷焉了，也不是他能强扭得到的。

    “不用了，你不害她受伤，不让她的名声都栽倒在你的手上，我就烧香拜佛谢谢你了。你走吧。”

    雷家老爷子的声音冷冷的。

    “外公。”

    这一声叫喊，是雷焉与韩俊熙异口同声叫出来的。叫出来后，他们不由得相视了一眼。

    韩俊熙心道：小的时候，我与这个雷焉就经常性的心有灵犀。为什么当失踪了二十年的雷焉，再次出现在面前的时候，他却已经没有感觉了？都是因为吴亦双的关系吗？

    正在这个时候，病房门口又出现了一个声音：“雷焉，好点没？”

    这个声音是华恒恒的，但是奇怪的是，她昨天不是还恨不得想要弄死雷焉吗？今天的语气怎么又变得如此亲切？