
﻿    “放心吧！恒恒，我只是说我现在真的不能动他，可是不代表以后不能动他。”

    华儒君一边在女儿华恒恒的攻击下乱窜，一边回答着华恒恒。

    “滚出去了，我不想见到你。”

    华恒恒要被气晕了，难道她就这样被那个白衣男子白白打了？她就真的什么都不能做了吗？

    “恒恒，你要好好休息，我会给你找最好的保镖保护你的，以后不会有人能够欺负到你了。”

    “快滚出去。我不听不听。”

    “好好，我走，我走，你不要乱动，小心你的膝盖。”

    华儒君狼狈地跑出了华恒恒的病房。

    ……

    吴亦双的病房

    “韩太太，我们回韩府修养怎么样？”

    韩俊熙一边削苹果，一边旧话重提。

    “不。”

    现在的吴亦双简直是多一个字都不想与韩俊熙说。而且回韩府修养的话，她该怎么看望华峰山？怎么说也是他救了她好吗？

    “吴小姐。”

    韩俊熙还想说什么的时候，李刚敲了两下门，就进来了。

    李刚的手里提着水果篮，水果篮里全是火龙果。

    “吴小姐，好好修养，多吃火龙果，有好处。”

    李刚笑笑就将水果篮放到了窗台边上，然后潇洒地走向了吴亦双，也在吴亦双的病床的另外一边坐了下来。

    “好的，谢谢。”

    看到李刚已经落座了，吴亦双都不用说请坐两个字了。

    而韩俊熙看到李刚的到来，就始终是黑着一张脸。

    这个李刚有成为他情敌的嫌疑，所以韩俊熙不想李刚在这里，特别是在这个他正与吴亦双闹别扭的时候。

    “哟，韩少爷，你没事装什么温柔啊？你的苹果被你削成火龙果样子了。哈哈。”

    李刚笑了，韩俊熙装什么温柔啊？他原本就是一个大少爷，要说经商他行，要说打打杀杀他也可以撂倒几十个人没有问题，但是要他温柔地削水果，那水果可就真的要遭殃了。

    一听李刚这样说，吴亦双也看向了韩俊熙手里的苹果，不看还好，这一看，吴亦双也忍不住笑出声了。

    苹果已经被韩俊熙削得坑坑洼洼，看外表还成了火龙果的形式。

    “哦，怎么办？原本我想给苹果美容，没有想到竟然让苹果毁容了。”

    看到吴亦双的笑容，韩俊熙的心情也有了点点回温。

    丢了手里苹果的韩俊熙笑着道：“那韩太太，我们还是吃火龙果吧？”

    “恩，我现在不想吃。”

    吴亦双的笑声没了，随即说话就又是淡淡的声音了。

    韩俊熙的心里生这个小女人的气，但是表面上却不敢表现出来。

    李刚与韩俊熙，还有吴亦双他们在病房里聊起了天。

    “亦双。”

    没过多久，就听到了贾如夏的声音。

    “少爷，还有这个帅哥，你们好。”

    听到贾如夏竟然很有礼貌地跟他们打招呼，韩俊熙与吴亦双都睁大了眼睛，看向了董艺。董艺还真的是有一手啊！他怎么把贾如夏都调教得变了样了？

    而李刚根本就不了解贾如夏，所以不知情地回头，对贾如夏报以礼貌的微笑。

    董艺看到了韩俊熙与吴亦双的眼神，也只是轻微地点了点头。

    “亦双，怎么搞的？问题不大吧？吓死我了。我与董艺都已经回到韩府了呢，结果就听到了你受伤的消息。是不是华恒恒那个疯婆娘弄伤你的？下次我看到她，绝对不会放过她。一定要以牙还牙。”

    贾如夏说话的时候，还举了举了拳头，一副女汉子的样子。

    吴亦双拉住贾如夏的手，笑了。贾如夏永远都是让她感觉最温馨的人，就如同亲人般的存在。

    “不过亦双，我到是希望被打到的那个人是华恒恒呢。亦双，你不要跟她客气嘛，欻欻欻，就抓得她满脸都冒血珠才过瘾。啊呀。”

    贾如夏正在叽叽喳喳地说个不停，就被董艺在她的头上狠狠地敲了一爆栗。

    “又怎么了？”

    贾如夏看向了董艺，一脸的茫然。

    “少爷，”

    董艺没有理会贾如夏，而是对韩俊熙微微鞠躬道：“少爷，李哥已经回来了，他听说了太太受伤，就在韩府等着，他以为少爷要带太太回韩府呢。”

    董艺是轻声地在韩俊熙的耳朵边说道。

    而被董艺敲了一记爆栗的贾如夏现在就安静了很多，只是在病床边上拉着吴亦双的小手，轻轻地问吴亦双与华恒恒打架的全过程。

    现在的情形是贾如夏对吴亦双，董艺对韩俊熙，所以李刚就感觉没有自己什么事情了，他站了起来，对着吴亦双笑了笑道：“吴小姐，好好修养，记得早点来公司上班哦。”

    “对了，李总，你看我……。要不，李总你还是另作安排不吧？”

    吴亦双面对李总真的都不好意思了。

    她想到的，就是李总与韩俊熙是铁哥们，一定是因为这个原因，才把那个服装首席设计师的位置给她留着的。还有一个原因的话，就是那个她跟她吴亦双长得很像的原因了吗？不然的话，有哪个公司会等到员工去上班的？何况还是首席设计师这个重要的位置。

    “不要多想了，吴小姐。你好好修养就好。要知道我公司的首席设计师的位置，空缺得可不是几天几个月，而是几年。我是抱着宁缺勿滥的态度。现在好不容易让我遇到了好的适合首席设计师的人员，我可不想放过。”

    哦，原来什么原因都不是，真的是我的能力赢得了这份工作？

    这样一想到吴亦双就变得十二万分地高兴了。

    “是，李总，那我会尽快去国际服装公司上班，谢谢李总的抬爱。”

    “好了，认真养伤，我先走了。”

    李总站起身离开的时候，走到了韩俊熙的身边，拍了拍他的肩头道：“韩少，我先走了，有时间去海鲜酒店聚餐。”

    “行，行行，没有问题。”

    其实当李刚在与吴亦双谈话的时候，韩俊熙的眼睛一直都是看着他们的，他时刻都防备着这个即将成为情敌的哥们。

    现在见李刚要走了，韩俊熙总算是松了一口气。

    “少爷。”

    “好了，现在你接着说吧。”

    “是，少爷，要让李杰来医院吗？”

    “当然，我等着他的好消息呢，就让他来医院吧。韩太太现在不愿意出院回韩府。”

    “是， 少爷。”

    没有多久，李杰就出现在了吴亦双的病房，他的脸上出现了难得的微笑。

    “少爷。”

    李杰给韩俊熙鞠躬后，就转身向躺在病床上的吴亦双鞠躬道：“太太。”

    “李哥，好久都没有看到你了呢？最近去哪儿了？”

    看到李杰的贾如夏大大咧咧的问道。

    “额。”

    贾如夏这样的问话，真的让李杰都不知道该怎么样来回答了。

    “如夏，不是他去哪儿了，是你自己不见了。”

    吴亦双笑着拍了拍贾如夏的手背。

    “哦哦哦，反正就是我有很久没有看到李哥就是了。”

    贾如夏继续与吴亦双轻轻细语了。

    李杰已经走到了韩俊熙的身边道：“少爷，上次去心乐大酒店的时候，我很抱歉，没有能去保护少爷。”

    “废话，你看我不是好好的吗？快告诉我，这几天你都在干嘛？发现了什么？”

    韩俊熙对李杰口里的大事确实是很期待。

    “少爷，那天我与董艺，还有太太赶到心乐大酒店，往三楼而去的时候，我发现了有两个黑衣人行色匆匆，他们是从三楼走楼梯下来的。在二楼的楼梯口的时候，他们在打电话，然后接着往楼下跑去。我给董艺交代了一下，就跟了上去，我一直都没有打草惊蛇，一直跟着他们……”

    李杰慢慢地道出他这几天的行踪。

    李杰也真的够幸苦的。他跟着那两个黑衣人，竟然跟到了环山别墅。

    环山别墅远离市区，环境优雅。环山别墅最让有钱人喜欢的一个特点，就是整个环山别墅的设计基本都是按迷宫的形式来设计的。

    环山别墅是环绕着一座大山上的别墅。

    别墅总共有四十九栋，每一栋别墅的造型什么的都一样，还有绿化地带，休闲场所等等，都是相同，或者是对称对等的形式成立。

    所以凡是走进这环山别墅的人，很容易就会被迷失在里面。

    就算住在环山别墅一二十年的人，也都很多时候会找不到回家的路。

    李杰跟着那两个人绕了很多的路，终于到了一栋别墅前，那两个人下了车后，就进了别墅，而李杰也一样跟了过去。后来李杰就一直都藏在了这栋别墅的周围的绿色带里面，一藏就是好几天。

    李杰只想看看到底都有什么样的人出现在这栋别墅里。

    而且那两个黑衣人就是在心乐大酒店的三楼陷害少爷玩三皮的保镖人员之二。现在如果还有其他的什么人出现在这栋别墅里，就基本能证明他就是陷害少爷玩三皮的幕后凶手了。

    功夫不负有心人，李杰竟然看到了华峰山进了这栋别墅，而且李杰也在这里看到了那个他们在找的人从别墅里出来。

    “我们正在找到那个人？”

    听到李杰说到这里，韩俊熙睁大了眼睛，疑惑地问了一句。