
﻿    雷焉就像是一只被霜打了的茄子，耷拉着脑袋，无力地坐在车后座：该死，死阎王，就是油盐不进了是吗？没有办法，那只有等着看看华哥说的那次机会凑不凑效了。

    但是她也不能干等着，她一定还会再来的。

    雷焉被李杰送走了。

    韩俊熙回到病房，华恒恒笑嘻嘻地说道：“韩哥哥，你叫李杰送雷焉，是不是你就要送我了？”

    “去，叫你自己的私人司机。对了，你吃饭没？没有吃到话，就过来吃粥。”

    韩俊熙看着吴亦双都已经打开了保温壶，端下了那层层叠叠的蒸格，已经在用碗盛粥了，于是一边走向吴亦双，一边向华恒恒问道。

    “算了，我没有吃，也不在这里吃了，才懒得看你们秀恩爱虐狗。”

    “随你。”

    韩俊熙淡淡道。他巴不得这里只有他与他的太太在。

    “好，那韩哥哥，小嫂子，你们慢用，我就先撤了，明天再来看我的韩哥哥，还有小嫂子。”

    华恒恒说着就转身走向了房门。

    “恒恒，我们等一下就会回韩府，你随时可以去玩。”

    吴亦双微笑道。

    “是，好，谢谢小嫂子的邀请。”

    华恒恒一脸灿烂地回答后，就走出了病房门。出了病房门的瞬间，华恒恒的脸就巫婆变脸一样，一下子就变得很阴险：吴亦双，你这个阴魂不散的臭女人，怎么不去死？我让你霸着我的韩哥哥，我让你用女主人的口气对我说话，等着，我要把你的死期提前。

    华恒恒黑着一张脸，走向医院的休闲区域，她想要约蒋雪梅出来。

    蒋雪梅给她说过，会想一个更好的办法给她的。

    但是电话提示音却是关机。

    “什么意思？我警告过你不要关机了，不是吗？这个该死的蒋雪梅。”

    华恒恒怒气冲冲地跑去了蒋雪梅工作的地方，但是别的护士告诉她，蒋雪梅也失踪了。

    “什么？什么叫做也失踪了？”

    华恒恒敏感地捕捉到了面前这个小护士的话中间出现的那个“也”，所以赶忙问道。

    这个小护士，长着一张标准的鸭蛋脸，还有一双水灵灵的眼睛，一看就是机灵狡猾的主。她见华恒恒问她，做出有些犹豫的样子，貌似是她不知道该不该讲。这就更加激发了华恒恒的好奇心。

    “跟我说，晚上我请你吃饭。对了，你认识我吗？你不会不认识我吧？”

    华恒恒知道，她虽然名气不高，但是不认识她的人也一定不多。而且在雷焉的认亲大会上，她不是跟在华儒君的身后，才好好地露了一次脸吗？

    她是华家的千金，应该没有几个人不知道，不认识她才对。

    那个机灵的小护士，却装作多看了华恒恒的样子，才惊讶道：“哦，你是华家的千金，华恒恒？”

    “恩，不知道你愿意与我做朋友吗？”

    华恒恒好脾气地问道。

    “愿意，愿意，我当然愿意。”

    小护士欢喜到都要跳起来了。

    “那行，晚上我请你吃饭。哦，已经到了晚上了，你晚饭还没有吃吧？”

    “恩，是的，华小姐，我还有五分钟就下班了，准备下班了吃晚饭呢。”

    “心，我等你，我们晚上去心乐大酒店吃饭吧。”

    “啊！”

    “啊什么啊！快去工作吧，我去那边坐一会儿。”

    “好，谢谢华小姐。”机灵小护士给华恒恒一个深深的鞠躬，同时心里兴奋得像是中了百万大奖。

    认识到了华恒恒这种豪门千金，至少能让她少奋斗二十年，这是多好的事啊！

    但是这个机灵的小护士也知道，这个千金大小姐与她做朋友，肯定是有目的地，以后就要看她宁霜能带给这个千金大小姐多大价值的事情了。

    坐在一边的华恒恒开始思索开了：什么叫做蒋雪梅也失踪了？蒋雪梅为什么会失踪呢？这些答案，也许那个机灵小护士，一定可以给她答案。而且应该这个机灵小护士要比大饼脸的蒋雪梅有用多了吧。

    在宁霜工作的这几分钟里，华恒恒已经叫了她的私家车过来人民医院接她。所以当她带着小护士走出医院的大门的时候，那辆绿色的宾利欧陆已经闪亮地停在了门口。

    彪形大汉的范德钢走下车，为华恒恒与小护士打开了车门。

    看到这一切的宁霜，眼睛睁大到了不能再大的程度了：哇！宾利欧陆！哇，好威武的司机。哇！豪门千金果然非同凡响。

    看到宁霜一脸惊艳的表情，华恒恒脸上也掠过一丝得色：“去心乐大酒店。还有，让他们给我准备最好的包间。”

    “是，小姐。”

    范德钢一边开车，一边打起了电话。

    而华恒恒也再次给蒋雪梅打了电话，电话依然是关机状态。

    “你叫宁霜是吧？”

    想了想到华恒恒看向了小护士问道。

    “是，是，是，华小姐的记性真好，你一定是刚才看了我的工作牌吧？”

    宁霜巴结道。

    “是，对啊！宁霜，你说说看，那个蒋雪梅怎么就也失踪了呢？”

    “恩，我告诉你，华小姐，是这样的。”说着话的宁霜还看了看在前面开车的司机——范德钢。

    “你放心说吧 ，他说我的司机，没有关系的。”

    范德钢听到华恒恒的话，他瘪瘪嘴，他那肥肥的脸颊也颤抖了几下，充分显示着他对华恒恒的厌恶。

    哼哼，你的司机？你算什么玩意儿？我们家峰山原本就是华家的王子，都是因为你，他才迟迟没有出头之日。上次华儒君这个老家伙带你出席了雷焉的认亲大会，让你露脸了，说不定是打算把华家的产生留给你。哼哼，看我早晚弄死你个婊子。给你当司机，不是我家峰山交代的话，老子早不干了。

    没有人注意到胖子范德钢的表情。

    宁霜看了看司机后，也就毫无防备地道：“华小姐，关于这件事，牵连可广了呢。我们可以在包间里的时候，再慢慢说吗？”

    宁霜已经在心里打好主意，她以后要想与华小姐保持关系，就最好能做这个华小姐的军师，让这个华家大小姐感觉到可以信赖，依赖。所以她要说的消息，也要讲得有价值一些，就算没有价值，也要添油加醋地让它有价值。还要为这个大小姐出谋划策，排忧解难，只有这样，她才能从这个大小姐的手中得到更多的东西。

    看着宁霜这么神秘的样子，华恒恒也笑着点了点头。

    反正马上就要到心乐大酒店了， 她再等一下下又有何妨？

    在进入心乐大酒店的时候，宁霜再次睁大了眼睛。只见这里的所有服务员，见了华恒恒都要鞠躬，还要口呼万岁，哦，不对，口呼小姐。

    现在又有一个蓝色西装的中年男人走向了华恒恒，站在华恒恒的面前，鞠躬道：“华小姐，你要的包间，已经准备好了。”

    “恩，带我们过去。走，宁霜。”

    “是，小姐。”

    中年西装男人依然鞠躬着，见华恒恒向前走了两步了，才站直自己的身体，伸出右手，做出一个请到姿势。

    到了包间。

    对于了宁霜来说，这无疑是天堂。

    这包间里什么都有。

    地毯，沙发，吊灯，K歌台，大窗，大圆形餐桌，洗手间，沐浴室。这就是最大的豪华包间？简直是要什么有什么好不好？

    “坐吧，饿了，先吃点东西。”

    原本是娇横跋扈的华恒恒，在这个宁霜的面前，很有一种高高在上的感觉。这种感觉让她没有那么心浮气躁，所以她对宁霜也就比较随和起来。

    不像她与蒋雪梅在一起的那种感觉。

    与蒋雪梅在一起的时候，华恒恒总感觉她是被蒋雪梅牵着鼻子在走，而且蒋雪梅并没有多怕她，没有没有仰慕她。而面前的宁霜仰慕她的神情都爆表了。

    “谢谢华小姐。”

    宁霜心里爽翻天了。

    捡到宝了，捡到宝了，好好把握。

    “我告诉你哈，华小姐，我估计，蒋雪梅的失踪与韩少爷有关系。”

    “什么？这种话可不能乱说的，你有证据吗？”宁霜还真的是语出惊人，让华恒恒的眼睛都瞪得比铜铃还大了。

    “华小姐，我就是证据，我是人证行吗？”

    宁霜说得斩钉切铁。

    “恩，继续说。”

    “当时我就在医院的大门口，看着韩少弃妇的身后跟着蒋雪梅。而这个时候，雷焉挽着韩少爷的手臂，也走到了医院的大门口。韩少爷还问了那个弃妇一句，‘不是怀孕啊？’。”

    “等等，现在那个弃妇不是流产吗？怎么又不是怀孕了？”华恒恒都被弄懵了。

    “华小姐，事实上弃妇已经怀孕。而蒋雪梅，就是失踪的那个护士，与她当时跟随的乾医生做了虚假检查单子，把弃妇怀孕的事情改成了轻微性胃炎。所以，乾医生当晚就失踪，接着今天蒋雪梅也失踪了。你说难道不是被韩少爷知道她们做了这样的事情，给咔嚓。”

    宁霜说得头头是道。

    而华恒恒却皱起了眉头：该死的蒋雪梅，她不是我的军师吗？吴亦双怀孕这么大的事情，她竟然都没有告诉我？而且还给吴亦双做了假的检查单子，这事也没有告诉我？她这么做到底为谁？什么目的？现在她又失踪了，又是被谁害得？

    华恒恒想不明白是怎么回事？但是她也不想了，她现在已经捡到宝了。看看面前的宁霜多机灵，她肯定比蒋雪梅有用多了。