
﻿    也难怪欧阳军与范德钢怕成那样，毕竟韩阎王的名号可不是玩虚的。

    那个抗摄像机的人早已经摄像机脱手，“咵”地一声掉到了地上。他的腿发抖发软，慢慢地靠向了墙壁。

    “哦？你们怎么这么怂？你们欣赏我身体，作为报答，我找你们练练手，为你们松松胫骨，这不是很公平吗？”

    韩俊熙一边穿好衣服，一边牵扯起嘴唇，邪笑着走向他们。

    欧阳军的脚也不听话地有些软，但是他的人生信条是要拼才会赢。

    所以他明知道他自己不是韩阎王的对手，就现在韩阎王的气场已经压得他有些喘不过气了，但他一样要竭尽全力地抗衡：“龟儿子范德钢，你还是不是男人啊？跟老子站起来打起舍。”

    “你们三个就一起来吧！不要客气。”

    韩俊熙微微笑着，就已经走到了范德钢的面前：“胖哥，你这是站不起来了吗？我来帮帮你吧。”

    韩俊熙一边说着温柔的话，一边一手就抓住了范德钢的衣领，一下子就把他给提了起来。他刚想用膝盖狠狠地顶向范德钢的小腹的时候，范德钢竟然双手往上一举，自己那圆球般的身体，就从衣服里脱了出来。

    这样一来，韩俊熙手上就只是提着范德钢的衣服了。

    “哦，滚得可真快，你这肉球上打了润滑油吗？”

    韩俊熙的嘴上说话，脚可没有歇着。他一个扫堂腿，就一脚扫到了范德钢那张肥脸上。

    可怜范德钢刚刚从衣服里脱出来，滚向地面，还没有站起来，就被韩俊熙踢了一个结结实实。

    “啊！”

    范德钢惨叫一声，就一口鲜血喷了出来，紧接着还有一两颗牙齿，也掉在了地上。

    “哎呀呀，胖胖，你怎么这么较弱？”

    韩阎王的声音依然平淡，语气依然是玩笑的口气，但是下一秒，韩阎王的大长腿已经高高踢起，狠狠地踢向了范德钢那刚刚站起来，还没有站稳的摇晃着的脖子上。

    “啊！”

    范德钢这下，一个跟头就倒了下去，刚好倒在了拉好架势，准备打架的欧阳军身边。

    范德钢看到自己已经挨了好几下的打，那个欧阳军还没有动手，就张合着一张血嘴结巴着对欧阳军道：“你个混蛋，怎么还不顶上？”

    “你个瓜娃子，你那么胖，挡倒起我佬，我囊个过切得倒嘛。”

    欧阳军毫不客气地回骂，但是眼睛却看向了韩阎王，时刻警戒着。

    “你过不来？那我过去好了。”

    这个韩俊熙还真的是好客气。他一边微笑着说话，一边狠狠地一脚踢在了倒地上的范德钢肚子上，“呼”地一声，范德钢的身体就擦着地面，滑向了窗户下的墙壁上。

    “哦哦，不用过来，不用过来，好汉饶命。”

    欧阳军一边说话，一边举手慢慢向后退，眼睛也时刻警惕着。

    在韩俊熙打范德钢的时候，那个抗摄像机的家伙，摄像机都不敢要了，偷偷就跑出去了。而门外的两个保镖，肯定也是躲得远远地，看情况会如何发展了。

    开玩笑，现在可不是要欺负欺负一般的老百姓，现在是在与韩阎王交手，凡是想要活命的，都知道有多远就躲多远。

    而这个欧阳军也知道厉害，原本有范德钢挡着，他还可以看看形势，但是死胖子范德钢在韩阎王的手上一招两式都走不过去，他顶多也只能领个三五招，然后剩下的就是领死。权衡一下利弊，感觉还是认错投降拖延时间为上策。

    只要他们的华哥再派来人手，他们就算是得救了。

    不过看这情形，这个韩阎王，得要派杀手锏出来，才有一点儿完胜的可能吧？华哥会为了他们的小命，调用他的杀手锏过来吗？

    “怎么可以？你都已经看了我的身体了，我不给你松松胫骨，不显得我太过小气了吗？来而不往非礼也，这个我是明白的。”

    韩俊熙怎么可能放过这里的任何一个人？

    竟然敢对他，还有床上的两个女孩做出这种事情，他不让他们都下十八层地狱，那简直就不他韩阎王了。

    “欧阳军，给我上啊！你不打也是死，活不成的。对这个阎王做了这种事，你以为他能让你我活着吗？”

    范德钢这个时候满嘴的鲜血，但是他还是拉着窗帘慢慢地站了起来，靠在了窗户前。

    他也已经克服了对韩阎王的恐惧，他要反击了，就算打不赢，他也要用他的圆圆的身体去撞他几下，这样就算是死了，也不会感觉那么亏。

    范德钢还真是标准的女人思想：我打你不赢，咬也咬几口，抓也要抓几下。

    “瓜娃子，你不说话，也没得人当你是哑巴。你个龟儿子。”

    欧阳军眼睛盯着韩俊熙，嘴上说的话，确实对着范德钢。

    “老子……”

    范德钢还想要说什么，就听“嘣”的一声，范德钢的身体就那样轰然倒地。血液从他的脑袋下方迅速渲染出来，慢慢地向四周扩散。

    “啊！”

    练家子的欧阳军怎么看不出那站在窗户边的范德钢，是被狙击的呢？他一下子变得膛目结舌。

    而韩俊熙也同样吃惊，这个狙击手又出现了。

    杀了范德钢？那下一个要杀的人，应该就是他韩俊熙了吧？

    韩俊熙的眼力也不是盖的，能够躲子弹的他，还曾经轰动了世界好吗？所以韩俊熙的眼睛看向了窗户外。心里也对华峰山这份蛇蝎心肠了如指掌，他这不就是在舍车保帅吗？

    已经穿好了衣服的雷焉，同样吃惊，她也知道狙击手。

    在完美谋杀的计划里，也就是在晒美岛的那次，最后一环，就是由狙击手出场的。只是那个时候，因为有超能听力的吴亦双在韩俊熙身边，他们也没有能够杀掉韩俊熙而已。

    而这次，狙击手的枪口竟然对准了自己人范德钢？华哥还真下得了手？

    ……

    “丫的，你杀韩阎王好几次都失手，而你杀自己人，眼睛都不用眨一下地，简直就是一杀一个准嘛。”

    这个是谁的声音，吴亦双不知道。

    但是她现在听到了的这个声音，就是守在狙击手旁边那个人的声音。

    吴亦双已经不止一次听到过这个声音了。

    第一次，是在她与韩俊熙回韩府的马路上受到狙击的时候，吴亦双听到了这个声音。

    第二次，是在华峰山绑架了她，她被韩俊熙从华峰山的包间暗格里抱出来，遭受狙击的时候，她听到了这个声音。

    第三次，是在晒美岛上，他们刚从海上救回昏迷的雷焉，受到狙击的时候，吴亦双也是听到了这个声音。

    现在这个声音又出现了，难道韩阎王出事了？不要？

    “快停车。”

    吴亦双一声大喊，心里急得眼泪都要出来了。

    前三次狙击韩阎王的狙击手，没有成功击杀韩阎王，那是因为有她吴亦双在他的身边，而现在的韩阎王会没有事吗？

    韩阎王能够躲避子弹，那是他能够看到子弹的情况下。现在狙击手在暗，他看不到，也听不到，不会出事吧？

    这样想着的吴亦双的那双水眸里，就已经眼泪满满的了。

    “太太，怎么了？现在这里不能停车。”

    董艺在开车，回头看了看后座上的吴亦双问道。

    “太太，没有事情吧？董艺，你这个赛车手，现在就看你的了，瞬间找个位置停车。”

    “是，李哥，你们都坐稳了。”

    董艺听从命令地开始他的疯狂驾车了。

    李杰之所以这样命令董艺，是因为他看到了太太满脸的泪水，他心里一咯噔，也为少爷担心起来。

    吴亦双把那个熟悉的声音给听了进去，只是现在是下午下班的高峰期，四周的噪杂声实在是太大，所以她一时还没有把方位给定下来。

    吴亦双他们现在的车，就开在了心乐大酒店前面的马路上。而吴亦双终于确定了刚才声音的位置。那声音就在心乐大酒店对面的一个窗口里。

    现在的车已经被董艺停到了心乐大酒店的左侧，吴亦双看向了对面房屋的那么多的窗口，一时也拿不定那声音是从哪个窗口里飘进她耳朵里的。

    “太太。”

    董艺刚想要问什么？就被李杰“嘘”的一声给制止了。

    如果他们单独来找少爷的话，无疑是大海捞针。但是有了太太的超能听力就不同了。所以他们现在要做的就是安静，等着太太说话的时候，他们再说话。

    “怎么了？枪一瞄准阎王，就手发抖，你不会是与韩阎王是一起到吧？”这个声音再次响起。

    听到这句话，吴亦双的心总算是落下地了。至少韩俊熙目前是没有出事的。

    “你给我闭嘴，那个韩阎王的眼睛刚好就看着我这个方向，而且貌似他还看到了我。”这个声音吴亦双第一次听到，不过很明显，这声音，就是那个狙击手的声音。

    “你神经吧你？这里距离对面楼差不多一百五十米行吗？他能看到你就怪了。”

    “你看看，你自己来看看好了。丫的，就知道在一边，像一个女人一样地吵吵吵，烦死了。”

    本来吴亦双还要费点神，才能确定那声音的位置，才能知道他们瞄准了哪里？现在倒好，他们的说话声，直接就让吴亦双知道了韩俊熙现在的位置。

    “董艺，李杰，快，去心乐大酒店，少爷在心乐大酒店里。”