
﻿    如果说有女孩失踪，韩俊熙首先想到的就是华峰山又开始他拐卖妇女儿童的勾当了，只是他苦无证据。

    那华峰山也实在是太狡猾，做事还真做得滴水不漏。

    “没有什么，韩太太，先把电话挂了啊？你不要太担心，我会有办法的。”

    韩俊熙先安慰了一句吴亦双，挂了电话，皱起了剑眉：闺蜜失踪？搬进了他韩府的闺蜜竟然失踪？这不明明白白在打他韩阎王的脸吗？

    华峰山，是你吗？是你干的吗？

    原本韩俊熙的兰博基尼是往韩府赶的，现在却停在了路边上，韩俊熙进入了沉思状态。

    他满脸阴霾，俊目也变得冷冽：华峰山，看来你还真的不知道悔改，那就别怪我没有给你机会了。

    心情特复杂的韩俊熙感觉一气就心火上来了，他很想要喝水。

    但是刚好现在车里一瓶水都没有。想要买水喝的韩俊熙偶然一个抬头，就看见马路边上有个熟悉的身影。

    雷焉？她怎么会在马路边上？

    韩俊熙开动兰博基尼，在马路边上的雷焉身边停下：“雷焉，你怎么会在这儿？”

    韩俊熙放下车窗，奇怪地问道。

    “韩哥哥。”

    雷焉的声音很甜，带着一副惊喜意外的表情，用清亮的眼睛，转头看着韩俊熙。

    雷焉依然是一身紫衣的打扮，而且她脖子上的紫色纱巾也在秋风中悠悠飘起。看上去雷焉依然像是一位紫衣仙子了，真的很美。

    “韩哥哥，我只是想试试，我就这样走着去韩府，能不能赶上午饭呢。”

    雷焉的眼睛清清凉凉，笑容也甜甜的，还吐了吐舌头，做了一个调皮的动作。

    “哦，那上车吧，我带你。你这样走就不累吗？怎么也不带保镖？”

    韩俊熙被雷焉的表情给逗乐了，看着已经上车坐上副驾的雷焉，就接着问道。

    “韩哥哥，我不累。我虽然是雷家千金的身份，但是我在外面有二十年的时间锻炼自己呢！所以，我跟小嫂子差不多，都只算一个乡村小丫头。而且我也不喜欢我身后有人跟着，那样我会感觉，我是一个被人押解着的坏人。哈哈……”

    雷焉一边系安全带，一边回答着韩俊熙，还清脆地笑着。

    “对了，上次你说你原来的家距离晒美岛很近？”

    说到乡村小丫头，韩俊熙想起了雷焉曾经说过的话，也想起了吴亦双的养父母。他韩俊熙决心要好好地爱吴亦双，就要把作为一个男孩子追女孩子的那些该做的东西都做了。

    现在也不例外，他正买了紫色的花回韩府，要送给他的韩太太——吴亦双呢。据说女人收到花的感觉是超幸福的。不过现在又得加上另外一件事情了，就是他得做为一个女婿去拜见吴亦双的养父母。

    只是闺蜜的失踪，把他的甜蜜进行曲给打断了。

    “恩，爸爸与外公已经带我回去看望过一次了。外公还给我的养母买了一栋房子呢。”

    “当然，你外公本来就是房产商，弄一栋房子，那是小菜一碟。”

    想起闺蜜——贾如夏的时候，韩俊熙心里一郁闷，就又想要喝水了。

    “韩哥哥，你喝水吗？我刚才因为要走路，所以准备了一瓶水，还没有喝过的呢。”

    雷焉看着开车的韩俊熙的喉结在滚动，他的嘴唇也干干的，就知道韩俊熙想要喝水了，就把手里的一瓶绿茶递了过去。

    绿茶是韩俊熙与雷焉都喜欢喝的，从小时候就那样。

    只有跟屁虫的华恒恒不喜欢喝绿茶，因为兴趣爱好的偏离，所以小的时候，华恒恒就被韩俊熙与雷焉给撇开了，结果华恒恒就轮为了他们两的跟屁虫。

    “恩，好，谢谢。”

    韩俊熙现在着急上火的，嗓子都感觉要冒烟了，当然就毫不客气地拿了过来。

    “不客气。只是我喜欢喝的水就是绿茶，只要韩哥哥也喜欢喝就好。”  雷焉甜笑着继续道。

    “雷焉，我们小的时候，很多爱好兴趣都相同呢。就像是喝这个绿茶，你小时候喜欢，我也喜欢。”

    “真的？韩哥哥，太好了。只是小的时候的很多东西，我都不记得了。就只是喜欢韩哥哥的这一样还是继续着的。在我不知道自己竟然就是韩哥哥的青梅竹马雷焉的时候，我也是喜欢韩哥哥的，我原来的家里，到处都是韩哥哥的剧照呢。”

    “哦，现在的家里呢？”韩俊熙不以为意地接着问。

    “现在我不要剧照了。”

    “哦？因为你的韩哥哥我结婚了？”

    韩俊熙一边喝水，一边开车，还要一边笑着说，还真的是难为他了。

    “不是，因为我身边有真的韩哥哥了啊！我想你的时候，就来韩府找你就对了，就像是现在这样。”

    “对了，雷焉，以后可不要一女孩子单独外出了，多危险啊！记住了。”

    韩俊熙不能再继续与这个雷焉说下去，所以顾左右而言其他。

    不过他在说这个话的时候，心中想的是：如果闺蜜——贾如夏的失踪，与华峰山有关，那只要与他韩俊熙关系亲密的人，应该都会有危险，所以要处处留意才好。雷焉当然也要小心为妙。

    如果华峰山对他韩阎王的仇恨心里出来了，那黑势力强劲的华峰山，还真的不可小觑。

    “谢谢韩哥哥关心我。”

    雷焉说着话，就带着甜甜的微笑，把她白嫩嫩的小手放在了韩俊熙开车的手上。

    “雷焉……”

    韩俊熙原本是想要叫雷焉拿开她的手，不要影响他开车的，但是不知道怎么搞的，突然就头昏脑胀，心里发热，还更加口干舌燥了。

    韩俊熙再次拿起雷焉给他的那瓶水，大大地喝了好几口，但是依然没有压住心里的那团火。

    韩俊熙感觉很不舒服，头涨，发热，而且竟然还有强烈的冲～动？

    “怎么回事？”

    韩俊熙赶忙把车停靠在了路边，他在头昏脑胀的同时，就看着雷焉的小手，再顺着雷焉的小手臂看向了雷焉的脸，好漂亮啊！仙子。

    接着韩俊熙又看向了雷焉的脖子以下，那里好白，那里的沟沟好深，还有她的小腹，好美的小腹……

    “韩哥哥，你没事吧？怎么把车停下了？”

    雷焉看着韩俊熙停下了车，一张俊脸微微发红，那双俊目却在她的身上游离。

    雷焉没有躲避，而是靠了上去，府下身子，让自己那一大片白晃晃更加暴露在韩俊熙的眼前。

    韩俊熙一把搂过了雷焉：他需要女人，他现在很需要，而这个女人就在他的面前，还差不多已经趴在了他的身上，他何乐而不为？

    “韩哥哥。”

    雷焉的声音变得更加娇媚，声音黏得都可以挤出水，这让韩俊熙就更加控制不住自己了。

    “我要，我现在就要。”

    “韩哥哥，我喜欢你。”雷焉也热烈迎接，一边说着，一边就把手臂绕上了韩俊熙的脖子。

    在韩俊熙亲向雷焉小嘴的同时，雷焉也迎了上去。

    醒醒，韩俊熙，你给我醒醒。味道不同，她不是韩太太，不是她。

    心里还剩下仅有的理智，韩俊熙想到了他的韩太太，他狠狠地咬了一口自己的舌头，再猛地推开了雷焉。

    有血液顺着韩俊熙的嘴角流下。

    他这次还真的够狠，竟然把自己的舌头给咬得鲜血直流，也只有这样，才让他终于克制住了自己。

    “雷焉，你快下车，快下车，我不知道我怎么了？你不要再留在我的车上。”

    明明他就很想要扑倒面前的小鲜肉，但是他不能，他必须忍，忍住回了韩府就好，他的韩太太还在韩府等着他呢。

    “韩哥哥，你这个样子我不能走。你知道吗？你需要发泄，不然身体会受不了。而我喜欢你，你怎么我都可以的。”

    “雷焉，你说什么？你怎么知道我需要发泄？是你给我下药了？”

    韩俊熙听到了雷焉的这句话，才突然想起，他的这种情况，应该是被下了那种药，只是他也不知道用了那种药到底是一种什么样的症状，所以才不知道自己怎么了？

    “韩哥哥。”

    雷焉明亮的眼睛里堆积满了委屈的泪水。

    “我没有给你下药，只是我爱你，韩哥哥。”

    雷焉说着就再次扑了上来，抱着了韩俊熙的脖子，小嘴就对着韩俊熙的嘴亲吻了上去。

    听到雷焉的话，看着雷焉看他的眼光，韩俊熙也低头看了自己一眼。天啦！他的这种变化实在是想不明显都不可能的好吗？

    这是一个好机会，她霍偲不能放弃，现在的韩俊熙只有最后一点点的理智与防线，只要她再努力，再坚持一下下，就一定能拿下了韩俊熙了。只要能得到韩俊熙，得到韩俊熙的爱，她就能摆脱华峰山的威胁了。

    雷焉还真的是豁出去了。

    “快走开。”

    没有想到韩俊熙还真的很坚强，他再次咬了一下舌头，强忍着身体里的那种冲动，推开了雷焉。

    雷焉也是醉了：我就不相信我拿不下你。

    想到这里的雷焉，在韩俊熙推开她的同时，一下子就拉开了自己的衣服：“韩哥哥。”

    雷焉嘴里叫着韩哥哥，身体就再次扑了过来，双手再次热烈地绕上了韩俊熙的脖子。

    “快走开，滚，滚。”

    韩俊熙赶忙要把雷焉推开，没有想到他的手刚好推到了雷焉的胸口。而且雷焉的胸口很柔软，那里已经没有衣服的遮挡了。因为衣服已经被雷焉自己拉开了。

    “韩哥哥。”

    雷焉娇羞地紧紧地拉住了韩俊熙的手，生怕他的手从她的胸前离开。