
﻿    韩俊熙与吴亦双都知道“霍偲”就是雷焉以前流落在外时候的名字。

    但是为什么华恒恒在怒吼了“雷焉，你个假货”以后，又叫了“霍偲”这个原名呢？

    而且当吴亦双问她的时候，她还不承认。

    还说她叫的不是“霍偲”，而是“火柴”，就因为这样，才让韩俊熙与吴亦双感觉这中间有问题。

    但是亲子鉴定不会出问题的，那他们的怀疑是多余的吗？

    “韩俊熙，雷焉的亲子鉴定不久，鉴定师们竟然都换成了新面孔？”

    “恩，韩太太，我也想到了，我已经叫人查了。”

    “已经叫人查了？”

    吴亦双睁大了一双水眸，看向了韩俊熙。他们刚刚才从亲子鉴定科出来，而且她一直都跟在韩俊熙的身边，没有见过他给谁打电话吩咐啊？

    看到吴亦双疑惑的眼睛，韩俊熙举了举手里的手机：“用这个就可以传递任何命令了。哦，有消息了。”

    “有消息了？这么快？”

    有没有这么神啊？刚刚才从亲子鉴定科出来，还在电梯里面，韩阎王就已经查到为雷焉做亲子鉴定的鉴定师了？

    “想什么啊？我有说是鉴定师的消息吗？”

    韩俊熙戳了一下吴亦双的额头，微笑道。

    “那还有什么消息？”

    “韩太太，闺蜜不是说她在咖啡馆里看到了小男孩袁风逝吗？我叫人去学校里问了。袁风逝在学校里啊！一直都在，老师也说他从不旷课，只是很内向的样子，从不与人说话。”

    韩俊熙一边看着手机，一边说道。

    “啊？那贾如夏在咖啡馆里看到的人是谁啊？贾如夏不可能是看花眼了啊？还有袁风逝明明就是一个犟脾气的男孩，怎么就变得内向了呢？对了，是因为他不想读书，又偏偏被送到学校去了的缘故吧？”

    吴亦双有诸多的疑惑。

    “行了，韩太太，不要想了，会有答案的。我们去公司吧？我公司还有很多事情要处理。”

    韩俊熙拉过吴亦双，在她那双正疑惑着的水眸上一吻，然后轻轻说道。

    “你公司里有很多事？那你带我去干嘛？”

    吴亦双又多了一个疑惑了。

    “去暖眼、暖胃、暖心啊！”

    “恶魔，我不去。”

    “不去？韩太太，你再说一句不去试试？”

    “啊？”

    吴亦双知道，这个阎王又要用强了。不管做什么都要对他唯命是从吗？

    但是看到韩俊熙的眼神，吴亦双就知道他想要做什么了。如果自己敢再说一句不去，他准会对她那个那个，这个这个的。

    但是现在还是在电梯里好吗？电梯里有摄像头的，他韩阎王不在乎，她在乎啊。所以要在他的淫威下投降吗？

    我坚决不。

    吴亦双之所以敢坚决不，是因为她看到电梯已经到了一楼，而韩俊熙的手里一直都拿着手机，所以他没有抱着她，那她完全可以跑得掉的。

    她得做好准备，自己上班去，她不能就这样跟在韩俊熙的身边鬼混。

    “啊什么？敢再说一句不去我公司吗？”

    韩俊熙的眼睛里危险光芒更浓。

    “我不去。”

    吴亦双在说出这句话的时候，就已经跑出了电梯。

    “你能跑得掉？”

    韩俊熙笑了，他就在吴亦双的身后大踏步地走。而吴亦双却在前面拼命地跑，直到出了医院的大门，吴亦双才喘着气停下。但是刚松了一口气，以为危险已经解除的吴亦双，就被一只大手搂住了她细小的腰身。

    “恶魔，你怎么那么快？”

    “太太，不是我快，是你的腿短，跑不快才对。”

    “什么？我腿短？”

    在这之前，吴亦双从没有发现自己的腿短过，现在也不由得怀疑地低头，看向了自己的腿：“我的腿短吗？我穿上高跟鞋，就有一米七高了，腿会短吗？”

    吴亦双的腿修长圆润，是属于在男人的眼里很养眼的那种腿型，怎么会短呢？

    “别傻了，走吧。”

    韩俊熙又在吴亦双的额头上戳了一下，然后搂住吴亦双的小腰身，就走向人民医院的停车场。

    “等等，恶魔，我想要回韩府，我准备明天上班去了。而且我跟你到公司有什么用呢？我什么都帮不了。”

    “不行，我说了，你得去给我暖眼，暖胃，还暖心。”

    “你霸道。”

    “恩，我霸道总裁，你小娇妻。”

    韩俊熙微笑。

    “小娇妻？恶魔，你娘不娘啊？你竟然看了女生小说？”

    “韩太太，没看过，还能没听过啊？我娘不娘，你不是最清楚的吗？是谁躺在我的身下求饶的？”

    “恶魔……”

    吴亦双还没有吵够呢，就见韩俊熙做了一个噤声的手势。

    不知不觉间，吴亦双与韩俊熙已经到了地下停车场，也已经到了那辆兰博基尼车旁。昨天在这里准备上车的时候，遇到了倒在他们车后的贾如夏，今天又要发生什么事情吗？

    吴亦双看到韩俊熙的噤声手势，神经又绷紧了。

    不过下一秒，吴亦双却看到韩俊熙拿出了手机。

    “韩太太，为雷焉做亲子鉴定的鉴定师都辞职了。只是他们辞职的时间不同，最后一个辞职的鉴定师，是在半个月前离开的。”

    原来这个恶魔让她噤声的意思是，他有消息来了？

    “这么巧？都辞职了？现在鉴定师的工作很好找吗？”

    吴亦双的那水眸又开始带着疑惑的眸光了。

    “恩，韩太太，你太可爱了，跟我想到一起去了。我已经叫人继续找那些辞职的亲子鉴定师了。”

    “哦。”

    吴亦双轻轻回答，同时在心里给韩阎王点了一个赞。别说，他们有的时候还真的很默契，不管是做法还是想法，都基本可以走到一块去。

    “太太，请上车。”

    “我……”

    “嗯？”

    韩俊熙看到吴亦双犹豫，一下子就关了车门，一拉吴亦双，就把她压倒在了车前车身上：这个小女人，就是欠整。

    “放开我，恶魔。”

    地下停车场就没有摄像头了吗？他们在这里做这种事，会像是在直播。

    “哼。”

    韩俊熙轻轻哼了一声，扑上去，把吴亦双压得死死的，嘴就压上了吴亦双的嘴，而且手也伸进了吴亦双的大衣里……

    ……

    环山别墅

    华峰山今天也真够忙的。他到华氏包装集团总公司里上班，到现在下午了才空出时间来到了环山别墅。

    华峰山原本是要去医院里的，倒不是他担心谁，而只是想要见到吴亦双。但是他在医院里的眼线告诉他，吴亦双被韩阎王拖走了，拖去了地下停车场，应该是要带她去哪儿。

    想到要得到吴亦双的路还很遥远，华峰山就眉头舒展不开来。

    后来华峰山接到了一个电话，是杀手锏打给他的。接到这个电话后，华峰山的眼睛里都要喷火了，所以他才直接到了环山别墅。

    环山别墅里，还有他那帮只会坏他事的手下在等着他呢。

    现在的华峰山正坐在大厅的沙发上，紧咪着他的红唇，一双杏眼里的眼神也是那么阴晴不定。

    华峰山的面前一样站着四个人。

    蒋雪梅、欧阳军、瘦猴、蒙面人（狙击手）。

    华峰山的右手中指轻轻地敲击着他身侧的茶几玻璃面上，发出的声音节奏感超强，显得这个无声的大厅就更加空旷了。

    终于，华峰山咪了咪他的红润嘴唇，睁大了他的杏眼，看向了面前的几个人。

    “蒋雪梅，说说你有什么想法没？”

    从未失手的蒋雪梅，竟然杀不死贾如夏？华峰山阴冷的眼光死死地盯在了蒋雪梅的脸上。

    “华哥，我在想，我们让韩阎王臭名昭著的计谋貌似没有得逞，那我们还用不用韩府曾经的佣人——丽丽了？”

    华峰山看向了蒋雪梅：她是真心想要帮他吧？为了拿到他手上的钱？

    想到这里，华峰山的心里对蒋雪梅就放松了一点儿：也许没杀死贾如夏的事情，还真的是因为贾如夏个人体质的问题，与蒋雪梅没有关系吧？她应该不会与钱过不去。

    想到这里的华峰山道：“用，当然用，丽丽这个人，丽丽手里的视频都要用，我们的目的不是还没有达到吗？对了，你下去给我好好地想一个计谋出来，尽快，我不想等太久。这次一定不能再弄砸了，机会不会一二再再二三地有。”

    “是，华哥。”

    不弄砸？有难度。那个韩阎王裸身三皮都没有臭了名声，反而因为他那标准性感的身材，还更加让女孩们发疯了呢。不过看来她蒋雪梅再次被华哥信任了，这到是一件好事。蒋雪梅松了一口气，离开了大厅。

    “你，欧阳军，有什么要说的吗？”

    当然得有想法，以为他华峰山高价养着你们，都是当宠物的？

    “我看啊，干脆直接找准时机，把韩阎王那个龟儿子弄死算了。”

    欧阳军不会什么计谋，但是阴狠劲头还是有的，虽然还远远不及华峰山。

    “对对，找个时间弄死就好了。”

    那个蒙面人狙击手，也很直接地跟着吆嚯。

    “你们一个个猪头。你们不知道韩阎王的身后都是什么人吗？弄死？就那么简单？想要简单地弄死他容易，但是他身后的人一定不会善罢甘休，会一查到底。那杀了他，不等于是杀了我们自己？猪头猪脑。”

    华峰山简直就是恨透了，如果他的身后多几个像是杀手锏那样有头脑的人物，那他华峰山肯定早就不会再身居人下了。

    “行了，你们都给我滚下去吧！等候吩咐。”

    “是。”

    欧阳军与狙击手走了。

    现在的大厅里就只是剩下了瘦猴，华峰山阴冷的眼神扫向了他，他才是今天的主角。