
﻿    吴亦双看到韩俊熙的脸色不对，就知道这个精力旺盛的家伙，等一下肯定不会放过自己。不行，得继续分散他的注意力才行。

    “韩俊熙，你在雷焉病房的时候，听到华恒恒说的话了吗？”

    吴亦双看向韩俊熙问道。

    “哪句话？她的话很多，今天也很失礼，我不知道你说的是她的哪句话？”

    韩俊熙依然脚步匆匆，看他现在的情绪，如果大街上有张床的话，他就不会再走了，直接就会扑向她，开始他的兽～性～行为。

    “华恒恒的第一句话：雷焉，你个假货。”

    “啊？”

    听到吴亦双说这句话的时候，韩俊熙停住了脚步，吃惊地回头，看向了吴亦双。

    其实雷焉的真假，他在心里也是怀疑过的，但是亲子鉴定明明白白地摆在那儿啊！所以韩俊熙根本就没有多想。

    看到韩俊熙终于有了反应，吴亦双想，再努力一下下，这个阎王肯定就会忘记要惩罚她的事情了。

    “华恒恒的第二句话：霍偲，你给我起来。”

    吴亦双说完，看向了韩俊熙。

    “霍偲？”

    “恩。”

    “真的是这样说的？你确定没有听错？”

    韩俊熙有点儿不敢相信了。

    “韩阎王，你这是在怀疑我的听力？”

    “当然不是，你问她了吗？她有什么解释没有？”

    “我问她了，她的解释是，她没有说‘假货’，只是说了‘家伙’，她也没有说‘霍偲’，只是说了‘火柴’。你信吗？反正我不信，我绝对相信我的听力。”

    “韩太太……”

    韩俊熙有些呆了。

    他绝对也相信吴亦双的听力，就犹如他的眼力一样，算是超能了，不会听错的。但是如果这个雷焉真的是假的，而华恒恒也是知情人，还在帮着隐瞒，那这里面的文章就大了。

    “你在想什么？”

    吴亦双看到韩俊熙的眼睛盯着自己的，但是眼神又很空洞，很明显他在想其他的问题。

    “韩太太，我们去亲子鉴定科。”

    “你相信我的话了？你要查？”

    “当然，而且这次我要亲自查。”

    韩俊熙知道，这个雷焉是华恒恒带来的，是他韩俊熙亲自请回了国外的夏河叔叔来做亲子鉴定的。

    而且现在雷家已经开办了认亲大会，如果原来认回来的这个女儿是个假的，那雷家老爷子的脸面何在？不会把他气得吐血？

    不但雷家外公会气得吐血，只怕对他们的雷家地产的事业也会有很大的影响。

    “好。”

    吴亦双微笑着答应。不过她心里最开心的，还是这个阎王终于忘记要折腾她了。

    但是让吴亦双失望的是，她一直在看韩俊熙的脸色，一直在想着该怎么样来让这个韩俊熙忘记折腾她，却没有看韩俊熙把她往哪儿拉的？现在被韩俊熙一把搂进怀里，拉开车门，推进车里的时候，吴亦双才知道，他们现在已经到了人民医院的地下车库。

    现在的韩俊熙已经把她推进了兰博基尼的车里，正想要压上来。

    “等等。”

    “等等。”

    吴亦双只说了一句等等，但是却听到了两句等等。

    “谁 ？”

    韩俊熙看向吴亦双，吴亦双看向了韩俊熙。他们就样呆了大约二十二秒，就又听到悉悉簌簌的声音，那声音是在他们的车后面？

    “给我趴下。”

    韩俊熙反应最快，狠狠地推了吴亦双一把，吴亦双就仰躺在了汽车的后座上。紧接着韩俊熙一个后跳加转身，就躲在了车头前，与此同时，他手里还多出了一把手枪。

    “车后是谁？”

    “我……”那回答的声音就像是蚊子在叫，小声到韩俊熙基本听不到。

    “谁？”

    韩俊熙继续问道，然后慢慢地靠着车身，往车尾移动。

    哇，韩少爷的样子好像是经过特训的哦。吴亦双看得目瞪口呆。

    “是我，少爷。”

    “谁？”

    那声音太小，韩俊熙根本就听不清楚，倒是听力与众不同的吴亦双听清楚了。

    “如夏，你在哪儿？”

    吴亦双听清楚了贾如夏的声音，就连滚带爬地下了车，刚要冲到车尾去，就被韩俊熙拉住了。

    “你别拉着我啊，她是如夏，如夏回来了。”

    “啊？”

    韩俊熙算准贾如夏会自己回来，但是没有想到她会出现在自己的车屁股后面。

    就算是贾如夏，韩俊熙依然不想要吴亦双冲到前头去冒险，所以韩俊熙把吴亦双拦在了身后，防备着地走向了车尾。

    车尾边的地上躺着一个人。

    这个人像极了捡垃圾的。

    她满身都脏兮兮的，头发是短发，还乱糟糟的，上面沾满了各种脏东西。而且她现在的嘴唇发白，眼睛紧闭。

    “如夏。”

    吴亦双一下子就看清楚了，这个人确实是贾如夏没有错。看到贾如夏现在的这个样子，吴亦双大叫一声，眼泪就流出来了。

    “如夏，你醒醒，如夏，这一天一夜你都去哪儿了？怎么会弄成这样？如夏。”

    吴亦双一边哭泣着叫喊，一边不停地摇晃着贾如夏，希望她可以快点儿醒过来。但是贾如夏软软的身躯，就在吴亦双的眼前晃动，就是没有醒转的痕迹。

    “别摇了，韩太太。闺蜜中了麻药、没吃饭、还经历了恐惧害怕、现在终于见到了你，紧绷的神经一下子松懈下来，不晕倒就怪了。”

    韩俊熙在吴亦双哭着叫喊贾如夏的时候，就已经打了医院里的电话。

    所以现在就有医生护士用担架来抬走了贾如夏。韩俊熙与吴亦双也紧紧地跟在他们后面。

    “如夏，这是怎么了？如夏？”

    吴亦双还跟在担架的旁边叫喊，被韩俊熙拉了回来，紧紧地抱在了怀里。

    “没事的，她不是说过话的吗？她只是晕倒，没事的。”

    “如夏。”

    吴亦双说不出的心疼，如果贾如夏没有她这个闺蜜，也许就不会遇到这么多的磨难吧？先生被范德钢绑架住她，用来威胁吴亦双；再就是被胖子男人在鑫源小区的时候，绑架住她，来威胁吴亦双；现在又是因为什么原因，被绑架了一天一夜，弄成了这样啊？

    “韩太太，你再哭，我也晕倒了。”

    “去死。”

    “韩太太，我一天都没有吃饭了，我也好久都没有吃你了，本来刚才要吃你来着，又让闺蜜给打搅了，你还哭啊？我都没有哭。”

    “去死。”

    “我还不想死，我还没有吃到你呢。”

    “变态，恶魔。”

    “还有呢？我就这么两个名字？”

    “恶魔阎王。”

    “额，是阎王，不是恶魔阎王。好了，安静了，韩太太，闺蜜已经进急救室了。”

    其实韩俊熙已经很无力了，他好累，他好想睡。但是他更不想看到他的小女人不开心，所以依然坚持着。

    这个时候，被韩俊熙搂在怀里的吴亦双还在小声的哭泣。韩俊熙好累，他刚想就这样搂着吴亦双眯一会儿眼睛，就看到外面走廊有个人影闪过去了。

    虽然只是一眼，但是凭着韩俊熙的眼力，他还是看清楚了那个人影的走路姿势，那应该是一个女人。而且看体型还是属于胖胖的类型，看脸上肉挺多的，应该是一个有一张圆脸的胖胖的女孩子。

    她是谁？她怎么一副做贼心虚的样子？

    韩俊熙刚想到这里的时候，抢救室的灯就熄灭了，医生走了出来。

    “谁说家属？”

    “我。”

    吴亦双立马就迎了上去。

    “病人贾如夏已经没有事了。不过经过血液分析检查，发现她不久前被注射过大量的麻药，而且她胃部腹部都空空的，应该很久没有进食，所以会有昏迷、嗜睡、头脑不清楚，等症状是正常的，不用担心。现在已经给她输入营养液，送进病房后，你们多给她准备一点儿清淡营养的食物就好。”

    “好的，谢谢医生。那她怎么还没有被送出来。”

    吴亦双担心地看向了抢救室。

    “快了。”

    医生说完就离开了。

    不一会儿护士小姐们，推着贾如夏出了抢救室，吴亦双清楚地看到贾如夏的眼睛睁开了。不过她的嘴唇依然苍白。

    “如夏。”

    “亦双，董艺呢？”

    贾如夏的声音很虚弱，她就这样叫了一声，就又闭上了眼睛。

    额，这个重色轻友的家伙，心里就只想着她的董艺。

    “闺蜜，董艺来了。”

    韩俊熙早就通知了董艺，董艺简直可以说是连爬带滚地赶过来的。但是当董艺赶到贾如夏身边的时候，贾如夏又昏迷了。

    “少爷，太太。”

    看到护士们正推着贾如夏进病房，董艺就先给少爷与太太打了一声招呼，不过打招呼的时候，与韩俊熙保持了一定的距离的。他董艺现在的屁股都还疼着呢，坚决不要再给少爷揍他的机会了。

    “董艺，我好饿，现在天又快亮开了吧？我还没有吃饭呢。”

    “知道了，少爷。”

    其实昨晚的时候，董艺已经卖好了餐回来，但是韩俊熙却进雷焉的病房睡着了，所以他没有吃到。

    董艺吩咐了身边的保镖去买餐后，他也跟着韩俊熙与吴亦双进了贾如夏的病房。

    “如夏？”

    吴亦双在贾如夏的病床边坐了下来，轻轻的叫道。有个护士还在给贾如夏洗脸，擦拭身体，结果被董艺抢了工作。

    董艺轻轻地为贾如夏洗脸、擦手、用梳子梳理贾如夏的短发，那动作细腻温柔，无微不至。看得吴亦双都呆了。

    这就是爱吧？就像是韩俊熙对雷焉。

    想到这里的吴亦双黯然神伤地垂眸。

    但是这样的温馨场面。却突然被贾如夏的一句话给破坏掉了。

    “你不是小孩，滚开。”