
﻿    瘦猴原来一直都是华峰山身边的贴身跟班，但是现在华峰山也把他放到环山别墅，用来等侯派用了。现在华峰山的身边就只有一个贴身保镖——熊小八。

    “你呢？有什么话要对我说吗？”

    华峰山阴冷冷的声音，传进了瘦猴的耳朵里。

    “华哥。”

    瘦猴叫了一声华哥，一下子就跪了下去，还爬到地上狠狠地磕了几个响头。他撑在地上的双手手臂也颤抖得很厉害：“华哥，你饶了我吧，我，我，我只是想要活着呀。”

    “你的意思是，我让你死了吗？我把你当成我最信任的人，我有让你死了吗？”

    华峰山凶狠地说道，杏眼里的眼光也犹如要杀人的刀子，刺得瘦猴浑身都颤抖了起来。

    “华哥，我知道我错了，我只是，我只是……”

    “只是什么？给我接着说。”

    “华哥，我……。”

    瘦猴一咬牙，继续道：“我跟着华哥吃香的，喝辣的。而且华哥也特别信任我，我很开心。只是，只是范德钢……”

    “范德钢？他怎么？”

    华峰山瞪圆杏眼：这个该死的范德钢，活着的时候坏他的事、死的时候坏他的事、就连死后，都还要影响他华峰山身边的人？

    “范德钢，他，他很喜欢华哥，对华哥也绝对忠心，这些我们都看在眼里，但是，但是……”

    “哦，我明白你的意思了，但是我却杀了他，对吧？所以你就想要抓我的把柄，防着我也杀你？”

    华峰山的杏眼盯着瘦猴的眼睛，一字一句地问道。

    “我，我是这样想的。”

    瘦猴一咬牙，还是如实回答道。

    虽然这听上去，太大不敬了，更加容易惹怒娘娘腔的华峰山。但是至少是实话，实话也代表着了他瘦猴在向他华峰山坦诚相向啊。

    其实今天的局势，瘦猴一看就明白了。

    以前的华峰山从来不会带着熊小八进大厅，都是让熊小八在大厅门外站着。直到上一次在大厅的时候都还是那样。

    那是因为华峰山最相信他瘦猴，在华峰山这里，瘦猴可以算是一人之下，万人之上了。

    但是今天华峰山把贴身保镖熊小八带进来了。

    华峰山原本就没有武功，他现在在自己的别墅里，还让贴身保镖近身防卫，是为了防谁啊？还不防着他瘦猴，因为他瘦猴昨天整了那么一出。

    瘦猴昨天在这个大厅里装了摄像头，目的就是想要录下华峰山的言行，也算是拿住了华峰山的把柄。

    如果华峰山以后也会把他跟那个范德钢一样杀掉的话，他的把柄就算没有保住他的命，至少也可以给华峰山造成致命一击。

    但是没有想到的是，昨天华峰山一走，他就想回到大厅弄走那个摄像头，但是却有一个佣人的小孩子在大厅里玩。

    他本来要撵走那个小男孩，不让他在大厅里玩。但是那个小孩子围了一条围巾，看不到他的表情，也听不到他的回答，仿佛是聋哑人一样。他瘦猴不想把动静弄得太大了，就只好作罢。

    等到大厅里没有人了，他再来行动的时候，他装的摄像头早就被人取走了。

    今天一看华哥的阵势，他就知道华哥已经掌握了他装摄像头的一切情况。虽然他不知道华峰山是怎么知道，怎么发现的，但是现在的情况如果还想活着，那么只有真心话可能还有那么一点儿用，所以瘦猴就实话实说了。

    “一群蠢猪。”

    华峰山再一次这样骂道。

    “你怎么能拿你自己跟范德钢比？范德钢除了坏事还是坏事，而且这次他也是自作孽不可活了。我也只是杀车保帅而已。”

    “我，华哥……”

    瘦猴现在是真心后悔了。

    想想华哥怕范德钢坏事，原本就没有派他去陷害韩俊熙，而是派欧阳军带人去的。

    但是恰巧范德钢也是华恒恒的私人司机，他送华恒恒去韩府的时候，正好在路上正遇上他们，所以才被范德钢自以为是地修改了华哥的计谋，结果在害得华哥的计谋失败的同时，也只能算是他自己害了自己。

    “华哥，华哥，我真心知道错了，你惩罚我吧。”

    瘦猴又开始磕头了。

    “行了，停，我想安静。”

    华峰山看到瘦猴不停地念叨着“我错了，我错了，你惩罚我吧，你惩罚我把”。心里就烦透了，所以他大声地吼起来了。

    他一直都最相信瘦猴，但是每次狙击韩阎王的时候，这个瘦猴都在狙击手旁边唧唧歪歪分狙击手的神，而且现在竟然还敢在他的地盘上装摄像头，来拿他的证据？发生这样的事还能饶恕他吗？

    听到华峰山的吼声，瘦猴爬在地上不动了，连大气都没有出一声。

    正当华峰山用右手的中指敲击着茶几桌面的时候，他的手机响起，华峰山立刻拿起手机，按下了接听键：“喂，怎么样？”

    听声音，貌似华峰山就是在等着这个电话。

    “哦哦，好，很好。”

    挂了电话后，华峰山看向了瘦猴：“你起来，站好。”

    “是，华哥。”

    瘦猴一下子就站了起来。

    “我可以随便怎么惩罚你？”

    华峰山用他清亮的杏眼，扫向瘦猴的脸。

    “是的，华哥，我真心错了。”

    “行，那你走出别墅，找块风水宝地，自我解决去吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊？我的所有事情你都知道，我的所有生意情况，你也知道了解，而且很多事情还由你帮我经手的。你在中间小啃小拿，我也从来装着不知道，都可以理解原谅。但是现在你已经有二心了，你认为我还会让你活着吗？”

    “华哥，我真心知道错了。你那么相信我，给了我那么大的帮助，我却在防着你要杀我，我真心知道错了。只要华哥你让我活着，要我怎么样都行。我那么做也只是想要活着，真的，华哥，我只是想要活着。”

    “真的？”

    “真的，华哥，我真的好后悔，好希望这一切都没有发生过，我还是华哥身边的我，而华哥还是会像以前那么信任我。”

    “好，你这么说，那我就信你了。”

    “真的？谢谢华哥。”

    “放心吧，只要你跟着我没有二心，那什么都好说，我一样会照顾好你，也会照顾好你的家人。”

    “啊？”

    瘦猴听到华峰山提及他的家人，就傻眼了。他是有个儿子，还有个妻子，但是他们都在乡下啊？而且他到这个城市里来混，也从来没有对任何人说过他有家人，这个华哥是怎么知道的？

    “我已经把你的儿子送到国外读书去了，也让你的妻子一同去照顾他。我把他们都安抚好了，你应该会全心全意在我身边了吧？”

    从华峰山的红润小嘴里说出来的话很温柔，而瘦猴却感觉到了刺骨的寒冷。

    “是，华哥。”

    瘦猴的心一下子如坠冰窟。这个华峰山这是在威胁他啊！

    其实人在做，天真看，这句话很有道理。

    华峰山对瘦猴做的这一切行为，都被站在他身后的贴身保镖熊小八看了个一清二楚。特别是华峰山的那句：我的所有事情你都知道，我的所有生意情况，你也知道，而且很多事情还是由你经手的。

    这句话让戴着墨镜的熊小八在心里给标上了重点符号，而且熊小八还仔仔细细地看了看瘦猴，把他的模样记了个分毫不差。

    ……

    韩胜集团

    一对佳人出现在了公司的大门口，这引起了很大的骚动。

    凡是正常人类，都把眼光放到那对佳人身上去了。就算是工作狂，也没有例外，都把手垂了下去，转头跟顺着大家都目光，看向了那对佳人。

    男人高大英俊帅气，穿黑色的保暖衬衫，配白底黑条的小方格领带，银灰色的西装外面，搭配了一件银灰色的毛料风衣，风衣的领子也是黑色的狐狸毛，衬托得有一头黑发的高大伟岸的男人就更加有风格了。真是秒杀世间所有女人的存在。

    不过他怀里的小佳人，更加让人咂舌。

    紫色的束腰风衣，长腿，黑丝袜，黑色的高跟鞋，一头秀发如瀑布班倾泻而下，头上戴着一顶紫色的毛线帽子，那帽子上还有深紫色的更加晶亮的薰衣草绣花装饰。特别是那张精致的脸，水灵的眼，小巧红润的嘴，让人看了就移不动眼光。

    “哇，韩总。”

    “哇，他身边的女人也好美啊！”

    “哇哇哇，这是我们韩总第一次带女人来公司呢。”

    “额，你们看，那女人不是韩总的弃妇吗？”

    “呸呸，不要瞎说，听说她已经是韩太太了。”

    “不是吧？我们韩总结婚了？”

    “怎么？你失望了？”

    “那女孩简直是仙女！”

    “嘘，小声点，那可是韩总的女人，把你眼睛里的红心收一收，不然你不仅会失去工作，还是失去你的老二。”

    “去去去去。”

    “天，太美了。”

    “喂，注意你的口水掉进你的茶杯里了。”

    ……

    议论声爆满。

    但是有一个人除外，这个人正在二楼的茶水间打水，从玻璃窗看到楼下的韩俊熙搂着吴亦双走进公司大门的时候，她脸色一沉，手里的杯子就掉到了地上，“啪啦啦”一声，玻璃四溅。