
﻿    “啊！”

    韩俊熙大叫一声，就死死地咬住了自己的舌头，想让自己能够保持清醒，能够最后仅存的那点儿理智。

    血液再次从韩俊熙的嘴角流下。

    他转过头，看着雷焉，只感觉自己全身都燥热难耐，欲望也到了爆裂的边缘。但是他不能这样对雷焉，如果那样做了，那就是对他的小女人吴亦双的背叛。

    想到这里的韩俊熙一用力，就拉开了放在雷焉胸口的手，看也不看雷焉地吼道：“我叫你滚下我的车。”

    “韩哥哥。”

    “滚。”

    韩俊熙记得他已经是第二次这样吼雷焉了。但是不吼她，她就不走，她就一定要帮他发泄那什么的什么，那怎么可以呢？

    “韩哥哥，我不走。”

    “滚。”

    韩俊熙这次吼得更凶，简直可以用声嘶力竭来形容。

    雷焉终于被韩俊熙的愤怒气势给震慑住了，呆了一会儿的雷焉，慢慢地穿好自己的衣服，一副眼泪汪汪的委屈样子，慢慢下了车。

    她雷焉已经尽全力了。

    这个韩阎王不是对雷焉心心相念吗？而她现在就是雷焉的身份好吗？为什么都这样子了韩阎王都还可以克制得住？

    完了，这次这么好的计谋，她又没有能得逞，又没有拿下韩俊熙。那华哥一定宰了她的心都有了吧？

    雷焉那种挫败感，让她就那样站在马路边上，呆呆的，麻木的。

    她现在不敢离开韩俊熙的这辆车，也不敢离开韩俊熙的视线。

    她更加不敢看向不远处，华哥派来的车。她怕那车看到她还是没有拿下韩俊熙，会把她撵死在马路上。

    当初华哥对付李杰与华恒恒的时候，何曾手下留情过？如果不是李杰与华恒恒命不该绝，哪儿会活到现在。

    现在的假雷焉霍偲，简直流泪都流不出了。

    她在恐惧，恐惧韩阎王会把车开走，这样她就不在任何人的视线内，就肯定会被华哥的人开车撵死吧？

    而车内的韩俊熙，身体燥热，头晕脑胀，而且还有那种不停爆升的欲～望在折磨着他。

    不行了，他现在的状况不能开车，他得叫人带来韩太太，他受不了了。而韩太太身体已经恢复得差不多，应该还能承受他的折腾吧？

    还留有理智的韩俊熙刚刚拿起电话，一辆绿色的宾利欧陆车，就闪电而到，停到了他的兰博基尼旁边。

    “华恒恒？”

    韩俊熙低语了一声，他知道这辆宾利是华恒恒的车，但是她不知道，今天这个华恒恒怎么也来这里了？

    “雷焉，你在这里干嘛？你对我韩哥哥做什么了？”

    华恒恒看到她韩哥哥的兰博基尼旁边站着一个紫衣女孩，一猜就知道是假雷焉霍偲。所以他让彪形大汉范德钢把车开得飞快，一下子就停放在了韩俊熙的车旁。

    现在华恒恒看到韩俊熙的嘴角在流血，所以才向着雷焉吼了一句。然后看了看她自己手里的那瓶绿茶，暗暗道：韩哥哥受伤了？那这个对他还有用吗？

    韩俊熙还没有来得及打电话，华恒恒就已经拉开了他的车门，而且还一屁股就坐上了副驾。

    “该死。”

    韩俊熙低低地咒骂了一句，接着道：“快给我下车。”

    韩俊熙说这个话的时候，都没有看向华恒恒。

    他现在的状态是，只要是个女人都想拉过来解决身体的需要的情况，如果看到华恒恒那张还算娇媚的肉嘟嘟的脸，他怕他自己再也控制不住自己。

    “韩哥哥，你这是怎么了？脸好红，还吐血了，我打120吧？”

    华恒恒的手里拿着一瓶跟雷焉拿的那瓶一样的绿茶，看着现在韩俊熙的情况，她都忘记了她的目的了。她只是无比担心地问道。

    “水。”

    看到华恒恒手里的绿茶，韩俊熙伸手就拿了过去。

    他现在口干舌燥得厉害，但是又不敢再喝雷焉给他的那瓶绿茶，所以看到华恒恒的这瓶，他就不客气地抢了过去。

    看到韩俊熙竟然主动地拿起了那瓶绿茶，华恒恒面上一喜，接着道：“韩哥哥，那我喝你的这瓶好了。”

    隔瓶子传吻，是这样吗？华恒恒为接下来会发生的事而高兴，只要她做了他韩哥哥的女人，那怎么说也能做韩哥哥的心里有一席之位吧？

    华恒恒也没有多说，一下子就把雷焉那瓶绿茶给喝完了。这是她的韩哥哥喝过的水，有什么不可以喝的？

    “你？”

    正在喝华恒恒手里那瓶绿茶的韩俊熙，看到华恒恒喝了雷焉给他的那瓶，刚想喝止，就见华恒恒已经在他的面前，笑着晃了晃那空瓶子。

    “唉！”

    韩俊熙没有办法了，他又准备开始打电话。

    “韩哥哥，你的车里没有开空调吗？我好热。”

    “完了……”

    韩俊熙现在的俊脸都还红红的，他忍得很幸苦好吗？现在又来个华恒恒，也喝了那瓶下药的水，那他们两个应该比起干柴烈火还厉害了？

    “韩哥哥，我好热。”华恒恒说着就开始脱衣服。

    “快要进入冬天了，还热个鬼啊？不准再脱衣服。”韩俊熙现在裤子都已经绷得紧紧的了，貌似都快要被撑破了，这个华恒恒非得在他的面前表演脱衣秀吗？

    韩俊熙嘴上虽然这样吼华恒恒，其实他自己不一样热得面红耳赤？冷静下来，冷静下来，韩俊熙用最大的抵抗力，想要对抗药力，但是那欲望却越来越强烈，越来越强烈……

    而且他本来就克制得很幸苦了，华恒恒也迷蒙着一双眼睛，给他扑了上来。还不停地往他的关键部位抓去。天啦！这就算是真的阎王也抗拒不了吧？

    “韩哥哥，我好热，我好想，我好想，我要，我要……”

    ……

    在环山别墅里，华峰山正带着他那张漂亮的脸蛋，端坐在客厅的沙发上。认真地看着他对面墙壁上的视频。无疑，韩俊熙这边发生的一切都被他看了个清清楚楚。

    “这个霍偲，还真的是什么用都不顶。给了她雷焉的身份，她不行？再给了她网络优势，她还是不行？现在都给他用药了，她还是搞不定，真是一个没有用的存在。”

    华峰山紧咪着红唇，一双杏眼目不转睛地盯着那视频：“额，这个华恒恒怎么也来了？”

    “华哥，华恒恒的手上也拿着一瓶绿茶，不会她的计谋与我们的计谋，不谋而合了吧？”

    大饼脸，三角眼的蒋雪梅也坐在另外一张沙发上，看着视频道。

    “生米煮成熟饭？不可能，她华恒恒没有那个头脑。以前她做什么不都听你的吗？哪怕让她做洗不清自己嫌疑的事情，她都会豪不动头脑去做。现在你又不在她的身边，她怎么能想出这样的计谋？”

    华峰山立马就否决了。

    不过最后看到华恒恒也喝了他们下了药的那瓶水，还疯狂地扑向了韩俊熙的时候，华峰山妖孽地笑了：“哈哈哈，这个华恒恒，这次还真的是帮了我大忙了。”

    “对啊！现在的韩阎王不想死都不行了。对了，华哥，刚才韩阎王与霍偲在车里的情况都有拍下来吧？”

    “当然，我们都能看到，他们也就更加能清楚地拍到。哈哈哈，韩阎王那抓胸的视频，一定会撑爆人们的眼球吧？”

    华峰山翘起了他的腿，细长的手指中指轻轻地叩击着茶几桌面，笑容就更加妖艳了。

    “那这次不成功就怪了。”

    蒋雪梅也是一脸的得色，她似乎都已经看到了红花花的大钞票向着她铺天盖地而来。

    “不过……”

    蒋雪梅突然有些担心地眯起了她的三角眼。

    “不过什么？一定要卖关子吗？”

    听到蒋雪梅说完吞吞吐吐，华峰山有些恼火。

    “不，不是的，华哥。我在想，关于韩少弃妇的那些视频以及帖子，几乎是在一夜间就消失得一干二净，我们用网络来让韩俊熙成为别人的笑柄，从而让他直不起腰，真的能成功吗？”

    “这个你不用管，他有‘黑煞’，而我有‘白煞’，只要‘白煞’能在‘黑煞’的手上撑上那么一两天，那那那些视频，都足以让全球的人传遍了，所以，只要那样打倒韩阎王的目的就已经达到了。”

    “那我们就有百分百的把握了。有丽丽，有丽丽手里的视频，有霍偲，现在还有这个与他疯狂玩车震的华恒恒，打不倒他就怪了。”

    一听华峰山说他手上有‘白煞’，虽然蒋雪梅从来没有听过有这号人物，但是也开心了起来，只要韩俊熙一倒，她的任务就基本完成了，接下去就是华峰山自己去赢得吴亦双这个美人归了。

    “当然，而且还可以一箭双雕，这样一来华恒恒也臭了吧！哼哼，这个挡住我阳光的女人，以为滴出就很了不起吗？”

    华峰山的杏眼里的眼神更刺眼了。

    “那贾如夏该怎么办？”

    蒋雪梅又问起了这个，原本是绑架已经搬入韩府的贾如夏，让韩俊熙的脸上无光，这样才能让韩俊熙的分神，那雷焉才更好上手。不过请了佛现在就要想着怎么送佛了。

    “如果我们想要活得安心，那她就没有办法继续活着了。”

    华峰山说这句话的时候，就像是在话家常。这个男美人，竟然是这种神态说这种话，他已经杀了很多人了吗？选择在他的手里掏钱，她蒋雪梅就不会给自己带来危险？

    蒋雪梅转动着她的三角眼，在迅速地想着计策。