
﻿    当吴亦双走进华峰山病房的时候，还真心吓了一大跳。

    华峰山原本就有很细白的面孔，有红润润的嘴唇。现在他的脸上又加上了很多血红的伤痕，一双杏眼的周围也变得乌青发黑。脑袋上也一定破了窟窿，不然就不会被包裹成了白色的粽子。

    如果不是他的那张脸还露在了外面，吴亦双都会以为自己见到了木乃伊。

    特别是他那张嘴，偏偏嘴角两边有两条血色伤痕，看上去就像是刚刚吸食了人血的僵尸。吴亦双都不敢想象，他这是被人撕嘴了？

    “亦双，你来了？这么快？”

    华峰山看到吴亦双进了他的病房，一双杏眼里满是惊喜，不过也有些吃惊，他没有想到她会这么快，他才给她打了电话不久好吗？

    华峰山吃惊的眼神，苍白的脸颊，红润的嘴唇两边带着两道血红的伤痕，这还是人吗？就是一张僵尸的面孔好吗？

    吴亦双明明知道，华峰山的这个样子，都是拜韩俊熙所赐，但还是装傻充愣地低声道：“华经理，你怎么成了这个样子？”

    吴亦双平静地走过去，拉张椅子就坐在了华峰山的病床旁边。

    “我也不知道发生什么事情了？我都不知道我得罪谁了我？你上车刚走，我就被几个人拉到一边狂揍了。不过亦双，这么晚你还过来看我没事吧？”

    一句你上车刚走，他就被打，这不是明显怀疑吴亦双的老公吃醋打人了吗？

    死华峰山，还得罪谁了？万恶的你就扮无辜吧？别以为你做的事情我不知道；你也虚伪吧？真担心我有事，还会顶着嘴疼的痛苦给我打电话？

    吴亦双心里有万分鄙夷，但嘴上却淡淡地回答道：“没事，有保镖跟着我。我原本是想要来……”

    吴亦双的话还没有说完，就听到病房门口的保镖们发出的声音。

    “抱歉，先生，你不能进去。”

    “我？不能进去？”

    “对。”

    吴亦双听清楚了，是韩俊熙在病房门口被拦住了。但是听韩俊熙那沉冷的声音，吴亦双知道，那两个保镖马上就会有麻烦了。

    吴亦双刚想到这里，门口就有了简单直接闷声不响的打斗声音。还没过一分钟，就连续听到了两声惨叫。紧接着病房的门被打开，韩俊熙那高大的身影出现在了房门口，一双冷眸直直地扫向了吴亦双。

    “韩太太。”

    病房门口还歪倒着嘴角流血，强行挣扎着想要站起来的两个保镖。韩俊熙就这样若无其人地大踏步走进了病房，直接到了吴亦双的身边。

    “韩太太，天黑了，请回家。”

    韩俊熙的声音冷冷的，向着吴亦双就伸出了他的大手。在这期间他看都没有看上华峰山一眼。

    “韩俊熙，你能不能不要这样死缠烂打了？你就不能让我冷静一段时间吗？”

    吴亦双看到逼近的韩俊熙，一边急忙往后退，一边有些无奈地说道。

    “我会让你好好地冷静，放心吧。先跟我走。”

    韩俊熙冷着一张脸，大手一伸，就将吴亦双拉进了自己的怀里，让娇小的吴亦双无从挣扎。

    “韩俊熙，你放开她。你这样还算男人吗？”

    华峰山看到眼前的情景，知道自己扮演英雄的时候到了。虽然他很怕韩俊熙的那双大手，那双大手曾经让他的双手都脱了臼，但是他不能放弃这个可以在吴亦双的面前表现的机会啊。

    “哦？这位僵尸先生，你的嘴巴好像已经破掉了？所以最好少说话，不然会裂得更开，开到没有办法闭合。”

    韩俊熙听到华峰山的声音，剑眉一拧，冷眸就闪向了华峰山。害得华峰山如被冷气冻结一般，真的闭嘴不敢再说话，他知道他继续说话的话，只会让人感觉出他已经害怕得颤抖了。

    韩俊熙搂着吴亦双的手并没有放开，他搂着他的小女人，一起走进了华峰山的病床，接着弯腰直视华峰山的那双熊猫眼道：“还有，我不算男人是吧？告诉你吧，我会跟你学得像男人一点的。你做的每件事情，我都会学着在你身上做一次，我还会做得更加完美，完全可以青出于蓝。这样你就会说我像男人了吧？我真的能学到你一切事情，不信吗？那我现在就做一次给你看。”

    韩俊熙说完就淡淡一笑，伸出了另外一只大手，直接往华峰山的膝盖按去。

    “你要干什么？”

    华峰山真的害怕到声音颤抖，那双已经变成熊猫眼的杏眼里全是惊恐。

    这个阎王比起恶魔更加可怕，但是他就是要做那个与他对抗的鬼王。

    “你问我做什么吗？”

    韩俊熙竟然微笑着按在了华峰山的膝盖上，就如同在按摩一样。但是下一秒，他一用力，华峰山便发出就了惨烈痛苦的嚎叫声。

    华峰山的膝盖被韩俊熙给弄得脱臼了。

    “师傅，你别叫啊！这比起用狙击枪狙击，是不是太小儿科啊？我现在只是在你的身上小试牛刀而已。师傅，以后徒弟会做得更好，你的好日子好多着呢，你就放心地拭目以待吧，师傅。”

    此时的韩俊熙就如同在话家常，对着华峰山说话的声音也温柔有加，只有华峰山能感觉到这完全就是魔音，能让他神魂俱散的魔音。

    韩俊熙嘴角冷笑，看了看痛苦中的华峰山，他着心里默默道：抱歉了，我就喜欢见人说人话，见鬼就做鬼事。

    吴亦双看着韩俊熙的俊颜惊呆了。

    她今生第一次听到韩俊熙的声音的时候，他就是这样轻言细语谈杀人的。那个时候她就认定了他是恶魔，不过却戏剧性地被他救起，还一起过起了紧张刺激，惊险连连的人生。

    韩俊熙微笑着对华峰山说完，就拥着吴亦双走向病房门外。

    在病房外就碰到了赶过来的医生，以及听到华峰山惨叫声的病人及家属们的围观。

    “怎么回事？”

    看到韩俊熙拥着吴亦双从华峰山的病房里出来，而病房门口还靠着两个受伤的黑衣保镖。病房里的病人却在惨叫连连。

    有个医生就向正走出来的韩俊熙问道。

    “哦，应该是病房里的那个人快生了吧！你们得赶快给他接生才行。”韩俊熙不想理会地继续往外走。

    “啊？这病房里的人生男的，什么时候换成孕妇了？”

    那个医生就奇怪了，转动着眼睛，不明所以。

    “哦，这样啊？那我就不知道了。”

    韩俊熙拥着吴亦双接着往外走。

    “医生，快报警，就是这个韩阎王袭击我的，报警啊！快报警。”

    华峰山明明知道报警抓韩俊熙，基本算是白搭。但是他的保镖被打，他也被这个韩阎王弄伤，他总不可能什么都不做吧？

    “啊？喂，你请站住。”

    那个医生听了华峰山的话，还真的向着韩俊熙喊道。

    这个医生一定是个新来的，他还不知道韩少这个人物，才会在所有人都不敢理会，都装着看不到的情况下，他还对着韩俊熙大叫。

    “好，我站住了，请问你有何指教？”

    韩俊熙站住，一双冷眸波澜不惊地看向了那个一身正义的医生。

    “你不能走，你怎么能弄伤我的病人？喂，你们快报警。”

    那个医生一边义正言辞地对韩俊熙说道，一边叫身后的护士报警。但是那几个护士却装着没有听到的样子，把头转向了一边。

    她们都知道韩少这号人物，谁还想去虎嘴边拔毛呢？

    韩俊熙突然对这个医生感兴趣了，他认真地问道：“我弄伤你的病人？有证据吗？有人证吗？就凭病房里的那个惨叫着的孕妇的一面之词吗？”

    几个护士，还有围观的人群，听到韩俊熙硬是把一个受伤的男人说成是惨叫着的孕妇，不由得想要发笑，但是在医生的面前，她们不得不忍住。

    “有人做证没？”

    那个医生还真的转向了围观的人群，大声问道。

    没有人出声。

    不过一会儿过后，就听到了一个声音：“我可以作证，华哥是被他给袭击的，我们也是被他打倒的。”

    倒在地上的一个保镖终于缓过疼痛，他要来为华峰山做证了。不过另外一个保镖却在机灵地继续装死中。

    “看，有人可以作证。”

    医生终于感觉抓住了一点儿胜利的希望，抬头看着韩俊熙道。

    “拜托，他可是病房里的那个孕妇的保镖，你认为他的证词会有效？”

    “这……”

    医生被难住了。

    “没有证据也没有证人吧？证据，证据，证据，就算是杀人犯，你找不到证据也只能说干着急。对不对啊？师傅。”

    韩俊熙说着这个话的时候，还向着病房里的华峰山大声喊道。

    痛得汗水不停流的华峰山不但没有得到治理，还听到了韩俊熙的声音，心里就更加把这个韩俊熙给恨得外焦里嫩的了。

    “这，这，这……”

    “医生，不用这这这这的了。你还可以调取医院的监控来调查谁伤害了病房里的那个孕妇。而且你现在也可以去救你的病人了，不然他快要痛晕过去了。他可不是男人，是撑不住疼痛的。”

    韩俊熙的一席话说到周围的人都忍不住想要笑，不过都不想惹事上身地憋住了。

    “啊？对啊啊，走，我们进去看病人的情况。”

    到现在那个医生终于回过神来，他来这里是为了救治病人的，不是来查案子的呢。

    韩俊熙拥着他的小女人继续走，不过吴亦双却有些担心了。她抬起了她的那张精致小脸，看向了韩俊熙：“你叫他们调取监控？”