
﻿    养父的手举在空中，再也打不下去了。

    而两个黑衣人叫的那声“少爷”，让养父养母，都听得清清楚楚。

    这是什么情况？他们的女儿嫁入豪门了？他们的女儿飞上枝头变凤凰了？不对，他们的女儿原本就是凤凰好吗？当年他们在静圆山脚下捡起她的时候，她那身衣服是他们这个山村里见都没有见过的款式与质地呢。

    “吴大妈，怎么啦？没事吧？”

    “吴大妈，什么情况？”

    “吴大妈……”

    现在吴亦双家的院子都被挤得满满的了。乡里的人听到吴亦双的哭喊声，都纷纷起床，打着火把，赶到了吴亦双的家里，把吴亦双家里那小小的院子，照得灯火通明。而且他们的手里甚至还拿着锄头棍子之类的东西。

    “没事，没事，谢谢大家的关心。”

    养父赶紧客气地给各位乡亲打招呼。

    “各位邻居阿姨叔叔，哥哥姐姐弟弟妹妹们好。我是吴亦双的老公，我叫韩俊熙，这次回来探亲，有点儿匆忙，没有买什么东西，只是准备了红包，还望笑纳。”

    韩俊熙又打着圈地给邻居们鞠躬微笑。

    接着韩俊熙回头看了两个黑衣人一眼。两个黑衣人就提起一个袋子，开始发红包了。

    邻居们先是一愣，见吴大妈与吴大爷两夫妻都没有说什么，他们也就不客气地接收红包，而且还议论开了。

    “哇，亦双嫁入豪门了。”

    “哇，姑爷好帅啊！”

    “哇，我要红包，我要红包。”

    “亦双，给姑爷亲一个，亲一个，快啊！”

    ……

    刚才的打闹声已经完全被喜庆的声音所代替，甚至有些人还把韩俊熙与吴亦双当成了新娘与新郎，细小打闹着，一下子就被得异常热闹。

    吴亦双看到韩俊熙已经做到了这个份上，也就强行自己带着笑容，与韩俊熙亲嘴。哪里知道韩俊熙很不要脸，她刚一亲上去，就被他搂住了小腰，紧接着韩俊熙的舌头就强行撬开了吴亦双的嘴……

    大家都收到了红包，都在感叹声中慢慢离去。

    “你们知道吗？亦双这个老公是开着飞机来到。真的，我还看到了那飞机。”

    “真的假的？哇，那这姑爷得多有钱啊？”

    “不过这姑爷也太帅气了，他不会是什么明星吧？”

    “哇，亦双的命真好，姑爷不仅有钱，还超级帅气。”

    “妈妈，他们就是坏人吗？”

    “什么？叔叔都给你发红包了，你怎么还说他是坏人啊？”

    “因为他们的装扮跟电视电影里的坏人一个样啊。”

    ……

    现在终于安静了下来。

    一间不足二十平米的客厅里坐着养父、吴亦双、还有韩俊熙。两个保镖依然把双手操在身前，站在已经关闭的客厅门两侧。他们原本要站在外面的，但是因为天气太冷，被养父给叫了进来。

    “孩子，你们也坐啊！别老站着。”

    “谢谢。”

    养父叫两个保镖坐下，两保镖只是微笑着谢谢，并不动。

    “没听到啊？爸爸叫你们两个人也坐呢。”

    韩俊熙连忙也叫了一声。

    “是，少爷。”

    两个保镖也坐下了。

    “你叫韩俊熙是吧？说说吧？是你强迫我的女儿与你结婚的？”

    养父还没有忘记吴亦双的这句话，看着韩俊熙的那张英俊的脸问道。

    韩俊熙看向了吴亦双：小女人，解铃还须系铃人，你就不想解释解释吗？虽然事实上我是强迫了你，但是一直以来，你也并不是很讨厌我啊？我们甚至还不止一次地含情脉脉相对，难道真的就没有一点儿的两情相悦吗？

    “爸爸，我是自愿的，我刚才那是在赌气。”

    吴亦双小声地为韩俊熙解围了。

    “胡闹，你都多大了？”

    养父当然要责备吴亦双了，就为这，他刚才还动手打了姑爷呢。

    韩俊熙赶快道：“爸，是我的错，要怪就怪我吧。是我惹她生气在先。”

    正在这个时候，养母走了出来：“好了，这大晚上的什么也别说了。你们都去休息吧？我已经把床单换过了，还在屋里给你们加上了火盆，去休息了，快，这天太冷了。你们两个就委屈一下，要睡小房间了哦。”

    养母一脸的微笑。

    两个保镖看向了韩俊熙，看到韩俊熙微微点头后，他们才给养母鞠躬道：“谢谢夫人款待。”

    ……

    吴亦双的卧室也很小，四面墙壁都是小小的青砖砌成。那张床也只有可怜的一米二那么宽，床上的被褥倒是很齐备，看上去就暖融融的，屋中间还有一个火盆，里面的炭火正旺。所以这间小屋热气腾腾的。

    吴亦双看了看正在扫视她卧室的韩俊熙，轻轻道：“能习惯吗？”

    “能习惯，而且我还有一种熟悉感呢。小的时候经常做梦，会梦到这样类似的房间，还梦到有个小女孩在这个房间里。”

    韩俊熙不像是在开玩笑，他说得很认真。

    “现在又看到这样的房间，感觉特别温馨。来，韩太太，我们该入洞房了。”韩俊熙转身就关上了房门，走向了吴亦双。

    “懒得……”

    吴亦双原本是想要说懒得理你的，但是话还没有说出来，她的身躯已经被韩俊熙抱了起来，嘴也被他的嘴给堵上了。

    “唔唔……”

    吴亦双挣扎，怎么可以这样？他每次都强行折腾她，这真的好吗？何况现在她还很想很想说会儿话，她还迷茫着呢。

    “想说什么？韩太太。”韩俊熙见吴亦双唔唔地叫，终于放开了她的嘴。

    韩俊熙现在已经把吴亦双压在身下，不担心她挣扎了，但还是防备地抓住了吴亦双的双手。这小女人打耳光的本事可不低，他不得不防。

    吴亦双长长地呼出一口气才道:“我想问问你是怎么知道我回老家的？而且刚刚在那个时候，找到我。”

    吴亦双想到正在危险关头，韩俊熙就从天而降，实在是太巧了。

    “韩太太，你有很多地方可以去吗？”要猜你会到哪儿？有那么难吗？

    韩俊熙看了看吴亦双那张精致的小脸接着道:“韩太太，这次说来也巧了，我申请的这块飞行区域刚刚批下来，就排上了用场。只是去批准紧急飞行费了很多时间，不然我会更早抓住你。”

    “什么？你特意去批准这块飞行区域？为什么？”

    “真傻。”韩俊熙掐了一下吴亦双的小脸接着道:“我太太的娘家在这里，我能不批下这块飞行区域吗？只是我原本打算春节的时候，才好好回来拜访爸爸妈妈，没想到被你逼得提前了。准备不足，你就不能怪我了。”

    “你……”

    吴亦双可以说什么？她什么也说不出了。这样的韩俊熙真的会与华恒恒产生那种关系吗？

    “你什么？怎么说话不说完？你不说了，那我就要开始做正事了哦？”

    “我想问你的这只耳朵怎么这么红？你很冷吗？”

    吴亦双只能转移话题了，何况她真的看到他的一只耳朵特别红。她说着就摸了摸韩俊熙的那只发红的耳朵。

    “哦，耳朵？”韩俊熙笑了笑，自己也摸了摸道:“不冷，这是爸刚才打的。”

    “你怎么不躲开？”凭他的身手，就算全村的人一起上，也未必讨得了好去。

    “长辈责罚的时候躲开？那有礼貌吗？”

    韩俊熙微微笑着，根本就没有把这当成一回事。

    “韩俊熙。”吴亦双能不感到吗？他做一切，承受这一切，能不是为了她？

    “嗯？”

    “韩俊熙。”

    “嗯？”

    “韩俊熙。”

    “怎么？韩太太，你故意这样浪费我的洞房春宵？哼，你的小算盘打错了，我要开始了。”

    “韩俊熙。”吴亦双的眼泪都要流出来了。眼前的男人从不计较她的一切，把她包容得完美无缺。而自己却在一次又一次的想要远离他，一次又一次的想要与他拉开距离。

    她时常想着他的霸道，却忽视了他的温柔与包容；她时常想着他心系雷焉，她不是他的爱，只是他的身体需要，却从来没有想过他给她的关爱。就算他爱着雷焉，但是现在他对她的爱难道少了吗？

    吴亦双不知道她自己就是雷焉，等她知道的时候，她一定为自己一直在吃自己的醋而好笑吧。

    “怎么？小女人，你这是感动的泪……”

    韩俊熙看着吴亦双那双水眸里的眼泪已经快要包不住了，不由得问道，只是他的话还没有说完，就被吴亦双的小嘴堵住了嘴。

    这小女人，这小女人……

    韩俊熙的内心无疑是激动兴奋的，他的小女人竟然第一次主动与他爱爱了？

    韩俊熙也不再客气。他们今天的洞房才能算是真正的春宵吧。平时吴亦双都是被折腾的一方，只有今天才叫做融洽到了忘我的地步。

    好久好久，他们终于从兴奋中走了出来。韩俊熙紧紧的抱住吴亦双，抚摸着她的每一寸肌肤。而且这次比哪次都抱得紧，就像生怕这样的她消失了一样。

    “不好意思，我们家洗澡不方便。”吴亦双的声音细如蚊音。

    “啊？”

    韩俊熙想想也是，这里除了厕所还真的没有浴室呢，不过他们现在身上都汗卿卿的。