
﻿    这个女孩被送到张奶奶家两天；在地下室被关了五天，也就是说这个女孩被抓住的时候，是在一个星期前。

    一个星期前他们刚刚端掉了情人庄园的那个拐卖少女的窝点。但是却并没有让华峰山住手，他依然在进行着拐卖少女的活动，只是关押少女的地方又转移到了地下室？

    吴亦双与韩俊熙对望着，他们心里都想到了这些。

    “亦双啊！来，你们请喝茶。”

    张奶奶这个时候进来了，还给他们端了两碗茶水。韩俊熙看到那茶碗，真的又很想要研究那碗的历史价值了。

    “谢谢张奶奶。”

    吴亦双与韩俊熙都微笑着接过了茶碗，韩俊熙认真去欣赏碗的质地，吴亦双才是在认真喝茶。这茶的味道格外清新，山里人的茶都是自己采摘，自己晾晒的。

    “姑爷放心吧！这碗是干净的，我洗过很多次。”

    张奶奶见韩俊熙老看着茶碗，以为他嫌弃茶碗太脏，便做出了解释。

    “我知道，张奶奶。我只是感觉这茶碗很漂亮。”

    “哦哦，那你们先坐会儿哦。我在做玉米饼，等一下尝尝吧。”

    张奶奶一脸的白色粉末，双手在围裙上擦了擦，看了看被捆绑在木椅子上，已经不再哭泣的女孩，笑呵呵地出去了。

    “你的名字叫？”

    吴亦双看着女孩那肿起的眼睛问道。

    “我叫浔雨雨，我在心乐夜总会的时候，大家都叫我雨雨。”

    雨雨现在没有再哭泣，当她看到韩阎王的那一刻，她就已经看到了希望。传言韩阎王就是专门惩治清除邪恶人士的。

    “对了，雨雨，我相信你有办法让你自己不再受这么多的苦。你一定能应付对吧？你先敷衍着张奶奶他们，等着我们来救你吧，只是这需要时间。还有你千万别想着逃跑，不要像另外一个逃跑的女孩一样，被抓回去就挑断了脚筋。”

    “啊？哦哦。真有被挑断脚筋的女孩？”

    “当然。”吴亦双还想说张奶奶没有说假话的。但是她听到张奶奶那样说的时候，可是用的超能听力。所以她只说了一句当然就闭嘴了。

    雨雨原本以为张奶奶说有人被挑断了脚筋是骗她的，现在听到吴亦双说是真的，就惊恐地张大了嘴，随后又很无奈地叹了一口气，垂眸哦哦答应着。

    “玉米饼来了，亦双，姑爷来尝尝。我没有什么本事，但是做玉米饼的技术还是不错的。全村的人每逢喜事，都会让我去做玉米饼，大家都喜欢吃我做的玉米饼呢。”

    张奶奶端着一个盘子，盘子里的玉米饼都有乒乓球拍大小，只是很薄，金黄金黄的，还闪亮闪亮发出油光。看上去就很好吃，这还真是城市里找不到特色食品。

    “怎么样？来，拿起吃啊？亦双啊！你小的时候，经常都会来我家里蹭玉米饼吃呢。哈哈哈。”

    “谢谢张奶奶。”

    “不客气，快吃吧。”

    吴亦双伸手就抓起一张玉米饼，然后双手把玉米饼折叠成一个三角形状，就开始吃了起来。

    不过韩俊熙先是看着那有收藏价值的盘子，随后也学着吴亦双的样子，拿起来玉米饼折叠起来。

    “雨雨，你也吃。听话，张奶奶真的是一个不错的人。既然命运要让你们生活在一起，你就不要折腾了，行吗？”

    现在张奶奶站在吴亦双的身后，看不到吴亦双的表情。吴亦双一边对雨雨说到，一边还不停地给雨雨眨眼睛。

    “恩。”

    雨雨答应了一声，眼泪就又流下来了。虽然她在夜总会的时候，应付那些各种各样的男人也是应付，但是要她应付一个流着口水的痴呆儿，还真是很糟心的事情。

    “那我给你松绑了？”

    “恩。”

    雨雨不停地哭泣，但是却给了肯定的回答。

    “雨雨，我谢谢你了，苦了你了。”张奶奶一听雨雨已经答应不吵不闹，要认命地与他们生活在一起了，就立马放下了手里的盘子，“砰”地一声跪倒在地，就给雨雨磕头磕开了。

    “雨雨，你们以后的孩子一定会非常健康，非常聪明，非常有能耐。你们的孩子一定会让你过上好日子的。奶奶苦了你了，孩子。”

    张奶奶一边磕头，一边流着眼泪。

    吴亦双已经把捆绑在雨雨身上的绳子解开。雨雨拉扯着自己被痴呆儿扯烂的衣服，盖住自己的前胸，一只手就去把张奶奶拉了起来。

    “哦哦，孩子，我起来，我这就起来。”

    张奶奶见雨雨还去拉她起来，脸上的激动眼泪，就没有停过。她站起来，就连忙拿起了一张玉米饼，刚想要递给雨雨，发现雨雨的一只手在按胸前的衣服，她就连忙把玉米饼叠成了三角形，然后递给了雨雨：“孩子，来，吃。奶奶今后会天天做好吃的给你。还有，奶奶还要风风光光地给你们办酒席，让你美美丽丽地做新娘，怎么样？”

    张奶奶实在是太感动了，现在要她为雨雨做什么，她都愿意。

    “不用了，奶奶，你不是借了很多钱，如果不节省一点儿的话，那我们会没有吃的。”雨雨低着头，一边啃手里的玉米饼，一边流着眼泪小声地回答。

    其实雨雨的内心在想：做新娘之所以幸福，那是因为身边有心爱的老公。

    “啊？孩子。”

    张奶奶听到雨雨这样说，再也控制不住自己的情绪，扑过去，就把雨雨给抱在了怀里：“听着，孩子，奶奶不会让你受苦的，绝对不会。”

    一老一少哭成了一团。

    听到哭声的痴呆儿进来了，他手里还拿着玉米饼在啃。当他看到张奶奶抱着雨雨的时候，就噔噔噔地走了过来：“我要奶奶。”

    “滚开，让雨雨吃点儿东西。”

    张奶奶当然知道她的痴呆孙儿要奶奶的意思，但是她现在更心疼雨雨，所以就大声吼向了痴呆儿。

    “啊？”

    痴呆儿一时间反应不过来，等反应过来的时候，不管嘴里还包着玉米饼，就张大嘴巴哭了起来：“哇哇哇，婆婆不要我了，婆婆不要我了。”

    痴呆儿一边哭，还一边坐在了地上，双脚直蹬。嘴巴也张得大大的，里面的口水与黏糊糊的玉米饼都掉出来了。

    “造孽啊！”

    张奶奶狠狠地拍了一下自己的大腿，哭喊了一声“造孽啊”，就想要去拖痴呆儿。

    “奶奶，我来。”

    没有想到被她抱着的雨雨轻轻地说了一句，就站了起来，走向了痴呆儿。一边走还一边脱下了身上的那件被痴呆儿扯烂了的外套，把外套拿在手里，走到痴呆儿的面前，就给痴呆儿擦拭干净嘴巴，以及掉在衣服上的口水玉米饼什么的。

    痴呆儿也不哭了，他看着雨雨的脸，接着又看着雨雨那不能被完全遮掩住的胸：“我要奶奶。”

    “好，乖，你先站起来。”雨雨的声音格外温柔，格外好听，虽然不是命令，但是却让痴呆儿没有办法拒绝。

    “好。”

    “然后去洗脸，换掉脏衣服。”

    “好，我听话，我听奶奶的。”痴呆儿竟然嘿嘿地笑了。

    “记住，我不叫奶奶，我叫雨雨。”

    “哦，雨雨，好听，我要雨雨。”

    痴呆儿手舞足蹈了都。

    大家都知道痴呆儿嘴里的“奶奶”并非“奶奶”，痴呆儿叫张奶奶都是叫婆婆的。

    张奶奶看到这里，立刻又要给吴亦双与韩俊熙跪下，但是没有成功，因为被韩俊熙给拉住了。

    张奶奶真的也很不容易。

    “不要客气，张奶奶，我们今天还要回城里去，所以就不耽误张奶奶了。现在你们一家好好聚聚吧。”

    “张奶奶谢谢大恩人。”

    张奶奶不能下跪，也要鞠躬，她说着就给了韩俊熙与吴亦双一个大大的鞠躬。

    ……

    离开了张奶奶家后，吴亦双一路沉默。

    韩俊熙轻轻地拥住吴亦双那娇小的身躯，也没有说话。但是韩俊熙的眼光却在这个山头上到处张望。

    “你找什么呢？”

    吴亦双发现了韩俊熙的行为，问道。

    “我看地势。”

    “看地势？”

    “对啊！看看这里能不能修建小型的飞机坪。如果你的父母不愿意去城市里生活，那我们以后不是会常回来吗？你总不会始终都要我抱着你上下飞机绳梯吧？”

    韩俊熙一边说着，一边继续观察，丝毫没有注意到吴亦双的表情。

    “韩俊熙。”

    “恩？”

    韩俊熙虽然回答恩，但是依然没有看向吴亦双。吴亦双也就不管了，转身搂住韩俊熙的脖子，垫起脚尖，就吻了上去。

    吴亦双那细软，滋润的唇触碰到韩俊熙的唇的时候，韩俊熙才警觉，垂眸看向了吴亦双的那双好看的水眸，一下子把吴亦双楼的更紧更紧……

    过了好久，他们才意犹未尽地分开，吴亦双低垂着小脑袋，靠在韩俊熙那温暖的胸膛上，一动不动。

    “韩太太。”

    “恩？”

    “你的吻技一点儿长进都没有。”

    “哼。”

    “哈哈哈……”

    现在的天是浅蓝色的；冷风是带着清新的；而吴亦双的心是万般温暖的。他们相拥着沉侵在了幸福当中，似乎没有被那响个不停地电话铃声打扰到。