
﻿    “赶快安排人手，给我搜。”

    韩俊熙气急了，他的小女人竟然跑了？但是她这样毫无准备地跑走，韩俊熙能不担心她的安全吗？

    “是，少爷。”

    董艺回答一声，就匆忙离开了。而贾如夏却看着她的手机，手机上有吴亦双发给她那简短的几个字：“如夏，我想要冷静几天。”

    亦双想要冷静几天？今天早上看她就不怎么开心，不会是昨晚被韩少折腾得害怕了吧？那也不至于要逃走啊？

    “韩哥哥，小嫂子怎么可能离开了呢？她不会是出了什么事情吧？”华恒恒一脸关心的样子。

    韩俊熙一听华恒恒这样说，一双冷眸就转向了华恒恒。

    他的小女人，昨晚到早上都还好好的。就是在大厅的时候，说是看到了什么他与华恒恒的亲热照片，再到现在的逃走。难道那亲热照片是真的存在？但是他确实是没有与华恒恒有任何的肢体接触啊？当然就更谈不上什么亲热照了？

    到底是怎么回事？

    华恒恒看到韩俊熙看向她的那一双冷眸，心里颤抖了一下，但是还是故作坚强地迎上了韩俊熙的目光。

    “怎么了？韩哥哥？”

    韩俊熙没有再理会华恒恒，转向了贾如夏问道：“闺蜜，依你估计，韩太太会去什么地方呢？”

    “亦双会去什么地方吗？”

    贾如夏转动着她的大眼睛，用右手的食指按在自己的脸颊上，做出一副思考状。

    “首先今天不上班，公司她是不会去的了；而鑫源小区，已经被韩少你买下来，你也能找到那里，她既然说想要安静几天，当然也就不会去了。现在这里离车站最近，既然亦双想要安静几天，那很可能去车站搭车了，至于搭车去了哪里？我就想不出来了。她也许会回老家看看也说不定。毕竟人在受伤后，都喜欢回家疗伤。”

    “回老家？”

    韩俊熙感觉贾如夏分析得很有道理。他立刻就拿起了电话，又打给董艺道：“董艺，给我派两个身手好点的保镖过来，我准备去韩太太的老家看看。”

    “韩少，李杰呢？”

    贾如夏看到韩俊熙什么事情都吩咐董艺去做，又想起好长时间没有见到到李杰了，所以这样问道。

    “李杰还有更重要的事情在忙。对了，闺蜜，如果韩太太联系你，请你及时联系上我好吧？我担心她的安全。”

    “没问题，我保证。”

    “韩哥哥，我也要去，我也要去。”

    华恒恒听到韩俊熙这样说，就连忙站起来，拉住韩俊熙的手臂撒娇道。

    “喂喂，这个什么什么的大小姐，你怎么回事啊？干嘛老是拉着别人的老公？你这么大年纪了，就不知道什么叫做男女有别吗？真是的，还一副装嫩的姿态，你不臊别人都替你臊得慌。如果没有你在这里黏黏糊糊，我们家亦双应该也不会想要眼不见为净了吧。”

    贾如夏最看不惯的就是这种黏黏糊糊的女人，以前的假雷焉霍偲是这样，这个华恒恒也是这样。

    “你说什么？你个土包子。”

    华恒恒被贾如夏这样一说，自然有些老羞成怒了。她松开了韩俊熙的手，就走向了贾如夏，这是准备开撕的节奏？

    “我原以为你只是心机婊，现在看来你还有泼妇的一面，你的性格还真是多姿多彩呢。”

    “你……”

    论用嘴，她华恒恒当然不是贾如夏的对手，但是论打架，她现在身边还有个宁霜呢。而贾如夏只有一个人。

    “怎么样？想要动手吗？来，我奉陪。”

    贾如夏毫不畏惧地迎了上去。

    “住手。”

    华恒恒自以为她这边有两个人，而贾如夏又没有董艺在身边，她是胜算在握，所以就真的扬起手要打向贾如夏。结果被韩俊熙喝住了。

    “够了，华恒恒，你搬出韩府，回你自己的家吧。还当我是你的哥哥就听从我的安排。”

    韩俊熙的眼神不容拒绝。

    “韩哥哥……”

    “恩？”

    华恒恒没有想到她成功让吴亦双离开了韩俊熙，自己却又让韩俊熙给赶出韩府。她有些不心甘，还想与韩俊熙纠缠，就被宁霜在她身后扯了一下衣服，只好带着委屈的表情给韩俊熙点了点头，离开了。

    “闺蜜，我让保镖送你回去吧？”

    “恩，麻烦韩少了。我联系上亦双就给你打电话。”

    “好。”

    ……

    吴亦双原本没有想过要离开的，但是当她发现早茶餐厅离汽车站很近的时候，她就有了回老家的想法。同时也可以让自己的心静一静，所以她才玩出逃了。

    吴亦双的老家在一个偏远的山村——咏柳村。她经过了千般折腾，但在天都快要黑下来的时候，却还只是在咏柳镇上。

    “师傅，请问你们还有自行车出租吗？”

    吴亦双身上就背着一个小包包，她这次回家匆忙，什么东西都没有给养父母买，她也只能多给养父母钱了。

    从咏柳镇往各个乡村去的路，都是泥泞小路，所以这个镇上并没有通往各个村的汽车。最多就是出租自行车，给那些赶路的人回村。

    “啊？有有，姑娘你这是要回哪个村啊？”

    开自行车铺头的人是个老者，这个时候他看到吴亦双那张精致的小脸，眼睛都发光了。

    “我去咏柳村。”

    “哦哦，咏柳村啊？那个村很远的呢，租金会高一点哦。这样吧，你交五百元的押金，再交五十元的租金，就可以租自行车走了。这个价格已经是最低价格了，如果不是看到你是一个女孩子，这个租金价格你到哪里都找不到呢。”

    吴亦双知道，这个镇子上，就只有他这一家租自行车的，不管人家要多高的价格，她都只能乖乖接受。

    “那好吧，谢谢老板。”

    吴亦双一边微笑着客气了一句，一边就从小包里拿钱。那老者的眼睛一直盯着吴亦双的手，还有吴亦双的小包包，眼睛都直了。

    “来给，老板。这是押金，这是租金。”

    “好好，那我去给姑娘开一张押金收据，你等等哈，马上就给你推自行车出来。”

    “好好。”

    老者进去后，过了好一会儿才出来，给吴亦双推出了一辆五成新的自行车，还有一张押金收据。

    “来，姑娘，这是押金收据，这是你租的自行车。”

    “谢谢。”

    看看天马上就要黑了，吴亦双想都没有想，就骑上了自行车，往咏柳村而去。

    这泥泞路在山上绕来绕去，吴亦双汗水都出来了，结果还没有走到一半的路，而且现在天都快要黑下来了，路又到了上坡路，她不得不下车，推着自行车上坡。

    现在吴亦双又要感谢她的穿衣习惯了，好在她今天刚好穿的是雪地靴，走起路来就方便多了。

    这个坡坡上去后，就将是一大片很平整的地方，骑自行车就会快很多。想到这里的吴亦双就推着自行车走得更快了。

    乡下的人流量很少，有的时候，就算是在大白天，泥泞的毛路上，也不见得就能遇到什么人。但是现在天都快就要黑下来了，吴亦双刚刚走上那块平地，就看到前方不远处有好几个人。他们并不是在走路，似乎是站在一起，还说着什么。

    这么晚了，这些人在这里做什么？山里的人不是都习惯早睡的吗？一般天黑后，外面就已经看不到人影了。山里又没有路灯，谁没事在漆黑的地方瞎逛？除非是鬼。

    一想到鬼，吴亦双汗毛都竖起来了。吴亦双在想这些问题的时候，她踩自行车的脚一点儿也没有放缓，如果不快一点儿，那她在天黑尽后，也赶不到家了。

    “她来了。”

    吴亦双突然就听到前面的那几个人中，有人说了这样一句话。她的心咚咚咚地跳了起来。他们这是在等她？不会吧？我招谁惹谁了？我才回来，就有人在专门等我？而且听声音，不会是什么好事吧？

    吴亦双赶快下了自行车，站在原地不敢动了。

    “额，她怎么不走了？”

    “我们过去吧，不要耽误时间，她不走我们走还不行吗？”

    这两个人的声音，吴亦双都很陌生，但是看来他们还真是专门在这里等着自己，而且听声音是敌非友。

    怎么办？我就算是现在跑，也绝对跑不过他们几个大男人的。现在她与他们之间的距离，不到一百米呢。

    该怎么办？

    跑吧？叫救命吧？现在这是唯一的办法。

    想到这里的吴亦双就骑上自行车，拼命地往镇上跑。边跑还边大声地叫救命。但是没有想到她的自行车又在这个时候爆胎了。

    切，这叫什么事？我这是被霉神爱上了吗？为什么走到哪儿都得不到安宁？

    车胎爆了，她也摔倒在地。她有没有受伤她不知道，她只是紧张地看着嬉笑着向她靠近的那几个男人。

    “小妞，跑什么跑？我们只是与你玩玩而已，又不会要你的命。”

    “你们是谁？”

    吴亦双再傻，也知道这些人就是奔她而来的。但是她想不通到底是谁想要这样害她？

    “你不用调查我们是谁吧？我们又不与你恋爱，只是单纯的一夜情。哈哈哈，大家说是不是？”

    “是啊是啊。”

    接着吴亦双就被几个男人围在了中间。

    “啊！救命啊？”

    吴亦双无奈，只能坐在地上，抱住自己的脑袋，声嘶力竭地叫喊。

    “别叫，这个地方，你就算把嗓子喊破了，也不会有人听到的。”

    这些男人说着话，就准备对吴亦双下手了，但是这个时候却听到了飞机的声音。而且那飞机的声音就在他们的头顶上。

    当他们抬头看上去的时候，就看到一架小型的私人飞机，刚好慢慢地停在了这块宽阔的平地上，紧接着跳下来一个高大的人影，用迅雷不及掩耳的速度奔了过来。

    “你们给我放开她。”声音冷冽。

    “韩俊熙。”吴亦双低低地叫了一声，眼泪就狂涌了出来。