
﻿    韩俊熙问这个话的时候，他们刚好出了电梯。

    郭秘书看到韩董走了过来，正要热情地上前询问韩董喝点什么的时候，就见韩俊熙手里牵着一个水灵的女人。一看，才注意到又是韩董上次带过来的那个大叫着她是韩太太的女人。

    “怎么了？”

    韩俊熙看到郭秘书见到他的时候笑眯眯的，但是一见他手上还牵着一个女人，一愣神，笑容立马就失去了水分，变得干巴巴的，所以有些不悦地拧眉问道。

    “哦，请问韩董与这位小姐要喝点什么呢？我这就去准备。”

    郭秘书强定心神，继续微笑着问道。

    “什么都不用。另外两个小时之内，不管有什么事情，都不要来打扰我，听清楚了吗？”

    两个小时？要那么久吗？郭秘书心里这样想着，但是嘴上却不敢怠慢：“是，韩董。”

    “恩。”

    韩俊熙吩咐好了郭秘书，就牵着吴亦双进入到了办公室。

    进入办公室后，韩俊熙一边脱掉自己的风衣，一边向吴亦双问道：“韩太太，你还没有回答我的问题呢？”

    原本吴亦双一进办公室，就看向了韩俊熙的那间所谓的休息室，那是个紫色的天堂，说真的，吴亦双喜欢。

    现在听到韩俊熙问她，她立刻回神，认真地回答道：“既然华峰山敢让瘦猴知道他的一切事情，他就没有防备吗？所以就算你抓住瘦猴，也肯定从他的嘴里撬不出任何的东西。 所以没有用。”

    听到吴亦双这样说，韩俊熙也感觉很有道理，很多事情蛮来还真的解决不了问题。

    他静静地看着他的小女人，他的小女人简直就是智慧与美貌并存。但是如果她要接近华峰山，达到找到华峰山证据的目的，还是太危险了，他绝对不能让他的女人去冒险。

    “看着我干嘛？我说错了？还是？”

    吴亦双看着韩俊熙盯着自己看，以为不是自己说错话，就是自己的脸上有脏东西，所以一边问，还一边往自己的脸上摸去。

    当吴亦双的那双纤纤玉手，抚摸上她那张白玉无瑕的精致小脸的时候，韩俊熙更加看得呆了。

    “还看，是我脸花了吗？”

    吴亦双一双水眸疑惑地看向了韩俊熙，看到韩俊熙还没有反应。她突然想起了韩俊熙的那间所谓的休息室里有镜子，就想也没有想地向着那休息室走去。

    虽然这间休息室的门是隐形门，而且门上面连一个把手都没有，但是吴亦双能记得上次韩俊熙是怎么样打开这扇房门的。所以她也依样画葫芦地打开隐形门，就走进了那间有着紫色色调的休息室。

    匆匆赶到镜子前一看，她只是头发有那么一点点无伤大雅的凌乱，那肯定都是因为刚才韩俊熙在公司大门前强行抱她的原因造成的。不过她脸蛋上却并没有什么脏东西。苏了一口气的吴亦双刚转身，就碰撞在了一堵肉墙上。

    “你干嘛啊？轻手轻脚的，想吓死人啊？”

    吴亦双抬头看向了韩俊熙的那张俊脸，毫不客气地吼道。

    “韩太太，你还是学不乖。”

    “什么意思？”

    “现在可是你自己送进我嘴里来的，我不吃你，就会显得是我在嫌弃你了。”

    “什么？唔唔……”

    这个韩阎王还真的是个危险的生物，他与她都已经有十多天没有做过那种事情了。现在就算吴亦双不肯进这间休息室，也会被他韩阎王给拖进来的。好在她积极地自己首先走了进来，倒是让韩俊熙方便了不少。

    把吴亦双搂进怀里的韩俊熙，开始了他的肆无忌惮……

    不知道多长时间过去了，他们终于偃旗息鼓，韩俊熙一脸坏笑地搂起了身边玲珑的妻子，笑道：“韩太太，怎么了？这大冬天的，你怎么还冒汗了？比我还热？明明运动的人是我好吗？哈哈。”

    韩俊熙开心得要死，不管他的太太如何地抗衡，最后还不是落得一个丢盔弃甲？

    “恶魔！”

    吴亦双真心无语了，这个阎王就是精力旺盛，她败北，她怕他了还不行吗？

    “韩太太，有件更加恶魔的事情，我要告诉你。”

    韩俊熙的坏笑更加明显了。

    “什么？”

    吴亦双害怕了，这个韩阎王还想要玩什么花样？

    “如果你要继续与我分居，继续与我拉开距离，我就天天让你像今天这样，瘫在我的怀里，你信不信？”

    吴亦双无语了，她看着韩俊熙的那张俊脸，她相信他说的话，但是她必须与他分开，她必须得让华峰山那个恶人的嘴脸让天下人看到，然后让他受到应有的惩罚。

    但是有什么办法让这个韩阎王真正地伤透心，不再来烦她呢？

    “怎么样？韩太太，你好好的在你喜欢的地方上班，我们依然按照以前的计划，你每天下班后都来我的公司，我们一起用餐休息，行吗？”

    韩俊熙看着吴亦双的那双水眸呆愣呆愣的，就继续把以前的这个计划又说了一次。

    “……”该怎么办？韩阎王怎么样才会放手？

    “对不起，请你尊重我，我们必须得分开，你不是我喜欢的类型，我想要冷静一下。看看我们能不能从新开始。”

    吴亦双实在没有办法找到更加合适的理由来与韩俊熙分开，也只能是这样说了。

    “韩太太， 你觉得你已经是我的太太了，还要从新考虑，还想要从新开始，是不是太没有道理了？这合适吗？”

    韩俊熙有些恼火，他怎么就沦为等待审核的老公了？

    “那你从来不尊重我的意见，自己想怎么样就单方面地怎么样，你觉得这有意思吗？合适吗？”

    吴亦双仰起了她那张精致的小脸，针锋相对。

    “我单方面地想怎么样就怎么样，但是结果你不是一样舒服了吗？又不是我一个人在享受？”

    韩俊熙看不出他哪次没有满足到他的小女人。

    “你混蛋，你就想着这一个方面？还真是一个下半身思考人生的家伙。”

    “什么？”

    好吧，韩俊熙彻底被这个小女人晕倒了。他在她的心里竟然还沦为了一个下半身思考人生的人物？

    “没有什么。今天谢谢你，我确实是舒服到了，你要钱吗？”

    吴亦双冷冷地从韩俊熙的怀里挣脱了出来，一边穿衣服，一边问道。

    “钱啊？我要。”

    这个小女人，现在他一个堂堂的韩胜集团的总裁，又在这个小女人的面前沦为了鸭子？

    “多少钱？”

    “十个亿。”

    “十个亿？你去抢吧？”

    “怎么？小女人，我的身价十个亿已经算是说得低的了，你既然找男人，还能不了解行情吗？”

    “哼，你就是故意的。”

    “好了，看你也有点儿魅力，你就给我十万块钱就行，只要钱一到我手，你就可以走了，我绝不拦你。”

    “真的？一言为定。”

    “恩，一言为定。”

    小女人，一直都是我养着你，不要说是十万元，现在你的手上应该拿出五万元的现金出来都悬吧？

    韩俊熙斜视着他的小女人，一副我看你能怎么办的样子。见吴亦双在皱眉沉思，韩俊熙接着道：“如果你拿不出这个十万元，也没有关系，你想现在就过来好好陪陪我，那钱我就给你免了，怎么样？我够大方吧？”

    “我能拿出十万元给你。”

    吴亦双淡淡地走进了洗手间，把自己弄得不那么像刚刚被宠幸过的女人后，她才慢慢地走了出来，打开这间卧室的隐形门，走向了韩董的总裁办公室。

    她的小包包还在办公室里。

    韩俊熙看到吴亦双淡定的样子，想要知道她到底有什么办法付出这个十万元，所以也立马穿戴整齐地来到了他的办公室。

    “韩太太……”

    走到办公室的韩俊熙一下子就楞住了，只见吴亦双一脸甜笑地打电话：“喂，李总。”

    “哦，吴总，怎么样？你的闺蜜没有什么事情吧？有什么事情需要我帮忙吗？”

    李刚接到吴亦双的电话立刻热情地问道。

    “额，一言难尽。不过我还真的有件事情想请李总帮忙。”

    “什么事情，你说，只要我能做到的，就一定会帮你。”

    “谢谢李总，请问你现在可以打十万元钱在我账户吗？”

    “好的，没有问道，马上打，你稍等。”

    李总简直是毫不犹豫，就连用处都没有问一声，就立刻答应了。

    “谢谢李总。”

    吴亦双那微笑着的俏脸，含笑的水眸，甜甜礼貌的声音，无不刺激着韩俊熙：这个女人，为什么？她对谁都可以是一副温柔而又甜甜的嘴脸，一旦到了他的面前，就冷如冰霜了呢？他韩俊熙到底是哪儿不好了？

    而且现在的这个小女人还真的在找人借钱，她还真的把他韩俊熙当成了一鸭子了？

    无名怒火一下子就冲上了韩俊熙的头顶：“小女人，你这是在干嘛？”

    韩俊熙的那双俊目里的火都要冒出来了。

    “我在找钱，你今天让我很满意，所以十万元，我愿意出。”

    “你，你滚吧！你给我滚出去，现在立刻马上。”

    韩俊熙都在咆哮了，这个小女人真的要这样对他，要这样侮辱他吗？