
﻿    “韩太太，你已经不厌其烦地对我说了两次去死了。如果再说第三次，那我就……”

    韩俊熙的话还没有说完，吴亦双就已经在拼命地挣扎，想从他的手里挣脱出来。

    但是她的小手被韩俊熙轻轻捏在手里，她却用了吃奶的力气，硬是没有把自己的小手给抽出来，所以吴亦双一生气就继续说了一句：“放手啊！去死吧。”

    “好，去死就去死，只要韩太太你开心，我怎么样都行。”

    韩俊熙是毫不含糊，话一说完就大踏步走向了窗口，拉住窗栏就跳了出去，连声来世再见之类的话都没有给吴亦双说。

    “韩俊熙。”

    这下的情况变化太大，吴亦双做梦都没有想到韩俊熙真的会为了她的三声“去死吧”，就听话地去死。当她亲眼看到韩俊熙跳出窗口时，她的心一痛，就惊叫了起来。

    老天，这里可是十二楼，他还能活着吗？

    “韩俊熙，你个蠢材。你怎么可以这样？快救人啊！”

    一向冷静的吴亦双现在不能再冷静了，她简直就是失去了理智地大叫大嚷着跑去了窗口，但就是却没有勇气往窗外的地上看。

    “快救人啊！救人啊！韩俊熙，你这个疯子。”

    吴亦双哭了。

    她原本是个遇事很冷静的人，总能平静地去思考遇到的事情该怎么去解决？就算不能把问题解决，她也能想办法把损失减小到最低程度，把大事尽量化成小事。就如同她在人贩子手里的时候，不也成功逃出来了吗？就如她与韩阎王被狙击手狙击的时候，不也冷静地躲开了吗？

    但是面对跳楼的韩俊熙，她却不能冷静，她有生第一次失去理智般地嚎哭出声来了。

    “吴总，怎么了？快开门啊？”

    现在办公室外听到吴亦双声音的人都在门口叫喊，但是门早就被韩俊熙反锁，他们根本就进不来。

    “救人啊，快救……”

    吴亦双站在窗口，闭着眼睛又哭又喊，心疼得歇斯底里了都。

    在她的臆想中，韩俊熙那伟岸的身躯已经血肉模糊，那英俊的容颜也已经扭曲变形。这可是十二楼啊！不可以，不可以，这事怎么能发生在他的身上？

    正当吴亦双痛苦地哭叫着的时候，她的嘴被人用温暖湿润的嘴给堵上了。吴亦双惊异地睁大了眼睛，就看到了几寸外的那张俊脸，还有那双冷眸与剑眉。

    怎么了？我这是怎么了？

    吴亦双呆了，她还回不过神来。她不知道她是出现幻觉了？还是人的灵魂真实存在，是韩俊熙的灵魂来与她相聚了。

    等等，灵魂个鬼，他的舌头很有温度的好不好？

    “唔唔。”

    吴亦双挣扎着，想要把自己与这个韩俊熙的距离拉开一些，让他们保持一种正常的距离，这样她就可以看清楚这个韩俊熙到底是人是鬼？到底是不是她幻觉中的人物。

    “干嘛？韩太太，你干嘛次次都要我用强？你就不能好好地亲热我一次吗？你明明是爱着我的啊？”

    见吴亦双好半天才挣扎开来，韩俊熙松开了她的嘴，疑惑地问道。

    吴亦双后退两步，看着面前的韩俊熙，心里是五味陈杂。

    “吴总，怎么了？开门啊？”

    办公室外面还在呼叫。

    “你们在叫什么？吴总怎么了？”李刚听到了叫喊声，也赶了过来。

    “李总，我们听到吴总哭了。”

    “哭了？还有谁在里面？”

    “还有韩少。”

    “韩少？”李刚一听到韩俊熙的名字，就准备赶快敲门，他担心吴亦双被韩俊熙这个出了名的阎王给伤害到了，但是手刚举在空中又收了回去。

    他想起了吴亦双曾经把韩俊熙的脚都弄跛了，也没有见韩俊熙对吴亦双怎么样。

    于是李刚转身对围在办公室房门的那些员工说道：“你们都散了吧！韩少在里面，吴总就不会有什么事。”

    但是他李刚就不敢担保韩少会不会有什么事情了。

    “哦哦。”

    门口紧张的人群终于散开了。而门内的吴亦双瞪着韩俊熙看了好久，又狠狠地咬了一下自己的舌头，确认自己还是清醒着的吴亦双，就一下子就扑向了韩俊熙。

    哼哼，看到我没有死，她这是感动到了。小女人，明明就很在乎我，偏要嘴硬。与我都爱～爱那么多次了，还要矜持。你就矜持吧，不管你怎么样我都喜欢。

    韩俊熙一边想着，就一边伸出了双手，想要拥住扑过来的吴亦双。但是下一秒，他才知道他错了。

    “王八蛋，这样好玩吗？好玩吗？”

    现在的吴亦双都不知道到底是因为开心，还是因为生气，反正她心里就是有一股怒火。她从小到大还从来没有被吓得这么惨过。

    就算被别人用枪抵住脑袋，她不也照样清醒，没有失去理智吗？就这个韩俊熙，今天让她差点吓破了胆，还让她在公司里出尽了洋相，她不找他出气找谁出气去？

    吴亦双一边吼，就一边打向了韩俊熙的脸。

    一巴掌得逞，还不解气地接着又一巴掌。

    不过韩俊熙只是开始的时候没有反应过来，才被她打了一巴掌，但是紧接着吴亦双摔过去的手，就一一被韩俊熙给拉住了。

    “你想吓死我吗？来啊！吓我啊？你继续吓我啊。”

    吴亦双简直就像是一个咆哮着的泼妇。一张红润的小嘴不停地吼叫，一双水眸的泪水又不停地流淌。

    “对不起，对不起，不要打了，等一下我怎么出这间办公室的门。不要打了，韩太太，我错了，还不行吗？”

    “错个鬼……”

    吴亦双依然在不依不饶。

    “韩太太，看看你现在的样子，你不是紧张我是什么？搬回韩府住吧？我们不要搞什么分居了，分居一点儿也不好玩，还没有我跳窗好玩呢。”

    韩俊熙把吴亦双的娇小身躯搂进了自己的怀里，一边抚摸着她的柔顺秀发，一边轻语：“韩太太，跟我回去吧。你想做什么就可以做什么，我尊重你。但是至少我们工作之余都要回到我们的家吧？”

    现在的吴亦双终于平静了下来，她静静地靠在韩俊熙的怀里，贪恋着这宽大怀抱的温暖与安全。

    “韩太太。”

    韩俊熙见吴亦双好久都没有动静，犹如一只安静地依赖着他怀里的小兔子，所以又叫了一声：这小女人，不会是在我的怀里睡着了吧？

    “好了，我没事了。”

    正在韩俊熙做着这些心理活动的时候，吴亦双冷冷地说了一声没事了，就果断地从他的怀里出来，脸上又恢复到了平静，也恢复到了以往的脸色与态度。

    “韩太太，你又要把自己武装起来吗？”韩俊熙有些失望地看着她的小女人。

    “我还要上班，现在你可以离开了吗？”

    吴亦双淡淡地对韩俊熙说道。

    “可以，我的公司里也有很多的事情要忙。但是今天我又被你打了一耳光，为了对我表示歉意，是不是该陪我一起进午餐呢？”

    韩俊熙没有忘记，他现在已经是第二次被吴亦双打耳光了。

    “我有说我对你感觉到歉意了吗？你那根本就是活该，谁叫你让我受到了惊吓？”

    吴亦双现在回想起韩俊熙的跳窗动作，才感觉到自己太笨了。她明明看到韩俊熙是拉着床栏往外跳的。而且对于韩俊熙的身手来说，要抓住窗缘挂在外面并不是一件难事。而且要用引体向上的动作，再翻进屋里也非常简单。他韩俊熙可不是简单的人物，是人人谈之色变的人物好吗？但是她就是因为太过紧张他，而失去了该有的判断力，从而让这个阎王给轻而易举地就偏到了。

    “好吧，因为我让你受到了惊吓，所以为了表示我的歉意，我想陪着你去共进午餐，这样总行了吧？”

    “不行，我不需要，请你离开。”

    “你……”

    “请。”

    吴亦双冷静地继续驱赶韩俊熙。

    “韩太太，你一定要用这种冰冷的态度对我吗？你就一定要把我给推开吗？”

    “请。”

    吴亦双继续做着那个请到手势。

    “行，我走。”

    韩俊熙火大地摔门走了出去：这个该死的小女人，我一定要想个办法把你给收服了。

    韩俊熙原本又想要用强，他想要强行把吴亦双按在地上，想要强行把吴亦双宠幸个够。直到她瘫软地躺在他的怀里，不想说话，也不想动，更不会赶走他。

    但是不行，这个女人倔强起来简直就是一条牛。如果她不愿意，哪怕用鱼死网破的办法，她也要反抗。这样的吴亦双他已经见识过了，他不敢再造次。

    看到韩俊熙摔门出去了，吴亦双才无力地坐回到了沙发上。紧咬住牙关的吴亦双狠狠地道：“该死的华峰山。”

    吴亦双看到今天的现场直播，她就想起了那天在心乐大酒店吃饭的时候，蒋雪梅打给华峰山的电话内容。原来那个电话里的直播就是这个意思？

    华峰山，你在背后操纵着一切，就以为真的没有人能够抓住你的把柄吗？哼！