
﻿    “韩太太，我偷偷跟上，你用你的听力听一下夏叔叔有没有与谁打电话？或者看看他车里有没有华如烟阿姨在？”

    韩俊熙这次不得不了解一下夏河叔叔的动向，因为刚才在雷家府邸，雷家外公给他授权董事长委托书的时候，他看到了夏河与华如烟的脸色都很不正常。

    “好，你小心开车。”

    “放心吧，韩太太，我的开车技术是杠杠的。”

    “别贫。”

    吴亦双说着话就闭目凝神了。她不是有意要打探夏河叔叔的私生活，而是刚才雷家外公的做法，明显引起了他们的不满。

    吴亦双不知道他们想要做什么，她担心如果有什么事情，雷家外公会孤立无援。

    “韩俊熙，华如烟阿姨也在夏河叔叔的车里。”

    吴亦双一听就听到了夏河与华如烟的声音。

    “他们在说什么？”

    “在吵架。”

    “吵架？快听听他们在吵什么？”

    韩俊熙绝对相信外公不会无缘无故把董事长的位置授权委托给他韩俊熙的，因为夏河叔叔说到底还是他的女婿啊！所以这里面一定有原因。

    “你到底在不满什么？”

    这是夏河叔叔的愤怒声音。

    “你说我不满什么？那个死老头子把董事长的位置授权给一个外人，都不愿意授权给你，这不是打脸吗？你还是他的女婿吗？”

    华如烟的声音听上去还很泼辣，这与平时看到的那个一声不响的她简直就是判若两人了。

    “你认为我还能算是爸爸的女婿吗？”

    “什么意思？”夏河这样的回答让华如烟一下子懵了。

    “我还算是雷家的女婿吗？我一直都在背叛着雷紫竹不是吗？我一直都有你在我的身边不是吗？这样的我还能算是雷家的女婿？”

    “你什么意思啊？委屈的人是我好不好？我们原本已经有那种关系了，但是你还是要与那个雷紫竹结婚。”

    华如烟委屈的抽泣声传了过来。

    “你委屈？把我灌醉拖去开房，这该是你委屈的吗？还用这件事情来威胁我，说就算我与雷紫竹结婚了，也必须要与你保持关系的又是谁？”

    平时的夏河叔叔一副文字彬彬的样子，现在的声音却恶声恶气，可见他有多气愤了。

    “你说这些废话干什么？现在的问题是我们几乎与雷家没有关系了。雷家老爷子把我们当成外人撇开了。就算你不与我生孩子又怎么样？现在不还是要被死老头子给挤兑出雷家了吗？”

    “给我闭嘴。爸爸他怎么做都是对的。”

    听夏河的声音，他对雷家外公还是很尊重的。

    “夏河，你是疯了还是怎么的？你还要这样愚蠢地维护雷家到什么时候？为什么那个老头子怎么做都是对的？为什么？雷紫竹已经死了，死了，你清醒点吧。你竟然还去做了结扎手术都不愿意与我生孩子，就算这样，雷紫竹就能活过来了吗？你想过我的感受没有？你这个没有良心的男人，我跟着你这么多年了，你有哪一点是为我想到？呜呜……”

    “死了？死了？你怎么能那么肯定雷紫竹就死了呢？不是没有找到尸体的吗？”

    夏河疑惑的声音传了过来，紧接着小车就被夏河停放到了马路的一边。

    “你，你在怀疑我？”

    “我在问你为什么知道雷紫竹就一定是死了？”

    “我怎么知道？她不是失踪了二十年了吗？不是死了是怎么？真是的，那个老头子是个疯子，要找他的外孙女，你也是个疯子，竟然相信雷紫竹还活着。你们这两个疯子，我怎么就这么命苦？呜呜……”

    华如烟哭泣得很伤心的样子。

    “对，你这个不知足的女人，我们都是疯子好了吧？”

    夏河一生气，就拼命地拍打着方向盘接着道：“爸爸原本什么时候当我们是外人了？你用你的猪脑子想一想，他还把你安排在公司做财务，这不是管家的意思是什么？恩？可你做了什么？你竟然挪用了公司资金将近百万。你这是在犯罪，你应该去坐牢的，知道吗？你以为爸爸他老人家人老昏花不知道吗？他早就查出来了，他告诉我，让我好好给你做做思想工作。而你呢？你还在这里拼命地怨这怨那？什么女人这是？”

    夏河气得不停地喘粗气，手也不停地拍打着小车的方向盘，好像那方向盘就是华如烟的脸一样。

    原来外公是因为华如烟挪用公司资金，人品不正，才把董事长授权委托给韩俊熙的？吴亦双看了看韩俊熙，看来韩俊熙这个恶魔还真能让人相信与依赖呢。

    “我什么女人？还不是被你害得？我连孩子都没有一个，难道不能给自己存点钱防老吗？”

    “你孩子都没有一个？你也配给我生孩子？”

    “夏河，我不配？那你干嘛要娶我？”

    “华如烟，我早知道你是这么恶毒的女人，我就不该娶你。”

    “我恶毒？我怎么恶毒了？这几十年我都委屈求全地与你生活在一起，我又怎么恶毒了？”

    “怎么恶毒？真的要我说出来吗？”

    “说啊！有什么就说啊？”

    “华如烟，紫竹怀孕的时候，我听到医生说过紫竹怀的是双胞胎，但是后来你帮忙拿回来的孕检单子却又不是。还有当时接受做破腹产的紫竹说了，她听到了两个婴儿哭泣的声音，但是医生抱给她看到的孩子又只有雷焉一个，你认为这些该怎么解释？”

    “夏河，我是很喜欢你，才会这么死心塌地地跟着你的。但是你就一点儿都没有相信过我吗？紫竹生孩子的时候，我根本就不在国内，这你又不是不知道？”

    “不在场证明对吧？你以为我不知道你的哥哥华儒君手眼遮天，势力强大。要做这些事应该还用不着你亲自动手吧？”

    “胡说八道，证据，证据，证据呢？”

    “对，我没有证据，所以我用侥幸的心理去相信你。不然我早就将你们给碎尸万段了。”

    “你不会认为我哥哥喜欢你的孩子吧？所以抱走了你一个孩子？”

    “什么用意我能猜到的话，我还能这么被动？还有，关于结扎的事情，我是出差的时候去做的，没有第二个人知道。而且我还毁灭了所有的手术单子，你又是怎么知道的？都说了你们华家的人手眼通天了，你还要在这里装无辜。”

    “你？这些过去的事情就不要在这里胡乱猜测了行吗？能不能说说现在的事？”

    很明显华如烟在顾左右而言其他。

    “现在什么？懂事长的授权委托书？你还真是一个不知道感恩的女人，外公都不过问你挪用资金的事情了，你还想着授权委托书？”

    “不管怎么样？总不能授权给一个外人吧？”

    “授权给谁，那是爸爸的权利与自由。现在你给我滚下车去。”

    “滚就滚，夏河，我跟你没完。”

    “……”

    难怪夏河出现的地方，很少带着华如烟，原来他们之间早就有隔阂了。

    吴亦双把她听到的话都传给了韩俊熙。

    韩俊熙听说雷焉原本还有一个双胞胎的姐妹的时候，也不可思议的睁大了眼睛。这还真是天下之大，无奇不有啊！

    吴亦双却想到了她与那个雷焉还真是有缘。雷焉应该有个双胞胎的姐妹，而她也有一个跟她长的很像的女孩，就是李刚以前失踪的女朋友。

    只是李刚是韩俊熙的铁哥们，那李刚以前有个女朋友跟她吴亦双长得很像，他都不知道吗？

    “韩俊熙，你不知道李总以前有女朋友吗？”

    “啊？不知道啊！怎么说到那里去了？”听到吴亦双突然这么问，韩俊熙奇怪地看向了吴亦双的那双水眸。

    “没有什么。”

    “韩太太，原来夏叔叔竟然活得如此不快乐。”韩俊熙看着依然停在路边一动不动的夏河叔叔的小车，不由得感慨道。

    “是啊！所有的人的生活，都不一定就是表面上看到的那样。”

    “是啊！就像我一样，大家都以为我要风得风，要雨得雨，哪里知道我连我的小女人都搞不定。无论如何，我的小女人都要跟我闹分居，真是气死我了。”韩俊熙说着就看向了吴亦双。

    “对了，送我回去吧？”

    吴亦双的那双水眸看向了韩俊熙。

    “韩太太，今晚就跟我回韩府吧？吴妈与韩芸天天都在问你什么时候回去呢？”

    “别骗我了。韩芸因为我不在韩府，已经得到了你的允许，去晒美岛照顾韩俊去了。”

    “韩太太，你怎么知道的？你也变得手眼通天了？”

    “够了，韩俊熙，送我回去鑫源小区吧？”

    “小女人，我们白天经常都在一起，晚上还非得搞分居，有意思吗？”

    “那以后我们白天也不要见了。”

    “不是，我没有那个意思……”韩俊熙连忙道歉。

    唉！真是的，我容易吗？好不容易有点儿与她相处的机会与时间。但是一不小心，这样的机会就会被剥夺。

    韩俊熙只能摇头叹气地送他的倔强小女人去鑫源小区了。