
﻿    吴亦双终于睁开了水眸，她刚才听到了赵龙给华峰山打电话。

    华峰山这个混帐东西，果然就是人贩子背后的操纵者。这个披着人～皮的狼，竟然连他的同父异母的妹妹——华恒恒也能下手，他还是人吗？难怪当初在废弃工业园的时候，那些人贩子一听到华恒恒的名字，就更加要侮辱华恒恒了，这个华峰山就有这么恨华恒恒吗？

    吴亦双现在对华峰山的厌恶程度已经到了要对他狂喷狂爆粗口的程度了。现在只要能抓住赵龙，再撬开他的口，那什么都能真相大白，也能将华峰山的人面给取下来。

    “那好，我也去。韩太太，你在这里等我？”

    韩俊熙一听吴亦双说赵龙是关键人物，也想去助范雷洛一臂之力。但是他看了看吴亦双，又有些不放心。不过如果带上她的话，自己又会跑不快，该怎么办呢？韩俊熙真后悔没有多带两个保镖出来保护太太。

    “快去啊！韩俊熙。”

    吴亦双看到韩俊熙看着自己不转眼，就马上催促道。

    “哦，那好，你就呆在这里，哪儿都不要去哦。”

    韩俊熙还是有些担心地叮嘱了一句。

    “放心吧，我就在这里等你。”

    “那好，我很快回来。”

    “恩。”

    但是等韩俊熙一走，吴亦双也走向了石梯口上。看看塔底，忍不住深深地吸了一口冷气，还狠狠地后退了两步，才按奈住那颗呯呯跳动的心。

    吴亦双虽然感觉她跟着韩俊熙会有帮助，但是她却不想韩俊熙在下这个石梯的时候，为了她而浪费时间，所以吴亦双才把韩俊熙给先支走了。但是现在她一个人根本就不敢走这个石梯好吗？

    “吴小姐，你也想下去吗？”

    雅思妮一身警～服，英姿飒爽地走了过来。作为一个警员，最会的就是察言观色，所以吴亦双的行动已经让雅思妮知道她想要做什么了。

    “恩，只是雅警官你们要在这里工作，真的就没有别的办法上下吗？”

    吴亦双就不信了，对于工作人员来说，应该有比这更直接的上下方法吧？不然他们要用多少时间在这塔身上盘旋？更何况还有一定的危险。

    “有啊，来，吴小姐请。”雅警官把吴亦双带到了那个石梯口子上，就看到了爬上顶楼的最后一台石梯比起其他的石梯都还要宽，还要长。

    “来，吴小姐，我们站在上面。你的手拉住墙壁上的这个铁环。”

    “啊？哦，谢谢。”

    吴亦双明白了，这最后的石梯，其实就是电梯。而插入墙壁的滑槽外面还有一个铁环拉手，这样上下的人就不至于摔下去了。

    不过这依然需要勇气，毕竟这塔太高。

    “哦？雅警官，你不用送了，我可以的。”

    吴亦双看到雅思妮与她一起站在那块石梯上，就微笑着客气道。

    “其实我也想要去看看，不如我们一起。”雅警官微笑着看着吴亦双的精致小脸，心道：不送了？你一个娇媚的女人，能从情人庄园里绕出去吗？再说了，如果你有什么事情的话？那头儿不得把我杀了？你可是我们头心目中的女神。

    “行。”

    吴亦双不想继续跟雅思妮废话，她要继续凝神听韩俊熙他们的声音了。她现在最急切地想要知道韩俊熙他们能否成功抓住赵龙。

    吴亦双一边听韩俊熙他们那边的动静，就一边朝着他们位置快步行走。

    “吴小姐，你要去哪儿？”

    吴亦双在凝神听动静，就忘记理会身边的雅思妮。雅思妮奇怪地跟上了吴亦双急切的脚步问道。

    “我去韩俊熙他们那儿，我想看看他们有没有抓到赵龙。”

    “好，我与你一起去。”

    雅思妮也不含糊地跟着吴亦双走。

    吴亦双不再说话，抓住赵龙才是目前最重要的事情。

    ……

    范雷洛下楼后就一边打电话问他手下人的具体方位，然后就奔跑了起来。他知道那个假的清洁工的方位，刚才已经在显屏上看得一清二楚。

    范雷洛没有跑多远，韩俊熙就从后面跟了上来：“范雷洛，算了吧你，不是要去抓坏人吗？你怎么还在这里爬。”

    “韩俊熙，什么叫做我还在这里爬了？你跑得过我再说。”

    “怎么？还想要比，你还想再输一次？”

    “别得意，我老爸训练你的时候，还是我在一边给你做示范。”

    “有本事你继续示范？你还有可以示范的吗？”

    韩俊熙与范雷洛两个大男人一边跑，还不忘记要一边斗嘴。

    正在他们还在跑的时候，就听到了前面的叫喊声：“站住，再不站住我们就开枪了。”

    范雷洛知道，他手下的警员已经与那个赵龙面对面了。听到这声音，范雷洛就更加兴奋，也跑得更快了。但是他怎么快也快不过韩俊熙。

    韩俊熙从范雷洛的旁边跑过去的时候，还不忘记举起自己伸出大拇指的拳头，然后把大拇指向下挥舞了几下。

    范雷洛虽然不服，但也无可奈何。

    “赵龙，站住，再不站住我们就开枪了。”

    现在的赵龙正穿着一身清洁工阿姨的服装，戴着清洁工专用的黄色帽子，背靠在一棵大树站在了那里。

    他正在犹豫该怎么做的时候，就见一个小男孩跑了上来：“妈妈，你怎么还在这里？快帮我去搬垃圾桶啊！我不小心把垃圾桶推到小鱼塘里面去了。”

    男孩的声音很爽朗，听到他的童音，让那几个用枪指着赵龙的人一愣，就开始了面面相觑：原来这个人还真的是清洁阿姨？他们弄错人了？

    等他们面面相觑疑惑的那一个瞬间，赵龙已经牵着男孩的手转到了一假山背后。

    “人呢？”

    韩俊熙与范雷洛气喘吁吁地赶到，他们就看到了这里的五六个警员一脸的莫名其妙。

    “报告，头，赵龙不在这儿。”

    其中一个领头的警员给范雷洛端端正正地敬了一个礼回答道。

    “那你们刚才不是在叫赵龙的名字吗？”

    范雷洛气得在原地打转。

    “是啊!我们以为那个清洁工阿姨就是你说的赵龙，但有个小男孩在叫她妈妈，她怎么可能会是赵龙呢？”

    “小孩？”

    韩俊熙惊异地问道。

    “是啊！”警员回答得很肯定。

    “糟糕了，看来给他跑掉了。那个看似小男孩的小孩其实不是小孩。”韩俊熙都不知道该怎么办了。

    “通知所有的人手，把这情人庄园给包围起来，然后给我地毯式搜索。”

    范雷洛就不信了。

    “小孩小孩小孩，他们是往哪个方向去的？”

    韩俊熙就不信他追不上他们。

    “他们转到假山背后去了，不知道去了哪个方向。”

    “……”无语，能不能有点儿警员的警惕性？

    正当这边像是热锅上的蚂蚁的时候，韩俊熙的手机响起了。

    “怎么了？韩太太？”

    韩俊熙现在都还以为吴亦双依然在那情人塔的塔顶上。

    “韩俊熙，快，让范雷洛接电话。”

    吴亦双的声音也很急。韩俊熙当时就意识到，一定是他的女人又听到了赵龙的声音，要让范雷洛安排人手，所以立刻就将手机递给了范雷洛。

    “快接电话，我让我太太教你抓坏人。”

    范雷洛听到韩俊熙这样说，接过他手中的手机，就一脚踢向了他的腿弯：“烦人，去死。”

    但是被韩俊熙很巧妙地让开了。

    “亦双。”

    “范雷洛，去情人河堵截。过了情人桥，他们的人就有车在对面接应他们了。”

    “亦双，确定？”

    “快。”

    吴亦双可不想多说，现在也不是多说话的时候不是。

    “哦，好。”

    范雷洛怎么感觉他成了吴亦双的手下，他就差点给吴亦双立正敬礼了。

    吴亦双说了赵龙在这个方位，而且是清洁工的装扮，她说对了。那他范雷洛为何不再相信她一次？ 想到这里的范雷洛立即就分派人手，还加派了人手堵截情人河。

    情人桥被范雷洛的人手给堵截住了，而且还都荷枪实弹。赵龙与袁风逝不敢靠近，就急忙去租了一条小船，目前他们必须得过了这条情人河才会有救。

    当赵龙听到了袁风逝的自我介绍，知道了这个小孩子模样的人，竟然就是让人闻风丧胆的“杀手锏”的时候，真心不敢相信。但是当他看着袁风逝的那双煞气十足的眼睛的时候，就知道假不了了，所以袁风逝让他做什么，他都会言听计从了。

    但是当赵龙上了船后，袁风逝却并没有跟上去，还告诉他：“现在就看你的了，如果你不能逃走，我想你知道你自己该怎么做吧？”

    “不是，你什么意思？你不是来救我的吗？”

    赵龙听出袁风逝把他送上船后，就要让他自生自灭了。就连忙去拉袁风逝，但是袁风逝只是微微地一侧身，就从赵龙的手中滑过，而且还盯着他的眼睛道：“听着，之所以是我来，是因为我能救你就救你，不能救你就杀你。但是我相信你是一条汉子，所以我想不用我来动手。”

    “行，死。杀手锏……”

    赵龙想到既然他非死不可，那他干嘛不拉个垫背的。而且这个垫背的人就是有名的杀手锏的话，那他不是赚了吗？所以他想要大呼杀手锏。

    但是袁风逝还没有等赵龙把话说完，就轻轻地一抬手，一根很细的针就瞬间没入在了赵龙的咽喉处。

    让赵龙还没有说出来的话，全部都卡在了里面。