
﻿    天慢慢地黑了下来，三辆车都用飞快的速度在马路上奔驰。

    董艺带着贾如夏开车跑在最前面，中间的车就是韩俊熙的兰博基尼了。当然后面跟着华恒恒的宾利欧陆小车。

    “韩太太。”

    韩俊熙一边开车，一边看向了身边那水灵灵的小美女吴亦双，他想要进行劝解活动了。他必须把这个小女人带回韩府，这样他才能睡踏实觉。

    “干嘛？”

    吴亦双仍然看着车窗外，心不在焉地问到。

    “韩太太，车窗外的夜景真的有我这个超级无敌的大帅哥好看吗？”

    “当然。”吴亦双毫无疑问地回答。

    “你确定？”

    “别闹。”

    “行，不过你先告诉我，你在想什么？”

    “我在想我参加的服装设计大赛的情况怎么样了？”

    “那个有什么好想的，明天就上班了，一上班不就知道了吗？对了，韩太太，现在目前有个问题，真的需要你好好地想一想。”

    “什么事？”吴亦双的那双水眸终于转向了韩俊熙。

    “韩太太，你是不是该回韩府了？我能拜托你乖乖地呆在老公的身边吗？”韩俊熙的声音很温柔，一双俊目里还带着乞求。

    “不。”吴亦双又来了个毫无悬念的回答。

    “小女人，说理由。”韩俊熙不由得生气，他怎么感觉他在他的小女人的心里一点儿位置都没有呢？

    “说理由？”吴亦双看向了韩俊熙那张英俊的面孔，她现在还真的说不出她不愿意跟他住在一起的理由了。原本想要对付华峰山的，但是现在华峰山已经知道有个超能听力的人存在，所以她再接近华峰山这只狡猾的狐狸，意义也就不大了。

    “怎么？说不出来吧？那就把手给我。”

    韩俊熙看着吴亦双那双呆呆的水眸，牵扯起嘴角，露出了一个好看的微笑。

    “把手给你？”

    吴亦双莫名其妙地抬起自己的手，伸向了韩俊熙，疑惑地问道。

    “行了，你的手已经给我了，就证明你已经答应跟我走，跟我回家了哦。太好了，我爱你，小女人。”

    韩俊熙一激动就说了一句他自己也没有想到的话，或者这句话，他早就该说了吧。

    “啊？”

    吴亦双还没有回过神来，看向韩俊熙的水眸全是惊讶，还有惊喜。

    韩俊熙突然扑身过来，在吴亦双的嘴唇上亲了一下，也就不再说话，继续开车了。而吴亦双却能清晰地听到韩俊熙的心跳声，与她的心跳声一样，都剧烈了起来。

    吴亦双摸着自己的唇，久久地回味着那种酥麻的味道，还有那强有力的心跳，这种感觉真的好奇妙。

    ……

    华恒恒的车紧紧地跟在韩俊熙的兰博基尼车后，车里的华恒恒现在是一脸的不高兴。

    “华小姐。”

    宁霜转动着她那双清亮的眼睛，轻轻地叫道。

    “有话就说。”

    华恒恒现在的心情超级不爽，因为她已经明显地感觉到韩俊熙已经爱上了吴亦双。她在疑惑，难道韩俊熙与雷焉还真的有夫妻缘分？就算不知道吴亦双就是雷焉的这个事实，他们的感觉也依然能把他们连接在一起？

    “华小姐，如果我们能在韩府住上一段时间，我就完全能按照你的要求，把吴亦双说话的语气，对人对事的态度，以及她对韩少的行为，都能熟记于心。”

    宁霜说完看了看华恒恒。她这次接受了华恒恒的这个任务，但是她可不想把时间拖得太长。

    华恒恒从人民医院里出来的时候，好好地想了想华儒君的话。她最后还是决定按照华儒君的方法来做。不管是不是她被华儒君这个野心家利用，也不管华儒君是不是要复制一个吴亦双出来，总之能先把这个真正的雷焉赶走就行。

    “住上一段时间？那还不是小菜一碟。韩府多养我们一两个人是完全不成问题的。”

    “那华小姐，我们从今天开始，就在韩府住上一段时间？”

    “行。”

    住下就住下，她不能看着韩俊熙与吴亦双的感情继续好下去。

    三辆小车都同时到达了韩府。

    吴妈听说太太回来了，就立刻召集了韩府的所有佣人，都站在了韩府大厅的两侧迎接。

    看到吴亦双那张精致的小脸出现在大厅大门外的时候，吴妈激动地向前，拉住了吴亦双的手道：“太太，你终于回来了。以后不要离家出走了行吗？你不在韩府的那段时间，我们少爷他……”

    “吴妈，晚饭做好没？我们都已经饿了。”

    韩俊熙知道吴妈想要说什么，连忙把吴妈的话给打断了。如果让吴亦双知道他没有她的日子里，不但食不知其味，还整天都郁郁寡欢的话，那多没有面子啊。

    “饭做好了，做好了，少爷，马上就端上来。”吴妈看着韩俊熙的脸色又有了喜气，自然很高兴，笑呵呵地对着其他的佣人一挥手，就有些跟着她往厨房走去。

    “吴妈，要多准备两个人用餐哦，还有我们呢。”

    华恒恒也牵着宁霜的手，一脸烂漫地对着吴妈喊道。

    “我都知道呢。今天我们韩府好热闹，这才有家的气氛嘛。少爷太太，贾小姐与韩小姐，你们稍作休息，饭菜很快就上桌。”

    “好的，谢谢吴妈。”

    贾如夏回答了吴妈后，就看向了董艺：“我想回房间看看？”

    “行。”

    吴亦双搬出韩府，去鑫源小区的时候，贾如夏自然是尾随其后。都过去一个多月了，贾如夏也想看看她与董艺在韩府的房间了。

    董艺带着贾如夏上楼去了。

    韩俊熙也正要牵着吴亦双的手，往二楼而去，他们一路风尘仆仆，想要去泡个热水澡什么的。

    但是华恒恒却大叫道：“韩哥哥，你们都有房间，就我们两个人没有啊？能不能安排一个房间给我与宁霜？我不想回家住，韩哥哥，行不行嘛？让我在这里住一段时间好不好？韩哥哥。”

    韩俊熙想到上次在医院的时候，华恒恒竟然敢对他的女人动手，所以并不想把华恒恒留在韩府，但是他正要拒绝的时候，吴亦双却捏了捏他的手道：“华小姐可是你的跟屁虫，而且韩府这么大，让她们住下也不拥挤啊？”

    吴亦双的一双水眸看着韩俊熙。

    “行，韩太太，你说了算。”

    “谢谢。”

    吴亦双温柔地回答着韩俊熙。

    吴亦双可不怕华恒恒。而且跟在华恒恒身边的女孩是人民医院里的护士，吴亦双也见过。现在她们这对组合无缘无故想要在韩府住下，一定有什么目的吧？凭着超能听力，吴亦双有信心几天之内就识破她们的目的。

    只是吴亦双不知道的是，华恒恒带着宁霜，去韩俊医院找到韩俊熙的时候，她就已经收到了华儒君的信息。说韩俊熙身边的人可以有听力超能的人，让她在韩俊熙身边的时候，很多重要的交流，最好都不要用发出声音的方式进行。

    “张伯，给恒恒他们安排一个房间吧。韩太太说请她们住下。”

    韩俊熙什么眼力，华恒恒虽然表现得天真烂漫到没心没肺，但是她上次对吴亦双的暴力行为，不得不让韩俊熙防着她。

    “是，少爷。”

    “谢谢韩哥哥。”

    华恒恒继续着她的天真。

    “额，是你小嫂子说请你们住下。好了，开车太累，我们上楼去洗个澡。你们的房间很快就安排好，就先坐一下吧。”

    韩俊熙说完就拉着吴亦双上楼而去。

    “那谢谢小嫂子，谢谢韩哥哥哦，爱你们。”

    等韩俊熙与吴亦双一进楼上的卧室，华恒恒的脸就黑了下来：我什么时候变得这么低声下气了？

    接下来的几天里，韩府真的热闹非凡。

    华恒恒超级搞笑；照顾华恒恒起居的宁霜也超级活跃；贾如夏依然说着让董艺敲她爆栗的话；吴妈对韩俊熙与吴亦双依然关怀备至。

    不知不觉，就又到了星期五，面对接下来的双休，他们都各自在心里安排起了活动。

    华恒恒一直以一种搞笑可爱的性格，尽量接触韩俊熙，这次也不例外。

    现在吴亦双与贾如夏去后院了，华恒恒抓紧机会接近韩俊熙。

    “韩哥哥，看看这是什么？当当当。”

    韩俊熙正在书房里浏览电脑，很多事情他都得仔细地查阅，核对。华恒恒就在这个时候跳到了韩俊熙的身后，伸出了自己的紧紧握住的小拳头，在韩俊熙的面前晃。

    “别闹，去一边玩。”

    “好吧，韩哥哥现在连雷焉的东西都不感兴趣了。”

    华恒恒站在韩俊熙的身后，小声地嘀咕。

    “什么？”

    一听到雷焉的东西，韩俊熙立刻起身回头，在他还没有站直身躯的时候，差点儿就碰上了站在他身后的华恒恒的嘴唇。

    就在那一瞬间，华恒恒的心跳加速了n倍，她都不知道动了。而也在那一瞬间，在另外一个方位看到的情况就是他们吻上了。

    而这一刻恰好给一直不离华恒恒左右的宁霜给拍了下来。

    宁霜能想到，不管华恒恒要了解吴亦双的个人性格爱好，言行举止什么的，其实都离不开一个主要的目的，那就是赶走吴亦双。现在她手里的这张借位接吻照片，应该能达到这个效果吧。