
﻿    这个丽丽当初是因为向韩俊熙表白，还骂了她是垃圾女，也弄伤了她的手。所以韩俊熙才让人把她给变成了真正的垃圾女，让流浪汉欺辱了她，她的神志才会变得这么不清楚的。

    现在她肚子里的孩子是怎么回事？是那些流浪汉留下的孩子吗？

    在那些工作人员忙碌的这段时间里，记者又做了一个讲解。

    “亲爱的观众朋友们，丽丽的神志不是很清楚，我们也已经电话里联系上了她的父母，他们已经同意我们查看丽丽的一些私人信息，现在我们的工作人员正在努力当中。”

    又过了大概五分钟时间，记者的声音才再次出现：“好了，经过我们工作人员的努力，终于弄明白了丽丽嘴里的7654321是什么意思了。这是丽丽的一个网盘密码，现在我们的工作人员还从这个网盘里面调出了一段视频。让我们来仔细看看这段视频吧。”

    “视频？”

    吴亦双惊讶到了。

    丽丽曾经用视频来威胁过韩俊熙，但是韩俊熙没有当成一回事，还让韩俊给处理了。当时吴亦双就感觉丽丽既然敢威胁有名的韩阎王，那她就一定会有防手，视频肯定会存放在不同的地方。现在看来，当初吴亦双的判断是正确的。

    丽丽手里的这个视频，就是他们当初留下的后患。

    接着摄像机对准了记者他们打开的视频，这视频……

    吴亦双彻底无语了。

    她是记得这个场面的。当时是吴亦双与韩阎王在韩府的时候，他们从健身房上到书房。在书房里的时候，韩俊熙突然兴致高涨，把她按在了书房的地毯上面，还把她的双手高举过头顶，捆绑在了书桌脚上，让吴亦双动弹不得……

    只听直播里的记者继续讲解道：“现在我们可以清楚看到这个场面里的男人侧面，还有他那健壮的身体，而被虐待的女孩的脸已经经过了处理，我们只能看到女孩被捆绑在书桌脚上的双手，还有她被欺辱的画面。”

    ……

    吴亦双拿住手机的手一抖，手机就掉在了桌面上。

    “吴总，不要着急，也许这中间有什么误会。”

    倪秋雨连忙安慰道。

    能有什么误会？还有什么可以解释？现在那视频里的男人是韩俊熙，这个谁都可以看出来。偏偏韩俊熙又是有名的男神，还有谁看那到这个视频会认不出来他呢？而她吴亦双的身体也暴露在了大庭广众的眼里，唯一幸运的是，她的脸被打了马赛克。

    “好了，我们现在来问问当事人，看她有没有什么话要说。”

    经过记者的讲解，接着视频就转向了丽丽。

    “丽丽，这个视频你看到了吗？”

    记者问道。

    “啊，小韩韩的爸爸，小韩韩的爸爸。他最喜欢那样同我玩，我很开心。”

    丽丽盯着视频，眼睛都直了，边说还边带上了诡异的笑容。

    “你很开心？这么说这个视频里的人是你了对吗？”

    “是我，是我，就是我。他只喜欢我，他只会对我这么做。”

    “丽丽，你确定吗？”

    记者在再次确认。毕竟对方可是有名的韩阎王，有的事情还真的不敢开玩笑。

    “嗯嗯，我好喜欢哦。我好喜欢，嘻嘻。”

    丽丽一边看着视频，还一边嘻嘻地笑了起来。

    “各位观众朋友们……”

    记者刚要接着讲解，就见一个矮个子的男人闯进了直播现场。

    “李杰？”

    当吴亦双看清楚了那个李杰后，睁大了眼睛：他想要干什么？

    李杰是硬闯进直播现场的，当然谁想要拦住他，并非易事。

    “这位先生，你想干嘛？”

    记者正在说话，就见李杰挡在了丽丽的身边，对着镜头说道：“如果你们的这场直播没有鬼，就请用摄像头对准我与丽丽。不要害怕我这个知情人的到来与参与。”

    听到李杰这样说，那个记者的声音，就停顿了，不过镜头还没有转移。

    “各位观众朋友们，现在的情况有了新的发展。有个自称知情人的人闯进了我们的直播现场，我们看看他对这场‘豪门弃女’的直播有什么高见。

    “你说你是知情人，现在你有什么要对我们的观众朋友说的吗？”

    “我当然有。”

    “好，各位观众朋友们，那我们就听听这个知情人对这起事件会有一个什么样的解释？”

    “好了，请问，大家都知道丽丽神志不清，对吗？为了不耽误大家的时间，请回答是或者不是，对或者不对。”

    李杰矮矮的个头，但是脸色坚毅，眼神犀利，气场强大。一上场就夺得了主动权。

    “对。”

    记者只好这样回答道。

    “那神志不清的人说的话，我们能相信吗？回答能或者是不能。”

    李杰犀利的眼神看向了记者。虽然从始至终，摄像头都没有对准过记者，所以吴亦双他们只是听到了记者的声音，并没有看到过记者的本尊。也许这个记者也是害怕得罪了韩阎王，让自己不会有好下场，才不敢在镜头前露脸的吧。

    “不能，但是……”

    那个记者刚要说但是什么什么的，李杰就坚决地一举手，打断了记者的话，接着道：“还有，我们先不说这个视频内容的真实性如何，我先问问这个视频是谁拍的？又是怎么到了这个丽丽的网盘里的？这视频又为什么到了现在才浮出水面？谁能告诉我？”

    现场顿时就一片安静，很明显搞连线直播的记者，也没有想到这个问题。

    “恩？没有人回答我吗？那我来告诉你们？”

    李杰的样子有些让人吃不准。

    “哦，各位观众朋友，让我们就来听听这个知情人的讲解吧。”记者又像模像样地做起了主讲人。

    “我们先来说说这个视频里的女主人，真的就是这个丽丽吗？我们看看视频里的女孩的腿，再看看丽丽的腿，大家就会知道大长腿与螺旋腿的区别了？”

    李杰还真的不客气，原本丽丽是穿着孕妇裙，里面穿着紧身孕妇裤。李杰把丽丽的孕妇裙子一拉开，就露出了丽丽的那双螺旋腿了。

    现场又没有了声音，记者可能也是呆了。

    “请问，这两个女人还会是同一个人吗？回答是或者不是。”

    李杰的声音冷冷的，但还又威严得让人没有办法拒绝回答。

    “不是。”

    记者乖乖地回答了一声。

    “好了，既然视频的女孩不是丽丽，那我们接着进入下一个问题。那既然这个视频在丽丽的网盘当中，而视频里的女主角又不是她，那是不是说明，是这个丽丽违反道德观，拍下了人家的私人生活录像呢？回答是或者不是。”

    李杰的眼神给人的压迫感太强，现在的直播记者简直就是被李杰牵着鼻子走了。

    “那个……”

    “请你回答是或者不是。”

    李杰犀利的眼神，如同利剑一样地刺进了记者的眼里，记者的心一颤，就回答道：“是。”

    “好了。不但是这个精神有问题的丽丽拍下了人家的私人生活录像，侵犯了隐私，而你们电视直播台，竟然敢在不明白就里的情况下，把人家的私人生活录像往外直播，你认为你以及你背后的电视台是不是该向对方赔礼道歉？回答该或者不该。”

    当李杰的眼光再次犀利地转向记者的时候，视频一下子就变成了广告，直播直接就结束了。

    “呼……”

    吴亦双腿一软就坐在了沙发上，长长地呼出了一口气。

    “没事吧？”

    韩俊熙的声音。

    “干嘛？我不是把你关在门外了吗？”

    吴亦双现在才回过神来。其实韩俊熙在外面等了半天，都不见他的小女人出去，于是就找李刚找到了一把钥匙，自己偷偷地开门进来了。

    吴亦双是背向着办公室的门，所以她并没有注意到韩俊熙。只是倪秋雨看到了韩少，又被韩俊熙打手势给支出去了。

    现在这个办公室里就只有吴亦双与韩俊熙两个人，韩俊熙还站在吴亦双的身后，陪着吴亦双一起看完了那场堪称闹剧的直播。

    “你怎么可能关得住我？我可是阎王。”

    韩俊熙的嘴角牵扯起了一丝邪魅的微笑。

    “哼，还在这里得意，你不知道你的那种视频又上网络了吗？这次还是直播。”

    “我怎么不知道？我与你一起看的呢。话说不看这场直播，我还不知道我自己有那么地威猛，看把你给弄得啊啊直叫，后来还叫都叫不出声了。”

    “恶魔。”

    “我怎么恶魔了？我对我的女人做那种事情有错吗？回答有或者没有。”

    韩俊熙也学到了李杰在直播视频里的语气。

    “去死吧。”

    吴亦双生气的转身，这个韩阎王怎么就能厚颜无耻到理所当然的状态？

    “回答有或是没有。”

    韩俊熙还不依不饶了，拉过吴亦双继续问。

    “放开，流氓。”

    “拉自己的太太是流氓吗？回答是或者不是。”

    “去死吧。”

    吴亦双皱起眉头，对厚颜无耻的韩俊熙还真的有点儿无奈。

    韩俊熙也为自己的行为醉了。他对什么都可以无所畏惧，都可以无所谓，唯独对他的小女人，他感觉到了无可奈何。