
﻿    “你能先放开我吗？”

    吴亦双也把外公打给韩俊熙的电话听了个清楚，她也很想见到外公，所以她当然愿意跟着去。但是她现在还被韩俊熙死死地抵在墙壁上的好吗？

    “哦哦，好好。”

    韩俊熙一听吴亦双这样说，才反应过来。他的韩太太正被他抵在墙壁上，双手也被他按住在她脑后的墙壁上，而吴亦双小小的身体，却被他高大的身体给压制住了。

    “好，我放开你，但你不要打我？不要踩我脚背？”

    韩俊熙一边放开吴亦双，一边警惕地往后退，他得防着他的小女人一点儿。被打耳光，被踩脚背都很疼。谁说被女人打就像挠痒痒？那是因为他没有被真打，女人真打起来了，力气还是有的。

    “我有说过要打你吗？”

    吴亦双一边活动着自己的手腕，一边问道。

    “唉！”

    “怎么？不被打反而很失望？”有被虐倾向？

    “不是啊！我在想，别人看到我现在这个样子，一定会说我惧内、耳朵软、妻奴什么什么的吧？我堂堂韩阎王怎么就沦落到了这种地步了？”

    “好了，走吧，我们去看看外公。”

    看到韩俊熙的样子，听到韩俊熙说话的声音，吴亦双的心一软，不由得柔声道。

    “好，来，韩太太，我们走。”

    韩俊熙的脸上一下子就充满了阳光，微笑着向吴亦双抬起了他的手弯。

    贾如夏看到吴亦双与韩俊熙双眼冒火地进了楼梯间，她只能站在门口，不知道该怎么办？过了不大一会儿，又见韩俊熙与吴亦双春风满面地手挽手走了出来，不由得想岔了，睁大了她的大眼睛道：“你们有病吧？竟然在这里做那个什么？就不怕被走楼梯的人，或是是清洁工什么的撞见吗”

    “瞎说什么啊？如夏，不过我们要去一个地方，可能就没有办法陪你了哦。”

    吴亦双拍了一下贾如夏那喜欢瞎想的脑袋，微笑着道。

    “看来在楼梯间做那个什么，会让人的心情大好，那我与董艺也要来这里试试。”贾如夏吐了吐舌头，看了看楼梯间的大门。

    “想什么啊？你。”

    在吴亦双与贾如夏嬉笑打闹的时候，韩俊熙已经给董艺打了电话，现在董艺就已经站在了他们的面前。

    “董艺，闺蜜就交给你了。我们去看看雷家外公，晚上可能会回韩府。”

    “谁跟你说，我要回……”

    吴亦双刚想要申明她只是同他一起去看望外公，并没有说要回韩府，就被韩俊熙的大手捂住了嘴巴，继续对董艺他们说道：“好了，你们快回去吧，我们也走了。”

    “是，少爷。”

    董艺遵命地回答了韩俊熙，然后就牵起了贾如夏的手，准备往地下停车场而去。

    “等等，董艺，来，我们去一下楼梯间。”

    “去楼梯间干嘛？”

    “走嘛，有好事。”贾如夏兴奋地拉着董艺进了楼梯间。

    韩俊熙与吴亦双咪嘴笑着走开了。

    ……

    第一次到东源别墅区的时候，吴亦双惊为天堂；第一次进雷家府邸的时候，吴亦双就像是刘姥姥进大观园。

    现在吴亦双再次来到这里的时候，已经没有心情欣赏任何的东西，她心里只是想着外公，不知道雷家外公怎么样了？

    当韩俊熙与吴亦双进入到了雷家大厅的时候，发现这里已经坐了好多人。

    雷家外公坐在了主座位，夏河叔叔与华如烟坐在了雷家外公的右侧位置。

    而韩家老爷子与韩夫人坐在了雷家老爷子的左边位置，另外与雷家外公的左边位置平排的地方还有一个空缺的位置。

    当雷家外公看到韩俊熙与吴亦双一进大厅，就微笑着向韩俊熙招手：“俊熙，过来外公身边坐。”

    原来雷家外公把与他平齐的那个位置留给了韩俊熙？那个座位可是代表着主坐，外公这是什么意思？

    韩俊熙岂有不知道这些礼仪？所以他急忙疑惑地看着外公道：“外公，我们还是坐这里就好吧？”

    韩俊熙指了指韩夫人旁边的位置。

    “俊熙，你还当我是外公的话，就坐到我身边来。”

    韩俊熙有些为难地看了看夏河叔叔，看了看华如烟阿姨，又看了看自己的父母，今生他第一次因为选择题而为难。

    夏河叔叔一脸的平静，而华如烟低垂着头，在手里摆弄着什么，韩俊熙看不到她的表情。虽然夏河叔叔是雷家外公的女婿，但是现在雷紫竹阿姨已经不在，而且也没有留下什么外孙女外孙儿子之类的。

    所以雷家外公这是有二心，要把夏河叔叔当成外人了吗？竟然让他韩俊熙去坐在他身边的主坐？

    韩俊熙正在犹豫不决，就听到了韩夫人说话了。

    “去吧，俊熙，与雷家外公坐。亦双，过来，坐我身边。”

    当韩俊熙看着韩夫人的时候，韩夫人温柔地替韩俊熙做好了选择。

    “是，妈妈。”

    韩俊熙微笑着走到了雷家外公的左边坐了下来。

    他之所以坐在了雷家外公的身边，不仅仅是他妈妈这样帮他选择了，更重要的是他看到了雷家外公那深陷的眼窝，与满头的银发。

    雷家外公经历了假雷焉的到来与死亡，很明显憔悴了很多，跟当初那个老当益壮，精神矍铄的老人已经判若两人了。

    如果他韩俊熙可以让雷家外公开心一点儿的话，他愿意冒着夏河叔叔与华如烟阿姨的不满，坐到雷家外公的身边，给雷家外公带去一丝安慰的。

    而吴亦双也礼貌地向着雷家外公，甜甜地叫了一声外公，然后再给夏河叔叔与华如烟阿姨打了招呼，就看着韩老爷与韩夫人，礼貌地鞠躬，叫了声：“ 爸，妈。”

    “好了，亦双，快坐，不用拘礼。”

    韩夫人微笑着看着她的儿媳妇，而韩老爷却没有做出任何反应地端起了自己面前的茶杯，自顾自地喝了开来。

    吴亦双也不说话，微笑着在韩夫人的旁边坐了下来。

    今天的气氛格外严肃，韩俊熙已经猜到了要发生什么事了？如果雷家外公真的对夏河叔叔有二心，而且公司也面临着困难，雷家外公又有心无力，那雷家外公肯定会把雷雨地产的担子往他韩俊熙的肩膀上放。

    一来因为他韩俊熙有这个能力。

    二来因为他韩俊熙目前是雷家外公唯一的依靠。

    “我这里有份董事长委托书，俊熙，你看看，然后不要拒绝地签上你的大名。”

    雷家外公带着希望恳求的眼神看向了韩俊熙。

    韩俊熙伸手接过了外公手里的委托书，看起了内容。而那个华如烟却有些坐立难安的样子，应该是快要沉静不了了。

    韩俊熙果然没有想错，雷家外公真的把懂事长一职全权委托给了韩俊熙，就连公司的公章都已经盖上了。看来雷雨地产也已经开过懂事会了。

    “俊熙，这是笔。”

    雷家外公眼神坚定地看向了韩俊熙，递上了一只金笔。

    “是，外公。”

    韩俊熙接下了笔，龙飞凤舞地签上了自己的大名。韩俊熙有自己的安排和打算，他会把许多事情都交付给夏河叔叔去办，从而让他的心里平衡的。

    外公的委托书时间竟然是十年，在这十年时间里，外公如果出事死亡，那么以后韩俊熙将正式接手雷雨地产。

    “爸。”

    华如烟终于忍不住了，但是又没有发火的资格。她只能调控好自己的情绪道：“爸，你还精神充沛着，干嘛要偷懒，委托别人帮你工作啊？”

    “听着，韩俊熙在我的心里，就是我的外孙女婿，一直都是，所以他在我的心里不是外人。而且现在公司的情况，也只有他有这个能力来担任董事长一职。还有我没有偷懒，我现在的时间将会全力寻找我的女儿与外孙女，而且我已经向警方请求帮助了。这些你们就不用管，管好你们自己的工作就行。”

    “是，爸爸。”

    华如烟嘴上虽然是这样说，但是她眼底的恨意已经完全暴露出来了。

    韩俊熙看着雷家外公，他明白现在外公的沉痛与孤独，而且夏河叔叔与这个华如烟也一定有什么问题，不然外公不会做出这样的一个决定。

    “外公，你放心吧，我一定会全力以赴。等雷焉找回来后，我会把一个完美的雷雨房产公司交到她手上的。”

    “恩。”

    雷家外公拉着韩俊熙的手，竟然抑制不住地老泪纵横。

    离开雷家府邸后，韩俊熙与吴亦双一直都沉默着，没有说话。而韩老爷与韩夫人也是安慰性地拍了拍韩俊熙的肩头，就直接回了同在东源别墅区的韩府。

    “希望外公找到雷焉就好了。”

    吴亦双的那双水眸里都已经全是眼泪了。她刚才看到雷家外公的憔悴落寞样子，她真的很心疼。

    “是，会找到，一定会。”

    韩俊熙以前还感觉到吴亦双就是雷焉，但是一来因为吴亦双不是在海边被捡起的孤儿，二来吴亦双已经与夏河叔叔进行过亲子鉴定了，他们并不是父女，所以在韩俊熙的潜意识里，就已经认定了吴亦双不可能是雷焉。

    所以就算雷家外公说要找到雷紫竹阿姨与雷焉，他也没有再往吴亦双的身上想。

    而吴亦双沉默，是因为她感觉韩俊熙的第二人格一定知道真正雷焉的下落，但没有人敢冒这个险。万一韩俊熙变成了第二人格后，就再也回不到现在的人格状态了，那该怎么办？

    “韩太太，在想什么？”

    “我在想，外公这么做，夏河叔叔与华如烟阿姨会怎么做？”

    “哦，这个啊，放心吧，我会处理好他们的心情的。”

    韩俊熙的自信心满满。

    正当韩俊熙与吴亦双开始向韩府进发的时候，他们却看到了夏河叔叔的车，在相邻的那条马路上飞驰而过。

    “是夏叔叔的车，他这么晚了要去哪儿？”吴亦双惊异地向韩俊熙问道。