
﻿    “好，那谢谢爸妈。”

    韩俊熙与吴亦双吃完面条，碗一放，就手牵着手地往房屋后面的山上奔去。

    “韩俊熙，你为什么不让爸爸妈妈知道我们要去张奶奶家看那个女孩？”吴亦双不懂刚才韩俊熙为什么要拦住她，不让她说去张奶奶家。

    “韩太太，最好不要让人知道我们去张奶奶家。我们去山上玩，然后不知不觉走到张奶奶的家里，听说了张奶奶家的新媳妇，我们去帮着安慰了一下，这样不好吗？”

    “哦。”

    吴亦双明白了，他们去张奶奶家的目的本来就不纯，还搞得那么张扬，确实是不妥。而且这个村里的人，已经都把买媳妇看成是一件正常的事情，如果他们的不纯动机被识破了，势必会激起公愤。

    “真乖。”

    韩俊熙牵着吴亦双的小手，还在她的小脸上轻轻掐了一下。

    往山上还没有走多久，吴亦双就停了下来，还不停地喘气。

    “怎么？这就喘气了？韩太太，你爬坡并不是很厉害嘛。”

    这山路并不好走，看到吴亦双还没有走多远，就已经喘气得厉害了，一张小脸也累的微微发红，韩俊熙就笑了。

    “别笑，快走。”

    吴亦双站了一会儿，突然想起什么似的，就更加大步地往上走。

    “啊？韩太太，你这是哪儿来的动力？”突然看到吴亦双又像是打了鸡血一样，大步往上走了，韩俊熙感觉奇怪。

    “我就用这种又累又喘气的样子，去张奶奶的家里歇息啊！不可以啊？”

    “哦哦哦，可以可以，我的小女人就是与众不同。”

    “哼，快走吧。”

    “恩，不过你不要勉强哦？”

    “放心吧，张奶奶的家，就在前面。”

    “哦哦。”

    说起张奶奶也算是苦命人了。原本呆在这个村里的人都坐井观天，没有什么出路，特别是她，老公死得早，自己抚养着一个儿子勉强度日。

    但是她那唯一的儿子却头脑灵活，敢于拼搏，长大后砸锅卖铁地走出了大山。后来在外面的世界虽然没有混出多大的成绩出来，但是至少是带了一个娇妻回归。

    这在当时的影响力度还是大大的了。能从外面取老婆回村的，都会显得成就辉煌。但是自从张奶奶那痴呆的孙儿出生后，她的儿子儿媳就没有安宁日子过了，整天都在吵吵闹闹，终于有一天，媳妇走了。没两天，儿子为了去找媳妇，也没有了音信。这样一过就是二十多年，现在这个痴呆的孙儿都快要三十岁了。

    张奶奶只好当儿子儿媳已经不在人世，自己苦苦撑起这个家。现在为了痴呆的孙儿能有媳妇照顾，竟然去买了一个女孩回来。

    张奶奶的家里，里屋里就捆绑着一个细皮嫩肉的漂亮女孩。女孩的双手被反捆在一张破木椅子上，双脚也被捆在椅脚上。女孩的那双哭红了眼睛，紧紧地盯着面前的张奶奶。她知道她肯定不能从这个老女人的手中逃脱了。

    “来，张嘴，吃点饭。”

    张奶奶一脸的皱纹折子，干涩而又只有一条缝隙的眼睛，无不显示着她人生的沧桑。

    “姑娘，你吃一口吧。饿是饿不死的，能饿死人的话，我早就已经死了，就不会活着受折磨了。”

    张奶奶说着话，想起自己的凄凉人生，眼泪就流了出来。

    “婆婆，你发发慈悲放了我，我能让你们婆孙两过得幸福。其实我也没有家人。如果我有家人的话，我一失踪，就会有人找我的。但是……”

    女孩的眼泪再次流了下来，她抽泣了几声接着道：“我的工作就是做舞女，时间短，工资高，如果遇到大方一点儿的有钱人，我有的时候，一天的收入就是好几千。 所以，你放了我吧，我真的可以还你们的钱。”

    “姑娘……”

    张奶奶也许感觉眼前的女孩也不容易，也是个苦命人，都不知道该怎么说了。

    正在这个时候，一个胖胖的男人，嘴角边还流着口水，他蹬蹬蹬地走到了张奶奶的面前，看了看被绑着的女孩。

    “好看，我要奶奶。”

    这个胖男人就是张奶奶的痴呆孙儿，他现在一边说着话，一边就向着女孩的胸抓去。

    “我要奶奶，我要奶奶。”

    痴呆孙儿一边咬牙搓揉，一边流着口水，叫着“我要奶奶。”

    被绑着的女孩一动也不能动，只能流着眼泪，让这个流着口水的痴呆男人抓捏着她。

    “我要奶奶。”

    张奶奶看了看哭得眼睛高高肿起的女孩，颤声道：“这样吧，你好好服侍我的孙儿，给我的孙儿生一个孩子，我就让你走，钱什么的，我都不要了，这样总可以了吧。我担心我死了，我孙儿没有人来照顾。姑娘，你就当发发慈悲吧。”

    张奶奶也是声泪俱下。

    这让在房间外的韩俊熙与吴亦双唏嘘不已。

    “张奶奶，在不在？我能喝杯水吗？”

    吴亦双的声音在屋外响起。

    “谁啊？”

    张奶奶随便摸了一把眼泪，就走出门来。她眨巴着眼睛，对着吴亦双看了好半天，才微微眯着眼睛道：“你是吴亦双？”

    “对啊，张奶奶你记性真好。”

    “哦哦哦，差点儿认不出来了，你越来越漂亮了。哟，这位是？”

    紧接着张奶奶看向了韩俊熙问道。

    “张奶奶，他是我丈夫。”

    “丈夫？你已经结婚了？哦哦，我这段时间都忙晕了，竟然没有去参加你的婚礼，实在对不住啊。”

    “张奶奶说哪儿话？我没有在家里办酒席，都是在城里办的。”

    吴亦双撒这个慌的时候，看了一眼韩俊熙。

    “城里办酒席？对了，亦双也是城里人了。那……”

    张奶奶现在所有的心思都在屋里的那个女孩身上，所以一听到吴亦双竟然都能在城里办酒席结婚了，那就是标准的城里人，说不定她能帮她劝劝屋里的女孩也说不定。

    “怎么了？张奶奶。”

    吴亦双看到张奶奶转动着的小眼珠子，就知道张奶奶肯定在动这方面的心思了，所以赶紧问道。

    “那个，亦双啊？我家买了一个媳妇回来，现在正闹绝食，你能帮张奶奶劝劝她吗？我真的急得没辙了。”

    吴亦双的那双水眸看向了韩俊熙，然后回头对张奶奶继续道：“没有问题的，张奶奶，我与我丈夫都可以帮你劝劝，人都得认命不是？”

    “对对对，亦双说得对，人都得认命啊，不能太倔。那就麻烦你们了，麻烦你们了。”

    张奶奶就像是找到了救星，眼泪花花地不停地点头哈腰。

    当韩俊熙与吴亦双进到里屋，就看见了特别糟心的一幕。

    被捆绑在木椅子上的女孩的嘴又被透明胶给封住了，可能是张奶奶听到屋外有人喊，才封住女孩的嘴的吧。

    女孩的手被捆绑着，脚也被捆绑着，一点儿都动弹不得，但是她的眼泪却在不停地流。因为她的腿上这个时候坐着一个大胖子，大胖子现在已经完全扯烂了女孩的衣服，女孩的胸部被完全地展露了出来。

    “我要奶奶，我要奶奶。”

    大胖子一边用力地捏着，一边还在嘴里呓语着：“我要奶奶。”

    “张奶奶。”

    吴亦双转头看向了跟在身后的张奶奶。张奶奶也明白了她的意思，就上前去拉胖子孙儿。

    “别拉我，我要奶奶。”

    张奶奶的痴呆孙儿至少都比张奶奶高出来一个头，而且还很胖。张奶奶只能是一边拉他，一边哄着他：“快走，婆婆给你做玉米饼吃。”

    “好耶，玉米饼玉米饼。”

    痴呆孙儿终于跟着张婆婆走出去了。

    韩俊熙看到这个房间里还是有一张床的，这床上还铺着红色的床单被褥。韩俊熙也就不客气了，随便扯下一床被子，就把被捆绑的女孩的前胸给盖住了。

    “嘘。”

    吴亦双走向那个女孩的时候，女孩的眼睛已经在看着他们了。当她的眼睛看向韩俊熙的时候，无疑很惊讶。

    吴亦双帮女孩撕开嘴上的透明胶的时候，做了一个噤声的手势。

    女孩终于能说话了，她无力而又小声地说道：“救救我。”

    韩俊熙现在也站在她的身前，居高临下地看着她的眼睛道：“我能救你，但是不能从整个村子的人手里抢人啊，我必须要挖根，你能明白吗？不然就不能彻底解决问题，也很难救出你。”

    “我明白，我明白，韩阎王，你一定要收了那些鬼。”

    女孩小声地说着话，眼泪却流得更凶了。韩俊熙的这张俊脸在城里来说，基本上无人不识。这个女孩当然也认识了。

    “好了，你快说说，你是在哪里被迷晕，醒来的时候又是在哪里？你见过人贩子吗？我知道他们肯定是蒙面的。我想知道，你看到他们有什么身体特征没有？或是说话的口气有没有什么特别。”

    吴亦双一上来，就给女孩提出了很多的问题。因为他们的时间不多。待会儿张奶奶哄好了痴呆孙儿进来后，他们的机会就宣告结束。

    “我在心乐夜总会里工作，我遇到一个大胡子男人，他常常都戴着一顶鸭舌帽。他的左手有事没事总喜欢摸自己的下巴。他很健谈，他去心乐夜总会后，就连着包了我两天的全场，后来我就跟他出去了。但是我一上他的车就失去了知觉，醒来的时候，我是在一间地下室里。我被关在地下室五天。后来进来了一个蒙面人，他站在那里看了我好久，他的左手摸着下巴，我才知道这个包我全场的人，其实就是人贩子。后来他走向了我，用一条白色的面巾捂住我的嘴，我就再次失去了知觉，等我醒来的时候，我就已经在这个房间里了。”

    女孩说着话，眼泪就流得更凶了。

    “地下室？”

    韩俊熙与吴亦双对望。