
﻿    吴亦双惊呆了，他们三个大男人这是在约会吗？

    首先进入吴亦双眼帘的，还是兰博基尼车身前的那个帅气的男人。几天不见，他那双俊目变得略显忧郁。他打开车门，迈出长腿站出来的时候，那双眼眸就没有离开过吴亦双的那张精致小脸。

    韩俊熙的俊目看着吴亦双，大手从风衣的口袋里拿出了香烟，慢慢地抽出，叼起，点燃，然后深深地吸了一口，仰头吐出了一串长长的烟圈，在冷风里慢慢的消散。

    韩俊熙，他什么时候开始抽烟的？我们以前在一起的时候，怎么从来没有见过他抽烟？

    吴亦双看着韩俊熙，呆了。

    “韩太太，怎么了？你从来就没有见过帅哥？”

    看到韩俊熙的样子，吴亦双原本心里有些堵堵的，凉凉的，眼睛还痒痒的，似乎有眼泪要拥挤出来。她甚至想要扑进他那宽大的怀抱，把自己深深地埋进他的怀里，那里一定没有冷风，还很温暖。

    但是看到韩俊熙牵扯起嘴角，一丝邪魅的微笑挂上嘴角边上的时候，吴亦双又重新调整了一下自己的情绪，把目光转向了另外一辆豪车车门边的帅哥。

    那是一辆劳斯莱斯，是吴亦双现在的老板——李刚的小车。这辆小车，在这几天的时间里，吴亦双已经坐过不止一次了。

    而依然是一身白衣的李刚，此刻看了看吴亦双，又看了看韩俊熙。直觉告诉他，他得跟他的死党韩阎王打招呼先，不然等一下肯定会被他修理。

    原本他最先到达这里，想要在这寒冷的天气里，接走他公司的首席服装设计师——吴亦双。

    但是他到这里的时候，就看到了华峰山的悍马越野车也停在这里。他不知道华峰山与谁有约，就呆车里看看情况，没有想到下一刻韩俊熙的兰博基尼也来了。

    他正要下车给这个哥们打招呼时，就看到了他们要接的小女人——吴亦双。

    她已经哈着热气，顶着一顶紫色的毛绒绒的帽子，微微眯着那双好看的水眸，珊珊而来了。

    “李总，你怎么在这里？”

    吴亦双微笑着给李刚打招呼。

    “吴总，你不会忘记了明天是什么日子吧？”

    李刚原本是想要先给韩阎王打个招呼的，但是吴亦双已经跟他说话了，他总不能不回答吧？所以就微笑着问道。

    “哦哦，我知道，明天是服装设计大赛的日子。可是这与你在这儿有联系吗？”

    吴亦双迟钝地睁大那双水眸，含笑地望着李刚。

    李刚看到吴亦双的这个表情，有些呆了：对对对，就是这个表情，就是这个表情，她也很喜欢做这个表情。她们两个不会就是同一个人吧？

    “李刚，怎么？你没有见过美女？这么眼巴巴地，流着口水地看着我的太太，不感觉到很失礼吗？”

    韩俊熙这个时候走向了吴亦双，嘴里说的话是针对李刚，而眼睛却看住吴亦双，就像怕她从他眼前消失一样。

    “口水？韩少你开玩笑了，不好意思，我失礼了。”

    李刚很绅士地微笑，接着道：“那韩少，我就不打扰你们夫妻秀恩爱了。只是你要记得早点把吴总送去国际服装公司，关于明天的服装设计大赛，我们今天可能有得忙了。”

    “行，你放心地去吧。”

    韩俊熙是头也没有回地回答李刚。

    对那些对他的太太心怀不轨的男人，他不把他的头拧下来当球踢，就已经很不错了。

    “额，那我先走了。”

    李刚一脸的黑线，这哥们，什么叫做放心地去吧？要不要再加上四个字？去吧去吧！

    打发走了李刚的韩俊熙看着他的小女人，含笑道：“韩太太，请上车，车里暖和。”

    “韩俊熙，你怎么来了？”

    “怎么？我来看看我的太太，有错吗？”

    看着吴亦双那张对他不冷不热的脸，他就郁闷得不行。

    四天，他们都已经有十天没有见面了。这十天的时间里，她真的就没有想过他吗？他们以前在一起的那几个月时间都只是吹过的风吗？

    “谢谢，我不需要。”

    吴亦双说完就与韩俊熙擦肩而过，竟然走向了华峰山的悍马越野车。

    “站住。你不需要我需要，我们是夫妻，而我是个正常的男人。”

    韩俊熙受不了了，这个小女人对谁都可以甜甜地微笑，唯独对他就是一脸的冰霜，他到底哪儿不好了？

    而且现在她在干什么？她竟然从她的丈夫面前走过，去到她的前隐男友那儿？当他韩俊熙是透明的吗？还是天气太冷，她说特意给他找顶绿色的帽子戴戴？

    韩俊熙朝前两大步，就抓住了已经走到华峰山小车旁边的小女人，但是迎上的却是吴亦双那双冰冷的水眸。

    “韩俊熙，就算夫妻，也要讲究你情我愿。”

    “你，跟我讲什么你情我愿？没有我你能过得好吗？”

    韩俊熙看着吴亦双那张小脸，大手一用力，吴亦双就被迫地进了他那宽大的怀抱。

    “哼，谁离开谁会过不好，我现在别提多好了。”

    吴亦双嘴上这么说，却在韩俊熙的怀里挣都没有挣扎一下，或许是她感觉她挣扎也是无力的挣扎，或是是她在贪恋韩俊熙那久违了的怀抱。

    “哦，可好了？有多好？”

    “我有好的邻居，有好的朋友，我身边的人所有的人都会帮助我。”

    “呵呵，所以呢？你就不要我这个老公了？”

    “对，够了吗？放开我。”

    吴亦双终于开始了挣扎。

    韩俊熙气得摔脚就踢向了华峰山的那辆黑色的悍马越野车：“滚开，挡我的道了。”

    韩俊熙的火都要冒出来了。

    这个小女人，他到底要怎么对她才好？

    她要搬到鑫源小区，他准了；她不需要他的保镖的保护，他准了；她不需要坐他韩俊熙的车上下班，他准了。

    但是却因为担心她，他暗暗地用高价卖下了吴亦双那套房子四周围的所有房子。他还安排了能力不错的保镖，依然在暗暗保护着她的安全。

    而她无论如何都要拒他千里之外吗？

    华峰山也是醉了，他看到韩俊熙也到了鑫源小区的大门，就呆在车里不敢出头了。他车上有保镖跟着他的。但是不管他带了多少的保镖，对于韩阎王来说，就是一渣渣，完全不够他塞牙缝。

    “华哥，要教训他吗？”

    “呵，教训他？你不知道你自己几斤几两啊？你不会是新来的吧？不知道他是韩阎王？”

    “哦，可他在跟你抢女人啊！华哥。”

    “那又怎么样？”

    华峰山刚说到这里，就见韩俊熙踢他的车子了，这下他的脸上再也挂不住了。他扯了扯了身上的衣服，尽量装上勇气，挺胸收腹，然后打开车门，迈步下车。

    “吴小姐，早上好。韩少，你也在啊？”

    华峰山如无其事地打招呼。

    “开走你的车。”

    韩俊熙根本就不理会华峰山，声音冷冷地道。

    “哦，是，韩少放心，我马上就开走。吴小姐，你可以上车了吗？”

    华峰山把韩俊熙与吴亦双的不对付看得清清楚楚。虽然今天他来这里接吴亦双，没有事先通知她，但是现在的情况他装作是他们早就有约的样子，吴亦双一定会买账上车的。

    而且有吴亦双在，量韩阎王也不敢拿他华峰山怎么样？因为他看得出韩阎王很在乎吴亦双。

    其实华峰山还很懊恼。

    他如果把杀手锏带在身边就好了。有杀手锏在，他韩俊熙就会变成渣渣了，杀手锏完全可以秒杀他韩俊熙。只是本身越高的人就越是傲慢，他华峰山现在似乎还不能对杀手锏呼之即来挥之即去。

    “什么？”

    韩俊熙已经到了火山喷发的地步了，他现在很想要拉着华峰山开撕，他竟然与他的太太有约？现在还要当着他的面接走他的太太？

    “韩俊熙。”

    看到韩俊熙的怒火，吴亦双淡淡道：“我现在有工作要忙，明天还有服装设计大赛要准备。我忙过了，会找你谈谈，希望你可以尊重我一次。”

    吴亦双把“一次”两个字说得特别重。

    韩俊熙看着吴亦双，眼神冷得都可以结冰了，双手紧紧握拳，牙关紧咬。

    好半天，他才回过气来：“行。”

    然后大步走向他的兰博基尼，摔上车门，呼啸而去。

    “吴小姐，请。”

    “谢谢。”

    吴亦双看都没有看华峰山一眼，垂眸上了他的黑色悍马越野车。

    “吴小姐，现在还早，我们先去吃早餐？”

    华峰山征询吴亦双的意见。

    “谢谢，不用，能请你送我去国际服装公司吗？”

    吴亦双礼貌地抬眸，看向了华峰山。

    “行，亦双，你说什么我都会答应你。”

    华峰山曾机献殷勤。

    吴亦双看向了窗外，没有再说一句话。

    华峰山在吴亦双离开韩俊熙的这个十天里，也来这里接了吴亦双几次，约了吴亦双几次，都是碰壁的结果。

    在华峰山看来，这次还得多谢韩阎王，如果不是他，今天他也没有办法邀请到吴亦双上他的车吧？

    正在华峰山开心他与吴亦双终于走近了一步的时候，他的保镖在他的耳朵边轻轻地说道：“华哥，后面有车跟着我们。”