
﻿    看到韩俊熙发火让她滚，吴亦双虽然心疼，但还是毫不犹豫地打开了办公室的房门。

    “等等。”

    看到吴亦双真的毫不迟疑地就打开了办公室的门，韩俊熙连忙上前一步，拉着了吴亦双的小胳膊，反手将办公室的房门重新关好，认真地看着她的眼睛道：“如果你是因为要靠近华峰山，故意疏离我，我告诉你完全就没有必要，因为我已经掌握住了华峰山的很多东西，要让他暴露出来，不是不可能……”

    韩俊熙话还没有说完，就被吴亦双轻轻地冷冷地甩开了他的手道：“能放开我吗，真不知道你到底哪儿来的自信？”

    “恩？”

    看到吴亦双那冷冷地神情，淡淡的声音，韩俊熙真的愤怒了：“滚吧！女人，我有足够的资本自信，你等着，你会后悔的。”

    “……”后悔？韩俊熙，你想怎么样？算了，我随你吧。反正那个曾经把我送进人贩子手中的华峰山，我一定要让他栽倒在我的手里。

    吴亦双真的坚定地走了，留给了韩俊熙一个冷冷的背影。

    “砰。”

    韩俊熙狠狠地摔上了办公室的房门，把吴亦双那冰冷的背影隔离在了办公室的外面。接着就听到了办公室里乒乒乓乓砸东西的声音。

    韩俊熙气得不轻，走进电梯的吴亦双把韩俊熙在办公室的声音听了个清清楚楚。

    “郭秘书，韩董的办公室里是什么声音？这是发生什么事情了吗？”

    听到韩俊熙办公室里砸东西的声音，有的人开始聚集在一起，嘀咕议论了起来。

    “不知道，我也不知道，你们还是去工作吧。”

    “不是啊！我们韩董到底是遇到了什么事情？这是在砸东西的声音吧？还从来没有见他发这么大的火，不知道我们能不能帮到他？”

    “是啊！他的人生态度就是用幽默感应对一切啊！今天这是怎么了？”

    “好了好了，去工作吧！去工作吧！有的事情我们是帮不了的。”

    郭秘书在苦口婆心地做着解释。

    她能不知道发生了什么事情吗？她是亲眼看到吴亦双含着眼泪离开，她也是亲耳听到韩董喊滚以及摔门的。

    这个女人与韩董掰了？如果这样，那就再好不过了，郭秘书一边劝解着其他的员工，一边在心里暗暗地高兴。

    ……

    贾如夏带着一种内疚的心情回到工作岗位的时候，就看见了销售部的主管——伊萍笑眯眯地走向了她。

    坏了，这个喜欢找她麻烦的主管，又要给她什么小鞋穿了？看到伊萍的笑脸，贾如夏的心里就直打鼓。

    “如夏。”

    “啊？哦，在。”

    如夏？要叫得这么亲热吗？这可是从来就没有的事情，以前都是大声地叫我贾如夏的。今天当真所有人的脑袋都被门夹了？

    “明天就是礼拜了呢？你想好怎么玩了吗？”

    “啊？还没？”

    伊萍啊伊萍，你到底想要干嘛？发神经啊？突然关心起我怎么玩了？

    “那今晚我们去聚餐怎么样？”

    “啊？”

    她这是要放我的血？

    “我请客，如夏，你不会不赏脸吧？我们销售部门的全员都必须要参加今晚的聚餐，我请客，怎么样？大家说怎么样？”

    伊萍看到单独请贾如夏有点儿困难，就干脆大放血，请销售部的全体员工算了，这样贾如夏就一定会去参加了。

    要知道贾如夏如果真的被华经理看上了，如果她不好好地巴结贾如夏，那接下来被穿小鞋的人，就一定是她了，还有可能职位都要被贾如夏取代。

    贾如夏呆了，她没有想到伊萍会这样说，她这是要放她自己的血？销售部门虽然不大 ，但是几十个人还是有的，这个伊萍自从替代了吴亦双当上主管后，还从没有请过客呢，只有大家在变着花样地巴结她。

    “干嘛呢？怎么样吗？”

    伊萍亲热地拉着贾如夏的手摇了摇，贾如夏简直就是受宠若惊。

    “如夏，干嘛呆着？快答应啊！”

    其他的人看到贾如夏平时叽叽喳喳一个机灵鬼，现在竟然呆呆地发不出声音，都在替她着急了。

    “哦……”

    贾如夏刚想要回答，就见瘦猴走了进来。

    “贾小姐，我们华经理请你去一下他的办公室。”

    “啊？”

    要疯了，这世界还真的变了？去华经理的办公室干嘛？有什么工作不是该找伊萍这个主管的吗？

    “贾如夏，请。”

    “哦哦，好。”

    贾如夏的脑袋现在简直就是反应不过来，竟然不知不觉地嘀咕开了：“什么嘛？这都是怎么了？”

    “恩？贾小姐请。”

    瘦猴没有听清楚贾如夏的嘀咕声，不过他也不管了，先把这个贾如夏请去华峰山的办公室里再说。

    “好，我这就去。”

    “请。”

    贾如夏走了后 ，整个销售部就议论开了。

    “不会吧？华经理竟然能看上贾如夏这个假小子？”

    “华经理肯定是想要换换口味了。”

    “不管怎么说？在贾如夏得宠这段时间，我们可不能得罪了她，不然怕是饭碗都保不住。”

    “对对对，我先前听说华经理看上了贾如夏，以为是造谣呢，现在看来还真是这样的了。”

    ……

    华峰山的办公室

    华峰山正静静地用右手弯曲的中指，有节奏感地敲击着桌面，就听瘦猴在门外敲门：“华哥，贾小姐来了。”

    “哦哦，快请。”

    “贾小姐请。”

    “啊？哦哦？”

    贾如夏不知道今天是怎么了，怎么所有的人都怪怪的，难道华峰山真的看上她了？这不大可能啊？

    “华小姐，你请坐。”

    见到贾如夏走进来，华峰山很有礼貌地站了起来，给贾如夏做了一个请到手势。

    “哦哦，谢谢华经理，你太客气了，我都不好意思了。”贾如夏勉强地笑了笑道。

    “不要客气，请坐，喝喝茶。”

    “谢谢华经理。”

    贾如夏有些局促地坐了下来。

    “贾小姐，今天的事情解决得怎么样？需要我帮忙吗？大家都是一个公司的同事，就不要客气了。”

    “不用了，谢谢华经理，一切都已经没有事了。”

    “我听说你去找你的闺蜜吴亦双了？她怎么样了？没有什么事情吧？”

    哦，这个华峰山，原来接近我是为了亦双？

    “她没事啊！只是韩少爷想要见她了，所以想让她过去。”

    哼哼，采花大盗，不要把你的爪牙对准我们家亦双，她已经名花有主了，而且还是有名的韩少，如果你不想死的话就上吧。

    “贾小姐，你真会开玩笑，韩少想要见她，干嘛需要你出面啊？你在骗我玩呢？”华峰山在说这个话的时候带上了一丝不悦的神情。

    “没有没有，是真的。因为我们亦双想要与韩俊熙分开，不想见他，韩少没有办法才请我帮忙把亦双带过去的。”

    “哦？那就是你出卖了你的闺蜜？”

    华峰山睁大了他那双杏眼盯着贾如夏道。

    “啊？那个我也知道，只是只是……”

    啊呀，我想要狡辩什么啊？本来就是我出卖了亦双啊！贾如夏说不出话地低下了头。

    “而且我还听说有人看到吴亦双流着眼泪从韩胜集团公司跑出来呢。”

    “啊？是真的？我，我得去找她。”贾如夏一听华峰山这样说，就担心起吴亦双来。同时感觉到更加难受，更加内疚了。都怪她，她怎么可以出卖闺蜜呢？想到这里的贾如夏站起来就想要离开。

    “等等，贾小姐，你觉得你现在去找她，以她那种被闺蜜卖了的心情，你认为她会理你吗？”

    “啊？那该怎么办？”贾如夏六神无主地睁大着她的大眼睛。

    “这样吧！你告诉她，你现在正在心乐大酒店里喝酒，你对她很内疚，希望可以见到她，跟她当面道个歉，这样她肯定会出来见你了。”

    “哦，办法不错，可是心乐大酒店啊？”

    拜托，那酒店的费用是我贾如夏能承担的吗？

    “额，关于心乐大酒店的费用，你就不用担心了，你忘记了？我也是心乐夜店的管理人员呢，我可以给你全免。”

    “可是，可是……”可是天下有免费的午餐吗？这个华峰山的目的到底是什么？

    “不要可是了，你赶快约吴亦双出来就好，其于的，你都放心吧，我帮你搞定。不过以后你可得好好的做好你的工作，争取把销售业绩努力提高，怎么样？”

    “好的，没有问题，没有问题，谢谢华经理。”原来交易条件就这个啊？那我也太划算了。

    贾如夏现在最害怕的事情是吴亦双不原谅她，不再理她，所以其他的什么事情，她都想不到了。

    ……

    吴亦双接到贾如夏的电话的时候，正好完结了一天的工作。

    四套创意性还不错的服装设计作品，在李刚的帮助下，已经算是完美完成。稿件也已经发到“中国星耀服装设计大赛”的规定地址，现在就等着初审的结果了。

    “亦双，我送你回去？”

    工作结束，李刚帅气地站了起来，向吴亦双征询意见。

    “哦，谢谢，我得先接一个电话。”

    “恩，你请吧。”

    吴亦双轻微地一笑，转身走向办公室的窗口接电话去了。只是吴亦双的那一个微笑，让李刚再次愣神。