
﻿    韩俊熙那一脸的煞气，吓得骂吴亦双是妖精的那个女孩，不由自主就往后退。

    “你干嘛？”

    一看韩俊熙的样子，吴亦双着急了。紧走几步就抓住了韩俊熙的手臂。

    “我干嘛？你没有听到她刚才骂你了吗？”

    “我听到了，你不会又要把她也弄得跟丽丽一样下场吧？”

    吴亦双看着韩俊熙的眼神，就像是恨铁不成钢一样。

    今天直播里的那个丽丽，也是因为骂了吴亦双是垃圾女，还弄伤了吴亦双的纤纤玉手，就被韩俊熙给整理成了现在的这副痴呆模样。更凄惨的是，神志不清的丽丽甚至还有了不知道父亲是谁的小孩。

    “丽丽的事，你在怨我？”

    韩俊熙站住了脚步，回头看着拉着她手臂的吴亦双，一双冷眸里全是不敢相信：这个小女人，善良得愚昧了好吗？丽丽是个什么样的女孩，她到底了解了多少？

    “你难道没有感觉到你很过分吗？”

    不怨你就怪了，人家好好的一个女孩子，就因为骂了我而已，就被弄成了现在的样子。

    “韩太太，我们去车上说，我今天还真的把话给你说清楚了。”

    韩俊熙脸色深沉，拉着吴亦双就走向了兰博基尼。而刚刚被韩俊熙吓到的那个女生，竟然依然是双眼冒桃心地看着韩俊熙的一言一行。

    有一种忠叫愚忠，那这种爱是不是就叫做愚爱呢？

    进了韩俊熙的兰博基尼，韩俊熙就发动车子。兰博基尼威武地尖叫着往前冲去。

    “去哪儿？你不是说在车上说吗？”

    这个韩阎王又要整什么幺蛾子出来？

    “韩太太，一边进餐一边说不行啊？我现在肚子很饿。”现在的韩俊熙就犹如一个大男孩。

    “……”好吧，你成功地将我拉去与你共进午餐了。

    “韩太太，关于丽丽。我想跟你说的是，我不仅仅是因为她骂了你，还伤了你，我还因为她的心术不正。”

    “心术不正？就是因为她跟你表白了她爱你？”

    这个阎王简直就是个疯子好吗？

    “错，其实全天下的女人，只要有机会，都会跟我表白的。她表白一下，并没有错。我当然不会变态地因为这个原因而修理她。韩太太……”

    韩俊熙说到这里就暂停了，大手还在方向盘上一拍。如果不是想要在他的韩太太心理有正派的形象，他也许今生都不会说出这样的事情。

    “韩太太，你听说了我有厌女症吧？”

    纠结过后的韩俊熙 ，还是决定把丽丽的一切都说出来。

    “恩，这个谁都知道啊！”

    “以前侍候我的佣人不但聪慧，还很善良，当然她的善良不是愚昧的善良。”韩俊熙说这句话的时候，还挑衅地看了吴亦双一眼。

    “以前不是丽丽侍候你的？”

    “恩，以前专门负责侍候我的佣人叫韩巧儿。我一直对任何女人都提不起兴趣，不但如此，我对那些女人还感觉到厌恶。我原本以为我取向有问题，但是我同样没有喜欢任何男人都感觉。有那么一段时间，我很郁闷。”

    “……”吴亦双不想要打扰韩俊熙，只想要继续听他说。

    停顿了一会儿的韩俊熙继续道：“而且当时家里的佣人都在背后议论我，只有韩巧儿能理解我的心情。她对我说，这个世界上，有谁敢说自己不生病，而且韩少你的情况应该不是病。韩少，请问你有喜欢的女孩儿吗？就算在心里也行。她就是这样问我的。”

    韩俊熙停顿了，他不知道该怎么接着讲下去，因为他要讲的是他心里一直想着雷焉。

    “我……”

    韩俊熙结巴了，如果就这样说出来，韩太太一定会在心里吃醋不舒服吧？

    “我知道，你的心里一直喜欢雷焉，这个我一早就知道啊。你不用拘谨。”

    吴亦双说得一脸的坦然。

    韩俊熙见吴亦双一点儿醋意都没有，有那么一瞬间，他都想要给吴亦双摔脸子了，但还是被他忍住了。

    韩俊熙接着说道：“我当时就是这样对韩巧儿说了，她高兴地对我说，我是一个很正常的男人，而且还是一个专情的男人。我当时有些半信半疑，以为她在安慰我。她睁大眼睛说，如果你不相信，你就握住我的手，感觉一下，会不会与握住男人的手的感觉不同。我当时真的握住了她的手，我确实是感觉到了不同。她告诉我，如果你遇到你真正喜欢的女人，就会变得很男人了，所以让我以后都不要乱想。”

    “对了，韩太太，我有没有变得很男人？”

    韩俊熙突然看向了吴亦双，提出了一个这样的问题。吴亦双能回答吗？回答不是，他绝对会马上玩车震来证明他的实力。如果她回答说是，那他的尾巴一定会翘上天了。

    “韩俊熙，你还没有说到主题上来。”

    “好吧。有了韩巧儿的开解，我才没有继续忧郁我有厌女症一事。但是丽丽进入韩府后，她就用了各种计谋来对付韩巧儿。终于有一天，我回韩府的时候，再也没有看到韩巧儿。而丽丽告诉我，韩巧儿辞职回家了。”

    “啊？”

    吴亦双期待地看着韩俊熙，希望他继续讲下去。

    “我不相信韩巧儿辞职会不告诉我，所以我派人查了。结果找到了韩巧儿，但是她已经死了。”

    “死了？什么原因？”吴亦双也很吃惊，一个好好的女孩，怎么会突然就死了。

    “死因不明。她的父母也不知道，都当成了韩巧儿是突发疾病死的，尸体都被火化了。我虽然怀疑，但是也无从查起了。”

    “所以，你怀疑丽丽？”

    “当初我并不是这么想，我想丽丽这个女人再有心计，不至于会杀人。直到她敢违背我的吩咐，给我爸妈打电话，说我捡了一个垃圾女回来结婚；直到她敢骂你，敢在我的面前伤害你，我才知道，丽丽这个人骨子里就坏透了。她应该接受惩罚。而且她变成现在的样子，我还感觉很庆幸。”

    “庆幸？”

    “对，这样的话，心术不正的她就不能再残害她身边的人了。而且她还有小孩陪着她，给她养老送终，对她对她身边的人来说，都算是喜事一桩。”

    “……”貌似很有道理有没有？

    “韩太太，到了，我们今天好好吃一次午餐行吗？”

    韩俊熙都怕了他的小女人了，她好像从来都是为了与他作对而活着的。

    “恩。”

    韩俊熙一个大男人，愿意给她说心里话，说实话，吴亦双很感动，她温柔地答应了一声，下车后就主动挽住了韩俊熙的手臂。

    韩俊熙微笑着捏着吴亦双的小手，走进了情人餐厅。

    ……

    今天与吴亦双在情人餐厅愉快地吃了一顿午餐，到了下午下班的时候，韩俊熙一忙完手里的事情，就又想着该怎么样去哄他的小女人与他在一起了。

    当韩俊熙坐兰博基尼的时候，就接到了董艺的电话。董艺可是一直偷偷地保护着吴亦双的。

    “怎么了？董艺。”

    “少爷，太太去医院了。”

    董艺想着该怎么样去完成少爷的吩咐，但是看到太太去医院看望华峰山，他都不知道该怎么叫手下的那些人动手了。

    “那打电话给太太吧，把她先拦住一会儿。她不是喜欢探望华峰山吗？等你们的行动成功了，就让她继续去探望吧。我等一会儿就到医院里去接她。”

    “是，少爷。”

    董艺转着眼睛想了一会儿，要想要拉住吴亦双，又得贾如夏出马了。所以董艺再次把带电话打给了贾如夏。

    “如夏，帮我一个忙。你打电话给太太，就说你想她了，让她去公司接你怎么样？”

    “废话，干嘛？又想要我出卖闺蜜？”

    “不是，绝对不是。”

    “那说吧！你有什么目的？”

    “我只是想要拉近她与少爷的关系，不想他们这样长期分居。”

    “真的？董艺，你太好了。那我让她接我，然后呢？”

    董艺回答了董艺后，就奇怪地在心里对自己问道：真是的，贾如夏，你要不要这么简单啊！董艺说什么你都相信吗？

    “然后就没事了。你们想怎么样就怎么样吧？”

    “那好，这个简单。”

    “恩，想你。”

    “讨厌，我们不是每天晚上都在一起的吗？”

    “那也要想。哈哈，快给太太打电话吧。”

    “恩。”

    吴亦双原本是要到医院看望华峰山的，但是刚到了人民医院的大门口，就接到了贾如夏的电话：“怎么了？如夏。”

    “我今天好无聊啊！而且还遇到了不开心的事情。亦双，我想你，你能陪陪我吗？”

    贾如夏一副不想活了的语气。

    “怎么了？遇到什么事情了？”

    “你来接我吧？你来接我我再告诉你。”

    “那好吧，你等着。”

    吴亦双毫不迟疑地去接到了贾如夏，然后又赶往了人民医院。

    她真想多点时间在华峰山的身边。只有这样，华峰山的万恶行径才会暴露在吴亦双的超能听力面前。

    但是走到华峰山的病房门口，吴亦双的眼睛都不够看了。

    病房里有医生在忙碌着，还有警察在到处拍照取证。

    “发生什么事了？”

    吴亦双拉住一个刚出病房的护士道：“华经理被人砍了。”

    “砍了？”

    “恩，全身上下都被砍了很多刀。血流得不少，但是都没有伤到重要的位置，所以有惊无险，但华经理也已经是体无完肤。”

    “体无完肤？”

    吴亦双与贾如夏面面相觑。

    谁敢这样对华峰山？今天上午刚刚出了那样的直播视频，今天晚上华峰山就变得体无完肤？这对吴亦双来说，不是很明显吗？