
﻿    “韩俊，我们都等着你，你一定要快点好起来。”

    吴亦双拉了拉韩俊熙的手，看着躺在床上的韩俊说道。

    “韩俊，听到没？大家都等着你醒来呢。你要加油哦。”韩芸激动得对韩俊叫道，那神情都已经把自己当成了韩俊的女眷。

    “好了，我相信他一定会站起来，他可是我韩阎王的兄弟，绝对不会怂。我们现在去情人庄园的情人餐厅吃饭吧。”韩俊熙看了看躺在床上一动不动的韩俊，转身准备带领着大家往情人庄园去了。

    “韩芸，你怎么不走？”

    当韩俊熙与吴亦双，董艺与贾如夏都走向病房门的时候，韩芸依然坐在韩俊的病床边上，没有动身。所以吴亦双停住脚步问道。

    “不用了，太太，你们去吃吧，我陪着韩俊，等一下我叫外卖就好。”

    韩芸坐在韩俊的病床边，拉着韩俊的手，乖巧地说道。

    韩俊熙看了看含情脉脉的韩芸，又转身走向了韩俊的病床边，拍了拍韩俊摆放在一边的手，大声道：“韩俊，是男人就站起来，让自己喜欢的女人幸福。你这样躺在这里，让爱你的女人担心受怕，吃苦受累算什么男人，记得给我早点儿站起来。”

    韩俊熙说完就继续往病房门口走。

    “少爷，动了，动了，动力。”

    韩俊熙的脚刚刚迈出病房门，就听到韩芸激动的大叫声。

    “什么动了？”

    吴亦双好奇，立即回头看向了韩芸。

    “少爷，太太，韩俊，他，他，他动了。刚刚他的手动了。”

    韩芸激动得说话都说不好了。

    “真的？”

    吴亦双也赶忙回到了病床边上，看向了韩俊，又看了看摆放在病床边的心电监护仪。韩俊的心电监护仪没有一点儿的波动。他真的动了吗？

    韩俊熙也看向了那心电监护仪，然后回头看向了韩芸：“你幻觉吧？”

    “不是的，不是的，是真的，刚才就是动了啊！就是动了。”

    韩芸一边叽叽咕咕地解释，一边又看向了韩俊的手，还把韩俊的手拿起来不停地搓揉。

    吴亦双连忙拉了一把韩俊熙，接着对韩芸道：“韩芸，看来韩俊知道我们都来这里看他了，他在做最大的努力站起来呢。既然都有动作了，应该很快就会醒过来了。”

    韩俊熙看向了吴亦双的那双水眸，他能明白吴亦双的意思。

    其实就算是谎言，如果带给人的是希望，是惊喜，是快乐，那又何乐而不为？现在就算韩芸是幻觉，但这幻觉能带给她希望，能让她惊喜，又何必要去戳穿她呢？

    “嗯嗯，对的，太太。韩俊肯定要恢复了。太好了，韩俊要醒过来了。要醒过来了。”

    韩芸激动莫名，拉着韩俊的手就放到了自己的脸上，泪水都流在了韩俊的手背上。

    ……

    情人庄园

    韩俊熙与吴亦双，还有董艺与贾如夏，一起开车到了情人庄园。

    贾如夏依然兴奋得犹如一只蹦跳着的兔子。

    而吴亦双却感觉到冬天里的情人庄园，远不如她与韩俊熙第一次来的时候诗情画意，相比而言现在的情人庄园就比较萧条。但也有种纯洁，超然，宁静淡远的感觉。

    “亦双，我没有想到，我今生也能来这么美丽的地方。真是太美了，哇哇。”一进情人庄园，贾如夏就没有停止过跳跃，她真的是太高兴了。

    “如夏，淡定，我们马上就进情人餐厅了。等一下吃过饭后，还有很多好玩的地方呢。你就等着继续兴奋吧。”

    开心的气氛还真的能传染人，先的吴亦双的心情也非常不错。

    “真的？真的？真的？哎哟”

    贾如夏兴奋得都要跳起来了，结果又被董艺打了一下爆栗。

    “董艺，你又打我？我开心都不行啊？真是的。既然你对我的言行都很反感的样子，那凭什么说你是爱我的？凭什么啊？”

    贾如夏这次摸着自己被董艺敲打过的头，憋屈地对着董艺叫嚷，看那神情是真心想不通了。

    董艺也没有做解释，而是搂住了贾如夏的肩头，对着贾如夏轻轻道：“别吵了，进餐厅了。”

    “哼。”

    这次贾如夏没有轻易原谅董艺，而是推开了董艺的手，走到了吴亦双的身边。

    韩俊熙与吴亦双他们找了一个包间，刚刚落座，吴亦双就吃惊地睁大眼睛。

    “怎么了？韩太太。”

    韩俊熙首先注意到吴亦双的表情，不由得问道。

    “我听到了一个熟悉的声音。”

    “谁？”

    “上次我们让范雷洛追踪的那个人。”

    “人贩子？”

    “恩。”

    韩俊熙不再说话打扰吴亦双，而是拿出了手机，不知道他在做什么，吴亦双就继续听那隔壁包间的声音了。

    “哈哈，你又回答错误。”这个声音就是那个人贩子里的老大的声音。

    “我怎么就错了？”这是个娇滴滴的女人声音。

    “哈哈哈，你真是个笨蛋，你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。”

    人贩子里的老大老开心了，说着说着又笑了。

    “我是笨蛋，你就是坏蛋，我不理你了。”

    女人开始傲娇了。

    “恩，你知道老子的成功之道是什么吗？”

    “你儿子都还没有，当什么老子啊？”

    “额，我说的是古时候的老子这个人，不是说我自己。你还真的要笨到底吗？不笨不罢休了？”

    “哦哦，继续说老子的成功之道。”小女人有些偷笑地说道。

    人贩子不予理会，继续说道：“老子曾经说过，幸福与钱财无关，与内心相连。老子还说过，他的成功之道就八个字‘忍辱负重，顺其自然。”

    “哦哦哦。”女人不以为然，现在的人有多少不是在忍辱负重？但是在无可奈何的情况下，又不得不任其自然呢？

    “你知道庄子的成功之道是什么吗？”

    “是什么？”

    “也是八个字。”

    “哪八个字？”女人想听听不一样的成功之道了。

    “忍辱负重，任其自然。”

    “额，没新意 。”

    人贩子继续说道：“你知道孙子的成功之道是什么吗？也是八个字哦？”

    “哦哦，我知道了，是‘忍辱负重，任其自然’。”女人也聪明了一回。

    “对对对，所以人生的成功之道就要学习老庄孙子。”

    “老装孙子？”

    “哎呀，你又笨了，笨得蛋都出来了。我说的是老庄孙子，不是老装孙子。”

    “讨厌。”

    ……

    吴亦双算是听了个一清二楚，但是疑惑的是，范雷洛在哪里？他不是在监控这个人贩子的吗？

    “韩太太，他们在说什么？”

    这个时候，韩俊熙也放下了手机，向吴亦双问道。

    “他们，他们在调情。听声音，隔壁包间里就只有那个人贩子与一个女人。”

    “哦哦哦。”

    吴亦双与韩俊熙的话说得很小声。现在的贾如夏因为进这个情人餐厅的时候，与董艺发生了一点儿争执，所以一直都闷闷不乐，进情人庄园的时候的那股兴奋的劲头，都已经一扫而光了。

    而董艺也没有注意到吴亦双与韩俊熙在说什么悄悄话，而是看着贾如夏，在心里想着该怎么来惹贾如夏重新开心起来。

    “太太，我先去一下洗手间。”

    “哦哦，好。”

    吴亦双看了看贾如夏，也没有跟上去开导开导，因为她把注意力都集中在了隔壁人犯子的身上。

    董艺犹豫了一下，看了看韩俊熙。心里有少爷在这里，太太不会有什么事情，所以就跟着贾如夏走出了包间。

    “你的脑袋到底是什么做的？我感觉你特别地狡猾。”

    隔壁女人的声音继续传进吴亦双的耳朵，却没有听到那个人贩子的声音了。

    隔了一会儿，又听那个女人问道：“怎么了？亲爱的，你要去哪儿？”

    “嘘，别吵。”人犯子这样说着后，就有了走动的声音。

    “人犯子似乎要做什么，他让他的女人别吵？”吴亦双立刻对韩俊熙说道。

    “想要做什么？范雷洛说他时刻留意着他的。”

    “啊？你怎么知道？”

    “笨，我刚才用手机联系过了啊！。”

    “哦哦，”

    吴亦双突然发现她跟隔壁的那个女人都差不多笨了。

    吴亦双再接着听隔壁的声音，却什么都没有听到了。等了一会儿，就听到那个女人的嘀咕声：“这个坏蛋，去哪儿了？”

    然后就听到了凳子往后退的声音。似乎也是出了隔壁包间的门。

    这情人庄园的情人餐厅，还很有格调。就算是洗手间，比起普通的卧室都更有风情。现在的贾如夏方便净手后，走出洗手间，站在这个阳台上，竟然能看到外面的一大片风景。

    外面是一大片的枫树林，枫树林因为冬天的缘故，树叶已经掉光了，满地的红叶点缀出了一片异样的美感。已经蜕皮的枫树也带着一种别样的美。更加给人美感的是这些枫树林里的一栋栋独立的竹屋，看上去要多美就有多美。

    贾如夏看得呆了。

    “贾如夏。”

    这时候贾如夏的背后传来了一个男人的声音。

    “啊？”

    贾如夏应声转头，却看到了一张陌生的男人面孔，就近在咫尺。