
﻿    A市有个湖叫做～爱心湖。

    这个爱心湖可以说是远近闻名，不仅是因为它的风景远比西湖更加秀美，更因为它地宽物广。在爱心湖上还建有大剧院，仿古的大木桥也是从爱心湖的这边，犹如一道彩虹一样地跨向了爱心湖的另外一边。

    而现在的吴亦双他们的服装设计大赛的决赛场地，就在这爱心湖的中央的爱心大剧院里。现在他们正在分配给他们的标配车间里，根据自己的设计稿来制作成衣。

    “吴总，先吃点儿东西吧？”

    李刚依然是一身帅气的白衣，手里提着餐盒缓缓地走向了正在认真看着服装设计图纸与成衣面料的吴亦双，

    李刚已经站在一边偷看吴亦双好久了。

    吴亦双的体态与美貌都与他的那个她太相像了，如果不是因为吴亦双的眼神与她还是有所差别，他真的会认为吴亦双就是她。

    “哇，猪蹄粥？”

    吴亦双听到李刚叫她，就从服装设计稿上面收回了心神，这才闻到了香气四溢的猪蹄粥。

    “是啊！我怎么叫你先出去吃早餐，你都不听，我就只好买回来给你了。”

    李刚依然带着一种淡淡的，沉稳的，能让人感觉到温暖的微笑。

    “李总，你真是太好了，谢谢你了。那我就不客气了？”

    吴亦双睁大着一双水眸，还带着一种迷死人的微笑看着李刚，调皮地征询道。

    “当然，快吃吧，等一下就凉了。”

    “好，那我要开动了。”

    自从华峰山被抓捕，各种证据证人也被韩俊熙有条不紊地摆放出来，警察也进行了各种侦察给华峰山定下了死罪后，吴亦双整个人都放松了，她自以为那种惊险刺激的生活已经彻底结束。

    因为服装设计大赛的决赛时间马上就快要到了，吴亦双的心都全部放在了她的服装设计上，还几乎到了废寝忘食的地步，更不要说好好地装扮自己。

    现在的吴亦双一边吃着猪蹄粥，那双水灵灵的眼睛还一边瞟向了设计稿。秀发也被她很随意地扎了一个松松垮垮的马尾。娇俏的脸颊边还有几缪发丝在轻轻飘扬着。

    “吴总，你还能不能认真吃饭了？”

    李刚看到吴亦双那种吃东西都在想设计稿的神态，就微微笑着走到了吴亦双的身边，轻轻地帮吴亦双拨开了脸颊边的发丝。但是不经意间，他的手指触碰到了吴亦双那肤如凝脂的脸颊。

    吴亦双的手一滞，就回头看向了李刚。

    他这动作是不是有点儿过了？这不是该小情侣之间才有的亲密动作吗？

    但是因为吴亦双正吃着猪蹄粥，所以她猛地停滞的手，却溅起粥汁，落到了她那纤纤玉手之上。

    “小心点儿，吴总。”

    李刚又马上情急地拿起纸巾给吴亦双擦拭。

    这关心也太那个了吧？李总这又是把我当成了那个她了吗？

    “李总……”

    吴亦双叫了李刚一声，她很想说一声他太热情了，热情到让她有点儿手足无措了。

    但是同时李刚也反应过来，他的动作太过亲密。他怎么就老入戏，老感觉吴亦双就是她，所以他要给她无微不至的关心，不想再失去她。

    “啊，抱歉。”

    李刚看着吴亦双看向他的那双疑惑的水眸，连忙道歉，接着就想要转身离开，平复一下自己的心情。他这是太想她了吗？

    “李刚。”

    可是正在这个时候，一个声音已经震耳欲聋地响起了。

    “啊？”

    吴亦双吃惊的回头，就看到高大挺拔的韩俊熙就犹如天神降临般的站在了他们的身后。正一脸不爽地看着李刚。

    “韩少？你怎么来了？”

    李刚一愣神后，也反应了过来，奇怪地问道。

    “怎么？我的女人在这儿，我不能来看看吗？”

    韩俊熙那冷眸在释放着危险的冷气气。

    “当然能……”

    李刚的话还没有说出来，就被韩俊熙拉起了他的手道：“我问你，刚才你的手往哪儿放呢？恩？”

    “韩少……”

    其实李刚不光是因为吴亦双与那个她长得很像，老让他貌似回到了过去那段与她在一起的日子似的。更重要的是，吴亦双的身体原本就还没有恢复好，现在又要为服装设计决赛的事情操劳，所以他关心她也是理所当然的。

    “你别忘记了，我的女人不是你的那个她，请你不要混淆了。”

    韩俊熙狠狠地说完，就甩下了拉着的李刚的手，一副被别人撬了墙角似的气愤模样。

    什么不是她？

    吴亦双也很惊讶韩俊熙会突然到来，但是看到他那副不可一世，动不动就剑拔弩张的气势就很不喜欢。而且这个韩阎王也知道李刚的那个她吗？

    现在这里是他们国际服装公司的决赛成衣制作场地，人很多的好吗？李刚堂堂老总被韩阎王当众这样说，他再有君子风度，脸上也有些挂不住了。

    吴亦双看到这种情况，就立马上前，看向了韩俊熙：“韩少，请问你到这儿来有什么贵干？我与李总都还要工作呢，时间很紧。”

    吴亦双的声音淡淡的，不带一点儿的感情色彩。而且摆明了就是一副逐客的语气。

    “吴亦双……”

    韩俊熙说得咬牙切齿，他转眼看向了神情冷冷的吴亦双：这个小女人，她之所以身体都还没有调养好，就一定要搬离韩府，还说什么她有工作要做，说什么他们已经离婚，能不能再次结婚，就顺其自然。这些都是废话，她是心里对李刚产生了情愫才对吧？

    面对着韩俊熙的那双冷眸，吴亦双面不改色的继续道：“如果韩少没有什么事情，能不能不要影响我们的工作。”

    这个小女人，她竟然赶我走？我们已经好几天都没见面了好吗？我原本是要找我的父母的，但是我一来到这里，就先来看她了好吗？她不但没有一点儿惊喜，还嫌我打扰了她与李刚的亲热吗？

    韩俊熙越想越是生气，几乎是浑身上下都要冒火了。他刚想要拉住吴亦双，大声地告诉她，她已经做了他的女人，一辈子都只能是他的女人的时候，华恒恒也跑了进来。

    “韩哥哥，你在这里啊？你在与我藏猫猫吗？我们刚进这里，我就找不到你了。话说这个剧场好大啊。”

    华恒恒一边喋喋不休，一边旁若无人地挽住韩俊熙的手弯的时候，才看到韩俊熙在怒视着一个女人，而这个女人竟然就是吴亦双。

    该死的雷焉，真是阴魂不散。

    华恒恒在心里咒骂了一声，想到她现在已经算是韩俊熙的前妻，所以并没有感到有什么压力，加上看到韩俊熙怒视着吴亦双的眼神，华恒恒就更加大胆了。

    “怎么了？亲爱的，走了，陪我吃东西去，我的肚子好饿好饿了。”

    华恒恒这是故意在吴亦双的面前秀恩爱，宣誓主权。尽管这些都是子虚乌有，不存在的恩爱与主权。

    “饿了吗？好啦，我们这就去吃东西。”

    韩俊熙转头看了看华恒恒，一副怜爱的语气，然后搂紧了华恒恒的俏肩，温柔地漫步而去。

    见韩俊熙搂着华恒恒离开，吴亦双转眸，黯淡下了目光。

    该死的韩阎王，你这个该死的恶魔，凭什么你可以对华恒恒搂搂抱抱，我身边就不能有优质男来关爱呢？

    吴亦双边想边气愤地回到座位，吃起了猪蹄粥，不过这次怎么吃都感觉不到味道香了。

    ……

    华氏包装集团公司的总裁办公室里，华儒君沉闷地，呆呆地看着书桌的桌面，一动不动。他今天都已经保持这个姿势很久了。

    正在这个时候，一个小巧的身影，悄无声息地从华儒君的办公室的窗口翻了进来，一点儿声音都没有发出，就站在了华儒君的办公室里。

    然后这个小巧的身影慢慢地向着华儒君靠近，见华儒君犹如一尊石像般地屹立不动，小巧身影就大步向前，猛地在华儒君的肩膀上一拍：“喂，我说你在想什么呢？这么入神？”

    “啊？袁大哥，回来了？怎么样？能把那个臭小子给救出来吗？”

    被惊了一下的华儒君见是袁风逝，就带着希望的眼神，急切地看着他。

    “唉，华儒君啊华儒君，你以为我是神啊？当初我就去废弃的工业园劝过他了，但是他还不以为意，那这只能算是他的命数了。”

    袁风逝一边说话，一边大大咧咧地往沙发一趟，就加起了他的两条小腿。

    “别啊，袁大哥，帮帮忙吧？你也知道，华峰山虽然很不争气，但是我只有这么一个儿子啊？”

    华儒君从他的总裁位置上站了起来，走向了袁风逝。一边给袁风逝敲打着小胳膊小腿，一边继续哀求道：“袁大哥，这样吧，不管付出什么代价我都愿意，只要能保住那小子的一条命。当然，如果能救他出来的话，我一定把他送去国外，绝对不让他继续在这里丢人现眼了，怎么样？”

    “好了，我真的不是神。华峰山现在的罪状不是一起，还每一起罪状都是死罪。贩卖毒品、私藏枪支弹药、拐卖妇女儿童N个、还杀人，而且不止杀一人，他已经欠下了好几条人命。这次又想要杀韩阎王，在那个废弃的车间里，无数把的手枪指着韩阎王，而且还用汽油，绑架人质等等，这些都被韩阎王用现场直播的方式传到了警～局，你说还有人能救下他华峰山吗？而且要他死的人又是韩阎王，谁敢继续对华峰山放水？”

    袁风逝叹息了一声。

    “袁大哥，看到我们之间的关系的份上……”

    “我们的关系？什么关系？”

    袁风逝一听华儒君这样说，一下子就跳了起来，站在了沙发上，手指着华儒君的鼻子，厉声问道。