
﻿    韩俊熙仔细地警惕着四周，直到车子已经跑出去很远，都没有发现有什么异常后，他这才放松了神经。

    而吴亦双仰靠在小车沙发的椅背上，低垂着双眸。

    “怎么了？韩太太，身体不舒服吗？。”韩俊熙见吴亦双的俏脸上一片死气腾腾，似乎有很深的心事，也像是身体很不适，不由得担心地问道。

    “没事。不过你别忘记我们已经离婚了，你还是叫我吴小姐吧。”

    吴亦双的声音很沉稳，说这句话的时候，几乎就没有一点儿的情绪波动。

    “怎么？你就那么想要与我撇清关系？”

    韩俊熙不由得不悦。

    “事实是，你已经努力地把我们的关系撇清了，不是吗？”

    吴亦双有些郁闷地说完，就把头转向了车窗外。同时也看到了小车的后视镜。

    这一看，吴亦双就不能转眼了，过了一会儿，吴亦双看向韩俊熙道：“韩俊熙，后面那车不会有什么问题吧？我们都转了两个弯道了，那车依然紧紧地贴在我们小车后面。”

    这个时候吴亦双观察着后视镜，依然留意着后面的那辆小车。

    “放心吧，那个是我们自己的人。”

    “哦？又是保护我们的吗？”

    “当然，韩太太。我可不能再让你因为我受到什么伤害。”

    韩俊熙也向着后视镜里看了一眼，悠悠地回答道。

    “可是你没有感觉后面那辆保护我们的车有点儿奇怪吗？”

    吴亦双依然紧盯着那辆车说道。

    “奇怪？”

    韩俊熙皱眉，仔细地看了看后面车的车牌号码，再看了看那辆车道：“韩太太，这辆车是董艺经常开的车啊？你不记得了。”

    吴亦双在国际服装公司上班的时候，韩俊熙基本上都是让董艺开着这辆车去接送吴亦双的。

    “我当然记得，不过我更加记得你与董艺通过电话，你叫董艺注意看好什么人，对吧？那他又怎么会出现在这里？你不觉得奇怪吗？”

    吴亦双那双好看的水眸里的疑云顿生。

    “而且你看看那车的驾驶位置，怎么就无人驾驶呢？”

    吴亦双越看，越感觉后面的那辆车有问题。

    韩俊熙听到吴亦双这么说，也就提高了警惕，一边小心地驾驶着小车，一边从后视镜里观看。

    “无人驾驶？幽灵车吗？不对，这车是套牌车，怎么要套董艺开的小车牌？”

    韩俊熙一边说着就一边看起了路况，他必须要甩掉这辆车，就算是没有办法甩掉，也要选好有利于自己的地理方位。千万不能被对方拦截住了，不然他带着吴亦双，只怕会凶多吉少。而且明明他已经安排了两辆车跟在他们后面，为什么那两辆车都不见了？却出现了董艺的套牌专用小车？

    华峰山，是你吧？你果然要狗急跳墙了。

    韩俊熙正在认真观察地形的时候，吴亦双又拉了拉他的衣袖：“韩俊熙，不怎么对，你看后面跟着一辆无人驾驶的车，现在我们的左右都是什么车啊？都是越野车来的。而且一直与我们的车速保持一致。”

    吴亦双看到了紧跟着他们的小车的车也有问题，同时也看到了他们车的两边，在不知不觉中，也已经被两辆奇怪的越野车给夹在了中间。

    越野车，那可是华峰山的最爱。

    “不对，我们的车前面也是越野车。”吴亦双又看到了前面的车。

    “这么说我们的车已经被前后左右的车给夹在了中间？”

    吴亦双皱眉，紧紧地咬住了自己的下嘴唇。

    现在的韩俊熙也看到了这一情况：“韩太太，你怕吗？如果他们现在要撞我们，我们是一点儿反击的能力都没有呢。”

    韩俊熙的那双冷眸也注意到了这个严重的问题，他看了一眼小脸苍白的吴亦双，很自责自己总是保护不好她，现在又把她拉进了危难之中。

    “韩俊熙，你现在能联系到什么后援吗？还有你这小车的安全气囊都还有用吧？”

    韩俊熙看着吴亦双的那张精致的小脸，虽然很苍白，却并没有显示出她有多恐惧。不但如此，她还在认真的思考能挽回这场危难的方法。

    “韩太太。”

    韩俊熙刚想要对吴亦双夸赞几句，就被吴亦双打断了。

    “韩俊熙，打电话吧？只有你才能找到有能力来帮助我们的人。”

    “好。”

    韩俊熙不再墨迹，一边认真地开车，一边打起了电话。

    这个时候，吴亦双的那张小脸依然在转来转去，还在自言自语：“如果能有办法弄破对方的轮胎的话，就能打开一个可以冲出去的缺口了。”

    “车胎？”

    韩俊熙已经打完了电话，一听到吴亦双这样说，他突然也想起来了。不过他与吴亦双却异口同声地惊叫出声来。

    车胎这个问题，他们能想到，对方一定也能想到。

    现在把他们给围困在中间，夹着他们走，等出了市区，在空旷一点儿的马路上，他们肯定会想办法弄坏他们的车胎，然后让他们的车出车祸。而他们也可以马上就逃之夭夭。这样就算是警察也没有办法查找到他们了。

    而且围着他们的这些越野车，也很有可能是套牌车。这样要想要找到他们就已经难上加难了。

    “华峰山，算你厉害。不过我得先动手了。”

    听到韩俊熙这样狠厉地说完，就见他拿出了手枪。

    “不要，韩俊熙，还有没有可以弄坏一辆车车胎的其他方式？而且我们最好是在十字路口动手，这样我们就可以冲出他们的包围圈。如果你现在对着你前后左右的任何一辆车开枪，你就成了违法的恐怖分子。而且他们现在就有理由碾扁我们了，因为我们要枪杀他们，所以他们在正当防卫。”

    吴亦双很冷静地分析。让韩俊熙更加对她刮目相待了。

    这个女人就是与众不同。如果换着其他的女孩，遇到这种情况，一定会惊慌失措。

    “好吧，韩太太，看好有利于我们的路口。我有办法突围。”

    “好。”

    吴亦双没有问韩俊熙是什么办法。她对韩俊熙的能力从一开始就深信不疑。

    “我想听听把我们包围起来的车辆里有没有交谈声？”

    吴亦双又想要用她的超能听力来获取对自己有用的信息。但是她还没有闭上眼睛，就听韩俊熙说道。

    “不用了，韩太太。上次在桑拿中心的枪击事件中，对方就已经知道了你有超能听力。所以你现在的超能听力，已经被他们防备着的，不会有用，你还是看看有利的地形吧。”

    “哦。”

    吴亦双想想也是。

    韩俊熙的小车被逼夹在中间行驶。他不能开太快，也不能开得太慢，只能配合着对方的速度。这跟押解并没有多大的区别。

    现在前方的路已经很宽广了。但是那些车依然保持着他们的队形。韩俊熙在奇怪，他们怎么迟迟没有动手？难道是因为吴亦双在这车上的原因？

    当吴亦双被韩俊熙从人贩子手里救出来后，华峰山就一心想要吴亦双的命。不过最后华峰山又突然变了，他喜欢起来吴亦双，想要追求她，得到她。虽然韩俊熙不知道华峰山这样变化的原因，但是却能肯定华峰山喜欢吴亦双。

    也许就是因为这样，对方才迟迟没有动手？

    但是不管什么原因，先逃出包围圈再说了。

    前方的路段韩俊熙很熟悉。那路段不仅仅是因为是他回韩府的路，更大的原因是，他与他的小女人吴亦双，也在这个位置受到过袭击。

    当时吴亦双还因为要救他，被那个侏儒刺伤了后背。

    韩俊熙正想到这里，前方的越野车，竟然就在前方停了下来。

    “糟糕。”

    韩俊熙知道，前方的车停下后，他们的车也开不动了。倒退后面有车，左右也都有车。他现在必须在左右的车还没有停止之前，刺破他们的轮胎，只有这样才能让他们没有办法把车停在他们车的两旁了。

    韩俊熙想到这里，只是一甩手，就见一道寒芒向着右面的车轮胎而去。而他再次甩手的时候，左边车的车轮胎也被他给刺破了。

    韩俊熙可不是省油的灯。他在一瞬间，就让两边车辆的轮胎都爆裂了。而且爆裂的都是前轮胎。

    前轮胎爆裂后，车辆则会立即出现跑偏或是严重摇摆。

    如果有应急能力的司机，会用双手用力控制住方向盘，放松油门踏板，让汽车沿原行驶方向继续行驶一段路程，使之自行停车。

    果然押解韩俊熙车辆的人都不是简单货色。他们的前轮胎虽然被韩俊熙用匕首刺破了，但他们依然稳重地操纵着车子向前，并没有发生严重的车祸。

    就算这样，也算把韩俊熙小车两边的障碍给扫除了。

    看到这种情况，韩俊熙急忙打转方向盘，向着右方向就猛冲了过去。

    但是停在前面的车一看到这种情况，就也打了方向盘，急忙撞向了韩俊熙的车。而后面的车也一踩油门，向着他们的车冲了上来。

    韩俊熙原本还要想与他们的车比比速度，尽量能穿梭出去。但是下一刻只听到“噗”地一声。不是他们的小车笑了，而是他们的小车也爆胎了。

    在这种情况下，韩俊熙不由得想到：完了，他们真的还是会死在这条马路上吗？

    在这一刻，韩俊熙看向了吴亦双，而吴亦双也看向了韩俊熙。他们两人都在微笑。

    两个相爱的人，如果可以死在一起，那也是一件天大的美事呢。