
﻿    “华什么？”

    “华峰山。”

    范雷洛的眼力可是有毒的，他一看这个服务员，就知道他比较耿直单纯，所以才找上了他。这不，三两句话就问了出来。

    “谢谢，好了，你先出去吧。”

    “哦哦。”

    服务员苦着一张脸走了出去。

    华峰山，看我这次不抓住你的狐狸尾巴。范雷洛更加认真地查找起暗室来。

    “头，拍这里的墙壁好像声音不对。”有个警员向范雷洛喊道。

    “我来看看。”

    范雷洛急忙就走向了那个警员那里，拍了拍墙壁，再看了看那墙壁与地面的交接处，没有看出什么不同。他取下身上的一把小刀，在墙面与地面的交接处一插，真的就插进去了。

    墙面与地面不是连接在一起的？

    范雷洛兴奋地大叫：“对的，暗室就在这里。”

    警察们在撬那扇暗门的时候，范雷洛给韩俊熙打去了电话。

    “喂！”

    现在的韩俊熙正爬在吴亦双的病床边，睁大着眼睛，静静地看着床上已经睡着的吴亦双。看到范雷洛的电话，他也没有多大的反应了。

    “阎王，这桑拿中心真的有暗室，暗室找到了。”

    范雷洛兴奋地向韩俊熙报告。

    “哦。”

    韩俊熙就这样挂了范雷洛的电话。范雷洛当然能感觉出他的这个哥们有问题，急忙又打了过去。

    “又有什么事？”

    韩俊熙的声音依然有气无力，还很不耐烦。

    “阎王，你在哪里？”

    “医院。”

    “医院？”范雷洛提高了声音。接着一下子就想起了这里的枪击事件。韩阎王在医院？难道被枪击的是韩阎王？不过，听声音不对，那是亦双？是亦双被枪击了？所以现在的韩阎王才守在医院？所以他才对这里的事情显得没有什么心情了？那亦双伤得很重吗？一定是这样，要不韩阎王的精神状态也不会这样。

    想到这里的范雷洛就急忙挂了电话。他不放心，他必须得去医院看看。

    范雷洛叫来了雅思妮，吩咐她看紧这里，另外他也打电话去警局，增派了人手。

    “头，你这是？”

    雅思妮就不解了，现在这里的情况正在进行中，暗室已经找到，只是还没有撬开门而已，范雷洛这是要去哪儿？

    “我有些情况要去调查，你守在这里，把暗室里的情况告诉我。”

    “是。”

    ……

    医院里的韩俊熙一直都没有闭眼，他也没有像是以前一样，强行睡在吴亦双的身边。现在的他只是静静地守在吴亦双的病床边，一双俊目紧紧地看着那张苍白的小脸。

    “扣扣扣……”

    这个时候病房门被有礼貌地敲响。

    “谁？”

    韩俊熙冷冷地问道。

    “少爷，是护士，让她进来吗？”门口的保镖轻松轻声问道。

    “哦，让她进来。”

    现在他的女人已经睡着，护士半夜来查看情况，当然可以理解。

    韩俊熙什么也没有想，他依然坐在吴亦双的病床边上，依然紧紧地拉着吴亦双的小手，依然紧紧地盯着吴亦双那张苍白的小脸。

    那个护士走进来，看了看床上的吴亦双，做了一个简单的检查后，就向输液器里注射药液。韩俊熙现在的心很乱，他感觉他实在是不配做吴亦双的丈夫，看着吴亦双经历一次又一次的死里逃生，他都有了想与吴亦双离婚的念头了。

    就算韩俊熙在这种悲痛的情况下，那个护士向着吴亦双的输液器里注射什么药液的时候，他还是知道的。

    “护士。”

    “啊？”

    韩俊熙原本只是想要问问那个护士，他的女人现在情况怎么样的？但是已经注射完药液，刚要转身离开的护士，那惊恐的回答声，让韩俊熙立刻就警觉起来。

    “你在害怕什么？”

    韩俊熙冷着一张俊脸，腾地一下从座位上站了起来。因为长久地坐在吴亦双的病床边，连动作都没有变动过，所以现在的韩俊熙站起来的时候，脚都有点儿麻木。

    韩俊熙站起来，慢慢地走向了那个护士，他看向她的眼睛重复问道：“你在害怕什么？你是做了什么不好的事情吗？”

    “我……”

    护士先是低着头，慢慢地再抬起头的时候，她的神情已经很淡定了。

    “我没有想到你会与我说话。”

    护士说着话，又娇羞地低头。

    这个护士看上去还有那么几分灵气，虽然戴着口罩，但仍然能看出她的标准鸭蛋脸，眼睛还水灵水灵的。难道她只是一个同样爱着他韩阎王的粉丝？

    韩俊熙皱起了俊目，又回头看了看依然安然睡着的吴亦双，轻轻地松了一口气，又走回到了病床边，又握住吴亦双的小手，看着吴亦双熟睡中那张苍白的小脸。

    韩俊熙就这样又坐了一会儿，那个护士的外貌又出现在了他的眼里。

    那个护士他是见过的。原本他们几乎成了医院的常客，所以与这个护士见过面也很正常，但是那个护士的白衣褂子不正常。

    韩俊熙想起她的白衣褂子的上衣口袋里挂着很多的笔，她要那么多的笔干嘛？是为了挡住她白衣褂子上的名字？是这样吗？还是他想多了？

    韩俊熙正想到这里的时候，吴亦双嗯嗯地叫着，皱着眉头慢慢地睁开了眼睛。

    “韩太太，你醒了？想要什么吗？想要喝什么吗？想要吃什么吗？”

    韩俊熙赶紧凑上前，紧张地问道。

    “疼，我好疼。”

    “伤口疼吗？我叫医生。”

    韩俊熙飞快地按下了紧急呼叫。

    “我，我肚子好疼。”

    “肚子疼？别急，韩太太，医生很快就到。我给你按摩一下肚子啊。”

    韩俊熙根本就没有多想，他想着吴亦双肯定是酸辣粉吃得太多了。她晚上可是吃了三大碗酸辣粉，这要按照平时，那她要吃完一份酸辣粉都不怎么可能，更何况昨晚还是吃了三大碗。

    但是当韩俊熙的手摸进被窝，要给吴亦双按摩肚子的时候。由于他的手从吴亦双的大腿根那里摸上去的，而且就在吴亦双的大腿根的位置，他摸到了湿漉漉的东西。

    “韩太太。”

    韩俊熙皱眉，这绝对不是因为吴亦双因为想他的原因，而出现的液体，因为那液体没有黏黏的感觉。

    韩俊熙再摸了几下那液体，把手拿出来一看，竟然是血。

    “韩太太，医生医生。”

    “韩俊熙，我疼，我好疼啊。”吴亦双已经疼得在病床上不停地扭动着身躯，因为动作的牵扯，她的伤口撕裂 血液也流了出来。

    “韩俊熙，我疼。”

    吴亦双的手紧紧地拉着韩俊熙的手，身子不停地扭动，还踢开了被子。让韩俊熙看着她下体的血液已经染红了床单。而吴亦双那俏肩下面，因为伤口出血，也被染红了一大片。

    “韩太太，不要动，不要动了。医生来了，医生来了。韩太太。”

    韩俊熙的心如刀割，但是偏偏他又没有办法顶替。而吴亦双因为原本就受了重伤，现在肚子又在绞疼，让她那张苍白的小脸上，出现了密密麻麻的汗珠。

    “我好疼……”

    吴亦双最后说了一句我好疼，就昏了过去。

    吴亦双被送进了抢救室，而韩俊熙心里的痛苦也到了极限。他的女人的下体流血，这意味着什么？意味着他再次失去了儿子？

    原本医生已经说了母子平安的，原本医生已经说了啊？对了，护士，是那个护士搞的鬼。

    韩俊熙眼里的杀气腾地就燃烧了起来：华峰山，是你干的？一定是你干的对吗？看我怎么收拾你。

    只是韩俊熙让人把医院的所有值班的护士都集合了起来，也没有看到来给吴亦双的输液管里注射药液的那个护士。

    吴亦双再次被送回病房的时候，医生对韩俊熙说了，现在的韩太太很虚弱，很需要静养。她现在还在昏睡中，让他们也要时刻注意着吴亦双的动静。

    “阎王。”

    范雷洛这个时候已经赶到医院了。他叫了一声韩俊熙，就看向了躺在病床上的吴亦双，她苍白着那张小脸，长长的睫毛也一动不动。范雷洛一看就知道吴亦双还是昏迷着的。

    “阎王，赶快叫医生啊。亦双这不是睡着，这是昏迷了。”

    “知道，医生让我时刻注意着她的动静。”韩俊熙有气无力地回答，他的俊目一刻都没有离开过吴亦双的脸。

    “啊！”

    范雷洛再也说不出话来，他静静地看着床上的吴亦双，好半天才悠悠转头，看着韩俊熙：“果然是亦双出事了？阎王，她一定会被你害死的。”

    范雷洛无情地说完了这句话，就迈着沉重的脚步往病房门口走去。

    “你爱她吗？”

    范雷洛没有想到韩俊熙会这样问，他愣住了，呆了一会儿才道：“当然，比你想象中还爱。”

    范雷洛再也没有说第二句话，就离开了病房。

    我爱吴亦双吗？这还用说吗？我因为等她，一直都没有交过女朋友。没有想到我终于等到她了，她却成了你韩阎王的女人了。

    等范雷洛离开了病房，韩俊熙那双俊目里凝结了眼泪：“小女人，我只想要你幸幸福福地活着。所以我们离婚吧？”