
﻿    在华峰山就要扣下扳机的时候，董艺与熊小八他们也正悬吊在半空中，还没有落地，根本就来不及救下韩俊熙。

    “少爷，小心枪。”

    “少爷，小心后面。”

    华峰山用枪对着韩俊熙的后脑勺，这让半空中的董艺与熊小八都看到了，所以他们几乎是在同一时间喊出了声。

    但是子弹是什么速度，他们在看到华峰山并及时提醒韩俊熙的时候，其实华峰山早就已经开枪，韩俊熙哪儿来得及躲避？

    “你个栽舅子。”

    谁也没有想到，最后救下韩俊熙竟然是欧阳军。

    就在华峰山用枪对着韩俊熙的后脑勺，开枪的那个瞬间，欧阳军就三两步跑向华峰山，来不及抢下华峰山手里的枪，他也狠命地用自己的身体撞了过去。

    子弹虽然已经出堂，但是华峰山被欧阳军这一撞，就失去了准头，子弹并没有打中韩俊熙，而是打中韩俊熙身边的一个华峰山自己人。

    而被打中的这个人，还是华峰山的得力助手——石靳。

    放眼华峰山现在的人力部队，石靳还算是里面最得力，武功最高的助手了。也正因为这样，所以他才成了与韩俊熙近身搏斗的主力。没有想到他没有被韩俊熙打趴下，而是被华峰山的子弹打中了。

    石靳在中弹倒下的时候，看向了面容白皙的华峰山，露出了怨恨的眼神，嘴里嘀咕出来一句“华哥？”然后才瞪大着眼睛，瞪着华峰山慢慢地倒了下去。

    在这个废弃的厂房里，华峰山的这一枪，是发生打斗后的第一枪，也正是因为华峰山的这一枪，让整个废弃车间的打斗都暂停了下来。

    欧阳军见韩俊熙没有被枪击中，眼里冒出了惊喜的光。

    接着他就对着被他撞翻在地，还来不及爬起来的华峰山拳脚相向了。

    欧阳军一边揍华峰山，还一边在嘴里骂道：“你个龟儿子，你找保镖做啥子的呢？不都是保护自己的安全哇？你到好，净把我们当保镖勒整起来杀人佬。你个栽舅子。”

    华峰山无语到心都扭曲成一团了。

    偏偏他又没有任何的还手之力。

    如果说是被韩俊熙的人揍也就算了，胜败乃兵家常事，偏偏他现在是在被自己的保镖揍，那种挫败感简直就让华峰山痛彻心扉。

    而且在这种情况下，他的其他保镖，也没有要帮忙的意思，只是在呆愣愣地继续围观？

    这就叫自作孽不可活吗？

    “石靳，石靳，魔方，魔方二哥……”

    就在华峰山的鼻血都被打出来，脑袋也都被欧阳军揍得昏胀的时候，他猛然想到了石靳与染着五颜六色头发的魔方二哥。

    如果说瘦猴、狙击手、范德钢、赵龙、佟忠良、袁弘畅……，这些已经失去了的人物算华峰山最亲近的人都话，那石靳与魔方二哥也算是与他多有接触的，能信得过的人了。

    但是他还不知道，那个石靳正是被他用枪击中的人，而剩下的人，包括魔方二哥在内，都心寒到举手无力。

    所以即便是听到华峰山的呼救，魔方二哥也站立不动了。

    再说了，就算他魔方二哥前来救他华峰山，他也不是四川打手欧阳军的对手啊？

    所以华峰山的呼救无果，就还是在继续被揍中。

    “董艺，你们赶快在警察来到之前出去。”

    韩俊熙这个时候，赶快冲快要落地的董艺他们叫喊道。

    “是，少爷。”

    董艺一边打手势，让他带来的那二三十个保镖都按原路返回，一边看了看躲在油桶后面的贾如夏。

    贾如夏的眼睛一直注意着在场中被华峰山的人围攻的韩俊熙，根本就没有注意到空中的董艺他们。现在听到韩俊熙这样一喊，她也看向了空中，不过她只是看到了一些人在二楼匆忙离开的背影了。

    韩俊熙见他的人手都已经安全地离开了，就牵扯起嘴角，走向了华峰山。

    欧阳军见韩俊熙走了过来，也就停手靠边站了。而且还在心里默默地想到：韩哥，谢谢你救我，我这条命现在就是你的了，只要能保护你，我怎么样都可以。

    现在在这里的华峰山的人手，还真的成了摆设。

    “华峰山，你长得如此貌美如花，却是蛇蝎心肠，让人怎么能怜香惜玉？我只想让你下十八层地狱。”

    韩俊熙眼露寒芒，嘴角却带着微笑地蹲了下去。俯视着还躺在地上，已经满脸血迹的华峰山邪笑道。

    “你，你又想干什么？”

    华峰山的红唇在发抖，他真心害怕韩俊熙。这个阎王太喜欢体罚了，不知道他这次又会对他玩出什么花样？

    此时华峰山的人手中，也有人举枪对准了韩俊熙，但是都被他们身边的人按下了手臂。

    华峰山努力地挣扎着坐起来，然后又看向了那群他自己安排的人手。他们都站在原地，呆呆地看向了他们这边，就犹如一尊尊石像，也像是看热闹的民众。

    “你们，你们……”

    华峰山说不出话来了。他不明白他的人手怎么会不尽全力来保护他？

    “你就不明白吗？华峰山。”韩俊熙那悦耳的性感男音缓缓传来，华峰山没有理会。

    华峰山又把眼光看向了刚才揍他的欧阳军，他在想他的人手都傻掉了？中邪了？怎么现在明明就只有韩俊熙一个人在这里，他们怎么都不动手把他给打趴下？而是不是揍他，就是呆站在原地呢？

    华峰山最后又把眼光看向了韩俊熙。

    “好吧，华经理，你不明白，我来告诉你。你总听过那句‘得道者多助，失道者寡助’的话吧？他们都是跟着你出生入死的兄弟，你却不把他们的命当回事，他们又怎么能把你的命当一回事呢？这么浅显的道理，你竟然都不明白，就难怪你会这么失败了。”

    说完话的韩俊熙还发出了一声冷笑。

    “该死，你该死。”

    华峰山现在的脸色就更加白皙了，他颤抖着嘴唇，用尽全身的力量猛地站了起来，然后咧开嘴就扑向了韩俊熙。

    “喔喔喔，你想咬我？”

    韩俊熙笑了，他原本都不想再折腾华峰山了，既然他还这么想要玩玩，那他韩俊熙还有什么好客气的？

    韩俊熙笑着一个转身，反手就抓住了华峰山的手。因为华峰山扑过去的动作太过猛烈，所以韩俊熙一让开，他就收势不及继续往地上扑去，但是因为手被韩俊熙拉着，所以他并没有倒在地上。

    “哎哟，你快要倒地上去了，我来救你。”

    韩俊熙笑着，就拉着他的手，把他往后一扯，再把手腕一转，只听“咕”的一声，华峰山的手腕就脱臼了。

    “啊啊啊……”

    华峰山发出了犹如杀猪般的嚎叫。

    “哎呀，不好意思啊！我不知道你的骨头犹如婴儿般容易脆裂。”

    韩俊熙明明就是故意的，还笑得邪恶。

    “恶魔。”

    华峰山气急了，苍白的脸上汗水都被痛了出来。气急之下，他又扬起另外一只握成拳头的手，狠狠地向着韩俊熙的胸膛擂了过来。

    “啊哈，你竟然还有一只手？”

    噗，要不呢？他原本只长了一只手啊？韩俊熙自己说出来这句话后，都忍不住笑了。

    接着他只是轻微的侧身，就接住了华峰山揍过来的那只拳头，然后笑着一个旋转，又是一声“咕”，华峰山的这支手也被韩俊熙给拧脱臼了。

    “啊啊啊……”

    华峰山这次痛的一屁股就坐在了地上。

    “怎么回事？你的这只手也很脆耶？”

    韩俊熙依然在笑。

    “你个恶魔恶魔恶魔。”

    现在华峰山的那双杏眼里都布满了血丝，苍白的脸上也满是汗水。但是他那张嘴依然在很有节奏地张合。

    “我不叫这个名字，你叫错了。”

    韩俊熙笑着就走到华峰山的身前，伸脚就踩向了华峰山的脚，这下又是一声“汩汩”，华峰山的脚背被韩俊熙踩在地上一个旋转。华峰山的脚踝瞬间就脱臼了。

    “啊啊啊，阎王，你到底想要干嘛？”

    华峰山再次被痛得哈哈大叫，如果不是脚还被韩俊熙踩着，手腕脱臼没有办法撑住地上打滚的话，他早就疼得在地上滚了几圈了。

    “我要干嘛？我想结束你罪恶的一生。”

    “你，你……”

    “我什么？当你拐卖妇女儿童的时候、当你进行毒品交易的时候、当你无视人命，随便枪击的时候，我就已经决定要结束你罪恶的一生了。”

    韩俊熙蹲了下去，直视着华峰山的眼睛，厉声说道。

    “你，你，你没有这个资格，就算我违法，自然有国家执法人员来逮捕我。”

    华峰山瞪着他那双带满血丝的杏眼，紧张地看向了韩俊熙。他真心害怕韩俊熙会杀了他。

    但是现在他已经听到了警察在撬门的声音，所以也就没有那么恐惧了。他好希望警察快点儿进来，好把他抓走，他宁愿进监狱，也不想在韩阎王的身边呆着。

    “哦？你又说错了。”

    韩俊熙在说这个话的时候，警察已经撬开了大门跑了进来，用枪指着他们道：“大家都不准动，举起手来。”

    韩俊熙的那双俊目回头看了看大门旁的警察，转头头继续对着华峰山道：“我是阎王，我做什么都可以。”