
﻿    中午聚餐的时候，虽然闹了点小插曲，不过结果还是完美的。

    吴亦双原本感觉她都没有颜面出现在设计部那些同事的面前了，但当看到他们那羡慕的小眼神后，她那颗忐忑的心才算是放下了。

    下午下班的时候，李刚依然是一副君子的模样，与吴亦双一起走出了国际服装公司的大门。

    吴亦双原本以为在大门等着她下班的依然是董艺，没有想到今天变成了韩俊熙。

    当韩俊熙看到李刚与吴亦双一起走出国际服装公司的大门的时候，他下车潇洒的走了过来。

    吴亦双的心里一咯噔：这韩阎王不会看到她与李刚一起走出来，就又要发什么疯了吧？

    “韩太太，我接你来了。李刚，什么时候一起去海鲜酒店聚聚，叫上范雷洛，他这段时间应该不会太忙。”

    吴亦双看到韩俊熙根本就没有把她与李刚走在一起当回事，心里就放下了。

    “好了，时间由韩少来定吧。”李刚依然风度翩翩。

    “行，怎么样都行，别忘记了我们可是最好的哥们。”韩俊熙也是笑容可掬地一边说话，一边还揽住了李刚的肩头。

    “哈哈，对，而且我们已经好久都没有聚过来。”

    “恩，到时候我约你？”

    韩俊熙再次拍了拍李刚的肩膀，就顺势牵起了吴亦双的小手，接着道：“那再见了。”

    “再见。”

    吴亦双这次看着韩俊熙，心里总有一种怪怪的感觉。

    “韩俊熙，你变好了？”

    “韩太太，你应该第一次看到有这样的男人吧？明明自己的女人与别的男人走得很近，自己偏偏还很开心？”

    “不懂。”吴亦双看着韩俊熙脸上的邪笑，若有所思地看向了走向地下停车场的李刚。

    吴亦双这一看才知道，不仅仅是她看向了走向地下停车场的李刚，这里大部分人的眼光都盯着李刚看，还窃窃私语。

    一看这种情况，吴亦双认真看向李刚，才发现李刚那雪白的风衣背后，竟然写着醒目的四个大字“我是色魔”。

    吴亦双一下子就回过神来，难怪韩俊熙刚才对李刚勾肩搭背的，原来说为了在李刚的背后写字？

    “韩俊熙，你幼稚不幼稚啊？”

    “幼稚就幼稚呗，谁让他老是在我的女人身边转来转去？”

    “你还有理了？我们是一个公司的好不好，一起走有什么奇怪的？”

    “当然奇怪啊！他的公司里有多少员工你知道吗？他干嘛只是同你一起走呢？”

    “你？”

    “你什么啊你？韩太太，如果我的身边也常常带着一个女孩，你就不会有一点儿不舒服吗？”

    “我……。我懒得跟你说。”

    吴亦双拿出手机，她想要告诉一下李刚，不想让李刚背着“我是色魔”到处走，被人嘲笑。

    不过吴亦双刚拿出手机，就放下了。因为她看到李刚已经察觉到别人异样的目光，还有偷笑与窃窃私语。

    李刚已经脱下了外套，看了看上面的字，笑了。回头看向韩俊熙这边的时候，正对上了韩俊熙的目光，他不禁笑着为韩俊熙翘起了大拇指。不过心里，已经知道，韩俊熙对吴亦双是认真了。

    李刚的眼光再转向了吴亦双，暗暗道：吴亦双，我不管你跟她之间有什么关系？我只想看到你幸福就好。

    韩俊熙看到李刚的眼光又看向了吴亦双，他一下子就把吴亦双拉进了兰博基尼：“韩太太，我们该走了。”

    ……

    与此同时  人民医院  华峰山病房

    现在医生正在给华峰山揭开一层一层的纱布，把华峰山这只木乃伊变成了一身斑纹的缟鬣狗。

    “华经理，很不错哦，伤口恢复得差不多了。以后一定要天天喷胶原蛋白修复喷雾，肤色就能恢复如初了。”

    “知道了。”

    华峰山不耐烦地对医生说道。

    其实华峰山看着医生一层一层地给他揭开缠裹在身上的纱布的时候，就像是看到他身边的人，一个一个地死去一样。

    先是对他最为忠实的范德钢，他不得不杀了他；再就是被他威逼哄骗的佟忠良，他与假雷焉霍偲一起死去；然后是他的得力助手赵龙，因为怕他被范雷洛抓走，袁风逝在情人河上杀了他；紧接着就是袁弘畅，他就在他的眼前，就在这个病房，被袁风逝用茶水毒杀。

    现在他身边可靠的人还有吗？

    有，蒋红梅，一个掐住他脖子的女人，也是一个已经暴露了的女人。

    还有那个四川人，也不怎么拿得出手，因为他与韩俊熙已经面对面过。

    还有成事不足的狙击手。

    现在他华峰山就像是被扼住了喉咙，他该怎么做？就此收手成为一个老老实实的老百姓吗？不，他不心甘，他绝对不要华儒君这个老不死的压住他，他绝对要做给这个老不死的人看，他华峰山今后才是位于三大家族之人的人物。

    但是如果再不小心的话，今年的春节，他搞不好就要在监狱或者是医院里度过。

    但是他不后悔与韩俊熙对敌，他一定要想办法把雷焉给夺过来。在韩俊熙还不知道吴亦双就是雷焉之前，他的机会才会更大。

    瘦猴看到华峰山只是很不耐烦地对医生说了一句话，接着就是发呆。他就连忙打着圆场地对着医生点头哈腰起来。

    “谢谢医生，谢谢医生，那我们是不是可以出院了？”

    瘦猴点头哈腰地对着医生问道。

    “当然，可以了。”

    “谢谢医生。”

    “华哥。”

    瘦猴叫了华峰山一声，但是华峰山依然在发呆中。

    “华哥。”

    瘦猴再叫了一声，华峰山才终于回过神来。

    “怎么了？”

    “华哥，我们可以出院了。现在回哪里？”

    华峰山住的地方可不止是一处。

    环山别墅里有蒋雪梅，还有袁风逝，现在的华峰山可不想见到他们，于是道：“回心乐夜总会。”

    “是，华哥，我马上去安排。”

    瘦猴真可谓是鞍前马后。

    心乐夜总会  华峰山自己的包间里

    “华哥，喝酒还是茶？”

    “你出去玩吧，找个女孩过来，我想要与吴亦双差不多样子的女孩。”

    “哦哦，是，华哥。”

    “哦，等等，先让石靳来见我。”

    “是，华哥。”

    瘦猴刚回答华峰山一声，就要转身出去的时候，一个娇声娇气的女人推门而入，扭动着水蛇腰，一边走向华峰山一边道：“华哥，你去哪儿了？好长时间都不见你，我好想你哦。对了，华哥在说谁失禁了？啊？肯定有人被华哥的威武吓得失禁了。我说得对吧？华哥。”

    女人拖着长长的尾音。

    瘦猴一看这种情况，就连忙转移到一边，看看华峰山会不会转变一下想法。这个女人可是华峰山平时最喜欢的女人，搞不好华哥想要先玩玩这女人呢。毕竟一直都躺在医院，到现在为止都还没有碰过女人。

    “你是谁？”

    华峰山瞪着那双杏眼，看向了那个女人。

    “哎哟，华哥，你怎么可以把我忘记？你怎么可以？”

    女人娇嗔着，就要扑进华峰山的怀里。

    没有想到华峰山一边张合着他那张红润嘴唇，一边就是一巴掌打向了那个女人：“你是谁啊？谁给你的权利随便进我的房间？给我滚出去。现在。”

    华峰山的杏眼瞪圆了，就一点儿都不美了，看上去还挺吓人。

    “华哥？”

    女人没有想到她以前在华峰山面前很好使的招数，现在突然就失灵了。她一时间反应不过来，就呆萌在了那儿。

    “啪。”

    她站在那儿，可不是让华峰山继续给她另外一边脸一巴掌的，虽然现在两边脸都红肿起来，看上去还比较平衡。

    “我叫你滚，没有听到吗？”

    “是是是。”

    女人在华峰山这里领了两个巴掌，现在终于知道该滚了。

    “还不快去？叫石靳来见我。”华峰山转向了一边站着的瘦猴。

    “是，华哥。”

    瘦猴从新领命奔出了华峰山的包间。

    雷焉，你什么时候才会到我的身边来？我该怎么抢你过来？那个韩阎王还真是个强劲的对手呢。

    华峰山深深地呼出一口气，从新坐下，仰靠在了沙发靠背上。

    没有多大功夫，华峰山的包间门被敲响了。

    “华哥，我是石靳，我可以进来吗？”

    “进。”

    “是。”

    房门被打开，走进来一个大个子，他一脸的络腮胡子，戴着一顶鸭舌帽。走到华峰山的面前，微微鞠躬道：“华哥，你找我？”

    “坐吧。”

    “是。”

    络腮胡子的男人坐在了沙发上，左手轻轻地摸着自己的下巴，微微抬头看向了华峰山。

    “最近情况怎么样？”

    “华哥，有你坐镇，有猴哥援手，生意还不错。只是最近的人手有点儿紧缺，但又不敢物色新人。加上风声比较紧，所以生意做起来有点儿绑手绑脚。”

    络腮胡子，也就是石靳，左手摸着自己的下巴，小心翼翼地回答道。

    “手里还有货吗？快要过年了，生意应该更好。人手的问题，我会想办法解决。你自己也要小心。”

    “是，我明白了。谢谢华哥。”