
﻿    韩俊熙双手插在风衣口袋里，潇洒挺拔，面带微笑地跟随着欧阳军他们走向了华峰山的陷阱。

    “还没有到吗？”

    韩俊熙已经看到面前的厂房大门，左右看了一眼，很随意地问了一句。

    “韩少，到了，就在前面这个废弃的鹏程电子厂的车间里。”

    韩俊熙身旁的一个高高瘦瘦的小伙子连忙殷勤地回答道。

    “哦，谢谢。”

    韩俊熙面带微笑地继续往前走。

    这把欧阳军的鼻子差点儿给气歪了：我才是这里的头好不好？要你说啊？我只是还在心里心疼这么帅气的小伙子，等一下就会死了，有些可惜。就被你这个快嘴的家伙抢了回阎王话的先机。

    那个高高瘦瘦的人一看欧阳军的脸色不太正，马上就慢慢地放慢了脚步，与韩俊熙拉开了距离，把韩俊熙身边的宝贵位置继续留给了欧阳军。

    喂，帅哥，都说你很聪明，你就不知道里面其实就是一陷阱吗？

    这些人跟在韩俊熙那高大的背影后面，都带着遗憾的心情。

    鹏程电子厂的车间大门是打开着的，就像是一张张大的老虎嘴巴。他们都看着韩俊熙脚步都没有停留一下地往里面走，一时都反应不过来他们该离开了。

    特别是那个欧阳军，一直贴身跟着韩俊熙，就像是生怕别人抢了韩俊熙身边的位置一样。直到厂房的大门已经在缓缓地落下，欧阳军才反应过来，他已经陪着韩俊熙走到到了鹏程电子厂车间的中心位置。

    大门眼看就要关上，如果他现在要跑出去，已经不可能了。他也知道，就算华峰山看到他在这里面，他为了杀韩俊熙，也不会理睬他的死活的。就如同他为了保全自己，而杀掉了他身边的跟班范德钢一样。

    “干嘛贴我这么紧？你取向不正常？喜欢我了？”

    正在欧阳军急得团团转的时候，已经把这个厂区的环境看来一圈的韩俊熙转头对着他，面带微笑地问道。

    欧阳军现在就像是被关进了老虎笼子里的人类，现在他正面对着面前的这只老虎。而想要跑也是没有可能，因为那车间大门已经下降到了他来不及跑跑过去，再爬出去的高度。

    现在不用华峰山动手，他就会死在韩阎王的手下了吗？

    “啊？老子……，老子……”

    现在欧阳军的四川家乡话也说不流利了，面对死亡，没有人能够像是阎王表现得那么从容。

    “还敢跟我说老子？”

    韩俊熙的笑容更加浓，他看了看那即将关上的厂房门，反手就抓向了欧阳军的手，欧阳军也是一个会家子，当然本能地往后一仰一退，躲开了韩俊熙的手。

    韩俊熙微微一笑，就抬起大长腿，在欧阳军往后仰的那个时候，一脚就当胸给他捶打过去。

    欧阳军一个下盘不稳，就“啊”地一身，被韩俊熙打躺在了地上。

    他刚想一个鲤鱼翻身，结果手却被韩俊熙给拉住了：“你就不能配合我一点儿吗？”

    韩俊熙依然微笑着，就把欧阳军往自己的身前一拉，接着他俯身，双手按住欧阳军的肩膀一推。

    “呼”。

    欧阳军就像是坐滑板车一样，就滑向了那扇徐徐下滑，即将关上的大门。

    “啊！”

    欧阳军以为会撞上铁门，但是又没有办法控制住自己身体的滑行，只能本能地举起了双手，紧紧地捂住自己的头部。

    “哐当”

    厂房的大门已经严严实实地关上。但是欧阳军已经成功地从厂房门下滑出了程鹏电子的车间。

    “天。”

    躺在地上的欧阳军半天回不过神来。

    “哇，军哥你好棒好棒，好厉害好厉害啊。”

    外面的人看到欧阳军跟着韩俊熙进车间的，但是又不敢叫他，因为怕被韩俊熙发现端倪也跑掉了，那他们带韩俊熙进陷阱的任务就会宣告失败。

    现在看到欧阳军已经成功地滑行了出来，他们都为他鼓掌，没有想到他竟然能从韩阎王的身边跑掉，还能把自己的身体当作滑板用，很快就滑行了出来。

    在众人的喝彩声中，欧阳军的眼睛湿润了。

    过来好半天，他才大叫了一声“韩哥，哥，哥，亲哥。”

    叫着叫着他的眼泪就流了出来。

    现在欧阳军明白了。

    韩阎王确实是知道这是一个陷阱，但是他为了救他身边最重要的人，他不得不入虎穴。

    而韩俊熙同样也了解华峰山。

    他知道就算他把欧阳军抓住，也没有办法当做人质。华峰山竟然连跟在身边鞍前马后的瘦猴都不在乎，还会在乎欧阳军吗？所以如果华峰山设置的这个陷阱，他韩俊熙不能破，那也不能让无辜的人跟着陪葬，所以他把欧阳军推出去了。

    现在的韩俊熙观看了一下这个车间的场景。

    这是一个很大很高，很空洞的车间，房顶是铁皮封顶，而墙壁上也只是粉刷了白灰的粗糙墙壁。而在右前方的角落里，他看到了被捆绑在椅子上的贾如夏。

    贾如夏现在貌似根本就没有发现这边的动静，也不知道她是昏睡过去了，还是真的已经昏迷。

    再看了这个车间的上方。

    除了中间可以看到铁皮房顶以外。四周围都有搭建第二层楼。只是这里已经没有了可以上到二楼去的楼梯。

    现在的二楼的那一圈栏杆边上，都站得有人。个个都是彪悍威猛，油光水面。还有好几个人手里都拿着枪，指着韩俊熙。更离谱的是，上面每个方位上都有一个大油桶。

    韩俊熙看了一圈，都没有看到华峰山。

    “大家好。你们的华哥呢？他那么美，不用在我面前来显摆显摆，来勾引勾引我吗？”

    华峰山已经与韩俊熙斗得太久了。现在他终于成功地把他带进了他为他设置的陷阱里面，他肯定还会在他的面前来得意一番，才会下令手下的人对他下手。而且他也不会蠢到让警察查到他的身上去，所以杀死他韩俊熙的办法绝对不可能用枪击。

    “韩阎王。”

    华峰山终于露面了。

    他现在那白皙的脸上，简直就是红光满面，就像是刚刚才被哪个男人狠狠地滋润了一番一样。

    “今天看上去你超级美，我都有点儿动心了。美人，不如你就下来陪陪我吧。”

    韩俊熙那英俊的脸上笑容淡然。

    “你，你，你死到临头了，还要在这里耍酷吗？”

    “啊？死到临头？你不是让我过来换人的吗？怎么就叫做死到临头？难道你不要你的贴身跟班瘦猴了？还有那个为你杀了很多人的狙击手，你都不要了吗？你现在杀了我，还怎么与我换人？”

    韩俊熙依然淡定从容。

    “哼哼，我原本就没有想过什么换人，我要的就是你的命。至于人，我多的是。”

    华峰山摊开了双手，得意地转了一圈。

    “你还真是无情无意啊。华峰山，难怪你会长得那么白皙清凉，原来你就是一个蛇蝎美女啊？”

    “谁美女了？我懒得跟你废话了。”

    华峰山马上把手举起，一挥手，那些站在油桶边上的人就立刻把油桶推倒了。于是好多的汽油哗啦啦地冲了下来。

    车间较大，韩俊熙往高一点儿的位置一站，向华峰山问道：“你真的要杀死我吗？”

    “哼哼，我还真以为你面对死亡会眼睛都不眨一下呢。”

    华峰山得意地憋起了他那红润的小嘴。

    “我怕，我真的很害怕。华峰山，我都快要死了，你可以达成我的一个小小的心愿吗？”

    “说吧，本大爷慈悲为怀。”

    等了半响，韩俊熙才道：“华峰山，你还抓了我的兄弟——韩俊。现在我只是看到了闺蜜——贾如夏在那个角落里，我的兄弟韩俊呢？你能把他也还给我吗？”

    “你有病啊？你自己都要死了，我把他还给你又有什么用呢？”华峰山真的怀疑韩俊熙的脑子不正常，这个时候他不想着自己怎么逃生，却还想着自己的兄弟？

    “我连累了他们，只是想要与他们死在一起而已，这个要求你都满足不了吗？”

    韩俊熙的声音里带着乞求。

    “哈哈，好啊！想要你的兄弟是吗？你平时欺辱我那么多，现在给我跪下磕头吧，只要磕头到我开心了，我会满足你的心愿的。”

    华峰山裂开了猩红的嘴，笑得很邪恶。

    “哦，行。”

    韩俊熙要给他下跪了！韩阎王要给他下跪了！他终于也能把韩俊熙踩在脚下了？

    “哦，我还不能跪。”

    原本看着韩俊熙的那双大长腿就要跪下去了，却又站直了。

    “怎么？”

    “华峰山，你一点儿信誉都没有，我如果给你跪了，但是依然没有见到我的兄弟怎么办？这样吧，你要怎么样侮辱我都行，但是前提是我一定要见到我的兄弟韩俊。”

    “好，行，我都答应你。来人，去把那具跟尸体差不多的韩俊给我抬出来。”

    “是。”

    华峰山的手下听命地下去，很快就抬着一副担架到了那个二楼。

    韩俊熙看到眼里，心里想到：原来二楼还有出去的路。

    “韩俊，韩俊。华峰山，我看不到脸，不知道他是不是我的兄弟韩俊呢。”

    “呵呵，哈哈哈哈，好吧，给你看。把他的担架立起来。”

    “是。”

    当韩俊熙看清楚那担架上的人确实是韩俊，而且他用他的超能视力，看到韩俊的鼻息也很稳定的时候，脸上露出了放松的神情。

    “怎么样？该下跪磕头头叫我爷爷了吧？不然你的兄弟就会躺不稳，直接下滑到你的面前的。”

    华峰山威胁着韩俊熙，脸上还带着让人恶心的微笑。