
﻿    韩俊熙一看到那十几个人情急地走出了发廊，立刻就警惕起来。

    这是要打架，还是怎么的？

    但是当那十几个人走出了发廊的大门，在各种灯光的映射下，韩俊熙才看清楚了他们的脸色。

    他们一个个都喜气洋洋地，似乎是捡到宝一样，笑嘻嘻地出门就各奔东西，各回各家，各找各妈了。

    韩俊熙虽然搞不清楚他们这是闹哪样？但至少不是来打架的，所以他微微松了一口气。不过正当他回头想对吴亦双说什么的时候，吴亦双却一下子扑向了他，还用她的小手把韩俊熙的头往下按。

    “韩太太……”

    韩俊熙想要问他的太太怎么这么猴急地想要扑倒他，但是话还没有说完，他就听到了吴亦双说了“子弹”两个字。

    但是当韩俊熙想要回头去看子弹的时候，时间上已经来不及了，因为子弹已经火速杀到。

    接下去就听到吴亦双“啊”的一声惨叫。韩俊熙亲眼看着那修长的，经过了改装的子弹从吴亦双后背的右肩胛骨靠近脊柱的地方射入，从吴亦双右前胸射出，再击碎桌面的那只酸辣粉空碗，最后嵌进了墙壁里。

    “老婆。”

    韩俊熙情急地大叫，接着抱住吴亦双就躺倒在地，避免被第二次射击。

    而特色小吃店的老板娘也尖叫着：“杀人了，杀人了，来人啊。”

    “韩太太，你怎么样？韩太太？老板娘，请你帮我叫救护车。”

    “好好，我叫我叫。造孽啊！是哪个遭天杀的开的枪啊！这是一尸两命啊！”特色小吃店的老板娘看着吴亦双清秀可爱，现在竟然突然就被抢击，都心疼得哭喊出声来了。拿着手机的手都在颤抖。

    “一尸两命？”

    韩俊熙躺在地上，搂住吴亦双的身体正拼命地叫喊着，现在又听到特色小吃店的老板娘说吴亦双是一尸两命。不由得睁大俊目看向了老板娘。

    老板娘打完电话后，看向了韩俊熙：“怎么？小伙子，看你的眼神，你还不知道你的女人怀孕了？”

    “怀孕了？”

    韩俊熙再次呆了。

    “我不会看错的，她就是怀孕了。看她人显得有些乏力，而且脸色略显苍白，她还特别喜欢吃酸辣的东西。总之我一眼就看出这孩子怀孕了。唉，这是遇到什么事了嘛？别急啊，小伙子，救护车马上就到。”

    特色小吃店的老板娘也蹲了下来，用毛巾紧紧地按住吴亦双的伤口。

    “韩太太，韩太太。”

    韩俊熙再次把已经人事不省的吴亦双搂进怀里，眼泪流了下来。

    韩俊熙很痛心，他都不知道他有什么资格做人家的丈夫。自从吴亦双跟了他，就整天都过着死里逃生的日子，就没有安静过几天。

    华峰山，我一定会收了你。

    韩俊熙咬牙切齿，他知道，他们之所以会有这样的日子，都是因为他坏了华峰山拐卖少女的生意。从而与这个真正的恶魔斗上了。

    韩俊熙一心都想着受伤的吴亦双，都忘记了要抓住那个狙击手。现在韩俊熙再次后悔自己没有多带几个保镖了。

    ……

    瘦猴在蒙面人狙击手的旁边，也拿着夜视镜，观看着是否把韩俊熙给一枪击毙了。当他看到吴亦双竟然扑上去挡枪了，吓得胆子都破了。

    吴亦双是华峰山要保护的人，他们竟然错手杀了吴亦双。这下惨了，他不但拿不到酬劳，搞不好他那被华峰山放在国外的亲人都会遭罪。

    因为他们伤害了华峰山喜欢的吴亦双，那华峰山哪儿有不以牙还牙的道理？

    但是现在他们也想不了更多了，他与蒙面人马上就从发廊的后门，从他们预计好的路途逃走了。

    其实瘦猴他们想要杀人，当然不能被外人看到，所以就遣散了发廊里的客人。为了道歉，还给客人们每个人都发放一个红包，把客人欢欢喜喜地打发走后，他们才方便在发廊里找个好位置开枪杀人。

    当然打发客人的事，都是发廊老板做的，他瘦猴与蒙面人狙击手并没有出面。

    当发廊里的那十几个人走出去的时候，韩俊熙把他的注意力全部都放在了那十几个人的身上。而瘦猴与蒙面人狙击手也是抓住了这个机会，把狙击枪的枪口对准了韩俊熙的脑袋，“啪”地一声就开了枪。

    那枪虽然装了消声器，但是吴亦双依然可以听得一清二楚，更何况在狙击手开枪的时候，瘦猴还在一旁说了一句：“毙了阎王，快，抓紧这个时机，。”

    吴亦双能听到声音，但是却看不见那快速的子弹。而且子弹已经出堂，对面街到这边的距离也太近，所以她也没有机会叫韩俊熙看子弹了。情急之下就只好扑到韩俊熙的身上保护他。

    ……

    人民医院

    韩俊熙以前与吴亦双住在这个医院的时候，还感觉到很浪漫，但是现在他一走进这个医院，就感觉到厌倦。

    上天依然是公正的，吴亦双虽然又差点儿死了，但是上天依然没有收走她的命。而且伤势不是最严重，所以苏醒得也特别快。

    韩俊熙现在紧紧地握住吴亦双的手，他现在是一刻都不敢与吴亦双分开。

    “韩太太，你醒了？”

    看着吴亦双无力地睁开了那双水眸，韩俊熙那双俊目里竟然流下了眼泪。他装着无意地转头，然后擦掉眼泪，回头继续道：“韩太太，你要急死我啊？我一个大男人，让一个女人来保护算什么事啊？”

    “保护亲人，是本能，干嘛要分男人女人？”

    吴亦双的声音很轻很轻，似乎就算这样，她也用了不少的力气似的。

    “当然要分，应该我来保护你们母子才对。对不起，韩太太，这次是我的错，下次我绝对不要你再掺和进这些乱七八糟的事情中了。”

    韩俊熙说得声泪俱下，但是吴亦双却没有听进去，她就听到了四个字，那就是“你们母子”四个字。

    “你刚才说什么？”

    吴亦双马上问道。

    “我说我绝不要你……”

    “不是这句，你刚才说了‘你们母子’四个字了？”

    “啊？是啊。”

    “母子？”

    “你真傻，你不知道你怀孕了吗？我还以为这次也是你瞒着我呢。韩太太，我这次不但差点儿害死我自己的孩子，还差点儿把我最爱的女人也害了。”

    韩俊熙又习惯性地坐上了病床，轻轻地在吴亦双那长长的睫毛上吻了一下，接着道：“感谢老天，你们母子都没事。而且子弹也没有伤到你的骨头。韩太太，对不起，我一定会给你们母子安慰日子过，一定会的。”

    安稳日子？有华峰山这个疯狗在，安慰日子怕是没有办法拥有了。

    吴亦双真的想不明白，这个华峰山发什么疯。

    他先是把她送进了人贩子的手里；当她逃出来后，他就想要她的命；而现在他又想要得到她，而且感觉他还是动了真感情的那种。疯子就是疯子，还真是让人看不懂。

    “韩俊熙，桑拿中心的暗室找出来了吗？”

    “哦，对了，我打个电话问问。”

    韩俊熙就算是打电话也把吴亦双的手紧紧握在手心里，生怕有一点儿闪失。

    ……

    范雷洛一听说桑拿中心有隐藏房间，也就亲自来到了鸡街，他不想这次又没有任何的收获。

    他刚进桑拿中心不久，就听说了外面的枪击事件，还听说有一个女人被枪击了。

    听到这个消息的范雷洛反而裂开嘴笑了：“哼哼，这已经充分证明了此地无银三百两了。一直没有发生过枪击事件的鸡街，现在一听说要搜查桑拿中心的暗室，竟然就发生了枪击事件。

    范雷洛直觉这次不会落空，所以一到桑拿中心，就抓住一个服务员问道：“把这里最最最最高档的包间指引给我。”

    “我……”

    那个服务员还在犹豫，甚至还在看身边那个胖胖的人的脸色。

    “怎么？你不配合调查？”

    “哦，不是，警官，这边请。”

    范雷洛的身后也带了好几个警察，他一离开刚才所站的位置，就对身边的一个警员说，把那个胖胖的人，带回警局，协助调查。

    “是。”

    等那个警员领命而去，范雷洛他们就一起跟着那个服务员绕来绕去，最后在一个红色的包间门前停下了：“警官，这是我们董事长的办公室，应该算是这里最最最最最高档的包间了。”

    “好，谢谢，另外你们的懂事长都喜欢与哪些女孩一起玩啊？你们懂事长叫什么姓什么啊？”

    “女人？这个，我就真的不知道了。不过好像懂事长没有固定的女人，都是顺便挑的，一般都是挑新来的。我们董事长姓什么我也不知道，他很少来这里，而且到这里后，也不是我们这些小喽罗侍候的，所以我不是很清楚。”

    这个服务员还算是精明，毕竟华家是他能惹得吗？

    “你在这里工作多久了？”

    范雷洛一边在这个包间里到处查看，拍打着墙面，一边轻言细语地对那个服务员问道。

    “我在这里工作三年了，警官。”

    “三年了，能知道董事长的办公室位置，还知道懂事长没有专门的女人，却不知道懂事长姓什么？”

    范雷洛严厉的眼神扫向了那个服务员。

    “啊？那个，我真的不知道，只是听说我们懂事长姓华。”