
﻿    韩俊熙无力地瘫坐在椅子上。

    如果他不离婚就好了，就不会给那些蜂子蜂拥而上的机会。但是看韩太太的表情，她与他们在一起的时候，确实是比与他在一起的时候开心很多吗？她那迷人的笑容很少在他的面前展现好不好？

    但是想起吴亦双那个小女人，每次都拒绝不了他的亲吻，每次开始的时候挣扎，但后来都是迎合，她这样的身体反应证明了什么？

    想到这里的韩俊熙突然开心地道：“这样说，她对我是有感觉的？”

    “啊？抱歉，韩董，我没有听清楚。你能再说一遍吗？”

    正站在韩董的办公桌后面，等待着韩俊熙说话的销售部主管，突然听到韩俊熙嘀咕了一句，但是没有听清楚，就不好意思的躬身靠前，看着韩俊熙的俊脸说道。

    “也就是说，我完全有追回她的机会？”韩俊熙还在自己的思维中。

    “啊？韩董说的是什么机会？”

    销售部主管以为韩董已经在给他支招了，忙着伸长了脖子，期待地看向了韩俊熙。

    “哈哈，行了，不用着急，一切都还在我的掌控当中。”

    韩俊熙越想就越开朗了，比起才看到吴亦双与李刚亲热地在一起，吃着猪蹄粥视频时候的心情好多了。

    “哦哦，是，韩董，属下明白了。”

    销售部主管一脸开心欣慰地转身离开了韩董的办公室。还在心里默默地为韩俊熙点赞：我们的韩董就是霸气，才稍微沉思了那么一会儿，就已经胸有成竹了。

    “对了，你刚才在说……”

    等韩俊熙再回到工作中状态的时候，就只看到了销售部主管消失在门缝里的那一线背影。

    ……

    人民医院

    李刚愉快地与吴亦双吃好了早餐，先擦了擦自己的嘴，接着看到吴亦双那肉嘟嘟的小嘴周围都是粥汁，就顺手拿起一张纸巾准备要帮吴亦双擦拭。

    “这位是李总对吧？这种事情让我来就好。”

    看到李刚与吴亦双的亲热劲头，弘阿姨本来就感觉到，出现了这种情况，她都没有能把这一男票赶走，已经是她的失职了，她怎么能够还让李刚再做为吴亦双擦拭嘴角这么亲密的动作呢？

    “哦哦，那也行，就麻烦你了。”

    李刚反应过来，他太入戏了，他已经把吴亦双当成她了吗？

    “恩恩，李总应该要去上班了吧？感谢你来看望我们吴小姐，也感谢你的猪蹄粥。现在知道了吴小姐喜欢吃猪蹄粥，我以后都会做给她吃的。”

    弘阿姨也不是什么省油的灯，她这是在下逐客令了？言外之意是以后也不用他李刚送猪蹄粥来了。

    “好了，吴总，那我就先去公司了，有空的时候再来看你。”

    李刚都听人家弘阿姨这样说话了，也不好赖着不走，只好站了起来，带着微笑，很礼貌地与吴亦双告辞。

    “恩，谢谢你来看我，李总，路上小心。”

    “恩。”

    李刚刚一转身离开，就碰见了大步流星小跑过来的华峰山。

    华峰山走得太急，猛地看到一身白衣的李刚，一下子就愣住。

    而李刚只是微笑地对着华峰山点了点头，就大步地与华峰山擦肩而过，迅速离开了。

    华峰山现在就走得慢了，一边走还一边回头去看李刚的背影。当华峰山用这种状态走到吴亦双病房门口的时候，发现吴亦双的病房门是打开着的。

    门后还站着董艺，他正在玩手机。

    华峰山吃惊地看着董艺：他怎么还在这里？吴亦双不是已经不是韩太太了吗？还用他在这里保护？

    “你怎么在这里？”

    在华峰山一愣神的时候，董艺已经抬头看向了他。华峰山也就不客气地问道。

    “我怎么不可以在这里？”董艺冷着一张脸反问道。

    “……”

    正在华峰山无言以对的时候，董艺的电话铃声响起。

    华峰山一边走向吴亦双的病床，一边就竖起了耳朵。

    “董艺，我下班之前，你一定要好好地帮我看着我的闺蜜，否则我一定会对你不客气。”董艺的手机档次也太差了，从他身边走过的华峰山都能听到董艺电话对面的声音。

    一听到贾如夏的声音，华峰山释然。董艺之所以在这里，原来是因为吴亦双是他女朋友——贾如夏闺蜜的原因？

    “你怎么来了？”

    吴亦双正靠在靠枕上玩手机，抬头看了看华峰山抱着一大捧玫瑰花，那张白皙的脸上，还带着讨好的微笑。吴亦双的脸一寒，就漠然地问了一句。

    “亦双，我是不是做错了什么？你在生我的气？昨天不都还好好的吗？”

    华峰山一边说话，就一边把那一大捧玫瑰花很自然地放在了吴亦双病床的床头。

    “你错就错在，你在耳朵边说了不该说的话，所以现在我们连朋友都没有的做，华经理，你请便。弘阿姨，请帮我把这花扔进垃圾桶里。”

    吴亦双无情地说着这些话。

    但是她心里知道，华峰山越是看到她这样，就越会感觉到她是在使性子，是在发脾气。

    然后他就更加不会离开，更加要死皮赖脸地缠住她。这样一来，就又可以把醋灌给韩俊熙了，哈哈哈。

    吴亦双虽然表面上一副气恼的模样，其实心里别提多高兴了。

    “好的，吴小姐。”

    弘阿姨一听吴亦双这样说，就立刻走了过来，拿起吴亦双病床头的玫瑰花，转身就对华峰山道：“华经理是吧？请。”

    华峰山那白皙的脸一阵红一阵白。

    说真的，他在女人面前就算不能秒杀，至少也是没有失过手的。他是顺风顺水惯了，他也跋扈惯了，他那菜花大盗的名头绝不是白来的。

    现在突然被吴亦双这样对待，虽然感觉有点儿尴尬，但是却有点儿像是情人之间的小打小闹，让他感觉到更有情趣了。这感觉还真让他享受。

    “亦双，你别赶我走啊，我做错了什么我改还不行吗？”

    华峰山无视掉了弘阿姨请他离开的手势，直接看着病床上的吴亦双接着道：“要不你说说看，你要我怎么样才会原谅我？”

    华峰山还就是当吴亦双是在耍性子，还真当自己依然是她的男朋友了。

    “华经理，我要怎么说，你才能彻底明白？我与你什么关系都不是，最多算是曾经见过面的路人。你买这么大一束玫瑰花来送我，算什么意思啊？我现在想要休息了，华经理，你请吧。”

    吴亦双这次稍微严肃了一点儿，再次逐客。

    “华经理，我们吴小姐话已经说清楚了，你还是自己走吧。”

    弘阿姨说话也算是厉害了。那言外之意，你不自己走还要让人赶着走吗？

    “好吧，亦双，我还会再来的。虽然我不知道我做错了什么？但是我给你道歉吧？为了表示我的诚意，我每天都会来道歉的。”

    华峰山咪咪红唇，更加感觉吴亦双有意思了。

    走出病房门的华峰山还在想：雷焉，你小的时候，就很可爱，常常能带给别人温暖。没有想到你长大后就可爱了。呵呵，有意思，等这个吴亦双真正地爱上我的时候，我再告诉她，她就是失踪的雷焉，是雷家现在唯一的血脉吧。

    华峰山虽然是被赶出来的，却一脸喜滋滋的模样。不知道的人，都会以为他就是一被虐狂了。

    华峰山就站在病房的门口，喜滋滋地转动了几下脖子。正准备大步离开的时候，他的手机铃声响了。

    正开心着的华峰山是想也没有想，看也没有看地接起了电话。

    “喂。”

    “喂，华哥，是我们，我们已经找好了位置，正对准阎王的办公室窗口。我们什么时候可以动手？”

    瘦猴的声音从电话对面传来过来。

    “该死。”

    华峰山说了这两个字就急忙挂断了电话。

    这两个混蛋，就没有做过一件好事。击杀韩阎王次次失败不说，这次竟然还打在了雷焉，哦，现在依然叫她吴亦双好了。这次竟然打在了吴亦双的身上。现在竟然在这个时候打电话给我说这个事情。如果被吴亦双的超能听力听了去，他们不是又百忙一场了吗？

    华峰山很不幸，他的这个电话还真的被吴亦双听到了。而且在他电话对面的瘦猴也已经误解了他的意思。

    瘦猴他们以为，华峰山说的“该死”，就是韩阎王“该死”。所以瘦猴对那个蒙面狙击手道：“华哥说了，动手。”

    ……

    病房里的吴亦双听到了华峰山的电话，就立刻叫上了董艺。

    董艺虽然不是站在门口玩手机，就是坐在沙发上玩手机。但是吴亦双知道，他不是因为贾如夏才来她的病房守护她的。而是因为韩俊熙的吩咐，毕竟他是在韩俊熙的手下做事，是韩俊熙的保镖，而不是贾如夏的。

    “董艺，过来。”

    “是。”

    董艺习惯性地用了领命的口气，然后大步地走到了吴亦双的病床前：“吴小姐，你有什么吩咐吗？”

    “快联系韩俊熙，告诉他，有枪口正对着他的办公室，让他小心。快。”

    “哦哦。”

    董艺立刻打通了韩俊熙的电话。

    而韩俊熙一看是董艺打的，就急忙接起了电话，一边接电话，还一边站了起来，走到了落地窗口边。