
﻿    石靳听华峰山这样一说，就明白了。他现在不是放手的时候，警方与韩阎王盯得越紧，他就越要暗中行动，曾着春节好好捞一笔。

    “好了，你出去吧。人手问题，这边一物色到新人，瘦猴会联系你的。”

    “是，华哥。”

    石靳离开了华峰山的包间，站在门口摇了摇脑袋，活动了一下胫骨，就吹着口哨大踏步离开了。

    石靳一离开，瘦猴就带着一个美女慢慢地走到了华峰山的包间门口。

    “记住，要淑女一点儿。”瘦猴对着那个美女不放心地嘱咐着。

    华峰山说了要给他找一个与吴亦双差不多的女孩，这可难倒了瘦猴。夜总会的小姐，哪个不是黏黏糊糊，妖魔怪气的？他瘦猴能找到这样一个与吴亦双一样，有着好看的水眸的女孩，就已经很不错了。

    “是，我知道了。”

    美女看了看自己那一身清纯的打扮，理了理自己的马尾发，很自信地转动了一两下身子。对自己很是满意。

    “努力啊！只要华哥满意了，不仅仅对我好，对你也有天大的好处的。绝对好过你在坐～台一两年。”

    “猴哥，你就放心吧，我什么样的男人没有见过，还没有我搞不定的。”

    “好好好，那就拜托你了，希望如此吧。”变化莫测的华峰山，应该就是你搞不定的吧？他现在想那个吴亦双，都已经想得入魔了。

    “没问题。”

    美女做了一个OK的手势。

    瘦猴再次看了看美女的装扮，感觉与吴亦双还真的差不多了。就轻轻地敲响了华峰山的包间门：“华哥，美女来了？”

    “行，叫她进来。”

    “是，华哥。”

    瘦猴转身对着美女：“记住，好好表现。”

    “恩。”

    华峰山第一眼看到面前的美女，还真的感觉到了赏心悦目。她上身一件红色的短小羽绒服，紫色的围巾，下身是黑色的加厚牛仔裤，雪地靴。她一头马尾，一双水灵灵的眼睛，还带着甜甜的微笑，与羞涩的眼神。

    “很美，你过来。”

    “好的，华哥。”

    美女的声音一出来，华峰山就皱起来眉头。

    美女黏黏糊糊地走了过来，温柔地坐在了华峰山的身边，依然带着甜甜的微笑，看着华峰山。

    “倒酒。”

    “是，华哥。”

    我去，外形能扮成吴亦双，内在可不是谁都能学得来的。

    “你机器人啊？我叫你做什么就做什么？你就没有自己的想法？除了回答是，你就没有自己想说的话？”

    华峰山感觉到恼火，不由得对着那个美女怒目而视。

    “哦，是，华哥。我、我想问问华哥喜欢喝什么酒？华哥，我们喝交杯酒好吗？”

    女孩已经算是很灵活的了。但是依然被怒气冲冲的华峰山弄得战战兢兢。她以为做一个清纯的乖巧小女孩就行了，没有想到华峰山还不喜欢太听话的？还喜欢要有自己主见的女孩？

    “脱衣服。”

    华峰山瞪起了那双杏眼。

    “好，只要华哥你喜欢就好。”

    一说起脱衣服，美女就放心了。玩床～上功夫，对她而言是手到擒来的小事，而且美女对自己的身材也格外自信。

    美女很麻利地脱了自己的衣服，还做出来一个比较撩人的动作，站在了华峰山的面前。

    “我去，你就不知道朦朦胧胧才最具魅惑力吗？”华峰山比较恼火，站起来就给了美女一个巴掌。

    “你贱人啊？叫你脱你就脱个精光？”

    “我……”

    华峰山的一个巴掌，把美女打愣住了：我本来就是做这个的，不脱，不听话，那我该做什么？难道要与你对着干？原来华哥有被虐倾向？

    “可怜兮兮地看着做什么？”

    华峰山看着这女孩就越发地生气：“算了，算了，快给我滚出去。”

    “啊？是是是。”

    美女连忙穿上衣服，逃也是地跑了。

    华峰山仰躺在沙发上，吴亦双，也就是真雷焉的音容笑貌，言行举止，再次不停地在华峰山的脑海里回放。

    雷焉，你是我的。

    华峰山紧紧地咬住了自己的红唇。

    ……

    韩胜集团  总裁办公室

    韩俊熙双手环胸，站在办公室的落地窗前。轻轻地皱起剑眉，一双冷眸也分外严肃。他已经在这个窗口站了很久了，现在突然想起什么似的，猛地转身大步走到了办公桌前，按下了电话。

    “郭秘书，去人事部把韩胜集团所有三十岁以下的女员工的资料给我拿来。”

    “啊？是，韩董。”

    接电话的郭秘书虽然奇怪，但还是只能遵命。

    “怎么了？郭秘书，我听到电话里的声音了。韩董要公司三十岁以下的女员工的资料？我说得没有错吧？”

    郭秘书接韩俊熙电话的时候，正巧她身边有个女孩在，而且这个女孩的耳朵还很好用，所以就把韩俊熙的话都听了进去。

    “多嘴。”

    郭秘书只是笑笑，表示默认。

    “那，我们也都是三十岁以下的女性员工呢。额，韩董还没有结婚吧？不会是韩董要选美吧？”

    那个女孩八卦地睁大了一双眼睛，看着郭秘书，想从郭秘书的眼神里看到一点儿希望。毕竟如果能成为男神韩阎王的女人，那今生今世就有好日子过了。

    “别胡说。”

    郭秘书听到这个女孩这样一问，就情不自禁地想起了那个吴亦双，她曾经站在韩董的旋椅上，圈着韩俊熙的脖子，大喊着：我是韩太太，我是你的韩太太。所以郭秘书抛下那个女孩，就前往人事部了。

    韩俊熙接着又打了一个电话给守在韩俊医院里的张索。

    “张索，给我准备点东西，具体的，我已经发邮件给你。要快，我明天就派人去取。”

    “是，少爷。”

    韩俊熙安排好这一切后，就仰靠在旋椅上，好好地转了一圈，舒心地伸了一个懒腰：华峰山，我陪你玩。

    郭秘书把韩俊熙要的资料拿来后，就想要问问韩董要这些资料的原因的，但是还没有问出口，就听到韩俊熙道：“郭秘书，坐下吧。”

    “啊？是。”

    “你与我一起看看，那些女孩比较漂亮。而且我们还要看看她们的身世背景是怎么样的。看仔细了。”

    “啊？”

    韩董这真的是要选美？

    “对了，身高体重也一定要看仔细了。身高至少要在一米六以上，体重都不能超过一百斤。”韩俊熙接着说道。

    “啊？”

    韩董是受了什么刺激吗？看来真的是要选美了？那那个吴亦双呢？他们已经闹矛盾分开了吗？

    想到这里的郭秘书就立刻说道：“那个，韩董，我身高一米六五，体重四十八公斤，年龄是二十九岁，也要选出来吗？”

    自我推荐得够明显了吧？韩董，我一直都在你的身边，默默地注意着你，你不会一点儿都没有注意到，都没有感觉到我的存在吧？

    “你？”

    韩俊熙原本是看着那一大堆资料的，听郭秘书这样一说，就转头看向了她，笑了笑。

    郭秘书一看到韩俊熙笑，以为自己的机会来了，她的脸上也马上带上来羞涩的笑容，哪里知道韩俊熙接着道：“你不行。”

    “我，我怎么就不行了？”

    真是的，我要样貌有样貌，要身材有身材，要说能力的话，我不是有名的韩阎王的首席秘书吗？

    “选你的话，谁给我做秘书啊？”

    韩俊熙继续看着资料说道。

    “我两样都能兼备啊！”我可以做好韩太太的同时，也做好秘书啊？到时候都是自己家的事情了，我还会做得更加认真的。

    “算了，你不行。继续看资料吧。先初选，把入围的都交给我，我再做进一步的决定。”

    “是。”

    郭秘书一脸的不高兴，但是也没有办法。看来她真的就只有做首席秘书的命了。

    ……

    国际服装公司的大门口

    今天下班，李刚都不敢与吴亦双一起走了。他站在自己的办公室，打开窗帘，一直看着吴亦双那娇小的身影，迈出了国际服装公司的大门。

    他以为今天韩俊熙依然会来接吴亦双，没有想到的是，今天出现在国际服装公司大门口的人，却是华峰山。

    华峰山靠在他黑色的悍马越野车的车身上，看到吴亦双一走出来，就连忙打开车门，拿出了一大束紫色的康乃馨花束，就迎了上去。

    “吴小姐，送给你。”华峰山的一双杏眼笑得格外明亮。

    “华峰山？”

    看到华峰山的那一瞬间，吴亦双的脑海里出现了很多镜头，特别是浔雨雨被痴呆儿流着口水胡乱摸的镜头最刺激吴亦双的神经。

    “怎么？你不会已经忘记了我吧？”

    华峰山的嘴唇今天格外的红，看在吴亦双的眼里，就像是他刚刚吸食过人血一样。

    “哦？怎么想起送我花了呢？你出院了？”这个该死的恶魔应该永远困在医院，永不见天日才好。

    “对啊！我今天出院的，所以想请吴小姐一起共进晚餐，希望吴小姐可以赏个脸。”华峰山满眼的期待，一脸的诚恳。

    要去吗？这只狡猾的狐狸作恶多端，但是谁也没有办法拿到他的证据，只有我可以，只有我接近他，终究会抓住他的证据的。

    去吧？反正只是与他吃一餐饭，根本就不算什么？可是韩俊熙知道后会怎么样？

    吴亦双此时的内心分外纠结。