
﻿    华峰山有些忐忑地回到了华氏包装集团公司，坐在了他的经理办公室里。

    他在从医院回公司的车上，就已经发了信息，让瘦猴他们可以抓紧时机动手了，但是却破天荒地地没有接到瘦猴的回音。

    瘦猴不会是出了什么事情吧？

    华峰山的眉头紧紧地拧着，一双杏眼微微地眯起，右手的中指轻轻地敲击着办公桌的桌面。要击杀那个人人谈之变色的韩阎王，可不是什么小事，所以要他华峰山不紧张谈何容易。

    “叩，叩叩。”

    正在这个时候，办公室的门被敲响。

    华峰山微微一惊，然后马上挺胸收腹深呼吸，让自己保持在一种轻松的状态里。

    “进来。”

    办公室的房门被轻轻地推开，探进来一颗青春靓丽的头颅。

    “华经理，你找我？”

    来人看了看坐在办公室桌前，脸色平静的华峰山，才慢慢吞吞地走进办公室，站在了华峰山的办公桌旁，有些紧张地问道。

    “哦，对。别站着啊。快坐。”

    前段时间的华峰山就是一个暴君，他手下的人都害怕出现在他的面前。所以今天被召唤的伊萍，才会显得胆颤心惊。

    “啊？哦哦，谢谢华经理。”

    伊萍见华峰山突然变得和蔼，心里就更加是七上八下了。不过她自认兢兢业业，认认真真地工作，而且最近工作上也没有出现什么纰漏，所以应该不会有什么麻烦吧？伊萍在心里自我安慰道。

    “伊萍，对吧？”

    华峰山对这个销售部的主管了解不多，但是毕竟还是因为工作的原因，见过几面的。

    “是，华经理，我是销售部的主管伊萍。嘿嘿。”

    伊萍尽量让自己显得轻松亲切。

    “对了，以前你的手下是不是有一个叫做贾如夏的女孩？”

    当华峰山这样一问的时候，伊萍的就睁大了眼睛，心里奇怪道：贾如夏？不是被华经理你看重后，给包养起来了吗？对于这件事，我们公司的人几乎人人都知道啊？

    先前华峰山在开会的时候，包容着贾如夏。

    贾如夏在开会的时候，手机铃声响起，华峰山不但没有责怪她，还让她接电话，最后贾如夏有事情，华峰山还专门让他的贴身跟班用他自己的车去送她。

    再后来华峰山对贾如夏也是百般照顾。

    最后不是还与贾如夏去酒店吃饭了吗？再后来贾如夏就递上了辞呈，专门给他做起了小女人，不是这样的吗？

    这都是公司的传言，当时的华峰山利用贾如夏去接近吴亦双。对于这些华氏包装集团公司的人肯定就不知道了。

    现在伊萍被华峰山这样一问，脑海里那是一个千千结，怎么思考都解不开了。

    华经理这是干嘛？为什么要故意这么问，我该怎么回答？

    “恩？伊萍，怎么了？”

    华峰山见伊萍久久没有回答，就轻轻地敲了敲办公桌，依然温柔地问道。

    “哦哦，对的，华经理。不过贾如夏已经辞职了。”

    “辞职？那你有她的联系方式吗？她以前的个人资料里的那个联系方式已经没有用了。”

    “啊？这个？贾如夏离开后，我们就没有联系过了。所以，抱歉，华经理，我并不知道她新的联系方式。”

    “哦哦哦，行了，那你去忙吧。”

    “是。”

    伊萍在见华峰山时候的心里状态，活动得比什么都激烈。如果她有心脏病的话，可能都已经躺倒在华峰山的办公室里了。

    伊萍一离开办公室，华峰山才揉了揉他努力做出了的僵硬笑容。

    怎么办？这个韩阎王绝对不是那么好对付的，我现在得抓住他那边的人，才会心里踏实点。不如就把吴亦双带走？不行，那样的话，会被吴亦双恨一辈子，他就更加不可能得到吴亦双了。

    对了，贾如夏不是要去医院的吗？我应该找人见机行事，把贾如夏给抓住。

    华峰山想到这里，他那敲击办公桌的右手中指，也就停歇了下来。他拿起手机，刚想要打电话的时候，就见手机里不知道什么时候发来了一条短信。是狙击手发来的。

    华峰山连忙打开了短信，发现短信只有四个字：狙击成功。

    “哇，太好了。”

    华峰山扔掉手里的手机，眉头展开，杏眼发光，开心地在办公室里转圈。

    他还一边搓着手，一边激动地自言自语：“太好了，终于结束了，终于结束了。我赢了。哈哈哈。”

    华峰山在办公室里狂笑了一阵，这才想起在医院里的吴亦双：“哈哈，雷焉，我来了。现在没人能从我的手里抢走你了。”

    华峰山那双杏眼里的幸福光彩爆棚，而且马上就按下了办公桌上的电话，对外面的秘书吩咐道：“备车。”

    华峰山在去人民医院的路上，开心地吹起了口哨。

    “华经理，今天一定有什么喜事吧？”

    开车的司机，也曾机讨好地笑问道。

    “恩，当然。哈哈哈。”

    “对了，华经理，今天瘦猴怎么没有跟在你身边啊？”

    不是吗？那个瘦猴就是华峰山的跟班，他们两个几乎是寸步不离。前几天华峰山的身边不仅仅有瘦猴，还跟着不少的保镖呢。现在的华峰山一个人出行 ，还笑得分外妩媚，那双杏眼水灵灵不说 ，那细白的脸颊上还飘起了红晕。

    “瘦猴？”

    现在的华峰山才再次想起瘦猴。

    这个瘦猴一直都没有回复他的信息。就算是狙击掉了韩阎王这件事，他都没有来摇尾讨赏，这可不是他瘦猴的性格啊。

    华峰山现在皱起了眉头。

    而司机一见华峰山表情的晴转小雨，也吓得专注开车，不敢说话了。

    实在是感觉到不怎么对头的华峰山，就拿出了手机，他要给瘦猴打一个电话。

    电话是打通了，但是瘦猴那边却半天都没有人接听。

    华峰山疑惑地皱起了眉头。

    等了半响，最后的结果是，电话无人接听。

    这小子如果是出事了，就大事不妙了。

    但是如果是因为终于击毙了韩阎王，这小子心情一放松，就去找女人翻云覆雨来发泄心中的畅快的话，那就还好。毕竟瘦猴的老婆孩子都被他华峰山送去了国外，这瘦猴瘦是很瘦，但毕竟还是一个人吧？是人就有七情六欲，加上终于成功击毙韩阎王的兴奋心情，去找女人而没有能接上他的电话也很正常。

    关键是瘦猴现在到底是属于哪种情况呢？

    这样想着的华峰山就又给瘦猴打起了电话。

    而这次电话显示的是关机状态。

    “出事了。”

    华峰山的妩媚笑容还没有持续多久，现在又是乌云密布的状态了。

    “华哥，医院到了。”

    华峰山正在傻呆呆地出神，就听到了司机的声音。

    “医院？”

    华峰山下车，站在了医院的大门口。他突然想起了早上的时候，他刚从吴亦双的病房出来，就接到了瘦猴的电话。当时瘦猴是说已经找好了对准韩阎王办公室窗口的位置，问要不要动手。

    如果当时这个电话被有超能听力的吴亦双听了去的话，那瘦猴很可能是真的出事了，相反韩阎王肯定并没有被击毙。

    想到这里的华峰山就又想起来狙击手的短信。

    那再给狙击手打个电话？

    想到这里的华峰山立刻就拨通了狙击手的电话。但是与瘦猴的情况一样，也出现了半天都没有人接听的情况。华峰山不由得又皱起了眉头。

    最后的结果是，狙击手的电话也无人接听。

    “见鬼。”

    华峰山嘟哝了一声。

    “华哥……”

    “叫什么叫？”

    华峰山正烦乱得不行，司机的叫声，让他的杏眼里满是凶光地对着他。

    司机一下子就闭嘴，眼观鼻，鼻观心，仿若一尊雕像般不说也不动了，不过心里却委屈得不行：变态华峰山，惨白的死人脸，我就想问问车子是停去地下停车场，还是我在这里等你而已嘛，这样也能让你发疯？

    华峰山瞪了司机好久，这才再次举起手里的手机，给狙击手打去了电话。结果又与瘦猴一样，电话关机了。

    “该死。”

    “啪”，这手机又被华峰山狠狠地摔到了地上。还别说，华峰山绝对不是一个有武力的男人，但是摔手机的本事可是一流。这手机也被他摔得扭曲变形。

    瘦猴与狙击手，都是他华峰山养着的人，他们对于他华峰山的电话，从来就只有恭维地秒接，哪儿敢像现在这样对他？这肯定是他们都出了什么事情了吧？

    难道那个韩阎王并没有死，相反还把他的人都给抓住了？

    正想到这里的华峰山，就听到了路人的议论。

    “你知道吗？听说出大事了。”

    “什么大事？”

    “据说韩胜集团公司的最高执行人，那个年轻有为的帅哥韩阎王被击毙了。”

    “开玩笑，根本不可能。谁不知道韩阎王的视力有超能啊？他可是可以看到子弹的人。”

    “但是如果他不知道有人对他开枪，能怎么看啊？”

    “对哦，在他背后开枪还是能击毙他的？”

    “是啊，这事现在都已经传遍了。”

    ……

    议论声慢慢地远去，华峰山那张细白的脸颊上的表情可以说是阴晴不定。

    如果说韩阎王真的被击毙了，那瘦猴与狙击手怎么会联系不上了呢？