
﻿    “吴小姐，我……”

    看着吴亦双虚弱地强撑笑容，还坚持要自己走，弘阿姨都不知道该怎么办了。

    而这个时候的范雷洛看了看韩俊熙的办公室，又看向了吴亦双，摇了摇头，就跑了过来。

    “亦双，你的脸色很不好，我送你去医院吧？”

    “好的，谢谢你，范雷洛。”

    吴亦双其实好想现在就能找个地方躺下，好好的休息一下。身体虚弱就不说了，偏偏还要备受惊吓。还因为刚才的胡乱奔跑，她肩胛处的伤口又开始隐隐作痛，很不舒服。

    “吴小姐，还是我来吧。”

    弘阿姨一看吴亦双就要软软地倒向范雷洛的怀里，就又做起了她该做的事情——挡开接近吴亦双的任何男人。

    “弘阿姨，谢谢你这两天照顾我。我现在真的没事了，你不用担心。而且我与你们家少爷已经离婚了。还继续这样，不太好吧？”

    吴亦双这样说，弘阿姨也不知道该怎么接话了，她站在原地，看着范雷洛轻轻地把吴亦双拥进怀里，看着吴亦双吴亦双慢慢地靠上了范雷洛的肩头。

    正在电梯门已经打开，范雷洛拥着吴亦双就要进电梯的时候，郭秘书从韩俊熙的办公室里走了出来。

    “吴小姐。”

    “怎么？”

    吴亦双无力地转身，苍白的小脸看向了郭秘书。接着就想起韩俊熙在医院里的时候，牵着她的手从她身边大步离开的情景。

    郭秘书就是下一任韩太太吗？吴亦双虽然面不改色，却在心里这样想道。

    “吴小姐，我知道我们韩董的脑海里想的全是你，你还是进去看看他吧。”

    郭秘书说韩董脑海里想的全是吴亦双的时候，举起她的手，指向自己的脑袋，在太阳穴附近用食指画了一个圆圈，来表示想。

    吴亦双不是看到了郭秘书的动作心惊，而是看到了郭秘书手上的鲜血。郭秘满手都是血迹，而且郭秘书本人，虽然头上戴着一顶紫色的绒线帽子，但是面容也略显苍白。

    这？难道韩阎王真的被枪击了？不然郭秘书手上的鲜血是怎么回事？郭秘书那糟糕的脸色又是怎么回事？难道我的猜测全都错了？

    吴亦双的心再次提了起来，这大起大落的情绪也真是够够的了。

    想到这里的吴亦双，就没有再与任何人说话，从范雷洛的怀里挣脱了出来，就往办公室冲了去。

    “韩俊熙。”

    吴亦双冲进办公室就大声地叫道。她好希望韩俊熙可以回答她，就算像从前那样强~暴她都行，千万不要不出声。

    但吴亦双失望得狠，她进办公室的第一眼，就看到了落地窗前的一大块白布，白布下面还盖着一个人。这个人因为太过高大，所以他的脚还露出在了白布的外面。

    那脚上的鞋子，吴亦双太熟悉了，那是一双跑步鞋，是韩俊熙的。

    吴亦双还记得她曾经说过韩俊熙的这双跑步鞋很有型，韩俊熙穿上它就很有青春活力。结果第二天，就见韩俊熙的鞋柜里多出了十来双这样的鞋。韩俊熙当时还笑道：“只要我的小女人喜欢，我就天天穿这种鞋都可以。”

    现在穿着这种鞋的主人，就这样躺在了白布下面了吗？

    “韩俊熙，韩俊熙。”

    吴亦双看到这里，就再也忍不住了，眼泪再次流了出来，她小跑过去，就跪扑了下去：“韩俊熙，你不要这样，我不允许。你快点儿起来，起来啊！”

    吴亦双嘴里不停地叫着韩俊熙，手也豪不犹豫地拉开了白布，准备要把韩俊熙给拉起来，但这是什么鬼？

    吴亦双拉开白布，没有看到她代入式的血糊糊的那一幕，她只是看到韩俊熙躺在地上，地上没有一丝豪的血迹，而且韩俊熙还脸色红润，面上似乎还带着一种得意的微笑。

    我看花眼了？

    吴亦双抹了一把眼泪，再次俯身下去：“韩俊熙，你怎么样？”

    韩俊熙依然红润着一张脸，却没有回应。

    “韩俊熙。”吴亦双再次叫了一声，这更本就与睡着的时候一样的嘛？真的是死了吗？

    吴亦双想着想着，就轻轻地伸出手，摸向了韩俊熙的脖子。她想要探探他动脉处还有没有动静。

    “哈哈，干嘛？韩太太，你很喜欢挠痒痒啊？”

    地上的韩俊熙竟然大笑着拉着她的手就坐了起来，还顺势把吴亦双拉进了他的怀里。

    “啊！你？”

    吴亦双一惊，还以为是诈尸了呢？差点儿没有把魂魄吓掉了。

    但是这宽大的怀里好有温度啊！

    过了半响，吴亦双才轻声道：“韩俊熙，你活着？你没死，你真的没有死吗？你吓死我了。”

    吴亦双从韩俊熙的怀里伸出小脑袋，看了看地上的白布，又看向了办公室，再看向了办公室的房门。天，在玩什么啊？现在办公室里除了她与韩俊熙，根本就没有第二个人好不好？

    这里还像是案发现场吗？看来韩俊熙没有死，真的没有死，吴亦双激动得把一双小手从韩俊熙的腰下伸出，紧紧地抱住了韩俊熙。

    “太好了，你没事，你没死，你真的没死。”

    吴亦双开心得都不知道自己在说什么了。

    “你说呢？韩太太，你有见过这么新鲜的死人吗？”韩俊熙依然叫着韩太太，而吴亦双也已经习惯了这个称谓，几乎都忘记他们已经离婚了。

    “新鲜？你新鲜吗？你已经发霉了好吗？”

    吴亦双庆幸韩俊熙没死之余，又一下子生起气来了。原来在这场戏里面，谁都是知情人，只有她什么都不知道？这是玩哪样？

    “发霉？有吗？我怎么闻着我身上很有女人的香味呢。”韩俊熙牵扯起嘴角，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放～荡不羁的微笑。

    “女人香？”

    韩俊熙的这句话提醒了吴亦双，他们已经离婚了好吗？这几天如果说韩俊熙身上真的有女人香的话，那一定是郭秘书的。

    吴亦双想起了郭秘书与韩俊熙在医院的时候；想起了刚刚郭秘书一直都在韩俊熙的办公室；但是最让吴亦双奇怪的是，郭秘书手上的血液，那血液不会是红墨水吧？

    “你真没有受伤？”

    想到这里的吴亦双从韩俊熙的怀里挣脱出来，就拉起了韩俊熙的手手脚脚，就像是摆布布娃娃一样，拼命地寻找伤口。

    “韩太太，你什么意思？我能理解成你现在是在非礼我吗？”

    韩俊熙随便吴亦双怎么摆弄自己的身体，都不反抗，还笑着问道。

    “是，我就是非礼你，我还想要强暴你一次，就像你对我一样。”

    吴亦双一边仔细地看韩俊熙的身体上有没有哪儿有伤痕，一边在嘴里不服气地说道。

    不是吗？韩俊熙对她就很少温柔过，现在玩够了，竟然敢跟她说离婚。然后又与郭秘书拉拉扯扯，不清不楚，应该不久的将来，郭秘书就是第二任韩太太了吧？

    “强～暴？那来吧，要我躺平吗？”

    韩俊熙嘴角的坏笑依然。

    “我跟你说真的，你既然没有受伤，那郭秘书手掌上的血迹是哪儿来的？”

    “韩太太，放心吧，我真的没有受伤。只是郭秘书受伤了，所以我才让她戴了你的紫色绒线帽。”

    “啊？是郭秘书受伤？是她为你挡下了子弹？”

    吴亦双在问这个话的时候，是因为她已经看到了那扇落地窗玻璃上的子弹孔。那子弹孔现在在吴亦双的眼里就像是恶魔的眼睛，似乎在一眨不眨地盯着他们看。

    “不是的，韩太太。真正为我挡下子弹的人是你。”

    “什么意思啊？”

    吴亦双都听不懂了，他被狙击的时候，她还在医院里面好吗？怎么为他挡子弹？

    韩俊熙笑了笑，抚摸着吴亦双的秀发，接下去就说起了当时的情况。

    原来韩俊熙装着被子弹击中倒下后，郭秘书听到声音就跑进了办公室。

    当看到韩俊熙就躺倒在地的时候，她当然是情急地奔了过去。

    但是下一刻她就会发现韩俊熙毫发无伤了。

    所以韩俊熙在郭秘书奔向他的时候，就已经拿出了他一直放在身上的匕首。

    同样的匕首，韩俊熙在鑫源小区的时候，也用过一次。

    那次是为了救吴亦双，因为袁风逝想要带走吴亦双，却被韩俊熙看出来端倪，所以在袁风逝跳窗的时候，韩俊熙用这匕首甩了过去，伤到了袁风逝。

    而他现在也用这匕首，甩向了郭秘书。

    他的手势非常准确，当时他只想要伤郭秘书的头皮。由于人的头皮上的毛细血管最多，这样就可以受轻伤，而出很多的血。韩俊熙需要很多血来渲染气氛，也需要郭秘书惊慌失措的样子来麻痹对方。

    郭秘书原本就是跑向韩俊熙的，想看看他到底怎么样了？却见韩俊熙上半身转动过来，看着她，接着就是一把明晃晃的东西从她的头皮飞过，她的头皮一凉，用手一摸，就满手鲜血了。

    郭秘书没有想到韩俊熙会刺杀她，尖叫着就奔出了办公室。从而把手上的血迹留在了办公室的把手上。紧接着血迹又留在了外面的办公桌上。

    “郭秘书，是郭秘书吗？对不起，我以为你是来杀我的人。”接着韩俊熙又赶紧大叫。

    就这样韩俊熙骗过了郭秘书，而狙击他的人在对面楼看过来的情况就是。郭秘书进来就去看韩俊熙，但是却摸了一手的鲜血，然后带着满手的鲜血，惊叫着出去打电话报警了。

    这个完美的装死情节是韩俊熙在情急之下想到的。但是前提却是因为吴亦双听到了华峰山的那个电话，不然的话，这次韩俊熙还真的很难逃过这一劫。