
﻿    韩夫人与韩老爷对望着，那眼神里的担忧越来越明显。

    过了好半天，韩老爷才悠悠转头，看向了正一脸无所谓玩手机的儿子道：“孩子，毛片你看过吗？”

    “爸，你想说什么啊？”

    一听韩老爷这样问，韩俊熙惊讶地睁大了俊目，还差点儿就要笑出声：那玩意儿外星人才没有看过。

    不过老爸这是几个意思啊？他在怀疑我那方面不行？哼哼，我不但很行，我还把我的小女人吴亦双折腾得犹如一堆软泥一样地对着我求饶呢。

    想到这，韩俊熙的思绪就回到了吴亦双的身上。他都不知道她怎么样了？伤好点儿没？心情放松点儿没？虽然才与吴亦双分开十几个小时，但韩俊熙却感觉到时间已经过去了很久很久似的。

    想到这里的韩俊熙就想要打电话给熊小八了。他已经安排了熊小八时时刻刻暗中保护着吴亦双，还要把吴亦双的情况报告给他。

    “俊儿？”

    韩夫人看到正与自己的老爸谈话的儿子都能走神，心里对韩俊熙的担忧就更盛了。

    他们的孩子不但有性取向问题，不会还有精神方面的疾病？

    韩老爷也一直注意着韩俊熙的表情，其实他的想法很简单，如果儿子对女人很厌倦，或许可以多看看那方面的片子刺激刺激，说不定慢慢会有所好转。

    韩老爷以前不怎么喜欢吴亦双，现在他却恨不得立刻找到吴亦双，替儿子给她道歉，把她八抬大轿地请回来。

    “我想说什么？我想说……”我想说你必须得是男人。

    韩老爷实在不敢问出来，如果韩俊熙一听说他怀疑他那方面不行，会不会更加打击到他呢？

    “好了，爸妈，你们对我放一百二十个心好吗？我不但那方面一点儿问题都没有，还让我的女人怀了两次孕，但是都因为有人从中捣乱，才让你们迟迟抱不上自己的孙子。不过这些事情我都会处理。我只希望爸爸妈妈把心放开，要相信我什么事情都能处理好，行吗？”

    “……”韩夫人与韩老爷再次频频对望。他们一直都在世界各地去旅游，没有想到在儿子儿媳的身上竟然发生了这么多事？

    “爸爸妈妈，我悄悄告诉你们吧，我与我的女人一点儿事都没有，你们看到的那都是假象，是我们故意演的。知道了吗？就这样了，你们赶快回去吧，你们明天不是还要去A市旅游吗？要不要我多派一些保镖？”

    韩俊熙实在不想应付父母了，恨不得马上把他们支开。

    “你说的可是真的？”

    韩老爷与韩夫人对韩俊熙的话有点儿不信。

    “当然是真的，你们怎么就不相信我呢？你们把所有的事情交给我以来，有做过让你们不放心的事情吗？”

    韩夫人与韩老爷对望了一眼，摇了摇头。他们的儿子做得还真的不错，从来就没有让他们担心过，所以他们才能放心地颐养天年呢。

    “怎么样？该放心了？”

    韩俊熙看了看爸爸妈妈的表情，继续问道。

    “那行，我们就不管了。不过我不管你们在玩什么花样，今年的春节前都要把你与吴亦双的婚礼给办了。还要早点安排我们双方父母的会面，知道了？”

    “是是，老爸，一定一定。”

    “孩子他爸，我们要去医院看看儿媳吗？”韩夫人想了想，向韩老爷问道。

    “妈，不要不要，会坏事的，你们只管去旅游好了。”韩俊熙马上抢答。

    “这孩子？”

    “算了，不管吧，相信他能把事情处理好。公司交到他手上，不是也大风大浪地过来了吗？”韩老爷看了看韩俊熙说道。

    “对对对，看看，我老爸都对我十二万分地相信。”

    “好好，由得你吧。”既然韩老爷都这样说了，韩夫人也只好笑笑了事。

    韩老爷与韩夫人终于走了，韩俊熙微微地松了一口气。

    “少爷。”

    韩俊熙刚想要上楼好好地洗漱一下，没有想到又被韩芸拦住了。

    “说。”

    “你与太太真的离婚了吗？”韩芸眼里含泪，她对吴亦双已经有感情了，所以有太多的不舍。

    “怎么？你从韩俊医院赶回来，就是为了问我这个？”

    “因为我不相信这是真的。”

    韩芸的头越来越低，眼泪在眼睛里转了好几圈，最后还是顺着她的小脸颊往下流了。

    “唉，好好照顾好韩俊吧。如果韩俊苏醒了，我就会与吴亦双从归于好，知道吗？”

    “啊啊？”

    韩芸一头雾水，但是这总归也是一个希望，于是她接着道：“是，少爷，我一定会让韩俊醒过来。”

    “OK。”

    ……

    韩俊熙终于洗漱完毕，简单地吃了几口晚饭，就仰躺到了那张大床上。

    已经习惯了有吴亦双的陪伴，现在的韩俊熙躺在床上就一点儿睡意都没有了。他拿起了手机，拨通了熊小八的电话：“怎么样了？”

    “少爷，你离开不久，太太就昏睡了，一直到现在都还没有醒。”

    “什么？怎么回事？医生看过了吗？”

    “没事的，闺蜜一直都在。太太可能是原本身体就有伤，现在又受了心伤，承受不了才昏睡的吧。”

    “啪”的一声，手机被韩俊熙扔了很远。但是等了一等的韩俊熙又把手机捡了起来。又打电话给董艺了。

    “董艺，你到了吗？情况怎么样？”

    “少爷，太太，还没有醒。”

    “怎么回事？”

    韩俊熙的音量提高到了他自己都能感觉到震耳欲聋的地步。

    “太虚弱了吧。能沉睡才能更加恢复得快呢。”董艺说了一句让韩俊熙能放下心的话。

    “对了，一定要让她把乳鸽汤喝下去，于医生说了，乳鸽汤有助于伤口愈合。还有，你拍几张韩太太、哦，拍几张吴亦双现在的照片给我看看。”

    “是，少爷。”既然这么担心，又何必一定要离婚呢？保太太周全的办法，就真的只能是离婚吗？

    不过貌似以前就算太太呆在韩府，也被谋害了很多次，真的离开才是爱她的唯一方式吗？真是苦了少爷了。

    董艺摇了摇头，就打开手机相机，要给吴亦双拍照了。

    “你在干嘛？”

    没有想到从洗手间出来的贾如夏一下子就拉住了董艺的手：“董艺，你告诉我，你在干嘛？现在网上的东西还不足以让亦双难过死？你还要再添加上最后那根稻草？对吗？”

    贾如夏的那双大眼睛瞪得老大，但是有眼泪在她眼睛不停地拥挤，最后成线地流了下来。

    “董艺，这就是豪门的恶趣味？对吗？对吗？去死吧。我们亦双付出自己的真心，用性命相护，得到的就是这种结果？为什么？”

    贾如夏这次是拼命的架势了，她抢过董艺手里的手机，就发疯一样地往董艺的身上到处乱砸，还不停地叫着为什么？

    而董艺站在原地，一动不动，任凭贾如夏对他拳打脚踢。他能说什么啊？他现在还什么都不能说。

    “滚出去。”

    贾如夏打得累了，才下起来逐客令。

    “如夏，我是给太太送乳鸽汤来的，乳鸽汤能帮助伤口愈合。”

    “恩？”

    听到董艺这么说，贾如夏抬头疑惑地看向来董艺：“你会煲乳鸽汤？”

    “是我请吴妈煲的。”是少爷让吴妈煲的啦。

    “你在关心亦双？你不会害亦双的对吗？那你刚才干嘛要拍照？”

    贾如夏拉住了董艺的手，把他的正面转向自己，死死地看着他的眼睛接着道：“难道是有人很想看到亦双？”

    贾如夏真的是看什么都能看得透彻。

    董艺没事拍吴亦双的照片做什么？除非是某人想要看看亦双。所以贾如夏死死地盯着董艺的眼睛看了看，确认自己的这个猜测是对的。

    “不，不是。是我感觉太太这样好美，想要拍照下来。你看那长长的眼睫毛，小小精致的脸蛋，还有，还有……”

    真是难为死董艺了。他原本就不善言辞好吗？现在已经形容了太太的睫毛与脸蛋了，已经竭尽所能了，他再也没有词继续形容。

    “董艺，你给我装，你给我继续装。”

    贾如夏瞪着董艺，自己坐到了吴亦双的病床上，接着道：“如果你不跟我说实话，我就跟你分手。我不会开玩笑。上次你能把我从国际服装公司的宿舍里拉回去，那是因为亦双也回去了。如果你坚决要瞒我，这次我说分手，就绝对不会再有回转的余地。”

    “你说得你好像就对我没有一丝毫的留恋似的。”

    董艺瞄了一眼贾如夏，就把眼睛转向了吴亦双。

    “你不说是吧？那你可以出去了。”

    贾如夏不像是玩假的，她站起来，就把董艺往病房外面推。

    “如夏，你真的要这样？你不觉得太重友轻色了吗？”董艺被贾如夏推得一边后退，一边问道。

    “够了，亦双就是重色轻友，结果呢？被你们豪门恶趣味玩得够够的了吧？好了，你走吧，我们草根阶层受不了你们豪门的恶趣味。”

    贾如夏说完这句话，就已经把董艺给推出了病房，紧接着贾如夏就“砰”地关上了病房的门。然后仰靠在了病房门上，长长地吐了一口气，看向床上依然在沉睡的吴亦双。