
﻿    吴亦双被韩俊熙折腾得无语了。

    就算韩俊熙要求她每天中午都必须去韩胜集团的董事办公室里用餐，她都只能答应。

    韩俊熙也好心情，一大早亲自送吴亦双去国际服装公司上班。

    “韩太太，别忘记了，中午我让董艺接你去我办公室用餐？”

    “我……。”

    “对了，还有。”

    韩俊熙想起什么似的，一把又把已经下车的吴亦双给拉了回去，紧紧地搂在怀里接着道。

    “听着，韩太太，你以后绝对不能再与华峰山接触。一切有我，我也不需要你去侦探什么情况。一个月之内，我会让华峰山的真面目在阳光下溃烂。记住了吗？”

    他真的能行吗？他不会再被华峰山的狙击手狙击吧？吴亦双呆愣愣地看着韩俊熙的那张俊脸，有些疑惑，有些不放心。

    “发什么呆啊？被我英俊的容颜迷住了？”

    韩俊熙还没有等吴亦双反应过来，就一下子吻住了吴亦双那红润的小嘴。

    “唔唔……”

    该死，这是在国际服装公司的大门口好吗？这个恶魔怎么就不分场合地对她无礼呢？

    “怎么？韩太太，想说什么？应该说你一切都会听从我的安排了吧？”

    韩俊熙终于松开了吴亦双的小嘴，看着被自己抱在怀里的吴亦双，看着她那双好看的水眸，一边说，一边情不自禁地在她的水眸上印上了温柔的一吻。

    “我知道了，但是你一切要小心。华峰山也不是省油的灯。”吴亦双嘟了嘟嘴。

    “我知道了，韩太太就这么担心我？”

    韩俊熙又在吴亦双的小嘴上亲吻了一下，才放开了她。

    “对了，我想跟贾如夏一起在国际服装公司的食堂用餐。”

    吴亦双一下车就回眸对韩俊熙说出了这样一句话。她不想去韩俊熙的办公室里用餐，那里有韩俊熙的所谓休息室，她担心她去那里用餐，就相当于羊入虎口的感觉。韩俊熙这个精力旺盛的家伙，肯定不会放过她。

    “恩？昨晚的事你又忘记了？需要我现在来提醒你吗？”

    韩俊熙微微偏头，一脸的得瑟。

    “好了，知道了，我去还不行吗？”

    吴亦双只能答应。与其让韩俊熙在大庭广众下对她亲热，还不如去他的办公室呢。

    ……

    韩俊熙心情大好地到了自己的公司。不过他一进公司，就感觉出了一些员工看他的眼神有些不对头。

    这是怎么回事？公司里出什么事情了？还是我的脸上有东西？

    这样想着的韩俊熙就走到了前台，看向了一个在前台工作的女员工。

    韩俊熙的一双俊目紧紧地盯着前台女职工，想从她的眼里看出什么端倪来。

    “韩董早上好。”

    前台的几个女员工，都给韩俊熙深深地鞠躬。

    “恩。”

    韩俊熙恩了一声，继续盯着那个女员工看。

    慢慢地，他看出了那女员工的表情了。她先是羞涩地看了一眼韩俊熙，接着脸上飘起了几朵红云，再接着她就微微低头，嘴角带上了羞涩而又甜蜜的笑。

    她这是什么表情？是对我有意思吗？不过这不废话吗？普天之下，还有对我韩俊熙没有意思的女孩吗？

    “怎么？你在笑？我脸上有什么东西吗？”

    韩俊熙盯着那个前台女孩问道。

    “没，没有。”

    那女孩的头更低了，声音犹如蚊音一样飘进了他的耳里。

    我晕，今天到底是什么日子？全公司的女员工都对我发～春了？可是她们没有办法给我带来春天啊？只有吴亦双那个小女人才能。

    韩俊熙不明所以，他随便看向哪个女孩，回给他的表情都是羞涩微笑。疯了。

    韩俊熙用最快的速度到了他的办公室，还没有打开办公室的门，他就想起什么似的看向了郭秘书。

    郭秘书也会对着他报以羞涩的微笑吗？

    没有想到他看到的郭秘书却是在发呆。

    “郭秘书？”

    韩俊熙奇怪，走近了两步，盯着郭秘书的那张俏脸喊道。

    “啊啊，韩董，早上好。”直到听到韩俊熙的叫声，郭秘书这才回过神来。

    “我不好，你进来我的办公室一下。”

    这郭秘书的表情与那些女员工的表情竟然截然相反？公司其他女孩都一脸的春天，她却呆呆地坐在这里，一脸的失落，这到底是个什么状态？

    韩俊熙轻轻地皱起剑眉，慢慢地进了办公室。

    郭秘书依然一副失魂落魄的样子，慢慢吞吞地跟在韩俊熙的身后进了办公室。

    “韩董，是要奶茶还是咖啡？”

    “都不用了，你先坐坐。”

    “啊？”

    这是她的工作时间，竟然让她坐在这里。韩董这是要跟她谈什么吗？难道是想要炒掉她了？

    “你的表情怎么这样？遇到什么事情了吗？”

    韩俊熙关心地看着郭秘书，温柔地问道。

    “啊啊，谢谢韩董关心，我没事，我真的没事，我一定会好好工作的。”不要炒我，不要炒我，韩董，我能坐上这个位置也是过五关，斩六将才得来的。

    “你的工作是一直都很好啊，这点我不否认。”

    奇怪了，这个郭秘书在担心什么呢？

    “所以呢？”郭秘书满眼的期待，期待中也带着点儿惊慌。

    “所以你得继续好好的工作啊？”韩俊熙也被郭秘书的表情弄了一头雾水。

    “谢谢韩董，谢谢韩董。”

    郭秘书一听韩俊熙这样说，心里的一坨大石头才算是落了地。

    “等等，我说你干嘛要谢我啊？你们今天怎么就这么奇怪呢？”

    韩俊熙的剑眉皱了起来：只要一对上他眼光，全公司的女员工都是羞涩的表情；而同样对上他眼光的郭秘书，却是一脸失落的表情。这不是冰火五重天吗？

    “那个，韩董。”

    “说。”

    “韩董，被你选中的那六个女员工是不是不用上班了？他们的工资该怎么结算？”郭秘书一听韩董不会炒掉她，就端正了姿态，脸上也带上了职业性的微笑。

    “哦哦，她们啊？工资结算好，打到她们的卡上就行。她们不会来上班了。”

    郭秘书这样一问，韩俊熙就想起了他在公司选了六个娇媚的女员工。与她们在他这个总裁办公室谈了一个下午。他把什么都安排好了，就是没有想到她们还没有结算工资的事情。

    “哦，是，我这就去安排。”

    “等等。”

    “韩董你请吩咐。”

    “我感觉今天公司有点儿不对劲，郭秘书，今天公司里发生了什么事情了吗？”韩俊熙疑惑地问道。

    “这？韩董不知道？你不是在公司选了六个娇媚的女孩吗？接着这六个女孩都没有上班了。公司其他的女孩知道消息后，都很羡慕呢。也许她们也在期待着下次韩董再次选美的时候，能被韩董你选中吧。”

    “啊？”

    “韩董，如果没有什么事情，那我去工作了？”

    一说到这里，郭秘书脸上又写满了失落。她可是对着韩董自我推荐过的，结果被韩董当面拒绝。她又那么差吗？她的自信都因韩董的拒绝而消失光了。

    “哦哦，行行，你去吧。”

    下次选美的时候？下次选美的时候？想到这里，韩俊熙的剑眉一下子就舒展开了。

    原来都是因为他在公司选了六个女孩的原因啊？她们以为什么？以为我把这六个女孩都包养起来了？

    唉，她们想太多了。这六个女孩可不是被我包养用的。

    ……

    中午的时候，吴亦双刚刚下班，董艺就已经等在国际服装公司的大门口了。

    “韩太太，请。”

    董艺看到吴亦双走出来，就急忙为吴亦双打开了车门。

    “恩，董艺，不用太客气的。对了，你与如夏之间没有问题吧？”

    吴亦双看得出来，贾如夏虽然被董艺抓回去了，但是依然还在生董艺的气。

    “谢谢太太，如夏的气消得很快的。”

    “哦？你用了什么办法，让她的气消得那么快？”吴亦双忍不住八卦了。

    “哈哈，被她揍呗。”

    “哦哦。”

    吴亦双忍不住捂嘴轻笑。

    到了韩胜集团的时候，韩俊熙已经等在大门口了。

    当韩俊熙搂住吴亦双的俏肩走进韩胜集团公司，走向电梯的时候，吴亦双的耳朵动了动，她听到了几个女孩的交谈声。

    “喂喂，你们看，我们韩董今天把那个所谓的韩太太接进来了。”

    “哦哦，是的，是那个所谓的韩太太。”

    “你们说，韩太太知道我们韩董还给自己选了六个美眉吗？”

    “应该不知道吧？”

    “肯定知道拉！那有什么所谓？只要有机会与男神同床共枕就行，还管得了其他吗？”

    “也是哦。你们说我们韩董明天是不是要接那六个女孩之一进来这里了？”

    “谁知道？也许他有另外的地方给她们住吧？”

    “恩，也是。”

    ……

    什么状况？韩俊熙竟然在公司选了六个美女？这是什么时候的事？他把这六个美女都藏在了哪儿？他的精力实在是太过旺盛，所以他才选了六个美女？

    不会的，他说过他有厌女症，那厌女症只有在面对她的时候，才会失效。可她确实是满足不了他的啊！

    但是这个韩俊熙除了在公司的时候没有与她在一起，其余的时间他都与她在一起的呢。

    吴亦双的思绪装满了整个脑袋，她频频皱眉的表情也被韩俊熙看在了眼里。

    “怎么了？韩太太。”