
﻿    “事情就是这样了，我感觉韩少好帅啊。特别是他被那么多人围在中间的时候，我都快被吓死了，但是他却连一点儿伤都没有受，相反还把很多人给打趴下了。更离谱的是，因为我们韩少帅气，所以华锋山的人都帮着我们韩少反过去打华锋山了，哈哈哈。”

    贾如夏还真的没心没肺，她只管自己在这里喋喋不休，还声情并茂，也不看看韩俊熙都背靠着门框等她好久了；也不看看吴亦双被她吵醒后的无力与疲惫。

    “抱歉，如夏，是我把你带入到了这么危险的生活中。”

    看到贾如夏那天真的大眼睛，吴亦双知道，如果她没有遇到韩俊熙，那她与贾如夏的生活绝对不会这么惊险连连。

    “亦双，你在说什么啦？你如果没有遇到韩少，我也不会遇到董艺，更不会有这么多姿多彩的生活。真的，我喜欢这种刺激的人生。”

    “唉！”

    吴亦双用手轻轻地拍了拍贾如夏的手背。

    吴亦双也看到了韩俊熙靠门而站，就像是在排队等着与她交谈见面似的。

    贾如夏看到吴亦双的眼光，也看向了房门口，她也看到了那个斜靠着房门，帅气地看着她们的韩少。

    “哇，韩少，你等了多久了？怎么不出声啊？快来，我把我们家亦双就先让给你了，我先去看看韩俊吧。”

    贾如夏看到韩俊熙后，就迅速地站了起来，要走出去。

    “什么？看韩俊？”

    吴亦双拉住贾如夏的手，以为自己听错了，奇怪地问道。

    是韩俊出了什么事情，还是韩俊已经醒过来了？要不韩俊在韩俊医院里，这么远，贾如夏干嘛要急着去见他？

    “啊？是啊，看看韩俊，韩少说他在韩府啊。”

    贾如夏也睁大着她的大眼睛看向了吴亦双：韩俊在韩府，她不知道？

    其实贾如夏也是在与韩俊熙一起回韩府的时候，听韩俊熙说的。在那个废弃的车间的时候，华峰山用韩俊威胁韩俊熙下跪的时候，她还是昏迷着的，所以并不知情。

    “怎么回事？”

    吴亦双奇怪地把眼神转向了韩俊熙。

    “没事，昨晚我就已经派人把他接回来了。在韩府养着更好，有于医生监护着，而且我们要看他也就更加方便。”

    “哦哦。”

    贾如夏见韩俊熙与吴亦双在交谈，她就慢慢地退出了吴亦双的卧室。

    现在的吴亦双静静地看向韩俊熙。

    她记得她晚上的时候对他说过，不要轻举妄动，有袁风逝参与的事件必须要冷静地从长计议。韩俊熙当时明明已经答应了，她才安心地休息的，没有想到他等她睡着后，还是出去了？他应该是为了贾如夏出去的吧？

    “韩太太，我知道我很帅气，可是也不用这么紧紧地盯着我吧？你这样会看得我热血沸腾的。”韩俊熙见贾如夏走了，就迈开了大长腿，走向了吴亦双。俊脸上还洋溢着放~荡不羁的坏笑。

    “怎么样？好点没？肚子饿没？”

    韩俊熙看着吴亦双的那双水眸里眼泪花花的，就掐了掐她细嫩的脸颊，温柔而又关心地问道。

    “华峰山真的被抓了？”呆愣了好一会的吴亦双才问出了这么一句话。

    “恩，千真万确。”

    “可是……”

    可是还会被放出来吗？上次范德钢被狙击手击杀后，临死前在地上写上了“华峰山”三个字，因此华峰山被抓，可是应该一两小时不到，他就又被放出来了吧。

    “没有可是，这次是他自己自杀得太完美，无药可救。”

    “啊？”

    韩俊熙轻轻地拉着吴亦双那双白嫩嫩的小手，就把华峰山怎么用贾如夏与韩俊来威胁他，他又是怎么用计把华峰山的一言一行都现场直播给了警局，然后华峰山又是怎么被他折腾后被抓，都一一说给了吴亦双听。

    说完之后，韩俊熙还死死地看着吴亦双那双好看的水眸，想要看透吴亦双的心里反应。

    “啊！”

    吴亦双长长地出了一口气，接着道：“看来这一切都结束了吧。不过你还记得浔雨雨吗？”

    “当然记得。”

    韩俊熙怎么会忘记被拐卖到了吴亦双家乡的浔雨雨呢？她被迫侍候一个痴呆儿，那情景还一一在目呢。

    “我们当时说过了要救她的？”

    “救她，应该没有问题。只是你们家乡的人似乎把人都看得很紧，不是要有个女孩逃跑，被挑断了脚筋吗？这个问题要想一个好点的办法才能解决了。”

    “恩，也是。”

    对韩俊熙哦说法，吴亦双也很赞同。

    而且浔雨雨也是一个有力的人证。把她拐卖的人物就是石靳，而石靳确实是华峰山的人手，在废弃工业园区的厂房车间里，混战的时候被华峰山给误杀了。

    “而且关于华峰山用瘦猴的妻儿威胁瘦猴的事情，李杰也搞定了。现在李杰已经=把瘦猴的妻儿带来回来，这下要瘦猴说出华峰山的一切，已经完全不是问题，所以华峰山这次绝对逃不脱法律的制裁了。”

    “太好了，太好了。”

    吴亦双太开心了，不自觉地就拉起来韩俊熙的大手，放在了自己的小脸上。不过马上就想起什么似的放开了韩俊熙的手，就要准备起床。

    “干嘛？韩太太，给我老实呆着。你还需要休息。”

    “我想去看看韩俊？”

    “那也要先吃好了早餐再说。”

    韩俊熙依然是那么霸道专宠。

    ……

    “哇，你看到新闻了吗？”

    现在华峰山已经成为了大街小巷的谈资，谈什么的都有。而华家的心乐连锁夜市，也已经在关门整顿中。

    “什么新闻啊？”

    “华家的心乐夜场竟然贩卖毒品。而且那个俊美无比的华经理就是这个毒品团伙的头子。”

    “哦，哦，听说过。听说这还是韩阎王出手，才查获的呢。”

    “哈哈，韩阎王真的有一手，只要有了他，这个世界就太平多了。我也听说韩阎王就是抓住了华经理身边的那个贴身跟班，才把一切的事情弄清楚的。”

    “对对，而且听说他的跟班是被他威胁着做这些事情的。”

    “恩恩，华经理，也就是华峰山，他竟然把人家的妻儿弄到国外去了，以此来威胁住了这个跟班。”

    “哦哦，我还听说华峰山还拐卖妇女儿童。”

    “是啊！因为是死无对证，华峰山现在还在狡辩中呢。不过因为他杀了好几个人，所以就算他能狡辩自己没有贩卖妇女儿童，也只有死路一条了。”

    “对对，而且我还听说了一个天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    “听说华峰山就是华家华儒君庶出的龙凤胎儿子。”

    “真的？”

    “恩，听说这个华儒君把他的龙凤胎女儿弄出国了。因为她滴出的女儿华恒恒很讨厌华峰山两兄妹，所以华儒君都没有把这对龙凤胎对外公开呢。”

    “你说华儒君的正室已经自杀死了，他怎么就还不把他的妾氏扶正呢？”

    “哦，这个啊，我听说他的正室的死有蹊跷。所以这个华儒君因为良心的关系，才对他正室的女儿华恒恒格外照顾关心的。”

    “是这样吗？”

    “当然。”

    “而且我还听说啊，华峰山这个有名的采花大盗，被他采过的女孩都被他卖掉了呢。”

    “对啊！我还听说……”

    现在华峰山、华家、华儒君，已经成为了社会舆论的焦点。就算是电视新闻也时常都在跟踪报道。

    韩俊熙现在把拿捏在手里的华峰山的证据都一一摆了出来，就算他华儒君有杀手锏；就算他华峰山巧舌如簧，都逃不出这次的死劫了。

    韩芸的弟弟也被李杰带回了国。

    当初的范德钢——也就是被华峰山自己命令狙击手狙击死的跟班。就是这个范德钢，他假扮导演，让韩芸的弟弟与妈妈扮演被绑架的桥段，还用这视频逼韩芸对吴亦双下杀手。虽然是杀人未遂，但是华峰山也已经被证实了是未遂犯。

    还有诸多的罪证，都被韩俊熙有条不紊地摆放出来，华峰山这个恶鬼，算是被韩阎王给收拾解决掉了。

    ……

    “韩太太，在哪儿啊？我想你了。”

    现在的韩俊熙正在韩胜集团的办公室里面，翘起了大长腿，给吴亦双打电话。

    “韩先生，请问你有什么事情吗？我现在正在为中国星耀服装设计大赛的决赛做准备呢。”

    吴亦双的声音从电话对面缓缓传来。

    “对了，是在A市吧？”

    “对啊！怎么了？”

    “我父母也在那里旅游呢？你们有没有联系？”

    “这个还真没有。”老实说，吴亦双并没有他们的联系方式好吗？

    “唉，他们可能是玩疯了吧。我都打了几次电话了，都没有接。”

    “什么？”

    吴亦双皱起了眉头，怎么会呢？旅游不是一件很轻松愉快的事情吗？怎么会忙得接电话的时间都没有了呢？

    “韩先生，你都是同一个时间打的电话他们没有接？还是你每天都打电话，他们都没有回？”

    吴亦双想，有事情耽误，或者是没有带到手机，偶尔不接电话很正常，但是如果天天都打电话，天天都没有人接的话，那也没有问题吗？