
﻿    “华哥，电话打了。”染着彩色头发的小伙子走到华峰山的身边，恭恭敬敬地说道。

    “恩，好，他怎么说？”

    “他让我们不要伤害他的人，他说马上就到，而且绝对是一个人。”

    “好，自恃清高的家伙，你就单枪匹马地来吧，今天我们就把这一切都做个了断吧。”华峰山咬牙切齿，杏眼里闪过一抹嗜血的猩红。

    华峰山要与韩俊熙换人是假，他想要韩俊熙的命才是真。

    只要能用贾如夏与韩俊这两个人质威胁住韩阎王，他就有的是办法让他死得查不出任何死因。

    华峰山正在思虑着自己要灭了阎王的阵法与阵地有没有做到万无一失？还需不需要做些补充，就听到了电话铃声。

    “怎么样？”

    华峰山一看是欧阳军的电话，连忙接起来问道。

    “那个阎王到嘎佬，我们跟不跟他说目的地嘛？华哥。”

    欧阳军的四川方言传进了华峰山的耳朵里。

    “……”

    华峰山犹豫了，虽然他自认为准备得万无一失，但是真的兵临城下的时候，他还是有点儿虚。加上刚才袁风逝的话，多少都像是一盆冷水，也把他的信心浇灭了一些。

    “华哥，我也有点担心他耍鬼板眼。不然他囊个会来得这门洒脱哦。”

    欧阳军见华峰山没有回答，就继续说道。

    “他带了瘦猴与狙击手来没？”

    华峰山想了一下问道。

    “不晓得，他那个车窗子漆麻黑，看不到里头。”

    “那你去跟他问一下？”

    “啊？哦哦。”一听要去跟韩俊熙谈谈，欧阳军的心里一凉。

    上次给韩俊熙拍“三皮”视频的时候，欧阳军就已经见识过了韩阎王的厉害，现在要他去与他交谈，他心里还真的充满了恐惧。

    好在欧阳军狡猾。原本华峰山让他带人查看废弃工业园的四个管理大门，看看韩阎王会不会安排一些人暗中潜入工业园搞鬼。他带出来的共有四十二个人，他让其他三个大门每个门都去十个人查看。而他自己就带着剩下的十一个人，连他一起十二个人守在了这个门口，等待韩阎王的出现。

    “走，老子要趄跟那个栽舅子韩阎王交谈哈了。”

    “是。”

    欧阳军一行十二个人浩浩荡荡地走到了韩俊熙的车旁两三米的地方站定。

    “喂，阎王。”

    欧阳军扯起嗓子向着韩俊熙喊道。

    韩俊熙放下窗，露出一张英俊镇定的笑脸。借着路灯看向了欧阳军笑道：“是你？好久不见，四川老乡，你还好吗？”

    韩俊熙字正腔圆，性感浑厚的声音出现在欧阳军的耳朵里。这声音原本很好听，但是依然令欧阳军的腿一软，差点儿就要站不稳：看来这个阎王把我记得很清楚，他不会要报复恶搞我吧？如果他要动手，就算我们十二个人一起上，也不一定就是他韩俊熙的对手。这个欧阳军心里还是很清楚的。

    “啊？好个锤子哦，烦都烦死了。”

    现在欧阳军的语气几乎变成了与老朋友叙旧的语气了，让跟着他的那十一个兄弟都忍不住面面相觑。

    不过欧阳军这段时间的日子过得还真不好。

    自从上次的“三皮”事件，他很窝囊地从韩俊熙的手下逃回去后，华峰山都已经把他打入了冷宫。虽然有吃有住，但是却因为没有出工而没有工资，让习惯来大手大脚的欧阳军生活起来就显得捉襟见肘了。

    现在终于可以出来做事了，但是要他面对的依然是这个人人谈之色变的韩阎王。他肯定郁闷肯定烦了。

    “呵呵，华峰山想要你问我什么？”

    韩俊熙面带笑容，白净修长的大手轻轻拍打着窗缘，每拍一下就像是打向了欧阳军的脸一样，让他心头忍不住一颤。

    “那个，我们老大说勒，说你把人带起来没得？”

    欧阳军可不想要激怒韩俊熙，他甚至在心里怀疑华峰山的那些打手，以及已经埋伏在一边的手握手枪的人，都会被这个阎王像是收小鬼一样地给收拾掉。

    “要想知道我带人来没，我也得要听听我的人的声音啊。”

    韩俊熙依然一副很淡定的样子，脸上还带着微笑。看到韩阎王的这幅表情，欧阳军总感觉韩阎王这是成竹在胸，他们这次肯定是输定了。

    “啊？要得嘛，我问哈老大多哈。”

    欧阳军看了看韩俊熙，就又给华峰山打起了电话。

    “华哥啊，阎王说勒要听哈他的人的声音。”

    欧阳军现在恨不得自己变成一条宠物狗，向着华峰山与韩俊熙摇尾乞怜算了。

    “行行行，魔方，去给阎王听听那个女孩的声音。”华峰山接到电话，一听欧阳军这样说，就把手机递给了那个染着五颜六色的头发的小伙子。

    现在华峰山也只能迁就一下阎王，为的是能引他进入他的陷阱。

    “是，华哥。”

    被叫做魔方的五颜六色头发的小伙子，非常积极，接过华峰山递过来的手机，就往这个大车间的角落里跑去。

    贾如夏现在被他们捆绑在椅子上，放在了这个车间的角落里。现在的魔方跑过去，拍了拍有些睁不开眼睛的贾如夏道：“韩阎王想要听听你的声音。”

    魔方说着就拉开了贾如夏嘴上的黑胶布，把手机靠了过去。

    贾如夏一看有手机递过来，而且电话还是韩少的，就立刻机不可失地大喊道：“韩少，不要管我，他们……”

    贾如夏刚想说他们的目的是想要害死韩俊熙，机灵的魔方就立刻拿开了手机，还一下子又封住了贾如夏的嘴。

    “好险，差点儿就被她说出来了。”

    魔方手捂住手机，再次把手机还给了华峰山。

    “欧阳军，然后呢？我们的人呢？”

    华峰山拿着手机就继续问道。但是手机却已经被转移到了韩俊熙的手里。

    当欧阳军带着身后的十一个人，一起靠近韩俊熙的车窗的时候，欧阳军心颤颤地想把手机往韩俊熙的耳边放，结果被韩俊熙一下子就抢过去了。

    他听到贾如夏的声音的时候，还没有来得及与贾如夏说话，就又听到了华峰山的声音，所以他嘴角微微上翘，一个不怀好意的微笑立刻就显现了出来，看得欧阳军他们十二个人忍不住往后退了两步。

    “是我，华峰山，你好啊？”

    “韩，韩阎王？”

    他与他终于要正面交锋了吗？

    “你好，想我了吗？我们正式见面的时间几乎没有，我感谢你这次费尽心机地让我们正式见面。”

    韩俊熙的声音就像是正在与一个好久不见的好朋友拉家常。只有华峰山能清楚地感觉到韩阎王的笑里藏刀。

    “你……”

    华峰山稳了稳心神，吞了一口口水，才勉强镇定地问道：“人给我带来了吗？”

    “当然，只要我带走贾如夏与韩俊，你的人我自然会还给你。”

    韩俊熙依然说得气定神闲。

    “不行，我需要人换人。”我可不是傻瓜，如果我轻易地就答应他的条件，他不就知道我已经设好了陷阱等着他跳了吗？至于人，可换可不换，我只要能杀死他这个挡路阎王韩俊熙，就已经很满足了。

    华峰山的杏眼里满是杀机。

    “那我也要先来看看贾如夏与韩俊的情况啊，不然我是不会相信你的。华峰山，你知道你在我心里是个没有信誉的人吧？”

    韩俊熙一手轻敲着车窗，一边慢慢细语。

    “行，那我就让一步，让你来看看情况好了。这样吧，你把车停在外面，独自一个人跟着我的人进来吧。”

    “行，没信誉的人，这次一言为定？”

    “当然。”

    韩俊熙笑了：华峰山，到底你和我谁才是那只真正的黄雀呢？

    “好了，我跟你们走，你们在前方带路就好。”

    韩俊熙微笑着把手机递给了欧阳军，然后就缓缓地下车。

    韩俊熙身穿一件黑色的风衣，风衣的衣领很有气质地立起。韩俊熙的里面着一件灰色的高领羊毛衫把他衬托得更加英俊不凡有气质。

    韩俊熙脚穿黑色马靴的大长腿一迈出车，下车后高大挺拔的身躯往欧阳军他们面前一站，欧阳军他们这十二个号称打手的男人就显得渺小还猥琐了。

    那外形与气质真是人比人气死人了。

    欧阳军他们一见韩俊熙下车，就忍不住有些害怕地往后退了两步。不过刚才韩俊熙说的话，他还是听得很清楚的。所以欧阳军就颤颤兢兢地问道：“阎王，你，你真的跟着我们走？”

    “当然，请带路。”

    韩俊熙微笑着把双手插进了风衣的口袋里，带着一种只是出来观看夜景的闲情逸致。

    “哦哦，请。”

    欧阳军虽然话是这样说，但是却没有往前带路，眼睛也往韩俊熙的身上看。

    他应该要搜韩俊熙的身的，不然如果韩俊熙带了什么重型武器、什么窃听器、跟踪器什么的，那他们还不被他给一锅端了？

    但是他们都不是韩俊熙的对手，该怎么搜他的身呢？

    “怎么？”

    韩俊熙一看这十二个人的态度神情，就知道他们在想什么。所以失去了笑容，狠厉地问了一句。