
﻿    当李刚接到了韩俊熙转发过来的短信后，他把短信给闫菲看了。

    当闫菲知道危险解除的时候，长长地出了一口气。嘴角边上也挂上了笑容，细嫩的脸颊上的两个酒窝窝调皮地时隐时现。

    “好了，走，回家。”

    闫菲跳了起来，双手一下子就缠上了李刚的脖子。现在闫菲的样子，就像是被困住的小动物被释放了一样，就差点儿要欢呼雀跃了。

    “我想听听你的故事。”

    李刚看着在他面前依然调皮着的闫菲，想着他们这五年来的分离，心里隐隐作痛。

    “恩，上车再讲故事给你听，好吗？”

    “好。”

    李刚怎么不会对闫菲的这五年好奇呢，他都担心死了好吗？

    在车上的时候，李刚一边把车往家里开，一边静静地听着闫菲讲着她的经历。

    “五年前，我去人民医院的做检查的时候，我发现我怀孕了。我当时好开心，就站在人民医院的阳台上给你打电话。”

    “对了，我们的孩子呢？”

    一说起这件事，李刚马上问道。

    “流产了。”

    闫菲说到这里，为了掩饰脸上的失落感，精致的小脸转向了车窗外。

    “被下药了，还是？”

    李刚知道闫菲是被绑架走的，那被别人下药打掉孩子也很正常。虽然他心里感觉很不舒服，很心疼。但是遇都遇上了，也只能接受这个现实。他也只是想要知道实际情况而已。

    “不知道，我感觉是被人下药了。但是华儒君说我是自己太过惊吓，所以孩子流产了。对于孩子流产这事，我没有经验，实在是不知道到底是因为什么原因流产的。”

    闫菲越说心情就越暗淡。

    原本她在人民医院检查出有了宝宝，就开心地给李刚打电话。

    但是等李刚开心地跑到人民医院去接她的时候，却眼睁睁地看着两个黑衣人绑架走了闫菲。而闫菲也亲自看到有人用灭火器打晕了李刚。

    “对了，那天你没事吧？有没有受伤？”

    闫菲说着说着，就要去看李刚的头。

    “我没事，只是很抱歉我没有能保护好你们母子。闫菲，对不起。”

    “干嘛啊？又不是你的错，我想这就是命吧？”

    闫菲低下了头，等抬起头的时候，她那双好看的水眸里就雾气重重了。

    闫菲再次长长地吐了一口气后，接着道：“当时我被黑衣人逮住，见到你被打晕后，我也很快就失去了知觉。等我醒过来的时候，睁眼就看到了一个八九岁的小男孩，他就坐在天花板的吊灯上吃瓜子。还把瓜子皮吐了我一身一脸一床。”

    “就是袁风逝吧？”

    李刚听闫菲这样说，忍不住心疼，就用手在闫菲的手背上拍了拍。

    “我并不知道他就是袁风逝。他看到我醒来后，就向着我怪叫。那声音就是一个成年男人的声音，接着他就顺着墙壁爬了下来。眼睛还直瞪瞪地看着我，人也像是一只猿猴一样直奔我而来。”

    闫菲说着说着就大口大口地吐气，似乎是想要把心里的恐惧，与皮肤上的鸡皮疙瘩调整到消失一样。

    “我当时就吓得惊叫。那还叫人吗？紧接着我就往床底下钻。你知道的，我最害怕的就是如同鬼魅一样的东西了。”

    “恩，我知道，对不起，闫菲，让你受苦了。后来呢？你怎么五年来一直都没有出现？”

    李刚接着问道。

    “当我钻到床底的时候，那个如同鬼魅一样的小男孩竟然拉开了毯子，向着露出了一口黄色的牙齿，他在呲着嘴笑。我就吓得更严重了，当时简直是连脚都没有力气了。”

    李刚越听握住小车方向盘的手，就握得越紧。

    只听闫菲接着说道：“后来我终于从床底下爬了出来，跑出了那个房间门，慌不择路的我又跑到了一个密闭的房间。那个房间里很黑，我想要躲起来，但是又看不清楚，所以就随便在一个墙角里蹲了下去。那个时候我就感觉我的肚子疼痛难忍，接着我还感觉我的两腿间黏糊糊的。我知道那是血液。”

    原来闫菲肚子里的小孩就是那样流产的？李刚伸出一只手，紧紧地握住闫菲的小手，心疼得不舍得放开。

    “再后来那个小怪物的声音又来了。那声音特别诡异，我简直就是吓得魂不附体。我躲在墙角里发抖，腿脚软得都站不起来。再后来我就听到了关门的声音。原来我所在的那间小屋的房门被关上了。”

    闫菲回忆起当时的情形都还吓得不行。等了一会儿，她继续说道：“后来那个房间里发出了绿光。我不知道那绿光是怎么发出来的。再然后我看到了这个房间里还有人，在绿色的光芒之下，那些人的脸色很难看，似乎他们就是已经腐烂了的尸体一样。”

    闫菲说着就咽了一下口水，接着道：“我当时就吓晕了。等我醒过来的时候，发现其实那间屋子是有窗口的，只是那窗口特别小，而且还在屋顶的墙角处，所以房间里的光线特别暗。接着我就看到了我的爹妈，他们的脸上都有血迹，双手双脚都被捆绑住。而且他们紧紧地靠在一起，貌似已经失去了意识，我怎么叫都叫不醒。”

    “啊？那现在呢？你知道他们在哪儿吗？”

    “我不知道。”

    闫菲无助地摇头，眼泪终于顺着她的精致脸颊再次滑落。

    “……”

    李刚真的不知道该说什么了？他突然把小车开到了路边上停了下来，然后俯身到闫菲的位置上，紧紧地搂住了她。

    “哎呀，我没事。”

    闫菲见李刚心疼她，就强行自己笑了笑，接着道：“我继续说了哈，你不要太难过，这不是都已经过去了吗？”

    “我没有难过，让我抱抱你吧，我就想抱抱你，都五年了呢。你知道五年的时间长得我都长皱纹白头发了吗？”

    “没有啊！哪儿有皱纹，哪儿有白头发？快坦白，是不是没有我的这五年，你特别逍遥？”

    闫菲牵起了李刚的耳朵。

    “哎呦哎呦，我认真听你说好了 ，你放开我啊！好疼的。”

    “好，那坐回去。”

    “不， 人家想你嘛。”

    “想我也要等回家啊！我特别想念家里的大床。”

    “恩，好，那我一边开车，一边听。”

    “恩。”

    李刚又开始开车，闫菲清清嗓子接着道：“后来我又气又急，拼命地叫，有人吗？救命啊？但是四周围一点儿声音都没有。而我的父母就那样仰躺在我的面前。我肚子也疼痛难忍，那个时候我才发现，我流产了，我的裤子上已经全身鲜血。而且我也不知道我在那个小屋里呆了多久，我只是知道，我又晕过去了。”

    “宝贝。”

    李刚真的心疼，他都几乎又要停车去抱她了。

    “开车。”

    闫菲命令道。

    “是，遵命。”

    李刚不想惹闫菲不高兴，就收回手，继续开车了。

    “后来我再次醒过来的时候，就看到了华儒君。而且那个小男孩也在他的身边。”

    “啊？”

    “别惊讶。现在那个小男孩已经白白净净，看上去很可爱了。华儒君见我醒了，就请求那个小男孩出去。那个小男孩答应出去了，但是走到门口的时候，他转头看向了我。我敢说那眼神是特别吓人的。”

    闫菲再次深呼吸了一次，接着道：“华儒君对我说，这个小男孩是怪人，别人都叫他鬼男孩。而我不想听华儒君解释那个怪胎，我求华儒君快快报警，快快救救我的父母，他们快不行了。而华儒君却说只有我能救下我的父母。”

    “你就是这样被利用的？”

    “恩。”

    闫菲嘟嘟嘴继续道：“华儒君对我说，只要我不再与你见面，好好地呆在国外。等机会到了的时候，那个怪胎会让我帮忙做一件事，然后就会放了我的爸妈，也不会去为难你。”

    “……”

    “后来我去了国外。”

    “啊？那条说找你就是害你的信息是你发的吗？”

    “不是。”

    “唉，原来我也上当受骗了。我一直都以为是你发的。对了，那你是什么时候回国的？”

    “昨天。我在国外的时候，他们发给我了很多吴亦双的视频与照片，让我学习她的言行举止。回来后，我才知道是要让我代替吴亦双嫁给韩阎王。”

    “这你都要答应啊？你就不怕我难过吗？”

    “我能不答应吗？再说了我以为你已经认不出我了，你也会把我当成是吴亦双呢。”闫菲委屈得直流眼泪。

    “……”非要答应嫁给韩俊熙？为了父母？

    “再说我是真的害怕，他们竟然当着我的面，杀人了。”

    闫菲的这句话，让李刚的下巴差点儿掉在方向盘上：“什么？你怎么不早说？我们应该报警啊！是谁被杀了？”

    “一个小护士。”

    “在哪儿杀的？为什么杀？”

    “一辆货柜车里。我只听他们对她说，说她竟然敢逃跑，敢背叛大小姐，竟然还敢去报警，说她是不想活了。然后我就看到一个黑衣人用匕首杀她。我吓得腿都软了。最后我被带走的时候，回头看到那个小护士的尸体，已经躺在了血泊当中。”

    原来闫菲还真的是被吓傻了，才胆战心惊地给韩俊熙当新娘啊？

    “那你知道吴亦双在哪里吗？”

    “我不知道，他们只是叫我放心地、老老实实地当吴亦双，当好韩太太。只有那样，我的父母就会没有事，你也就会没事。”

    “我？”

    原来即使是李刚伤害了华恒恒，华儒君也不动他，是怕控制不住他的女人闫菲啊！

    李刚的眼眶湿润了。