
﻿    韩俊熙竟然又看到了李刚与吴亦双的亲密动作，而且这次竟然还是抱在了一起。不管他们这个拥抱是什么原因，韩俊熙都没有办法接受。

    “李刚，我看你是吃了豹子胆？你不知道她是我的女人吗？”

    韩俊熙大吼一声，就冷着一张俊脸冲了过去，一下子就拉住李刚的手臂一扯。他是想要把李刚从吴亦双的身上拉开。

    而李刚才抱住吴亦双，自己才替吴亦双被倒下的石膏模特打到了头，现在晕晕乎乎还没有回过神来，手臂又被韩俊熙一扯，所以他还真的没有做好准备，抱着吴亦双的手也还没有松开，就一个重心不稳，抱着吴亦双一起倒向了韩俊熙。

    韩俊熙身形一闪，让开了李刚，侧身就伸手搂住了吴亦双的小蛮腰，把吴亦双给搂住了，同时也把李刚给带回了正常轨道。

    李刚站稳后，迅速地松开了吴亦双小腰上的手，摸了摸后脑勺，苦笑着看向了韩俊熙道：“韩少，这可不像那个以前沉稳的你了。”

    韩俊熙，明明我刚才在救你的女人，你怎么能不分青红皂白地对着我吼？

    韩俊熙还没有来得及回答，怀里的小女人就猛地从他的怀里挣脱了出来，转身就拉起了李刚的手道：“李总，没事吧？”

    “放心吧，没事。”

    李刚急忙放下了摸着后脑勺的另外一只手，笑笑回答。

    “对不起，李总，吴总，都是我的错。”

    吓坏了的倪秋雨，好不容易闭合上了惊呆了的嘴巴，就急忙向着李刚与吴亦双道歉。

    “没事的，倪秋雨，你也不是故意的。”

    吴亦双对着倪秋雨温柔地笑笑，接着就拉着李刚的手，垫起脚尖，要去摸李刚的头。

    李刚是替他挡灾的，她没有理由不去关心。就算是华峰山，当初替她挡下了华恒恒砸向她的灭火器，她也一样因为感激而常去探望。

    李刚看了看韩俊熙那气得发紫的脸色，但他也不好拒绝吴亦双的关心抚摸，所以也不知道如何是好了，只能站着顺其自然。

    “吴亦双，你看什么？你摸什么？你会看病吗？还是我送他去医院吧。”韩俊熙两步走过来，就拦截在了吴亦双与李刚的中间，转身去拉李刚。

    “谢谢，真的不用，我没事。”

    李刚很绅士地抬起双手摆了摆，就走去一张办公桌旁边，认真地看向了电脑里的服装设计图纸。

    而吴亦双看到倪秋雨正想要扶起那个倒下的石膏模特，也上去帮忙，然后继续站在石膏模特的身边，仔细地观望琢磨了起来。

    没有人理会韩俊熙与华恒恒，他们两个人现在站在这里简直就是格格不入。

    “韩哥哥，我还要解释吗？”

    看到这种情况，华恒恒的心中暗喜，她轻轻地上前，拉起韩俊熙的手，温柔地问道。

    “用不着了，我们走吧。”

    韩俊熙没有再看吴亦双一眼，就迈开长腿，大步地走了出去。他现在的心里就像是被放了一块快要压得他喘不过气来的冰块，搞得心里又沉，又重，还很冷很。

    “韩哥哥，等等我。”

    华恒恒急忙追了出去。

    韩俊熙满脑子都是吴亦双那张冷漠的小脸蛋，越想心里越是气愤。

    不过他还没有走多远，就又接到了郭秘的电话。

    “怎么了？郭秘书？还有事？”

    “韩董，还是那件事情了。现在已经有客户说是货品已经卖空了，而我们还没有供应上货品，问该怎么解决？”

    郭秘书那边的声音很嘈杂，看来郭秘书之所以会再打这个电话，就是被那些客户给逼得吧。

    他们韩胜集团拥有为生产厂家独家代理的权利，所以客户们都只能是在韩胜集团进货，但是现在因为厂家缺了包装的缘故，所以在这个临近元旦节的宝贵旺季，却没有了货品，商家们肯定也是十二万分地着急。

    “让我想想。”

    韩俊熙现在头都大了。

    “该死，他们催什么嘛催。韩哥哥现在都已经很着急了，父母失踪不说，公司还这个样子，而且……”

    华恒恒说到这里的时候，不敢继续说下去了，她想要说的是：而且吴亦双那个臭女人，还不能理解韩哥哥现在的心境，竟然还摆出一副臭架子。

    “韩俊熙。”

    韩俊熙正站在这里接郭秘书的电话，就被追上来的吴亦双叫住了。

    吴亦双的那双大眼睛水灵灵的，现在还有些上气不接下气，可见她是跑着追出来的。

    “……”突然叫住我，不会还有什么不好的事情吧？

    韩俊熙自从跟吴亦双离婚后，吴亦双就变了一个人，就像是终于逃脱魔爪的无助少女，再次看到魔鬼就会退避三舍一样。还从来没有给过韩俊熙什么好脸色，所以韩俊熙一看到追上来的吴亦双，反而有些警惕。

    “哦，我只是想要问问那个货品卖空的问题。一般情况下厂家会为了节气而做准备，现在快要到元旦节了，怎么还会有货品被卖空的现象？”

    一听吴亦双这样问，韩俊熙就知道吴亦双虽然一脸的冷漠，事实上还是很关心他的嘛，不然怎么会用她的超能听力来听他的电话，听他的声音？

    “哦，因为食品包装的问题，所以厂家没有办法出货。因此我们后来的一线二线……，以及终端商家，都没有货源了。”

    韩俊熙如实回答，他知道吴亦双既然这样问，一定是有了好的主意。

    “韩俊熙，我可以说个主意给你参考吗？”

    “恩，好啊，请说。”

    “很多食品的初步包装已经很完善，外面的纸质包装，什么彩包简包，其实只是起到了一个归总的作用。只是为了把零散的食品集合在一起。”

    吴亦双说到这里，看了看韩俊熙。

    韩俊熙的伟岸身躯斜斜地靠在墙壁上，对着吴亦双微微地点了点头，示意她继续说下去。

    于是吴亦双接着道：“现在快要到元旦节，可以搞活动吗？把那些大家都喜欢的食品免去起到归总作用的纸质包装，改用花篮什么的？”

    说到这里，吴亦双又看了看韩俊熙，看到他的俊脸上并没有反对的表情，相反他的俊目还在深思着，似乎她的办法还是有希望的。

    吴亦双就大着胆子，继续解释道：“我知道突然变动包装，也许会让有些顾客不是很能接受。但是如果变动后的包装能够更加完美与喜庆，也更加方便运输提携什么的，我想应该能应付过元旦这个节气吧？”

    韩俊熙的脸色有了点儿喜气。

    吴亦双再接再厉道：“而且很多品牌的食品都把包装变成了喜庆一点的包装，客户就更加能接受了。说不定他们会认为这是一种新的流行趋势。”

    “恩，有点儿道理。”

    韩俊熙终于表了一句态。

    “而且如果感觉这样变化包装的效果不错，就可以再接再厉，以后都可以不用纸质包装。实在不行，至少好过在元旦节气的时候拿不出货品吧？”

    很明显吴亦双的话很有作用，韩俊熙走上两步，拉着吴亦双的手，轻轻地在她的额头上一吻：“谢谢你，韩太太。”

    “韩董，请注意用词，我们已经离婚了。”

    吴亦双严肃地说完，就想要转身离开。

    不久前韩俊熙给她打电话的时候，华恒恒的那句“怎么了？韩哥哥，我在床上呢，我来了”的话，她真的不能释怀。

    当初韩俊熙与华恒恒的吻照，她必须要相信韩俊熙；韩俊熙与华恒恒常常地挽着手进进出出，她也必须要相信韩俊熙。她之所以必须要相信，因为她还是韩太太，她得学会宽容与理解。

    但是现在她没有必要去听华恒恒叫韩俊熙“亲爱的”；她也没有必要去听华恒恒娇声大叫着，她还在床上。

    “韩太太，不管你怎么想，我今生的韩太太除了你没有第二人可以担当。”

    韩俊熙的这个表白应该很有力了吧？因为韩俊熙都已经看到已经走开了几步的吴亦双停下了脚步。

    “韩太太。”

    韩俊熙满心欢喜地迎上去。

    “韩董。”

    吴亦双转身，平静地叫道。

    一听吴亦双的称谓，韩俊熙的心一寒：原来就算他深度表白也没有用啊？

    “韩董，至于韩夫人与韩老爷，我想我有办法帮你，不过要等我明天的服装设计大赛结束之后了。”

    吴亦双的眼神很肯定，似乎救韩俊熙的父母，她完全能手到擒来的节奏。

    “真的？那太好了，谢谢你，我的小女人。”

    如果吴亦双真的有办法帮他找到父母当然更好，不过就算没有，只要她能回到他的身边来，那也非常不错了。

    “你……”真是无语死了，刚刚不要他叫韩太太，现在他竟然叫起了小女人。

    “怎么了？我的女人？”

    “难听死了，慢走不送。”|

    吴亦双无奈地转身就走，这次再也没有停留。

    “什么不送啊？明明都送了这么远了。”

    韩俊熙现在的心情舒畅了很多哦。

    “韩哥哥，她……”

    “走，回宾馆。”

    韩俊熙心情不错，说完就迈开大步往前走了。

    “哦，好的，韩哥哥。”

    原本华恒恒想要问问韩俊熙，为什么他才打了电话的事情，吴亦双就会知道？她华恒恒明明就站在韩俊熙的身边，听着韩俊熙接了郭秘书的电话，但是没有听到韩俊熙打电话告诉吴亦双呢？为什么吴亦双会知道？

    但是这个为什么，为什么韩哥哥就没有问吴亦双呢？他早就知道原因？

    华恒恒还不知道吴亦双有超能听力，所以她为刚才的事情都弄得头大了。

    而韩俊熙却一副兴高采烈的样子，原本一直都困扰着他的事情，刚一被吴亦双知道，就基本有了完善的对策。

    他身边的小女人不但美艳绝伦，还是智慧型的，他又怎么能不开心呢。

    现在韩俊熙最重要的事情，就是要回到宾馆的总统套房里，去书房开一个远程的股东会议，把吴亦双想到的决策落实下来，解决一下现在的燃眉之急。