
﻿    韩俊熙与范蕾洛都吃惊地听着吴亦双与范局长的一问一答。他们的这一交谈，透漏了一点他们需要知道的重要信息。

    那就是袁风逝是怎么与华儒君走到一起的？

    “袁风逝与华儒君的关系应该不错，这个我知道。袁风逝曾经还因为被抓的华峰山，与心乐夜店被我们突击检查的事情来找过我。但是说他与华儒君在一起，而且还是那种什么情侣关系，这个我还真的从来就没有听说过。”

    范局长很不解地皱眉说过以后，就看向了吴亦双与韩俊熙道：“你们确定袁风逝与华儒君是情人关系？没有弄错？”

    “没有错，师傅，我太太说的都是真的。”

    韩俊熙出面证明。毕竟吴亦双知道的，都是从他这儿得知的。

    “唉！难道袁风逝还真的喜欢上当娈童了吗？”

    范局长唉声叹气。

    而韩俊熙与吴亦双相互对望了一眼，他们的心里都在想袁风逝为什么会与华儒君走到一起？怎么走到一起的？至于袁风逝是不是喜欢上了当娈童，这个韩俊熙与吴亦双并不关心。

    ……

    在范局长家叨扰了那么久，还美美地开心地吃了一餐饭，也听范局长说出了袁风逝的所有，现在韩俊熙又拉上的他的韩太太，准备回韩府了。

    “想什么呢？小女人。”

    在车上，韩俊熙见吴亦双呆呆地望着车窗外，若有所思，就立刻问道。

    “我没有想什么啊？”

    吴亦双否认。

    “韩太太，但是我想了。你想知道我在想什么吗？”

    韩俊熙一边开车一边说道。

    “想知道，你在想什么呢？”

    吴亦双转回头，一双水眸专注地看向了韩俊熙。

    “我想要结婚。”

    韩俊熙轻轻地说完，就转头看向了吴亦双的那张精致小脸。

    “啊？哦。”

    吴亦双先是很惊讶，但是接下来脸色就变得有些失落。

    “怎么了？不想结婚？但是我想要有个盛大的婚礼。其实盛大的婚礼不只是女人想要，男人也喜欢的。”

    “哦。”

    吴亦双就像是在听别人说别人的事情一样，表情很淡漠。

    “怎么？你就只有‘哦’？没有别的话要说？”

    韩俊熙看到吴亦双这幅表情，心情就超不爽：这个小女人，难道这些天的温柔都是装出来的？

    “啊？哦，恭喜你。”

    “什么？”韩俊熙吃惊了。

    “我说恭喜你。”

    吴亦双强行自己给韩俊熙再说了一次恭喜你，接着就在看他们的车到了什么地方了。她都想要韩俊熙放她下车了。

    “你恭喜我干嘛？我想要与你结婚啊。”

    “啊？”吴亦双再次惊讶。

    这个恶魔从头到尾都没有说过要与谁结婚好吗？她还以为他因为什么特殊的原因，要与某个女人商业联姻，或者是交易结婚了呢？

    “怎么了？小女人，你在想什么啊？我说我想要与你结婚。我答应过外公要找到雷焉失踪的真相，那就必须激发我的第二人格，我怕我打不过我的第二人格，所以才要在有生之年把该有的生活都生活一下啊。而且我只是爱你啊，你不会不答应我吧？”

    吴亦双现在脸上的失落感都消失无踪了，取而代之的是窃喜。

    “回答我啊？”

    韩俊熙见吴亦双不言语，就又问了一句。

    “认真开车啊你，快看路，看前面的路。”

    吴亦双虽然面上没有不高兴的表情，但是始终都没有答应他，这让韩俊熙很不解。

    偏偏现在的韩俊熙，又舍不得对吴亦双用强了。想起刚开始遇到吴亦双的那段时间，他对吴亦双的千般暴虐，还强行拉她去民政局领了结婚证，韩俊熙就后悔得无以复加。现在他只想要她心甘情愿地嫁给他。

    “好，好，我看前面的路。但是你也认真想想我刚才说的话吧？如果没有问题，我们把婚礼定在元旦节那天？怎么样？”

    韩俊熙边说又边看了吴亦双一眼。但是小女人虽然面上带着一种幸福的微笑，但是嘴巴依然没有答应。

    ……

    好不容易回到韩府，韩俊熙对吴亦双刚才没有答应与他结婚的事情还在耿耿于怀，但是他又想不出原因。

    吴亦双已经上二楼进卧室了，韩俊熙还在大厅里转来转去。他在想他该不该就这件事情问问吴妈，韩俊熙相信吴妈一定懂吴亦双的心思。

    “董艺，给我出来。”

    韩俊熙正在大厅里犹豫呢，就听到贾如夏大声嚷嚷着进来了。贾如夏一看到韩俊熙就睁大了眼睛。

    “韩少，你回来了?那亦双是不是也回来了？她回来了吧？她在楼上对吗？我找她玩去？”

    贾如夏大大咧咧，急切地一边说，一边就向着二楼的楼梯口跑去。

    “等等，闺蜜。”韩俊熙突然叫住了贾如夏。

    “啊？韩少找我有事？”

    贾如夏奇怪地指着自己的鼻子。她承认她与韩太太吴亦双是好朋友，她也承认她是韩少的哥们董艺的女朋友，但是尽管这样，她似乎与这个韩少并没有多少话题吧？

    “对，我找你。”

    “真的找我？你有什么事情会找我？”

    贾如夏越来越好奇了，她一边说，就一边走向了韩俊熙。

    “额，是这样的，我……”

    韩俊熙搓了搓手。

    他发现让他问这件事情，比起他谈生意签合同还要难。

    “怎么了？韩少这是在害羞？还不好意思说了？喂，到底什么事？男人一点，说啊？”贾如夏见韩俊熙不说，就越加好奇了，狠狠地在韩俊熙的肩头上拍了一巴掌，催促着。

    “哦，是这样的，我……”

    韩俊熙还没有说出来，他看了看二楼，咳嗽了一声，刚想继续说，就被转动着大眼睛的贾如夏打断了。

    “你不想说是不是？而且你刚才的眼神看楼上了。怎么？你与我们家亦双吵架了？韩少，你又欺负我们家亦双了？”

    现在的贾如夏瞪起了眼睛。

    “不是不是。”

    韩俊熙连连否认。

    “那还不快说。”

    现在轮到贾如夏步步紧逼了。

    “是这样的，我想结婚。”

    韩俊熙被一步步靠近的贾如夏逼急了，就马上说了出来。

    “哦？然后呢？”

    贾如夏笑了，继续问道。

    “然后我问韩太太愿意不愿意，她都不回答我，我不知道她是怎么想的。”

    “所以，求婚无果，你想要我帮你去问问原因？好的，没有问题，包在我身上。”贾如夏说完就小跑着去了楼梯口，不过刚到楼梯口，她又像是想起什么似的转头看向了韩俊熙。

    “怎么了？”

    韩俊熙被贾如夏看得莫名其妙。

    “韩少，我问你，你是在什么地方向我们家亦双求婚的？”

    “啊？车里啊？”

    “车里？车里有什么东西吗？”

    “什么什么东西啊？车里什么都没有啊？”韩俊熙越来越莫名其妙。

    “韩少，你傻啊？”

    一听韩俊熙这样说，贾如夏不由得拖长了声音，接着道：“你不会不知道该怎么求婚吧？有你那样求婚的吗？”

    “啊？”韩俊熙晕了。

    “看来你还是真傻，我来告诉你吧，你应该……”贾如夏靠近了韩俊熙的耳朵边，叽叽咕咕地说了一大通。

    “哦，原来都是这样的？我还以为只是电视电影里这样求婚呢。行，我知道了，谢谢闺蜜。”韩俊熙现在总算知道他错在哪儿了。

    “行，那你必须得答谢我。”

    贾如夏双手环抱站在韩俊熙的面前，搞得韩俊熙就像是一个被敲诈的粉嫩小帅哥似的。

    “行，闺蜜想要我怎么报答你，尽管开口。”

    “好，这可是你说的？”

    “啊？恩。”

    韩俊熙一见贾如夏这副势在必得的模样，都有些心虚了。这个闺蜜想要什么啊？她对帅哥最来菜，不会是在打我的歪主意吧？

    “把亦双借给我玩一天怎么样？就一天？”贾如夏哀求道。

    贾如夏真的是醉了。自从这次吴亦双与韩俊熙再次走到一起后，她几乎都没有机会与吴亦双在一起聊聊知心话了。

    “哦哦，行，不过你要答应我不离开韩府？”

    “哇，还要限定区域啊？”贾如夏皱起了眉头，有些不满地嘟哝。

    “这也是没有办法的事情，现在不怎么安全，抱歉了，闺蜜。”

    “好吧，我答应了。”

    贾如夏痛快地答应了一声后，就闪身上楼了，一边上楼，还一边叫道：“亦双，我回来了。”

    韩俊熙得意地搓了搓手，就准备按照贾如夏刚才给他说的办法，去准备求婚仪式了。

    不过韩俊熙刚一转身，就想起了一个问题。

    他小女人有超能听力好吗？保不齐刚才贾如夏对着他的耳朵边说出来的求婚方式已经被她听到了呢？那得多没有悬念？哼哼，我还是换一种方式求婚好了。

    想到这里的韩俊熙，看了看二楼，有些得意地转身离开了大厅。

    韩俊熙去准备盛大的求婚仪式的时候，吴亦双与贾如夏说了很多的悄悄话。

    “你说的都是真的？竟然会有这样的事情？”

    贾如夏一听说韩阎王竟然有第二人格，眼睛都睁大了到了不能再大的程度了。

    “我也希望这是假的呢。”

    吴亦双有些失落地低头。

    “没有关系，不要灰心，亦双，一定会有办法的。现在不是还没有激发韩少的第二人格吗？那我们尽量想想，到处问问啊！肯定能找到让第二人格收发自如的方法。”

    “能么？”

    看贾如夏说得信誓旦旦的样子，吴亦双疑惑。

    “能，我们一起加油想办法。”

    “恩，好。”

    吴亦双发现她现在的心情好多了。