
﻿    “我告诉了太太韩俊又睡了，于医生初步估计韩俊要明天早上才会醒。太太说那她进来看看就好。于是我带着太太进来，一边走还一边告诉了她，少爷也回来了。我刚说完，太太就说她突然想起公司还有事，下次再来，然后就匆匆地走了。”

    张伯一边喘气，一边给韩俊熙禀报。

    只见韩俊熙的脸色马上就晴转阴了。

    这个该死的张伯，竟然让煮熟的鸭子都飞了。

    “你啊？”

    吴妈看韩俊熙的脸色变化，就明白了韩俊熙的心情。她恨铁不成钢地狠狠掐了一把张伯的手臂。

    “啊哟，我做错什么了吗？”

    张伯还一脸的茫然，超级无辜地看向了在座的所有人。

    “韩太太什么时候走的？就刚才吗？”

    韩俊熙带着最后一线希望问道。

    “恩，刚走，应该十分钟都不到。”张伯立刻回答。

    “哦，那还没有回到国际服装公司。李杰，给我追，一定要把她追回来，反正晚上我要带她去雷家外公家吃饭。”

    “是，少爷。”

    李杰回答了一声，就转身大步往外走。

    “等等，我也去。”

    韩俊熙还是不放心地追上了李杰。

    此刻已经走到大马路边上，准备叫出租车的吴亦双，用起了她的超能听力，把韩俊熙的话听得清清楚楚。

    “哼哼，追我？我看你们怎么追？”

    吴亦双微微地笑了，然后就放下了叫出租车的手，转身就走进了路边花坛公园里。

    这里是别墅区域，绿化环境当然也相当优美。就算接近马路的这一带，也建有路边公园。吴亦双现在就是躲进了这路边公园里。

    吴亦双的的想法很简单。

    她只需要等韩俊熙他们狂追一通，就算追到了国际服装公司的门口，也不见她的身影后，他们就自然会乖乖地放弃追捕她了。

    韩俊熙追我肯定会去追出租车的，但是我现在就不急着坐出租车，看他们会追去哪儿？这里风景还不错，我就这里玩玩，等半个小时后，他们追累了，放弃了，我再回国际服装公司好了。

    吴亦双这样一想，就心情大好了。

    而李杰开着韩俊熙的兰博基尼跑车，一口气就追出去很远，就没有见过拉载着吴亦双的出租车。

    韩俊熙也用了他的超能视力，他把前面两百米以内的出租车都观看了，就没有看到吴亦双的身影。

    “李杰，快，我们回去。”

    “啊？是，少爷。”

    李杰虽然是感觉到莫名其妙，但是只能听从少爷的命令。

    韩俊熙一直都在用他的超能视力，只是现在他不再看出租车里，而是看马路边上。他知道，吴亦双有超能听力，说不定当她听到他要追赶她的时候，就改变主意，没有打车也说不定。但是如果她不打车，就走不远，就肯定还在别墅区域一带的路边公园里消磨时光。

    这样想着的韩俊熙就把他的视力都注意到了路边公园里。

    就在差不多要回到韩府的时候，韩俊熙看到了那一袭纤柔身影。

    “呵呵，韩太太，你想跟我玩，还是太嫩了点儿。”韩俊熙牵扯起嘴角，一丝邪笑在他那张英俊的脸上铺了开来。

    “嘘。”

    韩俊熙在兰博基尼就要接近吴亦双的所在位置两百米以内的时候，就对着李杰做了噤声的手势。

    李杰当然是一脸的茫然，他并没有说话啊？少爷为什么要给他打噤声的手势，这是要干嘛？

    接着就见韩俊熙给他打了一个停车的手势。

    李杰只好靠边把兰博基尼停了下来。

    接着韩俊熙又对着李杰做了一个把车开走的手势，但是不是叫李杰把车开回韩府，而是叫他把车开走，必须把车开到距离韩府五百米的地方去。

    李杰不明白，就用手机打字问道：“少爷，然后呢？”

    “然后，你爱怎么玩就怎么玩，我会给你打电话。”

    韩俊熙抢过李杰的手机，在他的手机上打起了字来。

    “是，少爷。”

    李杰遵命地开走了兰博基尼。

    哈哈哈，韩太太，你等着，看我怎么抓住你。

    现在韩俊熙才慢慢地，轻轻地向着吴亦双的位置靠过去。

    虽然韩俊熙现在距离吴亦双的距离，至少都有一百八十米以上。但是韩俊熙那超能视力却把吴亦双看了个清楚。

    而吴亦双的耳朵动了动，刚才韩俊熙的兰博基尼的声音她已经听到了。

    就在距离她大约一百九十米的地方停下了，然后又开走了。韩俊熙这是要搞什么鬼？他不是追我去了吗？干嘛车又被开了回来？还在这里停了一下车，而且吴亦双还听到了韩俊熙的那声“嘘”。

    我知道了。

    吴亦双的眼睛一转动，就想到了。

    该死的韩俊熙肯定是用他的超能视力看到了我，然后他叫李杰把车开走，叫李杰不要说话的时候，就说了那声“嘘”。

    哈哈，韩俊熙，你想和我玩？那好啊。

    吴亦双这样想着就竖起了耳朵，认真听起了韩俊熙所在位置的脚步声。

    过来了，过来了。

    近了，近了。

    韩俊熙一定是看着我，向着我走来的，我该怎么躲？

    吴亦双一边想该怎么躲避韩俊熙，一边看向了四周围。她突然就看到了一个小男孩就在自己的身后不足五米远的地方。

    小男孩的眼神还直直地看着她，就算与她的眼神碰到了一起，他也没有丝毫的退宿。相反他还笑了，笑得十二万分地诡异。

    “袁风逝？”吴亦双不由得惊叫。

    他怎么在这里？他想要干什么？

    吴亦双还来不及反应，就见袁风逝的小手举了起来，对着吴亦双摇了摇，然后邪笑着道：“拜拜，小美女。”

    然后只见他的小手一扬，一束寒光就直奔吴亦双的面门而来。

    完了，那束寒光一定是小匕首，也是飞刀，也同样是韩俊熙惯用的伎俩。吴亦双既然知道那是飞刀，肯定自然反应就是躲避。

    但是她距离袁风逝太近了，如果不是她想要找地方躲避韩俊熙，应该还看不到袁风逝，那她会怎么死的都不会知道。

    现在她又看不到匕首，只能是胡乱地往下蹲，不过她这一蹲，就听到“当啷”一声，声音就在她的面门前不到五公分的地方响起，然后两把如同柳叶一样的匕首飞了出去，掉在了地上。

    “呼。”

    吴亦双紧张地呼出了一口气，再看向袁风逝的所在位置的时候，那个位置上早就没了人影。

    紧接着吴亦双就看到了韩俊熙，他那高大的身影正闪电般地从她的身前扫过。

    韩俊熙一边跑，手里还拿着手机打电话：“李杰，快回来，在路边公园里追击袁风逝。多叫人手。”

    韩俊熙这次铁了心，一定要抓住袁风逝。

    就算袁风逝有飞檐走壁的功夫，但是他的腿怎么都不够韩俊熙的大长腿长吧？所以眼看他与韩俊熙的距离越来越近了，袁风逝灵机一动，就大叫了起来。

    “叔叔阿姨们，救救我，我遇到了变态的坏叔叔。救命啊！我遇到怪叔叔了。救救我，叔叔阿姨们。”

    袁风逝那把童音好听极了，而且还非常地嘹亮。所以一下子就引起了在路边公园里休闲游玩的大妈大叔、爷爷奶奶们。

    很快就有热心人拦住了韩俊熙：“喂，你不要欺负小孩子，再欺负……”

    但是他们怎么能拦截住韩俊熙，他们的话都还没有说完，就被一阵风扫过脸颊，再一看，面前的人没了。

    袁风逝的小短腿也不是盖，跑得飞快，边跑还边把他的超级好听的童音亮了出来。这样一来，韩俊熙确实是被阻扰到了。

    一些只看外表，知其一不知其二的民众，开始了行侠仗义，他们拦不住韩俊熙，就捡起了公园的鹅卵石，不停地向着韩俊熙攻击。

    一边砸向韩俊熙，还一边大喊：“打死你个喜欢小男孩的变态，我打死你这个怪叔叔。”

    韩俊熙心里郁闷到都要吐血了。

    大妈大婶大叔们，爷爷奶奶们，你们都不看新闻么？竟然不认识我？我可是人人赞颂的韩阎王，专门收拾披着人～皮的鬼的韩阎王啊。

    无奈心里的呼唤无人能懂，那些鹅卵石丝毫不受影响地陆续向着他飞来。

    虽然这些鹅卵石不可能伤到韩俊熙，但是躲避这些石头也是要耽误时间的，所以几个转弯，就不见了袁风逝那小小的身影。

    “该死。”

    韩俊熙向着四面八方搜寻了一圈，因为担心吴亦双，就只好重新跑向吴亦双了。

    此刻的吴亦双正捡起地上的两把犹如柳叶一般细长的匕首。她知道，这两把匕首是袁风逝与韩俊熙发出的，不同的是袁风逝的匕首是为了杀她，而韩俊熙的匕首是为了救她。

    “韩俊熙。”

    吴亦双轻轻地叫了一声。她与韩俊熙到底是一种什么缘分啊？只要她有危险的时候，韩俊熙一定会出现在她的身边，一定会救下她。这种情况都不止一次两次了。

    “到。韩太太，怎么样？我神速吧？你一叫我就到了。”

    韩俊熙刚刚还在剧烈奔跑，不过一会儿，就已经是气不喘心不跳的了。现在听到吴亦双轻轻地呼唤着他的名字，他的心里就万分受用。

    “你，没事吧？”吴亦双的那双水眸看向了韩俊熙的俊脸。

    “没事，能有什么事啊？”

    韩俊熙刚大大咧咧地这样回答，突然想起什么似的就后悔了，忙接着道：“只是，我刚才被人民群众围攻，所以被他们的石头打到我满身都疼。”

    韩俊熙一边说，还一边斜着眼睛偷看吴亦双的表情变化。

    “真的，都打到哪儿了？”

    吴亦双果然关心地走了过来。

    “韩太太，你先扶我回韩府再说吧。”哈哈哈，就要成功地把这个小女人逮回韩府了。

    韩俊熙的心里不无得意。