
﻿    晚上贾如夏终于舍得离开吴亦双的时候，还有些得意地看着吴亦双。

    “这么看着我干嘛？”

    吴亦双疑惑地看着贾如夏的那双大眼睛。

    “明天你就知道了，你明天准备好穿什么衣服吧，就我们刚才讨论的那套吧？那套穿起来会正式一点儿，因为明天韩少可能会带你出去玩。明天可是星期天哦，你们可要好好玩。”

    贾如夏笑得意味深长地离开了。

    等贾如夏一走，吴亦双也笑了。其实贾如夏在客厅里教韩俊熙怎么给她求婚的话，她都听了一个一清二楚。

    ……

    星期天的早晨，韩俊熙很早就又醒了。

    “小女人，起床。”

    其实吴亦双也醒了，她知道韩俊熙今天会跟她求婚，心里兴奋着呢，哪儿能睡得安稳？

    “干嘛又这么早？不会你又约了什么饭局吧？”

    吴亦双假装擂了擂眼睛问道。

    “恩，是有饭局，不过是我们两个人之间的饭局。快吧，难得是星期天，我们好好放松放松。”

    “恩，好吧。”

    吴亦双一副小女人的模样，起床就去洗漱了。

    吴亦双从来没有这么注意过自己的装扮。但是这次还真的例外了。昨天她就已经与贾如夏一起讨论好了她今天穿哪套衣服，可是吴亦双真后悔，怎么就没有与贾如夏讨论一下怎么化妆呢？

    吴亦双基本上就没有化过妆，就算是化妆，也是当初的化妆造型师来给她化妆的，她自己哪儿动手化过妆啊。

    “小女人，好了没？”

    见吴亦双在洗漱间里好久都没有出来，韩俊熙就在门外催促了。

    “哦哦，好了好了，很快。”

    吴亦双拿起口红，看了看，颜色会不会不适合？又拿起粉饼看了看，这个弄到脸上会不会像是一个僵尸？就这样，不知不觉间，时间又过去了很久。

    “韩太太。”

    韩俊熙又开始在催促了。

    算了，就这样算了。

    吴亦双看了看镜子中自己的素颜，感觉还不错，但愿这幅样子不会太失礼。

    “我来了。”

    吴亦双说着就打开了洗漱间的房门。

    韩俊熙就站在门外，眼睛一眨不眨地看着吴亦双。

    “不好意思，那个，我不会化妆。”吴亦双感觉难为情死了。人家韩少爷都会不懂就学地讨她的开心，而她却连个妆容都没有，这不是不尊重韩俊熙的求婚仪式吗？

    “太好了。我真担心你把自己摸成一个唱戏人的样子。要知道我就喜欢这样纯天然的你，自然美才是真的美。”

    韩俊熙看着吴亦双的眼神都在放光。

    吴亦双就是属于那种天然美女，一双动人的水眸炯炯有神；长长的眼睫毛生动明媚；笔挺的俏鼻有着圆润的鼻翼；细嫩的脸颊，粉嫩的桃腮；小巧的嘴，饱满的嘴唇。再配上她今天的衣着装扮，真的要有多迷人就有多迷人。

    “你，不是为了安慰我吧？”

    吴亦双小心翼翼地问道。

    “怎么会？我就喜欢这样从不施粉黛的你，也许正是因为这样的你 ，才没有让我的厌女症在你的面前生效吧。”

    韩俊熙在开朗地笑。

    “那你怎么带我去见戴总的时候，要找造型师来为我化妆造型呢？”吴亦双始终都不相信韩俊熙说的话是真的。

    “那在如今的社会风气中，算是一种礼貌吧。但是今天就我与你吃饭，我还是比较喜欢自然的你。”

    “真的？”

    “真的，快，我们走吧。”

    “哦。”

    ……

    韩俊熙现在知道，要等一个女人出门，是一件多么浪费时间，消耗耐力的事情了，好在他现在已经成功地把吴亦双带上了车。

    今天的车不是韩俊熙的兰博基尼了，而是换了一辆加长的房车。

    “这？”

    “请，韩太太。”

    韩俊熙为吴亦双打开车门，很有礼貌地把吴亦双请进了车。

    吴亦双进到这辆房车一看，发现里面的空间特别大，而且里面什么都有，现在里面还有一大捧的玫瑰花在车里展开笑颜。

    “干嘛啊？你这是？”

    吴亦双故意问道，其实她的心里很清楚。就算是自己已经提前知道了韩俊熙的求婚方式，现在她的心里依然非常地激动和兴奋。

    “没干嘛？带我的女人玩啊！”

    吴亦双微笑，她知道，接下来韩俊熙会带她去一个很优美的酒店吃饭，然后那酒店对面的楼上就会出现韩俊熙求婚的条幅。这是贾如夏的主意，可这也是多么老套的主意，但是吴亦双无所谓，只要是韩俊熙向她求婚，她就开心。她爱韩俊熙，而且这也是她想要的生活。

    然而剧本根本就没有按照贾如夏给韩俊熙说的方式进行，吴亦双看到现在的车辆已经进入了郊区。

    难道韩俊熙想要带她去郊区的什么地方求婚吗？但是那里没有多少人，求婚就不会有多大的响应呢。

    吴亦双继续微笑，她什么都无所谓，只要跟她求婚的人是韩俊熙就行。

    吴亦双刚想到这里，就被韩俊熙往怀里一拉道：“韩太太，到我怀里来。”

    韩俊熙把吴亦双楼进了怀里，吴亦双的那张精致小脸温柔地靠在了韩俊熙的胸口，她那双水眸也看向了房车的车窗外。

    现在的房车被司机开得很慢很慢，吴亦双刚看向窗外，就看到了热气球往空中升起。那热气球上还挂满了紫色的条幅。条幅上写得有金色的大字。

    “吴亦双，你愿意嫁给我吗？”

    “吴亦双，韩阎王爱你。”

    “吴亦双，你是我的，永远都是。”

    “吴亦双能嫁给韩阎王吧？”

    一个个的热气球往空中冉冉升起，上面的紫色条幅也在随风飘荡。

    “韩俊熙。”

    吴亦双靠在韩俊熙的怀里，忍不住哭泣了。

    她终于等来了韩阎王的温柔与爱吗？她终于等到了？

    “怎么了？”韩俊熙此刻的声音温柔得像是淳淳流过的溪水，让吴亦双更加激动得热泪狂奔。

    路边的热气球，还有孔明灯，都在冉冉上升，而不管是热气球与孔明灯，上面都有韩俊熙对吴亦双的爱。

    汽车又开始了一路狂奔，但是只要是房车经过的地方，就一定有热气球与孔明灯的出现。就这样房车一路狂奔到了一个地方停下了。

    “韩太太，愿意下去走走吗？”

    “恩。”

    吴亦双都感觉幸福来得太突然，她都激动到快要说不出话来了。

    吴亦双下车后，就认出来了，这里是情人庄园。

    “怎么来这里了？”

    吴亦双奇怪。

    “因为你是从这里开始，对我有点儿感觉的。至少那晚在情人馆里的时候，你没有反抗我。所以这是一个值得纪念的地方。还有我们的情人馆，我已经把它转到你的名下了。以后如果你想我了，也可以来这里看看。”

    韩俊熙就如同交代后事一样地说得很认真。

    “韩俊熙，我干嘛要来这里看看？我看你不就行了吗？如果你这么没有雄心，没有压倒一切胜利的把握，那你就不是我喜欢的韩阎王。”

    吴亦双一听韩俊熙这样说，眼泪就不争气地浮上了她那双水眸。

    “韩太太，好，我保证，我一定会一直守在你的身边，这样行了吧？”韩俊熙一看吴亦双流泪，就心里一阵抽痛。

    吴亦双见韩俊熙哄她了，就瘪了瘪嘴继续道：“以前我就感觉你有压倒一切的气势，这种气势可不能消失哦？”

    “恩，好，那是不是我们在做那个的时候，我也要有那种压倒一切的气势？”

    “不跟你说了。”

    吴亦双见韩俊熙说说说的，就又说到那上面去了，有些不好意思地转头，就看到了山下的风景。

    “这是什么啊？”

    吴亦双惊呆了，这个韩俊熙还真是疯了，他到底用了多少热气球与孔明灯啊？

    “这是我对你的爱啊！”

    韩俊熙笑笑接着道：“韩太太，请上车，我们该去另外一个地方了。”

    “另外一个地方？什么地方啊？”

    “暂时保密。”

    韩俊熙神秘地一笑。

    吴亦双又坐上了房车，只要是房车经过的地方，都会出现热气球与孔明灯。不多一会儿，他们就又到了一个地方。

    “晒美岛？”

    这晒美岛是雷焉失踪的地方，韩俊熙怎么带她来这里了？而且现在这里有很多的人，他们都在弄什么场地？不会要弄个舞台给韩俊熙求婚用吧？

    “他们在做什么？”

    吴亦双疑惑：这个韩俊熙不会真要把求婚仪式搬到舞台上吧？

    “元旦节快要到了，他们在准备节目。这晒美岛在节假日的时候，游客最多。”

    韩俊熙耐心地解释。

    “哦。”只要不是把求婚仪式搬上舞台就好，吴亦双松了一口气。

    “韩太太，下车吧。”

    “哦。”吴亦双听话地下了车。

    韩俊熙轻轻地牵起吴亦双的手，慢慢地走向了沙滩。接着就看到一艘豪华游轮开了过来。

    再接着从豪华游轮上走下了两个保镖，他们都对韩俊熙躬身道：“少爷，太太，请上游轮。”

    “谢谢。”

    吴亦双微笑着说了声谢谢。

    韩俊熙牵着吴亦双的手就上了游轮。