
﻿    雷家外公一听吴亦双这样一说，不仅安心了，还心情大好。一张满是皱纹的脸上多出了几分生气，少了几分憔悴。

    “俊熙，亦双，快坐吧。先吃点儿水果，厨师马上就把你们喜欢的菜式弄出来了。”

    雷家外公开心地把韩俊熙与吴亦双招呼在了沙发上，佣人很快就把已经削得花样百出的水果，用水果盘送了上来。

    坐在沙发上，吴亦双看向了韩俊熙。韩俊熙说过会给雷家外公说说关于雷焉的好消息的，现在就看他怎么说了？

    “外公，这火龙果还挺新鲜的，恩，吃起来真爽。”

    哪里知道韩俊熙好像是完全忘记了他要对外公说什么似的，只是专注于吃，还吃得特香。

    “喂。”

    无奈吴亦双只好轻轻地撞了韩俊熙一下，然后用眼神对他示意。

    “我知道，不过韩太太，你要先亲我一口？”

    韩俊熙对于吴亦双的眼神心领神会，他现在偏过头，把自己的脸凑到了吴亦双的嘴边。吴亦双无奈，只能是鸡啄米一样地亲了韩俊熙一下。

    韩俊熙坏笑着看了娇嗔的吴亦双一眼，就转头看向了雷家外公。

    “外公，我想跟你说一个秘密，你可千万不要惊讶。”

    “秘密？”雷家外公满眼疑惑地看了看吴亦双与韩俊熙，轻轻地问道。

    “恩，是啊。”

    “好吧，你说。”雷家外公对着韩俊熙无所谓地笑了笑。

    “我有病。”

    一听韩俊熙这样说，雷家外公猛地抬起了头，看向了韩俊熙。仔细地看着他的眼睛，想要从他的眼里找到开玩笑的痕迹。但是韩俊熙却是一脸的认真。

    而吴亦双也是满脸的惊讶：这个韩阎王，他说他有办法安慰雷家外公，难道就是用撒谎的办法？

    “开什么玩笑？你怎么了有病了？年纪轻轻的？”

    雷家外公可不敢相信韩俊熙的话，他摇了摇头笑了。接着看向了水果盘的水果，最后拿了一小颗草莓放进了嘴里，

    “真的，外公，我有解离性人格分裂症。”韩俊熙说得很认真。

    听到韩俊熙这样说，吴亦双也松了一口气：原来韩阎王不是要撒谎，而是要和盘托出？也是，她吴亦双敢跟雷家外公保证能找出雷焉失踪的真相，不也是冲着韩俊熙的第二人格去的吗？

    雷家外公看了看韩俊熙的神情，还是不敢相信地皱眉道：“一般人格分裂症状都是因为受到重大创伤引起的，你有受到过什么创伤吗？”

    “外公，我当然是受到了重大的打击，所以我才会分裂出另外一个人格来承受这种打击啊。哈哈，不开玩笑了。外公，其实我也不知道我受到了什么打击，但是我的第二人格一出现，就会叫做‘雷焉’，还会说‘推下去了’，以及‘杀人了’等等的话。是这样吧？韩太太。”

    “是的，外公。而且韩俊熙的这种情况，今年就出现了四次，而在他十二岁的时候出现过一次，在五年前出现过一次。”

    吴亦双看着雷家外公，慢慢清楚地解释。

    “而且关键是我的第二人格说的话，就是与雷焉有关，所以我们都在想我的第二人格一定知道雷焉失踪的真相。”韩俊熙接着补充。

    但是此刻的外公，就那么愣愣地看着他们：这么说我的女儿与外孙女是遇害了？而俊熙从小就很喜欢雷焉，亲眼看到雷焉被害，因为小小年纪承受不了这个打击，所以才有了解离性人格分裂症？

    “外公。”

    吴亦双伸手在雷家外公的膝盖上推了推，雷家外公才反应过来。

    “哦，没事没事，我只是走了一下神。”雷家外公虽然话说这样说，但是眼角已经明显湿润了，脸上的皱纹都跟着僵硬了起来。

    “外公，所以我们想要激发出韩俊熙的第二人格，来搞清楚当年关于雷焉的事情，到底是怎么回事？放心吧，外公，不一定是坏消息，说不定雷焉还在……”

    吴亦双想要安慰雷家外公来着。

    她也不知道为什么，她一看到雷家外公那湿润的眼睛，苍老而又孤独的容颜，就心疼得不行。但是她该怎么说？雷焉失踪已久，而且从韩俊熙的第二人格又能充分证明雷焉遇害了，她还能怎么来安慰雷家外公呢？

    “外公，这可以算是好事吧？至少我们可以弄清楚雷焉失踪的真相，不至于音讯全无啊！”

    韩俊熙看着雷家外公在强忍悲痛，就不再吃水果了，语气也都正经起来。

    “唉，俊熙你说得对。”

    半天了，雷家外公才努力地点了点头，也努力地抑制住自己的眼泪。

    自己的独生女儿与外孙女，二十年来生不见人，死不见尸。终于听到了一丝消息，才知道她们都是被谋杀，那种悲痛的心情是谁都会扛不住。

    “外公，所以我们就算不能找回雷焉，但是至少我们可以给她申冤报仇啊。我已经决定了，也已经在让韩府的于医生想办法。等我安排好我目前要处理的事情后，就着手来办这件事情，外公，你看怎么样？”

    韩俊熙说完就看向了雷家外公，希望听听他的意见。

    没有想到雷家外公一听韩俊熙这样说，轻轻地皱了一下眉头，突然猛地抬起了头，坚定地说道：“不用了，俊熙。难道你不知道吗？像这种人格分裂的情况，后继人格也有可能完全代替掉主体人格的？”

    “我知道，外公。”

    韩俊熙看了看雷家外公，向着他坐近了一点，握住雷家外公放在膝盖上的那双有些颤抖的手，继续道：“所以我在让医生想办法嘛。再说了，就算你不同意，我也会这样做的，我喜欢雷焉，她就这样走了，现在这应该是我唯一能够帮她做的了，我绝对不可能不理会的，我做不到。”韩俊熙说完就低下了头，心里就像是抚过了一阵凉风，哇凉哇凉的。

    “俊熙，你别傻了。听你的第二人格说的那些话，那，那，那雷焉那孩子已经不在了。你现在身上的担子也不小。韩胜集团，甚至我们雷家的雷焉地产都扛在你的肩头上，而且你不也是你父母的宝贝，是你父母唯一的儿子吗？所以，俊熙，千万不要犯傻，我真的不能让你为一个已经不存在的人冒险。”

    雷家外公说这个话的时候，虽然道理很明白，但是心情也是极度地矛盾。

    “外公，你就放心吧。就算我被我的第二人格代替，但是我的身体还在啊！只要我的身体在，我就一定会打败我的第二人格，他一定压不住我的，我的身体永远都会是我做主。因为我坚决不能离开我的外公，与我的爱人与亲人啊。”

    “……”

    雷家外公还想要说什么，韩俊熙就拍了拍他的手阻止了。

    “好了，外公，你就放心我吧，我基本上都不会打没有把握的仗，放心，我一定会弄清楚雷焉失踪的真相。只不过可能还会等上一段时间，因为目前真的有很多的事情缠身。”

    韩俊熙主要就是担心那个阴魂不散的袁风逝对付他的亲人，以及爱人。

    “……”

    “外公，打住了，你只管等我的好消息，好吗？我们吃饭吧？”

    雷家外公刚想再劝劝韩俊熙，但是嘴都还没有张开，就被韩俊熙给阻止了。

    “好吧，俊熙，记住，如果有需要，有用得上我这把老骨头的，请一定要告诉外公。”

    “好，一言为定。”

    “好，好。”

    吴亦双见外公脸上的阴云基本散开，又不由得在心里默默地给韩俊熙点了一个赞。

    ……

    人民医院，华儒君的病房里

    当袁风逝离开华儒君的时候，就告诉过华儒君，他要出去两天，让华儒君一定要多派保镖，做好自我保护工作。

    但是就算派再多的保镖，华儒君也感觉到隐隐的不安。

    就如同上次在东源别墅区的时候，家里不是一层层的保镖放着吗？结果他还不是被人甩出匕首刺破了肚子？

    所以华儒君现在就一心在期待着袁风逝早点回来，只有袁风逝在身边保护他，他才能真正地感觉到安心。

    “渴，水果呢？”

    华儒君非常烦躁，看着外面逐渐黑下来的天，他心里就更加不安。

    “哦哦，来了。华董，这就来。”

    曹芸一直都坐在一边发呆。对于一个母亲，刚刚才失去了自己的儿子，伤痛让她魂不附体也可以理解。

    “还不快点？”

    “哦哦。”

    曹芸走向了水果篮，慢慢地选出了一个大大的芒果来，拿起水果刀，轻轻地削皮。那样子专注又温柔，就如同母亲在为儿子洗澡一样。

    “快点儿。”

    华儒君看着曹芸慢吞吞的样子，心情就更加烦躁了，声音也厌烦地提高了很多倍。

    “好了。”

    曹芸为华儒君把芒果削皮，然后一片一片地削好，摆在了水果盘里，端到了华峰山的面前。

    “华董，请。”

    “恩。”

    华儒君一片一片地吃着他喜欢吃的芒果，慢慢地细嚼慢咽，看上去特别地享受。

    不过站在一边的曹芸就不同了，她的手里现在还拿着芒果核与水果刀，她的眼睛入定般的看着华儒君的眼睛，接着往下，看着华儒君的鼻子，再往下，就看到了华儒君那张正在蠕动着的嘴。

    曹芸握住芒果核与水果刀的手就更加紧了。