
﻿    韩俊熙那逼人的气势，让吴亦双也不得不把自己的小脑袋从韩俊熙的怀里抬起来。

    吴亦双看向了韩俊他们，见他们的目光都看向了自己，似乎在征询自己的意见。也是，他们何曾背叛过自己的少爷，现在却与她一起密谋着要激发少爷的第二人格，一旦现在的少爷被第二人格代替的话，那他们不是等于杀了少爷吗？

    韩俊熙哪儿不会看脸色，看气氛啊？现在这房间里的气氛，他一看就知道是他的小女人有问题了。

    “小女人。”

    韩俊熙抬起了怀里小女人的小下巴，接着道：“有什么事情瞒着我，就赶快交代吧。不然的话，你懂的。”

    韩俊熙现在的眼神邪魅得让吴亦双不由得一阵晕眩。

    吴亦双知道，如果她不说的话，这个恶魔只会处罚她，绝对不可能奖励她。不过这个恶魔的惩罚与奖励都是一个样，那就是拼命地折腾她，凭着这个恶魔的变态精力，她又会被弄得很惨，惨得就如同一堆站不起来的烂泥。

    但是能说吗？

    吴亦双把眼神看向了于医生。

    于医生对上吴亦双的眼神，犹豫了好久，最终对着吴亦双点了点头。

    “怎么？你们在交流什么眼神？还不快说？”

    韩俊熙看着自己的小女人，竟然与自己的手下背着他有秘密，这让他有些恼火，所以他看了看吴亦双与于医生，说出的话里也火气十足。

    “那个……”

    吴亦双犹豫了。

    关于他们想要做的事情，真的可以告诉韩阎王吗？真的可以告诉韩阎王他有第二人格吗？那他会是什么反应？

    吴亦双在思考这些的时候，其实韩俊与董艺，还有于医生，他们也都在想着同样的问题。

    “结结巴巴干嘛？”

    韩俊熙低头对上吴亦双的水眸，大手一伸，就把吴亦双再次拥进了怀里，另外一只手还抬起了吴亦双的下巴：“不想说？”

    韩俊熙的声音里的威逼成分实在是很浓，大有一副你不说，我马上就要惩罚你的气势。

    “那个韩俊熙，你知道你的情况吗？”

    吴亦双终于决定说出来了。也许有韩俊熙本人的配合效果会更好呢？也更利于他用坚强的意志力击退他的第二人格？

    “我的情况？我有什么情况？”

    韩俊熙紧盯着吴亦双问道。

    “对，你的第二人格的情况？”

    “第二人格？我？我有第二人格？”

    韩俊熙知道吴亦双他们瞒着他什么事情，但是没有想到会是这样的事情。但是这可能吗？他竟然有人格分裂症？

    韩俊熙不敢相信的眼神看向了韩俊与董艺，还有于医生。

    于医生不置可否，毕竟他并没有见到韩俊熙出现第二人格时候的情况。

    但是韩俊与董艺，可是再清楚不过的。所以当他们接收到来自韩俊熙询问的眼神时，都微微地点了点头。

    “我知道你不会相信。但是你能感觉到你有记忆断片的时候吗？”吴亦双继续说道。

    “记忆断片？”韩俊熙一下子就反应了过来。

    其实他自己有那么一个瞬间，也这样怀疑过自己。记忆断片，貌似在最近的几个月里，发生在他身上已经不是一次两次。

    “所以呢？”就算我有第二人格吧，然后呢？

    韩俊熙现在放下了吴亦双，看向了房间里的人，不放过他们脸上的每一个表情。

    “所以，这是好事。”

    “啊？”

    竟然还会有人感觉得了人格分裂症是好事？

    韩俊熙惊讶地看向了吴亦双。

    “因为你的第二人格知道雷焉的情况啊。”

    吴亦双这次的话，让韩俊熙更惊讶了。他张大了嘴看向了房间里的所有人。这都是怎么回事啊？

    “少爷，我是最早知道你有第二人格的。你第一次出现这种情况的时候，还是在你刚刚救回我，把十岁的我带在你身边的时候。那个时候我们在外面打架，你看到我不小心把一个男孩推下了楼，这一刺激，你的第二人格就出来了。”

    现在韩俊也认认真真，诚诚恳恳地跟韩俊熙坦白了。

    韩俊看了看韩俊熙，接着道：“我一直隐瞒着你的这个情况，不过太太说想要利用你的第二人格找到雷焉失踪的真相，所以我今天就说出来了。”

    “我的第二人格？是什么样的？”

    对于人格分裂症的知识，韩俊熙还是能够懂。人能分裂出第二人格，都是因为重大创伤或刺激造成的。而且往往被分裂出去的那个人格，就是承受那种重大创伤的人格。所以如果他真的有第二人格的话，那他的第二人格肯定知道一些他受创伤的情况。

    “少爷，你的第二人格一出现，就会叫着雷焉的名字，还会说推下去了，杀人了之类的话。所以我们相信你的第二人格肯定知道雷焉发生了什么事情。而且也许少爷真的是看到了雷焉被谋杀的现场，所以才会受到刺激，因而有了解离性人格障碍。”

    “……”

    韩俊说的话真的很有道理，是这样吗？那就是说失踪的雷焉其实是已经被谋杀了？而他的第二人格是雷焉死亡现场的唯一见证人？

    韩俊熙无语地呆住了。

    “少爷？”

    “韩俊熙。”

    看到韩俊熙发呆的样子，吴亦双与韩俊都担心地叫了起来。

    “然后呢？”

    韩俊熙一回过神来后，就急切地继续问道。

    “所以……”

    吴亦双犹豫了一会儿后，就接着说道：“所以，我们想要解开雷焉失踪之谜，就只有依靠你的第二人格了。”

    “我也想找到雷焉，但是我的第二人格，怎么样才能出来？”

    看来韩俊熙比起他们更想要知道雷焉的情况，就更加希望快点让他自己的第二人格爆发出来了。

    “但是有个问题。”吴亦双说着低头。

    “快说，什么问题？”

    “我们担心你的第二人格出来后，现在的你有可能被他代替。也就是说，现在的你有可能再也回不来。”

    吴亦双说完这些，就失落地把头埋得更低了。

    “所以呢？你们是在想既能找出我第二人格来找到雷焉失踪的真相，也想要让我能够压过我的第二人格，重新回来的办法对吗？结果呢？办法想到了吗？”

    一说到可以找到雷焉失踪的真相，韩俊熙的态度比起他们还要激动，就算是要激发他的第二人格，他也没有想要退缩的意识。

    “办法我们还没有想到。”

    吴亦双有些失落地摇头。同时在心里为雷焉开心了一把。

    雷焉，看看这个韩阎王对你可真好。就算他的身边有我，就算你已经失踪了二十年，但是他依然没有忘记你半分。现在一听说有办法找到你失踪的真相，就什么都不管了，哪怕他有可能被他的第二人格压过，从而再也回不来，他也在所不惜。

    “那还不快想？”

    韩俊熙那双俊目闪着希望的光，扫向了房间里的每一个人。

    “阎王，你叫他们想什么啊？”

    这个时候范雷洛在一个佣人的带领下，已经推开了他们的房门。

    “范雷洛？”

    吴亦双惊讶：这个范雷洛可来得真快。

    “哟哟，都在啊？阎王，我们家亦双不是好好的吗？你给我的短信是想要吓死我啊？”

    范雷洛一边说话，就一边去拉吴亦双的小手。他想看看吴亦双有没有哪儿受伤，但是他的手刚一伸，韩俊熙就先一步把吴亦双拉到了自己的身后。

    “警官大人，别动手动脚啊，老实点。”

    韩俊熙的表情有点儿不冷不热。

    “该老实的人是你吧？阎王，你们已经离婚了不是吗？”

    范雷洛也不示弱。

    “要你管？我们离婚了不知道再结婚啊？”

    韩俊熙的俊脸一扬，眼神里包含着防火防盗防铁哥们的味道。

    “行了，我不跟你闹了。我现在想问的是，你们确定袁风逝进了你们韩府，而不是你们看花了眼？”

    对于袁风逝大白天就能进入防备严密的韩府，而不被人发现的事情，范雷洛始终都不敢相信。

    “如果只有一个人看到，说看花眼还可以接受，但是我与李杰都看到了，这还能是看花了眼？”

    韩俊熙不屑于范雷洛的询问。

    “好吧，既然这样我就来帮你贴身保护吴亦双小姐，ok？”

    “……”额，韩俊熙原来的打算确实是想要范雷洛来贴身保护他的小女人，而他就可以放心地去见师父——范局长。但是现在见到范雷洛看吴亦双的眼神，韩俊熙感觉到他的这个想法是错的了。

    “不用了。这样吧，范雷洛，我们正在想一个十全十美的办法，你要加入吗？”

    “什么办法？那个办法是做什么用的？”

    范雷洛这个时候看向了屋里的人，难怪他刚刚听到韩阎王叫他们还不快想。原来是叫他们快想办法啊？

    “一个可以知道雷焉失踪真相的办法。”

    “啊？”

    这伙人都有病吧？现在韩府被袁风逝在大白天闯入，他们不紧张就不说了，还在这里想什么找出雷焉失踪真相的办法？

    范雷洛疑惑地看向了这个房间里的每一个人。