
﻿    李刚的眼泪已经流了出来。他不敢转头看闫菲，只好做出不经意的样子把脸上的泪水擦了。

    原来闫菲竟然经历了这样的事，难怪她会变得有些六神无主了。过了一会儿，李刚才转头看了看闫菲的精致小脸，心里更加心疼她了。

    “还有，我们不能报警。一来我不知道那辆货柜车的车牌号；二来我也不知道货柜车的具体的地址；三来我们一报警，他们就知道我什么都说出来了，肯定就会伤害到我的父母。”

    “好好，我知道了。”

    李刚不忍心让闫菲再继续担惊受怕，所以他也选择了沉默，还在心里默默地对那个被杀害的小护士说：“抱歉，我们现在还不能为你报警。但是我们不是不报警，只是现在还不能也不敢。”

    “我原以为我就会这样变成被人威胁着的木偶活一辈子了，但是今天在婚礼上我看到了你，我的心跳得很厉害，我就知道我依然还爱着你。更何况你竟然敢破坏阎王的婚礼，这是我没有想到的。”

    说到这里，闫菲有点儿开心了。

    “怎么？我在你心里的印象是这点儿出息都没有的人吗？”

    “你当然厉害，你可是国际服装公司的总裁大人。”

    闫菲笑了，小酒窝又跳了出来，显得很娇媚。

    “对了，你后来怎么想到要帮助韩少的？”

    “这都怪那些短信。”

    “短信？”

    “恩，我原本见当韩太太已经失败，心里就已经在害怕了。我以为不但我的父母会被杀死，就是我也难逃毒手的。但是如果我真的把什么都说出来的话，我担心我的父母就真的一点儿机会都没有了。但是当时他们发来的短信，让我改变了看法。”

    “哦，那是什么短信？”

    “第一条短信，就是告诉我吴亦双就是我孪生姐妹。”

    “啊？真的？”

    “恩。”

    “其实我也感觉你们两个就是孪生姐妹，但是你的父母不可能不知道自己生了两个女孩吧？”

    李刚感觉到更奇怪了，他感觉这里面的关系太复杂了。

    “我看了这条短信后，想到了一个问题。他们在害怕什么？所以他们才忙着加大威胁我的砝码。”

    “对，我的闫菲还是这么聪明。”

    李刚看了看闫菲那双水灵灵的眼睛，爱慕的眼神就更加明显了。

    “而后紧跟着的短信竟然是他们绑架了吴亦双。这就让我感觉到奇怪了。吴亦双竟然是我的孪生姐妹？而我的孪生姐妹已经成了韩太太了，他们为什么还要让我来顶替？接着他们又让一个小孩来吓唬我，他们是想要提醒我那个可怕的鬼小孩的吧。但是他们越是这样，我就越加地疑惑了。所以就装疯卖傻地成全了韩俊熙。”

    “那你在帮你仇人的儿子？”

    李刚笑笑问道。

    “其实当初华儒君对我说这件事情的时候，我就已经疑惑过了。如果是这样，应该是我的父母来要求我用我自己的方式去向韩阎王报仇啊？我怎么还会被胁迫着，用当韩太太这样的方式来报所谓的仇呢？所以一句话，他们就是在胁迫我，利用我，为了让我可以更加投入地帮助他们，他们才编出了什么韩中天是我们家仇人的鬼话。”

    “聪明。”

    听到闫菲这样一说，李刚就给她翘起了大拇指。

    “只是……”

    “只是什么？”

    “只是我担心我现在也不一定是安全的。虽然表面上我的确是听从了他们的话，但是我还是感觉很不安全。”

    闫菲这样说着，就向着后视镜看去。她想看看会不会有鬼男孩在后面跟着。

    李刚见闫菲往车后面看，他也看向了车后面。这一看李刚的眉头就皱起来了。

    “后面还真的有车跟着。”

    “是啊，我也看到了。”

    闫菲有些害怕，小手的拳头又握紧了。

    李刚不敢犹豫，立刻就给韩俊熙去了一个电话。过了一会儿，韩俊熙又回了一个电话给李刚，李刚才微微松了一口气。

    “怎么样？”

    “没事，后面是韩少派来保护我们的人。”

    “哦，真是谢谢他了。”

    “谢他做什么？他可是你的姐夫。”

    “我和吴亦双还没有做亲子鉴定，这可不一定呢。对了，李刚。”

    闫菲一双水灵灵的眼睛竟然带种乞求的眼神看向了李刚。

    “怎么了？跟我还需要扭扭捏捏吗？”

    “好吧，那我就说了。我很想家，既然现在有人在保护我们，我们可以去我的家里看看吗？当初我离开这里去国外的时候，我的父母被弄成那样，我都不知道我们家的迎香果园怎么样了？”

    “行，那我这就导航去你家的迎香果园看看？”

    “恩，好，谢谢老公。”

    “不客气，老婆。”

    “哎呦，好肉麻。”

    “肉麻什么？今晚我们还要做更加肉麻的事情。我们还会生很多的宝宝。”

    李刚都在开始幻想了。

    “我们要恢复到正常的生活，恐怕不容易吧？”闫菲瘪嘴后继续说道：“现在我们的生活貌似被一团疑云给困住了。比如我怎么会与吴亦双是孪生姐妹呢？”

    “是不是你的父母丢弃了吴总？她可是被人在静园山脚下捡到的。”

    “静圆山？什么静圆山？在哪儿？”

    “是离这里很远的一个山村。”

    “哦，就算我的父母要丢弃一个女儿，怎么会丢弃那么远？而且我还从来就没有听说过什么静圆山。”

    “唉，算了，看来这个疑团我们是暂时解不开的了，还是想开心点儿的事情吧。比如我们好久都没有见面了。你想不想我之类的。”

    “你就臭美吧。”

    李刚与闫菲就这样一路唠唠叨叨地往着迎香果园而去。而后面的保镖的车也紧紧尾随。

    ……

    韩府

    现在韩俊熙聚集了韩俊、董艺、李杰、张索、还有几个身手比较好的保镖，他们都聚集在了健身房里。

    而张索戴着一副眼睛，他坐在一张沙发上，他的面前是一张小桌子，桌子上放着手提电脑。

    “怎么样了？”

    现在大家都望着他。

    他们现在是要想办法救出吴亦双的，但是没有地址就等于他们有力气都不知道往哪儿使。

    “少爷，请等等。”

    现在张索手里什么资料都没有。有的就是那张吴亦双被捆绑着的照片，与吴亦双的手机。

    吴亦双的手机是他们在路边公园的草丛中找到的。那草丛是在一簇簇的万年青下面，看样子吴亦双遇到危险的时候，下意识地把手机丢到那里去的。

    而手机上有一条短信，是贾如夏发给她的。

    “亦双，我有好消息要告诉你，快出来，我在路边公园里等你。”

    吴亦双就是接到这种短信才跑出韩府去路边公园的。而韩俊熙出去带回的吴亦双就已经被调换成了闫菲了。

    但是贾如夏发誓她没有发过这样的短信。

    所以现在的张索就要找出那条短信的发出地在哪儿？说不定吴亦双就在那儿。还有就是根据那张吴亦双的照片上，来猜测会在什么地方。

    所以就算是张索这种有名的“黑煞”黑客，也是需要时间的。

    而韩俊熙早已经急得团团转了。

    又等了大概半个小时，张索才推了推鼻梁上的眼镜，看向了韩俊熙道：“少爷，这资料有限，查不出更小的范围。那个冒充贾小姐电话的人应该是在环山别墅那边发出的信息。而太太的这张照片上所显示的图案，她应该是在地下室。根据太太身后面的大理石装修，应该也是别墅吧？但是把握不是很大。要不我继续想办法查查，少爷你们去环山别墅那一带看看？？”

    “好，行，也只有这样了。”

    韩俊熙微微地皱起了眉头，接着看了看韩俊道：“你还行吗？”

    韩俊知道，现在这种需要人力的情况下，少爷问他还行吗？就是问他的功夫恢复了没有，他可是有名的闪电手。

    “少爷，我基本各方面都已经痊愈。”

    “那好，你，你，你，还有你，都跟我们走。”

    “董艺，李杰，张索这边一有其他的怀疑地点，你们就立刻行动，不用征询我的同意。”

    “是，少爷。”

    安排好了这一切，接着韩俊熙就带着韩俊与一众保镖往环山别墅而去了。

    ……

    地下室里

    吴亦双正被捆绑得死死的，现在在这间地下室里，冷得她不停地发抖。她都不知道她已经在这个不见天日的地方呆了多久了，手脚也被捆绑得麻木。

    应该现在还没有天黑吧？而且我这次也绝对不是被人贩子绑架，人贩子可不会只绑架我一个人，我又不是一大堆钻石，只卖我一个人哪儿够那么多的人贩子吃饭的？

    吴亦双在这个昏暗的空间里转动着骨碌碌的眼睛分析道：到底是谁绑架我？目的是什么？对了，是为了伤害韩俊熙吧？那我一定要想办法逃出去，我可不想被当做人质来害人。但是我该怎么逃出去呢？

    吴亦双瞪大着她的眼睛，看向了这地下室的所有地方。

    我去，除了那楼梯，四周围就是冰冷的大理石，我该怎么逃跑？对了，他们应该会给我吃饭吧？我还是省点力气，等着送饭的人过来吧？

    吴亦双打定主意后，就平心静气地开始了等待，而且还在心里盘算着怎么把送饭的人连骗带哄地唬住，然后方便自己逃出去。