
﻿    当第一个身材优美的模特儿迈着时装步子开始走T台的时候，这大剧院的顶部却有东西在慢慢地降落下来。

    “啊！什么情况？”

    看到已经缓缓下降到舞台上方的那奇怪的东西的时候，观众们都已经在开始尖叫了。

    “天啦！人，被捆绑着的人。”终于有人看清楚了降下来的是什么东西。

    “怎么回事？这是特别节目？”

    “天啦！这里有恐怖分子？”

    “哇哇，还是两个年过半百的人啊？”

    “噢，我的天，在搞什么鬼？”

    “……”

    惊叫声把洗手间门外的李刚与吴亦双都给惊呆了。

    “什么情况？”

    吴亦双与李刚往外跑了几步， 进入剧院内部，他们也看到了那已经降到了舞台中央的韩夫人与韩老爷。

    “快救人啊？”

    有人已经大喊了一声，接着就有工作人员上前查看。

    “韩俊熙，快出来。”

    吴亦双向着女厕里的韩俊熙大喊了一声，就跑向了舞台，李刚也紧随在吴亦双的身后。

    而李杰与弘阿姨，已经想到了上到剧院顶部的办法，刚要往剧院的顶部攀缘，就也看到了被缓缓放下到舞台中央的韩夫人与韩老爷。

    弘阿姨立即匆匆忙忙地跑向了舞台。

    “夫人，老爷。”

    弘阿姨冲上了舞台，一摸韩夫人与韩老爷的鼻息，发现他们都还活着，而且还睁大着眼睛，但是除了眼珠能转动外，他们全身上下都僵硬地一动不动。

    “不要碰他们，快叫医生。”

    弘阿姨冲上舞台后，就保护住了韩老爷与韩夫人。如果这个时候，大家都对韩老爷与韩夫人七手八脚的话，很可能会让韩老爷与韩夫人的肢体更加受损。

    而李杰却没有跟着弘阿姨跑上舞台。他开始了搜看四周可疑的人，而且还因为身高的原因，他都站在椅子上面去搜寻观望了。

    现在剧院里大家的运动方向，都几乎是涌向了舞台，都想要去看看到底是什么情况。而有几个男人却跟在一个小孩的身后，往爱心大剧院的的大门走去。

    这几个人的队形是分散开的，但是李杰知道，他们这几个逆流而出的人，绝对是一路的，而领头的人就是那个伪小孩——袁风逝。

    而听到声音的韩俊熙与华恒恒也跑出了女生厕所。

    韩俊熙一脸的焦急，直冲向舞台。

    而华恒恒头发与衣服都乱七八糟，就像是刚刚被人强暴过的样子。但她的脸上却洋溢着喜悦。

    韩哥哥还是舍不得我的，这就是华恒恒现在的感想。

    当在女生厕所的时候，韩俊熙对着她凶狠异常，一定要把她的手指给切下来似的，吓得华恒恒惊叫连连，惨叫不停。但是到最后还不是下不了手？

    后来韩俊熙还脱她的衣服，但最终还是舍不得对她用强。不但如此，最后还是他亲手给她穿上了衣服，还很温柔地说了一声“对不起”。

    华恒恒为刚才韩俊熙的舍不得下手而开心，她认为这就已经证明了她在韩俊熙的心里还是有位置的。

    “韩哥哥，阿姨叔叔都怎么样了？”

    现在的华恒恒也走上来舞台的中央。

    ……

    十多天后

    韩俊熙为了伺候已经搬回东源别墅区，韩家府邸休养的父母，经常来回在公司与东源别墅的韩府之间。

    华恒恒自从发现韩俊熙对自己舍不得下手后，就变得格外开心，恨不得能够时时刻刻地粘在韩俊熙的身上。

    “韩哥哥，阿姨叔叔，早上好。”

    今天一早，华恒恒又带了很多的水果，还有花篮，以及她那一脸灿烂的笑，配合着她一蹦一跳的动作跑过来了。

    看到韩俊熙的父母以及韩俊熙都在鱼池边上晒着冬阳，就热情地打着招呼。

    现在韩夫人与韩老爷那僵硬的身体都基本上已经恢复了，只是还需要调养，还需要多做运动。

    毕竟他们被捆绑住，放在那个爱心剧院顶部的横梁上，犹如老僧入定般地坚持了三天三夜。又渴又饿又紧张害怕，还要用尽全力，集中所有的精神来让自己一动不动地入定，这样坚持了三天后，他们的身体都几乎失去了知觉。

    好在抢救及时，在最好的医生的合理调理医治下，他们都四肢健全地活过来了。

    所以现在韩俊熙每天早上都会陪着他们在院子里面散散步，做做健身操什么的。

    而吴亦双他们的服装设计大赛决赛的最后结果，虽然他们没有拿到第一名，但是至少也算是一个亚军。所以国际服装公司的生意到现在一直都很火爆，吴亦双自然也忙得不亦乐乎。

    而且吴亦双早已经搬去了国际服装公司宿舍的一套单身公寓里，所以吴亦双与韩俊熙的见面时间，目前来说几乎为零。

    “你怎么又来了？”

    韩俊熙对华恒恒始终都是冷冷的。

    “我想来嘛，而且我们两家人又离得不远，我过来也很方便啊。”

    华恒恒又嘟了嘟嘴。

    “听说你们家的人都不住在东源别墅区里，还近什么啊？”

    “不住在这里的人，是我的爸爸，又不是我。我是想住哪儿就住在哪儿的主。如果韩哥哥要回到你的府邸的话，我就去你的韩府住。如果你嫌弃我是个没有用的人，我就在韩府里跟着吴妈学做饭好了。”

    华恒恒一副无所谓，反正就是要缠定你的神态。

    “对了，你老爸的情况现在怎么了样了？”

    “他？我没有去看过他，不过听说他的伤还挺严重的。对了，韩哥哥，你的手下竟然还有神出鬼没的人啊？”

    能弄伤华儒君的人，华恒恒想都不用想，都知道是韩俊熙的人手干的，所以就这样问道。

    华恒恒想起她的老爸竟然在自己的别墅里、在众多保镖的保护之下，都被人甩飞刀刺中，就不得不承认韩俊熙的手下都很厉害了。

    “神出鬼没？没有啊！只是你的老爸自己喜欢用那些只能滥竽充数、充当摆设的保镖而已。”

    “恩，韩哥哥说得对。我现在先给阿姨与叔叔削水果吧？”

    “不用你忙，我家有佣人。”

    韩俊熙依然冷冷地拒绝了。

    自从发生了被绑架的事件，韩老爷与韩夫人对华恒恒的态度也就不是那么好了。

    虽然他们没有了解到具体的原因，但是他们也听韩俊熙说了。华儒君找人绑架他们，就是想要报仇，毕竟华儒君的儿子——华峰山是被韩俊熙用计逮捕的。

    华峰山的所作所为，就算韩俊熙没有设计逮捕他，他终究有一天也会落入法网。现在华儒君竟然想要用他们的命来让韩俊熙痛苦，以达到他报仇的目的，那这个华儒君也已经犯了刑事罪了，虽然是杀人未遂。

    只是苦无证据，才让这只老狐狸逍遥法外。

    “是啊，我们家有佣人。”

    韩夫人挽住韩老爷的手，也冷冷地回答了一句，就慢慢地走开了。

    “阿姨，叔叔，你们不喜欢我？”

    韩夫人与韩老爷都没有回答华恒恒的话，只是给了她两个冰冷的背影。

    看到韩俊熙也是一脸的冷色，韩夫人与韩老爷也不例外。华恒恒就感觉到委屈了。

    “阿姨，叔叔，是我让韩哥哥用我做人质，才救下、救下……”

    华恒恒委屈着一张肉嘟嘟的婴儿肥的脸，微微地嘟起嘴，一副楚楚可怜的模样。但是心里却在大骂：你们什么玩意儿？不是我，你们以为你们还能坐在这里吗？对救命恩人竟然还一副冷冰冰的样子，还真是没有良心，狼心狗肺。

    “为什么你要用你自己来当人质啊？当什么人质啊？是谁绑架了我的父母？是谁想要把我的父母摔死在我的面前？这些你都知道吗？”

    韩俊熙淡淡地站了起来，有些不耐烦地说道。

    “我知道是我的爸爸。”

    “那怎么不告诉警察？”

    “我……”

    “我什么？”

    “我只有爸爸了。”

    华恒恒知道，她现在的一切都是她的爸爸给她的，如果她没有了爸爸，她都不知道该怎么生活了。

    “但是如果真被你爸爸的计谋成功，我就爸爸妈妈都没有了。恩？”

    韩俊熙其实也很讨厌华恒恒的缄口不言。

    华恒恒低下了头。

    缄口不言不是一件什么好事，其实很幸苦的。

    华恒恒为了保全她的这个爸爸，竟然对她妈妈的死缄口不言；现在她的爸爸又差点儿害死了韩哥哥的父母，但是她依然为了保全父亲，而缄口不言。

    “韩哥哥，阿姨与叔叔不是已经没有事情了吗？如果他们真的出事，我一定会把我爸爸的供出来的。现在既然阿姨与叔叔没有事，就放过我的爸爸吧，我只有他这么一个亲人了。”

    华恒恒可怜兮兮地流泪了。

    “好了，谢谢你的水果，还有花篮，你还是先回去吧。”

    韩俊熙无语地驱客了。

    “韩哥哥。”

    “好了，我的父母需要静养，而我马上要去公司，你先回吧。”

    韩俊熙想起自己在爱心剧院的女生厕所里，对华恒恒的虐待，吓得华恒恒那魂不附体的样子，对华恒恒还是狠不起来。

    “哦，好的，韩哥哥，那我先走了。”

    华恒恒低低地应了一声，就转身一步一步地向着韩府的大门走去。

    韩俊熙见华恒恒离开，就拿起了手机，给吴亦双打了一个电话。这个小女人都好多天没有与他见面了。

    “喂，小女人，在干嘛？”

    电话一接通，韩俊熙就亲热地叫道。

    “你好，韩少，我上班了。你有事吗？”

    吴亦双的声音礼貌而疏离，这让韩俊熙的心里很不舒服。

    “怎么了？韩太太，对自己的男人用得着那么礼貌吗？这显得多生疏啊？其实我们都是好到肉里面去的人了，不是吗？”

    “韩少，请自重。”

    吴亦双说完，就挂掉了电话，还在心里冷哼：韩俊熙，我可不是你想要就要，想甩就甩的女人。