
﻿    “那韩哥哥，我继续找她去？”

    华恒恒见消除了韩俊熙对她的怀疑，就小心翼翼地问道。

    “恩。”

    韩俊熙依然是一副拒人于千里之外的冷漠。

    华恒恒看着韩俊熙连一个正眼都不想给她，就有些失落地咪咪嘴，走开了。

    不过华恒恒刚一走，韩俊熙就转头对韩俊道：“叫人跟着她，必要的时候，我需要她。”

    “是，少爷。”

    韩俊领命，微微鞠躬，转身走了。

    李刚的结婚典礼还在热烈的进行当中。

    现在现场的海报被换成了别具喜庆风格的风景画，配上了李刚与她女朋友的名字——闫菲。

    而李刚的女朋友在台上的表现很机械，眼神也总是在现场的宾客种游移。看来她的确是在担心着什么。

    而作为男朋友的李刚，当然能看出来他的女朋友不对劲。所以他曾着搂抱她亲吻她的机会对她说：“你什么都不用担心，我们早有安排。”

    什么安排啊？李刚其实只是想要试试闫菲，毕竟她失踪了整整五年。那这五年里，她都在做什么呢？

    “什么意思？”

    “我想说，只要你不是真心想要害你的孪生姐姐吴亦双的话，最好现在就配合我们。”

    李刚其实一点儿也不傻。

    他一看他女朋友的神情，就知道她的心里藏着许多事。而且她还在担忧着什么，所以李刚要先安慰着她，也顺便试探她。

    “我怎么会有孪生姐妹？”

    李刚的女朋友奇怪。

    她早就已经看到了吴亦双的照片与视频，但是那只是长得很像而已，她怎么可能有孪生姐妹呢？

    她闫菲可是父母的掌上明珠，因为她是她父母晚年得女。所以非常得宠，但是如果有个孪生姐妹，她的父母怎么可能会抛弃她呢？

    闫菲知道吴亦双是偏远山村的一个被捡拾到的女孩，所以她压根就不会相信自己有孪生姐妹。

    而且她父母是郊区迎香果园的果农，用国外的话来说，她的父母可是远近有名的农场主。

    “你还不信？那等我们找都吴亦双，做个亲子鉴定不就什么都清楚了吗？”

    李刚这话刚一说完，就看向了他的女朋友。

    其实李刚也不知道吴亦双与闫菲到底是不是孪生姐妹，只是她们不光光是长得很像，就算是兴趣爱好都基本相同。

    世上能有这么相似的人吗？所以李刚宁愿相信她们就是孪生的。

    “哦，好。”

    李刚女朋友的眼睛转动了一下，就答应了下来。

    后来婚礼又到了李刚发言的阶段。

    等把这一切都经过后，就到了李刚带着他的女朋友到处去敬酒的时候。李刚再次发现了他女朋友的神情不自在，看上去还很紧张的样子。

    她在担心什么？

    李刚疑惑之余，就想起了他女朋友被绑架的人民医院的那个阳台上。

    吴亦双也曾在那里被华恒恒伤害，他当时也正在那里，正守在女朋友被绑架失踪的地方，期待着女朋友再次出现。

    却看到了华恒恒伤害与他女朋友一模一样的吴亦双，所以他想都没有想，就上去踢倒了华恒恒，致使华恒恒的膝盖受伤。

    当时李刚也担心过华儒君会找他报复，因为谁都知道华儒君是一个睚眦必报的人物。

    但是他一个屁都没有见到华儒君放。

    难道他女朋友被绑架，与华儒君有关系？

    这样一想的李刚，就一边为客人敬酒，一边俯身在女朋友的身边道：“你知道华儒君最近的情况吗？”

    李刚的女朋友，一听李刚这样问，手就抖了一下。

    李刚装着什么都没有看见地继续问道：“不知道吧？闫菲，他已经被我兄弟弄成了太监。”

    “啊？”

    闫菲万分惊讶，差点儿连手里的酒杯都要握不住了。

    李刚一件闫菲的这种反应，心道：原来闫菲被绑架，还真是华儒君干的？

    “还有，我与范蕾洛，韩少，我们三个一起办起了结义包装厂。我们会把这厂慢慢地扩大，以后就不再有华氏包装公司，只有我们兄弟的结义包装集团有限公司了。”

    李刚的声音很温柔，一边说，还一边不忘记礼貌地给客人敬酒，陪客人客套几句。

    “你给我说这个干什么？”

    闫菲微微皱眉。

    “因为我想要告诉你，不用怕华儒君，他什么都不是。只要我们结义三兄弟出面，他华儒君就是一个渣。”

    当李刚说华儒君的时候，他就注意到了他女朋友的表情，他基本能确定他女朋友肯定是被华儒君绑架利用的了。

    而他李刚之所以伤害了华恒恒，也没有被华儒君报复，肯定是他女朋友在保护他的原因。

    所以李刚说起华儒君这个让他这五年伤心欲绝的人，就恨得牙痒痒。因为这样，李刚说出来的话，都与韩俊熙的狠戾语气相同了。

    “你变了。”

    李刚的女朋友听李刚这样说话，也轻声在李刚耳朵边道。

    “不会变得让你讨厌了吧？”

    李刚最担心这个了。五年可以改变很多的事情，也可以改变一个人。虽然他李刚依然是不改初衷，但是难保他的女朋友已经对他没有感觉。

    “变得man了。”

    “难道我以前就不man?”李刚听女朋友这样说，心里的石头算是落地了，所以紧接着还要调戏一句。

    “以前是君子。”

    “那我现在是恶魔？”

    “讨厌。”

    “我知道你就喜欢我讨厌。”

    在不知不觉间，李刚与女朋友的谈话变得很融合，很暧昧，很有情侣的氛围，变得同以前他们在一起的时候一样了。

    “你还是这种讨厌的样子。”

    李刚的女朋友瘪嘴。

    “我只是在你面前讨厌，别人面前我还没有心情去讨厌呢。”

    李刚与女朋友一边斗嘴，一边敬酒。就这么一会儿，他们就似乎已经是一对非常甜蜜的小夫妻了。

    “怎么？不给我敬酒？”

    正当李刚与女朋友沉浸在阴差阳错的重逢里面，暂时抛开了诸多烦扰的时候，却被韩俊熙给拦住了去路。

    “当然要敬。”

    李刚早就想给韩俊熙敬酒 ，只是一直都没有看到他。

    “我们最该为你敬酒了。说真的，我很抱歉，我竟然搅了你的婚礼，而且还把你的婚礼据为己有了。”

    李刚带着真诚的歉意说完，就给韩俊熙满上了酒，然后准备自己先干为敬。

    “等等，不是你搅了我的婚礼，是她。”

    韩俊熙冷冷的表情，指着李刚身边的新娘。

    “啊？”

    李刚仍然没有明白过来，他看向了女朋友，没有想到他女朋友却低下了头。

    “闫菲，你怎么不说话？”

    李刚看到闫菲的这种表情，有些急了。而且他刚才一直都沉浸在他与闫菲终于相逢的喜悦当中，根本就没有仔细去想。

    现在看到韩俊熙依然是一身新郎装，但是他的身边却没有新娘。吴亦双去哪儿了？为什么他的女朋友闫菲会代替掉吴亦双？

    李刚现在才想到这些问题。

    闫菲，你都干了什么？到底是怎么回事啊？

    李刚静静地看着闫菲，希望可以得到她的回答。

    “可以等宾客都散了再说吗？”

    等了好一会儿，闫菲才在心里挣扎出了一个结果，所以抬头弱弱地征询韩俊熙的意见。

    “如果你认为你的孪生姐妹吴亦双不会有什么危险的话，我尊重你的决定。”

    韩俊熙冷静地看着闫菲那双好看的水眸。这个闫菲与吴亦双还真是一个模子刻出来的。如果说她们不是孪生姐妹，谁信？

    “我没有孪生姐妹。”

    闫菲肯定地回答后，接着道：“那我们找个地方坐下说吧？”

    “行。”

    韩俊熙回答后，心里就是一咯噔。

    看闫菲的表情，那吴亦双是不是有危险，她也不能确定？所以才会愿意现在就找个地方说说情况？

    韩俊熙虽然是心里难受，但还是面不改色地向着远处的董艺一招手，董艺马上就走了过来。

    “少爷。”

    “一定要让宾客们吃得尽兴，用什么办法都行，一定要取乐他们。”

    韩俊熙可不想得罪宾客。

    如果激发他的第二人格后，他不能回来的话。他的生意还需要这些人的配合呢。要知道在这些宾客中的大多数人都是与韩盛集团的生意息息相关的。

    “是，少爷。”

    董艺虽然遵命，但是他的眉头微不可察地皱了一下。这还真是少爷给他出的难题。

    韩俊熙安排好了，就与李刚，还有闫菲，一起进了一间休息室。

    在休息室里坐了下来。闫菲的表情还很紧张，她的那双水眸也填满了忧郁。

    “好喝杯茶吗？”

    韩俊熙虽然嘴巴上这么问，但是手已经在开始为闫菲泡茶了。他可希望能从闫菲这里得到有价值的信息，他想要尽可能地对闫菲友好。

    “不要太担心。”

    李刚见闫菲很紧张，她放在膝盖上的小手，都在微微颤抖。就把自己的大手伸出，紧紧地握住了闫菲的手。

    “来，请喝茶。”

    “哦，谢谢。”闫菲接过了韩俊熙递过来的茶，就往嘴巴送，而且眼睛还在望这间休息室的四周望。

    “怎么了？”

    李刚紧紧地握住闫菲的小手摇了摇，温柔地问道。