
﻿    韩俊熙与范蕾洛听到吴亦双诚恳地回答了范局长的问题，都看向了吴亦双。

    这小女人蠢啊？明明师傅都已经跑题了，她还在全力配合？

    吴亦双看都没有看韩俊熙与范蕾洛一眼，接着对范局长道：“师傅，疤痕体质的人的具体表现，就是伤口在愈合后，皮肤表面疤痕会呈持续性增大，不但影响外观，而且还会局部疼痛、红痒。疤痕体质严重者，在疤痕收缩时还会影响到功能运动。”

    “对了，小吴回答得不错，不过你们还知道与疤痕体质相反的体质是什么体质吗？”

    “啊？”

    范局长这样一问，大家的嘴巴都张大了，他们都面面相觑。原来师傅的学问这么好啊？我们都没有听说过还有与疤痕体质相反的体质呢。

    “够了，爸，你跑题了。”

    范蕾洛终于忍不住要唱反调了。

    “臭小子，你给我闭嘴。”

    “闭嘴就闭嘴。”

    范蕾洛唧唧歪歪。

    “师傅，我们还真的都没有听说过呢。不如你告诉我们吧？”

    吴亦双这样一说，韩俊熙与范蕾洛那吃惊的眼神又看向了吴亦双。这个小女人还在配合这个跑题的老人，难道她不想听到袁风逝的身世吗？

    “好，我这就告诉你们吧。这种体质就叫童颜体质。”

    现在范蕾洛与韩俊熙一听，就知道，原来师傅说疤痕体质根本就没有跑题啊？袁风逝肯定就是一个得了童颜体质的人。

    “对了，袁风逝他不但有侏儒症，他还是一个童颜体质的人。所以无论他怎么锻炼，受多少伤，都总能恢复到完好无损的程度。不管他受多严重的伤，都总是能很快就能好。所以他为他这样的身体泄气悲哀了。”

    现在韩俊熙都听得惊异了。难怪没有人能认出是袁风逝是一个成年男人，他看上去就是一个标准的八九岁小孩呢。

    范局长接着道：“袁风逝怎么训练都于事无补，身体既不会长高，也不会变老，于是他想要放弃了。他想要放弃的不但是接着进行魔鬼训练，而且还有放弃自己生命的打算。”

    “啊？”

    范局长又喝了一口茶，接着道：“但是这个时候，他遇到了一个女孩。那个女孩爬山涉水，就为了找到魔鬼训练营。也不知道她从哪儿听到了关于魔鬼训练营位置的消息，就不远千里来了。”

    “那个女孩很爱笑，当她看到袁风逝的时候，就热情地拉着袁风逝的小手问他知道不知道魔鬼训练营的位置。袁风逝想，她一个水灵灵的女孩，干嘛也要想进魔鬼训练营？于是他就问她了。”

    范局长说到这里的时候，眼底泛起了一丝丝雾气，他又喝了口茶，就接着说下去。

    “袁风逝问那个女孩，你为什么要进魔鬼训练营。女孩回答说，你不知道，有人杀了我全家，我一定要报仇，但是我谁都打不赢，所以我必须要学本事，再苦再累都无所谓。袁风逝听到女孩这么回答，就接着说道，我可以告诉你魔鬼训练营的位置，但是你要答应我亲我一口。袁风逝一见这个爱笑的女孩就喜欢上了，他还在想，这个女孩就是上天派来拯救他的。”

    范局长说到这里就又停顿了下来。

    “亲了吗？”范蕾洛最关心这个。

    “亲了。”范局长如实回答，然后接着讲。

    “袁风逝刚把他的话说完，那个女孩就嘟嘟嘟地在他的脸上亲了好几下，最后在他的嘴唇上也来了一下，还笑着说他好可爱。袁风逝先是开心，脸都红了。不过想到这个女孩只是把他当成了小男孩。于是就严肃了起来，用他自己本来的声音对那个女孩说道，听好了，我是一个成熟的男人，我今年已经二十二岁了，我也是魔鬼训练营里的人。袁风逝说完就看着那个女孩，他以为那个女孩会表现出恶心与厌恶的神情，没有想到那个女孩再次捧起了他的脸东看看西看看，然后说道，听声音是个成熟的男人，但是外表一点儿也看不出来呢，好可爱。我如果进了魔鬼训练营，也可以变成这样吗？”

    “啊！”

    范局长每停顿一下，韩俊熙他们就会感叹一声。

    “这样的女孩也有？”

    范蕾洛不敢相信。

    范局长喝了几口茶接着道：“就这样，袁风逝把那个女孩也带进了魔鬼训练营。袁风逝也因为有了这个女孩而特别勤奋，他发誓要做天底下最强的男人。他做到了，在魔鬼训练中，人们都叫他鬼童。他连着翻几十个跟斗而脸不红气不喘，他还能像是一只壁虎一样，在墙壁上爬行，当然需要那墙面不是太光滑的那种。后来在魔鬼训练营里，竟然没有人可以成为他的对手，他变得很强。而那个女孩也越来越喜欢他，还与他有了孩子。”

    “哇！”

    范局长看了看吃惊的韩俊熙与范蕾洛他们，继续道：“女孩有了孩子，袁风逝就要当爸爸了，他才开始着急。他该做什么工作来养活自己的女人与孩子呢。后来我就让他进了特种部队，而他的女人也退出了魔鬼训练营，专心对待肚子里的小宝宝了。”

    范局长说到这里，用餐巾纸擦了擦眼角，继续道：“他当上爸爸了，他有儿子了，同时他也有工作了。他笑着对我説，上帝把他造成了一个与众不同的残疾人，就好像是给他关上了一扇门，但是就在他不想活下去的时候，上帝又为他打开了一扇窗，所以让他有了女人与儿子。”

    “那他现在的家人在哪里啊？”

    范蕾洛迫不及待地问道。

    “在天堂。”

    “啊？”

    范局长的这个回答，让在场的所有人的眼睛都睁大了。

    “这就是他变成现在这个样子的原因吗？他到底发生了什么？”这个时候吴亦双的声音轻轻传来。她似乎在感概，也似乎在追问范局长的下文。

    范局长咳嗽了一声，继续说道：“袁风逝进入特种部队后，就训练得更加辛苦了。后来他终于被分配工作了。因为他酷似男孩，又身轻如燕，还可以飞檐走壁，所以上头给他做了童音培训，专门给他安排了卧底的工作。”

    范局长说到这里，长长地叹一口气。

    “卧底？在什么地方卧底？”

    韩俊熙以前还不是让熊小八打进华峰山的内部卧底吗？卧底可是一个很危险的工作。

    “在毒枭团伙内部。”

    “啊？”

    韩俊熙再次吃惊，他知道这比起去华峰山那种小角色内部卧底危险多了。

    范局长接着道：“袁风逝当时为了自己的女人与孩子可以生活得更好，简直就是想都没有想就答应了。不过他在对方阵营里还真的混得不错，那个时候对方都叫他仙童。”

    范局长又停顿了。

    “后来呢？”

    范蕾洛着急地继续问道。

    “后来，后来……”

    范局长说不下去，他流泪了。

    范蕾洛与韩俊熙，还有吴亦双都面面相觑，然后静静地等待着范局长的情绪平息。

    过了好久，范局长才稳定住自己的情绪，继续道：“后来因为我，我，我……”

    范局长又停顿了好久，才继续说到：“因为我的一次任务失败，眼看我就要被毒枭团伙里的人杀害。但是当时与那些毒枭一起执行任务的人里就有袁风逝，他为了保护我，就干脆杀了与他一起执行任务的所有毒枭。”

    “啊！”

    听范局长讲袁风逝的故事，讲得韩俊熙他们三个人都连连感叹。

    “再后来，就因为他救我的那次事件，他的卧底身份暴露了。对方还查找出了他的家人，当着他的面杀害了能带给他生活下去的勇气的女人与儿子，这让他痛不欲生。而后对方还把他阉割，当成了娈童。他，他……”

    范局长再次落泪。

    “爸，没事了。”范蕾洛现在忍不住安慰。

    “师傅，要不不要说了。”吴亦双实在不想看到范局长这样伤心。

    范局长重重地深呼吸后，继续道：“他就这样生不如死地在对方的掌握下活着。后来我们警方这边的打击力度也跟着变强了，对方无奈之下就逃回国去了。而从那个时候开始，袁风逝就失去了任何的消息。直到今年，我才知道了他还活着的消息。”

    范局长的眼睛很红。

    “师傅，对方是国外的？”

    “恩，但是绝对有国内的人在接应，只是我们直到现在也没有查出来对方是谁？上次的华峰山，我们还以为与国外的那群毒枭有联系，但是经过我们的详细调查，发现华峰山并不是那个与外国毒枭接头的人，而且华峰山的背后还有人在，只是这个人做事很有手段，就连华峰山都不知道他的身份，我们就更加没有办法知道了。”

    “师傅，你认为这个背后藏得很深的人，袁风逝会知道吗？”

    一听吴亦双这样问，范局长轻轻地皱眉后，摇了摇头道：“不知道，我不敢问，我害怕让他想起那段伤心的记忆。”

    “那师傅知道他为什么会与华儒君走到一起吗？”

    “他们在一起？”范局长很吃惊，看来范局长并不知道这件事。

    “恩，他们应该还算是情侣关系。”

    “哦？”

    范局长皱眉瞪眼，更加吃惊了。