
﻿    韩俊熙看到闫菲紧张的样子，就知道她一定是被威胁了。但是如果她现在不能说出真实的情况，那他韩俊熙真的不知道该怎么找到吴亦双。

    “闫菲。”

    韩俊熙正想要和颜悦色地给一个晓以利害的说明给闫菲，就听到了闫菲身上有手机信息声音。

    现在的闫菲可是穿了一身的婚纱啊！这个时候都不忘记要带着手机，她是有多重要的事情不能耽误啊？

    一听到闫菲身上的手机声音，韩俊熙与李刚对望了一眼，然后都同时看向了闫菲。

    “我，我可以看看手机吗？”

    闫菲的手抖得更加厉害了，她那细嫩的小脸上也冒出了细细的汗珠，她那双水眸现在的就更加水灵灵了，似乎马上就要哭出来似的。

    “恩，当然可以看，闫菲，不要紧张，一切都有我们。”

    李刚有些心疼现在的闫菲的模样，他不知道闫菲一个人在独自承受些什么。他恨不得能马上把闫菲抱进怀里，给她温暖，给她安全感。

    但是现在他什么都不能做，她是找到吴亦双的关键，他也不能对不起韩俊熙与吴亦双。

    纠结的李刚给了闫菲一个安慰的眼神后，就又转头看向了韩俊熙。现在的韩俊熙的剑眉已经深深紧锁。

    “吴亦双确实是你的孪生姐妹。”闫菲的手机信息是这样的。

    闫菲一看到这句话，眼睛就睁大了。

    吴亦双真的是她的孪生姐妹？怎么会？

    但是短信还有下文。

    “如果你还知道顾及你的孪生姐妹、男朋友、还有你的父母的性命的话，你知道该怎么做？”

    看到这句话的闫菲倒吸了一口冷气。

    怎么办？

    看了短信后的闫菲如坐针毡。

    闫菲知道，这条短信之所以可以来得这么及时，一定是有人一直都在监视着她，看到她与韩俊熙与李刚进了休息室，所以就发来短信警告她了。

    闫菲现在的双手紧紧地握拳，她在犹豫，她在害怕，她不知道该怎么办了？

    而正当这个时候，她的手机短信音又响起。

    闫菲看看了韩俊熙与李刚，就颤抖着一双小手打开一看，这次竟然是彩信。

    彩信就只有一张照片，那照片上的女孩与她长得一模一样。

    那是吴亦双，她的双手被反捆绑在身后，她的双脚也被紧紧地捆住了，她的嘴巴也被胶布封住，尽管这样，闫菲还是一眼就认出了吴亦双。

    这就是我的孪生姐妹吗？我怎么以前从来就没有往这个方向去想呢。她好棒，她比我棒多了，在这种情况下，她的眼神竟然能够如此沉着？

    闫菲看着照片上的吴亦双，眼泪就流了下来。

    但是为什么？为什么她从来就不知道她竟然有个孪生姐妹？他的爸妈自己生了孪生女儿都不知道吗？怎么回事啊？

    闫菲抓狂了，她的那双小手紧紧地捂住手机，似乎想要把手机给拧碎了。

    “闫菲。”

    李刚见闫菲流泪，就心疼。

    他又伸出了手，想要拉住闫菲的手，给她一点儿安慰。但是闫菲的手里有手机，她一见李刚的手伸过来，就立刻把自己拿着手机的手放到了身后。

    李刚一愣神，接着说道：“别紧张，闫菲，放松点儿，我们不会逼你的。闫菲，知道吗？我爱你，一直都爱，你以前说过，你喜欢我穿白色的衣服。所以我现在除了白色的衣服，根本就没有其他颜色的衣服。不管你变没有变，我都会一直爱你，喜欢你。我是你的男朋友，闫菲，放松，放松吧。”

    闫菲见李刚真的不是拿她手机的，就稍微放下了心，不过心却痛得不行。她真的不知道该怎么办了？

    谁都知道韩阎王厉害，要不我给他和盘托出？也许这样才能让我真正的解放啊？但是这样一来，我的父母，还有那个吴亦双，会有生命危险吗？

    想到这里的闫菲摇了摇头。

    不行，爸妈说了，韩阎王的父亲韩中天，就是我们的仇人，我难道要去相信一个仇人的儿子吗？

    “闫菲，你不敢相信我？对吧？”

    韩俊熙似乎能猜透闫菲的心思，直接问道。

    这让闫菲一愣。

    不过韩俊熙接着道：“但是如果你就这样被人胁迫下去的话，你不感觉很委屈吗？而且我有没有你的帮忙，都一样有办法找到我的女人。我的人，还有警察已经在铺开调查了。”

    “……”啊，这个我相信，韩阎王的能力谁不知道？

    “你想想清楚吧，如果你现在帮了我，我有办法解除你的危险，而且其实你也就是帮了你的姐夫，这可是两全其美的好事。不过随你，我韩阎王绝对不会做出威逼利诱的事情来。”

    哼，不威逼利诱你，是因为你长得像我的韩太太，很有可能你们还是姐妹。还有你也是我兄弟李刚的女人，不然的话，我韩阎王早就没有耐心了。

    韩俊熙说着就站了起来，他做出了想走开的样子。他知道闫菲在犹豫，他要给她制造一点儿紧张感。

    韩俊已经走到门口，而闫菲仍然是双手紧紧握拳，没有要妥协的样子。

    “对了，我还要提醒你一句。被利用的人是因为有利用价值，一旦没有利用价值了，结果会怎么样？你不会傻到连这个都想不到吧？而且你现在已经与我们进了休息室这么久，你要告诉威胁你的人，你什么都没有对我们说，他们会相信吗？我只能说祝你好运了。命好命坏，就是人的一念间。”

    现在韩俊熙是真心想要走了，如果没有办法从闫菲的嘴里套出东西，他想要用韩俊了。

    韩俊从小就是扒手，要把闫菲的手机扒出来看看，那是轻易而举的事情。

    “韩少。”

    李刚也能看出闫菲被威胁，如果韩俊熙不帮忙，李刚没有自信能帮闫菲解决掉她身上的枷锁。

    “恩？”

    再怎么说韩俊熙都会卖李刚的面子，所以听到李刚叫他，他就转头看向了李刚。一只卖出门的脚也停下没有动了。

    “韩少……”

    正当李刚要留住韩俊熙，让他来好好劝劝闫菲的时候，就见一个八九岁的小男孩跑了进来。

    小男孩那骨碌碌的眼睛直接扫向了闫菲所在的位置，向着闫菲就鞠躬了，而且嘴里还大叫着：“美女姐姐，你好。祝你新婚愉快，合家欢乐。”

    小男孩嬉笑着，把最后“合家欢乐”四个字说得特别大声，说完也不管别人的反应，就跑了出去。

    “啊！鬼啊！”

    这原本应该是一件很正常的事情，没有想到闫菲竟然会尖叫着喊鬼啊。

    韩俊熙一见闫菲这个样子，就立马几步就追上了那个小男孩。

    “等等，大哥哥要给红包给你。谢谢你的祝福。”

    韩俊熙拉住了小男孩的小手，温柔地说道。

    “真的？可是我已经收过红包了。告诉你吧，我的红包里有八百元呢，多吧？”

    小男孩一脸的天真。

    “哇，真多，但是是谁给了你这么大的红包呢？”

    “是我的朋友啊。”

    “哦？你的哪个朋友呢？”

    “我今天才交的朋友。咦，他说好要在这里等我的，怎么不见了？”

    小男孩皱起了眉头，接着就到处寻找，还大声地叫着：“巴柏，巴柏。”

    韩俊熙站起了身，慢慢向着休息室走去。

    现在他明白了，吴亦双已经落在了袁风逝的手上。刚才那个小男孩新交的朋友就是袁风逝。

    完了，韩太太落在他们的手上，怕是要吃苦头了。要知道他韩阎王对他们也没有手下留情过。这下他的女人落在了他们的手上，怎么办？完了。

    韩俊熙从来就没有这么难过过，从来就没有这么心疼过，他似乎都已经感觉到吴亦双在受折磨了一样。

    不过为什么闫菲看到那个小男孩会叫鬼？为什么？

    一想到这里，韩俊熙就赶紧进了休息室。

    现在的闫菲已经安静了下来，不过正在李刚的怀抱里瑟瑟发抖。

    “闫菲。”

    现在的韩俊熙都有点儿沉不住气了。

    “闫菲，你没事吧？”

    韩俊熙原本语气有点儿凶，但是一看到闫菲抬起水眸，流着眼泪可怜兮兮地看向他的时候，他的心一软，就转换了语气。

    “闫菲，你真的愿意这样过吗？你这辈子就愿意被人利用吗？你是有朋友的人。我是你的男朋友。而鼎鼎有名的韩阎王，他是你的姐夫，你把你知道的都说出来吧。不然没有人能够帮到你，行吗？”

    李刚很无奈。

    “我不能，我不能说。”

    闫菲还在李刚的怀里拼命地摇头。

    她刚才是相信过韩阎王，是犹豫过要不要把她知道的事情，都告诉韩阎王。可是刚刚出现的那个鬼小孩就是证明，证明了鬼小孩可以无孔不入，证明了那个鬼小孩比韩阎王还要厉害。

    “闫菲，你再不说，那个鬼小孩就会要了你的命。他叫袁风逝，是一个经过了魔鬼训练的侏儒，也得了童颜症，所以他永远都不会老。而且他还可以飞檐走壁，可以在墙壁上攀爬。可是他经过了一些重大的变故后，已经扭曲了心态，你确定你在他的面前能完好无损？”

    韩俊熙期待地看着闫菲那双与吴亦双一模一样的水眸，那水眸里显示出她是个没有办法看清形式，没有办法睿智地分析现实情况的人。

    就算她与吴亦双是孪生，但是冷静与智慧，这个闫菲就不及吴亦双的万分之一了。