
﻿    那横梁的宽度就一尺宽左右，所以只要稍为一个不注意，他们就有掉下来的可能。

    而且他们整个身体都被捆绑得结结实实，韩夫人与韩老爷的嘴上也被胶布死死地封住。这种情形看在韩俊熙的眼里，心里的疼痛就不言而喻了。

    现在的服装比赛马上就要开始了，所以剧院里的灯光齐刷刷地亮堂了起来。而就在这个时候，一个很大的声音响起：“韩阎王，你给我受死吧。”

    这是个男人的声音，声音听上去有点儿熟悉，而且这个声音是用了扩音器的，不但整个剧院里的人能听到，相信躺在剧院顶部横梁上的韩老爷与韩夫人一样可以听到。

    韩俊熙一惊，他的第一反应不是去注意说话人的地方位置，而是看向了剧院顶部横梁上的父母。

    没有父母听到自己的子女有危险，而会无动于衷的。韩俊熙就担心他的父母一听到这个声音，就想看个究竟，这一动，不就掉下来了吗？

    而且他们掉下的位置应该刚好在舞台上，就算韩俊熙想要救他们，现在距离舞台这么远，也跑不上去呢。

    吴亦双的第一动作就是站起来，马上扫视整个剧院，她想要找到韩俊熙的所在位置。她想要保护韩俊熙。

    而华恒恒原本就在韩俊熙的怀里，正搂住韩俊熙的脖子，现在听到这个奇怪的声音，她马上转身，把韩俊熙挡在身后，排开了自己的双手。就像是老鸡护小鸡一样，想要把韩俊熙保护在自己的身后。

    而在吴亦双身边的李刚，第一个看到韩俊熙，立马拉住吴亦双的小手，跑向了韩俊熙的位置。

    而韩俊熙的眼睛却绝望地看向了剧院顶部，那横梁上的父母。

    时间就好像是停止了一样，让韩俊熙的心脏都忘记了跳动，他紧张到都几乎不能呼吸了，只是在心里不停地祈祷：爸妈，不要动，不要动，我求你们了，不要动，我会来救你们下来的。

    过了半响，韩俊熙才长长地吐出了一口气。

    那个让韩俊熙受死的声音过后，并没有出现任何的问题。

    韩俊熙的父母没有从横梁上掉下来，而韩俊熙也并没有被任何人攻击。这只是虚惊一场吗？

    已经跑到韩俊熙身边的吴亦双，还有李刚，接着都看向了四面八方，搜寻起用扩音器说话的那个人了。

    但这个声音就是那么突然响起，又突然消失，大家都没有发现声音的来源与位置。

    现在剧院里的人又开始沸腾起来了。

    “是谁在捣乱啊？这服装设计大赛的保安工作是怎么做的？”

    “韩阎王？X市的韩阎王到我们A市来了？在哪儿啊？那可是个极品帅哥？”

    “不过谁敢要韩阎王受死？这个人一定是活得不耐烦了吧？”

    “……”

    议论声此起彼伏。

    “韩哥哥，我们走吧？”

    华恒恒拉着韩俊熙的手，不安地说道。

    “不。”

    韩俊熙的眼睛看着那横梁上一动不动的父母，心里更加担心。

    “韩少，还是先离开这里吧？”

    李刚也担心韩俊熙的生命受到威胁。

    “不，如果对方想要我死，我躲在哪儿都没有用，所以躲是不能解决问题的。”

    韩俊熙的眼睛依然看着那横梁上，这让李刚与吴亦双，还有华恒恒也看向了剧院的顶部。只是他们不要说看到顶部横梁上的人了，就是想要看清楚那顶部的具体结构都不可能。

    因为剧院的顶部不但很高，而且现在这底部的灯光越亮堂，那顶部就会变得越加没有光线，所谓的灯下黑，就是这样子的了。

    所以大家看向了剧院顶部，都没有看到什么，就又回头看向了韩俊熙。

    “韩哥哥，你在看什么？”

    “韩少，怎么了？”

    李刚与华恒恒都不明白原因地问韩俊熙，而吴亦双一见韩俊熙看着那剧院的顶部，加上韩俊熙脸上那凝重的神色，吴亦双就明白了，韩夫人与韩老爷肯定就在那上面。而她听到的两个人的呼吸声，就是韩俊熙父母的呼吸声。

    “可以过来一下吗？”

    韩俊熙正在想该如何把他的父母从那横梁上救下来，就见吴亦双轻轻地拉了一下他的衣袖，

    “哦。”

    华恒恒恨透了吴亦双，现在见吴亦双又要带走韩俊熙，就立马拉住韩俊熙的手弯：“韩哥哥，我要跟在你的身边。”

    “行了，放手。我只要一下子就好。”

    韩俊熙摔开了华恒恒的手，紧走几步，跟在了吴亦双的身后。

    “韩俊熙，快对付华儒君。”

    韩俊熙刚离开华恒恒几步，吴亦双就转身，看着韩俊熙的眼睛小声地说道。

    “哦。”

    韩俊熙虽然嘴上这样答应，但是却并没有行动。

    他在想一个可怕的问题。

    他的父母肯定能听到那句“韩阎王，你给我受死吧。”，但是他们却没有掉下来，这是好事，也是坏事。

    韩俊熙在想，父母肯定是刚到这个爱心湖游玩的时候，就被人绑架了，而那个绑架他们的人没有必要把他们东藏西藏，可能当天曾着夜深人静的时候，就已经把他们弄到那上面的横梁上去了。

    父亲的定力没有得说，一定很强，要不韩胜集团也不会被他成立起来。而母亲很冷静，这点韩俊熙很清楚。

    那当他们被捆绑住，放在那么高的横梁上的时候，他们除了害怕紧张外，就是要用自己最大的定力，来稳住自己的身形，坚持不要被摔死，等待着被人发现。除此之外，他们还真的没有别的办法可想了。

    而刚才吴亦双又听到了他们的喘息声，很明显父母都还活着，但是为什么听到有人要自己的儿子的命，他们都没有动呢？

    只有两个原因，第一就是他们根本就已经动不了了。第二个原因，是他们的定力非常好，即便自己的儿子有危险，他们也不会有情绪波动，他们的脑袋与身体也都不会动一下。

    很明显第二种可能是不可能成立的。

    这就是韩俊熙担心的问题，他父母的身体肯定早就已经麻木了。还很可能有肢体坏死的情况。毕竟是被捆绑着，而且还坚持几天都入定一样地不动一下，这样他们的血脉真的能流通吗？

    “想什么，韩俊熙。”

    吴亦双见韩俊熙呆呆的，就又拉了一下韩俊熙的衣袖。

    “父母因为我而受罪了。”

    韩俊熙的那双冷眸里出现了泪珠，吴亦双还是第一次看到他流泪。

    “没事的，韩俊熙，什么事都不会有。”吴亦双心一紧，就情不自禁地拉住了韩俊熙的手，连忙轻声安慰道。

    韩俊熙咬紧牙关，对吴亦双点了点头，就拿起了电话：“熊小八，动手吧，注意小心。他身边有个很厉害的人物。”

    “是，少爷，少爷放心吧。”

    紧接着韩俊熙就走向了华恒恒：“给我你父亲的电话。”

    “哦。”

    看到韩俊熙一脸的严肃，华恒恒什么都没有问，就把华儒君的电话号码报给了韩俊熙。

    韩俊熙立刻就将他刚才与华恒恒照的那张合影发了过去，然后打通了华儒君的电话。

    “喂，你是谁？”

    华儒君这个时候正在东源别墅区，华家的府邸，仰躺在沙发上，看似在无聊地看着电视，实则是在注意着手机，害怕没能接受到任何的信息。

    当韩俊熙把那张他与华恒恒的合影发给他的时候，他惊了一大跳。

    照片里的华恒恒一脸的惊恐，被一个男人的胳膊圈住了脖子，捂住了嘴巴，但是却看不到那个男人的脸。

    华儒君只有三个孩子，一个儿子就是华峰山，已经被判了死刑，过两天就要执行死刑注射。现在这个女儿又被人绑架威胁？这是要把他消减成为孤独老人的节奏？

    紧接着韩俊熙的电话打进来了，华儒君立刻就接起了电话，颤声问道：“你到底是谁？不要乱来，想要什么就直接说，我什么都愿意满足你。”

    “很简单，我只是想要我的父母。”

    韩俊熙的声音冷得像是一块冰。

    “是韩阎王？你的父母不……”

    华儒君刚想要解释他什么都没有做，什么事情都不是他做的，什么都不知道的时候，就被韩俊熙打断了话头。

    事实上华儒君是什么都知道的，虽然做这件事情的人是袁风逝，但是华儒君却是什么情况都知道了解。

    “我不想听多余的话，我要我的父母，是谁把他们弄上了爱心剧院的顶部，就让谁马上给我弄下来。如果不然，我先杀了华恒恒，再直接杀上你华家，我要屠了你华家的满门，信不信由你。我给你两个小时的时间，如果两个小时后，我的父母还在剧院顶部的横梁上，对不起，你就可以来为你的女儿收尸了。”

    “喂喂，韩阎王……”

    韩俊熙狠狠地挂了电话。

    现在的韩俊熙的眼睛微微发红，就如同快要被魔化的野兽。

    “韩俊熙。”

    吴亦双有些担心地要去拉韩俊熙的手，被韩俊熙挡开了。

    韩俊熙接着打电话：“弘阿姨，李杰，带人手到爱心剧院。准备好攀缘绳。我的父母在爱心剧院的顶部的横梁上。”

    韩俊熙的眼眸的冷厉程度，让谁看了都忍住不要打寒颤。

    韩俊熙接着又打了一个电话：“范雷洛，我的父母找到了，被人捆绑在A市爱心大剧院的顶部的横梁上，我想你知道该怎么做了吧？”

    “不要着急，阎王，也不要乱来，我马上就过来。”

    电话那头传来了范雷洛的急切声音。

    安排好了这一切的韩俊熙收好了手机，直接冷着一张脸转向了华恒恒。