
﻿    “啊？”

    吴亦双惊讶到嘴都张大了，她看了看韩俊熙，接着又看向了雷家外公。

    雷家外公接着道：“这两徒弟当初在我那个朋友的推荐下，都成了特警，只是袁风逝在暗，范局长在明。”

    “在暗？”

    “恩，不要看袁风逝就是一个侏儒，但是他的本事还在范局长之上。由于他的外形特殊，他虽为特警，却一直都只是在当卧底。”

    “啊？”

    吴亦双与韩俊熙都惊讶地看着雷家外公，然后又面面相觑。

    袁风逝竟然会是特警？但是他现在都在做些什么事？那还是特警该做的事情吗？

    “外公，袁风逝是卧底？”

    吴亦双不敢相信地再问了一句。

    “曾经是，后来发生了一件很不好的事情，这个袁风逝就从人间蒸发了。而且因为那场事故，袁风逝在法定意义上，也被确定死亡。所以假如他还在世，也只能算是幽灵人物了。”

    “蒸发？确定为死亡？”

    他还没有蒸发，他现在在做着天理不容的事情好不好？而且这个袁风逝到底发生了什么事情，怎么就成了幽灵人物了呢？吴亦双微微地皱眉。

    “外公，这个袁风逝曾经发生了什么事情呢？”

    韩俊熙想要与袁风逝斗，肯定首先要了解他，知己知彼才能百战百胜。但是到底是因为什么事情把这个原本是卧底的特警，变成如今的幽灵人物？变成如今的杀人狂魔？

    “这个外公就不很清楚了，不过那件事情对于袁风逝来说，一定是一场惨绝人寰的变故。不过发生的那件事情，相信你的师父范局长应该是最清楚的人吧。”

    “啊？”

    韩俊熙轻轻地啊了一声，看外公的表情，他应该也是知情人多点吧。

    “而我的那个穿连裆裤的兄弟，也是因为那件事情死的。唉，人生无常啊。”

    雷家外公一边用勺子勺汤喝，一边感慨着。

    “外公，那那个袁风逝有家人吗？”

    “家人，那场变故让他失去了所有，包括家人。”

    “啊！”

    吴亦双与韩俊熙再次惊讶得面面相觑。

    韩俊熙想起了师父，也就是范局长曾经对他说的话。他说如果袁风逝要发疯，那整个世界，都会跟着发疯；他还说他欠下了袁风逝的命。

    这都是怎么回事？难怪当初有杀人嫌疑的华峰山，刚被抓进警察局，就被杀手锏袁风逝出马，不到二十分钟就给放了出来；也难怪当时师傅正不定时地对心乐夜店突击检查，也是因为这个杀手锏的袁风逝，师父就停止了对心乐夜店的突击检查。

    这中间到底是怎么回事？

    而且韩俊熙也想到现在的袁风逝与华儒君那种奇妙的关系，也就更加好奇这个袁风逝到底经历了什么事了。

    韩俊熙接下来一直被雷家外公说出来的这个消息弄得心神不宁，而雷家外公又开始与韩俊熙谈起了雷雨地产的事情。

    雷家外公问到雷雨地产集团的事情，作为雷雨地产的代理董事，给原董事长禀报情况是应该的。

    所以韩俊熙收住自己的心神，认认真真地对雷雨地产目前的形式给雷家外公做了一个详细的讲解。

    “很好，雷雨地产幸亏有你啊！俊熙，有你让雷雨地产起死回生，有你管理经营雷雨地产，外公我死都可以瞑目了。”

    “外公，你在说什么啊？不要乱说。”

    雷家外公与韩俊熙谈公事的时候，吴亦双可以不插嘴，但是听到雷家外公说这种泄气的话的时候，吴亦双就忍不住插嘴了，心里还有种酸酸的味道。

    “没事没事，人始终都会老的嘛。对了，俊熙，外公还要拜托你一件事。”

    “外公，你尽管吩咐就是了。”

    “想办法把华如烟踢出公司吧。”

    “啊？”

    “对于挪～用公～款，她从没有停歇过。但是我念在夏河对雷雨地产还算忠心的份上，不想追究她的刑事责任，想要放她一马，只把她踢出雷雨地产就行了。”

    外公的表情又一下子变得沧桑了很多。

    “外公……”

    “俊熙，按我说的做吧。”

    “外公，其实这次我也是想要跟你说这个问题，华如烟……”

    “不要说了，俊熙，就按照我说的方法去做吧。”

    外公的神情很坚决。

    韩俊熙原本想要说华如烟挪～用的公～款数额较大，已经涉嫌犯罪，应该由检察院立案侦查了。就算不报案，至少也要与雷雨公司的审计、纪检部门负责调查处理一下啊！能取回多少金额算多少金额，总比这样默默让华如烟卷钱走人的好。

    而且现在的韩胜集团也因为华氏包装故意刁难供应商，而遇到了问题。虽然暂时用吴亦双的喜庆包装法，在支撑着，但这应该不是长久之计。

    所以韩俊熙的打算就是要聚集资金，新建包装公司来满足自己的供应商需求。不过这就更加需要解决资金，人力物力等问题了。

    “外公，给我时间，让我想到更好的办法，行吗？”

    就这样放华如烟走，韩俊熙实在是办不到。

    “好吧，外公既然都放心地让你做代理董事了，就应该要相信你，那就幸苦你了，俊熙。”

    “没事的外公，来，吃菜。”

    ……

    当韩俊熙带着吴亦双离开的时候，心里怎么都感觉不舒服，总感觉什么地方怪怪的，但是又想不出哪儿不对。

    今天外公交代的事情还挺多，而且事无巨细，就像是他已经做了一个完整的整理一样，也像是他在交接公司一样。

    “外公是想要做什么吗？他今天的情况很不对。”

    韩俊熙皱眉，惊异地问出了声。

    “怎么了？有什么地方不对吗？”

    吴亦双听到韩俊熙这样说，就赶忙问道。

    现在他们已经走出了雷家府邸，就准备要上车了。而且李杰已经下车为他们打开了车门。

    “你没有感觉外公今天有不对的地方吗？”

    韩俊熙转头看向了吴亦双的那双水眸问道。

    “我感觉外公似乎有什么重大决定，又感觉他貌似已经生无可恋，所以我吃饭的时候，才想要营造快乐的氛围的。”

    “生无可恋？”

    韩俊熙重复地问了一句？

    “外公应该不会……”

    吴亦双一下子也想到了 ，但不敢确定，所以也不敢往下说。

    对于雷家外公来说，还真的是挫败不断。先是失去自己的女儿与外孙女。等他很坚强地挺过来的时候，就有了找回了外孙女的惊喜。

    见自己的亲外孙女回来了，原本以为又到了春暖花开的季节，哪里知道这惊喜会那么短暂，而接着就是对外公更沉重的打击。

    首先外孙女是假的；接着唯一有寄托希望的女婿竟然从一早就与华如烟有染，从一早就在欺骗背叛自己的女儿雷紫竹；再接着是华如烟挪～用公～款；最后是最致命地楼盘豆腐渣工程。

    如果不是依靠住了韩俊熙。那雷家外公将失去所有。现在公司已经在韩俊熙的手里起死回生，孤苦的雷家外公也就没有什么好牵挂的了，是这样吗？

    “说不定还真会……”

    韩俊熙现在明白自己为什么会感觉这次的外公有什么不对了，他今天这是交接后事。

    “我们赶快回去吧？”

    韩俊熙拉着吴亦双就想要转身回去雷家府邸，但是却被一个声音叫住了。

    “韩哥哥。”

    又是阴魂不散的华恒恒。

    华恒恒也是住在这个东源别墅区，当她回自己的别墅，经过雷家府邸的时候，就看到了韩俊熙的车在雷家府邸外，就知道韩俊熙一定在这里，所以她又跑了过来。刚好看到韩俊熙与吴亦双从雷府里出来。不过眼看着韩俊熙与吴亦双手牵着手地又要回雷家府邸，所以就又叫住了他。

    “你还有什么事？”韩俊熙厌烦地皱眉。

    “韩哥哥，我真的不是与那个该死的华峰山一起的，真的，我与他从来就没有联系过。”

    华恒恒还在为这件事情叫屈。她当时也确实只是被华峰山利用了，蒋红梅是华峰山的人的事情，她当时并不知情。

    “你只是与蒋雪梅有联系的，对吧。但是你不会不知道蒋雪梅也跟华峰山一样是死刑吧？只是她是死缓而已。华恒恒，听着，马上离开，再也不要出现在我的面前，不然我对你也不会客气了。”

    韩俊熙狠狠地瞪了华恒恒一眼，说完就拉着吴亦双回雷家府邸。

    “韩哥哥。”

    华恒恒还想要继续追，就被李杰给拦截住了。

    其实韩俊熙没有办法对华恒恒下手。华恒恒与雷焉一样，都是韩俊熙小时候的玩伴，现在雷焉已经失踪，在法定意义上被确定为死亡。他又怎么能对同样是他小时候玩伴的华恒恒下手呢。

    韩俊熙心情紊乱，抬起头就长长地吐了一口气，正是这口气，让他看到了雷家府邸那楼顶上有个人影。

    “是谁？”

    虽然夜色朦胧，但是阻挡不住韩俊熙的超能视力。

    “看什么？”

    吴亦双看到韩俊熙停下了脚步，抬头看向了雷家府邸的楼顶，她也连忙转头看来上去，只是她什么都没有看到。

    “是外公在楼顶。他想要做什么？”

    韩俊熙惊叫。

    现在如果外公要跳楼，那他们什么都做不了。就算想要接住都不行，这么高的楼，如果去接外公的话，惯性重力那么大，只是会多死一个人罢了。