
﻿    男人就是危险的动物，这句话还真的假不了。

    现在吴亦双正瞪着一双水眸，红彤彤的小脸被丝绒被半遮半掩。一丝不挂的娇躯深深地卷缩在被窝深处。

    “还敢瞪我？我不够厉害吗？但你刚才明明就求饶了，还叫了我老公呢。我们还要不要继续啊？”

    韩俊熙坏笑着从被窝里把吴亦双搂出来，紧紧地抱进了自己的怀里。

    “韩太太，你干嘛要压在我身上？你想造反啊？”

    韩俊熙继续坏笑着，还拉起了被子，把吴亦双严严实实地裹住，生怕吴亦双那粉嫩嫩地胴～体被冷气给袭击到了一样。

    够无耻吧？明明是他把她抱进怀里的，怎么能说是她要压在他的身上的呢？

    现在的吴亦双真心没有精神与韩俊熙斗嘴，她现在疲软得只想睡觉。

    而韩俊熙就这样静静地抱着她，看着她那双好看的水眸慢慢闭上，看着她那长长的睫毛彰显着魅力。

    袁风逝？

    韩俊熙现在进入了沉思。

    袁风逝竟然与华儒君是奇葩情侣，那他要帮着华儒君也就说得过去了。

    他先是对付他的父母，现在竟然又对他的女人下手了。他该怎么样来对付他呢？而且对付这个袁风逝的难度，比起对付任何人都难。

    袁风逝这个人，根本就来无影去无踪，都没有人知道他的住所与行踪。这样不知道底细，躲在暗处的人不但不好对付，而且对他还防不胜防。

    对了，师父对袁风逝好像是很了解，我必须要了解清楚袁风逝到底是个什么样的人物，对抗起来才不会那么被动。

    那该找时间去拜访一下师父了？

    韩俊熙想到了范局长，心里稍微松了一口气。

    不知不觉夜色就已经降临，韩俊熙静静地抱着吴亦双，一动不动，生怕惊醒了休息中的吴亦双。

    但是他长久地保持着这个仰靠在床枕上的动作，身上还躺了一个娇小的女人，他能坚持，但是腿脚还是会发麻。

    所以韩俊熙就轻轻地动了一下。

    “怎么了？到外公家里吗？”

    韩俊熙这一动，吴亦双就擂着眼睛，迷迷糊糊地问道。

    “小女人，你看清楚，你还在床上，还在我的怀里。”

    这个小女人，原来对雷家外公有种超出常人的关心。她今天才刚刚差点儿被袁风逝刺杀。她不但没有梦到她的生命受到威胁而害怕，反倒梦到雷家外公身上去了。

    韩俊熙依然保持原有的动作，看着吴亦双用她那莲藕一样的小手撑住他的胸膛。

    “啊！”

    吴亦双原本以为她是坐在车上，她正要按住椅背，准备下车呢，原来她的手是撑在韩俊熙那坚挺的胸膛上的。一惊，手就一松。但是她没了手做支撑点，一下子就向着韩俊熙扑了下去。

    正好，就犹如电视电影里的狗血剧情一样，吴亦双的嘴唇正好对上了韩俊熙的嘴。

    “啊！”

    吴亦双就像是碰了什么不该碰的东西一样，又是一声尖叫，就急忙翻身下来。而且她现在还发现了自己一丝不挂，一张小脸瞬间就绯红了。

    接着还把自己的身体拼命地往被窝里钻，一边钻还一边问道：“我的衣服呢？恶魔，你把我的衣服脱去哪儿了？”

    “干嘛呢？韩太太，我躺平任你调戏，你却还害羞了？”

    韩俊熙好笑地看着往被窝里钻的小女人，不客气地把手伸进被窝里，拉住了吴亦双的小手臂，就拖了出来。

    “干嘛？不要耽误时间了，我们还要去外公家吃饭呢。”

    吴亦双见自己又被韩俊熙的大手给抓住了，连忙一边挣扎一边说道。

    “知道了，原本吴妈弄好了饭菜，想让你吃点，但是你却睡得跟一头小猪似的。韩太太，你不会是属猪的吧？”

    韩俊熙见吴亦双已经挣脱开去，就在她裸露在外面的身体上看了一眼，虽然有些意犹未尽，但还是翻身下床穿衣服了。

    当韩俊熙与吴亦双穿戴整齐，打开房门的那一刻，吴亦双的眼睛再次湿润了。

    “太太。”

    站在卧室门口的第一个人是韩芸，她一看到吴亦双就眼泪汪汪的。

    “太太，你终于回来了，我好想你。”韩芸就像是一个小孩子一样，拉住吴亦双的手，就扑进吴亦双的怀里。

    “额，太夸张了。”韩俊熙一下子就把韩芸从吴亦双的怀里拉了出来，他太太的怀抱还是留着以后抱他吧。

    “太太。”

    “太太。”

    接着是韩府的佣人们，她们都整齐地排列在韩俊熙卧室外面的走廊上，毕恭毕敬地叫道。

    “太太，你好久都没有回来了，以后就不要走了啊？”

    吴妈拉着吴亦双的小手，慈爱地看着吴亦双的那张小脸道。

    “吴妈，韩芸，谢谢你们，不过……”

    吴亦双正想要说，不过她已经不是韩太太了，她与韩俊熙已经离婚了，就见韩俊熙黑着一张脸道：“好了好了，闪开了吧。我要带韩太太去雷家外公那里用餐。”

    “啊？少爷，我们都已经准备好了晚餐了呢？”

    吴妈惊讶地张嘴。

    刚刚回韩府的时候，明明就叫去弄点吃的，现在怎么又说不吃了？

    “太太？”吴妈转向了吴亦双，她知道，如果吴亦双说想吃点饭菜后再走到话，韩俊熙一定会听从的。

    “吴妈，我们真的要去雷家外公那儿用餐，上午的时候就已经约好了。”

    但吴亦双也是礼貌地笑笑。

    “哦哦，那好吧，太太，少爷，慢走。”

    “太太，我等着你回来。我还是要继续伺候你。”

    韩芸的眼睛始终都湿润一片。

    吴亦双当初在韩府的时候，平易近人，亲切友好。这样的太太哪个佣人会不喜欢呢？

    ……

    吴亦双与韩俊熙在韩府了折腾了好久，他们不但去看了还没有睡醒的韩俊，吴亦双还与韩芸唧唧歪歪了好一会儿。

    直到韩俊熙接到了雷家外公催促的电话，才带着吴亦双上了车。

    在车上，韩俊熙看着一直望着车窗外，都不看她一眼的吴亦双道：“韩太太，我跟你说件事。”

    “请叫我吴总或者是吴亦双吧。你有什么事情，就说吧。”

    看到吴亦双现在又是一副冷冷地表情，韩俊熙的心里就像是被猫抓一样，分外烦躁。

    “你又忘记你是我的女人了？韩太太，你才从我的床上下来好吗？”

    “我不说你还先说起来了？以后你如果再那样对我用强，我就去警察局告你。”吴亦双心里确实是有气。

    这个韩俊熙也太霸道了，他想要就要，他想离婚就离婚，那她到底算什么啊？

    “要告我是吗？那我就继续，反正强～奸你一次是犯法，两次也是，三次四次也一样。就算对你用强一辈子，犯的也是同样的罪。”韩俊熙一生气，就把吴亦双往自己的怀里一带，看着身不由己扑在自己大腿上的吴亦双，他的大手就向着她的胸口而去。

    “恶魔。”

    吴亦双气得声音发颤，现在李杰还在前面开车好吗？这个恶魔到底懂不懂害臊？

    “行，恶魔就恶魔。”

    韩俊熙把吴亦双又从他的大腿上抱了起来，接着就要把嘴对上吴亦双的小嘴。

    “等等，我们还去不去外公那里吃饭了？”吴亦双想要服软了，这个阎王根本就是服软不服硬的家伙，现在在他的手里，她不低头吃亏的是她自己。

    “当然去。”

    “那就别碰我，我不想弄乱了妆容。”吴亦双努力地用上了有些傲娇的口气。

    “恩，那行。那韩太太可不可以听我说话了？” 韩俊熙有些得意地勾起了嘴唇。

    “好，你说吧。”

    吴亦双坐好了身体，还把自己的身体往一边挪了挪。

    “韩太太，坐过来一点。”

    吴亦双没有说话，但还是老老实实地坐在韩俊熙的身边。

    “从今天开始，你搬回韩府来住。”

    韩俊熙的口气不是商量，是命令多点。

    “韩俊熙，你别忘记，我们已经离婚了。”

    吴亦双无奈地转头看向了他。

    “哦，你不说我都忘记了，那明天我们就去把婚复了吧。”

    “……”你想离就离？你想复婚就复？当我是什么？

    “韩太太，我真的很担心你的安全。今天那个袁风逝要杀你，你应该还没有忘记吧？我都不敢想象，如果我当时没有在你的身边该怎么办？那匕首就差三四厘米就刺中你的额头了。多危险啊。”

    韩俊熙想着都后怕。

    如果这个小女人不是那么倔强的话，他真希望她不要上班了，老老实实地在韩府待着。

    “……”吴亦双怎么会忘记那紧张的一幕。但是比起看到韩俊熙被人民群众当过街老鼠打，她还宁愿自己被杀。

    “就听一次话，怎么样？一次？”

    韩俊熙近乎哀求了都。

    “我不能被关在韩府，我有我的工作我的生活。再说了，呆在你面前不一样很危险吗？”

    吴亦双抗议。

    “你呆在我面前的这种危险，与那种危险能一样吗？”

    “……”你也知道，我呆在你身边一样有危险了？只是危险不同而已。

    “我知道，这件事会解决的，等风平浪静了，你想做什么都可以。行吗？”韩俊熙真的不想下午的时候，在路边公园里的事情再发生一次了。