
﻿    董艺与熊小八刚想要听从命令撤走的时候，又被韩俊熙给叫住了。

    “等等，熊小八，你联系一下李杰，然后去帮他吧。董艺就赶快回韩府。”

    董艺应该去帮助李杰，以便快点儿给华儒君致命性的打击，只有这样，发疯的袁风逝才会返回到华儒君的身边去，就不会在外面发疯了。

    “是，少爷。”

    等董艺与熊小八都走了，韩俊熙才看向了吴亦双。

    此刻的吴亦双依然睁大着一双水眸，那双眸子里看不到一丝恐惧。

    “小女人，刚才就没有吓到你吗？”

    “没有啊，只是有点刺激。”

    吴亦双想起了贾如夏说的话。

    是啊！她要向贾如夏学习，在人生的路上不管遇到什么事情，都把它当成是自己人生的味道就好。不过这只是对自己的宽慰，刚才那一系列的惊险，其实已经让她的心都快要跳出胸腔了，只是她能做到临危不乱而已。

    “你呀。”

    韩俊熙有些怜爱地刮了一下吴亦双的俏鼻，接着道：“我们下楼去应付一下吧，范雷洛肯定到了。”

    “恩。”

    吴亦双刚刚答应一声，用手挽住韩俊熙的手臂，准备下楼的时候，就听到了楼梯口有匆忙跑动的脚步声。

    韩俊熙一听到那脚步声，就转头看向了吴亦双，微微地笑了。一听那脚步声，韩俊熙就熟悉得不能再熟悉了，那一定时范雷洛跑来了。

    “我肯定到了啊。阎王，我也真是佩服你们到五体投地的地步了，你们竟然在战场上也可以忙着打情骂俏？”

    果然是范雷洛，这个时候他的身后还跟着几个警员。

    当范雷洛一接到吴亦双的电话，担心而又匆忙地跑来时，却看到韩俊熙与吴亦双就像是什么也没有发生过，他们刚才不过是上楼顶数了星星一样的手挽手的淡定神情，就差点儿要给他们跪拜了。

    “我们打情骂俏了吗？”

    韩俊熙一听范雷洛这样说，就转头看了看吴亦双，又回头邪笑着看向了范雷洛问道。

    范雷洛岔开了话题道：“你们不是遇上了袁风逝了吗？那可是个嗜血人物。就连我老爸一听到这个消息，都叫我带着人手赶快出发，结果是我自己一厢情愿地干着急吗？”

    范雷洛一边问，一边向四周围查看。

    “我也没有想到这个侏儒这次会这么温柔。他只是带人到楼梯口堵截我们，然后他躲在另外的楼顶，温温柔柔地给我甩了一把飞刀匕首过来，等我又甩还给他，然后他就消失到无影了。”

    韩俊熙平淡地叙述让范雷洛忍不住发笑：“他温柔，他的目的可并不是要你的命吧？如果是，哼哼哼，就算你是阎王，可能不死也会脱层皮，哪儿有这么轻松的？”

    “行行，你说得有道理。不过你可以让你的人去询问这家合家欢餐馆的老板娘，也许从她口里，你能找到一个袁风逝的跑腿。”

    “行了，我的人已经在调查了。你们怎么样？真的没有事吧？”

    “没事，你不是都说我们还在打情骂俏吗？”

    “没事就好了，我看你已经被袁风逝看上了。袁风逝这个人是不达目的不罢休的人，你们需要保护吗？亦双，需要我的保护吗？”

    范雷洛说着就转向了吴亦双。

    “谢谢，不用……”

    吴亦双回答范雷洛的话都还没有说完，就被韩俊熙打断了。

    “好了，我的女人我知道保护，你还是去做你们该做的事吧。”韩俊熙直接拒绝。

    “行，那你们要小心点儿。”

    “恩， 放心吧。”

    范雷洛再次看了看周围的环境，才一招手，带着他的人走了。

    韩俊熙刚转头看向吴亦双，就见吴亦双睁大着一双水眸，扯了扯他的衣服道：“我饿。”

    “哈哈，那我们去外公家吃饭？”原来心爱的女人跟自己撒娇，心里还真是受用。

    “好。”

    其实吴亦双都没有想到自己竟然会跟韩俊熙撒娇，等她反应过来的时候，她才想起了那句歌词：“女人独有的天真与温柔的天份，要留给真爱你的人。”

    面前的韩阎王就是她真爱的人吧。

    “怎么不走？哇，都看得我入神了？”

    韩俊熙牵着吴亦双的手，见她没有什么动静，转头，就看见她那双好看的水眸，正怔怔地看着他。所以就开玩笑地问道，顺道还在吴亦双那红润的小嘴上亲吻了一下。

    “干嘛？”

    吴亦双被韩俊熙吻了，伸出细嫩的小手，摸了摸自己的嘴唇娇嗔道。

    “吻你啊！不服啊？”韩俊熙邪笑。

    “够了，我们快走吧。”吴亦双见韩俊熙那双俊目里的邪恶目光，实在是太浓了，所以赶快主动地牵着韩俊熙的手就走向了楼梯口。

    现在这楼梯口都还有血迹，那个被韩俊熙用匕首伤到的人，已经被警察押解到医院去了。

    “韩俊熙，今天你又杀人了。”

    吴亦双的脚都不想落地了，她怕那一地的血腥。

    韩俊熙看了吴亦双一眼，邪魅地笑了一下，一弯腰就把吴亦双一个公主抱抱了起来。然后悠悠地说道：“敢对我的女人动手，我原本是想要了他的命的。但是韩太太，如果那样，你不会叫我恶魔吗？”

    “啊？”一听韩俊熙这样说，吴亦双心里咯噔了一下。

    原来袁风逝这次是奔着我来到？韩俊熙这次又保护了我？

    “啊什么啊？”

    韩俊熙抱着吴亦双一边走一边问道。

    “你的意思是，你故意放了楼梯口这个人一命？”

    “当然，要不呢？你不知道我害怕惹你讨厌吗？”

    吴亦双看着韩俊熙的那张俊脸，她坦白，如果这里不是人来人往的话，她很想要狠狠地亲吻上去。

    到了楼下的时候，在一张桌子旁边，有几个警员正在给合家欢的老板娘录口供。韩俊熙放下了吴亦双，牵着吴亦双的手直接就走到了老板娘的面前。

    老板娘正在与警察们说发生这件事情的经过，就见到韩俊熙那伟岸的身躯突然站在了自己的面前。

    “啊，韩少，韩少……”

    老板娘对着韩俊熙结结巴巴，其实韩俊熙的脸上还是带着微笑的，但是不知道为什么，韩俊熙那俊目里的眼神就是能让老板娘不寒而栗。

    “合家欢？你不适合开这种餐馆；你，也不适合呆在这个城市。”韩俊熙声音淡淡的，就如一个算命先生似的说得平易近人。

    “不是，韩少，韩少，我，我是本地人，我……”

    “从现在开始，你不是了。我给你五天的时间。”

    韩俊熙说完这些话，转身就走。

    “韩少，韩少……”

    老板娘似乎都要发出崩溃的尖叫声了。

    “警官大人，你看，他……”合家欢的老板娘看着已经转身离开的韩俊熙，眼泪都要流出来了。

    “看什么，看什么，录口供了。”

    老板娘面前的是警察催促道。

    “警官大人，韩少他，他……”

    “怎么？你与他的话还没有说完？要不要我们带你到他的面前去说？”

    警察们有些声色俱厉。

    “啊，不用，不用了。”

    “那快点回答我们的问题。”

    “哦哦。”

    吴亦双见到这种情况，也有些同情那个老板娘。因为只要是这个韩阎王发话了，她不敢不离开这个城市，除非她不想活了。

    “韩太太，我们上车吧。”

    出了合家欢的大门，吴亦双听到韩俊熙这样一说，就看到已经有黑衣人，也就是韩府的保镖把韩俊熙的车开过来了。

    “哦。”

    当韩俊熙开车离开这里的时候，人群中有个小男孩，他目光犀利地看着韩俊熙与离开的吴亦双，紧紧地握了握他的小拳头。

    袁风逝知道韩俊熙有超能视力，他能看到子弹。所以他才没有带枪，因为枪出堂会发出声响，从而引起韩俊熙的注意力，这样的话，他的目的就不容易达到了。所以他选择了无声无息的甩出匕首，以为这样就可以把吴亦双杀死在韩俊熙的身边，让韩俊熙也尝尝失去爱人的痛苦。哪里知道韩阎王竟然还能轻轻松松地接住他甩过去的匕首。他这次又失败了。

    ……

    在东源别墅区，雷家府邸

    雷家外公一直都在等着吴亦双的消息。他也在心里想着已经失踪了二十年的女儿与外孙女雷焉。

    她们到底遇到了什么事？现在还会活着吗？

    雷家外公正在大门口向外面张望，手里还紧紧地拽着手机，生怕错过了吴亦双的消息。

    “外公。”

    当雷家外公听到韩俊熙兰博基尼的声音，赶忙迎出去的时候，吴亦双的声音已经传过来了。

    “亦双，俊熙，你们来了？”

    雷家外公激动地拉着韩俊熙与吴亦双的手，眼睛却满是期待，恨不得立刻马上听到好消息。

    “外公，怎么不让我们进去？我们饿了。”

    韩俊熙看着雷家外公的眼睛，萌萌地说道。

    “是啊！外公，我们都饿了。”

    “啊？哦哦，快请进。”

    雷家外公一边回答，一边疑惑地看着韩俊熙与吴亦双。

    “外公，放心吧，我们有好消息要告诉你。”

    “好消息，真的？”

    雷家外公激动到手都在微微颤抖。因为昨天吴亦双已经给他承诺会给他关于雷焉的消息，所以他现在不管他们要告诉他的是什么好消息，他都会代入式地认为是关于雷焉的好消息。