
﻿    吴亦双现在就感觉到自己似乎是在拍电影一样，她简直就是电影里的灰姑娘。她有些不敢相信地让英俊伟岸的韩俊熙牵着自己的手，在心里感叹着上天对她可真是太好了。

    “韩太太，这是雷焉失踪的地方。”

    等游轮慢慢地开到了海中央的时候，韩俊熙的声音悠悠传来。

    “我知道。”

    吴亦双轻声地回答。

    “雷焉，你放心吧，我与你的嫂子都会努力地找出你失踪的真相。你的韩哥哥我就要结婚了，你一定要祝福我哦。”

    韩俊熙今天竟然孩子气，他把双手捧在嘴边，做成了一个喇叭的形状，对着大海大声地呼喊。

    吴亦双一激动，忍不住也把她粉嫩的双手捧在嘴角边上，做出了一个喇叭的形状，也对着大海大声地喊道：“雷焉妹子，我一定会替你照顾好你的韩哥哥的，你就放心吧。我们也一定会找出你失踪的真相，替你报仇的。雷焉妹子，你听到了吗？”

    吴亦双喊着喊着，就眼泪长流了。

    “韩太太，你……”

    韩俊熙刚想对着吴亦双说什么的时候，手机短信音提醒就来了，韩俊熙停顿了一下，没有理会那条手机短信，继续看向了吴亦双。

    “韩太太，你愿意嫁给我吗？”

    “啊？”

    韩俊熙说着就单腿跪了下去，他的手里也已经拿出了一个首饰盒子。那盒子是紫色的，盒子一打开，里面的戒指就带着爱意让吴亦双的眼泪都流了下来。

    有心想事成的人并不多吧？

    吴亦双从小就渴望的浪漫爱情，真的在她的身上发生了，而且这种爱是经过许许多多的磨练才产生、才拥有的，吴亦双当然分外珍惜。

    激动中的吴亦双都忘记了说“愿意”两个字了。

    这个时候突然从游轮的深处走出来许多人，他们都在大喊着：“嫁给他，嫁给他，嫁给他。”

    吴亦双看到了这些人中有贾如夏、董艺、李刚、范蕾洛、范局长、韩芸、甚至韩俊都出场了。另外吴亦双也看到了韩夫人与韩老爷，还有她在国际服装公司设计部的所有同事。

    “你们……”

    吴亦双看到这样的场景笑了，但是笑着流出了眼泪。

    “嫁给他、嫁给他、嫁给他、……”

    他们的声音还在热烈地欢叫着。

    “韩太太，你愿意嫁给我吗？”

    单腿跪地的韩俊熙再次问道。

    “我愿意。”

    吴亦双又哭又笑地答应了韩俊熙的求婚。韩俊熙开心地站了起来，把吴亦双抱在怀里就甩了一大圈，然后给了吴亦双一个热烈的深吻。

    最后才慢慢把吴亦双放下地，把那枚能闪瞎人眼睛的戒指戴到了吴亦双的手指上。

    韩俊熙在拥住吴亦双的时候，再次激动地问道：“韩太太，我们把婚礼定到元旦节那天好吗？”

    “恩。”

    吴亦双拼命地点头。这个韩阎王现在终于知道征求她的意见了，终于会在乎她的感受了。

    “好了，告诉大家，我的婚礼就定在元旦节那天。到时候大家都准备好丰厚的贺礼哦。哈哈。”

    “好好好。”

    大家当然是一片欢呼声与响应声。

    这个特别的求婚仪式也感染到了晒美岛上的每一个人，他们都站在了沙滩上，向着游轮观望，还发出了羡慕的感叹声。

    “哇，韩阎王竟然求婚了？而且还弄得这么浪漫。”

    “是啊是啊！他不但颜值爆表，人也这么浪漫。那个吴亦双是谁啊？她可真好命。”

    “可不是嘛！”

    “看看，那些热气球，不光是这里有，城里也是铺天盖地的热气球呢。而韩阎王竟然在这里求婚，这让那些记者们都找不到地方，想要抓抓热门话题都不行。”

    “那可不一定哦，如果有厉害的记者，说不定早就混上了韩阎王的游轮了呢。你知道的，现在的记者，为了热门题材，可拼了。”

    “也是，这么浪漫的求婚仪式，一定是藏不住的。”

    “恩恩恩，就是。”

    ……

    幸福的日子总是那么匆匆又匆匆，转眼就到了元旦节。

    说起这个元旦节，韩俊熙还真是舒心。

    他原本以为他们的结义包装厂应该在元旦节后，才能正式开张，没有想到元旦节的前一天，结义包装厂就正式开启了。

    范蕾洛与李刚原本打算让结义包装厂定在元旦节这天才开张的，但是想到是韩俊熙的婚礼，所以才改到了元旦节的前一天。

    这真是一件好事，至少是解决了他韩盛集团供应商的问题。

    而袁风逝那边还真的一点儿动静都没有。

    据李杰的报告。那个袁风逝每天都呆在华儒君的病房里，就没有离开过。

    其实当韩俊熙听到李杰的这种报告，他是疑惑过的。

    这个袁风逝到底与华儒君是怎么认识的呢？从现在华儒君已经变成了太监，而袁风逝依然对他不离不弃的情况来看，这个华儒君不但是袁风逝的奇葩情侣，应该还是袁风逝的恩人。

    不然袁风逝不会这么不离不弃，天天陪伴。那华儒君怎么又会对袁风逝有恩呢？

    不管怎么样，袁风逝守着华儒君，不来骚扰他韩俊熙的亲人与爱人，这是一件大好的事情。

    现在生意上的事情也基本搞定，又可以稳步向前了。

    而吴亦双也在今天要正式成为他的韩太太了。

    这样就算他的第二人格被激发出来，他没有办法再回来，也已经达到了保护吴亦双的目的。

    不是吗？

    以后谁敢动名正言顺的韩太太，韩府的保镖就会同谁拼命。

    韩俊熙太开心了，他也知道一种叫做婚前恐惧症的东西。所以他今天从韩府外面的路边公园找回韩太太的时候，见她有些焦虑。

    韩俊熙知道，她一定是有婚前恐惧症，所以跑出去溜达去了。

    “韩太太，你不要再乱跑了哦。接下来我就不会再与你见面了，一直到我去接你的时候，我们才可以再见面。”

    “哦。”

    吴亦双肯定有婚前恐惧症，所以才会对韩俊熙的话只回答“哦”。

    韩俊熙也没有多想，他只是期待着过了今天，没有了婚前恐惧症的吴亦双就会变成以前的样子。

    喜庆的日子，忙碌的日子，都让韩俊熙的感觉没能保持平时的敏锐。

    但是袁风逝他们被韩俊熙弄成了一对痴男怨男，就真的没有要报复他的心思吗？他们会在这个婚礼的时候出现吗？

    韩俊熙没有注意所有的细节，他只是在注意这个问题。

    虽然李杰一直都说袁风逝在华儒君的病房里，一直都没有离开过，但是韩俊熙的心里仍然感觉到不安。

    这怎么可能是袁风逝与华儒君这对痴男怨男的作风？他们不是睚眦必报的吗？

    韩俊熙提高了警惕，也加强了防范，这样安排妥当后，韩俊熙的心情才稍微轻松了一点儿。

    韩俊已经基本康复了，现在他来到了韩俊熙的身边：“少爷，恭喜你。”

    “谢谢，韩俊，什么时候可以喝你与韩芸的喜酒呢？？”

    韩俊熙嘴里打哈哈，心里却有些苦涩：兄弟，你不早点儿结婚的话，说不定我就喝不了你的喜酒了。

    “额，谢谢少爷。应该还早吧。”

    韩俊不好意思地摸了摸自己的头说道。

    “恩，要加油哦。”

    ……

    当贾如夏牵着吴亦双的手，走向韩俊熙的时候，韩俊熙的心忍不住砰砰砰地跳。他要结婚了，他要与吴亦双这个女人成为夫妻了。

    “亦双，我感觉你很不对劲，你没事吧？”

    贾如夏挽住了吴亦双的手，不安地小声问道。现在在场的亲朋好友那么多，还都是那些达官显贵。贾如夏可不想吴亦双在这里丢了面子。

    “我没事。”

    “真没事？亦双，你的手在发抖？”

    “没事。”

    “对的，没事，只是婚前恐惧症。”

    贾如夏突然也想起了婚前恐惧症，于是向着吴亦双安慰道。

    “恩。”

    贾如夏真的感觉今天的吴亦双很不对头，但是具体的又说不上来。

    婚礼现在已经开始。

    当贾如夏把吴亦双的手交到韩俊熙的手上的时候，吴亦双的手就抖得更加厉害了。

    “没事。”

    韩俊熙为了给吴亦双一个安慰，竟然轻轻地抱了吴亦双一下。就他这一抱，就不由得轻轻地皱了一下眉头：是谁给韩太太用的这种香水？难闻死了。

    韩俊熙看了一眼白色的纱巾下的吴亦双的脸，发现她一直都低垂着眼眸。

    “看着我，韩太太。”

    韩俊熙想要给吴亦双加加油，所以温柔地命令道。

    当吴亦双真的抬起头，一双水眸看向韩俊熙的时候，韩俊熙感觉到了陌生。

    我的韩太太怎么了？她怎么了？她这种眼神怎么会那么陌生？

    韩俊熙非常担心。

    紧接着婚礼开始了，童男童女为他们托上了结婚戒指，韩俊熙也为吴亦双揭开了婚纱。

    吴亦双的手依然在抖。

    “别怕，没事的，韩太太。”

    韩俊熙奇怪，这可不像是他见到的韩太太好吗？

    他见过的韩太太是一个能从人贩子手下逃走，能在死亡的枪口下处变不惊地求救的女孩好吗？

    但是现在她为什么会害怕？为什么会发抖？与我结婚是一件让她比死亡还难受的事情吗？那求婚的时候她又为什么会那么激动开心？

    韩俊熙心里的疑云顿生。