
﻿    “让我想想再说吧。”吴亦双轻声细语。

    这个该死的阎王，终于知道要尊重她的意愿了？不容易啊！但是她也想要好好地恋爱一场好吗？不想被这个霸道恶魔随心所欲地操纵。

    “恩。”

    韩俊熙难得地轻轻握住吴亦双的小手，温柔地恩了一声。

    眼看韩俊熙的小车距离东源别墅区很近了，这个时候韩俊熙看到了迎面过来的一辆宾利欧陆小车。

    韩俊熙认识这是华恒恒的小车，华恒恒就住在东源别墅区里，她会经过这里再正常不过了。不过她的车不是该直接向前开的吗？怎么车头往他们的车前转过来了？这里可是大马路好吗？开这种玩笑可不好玩？

    开车的李杰也注意到了拦截过来的宾利欧陆小车。

    “少爷，这是华恒恒的车。”

    “知道，快停车，不然要撞上去了。”

    “是，少爷。”

    真要撞车的话，就是韩俊熙的车头撞华恒恒的车腰，吃亏的只会是华恒恒。

    这个时候华恒恒的车也停下了，车门打开：“韩哥哥。”

    跳下车的华恒恒看到韩俊熙，几乎在欢呼雀跃。

    现在已经是傍晚，原来华恒恒买好了水果花篮，又去东源别墅区的韩家府邸看望韩夫人与韩老爷，却不见韩俊熙。所以华恒恒接着就又往韩俊熙的府邸而去。没有想到刚到这里，就看到了韩俊熙的小车迎面开了过来。

    所以华恒恒灵机一动，就让司机把韩俊熙的车拦下了。

    现在韩俊熙与华恒恒的车就这样停放在了大马路的中间，而李杰见华恒恒下车，也下车给韩俊熙开了车门，然后他就犹如一尊杀神一样地挺立在小车前头，犀利的眼神注意着华恒恒的一举一动。

    “华恒恒，你有事？”

    韩俊熙皱眉。

    “没有了，韩哥哥，我去看望阿姨叔叔来的，但是没有看到你……”

    华恒恒一边说话，就一边走向了韩俊熙，没有想到她这个时候却看到了车里的吴亦双。

    该死，这个死不了的雷焉怎么在这里？她与韩哥哥不是离婚了吗？她不是已经搬出了韩府了吗？怎么又与我的韩哥哥在一起？

    华恒恒一看到吴亦双，心里的火就腾腾腾地越烧越旺了。

    “行了，没有什么事情的话，让道吧，我还有事。”

    韩俊熙没好气地转身就走向了自己的小车。

    “等等，韩哥哥，你忘记了你对我的承诺吗？”

    华恒恒一边看向了车里的吴亦双，一边大声地向韩俊熙问道。

    韩俊熙此刻已经走到了自己的小车旁，而李杰也已经帮他打开了车门，就等着他进车了。

    “承诺？”

    韩俊熙也一下子就想了起来。那天在A市的时候，他对华恒恒说过，如果她当天就能找到那条四叶紫水晶项链，那他就与她交往。

    “对啊！你答应要与我交往的承诺。”

    华恒恒现在的声音就更加大了，就像是生怕车里的吴亦双听不到似的。

    “哦，但是貌似你当天并没有拿出四叶紫水晶项链来？”韩俊熙咪嘴，轻佻眉头，有些好笑地看着华恒恒。

    “是，但是当天我确实是找到了四叶紫水晶项链，不过因为当天发生的事情太多，所以我们没有来得及来兑现承诺，不是吗？”

    韩俊熙知道，当天就是他的父母被人绑架到爱心大剧院的顶部横梁上的时候。

    现在韩俊熙听到华恒恒这样说，就带着一种似笑非笑的表情，慢慢地走向了华恒恒。

    “韩哥哥。”

    华恒恒看到韩俊熙走向了她，就娇笑着也走向韩俊熙，一边走，还一边把自己随身带着的小包包提起来，伸手进去拿出了四叶紫水晶项链。

    “韩哥哥，我们可以正式交往了。我知道韩哥哥一定会一言九鼎的。”

    华恒恒拿出了四叶紫水晶项链，小手指轻轻地拿着四叶紫水晶项链的一头，慢慢地让那项链挂在自己的小手指上。

    韩俊熙慢慢地伸手拿过了那条四叶紫水晶项链，翻过来看了看那项链的背后，H.L字样还是清清楚楚，明明白白的刺激着韩俊熙的眼球。

    “雷焉。”

    韩俊熙轻轻地呼唤了一声。

    就算是他这样小声地呼唤，华恒恒也立刻紧张地看向了韩俊熙小车里的吴亦双，好在吴亦双呆在车里，并没有任何的动静。

    看来这个死不了的雷焉，到现在都还不知道自己的真实身份。华恒恒想到这里，心就放下了。

    “韩哥哥，我是你的女朋友了？对吗？对吗？对吗？”

    华恒恒看着韩俊熙拿着那条四叶紫水晶项链微微出神，就慢慢地靠近韩俊熙，想要依偎进韩俊熙的怀里。

    “华恒恒，先不说你不是在当天给我的项链，已经不在我的承诺范围之内了。我只想说，有件事情，你可能不知道吧？”

    看着韩俊熙的神情冰冷，声音冷漠，华恒恒立刻站好了自己的身体，直愣愣地看向了韩俊熙，紧张道：“什么事？”

    “华恒恒。就在雷焉失踪的前一晚，她就发现她的四叶紫水晶项链已经丢了。那天晚上她吵了一个晚上，就为了要找到四叶紫水晶项链，但是并没有找到。”

    韩俊熙在陈述这件事情的时候，眼睛紧紧地盯住华恒恒。他注意到了有一丝惊慌从华恒恒的眼底一闪而过。

    “所以，华恒恒，当年就是你偷了雷焉的四叶紫水晶项链吧？”

    “韩哥……”

    华恒恒刚想要说话，就被韩俊熙打手势给制止住了。

    “后来的假雷焉——霍偲，也是你带进韩府来的。当时你就是用这条四叶紫水晶项链，来证明霍偲才是雷焉的，对吗？”

    “韩哥哥……”

    华恒恒的眼底的惊慌越来越浓，她马上就要装不住了。

    “华恒恒，你在我心里就是一个没心没肺，超可爱的妹妹。但是现在你什么都不是了。我没有想到你竟然表里不一。哦，对了，心机婊说的就是你这种类型的吧？”

    “……”天啦，怎么会这样？我现在是真的失去了韩哥哥了吗？我现在在韩哥哥的心里的印象已经彻底毁掉了吗？

    “假雷焉霍偲的事情，对雷家外公的打击有多大，你知道吗？”

    “韩哥哥，你知道的，那事，那事与我无关，是，是华峰山干的。”

    华恒恒没有想到事情是这样变化。

    她原本也没有想过今天要拿出四叶紫水晶项链的，只是因为看到那个该死的吴亦双又在她韩哥哥的身边，又坐在了韩哥哥的车里，心里一急，就想起了韩哥哥承诺与她交往的事情，所以才拿出了四叶紫水晶项链。

    “对，这个华峰山现在已经是个死鬼。就算死后也没有得到风光大葬，也没有被追认为华家华儒君的儿子。但是你敢说你与这个华峰山当时就没有联系吗？那为什么你带进韩府的假雷焉霍偲会是华峰山的人？”

    “我，我，我不知道是怎么回事，我真的不知道是怎么回事。对了，当时是蒋雪梅给我出的这个主意，而且霍偲也是蒋雪梅介绍给我的，我与华峰山真的没有关联，韩哥哥，你要相信我。”

    这次华恒恒气得眼泪都要流出来了。

    “够了，你可以走了，以后少在我的面前出现。否则后果自负。”

    “韩哥哥，韩哥哥。”

    韩俊熙说完转身就走向了自己的车。

    “韩哥哥，那个那个……”

    “那个什么？四叶紫水晶项链？这个原本就是我送给雷焉的，你还想要继续霸占着吗？”

    韩俊熙回头看向了华恒恒，眼眸里的寒冷让华恒恒不由得打了一寒颤。

    韩俊熙转身进车，他的小车很快就消失在了华恒恒的面前。

    “韩哥哥。”

    华恒恒大叫了一声，腿一软，就坐在了马路中央，嚎哭了起来。

    为什么她会爱得这么累？为什么她小心翼翼，如履薄冰地接近着韩哥哥，却还要与韩哥哥的距离越来越远，为什么？

    “华小姐。”

    华恒恒的司机想要把华恒恒拉起来。华恒恒现在就这样坐在马路中央大哭大叫，已经引来太多的目光了。

    ……

    在进入雷家外公的府邸的时候，吴亦双任凭韩俊熙搂住自己的双肩，她现在也想起了一个没有办法忘记的承诺。

    吴亦双承诺过雷家外公，一定会在一个月之内，找出真正的雷焉。当然吴亦双之所以这么有把握，是因为韩俊熙的第二人格。

    但是现在经历了太多的事情，所以吴亦双确实是很害怕做那危险的事情，如果真的唤出韩俊熙的第二人格，而现在的韩俊熙就再也回不来了，那该怎么办？

    但是现在距离一个月的时间，已经只剩下可怜的几天了，她到底该怎么办啊？

    “想什么啊？小女人。”

    韩俊熙注意着吴亦双那双沉思着的水眸，不由得问道。

    “没，没什么？”

    “开心点，雷家外公现在很脆弱，我们要带给他的应该是开心的气氛。”

    “恩，知道了。”吴亦双给了韩俊熙一个温柔的微笑，让韩俊熙的心情如沐阳光办温暖。

    这个韩俊熙对那个雷焉的感情还真是没得说。就算雷焉已经生不见人，死不见尸地失踪了二十年，这个阎王一样在尽全力地照顾着雷焉的家人。

    雷雨地产如果不是韩阎王出面，用他那雄厚的韩胜集团做后盾，也许现在的雷雨地产已经成为了残忍商业战场的炮灰。

    而且如果不是韩阎王对这个风烛残年的雷家外公的关爱与保护，也许遭受了假雷焉与雷雨地产的豆腐渣工程重创的雷家外公，已经倒下了吧。