
﻿    “俊熙，你在说什么啊？”

    韩老爷一见韩俊熙现在如此失态，竟然对雷家的人大呼小叫，所以就连忙出声制止。

    但是韩俊与李杰，还有董艺与熊小八他们是什么人物？

    他们不但是韩俊熙得意的保镖，还是与韩俊熙交心的朋友、哥们、兄弟。所以他们一听到韩俊熙的吩咐，就冲出了别墅。

    而雷家的保镖都看着雷家老爷子的脸色，不知道该不该出去阻拦韩府的保镖？

    雷家老爷子没有理会韩府的保镖，雷家的保镖也就没有敢动。

    雷家老爷子心里有数，他韩阎王可以对任何人残忍，但是绝对不会对不起他雷家。而且如果华如烟真的什么都没有做的话，为什么要偷偷地跑啊？

    韩府的保镖不一会儿就把华如烟给拉了回来，两脚就把华如烟给踢倒在地。

    “夏叔叔，你不想看看你的一对孪生女儿？”

    韩俊熙没有理会自己父亲的责骂，对着夏河笑得凄然：你这个没有责任心的男人，结果呢？你只是害了你自己的女儿。

    现在的夏河已经一句话都说不出来，就在韩俊熙叫雷家外公看他的一双外孙女的时候，他就知道了。

    原来他真的有两个女儿，原来雷紫竹说她在剖腹产的时候，听到了两个孩子哭泣的声音是真的。原来当他带着雷紫竹去医院做产检的时候，医生说他们怀的是双胞胎，也是真的。

    只是他真的是被华如烟与华儒君联手给害了。

    夏河慢慢地走到了韩俊熙的身边，也慢慢地蹲了下来，默默地摸了摸吴亦双的那张精致的小脸，接着又犹如僵尸般地走向了闫菲，轻轻地抚摸着她的脸，慢慢地流出了眼泪。

    夏河终于哭出来了。

    接着夏河在心里给两个女儿道歉，还抚摸过闫菲的眼睛，希望闫菲可以把眼睛闭上，他夏河一定会给他的一对女儿一个交代。

    闫菲闭上了她那双黑亮亮的水眸，夏河也流着眼泪笑了。

    接着夏河就慢慢地走向了正跪在地上的华如烟，他的眼睛里没有丝毫的表情。当一个男人的爱与感情都被侮辱了的时候，这个男人是绝望狠辣，心如死灰的。

    “我们回去吧？”

    夏河向着华如烟伸出了手。

    “嗯。”

    华如烟激动地点头。她没有想到到结果，夏河还会挺她，还会把她从韩阎王的手里解救出来。

    “少爷。”

    李杰一看夏河要带走华如烟，就急忙看向了韩俊熙。韩俊熙低头看向了怀里的吴亦双，心里在暗暗地对吴亦双说，你爸爸走了，他是爱你们的，他也只是被骗了而已，他一定会给你们一个交代。

    韩俊熙没有让韩府的保镖阻拦夏河。

    所以夏河带走了华如烟。

    韩俊熙从夏河的眼睛里看到了痛苦与绝望，他知道夏河叔叔一定想要亲手弄死华如烟。虽然现在这里这么多的警察，他夏河没有这个权利带走华如烟，但是现在说华如烟当年杀害雷紫竹与雷焉还没有证据；说她与华儒君联手欺骗，还带走了夏河的一个孩子，也还没有证据，所以就由得夏河叔叔好了。

    韩俊熙很痛苦，他一直都抱着吴亦双，眼睛也没有离开过吴亦双的脸蛋。他都可以想象当初的吴亦双被华如烟推下了悬崖，因为头被碰撞，或者是因为惊恐害怕，从而失去了记忆。

    她不知道自己是谁？不知道自己在什么地方？只是虚弱地躺在地上，竖起自己的小耳朵，仔细地听着附近的声音。她希望有人在寻找她，她希望有人在叫她。她好饿，她需要温暖的怀抱，她需要爱。

    也许是因为这样，她的听力才会冲破固有的模式，拥有了超能听力。

    而李杰在楼顶花园的时候，是看着韩俊熙进入第二人格状态的，也亲耳听到了韩俊熙说的话，所以他也知道了一些情况，他就把自己知道的事情说给雷家外公，还有韩老爷他们听了。

    “韩少，请把她交给我们吧。”

    韩俊熙正静静地看着怀里的吴亦双，就被几个穿白衣的人的声音给惊扰到了。韩俊熙看到他们手里还拿着尸袋。

    “你们想要干嘛？”

    “韩少，请节哀，把它交给我们吧。”

    现在这个别墅尸体就只有韩俊熙怀里的吴亦双，也就是雷焉的尸体还没有处理了，就连死在乱枪中的袁风逝的小尸体都被处理好了，所以现在他们不得不问韩俊熙要吴亦双的尸体了。

    “说什么啊？她不会死的，我不准她死，我是阎王，我说了算。”

    韩俊熙狠戾的眼神瞪向了穿白色衣服的人。

    穿白衣的人无奈地后退了两步，把求助的眼神转向了韩老爷与韩夫人。

    “俊熙，不得无力，作为一个男人，在任何时候都要保持理智。”韩老爷一板一眼地教训。

    “不行，她不会死的，我说了她不会死的。”

    “动手。”

    韩老爷也吩咐起他的保镖了，他的保镖们直接就走向了韩俊熙，想要把韩俊熙怀里的吴亦双尸体给夺过来。

    “你们不想要活了。”

    韩俊熙发火了。而李杰、韩俊、熊小八、董艺，还有韩府的保镖们，都一下子围了过来。韩老爷还以为他们这群保镖要与他手里的保镖们对抗，没有想到这群保镖由韩俊带头，他们都给韩俊熙跪下了。

    “少爷，求你放开太太，振作起来吧。太太一定不会想要看到你这样的。”

    “韩少，你就放开亦双吧，你对她的感情她都看到了。韩少。”贾如夏也哭着跪在了韩俊熙的身边。

    “我不要。韩太太，你给我听着，我知道你有超能听力，我知道我说什么你都能听到。现在我请求你，请你快点儿回来，我要你回来。你不是想要知道你的身世吗？我告诉你，你就是雷焉，你是雷焉啊！是华如烟在静圆山的时候推你与紫竹阿姨下悬崖的，所以你才会成为你养父母的女儿。你现在知道了吗？我要你回来。难道你不想报仇吗？你这样软弱地死去，紫竹阿姨也不会原谅你的。韩太太，雷焉，吴亦双，你给我回来，没有我阎王发话，你不准死。”

    韩俊熙努力地抱紧吴亦双的尸体，生怕被谁抢了去。而他也声嘶力竭地一遍遍呼喊着吴亦双。

    “赶快抢救。”

    韩俊熙还在拼命哭泣，突然就听到了一个白大褂的声音，接着他就扑了过来，摸了摸吴亦双的脖颈。

    “奇怪，还真的有生命体征了，快，救人。”

    ……

    后来华如烟失踪了，而夏河死在了家里。他的床头上还写了忏悔书与遗书。他很后悔当年与心爱的雷紫竹结婚了，还与华如烟藕断丝连。他说他要跟着他的女儿们去地府，他要在地府里陪伴着他的一双女儿。

    毒枭团伙这次被完美地铲除掉了，只是仍然不见戴娜与那个外国男人，不知道他们是怎么逃出环山别墅的？也不知道他们现在藏匿在什么地方？抓不到他们，那春风吹又生的毒枭团伙，还会从新冒出头来吧？

    后来警察在静圆山的一处山崖突出的石头上，找到了一堆白骨，经过检查确认是雷紫竹的尸骨。

    原来雷紫竹被推下山崖，摔死在了一突出的石头上。而雷焉被推下山崖却在一颗突出的树干上撞了一下，缓解了一些下降的力道，最后掉在了一大堆的枯叶中，所以才捡回了一条命。

    吴亦双的养父母也拿出了当年捡到吴亦双时候的小衣服，经过雷家外公确认是雷焉的衣服无疑。

    最后失踪的华如烟的尸骨被找到了。她的尸骨真可谓从各个不同的地方出现。可见一向重感情的夏河，一旦被欺负过头，会有多么强烈的反应。

    华儒君与华恒恒也被判处了死刑。

    而华家的产业就由从国外归来的华凤珊接手管理了。

    华凤珊与韩俊熙的妹妹——韩静月，在国外的时候是很好的朋友，所以华凤珊归国后，韩俊熙也给了她一定的照顾。

    雷家外公到暮年的时候，终于找到了自己的亲生外孙女，也算是好事一件了。

    “喂喂，你竟然真的在这里修建了飞机坪？”

    “什么叫做喂喂？叫老公。”

    “哼。”

    “怎么？韩太太，你以为我就会说说面子话不成？我不在这里修建好飞机坪，回家怎么方便呢。”

    “行，你韩阎王霸气。”

    “见笑了，哪儿有雷董事长霸气呢。”雷焉也就是吴亦双，已经接手了雷雨地产的一切职务。

    “我扁你啊！”

    “来啊！韩太太，到我怀里来。”

    这是韩俊熙与吴亦双的打情骂俏声，他们现在正在咏柳村的山坡上嬉笑奔跑。他们还遇到了被人贩子拐卖，嫁给了痴呆儿的浔雨雨。浔雨雨说她不愿意离开这里，这里的人淳朴善良，还有感情。她也喜欢上了痴呆儿，痴呆儿虽然没有聪明的头脑，但是他的所有头脑里装的都是她，绝无二心。

    “这两孩子都跑去哪儿了？”

    雷家外公与韩老爷，还有韩夫人，韩静月，他们今年都来咏柳村过年了。他们都是坐飞机来的，现在一下飞机，就看不到韩俊熙与吴亦双两个人跑去了哪儿？

    “韩太太，我们好像是把他们给丢下了。这山这么高，他们要是找不到路该怎么办？你听听看，他们现在走到哪儿了？”

    韩俊熙与吴亦双不知不觉就把大家伙给丢下了，等韩俊熙反应过来的时候，早就不见了大伙的身影。

    “哦。”

    吴亦双一听韩俊熙这样说，就听话地竖起了耳朵。但是过了半响，她皱眉道：“我没有超能听力了，我听不到远处的声音了。”

    “真的？怎么回事？那我来看看吧。”

    结果过了一会儿的韩俊熙也皱眉：“奇怪，我也看不远了，我的眼睛恢复到了正常。”

    “我知道了。”吴亦双笑了。

    “你知道什么了？”

    “因为我去了地府，依然用超能听力听到了你的呼喊声，所以我又跑回了阳间。结果我被夺走了超能听力。”

    “那我也知道了，我因为你而拼命地哭喊，流多了眼泪，所以我的超能视力也被夺走了。”

    “哈哈哈……”

    整个咏柳村传来了韩俊熙与雷焉的愉快笑声。

    【小说在这里就大结局了。说真的，看到这结局篇，我还有少少的感动，因为悍妻完美结束了。蓝月感谢读者朋友的喜欢与支持，感谢在蓝月的创造道路上，都有您们的陪伴。我很多时候，都会从粉丝排列表中看着你们，虽然我们没有什么互动，但是蓝月真的很感谢一路有你们。亲亲，抱抱。另外蓝月的新书三月会准时上传，希望能继续得到你们的喜爱与支持，谢谢。】