
﻿    虽然现在的韩俊熙怒不可遏，但还是奇怪地问了一句，他也想到了李刚去接掉下楼的“韩太太”的时候，叫了一声闫菲。

    难道那是闫菲？是我在混乱当中没有细细辨认？

    但是不管死的是韩太太，还是闫菲，该死的华儒君都必须要付出生不如死的惨痛代价。

    韩俊熙想起闫菲与李刚双双倒在血泊当中的情形，就拳头紧握，牙关紧咬，狠狠地瞪视着华儒君。

    韩阎王只是知道他的韩太太在结婚当天，就被他们的人手给抓走了。但是他不知道闫菲也被他们抓住了？闫菲不是还有他韩府的保镖保护着的吗？

    “是的，韩少，她是闫菲，她不是韩太太，她真的是闫菲。”

    华儒君一见韩俊熙这样问，还以为是看到了一线生机，所以就拼命地点头，还语无伦次地解释着。

    “不是韩太太？我的婚礼当天，你就抓走了我的新娘子，你现在还给我说她不是我的韩太太？”

    韩俊熙怒吼，一身冷气逼人，声音冷得像冰。他那高大伟岸的身躯也大步向华儒君走了过去。

    “真的，真不是韩太太，她是闫菲。抱歉，韩少，你的韩太太已经逃走了。”

    华儒君越发颤抖了。他现在就不明白了，他也算是叱咤风云的人物好吗？但是为什么在这个阎王的面前，他一点儿气势都没有了，反而被韩阎王的杀气包围着？

    华儒君现在真想关了这楼顶花园的灯。为什么韩阎王那犹如利剑穿心的眼神要一直盯在他身上？这让他如芒在背好吗。

    华儒君现在就像是已经被抓住了七寸的蛇，在韩阎王的面前，为了生存而努力挣扎。

    逃走了？我的小女人已经从他们的手里逃走了？但是她会在哪儿？她在这环山别墅里会迷路吗？不过她有超能听力，她一定会保护好自己的吧？

    韩俊熙的心里有些小小的激动，也十分担忧，但也很庆幸。

    他的小女人还没有死？他的小女人又沉着冷静地逃脱了？就犹如他们最初的相遇，她成功地从人贩子的手里逃脱一样？

    不过韩俊熙不能放过眼前的华儒君，这只可恶的老狐狸新仇旧恨太多了。

    在废弃工业园区里的旷总也是被他派郝勇杀害的，还有旷总失踪了的儿子，至今没有消息。这些旧账，他今天也要一一向这个华儒君讨回。

    “你竟然还敢跟我胡说。”

    韩俊熙虽然心里有少少激动，但仍然冷视着华儒君。

    逃脱了？我的小女人逃脱了，你就没有罪责了吗？你这只该死的老狐狸依然逃不掉被千刀万剐。

    想到这里的韩俊熙猛地向前滑步，伸手就要抓住华儒君的衣领。

    现在的韩阎王不是很喜欢杀人，因为他的小女人讨厌他杀人。但是他更喜欢折磨人，他现在要折磨到华儒君身不如死。他要把华儒君身上的零件一件一件地取下来，但就是不要他死。

    只是韩阎王的手还没有伸到华儒君的衣领处，就被另外一只胖手给隔开了。

    “你多事。”

    韩俊熙的冷眸一下子就扫向了伸手相隔的那个保镖。

    这个楼顶上是有很多的黑衣人保镖，但是他们都知道韩阎王的厉害，所以当韩俊熙上到楼顶的时候，他们都形成了一种软包围的阵势。

    现在韩阎王对华儒君动手，他们怎么可能不动手帮忙？作为保镖，最起码的职业操守还是要有的吧？

    出手的是胖子混血儿，他现在离华儒君的位置最近，所以他首先出手保护华儒君。

    但是在韩阎王的那句“你多事”音一落，胖子混血儿就已经被打倒在了地上。他自己还没看清楚韩阎王的动作，搞清楚韩阎王的招式，就呯然倒地。这对于有功夫的保镖来说，还真是一大侮辱。

    现在气急的韩阎王的威力比起他平时自然是更加厉害，他只是用手去掌击胖子的胸口，胖子急忙接招，但是他的脚却已经被韩阎王踢中，下盘一个不稳，胖子混血儿那庞大的身躯自然就倒在地上了。

    楼顶上的黑衣人保镖们见打开了，自然就开始了厮杀。

    而这个时候跟在韩俊熙身后的李杰也展开了身手，毫不留情地对这些黑衣人保镖打开了。

    “韩少，你听我说。如果你肯放过我，我一定会赔偿你，而且从今往后，我一见到你就鞠躬，视你为救命恩人，怎么样？”

    华儒君的那张老脸带着绝望，他一边往外围退，一边依然跟韩阎王求饶。

    虽然他的保镖们都在保护他，现在已经把韩阎王给围在了当中。

    但是他知道他的这些保镖不但功夫不怎么样，还都不跟他交心。用这些保镖做做阵势，吓吓普通人还有可能，但是真的上了韩阎王的阵，就没有几个撑得了场面的了。

    “哼。”

    韩阎王听到华儒君的话，只是一声冷哼。

    “韩哥哥，你要小心啊！你们，你们不能伤了我的韩哥哥，不然的话，我一定不会放过你们。”

    华恒恒现在站在一边，看着韩俊熙被那么多的黑衣人给包围在当中，一张婴儿肥的脸上都急出汗水了。

    她也不知道她的韩哥哥是占了上风还是下风，所以就有些担心地喊道。

    韩阎王无心杀人，所以华儒君的保镖们只是被他们韩府的人打得鬼哭狼嚎，满地找牙而已。

    现在这栋别墅里的局面又被韩阎王给掌控了。

    这楼顶花园打得热闹，天井里的韩俊与熊小八一样控制住了局面，只是被鬼魅一般的袁风逝跑掉了。

    华儒君现在吓得老脸失色，他那群不中用的所谓保镖，一二十个人都不够韩阎王与李杰两个人打，现在个个都爬在地上辗转呻吟。

    “韩少……”

    华儒君见韩阎王冷着一张脸向着他靠近，吓得连连后退。不过手却偷偷地往自己的身后挪，他身上有枪。

    原本韩阎王一上楼顶，他就应该用枪对着他的。但是华儒君知道那没有用，韩阎王可以躲避子弹的事情，他又不是不知道。

    如果他真的那样做的话，那只会更加激怒韩阎王，那他的下场只会更惨，更快。但是他要拖延时间，尽力不要那么快就死在韩阎王的手里，这样等他的救援到了，他就可以翻身做主人了。

    但是现在已经危在旦夕，他好话都说尽了，韩阎王就是没有放过他的意思，那就只能一拼了。

    就算拼死了，也好过被韩阎王拆了满身的零件吧？

    这个阎王可是一个恶魔，如果落在这个阎王的手上。华儒君不知道这个阎王会变着什么花样来折磨他？

    上次，这个可恶的韩阎王上次就不声不响地派人割掉了他的宝贝，让他变成了一个太监。那这次呢？一定会更加让他生不如死吧？

    “我知道你身上有枪，拿出来吧。”

    韩阎王看着华儒君那畏畏缩缩的动作，就非常恶心。就算你有枪又怎么样？现在我与你面对面，你能杀得了我？

    其实华儒君的那些保镖当中，也有两三个手里有枪的。但是他们都知道韩阎王会躲避子弹，所以在韩俊熙的面前，就把手枪自动代入成了一种无用的武器。

    现在听到韩俊熙这样一吼，其中一个手还有用的保镖就要拔枪了。

    反正现在韩阎王的注意力都在华儒君的身上，他们从韩阎王的背后开枪，看他怎么躲？

    只是那个保镖的手还没有拔出手枪来，他是手就被一只脚给踩住了。

    “啊啊啊……，疼。”

    “我当然知道疼。要我给你揉揉吗？”

    李杰把脚从那个躺在地上的保镖手上拿开，蹲下了身子，拿起了他的手。

    “你，你干嘛？”

    “给你揉揉啊！”

    “啊，不要。”

    随着这个保镖的惨叫声，李杰已经把他的手腕给折断了。

    “怎么样？舒服吗？”

    李杰还在邪恶的笑。

    韩阎王与李杰没有杀掉这些保镖，只是把他们都打趴下了，但是李杰一直都留意着他们的。他们要在李杰的眼下搞什么小动作的话，也实在是太冒险了。

    “那个，那个……”

    华儒君结结巴巴地说着话，还把双手微微举起，做出了一种“我没有拔枪，你误会了“的神情。

    华儒君的手枪还没有拔出来，就看到了那个保镖的下场了。现在他都感觉他的手腕已经被折断了般，怎么还敢再继续行动。

    现在的华儒君深深感概，手枪对于这些厉害的人物，真的没有多大的用处。更何况韩阎王与李杰哪个手里没有枪啊？但是人家不屑用。人家就是这样任性地徒手解决掉了他所有的人手。

    怎么办？他们怎么还没有来？不会是他们也遇到什么事情了吧？

    华儒君正在心里暗自嘀咕，期待着援军的到来，就听到“轰”的一声，一颗脸盘大的火球从别墅的墙外射了进来，接着就听到了众多的嘈杂声。

    那火球是直接掉进了别墅的天井里。因为李刚与闫菲的尸体还在那儿，所以韩阎王非常担心。他立刻就跑到楼顶的栏杆处，看向了天井下面。

    天井里现在是韩俊与熊小八在看守。

    原本天井，以及别墅的大厅里，华儒君也安置了许多的黑衣人保镖任袁风逝调遣的。

    但是因为当时从地下室冲进大厅的韩俊与李杰，还有熊小八，解决掉了许多黑衣人保镖，所以现在天井以及大厅里的黑衣人保镖原本就不多了，剩下的还被韩俊与熊小八给捆绑住了。

    而袁风逝这个鬼魅般的滑头也从韩俊与熊小八的手里逃走，所以现在天井里就只有韩俊与熊小八，还有一干韩府的保镖。

    “糟糕。”

    韩俊一看火球进来，就连忙到处寻觅水源。但是这个时候有许多的外国人、黑衣人、混血儿，一下从别墅的大门处冲了进来，而且他们的手里还拿着枪。

    韩俊与熊小八要带着人手退回大厅的时候，又从大厅里冲出来了许多同样的黑衣人。

    而且从他们的动作与脚步声，韩俊与熊小八都知道。这些人都是练家子，他们这是被包围围攻了。