
﻿    这楼梯怎么会那么奇怪？

    楼梯总共就一二十步梯子的样子，为什么最中间的那步梯子的边缘会那么光滑？就好像是被人特意磨砂过一样；也像是那步梯子经常被人用脚踢，用手摸，所以才会变得那么光滑。

    “这里是怎么回事？”

    吴亦双的水眸皱了起来，紧紧地盯着那一层楼梯观看。虽然她的双手是被封箱胶捆绑住的，她还是不停地用手背去推那楼梯的光滑之处。这里不会是有什么机关吧？因为被人经常按动，所以才会变得如此光滑？

    只是不管吴亦双怎么推，都没有任何反应。

    吴亦双甚至都在猜想曾经有个变态的人被关在这里，那个变态人爱上了这层楼梯的阶梯，所以就每天都在这里抚摸，日子久了，这层楼梯就变得如今这样光滑了。

    吴亦双嘟了嘟嘴，狠狠地对着那楼梯的光滑之处踢了几脚，就准备转身继续坐在楼梯上。

    但是吴亦双刚在楼梯上坐好，就听到了一阵奇怪的咔嚓咔嚓的声音。接着吴亦双坐着的楼梯，就在慢慢地往下沉。

    “啊！”

    吴亦双刚惊叫出声，就连忙捂住了自己的嘴巴。侏儒袁风逝还在上面喝鸡肉汤呢，她这样大声地尖叫，是想要把他给引下来吗？

    吴亦双不再尖叫，但是并不能说明楼梯也不再动了。现在楼梯还在缓缓地往下沉，往下沉。

    不会地震吧？不会吧？难道这楼梯的光滑之处还真的是机关，因为她刚才踢的那几脚起了作用，所以这机关就启动了？

    吴亦双有些害怕地闭上眼睛，但现在如果摔死就摔死吧，就算死也好过被袁风逝弄去做那种害人的人质。

    不多一会儿，楼梯似乎轻轻地在什么地方磕碰了一下的样子，紧接着就停下来了。

    怎么了？我是到了哪儿？进地狱了？

    这楼梯可是往地下滑动的。

    吴亦双现在才敢慢慢地睁开了眼睛，但是这里很黑，不过一点儿也不气闷，貌似空间还很宽敞。只是吴亦双现在什么都看不清楚，她只能从屋顶上透进来的那一点点灯光，看到这里的空间很深，正对着楼梯的那个地方更加黑漆漆的，似乎还有冷风从那里透过来。

    都不知道自己这到底是上到了地面，还是下到了地下了。吴亦双有些惶惶然地竖起了耳朵，用起了她的超能听力。当然主要是集中在地面上，她刚才已经听到袁风逝在上面了。

    “好了，这味道不错，我都饿死了，现在舒服了。开门吧。”这是袁风逝的声音，他还砸吧了两下嘴。

    “是，袁大哥。”

    紧接着吴亦双就听到了开门的声音。

    糟糕，那个侏儒要下来了。

    吴亦双吓得一下子就从楼梯上往下走，虽然看不到光线，但是总要去看看有没有可以逃走的路，看看有没有可以躲藏的地方啊。难不成要等着袁风逝来把自己给提出去？

    不过吴亦双刚跳下楼梯，那楼梯又是轻轻的一声“咔嚓”，就又缓缓往上了。

    这？

    这楼梯就像是韩府里的电梯一样。在韩府的书房的时候，走进那电梯，还以为是走进了书房的阳台，但是踩踏地上的那块按钮瓷砖后，那阳台的地面就跟电梯一样，可以上下移动了。

    那如果这楼梯是电梯一样，那证明这一层也是有用的地方。那这是什么地方？也是更深的一层地下室？还是？

    吴亦双想到这里的时候，那楼梯已经缓缓上升，最后又是一声轻轻的“咔嚓”，这里就没有一丝光线了。因为楼梯上去就堵住了上面那地下室的灯光，所以吴亦双这里就没有了光线，但是没有光线的时间也只是那么五六秒，这里的灯光亮了起来。

    啊！

    吴亦双惊讶地睁大了那双水眸，她知道，这楼梯就相当于这里的电梯，而这楼梯把人送下来，又回到上面的地下室后，这里的灯光就会自动亮堂起来。这建筑的设计还真让吴亦双咂舌。

    而且现在的吴亦双看到的灯泡不止是一个，现在她可以看得很清楚，正对着她的地方，是一个长长的通道，而且通道里每隔大约三四米就有一盏灯。而且这通道的地面与墙面都经过了装修的，让人能很轻松愉快地通过。

    这是做什么用的？

    吴亦双的眼睛睁得大大的，一步一步，小心翼翼地往那条通道走去。通道虽然很好走，但是一个人在这里走动还是感觉到害怕。

    吴亦双虽然很害怕，但是她更害怕已经进了地下室的袁风逝会来把她给抓回去。所以她一边往地下通道走，一边还是竖起了耳朵，努力地听着这通道四周的声音。

    “人啦？”

    这是袁风逝的大吼声。

    “袁大哥，我，我，我刚才还给她送了饭呢。这人，这人怎么就这么消失了？”

    这是那个胖墩墩的男人的声音。

    “你确定你一直都在上面？你确定门也是一直锁好的？”

    “是，是的，袁大哥，我敢保证。”

    胖墩墩的男人的声音都在颤抖了。

    “你真的敢确定？那这人呢？难道她会打地洞。就算能打地洞，她的手脚还被我捆绑住的呢。”

    袁风逝简直就是在怒吼了，接着吴亦双还听到了拳打脚踢，以及胖墩墩的的男人发出的惨叫声。

    “袁大哥，我真的不明白是怎么回事？这地下室不会有什么机关吧？而且那女孩的脚貌似被绑得久了，都有些肿，所以我帮她把脚上的封箱胶扯掉了。不过她的手仍然是被绑着的，就算是她吃饭的时候，我都没有帮她松开，她都是用自己没有被绑住的手指尖夹着筷子吃饭的。”

    胖墩墩的男人的声音都在发抖了，看来他一定被袁风逝给揍伤了。

    “机关？你电影看多了吧？这是别墅，这里的人个个都有钱有势，还用得着去玩地道战啊？”

    吴亦双听到袁风逝这样的怒吼，怔住了：这袁风逝并不知道这里有地下通道？

    虽然很疑惑，但是吴亦双还是好运气地松了一口气。如果袁风逝真的知道这个地下通道的话，那自己不是很快就会被他给抓住吗？

    吴亦双现在的心情终于没有了那么紧张了，不过依然很害怕，她一边往前走，一边依然用着她的超能听力。

    “小心，戴娜，你没事吧？”

    这个声音把中国的国语都扭曲变形了，一听就知道是一个外国人。

    “我，我不行了。”

    这是戴娜的声音。

    吴亦双的超能听力，不但能听到两百米以内的声音，而且只要她听过的声音，她基本上都能记住。

    这戴娜的声音她是听过的。当时是韩俊熙与戴总签约合同，而戴娜被华哥绑架的时候，她与董艺一起去跟踪过戴娜，所以完全能记住戴娜的声音。

    可戴娜怎么会在这里？

    “戴娜，按住伤口，来，我背你。”

    “不要，我不行了。”

    “戴娜，你不要乱说。在这个地下通道里，没有信号，我又不能叫医生马上过来，你只能坚持？戴娜，坚持住啊！”

    听这个外国人的声音与语气，他可能是戴娜的男人。不过他们也在通道里？他们到这里的位置好说也有大约一两百米远，这地下通道到底都通向哪儿呢？是做什么用的？

    吴亦双皱眉。

    “我，我……”

    听戴娜的声音，似乎马上就要晕过去了似的。

    “戴娜，你要坚持住。你明明有特殊体质，你明明就没有凝血功能，干嘛非要来韩阎王的别墅？现在该怎么办？这血止不住啊！”

    外国人的声音着急了。

    “我……”

    戴娜的声音已经越来越微弱。

    戴娜是特殊体质？她受伤了，没有凝血功能的体质会因为流血过多而休克，甚至死亡的。

    吴亦双听到那个外国人都哭出来了，也跟着担心戴娜能不能度过生命难关？

    不过，韩阎王的别墅？戴娜是去韩俊熙的别墅里受伤的？然后她逃跑进了这个通道？戴娜到底是什么人啊？她怎么也在这个地下通道里？她与韩俊熙产生摩擦了？因为什么？而且韩俊熙的别墅也在这里？

    吴亦双想到这里，疑惑的地方就更加多了。

    吴亦双皱了皱眉头，就接着听声音。

    “少爷。”

    哇，这是李杰的声音。他在叫少爷，那韩俊熙也在这里？

    吴亦双又听到了李杰的声音。听到这个声音基本上是从头顶的上方一百米的地方，再转向前接近两百米远的地方发出来的，就不由得激动。韩俊熙，韩俊熙就在上面不远处？

    “怎么了？”

    韩俊熙的声音？他们在这里干什么？我是在与他结婚的当天失踪的，他有找过我吗？他知道我被绑架了吗？他不会以为我是逃婚了吧？

    吴亦双现在流泪了，但是她又不敢大声叫喊，只是依然在这个地下通道里前行。

    “少爷，会不会我们的推断是错误的？这里不会有什么暗道？你看这地下室，以及这个隐秘的地下室，都光秃秃的，一眼就可以扫完，哪儿可以看到什么暗道的机关啊？

    “找，不会错，一定有地下通道。”

    韩俊熙果断地回答。

    “是，少爷。”

    韩俊熙，机关在楼梯上，机关就在楼梯上，韩俊熙，你听到了吗？

    吴亦双对这个秘密的，连袁风逝都不知道的地下通道害怕，也对韩俊熙就在距离自己不远的地方而激动。