
﻿    韩俊熙与韩俊都知道，如果李杰与熊小八被袁风逝抓住了，那他们不是十分被动，而是十二分地麻烦了。对方抓住了韩俊熙的女人与朋友，那跟抓住了蛇的七寸有什么两样？

    “哎呦！”

    韩俊熙还没有拿出主意，原本他是想要与韩俊今晚偷偷地进华峰山的别墅，找到并救出吴亦双，然后再大闹华峰山的别墅。没有想到李杰与熊小八也往环山别墅而来了，而且他们的电话还是一种无人接听的状态。

    韩俊熙呆了一会儿，终于决定要留在这里，让张索继续报告李杰与熊小八的位置，看看到底是什么情况，但就在这个时候，却听到了别墅大门处，有一个女人叫“哎呦”的声音。

    “谁？”

    韩俊大吼了一声，就与身后的保镖首先向着别墅的大门而去。韩俊熙皱眉，慢慢地也走向了大门。

    “说你呢？谁？”

    韩俊已经看到了靠近大门的那根石柱子旁边，有个女孩倒在地上，看来刚才的“哎呦”声，就是这个女孩发出来的。

    “啊！”

    没有想到这个女孩转头看到李杰与黑衣保镖的时候，不但没有回答李杰的问题，还被吓得惊叫出声。

    “你叫什么？”中邪了？韩俊皱眉看着那个女孩。

    那个女孩生得很美，眼睛是碧蓝色的，还大大的；鼻梁高高的；嘴唇薄薄的；脸蛋粉嫩粉嫩的；眼睫毛长长的。这一看，就知道这个女孩是一个混血儿。

    “你们是谁？怎么会在我家里？”

    女孩害怕得发抖，恐怖地看着李杰与那个保镖。虽然她人是坐在地上的，但依然慢慢地往后面移动，把李杰当成了打家劫舍的恶人防备着。

    “哈哈……”

    韩俊笑了。

    这个美女实在是太有趣了，她跑到别人的家里来，还把别人当成了打家劫舍的恶人？不过她真的犹如她表现出来的这么脆弱可爱，这么萌吗？那我们留在大门边上的几个保镖呢？他们不会是自己给自己放假了，所以无疑中把她给放了进来吧？

    韩俊实在是太俊美了，他这一笑，就让那个美女看着他一愣神，眼里的桃心马上就要形成，但是下一刻，她就惊到想要往后退都不行了。

    “美女，你确定你不是故意走错了别墅？”

    俊美的韩俊已经一闪身，就靠近了美女那粉嫩的脸蛋，一双俊目死死地盯着美女的碧蓝色眼睛。

    “走错了别墅？故意？什么啊？”

    女孩听韩俊这么一说，就立刻看向了周围，接着道：“你离我远点儿，混蛋，少来忽悠我，你以为我能不认识自己的家？”

    美女发怒了。

    “既然你的家在这里，你会不知道这里所有的别墅都一模一样？你会不知道这里的别墅都没有标号的吗？”

    韩俊不但没有离她远点，还伸出了手，拉住了美女的手臂，把她给提了起来。

    “你放手啊？就算别墅可以一模一样，难道住进来的业主也会一模一样？他们就不会有不同的爱好与装饰吗？”

    美女大叫着，理由也一通一通的。但是无奈要论力气，她实在是不及韩俊的十分之一，所有就算挣扎都只会是徒劳。

    “那你的意思就是这里所有业主自己添置的东西，都在表示着这个地上正是你的家？”

    韩俊被眼前的美女给弄糊涂了。她到底是真的糊涂，还是装的？

    “戴娜？你怎么在这里？”

    这个时候，韩俊熙才慢悠悠地出现在了美女的面前。

    “你是谁？你认识我？”

    戴娜转头看向了韩俊熙，惊讶地张大了嘴，精亮的碧蓝眼睛还变得有些迷迷离离。

    戴娜能确定她从来没有见过韩俊熙的真身，当然没少在网络上，封面上，还有韩俊熙的三皮视频里见过韩俊熙，但是依然没有想到韩俊熙的真人还更加是人间极品。

    先前的韩俊就已经让戴娜要心跳加速，飘飘然了，现在的韩俊熙还真的让她血脉都发出了呼声，心都要跳出胸口了。

    “我能不认识你吗？”韩俊熙还真的没有见过戴娜真人，之所以认识她，也只是看了她的照片而已。

    韩俊熙带着他磁性极强的声音、英俊的容颜、高大伟岸的身躯，慢慢地走向了戴娜，还示意让韩俊放开戴娜的手。

    “认识我？你怎么会认识我？”戴娜疑惑地问道。

    韩俊熙没有回答，只是一步步地向说戴娜靠近。

    戴娜呆呆地站在原地，看着伟岸的韩俊熙越走越近，心也砰砰地跳个不停。但是都被戴娜强行压制下去了。

    “因为我认识你爸，所以也就认识你了啊！”韩俊熙牵扯起嘴角，挂上了一丝邪笑。

    “认识我爸，就能认识我？这是什么逻辑？”

    戴娜碧蓝的眼睛里有着跳跃不定的情绪，这被韩俊熙看得很清楚。

    “我认识你爸爸就是因为你，所以我才能认识你，这个逻辑怎么样？戴娜，你还满意吗？”

    “认识我的爸爸是因为我？”

    戴娜那碧蓝的眼睛里的情绪变得更加复杂了。

    韩俊熙一见戴娜这样的眼神，就知道戴娜想歪了，他很想对她说一句：戴娜，你想多了，也想歪了。认识你爸爸是因为你是假，差点儿与你爸爸失之交臂是因为你才是真。所以不要认为我暗恋了你，所以才去认识你爸。我韩俊熙貌似还用不着用讨好女方父母的这一招来追女人吧？

    “啊，哦！”

    戴娜甚至都不敢与韩俊熙目光相对了。她低下了头，双手拉着自己的围巾绕来绕去。

    唉！还真被她想歪了，应该她现在心里已经是越想越歪了。

    韩俊熙冷冷地笑了笑，走到戴娜的面前，稍微地弯腰低头，看向戴娜的眼睛问道：“所以，你能告诉我，你为什么要进来这里吗？”

    戴娜一听到韩俊熙这样说，突然就一怔，碧蓝的眼睛转动了几圈，眼睛里的眼神就变得稳定了许多。

    “我为什么不进来这里？这里是我家。对了，因为你认识我爸爸就是因为我，所以你才要故意闯进我家的？你到底想要干什么啊？”

    戴娜一边说话，一边就惊恐地往后退。看她那样子，貌似依然认为是韩俊熙与韩俊他们闯进了她的家，而不是她闯进了别人的家。

    好吧，接着演。

    韩俊熙冷冷地笑了笑，就向着那个跟着他们一起的保镖点了点头，那个保镖就立刻转身走开，一边用手机打电话联系被分配到别墅大门口的几个保镖，一边对着能藏人的地方查找。

    韩俊被戴娜弄糊涂了，都不知道戴娜到底是真的走错家，进错门，还是装出来的。但是韩俊熙却非常了然。

    这个戴娜，她进来的时候，刚好他韩俊熙看大门的保镖就一个不见？有这么巧的事？

    而且韩俊熙还记得很清楚，当初他的韩盛批发市场要与戴娜的父亲——戴总签定香飘飘肉食品的独家代理的合同的时候，就是这个戴娜连着被假绑架两次，差点儿就让他们的合作无法进行。但是华峰山可不是一个没有杀过人的人，可当时为什么就不是真绑架戴娜，而且是假绑架呢？这只能说明这个戴娜有问题。

    所以，这次无论戴娜怎么演戏，怎么装，他韩俊熙都不会相信她是进错了门。她一定是有目的而来的，但至于是什么目的，韩俊熙暂时还没有想到。

    “戴娜，你知道你自己有多美吗？”

    韩俊熙嘴角挂着邪魅的笑，他可不是傻瓜，什么心机婊绿茶婊，怎么可能逃过他的眼睛？他现在就要等她的狐狸尾巴慢慢地露出来。

    “啊？”

    女人都不能例外，不管自己是不是真的美丽，真的漂亮，只要有人夸，心里就会喜滋滋的。

    戴娜也不例外，更何况她还是被有名的男神，韩阎王韩少夸奖，自然心里就更加美爆了。

    戴娜惊喜而又有些娇羞的摸了摸自己的脸蛋，接着道：“那也不能用这种方式进来我家吧？这样真的会吓死人的。”

    哇靠，这个混血儿还真的很能演，时时刻刻都在说明是韩阎王他们闯进了她的家里。

    韩俊熙都忍不住要给戴娜鼓掌了，这个女人就是专门为了演艺而生的吧？不管是在什么场地，什么情况下，她都可以保持住良好的表演状态。

    韩俊熙看着面前美艳绝伦的戴娜，心里在想着应该怎么样揪出戴娜的狐狸尾巴？该怎么样知道戴娜这次这么做的目的？该怎么样知道躲在戴娜身后的，到底是一个什么样的人物？

    韩俊熙看着戴娜想得越是入神，戴娜的样子就越是娇羞。戴娜还真的不容易，现在的她想要演好戏，就必须要按捺住对男神的心动与仰慕。

    “少爷。”

    韩俊熙正想得入神，这个时候刚才离开的那个保镖已经跑了回来。

    “怎么了？”看着那个保镖跑得气喘不停，韩俊熙就赶忙问道。

    “少爷，我们那四个兄弟，都在鱼塘中间的亭子里喝酒喝醉了。现在都还酒气熏天地躺在那个亭子里。”

    一听到这个保镖这样说，韩俊熙看了看韩俊，他们都看向了戴娜，笑了。