
﻿    “华儒君。”

    华恒恒对着楼顶的华儒君怒吼。

    而华儒君不但不理会华恒恒，不再跟她多说，还把闫菲推出了楼顶。他只是让人拉着闫菲的那一双小手，把闫菲吊在外墙上。而他依然用枪顶住闫菲的头，恶狠狠地看向了韩俊熙。那势头，就是在明白白地告诉韩俊熙，如果他再不自杀的话，他就毙了他的“韩太太”，然后再扔下楼。

    “不要。”

    韩俊熙一声惊叫。

    他眼睁睁地看着他的“女人”那娇小的身躯被折腾成那样，小女人的那张小脸上都被血迹染红了，韩俊熙的心疼得不行。他看着他正受罪的小女人，用坦然的语气对华儒君说道：“能给我一把枪吗？给我子弹也行。”

    韩俊熙刚才之所以自杀不成功，就是因为他手枪里面没有子弹，这个华儒君自然是看在眼里的。

    “好。”

    “华儒君。”华恒恒气急了，但是又没有办法阻止。

    不过华恒恒突然想到了一个问题，就转身大声地对韩俊熙说道：“韩哥哥，那个人不是小嫂子，不是。她只是华儒君用一个人整容成了小嫂子的样子，你不要上当了。”

    韩俊熙听华恒恒这么一说，再次看向了楼顶上。

    就算不是他的韩太太，也应该是他韩太太的孪生姐妹闫菲吧？他可以不救她吗？

    华恒恒看着韩俊熙犹豫的眼神，终于低声说道：“韩哥哥，你不要傻了，相信我，小嫂子绝对不会有孪生姐妹的。”

    韩俊熙没有理会华恒恒，在他的心里，华恒恒之所以会这样说，一定是为了不让他自杀而已。

    华恒恒对他的心思是什么样的，韩俊熙心里自然很清楚。而且她还是他幼年玩伴之一。现在雷焉不见了，她华恒恒就是他唯一的幼年回忆，所以就算韩俊熙对华恒恒没有什么情感，但是因为怀念雷焉，因为华恒恒同是雷焉幼年的玩伴，所以就算华恒恒杀害了他与吴亦双的孩子，韩俊熙看在华恒恒同是已经失踪的雷焉的幼年玩伴的分上，都放过了华恒恒，没有与她计较。

    华恒恒见韩俊熙对于自己话不予理会，就知道韩俊熙并不相信自己的话，心里就更加着急。

    早在华恒恒发现在韩哥哥的婚礼上，有个与吴亦双长相一样的女孩出现的时候，华恒恒就已经怀疑是有人图谋不轨，弄了一个假的吴亦双，或者是假的吴亦双的孪生姐妹了。

    因为华恒恒清清楚楚地知道，吴亦双就是雷焉。雷家的雷焉从小就是一个，哪儿来的什么孪生姐妹呢？

    不过现在被吊在楼顶外墙的女人，到底是不是吴亦双，华恒恒也分不清楚，不过只要能让韩哥哥不自杀，管她是真的吴亦双还是假的，都当她是假的吴亦双好了。

    “给他枪，让他快点儿自裁，我不想看到他多活一分钟。”

    华儒君又在楼顶上恶狠狠对咆哮了，而且他手上的枪还不停地在“韩太太”的头上砸，血流在了“韩太太”的脸上，让韩俊熙看在眼里，都到了痛不欲生的地步了。

    袁风逝一听到华儒君让人给韩俊熙枪，就从大厅里一蹦一跳地走了出来，然后小手一甩，一把小小的手枪，就已经飞向了韩俊熙。然后神情怡然地环抱自己的那双小短手，眯缝着眼睛，看着韩俊熙怎么自杀？怎么死在他的面前。

    韩俊熙伸手接住袁风逝扔过来的手枪，然后看向了在楼顶外吊着的“韩太太”，举枪对准了自己的太阳穴。

    “等等。”

    华恒恒想要抢下韩俊熙的手里的枪，但是她却有心无力。她的那点儿力气，在韩俊熙的面前，完全可以忽略不计。

    无奈之下，华恒恒又看向了楼顶。

    “华儒君，你能确定现在你手里的人一定是小嫂子？”

    “滚一边去，不要多事。”

    华儒君简直就是火冒三丈，如果不是因为他现在基本上就只有华恒恒，还有那个出国留学，就不愿意回家的女儿，没有别的子女的话，他都想要对华恒恒一起下手了。

    “华儒君，就算你与曹芸一起杀害了我的妈妈，我也没有多事。但是现在你想要杀害我爱的人，我就要多事了。而且你知道小嫂子的真实身份，我也知道。你要我现在就说出来吗？”

    “你……”

    吴亦双是雷焉的这件事情，华儒君以为只有他与华峰山知道。其实早在华恒恒见到吴亦双的第一面的时候，华恒恒就已经知道了吴亦双就是雷焉。而华儒君因为收养了吴亦双的孪生姐妹，当然一看到吴亦双，也知道吴亦双就是闫菲的孪生姐妹，也就是失踪的雷焉了。

    华儒君没有想到这个时候华恒恒要如此捣乱，心里一时有些乱。

    而且如果让人知道吴亦双就是雷焉的话，雷家也会出动了。那他与妹妹花如烟一起密谋了二十多年的计划，不是都要彻底泡汤了吗？

    “恒恒，你在说什么？”

    韩俊熙对华恒恒的话也感兴趣了。

    什么叫做小嫂子的真实身份？他韩阎王的小女人——吴亦双还有另外一重身份吗？

    “我……”

    华恒恒还真想给韩俊熙说实话了，但是那样一来，她华恒恒不但更加没有机会得到韩哥哥，而且韩哥哥一定会生气她骗了他这么久都没有告诉他。那她与韩俊熙会彻底地玩完。

    而华儒君担心华恒恒说出不该说的话，急忙怒吼道：“华恒恒，你再不让开，就算你是我的女儿，我也不会客气了。”

    “我知道，我也相信你能做得出。”

    华恒恒抬头看向了华儒君，此刻她的声音冷冷的。

    而站在一旁的袁风逝原本想要给华恒恒一点儿教训，但是华恒恒在韩俊熙的身边，而且现在韩俊熙已经对华恒恒的话感兴趣，如果他这个时候出手的话，一定也讨不了好。

    而且现在明显韩俊熙已经在怀疑，再用楼顶上的闫菲生硬地威胁可怕的韩阎王，可能作用不会很大了。

    还有就是袁风逝也很会察言观色，不然他以前就不会被安排去做卧底了。他袁风逝做卧底都做得很成功，都因为他会察言观色，不然早暴露了。当然后来不是因为他救下了现在的范局长，卧底的身份依然不会暴露，也不会经历后来的那一连串的悲痛经历了。

    现在的袁风逝对华儒君察言观色，就知道华恒恒嘴里的吴亦双的真实身份，是不能暴露的，所以他现在也不敢动华恒恒。

    华儒君听到华恒恒的那句“我知道，我相信你也做得出”，心里一震：不知不觉间，他已经是一个连女儿都感觉到凶残的人了吗？这一切都是因为什么？因为自己的贪婪而做出的一切吗？

    华恒恒见华儒君没有说话，就继续说道：“而且我也讨厌那个女人，是她霸占着我的韩哥哥，让我只能在一边看着心碎。华儒君，如果你真的要杀了韩哥哥，那也让我当着韩哥哥的面，先好好羞辱一下那个女人，让我的心情好过点儿，怎么样？”

    “好。”

    华儒君一听到华恒恒这样说，就立刻回答好。

    因为只要她离开韩俊熙的身边，再让人把她给控制起来就好了。这样他就又可以看着骄傲自大的韩阎王，在他的面前自杀的场面了。

    “华儒君，听着，在我上楼顶之前，我有很重要的四点，你给我听清楚了。”

    华恒恒一边说，还一边举了举手里的手机。

    “……”玩什么花样？

    华儒君气结，都很想叫人偷袭韩阎王，把他杀了算了，以免这么麻烦。但是看着他认怂地自杀，似乎才是最过瘾的。而且偷袭枪杀他又不一定成功。到时候现场混乱了，把韩俊熙逼急了，他要用同归于尽的打法了，他华儒君就不好控制局面了。

    华恒恒见华儒君没有说话，就接着说道：“第一点：你的保镖已经告诉我，你派他们杀了小护士宁霜，他们的话我用手机录音了。第二点：我还阐述了当年你是怎么与曹芸一起害死我的妈妈，录音也在我的这个手机里。第三点：我把小嫂子吴亦双的真实身份说出来了，也录音了。第四点：现在我也录音了你们逼迫我韩哥哥自杀的录音。而且我准备发邮件给范蕾洛，只要我上到楼顶的时候，我的韩哥哥已经被你们逼死了，那我就按下发送件，那你也绝对逃不掉警察的追铺。”

    华恒恒现在也是拼了。

    “你……“

    华儒君有些不相信。

    “你不相信对吧？哈哈，我打电话给韩哥哥，韩哥哥告诉我他在环山别墅的时候，我就知道韩哥哥在环山别墅一定会被你害，我也就做好保护我爱的人的充分准备。”

    华恒恒看了看楼顶的华儒君，接着道：“要不，我放一段录音来听听？”

    “不，不用。”

    华儒君只能立刻拒绝。

    韩俊熙听到华恒恒这样说，才知道在与华恒恒接通电话后，华恒恒听到他说在环山别墅时，为什么会那么大声惊讶地问他了。

    “好，我答应你，那你上楼顶吧。”

    华儒君想都没有想就答应了。

    华儒君想得到，现在他也没有别的办法，只要能近得了华恒恒的身，只要华恒恒离开韩俊熙远点的话，总有办法拿下华恒恒。所以只好答应她上楼顶。

    “韩哥哥，不要上了傻当，等着我上楼顶，听我的好吗？我骗谁都绝对不会骗你。我爱你。”

    韩俊熙还从来没有见过华恒恒如此成熟有头脑的样子，他看着华恒恒那张还依然有着婴儿肥的脸，微笑着点了点头。