
﻿    而袁风逝这个可恶的侏儒，还坐在大厅的沙发上，翘起了他那双短腿，一脸邪恶地看向他的对面。

    从韩俊熙的位置实在是看不到袁风逝的对面都有些什么人，但是凭着刚才袁风逝说的话，猜也能够猜到他对面一定就是已经被控制住的李杰。

    但是韩太太呢？她在哪儿？

    韩俊熙现在已经不担心自己暴露了，他现在最想知道他的女人是否安好。他刚想要直接出去，又被韩俊拉住了，接着又听到了袁风逝的声音。

    “看来还真是不到黄河心不死。动手。”

    动手？这是要切掉韩太太的手指头？

    韩俊熙简直就是怒发冲冠了。如果不是韩俊死死地抱住了韩俊熙，韩俊熙一定已经冲了出去，直接把袁风逝大卸八块了。但是那也并不容易，韩阎王与袁风逝的功力只能算是伯仲之间，而且那样的结果也只能是同归于尽，根本不可能救出吴亦双。

    “等等，我说。”

    看来李杰害怕袁风逝这个疯子伤害到太太，已经决定说出韩俊熙的去向了？

    “快说，我可没有那么好的耐心。”袁风逝一边向着李杰吼道，一边还很有节奏地抖动着他的小短腿。

    “少爷他，他来这里看了看后，就交代我在这里等着，然后他就带着韩俊，还有熊小八出去转悠了。少爷是打算趁着夜色潜入那些别墅，去那些别墅里搜查，希望可以找到太太。”

    李杰还是第一次撒谎，竟然可以撒得这么完美，韩俊熙也是醉了。

    “咳咳，真是这样？”袁风逝有些阴阳怪气地向前俯身，看向了李杰的眼睛。

    “是的。”

    “那好啊！你给你家少爷打个电话，告诉他，他的女人我已经帮他送来了，让他赶快回来见我。”

    袁风逝那得意猖狂的样子，都落在了韩俊熙的眼中。韩俊熙虽然怒不可遏，但还是压下了自己的怒气，看向了还抱在自己腰间的手，轻轻道：“放手。”

    “少爷。”

    韩俊还有些担心地抬头看了看韩俊熙，确定他那笃定的神情已经回来了，才慢慢地松开了抱住他腰的手。

    “听着，等一下我们一起冲出去。韩俊，你出去劫杀袁风逝。现在袁风逝的注意力在李杰那边，对付他还比较容易。”

    “是，少爷。”

    “你，熊小八，一冲出去就尽自己的全力解救我们的兄弟。”

    “是，少爷。”

    “我直接去救韩太太。”韩俊熙现在的情绪看上去沉稳，但是心里的愤怒已经爆棚。一旦他成功地救到了韩太太，那个袁风逝得到的惩罚一定会比他当娈童的时候还要残忍。

    “但是少爷，你看到太太的位置了吗？”韩俊有些担心。

    “具体位置不知道，但是应该在大厅内吧。”

    “恩，应该是。”韩俊一想，也是，不然袁风逝怎么威胁李杰？而且他们都能够想到，李杰这样厉害的人物被抓住，一定是袁风逝用手里的韩太太把他给威胁了。

    “打电话给少爷？”

    大厅里的李杰还在与袁风逝对话，他疑惑地对袁风逝问道。

    “怎么？不愿意？”

    “不敢，不过我能给你个建议吗？”

    “建议？说说看。”袁风逝眯缝着眼睛看向了李杰，他能有什么建议？他为了自己活命会背叛韩阎王不成？

    “我们家少爷的脾气简直太差了。”

    韩俊熙与韩俊，还有熊小八，原本就要喊一二三，一起冲进大厅，按计划打袁风逝一个措手不及的，但是李杰的这句话，让他们都顿住了。

    李杰的这句话，也让袁风逝那眯缝着的眼睛睁大了。原来这个李杰还真的是已经恨透了韩阎王？

    “恩，那又怎么样？”袁风逝接着问道。

    “所以，你把我们家太太放置在楼顶上，如果被我们家那脾气差劲的少爷看到了，他肯定会发疯的。发疯的韩阎王，你有把握打得过吗？”

    “少废话，给我打电话。”

    袁风逝不由得恼火。

    他还以为这个李杰会给他说一点点有用的信息，没有想到他在说这些没有用的。就算韩阎王发疯又怎么样？我手里有他心爱的女人，他还能怎么样？虽然这个女人其实是闫菲，但是相信韩俊熙站在别墅的天井里，仰望楼顶上的闫菲，也会分不出来吧？这个李杰还不是成功地被他用假的吴亦双给威胁住了吗？

    李杰的双手现在被捆绑住的，袁风逝的一个手下马上拿出手机站在了他的旁边，等着李杰说出韩俊熙的电话号码，然后打电话给韩俊熙。

    李杰想了想，韩俊熙他们已经进了地下通道，就算是打电话给他，也无妨。如果用假的电话号码的话，说不定惹急了变态袁风逝，太太就少不了受罪了。这样想着的李杰就老老实实地报出了韩俊熙的电话号码。

    韩俊熙在地下通道的话，电话会没有信号接不通，但是现在韩俊熙就埋伏在这里，那边电话一打过来，他们不就暴露了吗？

    韩俊熙不管了，他直接对桌韩俊，还有熊小八，比划出了一二三。接着韩俊与熊小八就一同冲进了大厅。

    “袁伯伯，我们又见面了。”

    “彭程？”

    韩俊一冲进大厅，就用手枪指着袁风逝。而熊小八一进大厅，就甩出了好多把匕首，那些匕首都冲着李杰身边，还有那伙韩府保镖身边的黑衣人，把淬不及防的黑衣打得惊慌失措，狼狈尖叫。

    但那些黑衣人也不是好惹的，一回过神来就对着熊小八枪击。而熊小八的手枪也拿到了手上，于是大厅里现在就打成了一窝粥了。

    当袁风逝这边的人，带着闫菲冲进韩俊熙的环山别墅，胁迫住了韩府的保镖，还有李杰的时候，就已经把这个别墅完完全全地搜查了一遍，什么都没发现。他们根本就没有想到就算搜查过了的环山别墅，依然会冲出来韩俊与熊小八，所以都非常意外。

    而袁风逝的身手也很快，飞檐走壁都可以，不然就不会被叫做鬼童了。但是现在他被韩俊的手枪给指着了。

    韩俊现在不敢伤害袁风逝，如果袁风逝的人手看到他们的头儿被杀害了，那太太断然不可能会活命。所以现在的韩俊只是想要抓住袁风逝，他很小心地看着袁风逝的眼睛，让他不要动，然后他慢慢地向着他靠近。

    如果换做另外的人用手枪指着袁风逝的话，袁风逝一定会闪身走人的。但是被韩俊用手枪指着，他真不敢动。韩俊号称闪电手，那可不是浪得虚名，他袁风逝根本就没有把握在他的枪下逃生。

    “彭程，你忘记你的父母是怎么死的了吗？你怎么还要帮着韩阎王？”

    袁风逝以前对韩俊来的那一套又来了。

    “袁伯伯，你真的认识我的父母？”

    韩俊现在的眼睛都有些红了。他是很爱他的父母，但是他也很爱他的哥们韩俊熙。但是他在这个袁风逝的挑拨下，几次三番地害少爷，差点儿就铸成了大错。

    “孩子，你是傻了吗？我不是告诉你，我与你的父母是同学了吗？”

    “你还想要骗我？”

    韩俊现在再愤怒，都不敢动手，他必须得等着韩俊熙把太太救出后，才能对袁风逝下手，不然就会害了太太。

    韩俊熙原本要与韩俊，还有熊小八一起冲进大厅的，但是听到李杰的话后，才知道太太被控制在楼顶上。

    “我什么时候骗你了？”袁风逝奇怪了，这个韩俊怎么什么都知道了？

    “我的父母是私奔来这个城市的，他们怎么会与你是同学？而且你说我的父母做生意还向你借钱了，但是你拿出的那张借据的笔迹却不是我父母的。我原本都被你骗了，但是我被少爷救回韩府的时候，我的那身衣服韩府的吴妈还帮我保存完好。那衣服的口袋里有我父母给我道歉，说没有尽责抚养我的遗书，看过之后，我才恍然大悟，我被你给骗了。”

    唉，原本以为可以不动声色，借刀杀人地解决掉韩俊熙，没有想到事情会变得这么麻烦，早知道就不听华儒君的了。

    袁风逝非常后悔。

    “唉！你怎么对比啊？那借据不是被我撕了吗？”

    “哼，你小看我了吧？我除了动作快如闪电，我的眼睛还可以过目不忘，这你就不知道了吧？”

    “啊？”袁风逝惊讶到小嘴巴张大，眼睛圆瞪。

    妈的，都有超能？就老子不但什么超能都没有，完全靠魔鬼训练长本事？就算这样，还要让我长成这幅德行？长成这幅德行也就算了，还要遭受人间最痛苦残忍的人生？妈的，老天，你为什么要这么对我？

    现在袁风逝的眼神变幻不定，他的一双小手也越捏越紧。而韩俊依然注意着他的眼睛。

    “都给我去死，去死，去死。”

    袁风逝突然暴怒，声嘶力竭地狂吼，他真的发疯了，他发疯的同时就甩出了许多的匕首，这些匕首的目标是不分敌我，简直就是见人就杀的势头。

    “啊……”

    这是一声女人的尖叫声，韩府的保镖们一听到这个声音，都知道这是太太发出的。他们不知道他们太太的孪生姐妹，不但与太太长得一样，动作声音，还有爱好都基本相同。

    韩俊熙等韩俊与熊小八一冲进大厅，成功地吸引住袁风逝的人手，韩俊也成功地用枪指着袁风逝后，他就沿着墙角根，往大厅对面的房间而去。只有从大厅对面的房间上去，他才能到达这个别墅最高的楼顶上。

    但是没有想到他还没有进到大厅对面的房间，就听到了太太的惨叫声。

    怎么办？这是在警告他们不要轻举妄动？

    韩俊熙只能是停住了自己的脚步，同时也在心里怨怼设计这环山别墅的那个奇怪的华人。

    这环山别墅从正面看里面是看不到的。因为从正门一进别墅，就已经进入到了客厅，而客厅里正对正门的位置，又有一扇门，这门就通向别墅的天井。天井里亭台楼阁、草坪泳池、假山重峦叠嶂，风景美得犹如人间仙境。

    再往里面走，才是袁风逝现在所在的别墅大厅。

    而从正门进入这里，才是这别墅的最高建筑，总共有四层楼，每一层楼都有各自的风格。

    而且也有楼顶花园。如果把人从楼顶花园推下楼的话，那摔不死也一定会残疾。