
﻿    吴亦双一听竹竿男人这样说，就连忙往后退，退到一个拐弯的地方才把自己藏起来。竹竿男人确定从隐形门这个位置看不都吴亦双后，才去拍打那隐形门的机关。

    躲在一边的吴亦双也深深地呼吸了一口气，靠在地下通道的墙壁上，闭上眼睛，用自己的超能听力认真地去听发生的一切。

    “不好了，不好了。”\t

    竹竿男人还挺会演，一出隐形的门就大叫了起来。

    “什么不好了？”一个声音浑厚的男人向竹竿男人问道。

    吴亦双完全能够想到集会处里的人的眼神，一定都被竹竿男人成功地吸引住了。

    “那个韩阎王，韩阎王……”

    “喂，快说啊，韩阎王怎么了？”这个声音是戴娜的老公的声音。他很奇怪，他明明听到韩俊熙他们就在这个地下通道里追赶他们来着，这个竹竿男怎么也在说韩阎王？韩阎王不是一个简单的角色，难道韩阎王还有其他什么计谋不成？

    其实竹竿男不是很会演，他现在之所以什么话都基本上说不出来了，不是因为他紧张，而是他的毒瘾又犯了。但是他必须要坚持，这也许是他今生做的唯一一件有意义的事情了。

    “韩阎王的人好多 ，他们都知道这里的地下通道，他们还带走了吴亦双，我，我……。还有，还有警察，那个吴亦双还、还报警了，警察来、来了。”

    竹竿男人坚持不下去了，鼻涕、哈欠、口水、什么不舒服的滋味都来了。他现在的毒瘾已经很大了，大到要吸食足以让人致命的毒品，才能让自己得到真正的满足。

    “真是没有用的东西。”

    戴娜的老公看着已经无力瘫倒在地，还不断痛苦地扭曲着自身体的竹竿男，怒吼了一声，就大声叫道：“大家马上撤，注意收拾好了自己的所有东西。行动要快，如果被韩阎王的人找出这里的东西，那不仅仅是环山别墅这个据点报废了，只怕我们都逃不掉砍头进监狱的命。”

    “是，老板。”

    “老板，他怎么办？”

    吴亦双能够想象说这个话的人，一定是指着瘫倒在地的竹竿男说的。

    “随便把他拖进哪个通道里就行，他需要多少东西都给他吧，让他最后享受一次。”

    “是，老板。”

    对于毒枭的头目，他一定看得出吸毒到了极限的人。那个竹竿男，他一看就知道他已经彻底被毒品侵蚀了，这将是他与毒品的最后一次交融。

    接着吴亦双就听到了集会处乱七八糟的声音。

    “老板，那个韩阎王呢？怎么办？”

    说这个话的人一定就是做了准备，等着韩俊熙从地下通道里出来，直接进入他设置的陷阱的人。现在他正很遗憾地看向了老板。

    “别管了，而且他绝对不可能轻易地找到机关出来，就算我们有时间等，也未见得就能等到他找到机关出来。”

    又是一个人的声音在代替老板回答。

    “你以为韩阎王是什么人？别人可能没有办法找到机关，但是他一定会知道。他的韩府就与这里的设计是同出一脉的。不过，现在我们加快速度撤吧，这个时间还不是我们可以空出手来与韩阎王斗的时间。”

    “是，老板。”

    “是，老板。”

    戴娜的老公一席话说到众人都没有了声音。而听到这一切的吴亦双却疑惑了。

    韩府与这里的设计同出一脉？这话怎么说？对于韩府，吴亦双虽然的确是在那里生活了好几个月，但是除了那个书房的电梯让吴亦双感觉到有些奇特外，还真的没有感觉到韩府还有其他的什么不同。

    不过不管怎样，现在这里的情况让吴亦双松了一口气：成功了吗？他们的陷阱竟然真的被破了？但是韩俊熙，你在这个时候冲进集会处的话，我们做的这一切都前功尽弃了。

    想到这里的吴亦双又把注意力集中在韩俊熙所在的那条通道里。

    “少爷，也许这里就是这道隐形门的机关。”

    是熊小八的声音。

    “是吗？”

    韩俊问道。

    “唉，依然不是。”

    “也许我们已经找到了机关，但是我们触动机关的方式不对。”这是韩俊熙沉稳的声音。

    韩俊熙轻轻地皱眉，然后若有所思地接着说道：“如果我们真的要找到这里的机关，就应该在这个通道的尽头测试这里的墙壁砖与地砖。测试的方式却有很多种。也许点击机关的次数等于环山别墅的隐秘编号数，也许……。但是我们现在应该返回了。这个地下通道对方熟悉，而我们并不熟悉，说不定这隐形门后面还有什么机关圈套在等着我们上当，等着我们钻。”

    韩俊熙那伟岸高大的身影，在地下通道的尽头慢慢地转悠了一圈，接着说道：“我们撤出去，这里没有手机信号，到了外面，我们赶快召集人手过来再说。”

    “是，少爷。”

    吴亦双一听到这里，心里又松了一口气。太好了，韩俊熙，我为你的明智之举点赞。

    韩俊熙带着韩俊，还有熊小八从地下通道返回，迅速地撤回自己的别墅。而地下集会处的人，也快速地做好了撤离。

    过了一会儿，吴亦双听到整个集会处与地下通道，都安静得出奇，就知道集会处的人，一定已经全部撤离了。

    吴亦双轻手轻脚地走向了通道的尽头，再仔细地听了听外面的声音，确定没有听到任何的声音后，她才跳了起来，向着那隐形门的机关，拍打了三下。

    隐形门慢慢地打开，吴亦双的眼前一亮，她简直都不敢相信自己的眼睛，眼前的所谓集会处，竟然如此大，要说它是一个小型的学校操场都不为过。

    只是可能因为需要支撑的原因，这个超大的地下集会处也有许多的不锈钢圆柱子。而这个集会处真的跟那个竹竿男人说的一样，是圆的，它的四周围的墙壁上都有许多标号，那数字标号还很明显，这应该就是通向各个别墅的地下通道的位置了。

    而且这个这个圆形的集会处的中间还有一个圆形的舞台，那舞台上方的灯光更加明亮。竹竿舞台的周围都是圆桌圆凳子，现在的圆桌子上都是一片狼藉，不过依然可以看到许多的杯具与餐点，可见这里刚刚有多么热闹。

    正当吴亦双在这里目不暇接的时候，突然这个集会处的整个的灯都熄灭了。

    “啊！”

    吴亦双发出了一声尖叫。她什么都可以不怕，但是让她一个人呆在没有人，还伸手不见五指的地下通道处，她还是感觉到了阴森森地恐怖。

    “呜呜……”

    吴亦双已经害怕得小声地哭了出来。她慢慢的往后往后再往后，最后靠在了冰冷的墙壁上，再无助地蹲下了自己的身体，用双手紧紧地抱住自己的膝盖，把自己卷缩成了一团，以此来驱逐恐怖。

    吴亦双小声的哭了一会儿后，终于还是让自己的心平静了下来。她不知道现在这地下集会处的灯光为什么会完全熄灭，但是她知道，她想要活着的话，就只有自己靠自己了。

    不要，我现在还不能死，我还不知道我的亲生父母是谁？我还不知道他们为什么会抛弃我？我怎么能死呢？我现在该怎么办？

    吴亦双现在一时还真的想不出她该怎么办？她只是先用用她的超能听力，听听现在的方圆两百米之内，到底有些什么声音？她到底该怎么来救自己？

    “恩……”

    “啊……”

    吴亦双首先听到的是在自己的左侧大约五六米远的地方，有人在发出似乎舒服，又似乎是痛苦的恩恩啊啊的叫声。

    是谁？会是谁？那个位置与吴亦双现在所在的这个位置几乎是平行的，所以吴亦双一下子就想到了竹竿男。

    一定是竹竿男，一定是他被拖进了那个地下通道处。现在他正在吸毒，或者是正在发出死亡前的呻吟声。

    地下通道？距离这里五六米远？自己从三号地下通道出来，并没有走出多远，那左边五六米远的通道会是几号？

    吴亦双一边回忆竹竿男告诉她的关于地下通道的情况，一边分析现在竹竿男的具体位置。

    “对了，一定是。”

    吴亦双的心里终于有了结果，所以她就这样身体靠着墙壁，慢慢地往竹竿男所在的通道移动了过去。

    然后根据竹竿男给她的介绍，就摸索着敲打墙壁上的机关了。因为这里太黑，还很阴冷，而且机关的位置全靠吴亦双估计，所以她拍打了好多下，试了好几次，才听到了隐形门启动的声音。

    打开了，打开了。

    “喂，喂，你怎么了？”

    吴亦双顺着声音摸索了过去。

    “你，你……”

    声音确实是竹竿男人的，也许他也听出了吴亦双的声音，所以有气无力地叫道。

    “恩，是我，我是吴亦双。你怎么样？还能走吗？”

    吴亦双伸手在黑暗中摸到了竹竿男人的手，这一摸，吴亦双就吓了一大跳。

    这？这还是人的手吗？太冰冷太骨感了吧？

    “怎么、还、还、在这？”

    竹竿男人的身体很冰冷，他还一动不动地躺在地上，竭尽全力地接着说道：“这个、这个通道是、是通往门警室的，你不能走、走这里。”

    “我没有办法了，灯熄了，我看不到。”

    吴亦双这次真的流泪了。

    如果她对这里熟悉一点儿的话，就算没有灯，也能知道大概的方位，但是她现在什么都不知道，唯一的就是竹竿男人给她的介绍，但那只能构成脑海里的蓝图，对于真正的场地摸索的作用应该并不大。

    “什么？灯熄了？完了完了。”

    竹竿男的这句话让吴亦双的心一下子就跌落进冰窖里。