
﻿    当韩俊熙冰冷的眼神撒向戴娜的时候，戴娜虽然仍然演得认真，但是她眼底的疑惑与慌乱，可逃不出韩俊熙的眼睛。

    “你在说什么啊？”

    戴娜依然装出了一副莫名其妙的神色，但是她那双碧蓝的眼睛，现在竟然不敢与韩俊熙直接对视。

    哼哼，果然如此？

    韩俊熙一看戴娜现在的眼神，就对自己的猜测更加肯定了。

    这环山别墅还在修建之时，就已经是抢手货了。当时环山别墅的地皮还是雷雨地产售出的。

    当初竞标购买这地皮的人好像是一华人，此华人还会建筑设计，所以这环山别墅的设计就是出自于此华人之手。

    而且修建这环山别墅的施工队，也是这个华人亲自挑选的，据说施工队也基本上是华人。

    而且环山别墅在修建前，就已经宣布售罄。当时的韩俊熙并没有多想，现在想想，这环山别墅实在是问题太大。

    后来因为要监视华峰山的别墅，所以韩俊熙让李杰想办法买下一栋环山别墅。没有想到办事能力很强的李杰，买下这栋别墅用的时间竟然差不多长达两个月。而且这栋环山别墅买下是买下了，但是价格昂贵得很离谱。

    而且李杰在这里呆的时间比较长，韩俊熙曾经听李杰说过，说在这里看到的人多半都是外国人，以及混血儿。

    那是不是可以说这环山别墅在修建的时候，就不是用来出售，而是外国人自己的营地呢？

    如果真的是这样，那这些外国人在这个环山别墅里做什么呢？应该不会单单只是想集体住在一起而已吧？

    韩俊熙轻轻地皱起了剑眉，现在他很需要证实他的猜测，如果能联系上李杰，问问他当初是怎么买下这栋别墅的，应该就能更加证实这环山别墅是否真的有问题了。

    韩俊熙在思索这些问题的时候，一双俊目一直都是盯着戴娜的碧蓝色眼睛看的，这让戴娜有些头都抬不起来的紧张感了。

    “明明已经被我说中了，你心都是虚的，干嘛还要嘴硬？”

    韩俊熙冷冷的、淡淡地对戴娜说道，一边说，还一边拿起了手机。

    “什么什么啊？原来你这个大家公认的男神，却只会说一些让人莫名其妙的疯话？”

    戴娜的眼睛不敢看韩俊熙，但是嘴巴依然不依不饶。

    韩俊熙看了看戴娜，没有再说什么，继续打他的电话。

    韩俊熙的电话是打给李杰的，但是状态都一样，还是无人接听。无奈韩俊熙又把电话打给了张索。

    “怎么样了？张索？”

    “少爷，李杰他们已经快要到环山别墅了。我已经查出他们的手机是被人做了手脚，被弄成了静音模式，所以打他们的手机，才会是无人接听的状态。少爷，等一下，你可以再次联系李杰他们了。”

    张索是什么人？谁不知道网络黑客“黑煞”，他能定位到李杰与熊小八的手机，当然也有办法查看李杰与熊小八的手机状态。而袁风逝也是一个厉害的网络黑客，但是与张索比，那他就是一渣渣。

    “很好。”

    韩俊熙看了看戴娜，见戴娜的神情现在有些怪异。但是韩俊熙也想不出戴娜有这种怪异表情的原因。所以依旧什么都没有管，打电话给李杰了。

    “少爷。”

    这次电话果然打通了。李杰的声音从电话那边急切地传了过来。

    “在哪儿？”

    韩俊熙平静地问道。

    李杰一听到是韩俊熙的声音，就继续说道：“我马上就要到环山别墅了。袁风逝已经杀了闫菲的父母，匆忙地往环山别墅而来了，所以我们也赶了过来。少爷，你那边没事吧？”

    不用说，李杰因为韩俊熙就在环山别墅，见袁风逝拼命地往环山别墅赶，他们当然也要赶过来，以免袁风逝对少爷不利啊！

    “哦，没事。你们到了就先来别墅吧。对了，现在打电话方便吗？如果方便的话，就说说你是怎么买下这栋环山别墅的吧？”

    “是，少爷。”

    李杰咳嗽了两声，清了清嗓子，就接着说道。

    “当初少爷让我买一栋环山别墅的时候，我到处打听，用了各种方式方法，都没有找到空出来的环山别墅。但是少爷说了，价钱不是问题，只要能买下环山别墅就行。后来因为我们现在这栋别墅离华峰山的那套别墅最近，方便我们监视，所以我就联系到了这栋别墅的主人。”

    当李杰说到这里的时候，韩俊熙马上就问道：“这栋别墅的主人是谁？是华人？还是混血儿？”

    “啊？少爷，你怎么知道？这栋别墅的主人是一个女人。她还真是一华人，不过她的老公可是一个地地道道的外国人。”

    “啊？继续说。”

    韩俊熙一听李杰这样说，对自己猜测的正确性就可以更加地肯定了。这个环山别墅都云集着一批外国人，他们不会只是在这里修身养性的，绝对不是。

    “我联系到他们的时候，那个女人很惊讶，还对我问了许多的问题，基本上问的都是我到底是怎么找到她的问题。其实对于环山别墅住户的信息是绝密的，我不是自己找到的，而是让张索查了一下，才有了一些眉目，最后找到了这栋别墅的女房主。但是不管我开多高的价格，女房主都不卖别墅。后来当我要另找房子的时候，女房主又联系我，她愿意把我们现在的这栋别墅卖给我了。只是……”

    “只是什么？”

    韩俊熙越是听李杰说，眉头就皱得越紧。

    “只是我们办手续的时候，这个女房主就如同是做贼一样，格外地小心谨慎， 就如同在防备着什么一样。”

    “哦，这就对了。”

    “啊？少爷，什么对了？少爷知道那个女房主谨慎的原因吗？”

    李杰被韩俊熙突然冒出来的话搞得莫名其妙。

    “恩，我知道，应该他们还算是有些良知的人吧。对了，那个女主也应该知道是我要买这栋别墅吧？”

    “当然知道。他们还说了一些夸奖少爷的话呢。”

    “哦？夸奖我？”

    韩俊熙想不出有谁会夸奖他。当然如果说他有秒杀少女的俊颜，气场与魄力，他能理所当然，当之无愧地相信。

    但是如果说是夸奖他的做事风格，韩俊熙就没有办法相信了。他自认为他对他的韩太太算好的了，但就算是他的韩太太，也从来就没有夸奖过他，叫他恶魔倒是有的。

    “她夸你是真阎王。”

    “真阎王？哈哈，这是我听过的最好的夸奖。好了，挂了，你也快要到了吧？”

    “是的，少爷。”

    原来李杰与熊小八都没有事，还带给了韩俊熙这么重大的信息，现在韩俊熙心里的石头算是落地了，他也可以认真思考怎么营救他的女人吴亦双了。

    但是袁风逝为什么要匆忙地赶来环山别墅？是因为吴亦双？还是因为这个环山别墅今晚有什么特别情况要发生？

    还有这个戴娜？她是为了什么才出现在这里的？

    韩俊熙微微皱眉，刚想到这里，就又有电话响起了。

    华恒恒？

    见来电是华恒恒，韩俊熙微微皱眉，但是依旧接听了她的电话。

    “怎么了？”

    “韩哥哥，你在哪儿啊？”

    华恒恒的声音依然是那么娇滴滴的。

    “无聊。”

    韩俊熙嘀咕了一声，就想要挂了电话。现在他好比在热锅上，还有很多事情等着他去解决，他能有闲心与这个华恒恒聊天？

    “等等，韩哥哥，我有事情要告诉你，我想要帮你。”

    华恒恒的声音听上去就情真意切。

    帮我的忙？哼，不坏事就行了。不过袁风逝与华儒君是奇葩情侣，而华恒恒是华儒君的宝贝女儿，说不定华恒恒的身份还真能帮上忙。

    “环山别墅。”

    韩俊熙想到这里，就说出了这个地址，然后真的挂了电话。但是他挂电话的那个瞬间，竟然听到了华恒恒的惊叫声。

    “环山别墅？”

    华恒恒尖叫着“环山别墅”这四个字是几个意思？韩俊熙微微皱了一下眉头，只是他现在没有时间想华恒恒的怪动作，李杰与熊小八就要到了，他必须要想个好一点的办法救出他的韩太太。

    “少爷，小心。”

    这个声音是韩俊发出来的。

    但是当韩俊熙回头看向韩俊的时候，也看见了转头跑向这栋别墅大厅的戴娜。而韩俊之所以叫韩俊熙小心，是因为子弹。

    韩俊熙看见飞向自己的子弹的时候，那子弹已经直奔他的眉心而来。

    韩俊熙的身手绝对算高。所以当他看到子弹的那一刻，不用想都知道，是戴娜向他开枪了。

    刚才他在打电话，所以戴娜是开枪射击他的侧面太阳穴的，但是他听韩俊叫他小心，他这一回头，就刚好是自己的眉心迎接上了那颗子弹。

    其实韩俊刚才也一直没有把戴娜当一回事，她毕竟是一个女人嘛。但是刚才少爷与人打电话的时候，韩俊就见戴娜的神色有些怪异。但是韩俊没有想到的是，这个混血儿戴娜，竟然带有装好了消声器的手枪。