
﻿    而楼顶的华恒恒，眼见袁风逝会杀了她的韩哥哥，就急忙抽出带在身上的小刀，刺向了那混血儿胖子的手背。

    胖子原本防备着华恒恒，但是因为现在袁风逝要杀韩阎王了，这个鼎鼎有名的韩阎王就要死在他们的眼前了。他为了看韩阎王的死，他对华恒恒的注意力也就分散了，这才被华恒恒的小刀刺中手背。

    华恒恒的想法很简单，只要华儒君他们手里没有威胁韩哥哥的人质了，韩哥哥就不会被逼得自杀。

    胖子的手突然被刺中，出于自然反应，他的手一松，他手里的闫菲就直接往别墅的天井里掉了下去。

    “韩太太。”

    韩俊熙惊叫着就要上前去接住。

    “闫菲。”

    但是这个时候从一颗万年青盆栽的后面跑出一个人来，他口里大叫着闫菲，就拼命地扑了过来。

    “李刚？”

    韩俊熙的眼神何等快，他一下子就看清楚了扑过来的人就是李刚。不过李刚的满脸的血迹让韩俊熙吃惊。

    李刚能到这里来，也算是辛苦了。

    原本袁风逝把他关在了华峰山的别墅。因为他受伤严重还昏迷，所以袁风逝并没有让人捆住他的手脚，而是随便把他关在一间房间里，派一个黑衣人保镖看着就行了。

    袁风逝对李刚这个手无缚鸡之力的男人根本就不设防。

    其实当时的李刚只是被黑衣人保镖踢倒在地，磕碰到了牙齿，因此流了很多血而已，他伤得并不重。

    所以当看守他的那个黑衣人去应付人的三急的时候，他就逃了出来。最后他来了这栋楼顶上人影晃动着的别墅找闫菲，正好趁着黑衣人保镖都把注意力集中在华恒恒身上的时候，他进了别墅。

    李刚现在的眼睛里只有坠楼而下的闫菲，简直就是心无旁骛，所以他确实是接住了闫菲。而且在接住闫菲的同时，他并没有想过闫菲身体因为重心而产生的力道。那力道几乎可以砸死一头牛，又岂是他李刚可以接得住的？

    韩阎王曾经也接过坠楼的吴亦双，那还是在韩府的时候，吴亦双被韩芸推下了楼顶花园。

    但是韩阎王会功夫，懂得该怎么卸力。而且当时正好韩阎王带了一个超级大的胖妞公仔回来，所以他接住吴亦双的时候，是斜着身子去接吴亦双，然后再慢慢地不停后退来减轻吴亦双那股下坠的力道，最后还是抱着吴亦双双双倒在了胖妞公仔的身上。

    而李刚根本就不知道这些，他只知道不能让闫菲摔着了，闫菲已经受伤，满面血迹还昏迷不醒，如果让她直接摔到地上，一定会性命不保。

    所以李刚是直接上去抱住下坠的闫菲的。

    “李刚，不要。”

    韩俊熙不是韩俊这个闪电手，当他要去接闫菲的时候，却看到又冲出来一个人，他不可能不去看冲出来了一个什么人，这个人会不会对他或者是闫菲不利。但就是因为他看冲出来的李刚的那个时间，让他失去了先机。

    李刚离下坠闫菲的位置本来就比韩阎王离下坠闫菲的位置要近，加上韩俊熙又分神看了他一眼，所以闫菲就被李刚结结实实地抱住了。

    就算韩俊熙大叫了一声，也来不及了。

    韩阎王亲眼看着他的哥们，抱住早已经昏厥的闫菲的同时，也被那股下坠的力道给砸在了地上。

    李刚的后脑砸在地上，响声很大，红白相交的血液瞬间迸发，溅了一地。同时闫菲扑在李刚的身上，她的前额从李刚的腋窝下撞向了地面，声音一样很响，那溅出的血花与李刚的血花交融在一起，形成了一朵凄美的血色玫瑰。

    “李刚，韩太太。”

    韩俊熙大叫了一声，就猛冲了上去，把闫菲翻过来，紧紧地抱在了怀里，眼泪流了下来。

    “对不起，韩太太，对不起，对不起。”

    韩阎王现在紧紧地搂住闫菲，喋喋不休地道歉，眼泪不停地流淌。

    “韩太太。”

    韩阎王轻轻地抚摸着闫菲那张紧张绝伦的小脸，现在那张绝美的小脸上已经全是血迹，让韩俊熙心疼不已。

    “韩太太，对不起。”

    对于韩阎王来说，没有什么比起保护不了自己的女人更让人难过的了。

    韩俊熙心疼地用自己的脸颊狠狠地蹭着闫菲的脸蛋。接着他还看向了躺在地上的李刚。

    温文尔雅的李刚这个时候的眼睛紧紧地闭着，一身白色的衣服被血色染得格外刺目。

    “李刚，李刚。”

    韩俊熙痛苦了一会儿，就慢慢地把闫菲放平在了地上，一双眼睛变得血红，眼光也犹如利剑般让人见而生寒。

    胸脯不断地起伏，颊关紧崩的韩俊熙突然转头，一双历目扫向了身后的袁风逝。

    而袁风逝原本要趁着韩阎王伤悲的时候，给上他致命的一击。现在他们手里已经没有能威胁韩阎王的人质，如果他不早点儿下手，等韩阎王回过神来，他就等于是找死。

    但是他侧目就看到了别墅大厅里的状况。韩府的保镖竟然全部脱困了。这下怎么办？

    这一切都来得太快，但现在华儒君的手上已经没有了人质，他在楼顶很冷静地俯视着天井里的袁风逝大叫道：“快控制好大厅里的韩府保镖。”

    如果不控制好韩府的保镖，那他们拿什么来威胁韩阎王。如果没有办法威胁着韩阎王，那他们都会被阎王索命的。

    “啊？”这个瞎子还没有看到大厅里的韩府保镖已经都脱困了吗？懒得理你。

    袁风逝还没有来得及吐槽华儒君，就看到了韩阎王射向他的眼神。

    袁风逝自认天不怕地不怕，除了玉皇大帝他为大。但是此刻见到韩阎王的眼神，也不由得心虚腿软。

    不过袁风逝刚压制住心底的恐慌，就听到了耳朵边呼呼的冷气迎面逼来。行家都明白，这种感觉就是自己遇到了暗器袭击。

    袁风逝极快地闪身躲过，还慌慌张张地看向了韩俊熙。如果大厅里的韩府保镖向着他袁风逝攻击，韩阎王也对他下手的话，他今天的这条老命就要玩完了。但是庆幸的是，韩俊熙现在已经抬头看向楼顶了，他并没有对他动手。

    只是韩府的保镖们在攻击我？自不量力。

    袁风逝还没有得意完，就见熊小八与韩俊，还有李杰，以及大厅里的那些韩府保镖都冲了出来。

    失控了。

    袁风逝一看这局面，再傻都知道，韩府的人逆袭了，他们失控了。现在只有逃命是王道了。

    而韩俊熙现在根本就没有理会袁风逝，他向着别墅客厅飞跑而去。他要上楼顶，他要华儒君知道，惹了他韩阎王，害了他韩阎王的人会有什么下场。

    而袁风逝虽然武功真的极高，但韩阎王并不担心，在他韩府的韩俊、熊小八的围攻下，他袁风逝也休想讨得了便宜。

    韩俊与熊小八现在围住了袁风逝，激励地打在一起，而李杰就跟在了韩阎王的身后。

    而韩阎王在冲向别墅的楼顶花园的时候，遇到一些华儒君的黑衣人保镖，结果在韩阎王的手里就连两三招都走不过，就被韩阎王打倒在地了。

    更有些有自知之明，以及有心机的黑衣人，见了韩阎王，就自动躲避避让，所以韩阎王没用多大一会儿，就已经成功地上到了楼顶。

    其实华儒君一见自己手里的人质掉下楼去了，也知道自己大势已去，但是苦于他现在在楼顶，简直就是无路可逃。

    老奸巨猾的华儒君这个时候在冲忙地打电话叫救援，他的电话刚打完不久，就见韩俊熙上来了。

    “韩少，冷、冷静点儿。我、我无心杀害闫菲的。”华儒君眼神惶恐，嘴唇有些颤抖，说话也变得结结巴巴。

    “韩哥哥，抱歉，我没有能救得了小嫂子。”华恒恒看到韩俊熙上了楼顶，她那张有着婴儿肥的脸蛋上带着愧疚，软软弱弱地靠近了韩俊熙，想要拉起韩俊熙的手，道道歉，撒撒娇。

    当华恒恒看到“吴亦双”掉到别墅的天井里，与李刚死在了一起的时候，她的表情明明是如释重负，现在却在韩阎王的面前表现出了这种表情。华儒君看在眼里，深深地被他自己的女儿折服了。

    “滚开。”

    韩俊熙还没有忘记华恒恒说的那句话：扔下去啊？不扔我就发邮件了。

    “韩哥哥。”

    华恒恒委屈得眼泪都要掉下来的样子，而且还乖巧听话地退开了。

    其实当华恒恒用小刀刺中了胖子混血儿，闫菲如她所愿地掉下别墅天井的时候，她心里一宽，不无庆幸：绊脚石终于被解决了，她可以得到她的韩哥哥了。

    华儒君现在不说闫菲是吴亦双了。

    韩俊熙推开了华恒恒，燃火的怒目转向了华儒君。

    “害死闫菲，是我的错，是我的错，但是我真的是不想的。”

    华儒君一看韩阎王的眼神，就吓得惊慌失措，他现在几乎是大声地、快要哭出声地解释了。而且他此刻的身体已经后退到了楼顶花园的栏杆上，如果他被打得翻出去的话，那他也会死得与李刚闫菲他们一样。

    韩俊熙一看到华儒君现在的站的地方，就有心要摔死他，为李刚以及韩太太……

    等等，刚才华儒君说的是闫菲？

    “你在说闫菲？”