
    方天戟知道此行目的已经达到，也不回话，打算默默退下，却又被皇上叫住：“你去太医署，将黑玉断续膏给郡主拿上几瓶，让她慢慢涂着用吧。”

    此番锦然完全是无妄之灾，皇上心里也是觉得有些对不住这个小姑娘。

    皇上看一眼还跪在地上的皇后，心里腻歪的厉害，恨不得此刻就休了这个愚蠢狠毒的毒妇，但是最终还是顺下一口气，拂袖离去罢了。

    而瘫在地上地上的皇后早已呆若木鸡，浑身瘫软，完全没有想到自己终日打鹰，竟然被鹰啄了眼。

    她平日里也没少用这招磋磨其他与自己作对的嫔妃、贵女，可是皇上之前却没有管过，皇后也心安理得的觉得自己是受宠的，从没收手过。

    可是这次被罚却让她看清了自己的处境，终日娇宠，皇上早已没有了哄她的心思。

    “皇上，皇上！臣妾知错了，求皇上不要罚臣妾！臣妾今日不过是想教教郡主规矩罢了，谁想到郡主她那么实心眼呢？”皇后声声哀求，句句都为自己不断开脱。

    而皇上早已不耐的蹙起了眉，他不带任何情绪的瞥了一眼跪在地上痛哭的皇后，抬抬腿走了。

    锦然在皇宫修养了四五日才回去，她跪的时间太久，寒气入骨，若是贸然出宫反而对膝盖不好，方贵妃干脆将她留在了翊坤宫，等她稍好了才允许锦然回家。

    方天戟卸下一身职位，更是日日没有事干，天天跑到翊坤宫，那萧清晏也不知是中了什么邪，他随五皇子下课后也日日来翊坤宫报道，十次倒是有八次遇到方天戟。

    “然儿，你现在觉得怎么样？我还是觉得不妥，不如你再等几日，稳妥些再回府吧？”锦然的腿现在已经好了很多，她许久未回家里，父母亲必定焦急不已，且郡主府已经竣工，需要主人家回去看看，再加上她的船队现在也已回港，林林总总下来，竟是有不少事情堆在一起了。

    所以她趁现如今感觉还不错，向方贵妃请辞了：“娘娘您放心，我现如今已经好了很多了，没有再想之前一般病病歪歪的，我的身子我还能不知道？”

    “话虽然那么说，但本宫总是放心不下你。”

    方贵妃仍是一副担心的样子，锦然连忙安慰劝慰了一番，才获得了回家的权利。

    张府离皇宫不远，她很快便到了家。且说锦然的父亲母亲皆以为那一日是方贵妃来请，所以才放心的让锦然进了宫，可是没有想到竟然是皇后的毒计。

    张氏乍一听自己女儿竟在寒冬腊月里的青石板上跪了整整一个时辰，当即晕了过去。

    醒来后听闻锦然的腿还有回旋的余地这才略微放下心来。她知道锦然不宜挪动，遂虽然担心也只能耐心等着锦然回家。

    不过至此，这盛府也与皇后那边结下了深深的仇怨。

    本来皇后与方家便不对付，虽然锦然已经被赐婚到了方府，但盛家和皇后却是没有什么愁没有什么怨的。

    可是皇后陷害锦然的手段却惹怒了盛家，盛家现如今就这么一个未出嫁的嫡女，皇后此行便是毁人根基，那盛家怎能不恨呢？

    锦然回家后更是细细调养，盛家老小也是严阵以待，万万不敢哪里疏忽再使锦然落下什么病根。

    锦然的郡主府是原来便十分精致的，雕栏画栋、小桥流水，虽在北方京都，却兼有南方园林的写意风流之感。在没有被赐给锦然做府邸时，京城一干的宗室贵女向来喜欢来这里举办些诗会茶会的。

    也是别有一番韵味。

    自从这府邸被赐给锦然做郡主府，第一个不满意的便是那满城的宗室贵女了。

    本来京都的地界就小，身份尊崇的也就这么几家，那么多年来一家家举办宴会下来也都轮了好几遍，就盼着隔三差五来这里，也能好好地玩一玩。

    但是被赐给锦然后便无法再接着作为共有物举办诗会了，这如何不让那些贵女们心里郁闷嫉妒？

    锦然也是有些担心这事，她可不想被封了个郡主便成为了满京都的公敌。

    但是毕竟是皇上御赐的宅邸，总不能直接拒绝皇上，说自己不想要这院子吧？那可真的是不长脑子了。

    锦然此次那么早就从宫里回家也是因为这个，她原定要在郡主府竣工之日把京都身份尊崇的贵女都请来游玩赏乐，也算是另类的致歉了。

    这帖子都已经送到了各个府上，皇后那里却出了这么一档子事，连带着竟然害了锦然。

    但是锦然却不能放这些人鸽子，少不得要咬咬牙撑着举办完宴会再说。

    “聚福楼哪里可说好了？八宝莲花酥、桂花蜜秤酿、牛乳杏仁团还有红豆蜜枣千层丝络卷，这四样都要提前备好。”锦然皱着眉，看着手上的账，头也不抬得吩咐道。

    “是，小姐，都预备好了。还有您叫人准备的香露和各色茶品，厨房那里也都预备好了。”栗盈利索的把手上的账本码在一起，笑着回话道。

    锦然满意的点了点头，她向来是满意栗盈的干脆和省心。

    “不过…….”栗盈叹了口气，有些吞吞吐吐，似乎想要说些什么却又不敢说。

    锦然奇怪道：“什么事也让你这样吞吞吐吐的？”

    栗盈犹犹豫豫得开口：“小姐，今个老太爷送来信，让您再把那盛家二房的盛锦兰和罗依也请上…….”

    锦然一听他们二人的名字，几乎要被自己祖父气笑：“他这是又在干什么？堂堂一品大员还管起孙女的小宴了？他可真是闲得很啊！”

    栗盈不好说些什么，她知道自家小姐一向跟老太爷不怎么对付，只是劝道：“老太爷的意思是，哪怕内地里盛家两房已经撕破了脸，已经分家，但是在外面总不能让人家看笑话。”

    说到底还是为了维护自己的面子罢了。

    锦然冷哼一声，她抬笔重新写了两份帖子：“请就请，我倒是要看看，她们两个还敢在我的宴会上还敢干出什么事情不成！”

    锦然与盛锦兰的关系可以说是极其之差，可是因为祖父却不得不将那罗依和盛锦兰两人都请来。她心里更是恶心无比。

    这盛锦兰和罗暇的幺蛾子不少，锦然虽然嘴上说着那两人不敢做出什么丑事，可是心里毕竟还是有些担心的，毕竟盛锦兰如今是恨自己入骨，要是给她机会害自己一次，她肯定不会顾什么颜面罢了。

    因此锦然也派了不少人，专门盯着那盛锦兰和罗暇二人。

    宴会打着是迁居的名号，锦然好歹也是个郡主，且与官职不小的方天戟订了婚，再加上她也是京都盛家的嫡女，今日因为她来参加宴会的竟也有不少人。

    皇帝的几个皇子也都来了个全乎。

    五皇子乃是方贵妃的儿子，他与方天戟关系一线不错，锦然与他年纪差不多大，却是成了他的舅母。

    他带着萧清晏一同来到郡主府，心里竟是有些感慨：“清晏，谁能想到那日被人暗害的小姑娘，今日竟成了位郡主呢，还是我的舅母！”他自己说着也笑了起来。

    而他身边的萧清晏却只是扯了扯嘴角，附和了他一下，萧清晏的心思早已经被府门口迎接大家的锦然勾走了。

    锦然今日穿的是一条鹅黄的百褶长裙，裙摆拖地，却不显的臃肿，她上身加了件短款的小披风，披风上绣着鹅黄的迎春花，与下裙相互呼应，嫩黄的颜色鲜亮的好像雪地里钻出了一朵小花。

    她发髻后轻轻扎了两个兔毛的小雪球，圆滚滚、毛茸茸的，随着主人的走动不断跳动，给佩戴它的人添了几分灵动。

    萧清晏想起了那一日，锦然也是这样轻松地在他面前走着，飞扬的辫子就像今天她系的那两个毛球，一跳一跳的，跳到了他的心上，勾得他心痒痒，只想把这个小姑娘揽在怀里，好好地抱一抱她、亲一亲她止止痒。

    锦然不知道她的救命恩人心里的想法，她感激得走到五皇子和萧清晏的身前，端正得行了个礼：“锦然多谢五皇子和萧公子前些日子相救之恩。”

    她说的不止是那次五皇子的派人提醒，还有萧清晏不顾得罪皇后来为自己报信的恩情。

    五皇子倒是罢了，他早就把锦然当成了一家的舅母，那萧清晏心里却是有着不一样的心思。可是这心思此时说出来却是不美，锦然如今与方天戟的感情正笃，贸然说出来只会引得锦然厌恶自己罢了。

    萧清晏心思缜密，他是不会犯那种低级错误的。

    他是个优秀的猎人，会在猎物慢慢的放松警惕时，再一举出手，将猎物擒获，绝对不会轻举妄动，吓走自己珍贵的猎物。

    锦然没来得及与他们寒暄几句，栗盈便悄悄的走了过来，她在锦然耳畔轻声低语：“小姐，那盛锦兰和罗依来了。”

    锦然心里狠狠一跳，暗道终于来了。

    她是不指望那俩人自己便不来的，今日贵女、俊才群聚，正是个扩展人脉、觅得如意郎君的好机会，这对于越来越日薄西山的盛家二房来说，是必须要把握住的好机会。

    不过这机会，也要看锦然愿不愿意给了。