
    锦然屏住呼吸，在马车里严阵以待。而车外的侍卫也不轻松。他们的手都放到了刀把之上，肌肉喷张鼓起，显然是紧张到了极点。

    而几个侍卫头领也都暗自打好了信号，准备若是一会形式不对，剩下的人在这里抵抗，先把小姐送到安全的地方。

    前方的打斗声越来越弱，想必是刚刚探查的侍卫已经和那些贼人交完了手。

    不多时，几个上前探查的侍卫带着一个浑身血肉模糊的人回来了。

    锦然连忙掀开马车的门帘，她一下子窜出来，问道：“前面到底是怎么回事？你们怎么才回来？大家有没有受伤？”

    这是锦然重生回来之后第一次直面死亡。在这种环境之下，锦然前一世也没有经历过这种场景，她非常紧张。

    “小姐，没事。”回来的侍卫安抚道。

    他们都是盛家的老人了，此时刚刚与贼人交手一场也不心慌，冷静的将过程和盘而出：“小的们刚刚到前面，便看到好几个人围着这个人打。看见小人几个过去，可能是以为我们去救他，便不管不顾得攻了过来。现如今，那几个贼人也已经走了。”

    他晃晃手上的伤者：“只剩下他被打成这样躺在地上。”

    这被抱在侍卫怀里的人，浑身血肉模糊，头发都被血液打成一绺一绺的。他身上的衣服遍布刀痕，一件衣服被划得看不出原貌。随着侍卫的抖动，他的胸膛也微微抖动，似乎还有呼吸在。不过他胸膛动的幅度也很小，哪怕是还活着也马上命不久矣了。

    他双眼紧闭，头无力得垂了下去。一旁的侍卫轻拍他的脸，这个人也是昏迷没有任何反应。“醒醒，快醒醒！”侍卫不断地喊着，可是这男人却没有任何反应。

    “你们把这人放下来。”锦然看那几个侍卫手上没数，他们的手劲儿极大，便有些担心这几个侍卫把原本就不精神的男人打坏了。她忙走过去，叮嘱他们将这昏迷的人平放在地上。

    而她则走过去轻轻摸起了这男人的颈弯处，锦然感觉到自己手下微弱的跳动，心里有数，这人还没有死去，他的心脏还在跳动。

    看来他身上的伤不是致命伤。锦然轻轻将这人的一缕一缕、沾满血液的头发撇在一边，露出这个人的脸。

    锦然拿帕子将这昏迷的男人脸上的血污擦净。细细的打量。这是…….锦然眯起双眼，她是认识这个人的。这人面容英俊，鼻梁高耸，眼窝深陷，浑然不像中原人的相貌。真是那锦然在皇后宴上遇到的那个西夏侍卫。

    她有些吃惊的看着这侍卫浑身的大小伤口，十分诧异。毕竟这是京都，西夏虽然是来投降，但好歹也是一国的代表，在京都里绝对不会有人想不开去招惹这些面貌特征这么明显的人的。

    且这已经不是招惹了，这侍卫气若游丝，眼看着就要断气了。

    锦然饶是有万般疑惑也不能在这档口去查探。她伸手将身上的龙胆虎魄健身强力丹捞了出来，也不管心里是如何心疼，只能一股脑的塞到这西夏护卫嘴里。

    这龙胆虎魄健身强力丸里含有人参，人参素来有吊命的功效，锦然这次配这丸丸药也丝毫不吝啬，加了不少百年、已经呈人性的参药，因此这药药性极烈。虽然常人吃下去难免有些进补过度。

    但是若是想这侍卫这样的伤势，吃了反而恰恰正好。锦然伸手将药喂到这侍卫口中，这丸药入口即化，不过刚刚被塞入别人嘴内便化成了一汪水。

    锦然见这人将药全部吞了下去，才放下一颗心。她医者仁心，且这西夏的侍卫若是不明不白的死在了华朝，那可有一场官司要打了。

    锦然的手头如今也就只有这一点药，剩下的不过是一个小药箱，里面就一些金疮药之类的外用药。虽然她带了些药材打算给百花留仙看看，但是那些药却无法用在这个伤患身上。

    锦然无法，只能拿火灼烧刀刃，将这人身上腐烂的烂肉一一割掉，又拿金疮药细细敷上才罢了。

    她手头上没有多少东西，只能这样粗略的给这西夏护卫缠一缠绷带。

    发生了这样的事，锦然也是没有心情再到百花谷去了。她身上只有一颗避毒珠，也不能将这个重伤的人带进去疗伤，只能带着人打道回府。

    好在盛家的别院离此地也不远，锦然也来不及命人去请大夫，只能自己上阵，重新给这个还在昏迷的人抓了不少药煎成汤药，又给他灌进去才算完。

    饶是有龙胆虎魄健身强力丹，这侍卫也是花了一天一夜才醒。锦然命人一直守着这男人，醒了再来通知自己。

    她没想到这西夏侍卫竟昏迷了这么久。他醒的时候，正好锦然在给他换药。这男人身上大大小小的伤口得有几十道，若是一整日捂下来，也不换换药什么的，哪怕这侍卫命大也经不起这样。毕竟那么多伤口，感染了可不是个小问题。

    虽然锦然已经给他大致处理完毕，但是还需要每日换药。锦然心里是不放心其他人的，她此次出来没有带多少人手，多是粗使的丫鬟，一个个笨手笨脚的，没办法，锦然只能亲自上阵了。

    “唔……”正当锦然给这人腰腹处一条手掌长的伤口细细的上药时，这男人小声的呻吟了起来。他咳了两声，一步小心牵动了伤口，于是咳得更厉害了。

    锦然害怕他这一动会把原本就没有愈合的伤口牵动的流出更多血来，连忙抓住了这个男人的手臂，转头喊人：“快，拿些水来。”

    手下的人很快递来了一碗水，锦然小心翼翼得喂给那个人喝下，这人此时已经睁开了眼，正目不转睛的看着锦然，他勉强扯出一个微笑：“你是……锦瑞郡主？是你救了我？”

    锦然点点头，她把水碗随手放到一旁的桌子上：“没错，我前日出门到郊外，正好遇到你躺在林子里，怎么样，你现在感觉好些了吗？”

    那男人含笑点了点头，他感激得说道：“多谢锦瑞郡主救命之恩，我实在是难以为报。”她边说便要从床上起身跪在锦然身前。锦然担心他的动作牵动伤口，忙把他摁住：“好了好了，你以后再说这些，现在你先好好养伤吧。”

    锦然将刚刚没有处理好的伤口仔细包扎完，又问道：“你是西夏的侍卫，等你伤好之后我该如何……?”锦然知道这侍卫的伤势必有蹊跷，但是她若是贸然插手，不清楚任何原因。贸贸然的就行事，只会将自己置于不利地位。

    因此她也默契的闭口不言，但是救人是一回事，若是一直在自己家的庄子里养这么一个隐患，她也是有些担心的。

    因此锦然也只能直白的问出口。那侍卫见锦然一脸掩饰不住地担心，被她的直白逗得一笑，他一直都见的是拐弯抹角才将话说出口的华朝女子，但是这锦瑞郡主却有趣的很，竟然将赶人的话说得这么直接。

    他用手将身体撑起来，靠在床背上，因为姿势不正确还一不小心牵动了伤口，疼的这个人“嘶”的叫了一声：“锦瑞郡主，您还是叫我忽儿提拉吧。”忽儿提拉微微一笑：“您只管传信到西夏使馆，我此次手上也是为了西夏，他们不会不管我的。”

    锦然看着这个微笑的忽儿提拉，心里是一个字都不信他说的理由的。

    但是，有个正当的理由也总比闭口不言来的好，锦然便姑且装作信了这个借口，她笑了笑接受了这个言论。毕竟伤成这样，说是为了自己的国家也算是合理。

    锦然命人快马加鞭的会=回京都一趟，至少把这个麻烦回西夏使馆的事尽早提上日程。

    见锦然急急忙忙的样子，忽儿提拉也没有什么不高兴的样子，他浑身伤口极多，却还是一直微微笑着的样子：“麻烦锦瑞郡主了。我这身子是什么都干不了了，还望锦瑞郡主养着我了。”

    她这话说的极为可怜，让锦然也不好意思说出什么拒绝的话。

    她心里清楚这男人是故意装出这么一副可怜的样子给自己，但是偏偏她也说不出什么拒绝的话，只能捏着鼻子忍下来了。

    这倒是第一次锦然被人呛过去，她心里有着些许不爽，但还是维持这面上的和气。这忽儿提拉看她明明不高兴还是一副关心的神情，心里不知竟然有些好笑，他恶趣味的问道：“锦瑞郡主，您看这药……”

    他说的药是指刚刚便有人端上来的一碗汤药，是治高热的，前些日子这忽儿提拉一直昏迷，她是命人给忽儿提拉灌下去的。

    但如今忽儿提拉已经醒了，再给他灌下去……咳，锦然想起往日自己粗暴的灌药手段，竟然感到了一丝不好意思。她胡乱甩了甩头，不好意思的咳了咳：“恩……既然你今天已经醒了。那你快写喝药吧。这药本来就苦的很，凉了就更难喝了。”

    