
    锦然看方贵妃如此盛装打扮，又想到刚刚自己一进来，她那打算出门的家事不由得有些好奇：“娘娘，您这是要去哪里？”

    方贵妃漫不经心的擦了擦自己手上的丹蔻，她一边示意一旁的人给她重新上一层淡绿色的釉色一边笑：“哎，那皇后娘娘又有幺蛾子了。”

    她满不在乎道：“说是找了不少秀女来。给四皇子把另一个侧妃定下来。”

    方贵妃眼中带着淡淡的鄙夷：“我是不知道她怎么想的。这皇上还没有选秀呢，她倒先物色上了。”

    锦然有些惊讶，她问道：“选秀还没有开始吧，皇后怎么就？她那么早就知道谁家的人要选秀了？”

    方贵妃淡淡道：“也差不多，每次选秀，哪家的人都是差不不多的。总是这么几家来而已。”

    锦然若有所思的点了点头，所以这皇后估计也是提前将那些人选了进来罢了。

    方贵妃笑着对锦然道：“一会我把你也带到皇后宴上逛逛，正巧我还发愁一会我得多无聊呢，你便来了。”

    锦然自然是从命。

    皇后设宴在她的景仁宫之中。今日她请来的都是些正三品以上官员家的小姐们，虽说皇后只是打算给四皇子选一个侧妃，但是这侧妃的身份必须也得是三品以上人家的女儿。

    “哟，我这刚到呢，皇后的宴席就已经开始了？”方贵妃带锦然到了景仁宫正殿，却发现一干的宫妃与秀女已经两两三三得开始聊起来了。

    方贵妃心下有些不乐意，她嘲讽的扬起嘴角：“真是难为了妹妹我，为了参加皇后姐姐您的宴会，一早儿起来收拾打扮，还把锦瑞郡主拖来给姐姐把把关呢。”

    皇后自方贵妃一进来便看到了她，方贵妃今日的打扮不同往日，今日显得格外娇嫩。她今日耳边一对粉翡的耳坠，状若水滴，显得方贵妃的脸色格外娇嫩。

    皇后心下有些不忿，她与方贵妃的年龄差不多，可是两人这样一对比下来，显得自己不如那贱人多已，这样如何让她不愤怒？

    但是皇后上次被皇上斥责手上已经没有了实权，现如今只能借插手四皇子的婚事刷一刷存在感，所以她也只是强压怒气，不打算在自己办的宴会上出事，她不冷不热道：“妹妹这话也是奇了，这诸位宫妃都是早上这么几刻到的，我看她们心急，便提前开了。”

    这话明晃晃的指责方贵妃不如其他人来得早还生事呢。

    方贵妃只是牵了牵唇角，也没有回她，只是坐在皇后的主位之下，她伸手端起面前的酒盅，言笑晏晏：“哟，这不是何家的姑娘吗？络绎，你今日也来了？”

    这何络伊便是前些日子皇后想许给方天戟的那一位。她今日穿着一身桃红长裙，正恭敬地坐在皇后对面。听到方贵妃唤她，何络伊面色一僵，但还是回首微微行礼：“方贵妃娘娘大安。”

    方贵妃也没有过多难为她，方贵妃故作好奇道：“咦，络绎你今日怎么也来了？难不成皇后您还打算把络绎许配给四皇子不成？”

    她故作惊讶：“这络绎前些日子不是……”她说的是何络伊自那一日被皇后推出去同方家联姻之后，何络伊回家大闹了一场，连带着何家也在京都里扬名了一把。

    此后，何络伊的父母也同皇后一脉的嫡系不冷不热起来，皇后的父亲是家主，而何络伊的父亲也在朝中有不少的势力，官职也不低，位居一品。

    但皇后父亲虽然是家主，却在朝中已经慢慢退下了。她少不得依仗些何络伊父亲的势力。

    皇后看见方贵妃幸灾乐祸的脸心里是气得不得了。她上次把何络伊推出去，那丫头非但不念在自己给她找了个一品将军的夫婿，还在何家说了很多诋毁自己的话，害的和何络伊的扶起也与自己分了心。

    如今自己好不容易将何络伊哄进了宫，方贵妃却三两句提出之前的事来，皇后不由得心中愤怒，她冷冷道：“方贵妃您这时候什么意思？络绎上一次回府到底因为什么心里难受，你们心里没点数呢？”

    皇后不顾和下首络绎苍白的神色，自顾自说道：“还不是上次你那好侄儿方天戟，他把我们何家姑娘的颜面置于何地？”

    “你有把你们何家姑娘的颜面置于何地？”门外传来皇上的声音。

    坐在上首的皇后先是面色一喜又是面色一惊，她有些担心自己的话被皇上听到。

    果然，皇上面色不渝得走了进来，他一把扶起了在地上已经垂泪许久的何络伊：“这姑娘，怎么傻愣愣的在这里跪着？”他怜惜的将何络伊揽在怀里：“天冷，别跪在这么冰的地方啊。”

    方贵妃没有像皇后一样张皇无措，她虽然嘴上没有饶人，但是说的也不过分。不顾何络伊颜面的话都是皇后说的，和自己可没有什么关系。

    是以方贵妃也不慌，她笑着从座位上站起，莲步走到皇上身边，她最终啧啧道：“好可怜的姑娘。别哭了，瞧瞧，这小脸都哭花了呢。”她边说边拿起手中的帕子擦了擦何络伊脸上的泪珠：“皇上，您怎么光站着呀，快给何姑娘披件衣服。”

    说着，她凑到皇上身边，伸手解下了他身上的披风。

    皇上也是反应极快，他将披风解了下来，虚虚披在何络伊身上：“别着凉了。”

    他转头看着方贵妃，眼中闪过惊艳：“贵妃，你今日……”方贵妃今日穿的格外的鲜嫩青春，不由得让皇上产生了眼前一亮之感。

    方贵妃看起来只有十八九岁一般，即使是站在正是青春靓丽的何络伊身边，也丝毫不逊色。

    皇上意有所指的说道：“我看爱妃和络绎看起来年纪相差竟然不大，不像姑侄，竟像是姐妹呢。”

    方贵妃听出了皇上的言外之意，竟然是微微一愣，但她随即又换上一副无懈可击的微笑：“皇上您说的极是呢，臣妾想着，这样可人儿的姑娘，若是能日日陪在臣妾身边就好了。”

    “这络绎是皇后姐姐的亲侄女儿，相比络绎心里也是如此想着的呢。”方贵妃的话转了几个弯，竟是最后又把话头牵在了皇后身上。

    毕竟皇上如今的意思，似乎是看上了年纪足以做他女儿的何络伊，且这何络伊还是皇后的亲侄女，若是自己不知道轻重的说一些让何络伊入宫为妃的话，那可说不定就不止是皇后埋怨自己了。

    因此方贵妃第一次“听不懂”了皇上的意思，开始想办法拖皇后下水。

    皇后果然不负方贵妃的厚望，第一个就表示了反对。她大声呵斥道：“皇上您三思啊。”虽是话里说着三思，可是皇后的语气却不想在劝人，反而像在指着皇上的鼻子骂。

    皇上的脸色果然如方贵妃所料的那样淡下来：“皇后您这是什么意思，朕倒是不明白了。”

    皇后疾步走下台，心里的酸涩与嫉妒几乎要翻涌而出，她先是愤愤得瞪了一眼何络伊：“皇上，这络绎原本是臣妾想为皇儿选的侧妃。您不能……”

    皇后的话音未落就被皇上打断，他的脸色阴沉：“皇后，这络绎乃是进宫待选的秀女，什么时候轮到你越过朕，给秀女们指婚了？”

    皇后被皇上这么一吼，面色难看起来，她张口哭诉：“皇上，络绎，络绎她是臣妾的侄女啊。臣妾没有随意指派秀女的意思，只是……”

    她的话音未落，何络伊却突然跪了下来，她冲着皇上泪眼朦胧道：“皇上，臣女在家中自幼便听闻皇上英明，对皇上是崇敬不已，臣女自小便期望着能嫁给皇上您这样的人中龙凤，还望皇上能圆了臣女的愿望。”

    此话一出，满殿都安静下来，锦然也是吃惊不已，她看着殿中央，恭恭敬敬的磕头的何络伊，一时间竟不知道作何反应。

    不知道该作何反应的还有皇后，她你你你的指了半天，最后瞪大了眼，捂住了自己的心口。

    皇上倒是自得于何络伊毫不迟疑的反应，但是要他主动说答应却是有些不妥，正在他暗自沉吟的时候，一旁的方贵妃却是反应了过来。

    只见方贵妃笑容满面的将何络伊扶了起来，她先是像何络伊卖了个好：“哟，这么漂亮懂事的姑娘。往后你若是能进宫服侍皇上，你便与我呀，成了姐妹呢。”

    一边说，方贵妃一边将手上的猫眼石手串戴在了何络伊手上，“我戴这个手串显得我这手又黑又粗的。偏偏锦瑞郡主非让我戴上。要我说啊，我年纪大了，这样的东西只配你们小女孩戴呢。”

    皇上心里一阵慰贴，这种时候，向来是只有方贵妃懂他的。

    他拍了拍方贵妃白嫩细滑的柔夷：“贵妃的手可不黑。”他转头又对暗自踹踹的何络伊道：“贵妃给你的东西你就收下吧。回头朕赏你那对云南送来的老坑玉镯儿。”

    方贵妃自然是笑着对皇上谢恩。

    皇上暗自沉吟了片刻，他看着虽然竭力维持微笑，可是面上还不时露出尖刻的皇后道：“皇后宫里事多，这样吧，方贵妃你也是宫里的老人了，朕就把络绎交给你了。你在宫里也好好带带她。”

    