
    第一章真是个宝贝

    山峦起伏，也有红红绿绿山间野花，死在这里倒也为佳！

    “今日，咱俩就得死一个！”

    这是一个男子，年岁确是不小了，一身藏青色的套装，满头银发不知怎地全都炸起。看着神气非凡，但已然满襟的红血！

    有风来！

    两个人皆是一凛，那银发老人一抬脚，竟是凌空而立，随着风波自在徜徉！

    “风矢！”

    对面那人打扮怪异，大红色的长袍，头发早就剃尽，光秃秃的头皮上满是癞疮，只见他起手出了一拳，前方空气突现一团火，随风而涨，变成一块火幕布，铺天盖地的打向银发老人。

    那银发老人不再管顾重伤之躯，圆睁怒目，大吼了一声，“嗨！”

    自四面八方吹来狂风，野花受不了狂风肆虐，凋了花瓣，随风盘旋着。

    那道火幕布被狂风吹的支离破碎，红袍人连叫了三声好。

    “好好好！”

    顷刻间，竟然出现了一条火龙，足有四五米长，银发老人谨慎的落在了地面，双手连挥，面前的几道狂风合并凝聚。

    这山谷再没了风，野花红粉的花瓣自天上唰唰坠落，有花瓣竟然落到了银发老人身前胳膊粗的风矛上，瞬间被强力的撕扯粉碎。

    “去！”

    银发老人暴喝一声，风矛激射而出，轰向那条火龙，摧枯拉朽一般，火龙受不住巨力，化作漫天的火星，真是好一场烟花！

    红袍人后退数步，那道风矛已经缩减到手指粗细，可是速度还如迅雷般。果然，在红袍人右肩一穿而过，有血肉迸溅，留下了一个大窟窿。

    红袍人狞笑着，忍住了剧痛，左手显出来火刀，一刀两段。整条右臂齐肩被削掉，伤口的皮肉都被烤的焦黑，但也止住了血。

    银发老人身子连颤，脚步晃得纷乱，大有栽倒之势，但是老人见到红袍人断了一臂，心里大喜，莫名来了气力，就要过去结果仇敌。

    自天际飞来一只羽箭，势不可挡，老人赶紧挥手，一股拉扯撕裂的风流直奔而去。就在老人全神以待破空一箭的时候，整个人露出了空挡。

    自百里外，有一人露出了身形，就见他青筋暴起，整个空间发生了扭动，一道光闪现，这人已不见了踪迹，瞬移！

    再出现时，竟然到了银发老人腰间，不再犹豫，从怀里抽出来一把斑斓的匕首，狠狠地刺下。

    银发老人吃痛大吼一声“是你！”，转瞬间浑身紫黑，已经中毒身亡，两眼却不肯瞑目！

    这是一颗蔚蓝的星球，守仁星。

    三万年前，地球的先驱在外星探测器中发现了这颗与地球同样蔚蓝的星球，将其纳为地球外星移民计划候选星球之中，并将其定名为守仁星。

    地球自诞生起，骄傲的运行了六十亿年，最后终于在自己的孩子们强有力的推动下，地球走向了死亡，但是她贪婪的孩子还是要把瘦死的骆驼当马卖，挖走了零星的矿藏，然后大摇大摆的执行了外星移民计划，向着计划中最后敲定的守仁星赛博星火星，三颗最适合居住的星球进发，临走前还给地球母亲送了份大礼――三亿吨的垃圾，最后不带一丝留恋扬长而去。

    守仁星第一任联邦总统为了纪念遥远的地球上人类维以生计的五谷，特将守仁星划为了五大州，天谷州地谷州悬谷州风谷州水谷州。

    悬谷州东区有个高山市，高山市作为一线城市也是高楼大厦屹然而立，新能源悬浮车也是成为了如地球时代原始石油汽车一般家常的交通工具。作为重点中学的高山市一中，这里网罗了高山市优秀的小学生资源。

    初三八班正在上历史课，带着黑框眼镜的男老师卖力地教授着学生们地球历史。

    “地球啊，她有着六十亿年的历史。众所周知，在宇宙大爆炸后地球形成了，而后在海洋中产生了单细胞生物，通过不断的进化出现了人类的祖先森林古猿。”

    “老师，我有问题！”

    一名梳着小辫的男同学举起了手，郑清一见是他，不禁皱了眉头。

    这位小辫子学生名叫甄宝贝，十四五岁，母亲甄勤勤是高山市艺术团的话剧演员。

    甄勤勤可是高山市的风云人物，年轻时可是大明星，出演的电影都是悬谷州的票房黑马，稳稳地坐上影视圈一姐的宝座，真是叱咤风云，后来嫁给了守仁星通行公司的总裁钱山，但好景不长，在诞下甄宝贝的一个月后，两个人又迅速地离婚，叫人唏嘘不已！

    郑清平日里性格冷淡，同一个历史组的老师都觉得郑清有孤僻症。而平常的上课郑清更是不苟言笑，严肃端正的上完一节课后，拿起教材就走，不知是哪个身怀无厘头精神的无聊鬼特意给郑清批了八个字：来也匆匆，去也匆匆！

    看见站起来的是甄宝贝，郑清下意识的紧张，他不晓得这个小鬼要玩什么把戏。

    “甄宝贝同学，你有什么不懂的吗？”

    “郑老师，森林古猿会写字吗？”

    “呃，森林古猿他……他进化的还未完全是不会写字的！”

    郑清真没想到甄宝贝会问到这样的问题，郑清真是搞不懂甄宝贝护葫芦里买的是什么药了。

    甄宝贝若有所悟的摇晃着脑袋，看了眼严阵以待的郑老师，甄宝贝强压住笑意再次发招。

    “郑老师，森林古猿是不会写字的，那我可不可以这样认为。首先森林古猿不会写字，自然就没有所记载的文字，也就是那么遥远的地球几十亿年前不一定发生了什么，而现在老师所讲的就是人们推测出来的呗！”

    郑清越听越紧张，他好像知道甄宝贝的套路了，于是郑清打算终止这场游戏。

    “是啊，现在森林古猿的确是人类推断出来的，但是这种推断是根据大量的依据而产生的，可以说这可能就是遥远的地球几十亿年的真实景象！”

    甄宝贝已经发了招自然不可能让它前功尽弃，顶着郑清满是警告意味的眼光，甄宝贝发动了进攻。

    “老师，我还有问题！”

    这次不等郑清反应，甄宝贝就直接抢过话语权，开始了自己炮轰。

    “郑老师，你也说了，那只是人类的推断，所谓的森林古猿可能存在，那也就是它是可能不存在的，这全依仗于人类的主观推断，那我也是可以推断的，我也可以说这所谓的森林古猿是不存在的，那么既然不存在，而且也没有记载表明遥远的地球有过这样的历史，那么郑老师，这堂课又有什么必要呢！”

    郑清是不苟言笑但不代表他是不动肝火，在甄宝贝无赖般的攻击下郑清怒火中烧，将触控笔狠狠地摔在晶屏黑板上恼怒而走，送别他的是雷鸣般的掌声。

    无论是现在的守仁星还是几十亿年前的地球，校长室都是深深凿在在学生心中不可磨灭的禁区，而甄宝贝作为不服管教学生团体的首席代表，可是经常出入这神圣的禁区，而这一次惹恼了历史课郑清老师，又是把甄宝贝请到了校长面前松软的沙发椅上。

    “你又来了！”

    校长尚文看着面前的甄宝贝，这名让他头疼到睡觉都在噩梦中相聚的学生。

    “嘿嘿，这不是想你老人家吗，您老这一天日理万机的，作为学生的也是痛惜，您可要保重身体啊，不能老呆在校长室里，要多出去走走，呼吸呼吸新鲜空气，有助于身体健康！”

    甄宝贝看着自己的老熟识，也是尴尬。

    “是吗！我多出去转转，你在学校也多多惹事，打得挺好的算盘吗！”

    “唉！校长，这么说就不对了，我可是学习不好品格好，成绩不优思想优的新时代中学生，作为光荣的高山市一中学生，我可是很守本分的，至于那些老师来告状只是他们嫉妒我的才华，这可是明晃晃的羡慕嫉妒恨啊！校长，你可要整治一下这种不正之风哟！”

    尚文的脸瞬间冷了下来，嘴巴里冷冰冰的吐出来一句话。

    “明天家长来！”

    纵使是几十亿年后，对付学生最好的手段依旧是找家长。找家长作为教育系统最严厉的处罚手段，熬过了一部又一部素质教育的法典，如木桩子一般依然坚挺的插在每个学生心中，并成为其长大成人后对童年最不堪回首的痛！

    甄宝贝家住在高山市城东的富人小区，甄宝贝雇佣了一辆舒适的悬浮沙发车接送自己。

    “妈！我回来了！”

    甄勤勤自打告别了那个功利的圈子，日子过得充足平淡，再也没了麻烦的狗仔，再也没了伤人的风言风语，她就是一个普通的女人，倾尽一切地饰演着一位操持家务，教育儿子的典型母亲的角色。

    “宝宝，今天没惹祸吧？”

    “嘿嘿，妈，也没惹祸，就是质疑历史老师教授的知识，并且义正言辞的与之辩驳，可能是历史老师自觉技不如人，而后恼羞成怒就一走了之！”

    “什么！”

    听了这话，甄勤勤可是气不打一处来，真想抽甄宝贝一巴掌。

    “好啊！甄宝贝，你是长本事了，你是不是打算把所有老师斗气走不成！”

    “要是没有老师学生就会更自由，看来真得把老师都弄走！”

    甄宝贝完全没有犯错的样子，依靠在沙发上剥着橘子，看着自己母亲由红转紫，由紫变黑的神奇的脸皮。

    校长室，真是个熟悉的地方，甄勤勤心里竟升起来一种荒谬的情绪！

    “宝哥，回来了！”

    甄宝贝一走进班级，焦来宁就凑了过来。

    焦来宁外号小黑，篮下霸王，长得人高马大，是甄宝贝的童年玩伴。

    “校长室的空调很好用！”

    “哈哈！”，两个人勾肩搭背回到了座位上。

    一天的时间转眼即逝，到了傍晚竟然下起了雨。

    乌云像是一块幕布，严丝合缝地遮住了骄傲耀眼的太阳，天空坠了丝丝缕缕的珍珠，敲打在雨伞上，嗒嗒嗒，真是清新动人的乐曲。

    校园门口早已等候多时的家长们熙熙攘攘的涌进校园，不多时一辆辆悬浮车驶离了校门，甄宝贝撑着伞站在冷清的街道上等待着悬浮沙发车的到来，雨滴拍打在地面上溅起了水花，水滴也是调皮地钻进了甄宝贝洁白运动鞋的棉网里，甄宝贝低着头不为所动，看着渐远的母子嬉戏的欢闹场面，甄宝贝咬着嘴唇，目光时而柔和时而坚毅。

    班主任麻超群在远处看着这位在学校里惹是生非的孩子，很难想到平日里调皮顽劣的甄宝贝有如此忧郁一面，这种透着骨子溢流在体外的忧郁感染了乌云，使得忧郁的乌云更加卖力地倾泻着雨水。麻超群披着雨衣从甄宝贝身旁走过，没说一句话，解铃还须系铃人！

    悬浮沙发车准时的停在了甄宝贝身旁，随后一启动力，驶向了城东，带走了忧郁的甄宝贝，现只剩下忧郁的乌云挥洒着忧郁的泪。

    这天这地这大雨，那车那人那……

    [，！]