
    第二章打群架

    “宝哥，有人挑事儿！”

    曾伟跑进班级就是大喊大叫。他长得圆圆的脑袋，元宝耳朵迎风招展，手臂奇长。

    “宝哥，十班有个叫赵明天的，把我给揍了！”

    “揍了！”

    甄宝贝看着曾伟青紫的眼眶，本就是不羁的性格，此刻一把火点起了柴火垛！

    “叫人，找他去，不服就干！”

    甄宝贝果然有领袖的雄风，大手一挥，纠集了几十人浩浩荡荡冲进十班，堵在门口。

    好事的学生们乐得见到事态严重。每天面对着干燥的书本，早就把他们的热血冻结了，现在好不容易要有一出激荡的真武行上演，自然很配合的欣赏着这场年度动作大片。

    在学校群架是打不起来的，每所学校对这种恶性的事件处理都是极为严重，而长久以来教师在学生心中的积威也限制着学生的行为语言。所以，犄角旮旯，偏僻胡同，以及公园树林就成为了群架的角斗场，而打斗后满地的狼藉也被勤劳的环卫工人清理的一干二净，于是学生们更加心安理得的把最佳斗殴场所坐落于此。

    甄宝贝和赵明天敲定了今天晚上高山市公园的外景武斗拍摄计划，于是所有的剧组人员都翘首以盼华丽丽的夜晚。

    冷凄的月光洒在了公园的石阶上，脚步声也悄然来袭，还有淡淡的微风撩动头发，两伙人嘴里都不干净的互相辱骂着，在场每一人都紧握着拳头，还有心思灵动的藏了个小匕首在手里，只待一声令下，决个你死我活，真是磨刀霍霍向“猪羊”！

    “赵明天，既然咱们没有个好商量的，那就别耽误事儿了，你要想拳头上见真章，咱们这些‘过家家’的也不怂，到时候不注意伤了你老人家可别跟个小姑娘似的哭鼻子！”

    赵明天与曾伟因为几句口角，就大打出手，现在心里还是暴躁着……

    “甄宝贝，你就是个软蛋，只能投机取巧玩些阴招，真要实打实的干上一架，我怕你尿裤子！”

    甄宝贝自然要回击。

    “赵明天说你是傻大个真没说错，看你呆头呆脑的跟你爸真不像，别是你妈偷汉子留下的种吧！”

    本来就是剑拔弩张的紧张局面，现在甄宝贝一句话拉开了战事，赵明天面露狰狞，嘴里大喊着骂人最恶毒的三个字，回应甄宝贝做出的侮辱，一米七的大块头把甄宝贝的脑袋当成了平日里时常玩耍的篮球，狠狠地拍去，抢断！

    这领头的先动了手，其余人也都不好意思坐观虎斗，纷纷招呼着拳头三三两两的扭打在一起。

    甄宝贝见赵明天扑了过来也不躲闪，张着嘴大喊着“啊！”，一个前冲撞向赵明天的胸膛。赵明天见甄宝贝自投罗网，也不客气任凭甄宝贝瘦弱的身体砸在自己的身上，一双手紧紧地锁住了甄宝贝的腰。

    甄宝贝，一米六的身材在同龄中也是中等，但是遇见了篮球场上挥斥方遒的赵明天，明显是小巫见大巫，赵明天满身的肌肉，强劲的爆发力，以及球场上磨练出来钢铁般的手臂，都是甄宝贝难以匹敌的，于是败局已定。

    赵明天不负众望地把甄宝贝狠狠地摔在了地上，同时右脚上前恰逢甄宝贝在地上呻吟时，踹在了他的肚子上。那痛苦中带着酸，肠胃扭曲的挤在了一起，一股湍急的水流冲击着甄宝贝的咽喉，酸水如黄河决堤一样的喷溅出来。

    赵明天满带胜利者的骄傲，又陆续在甄宝贝的大腿和屁股上踢了几脚，甄宝贝痛苦的在地上呻吟着，一双手有气无力的揪着赵明天的裤脚，还打算着一把将对方拉倒。

    打架是个团体的活动，单挑是不可行的，当有人看见甄宝贝遭受着痛虐，暂时抛下了对手，呼喊着队友集结出了五人救援小分队，开始了壮烈的营救首长行动。

    五个人散开来，快速而且一致的扑向赵明天。赵明天看着情势危急也顾不得甄宝贝了，先用胳膊拽住两个人，凭着惊人的臂力开始拖着两人转圈，而其余三个被暂时的挡在了外面，转圈中有一人狠狠的踩了赵明天一脚，赵明天大叫一声，随即又忍住了疼痛，继续旋转着。

    一个人的力量究竟有限，而且又是拖着两个不配合还搞小动作的敌人，就在赵明天放慢了速度的一刻，圈子外的三个人虎狼般扑向赵明天，迅速的将其埋在了五人的身影中。

    赵明天被五个人包围，面对着猝不及防四面八方攻击来的手脚，很快衣服就支离破碎了，嘴角不知道被谁砸了一拳，青了一块，肩膀更是在五人特殊的照顾下惨不忍睹。

    赵明天这里也是团体，见到己方首领受到攻击，余下的成员快准狠的奔往事发地，但是对手无赖至极，始终不离不弃纠缠不休，率先到达的没等接应到赵明天，就被同样赶来打援的同志们拦截了，于是整个群架的场面形成了以赵明天还有受伤倒地的甄宝贝为中心的复杂激烈的战团。

    在混乱中，甄宝贝被解救到了一边。他蹲在地上，成为了这场战斗中唯一不受骚扰的士兵。

    甄宝贝捂着肚子还在干呕着，眼珠上都是血丝，看着被围殴的赵明天，心里说不出的痛快，可也是暗骂自己愚蠢，明明知道打不过膀大腰圆的赵明天还要以卵击石，真是个傻蛋，看来打架也是门深奥的学问啊！

    甄宝贝脱离了战场，双方的大混战也没有停止，几十人的热血互殴场面看起来让人连番的激动。

    公园的树林在月光下，在微风下轻轻摇摆，叶片摩擦而响，悉悉簌簌，混战中的杂碎脚步声，笃笃哒哒。

    甄宝贝正揉着肚子，就看见从公园外冲来了十来人，手里统一拎着武器，这不是自己的人啊！

    “快跑，对方来人了，有武器！”

    甄宝贝深深吸了一口气压下了呕吐感，大声疾呼！

    混战中的众人一听反应不一，赵明天面露喜色，动作更加卖力，而甄宝贝这一边，心里一紧张手脚就出了差错，被打成熊猫眼的就好几人。

    甄宝贝敞开嗓门大吼了一声，“跑！”几十人变成了无头的苍蝇，四处的乱飞。

    甄宝贝只好担起了指挥的角色，避开熊熊而来的援兵，招呼着众人快速的逃跑，几十人慌不择路的跑出了公园，快速的钻进了四通八达的巷子，有运气好的遇见了悬浮的士，跳进车里就招呼司机快走！

    几十人鸟兽般并不快速的跑走了，但最后发扬了领袖风格的革命敢死队的指挥官先生却没来得及逃走。

    “哟，这不是大名鼎鼎的甄宝贝先生吗，怎么着，他们怎离你而去了呢？”

    赵明天揉着淤青的嘴角，一瘸一拐的挪到了甄宝贝面前。

    “嘿，这不是刚做完剧烈的运动吗，他们都满身的臭汗，我叫他们回家洗个澡，学校老师不也说过要注意个人卫生吗！”

    甄宝贝眼睛滴溜溜乱转，看着走过来的赵明天，下意识地摸了摸手腕。

    赵明天狞笑着靠近，身后十二名黑衣打手面色如常，持着武器紧紧相随。

    甄宝贝看在眼里，急在心里。

    硬拼是不可能的了，自己势单力薄，怕是动起手来完全是挨打的局面，思来想去却依旧乱麻一团，只好硬着头皮先且拖着！

    主意打定，甄宝贝就开始了口若悬河般的卖力演说，一张嘴上了发条一样，上下开合。

    [，！]