
    第三章惊现异能者

    甄宝贝开始胡言乱语。

    “赵明天同学啊，你我也是校友，日后少不了接触，现在就伤了和气那可不划算啊！”

    “肚子不疼了？看来还是没打狠，依旧很能说嘛！”

    赵明天抱着个膀子凑近来，黝黑的脸还有青色，伸出右手食指，在甄宝贝肚子上点了几下。甄宝贝不敢乱动，但也看得出来，对方不急于痛打落水狗，而是一种猫戏耗子的假慈悲，既然对方不着急，自己更不能轻举妄动，能拖得了几时就拖到几时。

    “这嘴要吃要喝还要说，当然是功夫练到家了，看着整个场子太静了，我不就想让大家开心点嘛，来都不用太严肃，笑一笑嘛！”

    甄宝贝说着话就走向了人群的中央，当中那位手里并没有提着合金棒，二十出头的年纪，身着深灰色的运动装，一张方脸，贴着头皮剪了个寸头，自开始就一直面带着微笑地看着甄宝贝的耍宝演出，而赵明天让了半步，恭恭敬敬的站在此人身边，身旁统一着黑装的十二名持棍男子则是面色肃穆，一身的冷厉气息，可以看出都是帮派的小弟，实打实的黑道人物。

    联邦的黑帮是纪律严明的组织，虽然不被法律承认，但仍旧顽强的屹立在联邦几万年，联邦的官员们也都睁一只眼闭一只眼，只要按照规矩办事，这个社会基层的强大团体是可以安稳发展的。

    甄宝贝走到了身穿运动服的青年近前，仔仔细细地上下打量了一番，又转过头来扫了赵明天一眼，随后攥住了青年的手。

    “大哥您好，小弟甄宝贝，请多关照！”

    鲍天昊看着眼前这个唯唯诺诺，施展了浑身解数意图饰演出楚楚可怜形象的小个子甄宝贝，心里好笑，“这真是亿万中学生中的一朵芳华尽显的奇葩！

    “架都打起来了，就得分出个胜负，你说是不是？”鲍天昊边说边晃了晃手，却没挣开。

    甄宝贝看出眼前这个青年就是头领后，就有了挟天子令诸侯的打算，一双手死死的抓住了鲍天昊的手腕，想凭着自己力气制止对方的动作。

    可是甄宝贝只是一个十四岁的孩子，这种对于甄宝贝来说是倾尽所有的力量，给鲍天昊造成影响甚小，鲍天昊冷笑着，一双手骤然加力，甄宝贝就感觉自己像是攥住了捆套野马的缰绳，一股滚滚袭来的大力撑得甄宝贝手掌酸痛，鲍天昊挣开了被甄宝贝紧紧攥住的右手，赵明天发觉了情势的异常，一个大步就冲到了前面，揪住了甄宝贝的领子。

    “你是自己一个人在这儿，这么多双眼睛看着呢，手里头合金棒子可不长眼睛，别想耍花招，今晚上鲍哥领来这些人也没热个身，正好你在，就当是做了个高强度的马杀鸡了！”

    赵明天站在甄宝贝身前，说完话看了鲍天昊一眼，鲍天昊活动一下手腕，和甄宝贝对视一眼，又冲着赵明天点了点头。

    赵明天得了许可，一转身绕到了甄宝贝后背，一伸手将其双手抓紧，放在了腰间，鲍天昊身后的十二人缓缓把禁锢了双手的甄宝贝围住，就要开始魔鬼般的高强度马杀鸡。

    人类是高级智慧型的生物，因为人类有思想，就产生了不一样的人格，就有了不同性格的人。

    甄宝贝是一个自私的人，他珍惜自己，他会用尽智慧来谋求维护自己本体的利益的方法，于是他就成了别人眼中的猥琐男。这种褒义的猥琐，是智慧的一种体现，而甄宝贝就是这类人中的领军人物。

    打架是一个技术含量不高的纯暴力运动，在这种不过脑子，仅凭一身蛮力满腔热血进行干脆又不计后果的正面打击运动中，极易造成损伤，甄宝贝正是极具慧眼的看清了打架的本质，于是甄宝贝秉持着伤人不伤己的坚定思想准则，从便利商店购置了一柄合金的卡簧刀，藏在了袖口，打算在激烈的肢体冲突中用以防身。

    甄宝贝两只手腕被赵明天死死地钳住，好在手指还是灵活的，冰凉的刀柄滑到了掌心，轻微的“咔”声被无情的夜风掩盖，伸展开躯干的刀片闪着寒光，有股子凛冽的气息，如脱兔般跳跃，灵活的飞过，行途中开出了灿烂血色花朵。

    赵明天痛叫一声，松开了双手，甄宝贝连忙一个跳跃，赵明天无暇顾及其他，左手紧紧地掐住右手掌根那道足足三公分的伤口，眼睛死死盯住甄宝贝纵跃的背影，眼球里通红的血丝像是绷紧了的弓弦，似要出击！

    甄宝贝伤了赵明天后不作停留，径直奔向不远处的鲍天昊，现在甄宝贝是被十几人包围着，要像凭着一柄卡簧刀冲出去，无异是痴人说梦，甄宝贝要像脱身就要找到制衡的方法，身着运动装的青年正是不错的选择，只要甄宝贝挟持住这位领头人，那就有了一条捷径。

    就在甄宝贝贴身到了鲍天昊近前的同时，这位饶有兴致看戏的领头羊还惊异于甄宝贝出乎意料的手段，当卡簧刀带着的冷意透过了衣衫，鲍天昊才看了呼气喷到自己胸膛上的甄宝贝，眼神平静，甚至抬起手来整了整衣服。

    “你跑不了的，退回去，抱头！”

    鲍天昊的语气平缓，眼睛中还绽着光芒，胸膛以一种特殊律动方式跳动着，若是趴在鲍天昊身上，就可以听到“滋滋”声。

    甄宝贝没有理睬鲍天昊，紧紧擎着卡簧刀的右手放在鲍天昊肚子前，一动不动，转过身来看着蠢蠢欲动的十二名持棍黑衣人，嘴角一撇，深吸一口气平息一下急促的心跳。

    “你们听好了，我不想伤人，但是我也不想受伤，同样你们也不想看到这个人受伤吧，所以你们往后退，给我留出一条道。”

    劫持人质明显是恐怖分子惯用的伎俩，但是甄宝贝没有恐怖分子视死如归狠辣嗜血的毒性，他的右手在众人的注视下颤抖着，心脏像是被小锤擂鼓一般，疯狂的跳动，听见了合金棒在地上敲击出来的“锵锵”声，更是从心底涌出了不安的情绪。

    “他们不会放你走，你一会儿肯定很惨，所以说，你还是动手吧，我也很久没见到自己的血液了，想看看颜色还是不是那么的红艳！”

    甄宝贝本来已经慌张的要命，听了鲍天昊此言更是紧张。他哪里敢真动手啊，且不论联邦的法律，就说此时此地，只要伤了鲍天昊，十二条沉重的合金棒定会流星赶月般的拍来，到时候自己不死也得落个残疾！

    鲍天昊见甄宝贝有贼心没贼胆，一声冷笑，做出了惊人之举。

    甄宝贝右手紧紧擎着卡簧刀，虽然在颤抖但是刀锋还是紧贴着鲍天昊的肚子，只需一个推力，刀刃就会顺利的插进鲍天昊肚皮，但是甄宝贝不敢加持这个推力，于是鲍天昊帮了甄宝贝一把。

    鲍天昊向前走了一步，等到甄宝贝发觉已经晚了。

    “啊！”甄宝贝吓的跪在了地上，眼睛里也因为伤人后的恐惧有了眼泪。

    “我不是故意的！我……我，对不起！……你！”

    甄宝贝惊慌的已经暂停了语言逻辑程序的运行。

    月亮还是那个月亮，月光却是变得更亮了，一束光打在了鲍天昊的肚子上，除了破口的运动服，并没有血液流出，而且想象中应该插在鲍天昊肚子上的卡簧刀也不在，而是翘翘的躺在石板小路上。

    鲍天昊并没有给众人疑惑的机会，解开了衣服，脱下了紧身的运动背心。

    仍旧是那束月光，众人看到了鲍天昊肚皮被涂了一层石灰色，而在上面还有一条新鲜的白痕。

    鲍天昊开口说话，语速缓慢，音调起伏，可以听得出来里面带着情绪，是骄傲，是自信！

    “三级异能石化！”

    [，！]