
    第五章找人罩着

    充满了消毒水气味的病房里，昏昏沉沉的病人吊着盐水。光屏电视里放着少则百集多则千集枯燥乏味的肥皂剧，唯一的亮点就是那位身材火辣，嗲声嗲气的护士小姐了。

    甄宝贝撇着嘴扫了眼目不转睛盯着护士小姐的大叔们，眼睛也冲着护士的丰翘臀部瞄了一眼。

    “姐姐，来一下呀！”

    “嗯！好的，我就过去啦！”

    这位刻意展现自己傲人身材的护士应了声，扭着腰肢就走到了甄宝贝床边。病房里一直投放着炽热目光的三位大叔动了动舌头，不自主的咽下了口水！护士小姐凑到了床边，呀，真是好靓的一朵花！

    甄宝贝由着性子在医院赖了三天，三天里，美丽的白衣天使姐姐按时报到，以无微不至的深切关怀温暖着甄宝贝。离别那天，老天爷更是洒下了悲伤的泪，当白衣天使姐姐用翘弹的的身躯砸在了甄宝贝怀中，这一刻，再没了离别的感伤，甄宝贝满脑子就是一句话，嗯，爽！

    一回到家，甄宝贝就放松地趴在了松软的床上，窗外老天爷依旧卖力地哭泣，摸了摸似乎还在绞痛的肚子，甄宝贝连叹了三口气！

    第二天，甄家来了客人，班长艾莉以及小黑和曾伟，带来了班主任麻超群的关切问候。

    “甄宝贝啊，你这两天没能上课，麻老师很担心你的学习，特地叫我来给你补习，而且咱班的同学听说了你受伤，也很关心，托我带来了礼物。”

    艾莉推了推眼镜，坐到了甄宝贝身边，从身后大大的书包里，抽出来多个包装精美的礼盒，一一排开，放在甄宝贝面前，又上下打量了甄宝贝一眼，不再说话，用手捋着麻花小辫子。

    “哦，谢谢！”

    甄宝贝看了艾莉一眼，对方还在捋着小辫，接着说。

    “不过，少爷我聪明得很，不需要麻老师操心，劳班长大驾给我补课！”

    甄宝贝说完又扫了艾莉一眼，对方依旧低着头，右手在乌黑靓丽的辫子上揉捏着，丝毫没在意甄宝贝所言。

    “喂，跟你说话呢，那么没礼貌，也不回应一下！”

    甄宝贝动了动了眉毛，一拍沙发，冲着艾莉喊道。

    艾莉这时才抬起头，看着甄宝贝，面色并没有变化，依旧严肃冷漠。

    “我知道，你学不学都是一样的，这是麻老师特意给我的任务，你补不补习是你的事，我必须把话带到，要是没事我就先走了，你好好养病，不用太着急上课，毕竟班里少了个你，消停不少，这样挺好！”

    说完，艾莉没等到甄宝贝发话，揪了揪衣角，脑袋一晃，小辫子甩在脑后，脚步不停，走到门口，推开门就扬长而去！

    “有病！”甄宝贝嘴里嘀咕一句。

    “宝哥，你怎么样啊。赵明天这伙人也真是厉害，咱都没打过，宝哥你也不用上火，这次打不过，来日方长，有一天咱们总会打过的！”

    等到艾莉走了，曾伟才凑到了甄宝贝身前，说起话来一脸严肃。

    自人类文明兴起的时候，江湖好汉们就常说一句话，“青山不改，绿水长流，来日方长，咱们再会！”；“君子报仇，十年不晚！”

    人类总要在吃亏后，落下这样的话，这就是为了给自己一个面儿，为自己的失败找一个过得去的借口，到了现代人们最常说的就是，“没事，下一次就会……”，时代在进步，而人类也对自己的借口进行了全方位的进化。

    而人类第二类的面子工程就是口是心非。无论吃多大的亏，总要压住情绪，把嘴巴咬的硬硬的，就是身体软了，嘴巴也是能凿石头的，于是甄宝贝说。

    “没事，我都没在乎，谁让对手太强劲呢，打不过就是打不过，你说的很对，来日方长，得看最终的结果不是！”

    嘴上这么说，甄宝贝心里真是纠结，“他娘地，赵明天那伙狗犊子，下手真狠，看把老子揍得，真不把大爷当亲爹！”

    小黑明显被这种保面子的情绪所感染，攥紧拳头，粗着脖子破口大骂赵明天，从老赵家祖宗八代，刨根问底，不分长幼挨个捋着骂了个遍，吐沫星子成了暴雨，淅淅沥沥地拍在实木地板上。

    甄宝贝低头不语，等小黑说完，他把两人领到了自己的房间。

    “曾伟，小黑，你们认不认识道上的人，我想结交几个，免得遇到了事儿，也没个帮手。他赵明天就胜在认识那些打手，所以咱们也得这么办，找几个靠山，到时候遇到事儿，一个电话，大哥带小弟冲向去，那多爽！”

    “中，我看行，可我没认识的人！”

    小黑听完一个劲的喊好，黝黑的手掌拍起来，啪啪作响。

    “宝哥，我倒认识一个人，但是他也就是个小喽啰，但可以让他搭个线！”

    甄宝贝一听，点了点头，“行，咱们试试看！”

    高山市平和区秀宁路，这里是高山市的不夜区，这里林列着多达数百的娱乐城，这条宽阔的大路上人们在地上穿梭，悬浮车在空中飞驰，还好在晚上，有路灯也有娱乐城的霓虹灯光，可以亮若白昼，要是在白天，成川的悬浮车遮天蔽日，流不进一丝的光亮，秀宁路真就是成了秀宁隧道。

    街道两旁，穿着艳丽的妩媚娘搔首弄姿，香水不要钱一般地泼在身上，气味有些呛，高跟鞋哒哒哒的敲打着地面，一双手满是红红绿绿的指甲油，手掌拖住胸口，使得那里更加丰满，一条沟壑更是深不见底，早有按耐不住的男人扑上前来，妩媚娘也不拖拉，两人搂搂抱抱就冲进最近的酒店共度**。

    真有喝多的客人，寻个墙角就开始用奔流到海不复回的气势倾泻喷出胃液，路边的妩媚娘禁着鼻子，皱着眉，扭着屁股走了，有贼心没贼胆的客人伸手一拍妩媚娘丰翘的屁股，一颤一颤，差些没把心儿晃出来，妩媚娘回眸一笑，手指在腰间一滑，向上一提，酥软的肉弹了弹，颤了颤，这客人赶紧收回眼神，不敢再看。妩媚娘也不停留，看到了一位头发花白的老人，扑了上去，整个身子钻进老人的怀里，手指在对方胸口画着圈。

    “七爷，这天天见着您，您这每天的女人也没重过样儿，可是人家天天盼着，哪天七爷才能想起了我这伤心人，好让人家给您暖暖心窝，软软被窝啊！”

    七爷用手抓住这位妩媚娘的屁股，揉了两下，嘴里发了话。

    “娇娇，可不是七爷不疼你，那是七爷疼不起你，这老身板可经不起你那番折腾，这高山的那个不知你娇娇的绝技，可又有那位享用得了，还不是远远看着，离近了就敢摸摸，动真格的，你问问，谁能吃得消！”

    说完，七爷还在娇娇的胸口狠狠抓了一把，娇娇嗯了一声，右手从七爷胸口摸到大腿根，一咬嘴唇，轻轻一笑。

    “七爷，老当益壮啊！”

    说完就松开了手，看着远处来了个生面孔，扭着屁股就过去了。

    甄宝贝三人坐着悬浮计程车到了秀宁路，进了尊爵娱乐城。计程车从秀宁路人流的头上飘进了尊爵娱乐城的停车场，服务生看见车来了赶忙上前，打开车门，看到里面是三名十三四岁的孩子，脸上也没变化，依旧恭恭敬敬地将甄宝贝三人迎了出来。

    “宝哥，韩大刚就在尊爵娱乐城工作，我领你去找他！”

    “走吧，看看今天能不能见到那位铜钱帮的胡哥！”

    [，！]