
    第六章尊爵娱乐城

    尊爵娱乐城兴建于三年前，经过三年的发展，已经成为酒吧，歌厅，游戏厅的多类项的综合性娱乐场所。

    尊爵娱乐城一共有九层，甄宝贝去的正是三楼。

    一到三楼，总之就是一句话，金碧辉煌豪华到爆！美丽的制服小姐端庄的站立两侧，待客人走来，恭敬的鞠躬，嘴里更是甜甜的叫着“您好！”

    女客人看到走过的甄宝贝三人，都是惊讶，她们不晓得怎们会有这么年轻的客人，难道也是来找那啥的！

    甄宝贝选了一间包房，随意地点了几杯果汁，看了曾伟一眼，曾伟会意，出了门去找那位韩大刚。

    过了有十分钟，就看着曾伟领着一个二十来岁身着制服的男人，这位刻意张扬的把头发染了个金色，几绺头发粘连在一起，看来还精心地喷了摩丝。

    “宝哥，这就是我给你提的那位韩哥！”

    曾伟伸了伸手，请韩大刚坐到了甄宝贝身旁。

    “韩哥，你好！我叫甄宝贝！”

    甄宝贝伸过手去，想要握住韩大刚的右手，韩大刚向后一仰，舒舒服服的靠在沙发上。

    “嗯！”，算是回应了甄宝贝。

    韩大刚自然地叠起了二郎腿，从裤兜里掏出来烟，抽出一支，曾伟看见了忙拿起桌子上的打火机，给韩大刚点燃，一旁甄宝贝看了直皱眉。

    “韩哥，这次来也是有事相求。我……”

    没等甄宝贝说完话，韩大刚弹了弹烟灰，转过头来，烟雾冲进了甄宝贝鼻孔里，呛得直咳嗦。

    “小子，你有事就说，我和这……这……那个小子你叫啥？”

    韩大刚扭过头来冲着曾伟喊了一句！

    “曾伟！”

    “啊对，曾伟，我和曾伟认识，你们也算我韩大刚的朋友，我这人也够意思，你要有事儿，你就说，韩哥能帮的就帮，至于什么钱不钱的就不用提，你要给，韩哥就收，就当谢礼，你要不给，韩哥也不是图那钱的人，咱就交朋友，是不！来，小子，你说说，求韩哥啥事儿？”

    甄宝贝看了曾伟一眼，两人一撇嘴，转而又轻笑，而小黑则是目不转睛的看着这位韩大刚先生吐唾沫！

    “韩哥，前两天，我和别班的学生在公园约架，后来没打过人家，因为对面叫来了十来个打手，最后我还在医院住了三天，这才出院。但是这几天我越想越怄气，越想越窝火，真想把这场子找回来，可是对面认识道上的人，我们肯定打不过，于是就想通过韩哥帮我们介绍一下，我们对胡文隽，胡哥可是钦佩已久，要是韩哥能牵线搭桥，那我们可真的好好谢谢韩哥了！”

    “打架干输了，那很正常，再牛的人打架都得挨上几拳几脚的。想当初我十岁的跟我家邻居小孩打架，后来打急眼了，我一砖头就把对方脑袋干的直淌血，后来跟了胡哥更是三天两头打一次。记得有一次，我们双方动上了刀，就有人被捅了肚子，还有掉手指头的，最后我在医院躺了一个月。还有一次……”

    小黑真是听得津津有味，还时不时的流露出震惊的表情，这落在韩大刚的眼中，是再好不过的催化剂，以至于喷的更卖力，而甄宝贝和曾伟却是满脸的苦涩，觅了个由头，两个人溜出到了门外。

    “这家伙到底是什么来路？”

    甄宝贝撅着嘴，盯着曾伟，等着回应。

    “这家伙就是尊爵娱乐城的保安班长，当初认识他还真是凑巧。那次我在外面被一个小混混堵在墙角抢钱，后来碰到路过的韩大刚，撵走了小混混，我还挺感谢他的，但是这货竟然管我要钱，说帮我赶走了坏人，要给一笔感谢费，后来我也害怕，就给了他钱，你不知道给他的钱比小混混抢的都多，还不如让那混混劫了呢。”

    “他能行吗？”

    “没事，应该行，只要给他钱，他指定好好干，不信你给他一百万，让他管你叫爹，他肯定同意！”

    “滚蛋，真有这么个儿子，我上辈子得作啥样的孽！”

    包房里韩大刚依旧不停不歇的倾情讲述着革命历史，而小黑更是如痴如醉的接受着革命精神的洗礼。

    “韩哥，那这事而能不能办啊？”

    “没事，我办事你放心，咱们都是朋友！”

    韩大刚看着甄宝贝手里拿着的钞票，眼睛直放光芒，口水在含嘴里渍渍作响，早先硬装出来的桀骜劲头早就灰飞烟灭，金钱依旧是最强大的武器！

    甄宝贝三人在包房里品着果汁，对走进来的几位衣着暴露的美女姐姐丝毫兴趣没有，这几位美女几次都想凑到三人近前，但都被甄宝贝喊走。

    几个小时，韩大刚走了进来，看了看甄宝贝，嘴里说出，“胡哥就在楼上，我领你们去见他！”

    甄宝贝一听大喜，连忙起身，三个人随着韩大刚上了四楼。

    四楼拐角处，贵宾包房，门口站着一个人，身材魁梧，一身爆发性极强的肌肉，还有瑰丽的纹身，更是凸显这人几分霸气。

    甄宝贝走到门口，这位筋肉人没说话，直接打开了门，嘴里发声如雷，“进！”

    一进包房就看见沙发上坐了不下十个人，提着酒杯大声欢笑，而中间那人白衣白裤，衣着不张扬，容貌更是几分清秀，脸皮白净，牙齿倒是因为吸烟有些微黄，但是举手抬足间可见潇洒！

    这人正是那位胡哥，胡文隽。胡文隽今年二十九，八年前还是高山大学的学生，那时他还是学校最大乐队的主唱，凭着俊俏的容貌受着学校少女们的追捧，后来更是春心一动爱上了中文系的系花，可是好景不长，当胡文隽捧着满怀的玫瑰跪在女朋友面前，狗血的剧情上演了，对方爱上了别人，于是恋情告吹，伤心低落的胡文隽冲进酒吧喝的烂醉。

    祸不单行，社会上总会有狗来咬人，有人刻意找了胡文隽的麻烦，在酒精刺激下胡文隽和混混扭打在一起，但是胡文隽身体羸弱，根本打不过对手，于是他被痛殴一通。这时有人前来拉架，拽住了骑在胡文隽身上挥拳的混混，胡文隽被打的痛了，见对方被牵制住了，就要还击，一拳头砸在了对方的裤裆，而那混混恼羞成怒竟然抽出了刀！

    于是，更加狗血的剧情上演了，刀刺进了拉架那人的肚子，那人翻滚几下便没了动静，当场死亡，而那人的女朋友失声痛哭，这位痛苦的女孩正是胡文隽的前女友，中文系的系花！

    混混逃跑了，躲了三个月，后来风头一过，那混混依旧死性不改，寻欢于各大酒吧，于是撞上了游走于各大酒吧买醉的失意颓废的胡文隽，最后胡文隽以伤换伤，用自己住一个月医院的代价，送对方去了残障人士俱乐部。

    出院后心灰意冷的胡文隽退了学，巧合下认识了铜钱帮老大宁涛，于是就成为了今天的胡哥！

    当初韩大刚费尽力气才能与胡文隽说有人想见他时，胡文隽没当回事，转身就要走，后来是听说对方叫甄宝贝，他立马毫不犹豫的答应了！

    甄勤勤当初生下甄宝贝的时候，全联邦的媒体都在报道，以至于联邦人都认识了这位钱家公子，钱宝贝，后来甄勤勤离婚，渐渐淡出人们视野这才削弱了关注度，但是甄勤勤的儿子就是甄宝贝，这在联邦几乎是众人皆知的。

    甄勤勤是胡文隽偶像，当时胡文隽只是十岁左右就迷恋上了风情万种的甄勤勤，所以听到了甄宝贝这个名字，他理所当然的想到甄勤勤！

    [，！]