
    第四章守仁星有异能者

    鲍天昊很享受在这种难以置信连带着崇拜的目光中徜徉的感觉，他所有的骄傲都来自于基因里深深刻印的异能。

    异能者作为特殊人群在联邦也有着特殊的地位，一方面人类对这种具有威胁的能力表示着担忧和惧怕，另一方面也是对这种远超常人的力量有着深深的向往。

    早在几万年前，人类来到守仁星广阔的大地上，就发现这里的磁场强度比地球高了很多，多到可以影响一切生物，但是人类还是义无反顾的停下了开拓的脚步，因为他们不知道行进路线的前方还有没有类似于守仁星，这样一个适合人类生存的星球。

    这种高强度的磁场很快产生了不利人类的影响，生物学家早就预料出这种强度的磁场下人类的基因可能会发生突变，这种不定向的突变可能会带给人类社会一场灾难。结果是灾难真的爆发了，在磁场的刺激下，人类社会爆发了各种各样稀奇古怪的疾病，而医务工作者皆是疲于奔命，透支着身体进行着医疗救助，但是医务人员有限，并不能及时的到达病患的面前，最终是这场灾难使得从地球迁移过来的三十亿人口锐减到了不到十亿。

    治疗疾病的最佳办法就是时间，漫长的时间使得突变的基因成了基础基因，于是人类就进化了，这种进化是隐性的，深深地嵌在基因序列中，只等待着合适的配对，合适的培养，合适的生长，然后茁壮的展现在世人面前，这就是异能者！

    异能者的出现是近一万年的事情，第一例异能者是一个身高四米的大家伙，刚开始医院只是以为这是一例生长激素分泌过多而形成的巨人症，虽然这个巨人症有些夸张，但是在医院细致密切监察下，发现这位男性病人并没有激素分泌过多的迹象，再做了基因检测后才发现，这个人的基因与常人不同，很显然这件事轰动了联邦。

    接下来，联邦在一百年的时间里相继出现了上百名此类的基因变异者，他们有的身形怪异，有的则是能力出群，最后联邦为了规范这类人群，将这类人定名为异能者，而且经过了三年的会议讨论，通过了最初期的《联邦异能者管理办法》，并且为了防止这类对社会具有威胁的异能者，还建立了一个部门，联邦异能者特勤局，吸纳了大量异能者成为特勤局的干事。

    第一任的特勤局局长很快下达了一个命令，给异能者分级。特勤局上下，逢迎的，奉承的，恪尽职守的都是一个标准，更快更好地完成任务，最后在精密的仪器下，在计算机超强的计算能力统计下，异能者被划分成了一到五级，特勤局还将联邦境内的所有异能者登记在册，派发了证明身份的异能证，终于一套规范的异能者管理体系终于形成，并且在一万年后的今天依旧拥有足够的权威性。

    当甄宝贝感觉右手被一股力量推动时，下意识的握紧，等到这股力量撕拉的掌心有些疼痛了，甄宝贝才转过头看了一眼。当卡簧刀从手上掉落的时候，甄宝贝根本没有反应过来，那一瞬间他成了木头人。

    鲍天昊撩起衣服，呈现在众人面前的是石灰色的肚皮，还有石灰色的手掌。卡簧刀没能伤到鲍天昊分毫，而当鲍天昊表明自己是异能者的时候，所有人都惊呆了，虽然他们知道有异能者的存在，但是如此近距离的站在一位神一般人物的异能者面前，众人还是抑制不住心内的惊异，以至于张开了大嘴，却是发不出一点声音。

    包括赵明天在内的铜钱帮十三个人都不知道自己高高在上的老大真的是高高在上的存在！他们一边庆幸摊上了这么一个实力惊人的老大，同时也对这种异于常人的实力表示由衷的渴望，如果现在有人告诉他们，吃下一坨屎就能成为异能者，我猜他们也会熬不犹豫。

    甄宝贝却是苍白着脸，看到了传说中的异能者，他并没有表露出从小到大对异能者的向往心情，而是对自己的处境感到无可奈何和森然的恐惧！

    本来鲍天昊就要狠狠的教训自己，现在自己错误的挟持竟导致了对方异能者身份暴露，综合来看，鲍天昊不会狠狠地教训自己了，应该是死死地教训自己！

    甄宝贝在众人沐浴于异能者强大气势下痴呆的时候，四处找寻着逃生的路径，可是天黑着，树木繁密，所有的通道全部关起了灯，甄宝贝看不到出路，现在他只期望能有一条顽皮的小狗扒拉出来的瘦小孔洞，只要他能钻过去，那便是海阔天空，可是现实总不遂人意，甄宝贝就连一个蚂蚁窝都没有发现。

    鲍天昊注意到了甄宝贝的异动，潇洒的盖上了肚皮，慢悠悠的向着甄宝贝走去，甄宝贝焦头烂额之际看到了鲍天昊，更是雪上加霜，一瞬间所有的心思逃得无影无踪，只有一个空寂的躯壳还在微微的散发着热量。

    “卡簧刀还给你，你要是觉得不尽兴，我敞开衣服你再来一刀！”

    鲍天昊真是傲气冲天，弯腰捡起卡簧刀又递还给了甄宝贝，甄宝贝在鲍天昊笑眯眯眼睛中看到了寒意，伸出手颤颤巍巍的接过了卷刃的卡簧刀。

    “这刀不是很贵，你也没必要还给我，要是喜欢就拿走！”

    甄宝贝虽然心里怕得很，但是并不打算认输，他认为在特勤局的监管下，鲍天昊不敢动杀手，而且今天的事也不至于伤人性命，至于缺胳膊断腿的非致命性伤害，甄宝贝可以接受，只要是自己没死，那就万事大吉！

    鲍天昊真没打算杀了甄宝贝，联邦可是一个高规格的法定社会，而且异能者作为特殊类人群，更是有着极为严格的惩戒措施，别说是杀人了，就是造成了平民的轻伤那也是要判处十年的监禁。因此，鲍天昊不会动手，所以他打算让别人代劳。

    鲍天昊拍了拍赵明天的肩膀，赵明天走到了甄宝贝面前，一旁的十二名铜钱帮的打手严阵以待。

    “你别害怕，忍一下，很快就会过去的！”

    赵明天举起手来，冲着甄宝贝的脑袋狠狠的拍了一下，甄宝贝紧咬着牙没有叫出来，他知道今天自己在劫难逃了，他不打算反抗，他怕自己反抗会迎来更激烈的殴打，他闭上了眼睛，只想着这些人快些打完，自己也快些去医院看病。

    当拳头打在身上时甄宝贝才发现自己的决定是多么的愚蠢，真他妈的疼啊！

    甄宝贝虽说不反抗，但也会躲避，可是这种小幅度的躲闪不顶事儿，躲过的拳头虽然没有打在脸上，可是砸在肩膀上也是疼得要命，再加上十几人铺天盖地一般的狠辣攻击，就是甄宝贝再灵活也只有乖乖听命挨揍的结局。

    紧咬着牙关，双臂护在了脑袋上，甄宝贝躺在地上蜷着身体，尽可能的保护着自己，可是挨打真不是个长久的办法，可要是还击那更是找死的办法。

    甄宝贝挨打的同时一只看着鲍天昊，满脸的怨恨被对方瞧在眼里，可是鲍天昊不在意，因为他是异能者，是三级异能石化，他自信到给甄宝贝一把刀，捅个千八百刀也不会出现问题，而自己仅仅需要用石化的手掌拍一下，刀会碎裂，人也会碎！

    赵明天原本只是要教训一下甄宝贝，现在看着甄宝贝凄惨的景象，于心不忍起了怜悯心，他走到鲍天昊面前欲言又止，欲止还言。

    鲍天昊看着赵明天犹豫样，一眼明了，“你想放过这小子？你想也没办法，我不想！”

    无奈，赵明天也仅仅是对甄宝贝悲惨遭遇的同情，这种同情并没有强大到化敌为友！

    曾伟来了，他不是个人来的，他带来了一串声音！

    曾伟可是斗殴事件的发起者，也是参与者，最后在甄宝贝的一声大吼下跑回了家，他看着甄宝贝被赵明天抓住，可是他不敢回头，他只想回到家，躺在床上睡一觉，明天还是一样的太阳，而今天的月亮已经过去了！

    但是，煎熬似乎是发烫的火球，悔意也成了棉团，最后一团火焰在曾伟身上燃起，他要救甄宝贝！

    当警察跟着曾伟闯进公园看到的仅仅是鼻青脸肿在地上呻吟呜嚎的甄宝贝，而经验丰富的老练油滑的帮派混混们则跑的无影无踪！

    [，！]