
    第十章假期

    今天甄宝贝来校报到，取成绩单。

    雪花像指甲般大小，落在脸上，冰凉凉，让人精神一震。

    假期的到来，使得坐在班级里的学生们亢奋难已，早就与同学愉快的分享着自己的假期安排，还有牛皮吹到天的人物，叫嚷着要去科技昌明的赛博星度假，一旁就有人取笑道，“你现在去，等你回来初三下学期就过去了，厌学也没必要找这么个逃避的办法啊！”

    欢笑声此起彼伏，口水也飞溅到各处，落在周围同学的羽绒服上，可是没人在意，都是一门心思的炫耀着自己气派奢华的假期活动。

    麻超群还是挎着色泽早就暗淡的旧皮包，早就有家长要送给麻老师限量版的公文皮包，可是麻超群委婉拒绝掉了，他不想因为这样的小事，造成不必要的误会。

    一沓洁白的打印纸落在讲桌上，声音轻微，但有足够的分量，全班四十六名同学把目光凝聚在了带着墨香的打印成绩单上。

    麻超群按照学号分发着成绩单，得了好成绩的学生自然高兴，成绩不堪的也是满脸的挫败，最后一张是甄宝贝的，没有悬念，除了体育测评和户外拓展的成绩较高，其余几门文化课都是一水的不堪入目，但是甄宝贝毫不在乎，安静的坐在凳子上，把成绩单揉作一团，手腕一转，纸团稳准的进入了垃圾箱。

    甄宝贝回到家已经是十一点半了，推一下门，门开了，甄勤勤竟然出奇的没去演出，正在那里系着围裙，绕着锅台煎炒烹炸。不一会儿就是满桌泛着香气的佳肴美味。

    “团里领导说我工作认真，所以让我兼顾一下家庭，给我放了几天假，这几天假期可是十分不易的，咱们出去玩儿一玩儿！”

    听到这里，甄宝贝眼睛绽出精光，咧着大嘴，扑进了甄勤勤的怀里，嘴里甜甜的叫着，“妈妈，好妈妈！”

    一月二十号，天空下着雪，风凛冽刺骨，甄宝贝钻进计程悬浮车，看着妈妈往后备箱里扔行李。

    这一次，他们要去一个不寒冷的地方，天谷州的凝夏岛。

    凝夏岛一年温差不过十度，享受着星系里那颗遥远巨大的恒星远射过来的热量，沙滩永远都是拥挤的人潮，人们竞相奔入蔚蓝的大海，享受着天空抛下的光线，期待着肌肤被晒成性感的小麦色。

    甄宝贝在母亲的带领下，排着队，准备进入洲际快捷客运飞船，飞船入口两名身着制服的乘务人员核实着身份，而繁重的行李也会被他们拖走，放入物品舱。

    飞船按时起飞，甄宝贝好奇的打量着飞船的内部陈设，走过的服务小姐会根据每一位客人的要求进行着服务。

    飞船的速度很快，由于联邦规定在星球内部飞行器最高速度不允许接近光速，于是这艘飞船以几倍的音速行驶着，二十分钟就到了天谷州。

    下了飞船还要乘坐小型飞机到达几百公里远的凝夏岛，于是母子二人快速的提着行李，奔向飞机停留站。

    凝夏岛的游客很多，每天有三十架运营飞机不间断地将游客输送到凝夏岛，游客们为了登上一架有客位的飞机往往要等待几个小时。

    甄宝贝看着街旁的冰淇淋点了点头，过去买了两个香草味甜筒，跑了回来，伸出手递给甄勤勤一支。

    两人的运气很好，不到四十分钟，就来了一架空载的飞机，母子二人赶紧扔掉冰淇淋，飞也似的冲进机舱，成功的占了两个位子。

    飞机马达轰鸣着，空气能的发动机提供了强劲的动力，飞机扶摇而上，腾在空中，随着马达的最后的发力，飞机挤开云层，破空而去！

    到达凝夏岛的时候已经是晚上五点钟，但是母子二人兴致不减，快跑着冲进了事先预定好的客房，把行李抛在地上，扔掉鞋子，光着脚丫从酒店跑出，松软温热的沙滩并没有阻挡住甄宝贝的脚步，海里的动物才探出了脑袋，甄宝贝已然落在海水里。

    夜晚到来，落日余晖，翻涌潮水，甄宝贝和母亲捧着餐盘，坐在沙滩山，一口一口地咀嚼着嫩滑多汁的牛排！

    “你好，我叫邱海宁！”

    这是在凝夏岛度假大酒店每周六举行的派对上，一名西装革履三十出头的男人走到了甄勤勤面前，友好地伸出了手。

    “你好，这是我儿子，来，叫叔叔！”

    甄宝贝也乖巧，走到男人面前，仰着头喊了声，“叔叔好！”

    邱海宁看了甄宝贝一眼，又抬起头紧盯着甄勤勤美丽的眸子，轻笑道，“我那里有朋友，先失陪一下，稍后我再过来请你喝一杯！”

    说完，邱海宁头也不回的离开了。

    “妈妈，这是第三个了呗，我就说嘛，这些个臭男人只要是见了你宝贝儿子我，必然被我无与伦比的帅气击败，自惭形秽之下也就不敢打搅了！”

    “对，都是我儿子英俊神武，那些个挑梁小丑自然上不得台面。”

    派对自然会出现男寻女，女寻男的生理过程，邱海宁只是可惜一朵花儿早早凋零，喝下一杯香槟后，再没了惆怅，继续鼓劲寻找着志同道合的女伴！

    夜色美得动人，尤其是伴着潮水拍打海岩的协奏，引人入境。

    甄勤勤一个人走在沙滩上，顽皮的甄宝贝不知道跑到哪里胡作非为，赤着脚踩着细软的沙，甄勤勤只有这一刻，才放轻松。

    “甄勤勤！”

    言语中带着难以置信，声音高高吊起，又迅速跌落，一个二十左右的女孩子捂住了脸，用嫩白的手掌揉了揉眼睛，确信没看错，于是欢蹦乱跳，扑向甄勤勤。

    “真的是你，已经淡出视野这些年，没想到又看到你了，你不知道，小时候我是多么痴迷你饰演的海棠啊，海棠，啊不，甄勤勤！你好，我是你的忠实粉丝刘莹莺！”

    “你好！”

    甄勤勤淡淡的回了句，脑中里却是涌出了多年前那些心酸苦凄的画面。

    看着近在咫尺，奉为女神的甄勤勤，刘莹莺咬着嘴唇，想要握一握偶像的手。

    甄勤勤看着紧张的小姑娘，抬起手来，捋了捋对方因为奔跑凌乱的头发，轻声说道。

    “我已经不是那位明星甄勤勤了，我现在是一名话剧演员，一个孩子的母亲！”

    “嗯，我知道你心里是委屈的，我……”

    甄勤勤连忙制止了刘莹莺继续发言，看了看女孩青涩的脸庞，想着那时自己也年幼，那时自己也迷茫……

    “哪里有委屈！没必要说了，事情已经过去，那就让一切都过去呗，没有对错只有生活，各自过着自己认为幸福的生活，那就足够了！”

    女孩似懂非懂的点了点头，终于鼓起勇气，向前一步，把甄勤勤紧紧抱住。

    “甄姐姐，你能给我你的联系方式吗？”

    “可以呀，不过你是以什么身份来索要电话呢！”

    刘莹莺紧皱眉头，眼光在甄勤勤身上打量，想要找个结果，看到了甄勤勤眼角的皱纹，刘莹莺拼命地点头，十分肯定自己将要说出的答案。

    “我是以妹妹的身份，向姐姐讨要联系电话的！”

    甄勤勤笑了，露出了淡黄的牙齿，额头的皱纹挤在一块，眼角的褶皱也从横交错，她笑的开心极了，看着甄勤勤大笑，刘莹莺也跟着，只不过在偶像面前不好意思，于是捂着嘴巴咯咯笑了起来。

    “姐姐，你的裙子被风吹起来了！”

    清凉的风带着清凉的声音，窜进刘莹莺的耳朵。

    刘莹莺回头一看，就见一个梳着小辫子的男孩，正盯着自己的屁股，刘莹莺红着脸用手压下了被吹上来的裙摆，看着目不转睛的甄宝贝，竖起了拳头示威！

    “哈哈，莹莺啊，介绍一下，这是我儿子，甄宝贝！”

    甄宝贝挪开眼睛，走到了甄勤勤身边，上下打量了刘莹莺一眼，开口说道。

    “妈妈，怎么不光是俊男找你要度**，如今美女也要上你这儿来揩揩油啊！”

    听了这话，甄勤勤和刘莹莺哈哈大笑，而甄宝贝不管顾两人夸张的笑容，只是一双贼眼盯着刘莹莺的长腿。

    “这腿真美，以后找媳妇就得找个这样的，腿长的！”

    [，！]