
    第九章找麻烦（二）

    操场南侧有个小树林，陈列着知名校友捐赠的雕塑，中心还修了一处喷泉，只不过是冬天，息了水。

    甄宝贝坐在小树林的木凳上，看着在树干掩饰下，情窦初开的小情侣们。

    他本想走过去，恶趣味的问一句，香甜可口否？可是没那个心情，只是一眼瞥过，继续抱着膀子，仰望蓝天！

    一片乌云盖住了甄宝贝的眼睛，他本能的想要扒拉开，可是伸过来一双手，紧紧扣住了甄宝贝的腕子。

    “赵明天！”

    “甄宝贝！”

    “你有事儿？”

    甄宝贝眼睛直勾勾的盯着赵明天的脸，晃了晃身子，可是纹丝未动，抓他那人真是下了大力气。

    “你是真装糊涂呢，也不晓得你怎么认识的胡文隽。现在还长了本事，踢了你一脚，你还要打个报告，你那胡哥警告了我姐夫！”

    甄宝贝抿着嘴，用脚蹬了蹬地，还是动不了，甄宝贝回头看了紧捉着他手腕不放的那人一眼，那人表情严肃，扭过头去，没理睬甄宝贝。

    “甄宝贝，他胡文隽什么东西，不就是傍上了七爷，真觉得我姐夫是他小弟呢，还警告，还威胁，去他姥姥的！”

    “胡哥和你姐夫的事儿，我不清楚，你也别问我，有事儿你找胡哥去，放了我！”

    甄宝贝看着赵明天，想从对方表情里发现什么，可是入眼的只有狰狞，暴戾！

    “放屁，你也不是好东西，既然今天遇上了，就得给你好好上一课，让你知道爷的厉害，以后见着面卑服的！”

    说完，赵明天使了眼色，紧抓着甄宝贝手腕那人，从后面抱紧了甄宝贝的腰，甄宝贝再也晃动不得，只能看着赵明天的拳头落在自己的肚子上。

    “不能打脸，要不该看出来了，得打肚子，又疼又不明显！”

    赵明天用手拍了拍甄宝贝的脸，留着长指甲的中指在鼻子山抠了一下，一条白痕划过，迅速的变红。

    “臭小子，以后记住了，别老找事儿！”

    攥紧的拳头狠狠的撞在甄宝贝肚子上，像是飞驰的动车开到了湖中心，水花溅射而出，迸溅到地上又被泥土包裹，刺鼻的气味弥漫开来，赵明天捏着鼻子。

    “你特么吃了啥，这味儿！”

    甄宝贝的嘴唇还在流着口水，食物残渣还贴在下巴上，伸了伸舌头，吐出了淡黄的唾液。甄宝贝抬起头，瞪了赵明天一眼。

    “你能打死我！你敢打死我！”

    一句话，激怒了赵明天，甄宝贝言语间所带的不屑，表情的冷漠就是一针兴奋剂，注射进了静脉，随着血液流动激流到了大脑，衍生出一种变态的亢奋赵明天开始疯狂的出拳，招招戳在甄宝贝已经脆弱的肚子上，从早晨吃过的微波食品喷了出来，最后胆汁混着胃液，从食道逆流而上，破开栅栏一样密闭的牙齿，挤开嘴唇，流了出来。

    甄宝贝全程没有吭一句，这更加刺激赵明天，疯狂的举动落在手下人的眼中，他们发现，这位大哥真是疯魔了！

    “哎，干什么呢！”

    一道利落的喊声传过来，赵明天望过去，见到麻超群带着班级的学生走了过来，赶紧停下动作，叫人松开甄宝贝，就要逃走，临走又觉得不解恨，还在甄宝贝大腿上踢了三脚。

    “甄宝贝！你怎么样！”

    麻超群冲到了甄宝贝面前，甄宝贝看着自己视为“大敌”的慈祥教师，用袖子抹干净嘴巴，有气无力的回了一句。

    “没事，扶我起来吧，我想回家！”

    事情凑巧，麻超群为了班级的课堂纪律，会时不时的查课，今天正好回办公室顺道，就去班里看了一眼，于是就发现，少了甄宝贝。

    忙于教学的数学老师表示不知情，但是这位老教师终于慌了手脚，在课堂山少了一个学生，这在高山一中是极为严重的事情，真要是学生出了意外，最后追究责任，这位老教师就是最大的责任人，他可不想在自己在临退休之际，多一个污点！

    于是，全班四十来人，包括数学老师和麻超群，在教学楼开始细致的搜索工作，最后整个搜寻工作，蔓延到了校园，最后还是金发小美女露丝发现了，操场树林里的甄宝贝。

    于是几十人跑向树林，当看到甄宝贝像是被殴打时，大家更是担心，尤其是曾伟发现那人是赵明天之后，顿起了满腹的怒火，抄起一旁的砖头，就冲了过去。

    曾伟没有顾及到受伤的甄宝贝，一门心思直奔赵明天，看着前边的那群混蛋，越跑越远，曾伟胳膊一挥，砖头画着弧线就飞了出去，没砸到人。

    甄宝贝再一次的被送进了医院，可是他态度强硬，坚决要求回家，最后麻超群没办法，只好让同学们先回校，自己要一个人送甄宝贝回家。

    城东的富人小区，三栋就是甄宝贝的家。

    甄宝贝躺在床上，喝着果汁，一杯接着一杯，一杯又是一杯！

    麻超群近距离，仔仔细细的看着甄宝贝，看着这位平时调皮捣蛋，一点都不安分守己的无赖学生。

    “你和赵明天的事儿，我知道一些，你俩之间的矛盾很严重，很难处理，但我相信，学校会给你一个完美的答复，赵明天会得到应有的惩罚的！”

    甄宝贝端起水杯又放了下去，看着麻超群，眉毛挑了起来。

    “学校给处理，有个屁用，有个屁用！赵明天打了我，学校会打他吗，会让我打他吗，一点用处都没有。给个通报处分，大不了开除学籍，再换一个学校不还是一样！”

    “你不用激动，学校会对你的损伤加以补偿！”

    “补偿，给钱吗，多少？是一个亿，两个亿，三个亿！”

    “你怎么总会有这种抵抗情绪呢，你要相信学校，一定给你一个公平的结果！”

    甄宝贝从床上挣扎着要坐起，麻超群赶紧把甄宝贝摁住。

    “你别冲动啊，放宽心！”

    “学校会给我一个公平的结果？”

    “什么结果，把赵明天打得半死，送到我家，让我再踹上几脚，解解气。学校会同意？最后还不是双方家长就孩子的赔偿问题，达成共识，家长赔上一笔等额的补偿费用，学校再严肃处理，给予打架斗殴的赵明天同学一个严厉的批评处分，还会有些什么，判刑，蹲监狱！”

    麻超群从凳子上坐了起来，用手指着甄宝贝的鼻子，后来又觉得不文雅，有失伟大光荣的人民教师风范，于是就站在床边，抱着膀。

    “你……，你怎么会有这种想法！我走了，你明天上不上课都给我打个电话！”

    说完，麻超群给甄宝贝倒了一杯清水，然后就离开了。

    晚上五点钟，钟点保姆穿着制服，提着服务包敲响了甄家的房门。

    鱼汤浓白醇香，飘起来的枸杞，点缀的适当自然，甄宝贝用勺子捞了捞，把鱼头提上来，用筷子扎了几下。

    “我不想吃！”

    保姆也没有强迫甄宝贝，只是用食盒细心地包好鱼汤，收拾干净饭桌，处理了碗碟，简单的打扫一下屋子，用服务包装好鱼汤，冲着甄宝贝说了句再见，就推开门走了。

    第二天，甄宝贝拖着书包，走进了教室，曾伟看见了，赶紧走过去，想帮甄宝贝拿包，甄宝贝错开曾伟伸来的手，伸手示意小黑不用过来，缓慢的走到了自己的位子上。

    上课，依旧是数学课，昨日的风波已然平息，老教师依旧神叨叨的讲述着枯燥的数学解方程，甄宝贝趴在桌子上，看着前边女生摇晃的马尾，看着讲台上老教师挥动的手臂，看着窗外摇晃的杨柳细枝。

    晚上，学校通报了对赵明天的处分。

    “初三十班赵明天同学，在学校无故殴打同一年级学生，造成极为严重的后果，学校特在此通报批评，并对赵明天同学处以记大过处分，载入学生档案！”

    之后，赵明天也在广播中，对着全校的师生做了检讨，并保证不会违反校园纪律。

    甄宝贝听了只是冷笑，合上桌子上的漫画书，冲着班级里的广播音箱轻声说了句，“放屁！”

    时间过得飞快，转眼就是三天，这三天赵明天也依着检讨里的郑重承诺，没有在找甄宝贝的麻烦，只不过午休吃饭是，楼梯里两人遇见了，赵明天都会翘着嘴角，而甄宝贝倒是安静稳重，快速的走过，绝不会给赵明天一个正脸。

    第四天，外出表演的甄勤勤回来了，一桌丰盛的晚餐，母子二人面对面吃的欢心。甄宝贝不会再母亲面前表露自己的任何消极情绪，他不想让母子间少之又少的温情场面染了污泥，他十分珍惜这种温馨，只有这个时候，他才会感觉到，他有一个爱他的妈妈，他有一个他爱的妈妈！

    从甄宝贝懂事起，这个家里就没有父亲这个可有可无的角色，无论生病还是过节，母子二人在吊灯下，相偎相依，母亲温暖的怀抱就是最好的安眠曲，甄宝贝会蜷缩进母亲的怀里，沉沉睡去，最后被母亲吃力地抬起，扔到床上。

    隔壁家的周阿姨在过春节时会端着热乎乎的饺子送上门来，据周阿姨说，这是祖先的规矩，过年要吃饺子！

    而甄勤勤欣然接下，请周阿姨一家三口到自己家来做客。

    周阿姨的先生周青州，自己创业开了一家网络公司，收入也是不菲，但是周青州每晚在八点后都会准时回家，就是在公司困难时期，这一习惯也不会被改变。

    周媛媛比甄宝贝小几岁，现在北区小学念六年级，每天放学都会准时到课外活动中心学习一个小时的钢琴，五点钟回到家就会对着满桌可口的饭菜，冲慈爱的母亲撒娇，周阿姨也会宠溺的一把将周媛媛抱起，吻一下自己宝贝闺女柔嫩的可爱脸蛋。

    [，！]