
    第十一章路易

    带着清纯气息的刘莹莺和风韵犹存的甄勤勤，两个女人一对姐妹，找了两架藤椅，坐在上面开始了兴高激烈的聊天，再也没有了粉丝与偶像之间的畅谈的影视和演技，而是女人家最根本的购物化妆，年龄三围，以及那点女人私密事儿。

    刘莹莺很快的就进入了氛围，可能聊私密也有类似酒精一般的麻痹作用吧，刘莹莺大胆的自曝了自己真实的年龄，三十三岁，早就在奔三道路上渐行渐远的妙人佳丽脸上不见丁点皱纹，不得不感叹联邦具有奇效的护肤品，真是年轻十岁不是梦！

    甄宝贝可是听得不耐烦，狠下心来，挪开了始终驻留在刘莹莺白皙大腿上的亮眸，跑回了酒店大厅，穿行在人群中狭小的缝隙里，纵览蜂腰长腿。

    午夜钟声响起，人们并没有哈欠连天，在酒精刺激下，大脑旺盛的分泌着令人亢奋激素，派对的火热才被点燃。

    游走在人群中的托盘侍应生，不由得晃了晃酸痛的手臂，看着客人走过，只好挺起精神，给客人满上了一杯，递了过去。

    甄勤勤和刘莹莺聊得尽兴而归，看着热闹的大厅，两人摇头轻笑，找了一处僻静的角落，坐了下来。

    刘莹莺有些饿了，从餐盘里拿起小巧的芝士蛋糕，咬了一小口，蛋糕在口腔里咀嚼着，刘莹莺还是忍不住开了口，声音含糊，而且刘莹莺怕出现蛋糕喷出的窘迫场景出现，也是微微张开嘴唇一角。

    “伦好锅啊，有简吵啊，看到宝宝了吗，叫他菲来，回房间吧！”

    甄勤勤仔细听着，冲着刘莹莺摇了摇手，站起身来。

    “不用等宝宝，他自己玩累了就会回去的，放心这小子机灵得很，咱们先回去吧，这里真不适合我！”

    刘莹莺赶紧把蛋糕塞进嘴里，伸出了手，被甄勤勤拉着站了起来。

    一打开客房的门，就看见甄宝贝正在玩着全息模拟游戏。

    “哟，你竟然回来了！”

    “吃饱了就回来呗，那像你们大人！”

    看到甄勤勤身边的刘莹莺，甄宝贝凑了过去，仔仔细细上上下下看了一遍，最后得出了结论，美！人美，貌美，身材更美！

    他开始和刘莹莺套近乎，一口一个姐姐美滋滋地叫着，而刘莹莺也很喜欢这个机灵的弟弟，两个人有说有笑聊得很开心。

    酒精刺激下所造成的亢奋状态持续不了太久，甄勤勤首先抵抗不住高龄带来的困倦，趴在床上睡着了。两个精力旺盛的年轻人最后也敌不过，大脑内部针对疲倦的深度调节，使得两个人卧在沙发上就睡着了，睡梦中的甄宝贝依赖的钻进刘莹莺的怀里，一只手更是肆意的伸进了刘莹莺的衣服里……

    第二天一大早，刘莹莺看着怀里蜷缩一团的甄宝贝，并没有把对方在自己身上肆虐的手掌拿开，只是眨着好看的杏眼，抿着嘴，用手指在甄宝贝后脑梳地利落的小辫子上绕圈。

    早餐被被送到了房间，三个人争抢着洗漱，甄宝贝仗着年纪小，毫不在意两位女性的眼光，挤到洗手池下就开始大开大合地洗漱。

    吃罢早餐刘莹莺向两人道别，甄宝贝带着不舍或是还杂夹着其他目的，抱住了刘莹莺，由于甄宝贝身高有限，脑袋正好够到刘莹莺的胸口，于是两个人的深情告别有些暧昧。

    傍晚，甄宝贝在房间里玩着全息虚拟游戏，甄勤勤捧着最新上架的言情小说有滋有味地阅读着。有人敲开了门，男人，四十岁，身着深青色的套装，稀疏的头发被整齐的梳在脑后，看起来像是贵族家庭的管家，这位管家冲着两人鞠了一躬开始讲话。

    “请问两位就是甄勤勤女士和甄宝贝吧，我受路易先生委派，邀请二位参加先生特意准备的晚宴的！”

    说完便低着身子，恭恭敬敬的立在那里不再说话。

    虽说不清楚这位路易先生是何许人也，但是既然盛重的邀请，也是要重视的，甄勤勤光是打扮化妆就用去了半个多小时，而甄宝贝倒是简单随随便便套了件衣服，摸出一双鞋穿上就同那位管家在门外等着。

    人靠衣装，女靠化妆，甄勤勤的一番耗时耗力的装扮彻底变了个模样，前一刻风韵犹存的少妇，现在已经身化云层，如落了凡尘的仙子一样。

    十分钟的行程，甄式母子在管家的带领下到了酒店的顶层，电梯门一开，就看见了实木的长桌，尽头坐着两个人，一男一女，男的燕尾西服，褐色的头发挂着银丝，看起来五十多岁的样子，女的则是低胸的晚礼服，散开的头发披在肩上。

    “莹莺！”

    甄勤勤看了一眼长桌尽头的美女，轻呼一句，甄宝贝却是没有太大表情。

    “对啊，甄姐姐，给你介绍一下，这是我父亲路易，他也是你的忠实粉丝啊！”

    甄勤勤没来得及说话，路易已经走了过来，抬起她的手，依着久远的礼仪，在甄勤勤手背上亲了一口。

    “你好，我是这家酒店的董事长，而珍妮，也就是莹莺，这是我唯一挚爱的女儿！”

    “啊，路易先生，你好，我是甄勤勤，这是我的儿子甄宝贝，谢谢您能邀请我们，我们感到很荣幸！”

    “哦，不不，作为你的忠实粉丝，今天能邀请到你，那才真是荣幸！啊，忘了介绍，这位是我的管家托马斯。”

    “托马斯先生，你好！”甄勤勤冲着管家点了点头，托马斯赶紧回礼。

    “两位，你们可是我的贵客，快快请坐吧！”

    路易绅士的给甄勤勤倒了一杯红酒，又走到甄宝贝面前和他轻轻的握了握手，并为其准备了橙汁。

    “昨天听珍妮说，见到了甄勤勤，我还以为她在说谎，而且她还说与你们成为了好朋友，要不是拿出照片来，我还真是不能相信，我怎么想到甄勤勤回来我这里大驾光临呢！”

    “路易先生，言重了，现在我已经不是二十年前的甄勤勤了，我现在仅是艺术团一名普通的话剧演员啊，您也不必太庄重，我和莹莺是好朋友，好朋友坐在一起就没必要拘谨，我们自然相处就是了！”

    路易一听眼睛亮了，赶忙点头。

    “对对，这话说得很好，我们就是好朋友，那么好朋友就不应该太拘谨，哈哈，勤勤，我可以这么称呼你吗？”

    得到甄勤勤首肯后，路易接着说，“勤勤，作为你的粉丝，与你如此面对面那是我无法想象的，二十年来，我是多么想近距离的看你一眼，今天终于满足了我的愿望，感谢上帝啊！既然今天我们是朋友，我就斗胆邀请你，能和我跳一支舞吗！”

    甄勤勤还没等回答，刘莹莺就抢了过去，“爸爸，还没吃饭呢，你这么着急跳什么舞啊！”

    路易听了才反应过来，红着脸冲着甄勤勤晃着手，“不好意思，我是太激动了，真的太激动了！”

    晚宴上，路易充分表现了疯狂粉丝的疯狂举动，一个大酒店的董事长，面对着自己心内最美好的存在，再也没了矜持，没了儒雅，他的眼中没了貌美如花的乖巧女儿，没了金碧辉煌的贵气酒店，只有曾经记在心里的圣洁仙女，甄勤勤！

    一场晚宴完全成了路易对甄勤勤的邀请宴，碰杯，跳舞，欣赏音乐，以及向自己偶像展示着几十年收藏的孤品字画，玛瑙陶瓷！

    甄勤勤更是被这种盛情撞击的身心疲倦，而甄宝贝却是开心的和刘莹莺在一边玩着全息游戏，直到零点钟声响起，路易才收敛了癫狂，结束了宴席，最后甄勤勤在甄宝贝的搀扶下，拖着疲乏的身躯回了房间，脑袋一碰到枕头，就开始了化学反应，沉沉睡了！

    刘莹莺看着难抑激动无法入睡的父亲，直摇头，拍了拍老路易的肩膀，“爸爸，你对甄姐姐不光是粉丝对偶像那么简单吧，我看你目的不纯啊！”

    “宝贝，珍妮，如果甄勤勤做你的母亲你会答应吗！”

    “什么，做我母亲，我……”

    刘莹莺故意拉个长音，搞得路易紧张兮兮，握着水杯的手掌颤抖着。

    “嘿嘿，我举四肢赞成甄勤勤做我的继母，父亲，努力吧，把甄勤勤娶回家，我看好你啊！”

    说完刘莹莺还把两条小臂立在身前，表示着支持，路易红着脸挥了挥手，刘莹莺吐了吐舌头，跑回了楼上的房间！

    接下来的几天里，路易千方百计的邀约甄勤勤。

    “勤勤，你看这种凝夏岛特产的椰子，它的椰肉可比普通的鲜甜，而椰汁更是美味，要不要尝一下。”

    “谢谢路易，只不过，这一路上我们已经吃了太多的东西了，我的肚子真的是难堪重负了，你不是说前边有加特别棒的自然美容会所吗，我们去看看吧！”

    这一天，甄勤勤收拾行李要回家了，母子俩被路易送到了停机坪，临行前甄勤勤走到路易身边，说了几句话，之后就看见路易面露喜色。

    母子二人上了飞机，冲着路易父女挥了挥手，刘莹莺眼睛噙着泪水，趴在自己父亲肩膀上，路易拍着自己女儿的后背，心里想着甄勤勤留下的那几句话！

    客运飞船带着不舍的一对母子回到了高山市，计程车跑得飞快，看着窗外办公楼里忙碌的职员们，甄宝贝笑了笑，心想：还是当学生好，假期长！

    三天后，甄宝贝接到了一个电话，胡文隽邀请自己吃饭！