
    第七章胡哥文隽

    胡文隽打量着进来的甄宝贝三人，最后目光留在甄宝贝身上，点点头放了下酒杯。

    “你就是甄宝贝吧，来，过来坐吧！”

    甄宝贝三人小心的走了过去，而韩大刚只是冲着胡文隽一鞠躬，就捂着鼓囊的裤兜离开了。

    胡文隽将三杯果汁放在甄宝贝三人面前，看着三个人局促的样子也笑出了口。

    “你们是怕我怎么，我就比你们年长几岁，你们就把我当成大哥，来，把果汁喝了！”

    小黑端起杯子，却再没动作，而曾伟一直看着甄宝贝，甄宝贝拿起杯子一口接一口的喝个不停，胡文隽连忙拉住。

    “我是你，让你喝果汁，不是吞果汁，着什么急！”

    甄宝贝直连点头，看了曾伟和小黑一眼，扭过头来要说话。

    “胡哥，咱第一次见面，就有事儿求你实在是欠妥，但是我们也没有办法，只能想了个仓促的办法。韩哥应该跟你说了，我们其实就想结识一下胡哥，也拜托胡哥能带带我们几个，虽说我们是初中生，没什么经验，但是我们潜力大着呢。”

    胡文隽只是抽着烟，一直听着甄宝贝讲话，一旁胡文隽请来的朋友也是好奇的倾听着，当知道对方这三个十几岁的小孩子要加跟着胡文隽混社会，都笑了。

    “哎，小弟，你知道混社会是什么吗，那是流血，那是伤痛，你一个学生不好好读书到这来，你是脑袋有病吧，要有委屈回家找你爸妈，他们可比社会爱你多了！”

    胡文隽瞪了这人一眼，这位脖子一缩，退到了远处，继续花天酒地去了。

    甄宝贝遭人取笑也是红着脸，一个高级中学学生出来混社会还真是特奇葩的一件事，日后要是让校方知道了，那可就惹麻烦了。

    “甄宝贝，小弟，刚才那人说的话不中听，但很有道理，你年纪轻轻就要混社会，这绝对不会是什么深仇大恨所逼迫，你也就是一时意气用事，头脑发热罢了，真等你混上了社会，你再想退出，那就难上加难了，劝你一句，别想不开！”

    甄宝贝低着头，一眼不发，他的确是一时冲动，自从被打后，他就觉得丢人，总想找回场子，支撑着他寻找胡文隽的动力就是那道屈辱。而今，胡文隽几句话，字字肺腑，直击本心，甄宝贝再想坚定混迹社会的决心也是没了力量。

    “胡哥，谢谢！”

    甄宝贝低着头，咬着嘴唇，一旁的小黑和曾伟也明显认识到了自身错误所在，也都低着头与甄宝贝站作一排。

    “哎，你们这些孩子啊，就是不懂事儿，要真是让你们混社会那可就是罪大恶极的事儿，小弟，这条路不是人人能走的，也不是好走的。你看你们每天有吃有喝，风吹不着，雨淋不着，多美的生活，好好珍惜吧，别忘了，你们是学生！”

    “恩，谢谢胡哥！”

    三个人狠狠地点头，胡文隽看在眼里，心里满是欣慰，他也是多么的想继续成为一名学生啊，可是事与愿违，只能一条道走到黑。

    “小弟，我挺喜欢你们的，以后有事可以来找我，老疤，帮我把人送出去！”

    老疤是胡文隽的左膀右臂，今年三十岁，一身并不健硕却爆发力十足的肌肉，剃了个光头，使得脑门上的几条伤疤显露无疑，一皱眉，脸上的横肉都在抽搐，外加上青红相间的纹身，整个人立在那里就是扑面而来的凶悍！

    老疤一伸手打开包房的门，甄宝贝三人回身对着胡文隽笑了笑，随着老疤离开了包房。

    走廊里衣着暴露的妩媚娘们开始着觅食行动，游走在各大包房里，男客人也乐得这帮女人胡闹，有动心的还走到了妩媚娘背后，上下其手的摸索，两个人纠缠在一起，不一会就携伴而出，奔**去了！

    还真有瞧得上老疤的，走过来径直扑进怀里，双臂自然环住老疤的腰杆，“疤爷，今个儿破个例，让妹妹好好服侍你！”

    “滚！”，老疤一瞪眼，身子一拧，双臂借力，就把妩媚娘甩到了身后，好在妩媚娘反应快，要不真会拍在地上。

    妩媚娘动动胳膊，眼睛盯着老疤，倒不敢发作只是瞪了一眼就离开了，也许是心性作怪，临了还在甄宝贝屁股上摸一把，甄宝贝一激灵，看了眼向自己抛媚眼的妩媚娘，脸色骤变羞红。

    “走吧，都是些千人骑的婊子，当不了真，也没个好滋味！”

    老疤揪了揪甄宝贝的脸蛋，看着远去的妩媚娘撇着嘴。

    “嘿嘿！”甄宝贝三个人都是傻傻地笑了一声，继续跟着老疤走。

    无巧不成书！

    老疤带着三个人从走廊里大步走去，对面来了一伙人，为首那人一身运动装，方脸寸头，二十来岁的年纪偏要皱着眉头，弓着身子一副老人作态。

    这位身旁还有一人，一米七左右，身子壮实倒是梳了个分头，还特意喷了摩丝，弄得油亮，关键是这位年纪轻轻，就是十来岁左右，正是赵明天，而那位运动装青年也的确为鲍天昊。

    仇人见面分外眼红！

    小黑早就按不住性子，攥紧了拳头就冲了过去，不由分说挥向赵明天的鼻子，鲍天昊身后的几名手下那里答应，纷纷上前一步，挡在了小黑身前，一伸腿踹向小黑的肚子，这要是结结实实的踢上，小黑可就算惨了！

    老疤应着胡文隽的话，送三个人出去，现在哪容得别人撒野，一个箭步冲上去，伸出拳头就砸在了踢来的大腿上。

    这位打手那里受得了老疤铁拳的一击，痛叫一声收回了腿，刚想骂几句，看到老疤的脸就不敢言语，转过头来看向鲍天昊。

    “老疤，什么意思！”

    “豹子，什么意思！”

    两个人同时出声，鲍天昊目视着老疤，而老疤则是走到了鲍天昊面前，俯视对方，两人互不相让！

    “这小子挑事儿，还不许我动手吗，老疤，闪一边去！”

    鲍天昊推了老疤一下，没推动，鲍天昊眯起了眼睛，目光扫向甄宝贝三人。

    “豹子，这三位是虎哥的朋友，虎哥叫我照顾着，有什么事儿别在这儿扯，找虎哥去，让开，别挡道！”

    说完，老疤就扒着鲍天昊的肩膀，想要把对方挪开，而对方小弟哪干，七八个人走过来，包围了老疤四人！

    老疤环视四方，虎眼圆瞪，开口若惊雷。

    “小兔崽子，长能耐了，给我滚一边去，别烦老子！”

    八个人无动于衷，纷纷看向鲍天昊。

    鲍天昊点了点头，拍开老疤放在自己肩膀上的手，眼睛不经意瞥了甄宝贝一眼，正好与甄宝贝四目相对，有雷光闪过！

    “老疤，别什么事儿都找胡文隽，他是虎，我还是豹呢，不就是有七爷撑着呢吗，整天里谁也看不起谁，真当他是大爷，谁都得顺着，要知道，铜钱帮涛哥的，可不是七爷的！”

    老疤听了这话开口就笑，走上前搂住了鲍天昊的脖子。

    “嘿嘿，这话要是七爷听见了又得骂的你狗血淋头，你可是不尊重七爷啊，虽说他老人家不再掌权，但可是咱铜钱帮的老爷子，辈分最大呢，别家老大见了面也得恭恭敬敬叫一声，怎么到你这就成了嘛不是的糟老头子了！”

    鲍天昊推开老疤，瞪了他一眼。

    “别放屁，快滚蛋，别挡老子！”

    说完不理老疤，领着手下和赵明天就离开了，自始至终，赵明天的视线就没离开甄宝贝身上。

    “姐夫，甄宝贝那小子是找帮手呢，咱们是不是……”

    鲍天昊看了自己这位小舅子一眼，越看越来气，自己这小舅子真是不争气，三天两头就要惹事，还好有自己给他摆事儿，要不早就给人家堵墙角好揍了！

    当初赵明天这家伙说被欺负了，鲍天昊知道他的小心思，不想帮他，可是自己那败家媳妇儿，心疼弟弟，躺在枕头旁就是一顿唠叨，后来鲍天昊听得烦了就答应了。

    而今天遇到了甄宝贝也是个意外，他没想到，甄宝贝与自己的宿敌胡文隽还熟识。

    “担心个屁，他胡文隽会因为一个毛头小子跟我对着干，虽然我俩不对付，但也不会因为这样的小事就起了大冲突。小明，你放心，那个叫甄宝贝的小子，我会叫人照顾的，没麻烦！走，玩去，新认识个妹妹呢，可得玩好喽。哎，记着啊，回去别告诉你姐！”

    “靠，瘪犊子，他也配跟虎哥做对手！”

    老疤看着走远了的鲍天昊，啐了一口，拉着甄宝贝三人往外走。

    [，！]