
    第八章找麻烦（一）

    甄宝贝从麻超群办公室出来，就一路小跑，飞奔进了教室，看着自己久别竟落了灰尘的凳子，他心疼地吹了吹，扯过来前位女生的外衣抹干净了灰土，一屁股坐在上面，嚯，真舒服啊！

    “宝哥！”

    “宝哥！”

    声音此起彼伏，从教室各个方位传过来，最后合拢一块，二十来个人以甄宝贝为中心，扇面散开。

    “宝哥，你没事了吧，哥几个都惦记是回事儿，想看你去，就怕打扰到你！”

    “嘿嘿，没事儿，不就是挨了顿揍，住了回医院，不当事，谁还没个意外！”

    “宝哥，这事儿咱也是怂，你放心，那赵明天好不了，哥几个这么多人，玩都玩死他！”

    甄宝贝看了那人一眼，走过去，拍一拍肩膀。

    “哎！这事儿就算过去了，也别放在心上，放心，宝哥心里记着呢！”

    “不是，宝哥，关键是赵明天……”

    “哎哎！行了，快上课了，大家就都回去吧！”

    中午的太阳总是有那么大的魔力，熟睡的甄宝贝骤然转醒，推开盖在脑袋上的外套，晃了晃脖子，扭了扭腰，穿好衣服就出了教室，直奔食堂。

    甄宝贝是最后一个出教室的，看着楼道口拥挤的人流，他顿了顿脚步，等到人潮稍微弱了些，他走过去，寻了个缝隙插了进去，在推搡中缓慢移动。

    甄宝贝晃着脑袋在人流中一点一点的挪着脚步，身后的人群冲来一股股的大力，险些让他失去平衡，他回头瞪了瞪眼，喊出了口，“别挤，慢慢的，着什么急，赶着投胎啊！”

    显然甄宝贝这番话在嘈杂的人流中没能起到作用，声音传出后就被多种杂音冲击，逐渐削弱。甄宝贝的声音在大人群中没能起到作用，但是落在有心人耳中，可就是又一番事了。

    赵明天一米七几的个头，在人群中很显眼，周围更是狐朋狗友凑作一团，学生们看到如此另类的一伙人也不想招惹，纷纷避而远之，让出了一块空地。

    赵明天站得高看得远，听到甄宝贝声音后，赵明天循声而望，看见了左拥右挤，摇头晃脑的甄宝贝，赵明天顺手一指，“过去！”

    有认出来甄宝贝的，擦着拳头贼笑，还有不知情的，但也都坚决地执行着赵明天的指令，一窝人大摇大摆的就挪到了甄宝贝身后。

    甄宝贝一心看着前方，没理睬背后，而后面的赵明天也没打算让甄宝贝看见，扒拉开挡在身前的学生，露出来甄宝贝后身，赵明天拧着脸奸笑，抬起腿，对准甄宝贝屁股就是一脚。

    一直没有防备的甄宝贝突然后身受了大力，一下子身子不能平衡，一头栽下楼梯，还好人群密集，甄宝贝整个身子扑在了前边女生的背上，那女生也惊呼一声撞在了前边同学的身上，于是以甄宝贝为起点，形成了一连串的多米诺效应。

    好在万幸，栽倒了十几个人都没有受重伤，只是擦破了皮，磕青了膝盖，甄宝贝扶着栏手站了起来，转过头来，看着笑眯眯的赵明天。

    “我叉你妈！”

    赵明天一听脸色一变，身旁的随从们也都围向甄宝贝。

    “怎么，甄宝贝，爽不爽，以后还想不想玩！”

    “我叉你全家，你屎吃多了吧！”

    说完，甄宝贝撸上袖子，就要冲过去，对面赵明天十来个人也围住了甄宝贝。

    这时候，被推倒的甄宝贝连累到的十几个人站了过来，这十几个人的同学也受着招呼，围了过来，一时间，楼梯被两伙人堵住了，楼上的下不来直埋怨，楼下的上不去直骂街！

    事情很快惊动了楼内的教师，几名老师快速的走来，在外围了解到情况后，就要穿过人群，上来平息了事。

    赵明天见事情越闹越大，怕不好收场，于是招了招手，十几个人快速的散却，而力挺甄宝贝的这伙人不依不饶，缠住了走过来的老师，而甄宝贝却不想惊动老师，也是自己一个人回到了教室。

    晚上回到家，甄宝贝就给曾伟打了个电话，两个人聊了半天，也是没能拿出一个解决办法，无奈，甄宝贝按了挂机。

    一杯，两杯，三杯，甄宝贝喝了将近两升的橘子味汽水，他深深地吸了口气，拿起电话，掏出了放在书桌抽屉里的那张名片，名片署名胡文隽！

    “胡哥，我遇到了麻烦，想请你帮个忙……

    甄勤勤早上留了一张字条：外地演出，照顾好自己，给你请了个保姆！

    在离开钱家时，甄勤勤真是奔着一个良母去的，每天把甄宝贝抱在怀里，都是满心的幸福，等到孩子大了，甄宝贝变得顽劣淘气，甄勤勤也不怪罪，觉得儿子只要高兴就好。

    后来甄勤勤加入了市艺术团，成为话剧演员后，甄勤勤再一次回到了表演生涯，也再一次的爱上了表演，她喜欢这种体味人生的表演过程，她陶醉于每一个角色，沉醉于每一个故事，她已经离不开舞台了。

    当甄勤勤痴醉于话剧表演后，再也顾不得家庭，偌大的屋子只有六岁的甄宝贝一个人，摆弄着积木，玩偶，看着电视里上演的儿童剧，母亲轻拍儿子的脑袋，嘴里说着，“臭小子！”，甄宝贝会趴到电视上，用手摸着画面里饰演母亲的演员，叫着，“妈妈！”

    甄宝贝每天四点半放学，经过二十五分钟的车程，大概五点到家。邻居周阿姨每天都守在门口，掐着时间，到了五点零五分，准时跑到门口，一开门就是俏生生站在眼前的明珠宝贝！

    甄宝贝会扔下书包，跑到周阿姨家，拽着周阿姨的胳膊，摇来摇去，抢着跟那位明珠宝贝周媛媛撒娇，“阿姨，我妈没在家，给我做烤大排好不好！”

    周阿姨做的烤大排是甄宝贝吃过最美味的食物，再配上一碗牛肉柿子汤，那便是人间极品！

    吃过饭甄宝贝就会客气的给周阿姨鞠上一躬，随后就要离开，周阿姨会好心挽留，但是甄宝贝必须得回家了，因为妈妈回来了，他要给妈妈烧水洗脚，这样妈妈就会冲着甄宝贝笑一笑，这就是甄宝贝认为最幸福的事！

    这样孤单冷寂的生活，甄宝贝已经习惯了，他十岁开始自己尝试做饭，九岁自己就已经可以洗衣服，八岁上街买菜。

    甄宝贝太习惯一早起来床头闪现的便利纸条，太熟悉聘请来的保姆，善意恭敬的眼光。

    对于儿子的孤僻，甄勤勤有所察觉，她也知道原因在于自己，但是她错误的估计了甄宝贝对呵护关怀的强烈渴望，甄勤勤认为只要极大的满足甄宝贝的物质生活，或许可以转变甄宝贝的孤僻性格。

    的确，甄宝贝转变了，只不过是不一样的转变！

    甄宝贝拿着大把大把的联邦币，带着酒肉知己，狐朋狗友，开始肆意无度的消费，金钱如若厕所卫生纸一般，被随意撕扯，消费！

    最后，甄宝贝成了众人眼中的坏学生，成了闷骚坏贱的学渣！

    七点半，学生陆续的进入教室，麻超群挎着皮包，跟同学有说有笑的走进教室，一看到角落里的甄宝贝，瞬间拉下了脸。

    八点钟，准时上课，第一节是数学课，男老师五十来岁，头发已经花白，眯着眼睛翻开了教科书。

    “把书翻到四十三页，来看一下，今天我们……”

    数学课，枯燥乏味，老教师讲的也不生动，整堂课昏沉无趣，静谧的放个屁都能听到。学生们翻着教科书，右手提着笔，飞速的记着课堂笔记。

    看了看窗外，操场上着体育课，学生们在体育老师督促下，绕着跑圈。

    甄宝贝站起身来，没和数学老师打招呼，开门走了出去，男老师瞥见是甄宝贝，也没搭理，继续在晶屏黑板上画着图像，描着坐标。

    [，！]