
    第十二章七爷的寿宴

    海东青，是高山市唯一一家专营野味的酒楼，尤其是招牌菜：跳腿儿，为老熟客所追捧，胡文隽就把聚餐的地点选在了这里。

    三楼最里的包间，翠柳阁。

    一推开门就看见包房里头坐满了人，飘起来的二手烟气充满整个房间，甄宝贝捂着嘴直咳嗦。

    胡文隽见甄宝贝来了，就叫人让开，给自己旁边加了个凳子，让甄宝贝坐过来。

    “来，介绍一下，你们有的也认识了这位小兄弟，现在重新介绍一下，他叫甄宝贝，是我的小老弟。”

    所谓饭局很简单，就是吃饭喝酒。

    酒杯里辛辣的高度白酒随着手腕的倾倒动作，流入嘴中，苦涩酥麻的感觉充斥了整个口腔，动了动舌头咽下酒水，就是一条火线行走在食道里。

    酒过三巡就是大吹大擂。

    三五成群的搂在一起，互相讲述着夸大了事实的黑道经历，吹牛成了一种酒后的惯例，当惯例流行起来，变成难以摒弃的习惯，人们就开始为了吹牛的习惯，对吹牛的内容进行攀比，总之就是，你要是挨了一刀，我就是挨了两刀，你要是重伤住院了，那我就是拉到火葬场的途中醒过来，越吹越没边，越侃越离奇，但是借着酒意，这种浮夸的吹牛比赛倒成为了带动气氛的最佳活动。

    最后是老疤亲自把甄宝贝送上了计程车，悬浮车平地而起，浮到了十三米的规定轨道上，推动器开动，计程车走开了。

    “胡哥，刚才接到的消息，七爷寿宴改在三天后，咱们准备准备吧！”

    新贵人饭庄，是平和区最大型的综合类高端酒店，作为铜钱帮德高望重的元老，七爷的寿宴被选在这里。当晚，新贵人被包场，几百名身着黑衣的铜钱帮打手立在新贵人的各道出口，防范着一切可能发生的危险状况。

    七爷在手下的簇拥下走进了新贵人的大厅，大厅里摆了不下一百桌，老爷子喜欢热闹，于是就有人特意安排了几名歌手在大厅中央的舞台上激情的演唱着。

    “行了，行了，都坐下吧，今天你们能来我很高兴，谢谢你们！”

    胡文隽搬过来松软的沙发椅，扶着七爷坐在了上面，七爷拍了拍胡文隽的胳膊，示意他落座，胡文隽冲着身旁的老疤点了点头，老疤一拍手，站立的黑衣小弟们关紧了门。

    “好了，诸位，今天是七爷七十岁的寿宴，人生七十古来稀，就凭此，咱们就得敬七爷一杯酒！”

    “好”

    大厅里的人都站起身来，举杯示意，胡文隽看了对面的鲍天昊一眼，鲍天昊晃了晃脑袋，指了指酒杯，端起来一饮而尽，胡文隽笑了笑，敲了一下酒杯，也一饮而尽！

    主客落座，七爷为主位，旁边挨着宁涛，宁涛的右手边又是鲍天昊，不知为何，一向准时的宁涛今天竟然还未到，坐在七爷右手边的胡文隽给鲍天昊抛过去询问的眼神，鲍天昊耸了耸肩，那拿着筷子夹着鱼肉，并不回应。

    “不用管，会来的，会来的！”

    七爷对着胡文隽摆了摆手，示意他不用着急在意。

    “你们杯子里没有酒的满上，来，老头子我敬你们一杯。”

    七爷今天很高兴啊，满面红光，平日里佝偻的身子也挺拔不少，枯糙的右手抓着酒杯，旁边的胡文隽赶紧满上了七爷爱喝的陈年酱香酒，七爷把酒杯举到了胸口，十分豪气的一仰脖子，干了满杯的酱香酒。

    大厅里突然奏起了大声的音乐，中央舞台上的那名歌手也退了下来，灯光转暗，众人也意识到了会发生什么，都合着节拍的敲着桌子。

    “砰，砰，砰砰！”

    两分钟后，一道追光投到了七爷的身上，大厅的灯光恢复了明亮，七十多名衣着妖娆性感的美女推着七层的蛋糕塔走了出来，围着七爷转圈子，而且这帮美女事先被授意，走过路过七爷身边的工夫，纷纷把圆滑的屁股招呼向七爷。

    老头子过寿很开心，而且还有这么多漂亮的姑娘，七爷的眼睛在姑娘们臀部刮了一层又一层，手指更是不经意的跳动，如有实物一般的把玩。

    大厅燃起了虚拟的焰火，霓虹灯闪耀不止，七十名美女扯掉了围在腰际的淡蓝色薄纱，在音乐节奏下，**起舞。

    大厅的正门被打开了，宁涛带着三名手里拖着一个大箱子的手下走了进来。宁涛这人五十来岁，微秃的脑袋上扣了个灰黑色的棒球帽子，永远的藏青色套装，利落得体，手腕上束了一串紫檀木的念珠，面色黝黑，留了一抹八字胡，一张开嘴就是满口的黄牙。

    “嘿，七爷，来晚了，就在这儿请个罪。兄弟我今天人来礼到，来打开了，让七爷瞧瞧，合不合心意！”

    三个手下打开了箱子，从里边捧出来一样半米的雕件。

    “七爷，这是涛子托人弄来的大珊瑚，找了个老工匠，给七爷您雕了个不老松，现在拿来就是祝福老爷子你不老青松，万寿无疆！”

    七爷被胡文隽扶着到了不老松的前边，抬起手来摸了摸剔透的松枝儿，连说了三声好。

    “好好好，涛子有心了，我很喜欢啊，小胡，拿酒来，我冲这尊雕件就得敬涛子一杯！”

    两个人一饮而尽，收拾好珊瑚不老松，就相继落座，而宁涛的到来也使得酒宴到了一个**，高山市的各大堂口里有名有姓的大佬杠头，纷纷向着七爷敬酒，宁涛就在一旁陪着，两个小时后，这些捧场的大佬们也都离开了，偌大的黄金寿宴大厅就剩下铜钱帮的自家人了。

    没有了外人，宁涛也不再可以的强装热情，安安静静的坐在那里，看着手底下的兄弟们给七爷敬酒，鲍天昊则是坐在了宁涛旁边，筷子不停地夹着鱼肉扔进嘴里。

    老疤走到了胡文隽的面前，耳语了几句，胡文隽听了之后眉头紧锁，用余光扫了鲍天昊一眼，看着对方还在吃着鱼肉。

    “静观其变吧！”

    老疤也没再出去，直接站在胡文隽的身后，一双牛眼紧盯着鲍天昊。

    过了几分钟，一名手下走向鲍天昊，老疤看见了就像过去，胡文隽使了个眼色，老疤不好违抗就呆在原地，只是双拳紧握。

    那名手下凑到鲍天昊耳边也说了一句，鲍天昊听完后一挑眉毛，看着紧盯着自己的胡文隽一眼，冲着他笑了笑，胡文隽没做表情，身后的老疤倒是哼了一声。

    鲍天昊叫过来手下吩咐了几句，然后继续坐在椅子上，大口地吃着鱼肉，胡文隽眉头皱的更紧了！

    二十分钟前，老疤领着手下在大厅外守门，看见了鲍天昊的手下丁海峰在挑逗着一位女服务员，这就是个惯常的事儿，关键是老疤一直就瞧不上和胡文隽不对付的鲍天昊，因此这种厌恶的情绪就被他迁移到了那个小弟丁海峰的身上。

    “守门儿就守门儿，消停的，瞎搞什么，一点儿规矩不懂，真是什么熊玩意儿带出什么瘪犊子！”

    老疤瞧不上鲍天昊和他的手下，同样，丁海峰这些个手下也是讨厌胡文隽，老疤一句话勾起了对方怒火。

    丁海峰推开女服务员，带着几个人围了过来。

    “你几个意思，肛瘘啊，没事放什么屁！”

    老疤听了这话哪能答应，上前一步，趁着对方不注意，上去就是一脚“嘴巴干净点，你以为是马桶呢，胡乱排便！”

    还好老疤有着分寸只是提到了对方的膝盖上，丁海峰站立不稳半跪在地上。

    丁海峰叫了一句“干！”，两伙人就有大打出手的架势。

    其实这两边心里都盘算着账，先动手的一方指定是理亏，日后追究其责任免不了家规伺候，于是所有人心里面算着小账，却不敢轻举妄动，于是两伙人都在那里吹胡子瞪眼睛，却没有实质性的动作，都在那里干站着！

    “老疤，你是个什么东西，就是七爷的大狗的小狗，你还敢踢我，告诉你，豹哥知道了你可吃不了兜着走，以后小心点儿，说不定哪天就莫名其妙的挂掉！”

    丁海峰嘴里大口地喷着吐沫，离得近的都嫌恶心退了几步。

    老疤听对方这么说，咬了咬牙，旋即转颜大笑，回过头去跟手下吩咐了几句，然后便是迫不及待的冲上去，扑在丁海峰身上，抡起了拳头狠狠地拍在丁海峰脸上，打人就打脸，打脸伤自尊！

    “嗷嚎起来吧，小犊子，爷爷打死你！”

    老疤一只手摁着丁海峰的脖子，另一只手展开，就抡圆了大巴掌在丁海峰的脸蛋上利索的掴着。

    领头的动起手来，手底下兄弟也自然上阵，刚才老疤暗中嘱咐手底下人，等到自己冲上去的时候，一定要死死地牵制住对方，于是领着老疤的命令，在场的八个人冲过去也不做大动作，只是紧紧地抱住对手的腰杆，让对方无法动弹。

    丁海峰见不到来援只能被动的挨打，老疤下手极有章法，不再要害地点锤击，只在明面上显眼的地点动手，目的就是让丁海峰丢一丢人！

    老疤卯足了劲在丁海峰身上痛殴了五分钟，再一看丁海峰，裂巴嘴，青肿脸，以及流着鲜血的鼻子，真是没了人样。

    老疤得手后就不再耽搁，冲着手下摆了摆手，自己一溜烟的跑回了大厅，凑到了胡文隽的耳边把经过大概讲了个遍。

    胡文隽听了之后也觉得头大，这件事可是真不好处理啊！

    [，！]