
    第十五章初恋都是短暂的

    高山一中。

    在一种热情洋溢的初三生活中，学生们刻苦的学习着，钢笔里的墨水流的飞快，日子也是一天天的流过，转眼又是四月份，小草吐出了第一抹绿色，花儿有的已经开放了。

    这种春意躁动下，学生们再也没了心思学习，纷纷趴在窗台，望着绿黄相间的草。麻超群也不再强制地要求学生听课，他也陪着学生们静静地观望。

    “不如，下个周末我们去郊游野炊吧！”

    一个星期相对于时间飞逝的初三来说，更是白驹过隙一般，眨眼间到了周末。一大早，一辆大巴浮在空中，载着一班师生赶赴风渡坡。

    大巴平稳落地，门一开，学生们就迫不及待地冲向草色遥看近却无的草地，三三两两的搭着手，安置好了帐篷，在麻超群的帮助下，架好了最原始的烧烤木炭炉，只不过不是热效率低下的已经绝迹的木炭，而是环保的聚能处理的固态氢块。

    有闲情雅致的已经开始扔钩钓鱼，坐在岸边，看着河水缓缓流淌，扣着一顶遮阳帽，简简单单却是独具情趣。

    活泼好动的已经领着大队的女同学四处奔走，试图找到野兔或是松鼠。

    甄宝贝铺了一层软毯，躺在地上，仰望着天空，右手边放着盐渍的花生，一颗颗的放在嘴里，咀嚼起来，香味在嘴巴里流转。

    一道声音穿透了不寒的春风，钻进了甄宝贝的耳朵。

    “有人落水了，救命啊！快来人啊！救命！”

    麻超群听见了呼救声，赶紧放下手里的烤架，奔了过去。

    啪！

    有人跳进了河里，初春的河水早就没了刺骨的冷冽，但打湿衣服后，还让人起上一层的鸡皮疙瘩。

    甄宝贝奋力的游到了爱丽丝的身边，此时的爱丽丝已经意识模糊，看着一团人影，在求生意识的鼓动下，她伸出手来，紧紧地揪住来人的胳膊。

    甄宝贝险些被爱丽丝拖下水，他拍了拍爱丽丝的脑袋，示意她放手，但是爱丽丝已经丧失里思考的能力，甄宝贝只好用力掰开爱丽丝的胳膊，绕到她的背后，环抱住对方的胸口，手脚一荡一荡的游到了岸边。

    一上岸，全班的师生围了上来，裘善仁蹲在地上，翻了翻爱丽丝的眼皮，叫过来甄宝贝。

    “按着她肚子，让她把污水吐出来，然后给她做人工呼吸，人工呼吸应该会吧，安全课教过了！”

    甄宝贝脱下湿漉漉的衣服，走过来把手放在爱丽丝的肚子上，点了点头。

    “恩，我会！”

    等到爱丽丝吐干净了污水，甄宝贝俯在了爱丽丝身前，口对口人工呼吸。湿湿的，软软的，滑滑的，唇对着唇，两个人气息交融。

    几分钟，爱丽丝转醒，看着满脸关心神色的同学和老师，她笑了笑。

    “谢谢大家了！”

    由于突发的事件，自然这场郊游也就仓促结束，大家帮着把爱丽丝抬上了车，大巴腾空而起这本市中心的第一医院。

    第二天，在医疗机器人严格缜密的诊断下，爱丽丝身体并无大碍，可以出院了，而麻超群也特意给了爱丽丝三天的假，让她好好休息。

    初见时，你我四目相对，没有电闪雷鸣的狂烈，平淡地出奇，平淡的有如耕种一般，将一颗种子简单直接地深深植下。

    一次擦肩而过，留下了气息，像是行走在花丛间吐纳这芳香一般，沁然又甜蜜的气息，闯进了肺腔，我拼命地呼吸，只想把这气息塞满胸腔，将你纳入心房，因为你是我最爱的姑娘。

    我爱你，就如锄作般潇洒，视若珍宝地将果实收起，小心翼翼地抱在怀里，生怕着凉。

    我多想伴在你的身旁，看你时而娇羞时而顽劣的模样，看着你发丝飘扬，可以大声说出，“这是我爱的姑娘！”

    总有一天，我会抱紧你亲吻你，那时我笑的放肆又张扬，因为你是我的新娘！

    这是曾伟不知道从那里寻到的肉麻情书，甄宝贝叠得规规整整的送到了爱丽丝的手里。

    时间过得快啊，甄宝贝死缠烂打了爱丽丝几个月，最后终于得到了回复。

    “我们太小，不懂爱情，我拿你当好朋友，你也拿我当好朋友吧！”

    甄宝贝张大了嘴，真心想回上一句话，“好朋友？在俺们男人的观点中，男女之间就没有纯洁的朋友关系！”

    甄宝贝一向不是一句话两句话能打倒的，他挺直腰杆依然坚决坚定的执行着自己把女神变成女人的伟大计划，这种锲而不舍的精神最终也没能打动我们冷酷的爱丽丝小姐。

    一个月后，麻超群冲进了班级，拿着一张通知布告单，激动难耐。

    “同学们，有好消息，天谷州的华盛顿高级中学招生办的老师来到了我们学校，他们将会在我们学校组织面试和笔试，通过的将会被华盛顿中学录取。同学们，华盛顿中学可是我们联邦最好的几所中学，大家一定要把握机会啊，具体的招生细则就在我手里，来你们拿过去看看，有兴趣的就报个名。”

    一个星期后，华盛顿中学来了三十名教师，负责学生的招录工作。十八班一共有三名学生报名，徐天华，斯维特拉娜，还有爱丽丝。

    面试进行了一个下午，通过的同学会在第二天进行笔试。可能是徐天华太过腼腆了，面试的教师毫不留情的把他刷掉了，而两位女生则通过了。

    星期五，阳光明媚，学生们在布告栏前排起了长队，经常会出现欣喜若狂的尖叫声，甄宝贝凑了过去，四处穿梭插着队到了布告栏的面前，上面十几张通知单，甄宝贝耐心地寻找着爱丽丝的名字。

    “同学，你不要挤好不好！”

    甄宝贝抬头看了对方一眼，嘴里回了句，“中！”，然后直接绕到对方身前，脑袋贴着通知单找寻着。

    那名学生一拍甄宝贝肩膀，甄宝贝不作反应，依然仔细的寻找着。就在这名学生把手搭在甄宝贝腰际想要把他推出去的时候，甄宝贝猛地回头，吓了对方一跳。

    “嘿嘿，谢谢啊，我找到了，你请便，打扰了！”

    说完，甄宝贝一咬牙，拿出排山倒海的气势冲出了密集的人群，一路上不知道踩掉了多少双鞋。

    “通知出来了，很准啊，爱丽丝和斯维特拉娜都被录取了，看来此女注定与我缘浅啊！”

    曾伟走过来，理了理甄宝贝凌乱的小辫子，给甄宝贝递了一根冰棍儿。

    “嗨，天涯何处无芳草，爱丽丝她算个鸟啊！”

    小黑放下了手里的篮球，一屁股坐在上面，吞吞吐吐的说了一句话。

    “宝哥，伟哥，有个事儿，我得说，那个，华盛顿中学看中了我的篮球技能，也要把我招录走，一个星期后就得到校报道了……”

    “真的！恭喜你，到了那边有人欺负你，就得给我俩打电话，保准飞过去揍他！”

    “哎，中！”

    三个人抱在一起，吃着一根冰棍儿。

    甄宝贝回到了班级，坐在爱丽丝的旁边。

    “你很厉害啊，竟然被录取了，恭喜你啊！”

    “谢谢你，甄宝贝！”

    “也很好，去了天谷州起码也没有了我烦你，但是就着这样漂亮，还得有上心的，你可得记住了，长得没我帅的，直接忽略了！”

    爱丽丝扑哧一乐，小马尾鞭子晃到了甄宝贝眼前。

    “你不会是否认我的帅气吧！我可是实力派的帅！”

    爱丽丝转过头深深地看了甄宝贝一眼，眨了半天的眼睛没说出一句话，看到了甄宝贝一撅一撅的小辫子，她伸过手抓了起来。

    “你这辫子，虽然另类，可是真不好看，剪了吧，留给我！”

    一把剪刀，一缕小辫，一只纤手。

    小辫子掉在了爱丽丝的手里，被精美的手帕包了起来。

    五天后，高山一中被录取的学生在华盛顿中学教师团的带领下，踏上了开往天谷州的飞船。

    甄宝贝，曾伟，小黑三兄弟抱在一起。

    飞船按时起飞，甄宝贝看了一眼爱丽丝，晃着利落的杨梅头，微微一笑，爱丽丝挥了挥手，解开束缚头发的系带，长发飘飘。

    爱丽丝走了，没带走一丝云彩。

    甄宝贝也报考了一所本市的私立高中，汤姆逊私立高级中学。

    [，！]