
    第十六章痛下杀手

    尊爵娱乐城，服务生撅着屁股，扭扭哒哒的在走廊穿行，过路的男性客人瞪大了眼睛，想要看出花来，女宾客尽是撇着嘴，冷着脸。

    “豹哥，今天来了个新妹妹，要不要叫来？”

    “新妹妹也是个妹妹，叫来也不好用，不必了！”

    鲍天昊掐灭了香烟，看了看腕表，皱着眉头，叫过来小弟吩咐了几句。

    “涛哥怎么还没来，你上楼看看！”

    不到十分钟，小弟跑了回来，点了点头嘴里说，“涛哥来了！”

    鲍天昊站起身来，带着一干手下守在了门口，不一会儿宁涛怀里搂着一个丰腴妇人走了过来，鲍天昊赶紧走过去，牵起了夫人的手，看着宁涛。

    “涛哥，你来了！”

    宁涛拍了拍鲍天昊的肩膀，揉着腰杆笑了笑。

    “行了豹子，让你妈休息去吧，刚才也忙的累了！”

    “哎！”

    鲍天昊牵着妇人走进了尽头的一处房间，叫过来服务生吩咐了几句，又跑回了包房，坐在宁涛身边。

    “涛哥……”

    宁涛摆了摆手。

    “又没有外人，不用这么称呼！”

    “恩，干爹，这次叫你来是有事儿要说啊！”

    鲍天昊提了一壶茶，给宁涛倒上。

    “你还是想说虎子的事儿，我都说了，都是自家人，虎子也是当初我招来的，现在你俩闹的不合，说说，给帮派添了多大的麻烦！”

    “干爹，也不能这样说啊，他胡文隽是铁了心的跟我决裂，死命的找我麻烦，我拿他当自家人，人家可不认这门亲，卯着劲的要整我一番，你说，我要是认怂装孙子，那他胡文隽不得蹬鼻子上脸，到时候，再有七爷老家伙撑腰，干爹就是你都压不住了。”

    鲍天昊越说越激动，抬起茶壶，对准壶嘴就灌了满口。

    “干爹，现在胡文隽和我抗着，那边还有七爷那个老不死的撑腰，而干爹你不偏不倚中间图个自在，等我输了阵势，到时候铜钱帮可就得是七爷老不死的掌中之物了！”

    宁涛“咚”的拍下了茶杯，皱着眉毛看了鲍天昊一眼。

    “别一口一个老不死的，对七爷尊重点，那是咱铜钱帮的元老！”

    “元老个屁，不就是争夺帮主位子失败了，给他安了个舒心的位子，叫他宽心，也没想到老家伙身体好，耗死了上任帮主，现在人老心里有计量，还想过一把帮主的瘾，急着扶持根系，好拉你下台嘛！干爹，你也就是拗不过那个理，依我看，趁着现在对方羽翼未满，先下手为强，搞死老不死的，那就没了祸患，帮派也稳定了！”

    宁涛听了这话，大口吞了几杯茶水，眉头锁的更甚了，眼睛飘忽游离，心事重重。

    忽然，宁涛拍了拍桌子，茶水溅到了鲍天昊的衣服上。

    “豹子，这话也就到我这儿，我不会说出去，念在你也是无心之言，酒后丧德，我就不定你罪，但是记住喽，这话不能再说了，要是传达外边，神仙也救不了你！”

    宁涛理了理衣服，站起来就走了，鲍天昊看着宁涛身影渐远，嘴里哼了一声。

    “哼哼，自己心里清楚得很，就是没胆子动手，真是虚伪，现在我给你点透了，也就差了一把火，都说这枕边风厉害，就看看这火借风势，能不能燎原喽！”

    鲍天昊开了一瓶酒，一口干掉，大笑着走出了包房，揽过一个姑娘就随便的拖到了一个房间。

    “这娱乐城的姑娘就是水灵，比家里的强多了。赵明天这姐弟俩都是废物，一个没活儿，一个还是怂货，叫人家老疤堵到家里头警告一回，现在也没敢动那个叫甄宝贝的，真是傻蛋废货！”

    怀里头的小姑娘，眨着大眼睛，不管鲍天昊酒后胡言，挪开满是酒气的身体，小心的解开衣服，把人拖到了浴室……

    华君庄园，十八栋别墅，这里是宁涛的家。

    二楼的主卧室里，宁涛搂着鲍天昊的母亲，两人已是满头大汗，疲累的窝在床上。

    “涛哥，豹子说话不懂婉转，直了些，你也别太在意啊！”

    “哎，哪里话，豹子我看作是亲儿子，儿子说的话老子能放在心上！”

    “涛哥！”

    “呵呵，说你们女人三十如狼，四十如虎，到了你这五十岁啊，坐地能吸土，我看啊，真没错，哈哈！”

    “去去，瞎说话，没个正经的！”

    “老不正经吗！”

    “涛哥！”

    “行了，老夫老妻的别磨蹭了！干活吧！”

    一番酣战过后，宁涛舒舒服服的冲了个热水澡，披着浴袍给自己和郑怡莲满了两杯红酒，郑怡莲接过高脚杯，紧了紧被子裹住前胸。

    “涛哥，还在想豹子的话吗！”

    宁涛大灌了一口酒，点了点头。

    “涛哥，其实豹子说的没错，七爷做的真的过了，你看这帮派里，七爷振臂一呼得有多少应和的，这位老人家心里头清着呢，真要是搞个垂帘听政的一套，那些个死命的追随者一造势，你也反抗不了看来你是老大，人家是龙头啊！”

    “你一个女人懂什么，这里面的事儿没你掺和的份儿，乖乖呆着！”

    宁涛一瞪眼，甩了甩胳膊，把郑怡莲推倒，紫红色的酒水从高脚杯里溅了出来，落在洁白的被子上。

    郑怡莲留下了眼泪，把酒杯“嘭”的摔在地上，酒水在地板的缝隙间流淌。

    “我是个女人什么都不知道，我也不配知道什么，我就知道当初我和豹子相依为命的时候，那个老不死的七爷没少找我们娘俩的麻烦，我也知道他是垂涎我的身子，本来想着给了他算了，兴许就能放过我们娘俩，谁晓得老东西下手狠辣，偏要处死豹子。也是万幸，遇到了涛哥，救了我娘俩，我这一辈子忘不了这恩情！”

    宁涛听得心烦意乱，酒杯在手掌里转了又转，红酒荡了起来，晶莹的液体红的像血。

    “你不要再说了，都是旧事了，现在七爷不是每年都叫手下送来礼品吗，这事儿就算过去了，老提他干嘛！”

    “打不得我还说不得嘛，现在说出来，心里面好受多了。我是个头发长见识短的女流之辈，哪比的上你们男人，忍辱负重的，一点急躁都使不来，给你一巴掌还得当个礼收着！”

    宁涛听不下去了，回过身子把满杯的红酒泼在了郑怡莲的头上。

    “疯婆娘，瞎说话，泼醒你！”

    郑怡莲哈哈大笑，红酒顺着发丝流到了脖子，滴到胸口，被子已经嫣红大片。

    “你也就打女人在行，要是真有本事，杀了老不死的七爷啊，既给我报了怨，又能剪除一个大麻烦，这是两得的事儿，那咋就不敢做啊！”

    “闭嘴！”

    宁涛上前给了郑怡莲几个大嘴巴。

    “哈哈，其实你也早就觉得七爷过分了，没准你早就有了杀心，可是你就是没有胆子，你就是个怂货，你就是个缩头乌龟。当初七爷闯到家里来给我睡了，你咋没个反应啊，你就是个绿壳王八，你还情愿当王八，我看七爷睡我的时候，你要在场，不得恭敬的递个避孕套啊！，你个绿王八，啊！”

    “放屁！”

    宁涛揪起被子，郑怡莲赤着身子坐在床上。宁涛不由分说，抓紧了郑怡莲的头发，把她拖下了床。

    郑怡莲的身子被狠狠的摔在地板上，她不肯求饶，依旧扯着嗓门骂着宁涛是王八！

    宁涛摁住了郑怡莲，举起巴掌重重的拍下，五指掌印落在上面。一时间郑怡莲被宁涛虐打的四处乱窜，站不起身来，就用大腿和手臂爬行。

    钻到了床底下还是会被宁涛揪出来一通暴打。郑怡莲找了个时机艰难的爬出了房间，后边宁涛冲了过来，她只好一咬牙扭着身子冲向楼梯，听天由命了。

    郑怡莲一连的翻滚落到了一楼，宁涛赶紧追上去，拍了拍郑怡莲，没有反应，她已经昏死过去，宁涛这回冷静了下来，拿出手机拨了急救电话，随便扯过来一块布把郑怡莲**的身子裹住，抱起来跑出了别墅。

    [，！]