
    第十三章冲突来了

    这里有人告状那里也就有人伸冤。

    邹天早先一直被老疤手底下人死死抱着，等对方撤人了，他就过去把惨不忍睹的丁海天扶了起来，见到老疤跑进了大厅，他也不敢怠慢，紧跟着跑进了大厅，也把事情一五一十的交代了。

    鲍天昊听了心里还有点高兴，这可是千载难逢的机会啊，于是他吩咐邹天，一会让丁海峰过来，闹上一出戏！

    邹天出了大厅就跟丁海峰说了鲍天昊的意思，丁海峰也同意，于是邹天就搀着丁海峰走进了大厅。

    一进门，丁海峰就开始大声地哭，一个汉子竟是痛哭流涕，这下吸引了寿宴上所有人的目光。

    “怎么回事儿？”

    七爷发了问，胡文隽正想着措辞，结果鲍天昊抢过话来。

    “七爷，这人是我的手下，我去问问！”

    鲍天昊把丁海峰牵到了七爷跟前，开口问了话！

    “我有话问你，你可得老实回答，要是说错了话，看我回去不剥了你的皮！”

    丁海峰心领神会，连叫了声，“恩！”

    “你这是挨打了，怎么打的这狠啊！”

    “豹哥，被人扇了巴掌，还用拳头捶了脑袋！”

    “呀，得找到这人啊，铜钱帮的人都敢动，是不怕死啊！”

    鲍天昊说着看了胡文隽一眼，胡文隽想说些什么，但是欲言又止。

    “豹哥，不是外人打的，咱自己人！”

    “啥，自己人，同门相残！快说是谁干的，我得把这害群之马揪出来！”

    “豹哥，就是老疤干的！”

    胡文隽上去就是一个嘴巴，丁海峰已经破烂不堪的脸上再遭重击，疼得他直跺脚。

    “放屁，老疤是这样的人，是这种能干出来同门相残的人，他可是咱铜钱帮的猛将，你可别冤枉好人！”

    “豹哥，不敢撒谎，就是老疤打得我！”

    看着两个人你来我往的演戏，胡文隽看不下去了，不等鲍天昊继续作怪，走到了七爷面前，郑重的鞠了一个躬。

    “七爷，人是老疤打的，我代他道歉，可是我认为打得好！”

    “什么！打人还有理！”

    鲍天昊走了过来，指着胡文隽的鼻子。

    “你的人把我的人打了，还说打得好，那么你哪天打了我，也是打得好了！”

    老疤此时在也忍耐不住，从胡文隽的身后挣扎出来，走到了鲍天昊面前。

    “打就打了，你想怎么的！”

    鲍天昊笑了，拍了拍手。

    “不是我想咋地，而是大家要怎地，你犯了规矩理应受罚！”

    这时候胡文隽拉开情绪激动的老疤，抢过来话。

    “要受罚也得是你犯了规矩的兄弟先受罚！”

    胡文隽揪过来丁海峰，把他推到七爷面前。

    “在七爷面前你如实说，老疤为什么打你！”

    “因为他想打我，因为他就瞧不起豹哥，因为你瞧不起豹哥！”

    “放你娘的屁！”

    老疤从人群中跑了出来，定在丁海峰面前上去就是两巴掌！

    鲍天昊的几个手下突然就抡起了椅子，冲向老疤，而胡文隽不答应也要冲过去，却被鲍天昊拦住了，于是两家人在七爷面前就要上演一场大乱斗。

    “住手！”

    七爷从椅子上站了起来，扶着虎头拐杖到了丁海峰的面前，不由分说就是三个嘴巴。

    “老疤，怎么回事儿，明明白白的说清楚！”

    “七爷，的确是我先动手打的人，但事情经过是这样的。”

    当即，老疤一五一十的把经过说了个遍，七爷眯着眼睛听着。

    “七爷就是这个事儿，我打的人我有错！”

    老疤挺直了胸膛，眼睛没看向七爷而是紧盯着鲍天昊。

    “看吧，都承认打人了，那也就好办了，到不至于按相残同门的大罪来处罚你，可是仍旧免不了皮肉苦刑！”

    鲍天昊退了几步，坐在椅子上，丁海峰谄媚的抽了一支烟点燃了，送到了老大的嘴里。

    “老疤，我也不想难为你，今天只要是你在这儿，鞠个躬认个错，给海峰道个歉，这篇儿也就掀了过去，咱都是自己人也没必要非得那么较真儿！”

    丁海峰听了这话，瞬间就摆正了脸，挺直了腰杆站在老疤面前。

    “豹子，这手下的人犯了错，也得涛哥说话，今个儿这事儿得涛哥拿个主意啊！”

    宁涛揪了揪帽檐，看了胡文隽一眼，又扭过头冲着鲍天昊皱了皱眉，托着下巴说起了话。

    “这人是你们手底下的人，事儿也是他们做的，我虽然当家，但还得你们两位为自己手下拿个主意，我呀就看着，你们自己办吧！”

    鲍天昊听了这话一挑眉毛，掐掉香烟站了起来。

    “这事儿还得这么办，虎子，你也别再拖延，现在是老疤打了人，怎么着都得受罚！”

    胡文隽还想再说什么，被七爷拦住了。

    “别说了，首先，那个叫丁海峰的不是什么好玩意儿，不好好看着门，老疤打他也活该，但是老疤就这么动手也不对，所以这事儿没个对错，就这么过去了，你们看行不行！”

    说完七爷看向鲍天昊，鲍天昊强挤出来一点笑容，走过去拍了拍老疤的肩膀。

    “七爷发了话，咱们都得听不是，行了，海峰还受着伤，得看医生呢，我就先走了！”

    鲍天昊看了胡文隽一眼，头也不回的就出了大厅。

    “谢七爷！”

    老疤冲着七爷拱了拱手，看了胡文隽一眼随着宁涛的脚步也走出去了，大厅里安静下来，剩下的人也都冲着七爷施礼，识趣的离开了。

    “七爷，这可是明摆着护犊子呢！”

    “我就是护着你，他们爱说啥就说啥，我懒得管，我也不屑管。老头子老了，身边也就你一个知心人儿，日后我走了，可就没人挺着你了，所以啊，你小子也上进一点，等涛子退了我得把你捧上去啊！”

    胡文隽听了这话赶紧摆手。

    “哎，早着呢，早着呢，不着急！”

    “臭小子，你不急我可着急啊！”

    一对老少在推杯换盏，聊的不亦乐乎！

    老疤为人豪爽，钟意杯中之物，时不时就会拉着三五个人，寻个街边移动小摊喝上几口小烧，每每醉的不省人事了，就被手下拖着回家。

    冬天风大气温也一路走低，这时候火锅就是驱寒的首选，再烫上一壶烧酒，这就是老疤最最舒坦的享受了。

    差不多是今年冬天最后的一场雪了，所以下的各位厚重，胜似鹅毛雪片定在手里，转瞬就化为了小水滴。落在衣服上，裹得厚厚一层，深棕色的棉袄就变的雪白，需要不停地掸着。

    老疤脱掉了棉袄，走进街角的一家店面很小的火锅店，老板很热情，见来了熟客，也不絮叨，吩咐下去照着老样子上个遍。

    “今儿来得早啊，疤哥！”

    “嘿嘿，天冷啊，偷个懒不想干活了，打算热一热身子就过来了，怎么，客人还渐多了，生意不错，这店面得扩啊！”

    “是得扩，相中了街里头一家店，但就是价钱贵了些，这不还盘算着呢！”

    “嘿嘿，生意人，干啥都得看价！”

    不到十分钟，菜品上齐了，老疤往沸腾的铜锅里加了一片肉，搅合两下就捞了出来，舌头一卷就吞到了嘴里。

    老板心情也不错，还过来陪着老疤喝了几杯，两个人有说有笑，时间就过得飞快，火锅店打烊了，老疤干了酒杯里的小烧，还意犹未尽，拿起勺子捞了点锅底汤，一饮而尽，火辣的汤汁划过喉咙，老疤舒服的打了个嗝！

    街道上方不时地飞过几辆漂浮车，老疤看着头顶挡住了月亮的悬浮车，破口大骂。

    “你狗娘的，开车不好好开，飞在老子头顶上，是几个意思！你狗娘的，狗娘的！”

    雪花依旧飘飘落下，城市的自动清雪系统早就运作起来，路上不见一丝雪迹，老疤哈着气，把嘴巴上的雪花吹化。

    街道的尽头是直达老疤家中的一条小巷子，平时这里会有移动的摊烧烤着来路不明的黑心肉，只不过今天下着雪，老板没有出摊。

    老疤哼着小曲走进了巷子，还没走到一半，巷子两头就被人堵上了，老疤发觉了不妙，看了看四周，想寻个口子逃出去。

    [，！]