
    第十四章自家兄弟心不合

    “老疤，别费力气了，你逃不了了！”

    “你认得我，说吧，谁派你来！”

    “嘿嘿，疤爷的名气在这儿可是响当当的，谁不知道。疤爷，也没走人指示，想打你了就来打你呗，老疤，你今个儿也就别反抗了，等哥几个打得尽兴了就走，你还能少受些罪！”

    “放你妈的屁，打就打了，老子怕么，来吧！”

    两队人从巷子两头冲向老疤，老疤借着酒劲压下了慌张，赤手空拳的迎了上去，认准一人举着拳头就凿了上去。

    “你奶奶的！”

    老疤硬抗了拍过来的巴掌，一只手紧紧揪住了一人的领子，双手一使劲，把那人摔在地上，骑在身上就狠狠的几拳下去。

    其他人冲了过来，不敢怠慢分出几个人扑向老疤，四五只手紧紧的抓住了老疤的棕色棉袄。

    老疤正挥着拳头，觉得肩膀吃力，看了看呲牙咧嘴揪着自己棉袄的四个人，两只手快速的解开了衣服，把棉袄扔掉，继续卯着劲挥着拳头。

    没了棉袄那四只手就按住了老疤的胳膊大腿，老疤收力也扛不住，只好双手紧抱，死死地锁住了身下那人的脖子，随着后面四个人的拉扯，老疤翻倒在地，但是也死死地抱住了方才被他狠狠痛殴的倒霉小子。

    “你们打啊，打啊！”

    叠罗汉一般的，那人压实了老疤的身子，像是被子一样，裹住了老疤，外面的人找不到攻击老疤的位置，于是搭上了手，抱住这位人肉护盾的腰，几个人用尽全力的拽着。

    一个人的力量有限，老疤虽然打起架来勇猛无敌，但是力气也逐渐的流失，随着对方的加力，那个鼻青脸肿惨被毁容的人肉护盾终于被伙伴救了出来。

    “老疤，怎么，没能耐了吧，兄弟们可要动手喽，你受着点儿啊，要是疼就喊，实在不行你就哭，哥几个不会说出去的！”

    老疤累的已经站不起来了，只能用脚踢向说话那人。

    “去你奶奶的，要么你现在就打死我，要么我以后就打死你，不信咱赌一赌！”

    那人走过来，冲着老疤啐了口唾沫，用脚尖踢了踢老疤的手臂。

    “也别说硬气话，一会儿挨打的时候，求饶可不管用！”

    说完这人率先出击，用脚后跟蹬在了老疤的大腿上。

    一共十三个人，轮流的伺候着老疤，强忍着疼痛的老疤蜷缩着身子，尽可能的保护自己的胸腹，脸上已经是青了大块，鼻子也留出了鲜血，与刚才那位人肉护盾一个模子刻出来的凄惨。

    这种单方面的殴打持续了五分多钟，当有好心的街坊看见后，紧忙的报了警，听到警笛声后，在场的十三个人拖着还在地上挣扎的人肉护盾，飞快的按着原定路线逃跑。

    三十秒后警察赶到了现场，看着地上叼着香烟大笑的老疤，这帮警察也愣住了，短暂的十秒钟后，警察忙活开来，取证人员快速行动，有着医疗经验的女警简单的为老疤处理着伤口，又过去了三分钟，疾驰而来的医护车定在了空中，并开始下降，智能机器人将老疤托上了医护车。

    三十分钟后，胡文隽接到了电话，撂下电话胡文隽并没有急着赶去医院，而是给鲍天昊打了个电话。

    尊爵娱乐城的贵宾包房，宁涛正搂着小妹深情款款的唱着情歌，鲍天昊在旁边合着节拍，门被推开了，来的那人掐了音乐，并开启了包房里所有的灯。

    “胡文隽，你干嘛！”

    鲍天昊站起来，指着胡文隽说话。

    “老疤被人暗算了，现在住院呢！”

    宁涛放下了麦克，动了动手，识趣的小妹带着所有外人出了包房。

    “哦？老疤伤得重吗？知道是谁干的吗！”

    胡文隽深吸了一口气，看了看鲍天昊，走到了他对面。

    “老疤命大，但是指使手下伤了老疤的人命大不大就不知道了！”

    鲍天昊也站了起来，放下手里的酒杯。

    “既然老疤住院了，咱们就过去看看吧，那可是一员猛将啊！”

    “好，走！”

    宁涛穿起衣服就要走，可是胡文隽却是盯着鲍天昊，一动也不动。

    “小胡，走啊！”

    “涛哥，先不急，得处理一下真凶啊！”

    胡文隽走到了鲍天昊面前，满上了一杯酒，端起来送到鲍天昊嘴边。

    “豹子，庆功酒，敬你！”

    鲍天昊提了提裤子，拍开胡文隽的手。

    “虎子，你啥意思，说明白的！”

    胡文隽伸出手来指着鲍天昊的鼻子，破口大骂。

    “你姥姥的，就是你指使的人伤了老疤，现在跟我这儿演无辜，我去你妈妈的！”

    宁涛一见赶紧拉开胡文隽，挡在两人中间。

    “小胡啊，咋这么激动啊，你说豹子叫人伤了老疤，这也不合理啊，咱可是自己人啊！”

    “自己人个屁，你当人家是自己人，人家当你是个屁啊！”

    鲍天昊这时候才说话。

    “胡文隽，你大爷的别乱说话，诬陷我叫人伤了老疤，那你妈死了你咋不说是我杀的！”

    “我去你奶奶，你再说一遍！”

    宁涛用力的抱住了胡文隽的腰，这才把胡文隽定在原地。

    鲍天昊定了定情绪，又开了口。

    “你说我伤了老疤，你得拿出证据啊，没有证据你大爷的就是胡扯，也别急眼，涛哥在这儿主持公道呢！”

    “我他妈要是有证据还用来这儿，你玩得好，玩的妙，我没有证据，但是我可以肯定，就是你做的事儿！”

    宁涛看着两个人针锋相对，无奈之下止住了这段不休的争吵。

    “小胡啊，你要是有证据，咱就拿出来，涛哥在这儿指定给你做主，但是你没有证据，那就别老拿豹子说事儿，知道你俩不对付，但是都是自己人，没必要窝里反啊！”

    “涛哥，我是什么人你知道，他鲍天昊就是个小人，你要信就信了，我也没办法，可是老疤这仇我得报！”

    “小胡，别激动啊，这事儿就是到了七爷哪儿也说不通啊，豹子这人平时做事是有欠妥，但都是自家兄弟，你呀就不用揪着他不放了，你先去看看老疤，稍后我也过去，这事儿得查一查，总不能放过了凶手，你放心！”

    “鲍天昊，你记住了，别惹我！”

    胡文隽撂下一句话，推开门走了，鲍天昊则是一撇嘴，又坐了下来，给宁涛和自己都满了一杯。

    “涛哥，你看，自从榜上了七爷，连您都可以不客气了，看来啊，这七爷地位重着呢！”

    宁涛听着鲍天昊说话，没作声，只是脸色变了变，一时心神恍惚，一杯酒竟然有一半洒在了衣襟上！

    半个月后老疤出院了，他迫不及待的叫了一辆计程车，直奔尊爵娱乐城，得到消息的胡文隽立马追赶，好在计程车有专用的车道，今天正好堵车，胡文隽一把将老疤拽下了来，塞进自己的车里。

    “就这样放过鲍天昊！”

    “我们没有证据！”

    “要什么证据！胡哥，你别拦着我，我找到鲍天昊，砍他几刀，到时候什么就都清楚了！”

    “你别冲动，真让你伤了鲍天昊，他手下不能答应。人心不齐，到时候帮里大乱，你可就是罪人！这事儿我可不能答应，这几天你就和我住吧！

    此时的鲍天昊正在尊爵娱乐城里等着暴怒而来的老疤，可是久等之下老疤也没有莽撞的闯来，他有些失望。转念一想，老疤不找上门，那自己就送上门呗！

    第二天，鲍天昊拿了营养补品去了胡文隽家里，刚一进门就和老疤碰上了面，这下老疤再也忍不住了，抄起手里的花洒就扔了过去。

    “你敢来！”

    老疤冲了过去，鲍天昊的手下赶紧分了两批，一个阻拦老疤，一个护卫鲍天昊。

    “住手！”

    胡文隽赶紧跑了过来，看了鲍天昊一眼，退开纠缠老疤的小弟们。

    “你怎么来了，这里不欢迎你，你走吧！”

    “嘿嘿，这不是听说老疤出院了，关心一下，就过来看看！”

    “看也看了，你走吧，不送！”

    胡文隽揪了揪老疤的胳膊，拉着他奔屋里走。

    “老疤啊，我走了，再见，过两天在尊爵给你组个局，可得赏光啊！”

    “去你姥姥的，老子没空搭理你！”

    老疤想要冲过去，但是胡文隽死死地抓着自己的胳膊，老疤也就只好回应了一句话！

    一个月后，老疤再一次遇到了鲍天昊，这次没有胡文隽的阻拦，老疤打翻了鲍天昊的五名手下，等冲出包围的人群时，人家已经驾着小车离开了。

    对此，鲍天昊态度坚决，要执行家法。

    胡文隽一摔桌子，不顾及旁人，拉起了老疤就走。

    “你们爱玩就玩，我陪不起，鲍天昊你记住了，咱俩没个结果！”

    自此胡文隽算是正式的与鲍天昊决裂了，而宁涛没有说话，只是皱了皱眉，看了鲍天昊一眼，叹了叹气！

    接下来，由于虎豹两方的老大对立起来，双方的手下们也都起了摩擦，隔一段时间就会有两方中的某一个人受伤住院，而双方老大见面都是剑拔弩张，浓浓的火药味。

    最后宁涛从中作和，两方人才安定了许多，但是仍旧发生一些小摩擦，而宁涛也无心再管，就由着两方。

    矛盾已经形成就不容易祛除，只等着那天遇到个火星，这个火药桶就会爆炸开来。

    [，！]