
    第二十章栽赃嫁祸

    宁涛难以置信，眼睛瞪得圆圆的，手掌里紧攥着的枪把一晃再晃。

    鲍天昊是异能者这件事赵明天知道，鲍天昊的心腹小弟也知道，甄宝贝也知道，但就是胡文隽不知道，宁涛也不知道，为什么甄宝贝没有告诉胡文隽呢？

    很简单的原因，说出来却是让人啼笑皆非，就是因为甄宝贝不知道胡文隽不知道鲍天昊是异能者，于是简单的不知道造成了所有人的不知道，最终造成的后果是知道的！

    宁涛发了疯后退逃跑着，鲍天昊则是胸有成竹的不紧不慢随其后，两个人围着屋子转了好几圈。

    “鲍天昊，你要杀了我就不怕出了乱子，帮派里的人是不会放过你的！”

    鲍天昊真有闲情逸致，放下手里的酒杯，这才摊了摊手，说道。

    “你呀，今天就得死了，有必要计较后来发生的事吗，就算是帮众发了怒，把我碎尸万段，那你也是看不到的，我觉得你就束手就擒吧，我给你一个痛快！”

    宁涛捡起来凳子猛地抛了过去，鲍天昊微微一笑，展示了自己强大的实力。凳子砸在鲍天昊的身上，发出来咚咚的声响，接着就被鲍天昊一挥胳膊，打得粉碎！

    “豹子，今天我是必死无疑了？”

    “必死无疑！”

    “好好，没看错你，真是心狠手辣！”

    宁涛从角落抽出来一把大砍刀，晃了晃手臂，刀身反起来灯光，明亮但不刺眼，真是好一把大砍刀！

    “这刀随着我也混了几十年的江湖，刀下亡魂已是不少，也不知道今日会不会尝一尝传说中异能者的血液呢！”

    鲍天昊在胸口揉了揉，把那枚镶在皮肤上的子弹头拿了下来，凹陷的皮肤也以肉眼可见的速度恢复着，一层层石灰色铺盖上来，鲍天昊变得更加的灰了！

    “试试便知！”

    鲍天昊话音一落就冲了过去，宁涛也咬了咬牙，抬起手来给了自己一个响亮的大嘴巴，提了提精神！

    “杀！”

    砍刀不带花哨招式，径直扫向鲍天昊的腰际，鲍天昊硬挺着腰迎了上去，砰！刀锋重重的劈砍到皮肉上，却是不见血迹。

    宁涛去势不减，直接变了一招，刀锋顺着鲍天昊的胯骨下劈，要剁鲍天昊的脚趾！

    鲍天昊受了一刀也是暗自心惊，宁涛这一刀的力量太大了，虽然没有攻破石化的肌肤，却是凭着大力对他的身体内部造成了一股震动。鲍天昊一咧嘴，看着宁涛一刀斩向自己的脚掌，也不再怠慢一抬腿就踢了上去。

    脚尖碰到了刀身，鲍天昊就要加大力气震飞砍刀，可是宁涛那里答应，手腕子一翻翻，拧着胳膊就是一刀撩阴，要给鲍天昊换个性别！

    “啊，嘿！”

    鲍天昊避不可避，于是握紧了拳头，砸向大砍刀锋利的刃。

    宁涛嘴巴紧抿着，脑门上青筋暴起，双臂加大了力量，砍刀嚯嚯向着鲍天昊的铁拳砍去！

    金石碰撞的铿锵声！

    鲍天昊闪到了一旁，捂着拳头面露痛苦，一丁点的血丝露了出来，石化异能被破了！

    宁涛比起来鲍天昊，安静了许多，他猛地坐在了地上，大口的喘气，汗水顺着鬓角淌下来，凝聚到下巴上，被山羊胡引着滴到了地上。

    大砍刀此时已经断成了几截，刀把还在宁涛手里攥着，还有迸飞的断刃射出来，刺到桌椅上。

    “咳咳，异能者名不虚传啊，我老了，没力了，现在懒得动啊！”

    宁涛放下刀把，从地上摸过来一瓶酒，冲着地板一敲打，碎了瓶嘴，宁涛找不见酒杯，直接对着嘴干了起来。

    “豹子，你赢了，老头子也该死了，但就不知道你何时去寻我，那时我俩再叙叙旧，哈哈！”

    两个人打斗的声音自然传到了郑怡莲的耳朵里，郑怡莲从房间里出来，看着满地狼藉，惊呼了一声。

    “啊！”

    鲍天昊回头看了看，竟是没有搭理，而宁涛却是放下了空空如也的酒瓶子，冲着郑怡莲笑了笑。

    “你下来了，我要走了，不用送了！”

    说完，宁涛就闭上了眼睛，等着鲍天昊的辣手！

    郑怡莲见着自己儿子要下杀手，赶紧跑了下来，冲到宁涛的身边，挡住鲍天昊。

    “别杀他，妈妈求你，别杀他！”

    鲍天昊杀意已决，没有任何东西可以阻挡，不顾母亲的阻拦，走上前一把推开郑怡莲，狠狠踢了宁涛几脚，力量用的很大，宁涛四肢的骨骼都被残忍地敲击碎裂了。

    “住手，豹子快住手！豹子，儿子！”

    郑怡莲拉住了鲍天昊的手，可是没拦住，于是就用双手紧紧抱住了他的腰，鲍天昊一皱眉，把住母亲的双手，一下子拉开，牵着郑怡莲上了楼，停到杂物间，把郑怡莲推了进去，房门在外面被紧紧锁住，郑怡莲被困在了杂物间里。

    鲍天昊快步跑下楼，走到还在呻吟的宁涛旁边，把他拖起来走上了楼，顺着楼梯把宁涛扔了下去，宁涛四肢用不上力，从楼梯上滚落，摔得鼻青脸肿。

    觉得不过瘾，鲍天昊再一次的将宁涛抛下楼梯，宁涛痛叫着滚了下去变没了声音，昏死过去！

    “还死不了啊！”

    鲍天昊这次把宁涛放在了沙发上，等待着对方转醒。摸出来宁涛的手机，打开后给胡文隽发了一条短信：速来！

    五分钟后，宁涛醒了过来。

    “豹子，怎么还不杀了我，我很痛苦啊，杀了我吧！”

    “杀了你，你个懦夫，王八蛋！当初我妈被七爷糟蹋的时候，你在哪里，你已经听说了这件事，你为什么不理会，好狠的心啊！”

    咔咳！

    宁涛把嘴巴里的血吐出来，气若游丝的说出话来。

    “七爷德高望重，我不敢妄动！”

    “你为了帮主的位子做得更稳，就不敢得罪七爷老不死，你可知道，当时老不死的把我绑起来，让我亲眼看着母亲被他凌辱，那是一种什么滋味，啊！你知道心里出血是什么感觉吗！”

    鲍天昊用拳头在宁涛的胸口连挥了几拳。

    “你知道七爷的孙女是怎么被奸杀的吗，就是我干的，当时在废仓库里，二十岁的姑娘啊，水灵灵的，谁不动心。她还哭啊，哭得伤心哟，最后死的时候眼睛瞪得圆圆的，嘴角还在淌着血啊，真是惨！”

    鲍天昊张着大嘴，神经质的大笑起来，并且手舞足蹈。

    “也就是那时候，我竟然发现我竟然能石化，嘿嘿，异能啊，多神奇啊！”

    宁涛咬了咬嘴唇，血液流了下来，喷着血沫子宁涛喊出来两个字，“畜生！”

    鲍天昊止住了笑声，冷冷地看了宁涛一眼。

    “畜生，还不是你们逼的，就是你们逼的，你们逼的！”

    鲍天昊拍了拍脖子，他的身体响起来哗哗的声音，石化的身体恢复了正常。

    “宁涛你为什么杀了七爷老不死的啊！”

    “人疯了什么疯狂事儿都干得出来！”

    宁涛禁了禁鼻子，晃了晃脑袋，他知道时候到了。

    “宁涛，现在我就要杀了你，你恨不恨我，要不要骂我两句啊！”

    宁涛咽下了带血的唾沫，深深地看了眼鲍天昊。

    “骂你，当然要骂你，你个小王八羔子，小瘪犊子，你是……”

    话说不完了，因为脑袋掉了下来，沙发上都是血液，鲍天昊捡起来宁涛的脑袋，扔进了旁边的垃圾桶，垃圾得分类处理！

    胡文隽接到信息后，就觉察到了一股压迫感，像块大石头，压得胸口喘不过气来，莫名的就有一些恐惧，他不知道发生了什么，但是这绝不是好事儿！

    胡文隽把车降落在了临着宁涛别墅的一条街上，他走到门口，并没有着急进去，而是在没口张望了片刻，没发现异常，这才小心翼翼的走进了院子。

    护卫宁家的小弟给胡文隽打着招呼，神色倒是没有异处，胡文隽把眉头皱得更深了，他放缓了脚步，用眼睛的余光打量身周，手掌扶在了门把手上，一下子推开。

    入眼的皆是红色，血红色的桌椅，血红色的沙发，血红色的地板，还有血红色的无头尸体！

    胡文隽下意识的快速后退了三步，挪到了门口，毫不犹豫的要夺门而逃，可是大门却是已经被锁死了，透过玻璃胡文隽看着锁门的小弟，暗骂了一句“狗屎！”，赶紧在屋子里快速的窜动，想要找寻一个出口，可是这些出口要么已经被锁死了，要么就是黑衣打手把持着，胡文隽成了瓮中的大王八！

    胡文隽这是方才安静下来，既然已经被困，那就坦然接受吧，走过去翻动了一下无头的尸体，顺着大滩的血迹找到了垃圾桶里瞪大眼睛的头颅。

    “真惨啊！”

    胡文隽坐在地上，从宁涛尸体的衣兜里摸出了一包烟，点燃后猛地吸了几口，这时候他才听见楼上的争吵声。

    [，！]