
    第二十一章弑母

    鲍天昊从杂物间把郑怡莲拽了出来，冷冰冰的说了一句话。

    “宁涛死了，斩首！”

    郑怡莲突地痛哭起来，整个身子快要趴在了地上，泪水决了堤，鲍天昊直皱眉，一把将郑怡莲拉起来，推到了卧室里。

    “你好狠的心啊，真毒的心啊，我哪里有你这样的儿子啊，你，你你！”

    郑怡莲气得说不出话来，伸直的指头颤抖着，嘴大张着，有黄有黑的牙齿紧紧地咬合在一块。

    “我是你生的，就是你儿子，你可以说我不肖，但是人已经杀了，你怎么骂我都是无用功了，还是歇歇吧！”

    鲍天昊取了一杯水送到郑怡莲嘴边，她一挥手就把水杯拍飞了，一杯的水全部溅到了鲍天昊的脸上。

    “你到底要怎样！”

    鲍天昊觉得心烦意乱，一瞪眼睛就把郑怡莲推倒在床上。

    “你好好歇着吧！”

    郑怡莲挣扎的坐了起来，指着鲍天昊冰冷的脸，破口大骂！

    “我真是瞎了眼，生出你这样的白眼狼，现在可以杀掉宁涛，以后会不会杀了我啊，我看你也别忍着，现在就杀了我，好送我跟涛哥团聚。啊，你个混蛋，畜生，垃圾！你的良心都让狗给吃了吗，啊！我是造了怎样的孽啊，现在到了报应的时候，你个小畜生是这样的狠心啊，你个畜生啊！”

    鲍天昊不再理睬声泪俱下的郑怡莲，走出卧室，在横栏旁看着胡文隽，忍下来杀意，轻挪步子下了楼。

    “很悠闲啊！”

    “就我一个活人，闷得慌！”

    鲍天昊走到胡文隽的身边，也蹲了下来，胡文隽尽快的站起来，倒腾着步子远远的离开鲍天昊。

    “离远点好，太热了，离得近了得出一身的汗！”

    鲍天昊拧了拧眉毛，站起身来，同样的胡文隽死死盯住了对方，也跟着站起身来。

    “你为什么现在动手，不再等一等呢？”

    “什么时候都能动手，只是想什么时候动手啊！”

    “还要斩首！没有那么大的仇恨啊，你下手这么狠吗！”

    鲍天昊直了直腰，笑着看向胡文隽。

    “就那么杀了多没意思，这样才有新意啊！”

    胡文隽趁机捡起了一个酒瓶子，暗地里准备好，鲍天昊看在了眼里，只是一笑。

    “你为什么叫我来，要一并了结吗，我会不会也被斩首啊！”

    鲍天昊不置可否地笑了笑，“你猜！”

    “猜你大爷！”，胡文隽先一步下了动作，酒瓶子呼啸着砸向鲍天昊的脑袋。

    鲍天昊还是笑着脸，嘴角微翘，略带玩味，并没有还击。

    酒瓶子拍在了他的脸上，里面液体铺满了鲍天昊的脸。

    看在眼里，胡文隽大惊失色，手臂还保持着直挺的姿势。

    “你，你是，异能者！”

    鲍天昊一撇嘴，指了指宁涛的尸体。

    “要不然他能死得这么快！”

    胡文隽深吸了一口气，眼睛留意着鲍天昊的动作，肩膀耸了起来，全副戒备，预备攻击！

    突然地，鲍天昊动了，赤手空拳如奔雷般袭来，一起一落就攻向了胡文隽的面门，“受死吧！”

    看着鲍天昊来势汹汹，考虑到对方异能者的身份，不敢硬接，胡文隽觅得一处空隙，一个大滑步躲开了。

    “再来！”

    鲍天昊完全一副戏弄对手的姿态，一招一式都是棉里藏刀，狠辣异常。

    胡文隽在偌大的客厅里左纵右跳，躲避着对方的全力攻击，不时捡起来地上，被鲍天昊刻意踢碎的桌椅木块，予以还击！

    鲍天昊突然地改变，一双手紧紧扣住了胡文隽的左边脚腕子，痛的胡文隽大叫，赶紧咬了一下舌头，冷静下来，思考着如何脱身。

    快速的解开了腰带，用金属的裤带头狠狠地砸向鲍天昊的手背，妄图对手受伤，可石化的异能已经使得鲍天昊的皮肤变得异常坚韧，寻常利器不得伤害。

    鲍天昊一甩手，就把胡文隽抛在了地上，抢身过去一只手掐住了他的脖子。

    胡文隽绝望了，躺在地上啐了鲍天昊一口，就紧闭上眼睛，不敢想象自己的死亡。

    “放心，我可不会杀了你，没必要装死，睁开眼睛！”

    鲍天昊大喊一句，胡文隽睁开了眼睛，面带疑惑，但是瞬间也就明白了过来！

    “你要栽赃我啊，行得通吗？”

    鲍天昊揪起来胡文隽的手掌，冲着自己的脸蛋狠狠地拍了上去，清脆的声音响了起来，胡文隽手掌一痛，清晰地掌印就留在了鲍天昊的脸上，而且还打破了腮帮，嘴角流出了血液。

    “怎么样，扇嘴巴的感觉舒不舒服！”

    胡文隽笑了笑，“你也下得去手，不过这还是有点假啊！”

    鲍天昊拍了拍巴掌，放开了胡文隽，“起码你得活着！”

    胡文隽坐起来，猛烈的咳嗦，手掌在脖子上揉了揉，站起身来。

    “你是不杀我了呗！”

    “正是！”

    “好好好，我去你大爷的鲍天昊，你奶奶的腿儿，你个乌龟王八蛋，问候你全家女性！”

    鲍天昊愣了愣神，旋即笑了笑。

    “说了不杀你，也没说不打你啊！”

    说完话，鲍天昊扑过去抓紧了胡文隽的脚踝，跟身上步，在他的屁股上踹了几脚，缓慢的移动着捶打部位，从屁股踹到了小腿，痛的胡文隽更加卖力的骂娘！

    郑怡莲推开了门，奔跑着下了楼，把身子趴在门上，想要打开，却是已经锁死，只好在门里边大喊。

    “宁涛死了，凶手是……”

    鲍天昊冲上去死死地捂住了郑怡莲的嘴巴，不让她发声，而胡文隽从地上狼狈地爬起来，竟然冲到了厨房，拿过一把菜刀冲向鲍天昊，奔着他的裤裆砍过去。

    “看你大裆异能了没！”

    鲍天昊见胡文隽冲过来，一把将郑怡莲推倒在地，石化的大腿弹了出去。胡文隽早就有了打算，一松手，菜刀去势不减，钉着他的眼睛飞去。

    菜刀毫不意外的被石化的肌肤挡住了，鲍天昊摸了摸额头，砸吧砸吧嘴，微微一笑。

    “我不杀你，你得逃走，但是戏得做足了！”

    胡文隽小心的后退着，“你可得知道，这间房子，有你有我，涛哥死了我俩都有嫌疑，你要怎么嫁祸！”

    “我既然明明白白的告诉你，这是栽赃嫁祸，自然有了万全的法子，不用替我担心，还是自己准备好逃亡之旅吧！”

    胡文隽眯着眼睛，最后看了眼鲍天昊，也是笑了笑。

    “那你就拿出来办法吧，我且看着，若真是完美绝伦，我也就认了，自然准备好逃亡啊！”

    听了这话，鲍天昊突然地大笑，眼睛里全部都是血丝，脸皮纠结在一块，整个人多了些狰狞！

    “首先，得搞清楚关系，这位是谁？”，他指了指郑怡莲。

    “你妈！”

    “对，我是儿子，她是妈！”

    听了这话，胡文隽从心里涌出来一股寒意，他开始想到了什么，但是不敢相信，眼睛紧盯着鲍天昊，看着对方言语的癫狂，动作的疯狂。

    胡文隽有些相信了，人疯了什么疯狂事儿都干得出来！

    “虎子，你说，要是我妈死了，就咱俩，谁最可能杀的她！”

    胡文隽彻底地确定了，看着对方快要滴出血的眼睛，心里涌出的恶寒瞬间席卷了全身，连脚趾头都麻木了。

    “我最可能，但是现在是你，肯定是你！就是你！”

    胡文隽边说话，边后退，大腿开始颤抖，他真的害怕了，鲍天昊真是成为了疯子，丧失了人性的疯子！

    这时候门外的小弟已经打开了封锁的大门，不知道藏到了哪儿去了！

    “妈呀，瞧你方才说的话，你要陪着宁涛，那我当儿子的，就得顺从母亲的旨意呀，我得杀了你吧。别人杀，我不放心啊，怕他们手抖，你会疼，我来动手吧，至少死得痛快！”

    鲍天昊说着话，凑到了郑怡莲的身边，一双手掐住了她的脖子，这时候郑怡莲已经害怕的失掉了力气，整个人瘫软的靠在鲍天昊的身上，嘴唇颤抖着。

    “儿子，儿子，你，你听我说啊，听啊，我是你妈妈，我是你妈妈，你是不是太累了，儿子，儿啊，放下我，放开我，放开！啊，啊啊，呜呜！求你，呃呜，放开我，求求你，豹子，放开，求……”

    鲍天昊皱了皱眉头，把脸贴在郑怡莲的脸上，疑惑着，“怎么哭了，不哭啊，妈妈，放心啊，儿子动手快，不疼的！”

    鲍天昊揪了揪头发，用巴掌紧紧地捂住了郑怡莲的嘴巴，不让她发出声，另一只手取过来一把尖刀，在郑怡莲的脖子上一带而过，血如涌泉。

    突然，鲍天昊眨了一下眼睛，突地跪了下来，抱住了郑怡莲的身体。

    “妈，妈，你别吓我，你这是怎么了，不要啊，你不要抛下我啊，妈，啊！”

    捡起来那把尖刀，放在肋下，看着前方，大吼一声，“胡文隽你杀了我妈，我和你拼了！”

    尖刀避开了要害刺进去，血液淌了出来……

    [，！]