
    第十九章新人换旧人（三）

    鲍天昊是最后一个到来的，他走进了大厅，直冲着宁涛走去，眼睛死死的盯住宁涛，皱了皱眉，宁涛也有回应，整了整帽子，微微一点头，于是脸色恢复了肃穆。

    胡文隽搬了张椅子坐在七爷的尸体旁边，环视四周，最终把目光锁定在了鲍天昊的身上。

    “今天七爷死了，是被人家勒死的，凶手你们也认识，就是那个婊子娇娇！”

    胡文隽说着话就站了起来，走到鲍天昊的身边，拍了拍对方的椅子背，又继续说。

    “当然，大家都清楚，一个卖肉的婊子哪里敢动七爷，这件事肯定有人在背后指使，而且不应该是外人，就得是咱自己人！”

    胡文隽此言一出，引来了一片哗然，各堂口的老大纷纷站起身来，后边小弟不敢怠慢几个步子就凑到了自家老大跟前。

    “虎子，你可别瞎说啊，这是自己人干的！你这是在怀疑大家了，要起内讧吗！”

    “对啊，虎哥，这话你别乱说，散人心啊！”

    胡文隽按了按手掌，大家住了口。

    “怎么，我这一说是自己人干的，就心虚了，心里有鬼是藏不住的，现在有那个敢承认是刺杀七爷的真凶，我敬他是条汉子，送他个痛快！”

    胡文隽看着众人没了声音，继续说道。

    “杀人这事谁敢承认，我也就是废个话，但是，七爷的死必须得查清楚了，而且现在就要派人把那个娇娇抓回来。”

    鲍天昊笑了一声，引来了胡文隽冷厉的目光。

    “胡文隽，你傻啊，那个叫做娇娇的杀了人，肯定留了后路，在不在悬谷州都不好说啦！”

    胡文隽冷哼了一声，走到了宁涛的身边。

    “七爷死了，是大事，得涛哥开口！”

    宁涛并没有站起来，只是动了动手示意大家坐下。

    “其实啊，这七爷的死我是有最大嫌疑的，你就在高山市一喊，说七爷是我害死的，十个得有八个相信，所以呀，我得洗掉这冤屈。这事儿啊，得细查，必须要揪出来真凶，从上到下仔仔细细都得查一遍。得有个负责人吧，就我来当了，因为我最大，能压得住你们，另外你们也别委屈，咱不会冤枉人的，等揪出来幕后的凶手，我亲自设宴给你们赔不是！现在说一下，咱首要就得把娇娇找到，其次呢各位就得报一下这几日的行踪，好了，时间紧任务急，就开干吧！”

    老大讲了话，做手下就应该行动，几十号人都过来凑到宁涛的身边，胡文隽拿来纸笔准备记录。

    “我得先说一下，这几天呢我都在医院里，但是三天前我把娇娇喊来了我家，老男人与小女人发生了什么，你们都懂，也就不说了。所以呢，我的嫌疑还是最大的，但是关键的就是证据，我说我俩光睡觉了，你们也不一定信，主要还是证据，因此，记住喽，咱么工作的重点就是证据，确凿无误的证据！”

    一天的时间过去了，没有丝毫的进展，依旧是宁涛嫌疑最大，铜钱帮里每个人都在互相猜测，但都没有证据，现在所有的证据线索都指向一个人，娇娇。

    只要是抓到了娇娇，一切问题就迎刃而解了，于是铜钱帮出动所有势力，尽最大的可能搜集一切与娇娇相关的线索，就连曾经与娇娇度过**的男人，都一一被铜钱帮问了遍话，可是结果还是结果，没有任何的结果！

    时间过得很快，七爷的尸体也不能老这么放着，最后宁涛一拍板，火化！殡葬车搭载着七爷的尸体去往了化为灰灰的路程！

    最后七爷的葬礼在秀宁路举行，高山市的各家扛把子都到了现场，不同于铜钱帮众人的表里如一的悲痛，这些大佬们绷着脸，心里却是乐开了花。

    这些大佬心里清楚，七爷的死与宁涛脱不了干系，可就是没有证据。而且七爷的死成了导火索，亲近七爷的顽固派与宁涛的亲卫开始了剧烈的碰撞，摩擦出了火花，燃起烟花，而这些大佬搬来凳子，安静的观赏，等着烟火燃尽好冲过去，分个一星半点。

    但是有人却想独吞，因此他发了招！

    在郑怡莲几番劝说之下，鲍天昊终于同意，带着郑怡莲去了宁涛的宅子。

    宁涛很早就热情的候在了门外，一见到郑怡莲走过来，他赶紧的迎了上去，伸出手来搀住了郑怡莲，鲍天昊想要推开宁涛，但是见得母亲高兴也就缩回了手！

    “快坐啊！”

    宁涛麻利地倒了一杯茶，放在郑怡莲面前，看了看鲍天昊一眼，笑了笑。

    “豹子，你也坐啊！”

    鲍天昊一声不吭，只是站着。

    宁涛无奈一笑，也不再管鲍天昊，挪了挪屁股，坐在郑怡莲身边，两个加起来超过一百岁的老人玩起了你侬我侬的浪漫。

    还是年岁大了，再加上郑怡莲身体尚未完全恢复，显出了疲态。鲍天昊扶着郑怡莲上了楼，片刻后鲍天昊下了楼，这回倒是没再矫情，直接坐到宁涛的身边。

    “七爷死了，死得好！”

    “恩，我没有后悔！”

    “娇娇是死是活？”

    “我放了她，没有仇怨，下不去手！”

    “俗人，你就不怕她被人家找到，那你可就万劫不复了！”

    “那就听天由命了！路，我安排好了，就算被抓了，那就是命中注定了！”

    “你倒是想得开啊！”

    鲍天昊站起来，取了一瓶伏特加，和宁涛两个人一人一杯。

    “有个事儿得问你一下”

    宁涛放下酒杯，望向窗外，别墅周围是高山市的动物园，还可以听见动物由于本能反应发出的声音。牲畜和人类的区别就在于此，一个靠本能行动，一个靠思维行动！

    宁涛收回了目光，看向鲍天昊。

    “我就想知道，你为什么那样看重胡文隽呢！”

    宁涛蹙着眉头想了想，酒杯转了几圈，透明的液体在杯子里涌动起来。

    “他比较沉稳，性子好，不争强好胜，为人宽厚，待人真诚！”

    “那我呢！”

    “你，你性格有些暴戾，做事呢也莽撞，而且我觉得你这个人心思不少，担不得大任！”

    鲍天昊笑了笑，把伏特加一饮而尽。

    “那最后也是我站在了你的身边！”

    宁涛皱了皱眉，他觉得鲍天昊今天性子有些放，张扬的让人不舒服！

    “其实我想把虎子叫回来，都是自家兄弟，有芥蒂理一理也就顺了，没必要让外人看笑话，你说怎样？”

    “我说不怎么样你会生气吗！就算你生气，我也得说，我就是觉得不怎么样，我觉得胡文隽不怎么样，更觉得你不怎么样！”

    鲍天昊说着话有些激动，渐渐的逼近了宁涛。

    而宁涛真是发觉了鲍天昊的不对劲，想要后退，但是鲍天昊早就抢过身来！

    “我如果告诉你，娇娇在我手里，你会相信吗，或者说，你敢相信吗！”

    鲍天昊说话间已经挡住了宁涛的去路，眼神满是挑衅的神色。

    “我信！”

    宁涛话音未落鲍天昊就有了变化，全身的肌肤开始大面积变色，不到一秒钟的时间，鲍天昊整体石化完毕，就要下手。

    但是宁涛早就觉察到了鲍天昊的杀意，率先的出击，盛着酒水的玻璃杯子摔在了鲍天昊的脸上，同时宁涛一个大翻身，从沙发上跃了下来，直奔着电视柜冲去。

    酒杯拍在鲍天昊的脸上，被坚硬的肌肤阻挡，碎裂开掉在地上。鲍天昊一个箭步向着宁涛冲了过去，此时宁涛已经把手摸在了电视柜的地下。

    “死去吧！”

    宁涛下意识地连贯进行了一系列的动作，取枪，开保险，上膛以及扣动扳机。仅是一眨眼的功夫，宁涛就转过身来把枪口对准了鲍天昊，沉闷的声音响了起来，子弹激射而出。

    改造过的手枪后坐力很大，宁涛手腕一酸一麻，手枪晃了晃，他赶紧加上力气握紧了，这时候才有了工夫看鲍天昊一眼。

    现在的鲍天昊已经成为了一个不折不扣的灰人，在他的胸口嵌着一枚子弹头，皮肤凹了下来，但是没有裂口。

    “异能者！”

    [，！]