
    第十八章新人换旧人（二）

    七爷的宅子坐落在郊区的山上，这里是一个豪华的别墅群，用一堵高大的围墙圈住，周围都是树木，几百米外还有一条小河。到了夏天，这条小河岸边上会坐满前来垂钓人。

    晚上，一片静谧，只有七爷的宅子还是亮着灯。别墅里，佣人不多，依旧是七爷用了十几年的老罗还有陈妈。

    七爷靠在沙发上，而娇娇则是细心地剥着葡萄皮，小心的挑出了籽，送进七爷的嘴里。电视里还是播放着早就没了爆点的深夜娱乐节目，里面的明星依旧遮遮掩掩的回复着主持人的尖锐问话，七爷扫了眼电视里故作娇羞状的女明星，晃了晃头，用手掌轻轻托起娇娇，把她搂入怀里。

    “还是你好啊！”

    娇娇嗯了几声，身子软软的倒在七爷的怀中。

    娇娇扭着身子，从七爷的怀里挣了出来，奔跑上了楼，七爷放下茶杯，慢悠悠的走到了楼梯上，冲着娇娇喊了喊。

    “跑得快啊，老骨头追不上了！”

    娇娇不控制速度冲进了卧室就钻进了被窝，深红色的头发铺在床单上，如火似血！

    七爷闯进屋子。

    “乖乖的！”

    娇娇凑过去脑袋，亲吻了七爷的脖子，七爷借着势把娇娇压在身下，用手掌抹了抹灰白的头发。

    娇娇突然从床上坐了起来，通过语音授命打开了卧室的音响，音响开着大功率播放着动感十足的音乐。

    七爷也是被这种节奏感染，摆动起了花白的头发，扑过去缠住了娇娇。

    两个人倒在了床上，七爷的手指尖碰到了娇娇没有摘下的项链。

    “金项链？不觉得俗气啊，摘了吧，明天七爷送你一条漂亮的！”

    娇娇按住了项链，摇了摇头。

    “这项链叫做千丝万缕，我让老师傅用金锭子抽出丝来做成的，珍贵着呢，我可不要摘！”

    “也是，这是硬通货，没钱的时候当喽，好救济一下自己！”

    卧室里的灯光柔和起来，女佣陈妈和管家老罗紧紧的闭上了房门，不去听那声音。

    这时候七爷端坐起来，紧紧搂着坐在自己大腿根的娇娇，房间里的音乐陡然转变，变得铿锵有力！

    娇娇不知道在什么时候解开了项链，金丝缠绕在七爷的脖子上，搭在由于激动而暴起的青筋上，娇娇还不满意，再绕了一圈，她绕到了七爷的背后，双手按在老头子的背上。

    七爷还以为娇娇要为自己推拿呢，应了声。

    “大力些！”

    娇娇果然听话，双手紧紧地揪住了金丝，冰凉的金丝勒紧了，七爷脖子上松弛的皮肉深深地陷了进去，娇娇用脚蹬住了七爷的后背，身子向后仰着，尽可能的用最大的力量来扼死七爷。

    七爷正舒服的享受着渐失的快感，突然脖子被极细的冰凉金属丝勒住了，一瞬间血液停滞了，七爷开始死命的挣扎，但是脖子已经被坚韧的金丝缠住了，挥动的双手，渐变的无力。

    “为什么！”

    这是七爷拼尽了力气喊出了一句话，娇娇听了一挑眉毛，大腿更加的用力。

    “老娘可以为了钱买**，那就自然可以为了钱杀人喽！”

    其实卧室里的动静很大，尤其是七爷临死前最大力的反抗，一张双人床被撼动了，响起吱吱呀呀的声音，而且七爷一直不停地“哼哼”叫着，可是房间里超大声的动感音乐足以抹杀一切。

    七爷垂下了双手，死白的脸蛋还有大滴的汗水。不得不感叹七爷生命力的顽强，几分钟过去了，心跳虽然已经变得缓慢，可是却没有停下，娇娇留了满身的汗水，深红色的头发黏在身上，紧紧攥着金丝的双手也被勒得发紫。

    娇娇放下了一条腿，突然七爷的身子颤了一下，吓的娇娇赶紧伸直腿踢了过去，两条腿继续踩着七爷的肩膀，金丝摩擦着皮肉，血水顺流淌到娇娇的手心，来不及擦拭，她只能保持这种动作。

    音响没有了进一步的指令也停下了音乐。娇娇伸出手探了探七爷的脉搏，确认对方已经死透，合着音乐最后一个拍子，娇娇整个身子砸在了床上，手臂酸麻，手掌更是疼得厉害。

    过了一会，娇娇穿好衣服，用被子卷起了七爷的尸体，扯过来床单打了个结，把大包裹扔到了地上，自己躺在床上深深的呼吸。

    一个小时之后，娇娇走出了七爷的宅子，下了山，叫了一辆计程车，悬浮车飞了起来，娇娇从车窗里看了眼正在熄灯七爷宅子，整个人垮了下来，瘫软的靠在座椅上给宁涛发了个短信。

    “把钱给我，事办成了！”

    宁涛此时正在医院陪着郑怡莲。经过几天的抢救，郑怡莲已经醒了过来，看着眼前几天未合眼的男人投过来深情地目光，郑怡莲就是有天大的怨气都散却了。她流着泪抓住了宁涛的手。

    “涛哥，我……”

    “不用说了，我对不起你，但是以后我不会了，而且也不会让别人对不起你，那些曾经对不起你的人，我也不会放过的！”

    郑怡莲拿起宁涛的手亲了一口，点了点头。

    “我什么都不在乎了，只要有你，有豹子，那就够了！”

    宁涛挪了挪凳子，贴近了郑怡莲，把她托了起来，抱在怀里。

    计程车飞过灯火通明的城市，十分钟后，娇娇到了约定好的地点，一打开车门就有人迎了上来。

    “随我们走吧，钱已经到了你的账户！”

    这里是高山市的港口，晚上会有专门的人员巡逻，接应娇娇的人群里就有身着制服的。一艘小艇在海上飘着，娇娇被带领着走进了小艇，有人默默地启动了引擎，小艇毫无声息的滑出了港口，奔向大海深处。

    天还是黑的，可以看见耀眼的灯塔矗立前方，有些冷了，娇娇紧了紧衣服，小艇里的人都沉默不言，同样也没有怜香惜玉的肯奉献出衣服，照顾一下这多娇艳的花儿。

    第二天大早，小艇就停了下来，娇娇上了岸，小艇里的人扔给娇娇一个包。

    “里面有去往水谷州的飞船票！”

    说完话也不做停留，开动了小艇就离开了。

    哧！

    一辆车从空中降落在娇娇身前，下来一个人，不由分说就上来用手铐锁住了娇娇，把她拖进了车里，悬浮车来也匆匆，去更匆匆，地上尘土飞扬，悬浮车已经没了踪影。

    鲍天昊来到了病房，病床上已经撤除了医疗机器人的合金手臂，宁涛正在一口一口的喂着郑怡莲瘦肉粥。

    “妈，出院手续已经办好了，一会儿咱就回去，回咱自己家！”

    宁涛听了这话，放下手里的汤匙，看了郑怡莲一眼，苦笑了一声也没有言语，继续提着汤匙喂着瘦肉粥。

    医生为了重症医疗室的高昂费用，极力挽留着郑怡莲，一旁护士也在苦口婆心的劝说，要郑怡莲再留院观察几天，换来的是鲍天昊冷脸相对，鲍天昊不理会宁涛，推开了医生护士，扶着郑怡莲就走出了医院。

    九点的钟声准时响起，老罗按着以往的安排，敲开了老爷的房门。

    当沉闷的敲门声变得急促，最后成为破门声的时候，还保持着狰狞的样貌的已经窒息身亡的七爷尸体被陈妈从被子里抬了出来。七爷的眼睛死死地瞪着天花板，手指头紧紧相扣，脚掌确是已经变了形，嘴巴微张着，想要说些什么。

    老罗忘记了呼喊，七爷的死对于他来说就像天塌了一般，他也如同死了的七爷一般，把嘴巴张得大大的，眼皮在一瞬间绷直，鼻孔里没了气流，老罗竟是激动地失了神！

    陈妈可是干脆，一把将七爷的尸体抛下，踩着拖鞋就跑下了楼，围裙摇摆起来勾住了扶手，但是陈妈仗着强势的体重，生生把围裙扯碎，扭曲的拖鞋也被丢到了一旁，粗壮的大腿带领着扁平的脚掌奔跑起来。

    “死人了，七爷死啦！”

    顾不得其他人，陈妈直奔老罗为自己定做的宽敞悬浮车，语音输入口令，车子悬浮起来，陈妈最后看了眼七爷的宅子，看着急冲进屋子里的小弟们，她擦了擦脑门的汗水，嘴里喊了句。

    “发动！”

    车子瞬间的启动起来，破开了空气，奔向市中心。

    一个小时后，七爷的宅子成了临时的哀悼场所，铜钱帮的兄弟们严守消息，上百人团团围住了别墅。

    [，！]