
    第二十四章打架

    “焦来宁！”

    “恩，正是你黑哥！”

    “这两位是你的兄弟吧，看着，啧啧，可以吗？”

    小黑抖落一下胳膊，神色一正。

    “行不行，那得试过了再看！”

    爱丽丝走到了三个人面前，看着领头那人，笑了笑。

    “甄宝贝，你来啦！”

    这一笑便是花开，甄宝贝也就迷醉在花香之中。

    “恩，我是来看看你！顺便也做个清道夫！”

    爱丽丝眉头一皱，也没说话，只是自觉地站在了甄宝贝的身后，山口雄看了一眼，一紧眉。

    “小子，你哪位！”

    “哦，我啊，我叫曾祖！”

    “哦，曾祖，我是山口雄！”

    “啊，曾孙不要客气！”

    一句话，这边四个人再也压制不住笑意，双手用力甩动着，哈哈大笑。

    山口雄绷不住脸，几步子就窜到了甄宝贝面前，抬起腿来就是一脚，好在甄宝贝做了准备，一晃身就躲了过去。

    “真敢动手啊，你大爷的！”

    甄宝贝这边三个人撸胳膊挽袖子就冲了上去，要把山口雄撂在这里。

    “兔崽子，你别跑啊！站那！”

    山口雄见对方人多，也不敢逞一时之勇，转身就跑，后面三个人可不想放过这等好时机，紧紧地追随着。

    海洋馆里脚步声杂乱起来，四个人疯狂奔跑起来，尤其是在这样的人流密集的场所，不知道撞到了多少人，脾气好的也就是一皱眉，脾气烈的却是不管不顾，在四个人的后边大声喊骂，但是这四位跑得快，也没听见。

    “这个大狗熊跑的也忒快了，不行了，追不动了，小黑就你牛，撵上他！”

    “得令！”

    小黑真是拿出了抢篮板的极速，平地里刮了一阵黑旋风，直扑不远处气喘吁吁的山口雄。

    不知怎地，山口雄放缓了脚步，随后索性站住了，如结了网的蜘蛛，只等待着小黑扑来。

    小黑一个箭步冲到山口雄的近前，抬手就要揪住对方的领子。

    “叫你拽！我……我去！”

    小黑的身子被一股力量拍起来，又是重重地落在地山。

    街道上停了一辆车，是通行公司最新款的a-5型悬浮车，车体全黑。车门是打开的，旁边站着一个中年人，站的端直，眼睛有神，正是这人踢飞了小黑。

    小黑自地上起来，眼看着山口雄躲在了那人身后，也没敢再做动作，只好等着甄宝贝两人过来。

    “是保镖吧，打人好狠咧。”

    小黑揉着肋叉，搭住了赶来的甄宝贝肩膀，小声说了句。

    知道那人棘手，甄宝贝这边三个人再不敢轻举妄动了，只是站住，不退不进，眼睛盯着那中年人。

    “文森，给我把这三个人打趴下！”

    文森看了山口雄一眼，机械的说。

    “山口先生的命令是保护你，而且守则约束我，不能伤害人。”

    山口雄听了这话，甚是不耐烦。

    “行，你保护我是吧，就是不能让对方伤到我呗！”

    山口雄说着话就走了出去，看着谨慎对待的三个人，突地一笑，而后又进了两步。

    “我过来了，来啊，打一架吧！”

    小黑吃了亏，早就按耐不住。

    “去你的，接招吧！”

    小黑人高马大，擎着拳头就直奔山口雄的脸蛋，打人就打脸！

    山口雄也真不含糊，下盘两脚一错，身子借着势就闪了过去，同时间手掌向上一斩攻向小黑的腋窝。

    小黑见了山口雄反应这么快，真是出乎意料，还以为这种沉沦酒色的公子哥身体掏的厉害，打起架来就是怂货呢！

    “去！”

    山口雄这一招来的快速，小黑也没个稳妥的回应手段，只好一个大纵跳，出了山口雄的攻击范围。

    曾伟也动了手，见小黑跑了出去，曾伟看准了时机就一脚踹向山口雄的肚子，甄宝贝却在一旁冷冷观着，他心里一直记挂着那位保镖呢。

    山口雄见小黑跳了出去，就要追上去，眼睛余光却扫到了曾伟的动作，赶紧的向着左侧挪了几步，险险地避过了这一招。

    “二打一呀！”

    说完话，山口雄还回过头看了文森一眼，可是对方不为所动，只是冷冰冰地看着，不作声，不动手。

    山口雄无奈的摇了摇头，看向了曾伟。

    “打你！”

    几步跑了过去，借着惯性山口雄踢出了一脚，而曾伟却没打算躲闪，立定站好，微微低下了腰，看准了山口雄的落脚，就跟进一步，扬起拳头要打对方的嘴巴。

    可是山口雄已然先发，看着曾伟过来，他嘴角一撇，另一条腿紧紧绷直，大喊了声“哈！”，踢踹变成了横扫，脚背狠狠地砸向了曾伟的肋下。

    曾伟也眼见着对方扫过了一腿，他不想避过，心里想着硬挨一脚，就可以接近山口雄，到时候拦腰抱起，对手就得束手就擒了。

    山口雄这一脚力量大得很，就像一截树干砸过来一样，曾伟腰下就是一软，再也没了平稳，直直的栽倒在地，山口雄一笑，接着就冲了过来，就要给曾伟补上两拳，趁他病要他命！

    这连番的攻击仅是一眨眼的功夫，小黑这时候已经冲了过来，见得山口雄还要伤人，哪里容许，野蛮的冲撞过来。

    山口雄一转头见对方来势汹汹，就要本能的跳出去，但是脑筋一转一动竟生生止住了去意，傻呵呵的站在原地等着小黑撞来，还用眼睛扫了文森一眼。

    小黑的身子眼看着就要碰到了山口雄，文森却从远处赶来。

    甄宝贝一直没有动手，全神贯注地盯着文森，见对方出击了，他也不犹豫，迈开大步就挡在了文森的前边，想要缓上一缓，可是文森却是毫不在意，去势不减伸出来右手仅是简单的左右挥了一下，甄宝贝右肩挨了一下，随后甄宝贝被推开，这只右手继续向前运动，落在了小黑的肩膀上。

    甄宝贝后退的工夫深切地感受了这样一股巨力，右肩被这股力量打的瞬间没有了知觉，好似从没有这条胳膊一样，甄宝贝动一动手指都是妄想了。

    文森右手一扭就把小黑放倒在地，同时看了山口雄一眼，转过身子又回到了黑色悬浮车旁，如一堵墙般站立。

    山口雄眼看着甄宝贝三个人又聚到了一起，轻轻一笑。

    “疼不疼啊，要不咱上医院瞧瞧！”

    “滚蛋！”

    他略作沉吟，深深看了眼文森，叫过来曾伟和小黑，吩咐了几句。

    “大狗熊，来吧，再打过！”

    三个人围了上去，而山口雄知道文森在关键时刻一定出手，也有了底气，既然不怕挨打，那就打人呗！

    山口雄首先对甄宝贝发动了攻击，两只拳头成奔雷一般，捶了过去，甄宝贝也不敢怠慢一个闪身，从山口雄腋下掠了过去。

    甄宝贝三个人也不攻击，就在山口雄的身周绕着圈子。只守不攻的三个人不时会转过头看一下文森的反应，而文森不担心山口雄受伤，也是落得清闲。

    甄宝贝见得文森这般反应，心里有了数，挤了挤眼，曾伟和小黑心领神会，三个人点了点头，摆开架势准备攻击。

    一瞬间三只脚同时袭向了山口雄，对方避无可避只好硬接，但这是三个方位的攻击，总会有漏网之鱼，小黑的右脚趁着山口雄来不得反应，狠狠地踢到了山口雄的后腰上，痛得他哇哇大叫，而文森再想过来已经晚了，甄宝贝三个人一击得手就快速的散开，又合到了一处。

    “文森，给我上，打他啊！”

    “对不起，命令执行不了！”

    “死脑筋，蠢蛋！”

    山口雄忍不住大骂了几句，文森却真成了木头，不闻不问，只是守在山口雄的身边，防备着甄宝贝三人再来动手。

    山口雄一把推开文森，又一次的冲了上去，甄宝贝三个人依旧分散开环绕开来，而山口雄长了记性，不再冒失的钻进对方的包围圈，只是前后挪着步子，尽可能的接近甄宝贝三个人，也尽可能的和对方保持着安全距离。

    “来吧大狗熊，打一架！”

    小黑挥了挥手，冲着山口雄喊了一句。

    山口雄听在耳里，却是不为所动，小眼睛一动一动的，思量什么。

    甄宝贝率先出击，一个纵步就冲到了山口雄的近前，吓的对方来不及动作，而文森却飞速的赶来，直扑甄宝贝，两人就纠结一起。

    那边，山口雄赶紧奔着文森冲过去，但是小黑与曾伟早就做好了拦截的准备，同时出力，挥出的拳头招呼在山口雄的身上，这里山口雄吃痛一喊，文森才反应过来，不再顾甄宝贝，抽身离开，守在山口雄的身边。

    “你妈的！”

    山口雄藏到文森的身下，两个人紧挨在一起冲到了甄宝贝面前，在文森的掩护下，山口雄伺机出手，甄宝贝左来右往，躲避着山口雄的攻击。

    突然，山口雄少有的晃了一下，甄宝贝觉得时机到了，快速的奔跑，绕到了两个人的后面，雷霆出击。山口雄也不做抵抗，就等着对方的拳头砸来。

    这一刻，文森的腰竟然九十度转了个圈，与甄宝贝面对面，伸出手来死死地扣住了甄宝贝的腿。

    “好样的，阿尔法b型机器人！”

    山口雄大喜，瞄着甄宝贝的裤裆，就要一脚踢过去。

    甄宝贝看在眼里，急在心里，大脑突地流动起来一股特殊的电流，这道电流遍布全身，甄宝贝就觉得热，超乎一般的炎热，感觉掉进了火山岩浆中一般。

    [，！]