
    第二十五章异能者甄宝贝

    一股炎热直入胸肺，榨干了水分，甄宝贝大口呼吸，吐出来的一团团热气，打在肌肤上，都有了些烧灼感。

    甄宝贝身子一软，向后栽倒，同时也避开了山口雄大力踢来的右脚。

    山口雄见到甄宝贝突发的倒地也是大惊，不敢进步，站立当场，而文森瞳孔扩张着，像是在计算着什么。

    曾伟和小黑慌忙跑来，抬起来甄宝贝垂下的脑袋，拍了拍，却没动静。

    “快去急救啊！”

    山口雄闪到了一旁，叫过来文森，两个人回到了车上。

    “发动！”

    悬浮车腾空而起，离开了。

    本杰明医院，a座三楼是特殊诊疗区。甄宝贝被送来后，就被安排了到了这里，医生操控着机器人，伸展的机械手臂射出来特种光线，在甄宝贝身上运动，投放出来影像。

    主机显示器上突然地尖叫起来，闪过了一行红色字幕，在职的医生看到后赶紧跑出去，走到了三楼拐角处的一间办公室。

    “主任，确定了！”

    办公室里有两个人，一人身着标准的医生制服，是医师主任。与其面对面的男人一身藏青色套装，在左胸口还佩戴着一枚特殊的黑色金属徽章，上面镂刻着一只盾，寓意守护。

    男人面色冷峻，听到汇报后，眉头动了动，摘下黑色的手套，塞进兜里。站起身来，说起话来，严肃认真，铿锵有力，不容抗拒。

    “带我去！”

    曾伟和小黑被安排到了休息室，两个人心里惦记着甄宝贝，在屋子里踱着步子。

    “伟哥，外面的是什么人啊，怎不让我们见宝哥啊？”

    “你看到他们胸口的徽章没，没猜错的话应该是特勤局！”

    “特勤局！异能者特勤局！你那意思就是说宝哥……”

    小黑难以置信，伸出手来指向右上方。

    “嗯呵，异能者甄宝贝很炫酷的名头咧！”

    医师主任带着特勤局的男人来到了甄宝贝所在的病房，看着显示屏上的各项数据，开了口。

    “是基因变异，可以证实是异能者，但是没有专业仪器，检测不出来是什么类型异能。”

    “特勤局有，我得带他走！”

    一辆加长的悬浮车带着昏迷的甄宝贝离开了本杰明医院，驶向波塞奇城南。

    甄宝贝一睁开眼睛就发现自己处在一个透明的特种玻璃屋，身旁还有吓人的医用机械手臂，床头的高清显示屏上跳动着绿色的曲线，甄宝贝拧紧了眉毛，心里大堆的疑问，可是身边也没有人，只好怀着疑问继续睡觉。

    “你醒了！”

    声音有些沙哑。

    甄宝贝睁开眼，玻璃屋子里却还是没有人。

    “谁？”

    “这里是波塞奇市异能者特勤局分部，我是第三组组长牛百里！”

    咔咔！

    玻璃屋开了门，走进来一个老头，手里竟还拎着一条拐杖。

    “特勤局？抓我干什么！”

    牛百里走到了甄宝贝床边，拽过来凳子坐下，这才缓缓开口。

    “你叫甄宝贝吧，今年十六岁，高山市汤姆逊高中学生，母亲甄宝贝，曾是联邦的巨星，现在为高山市艺术团的一级演员……”

    “别念资料了，有事儿就说！”

    甄宝贝扶过来枕头，垫在脖子上，看了牛百里一眼。

    “甄宝贝，你不知道自己是异能者吗？”

    “不知道！”

    甄宝贝诚恳的回答，心里却满是惊骇，自己竟然是异能者！

    他不再理会牛百里，而是跳下了床，用手在自己身上摸来摸去，就像探探自己有什么不同，可别成为电视上经常报道的，多了个犄角，少了个鼻子啥的，本来就不英俊的脸庞，真的成了怪兽，那这辈子哪还有女的亲近自己。

    牛百里看在眼里，小胡子一翘，竟然笑了。

    “你大可不必如此，你不是一级那种奇奇怪怪的异能，而是三级异能炎体！”

    “炎体？啥玩意儿，会着火啊！”

    “差不多，比着火高级一些。”

    “哎呀，我勒个去，爽咧！”

    甄宝贝晃了晃头，又跳起来挥了挥拳头，接着蹲在地上，闭上眼睛使着劲。

    “你在干什么？”

    甄宝贝已经满头大汗，却还在干使劲。

    “不是说炎体吗，我试试能不能弄出来点火星！”

    甄宝贝一系列的怪异的举动，已经成为牛百里工作这些年稀罕事，这一番话再出口，老头子可真不奈不住了，哈哈大笑。

    “哈哈，你虽然是炎体，但是初次觉醒异能，并不能唤出来，这需要专业的训练！”

    “哦，行吧！”

    牛百里看着甄宝贝已没有大碍，站起身来，用拐杖敲了敲地面。

    “来吧，随我走！”

    这里是三楼，来来往往的皆是身着制服的特勤局探员，他们有的在电脑前敲打键盘，还有急匆赶路的，大致数了一下，足有三百人。

    甄宝贝随着牛百里走着，这些特勤局的探员纷纷侧目看着整个楼层里唯一没有身穿制服的甄宝贝。

    “新人啊！”

    “还挺年轻哟！”

    走进一间办公室，两个人坐了下来。

    “甄宝贝，你的资料我都了解了，但是发现你的母系，父系都没有异能者的存在，但是你十六岁就觉醒了异能，还是这么高的三级异能，真是少见。平常我们多有发现一级异能，就是你害怕的那种怪异体貌的那群人。”

    “嘿嘿，我天赋好呗！”

    “首先呢，按照我们特勤局的流程，发现异能者就要及时登记在录，并且要进行系统的训练，然后派发异能者证书，这样才能让异能者回归社会。”

    “你那意思就是我要进行训练呗，多长时间啊？”

    “一个月，会给你分配教官的。”

    “那就办吧，反正这是强制要求，我又反抗不得。”

    甄宝贝说得很无奈，但是心里却乐开了花，一个月的训练就意味着不用上学啦，这可是极好的！

    一个小时后，办公室门响了，走进了一个人，长发披肩是个女的，看着相貌还挺漂亮。

    “牛局长，您找我？”

    “坐吧，倩茹！”

    牛百里转过身来，看着甄宝贝。

    “甄宝贝，这位就是你的教官刘倩茹，未来的一个月，你都要在她的指导下，熟悉异能！”

    甄宝贝站起身来，冲着刘倩茹伸出了手。

    “刘教官你好，我叫甄宝贝！”

    “嗯！”

    刘倩茹冷冰冰的回了句，也没有伸出手，只是看着甄宝贝。

    牛百里也没说什么，只是摇了摇头。

    “好了，这里也没什么事儿，甄宝贝你就和刘教官走吧！”

    “啊，好的！”

    刘倩茹倒是干脆，直接站起来，推开门也没留句话就离开了，甄宝贝赶紧在后面追。

    “教官等一下！”

    刘倩茹听到甄宝贝的喊话，这才放慢了脚步，甄宝贝追过去，站在刘倩茹的身侧，开始打量这位冰山美人。

    柳眉杏眼，皮肤白皙，身材显得单薄，身着特勤局的藏青套装，有些松垮。面色一如既往的冰冷，只是眉宇间有散不开的几分忧郁。

    十分钟的路程，两人来到了地下一层，这里拥有一大片的场地，被不透明的金属格挡出来多个房间，刘倩茹在红色隔间里选了一处，推开门。

    “一个月你就住这里！”

    说完话也没拖拉，直接离开，不给甄宝贝发问的机会。

    “嚯，好冷的性子哟，不过，我喜欢！嘿嘿！”

    甄宝贝坐在隔间里，想要掏出来手机给家里通个电，让甄勤勤和胡文隽都不要担心，这才发现自己这衣服竟然没有一个兜，别说是手机了，就是线头都揪不出来。

    “好家伙，落入保密局了！”

    [，！]