
    第二十三章波塞奇市

    五月一号，承袭了几十亿年的伟大节日，这一天联邦规定要放十天的假期，于是一股大的旅游潮涌动起来。

    甄宝贝早就预定好了开往天谷州的飞船，也没做解释，在家里留下了纸条就带着曾伟，两个人携伴去了天谷州。

    这里是波塞奇，作为天谷州的一座著名的海港城市，这里有最脍炙人口的海岸大龙虾，很多来此的老饕吃货，对这人间美味皆是赞不绝口，妙音连连！

    这里同样著名的是一所名校，华盛顿学校！

    这里是华盛顿中学的大门口，就只见小黑身着篮球服跑了出来，看到了甄宝贝两个人后，就扑了过来，三个好兄弟重重地拥抱在一起。

    “嘿，你俩咋来了，也不通知一声，好去接你俩啊！”

    “又不是脑残，找得到！”

    曾伟随嘴吐了一句话，又接着拍了拍小黑的胳膊。

    “兄弟，这学校心黑啊，是不是让你挖煤来的，咋整的这黑啊！”

    “去去，滚蛋，我这不参加了学校的篮球队嘛，每天都在训练呢，这不知道你俩来了，特地请了半个小时的假，过一会儿就得归队！”

    甄宝贝听这两个人聊了半天，也没插话，只是闷着头踱步子。

    小黑扭过头看了甄宝贝一眼，挨不住好奇，给曾伟使了个眼色。

    “嗨，这还忘了他喽。小黑啊，我来问你，你说初中时咱班有一个女生，学习特好的，也考上了这所学校，她叫啥来的？”

    小黑心领神会，看着甄宝贝渐红的脸颊，回了话。

    “好像叫爱丽丝，是不是啊，宝哥！”

    甄宝贝猛地抬起头来，瞪了两个人。

    “知道还问，有病啊！”

    “哈哈！”

    两个人你看我一眼，我回敬你一眼，都是笑了。

    “话说，这爱丽丝在学校到底……”

    曾伟也是好奇，拉过来两个人搭起话来。

    “嗨，你别说啊，那个爱丽丝的真是漂亮啊，在学校一干小子心中就是仙子一般的存在，每天都有扑过去表白的！”

    “然后呢，可别说名花有主了！”

    “没有，这位大小姐的眼光高啊，冷冰冰的几句话，叫他们知难而退！”

    “那就好办，你看宝哥来了，就是来摘花的！”

    甄宝贝晃了晃头，赶紧回应。

    “别瞎说，那叫比翼双飞啊！大伟，别打岔了，让小黑接着说！”

    “宝哥，伟哥，这男人啊就是不要脸，人家冷脸拒绝，这里还要死缠烂打。十二班有一个小子，他爸就是波塞奇的市长，平时骄横惯了，自从遇见了爱丽丝啊，就是一个劲儿的黏着，跟见了肉包子的癞皮狗一样，大棒子都打不走。我有心帮助，可人家势大，我一个人搅不动啊！”

    “没事，现在三剑客齐了，就是联邦总统的儿子都不作数了！”

    “对，咱就会一会这位公子哥！”

    正是晌午，温度适宜，爱丽丝和同寝室的川岛空子来到了波塞奇最有名的海洋馆，因为是假期，所以人特别的多，两个女生整整排了半个小时的队伍才捞到了两张门票。

    一进到海洋馆，两位女生眼前一亮，一片海蓝色，特殊处理的石英玻璃耐受着水的压力，海水里游动的鱼十分清楚的呈现在眼前，川岛空子抑不住激动，走到玻璃前，冲着里面自由徜徉的海鱼挥了挥手。

    小姑娘的清纯气很受这条海鱼的喜欢，摇着鱼尾飘了过来，滑稽的晃了晃鱼鳍，也在回应着川岛空子。

    “看啊，这条海鱼真的很可爱呀，在向我打招呼呢！”

    爱丽丝也走过来，看了看这条鱼。

    “他是在笑吗？”

    果然，这条海鱼张大了嘴巴，鱼尾剧烈的颤抖，顷刻间不见了憨态，大嘴里牙齿上还落有血色红斑，一时间狰狞毕露，看着两个姑娘毫不怜香惜玉的扑了过来。

    这条鱼还是蠢了一些，那张巨大的鱼嘴撞到了高透的石英玻璃上，这条海鱼怕是吃痛了，更激起了凶气，鱼头如打夯般狠狠地击打着玻璃上，由于力量极大，鱼嘴都见了裂口，但依旧是无用功，这钢化玻璃真是硬啊！

    饶是如此，川岛空子还是吓的退了几步，定了定神她气愤地撅起了嘴巴，扯下来敛收头发的卡子，隔着玻璃敲了敲海鱼头。

    “臭鱼，姑奶奶找口锅把你炖喽！”

    说完话又怕对方反击，急忙的跑了几步，远远地离着这条凶相毕露的海鱼。

    爱丽丝掩嘴笑着，捡起来川岛空子掉在地上的发卡，快步跟了过去。

    “喏，发卡戴好，头发乱了！”

    海洋馆最里头就是深受的海豚，海狮了，小姑娘们都是难捱喜爱之情，欢蹦乱跳的要过去摸一摸可爱动物的头，爱丽丝两个人也是如此，在管理员的许可下，两个人凑近了池边。海狮不惧生人，见得来了两个美女，也是极为喜爱，从水里跳了出来，一跃身子上了岸边。

    爱丽丝坐过去，小心翼翼地用手掌摸着海狮的下巴，这位小家伙也很享受，滑溜溜的嘴巴“吧唧”就亲了爱丽丝一口。

    “呵呵，他喜欢我啊！”

    海狮挪着身子，也是慢慢靠近川岛空子，摇摆起来前肢，热情的打着招呼。

    “你倒是好玩儿，比那臭鱼强多了，我挺喜欢你！”

    川岛空子揪了揪衣角，就走到了海狮的身旁，小家伙也不躲避，脑袋凑过去和川岛空子贴了个脸。

    “啊，好湿咧！”

    依旧是一片的海蓝色，还是那条息了狰狞的海鱼，甄宝贝看在眼里，砸吧砸吧嘴。

    “嗯，这条肥鱼要是炖喽，得加点辣椒，指定好吃，要不要捞出来带走！”

    这条海鱼可能是听懂了甄宝贝的话，忙着一扭身子溜走了。

    “爱丽丝就在前边，跟紧点儿，看着了那个市长公子哥，咱就得动起来，知道不！”

    “宝哥，你都磨叽几遍了，咱歇一会儿，买杯奶昔去！”

    那边，爱丽丝领着川岛空子已经走到了海洋馆的内场，这里陈列着各种稀奇古怪的海底生物的标本，两个姑娘看的目不转睛。这时候川岛空子退了几步，坠在后头，而爱丽丝只顾着展览柜里的史前海底生物，没顾着走路，就撞到了别人身上。

    “呀，对不起，我不……啊，你好，山口雄！”

    这人就是波塞奇市山口大健市长的独子，此人平日里在华盛顿大学跋扈得很，学校里上到老师校长，下到家长学生无不讨厌这位公子哥，但又悸于对方的市长父亲，也皆是敢怒不敢言，平日里见了面，还要假模假样的打着招呼。

    “爱丽丝，你好啊，我是特意跟来的！”

    “哦，我还有事先走了！”

    爱丽丝回头就要拉着川岛空子离开，但是自己这位室友却是没了踪迹。

    “是我叫空子带你来这里的，就想见见你，现在她走了，就咱俩有些话也好说出来。”

    山口雄上前半步，想要抓住爱丽丝的手，但是爱丽丝一直在小心戒备着，见对方上来，赶紧后退了两步。

    “你就在那里说吧！”

    爱丽丝环顾四周，却是有极少的人，她叹了口气，更是戒备了不少。

    “我喜欢你，这种喜欢已经成为了沉迷，这种沉迷已经深入了骨髓，我的骨髓里流淌的全是对你的喜欢，爱丽丝，我……”

    山口雄说着话，就冲了过去，两只手扣住了爱丽丝的肩膀，强力的把她拉进怀里。

    “说的肉麻，恶心人！”

    有声音传来，山口雄只好作罢，眼睛死死盯着来人。

    来人三位，甄宝贝、曾伟和小黑。