
    第二十二章缉杀令

    胡文隽当夜就跑回了家里，吩咐了几句，随后又给老疤发了条信息，回到卧室里取出来长久备着的逃亡箱，就跑出了家门。

    胡文隽一刻都没停留，他深知自己不能留下，鲍天昊已经疯狂的弑杀了母亲，现在嫁祸给自己，肯定会想法设法的圆了这个局，留下就是死路一条。

    老疤已经接到了自己的信息，自己的手下鲍天昊也不会为难，那也就没了牵挂，高山市这座城市有缘自会归还！

    胡文隽前脚驾着车才离开，就有四辆车落到了胡家的院子里，十几个人来势汹汹，冲进了屋子里，却是空无一人，监控探头如实的把视频传到了胡文隽的手机里，胡文隽心有余悸看着视频，惊讶着鲍天昊动作的迅速，也惊讶着铜钱帮众毫不怀疑的信任鲍天昊。由此看来，反叛之事鲍天昊早就有了筹备。

    高山市航空站，已经是深夜，客流量也没那么大，几架飞船等待着起飞，乘客们排着队伍相继走上飞船的客舱。

    胡文隽半路换了一辆计程车，提着箱子走进了航空站，客服人员热情地回答着旅客各种各样的问题。

    胡文隽掏出来身份证在感应槽刷了一下，预约了一架飞往天谷州的飞船，然后就坐在候待大厅等待着，航空站的服务人员走过来，端给了胡文隽一杯热茶。

    “谢谢！”

    胡文隽焦急的等待着，航空站的门外却停下了几辆车，十三个统一着装的男人走了进来，一进门客服小姐就迎了上去，但是这十几个人直接推开这位客服小姐，走进了候待大厅，四处望去，在找什么人。

    “喂！你们这么没礼貌啊！”

    那位客服小姐年岁不大，被推得一晃，叉着腰在这些男人的身后大声喊了一句。

    有一人走了过去，眼神冰冷，瞪了这位年轻客服小姐一眼。

    客服小姐吓的退了几步，随后不甘示弱的用眼神迎了上去。

    “怎么，推人还有理啦！”

    其他的客服小姐纷纷赶了过来，与那位年轻小姑娘站成了一排，为同事撑腰。

    十三名男子中又出来一人，拍了拍伙伴的肩膀，低声说了句话。

    “走吧，正事要紧！”

    十三个人头也不回继续的向前走着，不再理会后边大叫的客服小姑娘。

    “真是粗俗的人！”

    小姑娘还不甘心，撅高了嘴巴，跺了跺脚。旁边的同事知道这位大小姐的脾气，拉着她回了休息室，连番安抚。

    一旁看着热闹的旅客们都散去了，十三个人走了一圈也没发现要找的人，也就作罢，留下三个人继续留守，其他人奔向了下一站。

    胡文隽方才听到了争吵声，下意识地看了过去，却看到了鲍天昊的十三名心腹手下，暗觉不妙，幸好那位年轻小姑娘拖住了他们，胡文隽这才钻了空子，跑出了航空站。

    一个晚上胡文隽都在和鲍天昊的手下在偌大的高山市，玩着捉迷藏。胡文隽没有被捉住，但是高山市的各的出入口都有鲍天昊的人在，他也出不去。

    “什么！涛哥是虎子杀的！”

    罗大伟一拍桌子，看了眼沙发上还未干涸的血迹，宁涛的尸体已经被处理了，眼睛死死盯住鲍天昊。

    鲍天昊只是窝在漫布碎木块玻璃碴的地上，眼睛红肿着，还有泪水留在脸上，亮晶晶的！

    “我也没想到，胡文隽这么心狠，与涛哥言语不和就冲突起来，两个人厮打在一块，也是涛哥年岁大了，体力不支，那胡文隽竟然打断了涛哥的砍刀，并用尖刀残忍地割下来涛哥的人头！”

    年丰燕放下手里的玛瑙珠子，大声吼了句。

    “你就看着吗！”

    鲍天昊明显被这声吓得一激灵，抬起来惨白的脸，嘴巴一颤一颤讲不出话来。

    “你大爷的，说话啊！”

    罗大伟顾不得控制情绪，冲到鲍天昊的近前，竟然踢了他一脚。

    鲍天昊翻开眼睛，闪过一丝血色，捂着肋下已经被生物胶水粘合住的伤口，一下子站了起来，牵扯到伤口，痛的咬了咬牙。

    “我怎么没动作，可是胡文隽身手了得，并且早就疯魔了，我那里是对手，被打到了一边，还没来得及还击，那厮就已经得了手！”

    年丰燕抛下玛瑙珠子，落在地上哒哒作响，他站了起来，指着一旁血迹斑斑的垃圾桶。

    “那个狼崽子把涛哥的脑袋扔进了这里！啊！”

    鲍天昊没答话，罗大伟怒气冲冲的踢翻了垃圾桶，回头来瞪着鲍天昊。

    鲍天昊压抑不住情绪，指着两个人。

    “去你奶奶的，问这问那的，胡文隽已经把我妈杀了，我要报仇啊，你们有闲心，我可陪不起，都给我滚蛋，别拦着我，我得杀了胡文隽那个畜生！”

    鲍天昊一挥手，小弟冲过来把，连同在场的十多个人都给请了出去，鲍天昊看了眼宁家的宅子，嘴角一翘。

    “鲍帮主，可要给老帮主报仇啊！”

    众人临走前说了这样的话，使得鲍天昊笑容更甚了！

    “现在，我是帮主了！”

    第二天，一早起来，高山市的黑道大佬都得知了宁涛已死这个惊人的消息，鲍天昊坐上了帮主的宝座，并且下了一条命令，江湖缉杀令！

    胡文隽可是铜钱帮风头最盛的小生，平日里帮派殴斗可得罪了不少人，这些人自然不会放过痛打落水狗的机会，于是铜钱帮的家事就成为了高山市的一场大追杀！

    街上冷清得很，小摊的老板也开始了闲暇的打唠。

    “嗨，老郑听说了吗，铜钱帮那个牛掰的老大，叫宁涛的，死了，还是被自己手下弄死的，听说脑袋都给剁了下来。嘿嘿，真是道上的狠人，下手凶啊！”

    这小摊贩的消息竟然这般灵通，那个老郑挪过凳子来，细细听着。

    “你咋知道的？”

    “这不是昨晚上，我在天桥边上摆了个摊儿，烤点腰子肉筋啥的，有一个自称是铜钱帮的小弟在哪嘀咕的，我凑巧送啤酒，也就听见了。”

    “那这下，铜钱帮不得炸了锅啊，好咧，高山市又不安定了！”

    老郑托着小嘴壶，滋溜滋溜的喝着茶水。

    “哎，那是铜钱帮啊，刚才那个从我这里那里是个肉馅饼没给钱那位，就是城东边儿赵老四的人，听他说，现在高山市的大小帮派都发了一张缉杀令，满城的追捕着那个杀了自家老大的兄弟，你就看着吧，这几日，白天警车大街跑，晚上黑衣不停脚，就别出摊了，再出了事儿！”

    “恩恩，你说得对啊，这帮黑道分子说不定怎么乱搞呢，晚上啊不安生了！”

    老郑的小摊子里，唯一的桌子上那位客人听到缉杀令三个字，就放下了手里油条。

    “老板，吃完了！”

    “哎，好嘞，把钱放在匣子里吧，零钱自个儿找！”

    胡文隽扔过去十块钱，也没找零，拖着箱子就快速离开了，心里一直想着缉杀令。

    果然如那小摊贩所言，街上多了些警车，每当这些警车遇到大群统一制服的男子后，放缓车速，在空中飘着，紧紧随行！

    胡文隽从拉杆箱子里取出来一捧乱糟糟的假发，套在了头上，抹了个透明的唇彩，手里拿着小镜子，边走边照，屁股一扭一扭，路过的姑娘都是掩嘴轻笑。

    “哈哈，伪娘！”

    胡文隽不管不顾，面色如常的走着，突然前边走来三男两女，统一的藏青色着装，打量着过路的行人，面色严肃。

    胡文隽深呼吸走进了五个人，心跳加速着，快跳出啦胸膛，手掌也全部都是汗水，眼睛小心翼翼地瞄着。

    “快走吧，一个假娘们儿，有什么看的！”

    一个男的右手摸向身旁女子的屁股，那女人一横眉，拿眼睛剐了对方一下。

    “去去，手拿开！”

    “哪是假娘们儿啊，是假爷们儿！”

    说完，五个人放肆的哈哈大笑，从胡文隽身边走过，还有一个女孩伸手指了指胡文隽的裤裆。

    “就是个大裆的娘们儿！”

    胡文隽快速的跑开，寻了一辆没有正式执照的计程车，看了眼窗外走远的五个人，松了一口气，赶快的卸下了假发。

    “兄弟，去哪儿啊？”

    “城东，富人小区！”

    [，！]