
    第二十六章大练特练一个月（一）

    隔间卧室设立的是硬板床，除了被褥和简单的洗漱用品之外，见不到旁的东西。这个隔间很安静，炽亮灯光自上垂了下来，甄宝贝也是困倦了，合上眼睛睡去了。

    第二天，隔间的门响了，甄宝贝睡眼惺忪的开了门，映入眼帘的是一个足有三百斤的大胖子，年岁倒不大十**，青涩的脸上还有未干涸的酱汁。

    “走吧，开饭了！”

    甄宝贝应了一声，不急不慌的穿着衣服，可是小胖子看不下去了，面露焦急之色，有心丢下甄宝贝，自己回食堂，又怕这位生面孔生气，只能着急的跺着脚。

    “喂，咱们快一些吧，去晚了就没好吃的了！”

    “哦！”

    甄宝贝系紧了鞋带，冲着小胖子微微一笑。

    “走着！”

    看着小胖子冲向食堂矫健的脚步，以及对美食向往的迫切心情，甄宝贝由心感叹，三百斤呀，三百斤啊！

    一走进食堂，甄宝贝就迎来了众人的目光，这些特勤局统一训练的异能者们，年龄大不相同，放眼望去真有老耄的大爷，再一扭头，嚯，好萌的萝莉妹子！

    甄宝贝随着小胖子找了一张四人餐桌，坐下来。服务人员赶紧过来，端上来统一的套餐，看了小胖子一眼，无奈的摇了摇头，添给他双人的饭量。

    “姐啊，再加点呗，吃不饱啊！”

    “你根本就吃不饱啊，避免浪费就吃这些吧！”

    小胖子一扭头，眼神紧盯着餐桌上的饭菜，扔掉筷子直接上手，开始夸张版的大快朵颐，甄宝贝一旁看得愣了，从没见过吃得这般狼狈的货色，这特勤局还真是啥鸟都有咧！

    不消片刻，双份的饭菜入了小胖子的肚子，伸出舌头来舔干净嘴巴，眼睛闪着光，还有些意犹未尽。

    “吁，还好来之前垫了垫肚子，这抠门的姐姐，吃不饱就不给吃了！”

    小胖子看了看甄宝贝，看着对方碗里一直未动的鸡腿，笑了笑。甄宝贝感觉到了目光，眨巴眨巴眼睛。

    “我不爱吃鸡腿，送给你吧！”

    话音未落，大鸡腿就进了小胖子的大嘴巴，一通翻动，片刻后小胖子从嘴巴里抽出来一块剔得见不到一丝肉的鸡腿骨。

    “你这人实在，我欣赏你啊。对了，自我介绍一下，我叫袁缘源！”

    甄宝贝听了，忍不住喷出了嘴巴里的汤，看了袁缘源一眼，赶紧收敛笑容，心里却是大笑。

    “圆圆圆，是球吗！三百斤的大肉球哟！啊哈哈！”

    “啊，你好，袁缘源我叫甄宝贝！”

    袁缘源可是特勤局里的另类，初来时经过精准仪器的检测，证实了他的四级异能级别，震惊了波塞奇市的特勤局分部，牛百里赶紧上报，不到一天联邦的特勤总局就发来指令，将袁缘源带到风谷州的大同市，进行最严谨的检测。

    历时三天，在特勤局所有科学家以及异能研究者的竭力工作下，得出来结论，这是未知类型！既然是未知的，就要严密的监控测试，于是袁缘源经过来十多天的异能导现刺激，想要通过特定的刺激唤醒出来袁缘源的异能，结果却是惊呆了所有人，数据显示为无，最终袁缘源被定性为无异能的四级异能者，牛百里带着失望把他送回了波塞奇市。

    回到波塞奇市之后，袁缘源按规章要进行一个月的异能训练，仅仅过了十几天，袁缘源就爆发出了惊人的食量，并且在这十几天内，从标准的一百二十斤体重发展成三百一十八斤的胖墩，于是牛百里专门组织专家研究这一奇特现象，最终还是没有结果。

    最终特勤总局下了命令，袁缘源作为无异能的四级异能者，被留在了波塞奇市的特勤局分部，进行长久的观察，以便发现袁缘源不显的异能，于是袁缘源就成为了异能者训练班的助教。

    “甄宝贝啊，你是新人，我得告诉你，在这里必须要服从命令，不然教官可是会使用武力的！”

    “恩，知道了！”

    “行，知道就好。现在跟你说，现在食堂所有吃饭的异能者都是你一个班的，他们有的快结束了异能训练，有的测试考核失败要重新训练，而有的可是从异能者监狱里出来的，被重新安排教育，所以呀，这里的人脾气秉性都不一样，你平时要多注意行为言谈，万一触怒了某人，挨顿揍可就亏大了！”

    甄宝贝听了这话，特意在这食堂里扫了几眼，果不其然，有人会报以微笑，友好的回应，有的人却是冷哼，面露凶光，吓的甄宝贝赶紧收回目光。

    “怎么着！”

    甄宝贝缩了缩脖子，狠狠点了点头。

    “还真是，啥人都有！”

    十分钟后，食堂里响起了铃声，餐桌上的受训学员们猛地站起，不管吃没吃完，都快速地扔掉了手里的餐具，跑出了食堂。

    袁缘源站了起来，拉着甄宝贝，脚步也是急匆匆的，满身的肥肉乱颤，但是速度却也惊人。

    “别愣着了，快跑吧，迟到了就惨了！”

    两个人跟在人流的后面，紧紧随着，不一会就到了地下二层。

    这地下二层大得出奇，比楼上的特勤局办公楼层多出好几倍，设立了许多甄宝贝叫不出名字的器材，还有一些透明玻璃室，灯光暗了些，看不清里面是什么。

    那些奔跑过来的学员们排列好了几队，站在刘倩茹的面前，袁缘源拉着甄宝贝走过去，大大喊了声。

    “报到！”

    甄宝贝也不知道怎么做，只好跟着袁缘源同样喊了声报到。

    刘倩茹把已经及了腰长发束了起来，变成大大的马尾垂在背后，眼神冷峻，看着已经整好队列的学员们久久没有说话。

    “好了，归队吧！”

    袁缘源把甄宝贝安排到了第一排的队尾，而自己则走到排头，两个人都立定站好。

    刘倩茹缓缓开口，声音很有张力。

    “今天，来了一位新人，可以告诉你们，他是三级异能，在你们当中也是佼佼者了，但是英雄狗熊还得战场上见真章，这一个月的训练就是验证你到底是什么的过程，很直白的告诉你，训练很刻苦，需要大勇气，需要大毅力！甄宝贝，你准备好了吗！”

    甄宝贝突然挺直了腰杆，大声的喊了一句。

    “准备好了！”

    刘倩茹满意的点了点头。

    “开始训练！”

    一声令下，这些学员都选择自己被安排的训练科目，开始了系统的练习。

    “甄宝贝！”

    刘倩茹叫了一声，甄宝贝不敢怠慢，快速跑过来。

    “教官，您找我！”

    刘倩茹居高临下的看了甄宝贝一眼，缓缓说道。

    “你的第一个科目就是体能训练，具体一点就是五千米跑，时间二十分钟，什么时候达标了再进行下一科目！好了，去跑吧！”

    甄宝贝看了刘倩茹一眼，一撇嘴，走到了大厅中央的跑道上。

    “这里一圈是两千米，那里会自动计时，达标了就来找我，我给你安排科目！”

    刘倩茹说完话就离开了，甄宝贝连做了几个高抬腿，有抖了抖腿，放松一下，就开始了五千米的测试！

    袁缘源走到了跑道边上，看了看甄宝贝。

    “行啊，不错嘛！”

    甄宝贝忙着喘气，也就没回话，只是冲着他点了点头。

    袁缘源看了一眼，随即一扭屁股，也走上了跑道。

    “陪你跑吧！”

    甄宝贝想要退却，但是袁缘源执意坚持，他也就不好回绝了，只是心里闪过了一丝念头，这胖子能跑一圈吗？

    什么叫闪瞎眼！

    当甄宝贝气场嘘嘘的到达袁缘源的身边的时候，袁缘源还在往嘴巴里塞着巧克力。他看着甄宝贝一副疲累的样子，忍不住大笑。

    “瞧你这德行，五千米都跑不合格，还是个三级异能者，丢人不！”

    甄宝贝大口的喘着气，肺腔里如火烧一般，喉咙里也是痒的难受，接二连三的咳嗦，却是说不出话来。

    袁缘源拿出来一瓶水，递到甄宝贝面前，扬了扬头。

    “喏，喝了吧，特制的饮料，喝了恢复得快！”

    甄宝贝缓了足足十分钟，突然地跳起来给了袁缘源一下子。

    “你也太牛了吧，三百来斤，跑五千用时十五分钟，是人不！”

    袁缘源赶紧把剩下的巧克力扔进嘴巴里，咀嚼了几下，咽进了肚子。

    “咱不都是异能者吗，基因变异了，自然身体就会有相应的改善。告诉你，异能者最忌讳的就是把自己当普通人看！”

    甄宝贝咂了咂舌。

    “人，你就不是个人！”

    说完这话，甄宝贝一溜烟跑了，袁缘源则是吧唧吧唧嘴，看着远去的甄宝贝，自言自语道。

    “饿了，还得吃啊！”

    说完话就离开了，奔着训练大厅门口走去。

    甄宝贝在远处足足等了袁缘源几分钟，可是连影子都没有，小心翼翼的探了探脑袋，寻找着袁缘源的身影，没个踪迹，最后彻底的放心，倚靠在跑道上的计时器上，看着上面的数字，微微苦笑。

    [，！]