
    第二十九章大练特练一个月（三）

    亮如白昼，胡文隽和刘莹莺两个人坐在客厅的沙发上，电视开着，深夜的节目枯燥无味，都是重播，两个人看的直打哈，可都是强撑着，依着柔软的沙发靠背，昏昏欲睡。

    这是这么，两个人熬到了清晨。

    当甄勤勤打开门，看到沙发上摇晃身体，死撑睡眼的一对男女，忍不住笑了出来，惊醒了两个人。

    “勤勤姐！”

    “甄姐！”

    两个人同时出声，又很快地转过头来，彼此瞪了一眼。

    “饿了吧，喏，刚买的早餐，趁热吃吧！”

    甄勤勤把早餐放到了餐桌上，上楼回到了自己的卧室，路过甄宝贝的卧室还往里瞄了一眼，一个字，乱！

    昨晚刘莹莺和胡文隽大战后，本就脏乱差的卧室真正变得满目疮痍，叫人目不忍视。

    但时间是最好磨合剂，两个人，男人英俊帅气，女人美丽大方，在本能的影响下，逐渐靠近，先不谈最终产物的爱情，确是成了友情。

    仅仅几天后，刘莹莺就彻底依赖上胡文隽，每天都要缠着他陪自己逛街，得到的回复却显得无情。

    “不去！”

    刘莹莺可不是几句话就能应付的，女人最好的招式就是撒娇和哭闹，由前辈总结的几大杀招果然力度不凡，胡文隽在迫不得已之下松了口，说明了自己的身份，已经现有糟糕的处境。

    刘莹莺听得一愣一愣，眼中竟然闪出了星星，对这位黑道大佬没有畏惧，倒是满腔的兴奋，整日来问这问那，真是烦透了人！

    “刘大小姐，求您老别再烦我好不，我现在满脑子都在想着怎么逃出去这个该死的高山市，求您了，给我一些余地，容我细细想着。”

    刘莹莺却是不满意地撇着嘴，嘟嘟囔囔说着话。

    “逃出去有什么难的，猪就是笨，姑奶奶有好办法呀，可是有人不一定领情哟！”

    胡文隽赶紧凑过来脑袋，满脸的谄媚。

    “您说，这儿听着呢！”

    刘莹莺轻轻笑了笑，胡文隽赶紧蹲下来，给这位大小姐捏着退，刘莹莺翻开提包，给家里打个电话。路易手下的人办事效率真快，不到傍晚，就有三名黑衣保镖乘着飞船来到了甄家。

    第二天，刘莹莺向甄勤勤辞了行，带着四名黑衣保镖离开了富人小区，一路平安无事到了航空站。鲍天昊这一段时间，在航空站增派了人手，每时每刻都能看到身着统一制服的帮派成员走来走去，眼神冷厉。

    突然，有一人看向了刘莹莺，黑衣保镖哪里答应，纷纷走上前来，挡住了对方视线，大声质问。

    “干什么！”

    那人也不想惹事，犹豫了一下就离开了，只不过临走时眼睛在四名保镖的身上扫来扫去。

    风浪过后便是海阔天空，刘莹莺带着装扮成保镖的胡文隽成功的登上了去往凝夏岛的飞船，看着客舱窗外的高山市，胡文隽不由得感叹。

    “终于离开了！”

    这里是波塞奇市，城南的特勤局分部的地下一层，在角落里，有一个人影不时地跳动，旁边还有一个胖子大口大口地啃着香草蛋糕，身旁放着大罐的可乐。

    “甄宝贝，今天刘教官可给你布置了三百个蛙跳啊，现在才二百哟，我看你歇一歇吧，常言道物极必反啊！”

    “滚蛋，上回进行耐力练习的时候，你说教官走了，可以喝口水歇一歇。我才坐下，那个疯婆娘就冲了过来。哎，圆球，那可是二百俯卧撑啊，你是助教自然脱身事外了，我呢，现在胳膊还有些酸疼呢！”

    袁缘源赶紧灌了口可乐，把嘴巴里的蛋糕冲进食道，深深地打了个嗝，缓缓开口。

    “那是你小子脑袋不灵光，没看见我使的眼色吗！”

    两个人可谓是兴趣相投，自然蛇鼠一窝，狼狈为奸。平日里碍着教官刘倩茹的威势，不敢造次，一旦得了空子，两个人一拍即合，在这训练区没少做恶。

    艰苦的训练也进行了二十天，甄宝贝的体能耐力都已经合乎了标准，现在，按着课程，就到了最动人的异能入门训练。

    “教官啊，有个事儿，想问好久了。为啥我前期要进行那么高强度的体能训练啊？”

    刘倩茹看了甄宝贝一眼，眼皮挑了挑，突然地晃了晃手臂，吓的甄宝贝赶紧后退了一步。

    “咦！不错啊，训练还是有效果的！”

    任是甄宝贝躲得再远，刘倩茹的手掌依旧放到了他的肩膀上。二级异能，伸展。

    甄宝贝尴尬一笑，开口说。

    “教官啊，你那伸展异能可以拉直四肢十几倍，我后退的这点距离当然摸得到了！”

    刘倩茹一笑，再一抖手，伸长的手臂缩了回去。

    “甄宝贝，我问你，纸杯和玻璃杯我要是装进一杯水，用力晃，那个结实啊？”

    “玻璃杯楼！”

    “对啊，玻璃杯厚，硬，密度大所以承受的水的力量也就越大。因此，我们锻炼身体强度的目的就是提要升自己的异能耐受力，当我们可以耐受更多的异能冲击后，操纵异能不就更是得心应手嘛！”

    甄宝贝点了点头，“受教了！”

    两个人来到了训练场最东侧，哪里有一扇合金门，刘倩茹睁大眼睛，通过瞳孔扫描，门开了，里面又是几十个隔间，这一次不是透明的特种玻璃，而是黑色的不知名金属。

    两个人走了进去，找到门上贴着“炎”的隔间，打开门走了进去。

    “首先呢，我们要先学会调动异能，你听我说，闭上双眼，放空头脑，感受着自己的心跳和脉搏。”

    甄宝贝按着刘倩茹所说，闭上双眼。

    “你要想着自己拥有异能，你身体会变热，变得很热很热。”

    刘倩茹看着一动不动的甄宝贝，再次轻轻开口。

    “你感觉到了什么？”

    “舒服，很舒服！”

    甄宝贝渐渐的松弛了肩膀，表情变得柔和，他的身子渐渐软了下去，刘倩茹赶紧搬过来凳子，甄宝贝噗的落在上面，脑袋一偏，竟有了睡意。

    啪！

    刘倩茹一拍巴掌，甄宝贝惊醒，看着凑过来的美丽的脸庞。

    “甄宝贝，你什么都没感觉到？”

    “什么都没感觉到！”

    “好了，你回去做体能训练吧！”

    刘倩茹失望地叹了口气。

    一连三天，甄宝贝均没有感觉到异能的存在，这让刘倩茹彻底抓了狂，暴躁的脾气导致甄宝贝莫名地增加了一倍的体能训练，这可让甄宝贝苦叫连连。

    可是刘倩茹不闻不问，依旧早晨带着甄宝贝来炎体训练师测验一下异能，然后没有结果，然后就没有然后了，甄宝贝真是活在水深火热之中。

    袁缘源看不过去了，要找刘倩茹求情，结果是，这位胖助教成了胖陪练，每天都要陪着甄宝贝跑完一万米，而且还有加倍的俯卧撑！

    这一日，教授思政的霍爝老师，来到了训练室，刘倩茹看见了，赶紧施礼，霍爝只是微微一笑。

    “听说这里有一位炎体异能者！”

    “恩，就是那个，他叫甄宝贝。”

    霍爝顺着刘倩茹所指看了过去，正巧甄宝贝在那里气愤骂娘，嘴巴里滚动着对刘倩茹恶意的诅咒。

    “真是个有意思的家伙！”

    霍爝走了过去，停到甄宝贝的面前，而甄宝贝也在打量这个熟悉的思政老师。

    “老师，你好！”

    礼貌还是要有的，甄宝贝冲着霍爝施了一礼。

    霍爝点了点头，突然地伸出手来，五指成爪抓在了甄宝贝的肩膀上。

    甄宝贝抵抗不了这股大力，疼得嗷嗷叫。

    刘倩茹走过来，只是看着，并没有帮忙的意思。

    过了有一分钟，霍爝松开了手，甄宝贝突地后退三步，警惕地看着霍爝。

    “这人不错，交给我吧！”

    没想到霍爝会如此说话，刘倩茹楞了一下，紧接着笑了。

    “好的！”

    霍爝冲着刘倩茹点了点头，又回过头看了甄宝贝一眼，离开了。

    刘倩茹走到甄宝贝身边激动地说道。

    “你这好运气，看吧，他都钦点了你了，前途不可限量了！”

    说完话，刘倩茹也走了，应该是给甄宝贝办理相关手续去了。

    “那人是谁啊？”

    [，！]