
    第二十八章刘莹莺和胡文隽

    高山市，甄勤勤接到了一封信，署名是甄宝贝。对于自己的母亲，甄宝贝毫无隐瞒的告诉了甄勤勤自己是异能者，而且正在参加特勤局组织的训练，时间是一个月。

    放下信纸的甄勤勤僵住了动作，脑海中的某块回忆闪现出来，那段回忆围绕着一个男人，他叫钱山。

    胡文隽一直住在甄家，当起了称职的保姆。无论昼夜都把自己锁在屋子里，闲来无事也只能玩一玩全息游戏。他也想着离开高山市，但是鲍天昊那里却还是不依不饶。

    今天，尊爵娱乐城对外不营业，几十辆的悬浮车落进了停车场。在顶层，有一座特别的大厅，里面设下了几十把沙发椅子，平时也不开放，而今天，数百计的黑衣人走进了这座大厅，分着主次坐到沙发椅子上。

    “都来了吧，好了开始吧！”

    年丰燕从主位上站起身来，环视了一圈，瞬间熄了吵闹声。

    “涛哥死了，咱铜钱帮也不可无主，今儿个就得选出来！”

    “年老大，咱们铜钱帮就属你和罗老大资历够老，现在罗老大身体不适早就去了疗养院，我看啊，咱也别费劲了，就选年老大是了！”

    这里有人起声，那里便出来人应和，整座大厅人声沸腾，年老大的呼声甚高！

    年老大听了这话，伸出手来压下众人的吹捧，用袖子擦了擦鼻尖的汗水，开口说道。

    “不行了，我年纪大了，现在啊，多站起来一会儿就满身的汗。咱铜钱帮不是养老院，需要的是年轻人啊！”

    鲍天昊坐在椅子上看了眼年丰燕，见到对方冲自己瞟了一眼，他连忙点头，站起身来。

    “各位啊，现在的铜钱帮可是有一员虎将的，豹子为咱社团立下的功劳无数啊，他这人处事圆滑，脑袋灵着呢，我看这帮主的位子交给他呀，准没错！”

    一句话落，在场的几百人鸦雀无声，纷纷把目光转向鲍天昊。

    鲍天昊走到了年丰燕的身边，冲着年老大恭敬的鞠了一躬。

    “各位，我鲍天昊为人爽快，而且这帮主的位子向来有能者居之，就不客气了，现在把话说了，我想当帮主，各位要是觉得鲍某能担得帮主大任，也别犹犹豫豫，现在就把事情定了，咱铜钱帮现在飘摇的厉害，耽误不了工夫！”

    说完话，鲍天昊重新回到座位，冲着年丰燕点了点头，还伸了伸胳膊。

    先是一片沉寂，片刻的工夫，就出了轰轰烈烈的声响，支持与反对的声音响作一团，鲍天昊冷眼观着，轻轻抿了一口茶水。

    鲍天昊觊觎帮主的位子也不是一天两天了，早就有了详尽的计划，而且一直暗地里行动着，今天这场商议在他看来就是玩闹，现在自己只是名不正言不顺的掌握着铜钱帮的大权，在场的各堂口老大也都识相，也就在这一夜过后，自己就真正的成为了铜钱帮的帮主。

    这种已定结果的商议实在无聊，仅仅半个小时，这些堂口的老大就乘着车子离开了，留下鲍天昊和年丰燕两个人。

    “年叔，天不早啦，我送你回去歇息吧！”

    年丰燕深深看了鲍天昊一眼，笑了笑。

    “行，送我回去吧，人老了就惜命，生怕有个三场两段再也享不得福，说起来还是贪啊！”

    “嘿嘿，年叔，谁还不想多享清福呢，这就是人之本性，避不开的！”

    几名保镖小心地拥簇着两人上了车，屁股一落座年丰燕就开口说道。

    “豹子啊，关于虎子你打算怎个处理啊！”

    鲍天昊一听到这三个字，表情狰狞着，残忍地笑了笑。

    “杀，就是杀！”

    胡文隽现在过得安逸，每天都和甄家的智能机器人做着深切交流，有时候两位一拍即合，还要大展厨艺，为归来的甄勤勤预备一桌子的佳肴。但是今天晚上，不知为何甄勤勤没回家，胡文隽打了电话过去却一直无人接听，胡文隽心里不免有些担心。

    铃铃铃！

    来了电话。

    “小胡啊，今天我就留在团里了，回不去，你要是饿了，就叫外卖吧！”

    嘟嘟！

    胡文隽一咧嘴，看了看面前在显示屏上做着各种表情的机器人。

    “你能吃东西吗，这菜多了，吃不完啊！”

    “我是智能机器人，没有人类的系统，不能进食，日常能量也主要通过自身核动力。所以，我不吃！”

    真是任性的机器人啊！

    胡文隽大开大合，拿出了冲锋前线的尽头，风卷残云般的处理了满桌的饭菜，最后挺着大肚子回到了甄宝贝的卧室，打开全息游戏，跟随着模拟的景象动起来。

    时间一分一秒的过去，已近了午夜，疲惫的胡文隽终于倒在床上，脑袋压在枕头上，眨着眼睛，脑海里闪过了许多画面，最后熬不住沉沉睡去了。

    此时的航空站飞来了最后的一班飞船，十二点零一分准时到达，从通道里走出来一位妙龄美女，长发披肩，一身粉红色衣裙，拖着沉重的行李箱。

    有人看到，跑过去给予帮助，这位美女也没拒绝，回以甜甜的微笑，小酒窝长睫毛。

    出了航空站就过来一辆计程车，司机麻利地把行李箱拖到后备箱，冲着美女问了句。

    “您去哪里啊！”

    这位美女窒了一下，从手提包里找出来一个小本子，翻了几页，这才开口说道。

    “富人小区，麻烦你啦司机大哥！”

    这人就是刘莹莺。

    她已厌倦了凝夏岛的迷人风景，早就想外出看看，正巧老路易去了波塞奇市洽谈生意，刘莹莺心里想念着甄勤勤母子，于是溜了出来。

    刘莹莺一靠近甄家的房门，就出现了一道荧光，在刘莹莺的身上由上至下的扫描了一遍，最后门上的显示屏出现一行红字：未知，需要建立联系。

    不到三秒钟，显示屏上出现了身着睡衣的甄勤勤。

    甄勤勤揉了揉眼睛，突然地瞪大。

    “呀，莹莺！你怎么来了！”

    “嘿嘿，想你了呗，就来看看，只赶上了末班的飞船，现在都是凌晨了，快点吧甄姐姐，外面很冷的！”

    “行！莹莺啊，那个，我也没在家，但是你先进去吧，明早我就会回去了！”

    “啊！你没在家啊，哦，行吧！”

    刘莹莺撅了撅嘴，但又不知道想到了什么，鬼精灵的窃窃笑着，待到房门打开，刘莹莺扔下手提包，蹑手蹑脚的动了起来。

    “嘘！那里有声音，嘿嘿！”

    刘莹莺小心翼翼地爬上楼梯，循着声音走进了一间卧室，就看见床上窝着一个人。

    “嘿嘿，宝贝，姐姐来喽！”

    刘莹莺摸上了床，突然觉得有些奇怪，怎么甄宝贝长得这么高了。

    带着疑问刘莹莺伸出了手，掀开被子，把手掌缓慢的向前探，最后找到衫脚，不再犹豫就把冰凉的小手伸了进去，开始还没有动静，片刻的功夫响起来两个人的声音。

    刘莹莺瞬间红了脸，她已经感觉到了，手掌所触碰的男人绝不是年轻的甄宝贝。

    胡文隽也惊醒，感觉到胸口有一只冰凉的手，带着淡淡芳香，心里竟然悸动开来。

    卧室的等随着声音分贝的提升，终于自动打开。

    在这张大的双人床上，一男一女，一个罩着睡衣，一个裹着衣裙，两个人四目相对，嘴巴开的好大。

    “你是谁！”

    异口同声的质问。

    “问你呢！”

    又是异口同声。两个人互不相让，针锋相对。

    胡文隽赶快地揪了揪睡衣，觉得无不妥了，这才放下心。

    刘莹莺看了看面前男人如此羞涩可爱的动作，忍不住轻轻一笑。

    “呵呵，你这人真有意思！”

    看着胡文隽皱了皱眉，刘莹莺伸出了手。

    “认识一下吧，我叫刘莹莺，是甄勤勤姐姐未来的女儿！”

    “哦？啊！”

    胡文隽忽的一顿，却也没啧出了咋个，于是就接过了刘莹莺的手，轻轻一握。

    “你好，我叫胡文隽，是甄宝贝的哥！”

    [，！]