
    第二十七章大练特练一个月（二）

    一共三天的时间，甄宝贝终于完成了五千米的考核，这不仅仅是甄宝贝的进步，主要的原因还是特勤局提供的特种饮料的缘故，这种特备配方的饮料竟让可以快速的中和肌肉产生的乳酸，也不知道含有何种物质，在不到半个小时里就可以有效地缓解激烈运动带来的疲劳，因此甄宝贝在这种特种饮料的帮助下，短时间的完成了五千米考核任务。

    刘倩茹不满意，她还把这种不满意写在了脸上。

    “这也叫合格，用了三天的时间！我告诉你，三天在异能者训练营中就是一个渣滓般的记录。甄宝贝你知道最快的记录是多少吗，告诉你是八个小时！从半个小时到二十分钟的突破只用了八个小时，你以为自己很厉害吗，在我这儿，你就是个废物！彻头彻尾的废物！”

    一扭脸，刘倩茹走了，留下绽现笑容的袁缘源。

    “嘿，甄宝贝恭喜啊，这成绩不错了，别看教官拉着脸，那就是装！”

    甄宝贝也是露出了笑容，看了看刘倩茹走远的背影，吐了吐舌头。

    “切，不提她，就是个母老虎，冷不防被咬一口也只当挠痒！”

    甄宝贝用了五天的时间，完成了异能者训练营的体能考核，终于可以进入基础的训练了，甄宝贝摩拳擦掌，心里满是期待，不知道会有怎样好玩的日常异能训练等待着自己。

    果然，第六天袁缘源递来一份课程表，上面只有四个字，思政教育。

    思政教育的地点设立在特勤局大楼的五楼，那里是一间多媒体的会议室。

    上课的是个男人，年岁不大，三十左右，一头红褐色的头发被梳在脑后，头发的末梢还搭在肩膀上，盖住了脖子，也盖住了脖子上印显出来的血红色七色花。

    “大家好，我叫霍爝！”

    会议室里的学员少得可怜，仅仅十来位，年龄差距也很大，年岁最大的都有五十岁了，而最小的就是甄宝贝。

    “我们首先要谈的就是一个大家都想知道的答案，我们为什么要进行异能者训练。”

    “是啊！”

    下面还真有应和声。

    “我们为什么要进行异能者训练呢，简单的来讲就是为了安全。”

    霍爝拿起来水杯喝了一口，继续说道。

    “众所周知，异能者是对社会有极大威胁的，有很高的危险性，整个人类世界，异能者多不胜数，仅是特勤局记录在案的异能者就有接近十个亿，这里还不包括流落在外的异能黑户。这些异能者有着常人难以抵抗的力量，一旦发生异能者暴乱事件，对联邦，对民众都是一个大的威胁，所以，联邦下了法规，要求所有的异能者都要进行由异能者特勤局组织的异能者训练。”

    “可是我不会伤害人类啊！”

    有人在下面答了话，霍爝眼光瞥了过去，只是一笑而过。

    “是，你可以保证本人不会伤害人类，但是异能不会保证伤害不到人类，异能是由基因突变产生的，具有不稳定性，就像顽劣的猴子，耍不好可是要被猴子挠脸的！你作为异能者要是控制不好体内的异能极有可能对他人造成伤害，这是你不可控的，所以特勤局组织的训练，主要的目的就是要异能者们了解自己的异能，并且掌控自己的异能，当异能熟练如挥手一般，这种可控的异能才会排除伤害人类的可能，当然了，你要是本心在催使着异能伤害人类，那就另当别论了！”

    甄宝贝听得入神，抬起头来看了这位霍爝教官一眼。

    “教官，我们的异能需要控制，又被禁止伤害别人，现在看来，我们拥有异能但是就是不可以使用呗！那我们还要异能干什么！”

    霍爝看了甄宝贝一眼，点了点头。

    “这个问题好啊，首先我要说明一点，联办对于异能的态度是限制，而不是禁止，你们要正确理解。异能呢，它是可以应用在社会生产中的，而且在某些科研项目里也被允许，当然还有异能者的最大一个去处，就是军队。在联邦的五大军区里都有专门设立的异能者军队，你们这些异能者可以通过审核测试，进入部队，为联邦的和平贡献一份力量啊！”

    一共三个小时漫长的教育，使得十几位学员都是头晕目眩，满脑子的大道理徘徊着，耳朵里也装了复读机，把课堂上教官所讲的乱翻轰炸进脑海。

    下午显得轻松多了，告别了枯燥繁复的政治教育，这些学员们对体能的训练提升的较大的积极性，最起码不用接受头脑轰炸，这就是一件幸事。

    甄宝贝在刘倩茹的带领下走到了一处透明玻璃隔间，甄宝贝望了一眼，只见到玻璃墙上有十几个不知名的探头，在玻璃屋的门上竖立着一块显示屏，看不出什么门道。

    “走吧，进去！”

    刘倩茹推了一把还在犹豫的甄宝贝，打开玻璃屋，甄宝贝走了进去，突然的，探头亮起了荧光，刘倩茹没有跟进来，只是在门外，显示屏上触碰了几下，最后缓缓开口。

    “甄宝贝，这里是敏捷性训练屋，通过探头投下的全息影像，你对其的攻击进行躲避，最后主机计算出结果，我的要求是，达到八十分！”

    一句话说完，刘倩茹拍了一下显示屏上的红色方块，训练探头启动，随后便是大踏着步子离开了。

    “切切，全系游戏吗！嘿嘿，哥哥是大神咧！”

    甄宝贝看着探头逐渐投下红色光线，缓慢的构成着一幅三维图画。

    “来吧，在大哥面前颤抖吧！”

    不到三秒钟，十几个探头构成了一个身高一米七左右的男人，看不清面孔，只知道是一个光头，看起来魁梧的很，满身的肌肉。

    “光头强，变狗熊吧！”

    甄宝贝做了个标准的武打动作，双脚弓步站好，也没再动。

    突然地出现一行字幕：对战级别。下面清楚地有一到五个选项，甄宝贝看了一眼红色投影男，嘴角轻翘。

    “我这么厉害，当然是……最简单的一级喽！”

    语音输入成功，投影男开始转变，渐渐地长出来满头的长发，身形也变得窈窕，脸庞则是接连涌动，最后成型时甄宝贝看了眼，咂咂舌。

    “刘倩茹啊！”

    一句话了，训练室亮起了红灯，同时响起来刺耳的铃声。

    “测试开始！”

    主机电脑机械的把冷冰冰的声音送了出来。

    甄宝贝换了身形，小心翼翼的盯着面前的投影刘倩茹。

    只见这位投影刘倩茹快速的跳动，来到了甄宝贝身前，甄宝贝却没准备好，来不及躲闪只好硬用着拳头接了一招。

    没有声音，但是甄宝贝却感到了疼痛了。

    “这全息做的太逼真了吧！”

    甄宝贝接连后退，而投影刘倩茹却是不送口，如同跗骨之蛆一样，死死纠缠着。

    “再过来打掉你的门牙！”

    难道是甄宝贝的威胁有了用处，投影刘倩茹退了回去。

    甄宝贝得了空子也不再怠慢，知道这是虚拟的打斗所以就用了十成的力气。

    投影刘倩茹交叉双臂护在胸口，甄宝贝拳头已经来到其身前，啪的砸在投影刘倩茹的胸前。

    甄宝贝大喜，赶紧的连挥了几拳，一时间得意忘形，觉得自己赢了。

    “攻击无效，测试设定，防守躲避练习，系统重置，重复练习！”

    冷冰冰的身影在玻璃屋子里响起来，甄宝贝听了忍不住大喊。

    “不让攻击啊，玩的啥玩意儿，姥姥的！”

    十秒钟后，系统重置，再一次出现了投影刘倩茹。

    “来吧，打不还手！”

    [，！]