
    第三十一章考核

    甄宝贝走进了一间办公室，牛百里端正地坐着，旁边坐着刘倩茹。

    “你来了！”

    刘倩茹看了牛百里一眼，得到首肯后，她递过去了一张卡片。

    “这是你的异能者资格证，收好吧，待会儿在进行最后一项考核，你就完成了所有的训练任务，就可以离开了！”

    甄宝贝接过来卡片，看了一眼。

    “走吧！”

    刘倩茹带着甄宝贝上了三楼，这里有一间大型的实验室，首先要做的就是抽血样，留备资料。借着甄宝贝被带到了一间封闭的舱室，他一个人走了进去，门紧紧地关着，舱室里亮起了红灯，还有警示音。

    “异能测试开始！”

    两只机械臂从空中降了下来，同时就是两道深绿色的光打在甄宝贝身上，由上至下的扫描，这个过程很是缓慢，足有十几分钟。

    “扫描结束！”

    一组数据在主机显示器上呈现出来，刘倩茹看了眼，点了点头。工作人员动了几下手指，就把这些数据作为保密资料存储起来。

    “好了甄宝贝，随我来吧！”

    两个人再一次的回到了地下一层，在最中央有一块场地，用某种特殊的材料包围着，刘倩茹先一步进去，不知道输入了什么指令，这块场地发生了变化。

    “这是最终的考核，与我对战，我会根据你的表现给你评分，只要合格了，你就可以离开这里，要是考核不及格，你还得辛苦一个月！”

    甄宝贝一听，呆呆的眨了眨眼睛。

    “和你打？”

    刘倩茹没做回答，拍了拍巴掌，整个场地的特殊材料屏障缓缓升起，把两个人的身影遮住。

    “开始吧，不限时！”

    说完话，刘倩茹深深呼了口气。

    “甄宝贝，我是二级异能伸展，已经是三倍的强化了，你要小心了！”

    强化，是异能者增强实力的唯一方法，这种强化较为科学的办法就是刺激身体，激发潜能，从而达到增强的目的，但是这种方法的成功率较低，所以就有人另辟蹊径，采用生化药水。

    这种生化药水能以近乎百分之百的几率强化异能，但是强化的程度较低，同等级下，不敌正统的方法。还有最重要的，这种生化药水极易造成异能的突变，由于这种突变是不定向的，所以在这种高成功率下，死亡率也是非常高的！

    “反正你不能打死我，而我下死手却杀不了你，那还有什么怕的，来吧！”

    甄宝贝不停地对自己进行心理暗示，以增加胆气。

    刘倩茹看了甄宝贝一眼，把自己的鞋子脱了下来，而这时甄宝贝却已经发动了攻击。

    一个箭步甄宝贝扑到刘倩茹的近前，她赶紧扔掉鞋子，同时后退半步，算是躲过了甄宝贝横扫的胳膊。看准了时机，刘倩茹的身子以一个不可能的角度从甄宝贝的腋下钻了出去，跑到了甄宝贝的背后。

    就只见刘倩茹晃了晃脖子，手腕同时一转，手臂竟然如一条橡皮筋一般，快速的伸长，两只手已经摸到了甄宝贝的肩膀，还真是伸长异能。

    甄宝贝试着动了动身体，可是刘倩茹手腕死死的扣住，手臂还在以可见的速度增长着，眼看就要成为一条绳索，缠住甄宝贝的手臂。

    甄宝贝不再犹豫，催使出来炎体异能，温度骤然上升，刘倩茹就觉得自己捧着一口滚烫大铁锅，赶紧松开手，把手掌拿到眼前，看着发红的皮肤，皱了皱眉。

    “你这小子还真下的去手！”

    甄宝贝那里自然得意，他几下就把已经烧灼破坏的衣服脱了下来，**上身看着刘倩茹，面露挑衅之色，像是在说：来啊，碰我啊，碰我哟，快快快，噢，碰我吧！

    刘倩茹冷笑几声，竟然解开了腰带，在右手上缠了几圈，“再来！”。两个人再一次的打作一团。

    霍爝不知道何时出现在屏障的外面，看着里面如意运用异能的甄宝贝点着头，右手不自主地摸向后颈，那里有一朵七色的花。

    这时候甄宝贝占据着上风，仗着灼人的炎体异能动起手来大开大合，像是把一个月以来的辛酸苦闷都使了出来。

    “教官，小心别伤了你呀！”

    甄宝贝问候了一句，只是语气奇怪，有种炫耀的情绪。

    刘倩茹冷哼了一声，同时心里也是感叹，高等级的异能的确是有优势啊！

    她看了甄宝贝一眼，嘴里说了一句话。

    “刚才是五十分的实力，现在可是及格的分了，你要坚持的下来，就成功了！”

    刘倩茹一挥手，脚步虚晃就跳出了战圈，不再怠慢，身体快速的晃了晃。就看见刘倩茹扭了扭身子，自腰部起始，整个上身开始拔高，很快就到了两米，她居高临下的看着甄宝贝，手臂摇了摇。

    “接招吧！”

    像是打桩机一般，刘倩茹出手充沛劲力，速度快的很，铺天盖地的有无数条手臂攻击甄宝贝，甄宝贝无处躲避，只好硬着头皮，强撑着炎体异能，只想着刘倩茹畏惧这股热量，会暂时退避。

    可是刘倩茹出手快若闪电，沾到了甄宝贝的身子旋即收回，搭不到一点热量，甄宝贝痛的直叫，确是没办法回击。

    刘倩茹渐渐逼近，而甄宝贝却一个劲的后退眼看着就接近了特种材料的屏障。甄宝贝觉得不能再躲了，一咬牙，就冲上前去，尽可能的提升着炎体的温度，离得近了都可以感到一股股热浪扑面。

    刘倩茹突然地后退了一步，两条大腿也是快速的增长，甄宝贝这时候已经冲了过来，刘倩茹大喊一声，整个身子增长的速度加快了几倍。

    “呀呀！巨人啊！”

    随着刘倩茹的几个动作，甄宝贝竟然从拔高到几米的刘倩茹的胯下钻了过去，这可真是一个巨人了！

    甄宝贝忍住了惊讶，从刘倩茹的胯下钻过，又快速的折返，伸出滚烫的手要掐对方的小腿“烤火腿咧！”

    刘倩茹突然地跳了起来，身体在空中打直，同一时间缩小了身躯，落在地上，再一看，刘倩茹就像一个幼儿园的孩童一般，站在甄宝贝的面前。而这时候，甄宝贝已然冲了过来。

    刘倩茹脚底移动，快速的滑动了几步，而甄宝贝却是反应不过来，开始胡乱的出击把手臂当成螺旋桨一样，抡了起来。

    刘倩茹整个身子一矮，也是钻到了甄宝贝的胯下，身子向后一躺，右腿急速的增长，脚尖成了一柄榔头，重重的敲击在甄宝贝的后脑上。

    甄宝贝眼前一黑，竟然栽倒，身子再也没了力气。

    “你输了，但是你及格了！”

    刘倩茹大口的喘气，看了甄宝贝一眼，就走了出去，心里可是一番悸动，高等级的异能就是有优势啊！

    再回头看来，这场考核战斗，刘倩茹一直受甄宝贝炎体的影响，不敢接近，而甄宝贝全然没有忌讳，下山猛虎一样。

    就是这一刻，刘倩茹心里对高等级的异能有了狂烈的渴望，这种渴望里竟然还有一点疯狂。

    下午，所剩无几的训练营里还为甄宝贝办了一场简易送别礼，袁缘源红着眼睛给了甄宝贝一个大大的拥抱，两个人走到一旁，聊了几句，看见刘倩茹过来，就迎了过去。

    “教官！”

    “嗯，你我的缘分也尽了，日后怕是没个见面的机会，但是你要记住异能者的准则！正直，善良，友爱！”

    “是，正直，善良，友爱！”

    甄宝贝立定站好，眼睛有神，看着刘倩茹。刘倩茹把手里的提箱托在手里，开了口。

    “嗯，对了，这是霍爝教官托我送给你的礼物，他已经被调了回去，所以就没过来，但是他心里一只记挂你呢！”

    “是啊，霍爝教官是很好的人！”

    “好了，总是要有一别的，我们也就不送了，你自己保重！”

    刘倩茹随着袁缘源送甄宝贝出了特勤局的大门，三个人相互望了望，眼里都噙着泪水。

    “甄宝贝，你可得记住喽，答应我那一车厢的零食啊！”

    袁缘源不忍离别，喊了一句话就走进了特勤局的大楼。

    甄宝贝最后回头看了眼特勤局的大楼，自言自语念叨了几句。

    哧！

    一辆计程车停了下来，车窗打开，露出来黑黝黝的脑袋。

    “宝哥，出来了，走吧！”

    正是小黑和曾伟。

    [，！]