
    第三十章大练特练一个月（四）

    在特勤局大楼的地下一层，有着几间特制的密室，最角落的一间冰室，甄宝贝正在里面疯狂跳动。

    零下几十度，这就像一把磨的锋利的尖刀，贴着甄宝贝的肌肤，肆意的刮着，甄宝贝却要咬着牙挺住，实在是有些残酷。

    而这就是霍爝的训练方法。炎体顾名思义就是热呗，既然如此，为了调动出来异能，那就刺激一下，让他冷，冷到热为止！

    甄宝贝原本以为和蔼可亲的霍老师，将会带给自己一段十分愉快轻松的训练时光，可是没想到，这人就是披着羊皮的狼。这个霍爝，带着学士镜是教授，不戴学士镜就是怪兽！

    甄宝贝不知道心里谩骂了霍爝多久，只觉得脸皮已经冻得僵硬，脚掌成了一块板，脚趾头牢牢地依靠，不见丝毫的活动。

    “真冷啊！”

    忍不住大喊，但冰室是密封的，声音传不出去。

    霍爝早就来到了冰室的门外，看着甄宝贝一副悲苦凄惨的景象，也没心软，而是再一次的调低了温度。

    “我又降了十度，你要坚持住！”

    留下一句话，霍爝就走了，甄宝贝瞪大了眼。

    “你大爷的，想害死老子也不带这样的！”

    甄宝贝大喊大叫，呼出的哈气快速地凝结成霜，挂在甄宝贝的脸上。

    时间一分一秒的过去了，甄宝贝已经倒在地上，身子紧紧蜷缩在一起，单薄的衬衫上已经挂满了洁白的冰霜。甄宝贝不敢喊骂了，他怕浪费呼出去的每一份热气。

    霍爝在监控视频前静静地看着，手掌紧紧攥在一起，他也为甄宝贝担心，但是这种极端的方式才能最大程度的调动甄宝贝的炎体异能，想当初，他也是这么过来的，甚至比这还艰苦。

    看着甄宝贝紧闭的双眼，青紫的嘴唇，霍爝深深的呼吸，突然的，监控视频右上角的数字动了一下，从零上升到十！

    “上升了！”

    霍爝按耐不住内心的激动，从椅子上站了起来，整个监控室里蓦地升高了温度，一股股的热气从霍爝的身上涌出，看他的皮肤已经变得火红，离得最近的纸杯倏地起了火。霍爝这才发现，赶紧收敛心神，那股流才消失不见，燃着的纸杯也渐渐的的熄灭。

    “对不起！”

    而冰室那里也发生了变化。

    零下四十一度的室温不知怎的渐渐回升，甄宝贝衬衫上的冰霜早就消失了。布满冰晶的地板上，自甄宝贝起始，以椭圆形扩大，逐渐地侵蚀了整个地面。再一看室温，已经神奇的回暖到零下十度。

    甄宝贝觉得身子一暖，渐渐的恢复知觉，一睁开眼睛就觉得脸上多了几滴水，用手掌抹了一下，他支撑着站起身来，看了看冰室，觉得有些不同。

    冰室的温度还在上升，四周墙壁上已经有水滴哒哒的砸在地上，甄宝贝揉了揉脸，竟然觉得有些热，伸出手来看了几眼，没觉出异样。

    他走到门口，用手掌推了推门，门上早就结了厚厚的冰，甄宝贝看着自己的右手贴在门上，竟然化开冰层渐渐地陷了进去，他一抬手留下了清晰地掌印。

    “这难道是炎体吗？”

    甄宝贝自言自语，脸上满是不可思议。

    “对，你应经再一次的唤醒了炎体异能，现在只要勤加练习，你就可以控制它！”

    霍爝兴奋地声音从墙壁上传了下来。

    咔的门开了，门口站着三个人，霍爝，刘倩茹，还有袁缘源。

    “霍教官，刘教官，圆球！”

    还是在地下一层，这是熟悉的炎体异能训练隔间，霍爝坐在椅子上，指导甄宝贝的训练。

    “快，把异能调动出来！”

    这一次，甄宝贝无比畅快地调动出了期盼已久的炎体异能。

    “好了，保持住，继续升温！”

    甄宝贝依着霍爝的指导，开始增强自己的异能效果。

    “慢点，慢点，慢慢慢！哎！”

    甄宝贝一个不留神，竟然没控制住异能，温度升得太高了，直接点燃了身着的衬衫。他赶紧脱了下来，几脚踩灭，然后傻傻地笑着，霍爝看到甄宝贝如此，也不好责怪，也是无奈的笑了笑。

    “换个玩儿法！”

    霍爝向后撤了几步，在墙上敲了几下，突然弹出来一块十寸的光屏，霍爝伸出手在屏幕上弹动几下，光屏缩回了墙壁，整个训练室响起了摇滚乐。

    “甄宝贝，听过吗，leeson的歌，我的最爱哦，这个节奏很好的！”

    说完，霍爝就走出去了，随着合金门的关闭，音乐显然到了一个**，就在这时训练室突兀的出现了几十个探头。

    “又是全息对战吗！”

    甄宝贝抖擞精神，把烧了几个窟窿的衬衫扔在地上。

    “来吧，亲亲宝贝儿！”

    只见探头射出来荧光，渐渐地构成一个人形，那人没有面容，只是简简单单的一个人完整的躯干。

    “这么简陋效果啊，没劲！”

    似乎是在回应甄宝贝的不屑，音乐骤停，一道沉闷的声音响起来。

    “加载武装！”

    训练室的墙壁上突然离开两道口子，从里面漂浮出来十几件不知名合金的甲胄部件，这些部件受着全息人的影响，缓慢靠近。这些部件覆盖在全息人的周围，交集在一块，渐渐地组合，一分钟的时间，整个全息人大变样。

    原先红色的荧光已经被合金甲胄包裹住，全息人的每一个动作，这些合金部件都被牵动着，嘟的一声警报，突然全息人面前出现了一道光幕。

    “自由搏击，不限时不限动作，成功击杀全息影像即为通过！”

    甄宝贝看了一眼，赶紧退了几步，全神戒备着。

    “开始！”

    全息人率先发动攻击，像极了离弦的箭，还带着几分锐意扑向甄宝贝。

    甄宝贝哪里敢怠慢，不想后退，脚用力一蹬，先前窜去，直奔着全息人的右侧，眨眼间到了近前，手臂成棍状，狠狠地扫向全息人的腋窝。

    “你大爷的，接招吧！”

    全息人反应很快，在甄宝贝攻来的刹那已经做好的准备，右臂夹紧，同时向后退了半步，左手握成了拳头，奔着甄宝贝的脑袋就砸了下去。

    “你还下死手啊！”

    甄宝贝无奈，只好后退了几步，躲开了全息人的攻击，可是全息人不依不饶，在甄宝贝后退的工夫就已经纵身而来，险险逼近。伸出来手臂如一根红缨枪，向着甄宝贝面庞戳来。

    这一招来的快，甄宝贝人也退到了门口，来不及再做躲避，只能硬着头皮接过来。甄宝贝抬起来手臂的工夫已然唤出来炎体异能，就觉得全身如火烧一般的，普通棉线的裤子因为灼烧变了形状。

    手臂交叉在一起，温度已经接近一百度，甄宝贝架住了全息人的攻击，同时这股高温也通过合金甲胄的传导，侵入了红色的荧光上。

    甄宝贝一直觉得，全息人只是光的效果，可是当他身体传导过去的高温，附加到红色荧光上时，这些荧光竟然发生了扭曲，在甄宝贝震惊的表情下，全息人的右臂竟然崩溃了，合金甲胄嚓嚓掉在地上，甄宝贝捡了起来，嚯，还有些烫手呢！

    全息人没了一只手臂，可以依旧顽强的和甄宝贝做着斗争，但此时的甄宝贝已经找到了对手的弱点，自然不会留手，大呼大叫的冲了过去，这会倒是干脆利落，三五下就彻底的肢解了全息人。

    甄宝贝一下的泻了劲，倒在地上大口地喘气，这种高强度的催发异能也是极其耗费体力的，而甄宝贝还是个初学者，早已是满身的大汗，而训练室的广播里也传来了声音。

    “别高兴得太早，这个全息人的耐热度我设置在了一百度，要不然就你这个强度的异能会取胜！”

    “切，赢了就是赢了，就是要高兴！”

    甄宝贝懒得回应，说了一句话就闭上了眼睛，不多时却是睡了过去。

    接下来的几天里，甄宝贝带着满腔的热情开始接受着霍爝设定的魔鬼训练，不说其间苦难，仅论成果，刘倩茹是很满意，可是霍爝却觉得差了些。

    “你跟我来！”

    霍爝叫走了甄宝贝。

    两人走到了远处，霍爝先开了口。

    “我是带着你，你愿不愿意跟我走？”

    “去哪？”

    “特勤局的特别行动队！”

    “可我是学生啊，我……”

    霍爝打断了甄宝贝的话，突然变得很严肃，大声的喊了句。

    “告诉我，你愿不愿意！”

    “我……”

    甄宝贝吞吞吐吐，霍爝叹了口气，走过去拍了拍甄宝贝的肩膀，收起了那份威严，暖暖开了口。

    “你很棒的，虽然你出于自己的考虑，拒绝了我，但是我还是你的教官！”

    说完话，霍爝不再看甄宝贝，转身离开了。

    甄宝贝眼睛里噙着泪水，嘴巴蠕动着说不出话来，袁缘源不知道从哪里冒了出来，递过来一张面巾纸。

    “擦擦吧！”

    甄宝贝接过来，眼睛紧盯着霍爝离开的方向，觉得心里有些发酸。

    “我是一名学生啊！”

    甄宝贝不断地重复这句话。

    [，！]