
    第三十六章异能者大战恐怖分子（三）

    甄宝贝三个人一路小心翼翼的奔向货舱，三个人也很是幸运，一路上再没碰到墓地成员。

    货舱位置处于飞船的尾部，这里早就是疮痍满地，墙壁上布满无数个被大火力武器摧残出来的不规则弹孔，货舱的舱门早就不知道崩飞到了那里，门口堆满了各种各样的行李，还有几只枪安稳的趴在上面，货舱里面，被特种兵保护的乘客们再没了恐惧，他们振作起来，尽自己所能的帮助着这些舍了性命的特种兵战士。

    欧阳建设心里很沉重，战损太严重了！

    自登陆d388号飞船，他带领的四十二名特种兵已经有十七名战士丢了性命，好消息是货舱内几百名乘客无一损伤，但是这种情况坚持不了多少，他们早就获取了敌人的人员状况，足有两百多名，但是这消息传不出去啊，这些该死的恐怖分子早就屏蔽了这艘飞船的信号。

    欧阳建设看了眼身旁由于被弹片伤到大腿还在呻吟的士兵，他叹了口气。

    “哎！”

    “队长，怎么叹气了？”

    这个战士说起话来也是有气无力，他已是流失大量的鲜血，只凭着顽强的意志强撑着清醒，可是他真的很想睡倒，起码睡着了就不会被大腿的疼痛折磨。

    “咱们弹药已经所剩无几了，下一波的攻击一定坚持不下来，这些乘客也是心知肚明，恐怕他们早就做好了死亡的准备，但是我不甘心啊！我不想让这些无辜的联邦公民死在这些狗屁恐怖分子手里！”

    欧阳建设站了起来，环视一眼，看了看货舱里带着和蔼笑容正在为战士处理伤口的退休护士，看了看角落里拥抱在一起的新婚夫妻，看了看给战士递糖果的可爱孩童。

    “我们是联邦军人，我们要守护联邦，保卫联邦的公民，想要伤害我所护卫的，那么，请踏过我的尸体！”

    欧阳建设不再控制情绪，他大声的喊了出来，在场的战士们也站了起来，他们这是最后一次的整理军容，因为他们要进行最后一次的护卫！

    “想要伤害我所护卫的，那么，请踏过我的尸体！”

    货舱外再一次的响起了枪声，墓地成员这一次也是破釜沉舟，他们展开了最大规模的一次火力覆盖，货舱门口堆积的行李被无数的子弹击打，无法保持完整全都破碎了。

    从货舱里冲出来几十个特种兵，他们把行李箱挡在身前，缓慢的向前推移，子弹狂风暴雨般的扫射过来，如此密集的攻击下，有战士被击中了小腿，整个身子扑在地上，在行李箱的遮挡下，他挣扎的站了起来。

    但是又一发子弹，这一次彻底地粉碎了他的小腿，战士笑了笑，端坐在地上，他不在推移了，而是端起枪来，开始了疯狂的扣动扳机。

    “腿废了，走不了，我来做火力掩护！”

    欧阳建设看了他一眼，重重的点了点头，步子走的更加沉重了。

    受伤的战士开始增多，他们也坐在地上，相互看了眼，微微一笑，开始了火力掩护。

    从货舱门口到墓地成员布置的工事前仅仅不过十几米，欧阳建设没了八名兄弟，十七个人踏在如鲜血铺筑的道路上，每个人的心里都是炽热的，他们满腔的怒火，只等待着爆发。

    他们如愿以偿的冲到了墓地成员的阵前，接下来的厮杀已经容许不了枪支的存在，所有人抽出了匕首，闪亮的刀锋瞬息即过，带走的是一个人的性命。

    接连带走了三个人的性命后，欧阳建设苦苦笑着，敌人可是诸倍于己方，这种实力悬殊的肉搏他们毫无胜算。

    终于，货舱里的乘客行动起来，他们在地上捡起来一切可以利用的武器，冲了过来。

    “我们不能再让这些可爱的战士付出更多的鲜血了，我们要反击，我们不能甘心于这种毫无人道的杀戮，同胞们，来吧，拿起我们手里的武器，迎击这些恶魔！”

    这些小鬼们一退再退，这种后退给他们带来了死亡，不下十几人死于非命，这些小鬼他们第一次见到唯唯诺诺的羔羊竟然成为了虎豹豺狼，这直接的给他们带来了无尽的恐惧，这些视人命如草芥的残忍的恶魔也是惧怕死亡的。

    这些小鬼突然不计伤亡的快速撤离，欧阳建设觅到了一丝不寻常，他一挥手示意所有人停下，他想一个人过去探查一番。

    还没等欧阳建设迈步，这些小鬼竟然又折返回来，这不过这一次他们脸上带着狞色，因为这里有一挺机枪！

    “快退！”

    欧阳建设看到机枪后大喊一声，但是这喊声很快被机枪的嗵嗵声所掩盖。

    嗵嗵嗵嗵！

    人就像秋收的秸秆接连栽倒，转眼间就是十几条鲜活的生命黯然陨落，欧阳建设看着揪心的痛。

    不知哪里突现出来一缕电光，足有手指粗细，袭向手持机枪的小鬼，没有声息却凶狠十足。

    这小鬼头顶被击出来一个大洞，电光所带来的高温瞬间烧焦了小鬼的头发，皮肉，还有脑浆！

    一个男人现出身影，藏青色的套装，确实留了一条小辫子，在辫子的末端，脖颈处，纹着一朵七色花。

    七色花特别小组到来了！

    “咳咳，自我介绍一下，我叫付云生，是七色花小组的成员……”

    没等付云生说完话，那里就有小鬼扣动了扳机，一颗子弹直扑付云生的脑袋，两道电光闪现，一粗一细，细的拦截了疾驰的子弹，而粗的毫无意外的击穿了那个小鬼的脑袋！

    “这么没礼貌，打断人家的话可是很讨厌的！”

    付云生竟然妩媚的抚了抚头发，看的欧阳建设汗毛炸起。

    “别玩了，快点完事儿！”

    远处传来淡淡的声音，付玉生听完，微微一笑。

    “本来还想跟你们聊聊天，免得死的太冷清，但是老大发话了，那就对不住了！”

    付云生说完话，竟然后退了三步，嘴角微微翘了翘。

    “呀呀呀，漏电了！”

    付云生的前方竟然出现无数条电流，随着付云生一推手，这些电流纷纷扑向对面的小鬼。

    刹那间就是千万流光，带着一击夺命的气势，璀璨的光闪得众人扭过了头，焦糊的气味弥漫四散，这几十名小鬼覆灭！

    这些乘客都是瞪大了双眼，难以置信此等神迹，倒是这些特种兵早有耳闻可也是满脸的惊异。

    “别傻愣着了，走吧！”

    “这，这就是异能！”

    欧阳建设难抑惊诧之情，冲着付云生结结巴巴的说了一句话。

    “嘿嘿，三级异能电光，那是相当的厉害！”

    付云生一甩小辫子，看了欧阳建设一眼，脸上毫不掩饰那一丝骄傲，这是异能者应有的骄傲！

    [，！]