
    第三十四章异能者大战恐怖分子（一）

    这是d388型客运飞船的货舱，此时满舱的货物已经被清理出去，堆在门口成了临时的工事，上面密密麻麻的弹孔成了点缀，乘客在特种兵的掩护下躲进了这个临时的避难所。

    自得到大鬼的命令，这艘飞船就开始准备飞往太空，而一旁虎视眈眈的几艘军用飞船也看出了这些恐怖分子的意图，分出几艘飞船堵住了d388号的去路。

    “大鬼，这些部队挡住了我们的去路！”

    小鬼紧随着眉头，在主控台发出一道道指令。

    “不怕，撞上去！”

    大鬼显然明白这些军队投鼠忌器，不敢使用大规模的杀伤武器。既然联邦的军队有所顾忌那就再好不过，只要确保这艘飞船里还有人质，那么大鬼他们就可以立于不败之地！

    接到命令后，小鬼也没再犹豫，在主控台上依次按下了几个按钮。

    飞船自带的警示音响起。

    “注意注意，飞船将要进入太空，请乘客做好准备！”

    d388号飞船突然加速，使得对面的几艘军用飞船手忙脚乱，眼看着d388号就要扑到己方飞船的身上，穆罕默德重重的叹了口气。

    “躲开吧！”

    这真的是无奈之举，要是d388号飞船里没有那么多的乘客，穆罕默德早就下令飞船开炮了，就是现在这种情况，穆罕默德也可以不用闪避与d388号激烈碰撞一下，但是飞船里有那么多的乘客啊！

    穆罕默德倒不担心自己的手下会怕死贪生，这些联邦优秀的士官早就做好为联邦奉献终身的准备了，关键是士官可以死，乘客不能死啊！

    穆罕默德从显示屏里看到了d388号高高扬起的头颅，他心有不甘啊！

    “这不就对了！”

    大鬼冷笑着，他还真担心方才穆罕默德狠下心了，不管几千名人质的性命，与自己同归于尽。

    “这就是联邦啊，顾虑太多！”

    d388号挣扎出包围圈，便以急速离开了大气层，十几分钟的工夫，这艘飞船已经处在了孤寂的太空。

    就是几十亿年过去了，太空依旧是寂静空虚的，一成不变的星河，远处绽着光芒的恒星，还有最深处一团团瑰丽的星云。

    启动重力模拟系统！

    由赛博坦星科学家研发的最高科技的重力模拟系统把众人从漂浮的状态拉回，恢复站立。

    “最美丽的太空啊！”

    大鬼从显示器里看了眼外面，由衷感发。

    “好了，没有了外敌，咱就打扫打扫飞船吧！”

    客舱里，一直未熄灭战火，墓地成员一波一波的冲过来，都被悍勇的联邦军士压制回去，但是随着时间的流动，弹药也是近乎告罄。

    “队长，还有人流落在外面！”

    “啊！有几个人？”

    欧阳建设满头的大汗，用军服的袖子抹了一把，回过头来问了一嘴。

    “好像有几十人，哦，对了！还有那个异能者！”

    “咱们就三十三个人，怎么救！”

    这种无休止的战斗早就使欧阳建设焦头烂额，听说外面还有几十名人质，他的头都快炸了。

    “队长，要不咱放弃吧，敌人太多，这些流落在外面的乘客估计也难以生还！”

    欧阳建设四处看了眼，见到自己手下的兵纷纷挂了彩，欲言又止。

    “看看吧，先把这轮攻击挡回去！”

    说完，欧阳建设就端起了枪，窝在一堆货箱里疯狂的扣动扳机。

    这里是飞船的维修通道，甄宝贝正一步步小心翼翼的行走着，曾伟竟然也在。不知道甄宝贝从哪里捡来的衣服，穿在身上紧绷绷得，很不舒服。

    “妈的，直接干到太空了，这下老子咋回去，这要是从舱门跳出去，那可就成了太空的孤魂野鬼！狗日的恐怖分子！唉，得找到逃生舱啊！”

    甄宝贝已经收敛了炎体，看着密密麻麻的管道，他皱了皱眉。

    “靠，这飞船的图纸我也看不懂啊，怎么找！”

    突然，远处有了脚步声，仔细听来不止一个人。

    甄宝贝打起了小心，带着曾伟找了个死角，躲在里面。

    “褚工，逃生舱就在这里吗？”

    “是啊，你看，那个橙色金属管对应的位置就是逃生舱，只要顺着维修孔钻进去，就能找到！”

    “嘿嘿，这下好了，褚工这一次要是逃得生天，回到公司，我一定推举你做总工程师！”

    两个人身着制服，应该是这艘飞船的工作人员。

    “站住，不要动！”

    那位褚工突然大喊，“是恐怖分子，啊，跑啊！”

    说完话撒腿就跑，害怕自己被追上，把自己的同伴一下子推倒，想要阻碍那小鬼。

    “笨蛋，有子弹跑得快啊！”

    说完，这个小鬼端起枪来，扣动扳机，夺命的火舌喷出，被褚工推倒那位没来得及站起身来，就死于非命，那位褚工倒是腿脚利索，已经冲到了甄宝贝所在的位置，但是有一发子弹正好命中他的脖颈，也是死了。

    “嘿嘿！”

    小鬼笑着就走了过来，要在两具尸体上摸索一番，寻一些贵重货。

    “哟呵，这表不错啊！”

    小鬼发现了一块镶嵌着钻石的金表，拿起来套在了手腕上，贼贼的用袖子挡住。

    “表不错！”

    突兀的传出了声音，前边显出一个人影，正是曾伟。吓的小鬼一哆嗦，就要端起枪杆子。

    甄宝贝突然从旁边跳了出来，同时身上燃起大火，如一尊火神扑过来，小鬼看得呆了竟然忘记防抗。

    甄宝贝把手掌搭在小鬼的脑袋上，火苗蹿起来，已经燃着，小鬼赶忙扔掉枪，用手掌捂脸，可是甄宝贝已经下了杀手，两只手扶着小鬼脖子一较劲，就把这个小鬼的脖筋拗断。

    “嚯，白瞎了一件衣服！走了大伟！”

    甄宝贝光着身子钻进了维修孔，曾伟紧随其后，在狭小的孔洞里蠕动，眼看着前边有了光亮，两个人心里大喜，更是加快了速度。

    豁然开朗，两人从维修孔里钻了出来，看着眼前的舱门看了眼：逃生舱，非特殊情况不得使用！

    “哈哈，得来全不费工夫！”

    甄宝贝掌心扣住了舱门，哔！舱门打开，看着里面蓝色的逃生舱，再也压不住笑意。

    “哈哈，大伟，这下咱俩得救喽！”

    “是啊，宝哥，可算离开这狗屁飞船了！”

    曾伟更是一屁股坐在地上，拍了拍身旁高大的逃生舱，咧嘴傻笑。

    “走起！”

    甄宝贝来到逃生舱前，打开门，两个人走了进去。

    “恩，地方很宽敞啊！”

    舱门关闭，逃生舱里面亮起了灯。

    “宝哥，快开啊！”

    曾伟找了个座位，左摸摸右摸摸，看着发呆的甄宝贝说了一句话。

    甄宝贝把手放在主控台上，突然眨了眨眼睛，回过头来说了一句话。

    “大伟，我，我不会开啊！”

    “什么！”

    曾伟直接从座位上跳了起来，瞪大了眼睛。

    “大伟，你会吗！”

    一句话问出来，曾伟就像泄了气的皮球，再一次的回到了座位上，低下了头，一言不发。

    “找找说明书啊，咱可是高智商的优秀高中生，这点小事儿难不倒的！”

    说明书真是好找，就在主控台的抽屉里，可是一打开，两个人傻了眼，里面全是一些看不懂的术语。

    “完了，真完了，还不如跟着那些特种兵躲进货舱呢，现在咱俩出也不敢出去，动也不会动，这不就是等死了吗！”

    曾伟直接就没了意志，如一条死狗的赖在座位上，紧闭眼睛。

    甄宝贝也是心灰意冷，整个人趴在主控台上，不知道碰到了哪个键，突然逃生舱里响起了一串声音。

    “逃生舱已启动，请输入语音命令！”

    “呀！”

    两个人在震惊中跳了起来，大喜过望！甄宝贝开口说了一句。

    “发动！”

    “指令错误！”

    “开动！”

    “指令错误！”

    “飞吧！”

    “指令错误！”

    ……

    十分钟后，甄宝贝放弃了，两个人在一次靠在一起。

    “一会儿咱得逃到货舱去，那里有特种兵守着，安全！”

    “唉！”

    “怎么了，大伟！”

    “唉！”

    穆罕默德坐在飞船里听着汇报，短短几十分钟，那些万恶墓地成员又杀害了四名人质，其中还有一名特种队员。

    “我现在就想问，特勤局的人来没来！”

    穆罕默得真的很生气，他已经摔碎了六部电话。

    “来了来了，特勤局来了！”

    有副官跑了进来，边跑边喊，穆罕默德听了，面色才有一丝好转。

    “谁来了！”

    “七色花！”

    “呀！竟然是他们，这回好办了！”

    穆罕默得听到“七色花”三个字就是欢喜，一扫阴霾他走出了指挥大厅，要去迎接特勤局的七色花特别小组。

    七色花特别小组是联邦特勤总局特别设立的三支特种任务小组之一，也是最强的一组，一共有七名成员，每一名都是精英。

    一般来讲这种低级的劫持事件不会惊动这支王牌小组，但是特勤局的其他小组正好有任务，无法支援，索性特勤总局就下了命令，让这支王牌来执行任务。

    “穆罕默德司令，您好！”

    说话的是七色花的组长利渊泽。

    利渊泽，三级异能“柔水”，八倍异能强化，绰号“水神”。

    [，！]