
    第三十二章飞船事故

    “宝哥，上哪去？”

    “华盛顿中学呗！”

    小黑插了一嘴，甄宝贝一挑眉毛，算是默认了。

    “嘿嘿，贼心不死啊！”

    这里是华盛顿高中周边最安静的一家餐厅了，甄宝贝四人寻了个靠窗的位置坐了下来。

    “你还好吧！”

    爱丽丝率先开问。

    甄宝贝消失的这一个月，爱丽丝不止一次的询问小黑和曾伟，可是这两位事先被特勤局告知保密，也就只能含含糊糊的说甄宝贝有事。这一个月爱丽丝心里一直记挂着甄宝贝，今天甄宝贝突然出现在眼前，还真是有些出乎意料。

    “很好啊！就是见不到你，有些想念！”

    甄宝贝此话一出，爱丽丝倏地羞红了脸，旁边的小黑和曾伟两人则是安静地看着热闹。

    “我明天就要走了，你自己保重！”

    真是千言万语堵胸口，情到嘴边说不出！

    两个人相视许久，皆是一言不发，只有餐厅伴奏的琴曲悠悠传来，却是多了离别的淡淡忧愁。

    飞船在大气层里穿行。客舱的服务小姐依次为乘客送上了清茶，广播里还放送着舒缓的音乐，乘客们挨不住路途劳顿，都是昏昏欲睡。

    滴滴！

    飞船里突然响起了刺耳的警报声，乘客从睡梦中惊醒，都不知道发生了什么，但是这座客舱里依旧弥漫开来一种紧张惶恐的情绪。

    “怎么了！”

    “噢，天啊！”

    每一名乘客都紧张的握着座椅旁的逃生伞，一待不妙就要打开客舱门，逃离出去。

    这时候广播里的音乐声停止了，有人说话。

    “各位乘客请注意……”

    开始还是清冽的声音，一瞬间就变得粗犷暴躁。

    “这艘飞船已经被我们控制了，不要轻举妄动，小心横祸临头！”

    短短的一句话，直接把客舱里的乘客吓惊慌失措，竟有人痛哭流涕，还有大呼上帝的。

    飞船被劫持了！

    每一名乘客都僵硬地坐在座椅上，看着突然闯进来的一伙蒙面恐怖分子，惴惴不安！

    甄宝贝在客舱里扫了一眼，可以看到每一名乘客脸上的恐惧，他深呼了一口气，时刻准备着唤醒炎体。

    一个头目站了出来，招呼手下放下手里的枪，走到了客舱的舱门，从兜里抽出来一截金属，狠狠地插进了舱门控制中枢里。

    “好了，这回关上门，大家可以畅谈一下了！”

    眼看着逃生之门被破坏，这些乘客失魂落魄的丢掉了逃生伞，紧闭双眼，眼皮一悸一悸，掩饰不了紧张心境。

    “你们也不用害怕，只要配合我们，自然包你安然无恙，但要是真有借着一腔热血意欲惩恶扬善的小子，那就别怪我们心狠手辣了！”

    看着乘客们战战兢兢，都是乖乖的绵羊，这个头目也是满意的点了点头，接着又说道。

    “首先得介绍一下，我们是墓地的成员，今天目的很简单，就是缺钱花了，需要各位接济一下！”

    “我没有钱，我真的没有钱，求你放过我吧，求你了！”

    有一人竟然从座位上滚了下来，挪动着膘肥体壮的身子，爬到了这个头目的跟前。

    头目蹲下了，用手掌轻轻拍了拍这人的脸蛋，吓的对方直接瘫倒。

    “你没有钱啊！”

    那人强撑着身子，抬起脑袋忙回应着。

    “是是是，真没有钱啊！求你放过我吧！”

    头目眯着眼睛，笑了笑，又开口。

    “你没有钱，但是联邦有啊，在联邦眼中，你这条公民的性命很值钱的！”

    说完就不再理会这人，走到客舱的最高处，喊起话来。

    “我现在呢，给你们一个小时，赶快给家里通电话，有钱的汇钱来，没钱的那就报警喽，联邦是不会眼看着你们死掉的！好了，开动吧！”

    说完话，这个头目也没理会众人，带着几名手下走进了驾驶舱。

    “大鬼！咱们要怎么做？”

    这头目看了眼手表，冷冷笑着。

    “保持飞行高度，跟联邦政府周旋，只要我们这里做得好了，老鬼才能得手！”

    “是，大鬼！”

    这墓地可是守仁星一等一的恐怖组织，早在百多年前就已经出现，经过这么长时间的发展，早就生了不少枝节，联邦就是有心铲除，却也无能为力。

    墓地的等级划分也是有意思，有小到大依次称呼为：小鬼大鬼老鬼还有最高级别的阎王。这小鬼也就是组织的一般成员，而大鬼就是组织的小头目了，老鬼则是组织的心腹，也是各分部的直接领导，至于阎王，那可就是墓地的直接领导者，也就那么几位而已。

    墓地有着一整套的恐怖行动准则，他们不轻易出动，只有遇到大事件才会有他们的身影，这一次墓地劫持飞船与其以往的行动比较起来，算是小规模了，但是这些墓地小鬼们如此认真的行动，看来这次恐怖行动真是有些不同寻常了。

    此时的客舱已是混乱一片，不少乘客受到惊吓已经惶惶难安，和家人抱作一团，年龄小的痛声哭泣，年纪大的在一旁安抚。

    甄宝贝看了眼曾伟，使了个眼色，曾伟也明白了，开始缓慢的移动，慢慢靠近甄宝贝的座位。

    “你们两个干什么！”

    有小鬼看见了曾伟的动作，赶紧走过来，端起枪对准两个人就问起话来。

    “没什么，这客舱有点冷，凑近点暖和！”

    曾伟却是一番胡诌，而这小鬼也没看出什么端倪，也就皱了皱眉离开了，只是会不时地看过来，对甄宝贝两个人提防起来。

    “嚯，这帮家伙眼睛很贼啊！”

    “恩，小心点，一会儿我造出来乱局，你伺机逃跑，记住，找到逃生舱！”

    曾伟猛点头。

    “好的，一会儿看眼色行事！”

    甄宝贝吩咐妥当，曾伟又磨磨蹭蹭的回到了座位，那个小鬼冷眼看着，这一次却没过来，只是对两个人更加关注了。

    联邦的反应还是很快的，不到二十分钟，就有三艘军用飞船包围了甄宝贝所在的被劫持客运飞船。

    在驾驶舱，大鬼透过飞船的影像系统，看着三艘压阵以待的飞船，笑了笑，拿起来无线电向对面三艘飞船通话。

    “你们好啊，我是墓地的大鬼，现在这艘客运飞船已经被我们劫持，飞船上几千名乘客的性命掌握在我的手里，但是呢，我这一次是图财，不想害命，你们联邦政府要是识相呢，就准备好百十亿，收到钱我们自然会放人的！”

    “联邦不会跟邪恶势力妥协的，你们一定会受到严厉的制裁，奉劝你们放弃抵抗，赶快投降，不然联邦军队是不会放过你们的！”

    大鬼听了这话是真的生气了，叫小鬼打开飞船的影像系统，向对面的三艘军用飞船投显视频。

    “你们联邦军队不会放过我们！我们还不会放过联邦呢！看来不得不用老办法了，这办法可是管用的很啊！”

    视频随着大鬼的移动到了客舱，大鬼不由分说，揪起来方才那个膘肥体壮的男子，用手枪抵住了对方的下颚。

    “从现在开始，每过五分钟我就会杀掉一个人，直到你们联邦把钱汇到我们的账户里。这客舱里一共有一千两百名乘客，得需要杀一会儿的，你们也不用太着急啊！”

    “畜生！”

    中间的那艘军用飞船里有人大声的咒骂！

    “好了，也别废话，先送上一道开胃菜！”

    说完这话，大鬼眼间闪过一丝厉色，左手狠狠地捏住胖男人的脖子，右手食指轻轻一紧，扳机被扣动了。

    砰！

    一声枪响，那胖男人的下颚有一个黄豆大小的穿孔，但是高速运行的子弹没有守势，直接破开胖男人的脑壳飞了出去，钉在客舱的顶盖上，擦出来火花。

    再看胖男人，整个脑壳已经被子弹带来的力量轰的粉碎，足有碗口大小的破裂面，而碎裂的头骨混着皮毛血肉迸溅到了各处，细心看去那油亮的发丝上还黏腻着红白的脑浆！

    大鬼是没什么作态，客舱里的乘客却是惊恐的说不出话来，有的女眷已经开始拼命地呕吐，所有人都被这一幕惊呆了！

    他们是恐怖分子啊，实实在在的恶魔，落在他们的手里就没有侥幸一说。这一刻，所有人面如死灰，蜷缩着身体不住擅抖，他们忘记了思考，忘记了求生，是由死亡，对死亡的恐惧！

    “妈的！”

    对面的三艘飞船里齐声的一记脏话，饶是久经沙场的猛将雄兵，此刻看得恐怖分子如此无人性的屠杀，他们心里已是汹汹的怒火，只等待指挥部的一声令下，他们就是舍了性命也得把这帮恶魔留在这里！

    [，！]