
    第三十三章逃生路

    时间匆匆，转眼这场僵局已持续了十分钟，大鬼也是说到做到，结果了两名乘客。

    “你们联邦还不妥协吗！”

    大鬼再次打开了影像系统，从显示屏上看着对面军用飞船上的最高领导。

    “决不让步，你们残忍地杀害联邦公民一定会受到应有的惩罚！”

    这位少校满腹的怒火，如果飞船里没有那么多的乘客，他真打算士兵发动攻击，几发炮弹结果了该死的恐怖分子。

    终于联邦的增援部队到达，当第三军区司令穆罕默德与这艘被劫持的通行D388型客运飞船视频连接时，里面惨烈的景象着实惊呆了这位联邦功臣。

    入眼，有几具尸体还横列在地上，血迹也没干涸，一旁座椅上的乘客们都是胁肩累足，没有了一点胆气，小鬼们则是四处巡视，把枪杆子握得紧紧，枪口先前，从乘客的脑门上扫过，吓的乘客已是面无人色。

    “派特种部队！”

    “报告司令，早先就派过去特种部队了，可直到现在也没有消息，怕是全栽了！”

    穆罕默德听了这话，更是怒气冲霄，硕大的拳头狠狠的砸在显示器上，好在显示器材质坚硬，没受损坏，但也是颤了几颤！

    “一群废物！”

    穆罕默德站起身来，踱着步子，游移不定，终于一拍桌子，下了命令。

    “叫特勤局派人来！”

    客舱里，小鬼们擎着枪，来回走动，突然有了一声枪响，接着就是噼啪乱作！

    “有特种兵闯进来了！”

    有**喊，这些乘客的脸上才现了一丝生气，都期盼着特种部队获胜，自己就能逃出生天了。

    但是这种美梦仅仅持续了三分钟，大鬼带着几十名小鬼闯进了客舱。

    “还有几名特种兵，不知道藏在哪里！”

    有小鬼在汇报。

    “不用管了，在客舱守着，现在把视频打开！”

    当穆罕默德的脸出现在显示器上时，大鬼破口骂了几句。

    “你们有特种兵闯了进来！”

    “哦，是吗，死到临头了！”

    “屁话，你的那些精干手下已经清理了大半，还有漏网之鱼，我也不愿意费事，现在告诉你，叫你的手下退回去，要不然，我杀十名人质！”

    大鬼说完话，立马掏出手枪，对准了身旁最近一个老妇人。

    手指才按到扳机上，穆罕默德就急喊叫。

    “住手！我答应你。”

    大鬼收回了手枪，用手掌拍了拍老妇人。

    “谢谢他吧，他救了你哟！”

    老妇人看了穆罕默德一眼，突然地哭出声来。

    “求求你，救救我们吧！求求你，求求你！”

    大鬼在一旁饶有兴致的看着，待得老妇人昏了过去，走过来直接关掉了视频。

    “通知飞船里的士兵，让他们退出来！”

    一声令下，穆罕默德坐在椅子上，再不发一言，只是脖颈上的血管不自主的颤动。好久，他才开口说话。

    “特勤局的人到了没有？”

    “司令，他们说快到了！”

    “快到了！放屁，快到了是多长时间？这儿在死人呢，死人呢！”

    穆罕默德大发雷霆，这些士官也不敢搭话，只是守在一旁。

    发完火，穆罕默德才好一些，抄起来冰凉的茶水灌了一大口。

    “叫特勤局的人快点吧。”

    这时候的客舱已经有人受不了压抑恐惧，发起了疯，竟然冲向了大鬼，张着大嘴吧似要生吞了对方。

    “你们这些魔鬼！”

    啪的一声枪响，溅射出鲜红的血液，夺走了人命，也浇灭了人们升腾起来的零星火苗。乘客们再一次的归于寂静，就连哭泣声也被狠狠的压制住，所有人都缩作了一团。

    视频再一次的打开，还是大鬼那个招人厌烦的面具。

    “怎么样，死了这么多人，你们联邦到底给不给钱啊，我们要那钱养老呢，是不是死的人不够多啊，要不再给你们点利息！”

    大鬼说完话，就走了出去，从一旁拽过了一个少年，十六岁左右，竟是甄宝贝。

    甄宝贝用力的挣扎，后面小鬼直接用枪托砸了他几下，甄宝贝吃痛身子软了下来。

    “哟，这个年纪，是联邦的花朵啊！”

    大鬼用枪头拖起来甄宝贝的下巴，随后冲着穆罕默德笑了笑。

    “小小年纪，就这么死了，有点可惜啊！”

    大鬼叹了几口气，左手掐住了甄宝贝的脖子，枪口抵在他的脑门上。

    “小子，这不是我要杀你，而是联邦要杀你啊！”

    大鬼就要扣动扳机，甄宝贝看了曾伟一眼，眼皮一挑，曾伟轻轻点头，做好了逃跑的准备。

    起火了！

    甄宝贝瞬间的唤醒了炎体，爆发出惊人的热量，大鬼这里手一缩，袖子已经燃起了火。

    “异能者！”

    甄宝贝见大鬼慌神，心里大喜，一个箭步就抱住了对方，可是大鬼也不是寻常人，几个动作就摆脱了甄宝贝的纠缠，但是他的全身已经燃起了火。

    “跑啊！”

    甄宝贝一声大喝，客舱里的乘客也是突然转醒，所有人撒开腿奔向了舱门。

    看着倒在地上，试图熄灭火焰的大鬼，甄宝贝就要过去，可是小鬼们已经端起了枪，瞄准这里，无奈之下，甄宝贝只好四处跳跃，及可能的释放着热量。

    于是，在穆罕默德的显示器上就可以看到，整个客舱已经燃起了大火，所有人乱作一团。

    “快派特种兵！”

    穆罕默德赶紧下了命令，这可是一个好机会啊！

    飞船的消防系统被唤起，从客舱的顶部探出来喷头，喷洒着灭火的泡沫，而小鬼们视线受到了阻碍，只好放下枪杆子，掏出来匕首。扑杀一切打算逃亡的乘客。

    但是他们低估了人类的求生欲望，所有的乘客觅到了生还的机会，那里还会妥协萎靡，一股脑的冲向舱门口，面对着手持匕首的恐怖分子也不会吓破胆了，竟然来了勇气敢于肉搏！

    这是一场混战，不知道有多少乘客死于恐怖分子的毒手，也不知道有多少小鬼被乘客围殴而命丧，又不知道有多少乘客逃出了客舱。

    甄宝贝揪下焦糊的外套，也来不及找身衣服，就这样光着身子跑出客舱，遇到了阻拦的小鬼，直接冲过去，不等对方端起枪来就攻到了近前，炎体爆发的热量直接灼烧了小鬼的面目，小鬼只能掩面痛叫，而甄宝贝已经把匕首插进了他的胸膛。

    这是甄宝贝第一次杀人，但是他没有负担，因为这些残忍的恐怖分子在他看来就不是人！

    这时候已经有特种兵闯了进来，一面保护着人质，一面抵抗着恐怖分子的袭击。

    大鬼脱下了身上的衣服，看着自己被烧烂的皮肤，他更是瞋目切齿。而这时客舱已经熄了大火，留下了多具尸体，有乘客的，还有小鬼的！

    大鬼找了身衣服，小心翼翼地穿上，衣服的布片摩擦到伤口上都会痛的大鬼嚎叫。大鬼闯进了驾驶舱，直接下了命令。

    “飞船提升，进入太空！”