
    第三十五章异能者大战恐怖分子（二）

    这是一艘特勤局的黑鹰飞船，此时正破开大气，冲向浩瀚的宇宙。

    “开启隐身！”

    利渊泽一声令下，黑鹰的船身涌出来千百个孔洞，发出来一种肉眼不可见的光，这种特性光可以屏蔽电子搜索设备的扫描，完全达到隐身的效果。

    黑鹰贴近了d388号飞船，里面的墓地成员却没有发现。黑鹰伸出来一段对接管道，悄无声息的吸附在d388号的外壁上，通道打开，七色花小组破开飞船的维修舱门，进入了飞船内部。

    “大伟，我们去客舱！”

    “宝哥，真去啊！”

    “难道窝在这里等死吗！”

    甄宝贝打开逃生舱的门，和曾伟走到了飞船的过道，两个人密切关注着周围的动静，靠这墙壁，小心翼翼地挪动着脚步。

    过道里还在闪烁着红红绿绿的灯光，两个人都快要屏住了呼吸，生怕就那么微毫的动静就会引来杀身之祸。

    “宝哥，这气氛也太压抑了吧，跟惊悚片似的！”

    “嘿嘿，惊悚片，这就是惊悚片啊！”

    突然，前方拐角处传来一声枪响，甄宝贝两人紧忙停下，把身子紧紧贴在墙壁上。

    “嚯，这家伙也太厉害了，死了三个人才把他拿下。”

    “第三军区的尖刀，可不是酒囊饭袋，这还是咱么运气好，他受了伤行动不便，要不然，轮不到咱们还击就得报销！”

    “这么厉害！”

    听声音是两个人，甄宝贝先前轻挪脚步，慢慢的探出了脑袋，那里果然有两个墓地成员，此时正围绕着地上一具特种兵的尸体发着感叹。

    “唉，有人！”

    其中一个小鬼竟然冲着甄宝贝这里喊了一句，那两个小鬼竟然走了过来，吓的两个人脊梁骨发凉。

    甄宝贝正要逃跑的时候，那两名小鬼竟停下了脚步。

    “咦，一个小姑娘啊！”

    甄宝贝长吁了一口气，这才稳住了情绪，继续贴在墙壁上，探视着。

    只见在拐角处，那里立了一座清洁机器人，此时已经关机，在清洁机器人旁边的死角正有着一个小姑娘，战战兢兢地蜷作一团，两只麻花小辫甩在大腿上，看着两个小鬼走了过去，小女孩直接把脑袋插进了怀抱里，不闻不视来逃避内心的恐惧。

    “咋办？”

    显然，面对着一个小女孩，小鬼也是为难。

    两个小鬼走到了小女孩的身边，强行把女孩的脑袋揪了出来，小姑娘吓的面无人色，抽搐着脸蛋，却没有哭出来。

    “杀了呗，也不差这一条人命！”

    “可，可是，这就是一个小孩子啊！”

    “小孩不也是人吗，咱的任务就是杀人，别废话了，动手吧！”

    “别，先别动手，你想一想啊，我们的孩子也是这般年纪啊，就这样扼杀一个可爱的生命，我这，我是……”

    “你是犯了仁慈了！告诉你，我们是墓地的成员，是要与这这片土地的权力者为敌的，为了胜利，我们不惜一切手段，看来你需要进行思想教育了，我会跟大鬼反映的。你要是下不了手，那就躲一边去，我来！”

    说完，这个小鬼一巴掌把小女孩抽在地上，女孩的脸蛋瞬间变得青紫，但是小女孩依旧没有哭泣，她已经知道自己必死的结果，于是小女孩死死地盯着面前的恶魔。

    “哟，很有勇气吗，那叔叔就给你个痛快！”

    这个小鬼摸出了手枪，用枪口狄竹乐小女孩的眉心，而另一个小鬼则是背过了身子，不忍直视。

    “住手！”

    甄宝贝再也忍不下去了，一个箭步蹿了出来。

    “哟呵，还有人！”

    甄宝贝突然地出现也是吓了小鬼一跳，他赶紧调转枪口，手指扣在扳机上，准备随时击发。

    曾伟也从甄宝贝的身后现出身形，看了眼小鬼，破口大骂。

    “你个人渣啊，小孩子都不放过，真是蛇蝎心肠啊，你这个魔鬼，要杀人你冲我们来，放下那个孩子，要不然必叫你不得好死！”

    “好啊那我就冲你来。”

    说着小鬼就把枪口对准了曾伟，满脸的挑衅意思。

    “嘿嘿，这位先生，你不分先后吗，这冲我们来也得先考虑这第一个出来的，不应该是我啊，好了，把枪口对准他吧！”

    说完曾伟竟一闪身，又钻到了甄宝贝的身后。

    甄宝贝也不想再拖延，直接唤出了炎体，瞬时间全身的一次性化为了飞灰，整个身体也暴涨起了火焰。

    不再犹豫，甄宝贝不等着对方反应，直接冲了过去，同时从地上抓起来各种各样包裹，炎体爆发，引燃后就把这一团火抛向两个小鬼。

    两个小鬼应接不暇，也被几团火擦到了身体，眉毛和头发都被烤的焦了。

    “开枪！”

    小鬼一声大喊，随后枪声大作，子弹穿过面前的一片火海，打在墙壁上，发出叮叮的声音，曾伟怕被波及到，赶紧躲到了旁边，缩起了脑袋。

    弹药有限，于是枪声熄了，小鬼面前的火海也到了尽头，两个小鬼定睛一看，哪里还有甄宝贝的身影。

    “该我了！”

    甄宝贝的声音从后面传来，两个人看了过去，只见甄宝贝此时光着身子，手里还牵着小女孩的手，满脸阴沉冷厉！

    一个火人扑了过来，两个小鬼分头逃窜，甄宝贝嘴角一撇，专盯着方才要扼杀小女孩的那个小鬼。

    “哪里跑！”

    甄宝贝自打训练后，身体的机能有了很大的提高，再加上特勤局准备着特等食物，甄宝贝的体质早就有了翻天覆地的变化，这时候放开速度的奔跑，自然很快的撵上了小鬼。

    “受死吧！”

    甄宝贝伸出手去，燃着的火焰使得小鬼不敢阻击，只能一个劲的后退，只是此时已经到了角落，左右再没了躲避的空地。

    手掌直接贴上了小鬼的脖子，高温把小鬼的皮肉灼烧的血肉模糊，小鬼叫的歇斯底里。

    “求求你，放过我吧，我有钱，我可以给你钱啊，你要多少，要是不够我可以给你凑啊，求你放过我吧！”

    “小孩你都不放过，怎么有这等狠辣的心，你还是个人，今日你必死无疑！”

    甄宝贝最后看了一眼小鬼，提起了炎体，温度暴增，大火烧透了小鬼的皮肉，灼裂了小鬼的气管，焚毁了小鬼的肺腔，这人是死了！

    曾伟带着小女孩走了过来，甄宝贝走过去揉了揉女孩的脑袋，曾伟突然咳了一声，但见甄宝贝没反应，于是指了指小女孩。只见小女孩竟然捂住了眼睛，低着头在那里咯咯笑着。这时候甄宝贝采访过来，自己还光着呢！

    “唉，也是这衣服都不防火啊，一点就着，还得把霍教官送我那件衣服找到，那可是特种材料的衣服哩！”

    “嘿嘿，宝哥，咱得跑了，这么大的动静，那些恐怖分子肯定会过来的。”

    “恩，走吧，你也和我们走吧，丫头！”

    “人家不叫丫头，人家有名字，我叫沈希媛！”

    沈希媛一扫阴霾，扭扭哒哒的跟在甄宝贝身后，两只麻花小辫一撅一撅的，真是有些可爱。

    [，！]