
    第三十九章墓地的胜利

    阎王的肩膀被重重拍了一下，瞬间脱离了异能蛊惑带来的控制。

    他向前走了几步，俯首帖耳的走到了这位特别的犯人身边。

    “释迦！”

    “嗯！”

    释迦低沉的声音传来，这一次没有了那种蛊惑人心的力量。

    “终结还好吧？”

    阎王小心地看了释迦一眼。

    “首领已经病重了，怕是没多少时日了！”

    “哼，早死早托送！”

    释迦绷起了脸，突然又想到了什么，竟露出了笑容。

    “茱莉应该长大了吧？”

    “释迦，茱莉小姐已经十六岁了，但是小姐的性子有些顽劣，经常地失踪。但是小姐身边一直有海先生陪着，倒是不会出危险。”

    释迦听了这话，哈哈大笑了几声，满脸的宠溺之色。

    “这丫头小时候就性子野，这些年肯定惹了不少的麻烦，那老头有罪受了！”

    阎王不敢怠慢，赶紧接着话。

    “是的，海先生经常被小姐捉弄，事后经常哭丧着脸，但是谁都知道，先生喜欢着小姐呢！”

    释迦点了点头，没再理会阎王，而是走前了几步，到了那一干警卫的面前，张开了怀抱。

    “我最忠实的勇士们，拿起你们的武器战斗吧，为了战士的荣耀，杀！”

    几十名警卫夸张的大喊，脸上布满狂热的表情，他们拿起了步枪，脚步铿锵夯实，脑海里怕是只有了一道声音，杀人！

    “走吧，既然终结想见我，那就不能让他等急了！”

    释迦说完话，就跟在了队伍的最后方，阎王赶紧叫醒了其他人追了上去。

    一走出来，入眼就是上百人，所有人严阵以待。天空中传来嗡嗡声，竟然还有几艘小型飞船悬停空中。

    “不许动，停止抵抗！”

    释迦听了这话，微微一笑，有一种古怪的气氛弥漫开来。

    “不要看他的眼睛，不要听他的声音！”

    有人知道释迦蛊惑异能的厉害，赶紧告知应对之策，于是所有人纷纷调开目光，并且把头盔上的耳麦扣上。

    释迦笑容持续绽开，并没有因为自己异能失去效用而生成消极的想法，他真的胸有成竹。

    有指挥员最后发出了命令，“开枪射击！”

    这位指挥员心里清楚，这些顽固的恐怖分子是不会投降的，最好的办法就是一举歼灭，免得日又再生出什么事端！

    枪声一响，阎王赶紧跑到了最前方，张开嘴就发出最大规模的音波攻势，这些冲击波撕裂空气，凶猛的扑向刁钻来袭的子弹。

    但是好景不长，又来了一波弹雨，阎王却早就费尽了体力，天空中盘旋的飞船也谨慎的关注着释迦等人的一举一动，因为顾及到飞船搭载的武器杀伤力太大，恐怕伤到自己人也就没敢攻击。

    这时候在释迦身后闪出了一道光圈，亮银色十分耀眼，接着就从光圈里跳出来一个人，这人三五下就把释迦等人扔进了亮银光圈里，还回过头来冲着诸多警卫笑了笑，旋即光圈闭合，所有人消失的无影无踪，而这一波弹雨恰才赶到，打在监狱的墙壁上，叮叮乱响。

    “是异能闪现！”

    “这异能构架的空间连接，距离不能太远，我们赶快分出人手在监狱周围搜索！”

    一声令下，这些警卫被分成了八组，开始细致的搜索任务。

    在第三监狱最南方，释迦几人现出了身影，那位闪现异能者吹了一声口哨，接着在众人眼前竟然出现了一艘飞船。

    “嘿嘿，通行公司的最新成果，隐形飞船，我们费了很大劲抢过来的！”

    飞船打开一个门户，几个人也不再拖拉，快速的登陆飞船，这艘飞船无声无息地升高，在警卫目瞪口呆下离开了这片天空。

    “妈的，他们怎么准备了飞船，航空局怎么没监测到，都是吃干饭的吗！”

    怒火冲天也改变不了释迦被营救出去的结局，这一次真的是墓地胜了！

    d388号飞船在太空已经滞留了很长时间，大鬼也知晓了特勤局七色花小组的到来，相比于手下一干小鬼，他丝毫不担心，因为在接受任务的那一刻，他就是个必死之人！

    “大鬼，我们的人已经退守到了客舱，那些异能者现在忙着解救人质，脱不了身，要不我们冲到逃生舱，撤退吧！”

    人都是怕死的，当第一个人出现了畏避的情绪，就会传染第二个人，一个连锁的传染，最终波及到所有人。

    大鬼走过去，看了对方一眼，“从现在开始，避战者杀无赦！”

    一把匕首准确无误的刺进了小鬼的动脉，当匕首被抽出来时，血液喷射出来，滴在地上，也滴在每个人的心上。

    甄宝贝三个人已经跑到了距离货舱最近的走廊，而在他们的前方却站立着七名小鬼，他们神色慌张，手腕子一抖一抖的，看见甄宝贝三个人也没有立即开枪。

    甄宝贝看了他们一眼，示意曾伟和沈希媛后退。

    “你们要一起上吗？”

    这几个小鬼看了甄宝贝一眼，迟疑了一下，但又是很快转变成狰狞，抽出来匕首扑向甄宝贝。

    甄宝贝深吸了一口气，炎体异能瞬间唤出，对面小鬼们一看，皆是大惊失色。

    “异能者，快跑！”

    甄宝贝看的一愣一愣，“莫非被我这威武霸气吓住了，嘿嘿！”

    “宝哥，怎么回事儿？”

    “不知道，……”

    话没说完，前边就传来了喊叫声，那几个小鬼竟然又跑了回来，甄宝贝心里一动，他觉得有点热！

    紧随在小鬼们身后的竟然是一道火墙，熊熊的火焰炙烤着墙面变了颜色，甄宝贝仔细看了一眼，发现在火墙中竟然有一个人影。

    火墙横推过来，这些小鬼吓的面如土色，但是却避无可避了，七个人一咬牙，端起了步枪竟然冲向了火墙。

    “宰了你！”

    子弹扑来，火墙里那人看不见表情，却是挥了挥手。就只见火墙荡了荡，竟然加厚了许多，所有的子弹冲进了火焰里瞬间就被融化。

    七个小鬼打光了所有的子弹，但是伤不到对手丝毫，心里也是大怒，抄起来枪杆子就扑了过去。

    “妈的，不是你死就是我活！”

    火墙又有了变化，竟然化作了七条火蛇，这些火蛇身子一动，飞扑向小鬼，小鬼们却是无力招架，枪杆子很快化为灰烬。火蛇喷吐着芯子，缠绕住了所有的小鬼，火墙里那人也走了出来，一身的白色套装。

    甄宝贝忙叫出口，“霍教官！”。霍爝看了甄宝贝一眼，点了点头，走向被控制的小鬼。

    “你们组织的目的是什么？”

    “无可奉告！”

    七个人的回答一致，霍爝叹了口气，看了甄宝贝一眼。

    “甄宝贝，你来结果他们吧，用炎体！”

    甄宝贝点了点头，随手招出来一团火，足有人头大小，但是相较于霍爝方才的火蛇演义，却是不够看。

    一共七团火，轰击到了小鬼的脑袋上，硕大的头颅就这般化为了灰烬。甄宝贝喘气歇了歇，走向了霍爝。

    霍爝看着甄宝贝熟练地手法，也是不住点头，看到甄宝贝走过来，伸手指了指对方的身子。

    “怎么，送你的衣服没穿，那可是防火的，最适合炎体了！”

    甄宝贝尴尬的捂住裤裆，傻傻笑了笑。

    “这不是教官的重礼吗，没舍得穿啊，而且谁能想到做个飞船还能遇到劫持的，并且还得用上异能保命的！”

    霍爝笑了笑，走过去拍了拍甄宝贝的脑袋。

    “走吧！”

    [，！]