
    第四十章收尾

    货舱已经被七色花完美的保护起来，看着神迹一般的异能者，这些乘客心里也踏实许多。只是欧阳建设心情沉重，他伤亡的兄弟实在太多了。

    “那些该死的恐怖分子正躲在客舱里，我们冲过去，端了他，让这帮狗屎的渣滓下地狱！”

    看着利渊泽走来，最是激进的石中毅喊了一句，可能是心理的愤恨在怒火下喷薄而出，声音震耳欲聋。

    “到了收尾的时候了！”

    利渊泽走到欧阳建设面前，目视着这位十分优秀的特种兵大队长。

    “你们是英雄！”

    甄宝贝不知道从那里找到了霍爝送给他的手提箱，从里面把那件耐火能力超高的作战服找了出来，一穿在身上，这件作战服就自动的调整尺寸，整块料子贴在肌肤上，不会造成不适，还有些清爽感。

    “这衣服，真心不错啊！”

    客舱却是人心惶惶，大鬼毫不留情的砍掉了几个人的头颅，这才压制下了这种消极的情绪。

    “你们有两种结果要么被我杀死，要么被敌人杀死；区别在于，被我杀死的你就只是死了，被敌人杀死的，你的家人可以得到一百万的抚恤金！”

    “一百万！”

    “对，是一百万，用你自己的一条命换来可以让家人富裕生活的一百万！”

    “好，一百万，值了！”

    甄宝贝随着利渊泽的七色花小组来到了客舱前，舱门紧闭。利渊泽走过去踹了一脚，舱门不见晃动，很结实。

    “潇然，打开！”

    谢潇然走了过去，慢悠悠的摘下了茶色的蛤蟆镜。

    “都退一步啊，小心伤到！”

    就见谢潇然站在门口，眨了眨眼睛，竟然刹得自双眸透出来两道纯银色光，打在舱门上，就像切菜一样，割开了舱门。

    舱门一被破开，就听见里面枪声大作，无数的子弹激射过来，霍爝早就准备好了，肩膀一耸，双手一张，瞬间暴涨出来一道火墙，迎接着密密麻麻的子弹。

    “防守！”

    大鬼大喊一声，客舱里的小鬼们依据各个座位形成天然的掩体不断击发出子弹。

    “清理杂碎！”

    利渊泽喊了一声，就闭紧了眼睛，可以听见哗哗的声音自四面传来，飞船里一切流动的水都循着一道轨迹飘在空中，奔向利渊泽。

    异能柔水！

    利渊泽轻轻笑了声，面前的大水团分裂成一道道透明的水箭，在灯光照耀下，反射着各色的光辉，真是绚丽极了。

    这些水箭被操控着击向小鬼，与扑过来的子弹激烈碰撞，绽出了一朵朵的水花，迸溅开的水滴竟然不坠落，一直保持着速度击向那些庆幸的小鬼，达到这种速度的水滴无疑就是一枚子弹，刺穿头颅时绝对的干脆，一击要命！

    “打不过！”

    这个小鬼已经抛掉了把持的机枪，躲在作为地下，暗中的观察着七色花等人的动静，手枪也已经上膛，随之等待击发。

    他看到了唯一没有出现异能的男人。这个人他注意很久了，一直躲在火墙的掩护下，遇到小鬼也仅仅是用子弹解决，但是枪法却是精准，应该是个特种兵吧。他决定除掉这个最弱者！

    枪口瞄准了这人，小鬼深深吸了口气，打算一击便走，免得被发现了危及生命。

    在混乱的枪声中，这样一把小口径手枪发出来的声音的确细微，子弹在火药的推动下，冲向了那位最弱者的头颅，真要是打中了，应该会有一个大窟窿吧！

    但事与愿违，这位最弱者竟然伸出了手，显然他是发现了这枚奔袭的子弹，但是他为什么会用手呢，难道他自信到可以用肉掌撼动锐利的子弹吗。

    食指和拇指，绝对是手掌的力量者，这一次不负众望，他们接住了那枚看似夺命的子弹，接着狠狠地碾压，于是子弹头竟然塌了！

    “老大，我要变身了！”

    利渊泽听见声音无奈笑了笑，点了点头回答道。

    “行，注意别破坏了飞船！”

    “嘿嘿，得令！”

    石中毅憨憨一笑，眼睛盯着一个方向，拍了拍手身子就变化开来。

    原先一米七左右的魁梧身材逐渐的拔高扩张，仅仅秒钟的时间，石中毅就长大到了三米多，脑袋正好碰到客舱的顶部，坚实的肌肉爆炸感十足的呈现在眼前，毫不怀疑被这样的肢体打到是什么样的结果！

    这就是异能巨化！

    石中毅身上穿着的作战服弹性很好，没有碎裂，就见他三步两步的就来到跑向了一边，只是他体型硕大，窄小的过道不利于行动。

    “妈的，一会让你跑了，不管了，老大我要拆房子了！”

    石中毅打过招呼就开始动手，一双大手紧紧揪住座椅，微微用力竟然就被拔了下来，石中毅一步步的迈开，牢固的座椅也是一个个的被抛开，早先藏在这里的小鬼也惊慌的要逃走。

    “怪物！”

    小鬼疯狂的扣动手枪，子弹接连击打在石中毅的身上，但是巨化异能哪是如此脆弱。石中毅根本不管不顾，手下的动作更快了，而子弹沾到身上就自然的脱落，造不成丝毫的伤害。

    “你可跑不掉！”

    看到那小鬼叫嚷着逃跑，石中毅吼了一嗓子，瞄准了小鬼儿位置就起来客舱敦实的座位就扔了过去！

    砰！

    几百斤的定制座椅拍在了身上，结果就是血肉模糊！

    “来吧，打一架！”

    石中毅大吼着冲杀着，沿途的小鬼面对这样一尊野兽，不敢硬撑，接连逃窜。

    一时间这座客舱四下里接连传来惨叫声，七色花仗着异能进行着一场完全是虐杀的战斗，不到十分钟，客舱里就是满是焦糊味了，无他，霍爝看到遍地的尸体觉得不雅，于是就带着甄宝贝四处的进行火化行动。

    大鬼看着向自己走来的利渊泽，笑了笑。

    “偏偏留下我自己，有用吗，我不会交代的，要不给个痛快！”

    “放下手里的箱子，交给我们，那就是配合行动，对你有好处！”

    “怎么都是死，费那么多的话有用吗！”

    大鬼提了提手里的箱子，这是他的通信箱，里面都是一些琐碎的命令信息，要是落到联邦手里，万一被破译了，就会牵连出大串的组织成员。

    突然，这个通信箱竟然震动了一下，从箱子里发出来一首曲子，大鬼听了之后大喜，看了看利渊泽一眼，再次笑了笑。

    “我们成功了！”

    “什么成功了？”

    利渊泽一头雾水，就想再从大鬼那里得到什么。

    “该是我献身的时候了！”

    大鬼伸出手指就要摁向通信箱的自毁装置，这时利渊泽再也不好等待了，说了声，“动手！”

    在大鬼的身后突然现出一道身影，是个女人，身上不着一丝半缕，手里还提着一把带血的匕首，手起刀落，大鬼的手掌齐根儿掉了下来。利渊泽等人赶紧过来，付云生手里还捧着一条薄毯，走到王婉柔面前，细心地给她披上了。

    “老大，驾驶舱解决了！”

    王婉柔卧在付云生的怀里回了一句，利渊泽听了很高兴。

    “辛苦了，婉柔！”

    “没事儿，今晚上我就奉命给咱婉柔大小姐暖被窝，犒劳犒劳她！，老大……”

    付云生用手掌抚着王婉柔的腰际，嘴里大大咧咧的说了这一句话，王婉柔听了直瞪眼，右手里匕首顺势挪到了付云生的大腿根儿，吓的付云生赶紧闭嘴。

    “哎呀，老婆莫生气啦，这不是心疼你啦！”

    滴滴！

    七色花成员的通信耳麦传来了讯息，所有人都得到了一个轰雷掣电的消息。

    “什么！释迦被救了！”

    “我擦……”

    “行了，这事儿回去说！”

    利渊泽脸色沉了下来，现在他终于明白大鬼所说的成功是哪回事儿了。要是让他选择，他宁可放弃这艘d388号飞船的所有人，也不能放跑释迦啊。释迦的蛊惑能力对联邦的威胁是在太大了！

    其他人还想说些什么，利渊泽摆了摆手。

    “行了，把乘客送回去吧，我们的任务结束了！”

    [，！]