
    第三十八章蛊惑人心

    警报声一响起来，就有大队的警卫端着枪，冲向e区，阎王的光头手下，这时候经过长时间的准备，已经分裂出来十六个人，这十六个分身捡起来狱警掉落的镭射枪，分散开用火力掩护着阎王四人撤退。

    “在那里！”

    有警卫发现了逃跑的阎王几人，于是分了几列队伍，包围过来，刘海平冲阎王点了点头，示意自己留下。

    “来吧！”

    刘海平再一次的唤醒铸铁异能，整个人如金刚般无敌的杀了过去，杀伤力巨大的金属子弹并没有发挥作用，反倒是这几十名警卫被刘海平一人纠缠住了。刘海平一步一挥拳，受到打击的警卫虽不致死，但却苦不堪言。

    “扔手雷！”

    刘海平张开大嘴，笑了笑，并没有躲避的意思，而是冲上去，没得到手雷落地就抱在了怀里。

    “让你们长长眼！”

    手雷在刘海平的怀里爆炸开来，迸飞出无数的金属残片，毫无例外的袭击到刘海平身体各部分，只是这铸铁异能实在是逆天，如此高强度的爆裂竟然只是撕裂了刘海平身着的衣物。

    “继续啊！”

    铸铁异能带来的强大感使得刘海平得意非凡，就见他撒开嗓门冲向了警卫的队伍，混乱的缠斗在一起。

    另一边的阎王脚步没有停顿，顺着事先规划好的路线，快速地冲向目的地。

    根据透视眼的指示，这里就是关押着异能者罪犯的特别区域，阎王从透视眼的手里接过了一直携带的银色手提箱。

    “给你，这都是你所需要的工具！”

    阎王把箱子抛给了侯杰，便不再啰嗦，在透视眼的带领下，走向特别区域的最深处，那里有一间堪称插翅难逃的牢房。

    侯杰打开手提箱看了眼，微微一笑，赶紧的跟上阎王的脚步。

    “你们准备的很完全吗，看来是早就注意到我了！”

    “我们组织很需要你这样的人才，怎么有没有意向……”

    侯杰连忙打住阎王的话，“别，别，我呀就像好好地活着，可不想出生入死的，说不定哪天死的连渣都不剩！”

    “嘿嘿，小兄弟言重了！”

    侯杰只是笑笑，也没再答话，这恐怖分子可真是不好当的，什么人肉炸弹了，自毁卡车了，还有一大堆新奇的恐怖袭击方式，可都是拿命扑的，侯杰就是一个贼，只是向往着大富大贵又安逸享乐的生活，这种卖命的事儿，可真是沾不得！

    这是一间牢房，全身密闭透不过一点光，在牢房门的右侧竟然有着一个槽口，被一块金属板挡住了，应该是平时给犯人递送餐食的。

    阎王走到牢房前，用手敲了敲，发出咚咚的声音，但是里面没有回应。

    “确定在里面吗？”

    阎王扭过头看着透视眼，透视眼十分肯定的点了点头。

    “肯定是这里，我隐约看见了里面的人影，错不了！”

    “你不是透视眼吗，怎么看不清里面？”

    侯杰在一旁搭了一句话，透视眼看了他一眼，瞳孔隐隐放着光芒，吓的侯杰赶紧用手提箱挡住裤裆，生怕被这位瞧见了什么。

    “这座牢房采用的是特勤局的特种材料，可以隔绝大部分的探测，我的透视眼能看到一丝人影，也是不易了。”

    阎王听着透视眼说完，凑近了脑袋趴在牢房的墙壁上，果然没有丝毫的声音。

    “行了，把锁打开吧！这锁可是特勤局特别制造的，没有钥匙啊，你必须要打开！”

    阎王看了侯杰一眼，眼睛闪出冷厉的光，满是警示的意思，若是侯杰真的打不开这锁，怕是阎王会把他碎尸万段吧！

    “行行，我肯定能打开，您就擎好吧！”

    说着话，侯杰走到牢房门前，打开了银色的手提箱，从里面依次取出来几种器械，在牢房门前忙活开。

    大概是过了有五分钟，从狭长的走廊里传来了脚步声，这是制式警靴踏在地板的声音，有警卫进来了！

    阎王招呼着透视眼退后，自己走前了几步，看着走廊尽头露出来被头盔包裹的脑袋，阎王咬紧了牙，这时候走廊里已经聚集了不下三十名警卫，手里端着枪，冲向了阎王。

    “停止抵抗！”

    咿呀！

    阎王突然的大吼一声，紧接着就可以看见，阎王面前的空气竟然发生了扭动，导致光线也变得弯曲，而走廊两侧的灯管却是瞬间爆裂，根本就看不见碎片，因为都被这强大的冲击波捻的粉碎，在空气中形成了五颜六色的粉末，并且随着冲击波运动，刹那间到了这些警卫的面前。

    这就是异能音杀！

    音杀带来的强劲冲击波撕碎了警卫的衣服，震碎了耳膜，那些先前还在喷射火舌的枪管在这种力量下竟然扭曲了，并且出现裂纹，而且这种裂纹在不断地扩散，逐渐蔓延到整个抢身，结果就是破裂。

    但是这些警卫没有欣赏这一刻的机会，因为他们早就在接触音波的一刻，被这种波动轰击的七窍流血，早就一命呜呼了！

    阎王十分满意自己的杰作拍了拍手，就转过了身子看着身后的两人，透视眼还好些，因为了解阎王的异能早就有了准备，侯杰却是惨了，虽说不是暴露在音杀的冲击波下，但就是那股高分贝的声音传了过来，依旧是震得他两眼冒星星，耳朵嗡嗡直响。

    “你还好吗？”

    阎王走到侯杰的身边，问了一句。

    “你说啥？”

    显然，他还没有恢复，根本听不到声音。

    阎王无奈指了指牢房的锁，示意他继续，然后就闪到了一旁。

    又过了两分钟，有一个人跑了进来，浑身的血迹，正是那个分身人。

    “阎王，有大队人过来了，我的分身都挂了！”

    阎王看了他一眼，点了点头。

    “你做的很好，好好休养吧，回去一定为你请功！”

    分身人脸上闪过一丝激动，但是牵扯到了伤口，很快又收敛了笑容。

    突然，从走廊的尽头又传来了密密麻麻的脚步声，当先一人满身的铁黑色，刘海平借着铸铁异能，硬是从警卫的包围圈里闯了出来。

    “阎王，人很多！”

    刘海平真是耗得筋疲力尽了，在铸铁异能全方位的保护下，竟然还是被割出来几道血口。

    “看我的！”

    阎王马步站立，两只手竟然抱住了肚子，一张口就是汹涌的音波发出。

    足足持续了一分多钟的音杀，使得长廊里堆积了几十具的尸体，还有侥幸存活的警卫，正忙着清理同伴支离破碎的身体。

    “打开了！”

    侯杰喊了一句，阎王等人急忙凑了过去，就只见牢房的门缓缓打开，映入眼帘的仅仅是一张大床，上面还躺着一个人，从床上穿插出来几条绷带，把这人紧紧地锢住。

    几个人走了过去，刘海平伸出拳头在床上狠狠地砸了几下，这个巨大的床瞬时粉碎，这位特殊的犯人脱离了束缚。

    就见他站起来，身上还穿着第三监狱的囚服，这人抖了抖肩膀，两只手托在下巴上，揉了几下。

    “好久没有说话了，感觉不错！”

    阎王几个人一听到这句话，从心里竟然涌现出极大的亲近感，好像这个人是自己的亲人一般，纷纷靠向这人。

    而在牢房外面，几列警卫竟然已经冲了进来，只不过这时候，阎王等人的心神全部被这位特殊的犯人吸引，根本提不起来一丝旁的念头。

    这位犯人看了眼冲过来的警卫，笑了笑，张开嘴说了一句话。

    “住手吧！”

    这些警卫竟然言听计从的放下了手里的枪，双眼无神的站在那里，一动不动。

    [，！]