
    第三十七章声东击西

    这里是水谷州的春城，如名字一般，这里四季如春，这里四面环海，只有一条跨海大桥连通着水谷州的中心城市，所以依据此地的特殊环境，就在春城的市中心建立了一座监狱，联邦第三监狱，这座监狱可是关押着一些罪大恶极，恶贯满盈的超级罪犯，据传闻，这所监狱的深处还关押着异能者罪犯。

    联邦第三监狱号称金刚城堡，无论常规的武器难以攻破，只有大型的导弹才可以摧毁第三监狱厚实的特等材料浇筑的围墙。

    第三监狱的周边一公里都不见任何建筑物，就连高于三十厘米的高地都不可见，清一色的石砖地面，从第三监狱的哨楼上一眼望去，若是有人，便毫无遁形！

    “阎王，已经准备好了，可以行动了！”

    一名身着藏青套装的男子从车上跳了下来，走到阎王的面前低声说着。

    “好，组织派出的三支队伍已经成功的吸引了联邦的注意，你们要记住，此次任务只许成功，不许失败，我们是立了人头誓的！”

    “是！”一辆黑车降落在第三监狱的哨卡前，车窗打开，车里一共有四个人，一只带着黑色手套的手掌递出来一张证件。

    “特勤局外事处！”

    “我们是奉命来第三监狱提人的！”

    驾驶位的男人开口说道，又从衣兜里取出来一份文件，警卫认真的用扫描仪确认了一下，准确无误！

    “长官请进！”

    黑车一个俯冲就到了第三监狱的大门，从门上探出来一个机械手臂，上面载着一截扫描探头，探头发出荧光，把黑车由内到外探扫了个遍。

    “可以通行！”

    发出清脆的指示声，大门缓缓打开。

    “你好，我是第三监狱的典狱长，你们要提的犯人就在e区，我领着你们过去！”

    有一个胖子迎了过来，热情地伸出手。刘海平摘下黑手套，和这位典狱长的胖手握在一起。

    “你好，我是特勤局外事处的刘海平，多谢你们配合，有劳典狱长先生了。”

    “哪里话，我们分属不同部门，但是准则都是一样的，一切为了联邦！”

    在刘海平身后的阎王，看了这位典狱长一眼，低下头冷冷一笑，背在身后的手晃了晃。

    一行人在典狱长的带领下来到了e区，这里关押的都是一些重罪犯，在最里头有一间牢房，怪异的是这座牢房竟然没有门，牢房铭牌上标示了一个红色s。

    典狱长领着众人到了牢房前，有狱警出列，手里持着离子切割器，从枪口喷出来亮丽的离子束，很快，牢房就被掏出来一人高的门。

    “我说，你们还想套我的话吗，明确告诉你们了，那东西我藏起来了，就是杀了我也不会透漏一句的！”

    一个人从牢房里走了出来，手脚都被特制的镣铐禁锢着，头发也是有了大片的花白，但是年纪不大，二十几岁而已。

    见到这名s级罪犯走出来，阎王点了点头。

    “动手！”

    一直藏在阎王身后的两个人走了出来，其中一人是个光头，就见他站立不动，随着身子微微的摇晃，竟然出现了第二个光头！

    典狱长一见，哪里还不晓得来者不善，赶紧从腰间抽出来镭射枪，随即大喊。

    “是敌人，快攻击！”

    这些狱警正要行动，刘海平突然大喝一声，全身的肌肤竟然镀了一层黑色，就如一个铁人一般，异能铸铁！

    刘海平迈开大步就冲向了这一干狱警，镭射枪打在他的身上，真就像蚊蝇叮了一口，带不来一点伤害和疼痛。

    “你不要过来！”

    有一名狱警见到刘海平冲自己走来，手里的镭射枪完全没有作用。这位狱警抽出来警用的匕首，狠狠地刺向刘海平的脖颈，刘海平竟然伸出手来抓住了匕首，狞笑着捏碎，狱警已经吓得魂不守体，再没了反应，刘海平用手掌抓住他的脑袋，奋力向墙壁上砸了下去，顷刻就是血肉迸溅！

    刘海平仗着铸铁异能带来的坚实身躯横冲直撞，这些手持镭射枪的狱警根本不是一合之敌，几分钟不到就被刘海平一人解决掉了。

    “你是特勤局的人，就不怕规章，就不怕制裁吗！”

    典狱长瘫在地上，两条腿已经被阎王敲断，脸上的肌肉因为疼痛在不住的抽搐。

    刘海平听了只是笑笑，晃了晃头就把铸铁异能收了起来。

    “特勤局！早晚要覆灭！墓地是至高无上的，终有一天我们会成为宇宙的霸主！”

    “你们是墓地的，怪不得要来这里，哈哈，你们要救他，他可是噩梦！”

    阎王走了过来，蹲在典狱长的身旁。

    “噩梦又如何，我们墓地就是联邦的噩梦！”

    “你们若是救了他，那会给这个世界带来毁灭的，你们一意孤行，最终一定会毁在他的手里！”

    “毁灭！那就都毁灭吧！”

    阎王探过头来，紧盯着典狱长。

    “你告诉我，他在哪？”

    “哈哈，你杀了我吧，我不会告诉你的！”

    典狱长吐掉嘴巴里的血沫子，也看向阎王。阎王皱了皱眉，转而有冷冷笑了笑。

    “既然你不说，你就去死吧！”

    镭射枪喷涌而出射线，瞬间摧毁了典狱长的脑袋，留下大滩的血迹。

    走过来一个人，是阎王的另一名手下，就见他的瞳孔还有淡淡的光芒没有散去，这人走过来，冲着阎王点了点头，说道：“找到了！”

    阎王听后大笑，拍了拍这人的肩膀。

    “好样的，你这透视眼真是好用啊！”

    这位透视眼淡淡笑了笑，嘴唇还是青紫着，看来这次探找耗费了太多的精力。

    阎王这时候走到了哪位身带镣铐的年轻罪犯面前，这位犯人心里也是极为忌惮，只是看着阎王，没有说话。

    “锁王！”

    阎王嘴里吐出来这两个字，可以看到那罪犯身子一震。

    这人名叫侯杰，年纪不大，二十五岁，三年前入狱。侯杰十二岁就对机械产生极大的兴趣，十五岁就能打开常见的各种锁具，但是他不满足，他向往着一个大挑战，他想打开联邦金库！

    终于在他十八岁这年，他成功了。但是也招致了祸患，被关进了第三监狱，可是让人惊异的是，侯杰竟然凭着高超的技艺打开牢房的门，逃了出去，最后还是通过特勤局的力量重新把他逮捕归案，而且第三监狱再也不放心锁具了，于是用一个封闭的金属牢笼把侯杰禁闭住。

    “你们是冲我来的！有事吗？”

    侯杰转了转眼睛，靠近了阎王。阎王没有答话，而是从典狱长的尸体上取来钥匙，打开了侯杰的镣铐。

    “让你开个锁，成功了放你走！”

    “我要是不答应，你们一定会灭口的，好吧，带我过去吧！”

    侯杰无奈的开口说着，阎王也是微微笑着，见得侯杰如此识时务，也是放下心来，叫过来透视眼，让他前边带路。

    而这时，第三监狱的警报已经响起。

    [，！]