
    第四十一章回来了

    “同学们，再过几天就是本学期的期末考了，希望同学们可以重视起来。另外为了调动你们的积极性，对于此次考试我决定设立几个奖品。”

    “奖品！是什么，牙膏牙刷？”

    甄宝贝接了一句话，搅得教室哄堂大笑。

    自d388号飞船事故后，甄宝贝被妥善送回了高山市，如今也是一个多月了。

    “住嘴，你们啊，就是个顽劣性子。告诉你们，这次的奖品是演唱会的门票！”

    “演唱会？谁的？”

    亚历山大放下历史书，顿了顿开口说道。

    “金一戈！”

    “什么！金一戈！”

    一时间，班级沸腾了，无论男生女生都是狂热的喊叫，这就是明星效应吗？

    “老师，你太好了啦！”

    “啵一个老师，爱死你啦！”

    亚历山大看着乱哄哄的教室，无奈笑了笑。

    “好啦，上课吧！”

    高中的期末考，已经发展的很健全，学生不是接受校方做出的考题，而是随意的选择自己拿手的科目，自行的解答，最后把答题过程交给对应科目的教室即可。

    今天，亚历山大已经核对完各科目教师给与学生的成绩，手里提着成绩单走进了教室，所有人都屏着呼吸，满心都是对亚历山大手里那两张花色的演唱会门票的期盼。

    “成绩单，我会派发到你们每个人手里，也就不费事了，现在，我手里的这两张门票也该宣布一下归属问题了！”

    呲！

    全班的学生纷纷看向亚历山大，主要是他手里拿着的两张演唱会门票。

    “也不吊你们胃口，就直接宣布了。让我们恭喜……斯洛还有黎羽朦同学！”

    “啊！”

    斯洛和黎羽朦两个人接过了门票，四面八方投来羡慕的目光，这两个人竟然害羞的低下了头。

    “好啦，期末考也完事了，接下来就是……放假！”

    这才是真正的好消息，一个漫长的四十八天的假期，怕是学生时代最幸福的事了！

    七月二十八号，这是星期六，晚上八点，高山市的三星体育场已经是人声鼎沸，这里正在进行着联邦最耀眼的明星金一戈的演唱会！

    体育场已经搭建出一座巨大的舞台，在激昂的音乐下，舞台上的伴舞跳起来**的舞蹈。

    “嗨！”

    甄宝贝走到了斯洛和黎羽朦身边打了招呼。

    “你怎么来了？”

    “学得不好没得到门票，那只能自己买了，金一戈可是我的男神咧！”

    正说着话，舞台上竟燃起了焰火，两个人走了出来。

    哇！

    下面一片哗然，因为这两人洁白的衣袍下竟然探出来两片白羽，开场的竟然是异能者！

    “这算是一级异能里最美观的吧！”

    甄宝贝看了一眼，嘴里嘀嘀咕咕说了一嘴。

    就见两个异能者翩翩而起，脱离了地面在夜空中盘旋，往复蹁跹。再看舞台上，装束火辣的伴舞，簇拥着一个人，走到了舞台中央，空中的两个异能者抬手洋洋洒洒的抛下了片片红粉混杂的花瓣。

    音乐响起，灯光渐变，远处投来一束光，打在舞台正中央那个男人的身上，就见他在光束下缓缓开口，声音在喉咙里慢慢摩擦而出，略有些沙哑，有些说不出的韵味。

    “我是金一戈，谢谢你们！”

    乐声突然的爆发，演唱会开始了！

    有一种情感无声无息，或是苦涩，或是甜蜜。

    如一场春雨沁润心脾，不带声势，却是我爱你！

    每个人都沉醉在金一戈磁性的声音里，随着音调的涨落，波动着情绪，似是这一刻，所有人都陷在那青涩的感情中，有泪有笑，有些美好！

    在后台，真是乱糟糟的一片，几十名伴舞神色匆匆，快速的卸妆，上妆，服装随随便便的扔在地上，几个人围在一块相互整理着妆容。

    “快快，姐妹们，快一些，要上台了！”

    “急什么！拉链还没封呢！”

    抱怨声，督促声，争吵声成了后台的伴奏，所有人都在重压下变的焦躁。

    “丽丽呢，跑哪去了，要上场了不知道！赶紧找到她，不知道紧慢呢！”

    两分钟过去了，这些伴舞马上要上台了。

    “丽丽怎么还没来！啊，问你们呢！”

    “孙姐，找不到啊！”

    “找不到！行了，算啦，不管她了，快快，谁能替！过来一个！”

    “孙姐，我是丽丽的朋友，我来替她吧！”

    一个身材高挑的女孩走了过来，穿着黑色的紧身皮衣，手指纤细白皙，仔细看还有几道狭长的伤疤，只不过被粉底盖住，不仔细看不出来。

    “你？”

    孙姐打量了女孩一番，又看着忙乱的后台，真没有可用的替代演员了。

    “行行，化妆，换衣服，你们帮帮她，快些弄，要上场了！”

    又一次的响起来雷鸣般的掌声，在亢劲的音乐声中，一条金属手臂挪到了舞台上，金一戈从上面跃下，两名白羽异能者俯冲下来，合力把金一戈抱住，三个人升到了空中。

    “我爱你们！”

    金一戈随着两名异能者在观众上空盘旋，粉丝们皆是尖叫狂呼，无数人伸出了双手摇摆起来。

    在观众席中有几个人鬼鬼祟祟的凑作一团，都带着同款的黑色口罩，看他们眼神不时流转着异色，而且说起话来尖锐刺耳，极力掩盖着自己的音容。

    “怎么样？”

    “准备好了，就等你下命令了！”

    “嘿嘿，你们办的不错，回去了都有红包拿！”

    听见了红包，其他人的眼睛都亮了，从唯一露出来的眼睛里都可以看到丝丝的喜色。

    “谢谢坤哥！”

    那坤哥把所有人叫到了身边，吩咐了几句。

    “一会注意啊，等到那小子落地，咱们就行动，必须把这个场子搅乱了，到时候老地方集合，听见没！”

    “知道了，坤哥，您吩咐就是，哥几个办事儿您还不放心！”

    坤哥拍了拍这人的脑袋，笑了笑。

    “你们啊，我都相信，但这可是个大生意，不是怕有个闪失吗，行了，都去准备准备啊！”

    “是了，坤哥，你呀就把心放肚子里，倩娘的手段可是了得，您就等好吧，我们啊，就等着您那封大大的红包呢！”

    坤哥也是笑了，想着倩娘的手段，竟然有了些失神，手掌不自主地揉了揉裤裆。

    “倩娘手段的确了得啊！”

    [，！]