
    第四十四章同父异母的兄弟俩

    坤哥心里直犯嘀咕，这位异能者的到来，难道真是自己的计划被特勤局发现了！这可有些不妙，如果特勤局知道了自己的目的，就是顺着这条线索挖下去，最后肯定要摸到那位的身上，到时候自己真就是百死莫赎了！

    想到这里，坤哥上前一步，走到甄宝贝的前面，并且给了倩娘一个眼色，倩娘默默地退后。

    “这位兄弟，你这是……”

    “嘿嘿，这位老大，我呢就是爱打抱不平，看你在这做些非法的勾当，看不过去，就过来掺和一脚。”

    “呵呵，小兄弟说笑了，咱们这哪是犯法啊，就是几个朋友唠唠家常，我看，小兄弟你呀，还快些离开吧！”

    坤哥说着话，从怀里掏出了一沓钱，在甄宝贝眼前晃了晃，同时点了点头，那意思很明显，只要甄宝贝识时务，就这么离开的话，这钱自然就落到他的荷包。但是甄宝贝就是来添乱的，可没有一点离开的意思。

    “既然这位大哥这么说了，我就得走了。”

    甄宝贝回过头来，拉着金一戈的手，笑了笑。

    “金哥，咱么走吧！”

    说着两个人就要一前一后，就要走出去。

    “小子，你玩够了没！”

    坤哥真是怒了，甄宝贝如此的戏弄，已经勾起了他的杀心。冲着后方一挥手，几个手下果断的掏出来枪，相互点了点头，就扣动了扳机。

    甄宝贝看着对方如此爽快的动手，心里也是一惊，他倒不担心自己，而是担心着此时此地看上去战力最低的金一戈了。

    “快躲开！”

    甄宝贝张开怀抱，尽最大的可能释放着炎体异能，同时从地面上捡起来一切可以燃着的事物，抓在手里，最大程度的使其燃烧，以便放出来可以阻碍对方视线的浓烟。

    枪声响起来的一刻，两个人已经冲到了一个废弃机床的后面，无数的子弹划破空气，击打着这一块空间，尖锐的子弹激射在机床的混合金属上，溅起了点点的火花，甄宝贝两个人子蜷缩着身子，在机床的掩护下，也是没有受伤。

    但是坤哥可不会罢休，挥了挥手，身后的几名手下端着枪就冲了过去，直扑向甄宝贝两人的藏身之地。

    “这位兄弟！”

    金一戈冲着甄宝贝挥了挥手。

    “嗯？是在叫我吗？”

    “对，请问一下，你能想办法获得一支枪吗？”

    甄宝贝看了眼金一戈，而金一戈也知道对方的意思，赶紧做了个标准的持枪姿势。

    “我接受过军事训练，你不知道吗？”

    “啊，知道！你真的会打枪啊，我还以为所谓的军事训练就是你搞得热点噱头呢！”

    金一戈笑了笑，却没再说话，只是看向甄宝贝。甄宝贝点了点头，说道。

    “我尽量试一试吧！”

    “好，那我们就分开行动，我去吸引敌人注意，然后你伺机夺枪！”

    说着话，金一戈就要冲出去，甄宝贝赶紧拉住他。

    “不行，这太危险，你不能去啊！”

    金一戈拍了拍甄宝贝的手，笑了笑。

    “我这么有价值，他们会伤害我？放心吧！”

    甄宝贝想了想，最后也同意了。

    “好吧，但是一定要注意安全！”

    金一戈看着甄宝贝，挥了挥手，就冲了出去。

    “唉，小心些，不要伤到了金一戈！”

    坤哥看到金一戈冲出来，赶紧叫停手下，让他们留手，不要伤害到这棵摇钱树！

    “你们不是咬住我吗，过来吧！”

    金一戈看向坤哥，满脸的挑衅。而坤哥也着实关注着金一戈，叫手下追过去，要活捉他。

    甄宝贝在机床后边偷偷看着这边动向，等待着一个好时机。

    率先有一人冲向了金一戈，一上来就是一拳直奔对方面门。金一戈笑了笑，就见他不躲不闪而是大步子迈出去，同时手掌翻出，直接要迎下对手这一招。

    拳头狠狠的打了过来，金一戈手掌快速的滑到对方手腕处，掌心向上一托，竟然抓住了对方的腕子，实战经验丰富的倩娘看到这里也是直点头，同时说了一句。

    “这小子不简单，功夫了得，老方要输了！”

    似是回应倩娘的判断，金一戈右脚先前一踢，直接致使老方下盘不稳，身子都有些前扑。金一戈也不耽搁好时机，直接用力一摔，老方直接倒地，等到金一戈还想补上几招时，倩娘却已经冲了过来。

    “小子，不错嘛！”

    “嘿嘿，比不上你！”

    金一戈看着倩娘过来，心里也是小心，之前在演唱会上这位美女的手段他可是见识了不少，现在两人对峙，必须是要提防一些。

    这里在僵持着，甄宝贝却是已经行动了，因为坤哥的手下已经摸了过来。

    两个人，两杆枪，手指也时刻戒备着放在扳机上。甄宝贝吐出一口气，瞬间炎体爆发，他成为了一个火人。

    “来吧，热火澎湃拳！”

    甄宝贝伸出喷涌着火焰的拳头，同时脚下灵活的变动，让对手抓不到规律，无法进行有效的射击。

    一团团火花在这两人面前绽放，甄宝贝飘忽不定的影踪，还有无时无刻的惊喜火焰，搅得两个人力不从心，他们干脆放下了手里显得累赘的长枪，一手持着短小精悍的手枪，一手擎着泛着光芒的锋利匕首。

    “来啊，臭小子！”

    这两个人明显厌烦了甄宝贝这种无赖骚扰来类型的打法，两个人索性一左一右打算夹击这个讨人厌的混蛋小子。

    甄宝贝笑了笑，把手里拿的一堆废旧图纸抛向天空，同时加大了火焰，直接点燃了这些飘舞的纸张。

    四处绽放的火光直接混淆了这两人的视线，而甄宝贝却是已经开始行动，看准一人直接扑了过去，这位还要扣动扳机，可是甄宝贝身子竟然纵了起来，这可是甄宝贝在特勤局与全息人训练出来的成果。

    等到枪声一过，甄宝贝落下身子已经到了对方近前，不等对方反应过来，一双手已经探到了他的胸口，直接抓住了挂在胸前的枪。

    “拿来吧！”

    火焰顺延而上，直接燃断了背带，这把长枪落到了甄宝贝手里。

    [，！]