
    第四十六章赵明天

    不得不感叹一下联邦警察的执法效率，从甄宝贝报警告知了金一戈被绑架的详细地址后，直到过去了四十分钟，才有几辆警车落到了厂房门前。

    “看看，我说吧，他们会很慢的！”

    金一戈看着身着制服的警察从车上下来，撇了撇嘴，拍着甄宝贝肩膀说了一句。

    “嗯，果然慢，就这效率可是苦了广大的人民群众啊！”

    “既然警察来了，咱们也得配合不是，走，过去吧！”

    经过简单的问询，两个人走出了警局，金一戈看着面前这位同父异母的兄弟，真有几分感慨。

    “呃……我还有麻烦事要处理，这是我的私人电话，有事就打给我，我们……有空再聚吧！”

    金一戈想叫出来那两个亲密的字，但是到了嘴边，又生生咽了回去，他竟然有些尴尬，毕竟两人从来没见过面，并且两个人的上一代真是有着无尽的纠葛。

    “恩，行！”

    甄宝贝也是觉得有些不自然，看着眼前这个“哥哥”，他心里有很多奇怪的感觉流转。

    “那，我就走了！”

    金一戈伸出了手，而甄宝贝接过来，也仅仅是浅浅的握了一下。

    看着金一戈坐上车，甄宝贝才吐出了一口气，放松下来。招手叫过来一辆计程车，也回了家。

    第二天大早就有人敲门，甄宝贝不情愿的掀开被子，一开门，竟然是黎羽朦，这小丫头看到甄宝贝立马变脸，撅起了嘴巴。

    “你昨晚怎么那么冒失啊，不知道很危险吗！而且你回家了为什么不告知一声，不知道我担心了一个晚上吗！，你这个人……”

    “行行行，好好，来，大姐，都是我的错，给您赔不是了，来来，快请进吧，这就给您负荆请罪！”

    甄宝贝赶紧打住了一个小女人的埋怨，讨好似的赶紧递上可口的柳橙汁，姿态谦卑。

    “首长，我真是错了，错在无组织无纪律，一意孤行，辜负了组织的引导教育，应该受到组织的严重惩罚！”

    “嗯嗯，小同志思想觉悟还是很高的嘛，组织也是通情达理的，这样吧，组织来得急，肚子饿了，这个艰巨的任务就交给你了！”

    甄宝贝一听，两脚一并给黎羽朦敬了个军礼，同时大喊着，“保证完成任务！”

    八爪鱼餐厅，是高山市仅有的机器人主题餐厅，这里出必要的店长外，其余的全部都是智能化的机器人服务。甄宝贝带着黎羽朦走进了这家餐厅，一靠近就有一名仿真的女性机器人热情的欢迎着客人。

    甄宝贝找了处靠窗的两人位，坐了下来。在桌子上出现了荧光的菜谱。

    “首长，请！”

    黎羽朦掩嘴一笑，花枝招展的还有几分美态。

    “那就不客气咯！”

    点完餐后，荧光散去，桌面恢复了原始的深棕色。

    “喂，甄宝贝，昨天晚上究竟发生了什么？”

    黎羽朦看着甄宝贝，眼睛一眨一眨的，两只小手撑着有些婴儿肥的脸蛋，等着对方的回答。

    “昨晚上啊，我跟了过去，然后就跟丢了，于是就回家了！”

    “骗人！”

    黎羽朦瞪了甄宝贝一眼，就扭过了头，小嘴巴嘟的鼓鼓的。

    “哎呀，你还不信！”

    “信你是就真是傻瓜了！”

    黎羽朦突然转过头，把脸蛋从桌子那头送到了甄宝贝眼前，恶狠狠的呲了呲牙，然后觉得有失形象，很快的退了回去，再一次偏过头看着窗外。

    甄宝贝被她这么一出，搞得哭笑不得，想了想又继续说。

    “行啦，我告诉你，听不听啊！”

    “听，果断听！”

    “昨天晚上啊，我一路跟着那个女人走进了一座废弃的厂房。这座厂房不知怎的，里面竟然长满了杂草，我跟着女人走上了二楼，那女人好像没发现我，自顾自的梳着头发。”

    “她为什么梳头啊？”

    “别打扰我啊，继续听着。”

    甄宝贝喝了口水，继续说道。

    “就在这时，竟然下起了雨，为什么厂子是密闭的，还会渗雨呢，我伸出手接了一滴看了眼，这，这，竟然是血！我猛地回过头再看向那个女人，她不见了！我就想要逃跑，可是我的脚竟然被缠住了，低下头一看，竟然是头发，长长的血色的头发，而那女人的脸就在我的脚下……”

    “啊！”

    黎羽朦一声尖叫，甄宝贝暗自窃喜，以为自己的目的达到了，于是他看向了对面，随即愣住了。

    只见餐桌中央打开了一条口子，从里面缓缓升出盛装食物的餐具，几秒钟的时间已经铺满了整个桌子。

    方才黎羽朦的一声尖叫只是惊讶餐厅奇异的上餐方式。

    “嘿嘿，上齐了，吃吧！”

    黎羽朦直接抄起来筷子，开始了艰辛的革命战斗，甄宝贝在一旁看着，嘴里淡淡地吐出了两个字，“吃货！”

    “哟哟，这不是甄宝贝吗，怎么，泡妞呢！”

    有三个人走过来，两男一女，打头那人甄宝贝真是熟的不能再熟了，赵明天！

    “是你啊，好久不见啊！”

    甄宝贝挑了挑眉毛，看着赵明天靠近，也没动作。

    “是啊，好久不见，我可是有些想你啦！”

    甄宝贝擦了擦嘴，回应道。

    “我也是想你啦，想你那沙包大的拳头，想你那可耻猥琐的脸面！”

    赵明天听了甄宝贝这话，也没有发怒，只是慢慢靠近他，伸手拍了拍甄宝贝的肩膀。

    “行啊，小伙儿，长脾气啦，火气不小啊！”

    后面那一男一女始终没有发言，看到赵明天走进甄宝贝，他俩自然地走到了黎羽朦的旁，搬过来椅子，一左一右坐了下来。

    赵明天搂住了甄宝贝，伸出一只手指向了黎羽朦。

    “这小姑娘，不错啊！没看出来，你挺有艳福的。”

    甄宝贝没有阻止赵明天，淡定的发下了手里的玻璃杯，看着赵明天慢慢开口说道。

    “那是自然，哪像你身边都是些歪瓜裂枣，看着酸，吃着苦，就是不好吃！”

    听了这话，赵明天倒是没反应，而是看了眼自己带来的女孩。

    “他骂你呢！”

    [，！]