
    第四十三章正面交锋

    这是一个废弃的机械厂，里面还有未完成的机械手臂，散乱的堆积在厂房的角落里。整个厂房成一个l形，分上下两层，有着不下几百个窗户，但是仅仅有三道可以通行的门。

    甄宝贝小心翼翼的走进了厂房，在一楼并没有看见倩娘或是金一戈的身影。他慢慢地走动，极小心的不让脚下发出声音。

    倩娘走了过去，拍了拍金一戈的腮帮，几秒钟后金一戈悠悠转醒，看着面前这个妙龄美女，他压下了紧张，刻意让自己放松，笑了笑。

    “你好啊，美女！”

    倩娘看了看金一戈，蹲了下来，双手托着腮，伸出手来按住了正要起身的金一戈。

    “大明星，你好呀，我看你演唱会太累了，就把你请来休息一下！”

    “那我可是要谢谢你了！好了，我已经歇息好啦，就先走了，不用送！”

    倩娘看着站起身的金一戈，也没有出手阻止，只是淡淡说了一句。

    “你要走？那你就走吧！”

    金一戈听了这话，赶紧收住了步子。

    “你走啊，走呀，我不拦你，走啊！”

    看着倩娘从怀里掏出来一只漆黑的手枪，在他眼前晃了晃，金一戈抿起了嘴，又重新回到了倩娘的身边，安安静静的蹲了下来。

    “嘿嘿，姑娘是舍不得我走啊！”

    “对啊，我还没管你这大明星要个签名合影呢，怎么舍得你走哩！”

    倩娘说着话就站了起来，不知道从哪里找来了一捆废旧的麻绳，凑到金一戈面前，嘻嘻一笑。

    “大明星，来吧，给你打个礼结！”

    楼下的甄宝贝脚步不急不缓，慢慢的靠近了楼梯，他已经听见了楼上嬉皮的声音。甄宝贝顺着楼梯望了望，觉得安全了就一步一步的走上了楼梯。

    金属楼梯早就因为时间久长而被锈蚀，手掌碰到扶手都是蹭上一层的锈迹。甄宝贝悄悄的攀上了二楼，借着楼上昏暗的灯光，他已经看见了远处的两道身影。

    哒哒哒！有脚步声从楼下传来，甄宝贝赶紧找了个隐蔽的车床藏了起来。

    “倩娘！”

    坤哥带着几名手下走上了二楼，直奔着倩娘走了过去。

    “嘿嘿，倩娘就是倩娘，真是高手，金一戈这小子手到擒来，啊！哈哈！”

    “坤哥说笑了，没有兄弟们的照应，这事儿成不了，这都是坤哥的功劳！”

    倩娘看着坤哥走了过来，直接扑了上去，整个人依偎在坤哥的怀里，灵巧的小手紧紧攀着坤哥粗壮的胳膊。

    坤哥走到了金一戈的面前，用脚踢了他几下。

    “小子，今儿把你请来也没别的事儿，就是做个买卖！”

    “买卖？”

    “是啊，用你的命换点儿东西！”

    坤哥蹲在了金一戈的面前，看着对方也不说话。

    “你们想交易什么？”

    金一戈晃了晃有些麻木的身子，看着坤哥，而坤哥也是微眯着眼睛，与金一戈对视起来。

    “你的来历我们也知道，这笔交易呢，与你父亲钱山有关。”

    钱山！

    甄宝贝心里一惊，这个名字对他来说有太多的意义了，竟然使得他一时间呆滞当场，但是现在不是发呆的时候，甄宝贝强制自己静下心来，强压着心里激动的情绪，虽说是满肚子的疑问，但还是继续听了下去。

    “呵呵，看来你们什么都知道了！”

    听了这话的金一戈心里也是翻江倒海，生出了百般心思。

    金一戈，十八岁出道，已经在娱乐圈摸爬滚打了十年，但是他的身世一直都是一个谜团，早就有八卦报社编撰出各种各样版本的金一戈身世之谜，但是从来没有人会把金一戈和首富钱山联系到一起，因为众所周知，钱山有一个儿子，就是和甄勤勤所生的甄宝贝！现在金一戈竟然是钱山的儿子，真是让人惊掉了眼睛！

    “哼哼，我们知道的远比你想象得多，现在，咱们可以好好谈谈生意了吧！”

    “你说！”

    坤哥站了起来，看着金一戈踢了踢酸麻的腿，这才不紧不慢的说道。

    “你父亲的通行公司，听说最近研发出来一种新型机甲，叫做mq1，你知道吗？”

    “这是机密，我不可能知道的！”

    坤哥笑了笑，继续说道。

    “你知不知道都没关系，只要我们知道就行了。现在呢，问你一个问题，你说，你的性命和mq1机甲，在你父亲眼里哪个更有价值呢？”

    金一戈听了这话马上就明白了，眼睛瞪得圆圆的。要不是手脚被麻绳捆束着，早就窜起来指着对方鼻子大骂几句。

    “你们！这……这是不可能的！”

    “哼，你是儿子，他是爹，这就是可能！”

    坤哥走到了金一戈的面前，用手捏住了金一戈的一边耳朵。

    “嘿嘿，这成不成还得看见面礼有多重了！”

    金一戈知道对方要做什么，大惊失色。

    “你们，你们就是杀了我，我父亲也不会把mq1交出来的，这就是个不可能事件！”

    坤哥已经拿出了一把匕首，放在金一戈耳朵上来回的磨蹭。

    “不试过怎么知道呢！”

    坤哥说着话，就要动手。

    角落里的甄宝贝再也看不下去了，赶紧闯了出来，脚下不敢停顿，径直的冲向了坤哥，但是一旁的倩娘也发现了甄宝贝。

    “小心！”

    倩娘几步就冲到了坤哥的身前，手里翻出来一柄一尺长闪亮的弯刀。

    甄宝贝知道这位对手的厉害，不敢掉以轻心，只能唤出来异能。就只见甄宝贝突然地喊了一声，把所有人的目光吸引过来，接着就是浑身燃起了火，这一次甄宝贝早就穿上了霍爝送过来的衣服。这件不知何种材料制成的衣服，被火焰穿透，但是真的没有燃着，甄宝贝也没觉出来丝毫的焦糊味道，真是宝贝！

    “异能者！”

    “难道是特勤局的人？”

    甄宝贝在所有人惊呼声中冲向了坤哥，倩娘忌惮着炎体异能只好避开，而其他人更不敢应战，直接避得远远的，生怕被波及到。

    甄宝贝顺利的冲到了金一戈的面前，手指一点就把麻绳烧断了，金一戈站起身来，看了眼甄宝贝。

    “谢谢！”

    “嘿嘿，不客气！”

    [，！]