
    第四十五章兄弟

    甄宝贝得到长枪也不敢怠慢，看准了金一戈的所在，直接就冲了过去。

    “接好！”

    一团炽热的火焰冲了过来，所有人都要避其锋芒，这就给甄宝贝让开了一条路，直接通向了金一戈。看到金一戈后，甄宝贝大喊一声，直接把手里的长枪抛了出去。

    “躲好！”

    金一戈跳起来接住了枪，看着意犹未尽还要喷射火焰的甄宝贝，赶紧吩咐了一句。

    “嘿嘿，好咧！”

    甄宝贝几个纵跳就跑到了一块巨大的金属隔板后面，微微探出脑袋，看着场中的情势发展。

    这时金一戈也准备好，手掌在枪上一推一拉，就上了膛。金一戈迅速的动了起来，食指伸屈，子弹在枪膛里爆发，枪口喷射出火舌，子弹落在了坤哥等人的身边，惊得他们赶紧闪避起来。

    “你藏好，这些我来对付！”

    金一戈说完也没再管顾甄宝贝，快速的跑动起来，找了处良好的掩体，趴下身子，开始了一连串的瞄准射击的动作。

    对面也响起了枪声，无数的子弹成了场间唯一的演出，甄宝贝躲在隔板后面也是直缩头。

    “真是激烈啊！分分钟掉血哟呵！”

    金一戈面色平静，这是长期训练的结果，眼神冷厉从瞄准镜里盯着敌人，嘴唇竟然也有了些干裂，不过他不在意。食指轻轻地扣动一下，枪托向着肩膀重重的杵了一下，子弹已经射了出去。

    金一戈在参加军事训练时就得到过射击第一名的好成绩，此时碰到了久违的老朋友，自然格外的亲切，一时间长久形成的肌肉反应在这一刻做出着最正确的判断，完全是凭着自己的娴熟的射击技巧，金一戈打出了这一枪。

    这枚子弹还带着枪膛摩擦的热度冲了出去，划出一道微弧的曲线，直接击打到了对面坤哥一名手下的脑袋上。

    坤哥也真是心狠，这些手下的子弹都是特别制造的，每一枚都被处理成为扩张弹头。所以当子弹把对方脑门钻出一个窟窿冲进脑袋里后，因为受力变换了形状，于是脱离了原先的轨迹，开始在脑壳里不规则的乱窜，这就意味着脑袋里要成为了一团浆糊。

    “都躲好了，对方是个神枪手！”

    坤哥也是捶胸顿足好不懊恼，尽快的吩咐着手下寻找一切可以躲避的掩体。

    金一戈一击得手也没有放松警惕，而是在对方失神的刹那，悄悄地移动了自己的位置。等到对面坤哥反应了过来，招呼手下倾斜弹雨时，金一戈早就离开了是非之地。

    “坤哥，他早逃走了！”

    倩娘看出了端倪，向着坤哥报告，但就是一句话的工夫，金一戈又连开了两枪，子弹再一次的搅出来两团浆糊。

    这一次，坤哥是勃然大怒，要拿出手枪自己动手结果这个该死的杀手，但是倩娘拦住了他。

    “坤哥，现在只剩下三五个人了，这小子的确有两下子，我看啊还是先退却吧，这笔账日后自有清算的时候！”

    坤哥看了倩娘一眼，想了想，最终也是无奈，联系了手下命令撤退。

    金一戈看到对手要撤退自然不能答应，好不容易出了口恶气，自然得顺畅了才好，于是金一戈快跑了几步，越来越接近坤哥等人。寻了一处，开始静下来继续着凶恶的打枪。

    接连不断的枪声在工厂二楼响起，坤哥在两名手下的掩护下已经撤到了楼梯口，按照这个趋势发展下去，最后坤哥可能会损失掉两名手下，但是自己一定会跑掉，可是偏偏杀出了个程咬金啊！

    甄宝贝一直在旁边观战，看到坤哥要逃跑哪里答应，直接唤出来炎体就冲了过去，已经踏上了金属阶梯的坤哥突然看到一团火焰冲过来，就知道是那个臭小子异能者过来了。现在他可以断定，这小子绝对不会是特勤局派来的，因为甄宝贝的所作所为，在坤哥看来就是一个冒失鬼。

    “妈的，这小子很烦人啊，倩娘交给你了！”

    倩娘看着甄宝贝皱了皱眉，面对着一团火也真是棘手啊！

    甄宝贝看着挡在面前的倩娘，笑了笑。

    “怎么，美女，要过两招儿，事先说明啊，这火焰可是不长眼睛的，要是烧了你衣服，露出点啥，可不关我事儿啊！”

    “聒噪！”

    倩娘可没心思跟甄宝贝在这儿胡扯，一会儿等金一戈解决了对手杀过来，自己真就死路一条了！

    一抬手，倩娘手里弯刀一挥，砍向了甄宝贝腰际。甄宝贝也不敢大意，躲开攻击后，直接放开异能，加大了火焰，打向倩娘的胸膛。

    “嘿嘿，鼓鼓囊囊的藏了些啥！”

    两个人短暂的接触后，各自退了一步，相互对峙。

    甄宝贝小心翼翼的操纵起来一缕火焰，这缕火焰在他的掌心不断的跳跃，带着惊人的热量，看着手里顽皮跳动的火焰，甄宝贝心里也是大喜，他终于是有了进步，已经可以操控火焰了。

    甄宝贝沉住了气，眼睛盯着顽皮的宝贝小火苗，看着近前的倩娘有了打算。一翻手，这团火苗飘飞了起来，在空气中吸收着氧气，逐渐的变得光亮。

    倩娘看到甄宝贝玩儿这一出，心里也是犯了嘀咕，不自主地后退了几步，甄宝贝看到后，嘿嘿一笑，直接操纵着火焰冲了过去。

    此时坤哥早就跑的没了影踪，倩娘也是无心在缠斗，直接挥出一刀，砍中了这团飞跃的火焰，刀身利落的割断了火焰的身体，但是甄宝贝满不在乎，念头一动，两截火焰再一次的合在一起，又向着倩娘飞了过去。

    “打不死哟！”

    倩娘瞪了甄宝贝一眼，也没再废话，直接从地上跳起来，几个起落就到了阶梯上，手腕子一抖弯刀破空，疾驰过来，甄宝贝一闪身躲开后，也没再追击，而是暗自调息，大口吸了几口气，那团火焰也渐渐熄灭了，显然他操控这缕火焰有些力不从心。

    “怎么，跑了？”

    金一戈也解决了对手，扔掉长枪走了过来。

    “恩！”

    “请问一下……”

    金一戈看向甄宝贝，问了一嘴。

    “我叫甄宝贝！”

    “甄宝贝？难道是？”

    “嘿嘿，你说呢！金一戈！不就是个钱字吗！”

    金一戈听了也是笑。

    “兄弟！”

    [，！]