
    第四十二章绑架大明星

    时间是晚上九点十五分，演唱会到来了又一轮的**，所有人都在狂呼着，金一戈从晶屏里看到粉丝狂热的状态，也是感到一阵头大，但时心里还是涌出来极大的满足感，这就是我的粉丝啊！

    坤哥的腕表微机闪起来荧光，一行字幕从表头上弹了出来：行动！

    “注意，九点二十分准时行动！”

    五分钟的时间就是台下粉丝几个哈切的工夫，金一戈在伴舞的拥簇下，竟然冲到了台下，接下来就是安保人员和粉丝之间的剧烈冲突，所有为了近距离一睹偶像面容的狂热粉丝冲了过来，于是就是混乱的喊叫咒骂声。

    “你靠边！”

    “滚开！”

    “啊，不要，踩到人了！”

    言语冲突很快就发生了肢体冲突，在场安保人员的任务更加艰巨了，上百名保安分散到各处，开始协调处理问题。

    有两名安保人员护送着金一戈，要把这位大明星送回到舞台上。

    “谁！”

    有一名保安惊呼一声，很快就再没了声息，对面的同伴赶紧看过去，只看到一团红色扑了过来，他下意识的就要闪开，但是身边早就是密密麻麻扑过来的热情粉丝，早已经封死了退路。

    噗！

    一个娇小的拳头直扑过来，这位保安就觉得鼻子一酸，很快就有一淌热流滚了下来，那是红艳艳的血呀！但是他已经来不及擦拭，两眼一黑就地栽倒，整个人昏死过去。

    金一戈也知道不妙，想要大声呼救，但是那团红色已经过来了。标准舞台伴舞的红色服装下，一个童颜的女孩伸出来白皙的双手，这人就是丽丽的朋友，也可以说是倩娘！

    倩娘的手指纤细，看似孱弱，等揪到金一戈的肩膀才感觉到了，那娇弱身躯下的隐藏的巨大力量，可以感受到对方手腕处抖来的绵柔力量，金一戈想要挣脱，可是丝毫不见作用。

    “你是谁？”

    金一戈看着这个女人，微微笑了笑，他还真想凭着自己强大的偶像魅力折服这个靓丽美女。倩娘根本不答话，揪着金一戈的肩膀冲向了舞台的边际。

    坤哥也有了行动，就见他用口罩严实的裹住了自己的脸孔，招了招手，身边的几个手下也行动开来，几个人从携带的磁绝包里，拿出了武器，相互看了眼，，各自奔着一个方向跑去，边跑边扣动着扳机。

    嘟嘟嘟！

    沉闷的枪声在舞台下方传了起来，根本分辨不出哪里出的枪声，于是人群大乱，所有人都按着心里唯一安全的方向拼了命的奔跑。

    “快跑啊！”

    “跑啊，老婆，跑，一直往前跑不要管我，跑吧！”

    各种各样的声音涌了出来，哭泣愤怒，惊慌喜悦，在这一刻人性得到了最大程度的体现，每个人尽最大的可能通过可以实现的任何方法进行着保卫身家性命的行动。

    如此混乱的局面导致一个结果，那就是更加混乱了，于是对金一戈进行的绑架行为就得到了最大的掩护。

    甄宝贝从混乱的人群中找到了斯洛和黎羽朦，他看了眼空旷的舞台，还有下面凌乱不堪的人群，叹了口气。这种事情不是他能够管得了的，现只要保住了自身那就算是幸事了。

    “走吧，我们快逃出去！”

    黎羽朦显然没有从巨变中反应过来，脸色苍白，走路都要斯洛搀扶着。

    “走吧。”

    三星体育场的b区出口已经早就被拥堵的人流占领，甄宝贝三个人是被拥挤着冲到了门口，前后夹击下甄宝贝的脚趾不知道被多少只宽厚的脚掌碾压，真有一副千军万马过独木桥的壮丽景象。

    所有人嘴巴里都毫无休止的喷吐着脏话，在拥挤的人潮中哪怕是挥一挥手都成了一种奢望，被无数的肢体挤压着胸膛，甄宝贝觉得呼吸困难，他抓紧了斯洛的手，三个人抱成一个牢固的团。

    从甄宝贝所在的位置到门口，只有短短十几米的距离，却漫长的行进了十分钟，狭窄的大门阻拦着人们行进的速度，在所有人的强力推攘下，密集的人流成了手掌里尚未成型的肉丸，被肆意的挤压揉搓！

    好不容易逃出了生天，三个人把心底仅剩的逃生念头发挥到了极致，两条腿被灌输了超越潜能的力量，三个人不再辨识方向，疯狂的逃跑，穿过一条又一条的街道。

    “这是哪里？”

    “不知道，但是肯定远离了三星体育场！”

    “打开卫星地图吧，我们跟着引导走！”

    甄宝贝打开了腕表微机，屏幕上出现了一个闪亮的红色箭头。三个人互相点了点头，顺着卫星地图显示的路线移动。

    “快看！”

    黎羽朦突然喊了一声，甄宝贝斯洛都看了过去，就见一个黑衣女子扛着一个男人在路上狂奔，男人已经昏迷，身上还穿着华丽的演出服，正是被挟持的金一戈！

    奔跑中的倩娘听见了黎羽朦的喊叫停了下来，慢慢转过了身子。

    “啊！”

    三个人以为倩娘要杀人灭口，皆是大惊，甄宝贝上前一步，站到了黎羽朦两人身前。

    那边倩娘身子顿了顿，竟然转身载着金一戈跑走了。

    吁！

    直到看不见倩娘的身影，三个人才松了一口气。

    “我们快走吧！”

    黎羽朦心里很害怕，不敢再停留，抓过两个人的手，就要离开这个是非之地！

    “你们快走吧！我想去看看！”

    甄宝贝看着两个人，说了一句。

    “你疯了！太危险了，你不能去！”

    “甄宝贝，我们只是普通的学生，这种事情不是我们能掺和的。我们报警吧，这件事交给警察，他们会妥善处理的！”

    面对着斯洛和黎羽朦的关切话，甄宝贝的态度很坚决。

    “对不起，我意已决，一定要跟上去，你们不用担心我，我有自保的能力！”

    看着两个人还想再说什么，甄宝贝紧忙打住。

    “你们快点离开吧，这里真的不安全，放心，我一定会平安无事的！”

    说完话，不再给两个人说话的机会，一扭身就跑开了。

    黎羽朦两个人相互看了眼，叹了口气，再一次的循着卫星地图的引导的路线走去，也不再管甄宝贝，只能心里祈祷着他平安归来。

    甄宝贝这一次放开了自己的速度，如近地俯冲的鹞鹰一般飞掠着。他压制着速度，远远的吊在倩娘的身后。

    应该是到了市郊，这里有很少的高楼建筑，都是一些低矮的平房，早就没有人居住，地上都是些杂乱分布的野草。不远处还有一座废弃的厂房，破败的高墙边上，还有一些未使用的建筑材料，上面盖了厚厚的一层灰土，还有的早已经锈蚀。

    甄宝贝看着倩娘进了厂房，也不在耽搁，打开了腕表微机的报警器，输入了一条报警信息，也不再停顿，借着杂草的掩护，摸进了厂房！

    [，！]