
    第五十一章冲我来的

    “各位……”

    甄宝贝看不过去，走了过来，挡在了秋语夏的身前。

    “哪来的臭小子，滚开！这里没你的事儿啊，别自找不爽快！”

    领头的大哥指着甄宝贝，满脸的警告意思。

    “小妞，走吧跟哥哥玩儿玩儿去！”

    说着话，这位大哥就过去要拉秋语夏的手，甄宝贝一巴掌就给拍了回去。

    “怎个意思？小子，看来你是欠收拾了！”

    五个人缩小了包围，直接把甄宝贝和秋语夏圈了进来。

    甄宝贝回头看了秋语夏一眼，扬了扬手。

    “大伟，把她带出去！”

    曾伟一个箭步冲开了一条道路，拉住秋语夏就跑了出去。

    “宝哥，你自己应付的了吧，我就撤了！”

    秋语夏瞪了曾伟一眼，“有你这样当朋友的吗！上啊！”

    曾伟眨巴眨巴眼睛，“没事儿，他很劲的，不用我！”

    那边五个人也放弃了秋语夏，虎视眈眈的看着甄宝贝。

    “来吧，这小子要英雄救美，咱就得成全他啊！”

    甄宝贝扫了这几人一眼，开口道。

    “现在是新社会了，老打打杀杀多不好，不如坐下来谈谈，心平气和才有助于社会进步吗！”

    甄宝贝还没落下话音，对面就有人过来，一拳直奔他的肚子。

    “烤大肠！”

    甄宝贝在特勤局的训练也不是白费的，反应能力有了极大的提高，就见他错开身子，同时手掌向下抓，直接扣住了对方的手腕子。

    甄宝贝由于异能基因改造，身体机能有了大幅度的提高，力量也是大得惊人。这人拽了拽，却没能把手抽出来。

    “大哥，甄宝贝力气很大，得小心啊！”

    这话一出，先反应的是甄宝贝，他皱了皱眉，同时一脚踢出去，把对手放倒。对面的大哥听见自己这个蠢蛋手下竟然露了馅，也是气恼。

    “真是傻犊子！”

    甄宝贝蹲下来，用手板住了这位蠢蛋手下的脑袋，缓缓开口。

    “你们知道我叫甄宝贝？”

    这位无意之间叫出来甄宝贝的名字，也是后悔，赶紧闭口不言。

    “你们是鲍天昊的人喽！”

    对面的大哥也不想藏着掖着，直接干脆的回答。

    “是！”

    “哦哦，那就是冲我来了！”

    “甄宝贝，话挑明了，你惹了豹哥，今儿哥几个就得问候你一下！”

    说完，这位大哥也不再管还在甄宝贝手里的蠢蛋手下，剩下的四个人直接冲了过去，就要深切的问候甄宝贝。

    甄宝贝看着对方冲过来，心思急转。

    对手知道自己的名字，可还是这么冒失的与自己的肉搏，看来是不知道自己的异能者身份了，既然这样，当着这些人的面，自己也没必要高调的显露异能了！

    看着对方已经冲到了自己身边，甄宝贝看准了机会，脚底下放开了速度，手脚并施着，竟然打开了一条通道，逃了出去。

    甄宝贝直接奔着通行大厦冲过去，边跑边喊，“救命啊，救人啦！”

    本来，大厦里的保安已经看到了这里的冲突，但不是自己的责任范围，也就懒得管理，现在甄宝贝跑了过来直接求助，他们再不好看热闹，于是走了出来。

    “保安先生，他们无故袭击我，救命啊！”

    看到有保安出来，这五个人也无心继续追击，直接散开跑掉了。

    “谢谢啊，保安先生！”

    秋语夏几个人走了过来，曾伟看着甄宝贝皱着眉头，他不晓得甄宝贝为什么不动用异能。

    “喂，甄宝贝，你就这么怂啊！”

    “怎么啦，打不过就是怂啦！”

    “哎，你可是异……”

    秋语夏突然收住话，甄宝贝却是听到了她嘴里吐出来的异字，他狐疑的看着秋语夏，脸色变得严肃起来。

    “异什么？”

    秋语夏也知道自己失言了，赶紧咳嗽了几下。

    “咳咳，我是说……你可是一个大男人，怎么能怕几个混混呢！就是怂包！”

    甄宝贝还是有些疑惑，但没发现什么异常，也就作罢了。

    “我才十六岁，算不得大男人，再说了，那可是五个人，好汉难敌四手呢，你说谁怂包呢！”

    秋语夏听了这话，显然不满意，摇了摇头。

    “我不管，反正你就是怂包！对，甄怂包！”

    甄宝贝无奈，也不再跟这位任性小姐较劲，冲着秋语夏摆了摆手。

    “秋语夏，我该回家了，再见吧！”

    不等秋语夏开口，他就带着曾伟和黎羽朦走开了。

    “喂，怂包，话没说完呢……”

    看着甄宝贝逃窜的远远，这位任性小姐气的直跺脚，回头扫了身后的老头一眼。

    “老头，帮我查查他。哼！还想跑！”

    秋语夏看着甄宝贝逃离的方向，扬了扬头。

    一个假期很容易在整日循环重复的生活中飞快度过。

    甄宝贝开学了。

    当汤姆逊高中的第一声铃响时，所有人掏出了课本，严阵以待又是一学期的苦难日子。

    亚历山大还是往昔那般，突然的钻进了教室。

    “大家好啊！”

    “不好！”

    所有人异口同声的回应着。

    “为什么？”

    “开学啦！”

    亚历山大看着这些顽皮的孩子，神秘的笑了笑……

    “有个好消息！”

    “什么消息？”

    亚历山大走出了教室，再出现时带进来一个女孩，甄宝贝狠狠地眨了眨眼睛，同时心里泛起一段文字：真是个麻烦的丫头！

    来人正是秋语夏！

    “同学们，这位是我们的新同学秋语夏，来，我们欢迎她！”

    秋语夏从亚历山大身边走了出来，冲着同学招了招手。

    “秋语夏同学，你可以选一个座位了！”

    “就那儿了！”

    秋语夏提着书包走到了甄宝贝前面，一屁股坐下，回过头来还冲着他做了个鬼脸。

    “嘿嘿，怎么样，见到我是不是很惊喜！”

    “错，是惊吓！”

    “喂，你见到我怎么一脸的苦相！”

    秋语夏故作妩媚，漂亮的柳叶眉挑了挑。

    “怎么，见到美女就这么不开心吗！”

    “美女也是个麻烦的美女！”

    甄宝贝嘟囔一句，秋语夏听了就要发作。

    “别闹啊，上课呢！”

    秋语夏用目光狠狠的宰了甄宝贝一遍又一遍。

    你个怂包！

    生活本就是丰富多彩，又是多了对欢喜冤家，可真是热闹非凡！

    [，！]