
    第四十九章秋语夏

    高山市通行大厦，正在举办一场科技展，与以往的普通科技展览会不同，这一次通行公司为了扩大宣传，特意从总部调来了几架新型的机甲，这可是极大的满足了联邦公民的好奇心。

    对于联邦公民来说，机甲他们都听说过，但是却从没真切的见到过，因为机甲的主要用途就是军事，只有一些存世已久的大型家族，才会拥有几架摘除了重型火力通用型机甲。

    这一次，在高山市通行公司的分部举办的科技展，就因为将要出现机甲，这直接吸引了联邦的目光，不仅仅是高山市的市民对这场科技展产生了极大的兴趣，这场科技展的风波已经蔓延到了悬谷州，甚至联邦其他的四大州，都要人要过来，睹一睹联邦最高科技，传说中的机甲。

    甄宝贝早早就准备了几张入场券，他也是对这种尖端科技的产物有着极大的兴趣，这一次，他要带着几个朋友一同去看看这神秘的机甲。

    曾伟早早的就跑到了甄宝贝家里来，看着甄宝贝手里攥着的科技展入场券，眼睛直放光。

    “嘿嘿，宝哥，你真是最好的，够意思。这一次能看到传说中的机甲，你真是托了你的福，哥哥，这份情谊，兄弟记心里了！”

    “先别给我戴高帽，我也没说要带你去科技展啊！”

    “啊，什么！”

    曾伟两只眼睛死死盯住了甄宝贝，张着大嘴。

    “宝哥，你可别闹啊！兄弟这是带着热情来的，早就全身心的投入到了对甄宝贝同学的无限感激中，对帅气无敌，风流绝伦的甄宝贝同志……”

    甄宝贝赶紧打住这位最佳损友的滔滔江河一般的溢美之词。

    “打住啊，再扯的话，这入场券就真的没了！”

    曾伟赶紧宝贝的般的抢过来入场券，稀罕的抱在怀里。

    “嘻嘻，宝哥，你最好啦！”

    “行了，咱么出发吧，先去接一下黎羽朦！”

    “呦呦，黎羽朦，怎的啦，这是有了新欢了！”

    “去去，这是我欠那个小姑娘的！”

    曾伟拍了拍甄宝贝的肩膀，玩味的笑着。

    “嘿嘿，你欠我，我欠你的，欠着欠着就是一辈子！”

    “嚯，你是吃醋了！”

    “错，不是吃醋，而是赤果果的嫉妒！”

    甄宝贝打开了沙发车的门，曾伟坐了进去，回过头来冲着甄宝贝竖了竖手指，甄宝贝微微一笑，却没有答话。

    通行大厦坐落在中心街，地处繁华地段，无论是道路上，还是空中的轨道，平时车流也是拥堵，只不过这一次，为了配合科技展，高山市特意临时规划了道路，把这一条街临时的交通管制，这才让参与展会的市民有了方便的通行。

    沙发车落在了通行大厦楼前的临时停车场，甄宝贝带着曾伟还有黎羽朦下了车，扑面而来的就是浓重的科幻气息。

    大厦门口通过全息技术呈现了这次科技展的分区形貌，还有一个虚拟的美女三维投射而出。

    “走吧，我们进去！”

    通过门卫的射线扫描，确认了入场身份，三个人走进了大厦，一个人挡住了他们的去路。

    “您好，我是一百六十九号阿尔法a型机器人，我的名字叫做威廉，将由我作为三位的导游，我将竭诚为您服务！”

    “哇，高科技的智能机器人，很仿真的，你的皮肤是真的吗？”

    “哦，这位美丽的小姐，我的身体材料采用的是最新型的聚合材料，可以完全的模拟皮肤，但不是真的皮肤。”

    “哦哦，很高级的样子啊！比我家里的强多了，那就是一块铁！”

    黎羽朦看着眼前的智能机器人，真有一个冲动，想要打开腰包买下来，但是一想到这种高科技一定是价格不菲的，也就罢了这个念头。

    “这家伙，很贵的吧？”

    她小声的问了一句甄宝贝，但是威廉显然听到了，就见他微笑的走到了黎羽朦的身前，轻轻的说了句。

    “是的，这位小姐，我们这一款的机器人市场价是两千万，相比于普通的智能机器人，的确是有些昂贵，但是物超所值，我们的功能要比普通型的完善丰富许多！”

    “呵呵，买不起！”

    甄宝贝插了一嘴，算是打断了这位智能机器人的蛊惑购买。

    “来吧，带我们随便看看！”

    这时候，走进来了一老一少，女孩牵着身边爷爷的手走了进来。

    “怎么样，这里满意不？”

    “老头，这地儿不错，人多热闹！”

    老人揪了揪身边女孩的头发，女孩扬了扬头，瞪了老人一眼，但是老人没有轻易的放手，手掌紧紧攥着一缕青丝，根本就不松开。

    女孩显然有些生气，嘟起了嘴吧，用脚狠狠的踩了老头一下。

    “嘿，不疼不疼啊！”

    “哼哼，倚老卖老，以大欺小！”

    “嘿嘿，丫头，老头子好说话，叫声爷爷听听，我就松手，怎么样！”

    女孩用眼睛狠狠剐了老头一眼，可是老头却是理都不理。

    “啊啊，行吧，老头你占便宜了，爷爷！”

    “哟哦哦，好听好听，再叫一声听听！”

    老头听见这两个字，眉开眼笑，堆了满额的皱褶。

    “去去，死老头！”

    一老一少就这么嘻嘻闹闹走进了会场。

    “喂，老头，你看啊，那是光速飞船吧，很丑啊！”

    “这东西可不能小看啊，它可以划开一条虫洞，在宇宙中穿行少了它可是行不通的！”

    “切切，老头你那艘飞船可比这个有型！”

    老头突然抬起头来，目光变得锐利，看准了一个方向，皱了皱眉。

    “怎么，这里有异能者？”

    而这时女孩正奔着这个方向跑去，老头看到后也没阻止。

    “嘿嘿，这小丫头也发现了吗？”

    甄宝贝正向威廉问询着展台上的这件物品，突然被一之手拍了一下，他望了过去。

    “你好啊，帅哥，认识一下我叫秋知夏！”

    “呃，我叫甄宝贝，很高兴认识……”

    如此突兀的见面，使得甄宝贝一窒，还没得他说完话，秋知夏却直接跑到了展台前，用手抓起来上面的物品。

    “咦，这个东西不错啊，这是干嘛用的？嗯，甄宝贝，对吧！”

    “对，我是叫甄宝贝，我对这东西也不了解，你问威廉吧！”

    “威廉？是这个机器人咯！”

    [，！]