
    第四十七章我是异能者！

    人类是被情感完全操控的生物，一言不合便是大打出手。聂娇倩在甄宝贝的注视下，站了起来。

    “我们是出去，还是在这儿！”

    在这儿会打烂东西，要赔的，去外面伤到了花花草草也是不好，我看还是算啦！

    甄宝贝拿开了赵明天放在自己肩膀上的手，把身子错了错。

    “怎么，想出去！呆在这儿唠唠嗑岂不更好！”

    赵明天挡住了甄宝贝的去路，拉着他坐了下来。

    黎羽朦早就看出了情形的不对，只是看着甄宝贝一副胸有成竹的样子，也没太在意。现在看到赵明天已经有了动手的意图，黎羽朦站了起来。

    “你们是什么人啊，告诉你们，要是再纠缠我就报警了！”

    “报警就没意思了，是吧！”

    赵明天扬了扬手，三个人站了起来。甄宝贝迎着赵明天的目光，站起身冲着黎羽朦笑了笑。

    “黎羽朦，你先走吧，我这儿还有事儿！”

    说完冲着黎羽朦眨了眨眼睛，示意她不用担心。

    黎羽朦看着甄宝贝坦然的态度，皱了皱眉，但是这种情况她在也是个累赘。

    “我走了！”

    赵明天等到黎羽朦走了，这才拉过甄宝贝，手掌死死的捏住了他的手腕。

    “咱们出去吧！”

    八爪鱼餐厅临着一条小巷子，大概有一人多宽，平时也没有什么人穿行，只有晚上才会出现一些酒鬼钻进去，大口的倾泻。

    赵明天一把将甄宝贝按在墙上，手臂顶着他的胸口。

    “娇倩，说说，今天怎么个玩法！”

    “随你便啦，反正是不能让他太舒服！”

    “你们觉得吃定我啦，没听过士别三日，当刮目相看吗！”

    甄宝贝突然踢出一脚，正中赵明天的膝关节，打的他身子一栽，身旁的聂娇倩赶紧扶了一把。

    “真是好久不见啦，你是越来越窝囊了！”

    甄宝贝揪了揪衣角，从容的走到了赵明天面前。

    “动手啊！”

    赵明天觉得有些小看甄宝贝了，几个月不见，甄宝贝倒是长了几分手段。于是他一招手，三个人扑向了甄宝贝。

    甄宝贝见来者不善，也没太在乎，但是心里早就有了要教训赵明天的想法。

    看着赵明天一拳打来，他也没有硬接，而是凭着反应力，左右晃了晃身，就躲了出去。

    聂娇倩看到甄宝贝走了过来，直接挥舞着拳头扑了过去，甄宝贝真没有什么怜香惜玉的想法。就算是怜香惜玉也得是娇艳花朵，却不是残花败柳啊！

    “滚开，臭婆娘！”

    甄宝贝看准了一脚踹了出去，正中聂娇倩的小腹，聂娇倩小腹一痛，再也使不上力气，直接后退几步，蹲在地上，抱着身子痛哭。

    “你姥姥的，真不是个男人！”

    甄宝贝没再理会聂娇倩而是后退一步，自然地进入了赵明天的包围，他抬起头看了赵明天一眼，伸出了一只手。

    “看着！”

    一瞬间，从甄宝贝的掌心升起了一团火焰，随着空气中氧气的充入，火焰逐渐变大，发展成人头般大小。

    “要不要吃火锅啊！”

    赵明天看到甄宝贝手里喷出火焰，直接就呆滞了，眼睛死死盯着甄宝贝的手掌。

    “异！异能者！”

    聂娇倩的男伴看到出现了异能者，再没了斗志，悄悄地走了几步，看到没有被发现，直接就跑了。

    “看看，有识相的！”

    聂娇倩看着已经走远的那道身影，啐了一口。

    “窝囊废！”

    赵明天此时也缓了过来，深深地看了甄宝贝一眼，说道。

    “你要知道，异能者要遵循条例的，不能蓄意伤害普通人，你如果……”

    甄宝贝不等赵明天说完，直接冲了过去，手掌一翻，几缕火星汇交成的火柱弹了出去，直直落在赵明天的脚下赵明天吓原地乱蹦乱跳，甄宝贝看在眼里，心里是说不出的爽快。

    “加点火！”

    甄宝贝手腕子一甩，就有一团火飞了出去，直落在正跳动着的赵明天的肩膀上，火势瞬间的扩大，蔓延了赵明天的整条胳膊，在火焰的灼烤下，他的头发已经有部分焦糊了。赵明天赶紧的脱下了衣服，在身上胡乱的拍打，试图熄灭火焰。

    “热不热？”

    赵明天听见甄宝贝戏谑的话，再也忍耐不住，破口大骂！

    “狗娘养的，甄宝贝你个王八蛋，你烧死老子啊！”

    甄宝贝一个闪身，就奔到了赵明天身前，举起拳头就是一下子，打在了他的脸上。赵明天正全神贯注的拍熄身上的火焰，根本没有反应过来，直接被打倒在地，一捂脸，鼻血从指缝中流了下来。

    “甄宝贝，你行，你狠！”

    甄宝贝跟进了一步，用手肘抵住了赵明天，手掌一晃收走了他身上还残留的火焰。

    “当时，在公园里，拳头打在我的肚子上，是不是很爽啊！”

    “哼哼，爽得很，怎么没打死你呢！”

    甄宝贝拍了拍他的脸蛋，留下了清晰可见的掌印。

    “可别这么说，杀人是要偿命的！”

    “王八犊子，记住你了，你可别忘了，我姐夫也是异能者，而且现在手掌着一个帮派呢，今天我是栽这儿了，你小子也别得意，会有你哭的那一天！”

    “说完了吗？”

    甄宝贝低下头，看着赵明天。

    “嗯？说完……！”

    等到赵明天落下话音，甄宝贝就直接轰过去一拳，接着就是无限的重播复制！

    “我去你大爷的，竟是些屁话，现在是你落在了我的手里，还要愣装屁，王八蛋，之前打的老子那么狠，真当我是好欺负呢，你姥姥的，我……！”

    甄宝贝陷入了一个无休止的殴打漩涡，整个人不计代价的疯狂的倾泻着满腔的怒火，赵明天就像石槽里的米糕，被肆意的扭曲形状，最后到了面目全非的境地。

    “让你吃些苦头，以后啊，见到我就躲远点的！”

    甄宝贝站起身来，冲着聂娇倩招了招手。

    “喂，小妞，把他带走吧。”

    聂娇倩小心的走到了甄宝贝面前，扫了一眼赵明天就快速的避开，着实有些惨不忍睹啊！

    “嘿嘿，这感觉，啧啧，真爽！爽翻啦！”

    [，！]