
    第四十八章化干戈为干戈

    新贵人三楼，鲍天昊订了一个包房。自几天前，鼻青脸肿的赵明天找到他，一通哭诉之下，鲍天昊得知了甄宝贝竟然是异能者一个消息，于是他想了很多对策。

    首先是不可能忍气吞声，不了了之，这样太怂，丢的是脸面。但是硬碰硬的话，必定是个两败俱伤的结果，这样太不划算。鲍天昊思来想去，最好的办法就是化敌为友，要是自己手下拥有这样一个实力强劲的帮手，那就是如虎添翼！

    正是出于拉拢的目的，鲍天昊在新贵人设了宴席，特意把甄宝贝请过来，并且还要赵明天作陪，必要时候再来上一出苦肉戏，那甄宝贝也就该答应了。

    “来来来，甄老弟，快请坐！

    甄宝贝才推开门，鲍天昊就迎了上来。

    “甄老弟啊，这一段时间也是事情多，脱不开身，要不早就叫弟弟来，咱哥俩好好聊聊！”

    鲍天昊坐到了甄宝贝身边，启了一瓶酒，就要给甄宝贝满上。

    “对不起，我还没成年，不能饮酒！”

    “啊啊，你看我，疏忽了。小天啊，你去拿点果汁！”

    甄宝贝摆了摆手，看着有些热情过头的鲍天昊。

    “不用了！你有事儿就说吧！”

    鲍天昊坐过来，想要揽住甄宝贝，但甄宝贝晃了晃避开了，鲍天昊也没在意，收回了手。

    “甄老弟，我知道你和小天闹了些不愉快，但都是小孩子的打打闹闹，都做不了真的，正所谓不打不相识，你们这也算是半个朋友啦，今个把你请过来，也就是想做个中间人，毕竟都是同学，就握手言和，这事儿啊，就过去了！”

    甄宝贝听了这话，只是一笑，看着赵明天端着果汁走了过来，甄宝贝才开口。

    “怎么赵明天，脸好些了吗？”

    听了这话，赵明天就要暴怒，后来想到鲍天昊的嘱咐，又压住了火气，心平气和的给甄宝贝满了一杯橙汁。

    “医院的药膏很好用，已经消肿了！”

    “呵呵，如果不是在这儿，咱俩要碰面了，你得叫多少人来围殴我！”

    “哼哼！”

    赵明天出了两声就没再多话，走到鲍天昊的身边，坐了下来。

    “甄老弟，不要再提那些旧事，咱都得往前看。今天坐在这席上，就别算一些老账目，咱就唠唠嗑，聊一聊知心的话！”

    甄宝贝看了鲍天昊一眼，眯上了眼睛。

    “好，你要说知心话，那咱就好好说一说，我就问你，胡文隽我哥，怎么得罪你了，你非要置他于死地，扣了个杀人的帽子，现在黑白面上的人都在找他！”

    听见特别敏感的胡文隽三个字，鲍天昊皱了皱眉，喝了一杯酒压下烦躁的情绪。

    “胡文隽！他杀了涛哥，那是他应得的，可没我什么事儿，甄老弟，这话你可不能乱说啊！”

    “行，有没有你的事儿，你自己心里清楚，我也不废话。就一点，胡文隽是我哥，你说咱俩会是朋友？”

    甄宝贝挪了挪凳子，就要起身，鲍天昊赶紧一把拉住他。

    “甄老弟，性子这么急啊，坐下来好好说！”

    “没什么好说的，咱俩成不了朋友！”

    没等鲍天昊说话，一旁的赵明天却是忍不住了。

    “甄宝贝，你别不识相，敬酒不吃，吃罚酒！”

    赵明天心里可是真的不痛快，当初找到鲍天昊时，他就是想让自己这位同是异能者的姐夫，教训甄宝贝一下，给自己出出气，可是鲍天昊一反常态的竟然要拉拢甄宝贝，今天竟然还专门设下了酒席。

    在宴席上，甄宝贝可算是给脸不要脸，鲍天昊一直都顺着甄宝贝讲话，可是这小兔崽子却是不吃这一套，依旧是鼻孔朝到了天上，真是叫人呕了一肚子的气！

    “小天，怎么说话呢，快，给甄老弟道歉！”

    鲍天昊见到赵明天起了暴脾气，心里其实也对甄宝贝的态度不满，但是面上的功夫还是要做到的，于是他喊了赵明天一句。

    “姐夫，我……”

    “什么姐夫，别叫姐夫，快点，给甄老弟道歉，听见没有！”

    看着鲍天昊瞪圆了眼睛，赵明天也不敢再抗拒，走到甄宝贝身前，恭恭敬敬的鞠了个躬。

    “对不起！”

    “哟呦，可受不起，您快起来吧！”

    面对着甄宝贝的怪声怪气嘲谑的话，赵明天脸色青一阵白一阵的很是难看。

    “甄老弟，可还满意！”

    “恩恩，很满意啊，很舒服，要是每天都来这么一下子，估计得长命百岁！哈哈！”

    赵明天再也坚持不下去了，又不敢逆了鲍天昊的意思，只好推门走出了包房，还不小心知道了传菜的女服务生。

    “你瞎啊！”

    女服务生被赵明天骂了一句，也不敢表示什么，只能默默地蹲下收拾散落在地上的菜品，红着眼圈快步走开。

    “甄老弟……”

    “得了，咱俩真没啥好说的，天也晚了，我得回家呀！”

    鲍天昊见到甄宝贝要走，还想挽留。

    “甄老弟，你就给个面子，留下来，咱们再好好聊聊！”

    甄宝贝听了这话，脚步顿了顿，回过头来看了鲍天昊一眼。

    “你呀，面子不值钱，再说就你和我哥的关系，我也没必要给你面子！”

    甄宝贝如此不给面子，鲍天昊也是藏不住怒火了，从凳子上站了起来。

    “甄宝贝，你你要再提胡文隽了！就问你一句话，你果真要走出这个包厢！”

    甄宝贝听了这话，笑了笑。

    “你这是唱戏呢，玩哪一出，明话告诉你，我现在就要走出这个包厢。告诉你，你和我胡哥的事儿，等他回来，自然要解决。另外奉劝你一句，千万别惹我，我脾气不好，发起火来是灭不掉的！”

    推开门，甄宝贝大步走了出去，看到楼梯口赵明天，他冲着对方笑了笑。

    “后会有期！”

    包厢里，鲍天昊再也压制不住火气，狠狠地踢了凳子一脚，实木的凳子刹那就四溅崩碎。

    “什么样的杂毛都要撩我几下，真当我是菩萨心肠呢，看来不做出点事来，真显不出辣手！”

    鲍天昊摸了摸桌沿，自言自语着：“胡文隽，要回来吗！”

    [，！]