
    第五十章尖端科技的机甲

    “您好，我是一百六十九号阿尔法a型机器人，很高兴为您服务！”

    “行啦，告诉我，这个东西干嘛的，长得像个西瓜似的！”

    威廉吧展品拿了起来，用手一扭，就把这个类西瓜的大圆球丢在了地上，这个“大西瓜”在地上不断的膨胀变形，最终呈现在眼前的是一个梭形的小飞行器。

    “这是便携式低空飞船，只能搭载一人，并且只能悬浮十米高，可以作为危机时刻的逃生装置。”

    “酷！那个威廉啊，这个东西可不可以让我试试啊？”

    “啊，这个是可以试用……咦！”

    这时会场里突然变幻了灯光，几道光束定在会场中央的空地上。就见会场中央突然升起了一座高台，所有人安静了下来，这意味着重磅戏要登场了。

    秋语夏不再理会面前的“大西瓜”，眼睛直勾勾的盯着高台，不想错过什么，而甄宝贝几人也纷纷侧目，就连秋语夏身后的老头也看了过去。

    高台裂开一个圆形孔洞，咯吱咯吱的响声传来，从孔洞中缓慢升起来一个大块头，这个铁家伙冲着会场的人挥了挥手，同时从播音系统穿出来一段声音。

    “大家好！”

    机甲！

    会场中所有人投过去炽热的目光。

    这座机甲有五米高，整体被漆成了黑色，两条机械腿支撑着机甲站立，机甲的腹部打开，伸出来一道阶梯，就见一个人从阶梯上走了下来。

    “大家好，很高兴能为大家介绍这座机甲！”

    这位机甲的驾驶员，摘下了头盔，一头的褐色长发披洒下来，竟然是个女的！

    “首先呢，我先介绍一下，这座机甲是通行公司的s型的第九代机，已经是旧型号了。”

    女讲解走近机甲，指了指方才她走出的机甲腹部，继续说道。

    “这里呢，是机甲的中枢，操控区，正是由这里发出命令，指挥机甲的行动。说道指挥呢，就得介绍一下机甲的操控方式。”

    女讲解顿了顿，走上前打开了展台前的全息影像系统，里面出现了一个模块。女讲解用手一点，模块打开，生成了两块机甲操控区的模型影像。

    “机甲的操控方式有两种，一种是较为繁琐的通过控制台发出指令，这种操控方式已经淘汰了，现在仅用于简单的矿石开采机甲身上，另一种就是现在通用的感生系统了，通过系统的扫描，机甲可以根据驾驶员的动作进行模拟，较于前一种操控方式，感生系统更加方便快捷。”

    “我可以上去试一试吗？”

    秋语夏走到了女讲解的身边，水汪汪的大眼睛紧盯着这位美丽的姐姐。

    “对不起，我们有规定的，非工作人员不允许接触机甲的！”

    女讲解回送了一个歉意的目光，秋语夏满脸的失望。

    “好吧，那我就去别的地方看看！”

    “喂，你陪我四处遛一遛吧！”

    看着走过来的秋语夏，甄宝贝愣了愣，他指了指自己的鼻子，说道。

    “我吗？”

    “是啊，这里我就认识你一个人，还能有谁！”

    “我们很熟？”

    “你知道我名字，我知道你名字，当然很熟了！”

    甄宝贝还没从秋语夏强悍的逻辑中反应过来，就被对方拉住了手，硬拽走了。

    “嘿，那个机器人，你就不用跟着了吧！”

    威廉动了动眼睛，依照着机器人的逻辑，轻轻说了句，“情侣空间，闲人免打扰！”

    会场里有很多稀奇古怪的发明产品，秋语夏为了满足极大的好奇心，完全以一种开挂的速度奔袭在各处展台，几乎是每一种展览品她都要亲身试过才能罢休。甄宝贝这一次真是见识到了女人的麻烦！

    秋语夏火力全开的肆意玩耍，直接的忽略了时间，等到会展结束的提示音响起时，这位麻烦丫头，才收住了性子。

    “甄宝贝啊，咱俩很投缘啊，有缘分的话再见吧！”

    “呵呵，是啊，我们很投缘，很投缘！”

    甄宝贝摸了摸鼻子，有些口是心非的说道。

    秋语夏蹦蹦跳跳的跑出了通行大厦，老头瞄了甄宝贝一眼也跟了上去，旁边曾伟捅了甄宝贝一下。

    “别看了，咋还恋恋不舍的！”

    “去去，这叫目送，知道不！”

    “切，我看是心潮涌动，春心荡漾！”

    一辆辆的悬浮车腾空而起驶离了通行大厦，秋语夏在大厦门口不停地徘徊，看到甄宝贝走了出来，她跑了过去。

    “喂，甄宝贝，你怎么不想着给我联系方式啊，还得我过来问！”

    甄宝贝看着扑到面前的秋语夏，心里却是想着：这妞，真是够了！

    “啊啊，忘记了，我的……”

    正当秋语夏在腕表微机上输入甄宝贝联系号码时，远处走来了五个男人。

    “哥，你看啊，那个小妞不错啊，小屁股翘翘的，哟哟！”

    其中有一人直接走到了秋语夏的面前，伸出手来就探向了她的下巴。

    老头看在眼里，却无动于衷，反而把目光聚集到甄宝贝身上。

    秋语夏看到对方如此轻薄，眼睛瞪圆，狠狠地一脚踢了出去，正正的打到了对方脆弱的裤裆。

    “我……”

    这人倒在地上捂着裤裆来回的翻滚，满脸的痛苦，他的同伴见到后也都冲了过来，把秋语夏和甄宝贝几人围在了当中。

    “小丫头，你这脾气够冲的！嘿嘿，你伤了我兄弟，叫我怎么办！”

    “那是他自找的，姑奶奶还留了手呢，要不然准保他变喽！”

    那位大哥笑了笑，眼睛自然的在甄宝贝身上瞟过。

    “就喜欢你这性子野的丫头！来吧，给哥哥陪个不是，晚上啊，再组个局，一起玩儿一玩儿，也就没事儿了！”

    “是你妈个头！”

    秋语夏也不矜持，直接破口大骂，就要冲过去给对方一个撩阴腿，却被甄宝贝拦下了！

    “兄弟们，你看啊，这小妹儿听到要玩儿玩儿，矜持不住了。咋样，小妹儿，大哥怀抱永远向你敞开啊！”

    方才倒地那人也站了起来，只是脸上的痛苦还没有消去。

    “哥，这妞一脚可是厉害的，一会啊得让她好好安抚一下！”

    “行，等兄弟们都快活了，剩下就是你的，随便！”

    [，！]