
    第五十四章结束战斗

    看见甄宝贝过来，瘦高个赶紧端起枪，就要来一发，但是被坤哥止住了。

    “慢着！”

    坤哥拍了拍瘦高个的肩膀，示意他不要紧张，又看向甄宝贝。

    “你就是甄宝贝吧，呵呵！和金一戈还是哥俩呢！”

    “你认识我！”

    “那是，上次你坏了我的事儿，当然要调查你一下了！”

    甄宝贝先前上了一步，坤哥微微一笑，盯着甄宝贝也是慢慢的退后。

    “怎么，你怕我啊！”

    “异能者，这身份可不是唬人的，再说上次你可没少照顾我，这回得长点心啊！”

    坤哥暗中给瘦高个使了个眼色，同时手底下攥住了枪把子。

    “你是来阻止我的？”

    “错，我是来杀你的，就是杀不了也得弄残疾，免得到处惹事生非！”

    “嘿嘿，就看你有没有那能耐了！”

    话音未落，坤哥率先动了。右手从腰间一掏就拿出来一把手枪，对准甄宝贝就要扣动扳机。

    甄宝贝冷笑一声，手一抬就是一团火药飞出，直接扑向坤哥持枪的手腕。

    砰！

    一声响，却是一旁瘦高个开的枪。原来坤哥掏枪的动作主要是迷惑甄宝贝，最终的杀招落在了神枪手瘦高个的身上。

    由于是仓促间，瘦高个来不及精确的瞄准，枪口对着甄宝贝胸口就击发了子弹。

    如此近距离下，子弹以近似直线的轨迹命中甄宝贝胸口，好在甄宝贝有了预兆，及时在身前布了一道厚实的火墙，子弹刺进火焰中，被高温侵蚀，形状开始变化，前端竟然开始融化，滴落的熔浆也被火焰包裹着，无法掉落，最终这枚子弹被融化了二分之一，逐渐滞留在了厚达半米的火墙中。

    “呀呀，没想到这几日进步的可以熔化子弹啦！啊哈哈，雄起！”

    而对面的两人则是看呆了，尤其是瘦高个更是瞠目结舌，他可是对自己的射击水平极为的自信，现在被对面一个妖孽的异能者断了自己的荣耀，可是真心受不了！

    “坤哥！这……”

    坤哥也是吃惊不小，强自镇定下来，他叹了口气。

    “唉，异能果真了得啊，我们败了！”

    甄宝贝阻挡了穿心的子弹，真是非凡得意，听了坤哥这话心里更升起了骄满之意，而坤哥的目的也正是如此。

    看到甄宝贝在那扬眉瞬目好不快意，坤哥却动了手，从怀里快速的抛出了一枚炸弹，拉着瘦高个急速的跑开，而甄宝贝看到一物飞来，下意识的挥手一道火焰。

    火焰方一接触，甄宝贝就觉察出了不妙，赶紧做反应，还没等火墙成形，炸弹遇到了高温直接炸裂，瞬时一股巨力冲过来，甄宝贝拼命的输送着火焰，试图缓解这种力量。

    好不容易形成的火墙在顷刻间，被无数的碎裂弹片撕开。甄宝贝真的慌了，两只手来回的翻动，一团团火焰对着前方轰击过去。

    等到烟火散尽，甄宝贝灰头土脸的从地上爬起来，四下望了望，哪里还能看见坤哥的身影。

    “狗日的！”

    甄宝贝晃了晃身子，发现身上被迸溅的弹片割出了几条口子，好在他事先用火墙阻挡，切入的伤口并不深，咬着牙拔掉了嵌在皮肤里的三块扭曲的弹片，甄宝贝把目光转向大街上。

    “正好气不顺呢，你们给我泄泄火吧！”

    保安队长趴在车门旁，关注着局势的变化，通过无线电给手下传输着一道道命令。

    “你们要坚持住，我们与警署的紧急信息通道已经打开，他们接到了警报，只要我们能坚持到警察到来，那就胜利啦！”

    “头儿，弹药不足了！”

    “扔石头！”

    保安队长扔下这样一句话，就关闭了无线电通讯系统，操起步枪开始了战斗。

    “怎么没个外援，刚才不是看见了一个异能者吗，跑哪去了，过来帮一把啊，姥姥的！”

    这位保安队长在这里碎碎念的时候，甄宝贝冲了过来，他完全释放炎体异能，身体外暴涨出了近半米的火焰光环，真如火神降世！

    “爽一下！”

    甄宝贝大呼大叫，吸引了这些闯入者的注意，他们明显悸于这种超能力量，不敢上前，只是端着手里的枪，警惕的观望。

    “我来了！”

    甄宝贝先动手，几个纵跳就来到了一人面前，这位可是大惊失色，抬起枪来就要击发，甄宝贝抢先一下，用手掌捂住了枪口，同时催发炎体异能，持续的高温瞬间就把枪口烧熔的通红，用力一捏，这溢着熔浆的合金枪管就被揉成了一团。

    “啊！”

    对方大叫一声，扔下枪就要跑，甄宝贝好不容易大发神威，那里容得对手逃窜，几步跟了上去，用手掌扣住了对方的后脖颈。

    “你说脖子烧断了，大脑会受到痛苦的信号吗？”

    “啊，啊啊！不要，求你放了我吧！求求你！”

    “放了你，可以啊，你得告诉我这里谁是头儿！”

    这人犹豫了一下，甄宝贝直接从掌心唤出来一团火焰，缓慢的靠近对方的脑袋，面对着死亡，他再没了骨气，伸出手来指着最南边的一处。

    “那个带青色帽子的就是我们的组长！”

    “好的，多谢啦！”

    甄宝贝冲着对方面门就是一拳，直接把他打晕，随后看准了方向，冲了过去。

    “快，叫人从北边突破，那里防御薄弱！”

    这位小组长看了眼腕表微机里的讯息，皱了皱眉。

    “警署……”

    啪，滋！

    一丝火焰疾驰而到，直接摧毁了这位小组长的无线电通讯设备，他动作迅速的抬枪射击，却不料面前突现了一团火，火焰直接灼烧了他的手腕，那把手枪掉在地上，甄宝贝弯腰捡了起来。

    “我学过一个星期的射击，只是成绩不佳，不知道这么近的距离能不能击碎你的脑袋！”

    “动手便是！”

    “不急，不急，我们聊会！”

    这位小组长看了眼腕表微机里的警报，他知道警察到了这次任务失败！

    他一个箭步冲向了甄宝贝手里头不知何时翻出来一把漆黑的匕首。

    “要你命！”

    甄宝贝不闪不避，挥手就是一道火幕布，把这位小队长围在了里面。

    “烤全羊咧！”

    [，！]