
    第五十三章再见坤哥

    狙击枪射出的子弹引起了连串的反应，首先这些保安通过子弹路径推测出了敌人大致位置，接着就是一次扫射，子弹带出的力量击碎了落地窗的玻璃，通过望远镜可以看清楚里面的人。

    “就在二十二层，给我打过去！”

    瘦高个知道自己这一枪打出去一定会导致暴露，奈何这是杨天的命令，他只能执行。

    “天哥，我们离开吧！”

    有子弹击打在墙上，溅起来碎块，杨天身边的手下给自己这位老大挡了一下，同时进言。

    “不用，我们不走，既然对方知道了我们的踪迹，那就让他们记挂着，可以牵制住对方的火力，让另一组作准备！”

    杨天弓着身子挪到了阳台边上，看着趴在地上的瘦高个，他吩咐了一句。

    “你继续开枪给我放倒几个人！”

    瘦高个看了杨天一眼，回头扫了扫，却没看见坤哥，也没了主意，只好应着对方的吩咐做事。

    “来，你们也过来，给我开枪吸引楼下保安的注意！”

    所有人都匍匐着前进，到了阳台边就压住了步枪，开始击发。

    下面的保安也被乱枪打的四下窜，一直守护在路易车旁的是这队保安的头儿，他警惕的观察着四周，伺机寻找一条最佳的逃生路线，他手掌一直按着手枪，准备随时应对突发事件。

    “头儿，这些人怎么不跑，还要还击啊！”

    “嘿嘿，他们是打算吸引我们的火力呗，吩咐下去，都注意喽，密切关注着周围的动静，要是有人突袭过来可得反应过来！”

    “头儿，你放心吧，兄弟们行着呢！”

    这位保安队长看着远处焦点中的二十二层，打开了通讯系统。

    “情况探明了吗？”

    “队长，那栋楼没有人办公，现在十楼以上根本就没有人！”

    “恩，知道了，谁给我拿个高爆弹！”

    “啊，头儿，真要炸了它！得赔钱吧！”

    “没事，通行公司早就负责了一切开支，这笔账算他们头上，咱们啊，怎么爽，怎么来！”

    哒哒，远处跑来一个人，手里有拎着一个小箱子，走到队长面前笑了笑。

    “头儿，一箱子都拿来了，是不是全部倾出去！”

    “疯啦，全打出去，那这楼不就塌了，行了，枪留下，你走吧！”

    “唉唉，好咧！”

    保安队长再一次看了二十二层，冷冷笑了笑，同时打开了面前的装载着高爆弹的箱子。里面是十二枚婴儿拳头大小的所谓高爆弹。保安队长从里面拿出来一枚，直接嵌在了步枪的枪口。

    “爽一下！”

    只见保安队长把步枪架在车上，调整了一下距离，正好对着二十二层，他裂开嘴笑了笑，手里头狠狠地扣下了扳机。

    啪！

    就见这枚高爆弹尾部亮了一下接着便是破空飞了出去，前端是个梭形，顶部还有块微缩的感应器。

    “高爆弹！”

    瘦高个是最先反应过来的，他深知高爆弹的威力，毫不犹豫的喊了出来，整个房间里的人听见高爆弹三个字也是慌了神。瘦高个也不再管其他人，几个箭步就要冲出房间。身后的人见了他如此，更是惊慌，也是扑向了门口，等到瘦高个跑出了房间，这些人早就拥堵在了一块，根本出不来。

    高爆弹到了，顶部的感应器被撞击，顷刻间这枚高爆弹炸开了。

    首先看到的是一团大大的火焰，然后逐渐的散布烟尘，高爆弹的金属外壁被撕裂成为无数的小残片，它们混杂着墙壁被崩裂的碎块在高爆弹的冲击下，四散的飞溅。

    这些远比子弹杀伤力惊人的碎片冲进了身体，在腔体中开始无规律的运动，肆无忌惮的摧毁着内脏。

    瘦高个被高爆弹的冲击波推向了高空，直接被传送到十米开外。他回过头看了眼身后的房间，已经是残壁断垣，承受重量的墙壁被冲击的粉碎，二十三层的底早就拍了下来，直接砸出了一个大窟窿，连贯着二十一二三层，里面的人早就成了肉酱吧！

    “真劲啊！”

    瘦高个扶着枪站了起来，后背早就被无数的粉尘颗粒割出了几条口子，他揉了揉发闷的胸口，咳嗦几声，以狙击枪为杖，一步一步慢悠悠的离开。

    保安队长此时也不轻松，击发高爆弹后还没来得及欣赏，就听见汇报，有人冲了过来，他赶紧部署，对来人进行阻击。

    “放开了打，那个兔崽子疏忽了放过来个人，我就拧了他的裤裆！”

    “好嘞，头儿！看好吧！”

    这一波人可是多了不少，渐渐地这些保安的也是有些吃力了，他们开始变换策略，他们开始想方设法拖延战局，等待着警察的反应。

    “他们是不是顶不住了！”

    甄宝贝从车窗里看得真切，心里也是有些担心。

    “不急，一切会好起来的！”

    路易看着甄宝贝凝重的表情，笑了笑，过去拍了拍他的肩膀。

    “我要出去！”

    甄宝贝看了路易一眼，突然开口。

    “什么！宝宝……”

    “你不用劝我，我是异能者！”

    甄宝贝说完也不再犹豫，推开了车门就冲了出去，同时唤起了炎体异能。

    保安队长看见车里有人出来，就要大喊，紧接着看到对方身上竟然燃起了熊熊火焰，直接把嘴里的话噎了回去。

    “异能者！”

    瘦高个拄着枪走出了大厦，市民因为此起彼伏的枪声显得惊惶不安，早就离这是非之地远远地。远处便是路易的车队所在，此时早就枪声一片，看着混乱不堪。

    身后响起了细微的脚步声，瘦高个握紧了手里的枪，准备着回手一击，但是对方却没有再移动，而是停在了那里。

    “是我！”

    “坤哥！”

    坤哥走过来，看着瘦高个血肉模糊的后背，皱了皱眉，“你能活着逃出来已经不错了！”

    “坤哥，杨天死了！”

    “哼，死得好，一了百了！”

    坤哥走过去，扶住了瘦高个。

    “上头还要交代啊，所以任务必须完成啊！”

    “上头？是谁啊？”

    突然一个声音响起来，两个人皆是大惊，纷纷看向源头。

    来人正是甄宝贝，他看着眼前的坤哥挥了挥手。

    “你好啊，呃……这位坤哥，我们又见面了！”

    [，！]