
    第五十二章路易来访

    昨天，甄宝贝接到了一个消息，路易要来。所以，今天一大早甄宝贝就收拾利落要去迎接路易，而甄勤勤因为艺术团有活动，没办法去，只能委托甄宝贝带去问候。

    搭乘着悬浮沙发车，甄宝贝快速的赶到了航空站，大概过了半个小时，就看到路易一行几人走了出来。

    “宝宝！来这里！”

    路易和甄勤勤的关系有些暧昧，于是路易也就随着甄勤勤的叫法，唤出了甄宝贝的昵名。

    “路易叔叔，怎么我莹莺姐没来？”

    路易听了这话，深有意味的笑了笑。

    “你姐呀，可是玩的火热，整天黏在人家身边，轰都轰不走！”

    “那就是要成事儿了呗！”

    “不好说，不好说啊！”

    几个人走出航空站，路边停着几辆黑车，见到路易走出来车门打开，路易漠然的走了进去。

    “这次啊，借着来高山市生意洽谈的工夫，看看你们母子！”

    “很长一段时间不见了，还真有些想念！”

    路易也是不住点头，“真的很是想念啊！”

    “对啊，我说的就是你很想念，很想念某一人！”

    路易听了这话，也不生气，拍了甄宝贝一下。

    “你这小子，现在取笑我来了！”

    “嘿嘿！”

    一行车队匀速的开进了高山市内，在空中的第三轨道行驶着，路易从车窗里望向地面。

    “看这座城市，很美啊！”

    “从小在这里长大，看得多了真觉不出来了！”

    天气晴朗，万里无云，偶尔会有几只克隆鸟划过车队。

    突然有几道沉闷的声音在悬浮车的底座响起来，接着就是叮当的乱响声。

    “车体遭受攻击，底座悬浮板受损！”

    “警告，警告，要求紧急迫降！”

    “警告，进行迫降！”

    机械的警示音接二连三的响起来，悬浮车的司机也是有些心慌了，操控着悬浮车迅速降落，下落的过程中不知道刮蹭了多少车辆。

    几辆车安稳的落在了青年大街上，这时候早就有行人围了过来，车上有安保人员，他们走出了黑车，告知着行人快速离开，同时警惕的向着四周观望。

    这很显然，是一场策划好的袭击，估计很快就会有下一步的行动。

    “报警！”

    有保安已经取出了通讯系统，看到屏幕上无信号的标示后，他大骂了一句，同时把这一消息通过短距传呼系统通知了自己的同伴。

    “他们把这里屏蔽了，我们只能短距交流了，注意要保持正常通讯距离，不要走远了！”

    甄宝贝和路易呆在车里，司机已经是紧张的浑身是汗。路易看了甄宝贝一眼，问了句。

    “你怕不怕？”

    “有点！”

    “呵呵，我们会得救的，不是吗？”

    “恩恩，我们一定会得救的！”

    两个人互看了一眼，最后还是路易开的口。

    “有些事，不想瞒你，他们是冲我来的……”

    “为什么！”

    甄宝贝盯着路易的脸，只是对方脸色淡然，看不出来丝毫变化。

    路易仅仅是一个酒店的董事长，就算是商业伙伴的报复，也不会玩个这么大的场面啊，明显这里头藏着秘密啊！

    路易深深看了甄宝贝一眼，同时冲着司机挥挥手，司机也明白，开启了车内的隔绝系统，把甄宝贝和路易两个人挡在里面，声音和影像不会传出来。

    “知道你要问，我也正打算告诉你！”

    “你不仅仅是一个开酒店的！”

    “嗯，说对了。其实我的身份是通行公司的工程师，主要负责的是产品研发。”

    路易缓缓开口，同时甄宝贝听了也是皱了皱眉。

    “产品研发？这种工作会树立这么强大的敌人吗？”

    “本来我是负责只能智能机器人的机械设计，但是后来公司派给我一个任务，让我设计最新型机甲mq1！”

    “mq1！”

    甄宝贝听了之后便是大惊，同时想到了之前在废厂房里遇到的那一伙人。

    “难道是他们？”

    甄宝贝心里暗自想着，表情却还是一副惊讶。

    “这机甲可是有太多人觊觎了，我平时也很注意安保问题，却没想到，这些人会不死心的跟我到这里！”

    “你知道他们是什么人吗？”

    路易摇了摇头，“不知道，很多势力都想得到mq1的构造图纸或是核心数据。”

    两个人说话的时候，外面的也有了动静。

    先是几发子弹探了探路，发现这些保安的确了得，敌人也就开始了攻击。

    铺天盖地的就是一排弹雨来临，这些保安也不慌乱，有素的寻找着掩体，或是防弹的黑车，或是街边小店。

    青年大街并不是很宽阔，大概有两车的宽度，一排的黑车落在这里显得格外的拥挤，而听到枪声后，开始狼狈逃窜的市民更增加了这条街的负担，总之两个字，混乱！

    在青年大街东南方向有一座唯一的高楼，足有八十三层，此刻在二十二层的一家房间里，正有一伙人大声争吵。

    “坤子，上次你可是失利了，今个儿别在这儿指手画脚的，既然上头下了命令，我是负责人，你就边儿呆着去，省的在这儿招人烦！”

    “杨天！你他妈再说一遍！”

    坤哥压抑不住心里的不快，就要冲过了，但是被手下拦住了。

    “坤哥，他是小人得志，没必要和小人较劲！”

    说话的是一个瘦高个，手里头还端着一杆狙击枪。

    “你过来！把那个人给我爆了！”

    杨天的声音传了过来，瘦高个回过头指了指自己，“你叫我呢！”

    “对，就是你，耳朵聋啊！过来，把那人给我爆了！”

    瘦高个听了这话也是不快，沉下了脸，就要有所动作，旁边的坤哥碰了他一下，低声说了句。

    “行了，像你说的，别跟小人计较，事儿是上头交代的，怎么都得办好，快去吧！”

    “哼，坤哥等这事儿完了的，我……”

    “知道，我也绕不过他！”

    瘦高个听了这话才收货了一点安慰，走到了窗前一顿调试，整个人倚在那里一动不动。

    就看见他手指一动，枪向后退了一下，同时枪口发出来淡淡的火星，有子弹射了出去。就在大街上，一个躲避在街边垃圾桶旁的保安突然地脑袋炸开，被爆头了！

    [，！]