
    第五十六章拳打校草

    轮到高一年部比赛已经是第三天了。

    “我要参赛！”

    秋语夏拉住了作为队长的甄宝贝，满脸的渴求。但是甄宝贝是不可能同意的，于是两个人就此展开了激烈的口水战。结果也是可见的，女生胡搅蛮缠的功夫真是进化到了登峰造极的地步，甄宝贝也只能妥协。

    成功加入战队的秋语夏自然欢喜，不等裁判宣布就奔向了感生模拟舱。几分钟的准备，比赛开始，与甄宝贝所在的八班对战的是一班，名气响当当的校草班！

    每个男人心里都有一种嫉妒，针对于比自己更优秀的同性，于是一班无疑成了高一部的眼中钉，众矢之的！

    双方各十人，比赛的场地已经更换成模拟的树林，各方就位，比赛算是开始了！

    看着对方忙着奔走占据地形，甄宝贝招了招手，叫来队友。

    “我们直接出击，先把他们打散了！”

    甄宝贝是打着先下手为强的主意，而队员们也没有什么更好的办法，就执行了。

    对面一班的众校草看着对手开场开场就冲了过来，完全不合章法，他们临时变动计划，两两抱团，四散的分开。

    “别控制了，好办法想不出来那就硬碰硬，收拾了那些臭屁的所谓校草！”

    甄宝贝完全是撸胳膊挽袖子的鲁莽打法，但却收到了效果，这一招打的毫无规矩，使得对面一班的诸多布置都没了用处，最终本是斗智斗勇的一场精彩比赛却沦为了街间混混的殴斗！

    几十人就在这小林子追逐，遇见对手也不会打个招呼问声好，直接拳头捶过去，先打你丫的！

    没有攻击武器的加入，也就没有人淘汰，于是这场比赛就成了无数的殴打循环，每个人都悍不畏死攻击着一切接近自己敌人。这种战斗是极耗费体力的，十分钟不到，就看着树林中的投影变得黯淡无光。

    现在一班的队长苟兴师真有揪过甄宝贝破口大骂的冲动，现在场中无一人淘汰，但是所有参赛者的体力都被过量的消耗，这是闹哪样啊！

    苟兴师看见了远处正裹着两个人摔跤的甄宝贝，喊了一句。

    ‘喂，你在干嘛，不要胡闹了，我们两队先分开，找到攻击武器后再进行可以淘汰对手的战斗吧！这么打就是在胡闹啊，除了耗费双方的体力根本没了别的作用，你住手吧！’甄宝贝费力的用手脚压住了两个一班的校草，这才抬起头望向苟兴师，咧开嘴笑了笑。

    “谁说不会有人淘汰的，你就没发现我在对付两个人！”

    话音还未落，就见空中飞起一道红色字幕：艾利克斯阵亡！

    接着便是苟兴师的大喊声：“对方出现了攻击武器，快退，快退！”

    甄宝贝怀里两个人听了队长的话更是拼命地挣扎，他们用膝盖抵住甄宝贝的腰，身子左右的摇晃，双手拍打着甄宝贝的脸。甄宝贝则是用双臂紧紧的夹住两个人，不敢松开。

    苟兴师正想着要不要靠近，远处就走出了一个人影，手里还提着一根一尺长的棍状武器。

    “过来啊，解决这两人！”

    甄宝贝看见秋语夏过来就是大喊，而对面的苟兴师也看到了秋语夏手里的攻击武器，打消了救援的念头，快速的跑开，要与自己的队员集合。

    “快快，没看他们在打脸啊！姑奶奶，帮一把呗！”

    秋语夏看着倒在地上和两人扭打的甄宝贝，也不急于援手，而是蹲了下来仅是看着。

    “反正这是全息投影，挨打了也不疼，急什么，我先看着！”

    “最美丽可爱无敌的秋语夏女神，您就可怜小的，帮一把吧！”

    甄宝贝深知秋语夏的心思，一句话说出口，果然秋语夏喜笑连连，颠颠走来，几下子就终结了一班的两人。

    “你这话说得好听，姐姐很高兴，就帮你一把，这种思想觉悟要时刻保持啊！”

    甄宝贝站起来掸了掸身上的草屑，看向秋语夏，伸出了手。

    “给我吧！”

    “什么啊？”

    甄宝贝知道她在装糊涂，也不打算接话，直接过去就要抢走秋语夏手里的武器。

    “不要，不要！”

    秋语夏连着后退几步，躲避着甄宝贝探过来的手。

    “这武器在你手里用处不大，给我吧！”

    “喂，你这是小瞧我啦，就凭这句话，今个儿要是不干掉几个，你可不知姐姐的厉害，走啦，小子看好喽！”

    说完不等甄宝贝反应，秋语夏就快步的跑开了，留下甄宝贝还在唉声叹气。

    “这傻妞！”

    甄宝贝远远吊在秋语夏的身后，防备着她被人偷袭，夺走了武器。一见到秋语夏动手，甄宝贝真是惊到了，这妞很生猛啊！

    就见秋语夏一手持着武器，一边左右纵跳吸引着对手注意，而后趁其不备快速的绕到背后，手脚麻利的就是一击，直接淘汰对手。

    整个过程行云流水，不见丝毫的滞怠，招式也是环环相扣，不带丁点的花哨，可见秋语夏的实战功力。

    “麻烦，够牛的！”

    “切，怂包，哪像你，躲在一旁干看着！”

    “不是，我那是防备着你被人偷袭！”

    “滚，怂就是怂，可别找借口！”

    由于双方人数出现差距，就是一班找到了攻击武器，对整个局势也是扭转不得，最后苟兴师也是觉得回天乏术了，与队员一商量，投降了！

    甄宝贝看着苟兴师走出了感生模拟舱，走了过去。

    “你好！”

    看着甄宝贝走过来，苟兴师下意识的皱了皱眉头。

    “甄宝贝！有所耳闻，你来是要……”

    “嘿嘿，不要多想，只是认识一下，交个朋友嘛！”

    苟兴师低头看了甄宝贝一眼，嘴角动了动，但却没什么表示，直接离开了。

    “酸臭个脸！拽个毛线！”

    秋语夏突然从甄宝贝背后跳出来，伸出小粉拳冲着他的腰眼捶了一下。

    “嘛呢！别告诉我你对男人感兴趣！”

    “怎么男人的醋你也吃！”

    甄宝贝看准了秋语夏的翘臀，一巴掌拍了过去。

    “王八蛋，你……”

    “嗯哼，肉感十足！”

    [，！]