
    第五十五章全息对抗

    小组长手里的匕首刹那间金鸡乱点头，劈砍在火幕上不时有火星乱溅，却依旧撕不开一条口子。

    “别白费劲了，你出不来的！”

    甄宝贝抱着膀，饶有兴趣的看着里面狂怒的小组长。

    “要不你把幕后的人物交代出来，我就放了你，咋样！”

    小组长一声不吭，依旧不知疲倦的挥动着匕首，刺穿火幕！

    “你这人，没劲啊！”

    正说着话，天空中响起了刺耳的警报音。

    “这里是联邦警察，放下武器，停止抵抗！”

    三艘警用飞艇悬浮空中，探出了几截炮筒，已经瞄准了大街上的闯入者，就等相关命令射击了。

    “警察来了！”

    这些闯入者在飞艇的威慑下，根本提不起反抗的念头，纷纷丢弃了手里的枪，妥协的伏在地上，不敢造次！

    被困住的小组长已是面若死灰，看着眼前紧密的火幕，他苦笑了一声，扬起手腕，就要把匕首刺进喉咙。

    甄宝贝可是看见了，一挥手火幕散开，分出来一道火蛇直扑他的手腕，强烈的灼痛感让小组长扔下了匕首，甄宝贝抢上一步，踢开了匕首。

    “你真够干脆的！”

    “现在不是死不了了吗！”

    三艘飞艇降落在地面，里面的警察有序的跑出来，各自分散开始收尾工作。

    路易从车里走了出来，看着甄宝贝满身的伤口，心里也是一悸。

    “宝宝，你这！”

    甄宝贝咧嘴一笑，接过了警察递过来的止血药剂。

    “没事，只是皮肉伤！”

    路易深深看了甄宝贝一眼，也没再多说，只是过去握住了他的手。

    警察的收尾很快的结束，小组长和一杆手下也被带上了飞艇，而路易几人也在警方的护送下去了高山市经贸酒店。

    “宝宝，我要去酒店里开会，晚上我去叫你们，一起吃个饭吧！”

    “嗯！”

    甄宝贝看着路易走进了酒店，才放心的回了家。

    今早一走进校园，大家就发现了一丝不同，教学楼中间的操场上正在构架着一块高台，还可以看见有工作人员在合力的搬运大型的全息投影仪，一辆辆工程车在操场上空穿梭，配合着下面的施工。

    “亚历山大，他们这是要干嘛啊？”

    作为教师的亚历山大日常与学生相处都是一副亲和的样子，有时候还会不顾师生身份的冲到学生圈子中，肆意的玩耍，因此学生们都把他当哥们，也就没了丁点的谦卑样子。

    “你们还不知道吧，学校昨天下来个通告，为了丰富学生的素质建设，要我们学校在近期举办一场全息对抗！”

    “全息对抗！”

    一听到全息对抗几个字学生们眼睛都放了光。

    “当然了，这次的全息对抗赛呢，我们以班级为单位，最后会决出来个优胜班级的，你们可得努力啊！”

    “嘿嘿，我们可是最强八班！”

    近期也就意味着时间会过得很快，当所有学生状态最亢奋时，就表示这场全息对抗赛要开始啦。

    操场上的高台已经搭建完毕，周围各方向都竖立着大型的全息投影仪，两侧各有一排的感生模拟舱，随着开场音乐的响起，高台上升起来密密麻麻的光点。

    “欢迎各位师生参加我们汤姆逊高级中学的第一届全息对抗赛，相关的大赛章程以及比赛规则已经下发了，我也就不再啰嗦，直接开启这场热血沸腾的全息对抗赛吧！”

    “首先出战的是我们高三年部五班和十八班，请出战的同学走入感生模拟舱。”

    随着两班的学生走入感生模拟舱，几枚感生探头投射出来光线，在参赛者身上细致扫描，片刻功夫就在高台上生成了一模一样的全息投影。

    几分钟的工夫，两侧各自生成了十名同学的全息投影，随即高台上骤然闪起了红光，密布的光点快速的排布，在高台上形成了一块满是建筑物的虚拟场地。

    对战开始！

    “游戏规则：寻找可使用的工具，武器，攻击对手使其淘汰。不限时，最后留存一方的参赛者！”

    随着全息影像的解禁，双方各十名的队员冲进了比赛场地，他们明显不急于主动攻击，而是占领有利地形，快速的划归着有效的攻击范围。

    双方开始第一轮的接触，他们谨慎的靠近对手，做着一击得手的打算。

    大战一触即发！

    二十个人很快的涌作一团，开始混战，这种拳拳到肉的激烈碰撞是很耗费体力的，而且还不能有效地“杀掉”对手，于是双方的队长开始转换策略，全部退缩到自己占领的建筑物内部，进行防守。

    “我们要分开行动，尽快的找到有效的攻击武器，记住，不要冒失，遇敌不要缠斗，打得过就打，打不过就逃！”

    大致过了十分钟，两方的人陆续找到了可以造成有效打击的武器，两方的队长也觉得时机到了，开始通知队员准备战斗。

    这一次两方都不再盲目的一拥而上，而是全体分散开，进行两两相对的个体战斗。由于这一次不少人的手里都持着武器，所有人攻击都要谨慎许多。

    “打！”

    如此激烈的战斗中，先下手为强总是没错的，有人得了手，成功的一棍子打碎了对手的全息投影。

    陆续有人被攻击而淘汰，于是这种两两对峙的平衡被打破了，个体实力雄厚的十八班以较多人数的优势，开始进行压迫攻击，五班的队员开始在建筑物中四处乱窜。

    “不行，单打独斗我们实力不够，还是汇集一块吧！”

    五班的人在队长的命令下开始靠近最早用来防守的根据地，但是十八班也发现了对手的意图，缓慢的靠近哪出建筑，看来是等着五班聚集后，要一网打尽。

    果然，当五班的人走进建筑的一刻，十八班行动了，分别从几个方向包抄进来，打了五班一个措手不及。

    结果也是显而易见的，在包围圈子里，五班所做的挣扎只能加快灭亡。最终十八班存余的三名同学终结了比赛，获得了胜利。

    [，！]