
    第五十九章逃命吧

    这里已经是菏郡市的郊区，没了穿梭的小渡船，有的仅剩旧城区留下的破败桥墩，老头站在一座石拱桥上，看着对面的五人。方才，正是这几人引诱他离开的。

    “这里没有生人，不会被特勤局盯上的，我们可以好好过几招了！”

    老头散开目光，打量了这几人，面色有些凝重。

    “以多欺少吗！”

    “老头儿，你可是个绝顶的高手，单打独斗我们不行，你也别说什么狗屁道义，这最后站着的就是胜者，中间过程啊可以忽略不计！”

    “多说无益，动手吧！”

    老头不敢大意，看准了就要先下手。

    就见他双手一抬，周围空气生了变化，渐渐地凝结出了团团水汽，随着老头手指头的跳动，这团水汽也是突变成了几枚冰粒。

    “去！”

    冰粒散开直扑对面的五人！

    “来得好！”

    对面有一人笑着冲了过去，大吼一声就有一层可见的冲击波撞了过去，冰粒在冲击波中颤动起来随即被撕扯粉碎，再一次化为了蒸汽升腾而起。

    “上！”

    五个人相互看了一眼，各自找了一个方向，扑向老头。

    老头低吟了一声，双手闪动间又出现了上百的冰粒，等到对面五个人冲过来，老头手一挥，这些漂浮在空中的冰粒快速的组合，就在毫秒间，凝成了几柄一尺长的冰剑。

    六个人碰到一起，期间冰屑迸溅，老头分峙几人，应对起来也是游刃有余。

    “加力！”

    五个人同时放出了异能，化作各种攻击手段，老头也是有些吃力了，无奈之下只好卖力的放出一道冰墙，阻挡住了几人的攻势。

    老头心里一直记挂着秋语夏，做不到全身心得应对，而对面却是藏着杀意，招招狠辣直扑命门，几道冰墙只是缓了缓对手的步伐，很快就成了漫天的冰屑。

    对面冲过来一人，伸手冲着老头的一点，就在老头身边的空气突然地爆炸，惊得老头连连拍手才阻住了冲击，但是身子还是晃了一晃。

    高手过招容不得有失，老头的空挡一露就被对面几人把握住了，铺天盖地的就是多般手段打了过来。

    “受死吧！”

    老头真是力不从心，接不下来，只能连连硬抗了几招。

    咳咳！

    老头受了伤，对面秉着趁他病要他命，直接又来了一波攻势。

    刷刷！

    从天空中落下密密麻麻的冰雹，直接攻击对面五人。

    看来老头是转守为攻，再也忍不住了，也挨不住了！

    冰雹噼噼啪啪的砸在地上，对面几人也是各显其能，迎接着老头的攻击。

    随着冰雹的降落，整个桥面也是出现了稀薄的雾气。

    “挡住他，他要跑！”

    五个人四处跳着要封住退路，此时桥面的雾气已经变得浓密，几米远都看不到人影。

    游戏空间也是战况激烈，秋语夏接过甄宝贝递来的镭射枪，有力的还击，而甄宝贝却凭着炎体四下攻击，准备破开一条路，逃出去。

    “跑！”

    终于，甄宝贝撕开了一条通道，准备带着秋语夏逃离。

    “堵住他！”

    对方赶来的帮手冲了过来，里面还杂着不少的异能者，甄宝贝无心再战，直接放开了炎体，高达一米多的火焰叫人不敢靠近。

    “进来！”

    甄宝贝在身旁火焰中划开了一条口子，放秋语夏进来。

    “你跟住我，一会儿要冲出去！”

    对面跑过来几个人，见到甄宝贝的火焰，也不躲避，而是布成攻击队形，竟然也是使出了异能。

    就看着对面飞过来几条水龙，直接浇在火焰上，瞬间生成了大量的水汽。

    “这是有备而来啊，叫来这么多柔水异能者，难道吃定我了！”

    甄宝贝回头看了秋语夏一眼，小姑娘这时真是惊惧的面无人色，两个人对视了一眼，都没有说话。

    “老子拼命啦！”

    火焰逐渐的密集，快速的变形，最后成了一个梭形火盾。

    “野蛮冲撞！”

    任由对面几人激射水龙，甄宝贝不避不闪就是认准了前方的缺口冲了过去。秋语夏也是紧跟着甄宝贝的脚步，两个人疯狂的撞击着对面几人构筑的防御层。

    功夫不负有心人，这层防御裂开了一条缝子，甄宝贝集中精力，一鼓作气的连着撞了几下。

    “开啦！”

    成功破了出来，两个人都很是高兴，但是事态紧急，不敢耽搁，胡乱的寻了个方向，两个人就要逃命!

    “追，一定要留下他们！”

    两个人慌不择路，就在街道的桥梁上奔走，后面一大群的灰衣人追杀着，好奇的市民还以为在拍电影呢，都是饶有兴趣的看着。

    “杀人啦，快报警啊！”

    甄宝贝看准了一艘泊在岸边渡船，抱起来秋语夏跳了上去。

    “能悬浮吗？”

    “不能，渡船仅是为了游客河中游览用的，只是普通的木质小舟！求求，求你放过我吧，不要杀我！”

    摆渡人被吓得缩在了船舱，根本动弹不得。

    “是有人要杀我，我是好人！”

    甄宝贝说完也不磨叽，直接抢过摆渡人手里的划桨。

    “你下去！”

    摆渡人如蒙大赦，跳下了船。

    呼呼！

    甄宝贝喘着粗气用力的挥动手臂，尽可能的提升着渡船速度。

    后面灰衣人也是抢夺了多个渡船，快速的追来，甄宝贝心里着实着急，心里也是生了火气。

    “龟老子的，还躲不开了！”

    甄宝贝放缓速度，挥手扔出了几团火焰。

    空中响起了呜呜声，抬头一看，甄宝贝傻眼了。

    “咋还有悬浮车啊！”

    就在两人的正上方，一辆悬浮车虎视眈眈，从车窗探出来一个炮口，已经对准了他们。

    “跳啊！”

    甄宝贝抓起秋语夏就把她死死按在怀里，卯足了劲一个纵跳，正好搭在岸边。

    不等两人回头，就听见了轰隆一声，不用想也知道，那艘渡船已是成了渣。

    “从建筑物中穿，不要上街！”

    秋语夏脸色终于有所缓和，靠着甄宝贝的胸膛急促的呼吸。

    甄宝贝捧住秋语夏的脸，笑了笑。

    “有我在，不要怕！”

    秋语夏深深地看了甄宝贝一眼，狠狠地点头。

    “有你在，我不怕！”

    [，！]