
    第五十七章菏郡市一日游

    直到下午五点钟，全息对抗的第一天比赛才结束，接下来的几天各年部，各班级按照抽签顺序逐一上台进行全息对抗，按着整个比赛的流程进行下去，一个星期的时间，这场盛大的全息对抗赛终于结束了。

    经过多轮比赛，最后各年部决出了前三名，甄宝贝率领的高一八班大军获得了年部第三的成绩，虽不是魁首冠军，但也足以让大家心里很是满意了，尤其是秋语夏，亢奋之下竟直接扑到了甄宝贝怀里，把脑袋使劲的在甄宝贝胸口钻着，旁边一干同学见此，都是高呼起哄。

    苟兴师远远看着甄宝贝，眼睛在秋语夏身上盯了几秒又快速的离开，只是眉宇间闪过了一丝厉色，但是很快皱了皱眉头，很好的掩饰了过去。

    “请获的奖班级代表上台领奖！”

    甄宝贝踩着音乐的鼓点走上了高台，恭敬的接过校董递过来的艳色鲜花。

    “谢谢校董！”

    “这次大赛获胜者将获得学校特别的奖励，菏郡市一日游。”

    菏郡市，是悬谷州有名的水城。每一天都迎接着四面八方赶来的游客，他们结伴而行，乘着小船，畅游在菏郡市最著名的浥波河，两岸山还有水城美丽的姑娘们笑靥如花，真是美不胜收！

    甄宝贝跟着学校的大部队走出了客运飞艇，踏在菏郡市仅存的几块陆地上，甄宝贝仰望着蓝天，不由得诗兴大发。

    “啊，真美啊，真美啊，真的好美啊！这是水城啊，这是水城啊，这是真美的水城啊！”

    旁边秋语夏真的不忍甄宝贝几句破落的诗毁了如此美景，赶紧一脚踢了过去，正中还在陶冶情操着自我幻想中的伟大诗人的饱含浓情的屁股。

    “麻烦，你要怎样！”

    “怂包，我就这样！”

    一走出客运站，就是一条两米多宽的小河，水流淙淙，被涂鸦成各种颜色的木质小渡船就停泊在一步宽的街道边，游客只需小小的迈一步，就可以上船。

    小渡船上的摆渡人正在卖力的吆喝，带队的老师走了过去，与靠近的几名摆渡人说了几句，随后一摆手，招呼着后面九十几个人上船。

    小渡船容积有限，只能搭乘三到五人，所以这些摆渡人又叫来了多个同伴，一共十几艘小渡船载着大家离开了略显拥挤的客运站。

    可能赶上了一个旅游高峰，菏郡市各条河流都拥堵了满满的渡船。

    “现在呢，我们九名带队教师分开，一人带一班，可以自行的组织活动，等到晚上我们就回到客运站。同学们，有一点要记住，一定要听从带队老师的安排，不要擅自行动！”

    “好的！”

    异口同声的答复，并不代表着同心一致的遵从。伴在甄宝贝身旁的秋语夏，满脸上写着“蠢蠢欲动”四个大字。

    “麻烦，你得老实些，别四处闹事儿！”

    “知道啦！我你还不放心吗！”

    秋语夏撒娇似的冲着甄宝贝嘟了嘟嘴，甄宝贝却不领情，伸出手就在秋语夏小脸上掐了一把。

    “就是有你，我才不放心呢！”

    这里是浥波河的一个支流，甄宝贝所在的八班十个人紧跟着带队老师的脚步，三艘小渡船荡着水花，在河水中缓慢的飘动着，看着四周岸边上各具风格的别致小屋，望着河边泼水玩闹的孩童，真是一片祥和安逸景象。

    菏郡市中心有着一块坐落在浥波河中的小岛，上面可是有着最著名的圣人堂，是为了纪念几万年前来到守仁星开疆扩土的伟大先驱而建立的，而这小岛也因此得名为名堂岛。

    一行人走下小渡船，登上了名堂岛。小岛上仅有几栋建筑，倒是步行街上满是售卖特产礼品的小贩。秋语夏走了过去，在小摊上左看看右看看，对各种可爱的饰物玩偶根本毫无抵抗力，恨不得全部打包带走。

    “走吧，这些东西哪都有卖的，这里物价很高的！”

    “钱就不是问题，人家就是想买嘛！”

    “好吧，那你就买吧！”

    秋语夏放下了爱不释手的小布偶，突然转过头，眼睛盯住了甄宝贝，渐渐放起了光芒。

    “可是……”

    “可是什么！要买你就干脆点啊，大家等着呢！”

    “可是人家没带钱啊！”

    “什么！”

    秋语夏故作委屈，抿起了嘴吧，可怜兮兮的看着甄宝贝，说起话来嗲声嗲气的。

    “出来的时候忘记拿了钱包咯，可是人家真的很喜欢这个布娃娃！你买给我好不好啦！”

    甄宝贝看着秋语夏的作态真心接受不了，顺手抽出来钱包，直接付了钱。

    “你最好啦！”

    见到心爱的布偶到手，秋语夏眉开眼笑，冲着甄宝贝抛了几个媚眼，惊得他赶紧躲开了。

    一行人继续往前走，渐渐地靠近了圣人堂，秋语夏一如既往的冲在最前面扫荡着，而临时管家的甄宝贝陪在她身边，却是时刻忙着付钱。

    圣人堂并不大，走过门口的牌坊，就是众人面前的这间不到百平米的祠堂了。看到甄宝贝一行人进来，从旁边走过来一名身穿制服的工作人员，是一个年轻的女孩。

    “大家好，我是圣人堂的讲解员，我叫温妮莎！”

    秋语夏眼睛一直盯着温妮莎，她觉得心里有着说不出的怪异，在这个女讲解的身上她感觉到一种排斥的感觉，就像面对的不是同类，而是放逐野外的狮虎。

    “怎么了？”

    甄宝贝关心的问了句，秋语夏摇了摇头，收回了眼神。

    “觉得有点怪！”

    “嗯？哪里怪啊！”

    “说不出来，就是觉得整个圣人堂都是怪怪的！”

    甄宝贝拍了拍她的肩膀说道，“闹鬼啊！会不会跑出来个呲牙咧嘴的怪物，来个生吞大活人！呀呀，小妞你还是快跑吧！”

    “切，真要有怪兽也会舍不得伤害我这么一朵娇艳美丽的花朵滴！怂包，倒是你，小心别进了大怪兽的肚子。”

    甄宝贝这么半开玩笑，算是把秋语夏拉出了方才诡异的状态。一恢复如常，两个人又开始了不可少的嘴皮子大战。

    [，！]