
    第五十八章遇袭

    温妮莎作为讲解，领着甄宝贝几人进入了圣人堂。一踏进来，就看到大堂中央正在播放着全息影像，循环介绍着开拓守仁星的几位先驱圣人。全息影像之后有几尊合金雕塑的人物像，在下方铭牌书刻着人物的生平。

    “这几位就是守仁星的开拓者，我们人类的先驱，就是他们设计了联邦的雏形。”

    十几个人随着温妮莎的脚步前进，环绕了整个大堂，通过各种影像图片实物，对万年前的伟人进行着了解。甄宝贝把视线落在了大堂中央的一块石碑上，上面密密麻麻的刻着上千个字，在最角落的落款处他发现了一个名字：连飞白！

    “这人是谁？圣人中没有他啊！”

    “这人的来历一直是个未解之谜，但有一点是肯定的，当初伟大的先驱们构建世界时，这位连飞白先生给予了先驱们很多的帮助，但是连飞白先生后来又销声匿迹了，先驱曾经组织人寻找，但是连飞白先生好像在躲避先驱似的，再没有出现过！”

    温妮莎听见了甄宝贝的发问，走了过来，秋语夏看到她走来下意识的退了几步，躲在了甄宝贝身后，只有一双眼睛探出来，一直打量着温妮莎。

    “反正已经几万年过去了，这位连飞白早就入土了，就是这里边有什么秘密，那连飞白还能从某个孤坟里跑出来告诉你不成。”

    一行人走走停停，也是把这个本身就不宽阔的祠堂溜了个遍，最后温妮莎亲自送着大家走出了圣人岛，作别时秋语夏的眼睛还在死死的盯着她，但是温妮莎却像没发现似的，冲着大家甜甜笑了笑。

    “再见喽！”

    已是晌午，带队老师寻了一家水上餐厅，大家落座点了一些菜。

    “听说这家的河鲜很不错的，大家尝一尝！”

    秋语夏这时候在桌子底下伸出了手，拽了拽甄宝贝的裤子。甄宝贝知道她的意思，瞪了瞪眼睛，但是秋语夏根本不理睬，直接起身就要离开，甄宝贝无可奈何，只好跟上。

    “你们干什么去？”

    带队老师看见两个人起身赶紧问了一句。

    秋语夏拦住甄宝贝不让他说话，在众人的目光下对着他的脸蛋亲了一口。

    “你说干嘛去！”

    说完不再理睬带队教师，拉着瞪大了眼睛发呆的甄宝贝就离开了，留下餐座上几个人都是惊呆啦。

    “够浪！”

    浥波河顺流而下就是菏郡市最负盛名娱乐城，游戏空间！

    秋语夏早就听说了这座著名的高科技娱乐城，一直有着能来这里游玩的心思，但是这次学校组织活动的行程中不包括这里，于是她就有了逃过来的打算。

    甄宝贝和秋语夏两个人一走进了游戏空间，就有工作人员带领着两个人走进了一间屋子。

    嘭的！

    门被紧紧的关上了，整个屋子里一片黑暗。

    秋语夏有些紧张，伸出手要抓住甄宝贝，可是甄宝贝不知道跑到哪里去了，没有摸到。

    “怂包！怂包，你在哪！”

    秋语夏急的大喊，却只有一串的回音，甄宝贝真的不见了。

    灯光骤然亮了起来，整个房间的景致变了，秋语夏觉得自己在缓缓上升，四周还不时地有陨石飞过，这是太空！

    正想着，传来了一个声音，“任务，击碎飞来的银色陨石！”

    语音一结束，秋语夏面前就浮现出了一块操控板，接着身周不断地浮现一块块合金，最后构建成了一艘太空飞船。

    “干吧！”

    秋语夏完全的投入了游戏，小手在操控板上来回翻动，控制着飞船的行动。

    早在几分钟前，甄宝贝就听到了异样的声音，感觉被移动了，他开始谨慎。过了有一分钟，灯光才亮起来。

    随之而来的是一段语音：“任务，击败对手！”

    语音结束后在场中突然地出现了一个人，甄宝贝看了一眼，笑了笑。

    “都是玩腻的了，有没有新花样！”

    可能是这话刺激到了游戏系统，竟然又出现了一个对手，这次是一打二了。

    “谁怕谁！”

    甄宝贝大喊了一句，就冲了过去，看准一人，手下不停一拳头就呼了过去。

    游戏空间里有着若干间全息体感游戏舱，通过总控室发出的系统指令进行控制，但是现在总控室却挤满了人。

    “那小子已经被隔开了，一会儿行动的时候要快，现在老头已经被拖住了，一定要在老头赶来之前解决目标，听见了吗！”

    “明白！”

    除了倒在血泊中几名安保人员以及痉挛身子的工作人员，屋子里挤满了统一灰色服装的男子，领头那人正在监控晶屏前观察着游戏舱的动静。

    “行了，动手！”

    一声令下，所有人拿出了武器，从总控室里冲了出去，头领在总控室里看了眼，点了点头，就有手下拿着镭射手枪一一结果了里面的工作人员。

    秋语夏正在忘情的击打着陨石，所以没有注意到游戏舱的门被打开。

    “动手！”

    一个灰衣人瞄准了秋语夏，就要激发，可是眼前却是一片火，随后便被这团火包围住，直接烧断了喉咙，不能活了。身后的灰衣人看到甄宝贝也是大惊，赶紧打开通讯设备大喊。

    “那小子来了，快叫人来！”

    几分钟前，甄宝贝正在顽强的抵抗着对面已经变成了三个的全息人攻击，他没打算尽快的结束战斗，而是拖着游戏进程，肆意的玩耍。这时候突然有了奇妙的感觉，他觉得秋语夏要有事情发生，于是快速的终结了比赛，顺着那种微妙的感觉找了过去。

    “你们是谁！”

    甄宝贝过去切断了全息影像，这时秋语夏也发现了动静，只是表现得很淡定。

    “来杀人的！”

    说完对面灰衣人也不见再多表示，直接扣动了镭射枪，几束镭射光打了过来，甄宝贝快速的在身前布下了一道厚厚的火墙，试图阻挡镭射光的进程。

    “快跑！”

    这时秋语夏也发现了不对，情况已经如此危机了，怎么老头还没有赶来。她用手捏了捏耳坠，这是一个微型的警报器，可以直接给老头传递消息，但是秋语夏不知道，老头那里很不妙啊！

    [，！]