
    第六十章苦命男女

    由于河中的渡船爆炸，使得岸上的人大惊失色，四下奔跑，寻找可以躲避的安全地带。

    甄宝贝抓着秋语夏穿梭在岸边的各处小摊，后面那些灰衣人仍旧是不松口的死命追着，而混乱的人流给甄宝贝的逃离也增加了阻力。

    “进大楼！”

    秋语夏指着前边灰白色的办公楼，喊了一句。

    “抓紧我！”

    甄宝贝和秋语夏两个人十指紧扣，挤开前方乱跑的人群，冲进了办公楼。

    “快上楼！”

    两个人不走电梯，直接攀爬扶手楼梯，快速的冲上了二楼。

    “左边跑！”

    办公楼里意识不到街上的暴乱，都安稳的坐在椅子上，准备着文案。

    “你们是什么人……”

    一位秘书模样的女人挡住了甄宝贝两人的去路。

    “走开，杀人了知道吗！”

    甄宝贝急的冲着她大喊，随即也不再管顾，直接推开这位秘书。

    “你怎么……”

    这位秘书还不等发怒，远处追上来的灰衣人瞄准这里开了一枪，镭射光直接洞穿了秘书的胸膛，从衣服上烧灼处的洞口喷出了鲜血。

    “啊！”

    死了人，二楼的职员才反应过来，尖叫声此起彼伏，大家乱作一团，向着自己认为最安全的通道跑去。

    跟在后面的灰衣人被混乱逃命的职员挡住了视线，丢失了秋语夏的行踪。

    嗞嗞！

    灰衣人的头领扣动了手里的镭射枪，几道光线激射出去打倒了几名身穿套装的职员。

    “蹲下，都蹲下！”

    这一手镇住了骚乱的人群。

    “你们老实的蹲在地上，我们不会乱杀人的，听见没有！”

    这位头领瞪大了眼睛，身边手下纷纷举着镭射枪，对准了众人。

    “我只想找到刚才进来的一男一女，只要知道了他们的行踪，我就离开！”

    在身家性命和道义之间，有很多选择，这些选择本就没有善恶之分，有善恶的只是结果！

    “他们从哪个出口跑出去了！”

    有人做出了选择，但不代表着他心存恶念，他只是想活着，这是最真实的选择。

    “很好！”

    头领冲着这人笑了笑，摆了摆手，身后的手下分几组追了过去。

    “我说到做到，你们自由了，走吧！”

    纵是有人对这人的行为不齿，此时一条生路摆在眼前，那种喜悦也足以把心里一些深层次的概念冲淡。

    甄宝贝带着秋语夏一路狂奔，顺着办公楼的中央天桥，他们冲进了桥另一头百货商场。

    “我们找人多的地方走！”

    两个人冲进了服装区，顺手抓走了几件衣服，边跑边套在了身上。

    “不急，慢慢走！”

    为了更好的隐藏自己，两个人装作购物的情侣，在各个柜台前住步停留。

    “这个包包怎么样！”

    “恩，颜色跟你挺搭的，要是觉得好就买了吧！”

    “嘻嘻，老公你真好！”

    一队又一队的灰衣人从两人的身边走过，都没有发现，甄宝贝心里暗自庆幸。

    “咦？”

    突然，有一个灰衣人停下了脚步，在两个人身上一通打量，面露疑惑之色。

    “老公，给你奖励！”

    秋语夏急中生智，直接捧住了甄宝贝的脸，把嘴巴贴了上去，两个人脸贴脸，都被遮住了容貌。

    “呀，肉麻！”

    那灰衣人见此，直接扭了扭头离开了，满脸的嫌弃之色，大致可以判断出，这是个信奉秀恩爱分得快的单身男青年。

    而此时甄宝贝的却是一片空白，身体心理都没了再多的活动，唯一的感官就是此时酥酥麻麻，酸酸甜甜的嘴巴。

    足有十分钟，嘴唇分开的一刻甄宝贝回神了，他空洞的眼落在秋语夏绯红的脸上，嘴巴支吾了半天，说不出话来！

    “逃命要紧！”

    秋语夏小声的喃了一句，甄宝贝却是用力的点头，表示应和。

    不知道哪个眼尖的灰衣人发现了秋语夏，撑开了嗓子就大喊了一句。

    “在那儿呢！”

    这人也是愚蠢，既然发现了目标，先不要声张啊，小心靠近，伺机而动，不就可以一网打击了。

    这一声喊暴露了两人的踪迹，引来了灰衣人，也同时提醒了秋语夏两人。甄宝贝也不再回味那美妙的时刻，拉起了秋语夏的手慌忙而逃。

    两个人直接冲下了扶梯，看着商场旋转门口拥堵的人流，甄宝贝皱了皱眉。

    “破开它，我们跑！”

    秋语夏一声令下，甄宝贝不再犹豫，伸手唤出了炎体，一大团火焰扑在了旋转门上，直接烧熔了玻璃，在众人惊异的目光中，两个人从破开的孔洞中跑了出去。

    “怎么走？”

    看着临着河边仅有两米多宽的街道，甄宝贝回头看向了秋语夏。

    “我也不知道啊，已经这么久了，怎么没有警察出动啊，什么狗屁特勤局也不见影子啊！”

    秋语夏大口大口的喘气，看着不带波澜的河水，也是犯了愁。

    “现在得甩开他们，然后就有机会躲藏起来，可是怎么甩开他们啊！”

    “金蝉脱壳！”

    秋语夏突然有了方法，拉住了甄宝贝，凑近他快速把计划地说了一遍。

    “能骗得过！”

    “试一试呗，总比没有办法硬挺强！”

    突然绽现了无数的火球，有的落在街道上，有的落在河里，无数的火星迸溅开来，打到路人的身上，而河水遇到高温的火焰也生出了大量的蒸汽，受到惊吓奔跑的路人大声尖叫，街道上自主的报警器也发出了刺耳的滴滴声，消防水鹤自动的喷射着水流，未熄灭的火焰也在缓速的蔓延，这一片区域真是混乱的没了限度。

    灰衣人在混乱中穿梭，专注的寻找着秋语夏两人。

    “那里！”

    有灰衣人看到了前边明显有些体力不支放缓了速度的秋语夏两人，心里大喜，当下加紧了步伐，快步追了上去。

    一路上不知道冲撞了多少路人，十几名灰衣人也不理睬，抬起镭射枪稍加威胁后，直扑向已经近在咫尺的目标。

    “逃不掉了……咦！”

    回过头的两人的确穿着甄宝贝和秋语夏的衣服，只是相貌却是差了太多！

    “中计了！”

    灰衣人快速转头，四下里扫了扫，只是人流涌动，哪里还有秋语夏两人半点踪迹！

    [，！]