
    第六十一章佳人去矣

    “他，他们给了我钱……”

    面对着顶在下巴上的镭射枪，两名路人惊惶万状，说出了实情。

    灰衣人气急败坏的打倒两人，聚作了一团。

    “一个小时，就在这儿给我找！”

    这位头领怒气冲冲的下了命令，灰衣人分散开，找寻着秋语夏两人。

    距离这里三百米外是菏郡市著名的空中餐厅，建立在一块巨大的悬浮板上，主材料是特等的玻璃。顾客走进餐厅就如置身空中一般，着实乐趣非凡。

    秋语夏压低了帽檐，通过报警器试图联系远方的老头。

    “我们表现得自然点，不要刻意隐藏！”

    “知道啦，就你话多！”

    秋语夏赶紧吞下了嘴巴里的沙拉，冲着甄宝贝挑了挑眉。

    “为什么会有人追杀你！”

    听见甄宝贝的问话，秋语夏顿了一下，身子也是一僵，沉吟了片刻才开口。

    “我不想说可以吗，不是我不信任你，只是这件事不是我能决定的，我……”

    甄宝贝止住了秋语夏的话，冲着她微微一笑。

    “有秘密很正常，我理解。好吧，我们不谈了，看啊，菜上齐了，跑了一天，肚子早就叫了！”

    “甄宝贝，我……”

    秋语夏还想说些什么，眼圈也是有些红了。

    “来，快吃吧，是不是要我喂你啊！”

    “滚啦，不要脸！”

    秋语夏收起了感伤，恢复了以往的古灵劲儿，和甄宝贝在这儿“打情骂俏”！

    石拱桥上，老头真是暴怒了，持久的僵持下来，使得他无法得知秋语夏的安危，对面五个人还配合的天衣无缝，根本寻不到抽身的空挡。

    啪啪啪！

    老头的身上突然暴起了声音，此时拱桥上气温骤变，极低的温度使得桥下的河水都结了薄薄的一层冰。

    “呃！”

    老头张开怀抱，轻吟了一声，拱桥上莫名的起了风，是由无数的冰粒翻滚而掀起来的暴风。

    “守住！”

    五人齐声大喊，纷纷使出能力，抵抗着老头爆发的力量。

    “小儿！老夫是留不下的！”

    天空中飘散的无数冰粒，不再组合成为尖锐的冰剑，而是快速的转动，等着老头一发力，各个带着破空的撕裂力量，直接击打对面艰难抵抗的五人。

    这些飞速激射的冰粒就像千万发的散弹，不求个体杀伤力，而是求大规模的冲击，这种大杀伤招式直接导致对面五人构筑的防御层破毁掉。

    冰粒击打在五人的身上，前期还是可以被能力阻挡，后期冰粒突然增多，再强劲的能力也是失了威风，被高速溅射的冰粒洞穿。

    皮肉和骨骼跟软豆腐一般，被冰粒轻而易举的穿透，伤口并没有流出血来，而是被冰粒带着的低温迅速冷冻。

    “呃啊！”

    运气好的只是被伤到了四肢，造成永久性的损伤，倒在地上大声呜嚎。运气不佳的，可是惨了，被无数的冰粒贯体，整个人真是成了筛子，稍微用手碰一下，都怕碎成小块。

    老头双手合十，天空中激射的冰粒快速移动，逐渐形成了由冰粒构成的螺旋状的龙卷，直接扑向了对面已是缺了两人的异能者们。

    “不好，快退！”

    对面的人也知道老头这一招不好应付，拖着残疾的肢体快速的移动，离开了石拱桥。

    龙卷逐渐的蔓延，将整座石拱桥包裹住，还有的冰粒已经冲进了河里，高强的低温致使已经结了薄冰的河水进一步的冷冻，就连水流动而形成的波纹也是清晰地冰冻出来。

    “老夫走矣！”

    老头挥手又是几道冰剑刺向岸边的三个人，随后跳下了石拱桥，落入已经冻得结实的河水中，使出异能助推自己奔跑。

    “安全，勿念！”

    老头报警接收器里显出了这样一段文字，是秋语夏发过来的，上面还标注了她此时的准确地址，老头当下松了一口气，有全神贯注开始赶路，直奔向秋语夏。

    “喂，怂包，你不说这个东西很好吃吗，怎么一股膻味！”

    “对啊，就是带这股膻味才好吃的呢！”

    秋语夏听了这话直接放下了餐具，眼睛怒瞪着，举在胸口的两只拳头就等着一声令下，直扑甄宝贝脆弱的脸蛋。

    “麻烦，要注意素质，素质懂不懂！女孩子要矜持，文雅一点不会啊！”

    听了这话，秋语夏竟然真的放下了拳头，面露微笑看着甄宝贝。

    “老头，他欺负我，揍他！”

    原来是老头走进了餐厅，看着面前一对小男女，老头却是皱了皱眉，看向秋语夏欲言又止。

    “老头，怎么啦，失恋啦！”

    秋语夏看到老头不安的心终于平静下来，恢复了自己往日的调皮性子。

    “爷爷好！”

    甄宝贝对着老头可真拿不出轻浮劲，他一直认为秋语夏这位神秘的爷爷是不出世的高人，尤其是在秋语夏遇袭后，甄宝贝对这位高人爷爷更是产生了浓厚的兴趣，对其背后的神秘所在可是充满了探奇心思！

    “恩，甄宝贝，小伙子不错啊！”

    老头冲着甄宝贝笑了笑，也就没有再多表示，当然这落在甄宝贝眼里，更是坐实了老头是世外高人的身份。这高人就要有高人的派头秉性不是！

    “出来一下，我有话要说！”

    老头冲着甄宝贝点了点头，就叫出了秋语夏。

    秋语夏极不情愿的起身，看了甄宝贝一眼，撇了撇嘴。

    “不许动我的菜哦！”

    就在空中餐厅的正下方，也是浥波河的中心，几十名灰衣人又聚在了一起，头领眯着眼睛环视了一圈，冷哼了一声。

    “这件事我会上报的，任务是失败了，以后也不会再给我们这样的机会，所以，失败的后果是必须要承受！”

    留下一句话，头领就一个人离开了。剩下的灰衣人相互看了一眼，面露狰狞，两两相对，纷纷抽出来匕首，对着喊了一声，便果断的下了手，互相削掉了对方的一只手！

    过了大概有半个多小时，老头走了进来，却不见秋语夏。

    “有事和你说！”

    甄宝贝察觉到了异样，嘴唇也是有些发白。

    “因为这次的袭击事件，我要带走小夏，我们马上就会离开，你……”

    [，！]