
    第六十四章与坤哥的再次碰面

    “弟弟，听你说那鲍天昊最近经常找你的麻烦，我总觉得这里面透着诡异，他已经知道你是异能者了，为什么还要招惹你呢？弟弟啊，这事儿千万不要轻举妄动，咱再看看！”

    胡文隽听着甄宝贝把最近的麻烦事儿说了遍，一涉及到鲍天昊，他不自觉地皱了皱眉，心里也是有些担心。

    “恩，胡哥，你放心吧，我不会冒失的。我呀，现在就想看看鲍天昊还要发什么招，这人没什么深算计，就是纠缠起来不依不饶的，麻烦！”

    “现在我也回来了，鲍天昊那儿心里肯定不舒服，也会想着法对付我，这一次啊，就让咱兄弟俩好好会会这鲍天昊，我啊，也得叫点人了！”

    甄宝贝一听说胡文隽要叫帮手，就想到了一个高大的身影，脱口而出一个名字。

    “老疤！”

    “是啊！”

    第二天中午，一辆悬浮车落在了尊爵娱乐城，鲍天昊带着一帮小弟亲自来迎接，车门打开，下来了三男一女，鲍天昊一路陪着笑，送四个人上了楼。

    “鲍天昊，上边已经通知我了，完全配合你的行动。有事的时候可以来找我，如果没事千万别来烦我！”

    头前走着的两位异能者强援态度倨傲，完全不把势弱的鲍天昊放在眼里。但是鲍天昊就是心有不满也不敢表现出来，而是恭恭敬敬的冲着两个人施礼，姿态放得低微卑服。

    两个异能者也很享受这种高高在上的感觉，平常在等级森严的组织中的异能者序列，处于低级的他们也是如同现在的鲍天昊一样，躬着身子低头做人。

    “这娱乐城是我的产业，两位前辈要是有什么需要的，还请吩咐！”

    两个人听了鲍天昊的话，眼睛也是一亮，纷纷看向鲍天昊，都是深有意味的笑了笑，也不再说话，推开客房的门就走了进去。

    鲍天昊哪里不晓得两个人的意思，招招手叫来一个手下，在耳边吩咐了几句，然后又冲着客房里喊了一声。

    “两位前辈，这餐马上就到，不要太急！”

    作别两个异能者，鲍天昊把另外的一男一女请到了一间包房。

    “不知这位哥哥怎么称呼？”

    鲍天昊看着坐在面前满脸络腮胡的中年人，问了声。

    “叫我坤哥就好！”

    中年人抬手在脸上揪了揪，满脸的络腮胡就掉了下来，被他收在了一个小盒里。

    “那这位？”

    “倩娘！”

    鲍天昊眼睛在身材火辣的倩娘身上停了片刻，倩娘也是有所觉察，直接用满是挑逗意味的眼睛探了过去，对面的鲍天昊眯了眯眼睛，笑了笑就移开了目光。

    “坤哥，不知道那边的……”

    “你放心，上头答应你的就一定做数，这是给你的，如果不够还会再给你添，只要你能完成任务！”

    坤哥递过来一张水晶卡片，鲍天昊看了眼就小心的放到了怀里。

    “请放心，早就已经准备好了！”

    今天可是周末，胡文隽和刘莹莺早就跑了出去，甄勤勤也好不容易有了喘息的工夫，在床上补觉。

    自打秋语夏走后，周末的早上甄家的门再不用被一双小脚任性摧残，发出咚咚的声音，也不会有人不嫌害臊的揪起还倒在床上的甄宝贝，不会再发生激烈的口舌斗争，这一刻的安静，使得甄宝贝整颗心空落落的，心里竟是升起了些许燥意。

    推开门，柔风扑面，甄宝贝心里一动，由着意识的引领，一步一步的走着，不久踏上了一块碎石地。甄宝贝微微笑了笑，走到了碎石地的中央，掀开一块大石头，里面露出来一张金属卡片，上面还刻着两个人名：艳绝古今的美丽的秋语夏，窝囊的混球，大怂包甄宝贝。

    “你还好吗？”

    甄宝贝有些心乱，蹲在地上抚着卡片，而这时候，腕表微机却闪起了红光，甄宝贝一惊，赶紧站起身来，向着指示的方向跑去。

    胡文隽松开了捏在腕表微机上的手，揽住了刘莹莺的腰，示意她不要紧张，目光迎上了已经走到了近前的鲍天昊。

    “好久不见！”

    鲍天昊也是笑了，看了眼胡文隽身边的刘莹莺，嘴角勾了勾。

    “这妞不错啊，跟你挺般配的，这下也是死而无憾了吧！”

    胡文隽上前一步，挡在了刘莹莺的身前，看着渐渐形成的包围圈，他紧了紧眉头，同时开口说话。

    “肯定是无憾，但是死不死就说不准了！”

    就见胡文隽手一抬一压，从这个包围圈的侧面跑出来一个人，身材魁梧，满身的爆发性肌肉。

    “老疤！”

    有人已经认出来这位悍将。

    老疤已经使出了最大的力气，手脚并施把这个包围圈撕开了一条口子，也不再停顿，直接冲向了鲍天昊。

    “要你命！”

    面对老疤凶悍的攻击，鲍天昊只是微微一笑，同时伸出手去，要阻挡老疤。

    这时候胡文隽也不闲着，外围的手下他不在乎，和老疤的目标一致，也是直取鲍天昊。

    “你们不长记性吗！”

    鲍天昊出了些火气，直接唤出来石化异能，直接分出拳头，迎接胡文隽和老疤的联合攻击。

    砰砰！

    两声响后，就见胡文隽和老疤都缩起了手臂，另一只手在手臂上不停的揉捏，看来伤的不轻，而对面鲍天昊也是后退了几步，也仅是后退了几步。

    “是不是傻啊，都知道我是异能者了，还要不知死活的硬碰硬，哦，不对，是以卵击石！”

    鲍天昊上前几步，走向了老疤。

    “你这些日子都跑哪去了，怎么找不到人啊？”

    “找你奶奶给你生爸爸去了！”

    老疤扯下来脸上的口罩，露出了又添几道狰狞伤疤的脸。

    “嘿嘿，哈哈！”

    听了老疤这话，鲍天昊没有勃然大怒大打出手，只是怪调的笑着，绕着老疤走了几步。

    “老疤，你说说，我得怎么拆了你，才能解气！”

    还不等老疤回答，鲍天昊就动了，石化异能瞬时爆发！

    “不要！”

    一边的胡文隽连忙大喊，只是慢了一拍，老疤已经和鲍天昊对上了。

    [，！]