
    第六十六章甄宝贝大战异能者

    “来吧，动手吧！”

    甄宝贝看了坤哥一眼，闪过一丝疑色。

    他们怎么会搅在一起的？

    “弟弟，你要小心，他们一直在拖延，就是为了引诱你过来，千万要当心！”

    胡文隽嘱咐了几句，甄宝贝听了也是点头，心里更谨慎了一些。

    “你们要怎个打法，一拥而上，单打独斗？”

    鲍天昊四下扫了眼，同时给了坤哥一个眼色，走了出来。

    “咱先过过招儿！”

    甄宝贝看到鲍天昊走出来，也是一笑，自然上前，两个人对立而站。

    “早就有了恩怨，现在正好了结，各展其能吧！”

    鲍天昊也不废话，直接唤出了石化异能，一瞬间全身的都是慢慢的石灰色。

    “记得之前，就在不远处的公园，你可是用小刀捅过我的。却没想到竟然你也成了异能者，也不知道你有几分能耐，来吧，小子，动手吧！”

    听了鲍天昊的话，甄宝贝也是冷笑。

    “以前啊，打不过。现在呢，一切都不同了，咱也有了异能，这结果啊，得打过了再说，说不定有什么出乎意料的呢！”

    “甭废话了，打吧！”

    鲍天昊动作利索，直接凭着石化的手臂，直接拍向了甄宝贝。

    “不就是一团火吗，打散了便是！”

    甄宝贝手一翻，就是一团火焰飞出去，直接打向了对方。鲍天昊探出的已经石化了的手掌根本不躲，直接掏进了还在空中飘动的火焰里。

    “软的！”

    就见鲍天昊双手一张，直接把这团火焰撕成两半，接着脚下也没有停留，依旧是直扑向甄宝贝。

    “小子，这就是你的能耐吗！”

    鲍天昊见得甄宝贝的攻势如此不堪一击，也是得意非凡，话语中也有了些嘲笑。

    “是啊，就这点能耐！”

    话音未落，就看见那已经被鲍天昊撕成的两半的火焰，接连的分散，成了多缕火焰，在空中飘飘荡荡，已经接近了鲍天昊。

    “你得换身衣服了！”

    甄宝贝的话一出，这些丝丝缕缕的火焰，直接冲向了没来得及反应的鲍天昊，落在了他的衣服上，瞬间起了火。

    “啊，啊！”

    鲍天昊忙着揪下燃着火的衣服，双手又在脑袋上捋了几把，薅掉了一把把烧焦了得头发。因为有石化异能的保护，这微弱的火焰没给他造成太大的伤害，但就是狼狈极了，叫鲍天昊在一干手下面前出丑，也是气得他跳脚怒目，满心的火气。

    “好小子，好手段！”

    噌！

    鲍天昊全开石化异能，如一团灰影般冲了出去，甄宝贝知道鲍天昊发了怒，并不打算硬接对手这一击，而是跳开，闪退到了一边，同时手头一放，一道火幕就冲了出去，挡住了鲍天昊。

    “烤石头！”

    火幕突然地变大，鲍天昊已是满心的怒火，也根本没想着躲开，看准了甄宝贝所在，直接冲进了张开的的火幕中。

    “你倒是挺自觉地，来来，先过遍火！”

    甄宝贝卖力的挥手，有火焰飞出，渐渐地融在了火幕上，整块火幕逐渐变厚。

    “小子！”

    鲍天昊陷入危局，也有些急迫，催发起来石化异能，对着火幕的某一点疯狂的攻击，想要撕开一条生路。

    甄宝贝暗自冷笑，进来了还想出去呀！

    把手按在火幕上，甄宝贝也是全力以赴，就见火幕内部不时地喷射出一条条火蛇，这些火蛇在甄宝贝的操纵下刁钻的冲向鲍天昊。

    鲍天昊在火幕狭小的空间中，根本躲不开这种攻击，只能硬受着，依靠着结实的石化异能顽强的抵抗着火焰带来的高温袭扰，渐渐地越来越多的火蛇扑向他，温度也愈来愈高，鲍天昊已是脱身乏术了。

    “加把劲！”

    甄宝贝深吸一口气，加大火焰的控制，就见这些火蛇不再攻击鲍天昊，而是相互纠缠，不多时就成了一块火网兜，而鲍天昊正被这网兜套在中央，已是成了待宰的羔羊。

    “住手吧！”

    一道声音突兀而起，随后看到几条水柱飞来，直接射进了火幕，解开了缠绕鲍天昊的火网兜。

    甄宝贝见到又有异能者出现，提起了十二分的小心，手一动，整块火幕消失不见。

    看着走出来的两个人，甄宝贝心里一悸，有些担忧。

    怎么两个人！

    鲍天昊此时满身的灰屑，狼狈的没了样子，虽说看不到伤口，但却是满脸的颓相，整个人显得萎靡不振，没了再战之力。看到走出来的两个异能者，他恭敬地招呼一声，然后就跑开了，躲在人群中，自然有手下过来，给老大收拾身子。

    “今天设了这样的局，看来你们有信心拿住我了！”

    甄宝贝看了对面两人一眼，随后又转头掠向坤哥。

    “小子，我看你就束手就擒吧，真要打起来了，你也不是对手，别再平添了几分伤势，到时候苦的是你自己！”

    说话的正是方才救下鲍天昊的柔水异能者。

    “怎么，哪来这么大的口气，仅仅是你的异能和我相克！”

    “小子，甭管怎么说，今个儿，二打一，就是你小子再能，也逃不出去，我看你就认输罢了，省得耽误事儿！”

    “多说无益，动手吧！”

    甄宝贝看着对面两个人渐渐靠近，也不能再一味退让了，先下手为强！

    两团火球飞出，直接打向了正在靠近的两个人，柔水异能者嘿嘿一笑，出手又是水柱，直接打在了火球的中心，瞬间两团火焰杂着水流一起消失，化为了升腾的蒸汽。

    “小子，下手够快的！”

    柔水异能者也不废话，直接挥手唤出两个大水球，悬在空中，慢慢的变形成为圆锥，锥头对准了甄宝贝，激射而去。

    “小子，也热了一身臭汗吧，来，洗个澡！”

    甄宝贝可不敢大意，张手就是一道火墙出现，直接挡在了两个水圆锥的路径上，接着不再管顾，又是两条火焰射出，直扑向另一位异能者。

    “小子，我就是个看热闹的！”

    看到甄宝贝对自己出手，这位异能者不闲着，就见他手一伸，地面上柔弱的小草摇摆着，疯狂的成长。

    “这是异能绿植！”

    [，！]