
    第六十二章针对甄宝贝

    甄宝贝此时脑袋一片空白，不停的有两个字在打转，“离开！”

    老头看着甄宝贝一副黯然失神的样子，也不再打搅，直接起身离开了餐厅，从墙角搀起来已经昏迷了的秋语夏，也是不由得苦笑。

    “这算早恋吗？”

    已经是深夜，当餐厅服务生敲响餐桌时，甄宝贝才回过了神，看着对坐空荡荡的，心里也是空落落的，缓缓站起身来，用筷子夹起了对面餐碟里的肉块，放在嘴巴里慢慢的咀嚼。

    “我就偷吃你菜啦，过来咬我啊！”

    还是空空的，一切都空空的！

    “先生，菜已经凉了，您要是想食用，我们可以给您重做一遍！”

    甄宝贝听了这话又是一呆，嘴里念念叨叨：“菜凉了可以重做，人走了还会回来吗？”

    服务生听得一头雾水，面对着如此异常的客人，他也不太敢接话了，于是退到旁边，等待着这位顾客“苏醒”！

    由于甄宝贝和秋语夏的突然失踪，几位带队的老师已经急成了热锅上的蚂蚁，所有人发动着一切力量，寻找着两位同学。

    最终就是警察也没有两个人的任何消息，一干师生已经绝望了，就要给双方家长致电，报告一个坏消息了。而这时甄宝贝打通了带队老师的电话。

    “喂，老师，你们去哪了？怎么客运站没找到你们啊！你们是不是已经回去了！”

    “你没事，太好啦，太好了，对了，我们在警察局啊，你不要乱动了，我们这就去客运站！”

    当带队老师听说秋语夏突然离开的消息时，大吃一惊，后来经过校董的核实，也是放了心。

    第二天的课业还是要继续的。

    自打早上甄宝贝走进教室，班级同学看向他的眼神就不一眼，男的眼神暧昧，女的面露寒光，搞得他一头雾水。

    下课铃声一响，所有人就都围在了甄宝贝的身边，七嘴八舌的问个不停。

    “哎，甄宝贝，你和秋语夏发生什么了，小两口儿闹矛盾也不至于退学离开吧！”

    “甄宝贝，快快从实招来，是不是对人家做了什么，你一个大男人，做了事情就要负责啊！”

    “可不是吗，甄宝贝，你一个男人，就认个错，这事情不至于到这一步嘛，你呀，说说软话，把秋语夏哄回来！”

    八卦，已经成为了人类的本性，尤其是得到了八卦消息的无良人，根据自己的意会杜撰，添油加醋的传播出去，就真的是三人成虎，以至于众口铄金，最后积毁销骨了！

    对于这种无聊透顶的问题，甄宝贝也是懒得搭理，直接推开了八卦不息的班级同学，跑出教学楼。却有一人拦住了他的去路。

    “甄宝贝，你要说清楚，秋语夏到底怎么了，是不是你欺负她了！”

    苟兴师一看到甄宝贝就扑了过来，直接把甄宝贝逼到了墙边，目光咄咄。

    甄宝贝见此也是无名火气，直接动手，但是他也顾及这是学校，没有太放纵，只是退了苟兴师一把。

    “秋语夏有没有事，跟你有什么关系，你是谁啊，她跟你很熟吗！秋语夏就算出了什么事，也轮不到你呢！”

    甄宝贝快进了几步，直接挡在了苟兴师的身前，仰起头看着对方的脸。

    苟兴师听了甄宝贝的话，竟突然地萎靡下来，整个人瞬间失去了神采，嘴唇变得青紫，修长的手指死死地扣住大腿，站在那里一动不动。

    “是啊，她就没正眼看过我，呵呵，原来都只是我自己一厢情愿。想来可笑，她的眼神何时离开过你，我却还要奢求她的注意，渴望哪怕只是一丝一缕的目光，哈哈，她的眼里只有你，只有你！”

    看着苟兴师神经般的自言自语，甄宝贝没了对策，看着他身子有些摇晃，甄宝贝就要去扶一把，可是苟兴师，甩开了甄宝贝探过来的胳膊，头也不回的跑开了，嘴里还在不住的叨念。

    “这人有病吧！”

    果不其然，八卦是最能在年轻人中引发剧烈大爆炸的，不到半天的工夫，全校就在盛传，也不知是哪个猥琐男人从酸腐言情书里摘抄杜撰加工形成的甄宝贝与校花秋语夏之间的一段虐恋故事，而且这段故事还愈演愈烈，不但出了很多的番外篇，竟然还有几名据说见证一切的资深闺蜜好友，并且又爆出了几剂猛料。

    由此，甄宝贝的形象就有了翻天覆地的变化，成为了汤姆逊中学的第一大渣男，古往今来冠绝的负心汉，心狠无情的腹黑男！

    只不过，这一切甄宝贝都不在乎，现在他还有更头疼的事儿呢！

    就在昨天放学时，本应该早到的沙发车晚了足有一个小时，司机一再的给甄宝贝道歉，说是悬浮车的引擎莫名的出现了故障，而且沙发车还被人偷走了车牌，这才使得司机迟到了。甄宝贝也是通情达理，没有埋怨司机，而是笑着和司机开起了玩笑。

    沙发车准确的落在甄宝贝家别墅的门前，甄宝贝走下了车，一眼就看到了别墅门上还有墙壁上，被人泼了五颜六色的漆，这漆经过了特殊处理，依靠别墅本身的清洁能力根本去除不掉，唯一的办法，就是换！

    甄宝贝坐在沙发上，细心地看着别墅的监测视频，就在下午两点钟，三个人大摇大摆的拖着几桶漆走到了自己的门前，等着机器人保安巡视后，就快速的动手，直接用大桶的漆泼了别墅。最可气的还是作案人离开前，竟然齐齐冲着别墅的正门做了鬼脸，像是在嘲讽这家的主人一样。

    甄勤勤早就叫来了小区的保安，只是这些职业的安保人员对这种纯骚扰类型的安全事故也是无从下手，只能等待着这伙人再次作案，才可以通过影像定位，捕捉这几人。

    “不用了，我知道他们是什么人！”

    甄宝贝走到了保安的面前，表示这件事要自行解决，不打算麻烦保安了。

    这些人他当然认识，里面有一人可是老相识，最早在尊爵娱乐城见过，后来那次鲍天昊请他吃饭时，这位就守在了楼梯口。

    甄宝贝想到这里就是冷笑，心里不停地咒骂：鲍天昊，你这缠人的王八蛋！

    [，！]