
    第六十三章胡文隽归来

    这种纠缠远没到结束的时候，一连三天，甄宝贝就连续遭到了两起车祸，好在他反应敏捷，安然无恙。就连晚上放学都会遇到无赖混混的找茬，而且这些人也不藏藏掖掖，明明白白的告诉了甄宝贝这都是鲍天昊的吩咐，让他以后注意点儿，还劝他尽早到鲍天昊那儿，给斟茶倒水赔个不是。

    甄宝贝可是无名的火已经燃到了脖颈，打算直接去找鲍天昊算账！

    一段信息止住了甄宝贝的脚步，甄宝贝看到后也是满脸的喜悦，因为这是胡文隽发来的消息，他要回来了！

    甄宝贝早就守在了航空站，眼睛死盯着晶屏上的动态信息，就等着胡文隽的飞船到达。

    大概有五分钟，晶屏上有了动态，正是胡文隽的那艘飞船，甄宝贝直接扑到了出口等待。

    远远看到几个人影走了出来，为首那人一身的浅灰色的休闲服，胳膊被身边的红衣美女挽着，嘴角微微翘着，他也看到了出口的甄宝贝，晃了晃手臂，身边的美女顺着他所指望了过去，两个人都笑了起来。

    “胡哥，莹莺姐！”

    等到两个人走出来，甄宝贝就冲了过去，给了两个人大大的拥抱。

    “胡哥，你也不够意思啊，早先问过你了，和我莹莺姐进展如何，你说还早呢还早呢，现在这都把人领来了！”

    胡文隽紧紧抓住了刘莹莺的手，两人甜蜜相视一笑。

    “我那时候忙着呢，而且感情这方面事儿，就是突然的，毫无预料，时候到了自然水到渠成，也没有个详细的过程！”

    这里胡文隽一走出航空站，那边鲍天昊就接到了消息，听到确切的胡文隽归来的消息，鲍天昊也是不住的冷笑。

    “去，叫人，我要开大会，既然叛徒回来了，涛哥的仇也得报不是！”

    一声令下，手下们各自走出去，开始联络各方的大佬。鲍天昊靠在椅子上，犹豫了一会儿，打通了一个电话。

    “我想借点人，甄宝贝也是一个异能者，我怕有闪失！”

    “可以！”

    电话那头回答的很利落干脆。

    “你有什么条件，无论是人手还是金钱，我都可以答应，我仅有一个要求，你必须要完成这件事！”

    电话那头语气突变的尖锐强硬，鲍天昊听得很不舒服，皱了皱眉，旋即又舒展开，恭恭敬敬的回答了一句。

    “您放心，事儿我一定会办好的！”

    电话那头的人显然对鲍天昊的态度很满意，沉吟了片刻又开口。

    “你放心，只要办成了事儿，好处是不会少了你的。钱还有人明天就会到，你自己稳妥办吧！”

    鲍天昊放下了电话，慢慢捋平了满是褶皱的额头，眼中闪过了丝丝精光。

    “势大压人！势大压人啊！”

    刘莹莺一看到甄勤勤，就扑了上去，两个人黏在一块嚼着私密闺房话，而甄宝贝和胡文隽却是无奈干笑，挪到了沙发旁坐了下来。

    “我爸爸自打来这里看完你之后，回到家每天都是笑嗞嗞的，快如实交代，你们是不是恋爱了！”

    刘莹莺黏腻的倚在甄勤勤的怀里，揪着她的下巴，调笑的开口说道。

    “哪有，上次你父亲来这儿呆了几天，我们只是出去吃了几顿饭，远处逛了几圈，真没有什么事发生。”

    “现在看你这精神状态，明显是焕发了第二春，别了藏着瞒着，说出来我们听了心里也是高兴啊！”

    “你是盼着我找人嫁啦！”

    甄勤勤用手在刘莹莺胸上掐了一把，又继续打趣道。

    “你个小妮子，啥时候嫁人啊！”

    刘莹莺扭头看了胡文隽一眼，脸色红了红，赶紧转过头。

    “甄姐姐，你可不要转移话题，在说你呢。我就告诉你了，我就是盼着你嫁人呢，嫁给我爸爸！”

    甄勤勤听了这话，脸色也是红了，不敢再言语，而刘莹莺见此却是大喜，连声大笑。

    “看看，脸红了，害羞了吧，你就是对我爸爸有意思。要不你就从啦，嫁了得了！”

    “嫁什么嫁！你还没嫁呢，我急个什么！”

    “哟哟，你这意思就是，我要现在嫁了，你就嫁呗！好咧，隽哥，咱不磨蹭了，走结婚去！”

    那边，胡文隽和甄宝贝聊得好好的，这里刘莹莺一句话，直接惊呆了两个人。

    “莹莺，你可别闹！”

    “不是，隽哥，我甄姐姐说了，只要是你把我给娶了，她就嫁给我爸！”

    “真的！”

    “假的！”

    甄勤勤在一边赶紧插话。

    这里可是其乐融融，玩闹的兴极乐极，尊爵娱乐城却是慢慢的杀气。

    “豹哥，既然胡文隽那个叛徒回来了，咱么就得行事果断，趁早做了他！”

    “是啊，老大，你给我派点人手，就这大晚上，我直接冲过去做了他！”

    现在的铜钱帮早就被鲍天昊换了血，胡文隽的老手下还有一些个顽固派，早就被他给挤兑到了各处的小堂口，一些元老前辈也让他强制着要求养老去了，现在会场里的都是鲍天昊的心腹骨干，整个铜钱帮就成了他的一言堂。

    “这事儿啊，咱得细细打算。还有，你们谁知道老疤的下落，那可是个狠手子，要做掉胡文隽还得把他也给清喽！”

    “豹哥，这老疤听说跑到了水谷州，咱们也伸不过去手，所以就没查探，现在也不清楚这人的下落。”

    鲍天昊点了点头，又继续说道。

    “现在呢，你们就分出点人手，一方面紧盯着胡文隽还有甄宝贝的动向，另一方面给我看好了航空站客运站，只要是发现了老疤，就赶紧的跟我汇报，我就不相信，胡文隽都回高山市了，老疤不跟着！”

    甄宝贝面对着自己最亲近的哥哥，知无不言，首先便坦诚的说出了自己是异能者的事情，而且还展示了一番，当看到甄宝贝手里翻腾的火苗，胡文隽满脸的惊讶，而刘莹莺更是满满的好奇心，在甄宝贝身上细细打量，到处都摸了一把，看这神态，可能都存了要把甄宝贝解剖，好好研究一番的心思。

    [，！]