
    第六十五章与坤哥的再一次碰面

    面对着鲍天昊的强势攻击，老疤虽然不是对手，但也不可能坐以待毙。就见老疤站在原地，两只拳头早就举了起来，大吼一声，直接直接野蛮的扑向了鲍天昊。

    “啊！”

    鲍天昊手放在腰间，没有抬起来的打算，直接用胸膛对上老疤的拳头。

    老疤见到鲍天昊不躲闪，心里一喜，在冲到鲍天昊身前时，果断变招，身子一矮，两只手快速的抓向鲍天昊的小腿，同时用肩膀抵住了鲍天昊，不让他上前进步。

    “去你的！”

    老疤两只手已经紧紧扣住了对方的小腿，用力向上一掀就要把鲍天昊整个人放倒，鲍天昊明显没从老疤的变招中反应过来，小腿突然被抠住，心里也是一惊，只能凭着反应，直接把两条腿石化，同时放在腰际的手也冲着老疤拍出。

    石化的手掌就像两块大石头，狠狠地砸在了老疤的肩膀上，只是老疤没有理会，忍着疼痛不吭声，双手使出了最大的力量。鲍天昊一个站立不稳，直挺挺的摔倒在了地上，老疤见到好时机，哪里还能错过，一个箭步扑上，把鲍天昊压在了身底下。

    “小子，干你！”

    知道鲍天昊是石化异能，凭着肉掌打不疼，老疤从地上硬生生的抠起来一块石砖，抓在手里，看准了鲍天昊的脑袋，重重的拍了下去。

    “干，干你，削你！小犊子，小瘪犊子！”

    石砖很快就变得粉碎，而鲍天昊脸上也都是碎裂的石灰，却是不见半点的伤痕。老疤看见了也是恼火，脱下鞋子又是砸了几下。

    “妈妈的，异能就是好啊，打不透！”

    这时候鲍天昊也有了缓和的空挡，直接打出挥出几拳，老疤不敢硬接，跳了起来远远躲开。

    鲍天昊站起身来，掸去脸上的灰土，面色阴沉，看着老疤眼中也是有了杀意。

    “今日必杀之！”

    鲍天昊一个箭步不再想着如何拖延，等到甄宝贝过阿里再一网打尽，现在已经被怒火充斥的他，只有一个心思，那就是将老疤挫骨扬灰！

    胡文隽看着老疤要遭难，就要冲过去援手，可是一个身影挡在了他的身前。

    “来吧，帅哥，比划两下！”

    倩娘探出手去，指着胡文隽，丰唇魅惑的一抿。

    见有人阻挡，胡文隽二话不说，直接冲向了倩娘，拳掌交接着，攻向倩娘的各处要害。

    “咯咯！怎么心急啊！”

    倩娘轻轻调笑两声，就拿出了女杀手的姿态，面色冰冷，两只纤手如龙蛇般，诡异油滑的拍打着胡文隽攻来的杀招！

    那边老疤看着鲍天昊扑来心里也是一紧，这次再不敢撄其锋芒，左右的躲闪，尽可能陷入鲍天昊的攻击范围。

    “老疤，你是躲不掉的！”

    鲍天昊突然加了力，把老疤逼到了包围圈的最外围，身边都是鲍天昊的小弟，老疤根本没有了再躲避的可能，于是他把心一横，攥紧了拳头，脚底下用力一踩，整个人跳了起来，一个膝撞直打鲍天昊的脑门！

    “没用的！”

    鲍天昊也不想和老疤在这拖着，直接伸出手去，要揪住对方打来的腿，就听见膝盖撞击在鲍天昊的手掌上发出了砰的一声，鲍天昊事先有了准备，所以纹丝未动，但是老疤却是直接被打中了大腿，身子在空中一停，整个人拍在了地上。

    “受死吧！”

    鲍天昊等到老疤落地，就扑了上去，用两条腿制住了老疤意欲挣扎的身子，握紧了拳头，在他的身上由上至下就是几轮的殴打。

    “老疤！”

    胡文隽看着老疤被单方面的虐打，忍不住怒吼，一边的刘莹莺更是直接冲了过去，要去解救老疤，只是旁边闪过来一个人，看见刘莹莺冲来，咧嘴冷笑，直接对她出手。

    这人上来就是两拳，直接打的刘莹莺身子颤了颤，有些站立不稳，又进了一步，一只手抓住了刘莹莺的手臂，另一只手握拳，在她的小腹狠狠的击了一拳。

    “呃！”

    刘莹莺痛的尖叫，胡文隽听了更是心急，招式有了混乱，本来就处于下风的他，实实被对面的倩娘打了几拳，胳膊都有了些麻木。

    “不要打她，你个王八蛋，冲我来啊，不要打她！”

    那人根本不理睬胡文隽的喊叫，看着面前身子有些瘫软的刘莹莺，再一次的伸出了手，就要捏住她的脖子。

    远处突生变故，就见一团火焰滚来，直接把包围圈破开了一个洞，火球滚到场中，瞬间破开，里面一个人走了出来，一抬手就是一条火蛇，直接扑向了刘莹莺面前那人。

    那人见到火蛇飞来，也是忌惮，也不再敢动手，直接退了几步，回到了人群中。

    甄宝贝跑到了刘莹莺的身边，轻轻地扶住了她。

    “莹莺姐，你没事吧？”

    “不要管我，我很好，快去帮忙！”

    甄宝贝转过身，两条火蛇飞出，分别打向了，正在交手的倩娘，还有鲍天昊。

    两个人见到甄宝贝出现，也不想再动手，直接避开了火蛇，退回了人群。

    甄宝贝在四周扫了一圈，目光落在了方才对刘莹莺出手那人身上。

    “坤哥，你也太不出息了，竟然对女人下重手，可真让我看不起你！”

    “我这人做事就是不择手段的，小子，既然今天你来了，就得做好留下的准备了！”

    “怎么说也是老熟识了，再一次碰面也得叙叙旧不是，可别搞得这么剑拔弩张！”

    甄宝贝边说着边陪胡文隽抬起受重伤已经昏迷了的老疤，放在刘莹莺身边。

    看着老疤身上各处因为骨裂而出现的淤青扭曲的伤处，还有被异能攻击撕裂出的开阔伤口，胡文隽紧咬着牙关，因为愤怒而暴起的血管使得他整个面目都是狰狞可怖的。

    “王八蛋，杀了你！”

    胡文隽用仅存的理智止住了自己动作，只是满目凶狠地看着鲍天昊，因为情绪激动，嘴唇还在颤动。

    甄宝贝拍了拍自己哥哥的肩膀，两兄弟对视一眼，重重的点头，再看向鲍天昊已是杀气窜动！

    [，！]