
    第六十八章慕斯基地

    绿植异能者看到甄宝贝抬腿要跑，嘿嘿一笑，一招手就是几十缕草蔓扑过去，在甄宝贝身前快速的交叉编织，有的草蔓却是悄悄地移向甄宝贝的小腿，趁着甄宝贝不注意，飞速的纠缠过去，死死地缠住甄宝贝的小腿，束缚了他的行动。

    啪！

    甄宝贝没了行动的能力，直接栽倒在地，最近处已经编制好的草蔓直接兜了过来，把甄宝贝装入其中。

    “快，封死了出口！”

    柔水异能者见到甄宝贝被擒也是大喜，赶紧叫同伴注意，不让甄宝贝有逃脱的机会。

    “让开！”

    柔水异能者大喊一声，叫开了正在加固草蔓的绿植异能者，靠近甄宝贝后，直接出手就是两团的大水球，狠狠地砸在了甄宝贝的身上，甄宝贝受不了这道力量，眼睛一黑，昏了过去。

    “嘿嘿，这下就放心多了！”

    “那个怎么办？”

    绿植异能者指了指一边的倒地未起的老疤，这时候坤哥走了过去，在老疤身上摸了摸，捏了捏，回了一句。

    “这家伙可以带走，可是个好材料，头儿用得上！”

    “恩！”

    绿植异能者一伸手，又是几条草蔓冲去，缠住了老疤的身子，连带着甄宝贝一同带走了。

    这里是守仁星南部海域的一块不知名岛屿群，不属于守仁五州的任一处，一直闲置着，没有任何势力接手。近几年却出现了人影，这些神秘人依据岛屿的特殊地形，竟然建立了一个纵贯几个岛屿的大型基地。

    一艘小型飞船，飞出了云层，缓缓降落在基地的平台上，几组人从平台的左侧跑过来，候在飞船门前。

    飞船门一下子弹开，里面走出了七八人。

    “人带来了？”

    从那几队人中，被簇拥着走过来一个年轻人，样貌倒是不出众，却是一身缎锦的袍子，看来在组织里地位不低。

    “小公子，人已经带来了，就在里面！”

    柔水异能者躬着身子，毕恭毕敬的答着这位小公子的问话，小心的隐藏着容光里的谄媚。

    小公子冲着柔水异能者点了点头。

    “做的不错，你叫什么名字！”

    “小公子，我叫木村休！”

    木村休奈不住心里的激动，破口说出了自己的名字，脸上堆了更多的谄媚！

    “嗯！”

    小公子把目光移向飞船，一旁的木村休知道他的意思，冲着里面大喊了一声。

    “你们在干嘛，这么慢！快点把人带出来，小公子还在等着呢！”

    话音未落，坤哥和几名手下就提出来两个草编织的兜袋，里面分别裹着两个人。

    “小公子，人就在这儿呢！”

    绿植异能者，一伸手，两个兜袋就飞了过来，落在小公子的脚边。

    小公子过去用手拍了拍，里面的甄宝贝毫无动静。小公子满意的笑了笑，一招手，后面几队人过来，把两个兜袋带走了。

    看着身边满脸堆笑的木村休，小公子神色一正，左手放在额头，右手按在胸口，高呼一声。

    “慕斯不朽！”

    所有人都神情肃穆，做着小公子一样的动作，跟着大喊。

    “慕斯不朽！”

    此时，小公子正襟危坐，面前正对的是一个光头老者。

    “人已经关起来了，我们是不是现在就发出消息！”

    “嘿嘿，等着！先得让他们急上两天，等着他们急恼的失了分寸，咱再出手，那时候不就是牵着鼻子走了！”

    “嗯，那我就去准备准备！”

    小公子说完话就要起身，光头老者叫住了他。

    “小子！先别走啊，还有事儿呢！”

    小公子眉头紧皱，看了老头一眼，在对方满目精光下，重新回到了座位。

    “是那事儿吗！”

    “咦嘿！小子耳目灵通嘛，这事已经知道了！也好，既然你知道啦，那就给个痛快话，到底同意不同意！”

    老头说完，就紧盯着小公子。

    “不同意，就是不同意，随你怎么说，这件事没有可商量的余地！”

    听了这话，老头突然地眯起了眼睛，整间屋子的气氛变得压抑，小公子毫不示弱的迎上老头的目光，整个人还把身子向前倾了倾。

    “你就是要违抗命令了！”

    “不，这不是违抗，本身这就不是个命令！”

    老头突然一拍桌子，整个空间发出了嗞嗞声，小公子一直坐着，只是没有了开始的端正。

    “你发火了，气大伤身，对身体不好！”

    “哈哈！哈！”

    老头突然笑了出来，从椅子上站了起来，不再看对面的小公子，而是走到了窗前，透过玻璃看着楼下穿梭的人群。

    “你看这下面，上千人都在为了这个组织，我们心中的慕斯，抛洒着热血，只要有人振臂一呼，这些人哪怕是即刻送死也是毫不犹豫！”

    小公子也走到了老头的身边，把手贴在玻璃上，顺着老头的目光看去。

    “我同样也是慕斯最忠实的追随者，我也可以为了组织不惜生命。但是，那件事我做不到，无论如何都做不到！”

    老头看了小公子一眼，眯起来的眼睛突然放大，光亮的头皮竟然有了裂缝，有些黄白的脓水混着鲜红的血液流了出来。

    “叫你不要发火，好好地人造皮肤又撕裂了！”

    小公子拿出来一个手帕，过去给老头擦了擦，老头也变得一言不发。

    “有那么重要吗！真的很重要吗？”

    许久，老头才开口，嗓音也是有些沙哑了，低沉的声音落在小公子的耳中，使得他身子一动。

    “你不懂！”

    小公子思索了很久，才说出来一句话。

    “我不懂，哈哈，我不懂！”

    老头像是魔怔了一样，不停地重复这样一句话，小公子看着欲言又止。

    “杀的人多了，很多事解决起来就变得简单，想的就没有那么深了，总会有些事情做不好，结局也变得难以接受，而现在年纪大了，记住的都变得记不住了，难以接受的也就能接受了，于是，无论是做人做事也都直接了许多！”

    老头说了几句又看向小公子，这是却已是满目的寒光。

    “总之，这件事你要答应，你必须答应，你也不得不答应！”

    [，！]