
    第七十章两方交涉

    唐阳煦和钱山两个人你来我往，也是乱聊了十来分钟，谁都不肯先敞开了说话。

    “钱先生，今天来呢，是有事相商！”

    “哦？”

    钱山动了动身子，舒服的靠在了椅子上。

    “唐部长大驾光临，看来这事儿不小啊！”

    “呵呵，的确，这事儿啊，还真是很重要。”

    说完，唐阳煦伸出手来，一旁站立的士兵递过来一个档案袋。

    唐阳煦从里面抽出来几份文件，递到了钱山的面前。

    “钱先生！”

    钱山接过来打开看了起来，唐阳煦也不再发言，等着钱山开口。

    “唐部长！您是代表了军部的意思喽！”

    “我受兰德尔部长的委托，这次来就是为了这件事，为了钱先生公司的最新型机甲，mq1！”

    钱山笑了笑，放下了手里的杯子，看着唐阳煦，却没有说话。

    唐阳煦见到钱山沉默，又开口道。

    “钱先生，贵公司最新的机甲军部一直感兴趣，很早就有了与钱先生合作的意愿，但是钱先生一直都有意的避开，这一次，我亲自上门来，就是要问一问钱先生的意思，希望钱先生能给一个明确的答复！”

    “答复！我之前就答复过兰德尔部长了，这件事儿不是不同意的！”

    唐阳煦听见钱山的话后，也是笑了笑，站起身来，坐到了钱山的身旁，又从档案袋里拿出了两份合同，放在桌子上，这才再次开口。

    “可是钱先生的答复，不是我们想要的答复啊！”

    “嗯？”

    钱山面色一沉，紧紧盯着身边的唐阳煦，而这位唐部长也是不躲避，笑着脸迎上了钱山锐利的目光。

    气氛变得有些压抑，侯立在一旁的几位士兵都是紧锁眉头，手掌不自主的放到了腰间，指头轻轻搭在了手枪上。

    老徐也是动了起来，几步就走到了这些士兵的身边，也不做声，只是用眼睛扫了这些士兵一眼。有一种无形的力量直击这些士兵内心，这些士兵更加紧张了，额头颈间都出了汗水，呼吸也变得有些急促，搭在腰间的手已经握住了枪把，只要有突发事件，可以迅速的拔枪射击！

    “咳咳！”

    唐阳煦咳了两声，这些士兵才有些缓和，纷纷拿开了腰间的手，只是额头汗渍没干，可见方才老徐给他们制造了多大的压力。

    “钱先生，最近我听说了一件事，是关于先生的公子，哦，不是！是先生的一位旧交的儿子。听说他被恐怖分子劫持了，也不清楚钱先生知不知道？”

    “唐部长消息怪灵通的，什么事儿都瞒不过军部的情报部门是吗？”

    钱山说话的语气变得强硬，看向唐阳煦的眼神也是更加锐利，只是唐阳煦当没看见，依然自顾自的说道。

    “对于联邦公民我们都是很关心的，而且这位甄宝贝公民，和钱先生有很深的渊源，我这做朋友的，跟是要多一倍的关心啦！”

    “我们是朋友吗？”

    钱山盯着唐阳煦不时变换的笑脸，缓缓开口。

    “当然！我们可是好朋友，而且还是关系密切的合作伙伴呢，哦，对啊，现在还不是，但总会是的，您说是不是啊，钱先生！”

    钱山看着唐阳煦说话，嘴巴死死闭着，一点声音也没有，唐阳煦看在眼里也不在意，继续说着。

    “既然是合作伙伴，那钱先生遇到什么难题，我们是不会袖手旁观的。这合作不就是图个互利共惠嘛！与人方便，再能与己方便，这话在理不？”

    “呵呵！”

    钱山仅是应了一声，也不再说话，而是拿起桌子上的合同，捻着一张张看了个遍。

    “唐部长真是有备而来啊！”

    “军事原则，不打无准备之仗嘛！”

    钱山也是一笑，放下了手里的合同，拿起杯子轻抿了一口。

    “这合同，还请唐部长拿回去吧，我这里承不下！”

    钱山说完也不再看唐阳煦，而是站起身来，在老徐的陪伴下走上了中央楼梯。

    “钱山！”

    唐阳煦喊了一声，手掌拍在了桌面的合同上，上面的白纸被手掌的力道揉出了几条褶皱。

    “你真不配合吗？”

    “你们军部要用小儿的命来钳制我，也是够无耻了，我羞与之为伍，唐部长请回吧，恕我心情不佳也就不送了！”

    钱山说完话，就上了楼，不久老徐走了下来，弯腰伸手，意味明确，这是在送客呢！

    唐阳煦一甩手，气冲冲的走出了钱家宅子的门，一坐上悬浮车，破口就是大骂，这些士兵听着也不敢出声，提升起悬浮车就离开了钱家庄园。

    “老爷，今天这么做有些不妥！”

    老徐走进了书房，站在钱山的身边，低声说道。

    “不妥！这都是态度好的了，这些混蛋存的都是什么心思。我看这些家伙的脑袋都被炮火给轰炸的失了真，早就思维模糊，尽做些傻事儿！”

    钱山也是气恼，双手按在桌子上青筋暴起，眼球上也都是些血丝。

    “老爷，先不要急，红日那边已经接手了，相信很快就会有消息的！”

    “哼哼！”

    钱山气愤的哼了两声，移开手，这才坐在椅子上。

    “问一下，红日那边进展如何，要他们快点！”

    “是！”

    老徐应了声，把手里一直端着的杯子，放到了钱山的面前。

    “老爷，既然对方是奔着mq1来的，想必过不了多久，一定会给老爷消息的！”

    “到了那时候，咱就被人家牵着鼻子走了，哪里还有优势，就是我打算放弃mq1的核心机密，都未必能收到一个完整的宝宝！”

    “是啊，这事真是不好为！”

    “行啦，老徐，你出去吧！”

    钱山摇了摇手，老徐也不再候着，推开门就走了出去。

    “唉！”

    涛声阵阵，礁石被海水冲刷，上面被浸了薄薄一层水，踩在上面还有些滑。小公子一个人走在上面，礁石上还有栖息的动物，胆子也大得很，不惧生人，依然自顾自的嬉戏。

    小公子出手如电，抓起来一个肉嘟嘟的海兽，面色少有的柔和，伴着荡荡的海潮，更是多了几分醉人之色。

    “她还好吗？”

    [，！]