
    第七十一章要挟

    小公子走回了基地，一名女子就走过来，恭敬的施了一礼，这才说道。

    “小公子，二尊找你！”

    光头老者舒服的坐在椅子上，看着面前晶屏上手下传递过来的消息，这时小公子走了进来，这一次也没了礼数，直接坐在光头老者的对面。

    “你找我，有事？”

    二尊手指一点晶屏，上面的文字消失不见，转过头看了小公子一眼。

    “怎么进来不敲门！”

    看着小公子不为所动，二尊也不再废话，打开了桌子上的文件，推到了小公子的面前。

    “你看看吧！”

    大概有十几分钟，小公子才合上了文件。

    “这算什么！”

    “这是行动中你所要应对的所有人的资料，好好看看吧！”

    “我说了，不同意！”

    小公子已经泛了些怒火，手掌在桌子上一拍，人就站了起来。

    “就是为了一个小丫头！”

    二尊依旧眯起了眼睛，语气也带着火气。

    “在你眼里她只是个小丫头，在我这儿，不是！”

    “就是因为所谓的情爱吗！”

    “仅是因为情爱！”

    “好好好！”

    二尊已是十分恼怒，按在桌子上的手掌，竟是在桌面上烙出了一块手印。

    “那我就杀了她，一了百了！”

    “你敢！”

    小公子一声大喝，与二尊针锋相对，眼中连连闪过寒光，脸色也是上了几分红润，嘴角微微颤着，情绪很激动。

    “你若是敢动手，从此再就没了小公子！”

    “你，你！你出去吧！”

    二尊脸上几缕胡须不住的抖动，头皮上已经满满的都是裂口，血水滑落到了额头，又很快的被二尊身上散发的高温蒸发，只留下一道干涸的血渍。

    小公子这一次也没有了关切的举动，转身就出了房间，留下屋子中的二尊重重地叹息一声。

    “唉！”

    这一天，老徐递过来一摞文件，钱山草草看了一眼就扔在一边。

    “老爷，这是弗农工程师送过来的文件，里面是mq1的最新数据，并说机甲的最终测试已经完成了，您还是好好看看吧！”

    “宝宝一点消息都没有，我心里着急，哪里还有心思管这些东西，先放在一边吧！”

    这几天钱山就没有睡过好觉，整个人很是憔悴，老徐看在眼里，有心想劝上一声，却也只能作罢。

    突然，钱山面前的座机响了起来，这是通行公司的内部电话，经过专业加密，是不会被窃听的。

    “是钱山钱先生吗？”

    那边是一个男人的声音，听不出年纪，只是音调有些怪异。

    “我是钱山，您是哪位？”

    “这不重要，钱先生，请问您是甄宝贝的亲生父亲吧！”

    一听此言，钱山就是一惊，旁边的老徐的脸色也是有些变化。

    “是你们！”

    “对，就是我们！钱先生，口说无凭，咱还是给您放个开胃菜吧！”

    就见座机的屏幕上一闪，向着上空投射出了一道影像，里面仅有一个人，一直在疯狂的锤砸着四周的墙壁，不时还会放出一道道火焰，只是这墙壁不知是何种材料制造的，火焰打到上面一点痕迹也没有。

    “宝宝！”

    钱山看到影像里的人，瞳孔有些扩张，脱口而出两个字。

    虽然是很多年没有见过面，但是甄勤勤每一年都会专门录制视频发给钱山，所以钱山对甄宝贝的样貌还是十分熟悉的。

    “怎么样，钱先生，够诚意吧！”

    “你们想要什么？”

    钱山顿了顿，顺下了胸口的一股郁结的闷气，缓缓开口，嗓音却是有些沙哑了！

    “钱先生应该知道我们想要什么！”

    “mq1！”

    “呵呵，哈！钱先生果然是聪明人啊！”

    那边的男人连连笑了几声，吐口而出的话里也带着骄狂。

    “钱先生，就是不知道在您眼中，贵公子和mq1谁轻孰重了！”

    “你这算是要挟吗！”

    “呵呵，钱先生，就算是要挟，你还有别的选择了吗！”

    对面的声音变得尖锐，钱山听在耳中，也是皱着眉头。

    “这事可不是好商量的！”

    此时联邦的军部大楼里，唐阳煦正听着属下送过来的情报。

    “部长，刚接到消息，钱山那里已经接到了电话，那边已经有了动作！”

    “嗯，比预想的早了几天，看来那边也是着急了！”

    那位情报官走到唐阳煦的身边，又开口道。

    “部长，那我们要不要有所动作？”

    “我们，我们不急啊，那钱山不是找了帮手了吗，我们这时候援手，人家可不会记你的好！”

    “我们难道就静观其变吗？那边可一直是我们的对头啊，要是钱山真的挨不住，直接把机甲的核心数据递了过去，那可就不妙了！”

    唐阳煦解开了军装最顶上的纽扣，舒舒服服的吐出一口气，又从桌子上拿起来一包香烟，抽出一根放在嘴边，想了想又塞了回去。

    “年纪大了，这烟酒都沾不得了！”

    “小郑啊，你去帮我接杯水过来，口有些干了！”

    “是！”

    这位郑情报官应了一声，随后就递过来一杯水。

    “还是年轻好啊，走起路来虎虎生风，看这劲头，就不是我这种老家伙能比的！”

    “部长言笑了！”

    这位郑情报官见到唐阳煦没有继续接话的意思，也就不再续言，而是端端正正的站在一旁。

    “来来，小郑，你坐啊，陪我聊聊天！”

    高山市是个风雨夜，树枝被狂风掀动的大幅度摇摆，怕是再多几分力，这截粗壮的树枝就要折断，街道上也满满的积水，道路的清水系统早就不堪重负罢工了。

    富人小区也是不平静！

    甄勤勤用薄毯裹住了身子，站在窗口，看着狂风暴雨的肆虐。

    胡文隽和刘莹莺不在，他们早就去了凝夏岛，试图通过路易的各方面关系寻找有关甄宝贝的线索。

    “不行，我要去找他！”

    甄勤勤突然扔掉了身上的毯子，抓起来身旁的小包就走出了家门。

    此时外面风雨更甚，路上也罕见出行的车辆，甄勤勤丢掉了已经被劲风吹碎的雨伞，路面的积水已经升到了膝盖，这些甄宝贝都没有在意，嘴里一直重复着一句话。

    “我要去找他！”

    [，！]