
    第六十九章钱山寻子

    胡文隽一回到富人小区，就把事情跟甄勤勤说了，知道自己儿子是异能者的甄勤勤也是有些担心，三个人商量一下，就要报警。

    跟随着警车来到事发地后，再不见丁点身影，这下三人更是着急了，而警方也是一阵安慰，作保证一定会找到甄宝贝，可是现场丝毫线索都没有，警方首先想到的就是遍布整颗星球的卫星监控系统，可是打开后，这片区域的影像只是片片雪花，早就被人家给屏蔽清除了。

    “甄勤勤女士你不要着急，我们警方一定尽最大的努力找到甄宝贝的！”

    满心的希冀到最后仅是这样一句安慰十足的话，甄勤勤的心里也是一片的黑暗，束手无策的甄勤勤终日以泪洗面，胡文隽和刘莹莺也是通过各种办法，试图搜寻甄宝贝的踪迹，但终究也是无用功。

    “我决定了，这件事要告诉他！”

    胡文隽和刘莹莺刚从一个信息贩子那儿回来，就听见了甄勤勤说了这样一句话。

    “毕竟，宝宝也是他的儿子，无论怎样都会帮忙的，而且他人脉广，应该会有办法的！”

    甄勤勤说了这样一句话，就回到了卧室，从最里层的抽屉里翻出了一本旧迹斑斑的笔记，第一页第一行就是一串号码。

    看到这行号码，甄勤勤心里不住感慨，这本笔记还是她已经有十几年没有翻开过了，里面记录着很多点滴，很多甄勤勤不想回首的点滴。

    拿起电话，甄勤勤深呼一口气，静了静心，这才输入了号码。

    过了有一分钟，电话那头才出现声音。

    “您好，我是钱山，请问……”

    没等钱山说完话，甄勤勤就插了一句。

    “是我！”

    对面听到了声音，也是静了下来，两头再没有半点声音。终于还是心急的甄勤勤率先开口。

    “我们不要谈那些烦心的旧事了，我有急事！”

    钱山显然还在回味甄勤勤话里的“烦心”两个字，沉静下来还是没有开口。

    “什么事？”

    “宝宝被劫持了！”

    甄勤勤一开口，泪水就不自主的留了下来，声音哽咽着艰难的说出了这几个字。

    “什么！你，你不要急，说清楚！”

    显然这个消息也是把钱山惊住了，他也再难镇静。

    甄勤勤哽咽着，一字一顿的把整个事情说了个遍，钱山听的也是心慌性急。

    “我这就派人去找，你放心，咱们儿……宝宝他，一定不会有事的，你不要太着急，免得坏了身子，放心，宝宝一定会平安无事的！”

    撂下电话，钱山就赶快的拨了一个又一个的电话，因为紧张已是满头的大汗。

    “老徐！”

    钱山喊了一声，一个身穿茶色旧袍子的老头走了进来，花白的头发被整齐的梳在一起，脚下也是步伐匆匆，但却异常沉稳，有着绵绵的力道在里面，是一位高手！

    老徐恭恭敬敬的站在钱山的身侧，微微低着头，看着自家的主人说话。

    “宝贝被绑架了，你说，这是冲我来的吗？”

    “是小少爷吗！小少爷随着甄夫人一起，并不引人注意，如此也被人盯上，怕是存了跟戈少爷一样的心思！”

    “你的意思是他们是一伙人，目的都是一样的！”

    钱山神色变了一变，随后又很快的压了回去，放下手里的杯子。

    “你的意思是，他们的目的是mq1！”

    “准是这样！”

    老徐肯定的点了点头，同时看着钱山，慢慢开口说了一句。

    “我们要不要通知一下军方，如果得到他们的协助，小少爷……”

    老徐说到这里就被钱山挡了下来。

    “我不想求助军方，这件事我要自己解决，给我联络一下红日，告诉他们，只要宝宝能得救，多少钱我都会付的！”

    “可是老爷，这件事早晚会被军方知晓的，到时候军方要是以为我们是在有意避讳他们，这事儿可就不容易办了！”

    “以为，我就是避讳他们，已经决定了，交给红日去办了，你去做事就行了，军方的事你不要在插言了！”

    钱山语气变得强硬，老徐也不再坚持，走出了钱山的书房。

    “军方，就都是些战争疯子，他们只想着怎么用最大杀伤力的武器造成最大的杀伤！”

    钱山对着桌子吐了一句话之后，觉得身心疲倦，有些昏沉，随即就打开自动系统，整个椅子展开变成了一张舒适的小床，把钱山托在上面。

    他躺在床上却没了困意，满脑子的都是甄宝贝甄勤勤，那些年情深意切的画面又涌了出来。

    唉！

    种种情绪都化作了一声叹息，总是有那多情人无情事！

    第二天，就有一行车队驶进了钱家的庄园，钱山陪着一个老者进了宅子，身后跟随着十几名军装男子。

    “唐部长怎么亲自来了！”

    “嘿嘿，老头子知道钱先生家里有着好茶，这不特地过来讨几杯茶水，也享一下这留世不多的绝品大红袍！”

    “唐部长又何必如此，知会一声，我立马叫人送过去！”

    “哟哟，这可不中啊，这茶叶要是入了我那间办公室，这军部早就惦记在心的那几位，可就要下手了。钱先生啊，这珍贵的东西可是要自己守好了，要是被人掳去了可够心疼的，你说是不是！”

    钱山听了这话，哪里不明白，当下也不怎么表示，而是给唐部长斟了一杯茶。

    “唐部长，您请吧！”

    这位唐部长，是联邦国防部副部长，名叫唐阳煦，年岁也是有了六十，实打实的军部鹰派人物，对大杀伤力的新型武器尤为热衷，也是新型战争机甲的主要拥推人。

    “钱先生，这茶是好茶，的确是珍贵物啊，可得好好守存着，别被贼惦记了，给带走喽！”

    “哈哈，唐部长，惦记这茶的可就是您了！”

    “哟哟，这话说的，我还成了贼了！”

    钱山有意避开唐阳煦话中意，而唐阳煦也是心知肚明，但也不急于一时，就和钱山拖着。

    就在这方寸茶桌前，两个人各怀心思，却都要假意热情，做足戏份，也是难为人了！

    [，！]