
    第六十七章打不过

    绿植异能者紧闭双眼，面前疯狂生长的小草，摇摆着叶片，探向了已经飞到近前的大火球。

    绿油油的叶片钻进了火焰里，顺时针的转动，叶片被火焰炙烤着，很快变得焦黄，但是上百片的叶子都搅进了火焰里，如此积少成多的力量使得火焰有些颤抖，更随着叶片的逐渐增多有了熄灭的征兆。

    “呀嘿！”

    终于，这些壮大的小草填满了火球，两团火焰被浓密的叶片遮盖，最终化为了阵阵青烟，熄灭了！

    “小子，这才是二打一啊！”

    绿植异能者几步就跑到了甄宝贝近前，甄宝贝连忙后退，同时发招，喷射着火焰。

    柔水异能者也不闲着，几招打散了甄宝贝布下的火墙后，也冲了过来，和绿植异能者合兵一处，共同对阵甄宝贝。

    “小子，来吧！”

    两个人分开，一左一右的靠近甄宝贝。

    甄宝贝心里有些急，却不敢大意，连忙唤出来一条火带，在身体周围半米之内游动，防备着两个人突然出手。

    “动手！”

    对面两个异能者相视一眼，一同冲击，攻向了甄宝贝。

    甄宝贝变化手臂，这一条火带在身周肆意的游走，携带的高温使得接近的小草都发黄变焦。

    “干什么呢，动手啊！”

    看到自己催发的小草瞬间干枯，绿植异能者冲着伺机而动的柔水异能者喊了起来。

    “急什么！”

    柔水异能者回了一句，也动起手来。

    出手就是两条清水组成的长剑，直接斩向了甄宝贝的脑袋。

    “要你小命！”

    甄宝贝仓促间打出一道火焰，削掉了水剑的大半，余下的却不及应对，只好抬起手臂，硬挺着挡了一招。

    咳咳！

    水剑带来的巨大力量使得甄宝贝脚步不稳，而且这股力量击打在手臂上，冲击的甄宝贝连咳几声，当时右臂就没了知觉！

    两个异能者得势不饶人，直接冲过来，两人使出异能都打向了甄宝贝。

    胡文隽在旁边看着甄宝贝就要遭难，直接冲了过来，拳脚并施攻向了最近的绿植异能者。

    “胡哥，不要去！”

    砰的一声，一条草蔓打中了胡文隽的腰，直接把他给抽了出去。

    “你大爷！”

    甄宝贝见得胡文隽被伤，当即大怒，不再管顾已经打到了身前的水球，直接放足了火焰，冲向绿植异能者。

    见到甄宝贝攻过来，绿植也是不愿意硬抗，一招手，一团绿草缠向甄宝贝，阻挡着他的去势，同时又向柔水异能者靠近。等到甄宝贝冲过来，两个人已经合到了一处。甄宝贝再想有所行动，已是晚了。

    “你们快走！”

    甄宝贝直接跑到了胡文隽和刘莹莺的身边，催促他们快离开，两个人也知道在此帮不上什么忙，怕给甄宝贝徒增麻烦，也是点头同意。

    “你要小心！”

    刘莹莺因为遭受坤哥的打击，现在嘴唇还是有些发白。她面露忧色，看着甄宝贝。

    “姐，我没事，你们快走！”

    “想走啊，可能吗！”

    远处坤哥的话传了过来，甄宝贝扭头放过去一道狠厉的目光，直接吓对方不敢言语，但是显然他也做了不让胡文隽两人逃跑的准备。

    “你们只顾着远跑，剩下的我来应付！”

    甄宝贝说完，一推两人，胡文隽拉着刘莹莺的手，就狂奔开。

    “拦住他们！”

    坤哥发了话，这些帮派小弟汇作一处，直扑向要逃跑的胡文隽两个人。

    “跑！”

    甄宝贝张开嘴做了深呼吸，用着这股气力撒出来多缕的火焰，直接冲在胡文隽牵头，替他们开路。

    这样的机会，作为对手怎会放过，两个异能者直接跑了过来，不打算废话，直接攻击甄宝贝。

    甄宝贝一边要顾及逃跑的胡文隽两人，另一边还要应对攻击，本就是处于下风的他，如此境况下硬是受了两名异能者数招，就觉得胸口发闷，气力有些使不出了。

    “呀，哇！”

    甄宝贝把舌尖塞进牙缝，狠劲的咬了一口，在这股钻心的疼痛下，瞬间来了力气。

    “快走啊！”

    甄宝贝不再顾及自身的伤势，就想着如何把胡文隽两人送出去。

    出手又是三条粗壮到人腰般的火蛇，甄宝贝已是榨干了力气，这三道火蛇在甄宝贝操控下，落在了胡文隽的身边，旁边冲过来的帮派小弟心里惧怕，不敢动手。

    三条火蛇交汇在一起，组成了一道有三十公分厚的火幕，直接把胡文隽两个人包围在里面。

    “你们就着这条火幕冲出去！”

    甄宝贝大喊一声，由于气力的流失，也没了规避的能力，又是受了几招，身子都打了晃，他强挺着精神，站在那里，看着胡文隽两人在火幕的掩护下逃跑。

    这些小弟看着火幕冲到近前，也不敢动手，一退再退，就裂开了一条逃生的口子，胡文隽回头看了眼，就不再犹豫，奔着这条口子冲了出去。

    “保重！”

    等到火焰散尽，胡文隽和刘莹莹已经跑出了至少一千米，远远地离开了是非之地。

    “隽哥，怎么办，我们报警吗！”

    “都多长时间了，经常早就应该赶到了，现在没有动静，就证明人家早做好了准备，起码报警是没用的了，现在就盼着甄宝贝福运大，能够逃出来。”

    “这些都是什么人啊？”

    “唉！谁知道呢！”

    甄宝贝看着逼近的两个人，苦苦笑着，试图握紧拳头，却还是差了些力气。

    “你们好手段！今天算是栽了！”

    “早就说不要与我们作对吗，现在是不是后悔了！”

    甄宝贝暗自调整气息，听了这话收回了苦笑，又说起来。

    “的确后悔了，打个商量，要不我给你们道个歉，把我放了，来日方长我们遇上了再打过！”

    “你小子打得好算计，是不是显得有些愚蠢，稳操胜算的局面我们要是错过了，那不是傻吗！你呀，就认了吧！”

    那柔水异能者说完话，也不想再给甄宝贝喘息的机会，直接伸出手去，就要抓住他。

    “打不过，我还跑不过吗！”

    甄宝贝大喊一声，也不停顿，撒腿就跑！

    [，！]