
    第七十六章逃出生天

    “这小子要跑！”

    一声尖叫直接把整个船舱的人都唤了起来。

    “嘿嘿，拦得住吗！”

    甄宝贝一甩手，整个镣铐就飞了出去，啪的一声，落在了最先睁眼那人的脚边。

    一团火焰直接升腾而起，这些慕斯的成员虽说是堵在了甄宝贝前面，但是谁都不敢上前动手。

    嗞！

    不知道哪个胆小的家伙一时紧张，竟然走了火，镭射手枪喷出来的光亮直接撞在了甄宝贝面前的船舱地面上，给灼出了一个大洞，却是没有击透船身。

    甄宝贝动手了，一个箭步冲了过来，两只手凭空握住了两条火蛇，这蛇头正在翻腾，四处乱点。先前走火那家伙大叫着扔掉了手里的镭射枪，几步就退到了船舱的出口。

    “上！”

    其他人此时也反应过来，硬着头皮也攻向了甄宝贝。

    这些日子甄宝贝在那密闭牢房里，整日的玩转火焰，对自己异能的操控能力早有了很大的提升，此时火焰放出来只是丝毫，却在甄宝贝的指挥下巧妙的应对着慕斯成员的攻击，总会找到绝妙的攻击方位，打到对手的身上。

    在这方寸的船舱里，只见到甄宝贝纹丝不动，两只手却是来回的翻转，两条火蛇飞舞起来，行踪诡异，攻势刁钻。再看这些慕斯成员，虽然仗着手中镭射枪可以远距离的攻击甄宝贝，但是飞出的镭射光怎么也打不破甄宝贝身前十公分的火幕，反倒是几个人被那乱窜的火蛇不时啄上一口，伤势虽无大碍，可在这火焰高温的炙烤下，却是异常疼痛。

    “哎哟，啊啊！”

    “打不过啊，咱么退吧，外头还有两位高人呢！”

    一有了退意，这些人再不是甄宝贝的对手，两条火蛇交互着打击这些慕斯成员，让他们一退再退，转眼间已挪到了船舱门口。

    外面的兰迪早就听到了动静，看了身边的同伴一眼，两个人站在了船舱门口，船舱里面狭小的空间根本没有再容纳的地方，于是两个人就在舱外守着，等着甄宝贝出来，再设法拦截。

    “等你多时了，你是怎么脱开磁力镣铐的！”

    兰迪看着甄宝贝，目光转冷，同时暗暗催发异能。

    “山人自有妙招！”

    甄宝贝当下也不再废话，直接冲开慕斯成员的包围，到了兰迪两人的面前。

    “你们退回去吧！”

    兰迪看了看甄宝贝身后那些被火焰烤焦了头发眉毛的一众窝囊样的慕斯成员，摆了摆手。这些人心里也是喜悦，不再看场中的甄宝贝，缩着头就都跑回了船舱。

    “来来，小爷今个儿豪气冲天，就一一领教你们的高招！”

    说完，甄宝贝一翻掌，方才在空中乱舞的两条火蛇落在了他的掌心，在甄宝贝的意念下，两条火蛇的身躯快速的增大，不多时已有了寻常树干粗细。

    “来打一架吧！”

    兰迪抿了抿嘴巴，鼻子一抽气，同时自小船的四周升起了无数条海草，交织在一起，依然铺天盖地。

    “你先在一旁歇着，我来会一会他！”

    兰迪说完就动了，两条由上百条海草组成的鞭子，直接从空中落下，横扫向甄宝贝。

    甄宝贝也不含糊，招呼着两条火蛇就扑了上去，幻化出来的两张大口，直接就咬住了落下来的鞭子上，吭哧几口，竟然已经烧断了鞭子。

    “看看，是你的火蛇多，还是我的海草多！”

    兰迪面色转冷，两只手紧紧的按在胸口，接着就看到铺天盖地的海草相互交汇，很快就成了几十条还如方才一般的鞭子，从不同角度直接打向甄宝贝。

    “你够狠！”

    甄宝贝咬紧牙关，连连出手，又是十几条火蛇飞了出去，而他的脸上也是挂了不少的汗滴。

    看那空中，烟火乱溅，还有烧过的灰烬飘飘落下，那位御风异能者挥挥手，几道龙卷就带走了灰烬，并没使它落在船上。

    此时空中战况更是激烈，差不多是一条火蛇要应付两三条海草鞭子，两个人早就是大汗淋漓，兰迪突然回过头，扫了御风异能者一眼，其中意思大概如此：

    “你个家伙，跟你说我要单打独斗你就相信啦，你是猪吗！明明二打一就可以轻松拿下这臭小子，你咋还不动手，没看我都快接不下了吗！”

    而御风异能者却是两眼发呆，无甚么表情，像是根本没懂兰迪的意思，半点插手的意思都见不到。

    “你小子真是不知道其间内幕啊，老子就盼着这小子快些逃走呢，那木村休可是许了我太多的好处了，你个混蛋可别坏了我的事儿！”

    这位御风异能者心中也是念头颇多啊！

    甄宝贝看着兰迪溜神，抓住机会，一团火焰就扑了过去，兰迪猛然转头，见得火焰已经扑面，在仓促间也没有太多的手段，直接撩起来衣服遮住了头，两只手紧紧地捂住了。

    呼！

    火焰落在兰迪身上瞬间大涨，直接把兰迪的脑袋包围在了火焰里，旁边的御风异能者也是看不下去了，他可不想兰迪伤了，免得回去了不好交代，于是出手就是一道劲风，直接吹灭了火焰。

    等兰迪拿开已经烧焦破碎的衣服后，再一看，甄宝贝和御风异能者都是忍不住笑了。兰迪也是怒极，双拳紧握，身子都是由于大怒不住的颤抖，只是兰迪满脸的黑灰，这脸上却是看不得什么表情。

    “小子，我要杀了你！”

    兰迪气冲冲的杀向甄宝贝，而御风异能者也不好在看热闹，也随着兰迪冲上前去。

    一时间又是繁盛的攻势，漫天的烟火。

    这三人各怀心思，兰迪是一心要夺了甄宝贝的性命，甄宝贝却在寻着契机，打算逃出去，而那御风异能者最是混账，假心假意的做着帮手，却是只出三分力，而且心里竟然还想着如何放跑甄宝贝。

    就在某一空挡这位突然给甄宝贝使了一个眼色，甄宝贝明白，也是轻微的点了点头，知道这位御风异能者要放自己了，心里直接涌出了三分的喜悦。

    [，！]