
    第七十五章押送途中

    三天很快就过去了，甄宝贝一直在等着木村休所说的逃离的机会，但是这三天木村休也再没有出现。

    “这家伙不是在晃我吧！”

    牢房依旧寂静无声，到了饭口，送餐口打开，依旧是甄宝贝已经吃的反胃了的咸鱼米饭。

    哒哒哒！

    有声音，而且还不止一人。

    甄宝贝听着声音临近，心里也是一喜，趴在送餐口，向外张望。

    啪！

    甄宝贝身上的镣铐突然变得很重，他吃不住重力，整个人被这股力量压到了地上。

    “这是要干啥呀！”

    甄宝贝的四肢都被吸附在地面上的镣铐丝丝禁锢着，他本人却是直挺挺的趴在地上，费力的仰着头，看着走进来的几个人。

    “磁力镣铐果然好使唉！”

    兰迪走在这些手下的前头，看着甄宝贝怪异的姿势也是笑了笑，走过去用脚踢了踢甄宝贝的屁股。

    “喂，怎么样，舒服不！”

    “去你大爷的，你给老子来一个试试！”

    甄宝贝扭着脖子，看着近前的兰迪，突然一招手竟然飞出了一道火焰，直扑兰迪的面门。

    “你小子还不老实！”

    兰迪身后有人出手，一道轻风袭来，直接吹散了空中跳跃的火焰。

    “走吧，你小子那老爹也识相，竟然真的交出来机甲的核心数据，我们也是有信用的，今个儿就送你离开，怎样，高不高兴！”

    “这真是件好事儿！”

    甄宝贝放松了颈部的肌肉，脑袋一栽，舒舒服服的抵在地上。

    “来吧，快给大爷松绑啊！”

    那位御风异能者走上前去，取出来一枚钥匙，在甄宝贝脚铐上一点，就解开了。

    甄宝贝动了动脚，忙着说道。

    “来啊，还有这里呢！”

    这位御风异能者也不理睬他，直接冲着他屁股来上一脚。

    “小子，起身跟我们走吧！”

    甄宝贝起身瞪了这人一眼，却没有说话。

    “看什么，告诉你小子，老实点，可别耍花招，收好你的能力，要是敢露出来一丝，老子可就不客气了！”

    正为御风异能者说着话竟然走过来揪起了甄宝贝的领子。

    “喂，你，你，你……”

    甄宝贝连叫了几声，最后却强压住心里的惊异，硬生生的收住了话。

    “你小子可别给我惹麻烦，记住了吗！”

    这位御风异能者冲着甄宝贝大喊了一句，就转身离开，回到了兰迪的身边。

    甄宝贝面无表情的捏了捏手掌里紧紧攥着的钥匙，心里却是乐开了花。

    “这木村休实在的很啊！”

    一路上，甄宝贝被蒙住了双眼，看不到慕斯基地的具体构建，只是觉得此处空气有些咸涩，不是海岸城市那便是海岛了。

    “咱们上哪去啊？”

    甄宝贝扭头向着身边人问了一句。

    “咋那多事儿，消停的，别说话！”

    这人伸手就拍了甄宝贝后脑勺一下。

    甄宝贝当即就要动手，放出个滔天火焰烧死这个混蛋，只是手一抬才想起来手里的钥匙，心里一琢磨，还是不要惹事的为妙，也就收回了怒火，低着头向前走着。

    “看着没，我刚才打了异能者咧，真的，那一下爽的我心肝都飞了出来！”

    那人揪着甄宝贝的胳膊还在跟身边的不断吹嘘，甄宝贝虽然看不到那眉飞色舞的景象，却是听得也是耳中痒痒，真有一巴掌拍死对方的冲动。

    大概过了有十几分钟，甄宝贝细心数了数，一共是两千八百步。

    “上船！”

    甄宝贝被推到了船上，磁力镣铐直接发挥作用，把甄宝贝死死地禁锢在船身上。

    “走吧！”

    海浪翻花，两艘船相对的立在了海浪中，船头甲板上满满的人，两方都是全副武装，而且表情也是严肃冷酷。

    “钱先生，我们谈的也是差不多了，您的宝贝公子就在路上，要不了半小时就能到了！我们这边诚意足了，也不知道钱先生的诚意……”

    “东西早就准备好了，只要人一到，这就是你的！”

    钱山接过手下递过来的黑箱子，冲着对面晃了晃。

    慕斯这边的人看到黑箱子眼睛都红了，都有了直接冲过去抢过来的冲动。

    钱山皱了皱眉，身后的手下也受到了他情绪的影响，身上的枪口已经对准了船对面。

    “哈哈，钱先生不要紧张吗，我们只是谈生意，没必要刀兵相见，来来，都收了！”

    这位慕斯的头目知道钱山可不是好对付的，这位联邦首富暗地里不知道有着什么手段，也是揣着忌惮，这位头目收起了方才躁动的心。

    “来来，钱先生，既然贵公子还有些时间才到，我们不如小酌几杯！”

    “好啊！”

    一艘小艇在海面上疾奔，沿途的海鱼都受到了惊吓，四处逃散。

    甄宝贝看着面前平静的兰迪，眉头皱了皱，有意的用身体遮挡着右手。

    “我们要去哪儿啊？”

    甄宝贝觉得船舱里太闷了，这才开口说话。

    “快到了！”

    兰迪说了这么一句话，就不再理睬甄宝贝，看着海面发呆。

    “你在想些什么？”

    “要你管！”

    兰迪瞪了甄宝贝一眼，直接扭过了头，不再看向甄宝贝。

    “你这个帅小伙，难道是在想着谁家的美女子。女朋友还是媳妇，又或是你单相思暗恋人家呢！”

    甄宝贝开口又是一大段话，兰迪听了也不再回话，直接走出了船舱，在甲板上坐了下来，而船舱里的其他人也是受不了甄宝贝的麻烦，纷纷闭目装睡。

    “终于把你给弄走啦！”

    甄宝贝心里暗道，脸上却没有半点表情，而是瞪大了眼睛在船舱里四处看着，看这架势是打算找一个话友。

    “呃，咳！”

    那位御风异能者见到甄宝贝目光看向自己，倒是干脆，直接起身出去，坐到了兰迪的身边。而船舱里的人却用衣服盖住了脸，扭头避开甄宝贝。

    “这帮傻缺，二货！”

    甄宝贝心底可是乐开了花，手指捏在钥匙上，向着手腕缓慢移动。

    滴滴！

    轻轻地两声，甄宝贝已是面露狂喜之色，而船舱里的人也有的睁开了眼睛。

    [，！]