
    第七十二章森下先生

    甄宝贝现在很不舒服，他身处在一间不知道是何种材料的密室，火焰烧不透，而且还投不进来一点光，只有头顶上高高悬着的灯头，根本分不出昼夜，就连手脚也被扣上了的沉重的镣铐。

    一连几天，到了固定的时间，密室就会打开一个口子，会有人递过来食物和水，甄宝贝曾经试过跟这位递送食物的交流，可是对方却一言不发，放下食物后就直接离开，根本没有丁点停留。

    “喂！”

    这一次，甄宝贝特意放出了一点火焰，顺着送餐的孔洞，钻了出去。

    外面那人也不寻常，一挥手就把火焰拍散，面对着甄宝贝如此无赖的做法，这人也是有些生气，终于开口。

    “呜呜，啊啊！”

    “什么？”

    甄宝贝问了一句，对面又传来了声音，还是相同的“呜呜，啊啊！”

    “原来是个哑巴！”

    甄宝贝嘟囔一句，用力晃了晃手脚，镣铐碰撞到一起，发出了铛铛的声音。

    “你走吧，没事了！”

    甄宝贝望着头顶光亮转暗的灯，也是一声叹息。

    “唉，什么时候是个头啊！”

    在慕斯基地的最南边，有一座全金属打造的密闭实验室，时刻都有全副武装的卫兵把守着，而且基地里的人都知道这里主人的怪脾气坏秉性，就是路过了也是快步的离开，不愿在此过多的逗留。

    “森下先生还在里面吗？”

    坤哥此时正站在实验室的门外，与卫兵对话。

    “是的，森下先生一直在实验室里处理他的宝贝，你是要进去吗！带通行令了吗？”

    “哦，在这里！”

    卫兵结果坤哥递过来的文件看了一眼，又还了回去，在身前屏幕上输入指令，身后的实验室大门这才缓缓打开。

    “多谢！”

    坤哥穿过长廊，走向了那位森下先生的实验室。

    森下的实验室是透明的，里面摆放着各种各样的仪器设备，中央还放着几张手术床，此时森下正在手术床上操作。

    一走进实验室，坤哥也是吓了一跳，就在门口的立着几十个一人高的玻璃罐子，里面装满了无色的药水，被药水浸泡的竟然是一具又一具完整的人类的尸体。

    这些尸体有的还睁着眼睛，有的依旧抬直胳膊，还有的身下持久的起着反应，只是他们都死了。可能是药水的缘故，这些死尸的皮肤并没有变色，还保持着最活性的颜色，如果用手点一下或许还会有着弹性。

    只是坤哥不敢再看了，转过身来冲着手术台前的森下先生道了句。

    “森下先生，您要的东西我已经带来了！”

    “哦？带来了！好啊！”

    森下放下手里的工具，不再管顾手术床上已经被肢解成几段的试验品，而是走到了坤哥的面前，也没摘下满是鲜血的医用手套，直接拍着坤哥的肩膀，把他搂进了自己还带着血腥味儿的怀抱。

    “这真是太好了！”

    坤哥在森下的怀抱里一番挣扎，却是没脱身反倒蹭了满脸的血水。

    好在森下只是礼貌的向着坤哥打招呼，很快的就松开了手臂。

    “快把他请来吧！”

    森下瞪大了眼睛，满脸都是狂热之色，咧开的嘴巴溢出了酸臭的气息，坤哥退了几步，又向着身后的人使了个眼色，这人快步走开，不一会就带着几名手下抬着一个大箱子走了过来。

    “森下先生，您要的东西就在这里！”

    森下见到箱子后先是皱了一下眉头，后来通过箱子一侧的透明处看了一眼，又是喜上眉梢。

    “这，这，真是完美！”

    箱子里面的正是老疤，当时他被鲍天昊打晕后，就放在地上，胡文隽逃离的时候也真是忽略了重伤的老疤。而且坤哥一直知道基地的这位森下先生对老疤这种体魄强大的人类感兴趣，于是留了个心，叫人把老疤也带到了慕斯基地。

    这几天由于老疤的重伤，坤哥一直在叫人料理老疤的身体，直到昨天老疤才突然转醒。

    一经醒来老疤就表现出了强大的战斗能力，直接打翻了几人，还夺过了一帮镭射枪，打算依靠此而逃出整个基地。

    只是事与愿违，老疤一冲出医疗室就遇上了正要去医疗室偷精神致幻剂的木村休，于是木村休果断出手，直接吧老疤困住，等到卫兵过来，直接把他关了起来。

    而坤哥那边早就与森下沟通好，正好今天就把老疤给带来了。

    森下自从看到了老疤，眼睛就没离开过老疤的身体，瞳孔里绽放的莫名光芒使得老疤直起鸡皮疙瘩，于是他冲着外面大喊。

    “那家伙，你老这么看着我干啥，告诉你啊，老子可是正经的男人，一直洁身自好，虽说没经过多少女人，但这身子却仅能承得下女人，可不跟你搞那一套啊！你要玩找别人，我看你身边的大胡子就不错！”

    老疤说着就指向了森下身边的坤哥。坤哥却是连连摇头，也受不得老疤的胡闹露出了一丝笑容。

    “有意思！”

    森下推了推眼镜，看着老疤舔了舔舌头，目中更是闪过多彩的光芒。

    “把他带走！”

    森下吩咐了一句，实验室里就出来几人，拖着老疤所在的大箱子，走向了离着实验室最近的一间屋子。

    “嘿嘿，森下先生……”

    坤哥看着森下，故意拉了个长音，森下也是明白，拉住坤哥走到了一旁。

    “你可是送了我一个宝儿，我必定会感谢你的！”

    “嘿嘿，森下先生这么说，我都是有些不好意思了！”

    “哪里的话，这都是你应得的，这以后啊，要是碰到这样的宝贝，你也得最先想着我！”

    森下说完就把手伸进了实验服的内侧，在里面掏弄了半天这才揪出来一样东西。

    “森下先生，客气了，客气了！”

    坤哥看着森下掏出来东西，眼睛都瞪圆了，嘴里却是一直道着客气。

    “收下吧！”

    森下把那东西直接塞到了坤哥的手里，于是就离开了。坤哥站在原地，用手捏了捏那东西，看着森下远去的声音，一直笑着。

    [，！]