
    第七十三章合成基因

    森下实验室。

    森下独自一人走进了这间实验室，手里拿着一个盛满蓝色液体的锥形瓶。

    输入了密码后，整间实验室的仪器都自行的运转起来，中央的手术台自行展开，森下把锥形瓶放到了一边的试验台上，走到一旁的褐色箱子旁。

    老疤睁着眼睛看着森下的一系列动作，看到对方走过来，心里一紧。

    “喂，你要弄啥！”

    森下不理睬老疤，而是围着箱子转了几圈，找到箱子的开口后，也不着急打开，而是从旁边扯过来一根管子，接到了箱子的接口上。

    “好好睡一觉！”

    说着森下就打开了阀门，箱子里渐渐升起了淡淡的烟雾，起初老疤还能反抗几下，动的箱子有些摇晃，随着烟雾的逐渐加厚，老疤的活动有些滞怠，最后直接失去了身体的控制，睁着眼睛，却是双眼无神。

    “这不就好办了！”

    森下在箱子上板了几下，通道打开，老疤就蜷缩在箱子里，一动不动。

    嗞嗞！

    几根机械手臂自行运动过来，伸进了箱子里，分别揪住了老疤的四肢。

    哒哒！

    森下输入了一道命令，机械手臂拖着老疤运转到了手术台上方，轻轻地移动，就把老疤放到了手术台上。

    “开始吧！”

    这就是一道命令，随着森下的话音落下，整个实验室的各种仪器都滑到了手术台的旁边。

    森下按着次序在老疤的身上固定了各种的体征监测探头。

    “开工！”

    手术台自行升高，调整到了森下的腰部，然后停下，有过来几只机械手臂，上面都是些手术器材。

    “抽血！”

    机械手臂伸出来一个针头，对准老疤的血管刺了进去，不一会儿就提取了几十毫升的血液。

    “手术刀”

    机械手臂落下，一把特制的刀具定在森下的面前，他伸手取下，又吩咐了一句。

    “手术开始！”

    一声令下，就见各式各样的手术仪器在招呼在老疤的身上，森下也不时地下达命令，通过人机结合的方式，对手术台上的老疤进行着一系列的操作。

    整个过程进行了有几个小时，最终遍体都是各种各样刀口的老疤被放到了一个装满橙色药水的密闭的玻璃容器里。

    “大功告成！”

    这一声指令后，实验室的仪器都回到了原位，森下吐了一口气，又转头看向一旁静置很久的锥形瓶里的蓝色液体。

    “还有最关键的一步啊！”

    说完森下拿起来锥形瓶，又走向了实验室里的一间小屋子。

    森下看着屏幕上的各项数据还有时刻变化的影像直皱眉头，自言自语道。

    “合成基因真的能成功吗？”

    合成基因，首先提出在地球时代，那时全球的科学家纷纷吧目光盯在人类的基因上，他们有一个设想，如果能完全的解密人类的基因就可以进行一些基因改造，也就是可以把其它基因里好的序列抽出来，嫁接到另一基因上，于是这个基因就会拥有那段序列所带来的改变。

    只不过这种设想在当时的社会，引来了多数人类的质疑，首先便是最基本的伦理问题，其外就类属问题。

    如果用两个人的基因进行嫁接合成，那么得出来的新基因可以称为人类基因，要是一个人和动物的基因合成到一块，那又是什么呢！

    于是就这一问题，整个科学界掀起了轩然大波，支持者和反对者各执一词，这番争论已经超越了原本的学术领域，直接上升到了最根本的生存问题，也就是这种合成基因会不会给人类带来危险！

    一直等到地球破败，这场争论也没有结束，虽然期间有狂热的科学家声称已经制造出了合成基因的个体，但是却没有实际影像或是照片，仅仅是一篇数据，自然不能让人相信。

    这番争论一直继续到移民计划后，终于守仁星火星还有赛博星三方的执政者联合制定了一份协议，《有关合成基因的若干协定》，里面明确指出，全人类禁止合成基因的研究！

    但是，禁止只是在法律上的一种管制，几万年来一直有狂热积极的科学怪人致力于合成基因的研究，只不过这是非法的！

    森下看着屏幕上的数据，心里也下了决心，打开了控制按钮。

    他对合成基因已经有了三十多年的研究，平时做过各种的实验，但都是失败了，他认为是实验者身体素质的缘故，所以他一直在寻找着体魄强大的人类，于是老疤就成了他最合适的人选。

    在仪器里面，守仁星特有的摩尔根狼基因被分割开，基因上的一段序列被转移出来，加入到了老疤原有的基因序列里。

    “合成！”

    这段新合成的序列在仪器的高速运转中，快速的被结合的一起，然后复制，不断重复的复制！

    哔哔！

    仪器响起了警报声，意味着整个合成过程结束了。

    “哈哈，成了！”

    “制剂！”

    森下小心翼翼的取出来合成的基因溶液，转移到了另一个仪器中，打开后从仪器的外接的胶管里滴下了各种的药液。

    混合的溶液开始震荡，最终的成果就是紫红色的药液。

    “完美！合成基因改造药剂！”

    森下取出了仪器里颜色妖艳的合成基因改造药剂，走出了小房间，不停步子直接到了老疤所在的容器旁。

    “嘿嘿，这傻大个，壮壮的，可不要我失望啊！”

    说完，森下就啊锥形瓶接到了容器一旁的注射器里，随着紫红色药液的流动，森下的脸上也逐渐的泛起了血色，等到容器里针头刺穿老疤血管时，森下直接屏住了呼吸，看着药液一点一点的流进老疤的身体。

    过了大概十几分钟，老疤并没有什么不良反应，森下才放了心。

    “改造药液要持续注射一个月，就看着最终能不能成吧！这可是我几十年的心血啊！”

    森下一点点的走出了实验室，整间屋子的灯光也熄了，老疤所在的容器里轻轻地有了声音。

    飒飒飒飒！

    显然改造已经开始，就不知道老疤还会不会是老疤了……

    [，！]