
    第七十四章木村休的打算

    慕斯基地的十三区，主要供基地的异能者居住，木村休的房间就在八栋三楼。平日里基地的外事任务都是依靠普通的组织成员冲锋陷阵，作为基地中坚力量的异能者大部分时间都是清闲的。

    但是日子清闲也就意味着没有完成任务的种种嘉奖，虽说基地有最低保障，但是人都是贪婪的，都向往着丰厚的任务奖励，也就为此，每次出现需要异能者的任务时，整个十三区都要抢破了头。

    由于木村休的实力较弱，早先这次任务并没有落到他的头上。只是木村休不甘心，暗地里用了种种手段，这才捞到了这份美差。

    作为一同执行任务的伙伴，木村休打心眼里瞧不起这位绿植异能者，因为绿植异能实属罕见，基地里的大人物对这位特殊的异能者也是倍加青睐，平时没少照顾，每次遇到任务，都会出现绿植异能者的身影。所以，木村休一直在怀疑这位绿植异能者是哪位头目的私生子。

    “这该死的兰迪！”

    兰迪就是那位绿植异能者。

    木村休看着眼前满桌的任务奖励，心里却是不住的涌现怨恨，无他，只因为兰迪的奖励比他的丰厚更多。

    “这小子就是哪位尊者的私生子！一个三级任务就能得到一百万的奖励，还有那么多珍贵的异能强化药物，这小子用得完吗！”

    不满羡慕嫉妒，于是就成了恨！

    木村休走出了房间，在二楼的顿了一会儿，这是兰迪的家。

    “嘿嘿！”

    他冷笑着离开了这栋楼，走出十三区的监管范围，漫无目的四下里乱逛。

    “咦，这么到这儿来了！”

    木村休抬头看了看眼前黑漆漆厚重的大门，摇了摇头，转念一想就上前了一步。

    “身份！”

    从门上探出来一只机械手臂，木村休把自己的身份卡递了上去，机械手臂指头在卡片上扫描了一下，身份确认，然后门开了。

    一走进来，就是扑面而来的森森寒气，木村休缩了缩脖子，走到了门卫所在。

    “帮我查一下甄宝贝的牢房！”

    咣！

    软质塑料制作的餐盒被人从送餐口扔了进来，甄宝贝挪动着身子靠近了餐盒，沉重的镣铐在地上摩擦却没发的出声音。

    “喂，你加了我爱吃的臭豆腐了吗！”

    甄宝贝趴下身子，把脸贴近了送餐口，冲着外面嚷了一句。

    外面那人却没有搭理甄宝贝，继续向前走着，在每间牢房递送着餐盒。

    “这人就是有病！智力障碍！”

    甄宝贝抠开餐盒，由于软质塑料的餐具不方便使用，他直接用手抓了。

    “这是什么鬼地方，怎么只有鱼肉啊！”

    滴滴滴！

    牢房内响起了声音，甄宝贝知道，这是有人来“看望”他了。

    “我都说了几次，那个钱山是我妈前夫，前夫不是夫，早就没了关系，我哪里知道什么狗屁的高科技机甲啊。另外，那钱山说不准认不认我这个孩子呢。他要真是铁石心肠，不理睬这事儿，你们不也是白忙活一场。我看啊，你们就趁早把我放了，我家里呢也有些闲钱，咱也算是相识一场，到时候回到家了，我没准还给你们赞助点资金呢。你看，这买卖不也是合算吗！”

    甄宝贝舔了舔还粘着米粒的手指，不急不缓的一边说道。

    唰！

    一道强光直刺双眼，甄宝贝起初有些不适应，眼睛有些发花，过了几分钟才恢复正常，放眼一看，竟是面前的墙壁变得透明了。

    “哟，这玩意儿神奇啊！”

    甄宝贝抬手就是一道火焰，他期盼着这道透明墙不如之前的结实坚硬可以打破，但是，火药一接触到墙壁，还是旧样子，瞬间溃散。

    “嘿，是你啊！”

    甄宝贝略有气馁，但很快又恢复了，抬头看向了墙壁对面。

    木村休点了点头，笑了笑。

    “你这小子，很有意思啊！”

    “那是啊，这牢房死气沉沉的，也没个生人动静，只好自己跟自己玩了，这是不是叫苦中作乐！”

    木村休看着甄宝贝耍宝，却不插话，甄宝贝不久便失了兴趣，也看着木村休。

    “喂，你叫啥啊！”

    “木村休！”

    “哦，那我记住你了！”

    “怎么，你要报复吗？”

    “当然了，不报复你还报答你啊！”

    甄宝贝撇了撇嘴，但是木村休却是神色一正。

    “我就是要你报答我！”

    此话一出，甄宝贝也听出了木村休语气里的肯定，心里也是惊诧不解。

    “这猴子耍的什么鬼！”

    这木村休长得尖嘴猴腮，也真是与那小猴有几分相似。

    “我说，你会报答我！”

    木村休又重复了一遍，这一次甄宝贝收敛了嬉意，脸上多了几分严肃。

    “你这话是什么意思！”

    木村休隔着透明墙壁紧盯着甄宝贝的眼睛，伸出手指了指面前的墙壁，甄宝贝会意，凑了过去。

    一道由水流组成的线条在透明墙壁上缓缓流动，不多时就成了一句话。

    “我说要放你出去！”

    甄宝贝看着面前的这段文字，更是大惊，同时心里暗道：“这家伙要干嘛！”

    “你作甚！”

    同样是一条火线，在甄宝贝面前快速变形，只是他的操控能力没有木村休那么好，字形有些歪歪扭扭，尤其是句末的感叹号，真是有些头重脚轻的风范。

    “我会用一些方法给你制造逃离的机会，但是逃不逃得了，就看你个人能耐了！”

    “为什么？”

    甄宝贝发问道，木村休也是一笑，这笑容很复杂，和煦下带着一丝阴凉。

    “因为三天后负责押送你的人是兰迪！”

    “三天！押送？”

    甄宝贝有些发蒙，看着木村休想要得到更多的信息，只是却不再开口了。

    “你到底想要什么！”

    “你走了就是我想要的！”

    说完，木村休就拍散了面前的水流，悠悠站起身来，看着甄宝贝神秘笑了笑，于是径直离去。

    “这是什么意思？神秘兮兮的，跟这儿玩碟中谍呢！”

    甄宝贝揪下嘴角的米粒，塞进嘴巴里，慢慢的咀嚼，只是眼中有了些莫名的神采！

    [，！]