
    第七十八章海盗窝

    海狗子一晚上都窝在渔船里，根本就没有发现渔船上多了一个人。

    “奶奶的，这算了半天，今个儿还是赔了，狗屎的山姆！”

    甄宝贝窝在渔船的一个角落里，听着海狗子不时蹦出来的恶毒谩骂，心底也是好笑。

    “该回去了！”

    海狗子嘴里嘟囔着，竟然走出了船舱。

    “啊！你谁啊！”

    一走出船舱，海狗子直接跟甄宝贝碰上了面，吓的他直接抽出了腰里夹着的已经淘汰的锈迹斑斑的手枪。

    砰！

    子弹从枪口冲出，只是海狗子的枪法也真是渣，根本沾不到甄宝贝的衣服。看来平日里这家伙也就是用这家伙吓吓人罢了。

    “你也太急了，来来，乖一点，弟弟给你乐一个！”

    甄宝贝忽略了海狗子警示的目光，直接走过去，冲着对方来了个大大的微笑。

    “你他妈……”

    海狗子真是被甄宝贝无厘头的行事给吓到了，也不瞄准了，反正也瞄不准，直接扣动扳机，把枪梭子里的子弹都击发空了。

    甄宝贝也不惧怕，直接唤出了炎体，一团团火焰游走在身周，飞过来的子弹最终都被包裹在了火焰里。

    “你妈，异能者！”

    海狗子见到甄宝贝放出火焰，就知道坏事了，直接抛掉了手枪，一动不敢动。

    “那个，这位兄弟，我呀，我一时情急，这可都不是我的本意啊，我这人平常很好客的，你可不要介意啊，我……”

    “请坐！”

    甄宝贝听着海狗子吞吞吐吐的说话，也是咧嘴一笑，伸手指了指甲板，一屁股就坐了下来，而海狗子也不敢多有动作，就跟着甄宝贝坐了下来，只是离着很长的一段距离。

    第二天清晨，一艘渔船驶进了诺玛岛，岛上的人见得是自己人也就打开了防事，让这艘旧渔船进来。

    “嘿，海狗子，你小子可回来了，怎么的，这一天一夜可是大捞了一笔吧！”

    “嗨，哪有那好事儿啊，就那片地儿，鱼都没有几条那里有个油水啊！”

    “你小子啊，就是掖着藏着，不跟兄弟们讲实，昨个儿山姆回来都说了，你小子不是拉了一个小美妞嘛，怎么，这一宿没歇息啊！”

    “滚蛋！”

    海狗子也不跟这些人闲扯，骂了一句就驾着船上了岸。

    “来，下来吧！”

    海狗子在船舱口一招手，甄宝贝看见了就走了出来。

    “唉，这是谁！”

    一见到船里走出来个陌生人，这些海盗心里都是紧了一下，纷纷端着枪靠近，死死地盯着甄宝贝。

    “啊，这小子啊，昨个看着他在海上飘着，我就给捞了上来，就是个遭了海难的小渔民。”

    “你确定吗？”

    “嘿嘿，昨个儿问了一晚上，他呀爹妈早就喂了海里的鱼，自幼就在海边长大，见着哪家出海，就跟着混上一顿饭吃，这不运运气不好，前几天海上遇到了大风浪，把渔船都给打碎了，旁的人也喂了海鱼，就他小子命大，顺着漂流就被我给碰上了！”

    二狗子把昨晚跟甄宝贝商量好的说辞全吐了出来，这些海盗虽说是半信半疑，但也是不再追问了，只是有人跑了回去，把这事儿通报给上头了。

    “行了吧，我是不是可以离开了？”

    “恩，你走吧！”

    这个海盗头目看着甄宝贝一直皱眉，只是上头没有给指示，他也不好做什么，也就把甄宝贝放了进去，只是心里加了关注，对甄宝贝还揣着提防心。

    “吁，可算是进来了，真怕那家伙看出啥来，你倒是无所谓，神人一般的异能者，放上两招就足够跑了，我可就要遭殃了。”

    “这不是没出事儿吗，你这胆子也是太小了，就这样还敢混海盗这碗饭！”

    “这都是逼的，好端端的谁干这不要命的事儿！”

    两个人说着话，就到了一个木屋旁，海狗子走过去一巴掌就拍开了门，把肩膀上扛着的东西往地上一抛，整个人就栽倒在木床上。

    “那个，你，随便坐啊！”

    “我叫甄宝贝，你记住了，不要老是你你的！”

    “啊，行，我困了，睡了，你爱干嘛就干嘛，但是记住了，不要进里屋啊！”

    “怎么，你里面还藏着秘密，是金屋藏娇咋滴！”

    呼呼！

    没等甄宝贝说完话，这个海狗子就已经睡着了，甄宝贝看着笑了笑，在一旁搬过来一把藤椅，躺在上面，也是闭目小憩。

    诺亚岛，在守仁星的肖邦海域，这片海域平时客流很多，早晚都有各式游轮经过，都是些出来游玩的贵妇，自然就有胆大的人会把主意打到这上来，于是经过几年的发展，就成了守仁星最有名的海盗海域。

    肖邦海域有很多小岛，以前都是游客观光的宝地，现在已经都被一些海盗势力占领作为营地，这诺亚岛就是其中之一，现在岛上的大多数建筑都是以前供游客休息的度假小客栈。诺亚岛上的这伙海盗组织名叫莫扎特，用意就是为了和肖邦海域相呼应，这位莫扎特的首领也是真有心了。

    “海狗子，三叔找你！”

    诺亚岛上的等级划分很是奇怪，首领要称为大伯，依次排下去就是二伯，三伯，最后到了大叔，二叔，三叔，而一些小头目也会被称为大哥，二哥，三哥，至于海狗子这样的底层海盗，那就是没有名号称谓的。

    “哦，啊，知道了！”

    海狗子才躺下不到十分钟，就有人来叫门。

    “对啦，把那小子带上，三叔只要是见他！”

    这人凿开门后喊了两声就离开了，海狗子麻利的起身，走到甄宝贝的身边，就要一巴掌把他拍醒，后来想到他是异能者，不由得打了个冷战，这才小心翼翼的推了推甄宝贝。

    “那个，甄宝贝啊，醒醒吧，我们头儿要见你！”

    “啊，啊，啊！”

    甄宝贝睁开眼睛呆呆的望了海狗子片刻才回过神来，深吸了一口气，这才站起身来。

    “啊，行啊，走吧，你带路！”

    说完甄宝贝就走出了木屋，看了看还在原地的海狗子，招了招手。

    “哎，走啊！”

    [，！]