
    第七十九章入伙

    这是一件普通的木屋，原来是岛上的一间酒庄，被莫扎特占领后，三叔看中了这里，就一直用着，现在酒庄地下的窖里还有封藏着无数的美酒。

    海狗子走在前边，到了门口先是顿了顿，轻轻地扣了扣门，听到里面没有动静，也没敢冒然推门进去，而是在门口静静的候着。

    “进来吧！”

    大概过了有十几分钟，里面才悠悠的传来一声，海狗子回头冲着甄宝贝使了个眼色，这才缓缓推开门。

    “三叔！”

    木屋里装饰简单，也没有几件摆件，只是在正对着门的方位，摆着一张实木方桌，几把凳子，主位上正坐着一人，小口的啄着高脚杯里的红酒。

    “你们来了，坐吧！”

    这位三叔一身标准的西装，头发也被规整的梳在一起，上面还盖了一顶深蓝色的小礼帽，身旁桌角还立着一根漆着金边的手杖。

    “这就是你带来的那位小友了！”

    “哎，是的，三叔，这小子就是我从海上救回来的，他呀，父母双亡……”

    “行啦，你出去吧！”

    不等海狗子说完，这位三叔就是一摆手，轰了他出去。

    “都是些废话，毛用没有，随随便便编了些没用的说辞，难道就能唬住我了。”

    这位三叔推过去一杯酒，看着甄宝贝也是微微一笑。

    “来吧，小友！”

    “对不起，我没到饮酒的年纪！”

    甄宝贝自打走进了这间屋子，就看出来了，这位三叔是一位异能者。

    “真是不易啊，小小年纪就已经是一名异能者了，只是我眼拙，看不出小友是何异能啊！”

    三叔说着话就把酒杯里的红酒一干而尽，没等红酒滑进食道，三叔就有了变化。

    平滑的额头上伸出了两只尖角，整张脸也变得狰狞不堪，嘴巴咧开的足有三倍，长出了尖锐的獠牙，暴露在外的双手也覆盖了厚厚的鳞片，锋利的指甲早就抠进了方桌。

    “怎么样，帅气不！”

    此时三叔身上的西服，早就被体表的鳞片割破撕裂，头顶的小礼帽被尖角高高的顶起，满嘴的獠牙中吐露着满是疮泡的猩红舌头。

    “恩，不错哦！”

    甄宝贝磨蹭着下巴，手指在桌子上轻轻敲着。

    “你这是……”

    “嘿嘿，我这可不算异能了，这是异形啊！”

    说完，三叔就动了，满是青色鳞片的爪子冲着甄宝贝的脑袋就拍了过去，甄宝贝用脚在桌子上一蹬，整个人后移了半米。而这时三叔的爪子才拍到桌子上。整张实木方桌被抓的粉碎，暗红色的酒水溅了满地，三叔伸出舌头舔了一口，还砸吧砸吧嘴。

    “这可是上百年的好酒，不能浪费啊！”

    “那可就真不能让你顺心了！”

    甄宝贝轻轻一笑，从凳子上站了起来，右手一挥，火焰直接落在了三叔的面前，直接把地上的一滩红酒烧的干了。

    “还是浪费了！”

    三叔此话一出口，身子就向前猛冲，两只利爪直接挠向了甄宝贝。

    “小火人，先给你来个黑虎掏心！”

    “还是烤猪蹄儿好一些！”

    甄宝贝出手就是两条火矛，直接钉向了三叔探过来的双爪。

    火矛打在爪心，只是有着鳞片的保护，没有造成太大的伤害。

    “这也不够劲儿啊！”

    三叔一咧嘴，身子一纵，直取向甄宝贝的胸口，两只利爪上竟然起了淡淡磷光，看着徒增了不少厉害。

    “那就加点劲儿吧！”

    甄宝贝嘿嘿一笑，拍了拍巴掌，在掌声中一团团火焰飞出，绕着甄宝贝翩翩舞动。

    “走你！”

    火球在空中滑过，扑面而去，落在三叔身上后，立刻爆开，直接把三叔埋在了火海中。

    “小王八蛋！”

    在火焰中，三叔四处乱跳，满身的鳞片根本抵抗不了火海中的高温。

    “小友，快快收了神通吧，我服啦！”

    三叔也是个能屈能伸的人物，见得自己没有取胜的机会，也就放怂，直接求饶。

    “是吗，你服啦，来叫声高人听听！”

    甄宝贝边说还边向火海里添着料，又把火海提升了几个温度，这一下，三叔真就耐不住了。

    “高人，高人，高人啊，快放过我吧，求高人饶命啊！”

    “好吧，看你这么诚恳，就饶过你了！”

    甄宝贝靠近火海，一抬手漫天的火焰就快速的凝聚，最终消失的无影无踪，只是在原地上留下了大片的灰烬。

    “小友手段着实厉害，在下佩服！”

    片刻后，三叔又移来了完好的方桌长凳，两个人相对坐下。

    “知道厉害就好！”

    “只是小友，你这等实力为何要来到我这诺亚岛啊！”

    “我也不想来啊，只是遇到了海狗子，那就搭顺风啦！”

    “可是你在诺亚岛，我会很不放心的，谁知道你安了什么心啊！”

    “你们不放心又怎样啊！”

    甄宝贝自然伸直了双腿，搭在方桌上。

    “你要惹麻烦就会打你啊！”

    “可是你们打不过我啊！”

    三叔轻轻抿了一口酒，看了甄宝贝一眼，又环视了四周，这才放下酒杯，缓缓说道。

    “这是哪里，这是诺亚岛，这是我们的地盘，一个人打不过你，一万人又打不打得了你！”

    “当然，但是我可以不惹事啊！”

    甄宝贝撇了撇嘴，笑着看向三叔。

    “但是你在这里我就不舒服啊！”

    “那我就不在这里啊，你放我走吧！”

    “但是你走了我更不放心啊！”

    三叔眯着眼睛，死死地盯着甄宝贝。

    甄宝贝听了三叔这一套说辞，也是笑了，身子也不再紧绷，整个人放松下来，拿起面前的酒杯，闻了闻。

    “那你要我怎么办啊？”

    “很简单啊，你入伙喽，只要成为了自己人，在这诺亚岛上你想怎样都可以的！”

    “那就入伙呗。”

    甄宝贝毫不犹豫，干脆的就开了口，也是把三叔惊了。

    “这么痛快！”

    “是啊，我不入伙，你就不放过我，这可是被你逼的啊！”

    “哈哈，哈哈，逼得好啊！”

    三叔一口饮尽杯中酒，站起身来，走到甄宝贝身边，拍着他的肩膀。

    “以后你就是自己人啦！”

    [，！]