
    第八十章豪华游轮

    自打那天甄宝贝答应入伙，三叔就给他安排了一个**的木质别墅，说是对人才的福利待遇，其实甄宝贝心里清楚，他这是怕自己跑了，这就算是特殊的单独监禁。

    “你怎么来了？”

    甄宝贝看着走进来的海狗子，也是有些惊讶。

    “嘿嘿，这不你岛上没个熟人，三叔怕你太闷了，就叫我来陪您逗个趣儿。”

    “倒是有心啦！”

    甄宝贝颇为无奈的笑了笑，让海狗子坐了下来。

    “这次来，三叔也托我给您传个消息，后天咱们就要组织人手要对那艘豪华邮轮下手了，你呢有空就过去一趟，三叔哪儿好像有活儿给您！”

    “恩，行，我现在就过去吧！”

    甄宝贝起身就走了出去，过了大概有十分钟，他就回来了，满脸的阴云。

    “三叔说了些啥呀？”

    “这不是你能知道的，对了，后天的行动，你也跟着吧！”

    甄宝贝撂下一句话，就回了房间，留下海狗子坐在椅子上傻乐。

    “嘿嘿，跟对人啦！”

    肖邦海域还是以往的风平浪静，船长已经把游轮切换到了自动驾驶。

    “我去歇一歇，你盯着点！”

    大副看着船长走进舱室，微微笑了笑，就一屁股坐在椅子上，给随身的保健机器人下了一个指令，就开始享受机械按摩。

    游轮一共有五层，可以容纳一百八十位客人，三层是标准的客房部，现在是晚上，所以客人很多都在客房里睡觉，只有十几名客人在五楼的天台酒吧。

    “今晚上怎么这么多的星星啊？”

    “那是你喝多了！”

    “芭芭拉，我可没有醉，晚上还要留着体力做事呢！”

    “哦，现在就是晚上，要不要做事呢！”

    芭芭拉从椅子上站起来，拉掉了身上的纱衣，露出了里面包裹身子的粉红色比基尼。

    “约翰，你要不要做事呢！”

    尾音里的嗲意还没有淡去，约翰就急不可耐的扑向了芭芭拉，两个人扭作一团，缠绵着回到了客房。

    “呃呃，约翰，你好棒啊，啊啊！”

    客房里声音迭起，醉人的娇喘声挠的人骨头发麻。

    “这金发娘们可真够劲儿啊，一会儿可得留着，兄弟们都好这口呢！”

    在门口有两个身着侍应衣服的人窃窃私语。

    “我去发消息了！”

    其中一个人看了看手表，就起身离开了，留下那人依旧把耳朵贴在门上，脸上满满的亢奋激动，嘴里还是不住的笑声念叨着。

    在这艘游轮几十海里外，有几十艘大小不一的各式船只，因为怕被游轮发现都熄了灯火。

    “大伯，消息过来了，可以行动了！”

    三叔在面前的金发男子的左侧大声说了句，这位大伯点了点头，拍了拍三叔的肩膀。

    “现在三伯位子空着，一切就都看你了！”

    三叔听了这话，神色一亮，眉毛轻轻的跳动起来，显然很是兴奋。

    “大伯，我去准备了！”

    突然，三叔顿了一下。

    “那小子怎么办，我看他就无心在此，我们是不是要……”

    “没必要，他就是想走，现在也走不了，还不如留着呢，起码还能帮些忙。”

    “恩！”

    三叔点了点头，这才离开了船舱。

    “嘿嘿，一会儿就要行动了，我可从来没掺进过这么大的行动里来！要是这一次我立下了功劳，三叔肯定有赏的，说不定还能落到手个九哥当当，啧啧，想想就是美啊！”

    甄宝贝看着海狗子蹲在舱门口在那儿发着美梦，也没有打搅，而是在考虑自己的下一步行动。

    一会儿这伙海盗就要行动啦，到了游轮上甄宝贝不知道自己要做什么，首先是万万不能伤到乘客的，但是自己又阻止不了海盗伤人，就是现在自己想要通知游轮也是没有办法。

    就是不考虑其他，甄宝贝现在对于怎么逃走都没个方法，原本还想着到了游轮上，寻个机会，找到逃生艇也就行了，可是这伙海盗的行动计划里，第一步就是毁掉所有的逃生设施，直接封死了游轮乘客的退路。

    甄宝贝狠狠地揪着头发，之前三叔已经跟他说清楚了，他知道甄宝贝有心逃跑，三叔也不打算强行的扣留甄宝贝，只要甄宝贝肯为莫扎特出力三次，他就做主放了甄宝贝离开，甄宝贝也是答应了，只是心里有些不痛快。

    “这想逃出去啊！”

    甄宝贝透过船舱玻璃看向外面，看着那些手里拿着武器正在巡逻的海盗成员，这些人的目的就是看紧他啊！甄宝贝就是有心逃离，也没胆逃离啊，外面可是有着上百人的，而且还有单兵的便携炮筒，这可不是甄宝贝能招架的，所以呢，只好稳妥的坐着喽！

    “行动！”

    大伯下了命令，这些海盗操控着船只小心的靠近着远处的游轮，而游轮上敏锐的雷达上也出现了这些船只的影迹，只是大副在保健机器人的推拿下早就昏昏欲睡，根本无心顾及驾驶。

    “准备上船！”

    大伯低沉的声音出现在通讯器里，所有的海盗身子一震，快速的启动了船身的铰合机械臂。

    “连接！”

    机械臂丝丝的咬住了游轮，整个游轮上发出了很大的嗞咔声，客房里的客人都被惊醒了。

    大副听见声音也是猛地惊醒，于是就看到了船长衣衫不整的从舱房里走出来。

    “发生什么事了！”

    “不知道啊，我出去看看！”

    大副说着话就跑出了驾驶舱，而船长身后却探出了一条手臂，接着就走出了一个用薄纱睡衣半掩酥胸的年轻女人。

    “船长先生，我们的事儿还没办完呢，你可不要逃哟！”

    船长回手就搂住了女人的纤腰，一撩对方身上的睡衣，把她抱起来就走进了屋子，不多时喘息声就缓缓荡了出来。

    “你们是什么人！啊！”

    “不要啊，放开我！”

    “救命啊，保安在那里啊！”

    整个游轮四处都响起了尖叫声，数以百计的海盗在游轮上下五层来回的游荡，每个角落都仔细搜索，不放过任何一个人。

    “啊！有高手啊！”

    一名海盗尖叫一声就没了动静，而大伯却是听见了。

    “把那小子叫来！”

    [，！]