
    第七十七章拨云见日

    啪！

    一条海草鞭子抽在了甄宝贝身上，他哇哇大叫，连退了几步。

    “打在爹身，痛在你心！”

    兰迪听了这话更是升了几分怒火，迎着甄宝贝的火焰就冲了上去，同时几条海草鞭子抽向甄宝贝。

    甄宝贝站在原地，暗自吸气不多时就在面前出了一块足有三个足球大小的火球，而且看着火焰很是凝实。

    御风异能者微微的动了下眼皮就被甄宝贝抓到了，于是就弄出了这么个东西。

    “去你奶奶的！”

    甄宝贝手指一动，就要把火球推出去，而御风异能者见到后，招出风流，加快了自己的速度，直直冲过来。

    “哪容得你撒野！”

    砰！

    火球飞了出去，只是在路上突然爆炸，御风异能者被这股力量推的向后飞了近一米，正好落在兰迪的面前，真是巧极了！

    只见御风异能者满脸的灰垢，脸上的皮肤早就被灼烧出了多处伤口，兰迪有心追击甄宝贝，却是放不下重伤的御风异能者，后来只好顿了顿，候在了御风异能者的身边。

    其实兰迪要是掀开御风异能者的衣服，就会发现，他身上根本没有伤势，甄宝贝方才那一击华而不实，看着威力很大，其实所有的能量都用在了散开的烟火上，而这位御风异能者在火焰中，刻意照顾了自己的脸，于是就成了这样一副重伤的惨样。

    “兰迪，兰迪吗，快，呃……”

    做戏要做足，御风异能者微张着嘴巴，断断续续的叫出了兰迪的名字，随后头一偏竟然晕了过去，兰迪就这样看着甄宝贝纵身跃下甲班，深入大海，再不见踪迹了。

    虽是心有不甘，兰迪也是却也无可奈何，叫过来几个人把重伤的御风异能者抬进了船舱，这才取出来通讯器，给上边儿回了个消息。

    海面上已是平静了波涛，钱山看着对面的慕斯头目却没什么表情。

    “他们做什么，已经半个钟头了，还没有行动吗！”

    “看来是出事了！”

    钱山掐灭了手里的香烟，空中还有未散尽的烟雾，他深吸了一口气，眉头也是紧紧的挤在一起。

    而此时慕斯的小船里，可不是风平Lang静。

    “妈的！”

    “都是些废物！回去后都给我宰了！”

    在偌大的船舱里，慕斯头目看着面前站立的几名手下，心情甚是烦躁，伸手在面前那人脸上抽了几下，这才有些静心。

    “都说说，怎么办，现在钱山那家伙就在对面呢，咱们是就此退了，还是一鼓作气冲过去，直接抢了东西走人？”

    “九尊，您一声令下，我们就是搭上了性命，也会把您要的东西给抢过来的。”

    一人冲了出来，上步到这位九尊的面前，直接唤出了满身钢铁尖刺，满目的狞色。

    “打，打得过吗！”

    又是一人走了出来，在看了九尊一下，在对方的示意下这才继续说话。

    “九尊，我认为打不得，钱山可是鼎鼎大名的人物，手底下少不得高手，别看这小船装不得多少人，可谁知道里面多少高手呢，也不知道那位徐老头来没来！”

    一听到这人说出来“徐老头”，九尊咬了咬牙，同时心里又是泛起了多多无奈。

    “嘿嘿，徐老头，他要来了，咱还打个屁，跑吧！”

    这人听了九尊的话也是苦笑，忙开口道。

    “所以，九尊，我们并不清楚对方的实力强弱，实在是不能冒然攻击啊！”

    九尊沉吟了片刻，才说道。

    “行，这事儿就算失败了，撤退吧！”

    一声令下，手下们就开始行动，走到驾驶舱，很快的就调整了方向，要离开了。

    “钱先生，快看啊，他们要走啦！”

    “恩！这么回事？”

    钱山心里刚起了疑问，这边电话就响了起来，接过来听了几句后，钱山脸上挂满了笑容。

    “原来如此！我们也走！”

    手底下的人虽是不解，却也转身开动了船。

    甄宝贝此时身在海水中也不自在，茫茫无际的海洋已经让他辨不得方向，身边一直有好奇的海鱼穿梭，有的胆大竟然冲过来啃上两口，甄宝贝也方便召唤异能，也就只好忍着算了。

    他随着空中飞过的海鸟一路前行，天色也是黑了，但是透过霞光，还是没见得丝毫的海岸踪迹，甄宝贝也是有些心灰了。

    “这要是柔水异能多好，几个冲击不就到了岸了，奶奶的，真是不给爷好过！”

    正在甄宝贝恼愤时，远处竟然出现了声音。

    “靠，海狗子，你小子也不讲究啊，早上捞着的一笔款子，咱兄弟也是出了力吧，现在就要独吞了是吧！”

    “唉唉，哪能啊，山姆哥我可是一直挂着您呢，款子早就备好了，这不您来了，正好奉上！”

    “嘿嘿，你个海狗子，还会事儿啊，行啦，你也不用小心提防，我呀只拿应得那一份，款子到了手，咱就走，也不给你妨事儿！”

    “嘿嘿，山姆哥，嘿嘿！”

    这是一艘黑色的旧渔船，边缘已经被海水腐蚀的出了淡淡的红色，透过有些模糊的船舱玻璃可以看到里面几道人影。

    甄宝贝循着声音，慢慢的靠了过去，把身子贴在船边上，尽可能的不发出声音。

    “山姆哥，听说家里的大伯要干票大的！”

    “咦，小崽子，消息灵通的很啊，是的，大伯看准了近期要来海上的一艘豪华游轮，上面可是不少的大户！”

    “嘿嘿，山姆哥，不知道这回能不能轮得到小弟上场啊！”

    “你这小子手段不强，就是去了也没什么用处，你呀，就安心在这儿打鱼吧，没准捞得个肥鱼，够你小子乐呵得了。”

    说完，屋子里的这位山姆哥就走出了船舱，在这破渔船的一侧，乘着小艇快速的离开了。

    “呸，你个狗东西，在这屁地方哪有肥鱼啊，就是破落户都不曾来着一个，好不容易今早上遇到个海难飘来的小富妞，你他姥姥的还要分上一杯羹，真是些狗玩意儿！”

    直到那位山姆哥离开了渔船，这位海狗子才敢开口大骂几句。

    甄宝贝听在耳中，笑了笑，双手一较力，身子一跳，竟然翻进了渔船。