
    第八十二章混乱

    “你好！”

    甄宝贝走到保镖的面前笑了笑，而对方却没有好心情跟甄宝贝在这儿闲聊，直接冲过来，两只拳头直接砸向了甄宝贝的脑袋。

    “你也太急了！”

    两团火焰从甄宝贝手中飞出，挡住了保镖的去路。

    那保镖也不管不顾，直接凭着石化异能冲了过来，甄宝贝且战且退，在这场地中跟保镖周旋着。

    游轮的一层是宴会大厅，此时已经被上百名的海盗团团围住，不时有手持长枪的海盗成员在场地中来回走动，而这些乘客们都聚集在中央，蹲在地上不敢抬头张望。

    “话也跟你们讲清楚了，只要你们不找事儿，老老实实的配合我们，保你们无恙。”

    这个海盗头目搬了把椅子坐在大厅的最边上，面前堆着从各处搜出来的大小皮包，一旁的海盗成员在不停的翻找，最后被清理出来的财物也堆在了一起。

    “来吧，这东西可不够啊，你们一个个的，有什么好东西都交出来啊，免得一会儿我搜了东西出来，那可就给你们自己找麻烦了！”

    头目从椅子上站了起来，使了眼色，身旁的海盗成员分队伍走了过去，从头到尾的对这些乘客进行着搜身。

    咻！

    突然飞进来几条被掰折的桌腿，速度很快，等到海盗们发现，已经到了身前。木质的桌腿在被灌输强大的动能后，势不可挡，直接穿透了海盗的身体，鲜血在手臂粗细的伤洞中涌出，而这些海盗也是直接一命呜呼！

    “快退！”

    头目喊了一声，所有的海盗快速的移动开来，寻找着合适的掩体。

    “开枪！”

    头目从大厅的入口处隐约的看到了一个身影，不敢犹豫，直接叫手下开枪，进行着疯狂的火力攻势。

    烟火散尽，那道身影清晰地出现在了众人的视野里。

    这是一个男人，上身**着，两条粗壮的手臂正端着两块巨大的船舱门板，见到海盗不攻击了，嘿嘿一笑，手臂上的肌肉夸张的膨胀起来，一甩手两块门板直接飞了过来，吓的众海盗连忙躲避。

    嚓！

    门板死死地嵌进了大厅的墙壁上，海盗们稍稍安抚惊魂，寻找着这人的踪迹，打算再次的攻击。

    “他不见了！”

    “在哪里？”

    “快点找到他！”

    短短几秒钟，又传来了声音。

    “在这里！啊！”

    就在大厅的十点钟方向，这人高高跃起，落在了一名海盗的身后，这个年轻海盗也发现了他，只是叫了一声，对手就把手掌按在了他的脑袋上，脖子生生被巨力扭断了！

    “开枪！”

    噼噼啪啪！

    又是枪声大作，大力男人所处的场地瞬间就被无数的子弹包围，地面还有墙壁都被子弹穿梭出了密密麻麻的弹孔，只是没有大力男人的踪迹。

    “他跑过来了！”

    大力男人几步就纵跳出了火力范围，几个动作就又冲进了海盗堆里，身体来回的移动间又收割了几条生命。

    “散开！”

    在头目的指挥下，这些海盗不停地变换队形，而大力男人也是凭着能力四处窜动，不时的带走一条性命。

    砰！

    甄宝贝操控着火球，在保镖的面前爆裂开来，直接把对手炸退了几步，只是甄宝贝无意夺取对手性命，也就没有乘机下手，而是推到一边等着保镖冲过来，继续对抗。

    “小友，要记得我们的约定啊，快些解决战斗吧！”

    三叔在一旁喊了一声，甄宝贝回头看了一眼，也没有说话，依旧自顾自的跟保镖周旋缠斗。

    时间一分一秒的过去了，大伯心里也是着急，给三叔使了个眼色，三叔一脸的为难，但是也是能照做，再一次的喊了甄宝贝一声。

    “还望小友速战速决！”

    甄宝贝听了也不好再消极怠慢的攻击下去，直接放大了攻势，一团团的火焰直接绕着保镖的身体打转。

    “呀呵！”

    这位保镖喊了一声，却没有增强半点能力，而是直接倒地，整个人四仰八叉的一动不动，只有眼球在不住的打转，他实在是太累了！

    甄宝贝收了火焰，又站在了三叔的身边，便再没了动作。

    “这是第一次，记住啊，还有两次！”

    “多承小友的帮助了！”

    三叔冲着甄宝贝抱了抱拳，就走了过去，手掌搭在保镖脖颈处，就要下手。

    “饶他一命吧！”

    甄宝贝在后面突然喊了一句，三叔看了他一眼，后来也摇了摇头，挪开了手掌。

    “走，进去，抓人！”

    三叔领着一队人走进客房，里面传出两声枪响后，就看着三叔带出来了两个人。

    “两只大肥羊！”

    三叔仅仅说了这样一句话，大伯的眼睛就是铮亮！

    “带走！”

    说完话，一行人就奔着一层的大厅走去。

    此时一层的大厅可有些惨不忍睹，四处都是迸溅出来的血液，角落里还有散列的海盗们的破碎肢体，还有一些人体器官，流落一地，让人看了作呕。

    这些海盗早就被如此惨烈的景象吓出了魂，这可都是那个大力男人的作为，现在海盗们再没了胆气招惹这位杀神了。

    大力男人没了阻碍，也就放心大胆的行动，就见他走进了大厅中央的人群中，从里面迅速找到了一个**岁的小男孩，抱在怀里，回头冲着众海盗笑了笑就大踏步走出了大厅，全程在场的海盗没有一个敢动手的。

    大伯一行人赶到了大厅，看着满地狼藉可怖的场面，他也是紧紧地皱了皱眉，而甄宝贝更是彻底，直接吐了出来，为了不失面子最后还特意用火焰毁灭了痕迹。

    这位头目走到大伯的身前，详细的交代经过后，大伯眨了眨眼睛。

    “那是什么人，你可清楚？”

    “大伯，这不清楚，只是这人力气极大，而且反应灵敏，这一次攻击就是为了人质中的一个小男孩，他救了人也没再这游轮上停留，直接夺了咱们的一艘船离开了！”

    “恩！你去吧！”

    这头目冲着大伯施了一礼，小步后退就离开了大厅。

    “好了，我们还是干活吧！”

    [，！]