
    第八十四章海域盛会

    肖邦海域少有的平静，甄宝贝和大伯一行人乘着船正在海面上航行。

    “到了！”

    一声轻唤，大伯睁开了眼睛，毫光绽放。

    就见海面上正漂浮着一块足有上万平方米的大平台，可以看到平台上已经设立了一座座的位子，上面有人在来回走动，两侧还有高大粗壮的机械臂，把一艘艘的小船抓到平台上。

    甄宝贝和大伯走下了小船，脚刚一落在平台上，就有几个人走了过来。

    “可是莫扎特的海老大？”

    “嘿嘿，正是，我们的位子在哪儿，带路吧！”

    大伯扬了扬手，对面这人忙跑到他的身边，恭敬的伸手指着路。

    “大伯，什么时候才会开始啊？”

    “等人到齐了，那些住持大会的家伙，还要白话一通，肯定早不了！”

    两个人就坐在位子上，看着一艘艘的船只靠近平台，很快肖邦海域的各片老大都聚集到了这个海中平台上。

    “咳咳，好了，诸位，人都齐了，咱就开始吧！”

    “莫老三，这回你能不能别墨迹，利索的说完话，咱好开始办正事儿！”

    “是啊，莫老三，你就不能用三两句话交代一下，非得絮叨个把小时吗！”

    这位名叫莫老三的海盗，听了这些话也没什么表情，依旧自顾自的说道。

    “这已经是咱们第三届的盛会了，其间规则，在场的诸位老大也都清楚了，但是，还是要简单的交代一下！”

    听到简单交代四个大字，在场的各位老大都是重重的叹息。

    “又他妈墨迹上了！”

    “咱们的海盗盛会呢，都是两年举办一次，大会也没有什么特定的形式，就是为了让各位老大碰碰头……”

    “停，别他妈老说这些没用的，你就交代一下具体的流程，也就完事儿了，磨磨唧唧的，你上辈子是哑巴啊！”

    站起来一位老大，指着莫老三喊了声，莫老三笑了笑，也就停下了话，眼睛一眯，这才接着说。

    “行，那咱就简洁明了的交代一下，咱们大会要干些啥！”

    “这次海盗大会呢，还是以往的老套路，也是各位老大最关心的事儿，画圈儿！行，各位老大也听腻了我的磨叽，咱现在就开始吧！”

    莫老三话一落，就有人在平台上立了一张桌子，各位老大都把身子挪了过来，而桌子前正站着一个灰发的中年人。

    灰发人用手指在桌子上一点，升起了一块立体光幕，正是肖邦海域！

    “来吧，各位，都来看看吧！”

    甄宝贝看了那光幕一眼，满脸的疑问，身边的大伯插了一句。

    “这画圈儿啊，就是这片海域的各位老大划归势力范围，你比如说我们诺亚岛的地片儿就是东三区，只要是入了东三区，咱就可以动手，但要是出了这块区域咱就只能看着了，到了哪片儿，就是谁的肥肉，是不允许越界的！”

    “原来如此！”

    甄宝贝认真的点了点头，同时心里也是有些忐忑，划归势力这种事儿是最不好做的，凶险着呢，可是甄宝贝因为跟大伯的约定，偏偏还要插手其中，也真是让人头疼！

    这时候，在场的老大已经绕着桌子坐成了一圈儿，目光都落在了立体光幕上。

    “这是现在各位老大的地片儿，现在咱就得分了。作为海盗，仅仅一条法则强者为尊，只有实力强大的势力才能享受最好的资源，而如何评定实力强弱呢，首先的就是各位老大手下的武器装备，这可是最基本，也是最有用处的实力象征。接着就要拼人了，我们通过打擂的方式，通过最终的成绩划分各处的地片儿，各位老大可有异议？”

    “没有，快开始吧！”

    这些老大早就等的不耐烦了，等到灰发男人说完，都交过了身边的心腹，交代着一会儿打擂的事宜。

    “各位老大，武器对比我这儿早就有了结果，也不牢各位费心，咱们现在就准备一下，去中央的擂台上吧！”

    话音一落，这些海盗老大们就都叫嚷着走向了平台的中央处。

    大伯拉了拉甄宝贝的衣角，紧了紧手掌，冲着甄宝贝笑着说道。

    “就请小友大振神威了！”

    “尽力而为！”

    甄宝贝也是回着拱了拱手，坠在大伯的身后，缓缓行走。

    “来吧，各位老大，就请出上擂人选吧！”

    甄宝贝看了大伯一眼，在对方切切目光中，走到了擂台的下方，与其他打擂的人站到了一起。

    “抽签决定上场顺序！”

    一位妙龄美女捧着一个金属盒子走了过来，打擂的众人都探手取了签子，甄宝贝抽到的是十七。

    铃声一响，第一场就开始了。

    异能者在守仁星还算是稀有人种，所以这次打擂的海盗可不是夸张的异能者遍地走，都是一些力量惊人或是武技超群的海盗尖子。

    这些人打斗起来可不比异能者斗争逊色多少，虽然没有绚丽的能力挥洒，但是惊险凶狠程度不差几分。

    就只见场中人，你来我往，招招夺命，不死不休的架势一打开，就再也容不得半点的怠慢，必须要全神以待，说不定下一招就会打到哪里。

    “嘿！”

    已经过去了好几场，此时围在擂台旁的海盗老大们，已经神情亢奋到了极点，早就忽略了画圈儿带来的压抑，被擂台上来往的两人的凶恶打斗深深吸引，身体的每一个细胞都随着血液的喷溅而剧烈抖动。

    “打死他！”

    海盗都是些亡命之徒，自然定下来的擂台的规矩也就无拘无束，打擂的目的就是打败对手，生死勿论，如此简单又满是血腥暴戾规则，正是这些亡命之徒的真心所爱。

    “恩？”

    甄宝贝对这种立分生死的打斗有着本能的厌恶，瞄了几眼就偏过头去，目光在这些未上场的人身上流转，落到一个人身上时，就有了一种直觉。

    大伯看到了甄宝贝，就靠了过来，顺着甄宝贝的目光而去看了一眼，哼了一声。

    “那是南区穆瞎子的膀臂，渡边岛生！”

    “他是三级异能者！”

    [，！]