
    第八十五章打擂台

    “现在上场的是十七号，一百八十四号！”

    甄宝贝听到自己的号码，精神一震，几步就迈上了擂台，对手接踵而至，看到身形孱弱的甄宝贝，得意的笑了笑。

    “小子，你还是快快下去吧，免得一会儿这一双铁拳砸你身上，你再交代这里，不划算啊！”

    甄宝贝笑着不语，而这位对手见到甄宝贝不作反应，冷哼一声，一双铁拳立在身前，虎视眈眈的看着甄宝贝。

    “你不下去，那就是找死了！”

    叮铃！

    铃声一响，那对手一个箭步就冲到了甄宝贝面前，二话不说，直接砸向了甄宝贝的脑袋。

    呲！

    一声响后，这位对手倒退了数步，两只手放在面前，因为忍不住疼痛，剧烈的抖动着。

    “我操！”

    这位对手眼睛死死的盯着甄宝贝面前突然出现的火焰，眼白上快速的布满了血丝，瞳孔也微微放大，整个人呆立在当场。

    “炎体异能者！”

    擂台下的海盗老大们也都是惊讶的呼喊出来，纷纷把目光对准大伯，满脸的羡慕之色。

    “海老大好运气！”

    甄宝贝一伸手，冲着对面说了一句。

    “你还打不打？”

    “打，当然要打，难道你是异能者我就会把你吗！”

    这位对手也真是死撑着面子，一声咆哮又冲向了甄宝贝。

    “你不下去，那就是找死了！”

    甄宝贝原话奉还，也冲了过去，一大团火焰直接挡在了那位对手的面前。

    “你就下去吧！”

    甄宝贝一推手，正团火焰直接拍了过去，砸在对手身上，也把他拍下了擂台。

    “十七号胜！”

    甄宝贝一走下擂台，这些海盗老大就都凑了过来，话里话外一直在打听甄宝贝的底细，甄宝贝也是拗不过这些老油条，很快就坚持不住了，好在大伯及时插进来，才没能让甄宝贝吐出实情。

    比赛有条不紊的进行下去，甄宝贝结束了第一场，也就空闲下来，随着大伯在平台上四处闲逛。

    “这平台真是应有尽有啊！大伯，这大家伙叫什么名字呢！”

    “尼泊尔！这里的主人给取的名字。”

    “那这尼泊尔的主人也都是海盗吗？”

    甄宝贝自打走上这个尼泊尔，就是充满了疑问。为什么海盗会有这样的盛会？为什么这些桀骜的海盗要听从安排划归地盘呢？组织这场盛会的又是些什么人呢？他们的目的又是什么？

    怀揣着无数的疑问，甄宝贝遍览整座尼泊尔，可是没有丝毫的发现，于是才开口问道。

    大伯看了甄宝贝一眼，皱了皱眉，又是一声苦笑。

    “他们不是海盗，你也不要问我，他们的是什么人，因为我跟你一样，什么都不知道，而且这里的人也都一样，什么都不知道。”

    “那他们为什么会组织这样一场海盗盛会呢？”

    甄宝贝不甘心，又接着问道。

    “具体目的不知道，只是在六年前，这些人突然出现，说要组织一场盛会，为肖邦海域的海盗们划分地盘。”

    “然后就同意啦？”

    “当然不是，这些海盗谁会听一个陌生人的安排啊，所以没有人接受，而且还杀掉了前来游说的使者，于是我们就同意了！”

    “恩？同意？怎么回事儿？”

    甄宝贝没有听懂大伯的最后一句话，又问了一嘴。

    “嘿嘿，这些人行事也简单，你不同意好办，那就直接推灭你的海盗基地，杀光基地所有人。他们的势力真的是深不可测，那时候海上的各家都联合起来，共同对抗这些外来者，但是仅两天的功夫，联合起来的所有家全部覆灭，无人生还！”

    “然后呢？”

    “然后那些大势力都被清洗干净，而我们这些当时很弱小的势力都顺从了这些神秘人，于是就有了今天的海盗盛会，但是我们一直不知道这些人从何而来，也不知道这些人的目的何在！”

    “他们就真的深不可测吗？”

    “是深不敢测！”

    大伯重重的叹了口气，甄宝贝也低下了头，只是心里的疑问怎么都压不下去。

    “走吧，应该进行第二轮了！”

    第二轮人数明显变少，而且甄宝贝一上场对手就投降了，如此一来，整场比赛进行了差不多两个小时就结束了，然后就是第三轮了。

    甄宝贝因为炎体异能的身份，引起了不少的关注，所有甄宝贝的对手都是忐忑上场，没胆的直接认输，有胆的还会比划两招，其实比赛中甄宝贝也遇到了不少的异能者，只是都是些低等级异能，最好的也都是些类似大伯三叔他们的伪三级异能，甄宝贝对付起来也不太费力。

    转眼间已临近了晚上，现在也到了打擂赛的尾声，只剩下四个人了，一会儿就要两两对抗，决出来名词。

    甄宝贝扭头看向了不远处的渡边岛生，整场比赛中他一直没有使用异能，就是面对低等级的异能者，他也会凭借着诡异的攻击艰难险险取胜，所以甄宝贝根本看不到他到底是什么异能。

    “这家伙，可真是不好对付啊！”

    甄宝贝心里对渡边岛生已经满满的警惕，而对手也是有所感应，回头冲着甄宝贝神秘一笑，就扭过头，直接走上擂台。

    剩下的四个人毫无意外都是异能者，只是渡边岛生隐藏得很好其他人看不出来，于是甄宝贝就成了最璀璨的明星，所有老大都对他得冠报以最大的期望，大伯更是开心的疯了，为自己的明智选择隐隐得意。

    “好了，这一场我们决出来前两名，下一场就是最终的决战！上场吧！”

    甄宝贝对手见到他一上来，直接冲了上去，就要给予他致命打击，然而当甄宝贝唤出火焰护体后，这位直接把一米八的身子缩到了九十公分，从甄宝贝身下窜了过去，直接跳下擂台，认输了！

    另一面，渡边岛生也拿出了“最大的努力”艰难取胜，于是前两名出现了，就是甄宝贝和渡边岛生。

    擂台旁所有的海盗老大都是大声喊出了甄宝贝的名字，显然，他们也认为作为高等级的炎体异能者甄宝贝，必胜无疑！

    [，！]