
    第八十三章放你走

    差不多过去了三十多分钟，游轮的里的客人都被集中到了一楼的大厅，大伯吩咐着手下一个一个仔细的盘查搜索，客人们也是不敢不配合。

    “好啦，这次可是赚翻啦，该散了！”

    大伯环视了一周，看着中央蹲在地上这些唯唯诺诺的乘客，突然冷下了脸，就见他双手叉腰，挺直了腰杆要大声发言。

    “我们虽然是海盗，但是我们讲究个道，我们图财不害命，而且我们更不希望惹麻烦，同样，对于那些要找我们麻烦的人，我们也不会客气。至于你们，一会儿我们离开后，你们也就自由了，但是回到岸上可不希望你们乱说话，知道吗！”

    大伯放下话后，就是一招手，一众手下随着他走出了大厅，余下一些海盗则是在善后处理。

    “小友！”

    大伯冲着甄宝贝招呼一声，甄宝贝点头应着，就走了过来。

    “小友，我们这就是要回岛上了，你要随着吗？”

    “恩？我不随着还有别的出路！”

    甄宝贝听了大伯这话也是有些呆了，，瞪大了眼睛盯着大伯。

    大伯见到甄宝贝的表情后，笑了笑。

    “当然有别的出路，还有两条路，一是放你走，二就是直接剁了你，省事省力！”

    说完大伯面露凶光，一双手已经抬了起来。

    甄宝贝不为所动，伸出手搭住了大伯的手腕，轻轻地给按回了腰间。

    “大伯说笑了，怎会剁了我呢！呵呵，您有话可不要藏着了！”

    他看不出大伯眼中有杀意，就知道这仅仅是个玩笑，而且最重要的是，大伯的话落在了一个重点上，就是“放你走”，难道大伯真的放心让甄宝贝走吗？

    “既然小友已经辨出来了，我就不再掖着，是啊，我打算放你离开！”

    听了这话，甄宝贝内心狂喜，脸上的表情都有些掩抑不住，就要爆发出来。

    “放走你可以，但是，有条件！”

    大伯这话一出口，甄宝贝心里就是一颤。果然，果然不会那么容易的放走他。

    “不知道，是什么条件？”

    甄宝贝见到大伯不再开口，忙着问道。

    大伯却不着急说条件，而是缓缓的说起了原因。

    “我为什么要放你走呢，只是因为你想走，你非常想从我这里逃走。要知道你可是个异能者啊，远比我们这些杂类异能强大，我们很不容易困住你。所以说，与其费劲巴力的困住你，倒不如送个人情放你走了，你还会感激我们，你说是不是！”

    大伯说完就看向甄宝贝，目光闪烁。

    “大伯真是智慧，小子佩服，只是不知道大伯的条件又是怎样？”

    “啊啊，条件简单，你都能做到。”

    “请讲！”

    “这第一件啊就是小友一定要保密，不要对任何人泄露我们诺亚岛的秘密，相信小友是能做到的！”

    “一定！”

    甄宝贝忙点头，对自己的离开已经是满心的急迫了。

    “这第二呢就是希望小友临行前替我们做一件事，只要这件事做成了，我们比言而有信，即刻送小友离开。”

    “哦？不知道这第二件事儿？”

    “这倒不急，你还是先随我回诺亚岛吧，只要这件事了，我定亲自送你出海！”

    “行！”

    一行人快速的走上船，很快就消失在了海面上，游轮的船长跑到甲板上，啐了两口这才回到了驾驶舱，看到方才共度**的美女目光一柔，冲着对方眨了眨眼睛，只是对方还没从惊魂的状态中走出来，发白的脸直接一转，竟是避开船长直接离开了。

    “哎！”

    船长看了看，也没再多的表情，直接坐到控制台前，开始了驾驶。

    “妈的，真是惊魂未定！”

    诺亚岛上，大伯和甄宝贝还有三叔，三个人此时正在一间密室商议着事儿。

    “就这么定了，小友，就全靠你了！”

    甄宝贝点了点头，手掌交叉着，显得有些紧张。

    “小友，真不必太过担心，我们已经做了很多的准备，就是没有合适的人选，这不遇到了小友，也是天助我也！”

    “恩，希望如愿吧！”

    说完甄宝贝重重的叹了口气，也就不再这密室里坐着，回到了自己的房间。

    高山市，甄勤勤再一次的回到了家里，与上次不同，这一次她的心不再是揪着的。

    前天，钱山一回到家里就亲口对她说，甄宝贝已经成功的逃离了出来，只是现在不知道流落到了哪里，只是没有消息罢了。钱山叫她放心，他已经派人寻找了，只要知道了就会给他消息。如此，甄宝贝也就不再打算在钱家多待，在老徐的陪送下，走出了钱家的庄园。

    “夫人！”

    “停，我可不是什么夫人了，你还是叫我甄勤勤吧！”

    “礼数废不得，您就是夫人！”

    老徐一直躬着身子，此时抬头看了甄宝贝一眼，目光中有着无数的光亮。

    “夫人，我这里有句话要跟您说！”

    “恩，说吧！”

    甄勤勤知道老徐的执拗性子，也就不再拦着他的称呼。

    “希望夫人有空就多来宅子看看老爷，这些年老爷身边没有个伴儿，人看起来落寞的多了！”

    “呵呵，堂堂的联邦首富，这身边还会少了女人？老徐，你也不必多说，我现在是宝宝的母亲，他是宝宝的父亲，仅此而已，我们没再多的关系啦！”

    “夫人……”

    老徐还想再说，甄勤勤一摆手，打住了他的话。

    “行了，已经到了门口，你也不用再送我了，我走了！”

    “夫人，就让开车送您去航空站吧，我……”

    “不用了，钱家的车我可没资格坐，还是叫计程车吧！”

    说完，甄勤勤直接走出了门外，不回头的向前走着，老徐看着甄勤勤的声音，也是不住的摇头，嘴里轻轻地嘟着话，却是听不清楚。

    “老爷，夫人走啦！”

    “恩，老徐啊，这都多少年了，这么还是夫人，夫人的叫啊。”

    “她是小少爷的母亲，当然要叫夫人了！”

    “咦，你这老头儿，呵呵，好，那就随你！”

    “老爷，我就出去了！”

    看着老徐走出房间，钱山撇了撇嘴，嘟囔了一句：“这倔老头儿！”

    [，！]