
    第八十一章海盗劫船

    甄宝贝就坐在小船的舱室里歇息，听见近处游轮里传过来的尖叫声，他心里更是纠结了。

    “小友！”

    三叔走了进来，看见甄宝贝发呆，就叫了一声。

    “啊，原来是三叔啊，来来，请坐！”

    甄宝贝见到三叔走进来，心里一沉。他们应该是遇到麻烦了，要请自己帮忙。

    “三叔啊，看你咋是脸色不好呢，是不是身体出了毛病啦，难道是吃错了东西，要不上岸找个名医给你看看吧！”

    甄宝贝一张口就是一大堆的话，直接抹掉了三叔插话的机会，而三叔心里也清楚甄宝贝这是在拖时间，但是现在没有工夫跟甄宝贝在这儿折腾，于是拍了拍桌子，大声喊了一句。

    “小友！”

    看到甄宝贝神情一顿，三叔又继续开口。

    “眼下，我们遇到了麻烦，我这是来请小友援手的，小友，就随我走吧！”

    此话一出，甄宝贝还想说一些托辞，只是三叔干脆的拉过甄宝贝的袖子，直接拽着他走出了船舱。

    游轮里很是热闹，大多的客人早就被海盗们轰赶到了一楼的宴会大厅，余下的都是些真正大身份大背景人物，这些人身边都是有着高级保镖的，有的甚至雇佣了异能者作为保卫。

    “大伯，这家伙可是个异能者啊！”

    二叔揉着红肿的左脸，指着前边被几十海盗包围那人咬牙切齿的说道，而大伯也是紧锁眉头。

    “大伯，你看他身后就是客房了，那一对儿富人就躲在里面，只要能打倒这家伙，咱们就能进去了！”

    “恩，我去会一会他！”

    大伯说完就走了出来，推开挡路的海盗，和这位异能者保镖面对面相峙。

    “来吧，看看你有何能耐！”

    大伯说完直接张开大嘴，面皮上已经暴起了一条条青筋，一条灰绿色的舌头直接从嘴巴里甩了出来，这条舌头在大伯身前不断地伸长，很快就有了近十米。

    “尝尝我的厉害！”

    一句话从大伯嘴里含糊不清的讲出来，而且还有口水流溅，只是这条大舌头直向的打出，直接攻向了那位异能者保镖。

    这位保镖见得对手出击，也不含糊，直接满身的石化，拳头早就瞄准了大伯的舌头。

    舌头迎面打来，这位保镖看了一眼，就见舌尖上一根半米长的尖刺直接刺过来，要把保镖穿胸而过。

    “来得好！”

    保镖身子一动，就要躲开大舌头的攻击，可是这舌头在大伯的控制下，灵活的转动，保镖身子晃到哪里去，这尖刺就插在哪边，保镖也是气极，也不再可以躲避，直接上步，一拳头就打在了舌头上。

    只是石化的拳头打在舌头上软绵绵的，根本出不了力，也就给大伯造不成太多的伤害。

    “这样最好！”

    看到保镖冲过来，攻击自己，大伯不怒反喜，眼睛动了动，于是整条舌头回卷，直接把毫无防备的保镖缠住了。

    “试试这一招！”

    大伯面色一沉，看来是要动大力了。

    就见到已经把保镖缠绕了几圈的舌头，变了颜色，整条十米长的舌头前半部成了黑色，细细看着就会发现，这些黑色区域的舌头上正在生长着如同舌尖一样的尖刺，这些尖刺直接插向了被舌头紧紧包裹的保镖。

    “不好！”

    里面的保镖已经感到了尖刺触碰到了皮肤，有些凉凉的，只是有自己的石化异能保护着，没能伤害到他。

    “得加把劲啊！”

    大伯嘴里念叨着，前方的舌头上的尖刺果真又增粗了几分，而且以毫厘速度正在生长的，逐渐穿刺保镖的皮肤。而保镖也不可能坐而待毙，也是催发着异能抵抗着大伯的攻击，两个人就这么僵持着。

    “大伯！”

    三叔的一声喊引起了场中两人的注意，大伯面色一喜，忙着大喊。

    “快过来帮忙！”

    那边保镖见到对方来了帮手，心里一急直接爆发出了一股力量。

    “我也有刺啊！石化尖刺！”

    在保镖的一声怒吼下，他的体表开始有了变化，石灰色的皮肤竟然开始变形，有些突起，接着在石化的作用下这些突起很快就成了一排排尖利的小刺。

    “来吧！”

    保镖面目狰狞，身上的肌肉快速的膨胀，石化肌肤的颜色显得更深了。就见他两只胳膊用力一撑，很快就挣扎出了一道缝隙，接着保镖接着这道缝隙，抽出了一条手臂，他五指成爪死死的扣住了缠在腰部的舌头。

    满身的小尖刺泛着石灰色的光芒，在保镖的力量下，突破了舌头上黑色尖刺的打击，近距离的接触到了这条黑漆漆的舌头。

    “该换我啦！”

    一声大喊，保镖抓着舌头上的尖刺，狠力一掰，深深地断了几根，就在这空隙间，保镖已经把整个身子贴在了舌头上。

    “给你针灸！”

    这些小尖刺直接插进了大伯的舌头里，保镖还不罢休，身子不断的晃动，这些尖刺也跟着在大舌头的血肉里来回的搅动，在大伯的惨叫声中，已经是血肉模糊，满地都是鲜血。

    “王八蛋！”

    大伯大叫一声，而此时三叔和甄宝贝已经走近了两人。

    “去你大爷的，恶心的舌头！”

    保镖紧咬着牙，两只手戳进了大舌头的伤口中，手掌也弹出了细小的尖刺，而且这些尖刺密密麻麻连成一排，在全力之下就像锯条一般，把大伯的舌头生生切断了三分之一！

    “啊！”

    大伯尖叫一声，脸部的肌肉扭曲着，承受着很大的痛苦，而且外放的舌头也被他收了起来，大伯满嘴的鲜血，说不出话来。

    三叔见到了怒目圆睁，直接唤出了满身的青鳞尖爪，扑向了前方的保镖。

    砰砰！

    短短不到一分钟，三叔就退了回来，满身的青鳞掉落了不少，头上的尖角也竟然是短了一截，再看那位保镖，仍是精神饱满，双眼微微发红，看来是正在怒火中。

    “你还不帮手！”

    三叔转过头冲着甄宝贝就喊了一句，同时紧紧盯着对方。

    甄宝贝无奈摇了摇头，在三叔的锐利目光下，硬着头皮迈出了一步。

    [，！]