
    第八十九章风平浪静

    “小心啊！”

    甄宝贝看到鲍天昊的小动作后，就快步跑了过来，一出手就是一条疾驰而去的火龙。

    鲍天昊看到火龙，不想放弃动作，咬着牙全力施展石化异能，硬受了这一击。就这一空挡，鲍天昊已经把抽屉里的东西攥在了手里，看着甄宝贝靠近，奋力一甩就扔到了甄宝贝身前。

    “什么东西？”

    看到鲍天昊丢东西，甄宝贝本能的后退了几步，等到那东西落地他才仔细看了一眼。

    “这是……是炸弹！快啊！”

    甄宝贝看清这东西的面目后也是惊出了神，他怕提前引起炸弹爆炸所以不敢用炎体试探，大声的招呼了一下，施慕蓝跑了过来。

    “交给我吧！”

    说完，施慕蓝就甩出了几道能力，快速的侵入炸弹的内部，想要阻止它的爆炸，而甄宝贝此时也挡在了正要逃跑的鲍天昊的面前。

    “这就想走吗！”

    甄宝贝直接出手，两团火焰相对着攻向了鲍天昊。而鲍天昊也不敢大意，浑身涌起了石灰色，左右闪避着，身体一直向前冲击，打算接近甄宝贝。

    甄宝贝可不会给他近身的机会，几条火矛破空而去，专挑鲍天昊的防御的空洞攻击，止住了他冲击的势头。

    “好啦！”

    那边施慕蓝突然喊了一声，就见她面前的那枚炸弹嘭的分离，化为了一滴渣滓再没了威胁。

    “我们快些拿下他吧！”

    施慕蓝和甄宝贝当定主意，就开始一前一后两面夹击，这让鲍天昊倍感压力，时不时就会挨上两人能力的攻击，很快就有些力不从心，已经是有了败象。

    此时楼道里也上演着一出真武行，那位高山市特勤局的同事正在各楼层游走，牵制着大楼的保安，只是他人单势薄，只能迂回攻击，逐步的瓦解保安力量。

    “快点，他就在三楼呢！”

    多名大楼的保安手里拿着电击手枪开始追踪着那位特勤局同事，这位特勤局成员也是训练有素，手里的眩晕手枪不时击发，每一次瞄准都要有一名保安倒地。

    “给我冲，没看他不伤人命吗，这还有什么怕的，给我上，谁要是抓到了他，我重重有赏！”

    一听有赏金，这些保安眼睛都红了，操起手里的家伙，硬顶着对方的攻击，逐步的靠近了他。

    “揍他！”

    一群人一哄而上，已经把这位特勤局成员包围了，但是从他脸上看不出半点惊慌。

    “这小子，就是强装镇定，撂了他！”

    突然一阵眼花，是所有人都眼花了，一道模糊的影迹闪过，接着围过来的所有保安齐声痛叫，所有人都瘫倒在地。

    “太快了！”

    这位特勤局同事很快的出现在了一楼，身形一动又是一道模糊的影迹，于是与其相对的几名保安瞬间被打击倒地，没了攻击力。

    而就是几米外的安保室里，袁缘源可是最最悠闲的，手里抓着一直藏在身上的一包饼干，看着监视器里各处的影像，突然楞了一下。

    “这是咋地啦，怎么不打了！”

    就看见监视视屏幕里，鲍天昊三个人都散去了能力，相对站立，一直在说些什么，就是不开始攻击。

    “不打了，我认了！”

    鲍天昊突然说出这样一句话，甄宝贝也是露出了难以置信的神情，在确认对方话语真实性后，他在缩了缩瞪大的眼睛。

    “你是认真的？”

    “当然，打不过就认输呗！”

    鲍天昊为了让施慕蓝信服，收起了石化异能，抬高了双手，示意自己是真的投降了。甄宝贝赶紧冲到他身前，出手几团火焰围绕在他的脑袋四周，预防着鲍天昊的反抗。

    只是鲍天昊真是认真的投降了，十分配合的把双手塞进了特勤局的镣铐里，在施慕蓝的押解下走出了尊爵娱乐城的大楼。

    直到鲍天昊被特勤局的车子送走，甄宝贝这才吐出了一口气。

    “我还以为这家伙要殊死搏斗一番呢，就这么认怂了，也真是出乎意料啊！”

    “呵呵，不管怎么说，也是十分顺利的完成了任务，甄宝贝谢谢你！”

    施慕蓝伸出来嫩白的纤手，甄宝贝轻轻握在手里，也报以微笑。

    “甄宝贝，我可要走了，你就不好好招待一下！”

    “招待不起，就您那肚量可不是高山市能应付得了的！”

    袁缘源和甄宝贝拥抱在一起，深厚的友谊已经使得他们不需要再多客气的话，就这么轻松地一句打趣，边胜过了千言万语。

    “哈哈哈，再会！”

    “再会！”

    甄宝贝看着袁缘源坐上悬浮车才动身，一回到家里，甄勤勤已经做了满桌子的好菜。

    “臭小子，你终于回来了，也不知道这些天我有多担心，行了，坐下吧，都是你爱吃的菜。”

    “嘿嘿，世上还是妈妈好！”

    说完，甄宝贝也放弃了脱鞋摘袜，除衫洗手，直接扑上了餐桌，大快朵颐起来，塞满食物的嘴巴里含糊不清的说着话，甄勤勤看着也是满脸笑容。

    “宝宝啊，有事要跟你说一下？”

    甄勤勤犹豫了许久，终于开口说了一句。

    “恩？这么事儿啊？”

    甄宝贝放下了筷子，看着面色不断变换的甄勤勤，心里更多了疑问。

    “妈，到底出什么事儿啦，你快说啊，妈，妈！”

    “好吧，我其实想问你，你父亲钱山想来见见你，不知道你……”

    说到这里甄勤勤也闭上了嘴，不敢再继续，她怕甄宝贝心里太过抵触，而甄宝贝也是僵住了身子，这一对母子都沉寂了下来。

    “那就见吧！”

    甄宝贝吐出了一口气。

    “他毕竟也是我的父亲！”

    甄宝贝又接了一句，端起了碗筷又开始了狼吞虎咽。

    “恩恩，已经很长时间没吃到妈妈做的菜了，好吃啊！”

    “好吃，你就多吃点啊，妈妈还炖了一锅汤呢，给你端过来！”

    “嗯，我现在已经饿得来者不拒了！”

    甄勤勤转身走进了厨房，脸上也不再是一片冰冷，而是淡淡的盖了层暖色。

    “孩子懂事儿了！”

    [，！]