
    第八十七章风谷州

    脚踏实地，甄宝贝终于安了心。

    这里是风谷州，各色各异的悬浮车从空中飞掠，甄宝贝走在街上，苦笑连连。

    “这些天，真都是些烦恼日子啊！”

    甄宝贝来到了航空站，今天的旅客很多，整座大厅有些吵闹。甄宝贝走进了航空站内设的餐厅，叫了一杯果汁，就等着飞船起飞。

    “你能不能快点吃！”

    “别着急啊，吃饱饭才好干活，你得等我吃完这块披萨不是！”

    就在甄宝贝的身边，一个大胖子正往嘴巴里猛塞着披萨，不满同伴的催促正喷着满口飞沫，在那回应着。

    “袁缘源！”

    甄宝贝听见声音就是一愣神，转过头来定睛一看，顿时喜上眉梢，冲着对面大喊了一句，然后小步跑了过去。

    “甄宝贝！”

    对面的胖子也看到甄宝贝，张开怀抱也冲了过去，两个人拥抱在一块，哈哈大笑。

    “袁缘源，你不一直在波赛奇市，怎么来这里了？”

    “嘿嘿，这次啊，是带着任务来的！”

    袁缘源很快咽下了嘴巴里的披萨，面对着甄宝贝的疑问也回答了几句。

    “哦，既然是任务，那就应该保密，我也就不多问了。这位就是你的搭档了！”

    甄宝贝指了指袁缘源身边的笔挺站立的一个女子。

    袁缘源看着身旁的女子，扁扁嘴，对着甄宝贝小声说道。

    “她是这次行动的组长，我呀全程都要听从她的指挥。嘿嘿，这女人啊，就是事儿多！”

    那位女组长也听清了袁缘源说话，神色并没有太大的变化，只是在那句“女人就是事儿多”时，眉头轻轻皱了皱。

    “不要废话了，你也吃完了，走吧！”

    说完，这位女组长拎着行李包就要离开，袁缘源快步过去将她拉住。

    “嘿嘿，组长啊，跟你商量个事儿，你看咱现在局里头不是特别缺人手嘛，以至于都把我弄出来凑份子了，你看那小子，可是正经的三级炎体异能啊，这可是人才，咱得合理利用啊！您说，是不是？”

    甄宝贝看着袁缘源趴在这位女组长耳朵边一通嘀咕，而且两人的目光不时在自己身上打转，也是好奇，慢慢走了过去。

    “这事儿我要请示一下上级！”

    甄宝贝就听见这一句话，然后那位女组长就提着行李包走出了餐厅。

    “来来，我有事儿跟你说啊！”

    袁缘源搂住甄宝贝的肩膀，两个人又坐了下来。

    “你这是要回家吧？”

    “是啊，怎么，有事儿？”

    “就跟你说明话吧，这一次我们的任务就是要去高山市，现在碰到你了也可以搭个伴儿，然后到了高山市，你小子也可以当个向导，对吧！”

    甄宝贝看着袁缘源想了想，似笑非笑的盯住了对方。

    “你不会是想把我拉下来吧，让我协助你们完成任务！”

    “对对，你好机智啊，竟然猜到啦！”

    袁缘源说完就看着甄宝贝的脸，期待他的下一部分表情。

    “这对我又有什么好处呢！”

    “这算你帮助特勤局，以后可是有说不尽的好处！”

    “可是好处是什么呢？”

    “呃，总之会有好处的。喂，甄宝贝你现在干什么都要唯利是图呢，怎么好朋友请你帮个忙就这么不容易吗！”

    袁缘源直接拿出了兄弟情谊，逼着甄宝贝就范。

    “行，你话都这样说了，我必须得帮忙啊，说说吧，去高山市干什么啊！”

    “哦，我们要抓一个人，他一直在逃避特勤局的异能者训练，这一次要把他带回去，接受教育！”

    “那为什么，高山市的人，要归你们波塞奇特勤局管理啊？”

    “不清楚，上边下来的命令，只能照做，而且高山市这边的特勤局还会协助的！”

    “哦，那你们抓什么人，我可以知道吗？”

    “当然，我们现在可是同伙了！”

    袁缘源拍了拍甄宝贝的肩膀，自然的靠近，甄宝贝赶紧一掸手，把他推开。

    “是伙伴，不是同伙！”

    “哦哦，行，伙伴！伙伴啊，这次我们要抓的人叫做鲍天昊，不知道你听没听过！”

    “鲍天昊！”

    甄宝贝听见这个名字直接愣了神，满脑子的记忆都在翻转。

    “你认识？”

    袁缘源轻声问了句，甄宝贝眉头一挑，脸上绽出了笑容。

    “当然了，而且还很熟呢！”

    这时，那位女组长走了回来，看到袁缘源和甄宝贝坐在一起，冲着袁缘源问了一句。

    “你都告诉他了！”

    “啊，是，告诉了，早晚都是自己人，就先告诉他了，这不算泄密吧！”

    “之前可以算，现在上头同意了，那就不算了！”

    说着，这位冷脸的组长又是转身离开，袁缘源和甄宝贝相视一笑，都跟了上去。

    三个人特意调换了一间包厢，此时的冰山女组长正浏览着自己腕表微机里的资料，袁缘源还是饿死鬼模样，翻上床就又开始了进食。

    “姐姐啊，不知道怎么称呼啊？”

    甄宝贝坐在女组长的对面，突然问了一嘴，这位冰山组长微微抬了抬头回了一句，有低下头翻查着行动所需的资料信息。

    “施慕蓝！”

    “那慕蓝姐姐，你什么异能啊？”

    甄宝贝又问了一句，而这位女组长干脆头都不抬了。

    “异能柔水，二倍强化！”

    甄宝贝“哦”了一声，依旧开口问道。

    “慕蓝姐姐，你是哪里人啊，我在特勤局训练的时候怎么没见过你啊！”

    “没见过就不要再问了，你烦不烦啊！”

    对面的施慕蓝突然放下手里的微机，抬头冲着甄宝贝就大嚷了一声，吓的他身子一震，险些从床上跌下。

    “啊！”

    发完飚，施慕蓝又回到了工作模式，继续一丝不苟，细心地整理着信息，而甄宝贝再也不敢开口询问了。旁边的袁缘源则是放下了手中的零食，捂着嘴巴咯咯笑着，不时给甄宝贝鼓励的眼神，怂恿他继续尝试，只不过甄宝贝却是怕了，低头把弄着手里的游戏机，再不敢发出一点声音。

    “尊敬的乘客，飞船即将降落高山市，请您回到指定位置，谢谢！”

    [，！]