
    第八十六章炎体对炎体

    甄宝贝和渡边岛生两个人相继走上擂台，下面的各位海盗老大又是声声尖叫。

    “那小子，加油啊，干死他！”

    渡边岛生看了甄宝贝一眼，有些神秘的笑了笑。

    “你好！”

    甄宝贝问了一声好，而对方却没有回应，他也就罢了，面色一正。

    “开始吧！”

    铃声一响，开始对战。

    渡边岛生站在原地不动，等着对手出招，甄宝贝也就不客气，挥手就是一道火焰飞出，直接奔着渡边岛生的脑袋冲去。

    火焰在空中留下一串闪亮的尾巴，直接落到了渡边岛生的面前，就这时，出现了奇异的事儿，这团火焰竟然以肉眼可见的速度消逝，台下的老大们都是满脸的疑惑。

    甄宝贝可是心里清楚得很，他可以感受到这团火焰的能量正逐渐的被渡边岛生吸收，没错！就是吸收！

    “他是！”

    甄宝贝几乎要喊了出来。

    对面的渡边岛生微微一笑，直接扬手就是一团火焰，他竟然也是炎体异能者！

    “啊，异能者，还是炎体！”

    “哈哈，现在有好戏看了！”

    台下的老大们也是不少的惊异，片刻后对这场打斗更是满心的期待，纷纷叫嚷着好戏降临，而在一边的大伯可是满头的汗水，嘴里不停的念叨。

    “妈的，炎体对炎体，这都能遇得上！”

    甄宝贝此时已经收敛了惊讶，看向对面的渡边岛生，说了一句。

    “你藏得好深啊，现在就看看你实力如何了！”

    说完，甄宝贝就是先下手为强，直接几条火舌飞出去，直接打对手的上盘。

    “试试你的斤两！”

    这边渡边岛生见到火舌飞来，不动声色，两只肉掌迎了上去，啪啪几下，就拍散了火舌，留下漫天的火星。

    “小子，你也不行啊！”

    甄宝贝听了这话更是怒极，直接两大团火焰打了出去。

    他心里打算的很好，既然对方也是炎体异能，那么寻常火焰带来的灼热根本伤不到对方，那就得另寻它路，用对手不能吸收或是免疫的力量来攻击他。

    “你接好！”

    火球快速的冲过来，很快就到了渡边岛生的面前，而他还打算用**硬接，这正是甄宝贝想要的！

    砰！

    两团火焰突然炸了一团，那一片的空气被这种爆炸出来的冲击力鼓动，形成了向外蔓延的冲击波，正好把渡边岛生包含在内。

    渡边岛生一见到不妙赶紧就是一道火幕横亘身前，只是甄宝贝的袭击太过迅速，火幕挡不住全部的力量，有大半的冲击落在了渡边岛生的身上。

    蹬蹬蹬！

    渡边岛生连退了几步，眼看着就到了擂台的边缘，甄宝贝见到大好时机，直接出动，就要趁机结束战斗。

    见到又是陆陆续续的几团火球飞来，渡边岛生也是不敢怠慢，手上突然出现了由火焰组成的两支长矛，他紧握着长矛，快步冲上火球，同时在身周布下了火甲防身。

    渡边岛生极力的施展着武技，手里的长矛如蛟蛇一般，刁钻的刺入火球，终结了里面爆裂的力量。

    甄宝贝见事不妙，直接动了念头，爆炸了余下的几枚火球。

    砰，砰，砰！

    渡边岛生身周几声响，爆裂的火焰力量攻击过来，好在他事先做了火甲防身，冲击波一到达火甲上，渡边岛生就操纵着火甲起伏震动，通过不断的卸力试图削弱冲击的力量，因此仅受到了少量的冲击。

    可这些冲击的力量仍是不弱，渡边岛生连连咳嗦了好几声，才缓过起来，再看向甄宝贝已是满脸的杀意。

    “小子，好手段！”

    甄宝贝也看到了渡边岛生眼里直白的杀意，但是他不在乎，因为对手最多只能重伤自己，却是永远不能杀了自己，仅因为他是炎体异能者！

    “你是叫渡边岛生吧，看你也不是那么厉害嘛，看来平日里没少吹嘘啊！”

    渡边岛生可不是爱掐嘴仗的人，根本不顾及甄宝贝的酸臭言语，直接动手冲了过来。

    哒哒哒！

    甄宝贝可不敢大意，直接在身前布下了三道火幕，学着对方的手法，艰难的在身周布下了一层简陋的火甲。

    渡边岛生手里还仅仅是两条长矛，双手诡异的来回摆动，火矛在空中来回翻花，仅仅几秒钟的攻击，渡边岛生就破碎了甄宝贝身前的几道火幕，直接杀到了他的面前。

    “我也有矛！”

    甄宝贝见到渡边岛生靠近，心里大惊，也是放出了两条火矛，只不过不是抓在手里，而是当做暗器，直接被操控着飞了出去。

    “嘿嘿！”

    渡边岛生笑了笑，利落动手挑散了甄宝贝的攻击，快速的进步到了甄宝贝的面前。

    “你好！”

    看着几乎与自己贴上脸的渡边岛生，甄宝贝苦苦的开口打了招呼。

    “你不好！”

    渡边岛生终于回了一句，只是手里的火矛也没有停留，直接刺向了甄宝贝的肚子。

    甄宝贝全力的放开能力，快速的吸收着火矛的能量，于是不等火矛刺穿肚皮，就已经消失不见了。只是他刚要开口显耀一下，对面渡边岛生的拳头已经砸中了他的肚子，直接肉搏！

    一拳的力量直接把甄宝贝打下了擂台，甄宝贝挣扎许久才做起了身子，双手用力的按着肚子，整个人满脸的痛苦。

    “渡边岛生获胜！”

    一个小时以后，最终的划地片儿结果出来了，那位穆瞎子是最大的赢家，还是掌管着南区，而大伯这边的莫扎特因为甄宝贝获得了第二名，竟然得到了东二区东三区东四区，共三块地片儿，这可是让大伯喜出望外，他原打算依靠甄宝贝可以获得两块地片儿就不错了，现在却是三块，可真是天大的喜讯！

    “小友，这次多谢了，我定会遵守承诺！”

    “那就多谢大伯了！”

    “哈哈，小友可不要客气，这一次啊，你可是大功臣，我还要重重赏你呢，今晚就先留在这诺亚岛上，明日啊，我亲自送你上岸！”

    甄宝贝盛情难却，也就留了下来，而且因为就要离开，心里也是极为畅快，于是就偷喝了一杯酒，可是不胜酒力，就此醉了过去，真是让人啼笑啊！

    [，！]