
    第九十章钱山来临

    今天起床后，甄勤勤就告诉甄宝贝，钱山今天要来！

    甄宝贝没有太多的表情，仅仅微笑着说了句。

    “他来了，就好好招待呗！”

    此时在高山航空站也降落了一艘私人飞船，一辆银色的加长悬浮车从飞船里驶出，由于车身做了处理，根本看不到里面有几个人，而且也隔绝了各种透视仪器的探视。

    “老爷，我们走吧！”

    钱山点了点头，这辆悬浮车就离开了航空站，不理睬轨道上的交通信号，径直向前开动。

    “到了，这里就是富人小区了！”

    老徐率先打开车门，犀利的眼神在车身周围扫了一眼，没有察觉到危险，就放心的接出了钱山。

    “老爷，我们过去吧！”

    “唉，等等，我还给那小子准备了个礼物，帮我带上！”

    钱山看到面前的别墅后，脸上就是开花般的笑容，慢步走上前去，没等叫门，就有人迎了出来。

    “勤勤！”

    “钱山！”

    两个人目光一触即分，虽然两人神色如常，却不知又是多少唏嘘往事漫上心头。

    “进来吧！”

    钱山随着甄勤勤的脚步，走进了屋子，一眼就看到了沙发上正在嚼着葡萄的甄宝贝。

    “呵呵，太像了！太像了！”

    钱山一看到甄宝贝，眼睛就再也动不了了，好在甄勤勤轻咳了一声，这才止住了他的窘态。

    “老徐，把东西给我！”

    老徐看到甄宝贝之后也是点了点头，满脸的赞赏之色。

    甄宝贝此时见到人来，也是站了起来。他并没有看向钱山，而是盯住了他身边的老徐，满身的汗毛都炸了起来，心里狠狠惊了一番。

    “这人好强！”

    他隐约的察觉到面前这位老人身上含而不放的气势，就是这丝毫溢出的气势，已经让甄宝贝大惊失色了，他从未面对过如此的强者，就是在特勤局也没有遇到可与此人媲美的人物。

    “这位是老徐，你叫一声徐爷爷吧！”

    钱山看到甄宝贝盯着老徐，也是笑了笑，自动走到他的面前，伸手为甄宝贝介绍了一下。

    “徐爷爷！”

    “哟哟，小少爷，这声爷爷我受不起啊！”

    老徐听见甄宝贝叫爷爷连忙摆手。

    “您是长辈，叫声爷爷是应该的，反倒是您那声小少爷，我才是受不起呢，您还是叫我本名吧，我叫甄宝贝！”

    甄宝贝特意把自己名字的音咬得很重，钱山听了直皱眉，旁边的老徐也不知道该怎么接话。

    “呵呵，宝宝啊，我这次来还特意给你带了一件好东西！”

    钱山很快又恢复了脸色，笑了出来，从老徐手里接过一个礼盒，放到了甄宝贝面前的茶几上。

    “记得你小时候一见到这东西，就哭着喊着要上去，我和你妈妈怎么哄也是没有用，后来就给你买了一个模型，你可是喜欢得不得了，这就是你小时候最喜欢的那件模型，当时走的时候忘记带了，现在爸爸给你带来了。”

    钱山边说便打开了礼盒，露出了里面一个长有三十厘米的深红色机甲模型，甄宝贝看了眼很快就调过了头，而钱山手里捧着模型，眼中也是滚滚的泪水。

    “以前都不懂事，做了太多的错事，现在就是有心弥补也是为时晚矣，但是为人父母，为人子女的，总会有那割舍不断的情，你说是不是！”

    钱山端着模型，几步又转到了甄宝贝面前。

    甄宝贝把眼睛落在那件机甲模型上，凝视了片刻，突然伸出手把模型抱在了怀里。

    “东西我收下了，谢谢你，钱先生！”

    甄宝贝留下这一句话，就走回了卧室，甄勤勤走了过来，看着钱山。

    “很多年不见，根本就没有准备，你不要在意了！”

    钱山看着甄宝贝严闭的房门，久久没有动作，早就是满脸泪痕。

    “都怪我啊！”

    钱山一声叹息，老徐赶紧过来搀住了他，缓缓的把钱山放到沙发上。

    “年纪大了，这身体也吃不消！”

    钱山看着甄勤勤苦苦笑着，而甄勤勤也是面色一柔。

    “早就和你说过，不要太拼，现在老了还不听话，早晚啊你就得趴在办公桌上永远也起不来。”

    “呵呵，也就你敢这么和我说话，很多年没听见了，现在一听还很舒服呢！”

    “您是大老板，谁敢顶着您啊，也就是我人傻不知道圆滑，有啥话就说了！”

    两个人就像久别重逢的老友，说说笑笑，看起了也是情意浓浓，只是这也仅仅是老友，仅仅是朋友，仅仅是友谊了！

    钱山在的这几天，甄宝贝一直刻意躲着，但是钱山却似胶皮糖一样，死死地黏着甄宝贝，最后甄宝贝也是无可奈何，也就从了钱山，不再躲着他，只是两个人相处也多半是钱山畅谈，甄宝贝仅仅是一听众。就是如此钱山的心情也是好得不行，每天都在老徐的面前念念叨叨，两句话离不了甄宝贝。

    这一天，钱山特意把母子二人叫来了一间餐厅。

    “我明天就要走了！”

    “恩，这几天也耽搁了不少生意，也该回去了，记住了，你这年纪大了，就不用拼命工作，那些琐碎事儿你就交给手底下的人做，自己落得轻松不更好吗！”

    “是啊，这次回去真要听你的话了，多多注意身体喽！”

    仅仅三句话，这一家三口就再没了共同语言，甄宝贝也不像以往的低着头，而是看着钱山，却是一句话也不说。

    钱山咽了一口酒，这才鼓起了勇气说话。

    “我想……我可不可以把宝宝带我哪去，就几天，几天后我就会送他回来了，你不用担心，我就是想多和他呆几天，我……”

    甄勤勤看着钱山如此吞吐，就打断了他的话，柔声说了一句。

    “我是可以接受的，只不过这事儿得问过宝宝啊！宝宝，你说吧！”

    看见两人都把目光对着自己，甄宝贝看了甄勤勤一眼，从对方目光中获得了一丝信息，随后笑了笑，目光在两人脸上走了一圈，尤其是看到钱山由于紧张死死绷紧的脸，更是眉头一弯。

    “我同意了！明天走吧！”

    [，！]