
    第八十八章逮捕鲍天昊

    尊爵娱乐城，还是如往日的兴隆，鲍天昊看着络绎不绝的客人心里也是很高兴。

    自从甄宝贝被慕斯的人抓走，鲍天昊整颗心都松弛到了底，仅剩的胡文隽根本对他构不成威胁了，自然鲍天昊也就失去了为难胡文隽的心思，现在依靠着慕斯送过来的资金，他的势力又有了很大的提升，现在高山市已经形成了鲍天昊一家独大的局面。

    “豹哥！”

    一个妙龄美女走进了他的办公室，很自然地坐在他的腿上。

    “豹哥，来的时候看见嫂子了！”

    “那个贱人来这儿干嘛，找野男人吗！现在看到她都心烦，还是我的小莎拉好啊！”

    鲍天昊把手伸进了莎拉的衣服里，引来莎拉声声娇嗔。

    “豹哥，赵明天那小子现在天天在学校惹事儿，昨天还把郑警长的公子打进了医院，郑警长现在就在楼下等着豹哥您呢，咱现在就下去？”

    “妈的，小兔崽子，跟他那姐一路货色，一个比一个没脑子。我不下去了，你去跟郑警长说，人我交给他了，随他怎么处置！”

    鲍天昊红着眼睛，手掌不自主地浮出来一层石灰色，在这位莎拉美女身上又揪了几把，可是再没了情致，只能作罢。

    “豹哥，那我下去了！”

    “恩！”

    鲍天昊点了一支烟，借助着烟草带来的松弛感觉，缓缓的闭上了眼睛。

    一辆没有任何标识的悬浮车，停在了尊爵的门口，从车上走下了四个人，三男一女。

    “施慕蓝组长，这里就是鲍天昊藏身的尊爵娱乐城了，他现在正在四楼的办公室里，我们现在就可以上去！”

    “行，要小心行事，先不要暴露身份！”

    施慕蓝详细的分配了四个人的工作任务，就在服务生热情的迎宾声中，走进了金碧辉煌的尊爵娱乐城。

    对于尊爵，甄宝贝再熟悉不过了，现在旧地重游心里多少有些感叹，但是很快就被逮捕鲍天昊的喜悦给冲散了。

    “这一次，一定不能放过他！”

    袁缘源离开三人，开始在尊爵一楼来回的走动，很快就找到了自己的任务地点，安保室！

    就见袁缘源走到门口，狠狠地敲了几下，不久就从里面走出了一个手持警卫棍的人。

    “这里不允许非内部人员靠近，你快点离开！”

    “诶呀，这位先生啊，我就是想问一下卫生间在哪里啊，我第一次来这里，对这儿不熟悉啊！”

    “直行左转！”

    说完这人就转回了房间，嘭的关上了门。

    袁缘源却是微微一笑，“里面有三个人！”

    甄宝贝随着施慕蓝直奔着楼上走去，而那位高山市特勤局配合协助的同事在二楼与两人分开，执行任务去了。

    “前面就是鲍天昊的办公室了，我过去探探！”

    施慕蓝摘下披肩，一身的抹胸裙把好身材展露无遗，见到甄宝贝死盯着自己的胸部，施慕蓝一巴掌抽了过去，只是被甄宝贝躲了过去。

    “爱美之心人皆有之嘛，而且你还这么美，当然让人动心了，不就是多你几眼吗，那也是你太美丽惹的祸，怪我喽！”

    施慕蓝听了甄宝贝一番夸赞，小脸也是微微一红，转身就走向了鲍天昊的办公室，甄宝贝在后面看着她摇摆的腰肢，眼睛已经瞪得溜圆。

    “准备行动，三，二，一，行动！”

    施慕蓝一声令下，守在安保室一旁的袁缘源开始了行动，就见他站在门口，已经取出了腰里的眩晕光线枪，两只手在门上疯狂的砸着。

    “里面的快点出来，我要大便！”

    里面的保安也是气恼，猛地推开了门。袁缘源迅速出击，一只手掐住了这名保安的手腕，狠力一拽，把人拖出了安保室。此时门已经是半开了，袁缘源不再犹豫夺门而入，回手一枪击晕了那位保安，也冲进了安保室！

    “开枪！”

    安保室里还有两人，纷纷要逃出手枪，而袁缘源已经扣动了扳机，不到一秒钟，两道眩晕光线飞出，直接放倒了两名保安，他坐在中央电脑前，在操控键盘上敲敲打打。

    “安保系统已经完全控制！”

    “好，行动！”

    施慕蓝得到袁缘源成功的消息后，也走到了办公室门口，通过无线电给袁缘源下了命令。

    “封门！”

    “我来！”

    甄宝贝走到了门前，伸出手指，一条细微的火线钻入锁孔，很快就破坏了里面的结构，轻轻一推门就打开了。

    “甄宝贝！”

    鲍天昊此时正坐在沙发上吸着香烟，门突然打开也是下了他一跳，紧接着看到了甄宝贝更是心惊。

    “你不是被抓走了吗！怎么会！”

    “小爷我福大命大，安然无恙，现在过来特意看看老朋友！”

    施慕蓝也走进了办公室，看到鲍天昊之后，没有急着动手。

    “鲍天昊，你违反多项异能者法例，我代表联邦异能者特勤局逮捕你……”

    “废话真他妈多，你要抓我，打过了才知道！”

    一听到特勤局，鲍天昊就知道今天怕是躲不过了，但是为了自由还是要奋力一搏的！

    鲍天昊打断施慕蓝说话后，直接唤出了石化异能，不由分说直接扑向了看似柔弱的施慕蓝！

    “小妞，接招吧！”

    施慕蓝见到鲍天昊攻来也是不急不慌，柔水异能全力施展，与鲍天昊斗在了一起。

    斗着斗着，鲍天昊愈感吃力，这一个柔水异能者就是很难应付的，关键是旁边还有一个甄宝贝在观望着，更是给鲍天昊心头盖了层寒霜。

    “这也打不过啊！”

    鲍天昊暗自思忖，一边打斗，一边逐渐的靠近自己的办公桌，而这一切甄宝贝都看到眼里。

    “你去死吧！”

    突然鲍天昊一声大喊，整个身子冲向了施慕蓝，因为事情发生的紧急，施慕蓝有些溜神儿，没来得及判断鲍天昊的真正意图。

    就这一个空挡，鲍天昊突然舍弃施慕蓝，已经到了办公桌的旁边，一双手已经穿破了木制的桌子，伸进了里面的抽屉里，而早在一旁准备的甄宝贝也动手了！

    [，！]