
    第九十一章动身天谷州

    天谷州花京市，是守仁星最大最繁华的毒事，这里四季如春，全年温差不打，很适宜居住。

    钱家庄园就在城东。

    甄宝贝昨天就到达了钱宅，看着钱家极尽奢华的装饰配件，富丽堂皇的偌大庄园，他心里不住的感慨，就凭如此的富贵逼人，又有多少女人能不动心呢！

    老徐对这位小少爷可是恭敬有加，生活起居，里里外外的各种碎杂事儿，都给他准备打理的妥妥当当。

    “少爷，您要是有吩咐，就叫一声！”

    老徐一直躬着身子，立在甄宝贝的身侧。

    “徐爷爷，您不用这么客气，不是说了吗，叫我姓名就可以。您呀在我这儿就是爷爷！”

    老徐听了这话更是笑得开心，满脸的褶子都堆在了一块，多了几分慈祥。

    “老头子一生无儿无女，现在还有人叫我爷爷，哈哈，哈哈！”

    老徐笑的爽朗，看着甄宝贝伶俐的笑脸，伸出手就摸了一把，甄宝贝乖巧的又是连叫了几声爷爷。

    “好好好！”

    老徐眼中早是满满的泪水，他这辈子都在侍候着钱家老幼，现在钱家最小的少爷叫了他声爷爷，这对老徐来说就是最大的幸福啦！

    花京市中心，作为全市最高建筑的通行公司总部大厦，随处可见职员忙碌的身影。通行大厦的第一百八十八层，是通行公司总裁钱山的商务办公区。

    “钱先生，这是联邦军部送过来的信函！”

    私人秘书基诺捧着一封信=信函走进了钱山的办公室。

    钱山接过信封，痛快的撕开，随意的扫了两眼，玩味的笑了笑，就把信函扔到了办公桌的角落。

    “每天都有一封信，每天都是一样的内容，他们还不死心啊！”

    秘书基诺走了过来，也不客气直接坐到了钱山的对面。

    “这些野心家一直觊觎着我们的mq1，而且现在mq1已经通过了各项科学测试，可以作为完成品了，这些军部大佬很明显是心急了呗！”

    钱山听了秘书所说，也是笑笑。

    “这些人上了岁数，脑袋里昏昏沉沉的还惦记着打打杀杀呢，一个个的都不省心，都是些老顽固！”

    “那钱先生，我们怎么回复呢？”

    “你呀，就把之前的复印一份，发回去！”

    基诺听了钱山这话也是无奈笑了笑，走到办公室门口，又突然折了回来。

    “对了，钱先生，今晚有一场商界的宴会，邀请函已经放到您的桌子上了！”

    “恩，知道了！”

    钱山稳稳靠在椅子上，手指敲着桌子，手里的烟卷早就到了尽头。

    “他们总不能恼羞成怒，翻脸不认人，最后暗地里捅刀子吧！”

    钱山自言自语道，心里还真就揣了些心思。

    晚上八点钟，钱山出现在了花京市中心的一座庄园，里面早就布置一新，一队队的侍者在庄园里来回穿行，捧着主人准备的自助点心，遇到客人都会文雅礼貌的问好。

    甄宝贝被钱山带了过来，他根本没有参加过这种宴会，看到庄园里盛装的宾客，也是略带厌恶的皱了皱眉。

    “里面有很多年轻人，你们应该更好说话，去吧！”

    钱山特意把甄宝贝带进来，一方面他是想要甄宝贝见识一番，另外，甄宝贝年纪也大了眼看着就要成年，作为父亲他也是想借这种机会，为儿子经营一个人脉网，以后也方便在守仁星闯荡。

    老徐需要守在钱山的身边，于是甄宝贝自己一个人穿行在热闹宴会的人流中。

    “嗨！”

    可不是所有年轻人都跟甄宝贝一样排斥，凡是出现在这里的年轻人，可以说是在宴会中成长，每个人对这种最考验社交能力的宴会的都熟悉得很。此时看到一个生人，他们就要过来探探他的底喽。

    一个黑人混血走了过来，站到甄宝贝的面前，礼貌的伸出了手。

    “你好！”

    甄宝贝轻轻一搭对方的手就收了回来，这可是很不礼貌的，但是对方也没介意，脸上并没有愠怒的表情，依旧是微微笑容。

    “我叫伊格纳兹！我父亲是茂田公司的董事长。以前好像没见过你，但是既然有缘见面那就好好认识一下吧！”

    “伊格纳兹是吗，我叫甄宝贝！”

    听见甄宝贝没有说出长辈的名字，伊格纳兹眉头一挑，对面前这位神秘的来客更有了兴趣。

    “那边我有几个朋友，可以介绍给你认识啊，我们过去，好吗？”

    “嗯，走吧！”

    庄园的花园，这里人很少，那些长辈都忙着应酬着自己的生意伙伴，事业朋友，根本不会来这种偏僻的地方，于是这里也就成了年轻人的圣地。

    看到伊格纳兹带着一个年轻的弟弟走过来，花园里的人也有存了心思，纷纷热情的迎了上去。

    “伊格纳兹，你终于来了，怎么你父亲又抓着刘先生，给你谈女朋友啊！”

    “嘿嘿，要是真成了你们就羡慕吧！”

    众人簇拥着伊格纳兹还有甄宝贝，突然有人冲着伊格纳兹使了个眼色，对方明白，这才牵过甄宝贝，跟众人介绍道。

    “这是我新认识的朋友，叫做甄宝贝，大家认识一下吧。”

    听伊格纳兹说完甄宝贝三个字，这些人都停顿了片刻，满脑子的搜索着自己记忆中所有姓甄的大人物，只是结果令人失望，没有以为有交集的甄姓大人物。

    这些人不清楚甄宝贝的背景，于是说起话来就谨慎多了，而且所有人包括伊格纳兹的话里话外都在隐意试探甄宝贝，希望从他嘴里获得一些东西，只是甄宝贝没什么经历，说话做事与这些人都有差距，于是他们心里也就起了某些想法。

    “甄宝贝，你曾经去深处人家时得到的是什么啊！”

    伊格纳兹突然问了这么一句话，一时间众人都不再言语了，屏气凝神的等着甄宝贝的回答，而甄宝贝也觉出了有些不对，但是他真的不知道什么狗屁深处人家，于是只能弱弱的说了句。

    “深处人家是什么？”

    一听这话所有人都沉默了。

    突然一个刺头儿在人群中喊了一声。

    “深处人家你没去过？难道你还没到十周岁吗！哈哈哈！”

    听了这话，大家更是一点声音都发不出来了！

    [，！]