
    第九十五章邀约

    伊格纳兹回到家里就被父亲严词训斥一番，父子二人都对错误判断甄宝贝身份的事儿后悔不已，当即伊格纳兹当着父亲的面就立下了承诺，要尽最大的努力设法重新获得甄宝贝的好感，于是就有了由伊格纳兹亲自送到钱家的一封邀约信函。

    “我不去！”

    甄宝贝当着伊格纳兹的面果断回绝了，伊格纳兹面色有些不自然，整个人就僵在门口。

    “你去吧，见识见识！”

    钱山从客厅走了过来，冲着伊格纳兹笑了笑，拍着甄宝贝的肩膀，把伊格纳兹手里的信函接了过来，也没有打开，直接塞进了甄宝贝的怀里。

    “听我的，你去吧！”

    甄宝贝和钱山两个人对视了几分钟，甄宝贝这才松下了脸，无奈的微微笑了笑。

    “好吧，我明天一定过去！”

    听到这话，伊格纳兹也高兴了起来，跟两人客气寒暄了小会儿，就离开了钱宅。

    第二天，伊格纳兹早早的就在等待甄宝贝的到来，在场的一众好友都是不解和惊讶。

    “伊格纳兹，你等的人是谁啊，至于这么隆重吗？”

    “他就是甄宝贝！”

    “甄宝贝！”

    听到这三个字，在场的人都是一片惊呼，甄宝贝这个名字早就在天谷州的人物圈子里传开了，于是所有人都是甄宝贝这个人留心起来，不为别的，就因为他父亲是钱山！

    甄宝贝走下车子，就被众人的目光包裹，他很不适应这种感觉，眉头也是紧紧的锁着。伊格纳兹走了过来，看出了甄宝贝的不适，当即挥了挥手，众人散开一条通道，甄宝贝在伊格纳兹的带领下走了进去。

    “我年长你几岁，就称你一声弟弟，不知可否？”

    “嗯！”

    “甄弟弟，你觉得这里怎么样？”

    “还不错，挺大的！干吗用的？”

    伊格纳兹听了甄宝贝的问话，身子也是不自主地一挺。

    “这里可是花京市最大的跑马场，只允许会员进入。而会员的最低标准也是每年的一百万会费，所以能来到这里的非富即贵，都是响当当的大人物！”

    甄宝贝看着伊格纳兹由心而发的自豪，心里有数，大致猜出了跑马场的主人是谁了，于是他说道。

    “哎呀，我可交不起一百万的会费啊，我也不是什么富人贵人，不行我得走了，要不一会儿人家出来撵人了！”

    听了甄宝贝这一番话，伊格纳兹瞬间没了豪气，而是满脸的苦笑。

    “甄弟弟，你既然已经猜出来这跑马场是我家的产业，就要这么取笑人啦！相比于钱家，这又算得了什么呢！”

    “唉唉，这钱家是钱家，我是我，可别混为一谈啊！”

    两个人你来我往几句话后，关系也是有了增进，一路的欢笑声中走进了马场。

    “来，甄弟弟，你来挑一匹马，这可都是万年前从地球上带来的基因标本培育出来的，血统正宗着呢，可不是现在基因改造出来的马儿，中看不中用！”

    “呵呵，可是我不会骑马啊！”

    伊格纳兹也是对甄宝贝有了些了解，忙着说道。

    “没事儿啊，你看这些人里也没几个会的，咱们啊就当玩玩，我去找几个教练来教教你，怎么样！”

    “行吧！”

    既然甄宝贝到了这里，也就没必要冷着别人，还是要尽量配合的，免得让人觉得不识抬举。

    十几分钟后，就看到几十名身着制服的教练员各自牵着一匹马走了过来，伊格纳兹伸手指了指甄宝贝，教练中走出一人，来到了甄宝贝面前。

    “甄少爷，请上马吧！”

    在伊格纳兹的关注下，甄宝贝上了眼前这匹枣红马的身上。

    几十匹马儿四蹄踏开，哒哒的声音在跑马场中响彻开来。

    “怎么样？”

    甄宝贝在教练的陪护下，纵情于马背上，在熟练中逐步的提升速度，很快身下的马儿四蹄张开，在这偌大的马场中肆意的奔驰。

    “真是不错啊！”

    伊格纳兹一直跟随在甄宝贝的后面，一方面是为了对方的安全，另一方面是方便和对方交流。

    两个人一前一后，两匹马儿也是扬蹄撒欢，四条腿在亢奋中急速的运动，直跑的甄宝贝两个人耳边生风，看着周边的杨柳的飞速的向后倒退。

    “真是畅快啊！”

    甄宝贝不由自主地感叹起来，而伊格纳兹看到甄宝贝这幅表情也是心里喜悦。

    人多事儿多，就是因为有些人会没事儿找事儿。

    “对不起，我们马场今天不对外开放！”

    “你这是要拦我了！”

    “对不起，先生，已经和您说过了，今天我们马场不对外开放，请您回去吧！”

    “你个看门狗，别废话，快点让我进去！”

    一个身着红色夹克的年轻人正站在马场门卫的面前，大声辱骂着，他身后的朋友们也都跟着起哄，声音逐渐的变高。

    争吵声惊动了马场里策马狂奔的人们，这些爱惹事儿的富家子弟们看到门口的纷乱都来了兴趣，驾着马儿就到了门口。

    “我还以为是哪位人物，原来是加藤这混蛋啊！”

    身穿红衣夹克的加藤看了说话这人一眼，面色变冷。

    “李家小子，给我滚一边儿去！”

    “你他妈会不会说话！”

    姓李的公子哥眼睛一瞪，不甘示弱的回了一句。

    这下，红色夹克的加藤直接舍弃了门卫，与马上的李家公子哥对骂了起来。

    而此时，伊格纳兹也靠了过来。

    “加藤淮树，你是来找事儿的呗！”

    “不是我找事儿，而是你家的看门狗不懂事儿，所以我在做点事儿！”

    加藤淮树看到伊格纳兹过来，明显有些心虚，整个人的表情都有些不自然了。

    “所以，你就是来找事儿的，对吧！”

    伊格纳兹又说了一句，脸上也满满的都是寒冰，他有些愠怒了！

    “发生什么事了？”

    哒哒几声，甄宝贝骑着马儿也赶到了，看着马场门口相对的两群人，有些诧异，就问了伊格纳兹一句。

    “没事儿，就是些杂毛来捣乱，打法便是！”

    咦！

    对面的加藤淮树看到甄宝贝后，眼睛瞬间就亮了，身子骨一下子挺了起来。

    [，！]