
    第九十四章钱山的儿子甄宝贝

    钱山看着甄宝贝，嘴巴缓缓张开。

    “既然你认识到了，也就能混迹这个圈子了。”

    “这圈子可不是和我，我得敬而远之啊！”

    甄宝贝连连摆手，示意钱山他对这种事情不感兴趣，但是钱山却没什么反应。

    “有一句话说得特别好，没有永久的朋友，只有永久的利益！在这个本身就充满了功利的圈子里，是根本容不下情谊的，任何情感在利益的冲刷下都只能消失殆尽，这你知道吗！”

    “一进入这个圈子就不在是人了，因为他没有人性，对吧！”

    “呵呵，这比喻很恰当啊。宝宝，你是我的儿子，这就意味着你不得不进入这个圈子，所以你已经被强行的进入了这个圈子。当然由于我的地位，你处世做事也就自然有着另一番的方法。所以我要告诉你，在这个圈子，你不要被人家给欺负了，因此你的做事原则就一点，不惹事儿不怕事儿！”

    “那我就是个最嚣张跋扈的人物喽！”

    “是的！”

    “那我就懂了！”

    钱山满意的点了点头，就带着老徐离开了。

    等着钱山离开后，众人哗的又围了上来，刺头儿走在最前边。

    “怎么，还要继续吗！”

    “钱少爷，你说笑了，我也是脑袋灌了铅水，做错了事儿，这不特意过来给你赔个不是！”

    “错了，我叫甄宝贝，不是你的钱少爷！”

    “唉，对对，甄宝贝，甄少爷，我这是蠢人办了蠢事儿，今儿个得罪了你，在这儿给你道个歉，还望甄少爷见谅啊！”

    刺头儿说着竟然弯下了身子，给甄宝贝实实在在的鞠了一躬。

    “哟哟哟哟，行啦，行啦，你得罪了我，我也打了你不是，这就两不相欠了啊！”

    甄宝贝可没有那个圆滑劲儿，只能直白的说了话里的意思，就要离开。

    “甄少爷！”

    那位芭拉小姐带着伊莲娜等方才一起游戏的一群人走了过来，都站在了甄宝贝的面前，姿态恭敬谦卑。

    “甄少爷，请担待啊，刚才我们也是突起了玩儿心，存了捉弄你的意思，但是我们并没有恶意，只是我们捉弄人的方法有些过火，但是我们已经感到抱歉了，现在也特意过来道个歉！”

    芭拉说完竟然也是冲着甄宝贝鞠了一躬。

    “呵呵，真是有趣啊，捉弄人时一拥而上，现在道个歉也是接连进行，这圈子有意思的很啊！行了，我也不是小气的人，这事儿啊我也不会记在心里，只要你们以后不招惹我，咱还是各走各的路，谁也不碍着谁！”

    说完，甄宝贝也不再理会这些人，走到了宴会大厅里，找了一处坐下，等待着宴会的结束。

    “看到了吗，那是钱山的儿子！”

    “钱山的儿子？没听说过啊！”

    “就是他和甄勤勤的孩子啊！”

    “甄勤勤？就那个明星！”

    “对对！”

    一走进宴会大厅，甄宝贝身上就被投射了很多目光。

    甄宝贝迎着众人的目光看去，这些人都快速的避开，尽量不让甄宝贝发现他们在议论他。

    “这些人啊，都有病！”

    甄宝贝也不可能揪着对方的领子警告他们不要议论自己，于是就安然处之，坐在那里一杯杯的咽下咖啡果汁。

    “钱先生！”

    钱山这里就是另一番风情了，整场宴会钱山的身边一直都没有少过人，不管是认识的不认识的，有交情的初次见面的，每个人见到钱山都像苍蝇见到了露缝的鸡蛋，一个劲儿的扑过来。

    相比于甄宝贝，钱山就显得融洽多了，所有来到他身边的的人，他都会一般对之，用和煦的笑容，伶俐的口舌同对方交流，永远不会冷落别人。

    “宝宝！”

    钱山冲着甄宝贝喊了一声，在叫他过去。

    “这位是茂田公司的董事长霍华德先生，也是你新认识的朋友伊格纳兹的父亲。”

    钱山一直身边的黑人，甄宝贝也走了过来，冲着这位伊格纳兹的父亲礼貌的打了招呼。

    “霍华德叔叔，你好！”

    “哦，你好啊，刚刚听到我的孩子说，他认识了一个很投缘的朋友，我还在为他高兴，没想到你竟然还是钱先生的孩子，这太让我惊喜了！”

    霍华德说起话来满脸的笑容，兴高采烈地样子，真的让人以为他很开心。

    “这人真虚伪！”

    甄宝贝暗自给霍华德作了评价，但是面色上不能流露，礼貌的与霍华德问过好后，就把这家伙抛给了钱山应付，他又回到了角落里，自顾自的咽咖啡。

    “宝宝性格比较内向，见到生人会很害羞的！”

    “啊啊，这种内向害羞的孩子，才最有气质嘛！”

    两个人你来我往，说的都是一些没用客气的废话，但是这种活动最不可缺少的正是这种废话！

    一场废话连篇的宴会一直持续到凌晨，等到所有人都喷吐的口干舌燥了，才想起了要打道回府。钱山带着甄宝贝在宴会主人的热情送别中离开了庄园，乘着特制悬浮车回到了钱家宅子。

    花京市最大的星级酒店，前门酒店，此时在高层的所有套房都有一群西服男子守在门口。

    “一共是三十八间套房，我们一起行动，只要是发现了小姐的影踪一定要报告，注意如果小姐主动攻击不能还手，我们的行动都要以小姐的安全为主！”

    “是！”

    通讯器了所有人都回应了头领的命令，于是等到行动的指令后，所有人一齐发力，同时打开了一共三十八间的套房。

    “小姐在这里！”

    “小姐下楼了！”

    “啊，小姐！唉！”

    咚咚！

    只听见通讯器里几声响后，就再没了动静。

    “你们就费心找我了，这一次我一定要见到他的，你们别拦着，要不然叫你们好看！”

    清亮的声音透过通讯器传到每一个西服男的耳朵里，这些人听了都是苦笑，但是面对着上头的命令，他们只有执行，没有思考！

    “小姐在那里！”

    就在酒店外的大街上一个少女在狂奔，身后几十名的西服男子再追。

    “他来到了花京市，这一次一定要见到他！”

    [，！]