
    第九十三章充足认识

    正是宴会场上，每个参与者都是使出浑身解数来讨好或是迎合他人，就算是你的话题真的恶俗无聊，旁边也一定会有人拍手叫好。

    对于这样的十足功利的宴会，那些大权势的人就是主角，他们有着至高无上的决定权。在这里他们可以获得最大的尊重还有最大的虚荣。

    甄宝贝看着面前整蛊捉弄自己的这些虚伪的年轻人，心里的火气这么一涌出来，就收不回去了。

    “你们玩的很高兴啊！”

    “是啊，大家一起乐呵乐呵嘛！”

    接话这人是谁，就是之前插话那位无脑的刺头儿，他真的没听出来甄宝贝话里带着火气吗！如此人物也是该着遭难吧！

    甄宝贝进步就是一拳，直接砸在了这人的脸上。这个无脑的刺头儿被打的退了一步，嘴角都溢出了鲜血。

    其是甄宝贝留手了，要不然凭着异能改造的强悍身体，说不定可以把这种花花公子被酒色掏空的身子打碎。

    “你他妈敢动手！”

    平日里这些家伙都是仗着父辈的威势，作威作福骄纵惯了，哪里见到甄宝贝这种一言不合就大打出手的猛人，当时所有人就慌了。

    无脑刺头儿站在人堆里，冲着甄宝贝就是连连骂了几句，却不敢上前。

    “甄宝贝，你也，你太莽撞了，你还是过去给道个歉，我们私下里解决这件事吧！”

    人群中传来一道声音，只是本人不想露面，但是甄宝贝听出来了，是伊格纳兹！甄宝贝环视一周，冷哼了一声。

    “你们听好了，今天我就是想开心的玩一玩，没想到你们是想玩一玩我。既然这样，我就不能客气啊，那小子被我打了是活该，奉劝你们老实点，不要再招惹我，要不然下场一样！”

    说完甄宝贝就迈开步子，走向了那位刺头儿，他走到刺头儿的面前，用手点了点对方红肿的腮帮，笑了笑。

    “这可是你自找的！”

    “我靠！”

    刺头儿一听这话，顿时火起，一巴掌就扇向了甄宝贝，只是甄宝贝反应迅速躲了过去。

    “还不帮忙，出了事儿我兜着！”

    刺头儿喊了一声，人群中果然走过来十几人，把甄宝贝团团围住，而剩下的人都好事儿的在外面围成了一个大圈子，远远看着这场即将开始的劲爆刺激的武打秀！

    “这下好了，够玩了！”

    甄宝贝说完，就扑了出去，整个人依靠着行如流水的动作，以及迅速准确的攻击应付着十几人散乱低效的攻击。

    “一群怂人！”

    觉得不尽兴，甄宝贝一头扎进了攻击圈里，畅快的应付着来自各个方向的攻击。

    毕竟这里有十几人，而甄宝贝也仅仅是依靠着本体的武斗，总是会有疏忽的时候，于是挨了不少的击打，只是这些家伙真是人怂力气更怂，打在身上根本带不来太多的疼痛，眼看着甄宝贝就要主宰了战局。

    嘭嘭嘭！

    连续几个倒地声，甄宝贝瞬间拿下了几个人，这些人慌了，不再一味的攻击，而是谨慎的后退。

    “你们支持不住了，那行，歇一歇！”

    甄宝贝看着这群家伙灰白的面色，心里就是好笑，一屁股坐在地上也不主动攻击了。

    “他人厉害，我们打不过！”

    这些怂包见事不可为，都有了放弃的心思。

    “哼哼，等着我去叫保镖！”

    刺头儿在打斗中得了甄宝贝不少的关照，以至于临近了面目全非，整张脸胖了一圈。现在看到自己的伙伴军心大乱，更是恼火，直接跑出去要找外援了。

    不多时，就看着刺头儿身后跟来了三名大汉，各个虎视眈眈，浑身都散发着凶悍的气息，甄宝贝面色也有些凝重。

    “就是他，给我打！”

    简单的命令，这些保镖也简单的执行，通过众人让开的道路，走到了甄宝贝的面前，也不废话直接冲向甄宝贝。

    甄宝贝看到三个人打过来，自觉难应付，于是深吸一口气平稳了呼吸，就要唤出来炎体异能！

    “住手！”

    一道声音穿过人流，落到了场中四人的身边，这声音带着一种气势，叫人难以抗拒，于是都停了手。

    看到来人甄宝贝放松的笑了笑，“爷爷！”

    老徐听见甄宝贝叫声也是高兴地笑了笑，只不过随后又躬下了身子。

    “小少爷！”

    两人这简简单单的对话却在人群中掀起了轩然大波。

    老徐在场人都认识，守仁星上得了台面的大人物都认识，那是钱山身边的老侍从，是守仁星最深不可测的高手。

    “什么，老徐头叫他少爷，难道……”

    “不能啊，要真是钱山的公子，怎么没能去过深处人家呢！”

    议论纷纷！所有人都在猜测甄宝贝和老徐的关系，甄宝贝和钱家的关系，就是有最大的可能甄宝贝是钱山的公子，但是众人却怎么都不愿意相信，还在自以为的猜想。

    就这样，老徐和甄宝贝站在一起，对面的三名保镖也归为一处恭敬的看着老徐，再没了半点攻击的意思，刺头儿处在保镖的身后，自打看到老徐之后就一直保持着瞪大双眼的状态。

    “少爷，老爷就在外面，我们出去吧！”

    说完，众人都忙着回头，就在他们身后的一道身影，像是锋利的箭矢，击碎了他们心中最后的一丝带着不甘的不确信。

    甄宝贝在老徐的带领下，走到了钱山身边。这些人也都屏住了呼吸。

    “宝宝，怎么样，认识了这是个什么圈子吧！”

    钱山率先开口，一声宝宝叫的亲密体贴，而且也打断了众人身体的支撑，所有人身体一颓，再没了那股子精气神儿！

    听到钱山的叫声，甄宝贝也是微微一笑，他怎不知钱山的用意呢。

    钱山一方面是刻意的让甄宝贝认识这个说不尽假意虚情的名利圈子，另一方面，最大的目的就是打算通过今天这种特殊的宣传方式告知所有人甄宝贝是钱山的儿子，就是要给甄宝贝埋下一条平坦道路。

    甄宝贝看着一旁面色各异的人们，笑了笑。

    “我已经认识到了！”

    [，！]