
    第九十二章所谓圈子

    晚上九点钟，花京市某处庄园的花园里，一直在上演着一出默剧，所有的演员一声不发，只凭着微弱的眼神交流，而我们的男主角甄宝贝，却是满脸的困惑表情，在所有默剧演员的围绕配合下，甄宝贝说出了第一句台词。

    “怎么了？”

    伊格纳兹深深地看了甄宝贝一眼，又很快的收起了脸上的表情，转为淡淡的微笑。

    “哦，没什么，就是大家可能见你是个新人，就太兴奋了，你可别嫌弃他们，觉得他们神经病啊！”

    “啊，这倒不可能的！”

    众人一听伊格纳兹说话，也都了然，纷纷应着他的这个话茬接了一两句，把方才尴尬的境况扭转了。

    一杯杯的香槟逐渐的打开了大家压抑已久只待爆发的言语闸门，一时间就在这花园中，早先的静谧不知跑到了哪里，所有人有说有笑，不限话题的谈论着。

    “甄宝贝！”

    有一个女孩子走了过来，直接板住了他的肩膀。

    “姐姐你好！”

    听到姐姐两个字，这个女孩一抿嘴巴。

    “姐姐，我有那么老吗！”

    “不是你老啊，而是我年纪小啊！”

    甄宝贝一说完，这个女孩咯咯笑的花枝招展，已经揽住了甄宝贝的肩膀，整个人脸靠在了他的身上。

    “姐姐啊，我还小，你不要吓我啊！”

    听了这话，女孩直接伸出手，从甄宝贝的胸膛往下摸，逐渐的靠近他的大腿根。

    “是大是小，可不是你说的算，还是要试过了才知道！”

    听了这话，吓的甄宝贝直接挣脱着躲开了，面色一正冲着女孩斥了一句。

    “叫你一声姐姐，你就要像个姐姐，不要做一些我不喜的事儿！”

    “哟哟，还生气了，姐姐就是逗逗你嘛，至于吗！”

    说完，女孩扭着身子走回了先前的人堆。

    “怎么样，我说他是雏儿吧，你们还不信，姑奶奶的眼睛毒得很！快快愿赌服输啊！”

    “是是，大小姐您经手的男人成千上万，早就练就了一双慧眼，我们认了。不够这小子也真够可以的，都十六七岁了还是个雏儿，是家里管得太严，要留着身子！啊，哈哈！”

    听了这人的话，所有人张开大嘴，放肆的笑着，眼睛都落在了甄宝贝的身上，还琢磨着换些手段折腾他一番。

    甄宝贝站在原地一直不动，最开始和甄宝贝交流的伊格纳兹也不知道跑到了哪里，这些人都像是刻意的避开他，对甄宝贝“敬而远之”。

    只不过这一切甄宝贝都不在意，因为毕竟他本就不是这个圈子的啊！

    “甄宝贝！”

    突然一群人围了上来，开始热情的与甄宝贝打着招呼，甄宝贝也是来者不拒，一一回应着。

    “甄宝贝，看你闲着无聊，我们来一起做个游戏吧！”

    走出来一个领头人，邀请了甄宝贝，他也不好拒绝，于是点了点头。

    “好啊！”

    “我们的游戏叫做传硬币！规则简单，就是用嘴巴传硬币，谁要是碰到了对方的嘴巴就算输，就要罚酒，当然了甄宝贝，你还未成年，但是也不能让你喝果汁啊，那样太没有惩戒性了……”

    “那就喝特殊饮料了，我们亲自调制的整蛊饮料，怎么样甄宝贝，你接不接受？”

    “可以试试啊，说不定我不会输呢！”

    甄宝贝自信满满，凭着异能者的身体改造，还有这些时日的锻炼，他身体的控制能力已经变得很强了，所以这种游戏他真的没太大担心。

    “哟哟，果然是年轻人啊，很自信吗，那就试试看咯！”

    说完，就开始准备游戏，就只见所有的人男男女女的站成一排，甄宝贝很幸运，两侧都是女生，有一位正是方才调戏他那位。

    “好啦，我们准备开始！”

    一声令下，一枚金色的小硬币从第一名的嘴巴里传出，逐渐的靠近了甄宝贝。

    硬币到了甄宝贝前边的那人，这位姑娘叼着硬币把脸凑向了甄宝贝。

    “恩恩！”

    她在示意甄宝贝过来一点，甄宝贝也听话，慢慢的靠近过来。

    就在甄宝贝平稳的衔住硬币的时候，已经可以扭头给下一位了，这位姑娘突然脸先前了一点，整块柔软的嘴唇直接印在了甄宝贝的唇上，两唇相接所有人都是起哄的叫嚷着。

    “继续！不要停！”

    甄宝贝腾地脸就红了，迅速的后退，离开了对方的柔唇。看到甄宝贝脸红，对面的姑娘还在暧昧的笑着，于是甄宝贝更是羞涩，完全不敢抬头了。

    “伊莲娜输了，罚酒！”

    很快第二局又开始了，这次甄宝贝提心吊胆的躲开了伊莲娜凑过来的嘴唇，终于把硬币递到了下一人，那位姐姐。

    “嗯嗯！”

    甄宝贝慢慢的靠近，而那位姐姐则是盯着甄宝贝一动不动，等到甄宝贝已经快贴到她的脸上，这位姐姐突然出口，直接要咬住了甄宝贝的嘴唇，轻轻柔柔的触感使得甄宝贝心神一荡，脸色都是红的发紫了！

    “芭拉犯规，罚酒两杯！”

    第三次，甄宝贝实在是内心忐忑，嘴唇叼着硬币却是一直颤抖，这也达到了众人的目的，于是顺应所有人意思的结果出现了，甄宝贝失败了。

    从游戏的开始，所有人就都为这一场面开始布局，知道甄宝贝害羞于是特意安排了两个美女侍候左右，必要时刻采用特殊手段，最终甄宝贝沦陷了，在算计中落入了算计。

    “来来，快，给我们的甄宝贝弟弟，送上靓汤一份，来吧，甄宝贝弟弟，一干为尽！”

    在众人的呼喊声中，甄宝贝接过了作为惩罚的特制饮料，一饮而尽，瞬间双目圆瞪，这里面是芥末还有辣椒素的混合溶液！

    于是就在算计中甄宝贝逐渐的被算计着，喝下了一杯杯各种味道的特制饮料。

    “来，我们可爱的甄宝贝弟弟又输了，兄弟们上美味！”

    片刻，在众人异样的眼神中，甄宝贝接过了一个深棕色的杯子。“干了，干了！”

    在人们的呐喊下，甄宝贝下意识的看了眼杯子，上面漂浮着各种淡黄色的黏胶般的东西，是痰！

    所有的忍耐都被攻破，甄宝贝脸色大变，怒吼了一声。

    “你们够了！”

    [，！]