
    第九十七章纷乱终结

    加藤淮树现在可不好受，在甄宝贝手指的力道下，他艰难地呼吸，眼球已经慢慢的血丝，嘴巴微张着却是再也发不出声音。

    “住手！”

    伊格纳兹见势不妙，直接冲到了甄宝贝身边，拍了拍他伸直的胳膊，想要解放加藤淮树的禁制。

    吁！

    甄宝贝也不想把事情闹大，松开了手。

    加藤淮树整个人瘫在了草地上，手指抓着地面大口的喘息，满脸惊恐的看着甄宝贝。

    “这下，你该服气了吧！”

    甄宝贝走到加藤淮树的面前，微笑着说道。

    “呃！”

    加藤淮树显然还没有恢复嗓音，只能摩擦喉咙发出细微的声音，算是回应了甄宝贝。

    “那就好，以后你离我远一点，好吧！”

    “呃呃！”

    现在加藤淮树是半点招惹甄宝贝的心思都没有了，他可是深切的感受了濒死那一刻恐惧，甄宝贝在他心里已然成为了要敬而远之的恶魔。

    “那你们还看什么，都散吧！”

    伊格纳兹站在甄宝贝身后，冲着加藤淮树的同伴嚷了几声，这些公子哥犹犹豫豫，也是不见动弹。

    “走呃！”

    加藤淮树踉跄起身，冲着自己的同伴也含糊的说了一句。于是这些人才前队变后队，快速的离开了。

    “甄宝贝……”

    伊格纳兹走到甄宝贝面前，支支吾吾的说着，表情也是难堪。

    “这事儿都怪那个狗屁的加藤淮树，咱们继续啊，别让这种人扰了咱们兴致！”

    甄宝贝看着伊格纳兹宽慰的一笑，直接翻身上马，以实际行动表示着自己的不在意。

    花京市有名的贵人公寓。

    芭拉身穿薄纱睡衣，倚在沙发上，玲珑的**展露无遗，加藤淮树看的眼睛都直了，艰难的吞咽着口水。

    “我已经说过了，只要你办成了事儿，我就是你的，可是你没办成啊，那就对不起了，我呀还是我的！”

    说完芭拉还特意撩了撩胳膊，胸前的纱衣紧绷，已经勾勒出了一道曲线，加藤淮树更是急促呼吸，手脚都有了激动而不自主的颤动。

    “可是甄宝贝太厉害了，我根本不是对手，而且他还是钱山的公子，要真是徐老怪在暗处保护着，那我就真是不要命了！”

    “胆小鬼！怂包！”

    芭拉突然变色，满色阴戾的看着加藤淮树。

    “你还是个男人呢，一点勇气都没有，就是徐老怪暗中保护着那个甄宝贝，你又不要他性命，只是合理的同他约战，又怕什么！”

    “但是今天打过了，我根本不是他对手啊！”

    加藤淮树委屈着脸，说话声已经半带哽咽。

    “你他妈就是废物，废物，滚蛋！”

    芭拉听出加藤淮树的哭音，更是大怒，再也没了心思，直接把对方轰了出去。

    “芭拉，芭拉！”

    这一场主要为了拉近关系的聚会已经成功了，一天下来甄宝贝和伊格纳兹俨然是一对儿多年好友，临了送别的时候更是深情拥抱。

    “回来了！”

    甄宝贝在的这几天，钱山压低了自己工作量，每天都留出来时间陪陪甄宝贝，因此父子间的关系也是融洽亲密了许多。

    “小子，今天不错啊，有手段！”

    “你都知道了！”

    “很好，你没有暴露异能！”

    甄宝贝看了钱山一眼，父子二人相视一笑。

    “这事儿你不用插手，我自己会解决的！”

    “我也没打算插手，你也随便折腾，最后我得给你擦屁股呢！”

    正说着，老徐走了进来，低声在钱山耳边说了几句，就见钱山面色一沉。

    “回公司！”

    “发生什么啦？”

    甄宝贝好奇问了一句，钱山面色这才一缓，却没有言语，直接走出门，上了悬浮车。

    “徐爷爷，这是？”

    “啊，老爷商务上的事儿，你也不用担心，会处理好的！”

    通行大厦，钱山的办公室，此时里面已经挤满了人，都是各分部门的总经理。

    “钱先生！”

    看到钱山走进来，众人脸上更是添了忧虑。

    “来了这些人啊！”

    “钱先生，新华公司已经暂停供应我们高密度合金了！”

    “钱先生，史蒂夫那里已经撤走了他们的技术顾问，我们的新程序开发不得不中断了！”

    “钱先生，我们那几笔mq1的订单都已经被对方取消了！”

    “钱先生……”

    “停！”

    钱山一拍桌子站了起来，已经是满脸的怒容。

    “都跟我这儿汇报，有用吗，有这功夫还不如好好想想办法，把这事儿给我处理了！”

    看着钱山发飙，这些职员也无话可说，缩着脖子安静受着。

    “呼，好了，脾气发完了，我们开会吧！”

    钱山咚的坐在椅子上，满心的疲惫。

    “这是报告书！”

    所有部门经理都打开了自己的报告书，上传到中央晶屏上，钱山依次看了，更是安静不下来。

    “呵呵，真是有意思，一共十几家公司，看一看背景都与联邦军部有着紧密的联系，这代表什么！他妈的狗屎军部！”

    “钱先生！”

    听到钱山爆粗口，身边的秘书赶紧制止，拍打着钱山的后背，试图削弱他的火气。

    “好了！”

    钱山放下水杯，环视了一周，久久才开了口。

    “我知道，你们对我拒绝军部合作一直有异议，都不理解，而现在出现这样的局面，你们心里应该对我更是不满！”

    “钱先生，没有，我们没有这心思！”

    钱山止住了众人的言语，微微一笑。

    “与军部合作对我们来说是前所未有的好机会，这对我们公司发展又是百利而无一害的，但是我拒绝了，我又为什么拒绝呢？”

    钱山静了静，继续说道。

    “联邦现在拥有战争机甲，已经极大的增强了单兵作战能力，但是这些军部的大佬们一直想升级战争机甲，想给它装配更有杀伤性的武器，所以他们想获得mq1。”

    “于我而言，大杀伤性武器是有违人道的，我也不同意科技武器化，所以我不会同意和支持我公司的科技产品成为科技武器，这一点是我的底线，所以你们也没必要劝我，因为，我就是不同意！”

    [，！]