
    第九十九章我们

    悬浮车急速飞驰，年轻人看着座椅上还在昏迷的女孩，也是颇为无奈的摇了摇头。

    “起来吧，我可不是坏人，你不用装了！”

    女孩没有动静，年轻人微微一笑，再次说道。

    “你没听见自己肚子咕噜噜的乱叫了吗，是不饿了，我这儿有饼干和面包！”

    这回说完话，女孩腾地一下坐了起来，看着年轻人双眼放光，肚子更是不争气的奏起了交响乐。

    “呵呵，你这丫头真有意思，喏，给你吧！”

    “谢谢！”

    片刻，女孩结束了虎狼般的进食行动，终于端庄的坐好，看着对面的年轻人。

    “你好，我叫秋语夏，谢谢你的帮助！”

    “我是金一戈。”

    “金一戈！”

    一听到这个名字，秋语夏瞬间瞪大了眼睛，脸上涌出狂喜之色，伸出手揪住了金一戈的胳膊。

    “你一定认识甄宝贝啦！”

    秋语夏满脸的期盼。

    “甄宝贝，你们认识？是啊，我现在就是要去见甄宝贝啊，怎么？”

    “太好了，好！”

    秋语夏一听这话难以压抑激动的心情，直接从座位上站了起来。

    “也就是说，一会儿我们下车，就能见到甄宝贝啦！”

    “是的！”

    金一戈应了声，但是满心都是疑问，却又没法开口问。

    “看你这样子是想知道我和甄宝贝之间的事儿喽，好呀，看在你热心帮忙的份上，我就告诉你啦，我们……”

    钱家宅子。

    钱山坐在沙发上不时地向外张望着，时刻注意门外来人。

    “不用看啊，会到的，你咋这么着急呢！”

    甄宝贝看着钱山写在脸上的急迫，也是不住好笑，觉着这老头也是有点可爱。

    “这儿子回来，做父亲的能不高兴吗，能不惦记啊！”

    “也是啊！”

    “回来了，少爷回来了！”

    老徐一嗓子就把钱山从沙发上喊了起来，甄宝贝转头望去就见金一戈满脸笑容的从门外走来。

    “父亲，看看，这可是我路过臭干老店特意给你带的，快尝尝，都有些凉了！”

    “嘿嘿，小子不错啊，还知道我好这口呢，来来，快进来！”

    金一戈走到钱山的面前，看了眼甄宝贝，神秘的笑了笑。

    “弟弟，好久不见啊！”

    “金大哥，真是好久不见！”

    “这也是我们第一次关系亲密的聚在一起，很好啊。弟弟啊，这次来我还特意给你带了个礼物，你一定会喜欢的！”

    “礼物，我不需要什么的，金大哥你真不用买什么礼物，我真的……啊！啊！太谢谢你啦！”

    正说着话，从门外走进了一个女孩，一身的粉色连衣裙，头发肆意的披散在肩膀，樱桃小嘴轻轻抿着，眼角打着弯，说明主人心里很高兴很高心，只是眼中晶莹闪烁，含着泪水。

    甄宝贝看在眼里，沉在心底一直在发酵而愈加浓烈的情感一下子喷发出来，这情感占领了头脑，替代了理智，他几步就冲到了秋语夏面前，两人四目相对，彼此情感交互，发生了激烈的反应，于是两人深情相拥。

    深情中两人肩抵肩，手挽腰，彼此无言却又倾吐气息，紧闭着双眼享受这一刻独属两人的甜蜜。

    “好久不见！”

    “十分想念！”

    看着怀中佳人，甄宝贝已是全心的满足，抬起一只手轻轻捏了捏对方鼻头，忍住了一亲芳泽的冲动，他又开口。

    “很想你！”

    秋语夏却是一句话都说不出来，死死攥着甄宝贝的衣襟，身子紧紧贴着小男人的怀抱，她觉得这一刻已然最好。

    “你说，我们这算不算早恋啊！”

    突然甄宝贝说了一句，满脸的温柔也变成了憨逗，怀中的秋语夏也是咯咯笑了笑。

    “算吧，但是家长不反对啊！”

    “家长不反对吗？”

    “是啊，你看他们不正在看着呢吗！”

    说到这儿，秋语夏突然从甄宝贝怀里挣了出来，满脸羞红看着远处那一对儿父子，再不敢抬起头来。

    甄宝贝牵着她的手，两人慢慢靠近钱山和金一戈。

    “来，抬起头来，昂首阔步，要以最精神的风貌来面对你未来的老公公！”

    一听这话，秋语夏更是压低了身子，而甄宝贝也是觉得这话说出口有些难堪，拉着秋语夏的手两个人贼溜溜的跑进了宅子里。

    “这俩，好玩儿！”

    钱山哈哈大笑，满脸的得意之色，叫着金一戈走进了屋子。

    傍晚甄宝贝和秋语夏两人相依坐在花园中，看着天空中那颗人造月亮。

    “你就不想知道我这段时间都干了些什么？”

    “不想知道！”

    “你就不怕我找了个三儿！”

    “我放心！”

    “为啥放心啊？”

    “你人丑，哪里还有眼瞎的姑娘看得上你啊！”

    夜色静谧，风儿轻柔，两人又是甜蜜厮守。

    “父亲，这次我在七洲市听到了消息，据说联邦军部一些大佬正秘密组织使团要去赛博星寻求合作，他们打算通过赛博星的科技公司来达到他们实现大杀伤性科技武器的目的，这么看来，他们可能要终止与您的合作了！”

    “呵呵，猜到了，你看这几天我不都在为这事儿焦头烂额的，全体员工各方面努力就想给公司寻一个突破口，可是也没个援手的。而且我也没想到他们能把主意打到赛博星上了，也真是下了血本！”

    “父亲，如此一来他们就完全放弃我们公司了，那会不会趁机打压呢！”

    “一定会的！这些家伙心眼小着呢，芝麻大的事儿都要计较一番。何况他们跟我一直不对付，早就有心思收拾我了，现在时机正好，肯定会变着法儿的找我们麻烦，而且还会有不少落井下石的家伙呢，所以说这一次，公司真是要走到绝路了！”

    钱山说起话来满脸的苦涩，听得金一戈也是心里惶惶。

    “那我们就一点办法都没有了！”

    “没办法，一点办法都没有啊！其实那些大佬心里清楚我不会同意科技武器化，但是偏要寻求我的合作，这不是明摆着的事儿吗，他们啊，是铁了心的要整我！”

    钱山苦苦一笑，再也无话可说。

    [，！]