
    第九十八章见面

    这些部门经理听着钱山的话也都沉默不语，心里不知道在百转什么样的心思。

    “散了吧！”

    钱山脸上露出了疲态，挥了挥手，这些部门经理都有序的走了出去。

    “他们是铁了心的对付我了！”

    钱山看着办公桌上成摞的文件，一遍又一遍的叹气，旁边的秘书基诺悄悄靠了进来，放下一杯热茶。

    “钱先生，喝杯茶吧，别要再想了！”

    “是啊，再想也都是无用功，我还能和联邦作对不成！”

    钱山抓起杯子，不顾及茶水的滚烫，一仰脖就灌进了肚子里。

    “走吧！”

    一走进宅子，看到沙发上的甄宝贝，钱山的才有了些许宽慰，勉强的露出一丝笑容，他走了过去。

    “看你脸色不好，难事儿？有什么不开心的事啊就想开点，人活一世总是要开心多一些的！”

    甄宝贝放下手里的果盘，递到了钱山的面前。

    “来块苹果！”

    “你是少年不识愁滋味！”

    “我是少年不怕愁滋味！”

    两个人你一句我一句也是吵吵闹闹，不觉的钱山心里竟是多了几分快意，整个人也不再愁眉苦脸了。

    “有事儿和你说！”

    “什么事儿？”

    “明天小桦要回来了，你们应该见过了！”

    “小桦是谁啊？我们见过？”

    “啊，对啊，你还不知道他的真名，他艺名叫金一戈！”

    “啊！他要来啊！”

    甄宝贝听说金一戈要来先是面露喜色，而后看着近处的钱山脸上又露出了奇怪的表情，钱山一看哪里不明白，笑了笑。

    “臭小子，想啥呢！可不是你想的那样啊！”

    “我想的又是哪样啊！”

    甄宝贝玩味儿的笑着，看着钱山也是直眨巴眼睛。

    “行，我告诉你啊，小桦他不是什么坊间传闻的私生子啊，婚外恋啊，我当时对你母亲可是忠心不二的，小桦其实是我收养的孩子。当时和你母亲离婚后啊，你的抚养权就被她夺走了，因此我这身边是无儿无女孤苦伶仃的，后来去赛博星就发现了街上流浪的小桦，我看这孩子的确不错，就留在了身边，后来他长大了，想混娱乐圈，又不打算借助我的力量，所以这才改名叫金一戈，但是你看啊，那金一戈，不就是个钱字吗！”

    等到钱山说完，甄宝贝这才恍然大悟，连连的点头。

    “原来如此啊，我还真以为风流成性，遍地撒种留下的根呢！”

    “去去，混小子说的什么话！”

    两个人又是你来我往，嬉闹在一起，可以看得出来父子的关系改善了很多很多。

    一夜无话，第二天早上，甄宝贝就已经在准备迎接自己的那位久未逢面的哥哥了，而钱山也放下了手里的工作，不再关心狗屁联邦军部的恶意压制，全心的投入到将要发生的父子团圆的喜乐场面。

    花京市清水路，这里车辆稀少，天空中根本看不到飞驰的悬浮车，只有道路上偶尔穿行的车辆。一个白衣少女焦急的穿过马路，看她神色很慌张，一直在摆头四处望着，脸上还可以看见若有若无的泪痕。

    “我一定要找到他！”

    正在女孩碎碎念叨的时候，那里对面跑来了十几名黑衣男子，他们看到白衣女孩后毫不迟疑，加快速度就冲了过来。

    “啊！”

    女孩也发现了来人，选好一个方向撒开腿就狂奔起来，觉得外套碍事也顺手的扔到了路边。

    “小姐！”

    后面追的人大声喊着，可是女孩却不见停留，更加拼命的狂奔。

    “小姐经过异能改造后，体能大幅度增强了，我们追不上啊！”

    “上面命令，一定要追到小姐。现在小姐已经三天没吃饭了，体力也是过剧消耗，我们只要坚持的追踪下去，一定会抓到小姐的！”

    “唉，你说这次小姐偷跑出来，究竟为了啥呀，害的咱兄弟也不好过！还有，你说明明是海老看着人，小姐怎么逃得掉呢！是不是……”

    “别瞎说啊，免得招来祸患，快走吧，接着追啊！”

    黑衣人叨叨几句也来了力气，又是大步狂奔的追了上去，而白衣女孩虽然遥遥领先，但是脚步沉重，看来是坚持不了多久了。

    “小姐您就随我们回去吧！”

    “追上我再说！”

    白衣女孩回头嚷了句，强压着身体的劳累饥饿，又加快了速度。

    “小姐！小姐！”

    清水路与八方街交叉口有一家小吃店，这里的臭干子可是在花京市鼎鼎大名啊，据说是传自地球时代的一道秘方精制而成，那口味醇正得很呢。

    “老板，一袋臭干儿！”

    一个年轻人站在了小店的窗口前，冲着里面喊了声，老板也是耳尖，快步走了出来，几下子就热起了锅，动作麻利的炸起了臭干子。

    “这口儿吃的啊，老头子最得意，而且挑口味儿，就要你家的！”

    “嘿嘿，旁的不敢说，在这花京市，臭干子还得我我家的手艺，他正宗啊，味儿对！唉，嘿嘿！”

    老板听了年轻人所说也是高兴，说起话来满满的自夸意思。

    “好咧，拿好您的臭干子！”

    “好，再见！”

    年轻人接过臭干子走向了路边停靠的悬浮车，刚要抬脚上去，从旁边冲过来一个少女。

    “救命啊！”

    保镖看到有人过来，就要拦截，但是年轻人一摆手，示意他不要轻举妄动。

    “姑娘，你这是怎么了！”

    面前的年轻女孩头发凌乱，衣服也是被撕扯了几道口子，袒露着里面白皙的肌肤，脸上还有抹不掉的泪珠，眼睛红肿着，一双小手紧紧捏在一块，显示着她的紧张不安！

    “遇到坏人了，他们要，他们要……”

    说着说着，女孩竟然哽咽了起来，声音在哭腔中变得沙哑，让人听了心生怜意。

    “他们这些坏人见我容貌漂亮，冲上来就撕扯我的衣服，他们想要，想要，呜呜，非礼我！”

    说到这里，女孩再也没了力气支撑，竟然身子一倒晕了过去，年轻人赶紧接了一把，小心的把她放到车里，而这时街对面冲过来十几名黑衣人。

    “把人交出来！”

    年轻人见此也不敢与其交涉，直接催促司机开动车子，离开了这里。

    [，！]