
    第一百章火星

    自打甄宝贝被钱山要求跟随老徐训练时起，已经过去了一个月的时间，这一个月甄宝贝可是生活的痛苦又快乐，每天都有十个小时的异能强化训练，老徐也经常会想出各种奇葩的训练方法，甄宝贝训练起来可是叫苦不迭。而剩下的时间就是最甜蜜的，和秋语夏两个人如胶似漆黏腻着，要不是钱山在某方面有要求，这两人早就破开那层隔膜，关系更进一步了。

    “宝宝，过来！”

    一大早，甄宝贝就冲到了训练室自行开始常规训练，钱山走了过来，把他叫进了书房。

    “徐爷爷！”

    他看到门旁站立的老徐，礼貌的打着招呼，老徐只是淡淡一笑，没了旁的表情。

    “有事儿和你说！”

    “咋啦？”

    “你是三级异能者！那你告诉我你的异能强化是多少？”

    “啊，不知道啊，没去特勤局验证过。”

    旁边老徐插了一句。

    “少爷，你的异能应该是两倍强化。”

    “哦，然后呢？”

    甄宝贝应了一声又看向钱山，他可搞不懂钱山会无聊的问这种奇怪的问题。

    “有事吗？”

    看着钱山，甄宝贝问了一句。

    “我想让你去一个地方！”

    “哪里？好玩吗？有美食吗？”

    “火星！”

    钱山放下手里的杯子，一开口就惊住了甄宝贝。

    “啥，火星！你是说火星！”

    “对，就是那里！”

    甄宝贝直接站起身来，一言不发的就要走出书房，老徐笑着挡住了他的去路。

    “少爷，还没说完呢，别走啊！”

    “为什么啊？这是要虐待我吗？”

    甄宝贝坐在椅子上，不放心的四处张望着。

    “会不会突然出现黑衣人，罩头把我装麻袋里，然后就稀里糊涂的扔到了荒夷火星！”

    钱山一听也是笑了，瞪了甄宝贝一眼。

    “胡扯！让你去火星是为了锻炼你！”

    “锻炼我生存能力，还要成功的抵抗住高温高寒，并且坐到徒手宰杀火星动物！”

    甄宝贝边说着边用求饶的表情看着钱山。

    “可说不定，没准你要在火星经历这个呢。我叫你来可不是听从你的意见的，而是通知你，你是必须要去火星的！”

    “飞去不可！”

    “不得不去！”

    两个人目光一碰，甄宝贝啪的一下摔在椅子上，重重的叹了口气。

    “唉，人家都坑爹，你是坑儿子啊！”

    钱山听了哈哈大笑，站起身来，过去拍了拍甄宝贝的脑袋。

    “我还给你找了个同伴！”

    “谁啊？”

    一听说有同伴，甄宝贝眼睛一亮。

    “你说能有谁！”

    “啊！她可是女孩子啊，不能让她受苦，我不同意！”

    “但这是她自愿的，而且你要想好，来回火星的路程就要一年半，而且还要训练，这可是得两年多啊，要是只有你自己……”

    “好了！别说了，我同意了，就我俩去！”

    甄宝贝撂下一句话就跑出了书房，留下钱山和老徐在哪儿哈哈大笑。

    “老爷，我已经安排好了，火星那边也有回应了！”

    “嗯，好，让他们尽快走吧，这里可不是个安生地方啦！”

    钱山接连叹气，手里擒着的茶杯都在微弱的抖动着。

    “老爷，军部真的要这么做吗？”

    “他们一定会这么做的！”

    三天后，花京市的航空站，甄宝贝挽着秋语夏提着行李走了进来。

    “也不说来个人送送咱们，这行李死沉的，我拿着多费劲！”

    “这不怪你啊，带了那么多的零食，你还真以为火星是片野地啊！”

    “都差不多，那破地方我都怕营养不良呢！”

    两个人走到了航空站的星际区，按着指示走上了飞船。

    在乘务人员的指引下，他们走进了自己的飞船包间，很快就传来了飞船启动的广播音。

    “亲爱的乘客，欢迎您乘坐伯努利星际航天公司xj583号飞船由守仁星前往火星的星际快线，预计航行时间为234天，飞船为您配备了餐厅，休息室，游戏厅等全面的生活娱乐场地，还有飞船酒吧为您二十四小时开放，希望在您漫长的星际航行中开心愉快，谢谢！”

    “嚯，234天，好长啊，能干些什么啊！”

    甄宝贝听见这么长时间的路程也是头大，这可是意味着他在未来的234天内都要局限在这艘星际飞船里，想到这里他就是两行眼泪滚落而下啊。

    “没事，二百多天也快，不是有我陪着你吗！”

    秋语夏虽然心里更不痛快，但是也没有发作，而是乖巧的倚在甄宝贝怀里，两个人聊着知心的话。

    “飞船脱离大气层，重力模拟系统已启动！”

    甄宝贝打开包间的遮挡板，透过玻璃窗看向了绚烂的宇宙。

    “这儿多美啊，你说星球上那些开发商也是傻，咋不在太空中建立一个空间基地呢，作为新型居住区，那一定是酷爆了！”

    “是啊，每天还可以通过应对陨石和太空垃圾而锻炼射击能力，是不是！”

    “哎，你咋这样呢，好不容易一个高端想法就给你破灭了，多伤人心啊！”

    “我看你没伤心，你是伤了脑袋，人呀变傻了！”

    两个人说说笑笑打打闹闹，时间也是过得飞快。

    “正在准备进入sj13号虫洞，正在准备进入虫洞，请乘客做好准备！”

    “飞船提速，请乘客不要随意走动！”

    甄宝贝透过玻璃窗看到了面前一块巨大的黑色空洞，在空洞周围正漂浮着一块巨大的环形空间基地，从空间基地中投射出一块镭射光幕，挡住了虫洞通道口，在飞船发出通行信息后，空间基地才缓慢的收起镭射光，露出了虫洞通道的本来面目。

    虫洞通道可不像出入口一般深幽的黑色，而是在折射扭曲中整个通道发出来斑斓的色彩，看得人眼花缭乱。

    “进入虫洞！”

    飞船钻进了虫洞，这时就再也不能用肉眼观看了，因为这些虫洞的光线会伤害视力。

    甄宝贝放下遮挡板，安静的靠在沙发上，秋语夏伸过来脑袋，钻进了他的怀抱，两个人亲密无间的依在一起。

    “静静地爱着你！”

    “静静地爱着你！”

    [，！]