
    第九十六章大嘴巴子扇你

    “伊格纳兹，你也别扯旁的，今天少爷我就要进去，你是应不应！”

    加藤淮树毫不掩饰自己的嚣张气焰，走到门卫身旁将其一把推开，就到了伊格纳兹的面前。

    “你看，我这不就进来了！”

    说完，加藤淮树还得意的晃了晃身子，看的伊格纳兹心里不住好笑。

    “这傻蛋！”

    甄宝贝看到面前的加藤淮树，不自觉的心里给了个评论。

    “加藤，你今天就是来找事儿的了，那你可别怪我不客气！”

    伊格纳兹看着加藤淮树，一字一顿语气特别强硬的说道。

    “我可不是来找事儿的，我就是要办事儿，但是你说的不客气又是怎么个不客气法呢，我倒想见识见识！”

    加藤淮树也犯了脾气，一句也不让。

    “好啊，把他们给我轰出去！”

    伊格纳兹翻身下马，指着门口的一众人，冲着身边的保安嚷了一声，这些保安也只好硬着头皮去清理这些他们本不愿招惹的公子小姐们。

    “滚开！”

    加藤淮树一脚将面前的保安蹬开，这些保安可不敢还手，只能让开一条道路，放他前进。同样，加藤淮树带来的朋友们也都一般做法，都和保安斗成一块，于是混乱开始了。

    拳脚相加是加藤淮树他们的统一做法，这些苦命的保安却不敢还手，在这些公子哥的打击下一退再退。

    “你们退后！”

    伊格纳兹也是火起，斥退了保安招呼着一众同伴冲了上去。

    “兔崽子，给脸不要脸！”

    两队公子哥就在这宽敞的跑马场上开始了激情热血的武行打斗。

    伊格纳兹看准了加藤淮树，几步冲了过去，就要突袭一招，但却被发现了。

    “小子，来啊！”

    加藤淮树挑了挑指头，满脸的挑衅。

    “你他妈欠揍！”

    两个人相对冲撞在一块，使尽了招式要痛殴对手。

    甄宝贝本着事外旁观的心思，站立在混斗圈子外面，脸色平静的看着这一出开年大戏！

    “哪儿呢！”

    打斗中的加藤淮树突然发现了远处的甄宝贝，心里一阵喜悦，跟伊格纳兹的缠斗也是逐步退缩，缓慢的靠近了甄宝贝。

    “打你！”

    这时伊格纳兹一拳砸向加藤淮树的胸口，按理来讲他应该躲开，可是加藤淮树的心思不在此出，自然不按常理出牌，硬受了伊格纳兹一拳后，借着对方诧异的工夫，他已经冲到了甄宝贝面前。

    呼！

    拳头带着几分风的劲道，直奔甄宝贝依旧平静无波的脸上。

    加藤淮树一拳打出，满脸的都是狰狞，他已经幻想到了甄宝贝鼻血喷飞的画面，心中更是涌出了无尽的满足欢喜，手里头的力道更是加重了几分。

    甄宝贝脸上浮起一丝笑容，同时出手后发制人！

    嘤！

    加藤淮树的手腕被甄宝贝死死的扣住，其指头的力量直接作用到加藤淮树手腕的皮肉骨头之上，痛得他颤声吟叫！

    嗨！加藤淮树也会几招手段，被甄宝贝制住后直接飞起一脚，扫向了甄宝贝的裤裆。

    “阴招哩！”

    甄宝贝不动声色，手掌早就护在了下方，直接瞄准了袭来的脚，啪嗒拍了上去。

    加藤淮树就觉得脚丫撞上了礁石，绞心的痛苦使得他青筋暴起。

    “不要脸是吧！大嘴巴子扇你！”

    甄宝贝突然松开加藤淮树的手脚，跟进半步已经是面对面了，在对方的震惊中抡圆了手臂，直接掴上了加藤淮树算是英俊的脸庞。

    “啊呀！”

    就是这样一股力量，作用在加藤淮树的脸上，影响到了他整个身子。

    蹬蹬蹬！

    加藤淮树被打退了几步，再看那张英俊的脸，早已是不堪入眼，只听得他哭叫连连！

    哭声惊动了所有人，目光被聚集在加藤淮树身上，看着他那块“猪头”，众人也是心里了然，当即都散开了打斗，围成了一个包围圈，把甄宝贝和加藤淮树圈在里面。

    “还好吧？”

    伊格纳兹走到甄宝贝面前，关切的问道。

    “没事儿，手感挺爽的！”

    甄宝贝看着对面捂脸痛叫的加藤淮树，洋洋一笑。

    “看什么看，打他啊！”

    加藤淮树在众人目光中也是大怒，冲着身后随从的朋友们大声喊了起来。

    “谁敢！”

    伊格纳兹直接挡在了甄宝贝身前，这可是拉近关系的好时机啊！

    两伙人又再一次的对峙在一起。

    “这事儿啊，还是由我俩私自解决吧。喂，你敢不敢单挑啊！”

    甄宝贝也是有了心思，走了出了冲着加藤淮树喊了声。

    加藤淮树心里本是抗拒的，但是又不能在此处失了面子，只能硬着头皮接下了。

    “怕你！”

    就在这几十人围成的圈子里，甄宝贝的加藤淮树相对而立。

    “你先来吧，免得别人说我欺负你！”

    甄宝贝特意摆出了一副嚣张的模样，而对面的加藤淮树也是不客气，一点废话没有直接冲到了甄宝贝近前，顷刻间就是拳拳到肉的狠辣打法。

    “你不行！”

    “你真不行！”

    “你确实不行！”

    甄宝贝边应付着加藤淮树的招式，还要吐着挖苦取笑的话，这可是犯了对方的大忌讳，一时间加藤淮树疯魔般的拳脚齐出，如雨点般倾泻向甄宝贝，而甄宝贝却是气定神闲，见招拆招，还留有余力的继续挖苦取笑。

    “你他妈！”

    不等加藤淮树脏话出口，甄宝贝上去就是一巴掌，直接打了回去。

    旁边观众也是看的揪心，对加藤淮树的悲惨遭遇深表同情。

    “玩腻啦！”

    甄宝贝突然面色一沉，收起了玩儿心，看着依旧步步紧逼的加藤淮树也动了火气。

    出手如电，三指死死地掐住了加藤淮树的喉咙，从心里也是起了杀意，瞳孔深深墨色中也是带了戾气。

    “呃，呃！”

    加藤淮树被捏着喉咙发不出声音，只能拼命的拍打甄宝贝的身体，心里满满的都是寒气，他可是直观的感受了甄宝贝冰冷刺骨的杀意。

    “甄宝贝，快住手啊！”

    伊格纳兹看到加藤淮树渐渐翻起的眼仁，大惊失色，冲到甄宝贝面前，要制止甄宝贝的行动。

    [，！]