
    第一百零一章那二百多天（一）

    星际飞船钻入虫洞后，就开始了漫长的航行。

    甄宝贝秋语夏两个人真的是开始了蜜月般你侬我侬密不可分甜蜜幸福的爱情生活。

    “真想这种日子可以一直过下去，只有你我，简单实在又是浓情蜜意！”

    “只要你我在一起，无论什么日子都是浓情蜜意的！”

    甄宝贝轻揽着秋语夏纤腰，柔若无骨又实实在在的温暖。

    两个人就是这般，一句又一句，一天又一天的享受着这二百多天的幸福。

    高山市这繁华的都市一如既往的火热，无论早晚街上都不会少了穿梭的行人。

    赵明天难得有兴致出来陪朋友，一行人来到了老地方，尊爵娱乐城。

    自从最大的靠山鲍天昊被特勤局逮捕后，鼎盛嚣张不可一世的铜钱帮也被当头淋了一盆冷水，再没了往日的成群结队，所有的成员夹起了尾巴做人。

    赵明天的姐姐也是爽快人，在鲍天昊被逮捕的第三天，就凭着几分姿色寻了个新东家，本市著名的名营企业家。这位企业家久经商场，因此平时待人也是严苛至极，虽然对自己的娇柔小妻子宠爱十分，但是对自己那位不务正业整日混迹欢场的小舅子赵明天，可是心狠到底。

    他对赵明天实行了财富管制，每日定量的送上足够一天吃喝的钞票后就是不管不顾，而且又把赵明天送进了一所军事化管理的贵族高中，赵明天每天面对的都是规条严谨程式单一的精英化学习模式。因此，赵明天也是怨声载道，当面不敢出言，背后不知道给他安了多少的恶心头衔，滔滔江水一般的污言秽语都从他的口中冲出。

    于是，长此以往的进行下去就导致了赵明天狐朋狗友的流失，也就再没了往日呼朋唤友夜夜笙歌的喜乐生活，也因此赵明天整个人封闭了不少，每天都是沉郁寡言的，这落在那位企业家的眼里，可是表明了赵明天转好哩，于是乎他对赵明天就更加严要求了。

    今天是赵明天的姐姐软磨硬泡，不知许了多少的“好伺候”，这才让那位企业家松口，放出了赵明天。但是赵明天一加入朋友的团体，又显得格格不入，再也没了早先的潇洒随意。

    “天哥，开心点嘛，好不容易您出来一次，可得高兴了！”

    紧身衣可以更大程度的修饰女生的身材，显得更加火辣。众人望着赵明天怀里的姑娘，眼睛都放着光芒。

    而那女生很享受这种目光，还可以的伸了个懒腰，刻意的展示自己前凸后翘的身段儿。

    赵明天平静的很，手掌安静的放在大腿上，任由女生如何卖力的磨蹭，再不像早前上下其手的狼心，无动于衷冷静的出奇。

    “下去吧！”

    赵明天轻轻说了句，女生装作没听见依旧扭动着身子，卖力的讨好。

    “下去！”

    赵明天大声叱了一句，女生也被吓得一惊，扁着嘴巴从赵明天腿上站了起来。

    “哼！”

    女生扭着腰肢又奔向了下一位主顾，这回倒是顺了她的意，两个人很快就“扭打”到了一块。

    “天哥，敬你一杯！”

    既然朋友相聚，赵明天虽然心情不佳，但也没必要把场面搞僵，微微一笑他端起了酒杯。

    “这不是小天吗！好久不见啊！”

    包房门被打开，一伙人走了进来，为首那人满头的卷毛，笑起来脸上眼睑都是皱褶。

    “飞哥！”

    这人名叫邱鹏飞，是现任铜钱帮老大查理手下的膀臂。

    查理原本是鲍天昊的跟班，在鲍天昊在时可真是对其马首是瞻的忠心手下，平日里阿谀奉承练得驾轻就熟，马屁拍的鲍天昊称心得意。在鲍天昊被捕后，不知怎地拉拢了大批人成功的夺取了铜钱帮的最高政权，登上了如意的宝座。

    今天有手下来报，说赵明天到了尊爵，邱鹏飞就动了心思，特意叫来一众手下赶来包房要“看望”赵明天。

    “小天啊，既然你来了哥的地盘儿，那就是贵客，怎么说哥也要好好的招待你啊。这些都是你的朋友吧，今个儿就好好玩儿，有啥需要的哥一定满足够了！”

    “飞哥，你太客气了！”

    “不不，客气啥啊，你可是我们豹哥亲人啊，虽说你姐姐另谋高就了，但也还是我们的亲人啊，那还能客气了，都放开了玩儿，今天单子算哥的！”

    这邱鹏飞说起话来酸不拉唧，根本没有半点真诚，而且言语中还带着淡淡的讽刺，听的赵明天可不舒服啊！

    “飞哥，今个儿但还得我们出啊，您还忙着正事儿呢，查理哥那里可离不开你呀！”

    赵明天看着面前大大咧咧坐在自己身边的邱鹏飞，淡淡说了句。

    “哈哈，小天啊，你说你姐姐最近咋不来了呢，兄弟们都想着她呢！”

    “姐姐自然陪着姐夫，不会来这里的！”

    “哟哟，你姐姐不来，兄弟们心里空落落的。那老头真的行吗，能留住你姐姐一晚上，你姐姐可是能人啊，那手段可不是谁能应付了的！”

    渐渐的，邱鹏飞露出了本意，言语也不再保守，说的赵明天直接黑了脸。

    “飞哥，你这话是啥意思啊，我这儿听的可不舒服啊！”

    “呀呀，说的你不舒服了。不是，我在说你姐姐呢，你又哪来的不舒服啊！”

    “那放个屁还能闻到臭味儿呢，何况你这么说了！”

    一句话出口，赵明天就站了起来，包房里的朋友们在两人之间来回扫视，却都没有表态。

    “你小子放得屁可是真的臭啊，我这儿都辣眼睛了！”

    邱鹏飞站了起来，迎上来赵明天不善的目光，身后的小弟们也都凑了过来。

    “你他妈的！”

    赵明天本来就心情不佳，现在被邱鹏飞一刺激再也忍耐不住，直接骂出了口。

    看着事态严重了，赵明天这些朋友面面相觑，相互用眼色交流，很快决出了结果。

    “小子，都这逼样了还有傲气呢，告诉你，在尊爵我是哥，你就得给我趴着！”

    [，！]