
    第一百零三章那二百多天（三）

    “我杀人了！”

    赵明天失魂落魄的回到了家，毫不隐瞒的对自己姐姐讲出了自己杀了邱鹏飞。

    赵明天的姐姐听了以后也是大惊失色，顿时慌了手脚，姐弟两人沉重的坐在沙发上，一筹莫展。

    “要不告诉你姐夫吧？他认识的人多，应该能帮到忙！”

    赵明天目光呆滞，机械的点头。

    “行吧。”

    一通电话使得一家人都沉默不语，这位企业家焦躁的放下手里的文件，盯着电话想了片刻，吐出了一句话。

    “自首吧！”

    就这样，无路可走的姐弟二人，被姐夫的一句话打入了深渊，心灰意冷的赵明天闭上了眼睛。

    十分钟后，那位企业家姐夫亲自带着警察走进了家门，赵明天看着面色如常的姐夫，开口骂了一句。

    “你他妈的！”

    毫无疑问，赵明天因为故意杀人被判处了死刑，这也让他彻底死心，对于死亡也坦然多了。

    高山市南郊，汤姆生高级监狱，这已经是赵明天到来这所监狱的第三天了。

    “陈处长，今天晚上他们来人装货！”

    一名狱警走进监狱的一间办公室，对着面前这位大肚便便地处长小声说了句。

    “恩，都准备好，但注意要保密，绝对不能让其他人知道！”

    “放心吧，处长，这事儿咱们都经手多少次了，一定稳妥！”

    这位处长点了点头，就叫狱警出去了。

    下午六点钟，是犯人的晚餐时间，赵明天结果递送过来的套餐，瞄了眼，还是简简单单的白饭套餐，他很快就吃尽了晚餐，吧餐盘放到递餐口，就回到了床上。

    不一会儿，赵明天就感觉有些昏沉，强撑着精神站起来又很快的倒下，他昏睡过去了。

    晚上九点钟，整座监狱迎来了睡眠时间，所有在押犯人还有执勤的狱警都进入了梦乡，一辆押送犯人的警用车辆趁着夜色驶出了汤姆生监狱。

    马伦岛，这里灯光闪耀时时都有全副武装的人巡逻，岛上布置了诸多高科技的陷阱机关，还有很多防卫雷达时刻监控，可以说是一个苍蝇都不可能逃过监视闯进岛来。

    岛中心有一座漆着乳白色的实验室，每时每刻都有身着实验服的人员走进走出。

    赵明天睁开眼，发现自己被锁在一个巨大的玻璃笼子里，身边还有十几名与他相同身着汤姆生监狱囚服的犯人。

    “这是哪儿？”

    “不知道！”

    陌生的环境让每个人脸上都满满的惊慌，大惊失色下所有人都是手足无措。

    透过玻璃屋，赵明天看向了周围，都是各式各样的金属电子仪器，身着白色实验服的人员来回穿梭，又路过的还冲着赵明天等人笑了笑。

    “你们是谁？”

    赵明天敲打着玻璃屋大喊大叫，但是好像这屋子透不过声音，外面的实验员都没理睬他们。

    一连几天，玻璃屋被按时的投放食物饮水，里面的人也都本着既来之则安之的态度，接受着一切。

    而通过几天的交流，赵明天发现玻璃屋中的狱友们都是一些罪大恶极同自己一样被判处了死刑的犯人，这让他更是疑惑不解，虽然有几分猜测但没有实实在在的证据，也是不好相信。

    “这到底是怎么一回事儿？”

    与他相反的，这些狱友们可是没什么乱糟糟的想法，本来就是难逃一死的命运，现在被带出了监狱，还每天都是好酒好菜的招待着，这不就是天堂的滋味吗！

    这一天，那些实验人员突然围住了玻璃屋，他们在玻璃屋的中央电脑上敲敲打打，不一会儿玻璃屋中就升起了一缕缕的蓝色烟雾，很快就漫布了整个屋子。

    “屏住呼吸！”

    众人都不知道这烟雾是什么东西，对自己有没有害处，所以都用衣服掩住口鼻，尽可能的不呼吸。

    很快，就有人憋不住开始大口的喘气，这就是一个连锁反应，在时间的推移下，所有人都妥协了，在蓝色烟雾中大口的喘气，一直等到烟雾散尽，众人也都松了一口气。

    “吁，没什么事儿啊！”

    众人长出了一口气，很快就恢复了平常，还是一如既往的吃吃喝喝，唠唠嗑。

    赵明天紧锁眉头，他知道这蓝色烟雾一定是对方的某种手段，但是自己一点线索都没有，只能心里谨慎些，但是如此遭遇下谨慎恩本就是毫无用处的。

    第二天，怪事发生了。

    玻璃屋里的人开始出现不良的症状，开始有人只是轻微的呕吐，到了最后这些人已是面容蜡黄，全身的血管很清晰的暴露在皮肤之下。又过了一天，这些人已经没有力气支撑，全部倒伏在地上，从毛孔中也都渗出了鲜血，早是命不久矣！

    “教授，实验结果出来了。一共二十三名死囚犯，死亡十二人，有三人内脏腐烂也是濒死，另外有两人骨骼溃败，已经失去了行为能力，完全无恙的仅有六人！”

    “其他人清理掉，剩下的六个人进行下一步实验！”

    “好的！”

    又一次从昏迷中醒来，赵明天看着身边的五个人，苦苦笑着。

    “你们看明白了吗？”

    “怎么？”

    “他们这是拿我们做实验呢，就这么搞下去，我看谁都活不了！”

    赵明天把自己的猜测说了出来，引起了玻璃屋中众人的惊慌。

    “那怎么办！”

    话音中已经带了颤音。

    “怎么办！受着呗，还能逃出去！”

    “把人带出来！”

    这时，玻璃屋外有围上了一群实验人员，跟在后面的还有荷枪实弹的实验室护卫，他们打开玻璃屋，把里面的六个人都带了出来。

    “带走！”

    一行人携着赵明天六人，走出了这间实验室，来到已经密闭的金属屋，六个人全都被推了进去。

    “准备完毕，可以开始！”

    金属屋的门被紧紧的闭上，实验人员们在隔壁的房间观察着这里的动静。

    “进行放射实验！”

    一声令下，实验员打开了放射开关，金属屋子里上百个射线探头冲出奇异颜色的射线，直接把赵明天等六人埋没在射线中。

    [，！]