
    第一百零四章那二百多天（四）

    几十名实验人员忙碌的穿梭，记录分析正在接受放射的赵明天六人的身体数据。

    “结束放射！”

    放射实验进行了有一个小时，赵明天六人就都被带了出来，分别关进了**的玻璃屋中进行**观测。

    每一天赵明天等六人都要进行一个小时的放射实验，期间还要接受各种的药物注射，虽然不知道这些人的目的，但是这种生活真的是不好受，所有人都生出了逃离的心思，但是面对着二十四小时时刻看护的武装人员，他们只能把这种心思粉碎，不敢流露出来。

    “教授，我们进行放射实验已经有一个月了，现在六名实验者的各项体征数据我们都进行了对比分析，其中有两人已经出现排斥反应，器官大程度的损坏，应该可以清理掉了！”

    “恩，剩下的四个人不用放射实验，我们开始进行下一步，准备注射y3试剂！”

    “是，教授！”

    因为几天没有饮水和进食，赵明天的嘴唇早就已经干裂，身体也是极度的虚弱，整个人如同烂泥一般堆在玻璃屋的角落，看见有人过来勉强的睁开了眼睛。

    “关闭静音系统！”

    奥古斯特走到玻璃屋前面，看着分布开来的四个人，微微笑着。

    “你们好啊，先自我介绍一下，我是奥古斯特！”

    “你们到底要做什么！”

    有人冲着奥古斯特大喊了一声，只是他身体太过虚弱声音有些颤抖。

    “我们一切都是为了伟大的科学！而你们被我从监狱的死亡中救赎出来，就意味着要为伟大的科学而献身！”

    “你们是做生化实验吗！”

    “生化实验！不不，那太低级，我是要创造一个奇迹，一个科学史上的奇迹！”

    “奇迹个屁，快放了我们！”

    “放掉你们，那不可以，你们都是宝贝啊！很高兴的告诉你们，你们成功的通过了异能者实验的初级准备阶段，从现在开始你们将要进入伟大的异能者培育计划，如果运气好，你们中有人通过了异能者实验的所有测试，那就将有可能成为守仁星甚至是人类世界的第一位人造的异能者！”

    奥古斯特看着面前玻璃屋中的四个人，心里也是喜悦。按着以往的异能者实验概率，一共二十三名的实验者最终有一位存活已实属不易，现在竟然剩下了四个人，这可是破天荒的几率，难道这是上帝给予的福音吗！

    奥古斯特越想越激动，看着面前有气无力的四个人眼睛中满满的精光。

    “好啦，让我们开始伟大的奇迹吧！开始注射y3试剂！”

    奥古斯特疯癫的张开臂膀，仰着脑袋原地一圈一圈的旋转，而旁边的实验人员也是习惯了他的怪异作风，视而不见开始准备实验仪器。

    “啦，啦，啦啦，啦！”

    奥古斯特突然动了起来，在实验室里翩翩起舞，在实验人员中穿梭往回，仿佛置身在清风中，自由的徜徉着。

    “他妈的精神病！”

    赵明天看着入了疯魔的奥古斯特，嘴里嘟囔了一句，看到闯进来的实验人员他缩了缩身子，试图躲避，但是他实在是太虚弱了，被人用力夹住根本没有力气反抗。

    四个人被依次捆到了实验室的矮床上，等到调试完毕，一根粗大的机械手臂对准了他们的右臂。

    “开始！”

    命令一下，机械手臂开始运动，一枚针头缓慢的移动，探在了皮肤上，紧接着透明的针头中注满了紫色的液体，等待针头刺穿皮肤，进入血管，紫色的液体开始被推进身体。

    时间过去了五分钟，四个人开始出现明显的痉挛反应，身体小幅度的震动，手指甲从红润变得紫黑，瞳孔也有了放大的趋势。

    “20毫升x4试剂！”

    奥古斯特已经从疯癫的状态醒了过来，一直密切的关注着接受注射实验的四个人，生怕出了问题，现在看到实验进行到了关键时刻，奥古斯特毫不犹豫的下达命令。

    等到x4试剂进入身体，四个人的状态才有所缓和，奥古斯特松了一口气，叫过来助手吩咐了几句，就离开了实验室。

    “实验结束，把人都送回去吧！”

    赵明天活动一下酸痛的胳膊，努力使自己站起身来，看着身上表皮下鼓起的一个个小包，他伸出手点了点，很硬，就是用指甲都掐不出来一个印记。他已经进行注射实验三个月了，早先的四名实验者现在只剩下他和另外的一个女人。

    每一天都要进行神秘的y3试剂注射，而且隔一个星期还要进行一次放射线疏导，身体在与痛苦的抗争中不断地发生变化，刚开始赵明天还会对自己的奇异变化恐惧，但经过三个月的遭难也适应了这种非人的变化。

    他轻轻的用手敲了敲玻璃屋，很快外面就出现了一个人。

    “奥古斯特，我想吃牛排！”

    由于赵明天成功的进入到异能者实验的最后阶段，奥古斯特现在是真的把他当成了掌中宝，一天又二十个小时他都守在两名至宝的实验者身边，毫不犹豫最大程度的满足两位至宝的任何要求。

    “要红酒吗？”

    “不要了，嘴巴很苦，麻烦准备点水果汁吧！”

    “好的！”

    奥古斯特看着玻璃屋中形态已经有了明显改变的赵明天笑容更甚了，叫过来助手给赵明天准备食物。

    “哦，亲爱的，你还好吗！”

    看着面前这位身体缩小了一倍的女人，奥古斯特热情的打了声招呼，里面的女人看了他一眼，裂开嘴露出里面尖利的牙齿，吐着舌头，在玻璃上缓缓滑动。她已经丧失了语言功能，只能通过这种方式表达自己的意思。

    “亲爱的，我要告诉你一个好消息，再过一个月你们就可以进行最终的测验了，只要是测试成功，那么你们就是人类历史上第一对儿由人类科学生产的异能者，这是多么的伟大，多么的神圣啊！”

    女人听了这个消息并没有太多的表情，而是默默的看着奥古斯特，摇摆着舌头“诉说”着。

    [，！]