
    第一百零二章那二百多天（二）

    邱鹏飞话一出口，身后的小弟们都围了上来，虎视眈眈的盯着赵明天等人。

    “这位飞哥，您消消气儿，天哥也是一时冲动说错了话，我让他给您道个歉，您看这事儿就算过去了，怎么样？”

    赵明天的一个朋友站了出来，走到邱鹏飞的面前陪着好话，而其他人却都不安的坐在沙发上，既不敢离开，也不敢讲话。

    “行啊，他要真道歉，这事儿就算过去了！”

    “好咧，那谢谢飞哥了！”

    这位朋友走到赵明天身边，小声说了几句，起初还可以看到赵明天脸上有些抵触抗拒，但是很快又消失了。

    “飞哥，对不起，我说错了话，惹您生气了，在这儿给你道歉了！”

    赵明天也是无奈至极，但是现在他根本没有可与之抗衡的资本，他也就只能退一步了，只是不知道能不能海阔天空。

    “唉唉，你这就是道歉吗！我咋没看出来真诚呢，你打发人呢！”

    邱鹏飞看着赵明天直摇头，满脸的不满意。

    “我已经道歉了！”

    赵明天一字一顿说了出口，显然已经到了情绪爆发的临界点。

    “你是不是不会道歉啊！不懂怎么真诚是吧！”

    赵明天黑着脸，却是没再开口。

    “来，我告诉你怎么道歉啊！”

    就见邱鹏飞右脚一抬，落在了包房的长桌上，左腿挪了挪，两腿之间留出了一人多宽的口子。

    “看到没，什么叫真诚的道歉，你趴下从这头儿钻到那头儿，这才是我最满意的真诚道歉！”

    看到邱鹏飞用手指着裤裆，赵明天再也把持不住了，嚎一声就扑了上去。

    “摁倒他！”

    这些小弟一窝蜂的冲向赵明天，邱鹏飞看了眼包房里的其他人，微微一笑。

    “你们有没有要帮手的啊！”

    “没，没有，没有！”

    赵明天这些朋友团聚在一起，在邱鹏飞的目光下不敢乱动，眼神怯怯的看着被围殴的赵明天。

    “拉过来！”

    这些小弟把赵明天拖到了邱鹏飞的面前，邱鹏飞俯下身子出手拍了拍赵明天的脸。

    “你不是不会道歉吗，没关系我可以帮你啊！来，动手！”

    邱鹏飞说完就站直了身子，两腿之间咧开着，那一群小弟则是出手按住了赵明天的四肢身躯，强行推着他钻向了邱鹏飞的裤裆。

    赵明天急的满脸通红，但是无论怎么用力都挣脱不开摆布，结果就是筋疲力尽的他被人钳制着钻过了邱鹏飞的裤裆。

    邱鹏飞看着灰心的赵明天倒伏在地上，嘎嘎笑着，在小弟们的簇拥下走出包房。

    “这么道歉不就真诚多了。小天啊，今晚的单我给结了！”

    嚣张的声音从走廊传进了包房。

    赵明天伏在地上满脸的泪水，一旁的朋友们看着，不敢过去安慰，只好灰溜溜都离开了。

    “我草你妈的！”

    作为高山市最大的地下赌坊，比邻坊可是做到了大隐隐于市，地处行政区的比邻坊明面上可是一家名为竭诚的律师事务所，这里每天都有检察院警察局的公务员来往，但是一直都没人发现，而且比邻坊不会接待生客，只能是贵宾会员才能进入。

    邱鹏飞借着查理的光才混到了一张贵宾卡，而他自打第一次走进比邻坊，就彻底的爱上了这里，以至于每周的周三周五晚上，他都要一个人来过过手瘾，今天也不例外。

    已经是晚上十二点半，这个点也到了该回家的时候，邱鹏飞兑换筹码后恋恋不舍的离开了这个令人心驰神往的所在。

    “今个儿财神爷庇护，老子竟然大开张，二十万啊，可真不是小数目了！”

    乔丹路特例规定，晚十一点到早三点，不允许悬浮车升空，只能在路面上低速行驶。

    邱鹏飞的家就在乔丹路，他驾驶着悬浮车压低了速度在路面上行驶着，道路上长久明亮的路灯交相辉映，灯光叠加下整条马路亮如白昼，极难有光线死角。

    咚！

    车身响起了沉闷的碰撞声，邱鹏飞有些诧异，放慢了车速。

    咚！

    又是一声！

    邱鹏飞探出头来在道路两旁张望，什么也没有，带着疑惑他停下了车，走出来一看，就见到右侧车门上被不明硬物击打出两个核桃大的凹坑。

    “谁？”

    邱鹏飞冲着道路右侧大喊了一声，却没有人影。

    “妈的！”

    他又上了车，这一次直接加快了车速，悬浮车在路面上疾驰，很快就到达了邱鹏飞住宅的小区。

    地下车库仅开着一半的灯，有些昏暗。

    “别动！”

    突然，邱鹏飞身后出现一人，探出一把匕首贴在了他的脖子上。

    “站到墙边，双手扶墙！”

    邱鹏飞安顺的按着对方的吩咐行动，把整个身子贴到了墙上。

    “赵明天！”

    邱鹏飞突然开口，身后那人明显身体一窒。

    “猜到了！”

    赵明天叹了一口气，伸出手掌揪住他的衣服，把邱鹏飞死死的按在墙上。

    “你是要报复我了！”

    邱鹏飞淡定的问了一句。

    “你个王八蛋！”

    赵明天手臂用力，把邱鹏飞身子翻了过来，两个人面面相对，匕首自然落下抵住了他的肚子。

    “你想怎么样！”

    “就像你说的，报复你！”

    说完，赵明天一拳头砸在了邱鹏飞的肚子上，痛的他哇哇大叫。

    “叫个屁！”

    啪!

    一巴掌狠狠的拍在邱鹏飞的脸上，邱鹏飞瞬间嘴角溢出了鲜血。

    “草……”

    “还骂人！”

    赵明天挥舞着拳头，在邱鹏飞身上左右开工，遍施手段的痛虐着对方。

    “啊，草！”

    痛苦中的邱鹏飞再也忍耐不住，不再顾及要命的匕首，双手直接环住了赵明天的脖子，同时抬起大腿，用膝盖撞向赵明天柔软的肚子。

    赵明天仓促间也来不及提防，一股剧痛瞬间席卷整个腹腔。

    “妈的！”

    赵明天真是被打出了狠厉，一咬牙右手就是向上一抬，同时手腕较劲，就是这么一挑。

    噗！

    顷刻间血涌如泉！

    邱鹏飞难以置信的捂着自己被割破的喉咙，栽倒在地，而赵明天手一松，匕首掉在地上，也傻眼了！

    [，！]