
    第一百零五章那二百多天（五）

    这里是波塞奇市特勤局下属的异能者第二十八监狱，关押的异能者足有几百名，为了监管这里特勤局可是调拨了大量的人手。

    经过特勤局一个月的深度调查，已经把鲍天昊的各项罪行都摸清楚了，一系列证据被送进法庭，直接给他安了个死刑。

    “眼看着日子近了，还不给点好吃的，我可不想做饿死鬼啊！”

    “你就那么想吃断头饭！”

    “我不想吃，但是不得不吃啊！”1鲍天昊每天都要隔着牢房门跟这位狱警朋友聊上十几分钟，虽然他看不到这位朋友的面目，但是两个人畅聊甚欢，也算是知己了。

    “如果我说你不一定能吃的上断头饭呢！”

    狱警突然郑重的说了这样一句话，落在鲍天昊的耳朵里可是霹雳一般。

    “你说什么！”

    鲍天昊趴在门上，显然心情很激动。

    “你认为异能者是什么！”

    “什么意思？”

    鲍天昊抓住了什么，继续问道。

    “不说了，还要查房呢，再见！”

    狱警不再继续回答，寻了个理由就离开了，可是鲍天昊倚在牢房门上，却是思绪难安。

    六月十八号，距离鲍天昊的死刑执行期还有两天，同区域的异能者犯人对其都避而远之，谁知道这个临死的人会做出怎样的疯狂事儿，会不会发疯似的捎带几个人同他奔黄泉呢！

    正因为此，鲍天昊难得拥有可以安静思考的时间。

    异能者是什么？

    这真的是一个问题，纠结了鲍天昊两三天的问题。

    “那个犯人，你过来！”

    有狱警看到了角落的鲍天昊，大喊道，而鲍天昊听到以后只是扭头看了看，也没理睬。

    “喂，你聋子啊，叫你呢！”

    这名狱警不依不饶，向着鲍天昊走了过来。

    “刚才叫你你怎么没反应啊，你傻啦，喂，警官跟你说话呢，你，你给我站起来！”

    这名狱警过去就要揪住鲍天昊的衣领，旁边又是一名狱警跑过来，拉住了他。

    “何警官，他是死刑犯，过两天就要被执行啦，他……”

    “死刑犯怎么了，进了监狱就要听从狱警的安排，他被执行死刑还是我的错喽！还是什么异能者罪犯，狗屎！就你们这些异能者，服务社会那我真当你是个宝贝，捧着供着都可以，要是危害社会那就是个王八蛋！小子，告诉你，虽说你要死了，但是活着这几天都给我听话老实儿的，明白没有！”

    鲍天昊蹲在地上一直无动于衷，听到宝贝两个字突然抬起了头，脸上绽放了笑容。

    “对啊，宝贝啊！异能者是什么？是宝贝啊，是各方势力抢手的宝贝！我是一个异能者死刑犯，这仅代表联邦不拿我当宝贝啊，但是在别人那儿还是宝贝啊，所以说我就是个宝贝啊！”

    “哈哈，哈哈！”

    鲍天昊豁然开朗，他终于听明白了哪位狱警朋友的意思，现在也没了临死的颓意，满心的欢喜下把对面前这位警官火气都冲刷了干净！

    “谢谢警官，我明白了警官，警官再见！”

    看着鲍天昊态度的一百八十度的转弯，这位警官也是目瞪口呆，已是呆立当场也不知道说些什么。

    “呃，呃，很好，那个，啊，你有这样的认识很好，我为你感到骄傲，好啦我走了，你继续啊！”

    这位警官面色尴尬的离开了这里，身边的狱警也是不住的偷笑。

    “你笑什么！”

    警官突然看到身边偷笑的狱警也是气恼，吼了一句。

    “啊，何警官，我是惊叹于您的说服教育的功力，这才笑了出来”，您不愧为我们队伍的精英啊！

    “恩恩，哈哈，是的，你要向我这种精英多多学习，这有助于你的进步嘛！”

    “是的，是的，何警官是我辈楷模啊！”

    晚上六点半，吃罢晚饭鲍天昊就一直守在门口，等待着自己那位狱警朋友，只不过今天不知怎的，这位朋友久久没有到来，鲍天昊心里也是渐渐不安。

    “你在等我？”

    声音传过来，很熟悉，就是他！

    “对，我知道异能者是什么了！”

    “哦！是什么？”

    “对你来说，或者是对你们来说是宝贝，是不可多得的宝贝！”

    “不可多得，你倒是很有自信啊！”

    外面狱警听了鲍天昊的话轻笑道。

    “自信源自于实力！”

    鲍天昊把脸贴在了门上，试图让自己的声音传递的更清楚。

    “实力可不是说说的，得眼见为实！”

    “所以说，你得先眼见到我啊！”

    鲍天昊听了这话，又紧跟了一句。

    “那看来，我得把你从这封闭的牢房里弄出来，才能眼见你啊！”

    这一句话就让鲍天昊内心狂喜，他轻声问了一句。

    “那你们准备好了吗？”

    狱警听到鲍天昊的问话笑了笑。

    “有我在，不用准备了！”

    虽然鲍天昊看不到他的表情，也猜到了他一定扬了扬眉头，因为这是自信的表现。

    “那我何时让你眼见为实啊！”

    鲍天昊已经按捺不住内心的喜悦，说起话来声音都有些尖利。

    “哦，那你准备好了吗？”

    门外的狱警反问道。

    “时刻准备着！”

    突然鲍天昊吼了一声，他真的压抑不住喜悦了，恨不得现在就冲出这该死的监狱。

    “那就是现在了！”

    说完，狱警神色一正，而鲍天昊也屏住了呼吸，虽然不知道对方怎么能现在解救他出去，但是他自信对方一定能解救他出去！

    就见到狱警眼眸中绽出一缕光辉，这道光在空中凝而不散，颜色瑰丽却不耀眼，就像一条油滑的泥鳅空中爬行，渐渐逼近了牢房的门。

    这道光一接触牢房门，马上就有了反应，就只见牢房门在光辉的刺激下出现了塌陷，从最开始的一个点很快的扩张成一个大孔洞，仔细观察会发现，这塌陷不是普通钝力导致的尖利粗糙的大伤口，而是圆滑细腻。仔细观察会发现，塌陷的周边竟然缓慢的溢出来同牢房门颜色一样的液体，这门竟然被溶解了！

    “出来吧！”

    [，！]