
    第一百零六章那二百多天（六）

    鲍天昊从被溶解出一人高的大洞的牢房门中走了出来，看着面前这位从未蒙面的狱警朋友，满脸的惊愕。

    “你是异能者！”

    “我当然是异能者！”

    “认识一下，我叫堂浦泽！”

    堂浦泽友好的伸出手来，看到鲍天昊还在木讷之中，他拍了拍他的肩膀。

    “别发呆了，兄弟，咱们得赶紧走了！”

    “哦，好好，快走！”

    鲍天昊从喜悦惊诧的情绪中脱离出来，给了面前的堂浦泽一个可以继续的眼神。

    “走吧！”

    堂浦泽说完话，直接召唤出来那神奇光芒，这一次光芒不再是一条泥鳅，而是不断凝聚成了一大团光，随着堂浦泽的一声大喝，这团光芒四处分散，冲到了另外几座牢房门上，很快，就有犯人从被溶解的门中走出。

    “救你们出来，就要听话老实，都跟住我！”

    堂浦泽也不废话，领着众人直奔楼下冲去。

    “你们都要出力，要不然逃不出去！”

    鲍天昊跟在堂浦泽的身后，听了这话也是直连点头，瞬间唤出了石化异能，而后面跟着的其他人也都藏私，痛快的唤出了各式各样的异能手段。

    “啊，犯人要越狱，快……”

    不等这名狱警喊完，堂浦泽直接一道溶解光线打过去，直接把这人化为了一滩脓水，就连其身上携带的镭射枪都不能幸免。

    “继续前进，我们要冲到楼下！”

    众人在楼道中快速奔驰，途中遇到抵抗的狱警众人也是齐心协力，完美的合作下很快的就冲到了一楼。

    “射击！”

    一楼的狱警早就等候多时，看到众人过来，端起手里的镭射枪就开始了射击。

    “音杀！”

    有人行动起来，一道道音杀冲击波直击狱警队伍，沿途的镭射光也都被扭曲，根本到不了众人身前。

    “打！”

    堂浦泽喊了一声，退到了队伍的最后，其他人纷纷补位，挡在了他的身前。

    “我要在这里打开一条通道，你们一定守住了！”

    “放心！”

    众人异口同声，都拿出了真本事，一时间就在这狭小地空间里，镭射光金属子弹还有多彩的异能纷纷涌现，双方队伍顽强的进行着拼杀，但由于异能者队伍战力超绝，狱警的攻势有些力不从心了。

    “增援怎么还没到！”

    狱警队长正埋怨着，增援的狱警赶到了，而且带来了更大威力的武器，狱警们一扫阴霾，开始进行战斗部署，分成几部分阶段性的对异能者逃犯们进行着火力打击。

    “我们的异能者怎么还没赶到！”

    “队长，他们都去市中心了。现在正往这里赶！”

    “市中心，又他妈泡吧吗，一群作威作福只会安逸享乐的王八蛋，此件事了我一定要个说法，好好惩治这些擅自离岗的异能者们！”

    “给我上磁暴炮，干死他们！”

    队长的一声令下，狱警们也不含糊，推出来一个有一头猪大小的炮台，等到调控好，队长眉头一挑，大喊一声。

    “干！”

    就只见成人胳膊粗细的炮口冲出来一团璀璨的带着电光的白炽光，准确的落在异能者逃犯的队伍当中，瞬间磁暴光瞬间爆裂，临近的异能者还来不及使出异能就被卷了进去，只听到一声惨叫这人四分五裂，成了灰灰！

    一发磁暴弹直接带走了两名异能者逃犯的性命，而且鲍天昊的队伍中很多人有不同程度的伤势，就连离着磁暴光最远且有着岩体护身的鲍天昊，胸口都被震得青紫一片。

    “咳咳！这啥玩意，这么厉害，再来上一两发，咱都得交代了！”

    “这就是磁暴炮，联邦最新的发明，这还只是微型的呢，要是大型的，直接摧毁一个城市，猛地很！”

    “草，那不死定了！”

    “没事儿，这东西有弊端，一次发射后还要冷却一段时间呢，咱们得抓紧行动了！”

    鲍天昊一听这话才放下心来，远远看了一眼正在用溶解光线挖地道的堂浦泽，心里也是起了忧虑。

    “能不能快点啊，这里快顶不住了！”

    “顶住，还要几分钟！”

    堂浦泽一抹脸上的汗，又继续开工。

    “咱门冲上去吧，双方人混在一起他们也不敢开炮！”

    “行，冲！”

    打定主意，这些异能者们，大喊大叫跟土匪下山一样，疯了一般冲向狱警队伍。

    “近了好，镭射枪更能发挥威力！”

    “给我打开激光刃，砍他丫的！”

    随着队长的一声吼叫，所有狱警都跟打了鸡血一样，左手拿着镭射枪，右手握着打开的激光刃，像是猫见了耗子一般扑上去。

    “好疼！草！”

    激光刃的锋利程度极大出乎了异能者的预料，像鲍天昊这样的防御型的异能者还好，收不到多大伤害，其他异能者可是苦不堪言，只要是稍不注意，被激光刃切在身上，那就是一条狭长的口子。

    蚁多咬死象，如果七八名狱警手持激光刃扑向一人，如果这人招架不住，结果可想而知，残忍分尸啊！

    就这样，当所有狱警秉持着人多力量大战斗思想，也就该到了异能者溃败的时候了。

    “妈的，打不过啊，人越来越多啊，你能不能好啦！”

    “好了快过来！”

    堂浦泽的这句话，真如久旱逢甘霖一样，所有异能者红了眼睛，激发出浑身的能量冲到了堂浦泽的身边。

    “那我们快走吧！”

    “行，但是得把他们挡住！”

    “啊，我来！”

    有一人站了出来，堂浦泽递过去一个询问的眼神，这人笑了笑。

    “打人我不行，纠缠拖延那可是俺的强项，看好吧！”

    这人走出一步，双手在空中来回的挑拨，众人就感觉视线有些偏移，有的甚至扭曲，自己像走进了镜子迷宫，这感觉还更甚之，根本分不清前后左右东西南北。

    “幻光！”

    堂浦泽惊呼出口。

    “我说上头怎么让我解救你出来呢，你的异能一直是隐藏不漏的，起先我还纳闷，没想到你竟然是幻光，哈哈，太好啦，捡到宝了！”

    [，！]