
    第一百一十章习武

    太合道馆习武的第一课就是炼体，每天都是各种各样锻炼身体的课程，甄宝贝每日与汗水为伍，进行着痛又不快乐的枯燥课程，这让他想起了几年前在特勤局的那一个月的训练。

    “也不知道袁缘源怎么样了，上次见到他可又是重了几十斤！”

    一连半个月的体能训练，甄宝贝也是有苦说不出，半个月的时间，大半部分被用来倒立了，这倒不是甄宝贝违反了规矩被惩罚，而是训练需要。据那位冰山帅哥凤儿所说，倒立可以极大的锻炼身体协调还有平衡能力，修炼武技最重要的就是平衡协调能力。甄宝贝听的也酩酊糊涂，只能按着凤儿交代的功课，一步一步的进行。

    这位凤儿师哥和甄宝贝还真是不对付，每次训练甄宝贝都感觉遭受了特别对待，但是由于和师傅约定了不准使用异能，光凭着武技甄宝贝可就是个渣菜了，几个拴在一块也不是凤儿的对手，也因此，这两人心里别扭相互较着劲，表面上可是和和气气，兄弟情坚。

    “师弟，你来一下！”

    半个月的工夫，甄宝贝早就和一帮师兄打成一片，一窝孩子私下里不知道做了多少祸事，只不过大家有福同享就都同仇敌忾了。对这位凤儿师兄，所有师兄弟们可都是一个字：恨！

    这位凤儿师兄可是严苛死板，事事都要按着规矩办，无论何人，犯了规矩那就是惩罚，因此这些师兄弟对这位凤儿师兄可是没多少好感，平日里见到了打声招呼，多半也是因为惧怕。而且这位凤儿师兄平常也没什么爱好，对科技产品皆不热衷，整天都板着一张脸，没有教导任务了，那就自己跑到练功房，一呆就是一整天，久而久之大家都称呼他痴子。

    “咋啦师兄？昨个偷拍邻家小妹被发现了！”

    “咦，这是可不能乱说啊，昨个儿咱可都是安心的在屋里参悟无上武道，哪踏出过门啊，这玩笑可不能乱开！”

    “嘿嘿，师兄可真是滴水不漏，行啦，师兄，有什么事儿吗？”

    “有事儿，有好事儿！”

    这位师兄说起话来眉飞色舞，脸蛋都出了几丝绯红。

    “师弟啊，惠心苑来人啦！”

    半刻钟后，就在太合道馆的练功场前，一南一北分出了两家队伍，一面统一的天蓝色的道服，几十名年轻弟子雄发英姿，昂首阔步，另一面却是形态绰约，几十名花容貌的女子娇滴滴的站立在前，一颦一簇都惹得太和道馆的弟子们羞红了脸。

    “咳！”

    掌正奇见到自己弟子如此窘态也是稍有愠怒，旁边的凤儿直接上前，站在了道馆弟子的前列。

    一看到这位冷面师哥，所有火热的心都被倾了一盆冷水，弟子们收起窘容，又恢复了满脸的锐气。

    “师兄啊，这是要踢馆啊！”

    “嘿嘿，惠心苑的这些姑娘们，每年都会有那么一两次来咱这儿以武会友，但是每年都是铩羽而归，不光武技上失败，而且还要搭上几个人呢！”

    “咋，这玩意儿还会送命啊！”

    “不是送命，而是她们惠心苑的姑娘们打着打着就跟对手惺惺相惜了，死乞白咧的要留下来双宿双飞，也是因此，咱们这些是兄弟们都盼着出战呢，输赢不论，没准还能弄回来个媳妇儿，你说划不划算。你看这一听说惠心苑来了，师兄弟们都翘首企足着呢！”

    “哎呀我去，真有意思！”

    师兄弟正说着话呢，那惠心苑可是有人发话啦。

    “掌老前辈，晚辈沐凝澜，今日携众弟子前来讨教，望求一雪前耻，不再论人笑柄，今日，必当尽力而行！”

    惠心苑的队伍中走出一人，年岁不轻，大概有四十几岁，满脸英气，站立如松，说起话来也是铿锵有力。

    “恩！我们不多叙，就开始吧！”

    掌正奇吩咐弟子取来藤椅，和对面的沐凝澜一同坐下，来观看门下弟子以武会友。

    “这位是我的爱徒，今年二十四岁，正是好年华，武技在门中弟子也是前茅，不知道掌老前辈要委派何人啊？”

    沐凝澜指着已经走到场地的一位女弟子，满脸的笑容，对自己这位徒弟看来很是满意。

    “凤儿，你试一试吧！”

    听到掌正奇叫凤儿出战，沐凝澜的脸色有些变化，而惠心苑的弟子们也都是屏气敛息，都是很紧张。

    这位惠心苑的大弟子看到凤儿走出，满若寒冰，她知道凤儿的厉害，不敢掉以轻心，当即也不再顾及那套繁杂礼仪，直接起步冲了出去。

    惠心苑的弟子箭步到了凤儿的近前，不由分说，劈头盖脸的就是一通散手拍下，凤儿却是心平气和，脚底下微微一动，在对方手掌落下的一刻，整个人几乎是平移着，挪出去了三步。

    “呀，喝！”

    惠心苑的弟子见到凤儿避开，几步也是跟了上去，在其为站稳之际，一只手探出去，要搂住凤儿的大腿，另一只手在头顶噼啪乱打，想要分散对方的注意。

    凤儿依旧是面无表情，身子未稳就直接踢出了一脚，打乱了惠心苑弟子的攻击，接着身子就这么踉跄的跳了出去，最后还平稳落地。

    “好！”

    这一手着实惊艳，就连惠心苑的弟子都有在叫好的，沐凝澜冷哼一声没有说话，而掌正奇也是自在自得的品着香茗，丝毫不为场中打斗所动。

    “嘿！”

    这位惠心苑的弟子不依不饶，又一次的扑向了凤儿，而此时的凤儿也没了谦让迁就的意思，面色一冷，也是进步冲了上去，两个人就这么达到了一起。

    “吼吼，哦哦！嗷嗷！”

    太合道馆的弟子们在一旁乱起哄，试图吸引对面诸多美女的注意，只不过这些小妹早就被自家师姐的激烈打斗所吸引，看的是目不转睛，讨不到趣儿的太合弟子们也不甘示弱，冲着战场就喊起来。

    “凤儿师兄，您可快点儿，我们都是等不及了！”

    “凤儿师兄，这妞生猛的很，不用怜香惜玉了！”

    [，！]