
    第一百零九章初来乍到

    当晚，甄宝贝就被留宿在了太合道馆，掌正奇什么话也没对他说，只是交代甄宝贝晚上不要随意走动。

    是夜，孤单寂寞的甄宝贝趁夜难眠，他在分析钱山要他来火星的目的。既然这里是一处道观，那很显然，钱山要他来火星的目的就应该与武技有关了。

    火星，由于地处太阳系，同地球有很多类似之处，这也就无法同守仁星一样，通过基因变异会出现异能者，但是火星人传承了地球时代最伟大的瑰宝，武技！

    武技作为地球文明的代表深深影响了每一代地球人，而且在科技的发展过程中，武技同样被有心的科学家研究，通过科学的分析手段，科学家们成功的把武技剖解，研究发现，武技有着诸多的神奇功效，而且武艺高强的人类还会通过修炼武技，从而让自身产生一种特有的波动，这被高手们称为内力。

    这种武技产生的内力可以有很多种用途，不但可以作为强化攻击的作用，而且内力竟然可以促进伤口愈合，加速新陈代谢，也因此，聪明的火星人继承了武技，并将其发扬光大。从而导致现在的火星尚武风，各地都有武技师傅开道馆，而且每年都会有一场天下武道大会，藉此进行武技交流。

    而甄宝贝所处的太合道馆可是其中翘楚。

    第二天一大早，一阵刺耳的钟声吵醒了甄宝贝，一名太合道馆的弟子冲进了他的房间，直接把他从被窝里揪了出来。

    “师弟，快一些，要早操了！”

    这位自称师兄的家伙放下一摞道服，也不管甄宝贝是否听清，快跑出了房间。

    “什么嘛？”

    甄宝贝睡眼惺忪，看着枕头边天蓝色的道服，挣扎的坐起身子，也没有洗漱，胡乱的穿上道服，也走了出去。

    循着钟声而去，甄宝贝走到了道馆的露天练功场，此时练功场上一群身着天蓝道服的弟子已经排好了队伍，昨天掌正奇身边的那位名叫凤儿的弟子面对着队伍，正说着话，看到甄宝贝过来他止住了讲话。

    “你迟到了！”

    凤儿说起话来没有语气，生硬的把几个字凑成一句话，听起来很别扭。

    “嘿嘿，不好意思啊，这屋子里暖和，就多睡了一会儿！”

    看着甄宝贝嬉皮笑脸，凤儿没什么表情，干脆的说了一句。

    “迟到者，倒立一个钟头！”

    说完，凤儿就转过了头，冲着一干道馆弟子开始训话。

    甄宝贝干瞪着眼，站在原地一动不动。

    等到凤儿下达了操练的指令，众位弟子开始了打拳，甄宝贝还是一动不动，风儿走了过来。

    “你为什么不去倒立？”

    “我为什么要去倒立？”

    甄宝贝反问道，凤儿还是没有表情，继续说了句。

    “倒立加罚一个钟头！”

    说完，凤儿就不再搭理甄宝贝，又回到了队列，监督弟子们操练。

    “倒立个毛啊！”

    甄宝贝看了看远处的凤儿，撇了撇嘴巴，直接转身就要离开！

    唰！

    一道蓝色的影子在甄宝贝体侧划过，还来不及反应，一只手掌就按在了甄宝贝的肩膀上。

    “你要去倒立！”

    凤儿止住了甄宝贝的去路，依旧是不带语气的生硬话语，甄宝贝听了眉头一挑。

    “你算老几！”

    一句话出口，甄宝贝也不闲着，转身推手，一掌拍向凤儿。

    啪！

    甄宝贝小瞧了凤儿，还没等他的巴掌打过去，风儿搭在他肩膀上的手掌一用力，甄宝贝就觉得整条手臂都灌了铅，使不出一分力气来操纵。

    “去！”

    甄宝贝不甘示弱，抬腿蹬向了身边凤儿的小腿。

    蹬蹬蹬！

    还是一招制敌，凤儿快出一拳，打在甄宝贝身上，顿时他后退了几步，身子一麻不由得啪叽的摔在了地上。

    “咋还打不过呢！”

    甄宝贝踉跄起身，也是有了怒意，伸手一抓，一团火焰就悬浮在了空中。

    见到甄宝贝来了这一手，所有弟子都是惊呼，而凤儿也是瞪大了眼睛，严阵以待想要接下甄宝贝这一招。

    虽说甄宝贝唤出了炎体，但是没有攻击的意思，只是存了唬人的心思。

    “好啦！都停手吧！”

    掌正奇的声音从甄宝贝身后传了出来，众人一听，弟子们都躬身作揖，甄宝贝回身看向掌正奇，也不知道如何表示，就随着弟子们一同行礼。

    “来，介绍一下，这位少年将是你们的小师弟，他叫甄宝贝，如你们见到的那般，他不是火星人，而是来自守仁星的异能者！”

    “天啊，竟然是异能者！”

    弟子们议论纷纷，对甄宝贝那控火的本领也是羡慕得很。

    “既然他是你们的小师弟，而且还是来自远方，对我们火星也是了解不深，希望你们这些做师兄能够多多帮衬。”

    “是，师傅，我们一定会照顾好小师弟的！”

    掌正奇满意的点了点头，也不再多话，把甄宝贝叫了过来，两个人走到了远处的一座小亭子。

    “甄宝贝！”

    “师傅，您称我小宝就行！”

    “小宝，既然你来我道馆，就要守这里的规矩，像今天这样的事情以后不要出现了！”

    “师傅，都怪我初来乍到，不知道馆的规矩，今天犯了错事，稍后我定会向师兄道歉的！”

    掌正奇听了甄宝贝这话，显然很满意，叫他坐在了对面。

    “小宝啊，我这道馆的规矩就不与你细说了，你问各位师兄即可。你来我道馆是要学习武技的，所以我要求你不许使用异能，无论何种场合，只要不是危及生命都不可使用异能，你听懂了吗！”

    “是，师傅！”

    甄宝贝给掌正奇满了一杯茶，看着其面色如常，这才开口问了一句。

    “师傅，我想问一下，咱们道馆招不招收女弟子啊？”

    “道馆广纳弟子，对男女一视同仁的！”

    掌正奇听了甄宝贝的问话，倒是有了几分疑问。

    “你问这做什么”

    “啊，没事儿，没事儿，就是随便问问，随便问的！”

    甄宝贝藏住窃喜的笑容，又给掌正奇满了一杯茶。

    “师傅，喝茶！”

    [，！]