
    第一百零七章那二百多天（七）

    幻光异能一放出来，直接导致了狱警们的方向辨别手受阻，在自以为的直线行走中绕着圈子。

    “完活儿！”

    这位幻光异能者，微微一笑，冲着堂浦泽招了招手。

    “我们快走吧！”

    众人有序的钻入堂浦泽破开的一条直径半米的斜坡通道。

    这条通道足有十米长，由于堂浦泽的异能作用，通道的周边还有融化的液体滞留，脚底下也是有些滑滑的。

    “通道尽头早就预备好逃生装置，我们快一些！”

    众人听了精神一震，脚下更多了力气。

    十米的通道几秒钟就到了尽头，大家一跃而出，就在这地下十几米深处，赫然驻留着一艘形态怪异的小型飞船。

    “这艘非常我们取名叫土行者，它可不是在空中飞行的那种飞船，仅能用于地下穿梭，好了，不废话啦，大家快点上去！”

    看到堂浦泽等人，土行者自动打开，众人麻利的钻了进去，很快飞船开始移动了。

    土行者由于在地下行进，所以形状大致是一个梭形，除了在飞船的头部有一个绝大的圆形炮口外，在没有任何外设的装置。

    “这玩意儿怎么在地下行进啊，挖土吗？怎么挖呀？”

    鲍天昊奔着好奇的心思，随着堂浦泽走进了驾驶舱。

    “可以告诉你，土行者只有两种人能驾驶，而且在我们组织里，仅有我一人可以驾驶它！”

    “为什么？”

    鲍天昊疑惑的问道，堂浦泽却没有答话，而是专心的开始了驾驶。

    “你看看便知！”

    就看到堂浦泽坐在驾驶平台前，下了一道指令，驾驶舱里弹出了一个接驳装置，是一个黑颜色的类似于眼罩一样的装置，堂浦泽把这装置戴在了眼前，依靠在座椅上，同时启动了驾驶。

    土行者缓慢的从地面升起，头部渐渐的靠近面前的土地，而驾驶舱里的堂浦泽也是坐得笔直，双手都因为用力过猛而暴起了青筋。

    飞船头部的圆形炮口也开始了运作，绽放出几米粗的白炽光，光芒落在土地上，很快就把其溶解了，鲍天昊看的目瞪口呆，忙问道。

    “这是啥玩意儿？”

    “这就是一个异能放大器，我的溶解光线通过装置的放大，使能力强度增加很多倍，进行快速的溶解就可以实现飞船在土地中的行动，所以我说这飞船只有两种人能够使用，一种是拥有溶解光线的异能者，另一个就是可以操控土地的异能者！”

    “这东西，高科技哈，要是可以随身携带，那不就厉害啦，是不是可以做到秒杀！”

    “这种随身携带的异能放大器早在万年前就有人研究，但是几代人的智慧努力也只能做出放大倍数越来越高的异能放大器，却做不到小倍数可随身携带的装置，也不知道缺在哪里！”

    “嘿嘿，早晚有一天会出现的，你要相信人类的智慧是无穷尽的！”

    “其实真造出来了也没用，出现这个装置，所有异能者就都想配备，等到所有人都配备了，那又回到了同一条线，再没有了优势，大家还是得强化异能！”

    “说的也是！”

    就这样，在堂浦泽卖力的催动下，土行者以极快的速度在地下穿行，很快就到达了目的地。

    土行者破土而出，腾在了空中，在引导中降落在了一块平地上。

    这是一座山，具体位置不清楚，但是这山很美，松柏青翠，绿草如茵，还有不知名的鸟儿徜徉飞翔。

    “堂，任务完成了！”

    “是的，我把人都带来了。”

    “好的，转轮王已经在等你了，带着他们过去吧！”

    堂浦泽回身一招手，鲍天昊几个人就跟了上来。

    这山极高，到了山顶都能看到缥缈的白云，而在云雾最缭绕的地方，就是转轮王的住宅。

    堂浦泽站在门口，不敢推门进去，而是点了点门铃。

    “是小堂吗？”

    “正是，转轮王！”

    “恩，带着他们进来吧！”

    堂浦泽这才推开门，领着大家走进去。

    一楼是大厅，堂浦泽带领着众人安静侯立，等着楼上的转轮王下来。

    不一会儿，楼上走下来一个老头，满头白发却是精神矍铄，一身的白色练功服，走起路来也是赫赫生风，看得出这老头厉害着呢。

    “转轮王！”

    看到老头出现，堂浦泽赶紧躬身行礼，转轮王看到了也是笑笑。

    “都别客气，坐吧！”

    招呼着众人坐下，转轮王就在鲍天昊等人的身上来回扫视，脸上也尽是满意之色。

    “恩恩，堂小子，你这次可是立了大功，给墓地带来了几员虎将啊！”

    “转轮王过奖了！”

    “嘿嘿，行啦，堂小子，你出去吧，我好好和他们谈谈！”

    “是！”

    堂浦泽躬身又是一礼，就推门离开了，留下众位异能者都是干瞪着眼，也不知道说些什么。

    “诸位，我这里可是不错？”

    “很好，很好！”

    转轮王一招手，身后就走出来一个女孩，为众人满了杯茶水，然后就快速的消失了。

    “诸位，我解救你们出来的目的很明确，我需要你们，我需要你们的异能，我需要你们用异能为我做事。你们也清楚我的目的，所以我说话不兜圈子，也不像你们兜圈子，现在就一个问题，你们谁要为我效力？”

    “你这意思就是，被你们解救了，还可以不用留下！”

    “必须留下！你们要么留下人，要么留下命！”

    转轮王此话一出口又有人说了一句。

    “你看，这回不就明白了，顺你者昌，不顺你者亡，你说我们还能挑剔吗！”

    “呵呵，这位朋友倒是说的很准确，我把你们这些将死的犯人救出来，就是希望你们能领这个情，可以为我效力。而且，在组织里异能者的地位是很高的，你们将享有很大的权利！”

    “什么权利？比如我想要那个妞，你就能给我！”

    鲍天昊突然插了一句，同时指了指方才倒茶的那位姑娘。

    “哦？没想到你还有这心思，哈哈，可以，这是你们的权利！”

    转轮王听了这话，笑容更甚。

    “好，那我们就都没有问题了！”

    “那就欢迎你们！”