
    第一百零八章这就是火星

    火星，在万年前的地球时代，就已经再被探索中，而我们伟大的地球祖先为了让其成为适宜人类生活的星球，依靠不断发展的高科技，也是对其进行了大规模的改造，现在的火星已经不再是那个环境恶劣的星球，大气均衡，温度也被控制在了零下四十度左右。

    “各位乘客请注意，前往到达火星，请乘客朋友们做好准备！”

    经过了二百多天的煎熬一般的行进，这艘星际飞船终于到达了火星那人工构建的大气层外。

    飞船通过大气的摩擦，缓慢的逼近地面，所有乘客都透过飞船的玻璃，张望着神秘的火星。

    随着一声提示音，飞船落地了，几百天没脚踏实地的乘客们再也矜持不住，夺门而出，脚掌拍打着地面行走。

    火星的气温有些低，虽然乘客们早有准备但还是有些冷，大家都快速的奔跑，冲进温暖的航空站。

    “少爷！”

    一道声音传了过来，甄宝贝扭头望去，见到一个秃头的中年人走了过来。

    “你是叫我吗？”

    “是的，少爷！钱先生已经把你的资料传了过来，我们是知道你的身份的，这一段时间的火星生活，已经在老爷的要求下为您规划好了！”

    “什么！还有规划好的火星生活，难道不是过来度假的！”

    “少爷，你现在有三天的时间休息，三天后您就要按照老爷的要求进行您的火星生活，这期间您不能跟秋语夏小姐见面，但是请放心，我们已经安排好了秋语夏小姐的生活，您就不用费心了！”

    “啥，你这不是棒打鸳鸯吗！”

    甄宝贝说完，就紧紧的搂住了秋语夏，两个人依依不舍的黏在一起。

    “少爷，这不是还有三天的时间吗，三天之后你们才会被分开的！”

    “不行，那个，这位叔叔啊，打个商量，能不能……”

    “不能！我们的任务就是督促你完成老爷为您定制的火星生活！另外，少爷，我的名字叫做亚伯。”

    亚伯说完接过两人的提包，走在了前面。

    “鸭脖儿，得了颈椎病咋的，死硬死硬的！”

    甄宝贝揽着秋语夏跟在后面，嘴里还不住的嘀咕，旁边秋语夏听了也是偷笑。

    一走出航空站，甄宝贝就看到了路边的一辆车，仔细瞧了瞧他才开口道。

    “这车是四轮驱动的！”

    “是的,少爷！”

    “为什么没有悬浮车呢？”

    “啊，少爷，火星的人对高科技不太热衷，现在所使用的产品绝大部分还是万年前的科技，所以公司特意推出了四轮驱动的车子，供应火星，所以火星的路面交通很拥挤，经常堵车。”

    “那就是这里也不会出现全息游戏啦！”

    “是的！”

    “啊，我的天啊，不行，我要回去，我要回去啊！”

    在火星拥挤的交通状况下，车子经过了三个小时的行驶，终于到达了一栋奶白色的别墅前。

    “请进！”

    在亚伯的带领下，甄宝贝和秋语夏走进了别墅。

    “少爷，这是我家，您这一段时间的火星生活就都要居住在我家了，也希望我们能相处愉快。”

    随后，亚伯为甄宝贝两人详细介绍了这间别墅，两个人各自选了一间房，算是在此定居了。

    一共三天的休息时间，甄宝贝秋语夏两个人面对即将到来的分别，也是难分难舍。这两人三天的时间都没走出过别墅，时时刻刻的依偎在一起，看的亚伯肉麻出了满身的鸡皮疙瘩，最后败下阵来，离着两人远远的。

    “你说，这火星生活会是什么样的！”

    “应该很精彩，会是终身难忘的！”

    秋语夏离开甄宝贝的怀抱，端起了他的脸。

    “明天还不知道面临着什么呢，所以怕你忘了我，就得让你记忆深刻一点！”

    说完，秋语夏毫不犹豫的吻了上去，甄宝贝轻柔的托着爱人的腰肢，两个人在爱河里徜徉。

    “少爷，跟我走吧！”

    一大早，亚伯就敲开了甄宝贝的房门，两个人收拾妥当就出门坐上了车子。

    “走吧，去太合道馆！”

    两个小时的车程，车子到了一处庄园。

    亚伯按响了门铃，很快就有一个年轻人满脸锐气走了出来。

    “您好，我是来见掌正奇老先生的，这是函件！”

    “您请进，师傅就在颂赞亭！”

    年轻人前边带路，两个人跟着到了庄园最中的颂赞亭。

    “师傅，亚伯先生来了！”

    “请进！”

    听到回应，那年轻人冲着亚伯两人拱了拱手。

    “师傅见客我不能在旁，您就请移步亭子吧！0“多谢！”

    亚伯也是回礼的拱了拱手，随后两人一前一后就走进了颂赞亭。

    颂赞亭并不大，里面设下了石桌石椅，还有一位老者端坐亭中，品茗下棋。

    “掌老！”

    亚伯还没迈进颂赞亭就冲着老人叫了声。

    “哦，亚波先生，这位就是甄宝贝小友了，来来，快落座！”

    掌正奇招呼着两人坐下，眼睛可没离开石桌上的棋盘，上面正有黑白二子埋伏搏杀。甄宝贝不懂棋看了一眼也就脱离了视线，而亚伯也是来了兴致，也不客气直接坐到掌正奇的对面，操棋相搏！

    下棋最是耗费功夫了，尤其是对一窍不通的甄宝贝来说更是煎熬，眼看着临近午后，这肚子早就是空空如也。

    “哟呵，下着棋就忘了，肚子都饿了。凤儿，取些点心来！”

    掌正奇喊了一声，不久后方才引路的年轻人走了进来，手里提着一个紫檀的食盒。

    食盒打开，里面是各式精美点心，掌正奇才说了不用客气，甄宝贝可就开始了大快朵颐，两只手来回拨动，盘中的点心一个接一个的被放进嘴巴里，也不见得咀嚼，咽了口茶水就吞了下去。

    “嗝，不错不错，这点心真好吃！”

    掌正奇深深看了甄宝贝一眼，一旁的亚伯面露尴尬。

    “掌老……”

    不等亚伯说完，掌正奇落下了捋着花白长髯的手掌，捻了一块点心在嘴里。

    “恩，这点心真不错！亚伯先生，你就请回吧，人啊，我就留下了！”

    [，！]