
    第一百一十四章凤儿大师兄

    惠心苑这些女弟子也都不是安分守己的人，见到如此热情的太合师兄弟们，也是笑的花枝招展，在这些狼崽子的三言两语下，就现了原形，一时间投怀送抱，暗送秋波，把这些狼崽子招待的欢喜开心。

    “这位小师弟，你咋站的那远呢，快过来，过来姐姐这里坐啊！”

    甄宝贝也被人给瞄上了，他也摆足了腼腆内向的架势，如此一来，这位姐姐对甄宝贝的兴趣更是浓厚起来。

    “师弟呀，非得人家过去拉你过来吗！”

    说着话，这位师姐起身箭步就冲到了甄宝贝面前，嫩白酥手搭在甄宝贝肩上就拿不下来了。

    “来来，陪姐姐喝一杯！”

    “不行，不行，师姐啊，我还差几个月成年呢，不能饮酒啊！”

    这种氛围下，也没有了师姐师弟，师兄师妹，有的只是成熟的年轻男女，激情迸发的年轻的男女！

    凤儿一直都是特立独行的代表，平时也很少有师弟主动招惹这位名副其实的大师兄，自然，凤儿就把全部的精力放在了武技上，来到太合道馆几年的时间，他一直都在悉心钻研，妄图有一日真的可以修炼出来师傅那种神乎其技的内功。

    只不过今天不同了，他被掌正奇从练功房里赶了出来，又无处可去，只好在这冷凄到只有花儿相伴的花园中徘徊。

    夜已深，那些欢愉的师弟师妹们并未见冷淡，凤儿也厌烦那些乱糟糟的灯红酒绿，独自一人望着星空，也是一番享受。

    “凤师兄！”

    声音柔媚，听的人心儿直跳，只不过这种情况不会发生在凤儿的身上。

    “素婉师妹！”

    凤儿听了声音，回头一看，就见素婉俏生生在站在身后，微微低着头，一身浅蓝色的连衣裙又显得素婉俏丽非凡。

    “凤师兄怎么不去派对，我看师兄师姐们都玩得很开心啊！”

    素婉小心的靠近凤儿，看到凤儿并不在意，素婉才轻挪莲步，走到了凤儿的身边。

    “我不喜欢热闹，呆在那里也是不合群，讨人厌恶，倒不如在这儿赏着星空，也是一番情趣。”

    “凤师兄真是好雅致，那种地方我也是不甚喜欢！”

    素婉越说越小声，最后的几个字凤儿根本没听到，只不过凤儿性子寡淡，也不愿询问。

    两个人就在这里静静望着星空，只不过一个人是真的静静，另一个却是满腹心事。

    “凤师兄……”

    “怎么？素婉师妹！”

    素婉看着近处的凤儿，话到口中却没说得出来，眼眸里汪汪春水却是无处倾泻。

    “凤师兄，这漫天繁星虽是璀璨明烁，可就在那远空挂着，彼此也是相距甚远，没个知心人儿，心里也准是空落落的！”

    说完这话，素婉再没了庄重，小脸上了几分绯红，脑袋都压进了胸口。

    “就是一颗星星，哪有那么多的心思啊！”

    凤儿也不知道是不解风情，还是故意为之，总之说起话来冷冰冰的，有拒人千里之外的味道。

    “难道凤师兄不认为，你和星星很像吗！都是高高在上的受人仰望，星光闪耀倒是不假，可是就这么孤零零的，也都是可怜人！”

    素婉鼓足了勇气，又说了一句。

    “我是星星！素婉师妹的比喻真是有趣！”

    凤儿也没转头，依旧仰望星空，只是语气有了几分柔和。

    “你我都是一样的，都是夜空中闪亮的星星，闪亮的有些刺眼，刺眼的有些心疼！”

    这一次，凤儿再没有开口，两个人就这么静静的，还是静静的仰望星空，只是星辉已经有了些晦暗。

    “呼！”

    素婉吐了一口气，想要遣散满腹的忧郁，只是才下眉头又添心头，是剪不断理还乱的忧愁！

    “素婉师妹，这几日晚上还是少走动，我觉得院中有贼人！”

    “有贼！”

    凤儿说起话来郑重其事，叫人信服。

    “一连一个多月，我都觉得院中有人在窥探，一直就在我屋子外走动，只不过一直寻不到，也只能作罢。也曾问过师弟们，不过这贼人也是怪异，从不出现在旁人院落，就在我这三分地里窥探。虽不知这贼人意欲何为，但还是要叫师妹注意，免得出什么杂事！”

    凤儿说话时要是注意素婉就会发现，这位淡雅的女子可再没了端重，眼神中带着慌乱，却还有几分喜色，也是个怪异的人。

    “凤师兄可见过这人容貌？”

    “要是见过，也就不用担心了，抓了便是！”

    素婉一听这话，面容上可有了几分失落。

    凤儿等了半天，也没见素婉开口，接着他又说道。

    “这个贼应该是个女子！”

    一句话出口，素婉怔住了，紧接着问道。

    “你怎知道！”

    “这女子也是个痴人！”

    凤儿并没有回答素婉的话，依旧自语道，看那表情可是平淡无味。

    素婉身子有些颤抖，她觉得这位凤儿师兄话里有话，眼眶中腾地噙满了泪水。

    “真是痴人！痴痴眷眷，疯疯癫癫！”

    凤儿也是一声叹息，终于转过头看了近处的素婉一眼。

    “你可明白！”

    “我不明白！”

    素婉突然没了矜持，喊出一句话，嗓音也渐转沙哑。

    从声带里撕裂出来的声音冲进风儿的耳朵里，凤儿无言以对，只能刻意的冷着脸。

    “我喜欢你，我很喜欢你！每晚在暗处偷偷窥着，仅是为了多看你一眼，谁叫我又是没胆，不敢让你发现，你可知道那彻夜煎熬的苦恼！我就是那痴情的女子，痴于你一人、情牵你一人的女子！”

    素婉泣不成声，喉咙里因为哽咽发出的话语也是断断续续，过分激动的情绪让这娇柔女子失去了支撑的力气，蹲在地上瘫软无力。

    “我知道，但是我不想知道，你知道吗？”

    凤儿眼中有些不忍，但是很快的被抹掉，神色略微坚毅后，不管地上抽泣的素婉，扭身就要离去。

    “我也不想知道！我只要你知道，我喜欢你，一直喜欢你！”

    素婉瘫在地上，凤儿也是一言不发，可能真的是有情人自作多情，多情人又冷淡无情！