
    第一百一十三章初涉武技

    这已经是甄宝贝来到太合道馆的第一个月了，因为有异能的强化改造作用，甄宝贝一个月的炼体训练就已经达到了普通弟子一年的标准，所以他可以告别枯燥有折磨的身体训练。

    “宝师弟，师傅叫你！”

    一早起来，甄宝贝正准备出早操，就被师兄通知，师傅掌正奇要见他，这可是个好消息，因为这意味着甄宝贝终于要接触火星最神秘的武技。

    推门而入，甄宝贝就看到掌正奇老神在在的运着一盘棋，甄宝贝赶紧过去讨好一般的给师傅斟茶倒水。

    “师傅，您叫我来可是要授我武技了！”

    “哦，我说要授你武技了吗！”

    “噫，您看啊，现在你看我这炼体也鼓捣的差不离了，身子骨已经为学习武技做好了准备，这时候正是学习武技的好时机啊！”

    甄宝贝卖力的诉说根本没打动掌正奇，这位老师傅依旧盯着那副粗糙的棋盘，思量着运子。

    “师傅啊，您这老是同自己下棋，那能有意思吗，我可认识个高手，要不给您引见引见！”

    掌正奇听了这话才扭过头，甄宝贝心想有戏！

    “你不知道最大的敌人就是自己吗！”

    一句话，又叫甄宝贝失落彻底，无奈他坐到了掌正奇的对面，伸手一巴掌就把满盘乱局给打散了。

    “你！”

    “你什么你！师傅，你说你一大早的把我叫来，既不开口讲话，也不传授武技，就这么晒着我，您是种庄稼呢，等着我发芽呢不是！”

    平时掌正奇对甄宝贝可甚是喜爱，自然惯纵不少，以至于师徒二人说起话来也是没恁多忌讳。

    “臭小子！”

    掌正奇笑眯眯的伸出手，拍打了甄宝贝脑门一下，这才从椅子上站起来。

    “行啦，小子，过来吧！”

    甄宝贝听了这话，可是大喜，屁颠屁颠的随着师傅走进了练功房。

    练功房不大，却是样样俱全，掌正奇打开全息投影，就见两人面前出现了一比一模拟的掌正奇。

    “我已经把武技的招式做成了全息投影，你自己学就是，有不会的再来问我。”

    “是的，师傅，但是我学什么啊？”

    甄宝贝看着全息投影，两眼发呆。

    “哦，我得给你介绍一下，咱们道馆的武技。”

    掌正奇走到全息影像面前，伸手点指几下，这投影就开始自主运动，打起了一套拳脚。

    “道馆的武技我名为太合，是老头子几十年来集百家之长，交流钻研出来的成果，招式简单易学，实战性还有养生价值都很高，而且这门技艺要是修炼到了最高处，就可以习成内功，也就是常言道的真气！”

    “真气！这么厉害！那师傅你习成真气了吗？”

    “当然！”

    掌正奇满脸的傲色，话音刚落，就为甄宝贝展示了一下传说中的真气。

    就只见掌正奇抬起手掌，掌心对着面前一块婴儿大小的冈石，也看不出他如何用力，手掌一贴在石头上，整块石头猛然炸裂，石屑迸溅到处都是。

    “啊！”

    甄宝贝也是不住惊呼，异能者的炫目能力他是见了不少，就这种石头他用炎体也可以轻松让其化为熔浆，但关键是掌正奇仅是普通凡人啊，就凭着所谓的真气，能碎裂石头，且轻而易举，这可是惊怔人心啊！

    “师傅，厉害！”

    掌正奇点了点头，拾起一块碎石，又对着甄宝贝说道。

    “这真气其实就是武技升华后，身体的一种进化产物，它其实是一种波动，这种波动不在人类熟识的序列中，而且每一种武技都有着专一的波动！”

    “其实这波动与你们的异能倒是有几分相似，其实也可以把它看成为一种特殊的异能！”

    掌正奇说起真气来饶饶上口，从武技的起源到真气的应用发展，一一娓娓道来，听的甄宝贝也是不住点头，一副受教的样子。

    “跟你讲了这么多，无非是让你对武技真气有所了解，真要是想有所成就，那就必须刻苦练习，真所谓吃得苦中苦，方为人上人啊！”

    “师傅受教了！”

    难得甄宝贝这么郑重，掌正奇也是心满意足，嘱咐了几句就走出了练功房。

    “看看这传说中的太合道武技，有何妙处吧！”

    甄宝贝重置了全息投影，里面的影像人动作的很缓慢，一招一式甄宝贝看的无比清晰，几个轮回后，甄宝贝也扎起了马步，有模有样的随着招式比划起来。

    时间如流水，这一点是真的没有错，尤其是在枯燥反复乏味的武技练习中，时间的流逝更是迅速，眨眼间又是一个月过去了，甄宝贝已经把太合道共计五十二种招式练得滚瓜烂熟，就连睡觉时都要在梦中呼喊着某一招式的名称。

    “嚯，大哥可算出来了！”

    甄宝贝好不容易结束了武技修炼的初级阶段，一走出密封闭塞的练功房，心情是豁然开朗，看着外面是师兄弟们你来我往，打打闹闹，沉寂已久的那颗活蹦乱跳的心又复苏了。

    “师兄，我来了！”

    众位师兄看到最对口味的小师弟后，心情也是晴好，三三两两围了过来，吹嘘着自己这一个月的功绩成就。

    “师兄们啊，这一个月的练习，真不是人能忍的！”

    “嘿嘿，师弟呀，这都是必经的阶段，过去了不就好了吗，现在啊你每天只需要抽出丁点的时间来熟悉武技，剩下的时间，那不就是自己的，可以随意支配啊。师弟，你可不知道，惠心苑那十二个妹子也是寂寞极了，前几日也才从一个月武技特训中走出来，现在就缺个唠嗑的人儿！”

    “师弟，作为怀揣抱负理想的有为青年，我们是必须要坚决不计任何后果的完成为孤单寂寞的师姐师妹们，送温暖送祝福的伟大革命任务的，所以心动不如行动，今晚，那光荣伟大的任务啊，我们来啦！”

    “纵是被那如狼似虎的温柔乡包围，也要冲锋陷阵，不怕苦不怕累的完成伟大的革命任务！师兄，大义啊！”

    [，！]