
    第一百一十二章还真是搭人了

    甄宝贝看到素婉一击打来，不敢小觑，身子动了动想要躲过去，但是素婉的招式也真是神奇，随着甄宝贝的动作而运动，甄宝贝的身子的每次停顿，素婉的手掌都会拍过来，于是甄宝贝只能不停的闪避，试图离开素婉的攻击范围。

    “妙啊，妙啊！”

    看到素婉的一套招式，藤椅上的掌正奇大声夸赞，满脸的赞誉之色，沐凝澜看在眼里也是更加得意。

    “素婉，尽心！”

    就这么来来去去几分钟的功夫，甄宝贝才脱离了素婉奇异的攻击，此时他再也不敢大意了，这位师姐可是蛮厉害的！

    “素婉师姐，您可小心着点儿！”

    甄宝贝说完就动了起来，脚底下一个滑步就来到了素婉的身前，一招打出去先探探路。

    “喝！”

    素婉双手环在胸前，看到甄宝贝送过来的拳头她也是十分重视，两只手左右拨动，一招手挥琵琶就挡住了甄宝贝的攻势。

    甄宝贝一招试探过后，也知道了素婉的气力，有了准备，就是连连续续狂风暴雨般的攻击过去，而素婉却是稳如泰山，下肢稳扎在地上，腰肘手臂都快节奏的活动，在霹雳的攻势下，安然应对。

    “好！”

    掌正奇见此又是不由得叫好。

    “师姐好厉害啊！”

    甄宝贝久攻不下也就放弃了，抽身退步离着素婉远远地开口说道。

    “师兄也非常人啊，这气力真是足啊！”

    “唉，我年纪轻，师姐就不要客套，还是师弟称呼为好。师姐，接下来师弟可是要尽最大份力了，您可要接好了！”

    “师弟出招便是！”

    甄宝贝也不多言，一个箭步，把浑身的力气都用了出来，一时间上蹿下跳，左冲右折，地来高就，百般招式统统涌向了看似柔弱的素婉。

    素婉处在攻势下，依旧自得安然，仅凭着两只手，匀手卷肱，加上少有的退步，硬生生的把甄宝贝的攻击一一化解，而且攻击中的甄宝贝气力渐衰，反观素婉却是神采奕奕，一时间高下立判。

    打斗中的甄宝贝可是心慌了，素婉看似缓慢的防守，实则有着绵绵力道，这力道起初还微弱得很，到了后期，这些力道层层叠叠，如滚浪一般一起冲来，真叫人抵挡不住。

    就是一刹那，甄宝贝前力打出，后力还未跟上，也是他气力衰弱根本提不出力气的工夫，素婉那绵柔层叠的力量冲击而来，在这样一股巨大的力量下，甄宝贝根本做不出反应，直接被素婉的小手钉在了身上，整个人被这力道掀翻，摔得四仰八叉。

    “师弟，手重了些，没事儿吧！”

    “师姐是技艺高强，小弟佩服了！”

    甄宝贝站起身来，掸了掸道服上的灰土，扭着屁股就走回了太合弟子的队伍中。

    “这位素婉师侄不可小觑啊，日后技成之时，老头子也得给年轻人让路啊！”

    掌正奇并没有因为失败而不快，反倒是看着年轻的素婉，惜才之色浮现脸上。

    “掌老，这一次虽说占了几分便宜，但终究是我们胜了，既然这样我可就提条件了！”

    双方早年约定，以武会友胜方可以想败方提要求，而且败方是必须要答应的，以往都是太合弟子大获全胜，因为惠心苑每次都要搭上几位惺惺相惜的佳丽，所以太合方面提的要求也都是相同的，就是要惠心苑割爱，把那几位惺惺相惜的弟子嫁过来，这一直是惠心苑的心头痛。

    而这一次，好不容易惠心苑扬眉吐气，所提的条件也牵住了众人的心，尤其是凤儿，他很担心对方把他要过去，这样一来可不得每天都要面对那些烦人的女子吗！

    出人意料的是，沐凝澜提的要求也是叫人摸不到头脑。

    “我就一个要求，我要抽出几名弟子，送给你们太合道馆，你们太合道馆必须接收！”

    “哟呵，奇了个怪，往年搭几个人都把她们急个不行，今年是怎个情况，咋还主动往里搭人。莫非想开了，这些惠心苑的女子们各个空虚寂寞，要和咱联姻结盟！”

    有这种想法的弟子不占少数，但是掌正奇倒是坦然接受，并言道，“沐师傅能有此胸襟可实属不易，我一定要成人之美啊！”

    “那就多谢前辈了。但是我这送弟子可不是永久的，等到师门需要她们的时候，可得给我回来！”

    “哈哈，放心放心，你是什么都要算计到了呀！”

    直到此时，这些弟子才有所明白，这不就是光明正大的偷师学艺吗！但是甭管咋说，来了几位美人那就是极好的！

    就这样，两家立了字据，在沐凝澜的选择下，一共送过来了十二名女弟子，其中包括那位被凤儿袭胸的大徒弟，还有淡雅可人的素婉。

    “前辈，既然事了，就不多留，告辞！”

    沐凝澜说话办事干脆利落，道了别领着门下的弟子就走出了道馆的庄园，留下的十二名女弟子也被妥善的安置了下来。

    晚上可是热闹极了，由于今天一天弟子们操心以武会友，都是疲了倦了，掌正奇特意取消了弟子们的晚课，留给他们自由活动，于是这些闷骚猥琐的男人们把目光盯上了那十二位俏丽多姿的师姐师妹！

    “师妹，师姐！”

    “师姐，师妹！

    就像那林子里的野狼嚎叫，太合道馆的庄园里如此的叫声就在惠心苑弟子居住的区域内接连响起。这也不是封建自闭的古时，选择习武的女孩们不说彪悍跋扈，也得称之为传说中的女汉子！

    于是，整场骚乱就是被这些汉子和女汉子点燃了起来，掌正奇老人家这思想也是开放前位，见得门下弟子如此，为了能早日实现其父母传宗接代的目的要求，放任不管且不论，还要多了怂恿支持的意思，这十二箱特产红酒就是最好的证明。

    一时间，庄重森严的道馆成了聚会开心的派对，作为主角的十二名佳丽盛装出席，一干浪子也是抓住机会大献殷勤，可真是年轻无极限！

    [，！]