
    第一百一十一章以武会友

    场中的凤儿可不是恋战的，与这位惠心苑的对手打斗起来招招都是刚烈霸道，而这位对手却是以柔弱娇躯硬抗，每遭一击，她都是痛的咧嘴。

    “师姐！”

    惠心苑的弟子看得出来自己的师姐在苦苦硬撑，一边心疼师姐，另一边对那位凤儿师兄多了几分怨恨。

    “这家伙就不能轻一点儿！”

    就在两家弟子埋怨与被埋怨中，场中出现了变化，就只见那位惠心苑的弟子在守住凤儿的一击后，身子被重力打的一晃，就是这一丝空挡，也被凤儿揪住了。

    一拳打出，就要落在惠心苑这位高徒的身上，此时她已是满脸的惊慌，唇角在瞬间变得惨白，这一切凤儿都看在眼中，突然有些于心不忍，拳头一张成了掌，动作已成也再没了变通，凤儿如女孩子一般纤白的手掌就拍在了惠心苑这位弟子的胸脯上，一时间在场的人都看傻眼了。

    “流氓！”

    惠心苑的这位弟子被打退了几步，满脸都是羞红，因为生气身子都在颤抖着，看到对面表情呆滞的凤儿，她更是无脸见人，匆匆跑回了自家队伍，扑在闺中好友的怀抱里也不敢露头。

    “哟，哟！”

    太和弟子这边可是炸了锅，就这么一出好戏，大家可是看的精彩，在众弟子的欢呼声中凤儿又恢复了冷冰冰的脸面，走到掌正奇的身边站好。

    沐凝澜可是表情丰富，但是顾忌到自己是师傅也不好发作，只能咬牙切齿的说了两声，“很好，很好！”

    这场不能善罢甘休的以武会友可不是一个回合能结束的，沐凝澜第一场失了面子，自然要想办法找回来。

    “去！”

    手掌一挥，门下的弟子走出阵列，冲着太和弟子一抱拳算是行过礼了，等到对手一出现，也是拼命三娘，恨不得使出全身的能耐，为了赢取胜利也是拼了。

    今天惠心苑可真是有所准备，弟子的质量比往年可是远远过之，看来平日里没少下工夫，又或者是这些弟子的训练都是为了今天赢取胜利。毫不怀疑，沐凝澜肯定做足了功课，对太合弟子了如指掌，并且根据合理的配比进行出战，在这种有准备且准备十足的回合战斗中，自然惠心苑告别了往年的零胜率，拉近了两家距离，这就出现了现在的持平局面。

    “掌老前辈，我们在进行最后一回合吧，一决胜负如何？”

    “胜负倒是无所谓，看到你们惠心苑的弟子有如此大的进步，我也是倍感欣慰，一切都由你决定了！”

    掌正奇倒是做好了甩手掌柜的，门下弟子的输赢他毫不在乎，仍旧怡然自得的品着香茗，饶有兴致的看着这些小辈出招。

    “好，素婉，这一场师傅交给你了！”

    从惠心苑队伍中走出一人，长发披肩，面红齿白，不是那种沉鱼落雁的惊世美丽，却是平素淡雅，多了几分柔情所在，叫人看了会生出几分怜意。

    “弟子定不辱使命！”

    素婉说起话声音柔美，就如同珠玉连声，听得叫人舒服，就连掌正奇都不自主多看几眼。

    “这女子，了得啊！”

    听到掌正奇如此评语，沐凝澜也是会心一笑，显然对自己这位弟子很满意。

    “素婉是最近才来的惠心苑，这孩子讨人喜欢，我也是倾囊相授，但还是修习尚短，本来不应该让她出战，但是人终究只要锻炼的，这最后一场就交给她了，胜败与否我也看的不重，只要这孩子做得好就是最令人满意的！”

    沐凝澜说着话，眼神都离不开素婉，可见这位师傅对弟子的喜爱，而掌正奇沉下心来更是在素婉的身上多扫了几眼，深邃的眼瞳中泛起了几道精光。

    “既然素婉师侄修习尚短，我也就不好欺人，我这儿正好也有一人，才来了半月，也仅仅熟稔些粗糙拳脚，但是这孩子灵活机变，倒是可以一试！”

    “前辈这么做，可是给了我们大便宜，既然如此，晚辈就诚心受了，还要多谢前辈！”

    两家主子客套完，可就开始了武斗。

    “小宝，去吧！”

    人群中的甄宝贝听到师傅喊话，就特意听了，等到听明意思可是大惊失色。

    “师傅啊，我这还没学技艺呢，这么就上手，一定会输的！”

    “小宝不要怕，上去试一试，输赢师傅都不会计较的！”

    甄宝贝见驳不回师傅的决定，只能接受了。

    “啊，师傅，你要这么说，那我就放心了，行，咱就试一试！”

    说完，甄宝贝在众多师兄期盼又意味深长的眼神中走了出去，看到场中的素婉嘿嘿笑了笑。

    “这位师姐啊，你我都是以武会友，那就点到为止，小弟这也是被赶鸭子上架，还期望师姐手下留情啊！”

    甄宝贝一大推废话说出来，素婉的表情也是变得奇异，见她冲着甄宝贝拱了拱手。

    “恩，好的！”

    素婉竟然弱弱的回了一句，看向甄宝贝的眼神也变得柔和，这可是让甄宝贝意料不到。

    听到武斗的钟声后，两个人动了起来，素婉没有率先出击，显然是顾及甄宝贝的那句手下留情，而对面甄宝贝就等着后发制人呢，敌不动我不动，两个人就在那里僵着。

    “素婉！”

    沐凝澜的一声低喝叫醒了素婉，看到甄宝贝投来的微笑，素婉也放心的出击了，脚下踩着惠心苑招牌步法，神色专注，已经摆足了架势。

    “喝！”

    一声娇叱，素婉动了起来，以一种缓慢的行进速度逼近甄宝贝，手上也不见太多的攻击，只是两只手掌在哪儿擎着。

    “师姐，不要客气，您请便吧！”

    甄宝贝看到素婉如此贴心，且一直注意手下留情，他也是有些不好意思，送过了一道目光，示意对方不要留手。

    素婉见到甄宝贝的眼神，也是明白，微微的点了点头，这才慢悠悠的打出一拳，虽不见劲力充斥其中，但是看着后力绵绵，感觉不是轻易能对付得了的！

    “素婉师姐，您可接好了！”

    [，！]