
    第一百一十五章出门儿

    甄宝贝接到了任务，是掌正奇给这一批新弟子安排的一个锻炼武技的行程，由凤儿带队，甄宝贝和几位师兄还有惠心苑的十二名女弟子一同出行，行程包括了火星的几大城市，他们的任务就是踢馆，也可以说的好听一些，切磋武艺！

    而行程的第一站就是伊丽莎白市。

    凤儿一行人来到伊丽莎白市后，首先出现在了一家名为泰成的武馆，这是掌正奇一位旧熟识所设，一听说是掌正奇介绍来的，武馆的师傅很热情的给他们几位安排了房间。

    “陆师伯，我们的来意您也了解了，不知道师伯的弟子们可愿意啊！”

    “师侄啊，他们指定同意，你放心就好了，今个儿你们歇好了，明儿一早上，我就让那帮兔崽子准备好，绝对耽误不了你们！”

    “那我就代师傅多多感谢陆师伯您了！”

    “哎哎，师侄太客气了，这切磋武技可是两家都有好处的，我还求之不得呢，另外你可是掌师兄的高徒啊，那是必须要照顾好的！”

    这一对师伯侄也是你来我往各种客套，最后大家都累了，也就回去歇息了。

    因为有女孩子，凤儿怕出什么事端，特意搬来住在了女生寓所的旁边，出了什么事儿也好照顾。只不过这些女生好像不领情，所有人对凤儿都是满脸的厌弃之色，而且还会在他背后议论纷纷，凤儿其实猜才出了个大概，只不过这一切他都不在意，因为这事儿是强求不来的。

    正是因为风儿抱着这种态度，这些女孩们更是变本加厉，以前还会礼貌的叫一声凤儿师兄，现在不但尊敬的称呼没了，还会时不时的出现一些恶意的捉弄，每当凤儿恼怒理论时，对方仅回答一句话，就让他哑口无言。

    “这是为素婉出气！”

    第二天大早，就有泰成武馆的弟子来敲门，等到凤儿一干人赶到比武场时，人家已经搭起了临时的小擂台。

    “陆师伯，劳您费心了！”

    “小事一桩，不足挂齿！师侄，你那边可是准备好了？”

    “师伯，准备妥当！”

    “好，那就开始！”

    既然是武技切磋，也就没那么多的繁文缛节，只是两个人上去打一场，分出胜负即可。

    听到提示音，两方各自上场一人，等到开始信号发出，这两人也痛快的动起手来，你来我往，一招一式之间可都是实在的功夫！

    “师侄，你看啊，我这泰成的武技还是有几分犀利的，你那位师弟应该顶不住了！”

    “师伯的弟子真是了得，招招式式一气呵成，可是吃久了工夫啊！”

    正当两人说着话呢，结果已分，果然如陆师傅所说，太合这边败了。

    紧接着第二场就来了，这一次出来的是一位惠心苑的女弟子，泰成这边女弟子不多，但是也好不容易找到一个，两个女生就这么上了擂台。

    太合这边一共二十个弟子，要是让每名弟子都能进行武技切磋，一天的时间显然是不够的，凤儿和陆师傅一商议，决定分成两天，一天十局。就这么，第一天也没有轮到甄宝贝上场，就这么过去了，晚上大家也是累了一天早早便睡了。

    可能是身在异地，有些不适应，凤儿久不能眠，于是就走出房间，想打套拳，放松一下久久压抑的心情。

    真的是缘分！

    素婉竟然恰巧出现，她看到凤儿后先是顿了顿脚步，最后下定决心走了过来。

    “凤师兄！”

    凤儿看到她明显呆了一下，但很快的收敛了起来，收起拳架子，走到了素婉的近处。

    “素婉师妹，这么晚了，也睡不着吗？”

    “这些天都是如此，心里乱糟糟的，无心睡眠！”

    凤儿知道她为什么心乱，也就没敢继续深究，于是抬起头来仰望星空，心不在焉的感叹着。

    “很美的星空！”

    “是啊，和那天我们见到的星空一样，都是美的！”

    素婉也跟着说了一句，风儿听到素婉如此幽怨的说，可是真的敛不住了，缩着身子不敢看素婉，随便搪塞一句就慌张离开了。

    “呃，我困了，回去睡了！”

    素婉看着远去凤儿的背影，眉头紧锁。

    “非要如此吗？”

    她低低吟了一句。

    第二天，又开始了紧张刺激的切磋大战，这第一场就落到了甄宝贝的身上。

    甄宝贝不慌不忙的走上了擂台，看到台上身材极度丰润的对手，撇了撇嘴。

    “你是要一屁股坐死我吗！”

    此话一出，对手看着甄宝贝的两眼都喷了火，要不是规则限制，他早就冲上去，狠狠蹂躏这个嘴损的混蛋。

    “小子，你等着我一屁股坐死你！”

    甄宝贝轻蔑的瞄了他一眼，不住摇头，手指还在对手身上乱点指。

    “你屁股不行，肥膘太厚，还是肚子吧，五花肉，好吃！”

    这话音刚落，提示音就响起，可以开始了！

    对手满脸狞笑的冲过来，身上裹着的厚厚脂肪一直抖动，看的甄宝贝眼睛都直了。

    “别他妈砸我一声油花儿！”

    嘴上没边没靠的乱讲着，甄宝贝心里可是加了小心，对手就这么一起步，他就看得出来，这位下盘稳实，可不容易打倒！

    “八戒，吃俺老孙一棒！”

    甄宝贝在接连躲过对手的连番进攻后，猛地跳了起来，手掌拄着地，身体就这么横着飞了出去，刹那间，脚掌已经要触到对手的肩头了。

    “嘿！”

    这位对手别看人胖，可是反应可是灵敏迅速，一只手握拳冲着甄宝贝的膝盖打了过去，而另一只手成爪，想要把送上门的脚脖子擒住，这样一来，甄宝贝可就必败无疑了。

    甄宝贝练了几个月的太合道，也不是好对付的，情急之下用了太合道里面脱身的一招，整个人的身体就在空中快速旋转起来，而对手也无从下手，因此脱身出来。

    “你不赖吗！”

    对手看着甄宝贝如此惊艳的一招，也是不住点头，先前暴怒的心情也是有了缓和。

    “嘿嘿，当然够用了，要不然早被你一屁股坐死了！”

    [，！]