
    第一百一十七章转战不休

    素婉看了擂台下的泰成师兄一眼，对方回过来一个微笑。

    “师兄你！”

    不等素婉说完，这位师兄就打断了她。

    “师妹厉害，我输的不冤！”

    说完，对方就投过来一个眼神，素婉看见也是沉默，过了片刻她也是笑了笑。

    “师兄，承让了！”

    一共两天的比试也是大大拉近了太和弟子和泰成弟子的之间的友谊，尤其是素婉的几位师姐，见到泰成的英俊师哥们更是热情，当晚这些不安分的小家伙们就组了一个派对。

    陆师傅有幸被邀请进来，也是与这些太和弟子打得火热，至于悲催的甄宝贝，四肢酸痛头晕目眩只能赖在床上，好在那位圆球师兄也搬了过来，两个擂台上死命的冤家凑在一起，还真是没有几分生涩，三言两语之后，再没了隔阂。两个不打不相识的家伙，也是天南地北揪住个话头，就乱侃不停，还真是臭味相投。

    “素婉师妹，还没介绍自己，我叫封景烁！”

    这位就是下午被素婉打下擂台的那位泰成师兄。

    “封师兄！”

    经过下午的切磋打擂，素婉也是对这位师兄好感颇增。

    “封师兄，今天你为什么……”

    “素婉师妹，过去的事儿就别再说了，今晚的派对就是要开心的，我们出去走走！”

    素婉心里一直惦记着擂台上这位封师兄疑似放水的行为，就要发问，只不过对方避而不谈，她也只好作罢，跟在封景烁的身后，两个人走到了院子里。

    夜晚的院落也是被各种霓虹彩灯照耀的如若白昼，两个人找了一块干净石凳坐了过去。

    “素婉师妹怎么看起来心不在焉的？”

    “啊，没有啊封师兄，我很开心啊！”

    封景烁看着素婉脸上永远散不尽的愁容，又是关切的问道。

    “是不是我们有招待不周的，惹得师妹不舒服了？”

    “没有，没有，师兄们都很热情的，我很开心啊！”

    既然素婉不愿，封景烁也就不好再问，于是他转换话题。

    “素婉师妹……”

    两个人，一个心事重重的有问必答，一个推心置腹的殷勤献媚，倒是让时间过得飞快，转眼间，已经三日过去了。

    “陆师伯，恕我们有事务在身，不能久留，今日我们就将离去！”

    凤儿早早的就来跟陆师傅道别了，虽有不舍但是泰成的弟子们都是淡然，交代几句，凤儿一行人就走出了武馆的大门。

    “保重！”

    封景烁看着素婉，轻声道了句，就不知道对方有没有听到。

    离别的难舍难分很快就被平淡枯燥的路途消磨一干二净，他们辗转几次，沿途经过几座城市，都留下了他们切磋武技的身影，这一次他们要穿过嗒刹莫市到达目的地爱因斯坦市。

    嗒刹莫市，这地方真是不咋地，经过几万年的人工营造，火星的大部分区域已经是绿草如茵，可就是嗒刹莫市方圆几百里地寸草不生，因此这里的居民有能力的都远远地搬迁出去了，而火星联邦在这里也是投入甚少，居民生存有限就滋生了犯罪，由于人口稀少加上资源贫瘠，联邦也懒得抽出人手来管理，以至于经过上百年的发展这里成为了火星有名的自由之城。

    嗒刹莫市三天两头就要出现个遮天蔽日的沙尘天气，很不巧的是，凤儿一行人正好赶上了。

    “师弟们，这里就是自由之城了，由于不受联邦管理，这里也是火星最肮脏极端的城市，私下里人们都将其称为罪恶之城的，一会儿我们通过要小心谨慎，遇到任何人都要警惕，而且在这里千万不要惹麻烦，听明白了吗！”

    “知道了！”

    进入嗒刹莫市是不允许行车的，而且嗒刹莫市内也没有公路，只能步行。

    一行二十人办理了车辆托运后，就走进了这座只有一千二百户居民的城市。

    走进嗒刹莫市就看到路上行人寥寥，不知道是因为沙尘天气，还是真的地不广人稀！

    凤儿他们要步行通过嗒刹莫市的十公里长的粗糙市区主干道，到达城市的另一端就可以取回托运的汽车，继续行进。

    “哟，来人啦！”

    看到凤儿一行人，嗒刹莫市的居民也很激动，尤其是盯在惠心苑众位女弟子身上更是双眼放光。

    “不要出声，我们快速通过，然后尽快离开！”

    大家也觉出了这座城市的异常，心里也是忐忑不安，尤其是看到城市居民的目光，这些女弟子更是心慌。

    “没事儿，不用害怕，我们这些人呢！”

    凤儿看到大家面色不好，也出言安慰了一句，听到他的话，这些女孩子面容才有些缓和。

    “嗨，美女！”

    “啊！”

    “啊！”

    突然，一个人走到近前，冲着一个惠心苑女弟子打了声招呼，吓的对方花容失色，尖叫一声。

    这一声尖叫起了连锁反应，本来就是内心忐忑不安女弟子，听到尖叫更是大惊失色，也跟着大叫起来，凤儿急忙回头，几步就走到了这人近前。

    “这帮妮子，叫个啥，哥哥不就跟你们大声招呼吗！”

    这人露出满嘴黄黑的牙齿，嘻嘻笑着。

    凤儿皱了皱眉，挡在这些女弟子的身前，冲着那人道了声。

    “这位先生对不起，都是女孩子，有些大惊小怪，还请您原谅！”

    凤儿特意把话说的诚恳，也同时弯腰鞠躬，身后的师弟师妹们见到了也跟着鞠躬。

    “哟哟，这是咋啦，还给行礼，你们可真怪！行了行了，不打扰你们了，赶路吧，走吧走吧！”

    这人扬了扬手示意凤儿他们离去。

    凤儿这才松了一口气，招了招手，这些弟子们又跟在他的身后，一行人匆匆的快走而过。

    “嘻嘻，这些妮子都不错啊！”

    “怎么？动心啦！”

    “嘿嘿！”

    就在方才那人的身边又走出了一个壮汉，两个人窃窃私语不知道说了些什么，最后那位黄黑牙的男人点了点头，壮汉也是匆匆走了。

    “真的不错，真的不错！嘿嘿！”

    [，！]