
    第一百一十八章嗒刹莫风云

    行也匆匆！

    凤儿带着一众师弟师妹们，几乎是用跑的速度快速的穿行在嗒刹莫市的主干道上，这种奇特怪异的城市，他们是一刻都不想多待。好在这一路上除了遇到那位黄黑牙的男人外，在没有其他人打扰他们，于是乎，他们尽最大的可能加快着速度，争取尽快离开这片是非的土地。

    二十分钟后，糟糕的沙尘天气终于结束了，一行人摘下口罩，痛痛快快的呼吸着干净的空气，弥补这一路疾驰耗费的气力。

    “我们还要抓紧，这里不宜久留！”

    凤儿依次在每个人的脸上扫过，看到大家面色疲倦也是无奈的叹口气。

    “好了，休息五分钟，然后我们接着赶路，天已经暗了下来，我们一定要在半个小时之内感到城门口，明白了吗！”

    “好的！”

    一听到休息，所有人直挺挺的倒在地上，仰望着昏沉的天空，尽快的恢复着体能。

    “各位，我们又见面了！看你们走得急，应该是累了吧，我这有水还有些新鲜的果子，过来吃点吧！”

    又是那个黄黑牙男人，这一次他身后还跟着两个女人，手头都挎着一个竹筐，可以看到里面都是些颜色艳丽的果子。

    见此情景，大家都不自主的吞咽了口水，纷纷把目光对准凤儿，这是征求他的同意。

    “对不起，我们不能接受您的馈赠，我们还要赶路，但是也谢谢您的盛情！走吧！”

    凤儿倒是干脆，走到黄黑牙男人的面前毕恭毕敬的说了一套，叫起来所有人就要离开。

    “我说你咋就这么不识趣儿呢！”

    没等大家动身，这位黄黑牙的男人就挡在了凤儿的身前。这么一来，使得大家更是紧张了，所有人严阵以待，都做好了出手的准备。

    “你这是怕我下毒啊！”

    黄黑牙男人说着就从竹筐里取出来一个透红的果子，放到嘴边咔嚓就是一口，雪白的果肉上溢出了汁液，看的众人止不住口水，纷纷避开不敢再看。

    “这位先生，真是对不起，来时师傅有交代，让我们不能随便接受别人家的赠送东西，师命难违啊，我们还要赶路呢，那就再见了先生！”

    凤儿可害怕出什么差错，上前卑逊的给黄黑牙男人行了礼，又说了一套话。

    “呵呵，行，你们都是大都市来人，我们都是些穷乡僻壤的刁民，不就是瞧不起我们吗，行了，咱也不在这儿充什么热情好客了，你们走吧！”

    听了这话，凤儿也没敢再说什么，一招手，一行人快速的奔走，就离开了黄黑牙男人的视线。

    “嘿嘿，以为这里是那么好走出去的！”

    黄黑牙男人意味深长的笑着，带着两名女仆也离开了。

    “凤师兄，我们为什么不能接受人家的果子啊，师兄弟们也都口干舌燥的！现在好了，人家还以为咱瞧不起他们呢，把人家惹生气了吧！”

    一个太合的师弟来到凤儿面前，对着他说道。

    “我已经交代你们了，在嗒刹莫市，无论是任何人，任何事都不要管，不能接受任何东西，因为这里很特殊，知道吗！你们都给我记住了！”

    这位师弟明显触怒了凤儿，大家听了风儿的话知道他气恼，也都不敢再搭腔，都沉闷起来，继续穿行在这市中心主干道上。

    大概过了二十五分钟，前面一栋巨大的门口出现在映入众人眼帘。

    “那就是嗒刹莫市的后城门，我们快速通过，取回车子后，马上就离开！”

    凤儿又回头嘱咐了大家一遍，只不过大家都被这糟糕的天气搞得精疲力竭，就没有人回应。

    “过去吧！”

    一行人满满的靠近了城楼，此时城市的卫兵已经发现了他们。

    “干什么？”

    “您好，我们要出城！”

    “出城证明呢？”

    两名卫兵走到了众人面前。

    “出城证明？入城的时候没说有这个东西啊！”

    凤儿看着卫兵，也是满脸的急色。

    “没有出城证明，你们不能出城，回去吧！”

    说着，卫兵就要离开，凤儿赶紧追了上去，掏出来托运汽车的手续。

    “我这里有入城时候的托运汽车凭券，可以吗？”

    “托运汽车凭券，那有什么用！告诉你们，没有出城证明，你们不能出去！”

    卫兵直接回绝了凤儿，而凤儿一时着急，直接拉住了卫兵的胳膊。

    “我们真的要出城啊，您就通融一下吧，我们都是外地的，对这里也不熟悉啊！”

    “没有证明就不能出城，你听不明白吗，快点离开，不要妨碍我们！”

    面对着凤儿的纠缠，卫兵也很不耐烦，说话语气变得生硬。

    “您就……”

    凤儿有拉住了卫兵的胳膊，这一次卫兵也不回话，直接端起来步枪，抵在了凤儿的脑门上。

    “离开！”

    这一举动可是吓到了大家，所有人都恐慌的缩在一处，而凤儿也赶紧抽开手。

    “那您总得告诉我去哪里开具出城证明吧！”

    听了这话，卫兵根本没有反应，收回步枪继续前行，根本不回答凤儿的问题。

    “唉！”

    凤儿还想说些什么，这卫兵直接回身就开了几枪，子弹打在大家面前的土地上，但也是足够吓人了。

    女弟子们就近找了个怀抱就钻进去，缩起了脑袋不敢露头，而男生也被惊吓的面色如土，眼睛直勾勾的盯着地面的弹孔，急促的呼吸着。

    “你们，离开！”

    卫兵最后说了一句，这下众人可再不敢久留了，生怕卫兵会开枪扫射，慌手慌脚的快速跑到了城门的百米开外。

    “呼呼，吓死我啦！”

    “唉呀妈呀，我天啊，太刺激了！”

    “呜呜！”

    大家就在原地通过各自的方式，哽咽痛哭也好，破口咒骂也好，捶胸跺地也好，发泄着自己那受了强烈刺激的脆弱小心脏。

    “凤师兄，我们怎么办啊？”

    有女生问道，而凤儿也是苦着脸，蹲在地上眉头紧锁着，在众人脸上一一扫过，这才大喊一声。

    “唉！都振作点，怕什么，子弹又没真打到。行了，走吧，先找个住的地方安置下来！”

    [，！]