
    第一百一十九章一间小店

    距离后城门大概一千五百米的地方有一处客店，凤儿一行人来到了这里。

    这间客店面积不大，破旧的牌匾已经看不清上面的字迹，门也仅仅是用几块木板拼凑起来的，上面还残留着一些干涸的红色印记，离近了再看，门上还有多处弹孔显示着这座城市不安分太平。

    门并没有上锁，凤儿走在前面一推而进，小店里面也是简陋，随处摆放的几副桌椅上面还沉积了厚厚的沙土，楼梯的下面就是小店的前台，只不过没有人值守。

    “有人吗？住店！”

    凤儿喊了一声，过了有两分钟才听到木质的楼梯吱吱呀呀响起了声音，有人下来了。

    一个络腮胡的男人走到了众人面前，上下打量了一眼，这才说道。

    “你们就是新来的那些人吧，怎么出不去城了？过来吧！”

    也不等凤儿回话，他就走到了柜台前，拿出来一个枯黄的笔记本。

    “一人一间房，一共二十间！”

    “店面小，没有那多房间，可以给你提供十间房，你们两个人一间！”

    凤儿皱了皱眉，想了想这才说道。

    “行，那就十间房吧！”

    “二楼一共十间房，你们随意！”

    这位络腮胡的老板丢出来一串钥匙，翻开笔记本记下了账目。

    “一间五百，十间房一共是五千！”

    络腮胡老板随口一说，弟子中可是有人惊呼。

    “五百，你开黑店啊，这不是宰人呢嘛！”

    听了这话，老板咧嘴乐了，看了众人一眼。

    “整座城市就我这一间店，你们爱住不住！”

    老板这么一说，大家也是无奈妥协，但是几乎所有人都认为，这是老板和守城的卫兵串通好了，不放他们出城好给这间破店拉来客源，心里对这位奸商更是鄙视厌恶。

    “我们付钱！”

    付过钱款后一行人捋着楼梯就走到了二楼。大家自由分配，两个人一间客房。

    甄宝贝跟着凤儿走到了二零三的门口，拿出钥匙在门上拗了一会儿，门才被打开。

    一走进客房，两人都是一惊。一块大木板上铺了一套被褥，这就是所谓的床，而且整个房间也没有空调电视，桌椅板凳，甚至连最基本的卫生间都没有，空荡荡的就是有那一处木板床。

    “凑合住吧，明天一早咱们就离开！”

    “那我们没有出城证明怎么办啊？”

    甄宝贝看着凤儿也是满脸苦涩。

    “呵呵，那有什么出城证明啊，他们是刻意刁难我们的！”

    “啊，难道真的是串通好的，为了让我们住这间破店！”

    甄宝贝也是满脸的惊异的看着凤儿。

    “没那么简单啊！”

    凤儿悠悠说了一句，满脸都是愁容，虽然甄宝贝不知道他是什么意思，但是心里也被感染的紧张起来。

    “安心睡吧！”

    凤儿看了甄宝贝一眼，微微一笑，算是作为安慰，衣服也没脱掀开被子就钻了进去。

    甄宝贝眨巴眨巴眼睛，也没想出个所以然，于是也是没脱衣服就钻进了被窝，只不过却是难以入睡。

    “师兄！睡了吗？”

    “没有！”

    “既然不困，那就聊聊天呗！”

    “我想静静！”

    夜已深，一天的风暴也给地上铺了厚厚的沙土，嗒刹莫市安静下来，不同于喧嚣的大都市，这里没有什么值得玩乐的娱乐场所，有的仅仅是这间小店对面的唯一一家更是破旧的酒吧，只是也早早打烊了。街上没有行人，道路不见车辆，整座城市静悄悄的，表面上倒是安静祥和的。

    这座静谧城市如同乡村小镇般平静，所有人也都在梦乡中徜徉。

    应该是午夜，也好像是凌晨，在所有人都沉沉睡了的时刻，一声巨响，小店的门被打破。

    “伏特加，伏特加！”

    冲进来一伙人，大概十人左右，衣衫褴褛，有的还用几根麻绳充当着腰带，他们手里都持有武器，领头的老大一冲进来就高声大喊。

    听到了动静，小店的老板披着一件外衣走下楼来。

    “伏特加，怎么老朋友来了，也不欢迎一下！”

    这位被称为伏特加的老板看到领头人精神一震，匆匆走了过来。

    “鬣狗！你不是死了吗！”

    “哟哟哟，你还真想我死啊！嘿嘿，我命大，没死掉，这次回来就是专程来看你这位老朋友的！”

    说着话，这位名叫鬣狗的领头人就端着枪走到了伏特加的面前。

    “你看你，多好，不缺胳膊断腿！”

    鬣狗摘下了墨镜，指着自己右眼那里的孔洞，狰狞了起来。

    “你那一枪可真带劲，直接打穿了我的脑袋，可是咱命硬啊，瞎了一只眼也捡了一条命！”

    鬣狗已经把手枪抵在了伏特加的下巴底下，手指勾了勾扳机，却没有击发。

    “你说，这事儿怎么办！”

    见到鬣狗暂时没有杀心，伏特加也松了一口气。

    “这里的所有东西，你都可以拿走，我房间里还有一箱金条，都给你了！”

    “屁，钱在嗒刹莫市有用吗？我不要钱，我要的东西你知道！”

    鬣狗挥手给了伏特加一个嘴巴，直接造成了对方嘴角溢血。

    伏特加咽下了带血的唾沫，看着鬣狗，因为恐惧脸上的肌肉都在颤抖着。

    “我要我的眼睛，我要我的大腿！”

    鬣狗说着话就抬起来右腿，撕开布料，露出来里面一条合金义肢。

    “那东西不在我这里。”

    伏特加说了这样一句话，鬣狗听了面色一冷。

    “在那里？”

    手枪的枪管死死的顶着伏特加的脖子，压迫了他的气管，伏特加面色发青，有些说不出话来。

    “我问你，那东西在哪儿？”

    “呃呃，已经被鬼猴拿走了！”

    听了这话，鬣狗拿开了手枪，伏特加缓了一口气，拼命的咳嗦起来。

    “咳咳，鬼猴不知道从哪里得知的那东西在我这里，一个月前闯到这里来，逼我交出来，所以现在那东西就在鬼猴那里！”

    “鬼猴！你没骗我！”

    “我的性命在你手里，怎么敢骗你呢！”

    鬣狗突然转头看向楼上，抬手开了两枪。

    “什么人！”