
    第一百一十六章打斗激烈

    擂台上依旧激烈，甄宝贝和对手形影交织，拳脚相加打得火热，台下观战的师兄们也都为他们加油叫好。

    “接招吧！”

    这位泰成的对手突然加速，踩着诡秘的一套步法，两只拳头可是迎面打来。

    甄宝贝心惊，但是身子也是做出了临危的反应。

    “躲不开的！”

    这位对手不依不饶，还没等甄宝贝完全的躲避过去，紧跟着又是一拳，这下甄宝贝可是躲不开了，只能硬接。

    “来吧！”

    几近足球大小的拳头，夹着劲风奔着甄宝贝砸了过来。看着来势汹汹，甄宝贝心里也是忐忑不安，也不知道自己能不能接的下来。

    眨眼间，拳头到了眼前，甄宝贝顾不上那么多了，两只手一前一后，迎了上去。

    呲！

    足球大小的拳头，再加上那几百斤真材实料的体重，如此巨力打击下哎，甄宝贝两只胳膊瞬间的回缩扭转，裹在胳膊上的道服因为接受不了这样快速的变化，直接碎裂掉，而甄宝贝也是倒退了好几步，但是好在他接下了这一招。

    甄宝贝活动一下胳膊，酸麻肿痛各种感觉冲入脑袋，好消息是手臂还能动，坏消息就是对手紧接着打来了。

    “再来！”

    根本不给甄宝贝喘息的机会，这位对手又狠狠的打了过来，甄宝贝强忍着胳膊的疼痛，咬着牙顶了上去。

    “谁怕谁！”

    砰砰砰！

    面对着这位肉球对手奔袭来的拳头，甄宝贝也不再想着躲避，就这么硬生生的迎了上去，拳头碰拳头，热血的还击着对手。对面见到甄宝贝如此举动，也是毫不客气，分分钟几十拳就打了出去，甄宝贝也不甘示弱一一接下。

    一时间，擂台上也没了花哨的武技比拼，仅是你来我往拳拳到肉的强悍搏斗，两个人机械的出拳收拳，以这种对轰的形式发泄着。

    “快把他们拉下来，这么打下去可就两败俱伤了！”

    台下的陆师傅忙喊了一声，这就有人冲上去把两人拉开，可是这两人是真的疯了，看着他们目光涣散，早就没了意识，可是两只拳头还不依不饶，就这么径直的出拳。

    陆师傅看到了赶紧在两人脑后拍了一下，两个人这才身体一松，昏了过去。

    “陆师伯，他们没事吧？”

    “呵呵，两个小家伙打出了火气，一直耗得精疲力竭，就凭着意识撑着，要不早倒下了。但是你不用担心，睡一觉就好了，只不过明天这俩家伙可不一定能下得了床啊！”

    凤儿知道两人无大碍也是放了心，冲着陆师傅一笑，说道。

    “那咱们就继续吧！”

    虽然有甄宝贝这种活宝级的插曲，但是没有干扰的武艺切磋的继续进行，几个小时后两方人也打到了最后一人。

    凤儿看到走上擂台的素婉，下意识的就要收回目光，只是素婉早就看了过来，凤儿也再不好躲避，硬着头皮送过去一个微笑，素婉也没什么表示，点了点头，就面向了自己的对手。

    “师兄，小妹素婉！”

    对面那位泰成的师兄，仅仅点了点头，又是一副严阵以待的面容。

    开始了！

    对面的泰成师兄先发制人，几步冲来，巴掌推向了素婉，而素婉却是身子一飘，说不出的随意柔畅，还带着几分大方，就避开了这位泰成师兄的攻击。

    “恩，不错！”

    下面的陆师傅看到素婉的身姿也是不住点头。

    “师兄，接招！”

    素婉飘身到泰成师兄的身后，也不做停留，素手打出，取向了对方的胸膛。

    这位师兄看着素婉柔柔的打来，毫不在意，等到素婉近了才冲拳打出。

    “这小子，大意了！”

    擂台下的陆师傅摇了摇头。

    哒哒！

    素婉的两只手早就做好了对面拳头打来的准备，指头轻轻柔柔的触在泰成师兄的拳头上，却是给对方造成了极大的麻烦。因为泰成师兄发现，无论自己怎么用力，拳头再不能前进一分，当下他也觉出了素婉的厉害，就要抽开拳头。

    素婉哪里答应，跟步上前就一锁泰成师兄的手腕，就把拳头留在了怀里，同时身子跳了起来，巴掌大的脚掌就砸向了他的肚子。

    “呀嘿！”

    这位泰成师兄也不是好对付的，屏住气息，就要凭着柔软的肚子硬抗素婉这一脚，同时另一只手打出，直奔向了素婉的腰眼。

    这是以伤换伤的打法，素婉也没什么好办法，就只能相信自己的攻击能止住对手吧。

    脚掌狠狠的点在了肚子上，这位泰成师兄紧锁眉头，不让痛苦的声音发出，而且化疼痛为力量，在素婉来不及抽身的工夫，刚猛铁拳直接砸到了她的腰上。

    啪！

    素婉吃不住疼痛，松开了束缚对手拳头的手掌，按在腰间，人也被打击的摔在了地上，满脸的痛苦，因为强忍的缘故，眼角还溢出了几滴泪水。

    “素婉！”

    台下的惠心苑弟子们也是担心的喊了声，看着那位泰成师兄更是怒气涌动。

    “我没事！”

    素婉缓缓起身，冲着台下的师姐们回了一句，又扫了凤儿一眼，没发现他有什么表情，于是面色一冷，看着对面说了一声。

    “继续吧！”

    听到素婉发话，这位泰成师兄吐纳一口气沉静心神，又冲了上去。这一次，他不敢轻心大意了。

    素婉的武技偏于被动，很快就处于下风，面对着对手疯狂猛烈的进攻，她不慌不忙的一一对应，虽说有些力不从心，但也是险险抵住。

    “师妹，我们决出胜负吧！”

    说完这话，这位泰成师兄突然攻击一缓，开始在素婉的周围绕圈子，而陷在其中的素婉也是全神以待，准备迎接对手出其不意的进攻。

    嗖！

    一道人影闪了过来，素婉出手就抓了过去，拉扯对方的手臂，就把他带到了身前，紧接着在对方来不及反应的同时又是一脚踢出，蹬在对手的肚子上。

    砰，啪嚓！

    就这么连贯的动作，泰成师兄直接被打出了擂台，直直的摔在了地上。

    素婉难以置信，因为这一切都太顺了！

    [，！]