
    第一百二十章落入贼手

    在这个不太平的城市，凤儿也不敢过深的睡眠，一直处于半梦半醒的状态，所以他听见了那巨大的撞门声音。

    不想惊动甄宝贝，凤儿小心的推开门，循着走廊缓慢行动，不敢发出声音，当看到客店的老板下楼时，他也悄悄地跟了过去，把整个身子隐藏在楼梯口的扶手的死角里，悄悄探出脑袋，向着楼下张望，这就看到了方才那一幕。

    虽然凤儿对鬣狗所说的神秘东西很好奇，但是事不关己，还是不要惹事上身为妙，于是他就有了退意。

    啪！

    一只手掌突然拍在了凤儿的肩膀上，吓的他险些惊叫出来，猛地转过头来，拳头已经准备好快速出击。

    “师兄，干嘛呢？”

    甄宝贝看着凤儿悬停在自己面前的拳头，也没在意，而是凑了过来，笑眯眯的看着凤儿。甄宝贝可不知道楼下发生的事儿，说的一句话声音也是不小，直接就引起了楼下鬣狗的注意。

    “快跑！”

    啪啪！

    在甄宝贝说话的同时，凤儿就知道不妙，赶紧拉着甄宝贝就要扑出去，前脚刚离开楼梯口，后面就是枪声大作，破旧木质的楼梯扶手再也经不起摧残，纷纷被子弹打的粉碎，而鬣狗的手下也冲了上来。

    “快叫所有人离开！”

    凤儿不由得气极大喝，甄宝贝也知道自己做错了事，不敢言语，和凤儿配合着，各自扑向众位弟子的房间，招呼大家逃跑。

    “伏特加，怎么还有帮手啊？”

    鬣狗搬了把椅子，也不嫌弃上面慢慢灰尘，坐到了伏特加的面前。

    “这是我的客人，今天来的嗒刹莫，出不去城就住在了这里！”

    “出不去城？嘿嘿，这城要是出不去，那可就真是怪事了！”

    鬣狗盯着伏特加，手里的枪上下的移动着，枪口在伏特加的身上游走。

    “鬣狗，我已经告诉你了，那个血清真的在鬼猴的手里，你要想得到那就去找他啊。鬣狗，你放过我吧！”

    看着伏特加苦苦哀求的样子，鬣狗也是笑了。

    “咱先不说血清的事儿，就冲你在沙漠里打我那一枪，我也不能放过你啊，既然捡了一条命，不就是要回来报复的吗！”

    伏特加听了鬣狗所说，满心恐惧。

    “求求你，放过我，你要什么我都可以给你的！”

    “要什么，我就要你的命！”

    鬣狗瞪着伏特加满脸的狰狞。

    “站住！”

    甄宝贝跟凤儿走在队伍最后，已经可以看到追过来的暴徒的脸了，看到对方端枪，他就要高喊一声，提醒大家躲避子弹。这一路上从二楼冲到三楼，由于客店只有三层，他们只好又从三楼迂回到了二楼。

    “在那儿呢！”

    暴徒们也是分兵两路，前后围追堵截，这就少不了正面冲突。

    大家都是习武之人，身手也非一般，虽然面对着持枪暴徒他们心里不免紧张，但是久经历练的武技也是条件反射一般的打出。

    “你们快走，不要下楼，直接从窗户跳出去！”

    凤儿一手摁着一人，尽可能的迫使他们不能行动，同时冲着自己这些师弟师妹们喊话。

    大家知道人多累赘，也就不再推辞，分散开找寻着可以跳出客店的窗户。

    “师兄，我来帮你！”

    看到又冲上来三名暴徒，甄宝贝不想凤儿有危险，大叫一声就冲了过来。

    “你快走，不要管我！”

    “师兄，没事儿，你可别忘了我的身份！”

    甄宝贝一提醒，凤儿才想起甄宝贝是异能者，也就不再阻拦。

    对面三名暴徒害怕伤到同伙，也不敢开枪，看到对面就冲来一个小子，他们也是轻视。

    “这算个啥，你一个要单挑我们三个喽！”

    听到对方取笑，甄宝贝也不生气，也是回应了一句。

    “对头！”

    说完，甄宝贝就冲了上去，首先扑向一人，出手如电他想要速战速决。

    砰砰！

    两招就看出了深浅，与甄宝贝交手这人被打的倒地不起，捂着肚子痛苦挣扎旁边同伴一看，也慎重起来。

    “这是个硬茬子！”

    甄宝贝再次冲锋，这一次两个人不再给甄宝贝机会，一左一右同时攻向甄宝贝，如此一来甄宝贝也被牵制住了，暂时脱身不开。

    而此时，大批的暴徒冲了过来，那些没来得及逃跑的弟子们纷纷落入了贼手，其中还包括了两名女弟子，这下凤儿可是心急如焚，思来想去他冲着甄宝贝喊了一声。

    “打不过，就投降吧！”

    甄宝贝听见后有些呆滞，但是很快就反应过来了，当即退到一旁，举起双手示意投降。

    “我投降了！”

    “我也投降了！”

    甄宝贝和凤儿两人相视一眼，点了点头，就被暴徒们给包围了。

    “妈的，让你打我，让你打我！”

    凤儿作为强攻手，这一路上可是放到了不少人，于是这么一投降可就引来了祸患，那些被伤的暴徒把凤儿团团围住，殴打起来，好在这些人只是为了出气，没下重手，但凤儿也是伤的不轻，走起路来脚步虚浮，眼神也是有些飘移。

    “大哥，跑了几个人，剩下的都在这里了！”

    这些鬣狗的暴徒手下把凤儿一众弟子都带下了楼，包括两名女弟子一共是六个人！

    “哟哟，这俩妞不错呢！”

    鬣狗走到两名惠心苑弟子面前，伸手在两人梨花带雨的脸上捏了捏，满意的收回了手。

    “大哥，他们一共有十二个女孩儿呢，都跑了，兄弟们好不容易抓到了这两个！”

    “眼馋了，呵呵，放心，等大哥舒服完，就便宜给你了！”

    “啊，谢谢大哥！”

    这一段交谈直接吓的女孩面无人色，眼泪不自觉的流下，满脸的哀怨苦涩。

    “行啦，今天虽然没办成事儿，但也是收获不少，兄弟们，搬东西，走人！”

    老大一吩咐，这些手下也是积极起来，楼上楼下这么四处的摸索，很快就看到所有人都是满载而归，而且还有两人抬着一个保险箱走下来。

    鬣狗看了伏特加一眼，对方也明白，走过去输入密码，打开了保险箱，里面金灿灿！

    “这么多金条啊！”

    [，！]