
    第一百二十二章困境

    十几分钟的工夫，这栋在无情火海中摇摇欲坠挣扎的木质小楼，终于倾颓倒塌。鬼猴从火海中一脚踏出，满脸黑灰的他狼狈极了，鬼猴看了眼远处缺了一条腿在手下的搀扶下正金鸡**着的鬣狗。

    “我们走！”

    鬣狗没有接下鬼猴的目光，满脸狞色，咬着牙冲着手下发了话。

    鬼猴看着鬣狗离开，没有阻拦，而是一屁股坐在地上，大口大口的喘气。

    “他妈的，还有个异能者。他们跑不出城，叫人给我挨家挨户的搜查，同时警告市民，有敢私自窝藏的，格杀勿论！”

    “是！”

    身旁被火焰烧烂了大部分衣服的手下接到命令后，火速离开，布置人手要全城搜捕凤儿几人。

    “师兄，我们怎么办？”

    “先找个安全的地方躲起来！”

    怕被鬼猴的手下发现，凤儿六人一直在市区房屋的夹缝中穿梭，十几分钟也让他们跑过了几条街道。

    “走，我们跳进去！”

    看中一间房屋，凤儿几人悄悄地翻进了后院，主人家也早早熄了灯，现在应该正同周公约会呢。甄宝贝释放炎体烧坏了后门的锁，大家脚步轻柔的走进了屋子。

    漆黑一片，他们也不敢打开灯光，只能缓缓前行，尽可能的不发出声音。

    “师兄！”

    “嘘！”

    甄宝贝碰了碰身前的凤儿，对方赶紧止住了甄宝贝开口。

    “不要出声，继续走！”

    过了有五分钟，众人摸进了一间房，借着窗外透进来的微弱光亮，凤儿观察了一下，这里应该是个杂物间。

    “我们就藏在这里，等安全了，再离开。记住，从现在开始，所有人都不要出声！”

    凤儿轻轻的合上了杂物间的门，把耳朵贴在门上，倾听着外面的动静。

    客店的生死瞬间，再加上这一路的急速狂奔，六个人都极为疲倦，躺在冰凉的地板上很快就都睡着了。

    铃铃！

    突然，门铃响了，接着，主人家打开了灯。不敢沉入睡眠的凤儿也腾地睁开了眼睛，扒开一条门缝，透着光亮向外张望着。

    “谁啊？”

    “老胡，鬼猴老大叫我们搜房啊！”

    “啊，来了！”

    一个小眼圆脸的大胖男人走出了卧室，打开门就看到自家门口排着一列全副武装的人。

    “三哥，怎么回事儿？”

    被他称呼为三哥的领头人，笑了笑。

    “老胡啊，你可不知道，今天咱城里来了一队生人，鬼猴老大上了心，想把他们留下，可是谁也没想到这里面还有个外来的异能者，那家伙可是厉害！一出手就是大火球子，鬼猴老大吃了瘪，这些生人也跑了，所以啊，老大叫我们搜房，想把他们抓住。我可告诉你啊，老胡，你要是发现了有生人，可一定要向我们报告啊，鬼猴老大发话了，有敢窝藏生人的，那就是格杀勿论啊！”

    “哟哟，这么狠啊，那鬼猴老大可是受了很大的委屈呀！”

    “嘿嘿，要不说这些生人厉害呢。行了，老胡，你回去吧，我们走啦！”

    “哎！三哥，你不进来搜搜啊？”

    “嗨，咱这关系，我还信不过你！”

    两个人客套了几句，这位三哥就带着一众手下离开了。

    看到这里，杂物间的凤儿长出了一口气，庆幸自己的运气好。

    这位胡姓主人看着三哥走远，关上了门，就要走回卧室，继续逢迎梦中相见的如花姑娘。

    “阿嚏！”

    由于早前大家在客店逃跑的时候太匆忙，所以很多人都是穿着单衣就跑了出来，现在已是凌晨，在火星的低温环境下睡眠，很容易感冒。

    响亮的喷嚏声从杂物间传了出来，凤儿大惊失色，而这位胡姓主人也是满脸惊诧。

    “什么人！”

    胡姓主人冲着杂物间大喝一声，凤儿也不能再继续隐藏了，把大家从睡梦中叫醒，快速的说明了情况，就推开了杂物间的门。

    “胡先生，您好！”

    凤儿彬彬有礼的给主人家打了声招呼，而对方显然没有从惊诧中走出来，看着杂物间里涌出的六个人，目瞪口呆。

    “你们！你们是那些生人！”

    胡姓主人在慌乱中直接有冲到了门口，打开门就要叫人来。凤儿看见了，一个箭步就冲了过去，一把捂住对方的嘴巴，快速的关上了门。

    胡姓主人嘴里呜呜的发着声音，凤儿一时也不敢松开手掌。

    “请您配合，不要发出声音好吗！”

    凤儿死死攥住胡姓主人的衣领，看到对方点头，他缓缓的挪开手掌。

    “我们不想伤害你，但请你不要发出声音，不要做出任何威胁到我们安全的事，好吗？”

    胡姓主人看着身边虎视眈眈的凤儿，只能屈服的拼命点头。

    “请你们不要伤害我，要我做什么，我都会配合的！”

    凤儿看着胡姓主人诚恳的态度，也是满意的点头。

    “胡先生，我们只是想在您这里暂避一段时间，安全了我们会自行离开的。”

    “啊啊，好的，好的！”

    胡姓主人也是害怕，哆哆嗦嗦的站在那里，一动都不敢动。

    “我们饿了，你去给我门弄点吃的！”

    甄宝贝倒是拿出了不客气的劲头，走到胡姓主人的面前就吩咐上了。

    “啊，行行，好的，好的，你们，你们等着啊！”

    凤儿无奈的看了甄宝贝一眼，对方也是顽皮的一笑。

    胡姓主人也不敢怠慢，慌慌张张的冲进了厨房，凤儿不放心就跟了过去。

    过了不一会儿，就看着凤儿和胡姓主人端着盘盘碗碗就从厨房走了出来。

    “来吧，我们先吃东西！”

    众人在胡姓主人的注视下，接过来碗筷开始了疯狂的进食运动。

    铃铃铃！

    门铃再一次的响起来。

    “老胡啊，还没睡呢！开门啊，我有件事儿忘跟你说了！”

    门外的就是方才搜房的三哥，凤儿一听到他的声音，顿时警惕起来。

    “老胡，开门啊，我这是急事儿啊，快点的！”

    咚咚咚！

    没有回应，这位三哥开始凿门，听得凤儿六人也是心里一紧。

    “三哥，他们就在这里，快救命啊！”

    [，！]