
    第一百二十三章逃亡之路

    一声大喊，三方俱动。

    先是凤儿，他离着老胡最近，一个箭步冲上去，再也不客气了，手掌成刀，对着老胡的后脖颈就招呼上去，老胡受到攻击眼睛一翻，就向后栽倒在地，整个人昏厥过去。

    这仅是刹那的工夫，随着老胡的倒地，外面的三哥带着手下就要破开了房门冲进来了。

    “快跑！”

    凤儿一声高喝，大家开始匆匆奔跑，冲向了后院，而这时，三哥已经破开了房门。

    “在那里！”

    哒哒哒！

    子弹不要钱的从枪口中激射而出，被弹头袭击的墙面出现了一个个婴儿拳头大小的坑洞，甄宝贝已经唤出了炎体异能，凭着高温的火幕来阻挡着子弹的冲击。

    “快跑啊！”

    甄宝贝张开火幕，变成一道厚实的火墙挡在众人身后，同时操控着炎体，不间断的扔出一个又一个的爆裂火球。

    火焰已经漫布了整座房屋，由于有甄宝贝控制火势，冲过来的三哥和一干手下已经被火焰包围，听着里面的哀嚎声，这些女弟子眼中都有些不忍。

    “师兄，一会出院后我们分开跑，我吸引他们的注意，你们趁乱逃跑！”

    凤儿听了先是犹豫，看到甄宝贝满脸的急色，他才点了点头。

    “好的，宝师弟，你要当心啊！”

    “嘿嘿，没事儿，剩我自己就可以好好跟他们玩玩了！”

    前面就是后院墙，甄宝贝等着凤儿他们一个个的翻过去后，他想了想又把火墙撑大，顺着墙根走出去了十几米，这才翻了上去，而这时三哥已经带着手下冲了过来。

    “看啊，在那儿呢，追上去！”

    三哥看着远处一闪一闪的火光，招呼着手下冲了上去。

    看着三哥等人奔向甄宝贝，凤儿五人躲在胡同里也是暗松了一口气。

    “我们走吧！”

    几个人贴着墙根快速的移动，看到光亮他们就果断避开，尽量不发生冲突，一路上也是平安无事。

    “快，拖住他！”

    三哥看着越来越近的甄宝贝，一直在督促身边的手下冲锋，但是这些手下都忌惮恐惧甄宝贝的炎体异能，都不敢上前。

    “他快支持不住了，我们只要拖住他，就能拖死他！”

    甄宝贝走在前面，觉得凤儿他们也该走远了，看着渐渐逼近又不敢靠近的三哥一群人，他眉头一挑，嘴角一翘，笑了！

    “快，上！”

    三哥看着甄宝贝停了下来，赶紧叫着手下冲上去。

    嗖嗖！

    子弹密集成了一张大网，愤怒的枪火夹杂着尖锐的爆破音。

    甄宝贝双手一张，火势大涨，通过熔融来应付着攻击，在三哥手下的一片叫嚷声中，甄宝贝咬着牙在弹幕中努力前行。

    “好好和你们玩玩！”

    一团团的火焰透过甄宝贝搭建的火幕，笔直的冲出，而三哥这些手下也是知道炎体的厉害，纷纷躲避开来，一下子阵脚大乱。

    “跑个屁，给我上啊，把所有子弹都给老子打出去！”

    砰砰！

    三哥为了增强威慑性，特意放了两枪，而听到枪声后这些手下还真是镇静了许多，开始有秩序的寻找掩体。

    “过来了，他过来了，啊！”

    甄宝贝突然放弃了火幕的守护，依靠着一只火焰小圆盾就冲刺了过来，几秒钟就冲到了众人躲避的墙角，干脆利落的两枚爆裂火球就打了出去，瞬间爆裂开的火焰直接席卷了满脸惊愕的三哥手下们。

    一支粗糙的火焰长矛浮现在甄宝贝的手中，上面还升腾着滔滔火焰。

    “接着！”

    长矛还夹带着风声，上面附带的火焰在冲击中翻腾着，眨眼间就到了目的地。

    一穿而过，丝毫不见鲜血，烧灼的血肉封锁了所有可以溢流血液的通道，同样，这支火矛洞穿脑袋也炙烤了里面的浆水，这人是不见丝毫生机了。

    “耶，首杀！”

    甄宝贝一步一顿，每一次挥手都有一支火矛飞出，虽然不是百发百中，但是强绝的杀伤力足够有威慑力。

    “快躲开！”

    三哥躲在人群中，一直缩着脑袋，刻意避开甄宝贝的视线，身旁的手下也是配合的用身体遮挡着他的踪迹。

    “嘿嘿，找到了！”

    甄宝贝绕着众人来回的跑动，不时地丢出去一支支火矛，搅得三哥的一众手下慌脚慌神。

    “妈的，受不了了，干死他！”

    生与死的巨大压力下，使得人容易暴躁，在这种暴躁下就会出现一些疯狂事！

    有人打光了子弹，拎着一把刀就冲向了甄宝贝，虽然结局早已定论，但是这种大无畏的精神可是深深的刺激到了同队伍伙伴，他们接受了这种暴躁，并且发挥的更加暴躁。

    几个人赤手空拳的，踏过了先行者的尸体，以满怀敬意的眼神缅怀着这位孤胆英雄，同时秉承其伟大理想，踏上了不归的光辉伟路。

    这几人张牙舞爪的冲了过来，而甄宝贝也是毫不在意，轻蔑的打出了几枚火球，火焰覆盖在这几人的衣服上，瞬间包围了他们，眼看着就要走向死亡。

    “啊哈哈！”

    这几人疯狂的笑了起来，看着甄宝贝满脸的恨意，昂首阔步的冲到了甄宝贝近前，撕开衣服，露出了里面已经绑缚好的烈性**。

    “去死吧！”

    最后一声大喝，随即就被巨大的爆炸声音冲散，一团闪耀的火焰高高的升起变大，漫天飘洒烟灰。三哥掸了掸头上堆积的灰土，看着地上被炸裂出来的沙坑，咯咯笑了起来！

    “死了！”

    “当然没有！”

    没等三哥来得及喜悦，一个声音就从沙坑中传了出来，就只见甄宝贝扒开盖在身上的沙砾，从地上拔了出来。

    现在的甄宝贝可是非同一般，满脸血迹斑斑，原先快要披肩的头发也被摧残的一一凋零，破碎的衣服混着血液黏腻腻的裹在身上，虽然看不见伤口，但是可以知道，他伤的很重。

    “开枪！”

    三哥毫不犹豫的发布命令，这些手下开始手忙脚乱的架起长枪，只是没等到扣动扳机，看着伤重的甄宝贝已经进步到了面前。

    “我日你们老母的！”

    [，！]