
    第一百二十一章鬼猴

    鬣狗看着伏特加，满脸的笑意，而伏特加也明白自己命不久矣，收起来哀求，满脸的冷意。

    “动手吧，出来混总是要还的！”

    “呵呵！”

    鬣狗瞄了一眼凤儿这边，手枪已经送到了伏特加的脑门上。

    “杀了他们！男的杀掉，女的留下！”

    下命令就有手下执行，这些暴徒手下端起枪来，也是对准了凤儿四名男生。

    凤儿看了甄宝贝一眼，甄宝贝了然，做好了唤出炎体的准备，见到这些暴徒已经开始瞄准，他不能再等了，心念一动，炎体就要出现。

    “哟哟，好热闹啊！”

    又是一伙人冲进了小店，鬣狗听到声音，收回了枪。而这些手下也拉着凤儿几人退到了一旁，甄宝贝见事有缓机，也就停止了炎体。

    来的这伙人领头的正是那位黄黑牙男人，身后跟着十几名彪形大汉。

    “鬼猴！”

    伏特加看到黄黑牙男人眼睛一瞪，满脸的不自然，而鬣狗也说了话。

    “好久不见啊！”

    “你真没死啊！”

    两个人目光交汇，都是笑了起来。

    “鬼猴，你要横插一杠了！”

    听到鬣狗语气生硬，鬼猴却是转过了头，看着那边的凤儿几人。

    “唉？怎么少了这么多！”

    鬣狗见此，有些怀疑，又问道。

    “你是冲着他们来的！”

    “废话，老子特意叫人困住他们，不让他们出城，可不就是为了他们！我问你，怎么少了这么多人，我记得他们可是有二十个人呢！”

    听到鬼猴的询问，鬣狗也松了一口气，语气也缓和了。

    “他们可都是硬茬子，其他人都跑了！”

    “哦！跑了，嘿嘿，可跑不出这个城，去，叫人搜城！”

    鬼猴冲着身边的一名手下吩咐道，这位手下领命就走出了客店。

    “鬼猴，既然你是为了他们而来，我就不夺人所爱，把人给他们，我们走！”

    鬼猴扫了伏特加一眼，移开几步让开了一条路。

    “鬼猴，鬣狗已经知道血清在你手里了！”

    就在此时，伏特加再也按耐不住，冲着鬼猴喊了一声，鬣狗听到后脸色大变，回手就开了一枪。

    砰！

    子弹姿势优美的穿过伏特加的脑袋，绽出了一朵红花。

    杀掉伏特加后，鬣狗不再犹豫，叫过手下就要走出去。

    “慢着！”

    鬼猴挡住了他们的去路，身后的手下也都纷纷擎住了枪杆子，同鬣狗对峙。

    “鬼猴，你这是什么意思！”

    “没什么，有个问题要问问你！”

    鬣狗有些担心，退后了几步。

    “什么！”

    鬼猴先是环视了一圈，目光落在鬣狗每一名手下的身上。

    “我想问，既然你知道了血清在我手里，那你会不会惦记？又或者是你会不会来找我的麻烦呢？”

    一听此话，鬣狗也是面色阴沉，看着对面的鬼猴，手掌紧紧的握着手枪。

    “怎么会！您是鬼猴老大，我怎敢有什么鬼心思！况且伏特加说血清在您身上，我就信吗！”

    鬣狗也是虚情假意的笑着。

    “那我告诉你，血清就在我这里，你会不会有什么鬼心思呢！”

    说到这里，鬼猴眼中已经闪过了寒光，身后的手下更是紧张起来，摸着枪杆子就等开枪了。

    “不会，不会，鬼猴你多虑了！兄弟们，我们走！”

    说罢，鬣狗招呼着手下就要离开，可是鬼猴还是不依不饶。

    “可是我不相信！”

    到了这里，大家再也不用虚情假意，虚与委蛇了，已经算是撕破脸了。

    “鬼猴，你他妈别是不依不饶的，怎么，今天非得干一下呗！”

    鬣狗可不含糊，张嘴就骂了起来。

    “你小子狼子野心，就这么放你走了，那可是后患无穷，今天这门你是走不出去了！”

    这才叫撕破脸，两家人再也没了缓和，端起家伙就干了起来。

    “干你！”

    鬣狗一枪打了出去，直奔着鬼猴的脑袋，只不过对方早有准备，躲开了。

    “干！”

    随着两家老大的节奏，两伙人开始了激烈的火拼，子弹在空中呼啸穿梭，一时不慎就可能被洞穿身体。

    “逃！”

    两方火拼，凤儿六个人自然就被忽略，此时可是逃跑的最好时机，随着凤儿的一身喊，六个人凑在一起，排队冲向了客店的门口。

    “想跑！”

    鬣狗看到了奔跑的几人，面露狠厉，冲着那里就打了几枪。

    而这时甄宝贝也做好了准备，炎体异能应时打开，一个浓厚的火焰半圆把六个人包围在里面，子弹窜进来也仅是瞬间就被高温熔融，几个人就在火焰的掩护下逐渐的移动到门口。

    “什么玩意！”

    突然，枪声一熄，两方人都停止了火拼，看着突然出现的火焰满脸茫然。

    显然，从没见过异能者的这些火星人，被突然出现出人意料的如此奇异的景象弄懵了。

    “他妈的异能者！”

    鬼猴猛然转醒，调转枪口冲着甄宝贝他们疯狂打击，而另一面的鬣狗也是招呼手下打了过来。

    先前你死我活火拼的两方人，竟然出乎预料的仅仅因为一个突然出现的异能者而摒弃前嫌，统一口径，这可真是滑稽。

    阻拦一两颗子弹对甄宝贝来说是轻而易举，但是现在几十人，千百发子弹打了过来，甄宝贝可是招架不住了，某一瞬间力所不逮，就有几颗子弹冲进了火球中。

    “快走啊，我支撑不住了！”

    甄宝贝声嘶力竭的喊着话，心里可是对鬣狗和鬼猴两个王八蛋问候了不少咒骂。

    “冲！”

    凤儿也知不妙，揪着两个女生，六个人以最快的速度冲向门口，而此时枪声更甚，在甄宝贝的勉强控制下，这些子弹稍稍偏离轨道，在大家面前划过呼！

    火球通过门口就溃散掉了，众人来不及庆幸唏嘘，选定一个方向可以说是落荒而逃。

    “赏你俩甜枣！”

    甄宝贝用最后的气力唤出来两团压缩的爆裂火球，直接撇进了客店里。

    爆裂火球准确的出现在两方人的阵地上，不等他们反应直接爆裂开来，一瞬间火浪翻腾，离着近的当场烧死。

    火焰也点燃了客店，在火海中所有人嚎叫着，手下披着火焰掩护着自家老大逃离。

    [，！]