
    第一百二十四章汇合

    就在爆炸的前一瞬间，甄宝贝突生预兆，炎体自动的进行护体，在甄宝贝身周布下了一层火甲，等到爆炸发生，这些火甲极大的削减了爆炸的伤害，但是无法阻碍爆裂的冲击波。这层坚实的火甲在剧烈的冲击下瞬间破碎，无数的石子被冲击着直奔甄宝贝打来，甄宝贝也是勉强抵抗，尽可能的守护着自己的要害地区，最终也是落得个重伤的结果。

    而那些自求一死的疯子们却在爆炸的第一时间就被撕裂粉碎，迸溅出来的血雾很快被高温蒸干，残肢断臂也是坠的各处都是。

    “开枪！”

    三哥看着甄宝贝凶神恶煞的走来，心里惊慌，平时熟练的扣扳机动作也未能完成。他一退再退，在甄宝贝的目光注视下一步步的把自己藏到手下的身后。

    但是，甄宝贝一直关注着！

    “让开，我只取他的性命！”

    甄宝贝伸手点指着三哥，眼白上满满的血丝。

    “给我上啊！”

    三哥突然从后面推了一把，这些手下被排挤向了甄宝贝。

    呼！

    甄宝贝两只手擎着火焰组成的长刀，杀进了人群。

    铛铛铛！

    无论是匕首还是长枪，碰到火刀的那一刻都被烧炽的通红，枪弹就在弹夹爆炸，爆破的金属残片冲进了人体，痛嚎声此起彼伏，甄宝贝依旧冷着脸，一步一步的接近着三哥。

    “要你命！”

    甄宝贝突然大喝一声，众人以为他又要爆发炎体，吓的退开了一条道路。

    寻到机会，甄宝贝抓紧把握，匆匆的冲了出去，看准了三哥的所在，一刀劈了下去。

    咔咔！

    火刀被三哥躲开，劈砍到了地面上。脆弱的火焰砍刀应声而断，残余的火焰又被甄宝贝收回了身体。

    “不结实啊！”

    “接招！”

    甄宝贝再接再厉，在人群中寻找着三哥的踪迹，火刀也是灿烂漂亮的挥动，在空气中炸裂出的火花。

    大致过了有三分钟，三哥已经是无路可退，而那些忠诚的手下们也是退散到了两旁，欣赏着甄宝贝华丽丽的攻击。

    “呼呼！”

    甄宝贝加重了喘息，豆大的汗珠滴下，脚下也是虚浮无力，手里紧紧攥着的火焰长刀也变得黯淡无光，感觉一泡尿就可以浇灭的样子。

    “不行了！”

    看着近在眼前的三哥，甄宝贝却是力不从心。

    “他不行了，上手啊！”

    三哥看到了甄宝贝的虚弱，心里一喜，为了起到表率的作用，他独自一人擎着匕首杀向甄宝贝。

    “嗨！”

    甄宝贝也自觉不妙，突然大喝一声，用尽了全身的力气，最大程度的催发着炎体异能，一时间火焰滔天，白炽的火焰覆盖在甄宝贝的体外，这可是很唬人的，就连三哥也止住了脚步，忌惮的绕着甄宝贝走圈儿。

    “嘿！”

    甄宝贝撑开火焰，在空气中燃烧响起了噼啪声。

    “快退！”

    三哥是怕得要命，见到甄宝贝这一手着实厉害，可不敢停留了，带着手下们撒开腿脚逃跑了。

    见到三哥远去，甄宝贝这才收回了炎体，整个人完全被汗打湿，勉强扶着墙根一步一步的挪移，很快消失在了巷口。

    “凤师兄，我们要不要回去看看宝师弟啊！”

    惠心苑的一位女弟子对甄宝贝很是担心，一路上不住的回头张望。

    “没事，小宝仗着异能不会发生危险的，我们快赶路吧，天快亮了，再找不到藏身的地方，那可就危险了。”

    自从甄宝贝引开三哥等人，凤儿他们就循着巷子逃跑，小心翼翼的躲避着鬼猴四处巡视的手下，一路上也是平安无事。

    “这里是离后城门最近的屋子了，一会我们悄悄摸进去，如果遇到主人家，不要犹豫直接打昏，我可不想再出现先前的那遭事了！”

    听到凤儿的嘱咐声，大家也是点头，就要翻过围墙。

    咯咯！

    突然，前方路口出现了脚步声，五个人神色一紧，互相使了眼色，做好了伏击的准备。

    一个人影出现在巷子口，凤儿看准了时机，冲过去就掐住了对方的脖颈。

    “大师兄！”

    这人突然开口，凤儿看了一眼，也是惊喜。

    “翔师弟！”

    “快出来啊，大师兄在这里呢！”

    这位翔师弟回过头冲着巷道轻唤了一声，就看见从里面走出来十二个人。

    “啊，你们都在，太好了！”

    凤儿看到这些人更是大喜过望，当即叫出来身后四人，大家汇合到了一处。

    “怎不见素婉？”

    “啊？素婉！”

    凤儿又细致的观察了一番，真的没有发现素婉。

    “翔师弟，素婉呢？”

    “大师兄，素婉不是去找你了吗，你没见到！”

    “什么！”

    凤儿一听，大惊失色。

    “怎么回事儿？”

    “大师兄，我们从客店逃出来后，久久不见你们出来，也是很担心，素婉师妹放心不下，就闹着要回去找你，后来有人追了出来，我们忙着逃跑，就没见到素婉师妹，我们以为她去找你，应该跟你们在一起啊！”

    “我们根本就没见到她！”

    凤儿急躁起来，脚步不定的一直在绕着圈子，满脸的焦急色。脑袋里面闪现出各种各样素婉可能遇到的情况，心里担忧更甚，于是做出了不理智不冷静的举动。

    凤儿走到翔师弟的面前，狠狠地揪住了对方的衣领。

    “你怎么会让她离开呢，啊，怎么没照看着她呢！”

    看到凤儿如此过激的表现，众位师弟赶紧过来，拉开了两人。

    “凤儿师兄，快放开手！你先冷静下，素婉师妹一定不会有事的！现在我们最主要的是要找到一个安全地点，妥善安排我们大家，然后我们就可以安排人手寻找素婉师妹！师兄，凤儿师兄！”

    身边的惠心苑大师姐拉住了凤儿，挡在两人之间。而这一番话也让凤儿冷静了下来，看着众位师弟殷切的目光，凤儿长出了一口气。

    “对不起，我有些急躁了！”

    “大师兄，相信素婉，她一定会平安无事的！”

    “来吧，我们继续行动！”

    [，！]