
    第一百二十九章围追堵截

    嗒刹莫市城外三里，凤儿驾驶着小型客车破开沙土，一路的前行，看着车厢里惴惴不安鬼猴，冲着甄宝贝说道。

    “宝师弟，放了他吧！”

    听到凤儿这句话，鬼猴眼睛一亮，下意识的瞄了挟持自己的甄宝贝一眼。

    甄宝贝看到他鬼鬼祟祟的目光也是好笑，拍了拍鬼猴的肩膀。

    “我大师兄说要放你走，你说我答不答应！”

    鬼猴听着甄宝贝说话，根本不敢回应，只是低着头，暗自盘算着。

    “哈哈！”

    甄宝贝看到鬼猴畏畏缩缩的样子，笑了出来，揪住对方的衣领，抽出了他腰间的皮带。

    “我得给你绑上！”

    麻利的捆住了鬼猴的双手，甄宝贝打开了车门，车子还在沙土中行走，前轮滚起来的风沙吹到了鬼猴的裤脚上，只是他一动不敢动。

    “滚吧！”

    甄宝贝伸手一推，鬼猴的身体就被扔出了车厢，整个身子在松软的沙土中滚了几番，这才静止。鬼猴站起身来，还能听得到远处车厢里渐渐降低的笑声，他动了动背在身后的手臂，满脸的阴沉。

    “大师兄，我们终于逃了出来，这可是最值得高兴的事儿！”

    “是啊，真的是啊！哈哈！”

    这种逃出生天的喜悦滋味车厢中的人都是感触颇深，纷纷解放了笑声，就连平日里冷冰冰脸的凤儿也是露出了嘴巴里八颗大白牙。

    “宝师弟，多亏有了你，我们大家才能得以逃生！”

    凤儿这么说，大家都是纷纷点头，看向了甄宝贝。

    甄宝贝倒是害羞了，在众多师兄师姐灼灼目光中也是不好意思的直连摇头。

    “不不！这都是大家齐心协力，我们才能这么顺利的脱逃出来，来，我们快快感谢大家！”

    在甄宝贝的调皮话中，车厢里一片欢声笑语，同门情谊在这一刻变得紧致浓厚。

    在茫茫的沙漠中，车子飞速的穿行，扬起来沙尘也是璀璨耀眼，不知不觉的已是临近了黄昏。

    滴滴滴！

    刺耳的鸣笛声在车后传来，大家都是一惊，探出头向后看去。

    就见后面追上来三辆车，速度极快，在沙漠中疾驰，马上就要到了近前。

    “大师兄，快加速！”

    凤儿用力踩下油门，车子一个耸动就窜了出去，扬起来的沙尘挡住了后方的视野。

    “一定是鬼猴他们追上来了，我们快走！”

    由于看不清后方的车辆，大家心里都是担心，死死盯着后方车辆的模糊轮廓，生怕对方速度提升，追了上来。

    “唉！真就不应该放了鬼猴那家伙，要是我们手里攥着个人质，他们怎敢追击！”

    “说的是啊，还以为鬼猴能知难而退，没想到这家伙属狼的，这么记仇啊！”

    知道是鬼猴追来，大家也做了准备，在车厢中寻找着武器。甄宝贝摸着从鬼猴那里抢来的手枪，扫了大家一眼。

    “谁打枪准？”

    “东方师兄枪法最准，是射击冠军！”

    甄宝贝递过去手枪，并嘱咐道。

    “师兄，一会儿只要有人露头，你就开枪，争取一击毙命！”

    东方师兄点了点头，端着枪开始调整呼吸。

    “风太大，不知道能不能瞄准！”

    “东方师兄，我们相信你！”

    大家相互鼓气，准备迎接一场硬战！

    噗噗噗！

    所有人准备妥当，而这时已经有一辆车并行过来。

    东方师兄瞄准开枪，子弹穿过车玻璃准确无误的击打在对方车辆驾驶员的脑袋上。

    车子不受控制的一歪，径直冲向了一块洼地，很快失去行动，陷在了沙土中。

    后方的两辆车根本没有解救的打算，而是加速追击，很快也追了上来。

    啪啪！

    连续两枪，这一次由于诸多元素的干扰，东方师兄失去了准度，子弹险险擦着驾驶员的头皮飞过，饶是如此，也吓的对方一身冷汗。

    “有个神枪手，快点追上去，堵住他们！”

    车厢内响起了鬼猴的声音，手下一听赶紧打起精神，又是加速逼近。

    鬼猴被甄宝贝扔到沙漠中不久，手下就驾车赶到了，而鬼猴上车后二话不说，要求手下不惜一切代价都要干掉甄宝贝等人，经过一路疾驰，他们就发现了前方悠哉凤儿等人，于是就冲了过来。

    “开车撞他们！”

    鬼猴杵了驾驶员一下，车子在控制下急转，野蛮的冲撞着凤儿的车子。

    砰，咚！

    两辆车子在鬼猴的吩咐下一左一右夹住了凤儿的车，毫不顾忌的横冲直撞过来，车头车身在剧烈冲撞中带动着车子抖动，方向也失准了，蛇形的先前开动着。

    三辆车叮叮咚咚的碰撞着，车身已经残破不堪，掉落的车辆残体在轮子下碾压变形。

    “坚持住啊，大师兄！”

    甄宝贝他们牢牢的抓着车厢里的扶手，身子不住的摆动，心里面忐忑不安，生怕车子就此搁浅。

    “避开他们！”

    凤儿看准了时机，一脚刹车，车子紧急制动，在沙土里滑行了近百米，最终停了下来，另外两辆车却是保持速度冲向前方，把凤儿远远抛在身后。

    “笨蛋，快掉头！”

    鬼猴怒吼着，手下赶紧转向，而此时凤儿已经开动车子，向着另一方向极速前进。

    “快，追上去，今天你要是把人给我跟丢了，我拧下你的脑袋！”

    鬼猴在后面捶了驾驶员一拳，这人一个机灵，驾驶车子嗖的射了出去。

    “大师兄，快点！”

    凤儿已经急的满脸大汉，一旁素婉细心关切的为他擦拭汗水。

    咣当！

    那辆陷入沙土中的车子不知道从哪里突然冲出，携着一股巨力撞上了车头。

    车厢中的众人在碰撞中有的被甩出了车子，侥幸牢固在车厢的也是被撞的七荤八素，而凤儿更是悲惨，脑袋狠狠地撞击在车前玻璃上，满脸的鲜血。

    嗞嗞！

    两辆车子都被破坏的无法开动，甄宝贝把车厢里的人一一拖了出来，把大家掩护在车子侧面，那位东方师兄站起身来，看着对方车辆，啪啪啪就打出了几枪！

    “快逃，他们要过来了！”

    [，！]