
    第一百二十七章深入虎穴

    “大师兄……”

    甄宝贝一见到凤儿就急不可耐开口讲道，把自己这一路的经过通通告诉了凤儿。

    “宝师弟，听你这么说，那个被鬼猴抓到的人十有**就是素婉了！”

    大家听了甄宝贝所说，都开始着急了，立刻就要去解救素婉，多耽搁了一刻，素婉就多一分危险。

    凤儿首先恢复了平静，看着甄宝贝又再次询问道。

    “宝师弟，你有什么好办法吗？”

    “大师兄，我们是必须要解救素婉师姐的，但是不能硬拼啊，鬼猴的家戒备森严，而且有着几十名全副武装的手下，我们得想个好办法，能够顺利的进入鬼猴的家！”

    “那有什么好办法吗？”

    旁边的惠心苑大师姐看着甄宝贝，赶紧搭话问道。

    “有一个特别俗套的老办法！”

    甄宝贝说着就走出了屋子，一脚踹开门冲着大街就高喊几声。

    “嗨，快来人啊，那些外来人都在这里呢，来人呐，那个异能者又在喷火啦！”

    一边喊着话，甄宝贝还丢出去了一枚爆裂火球，火焰爆炸开出现的响声很快就惊动了最近的一队鬼猴手下。

    又到了晚上，鬼猴再一次的摇头叹气的从素婉的房间里走出来。

    “这妞真是倔咧！”

    鬼猴每一次进入都会遇到素婉的性命要挟，因为鬼猴对素婉还真有几分欣赏倾心的感觉，所以面对如此要挟也是无可奈何。如此一来，鬼猴对那些陪同素婉的一众人更是痛恨不已！

    “鬼猴老大！”

    楼下传来了雀跃的叫声，鬼猴听到后走了下来，看到自己的手下押了十几个人过来。

    “鬼猴老大，您看啊，人我给您都抓来了！”

    领头的这名手下满头大汗，脸上还有没愈合的伤口，站在鬼猴面前，嘿嘿的傻笑。

    “咦！”

    鬼猴绕着这十几个人转了几圈，连连惊呼。

    “这你是怎么抓到的？”

    “鬼猴老大，我是听了他们藏身那家主人的密报，随后就组织人手包围了他们，后来经过兄弟们的不怕牺牲，顽强拼搏下，我们成功的击毙了对方那位异能者匪徒，逮捕了这些外来的暴徒！”

    这个手下说起话里眉飞色舞，看的鬼猴也是厌烦，赶紧挥了挥手。

    “你说击毙了那个异能小子，尸体呢！”

    一听到甄宝贝被击毙，鬼猴也是大喜过望，赶紧随着这名手下来到了一台担架旁，上面躺着一个满身血污的人，破碎成一缕缕的衣服上已经凝结出了乌黑血渍，在胸口的位置还可以看到枪洞。

    “哈哈，就是他，就是那个狗屁异能小子！你做的很好，很好啊！哈哈，我一定重重有赏！”

    鬼猴看到甄宝贝的尸体顿时眉飞色舞，目光又一一在凤儿等人身上扫过，更多添了浓浓的喜悦。

    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”

    在鬼猴的狂笑声中，那位功劳出众的手下转身离去，快速的穿过别墅大门的禁闭，消失在了光亮中。

    “来人啊，把这些姑娘都请到楼上，这些男子汉们也送上个利落的死亡。另外，那个异能小子的尸体剁碎了喂狗，没准咱那狗还能继承异能呢！啊，哈哈！”

    鬼猴的手掌在每一名惠心苑女弟子的身上划过，那不寻常的触感激发了鬼猴最深层的**，双眼喷火一般，看着她们也是尽显豺狼本色。

    “是，老大！”

    屋子里的鬼猴手下分出两人抬起了承载甄宝贝尸体的担架，其余人则拉住捆缚凤儿几人手脚的麻绳，就要行动。

    蹬蹬蹬！

    凤儿他们直接挣开了绳索，突然出击打倒了身旁的鬼猴手下。

    “开枪！”

    鬼猴猛地回头，在慌乱中就大喊开枪，其余的手下也听话，迅速的扣动了扳机，只不过甄宝贝早就准备好了，耀眼夺目的火幕再一次出现，这一次不是静止的享受枪击，而是在包围着凤儿几人，在原地旋转，无数的火花从火幕上面脱离飞溅，有的就会打到鬼猴的手下，虽然不致命，但是那种灼烧的疼痛还是难以忍受的，纷纷丢掉了手里的枪械，攥着手腕哭叫着。

    突然发生的一切，让鬼猴来不及反应，只能在手下的护送下跑上了楼梯，而凤儿也离开了火幕，冲上楼梯，与鬼猴的手下们近距离搏击。

    滴滴滴！

    别墅里响起了警报声，这是在通知外面巡逻的守卫，鬼猴出现了危险。接到警报后，这些手下都匆匆赶来，通过简单的交流，他们知道了老大陷入的巨大危机，在急迫之中开始进行突破行动。

    甄宝贝和几名师兄守在了楼下，他们收集起来枪支，依靠客厅家具的掩护，顽强的进行着防守保卫任务。

    滋滋滋！

    甄宝贝也是大开大合，依靠着掩体，一面扣动着扳机，另一面释放着火焰，给对方造成干扰。一时间，在夜幕中，漫天的火星在他的控制下飞了出去，落在衣服上就是一个洞，有的还会降落在弹药箱上，很有可能造成爆炸，危及到鬼猴手下的生命。

    因此，他们把攻击的火力主要集中在了甄宝贝的身上，通过部署研究，进行一次次的方案，都是一个目的，就是干掉碍人的异能小子甄宝贝。

    “来啊，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    甄宝贝打的快哉，忙中抽闲还要挖苦调笑对面的鬼猴手下们，这可是让对方十分恼火。

    “楼上攻没攻进去啊？”

    一个头目问了一嘴，身旁的手下用通讯器交流了几句，回答道。

    “牛哥，上面已经打开了屋顶，在两分钟内可以进入！”

    “太好了，等他们成功了，一定要先干掉那个混蛋王八蛋的异能者！”

    “是！”

    而在客厅中，甄宝贝也瞄了眼一旁的几位师兄。

    “师兄们，你们子弹打完了吗？”

    “宝师弟，子弹快打完了！”

    众位师兄一一回应，甄宝贝缩下了身体，冲着几位师兄说道。

    “师兄啊，你们打光子弹就上楼吧，这里有我顶着，你们帮忙大师兄，尽快的解救素婉师姐，我们要尽快的撤离呀！”

    “好的！”

    [，！]