
    第一百二十八章挟持人质

    鬼猴在手下的保护中，一边阻止着凤儿等人的攻击，一边寻找着妥善的藏身之地，而凤儿他们不依不饶步步紧逼，疯狂的突击着鬼猴手下的防护。

    “挡住他们！”

    几名保镖挡在鬼猴的身前，封锁了二楼的过道，由于丢失了枪支，他们只能赤手空拳的阻挡奔袭来的凤儿。

    啪啪啪！

    碰面就是交手。

    凤儿技艺娴熟，打的也是游刃有余，而这些鬼猴的保镖也是仗着实战经验丰富，与凤儿他们斗得不相上下，这么一来可就耽误了工夫，鬼猴很快在保护下钻进了一间屋子，凤儿看到了也是满脸急色。

    “救命啊，救命啊！”

    就在二楼拐角处，一间房传出了一道呼救的女声，凤儿一听脸色一变。

    “是素婉，素婉，我们来救你了！”

    凤儿听到了素婉的声音，就不再顾及其他，舍弃对手冲向了那间房。

    噔！

    凤儿一脚踢开被上了锁的门，一眼就看到了门口亭亭玉立的素婉。

    两个人目光交织，相视一笑。

    “我们快走吧！”

    凤儿拉住了素婉的小手，两个人走出了房间，素婉伴着自己深爱的男人，脸上洋溢着幸福，满心的欢喜驱散了阴霾。

    鬼猴的手下经过不懈努力终于突破屋顶，成功的进入了别墅二楼。

    “他们在那里，快躲开！”

    有人发现后，急忙喊了出来，凤儿等人在火力的压制下，分散开，躲避到了最近的房间。

    “杀掉他们！”

    见到自己的手下进来，鬼猴也有了底气，不知道从那里走了出来，接过来一只枪，对着凤儿隐藏的房间就是一通扫射。

    “老大，现在我们弹药充足，如果一鼓作气的冲上去，可以全歼他们！”

    “全歼！这可不行，还是那个命令，男的就地处决，女的留下，最不济也要给我保住带回来那个妞的性命！”

    鬼猴下达命令，虽然手下们觉得此举不妥，但只能服从接受。

    “行动！”

    通过布置，这些鬼猴手下分批的接近众人藏身的房间。

    哒哒哒！

    无数的子弹透过门板进入了房间，里面的人使用衣柜的家具物件挡在门口，卧室的床也被他们使用，阻挡着子弹。

    啪啪啪!

    几声爆响，外面出现了惨叫声。

    “师兄，我来了！”

    这是甄宝贝的声音，依靠着爆裂火球的威力和威慑，他成功的冲到了二楼，撑开的火盾可以让他无惧子弹的冲击。甄宝贝一步步的接近，鬼猴他们也是一步步的后退。

    甄宝贝并不急于解救受困的众人，他想要擒贼擒王，试图在楼下的守卫冲上来之前，可以抓到鬼猴，这样一来，通过挟持鬼猴可以做到很多事情。

    而对面的鬼猴一见到甄宝贝冲过来，也明白了对方的意图，但是他坚信甄宝贝不可能突破十几人布下的密集火力网。

    “扔炸弹！”

    鬼猴一身喊，旁边的手下遵从命令。

    炸弹在空中划过一条抛物线，没等降落就被一团火焰包裹住，在高温的环境下，就这么悬浮在空中突然地爆炸了。

    爆炸带来的威力，直接撕碎了包裹的火焰，弹片肆意的飞溅，距离近的鬼猴手下来不及反应，就被弹片切割洞穿。

    “开枪！”

    鬼猴怒吼着扣动扳机，枪口喷出火舌，子弹又是急速穿梭，无数的子弹精准的钉着甄宝贝火盾的一点，以点破面，很快，火盾在冲击下粉碎，甄宝贝也是满脸的惊愕，但是很快的反应过来。

    一撒手漫天的火星飞出，阻挠着对方的视线，接着快速奔跑，在对手开枪的前一刻到了近前，近身格斗。

    距离拉近，甄宝贝打的大开大合，两支火焰长矛在甄宝贝的手里玩转，进进出出，在一声声的痛叫惨呼声中，火矛也变得黯淡，上面覆盖了一层黑色的血迹斑块。

    “不要跑！”

    甄宝贝终于接近了鬼猴，在两名保镖的保护下，鬼猴就要离开。

    嗖嗖！

    两团火焰飞出，打在了两名保镖的身上，两个人瞬间就被火焰吞噬，痛苦嚎叫着栽倒在地上乱滚。

    “啊！救我！”

    甄宝贝直接搂住鬼猴，摸出他腰间的手枪，抵在了他的脑门上。

    “都不许动！”

    一声厉喝，此时烟火散尽，所有鬼猴的手下死死盯着甄宝贝，手上却是一动不敢动。

    “放下枪，都给我滚下楼！”

    甄宝贝冲着这些人大喊，无奈，他们丢开枪支，注视着甄宝贝倒退着下了楼。

    “师兄，你们快出来吧！”

    听到甄宝贝的叫声，凤儿等人赶紧从房间里走出，看到此时此景，也是欣慰的笑了。

    “宝师弟，干得不错！”

    “大师兄，我们抓紧行动。现在鬼猴在我手里，我们可以凭此出城！”

    “好！”

    听到甄宝贝所说，大家也都纷纷点头赞同，围绕着甄宝贝，他们一同走下了楼。

    “鬼猴，你叫他们把我们的车开来！”

    甄宝贝吩咐道，鬼猴也很配合。

    “滕华，你去把他们扣押的车子开来！”

    那位被唤作滕华的手下点了点头，在甄宝贝的注视下离开了别墅，很快就赶了回来。

    “车子就停在门外！”

    甄宝贝点了点头，示意大家可以行动，自己跟在队伍的后头，注视着鬼猴手下的一举一动。

    车子停在门外，还没有熄火，凤儿等人快速的钻进车厢，招呼了甄宝贝一声。

    “宝师弟，快进来！”

    甄宝贝拖着鬼猴进入了车厢，车子启动，方向是后城门。

    卫兵发现了街道上驶来的车子，就要警告，甄宝贝已经把鬼猴推出了车厢。

    “叫他们开门，放我们出去！”

    探照灯打在了鬼猴的身上，卫兵问了一句。

    “是鬼猴老大吗？您是怎么了？”

    鬼猴没有回答卫兵的问话，在甄宝贝的督促下开口喊道。

    “打开城门，放这辆车出去！”

    听到鬼猴的喊话，城楼上的卫兵没有犹豫，直接打开了后城门，甄宝贝再次把鬼猴塞进了车厢，汽车发动，缓缓穿过城门。

    “啊，哈哈哈，我们终于出来了！出来啦！”

    [，！]