
    第一百二十五章素婉

    天微微亮，嗒刹莫市有些作坊已经开门营业了，后城门的卫兵也开始交接换岗。纵横交错的小巷子里还是昏暗无光，街上忙碌了一晚上巡逻搜查的鬼猴手下也都被遣散回家，整座城市也仅有星星点点的灯火照耀。

    凤儿他们绕到了一户人家的院子里，主人家也还在梦乡徜徉，就连窝棚里的大黄狗也安静的趴在地上沉沉睡了。

    “小心点，先把狗解决了！”

    凤儿按了按手掌，身后人也明白，都缩在墙角，安静地不敢发声。

    大黄狗睡得踏实，有人靠近也没发现。

    砰！

    一声闷响，大黄狗还来不及嚎叫，就被凤儿干脆的动作打的失去了知觉。

    “过来！”

    凤儿一招手，大家开始小心前行，逐渐的靠近房门。

    “韬师弟！”

    凤儿叫过来一人，他趴在门前鼓捣了一会儿，接着就把门打开了。

    “快进去！”

    所有人蹑手蹑脚的摸进了屋子。凤儿打了手势，大家就开始按着事先安排好的分开行动。

    “唔！”

    几声闷哼后，这家的几位主人都被封住嘴巴，捆绑在了厨房，凤儿开始检查门窗，并一一封好，确认安全后就招呼着大家开始休息。

    一整夜的玩命折腾，所有人都是身疲力竭，此时来到一个暂时安全的地点，精神一松，纷纷扑倒在客厅的沙发上，倒头便睡。

    日头就这么平平淡淡走到了晌午，街上路过一队队的进行巡视鬼猴的手下，只不过都没有发现凤儿等人的踪迹。

    紧挨着嗒刹莫后城门的是一座全石垒砌的独栋别墅，四面由沙土金属混合的围墙包围，门外都是荷枪实弹的警卫，一脸的严肃。

    鬼猴正在享受着女佣亲密的按摩，整个人都舒服的趴在床上，一旁的手下却是满脸汗，忐忑慌急的站在那里。

    “老大，我们已经快把整个城都翻遍了，半点人影都没有发现啊！”

    “快翻遍了！那就真真正正的全部翻遍了！”

    鬼猴抬起头，挥手喝退了两名女佣。

    “老大，他们只要是在城中，那就一定跑不了，我马上就扩充人手，把整座城都掀个底朝天，一定会抓到他们的，尤其是那个异能者！”

    这位心腹手下对甄宝贝可是惧怕得很啊，昨晚在伏特加的小店里，甄宝贝释放的那一场大火中，他为了保护鬼猴惨遭无情大火侵蚀，瞎了一只眼睛，所以他对甄宝贝是又怕又恨。

    “这些人要是真的找不到那就算了，但是那个异能小子是绝对不能放过的！”

    鬼猴一想起那场大火就咬牙切齿，如果甄宝贝出现在他眼前，他一定扑上去，将其碎尸万段！

    “行了，你出去吧！”

    听到异能两个字鬼猴心里就不舒服，叫退了手下，他从床上坐了起来。

    房间的最南侧有一间房，鬼猴走到了门口，整理了一下衣服，这才轻轻敲了敲门。

    “我进来了！”

    听到里面没有反应，鬼猴直接打开门，走了进去。

    房间设施很简单，一张桌子上摆了饭菜，只是已经凉了，筷子安安静静的躺在桌子上，窗子也被死死封住，一张木质硬板床横亘在房屋中心，上面躺着一个女孩，一身的白衣，头发披散在床上，整个人看不出来生息。

    鬼猴凑到床边，探了探女孩的鼻息，很匀称，应该是睡熟了。

    “这小妮子，怎么不闹生闹死了！”

    看着少女天真无邪，烂漫纯真的那淡淡的笑容，鬼猴有些心动了，不自觉的凑了上去，没等接近，这女孩猛然转醒，看到紧贴自己的那一张面孔，就是一声尖叫。

    “啊！”

    “滚开！”

    女孩瞬间爆发，两只拳头直接打了出去，同时抬腿出击，打向了鬼猴的私处。但是鬼猴早有准备，身子一偏翻下了床。

    “嘿嘿，小妮子，这手可是下得狠啊！”

    女孩跟着起床，站在鬼猴的对面，再也不发一言。

    “小妮子，你这看起来文文静静的，怎么这狠的心啊，好歹我也是好吃好喝的招待着，你怎么也得回报个笑脸啊！”

    女孩还是一言不发，看着对面的鬼猴满脸的冷色。

    “嗨，你这小妞儿！这脾气倔的，不过我是越来越喜欢你啦！”

    鬼猴说起话来满脸的秽容。

    “你若是敢碰我，这条命就不能活！”

    女孩说的斩钉截铁，毫不怀疑她的决心。

    “可不能这样！心疼还来不及呢，我可舍不得你死哟！”

    鬼猴说着话就开始靠近女孩。

    “你滚开！”

    女孩出手如电，这一次鬼猴没有躲得开，直接被打在了脸上，这下可是直接招惹的他恼怒非常了。

    “你个小妞儿，别给脸不要脸，我是看得上你，跟你在这儿温温柔柔的玩耍，老子真要是下决心要弄你，你还能反抗得了！”

    女孩打了鬼猴一巴掌，心里也是害怕，再加上整日惊魂又是滴米未进，整个人虚弱的坐回了床上。

    “小妞儿啊，你可别再指望你那些师姐师兄了，他们现在正亡命逃窜呢。只要是被我寻到了，那是免不了一死！当然了，你的那些师姐师妹还会留着的，毕竟姿色都不赖呀！”

    鬼猴在这里说的眉飞色舞，满腹的心思都留在了女孩那些可口的师姐师妹身上，而床上的女孩听了也是面色微变，后来又不知道想到了什么，还露出了丁点的笑容。

    女孩就是失踪的素婉！

    就在昨晚，素婉趁着同门不注意，悄悄的溜走了。等到素婉跑回到伏特加的小店时，这栋木楼早就被大火吞噬，成了满地的灰烬素婉很担心凤儿，就在小店周边徘徊，尝试寻找凤儿，只不过凤儿没有等到，却遇到了灰头土脸满腹积郁怒火的鬼猴。

    一见到素婉，鬼猴的目光就没有离开过她的身上，素婉就如同九天仙子一般降临在他眼前，这是一种迷恋，一种疯狂的迷恋。

    当即鬼猴就下令手下抓捕素婉，而素婉也是在一众手下漆黑的枪口威胁下，放弃了抵抗。但是鬼猴并没对素婉做什么事，只是把她带回家，试图让素婉接受他。

    但是，很显然，素婉不会接受他！

    [，！]