
    第一百二十六章解救

    这是一间小面摊儿，甄宝贝正在这儿大快朵颐，粗糙的面条混着红油汤汁，汤碗旁还有一碟小菜。面摊儿老板就候在甄宝贝的身后，看到甄宝贝吃完，还恭敬的递上餐巾。

    “您吃好了？”

    老板送上一杯茶水，看着甄宝贝满脸还陪着笑。

    就在今天早晨，面摊儿刚开张，甄宝贝就闯了进来，老板看着甄宝贝血淋淋的狼狈相，又是面生，就不敢招待，要把他撵出去。甄宝贝却不依不饶，硬要求老板给碗面吃，老板不依，就要喊人。甄宝贝无奈之下唤出了炎体。

    虽然甄宝贝此时虚弱至极，但仅是升腾起的那一缕微弱火苗，就已经足够骇人，老板受到惊吓只能卑服的款待。

    甄宝贝吞下了一碗面后才恢复了些气力，搬过来几条凳子就靠在了上面。

    “你家这面啊，不劲道，但是也可以凑合吃了。你去给我找身衣服，这件都脏了！”

    老板听了也不敢违抗，翻了件自己的衣服，递到了甄宝贝面前。

    “行了，你看都来客人了，去招呼着吧，我就在这人歇歇！”

    看到甄宝贝就这么躺到了凳子上，老板也是有苦说不出，收拾了心情就走到了赶来的几位客人身边。

    “呀呀，癞皮哥！您咋来了，快请坐啊！”

    “老郑啊，也别废话了，快上几碗面，老子找了一宿的人，都饿屁了！”

    郑老板听了癞皮哥的吩咐，赶紧告退盛面去了，路过甄宝贝的身边下意识的顿了顿，接着苦笑着摇摇头，又走进了作坊。

    面条早就是备好的，浇上面汤就能上桌。

    郑老板一把面端来，癞皮哥三人就开始动筷，狼吞虎咽之下，一会儿这一碗面，连汤都不剩了。

    “老郑，再加点儿！”

    一边等着加面，这三位也是聊上了。

    “癞皮，你说老大也是倔脾气，这找了一宿人都没个踪影，还让咱们继续，也不体谅体谅兄弟们！”

    “嘿嘿，人家是老大，咱们小弟不就得听话吗。等着哪天你成老大了，也是风光！”

    癞皮听着两位朋友在这儿诉苦，也是插了一嘴话。

    “嘿嘿，就他这屁样还能当老大！”

    那人听了也是直摇头。

    “老大我可当不上，你看看昨晚上，那小妞子，真是漂亮！啧啧，我嘛时候能有那福分啊！”

    “去去，你可没那福分，就看咱这城里，一个个黄蜡脸，不中看啊，还得人家大城市里的姑娘，水灵灵的，看着都养眼！”

    “可别羡慕了，那都是老大的，咱们啊就过过嘴瘾！”

    癞皮哥听了兄弟们这么说，也是动了心。

    “嗨，可不一定啊，那些外来的有十二个姑娘呢，咱吃不到新鲜的，各位老大剩下的，咱不也能快活快活！”

    “嘿嘿，是唉，是唉！”

    三个人就在这儿你来我往，心里面走着无数的污垢心思。

    说者无意，听者有心，小憩的甄宝贝睁开了眼睛！

    噔！

    甄宝贝从凳子上站了起来满脸寒霜，一步步的靠近了癞皮三人。

    此时这三个人正吞着面条，丝毫没有注意到甄宝贝过来。

    “你们说的那女孩在那里！”

    甄宝贝直接坐到了三个人的面前。

    “你他妈谁啊！”

    癞皮看到个陌生人出现在面前，破口骂了出来。

    “他是，他！”

    突然有一人看着甄宝贝大呼大叫，惊慌失措。

    甄宝贝见到有人认出了自己，直接唤出了炎体异能，三条火环在甄宝贝的操纵下直接裹住了对面癞皮三个人的身体。

    “不要，不要啊！”

    听到兄弟的提示也恍惚的认出了甄宝贝，还不等着反应过来，对面就已经出手，他直接被火环套住了。

    “这位异能者先生，咱有话好说，你想知道那个女孩的地址，我可以告诉你，但是请你不要冲动，不要伤害我们！”

    虽说癞皮很是惊慌，但是说起话来还很有条理，甄宝贝听了也是点头。

    “告诉我，把你知道的都告诉我！”

    在甄宝贝的操控下，火环逐渐缩小，癞皮三人的衣服有的都出现了焦糊味儿。

    “好的好的，我说我说！”

    癞皮看着甄宝贝，一五一十的说道。

    “那个女孩是昨天我们回去的路上碰见的，被制服后就被鬼猴老大带回了家里……”

    听着癞皮所说，甄宝贝也是缩了缩眼睛，心里有了些焦躁，不由得火环失去了控制，逐步的加紧，这可是把对面三人吓破了胆，忙着大叫。

    “你不是答应不伤害我们的吗！喂！”

    甄宝贝扫了这三人一眼，眼睛一瞪，癞皮他们顿时老实了，缩着脖子不敢动弹。

    嘭嘭嘭！

    连续三声，甄宝贝把这三个人打昏了过去，在面摊儿老板的注视下走了出去。

    “大师兄，我们出去寻了一圈，根本没有发现素婉的踪迹，碰见路人也不敢询问，只好回来了！”

    “嗯，一切要小心为主。要实在不可为，我们就出去绑个鬼猴的手下回来，看能不能得到什么消息！”

    “凤儿师兄，难道素婉真的落在了鬼猴的手里！”

    惠心苑的师姐在一旁焦急的问道。

    “恩，这么久都没有踪迹，很有可能被鬼猴抓到了，但也有可能她自己躲了起来，我希望是后者！唉，千万不要出什么事啊！”

    素婉这件事搞得凤儿焦头烂额，忧心忡忡，早就没了往日的沉稳，头脑也不想往常一样灵光，能做出准确的判断。

    “不要太担心了，素婉一定是平安无事的！”

    大家相互安慰，尽可能的不往坏处想。

    “好了，等翔师弟回来，看看他们有没有什么消息吧！”

    凤儿杵在沙发旁，紧锁着眉头，旁边的惠心苑大师姐看了也是担忧。

    “凤儿师兄，你去歇一歇吧，一直也没休息好，有消息的话，我们会通知你的！”

    看着满眼红丝的凤儿，大家心里都是有些心疼，纷纷规劝他休息。凤儿点了点头，也不再推辞，走到厨房看了看被绑缚的主人家，就走进了卧室。

    “宝师弟回来了，宝师弟回来了！”

    突然，门外响起了那位翔师弟的声音！

    [，！]