
    第一百三十二章鬣狗

    沙漠正是最热的时候，可以看到沙砾在高温炙烤下扭曲的空气。

    甄宝贝因为拥有炎体，所以对这种温度并不在意，只是这辆车子却是重负难堪，高温的环境下车子在剧烈的疯狂奔驰中，引擎等各方面系统都出现了问题，很快就瘫痪在了沙漠中。甄宝贝赌气地踹了车子几脚，在并不结实的车门上留下了一块凹陷。

    “继续前行！”

    甄宝贝自言自语的为自己加油打气，透过厚实的鞋底都可以感受到沙漠中的高温。

    “不是说火星很冷吗，这又是闹哪样！”

    甄宝贝喘着粗气，已经快两个小时都没有补充水分的他，在过度消耗中体力不支。

    “还要坚持！”

    为了还在手术室中挣扎的凤儿，甄宝贝依靠着强大的意志力，一步，两步的继续行走，嘴唇已经皲裂的溢出了血液，但是他依旧气力不懈，不断坚持前进着。

    都可以远远的眺望到嗒刹莫市高大的后城门了，在希望中甄宝贝又加了一把力，整个人的速度骤然提升，逐渐的接近远远的那道隐隐约约的影子。

    “哟哦哟，这是谁啊？”

    刺耳的引擎声传来，出现了甄宝贝面前的是一辆已经破旧不堪的旧式卡车，上面用几块帆布做成帐篷，遮蔽着阳光，承载着二十几名持枪的暴徒。

    “你好啊！”

    车门打开，下来一人，闪闪发亮的金属义肢托着硕大的屁股，依靠着那条完好的左腿，这个人一瘸一拐的来到了甄宝贝的面前。

    “鬣狗！”

    甄宝贝喊出了这人的名字。

    “哟，你还知道我的名字！”

    “小兔崽子，你伤了我那么多兄弟，今天就别想活着了！”

    话音未落，车上的暴徒手下们纷纷瞄准了甄宝贝，鬣狗也是虎视眈眈。

    腾！

    再现让人心悸的火焰幕布，团团的包裹住了甄宝贝，鬣狗看了直咧嘴。

    “这王八壳子！”

    开了两枪，根本没有收到实际地效果，鬣狗也放弃了攻击。

    “行啦，出来吧，我们没心杀你！”

    甄宝贝看着鬣狗满脸的笑容，也放松了警惕，但是迟迟不肯放开防护。

    “小子，我问你！昨天是不是你们大闹了鬼猴的宅子，弄得那狗东西灰头土脸从沙漠里跑了回来！”

    “是的！”

    甄宝贝不想隐瞒，痛快的承认了。

    “嘿嘿，这就对了！”

    看到鬣狗一副表情，甄宝贝突然灵光一闪，脱口而出。

    “你们是不是要偷袭鬼猴？”

    “偷袭？嘿嘿，老子要光明正大的大杀进去！”

    鬣狗满脸傲色，得意的喊了出来，后面的暴徒手下也皆是哈哈大笑。

    “你们算盘打得不错啊，趁着鬼猴元气大伤，正是士气最弱的时候，大举进攻，很有可能取得胜利啊！”

    “嘿嘿，你这小子还是很聪明的！”

    甄宝贝看着鬣狗满脸得意，接着说道。

    “但是人家鬼猴称霸嗒刹莫市这么多年了，那瘦死的骆驼还比马大呢，你这几斤几两的够用吗？”

    说完一顿，甄宝贝看着鬣狗的脸色变了一下，这才继续道。

    “你们需要一个帮手，一个实力强大的帮手！”

    说到这里甄宝贝就不言了，看着鬣狗满脸的希冀。

    “啊，哈哈，你这小子，说来说去是这个意思啊。但是你说的很对，的确需要帮手，我们需要你！”

    甄宝贝听了这话顿时心安，脸上也是绽出了笑容。

    “行了，小子，痛快点，你就说要什么吧？”

    鬣狗说完就死死盯着甄宝贝，气氛有些紧张。

    “如你所想，我需要那神秘的血清，如果同意那我一定尽力帮助你们，要是不同意，那就各干各的，自凭本事了！”

    甄宝贝话一落，也是不言不语，等着鬣狗的答复。

    鬣狗眼珠开始转动，脑袋里也是不住的算计，还是不是的回头征求手下的意见。差不过过了十分钟，鬣狗这才一拍巴掌。

    “行！”

    两个人交易达成，就勾肩搭背混到了一起，一行人乘着卡车渐渐逼近了后城门。

    城里因为疏于管理，多了些流动的商贩，他们循着街道流动，不放过任何客源。远处走来了五个人，他们是售卖新鲜水果的，每天这个时刻都要过来给这些照顾的卫兵同志送来照顾。

    卫兵带着这几名商贩来到了城楼，在燥热天气下守岗的卫兵们一见到满筐的瓜果口水都快流了出来，冲过来快速的就瓜分的一干二净。

    “行啦行啦，你们走吧！”

    按着往日的规矩，这些照顾的商贩应该识趣的离开，只是今天不知道是怎么，这五个人还呆呆的站在这里。

    “瞅什么，走吧！”

    “几位，今天我们来还有件事儿要交代一下！”

    看着商贩贼眉鼠眼的，几名卫兵也心动了，以为这些家伙还有什么照顾，都凑了过去。

    啪啪啪！

    二话不说，这五个商贩直接掏出了隐藏的手枪，连番扣动扳机，片刻的工夫，这几名卫兵就都丢了命。

    一旁还有几名幸存者，刚端起枪杆子来，就有几枚子弹钉了过来，破开脑门也是死翘翘了。

    “打开城门，快通知老大！”

    晃晃悠悠这个沉重的金属门渐渐的升起，城楼上也闪亮出来一朵烟花，落在了远处卡车里鬣狗的眼中。

    “好了，他们已经已经得手了，我们冲！”

    “呀，你这还有内应呢！”

    甄宝贝惊讶的说了一句，鬣狗听见了也是得意的笑笑。

    “咱可是专业的！”

    卡车在沙土中急速掠过，携带着一股风沙就来到了城门口。

    “老大，打扫干净了，快进来！”

    听到城楼上的喊声，鬣狗这才发动卡车，进入了城中。

    蹬蹬蹬！

    那五名商贩见到卡车，匆匆跑下来，在伙伴的招呼声中跳了上来，卡车上三十个人都是放肆的大笑。

    “坐好喽，咱们冲啦！”

    卡车一下子窜了出去，目标就是鬼猴的宅子。

    马上就要面临一场殊死的搏杀了，所有人都严肃起来，心里不免紧张，枪杆子贴着溢着汗水的手掌，也在微微颤动。

    “我们要大杀特杀！”

    [，！]