
    第一百三十三章进击的甄宝贝

    卡车在急冲锋中接近了鬼猴宅子的大门，几根漆黑的枪管探了出来，咚咚几枪，狭小的警卫亭就被轰出了几十个破洞，里面的守卫早就成了血肉模糊的筛子。

    “冲！”

    不减去势，卡车硬生生的撞开了大门。剧烈的声响惊动了里面的守卫，他们纷纷冲来，迎接他们的就是铺天盖地的子弹。

    卡车开进了庭院，在鬼猴手下如若肉墙一般的阻挡下，鬣狗再次加力，车前加载的铁甲直接穿透了肉墙，窜上门前的阶梯，就破开了房门，深深扎进了别墅的客厅。

    “开始行动！”

    随着鬣狗的一声令下，车子上三十个人依靠着车身掩护，分散到了一楼大厅的各个角落，等到惊慌的鬼猴手下冲进来，就开始倾泻的子弹，毫不怜惜使用杀器收割生命。

    “哇呀呀，狗崽子们，受死吧！”

    在枪声与血肉横飞的刺激下，这些粗犷汉子爆发了血性，爆吼声中杀戮就成了拉屎放屁一般的随意自在。偌大的客厅早就被子弹穿梭交织，所有人在行进中都要低下头，俯着身子，稍不留神都有可能收到躺枪的后果。

    鬼猴自从昨天回到了家里，满心的怒火下生生殴打死了自己最爱的女伴，现在无论是心腹手下还是佣人女眷都不敢打扰他，鬼猴也是把自己一个人关在卧室里，蒙头大睡了一天一夜，刚刚才被刺耳的枪声吵醒。

    “发生什么事了！”

    鬼猴披着睡衣就走出了房间，手下着急忙慌跑了简述了经过，鬼猴也顿时消了满心的火气，禁禁鼻子也多了担心恐惧。

    “把人叫来，还击啊！”

    甄宝贝从车上下来就成了专业的攻击助手，一面要施展异能掩护这些鬣狗的暴徒手下，还要不时地抛出一个爆裂火球给他们火力支持。

    很快冲在第一线的鬼猴手下就被鬣狗他们清理干净了，可是别墅外面还至少武装着四十多人，鬣狗和暴徒手下们也觉得压力很大。

    “大哥，炮已经搬来了，我们现在就要攻击吗？”

    “嗯，开炮！”

    “可是鬼猴老大还在里面啊！”

    “没事儿，炮火的余威并不厉害，叫里面保护老大的人手注意一下就行了！”

    命令下达，炮口也调好了位置，正对着宽阔的客厅正中央那辆布满铁甲的破旧卡车。

    “开炮！”

    炮弹经过炮管的精确导向，成功的命中了那辆碍眼的破卡车。

    炮弹造成的巨大冲击力把每一块卡车金属残片都变成了切削刀片，再加上破裂的弹片，这些飞舞在客厅中的切割工具造成了极大的破坏。

    通往二楼的楼梯被洞穿了无数的孔洞，仿佛踏一脚就能坍塌，而墙壁上更是残败不堪，打碎的墙皮砖瓦盖住了满是坑洼的地面，在剧烈的爆炸中别墅的顶棚也直接被豁开了，透亮的光线射进来，可以看到空气中正在扩散的浓厚灰尘。

    坚硬的建筑物已是这般模样，这三十名鬣狗的手下更是惨不忍睹，好几人直接被炮弹打碎，侥幸存活的也有太多缺胳膊少腿的，鬣狗包扎好流血的足有十厘米长的切割型伤口，端起枪来冲着门口就是一通胡乱扫射。

    甄宝贝放开火焰罩，里面的几名暴徒手下冲着甄宝贝投来善意的笑容，因为有甄宝贝的保护，他们得以幸免，身上并无伤口。

    “干他们！”

    嚎叫声很快就变成了嘶吼，这些常年生死一线的暴徒们对各种伤势都可以忽略不计，只要是还能行动的都抄起了枪杆，嚷叫着再一次投入下一轮的杀戮中。他们不怕死，但都不是吃亏的主！

    两伙人都在冲锋，近距离搏斗中生死更是来去匆匆。甄宝贝几步也冲到了门口，看着发了疯似的暴徒们，也是涌出了些勇者之气，冲了上去。

    在这种团战中，甄宝贝依靠着收放自如的炎体异能，杀的也时酣畅淋漓，但也是因为耀眼吸引了鬼猴手下的巨大部分火力。

    “盯住那个异能小子，想办法弄死他！”

    杀红了眼的鬼猴手下们见到甄宝贝就在身前，也是不要命的扑来，丝毫不管顾那炽烈的火焰炙烤，只为了结果里面那个异能小子的性命。

    “来劲了是不是！妈的！”

    甄宝贝可是来者不拒，看到聚集的人数增多，他嘿嘿奸笑，撑开的火焰罩逐渐的变得扁平，在他的操控下火焰罩上出现了一圈锯齿刀刃，并且还在绕着圆周旋转，一个方向的切割运动。

    “啊！”

    在生命尽头爆发出的声声尖叫就响在甄宝贝耳侧，导致他根本不敢睁开眼睛，生怕面对眼前血腥到令人致呕的场面。

    好在火焰罩的高温下，这些叫人不寒而栗的景象成了焦炭。甄宝贝睁开眼睛，就看到了身边暴徒们目瞪口呆的盯着自己，甄宝贝投过去一个微笑，吓的他们不住颤栗。

    “这他妈的，哇！”

    有些心理素质过低的一回想方才的画面，就干呕起来，见到走近的甄宝贝，就要言语几句。

    “啥也别说，我都没看见！”

    他可不想聆听那种场面的重述，果断闪人。

    甄宝贝屠戮掉很多鬼猴的武装人员，这也让鬣狗的暴徒手下们压力一松，人数基本持平了，他们嘶吼着更是不要命的还击，现在决定生死的就是狠辣和意志。

    楼梯也是摇摇欲坠，甄宝贝每走一步都要暗自祈祷不要坍塌，最后终于艰难的登上了二楼。

    在炮火中，二楼受到的伤害很少，只有为数不多的油画墙壁被炮火波及，留下了烟灰痕迹。

    甄宝贝一上来就快速扫视一番。

    “咦！”

    二楼却是不见任何人影。

    甄宝贝搜索着每一间屋子，除了还留存在宅子里佣人女眷，根本没有鬼猴或是他的手下的任何踪影。甄宝贝唤过来一名女佣询问，对方也不知道线索，他只好作罢。

    看着空旷的二楼甄宝贝因为恼怒而喘着粗气，炎体蔓延开来，很快的点燃了整栋别墅，里面的佣人女眷都尖叫着跑了出去。

    “鬼猴跑了！”

    [，！]