
    第一百三十一章结局

    火焰滔天，只不过释放者气力有限，很快就在众人眼中消失殆尽。

    甄宝贝重重的叹息，在火焰褪尽的一刻，冲进了人堆里。

    “杀了你们！”

    甄宝贝怒吼着，有限的气力已经施展不出炎体甲胄，他赤膊肉搏，只能在关键时刻使用炎体，做到有效的杀伤。

    “鬼猴老大，没有子弹了！”

    鬼猴追过来的三辆车已经全部报废，承载的多箱弹药也不知去向，如今弹药告罄，这些手下也开始紧张起来。

    “慌什么，把匕首给我捅，今天谁要是干得好，晚上回去我就赏他个娘们儿！”

    “吼吼！”

    一听到鬼猴的奖赏，这些手下可是满脸通红，打了鸡血一样的兴奋。

    首先要解决的是大麻烦异能者甄宝贝，几个人挥舞着手里的刀匕就冲了过来，甄宝贝也是严阵以待，依靠着太合道的武技基础，不停地躲避还击，只是蚁多咬死象，甄宝贝很快就难以招架了。

    “宝师弟，我们来了！”

    看到师弟落入下风，这些太合师兄，也甩掉了伤感，化悲愤为力量，唔呀呀的冲了上来，形成了一场混战。

    太合道的招牌架势摆出，推掌，提膝，出拳，抬腿，一系列行如流水的武技，被这些师兄弟齐齐打出，这些鬼猴手下难有还手之力。

    没有了现代化热武器的威慑，再加上人数上的优势，这些对手被打的一退再退。鬼猴一直在手下的保护中，甄宝贝他们一直想要冲破防守，只是在对方顽强的抵抗下，一直没有成功。现在鬼猴的手下们因为急迫，明显有些乱了阵脚，这就是好时机。

    “师兄们，冲啊！”

    甄宝贝出手打开一朵火焰花，无人敢撄其锋芒，纷纷退避，于是甄宝贝带着众位师兄，在这一条破开的缝隙中穿插进来。

    “老大，小心！”

    鬼猴见大事不妙，撒腿就跑，留存了半天的力气终于派上了用场，在甄宝贝众位师兄弟气势汹汹的追击下，鬼猴爆发了作为大佬最卓越的技能逃跑，以超越运动会百米冲刺的速度奔跑在沙漠中，脚底下沙尘滚动，也真是“望尘莫及”了！

    “他妈的，跑的真快！”

    众人从鬼猴惊人的速度中回味过来，目光盯住了被降服的五名鬼猴手下。

    “王八犊子！”

    “杂种们！”

    各种为了发泄情绪而出现地恶毒咒骂声，齐刷刷的砸进了这几名鬼猴手下的耳朵里。

    “要杀要剐随便，麻溜利索的！”

    既然被称为罪恶城市，那么这些生活在匪盗猖獗条件恶劣的嗒刹莫市的居民，一定不会是贪生怕死之辈。看着这些人眼中还未散尽的凶狠，甄宝贝他们也收起了人与人之间的仁慈，即将用对待畜生的残忍手段来终结生命。

    “去死吧！”

    看着一一倒伏的尸体，甄宝贝心力憔悴，咚的坐在沙土里，后背几道伤口隐隐作痛，从死人衣兜里摸出了一包烟，点燃，狠狠地吸了两口，烟雾一股脑的冲进了胸腔，引起了剧烈的咳嗦。那位翔师兄走了过来，掐掉了甄宝贝手里的香烟。

    “宝师弟，死了七个人，我们太合三个，惠心苑四个，另外包括凤儿师兄共重伤五人，其余人皆有不同程度轻伤。”

    “活着就好！”

    面对着如此惨烈的结局，甄宝贝也是无奈的感叹。

    “翔师兄，我们还要一路走下去吗！”

    “走不下去了！”

    这位翔师兄被子弹扫掉了半只耳朵，现在半张脸上满是鲜血，此时露出的苦涩笑容也是变得狰狞。

    “距离这里最近的有一个哈鲁市，我们先到那里找一所医院，先救治伤员，再看一看有没有智能义肢，给大师兄安上。”

    “那我们出发吧！”

    甄宝贝擦掉了满脸的泪水，站了起来，大家在无声中用眼神相互鼓励，一步一步的挪移出这片沙漠。

    哈鲁市，算是火星的三线城市，虽然不算繁华，但医疗设施也是配套齐全。翔师兄带着人来到了哈鲁市的中心医院，在医护人员的安排下，几位伤员被送进了手术室。

    “希望凤儿师兄平安无事！”

    凤儿被送进手术室后就被通知因为失血过多，病情危重，素婉因此险些晕厥了过去，经过几位师姐的开导，素婉的情绪才有缓和，但还是倔强的侯在手术室门口一刻不离。

    “大师兄对武技太执着了，师傅都曾评过凤儿师兄‘无人当有人，有人当无人！’，现在就这么没了双腿，他，他！”

    这位翔师兄说着说着就哽咽起来，嘴巴里堵了无数的情绪，再也讲不出来，只有低鸣的哭泣声。

    “翔师兄，不要太伤心，一定会有办法的！为了凤儿师兄，我一定会找到办法！”

    甄宝贝说话掷地有声，神情变得坚毅。

    但这落在翔师兄的耳朵里，真的就是个笑话。什么办法，难道甄宝贝所谓的办法还能让凤儿生出两条腿吗？这位翔师兄只当甄宝贝是悲伤过度，心情激愤下的胡言乱语。于是他柔声说道。

    “既然大师兄丢了两条腿，那就再没了办法，就看他心里能不能接受这个残酷的现实了！”

    翔师兄拍了拍甄宝贝的肩膀，接着说道。

    “宝师弟，你也不必伤感，大师兄起码还留了一条性命，这已经是最幸运的了！”

    “翔师兄，你等我，等我，我一定会找到办法的！”

    甄宝贝突然起身，眼眸中精光乍现，不顾身边翔师兄的阻拦，冲出了医院。

    “血清，血清，那神秘的血清！”

    甄宝贝一边奔跑，嘴里还在念叨着。

    他可是清楚地记得就在伏特加的小店鬣狗两人的谈话，按着鬣狗所说，如果那神秘的血清真的有重塑肌体的神效，那么为了凤儿，他一定要得到！

    而那血清现就在老仇人鬼猴的手里，甄宝贝更可以新仇旧怨一并清算，送那狗娘养的鬼猴下地狱。

    打定了主意，甄宝贝在哈鲁市的街边寻了一辆车，就要奔出城，他要杀回嗒刹莫市！

    [，！]