
    第一百三十章短兵相接

    甄宝贝随手就丢出了一枚爆裂火球，直接射入对面的车厢，瞬间火焰爆炸，整个车厢滚滚浓烟，里面的人都披着满身的火焰痛叫着，很快就没了动静，丢了性命。

    “快走！”

    凤儿招呼着众人赶紧冲着沙丘跑，而甄宝贝也没闲着，一支支的火矛从他手里飞出，射向正奔驰来的两辆车.

    甄宝贝的精准度真是不敢恭维，仅仅有两支火矛命中了车子，打碎了玻璃窗，点燃了里面的座椅。

    “灭火啊！”

    鬼猴一面督促着手下加速追击凤儿等人，又要组织人手扑灭车厢里的大火。

    叮当！

    又是几支火矛飞来，撞击到车体上，溅起了大量的火星。

    嗤！

    轮胎受不了高温而爆裂，车子瞬间失去了平衡，在沙土地中打着转。两辆车连续的碰撞，翻滚，最后侧翻在沙土中，再没了行动能力。

    “追上去！”

    鬼猴果断舍弃了车子，招呼着手下奔着凤儿他们的方向冲锋。

    “这一次，格杀勿论！”

    鬼猴再没有兴致留下个靓妞，积郁满腹的怒火早就变成了杀气，看到那一张张恼人的面孔，鬼猴恨不得一梭子弹打他个稀烂碎。

    甄宝贝殿后，手里不停地抛射火矛，看到鬼猴越来越近，他心里也是干着急。

    “师兄，我们快一点。他们追上来了！”

    为了节省体力，甄宝贝放弃了火矛攻势，吊在队伍后头，时刻防备着对方射击过来的子弹。

    大家已经到了沙丘顶上，凤儿看了一眼，开始指挥大家。

    “我们要直接从这条坡道上滑下去，你们要做好准备！”

    说完凤儿开始检查衣物，把暴露在外的皮肤都遮盖好，大家交换眼神，一同行动。

    所有人一跃而下，身子重重的落在沙土坡道上，借着重力的作用，开始飞速的向下滑行，松软的沙土成了最好的润滑剂，众人速度不减，衣服在摩擦中已经破碎，暴露的皮肤也是血迹斑斑，大家相互鼓劲，咬着牙挺住。

    噗通通！

    所有人安稳着地，落在了沙丘下的一块平地，看到沙丘顶上的鬼猴也追了下来，大家赶紧逃跑。

    “开枪！”

    哒哒哒。

    愤怒的枪口喷出愤怒的火舌，爆发出愤怒的子弹！

    甄宝贝卖力的抵挡着攻击，可是一个人的力量有限，再加上一路疾驰的疲惫，他也是力不从心，大火盾很快的缩小，变薄，最终险险破碎。

    “大师兄，我挡不住了！”

    “你们逃不掉了！”

    鬼猴带着手下紧随其后，很快的接近了凤儿众人。

    嗖嗖！

    由于甄宝贝应接不暇，很多漏网之鱼成功的冲进了人群，子弹在穿梭中就不可避免的伤害到人。

    “啊！”

    一个太合的弟子被打中了小腿，倒在地上痛叫着，凤儿赶紧过去把他搀了起来。

    “坚持住！”

    “大师兄！”

    甄宝贝喊了一声，但是在一片混乱声中，凤儿根本没有听到。

    “他妈的！”

    甄宝贝骂了一句，停下脚步反方向冲向了鬼猴的队伍。

    “孙子！接招啊！”

    催发出一件火焰护甲，甄宝贝操控着满手的火焰，如此杀了进来。

    “干掉他！”

    仇人见面分外眼红，鬼猴枪口对准甄宝贝就连环的叩击，甄宝贝嘿嘿一笑，毫不在意，手掌里的火焰瞬间变大。

    “***！”

    右掌一拍，打在了鬼猴一名手下的头上，火焰蔓延，瞬间烧断了对方的脖子，断头的脖颈喷涌出的鲜血很快的扑灭了火焰。

    甄宝贝转战不休，牵扯着鬼猴的行动。

    “拖住他，我们追上去！”

    鬼猴却不想再做纠缠，带着几名手下直奔前方的凤儿众人，甄宝贝在两人的夹击下心急如焚。

    嗤嗤！

    火焰砍刀出现，甄宝贝要速战速决。有火焰铠甲护体，甄宝贝就像刺猬一样，叫人无从下手，这两个鬼猴手下只能凭借枪弹来攻击，而甄宝贝也是不管不顾，拼了命的冲击，火刀不停劈砍，瞬间摧毁了步枪，刀势不减，了断的结果了两人的性命。

    “我来了！”

    在鬼猴的攻击下，不断有人挂彩受伤，为了照顾伤员，大家速度也是缓缓减低，很快就被鬼猴追了上来。

    “给我！”

    鬼猴从手下腰间拔出了一枚炸弹，看准了人流最多的位置，丢了过去。

    “小心啊！”

    砰！

    不等众人反应过来，炸弹已经在脚下爆炸。

    “大师兄！”

    这一句呼喊也淹没在爆炸声中，一团耀眼的光芒闪现，压缩的火焰急速扩张，巨大的冲击力把人体掀了起来。剧烈的爆炸就这么发生了。

    风沙散尽，众人纷纷望去。

    结果是惨烈的，距离炸弹最近的任何事物毫无意外的支离破碎，半点痕接也没有留存，爆炸中心半径五米的区域内一共倒着四个人，三个人眼看着不活了，最外围的凤儿却在挣扎。

    素婉哭嚎着扑了上去，仅仅抱着凤儿，此时凤儿意识还模糊着，脸上还插着不规则的弹片，两只手掌护在胸前，最不堪的却是下肢，在爆炸中已经完全粉碎，血液汇成了小泊，浸湿了素婉的衣角。

    “快包扎！”

    听到提醒，素婉才反应过来，此时也无暇悲伤，哽咽着撕开衣服，快速给意识混沌凤儿包扎起来。看到凤儿昏厥过去，素婉面色坚毅，把他背了起来，而这一切鬼猴都看在眼里。

    “哈哈，不错不错！原来这就是你的小情人啊，那就成全你们！开枪！”

    鬼猴看着举步维艰的素婉下了杀手，一旁的手下端起枪来就要射击。

    “王八蛋！”

    冲来一抹倩影，惠心苑的大师姐。鬼猴看到后一摆手，枪口调转，愤怒的火舌喷出，这位惠心苑大师姐被乱枪击中，倒在了血泊之中。

    “啊，师姐，师姐！”

    惠心苑的其他女弟子，呆呆的站在原地，脑中一片空白，眼泪连珠的落下，死灰的脸上又多了些凄凉。

    “我草你妈！”

    甄宝贝终于赶到，在撕裂的悲愤声中，满腔的怒火爆发出来，瞬间生成了一片火海，把鬼猴等人团团围住。