
    第一百三十四章归来

    “鬼猴跑了！”

    甄宝贝冲外面连喊好几声，听到提醒的鬣狗跑了进来，看到甄宝贝满脸的沮丧也是确定了他所说的真实性。

    “怎么跑的？”

    “不知道啊！”

    鬣狗看着甄宝贝脸上阴郁不散。

    “那怎么办？”

    “我哪知道怎么办！”

    甄宝贝情绪也不稳定，不假思索就吼了出来。

    “那你就去死吧！”

    鬣狗突然变脸，枪口调转冲着甄宝贝就打了一枪，甄宝贝毫无预料根本来不及反应，直接被打伤了胳膊。

    啪啪啪！

    鬣狗又是几枪，自打接连不断的击打向甄宝贝所在的方位，只是这时甄宝贝已经有了准备，撑起了纤薄的火焰罩，抵抗着鬣狗的射击。

    听到枪声，外面正在打扫战场的暴徒手下们也冲了进来，看到自家老大开枪射击甄宝贝，他们也犹豫起来，毕竟甄宝贝救了他们的性命。

    “看什么，开枪啊！”

    鬣狗杀气腾腾说道，这些手下不敢违抗命令，枪口对准甄宝贝时，他们也于心不忍，几乎是闭着眼睛在射击，自然也就没了准头。

    甄宝贝看出了鬣狗手下的故意防水，心里感激之余就开始策划逃跑。

    由于身处在别墅的二楼，甄宝贝不可能通过被鬣狗封锁的客厅正门，于是他就打算跳窗户。

    身后就是鬼猴的主卧室，甄宝贝闪身冲了进去，鬣狗看到后也知道他要跑，招呼着手下就冲了上来，楼梯在他们的践踏之下终于坍塌。甄宝贝听到声响，知道来不及了，放弃制作绳索荡下去的打算，推开窗户，看准了一处落点，直接跳了下去。降落的过程中还在试图释放炎体来延缓冲击。

    砰！

    平稳落地，甄宝贝揉了揉疼痛酸麻的大腿，瞄了眼二楼，就要跑出庭院。

    “追上去！”

    鬣狗看到了楼下的甄宝贝，就要率领手下追击。

    “老大，楼梯塌了，我们下不去的！”

    一个暴徒手下指着仅剩堆砌在楼下的一截断层楼梯，苦涩说道。

    “他妈的！”

    鬣狗见此情形也是无可奈何，赶紧冲到窗口冲着甄宝贝远去的身影一通扫射。

    “算他命大！”

    甄宝贝运气不错，在鬼猴家门口发现了一辆崭新的摩托车，骑上去，放开速度，冲出了城门。

    此时哈鲁市这些师兄师姐也急成了热锅上的蚂蚁，当他们从翔师兄口里得知甄宝贝出走的消息后，众人都猜测甄宝贝是去寻仇，心里十分的担忧。

    “宝师弟有异能傍身，应该不会出生命危险的！”

    “如果宝师弟真的回嗒刹莫市了，面对的可是无数的子弹炮火，就算他是异能者，也是难以全身而退的！”

    大家就在这医院的长廊中激烈争吵，最后还是几名护士出面，请他们不要影响病人休息，这才阻止了这场没有结果的争论。

    “说什么我们都不可能对宝师弟放任不管，不能让他再出什么危险了，我提议由我带队，组织一队人我们出去寻找接应宝师弟！”

    这位师兄的想法得到了大家的支持，当机立断，大家就开始商议出勤的人员，而这又是一场不可避免的争吵。

    “你们要吵出去吵，可以不要在打搅休息的病人吗！”

    护士冲来对着他们就是劈头盖脸的训斥，大家也是羞愧不已，都承诺保证不会再发生这种情况了。等到护士离开，大家通过抽签决定了人员，稍作准备，他们就要出发。

    “大师兄出来了！”

    听到喊声大家都扑了上去，看着凤儿从手术室里推出，众人步步紧随的跟着来到了病房，而这时凤儿已经苏醒。

    “凤儿师兄！”

    “大师兄！”

    凤儿一直盯着自己的下本身沉沉不语，听到师弟们的呼唤声他才偏了偏头。

    “呃！”

    由于刚结束手术，凤儿体力有限，所以说话有些费劲。

    “你们都在啊！”

    听到凤儿虽然虚弱无比，但是轻松温和的声音，大家心里顿时一松，眼泪不自觉的就溢出了眼眶。

    “哭什么，我不是没死吗，虽然少了两条腿，但我可还是你们的大师兄啊，别不认人！”

    没想到遭难后的凤儿性格也变得活泼起来，竟然开起了玩笑，再也不是隐藏情绪的那个冰山师兄了。

    “大师兄……”

    凤儿转醒，而且看起来气色不错，大家就都围坐在病床前，抢着跟凤儿说话。

    “咦？怎么没看见宝师弟？”

    听到凤儿询问，大家也不好隐瞒，就把事情经过都交代给了凤儿。

    “糊涂，傻蛋！”

    听说甄宝贝回去寻仇，凤儿也是大动肝火，脾气一上来整张脸都苍白无比。

    “大师兄，你不要着急，我们这就去把宝师弟寻回来！”

    这位翔师兄说完就要带着人手出去，凤儿在病床上弱弱的喊了声。

    “不要去！”

    “你们不要去，既然宝师弟自己一个人回去，那就是自信有把握逃生，你们这样手无寸铁的，又不会强大的异能，遇到了狠辣的对手一定会吃亏的，而且还会给宝师弟添乱。我们要相信宝师弟，他一定会平安回来的！”

    有了凤儿最有力度的劝阻，众人先是犹豫，后来也听从他的意见，就候在医院，等着甄宝贝的回归。

    “宝师弟回来了！”

    也不知道过去了多少个小时，大家从昏睡中惊醒，就看到甄宝贝一瘸一拐的走了过来。

    “宝师弟！”

    大家一哄而上，围绕着甄宝贝不住的问询。

    甄宝贝看到众位师兄师姐这么关心自己，心里暖暖的，毫不隐瞒的把自己的想法打算，还有一路上的经过都交代了。

    这些遭遇甄宝贝轻描淡写的诉说，大家听得可是惊心动魄，而此刻见到甄宝贝平安无事，大家都是打心底的高兴。

    “宝师弟，大师兄醒了！他要是知道你回来了，一定会很开心的！”

    甄宝贝一听凤儿苏醒了，先是一愣，紧接着就是大喜，咧着嘴巴大笑着走进了病房。

    就见到洁白的病床上，只剩下半截身子的凤儿，睁着好看的丹凤眼，安安静静的观赏着窗外掠过的鸟群。

    “大师兄！”