
    第一百三十七章果断出击

    甄宝贝回到了一楼大厅等待，见到那名柜台小姐走出来，他悄悄跟了上去。

    “跟我来！”

    在背后直接堵住了对方的嘴巴，甄宝贝把这名柜台小姐拖到了大厅的一个角落。

    “不要喊叫！”

    看着甄宝贝指甲里蹦出来的火焰，这名柜台小姐满脸的惊恐，极度的恐慌中，眼泪哗哗的流出，身体也是强幅度的颤抖。

    “不要伤害我，求你不要伤害我！”

    看着柜台小姐暴雨梨花的样子，甄宝贝也有些心软，收回了火焰。

    “我问你答，只要你配合，我不会伤害你的！”

    柜台小姐拼命点头。

    “我要那张卡片，就是在前台那个西服男人给你的那张卡片！”

    听到甄宝贝这么说，柜台小姐多了几分惊骇，说起话来支支吾吾的。

    “你，你是，你要做什么！”

    “把卡片给我，旁的不关你事！”

    “你是杀手吗！我如果把卡片给你，那就是犯罪了，我，我不能给你！”

    甄宝贝听了柜台小姐所说，直接招出了火焰，贴近她嫩滑的脸蛋。

    “最后说一遍，把卡片给我！”

    见到柜台小姐还在犹豫，甄宝贝操控着火焰游走，点燃了她的发丝，淡淡的焦糊味冲进柜台小姐的鼻子里，才让她有了决断。

    柜台小姐从怀里掏出了一张卡片，递到甄宝贝面前，甄宝贝瞄了一眼，满意的笑了笑，松开手掌，放任对方离开。柜台小姐慌急的奔跑，毫不理会同事的喊叫，跑出了酒店。

    “通行卡！”

    甄宝贝捏着卡片，笑容更甚。

    希尔顿酒店顶层的一间套房里，鬼猴从浴室里走出来，刚才的那一阵激烈的欢愉运动，使得他身体很疲惫，坐在沙发上，给自己点了一支烟，优哉游哉的欣赏着房间的一切。

    “还是这都市好啊，车水马龙，歌舞升平，比那狗屁的嗒刹莫好的不止千倍啊！而且这都市的姑娘也比嗒刹莫的水灵性感，热情奔放，嘿嘿，就是他娘的舒服，舒服啊！”

    抿一口红酒，冲淡了嘴里的烟草味道，鬼猴舒服的伸了个懒腰，打着哈切，他起身就要回到卧室。

    叮叮叮！

    门铃响了！

    “怎么着，那小姑娘好不尽兴，还要大战几百回合！”

    鬼猴贼笑着走到了门口，毫不犹豫的打开。

    一道身影冲到了他的怀里，手臂见施加的力量让他难以反抗。这绝对不是一个女人！

    门，嘭的关上。

    这人压低的帽檐脱落下来，露出了里面那张带着冰意的熟悉的脸庞。

    “异能小子！”

    鬼猴脱口而出，身体瞬间被汗水打湿，心跳也在这一刻变得急促。

    甄宝贝松开了禁制鬼猴的手臂，抛出了一团火焰，裹住了鬼猴的上身。

    在高温的灼烤下鬼猴非但没有感到燥热，反而内心一片寒冷。在甄宝贝裹着杀意刺骨的目光下，鬼猴开腔了。

    “你想要什么？”

    此时再说一些虚套求饶的话，已经没有了用处。既然甄宝贝不在第一时间结果自己的生命，那就定有所图，那么这就是筹码，交换自己生存权利的筹码。

    “呵呵！”

    甄宝贝笑了笑，并没有回答鬼猴的问题，而是上下打量了他一番。

    “挺好的，四肢健全，毫发无伤！”

    听到这样一句话，鬼猴直打哆嗦，不敢接话，只能乖乖的站在甄宝贝面前，满脸的可怜相。

    “我要血清，那个可以促发身体再生的神秘血清！”

    听到甄宝贝这一句话，鬼猴松了一口气。既然甄宝贝正有所图，那么自己就有周旋的机会，于是他开口道。

    “是的，血清就在我这里，而且只有我一人知道藏在哪里！”

    不知不觉，鬼猴说话也硬气了许多。甄宝贝听后笑了笑，走到了鬼猴的面前，捏了捏他的四肢，耳朵，鼻子，嘴巴，还有脑袋。

    “怎么，你是觉得跟我有平等对话的分量了！”

    “我自己有多少分量不好说，但是那血清的确有分量！”

    话说到此处，两个人都是笑了笑。

    “好，我承认，血清对我很重要，我也一定要得到血清，但是这一切都要看你对自己生命的重视程度了！”

    “我也对自己的生命很重视，我也知道你对血清的重视绝对超过对我性命的重视！”

    鬼猴说到这里，也微微仰起了头。

    “你这是威胁我喽？”

    甄宝贝反问道，鬼猴没有答话一副“你以为呢！”的笑容。

    “那就不废话了，我要血清！”

    “那就是成交了！用血清交换我的生命，对吧！”

    “成交！”

    两个人在这套房里废话连篇了半天，终于达成了最后的交易，一份看起来暂时和谐的约定。

    为了不被门外的保镖注意，甄宝贝缩小了火焰，束缚在鬼猴的脖颈上，也在他的监视下，鬼猴换上了一件裘皮大衣，耸立的衣领正好遮住了那团光亮的火焰。

    两个人肩并着肩走出了套房，期间鬼猴与保镖没有任何一句交流，就这么平平安安的走出了希尔顿酒店。

    “坐我的车，我带你去！”

    “不，我们打车！”

    甄宝贝一点也不信任鬼猴，谁知道坐在他的车里会不会遭到暗算呢！

    两个人坐上了计程车，鬼猴报了一个地名，车子飞速的奔往目的地。

    “你不要耍什么诡计！”

    “嘿嘿，小命攥在你的手里，我敢吗！”

    车子在飞速奔驰，两个人各怀心思，彼此无言，二十分钟的车程很快就到了。甄宝贝看了一眼，这里是市中心，街边的路灯敬业的释放着光芒。

    “下车吧！”

    甄宝贝狐疑的看着鬼猴，并没有从对方脸上发现任何诡异，他揪住了鬼猴的衣领，郑重其事的最后一次警告。

    “你不要耍什么花招！”

    “放心，我想活命呢！”

    鬼猴领路，甄宝贝跟随着他，在市区拥挤的高楼大厦夹缝中穿行，很快就到了一座外相富丽堂皇的酒店。

    “就是这里吗？”

    “对，血清我就放在这里了。这里的安保其实还不错！”

    鬼猴说着就走了过去，甄宝贝虽然心里有些疑虑，但还是追了上去。

    [，！]