
    第一百三十八章获得血清

    甄宝贝跟着鬼猴走进了酒店，没有停留，直接上了三楼。

    鬼猴从怀里掏出一张房卡，打开一间房门就走了进去，看到甄宝贝还站在门口，他笑了笑。

    “怎么，你还不敢进来，怕我有陷阱啊！”

    听了这话，甄宝贝眉头一挑，大踏步迈进了房间。

    鬼猴打开灯，开始在房间里摸索，甄宝贝跟在身后，生怕鬼猴会使出什么诡计。

    不一会儿，就看见鬼猴从卧室里走了出来，手里提着一只密封的金属密码箱。

    “就在这里面！”

    “打开吧！”

    鬼猴淡淡一笑，并没有动作，反而听着甄宝贝，脱下裘皮大衣，露出了脖颈上的火焰圆环。

    “打开吧！”

    甄宝贝眯起了眼睛，小心的在房间里扫视一番，旋即点了点头，在鬼猴的脖子上摸了一把，火焰圆环瞬间消失。

    “打开箱子，把血清给我！”

    鬼猴弯腰，手指触到了密码箱，甄宝贝谨慎的观察他的动作，小心提防着他可能做出的一系列动作。

    “你怕我？”

    正在解锁的鬼猴突然说了这样一句话。

    “怕，我怕不小心杀了你！”

    听到这样一句回答，鬼猴放肆大笑，密码箱被他抓起来，冲着甄宝贝就丢了过去，甄宝贝赶紧扑过去想要接住箱子，就在这时鬼猴已经站直了身子，手里握着一把银色的手枪，枪口已经瞄准，正待击发。

    嘭嘭嘭！

    连开三枪。

    三颗子弹从枪口冲出，笔直的划过了一条流线，打到甄宝贝的身体。

    炎体异能在刹那间进行了最基本的护体行为，一道淡淡的火幕覆盖在甄宝贝身周。而此时听到枪声的甄宝贝也反应过来，正准备催发火焰铠甲，但是时机已过，子弹已经到了近前。

    第一枚子弹穿过了火幕，表面已经被烧灼的坑坑洼洼，偏离了预定的轨道，擦着甄宝贝的肩膀掠过。

    第二枚子弹紧接着过来，此时的火幕已经变得稀薄，子弹一穿而过，直接造成了火幕的破碎，运行的轨道虽然有些微小的偏差，但仍然打到了甄宝贝，因为没有后继之力，深深的嵌在他肩膀的肌肉里。

    “呲啊！”

    伴随着甄宝贝一声痛叫，第三枚子弹也随之而来，此时再没有了防护，子弹毫无阻碍撕碎甄宝贝的衣服，穿过他的皮肉，留下了一个血洞。

    “啊啊！”

    甄宝贝大声叫，炎体终于爆发，一缕火焰在他的控制下钻进了伤口，通过痛苦难忍的灼烧，止住了血。

    晃了晃胳膊，可以清楚的感觉到肩头那枚弹头与肌肉亲密的摩擦，带来的痛苦让甄宝贝身体不自觉的痉挛，满身的汗水又被炎体蒸发。

    “我操！”

    看到鬼猴还要开枪，甄宝贝忍住疼痛直接冲了过去，热焰在身前逐渐密集，试图阻挡鬼猴射出的子弹。

    “嘿嘿，爽吧！”

    鬼猴尖利的笑着，手里却是平稳的瞄准，果断的开枪，子弹接二连三的打到了甄宝贝设立的火焰盾牌上。按着炎体的高温环境，这些子弹在陷入火焰的那一刻，就应该被熔融，但是这一次真的让人失望，火焰盾牌在子弹的击打下竟然变得残破不堪，这些子弹竟然可以忍耐炎体高温！

    “怎么样，吃惊了吧！特意为你准备的！”

    说着话，鬼猴又是连续开枪，子弹接连的出击，在甄宝贝的层层阻隔下，子弹还是有小部分接近了他的身体，给他造成了更多的伤势。

    几分钟过后，甄宝贝浑身上下已经被血液浸透，身体上出现十几个被火焰烧的焦糊的血洞，在剧烈的疼痛下，甄宝贝根本没有还击的力量，他坐在地上，看着鬼猴一步步接近。

    “你真是有准备啊！”

    听了甄宝贝如此丧志的话，鬼猴哈哈大笑。

    “这可是专门为你准备的高熔点弹头，本来还以为用不上了，没想到你这么配合，偏要给我试验的机会。嘿嘿，你就受死吧！”

    “我草你妈！”

    “随便骂，随便骂，我不会介意一个死人的。对了，临死之前你怎么也得告诉我你的名字吧，要不然都不知道杀的是谁，岂不是很无聊！”

    “我叫甄宝贝！”

    “哟哟，甄宝贝，真俗的名字啊！行啦，死去吧！”

    砰！

    房门被突然撞开，几道身影急速射了过来，鬼猴正低头要结果甄宝贝，对这一切都是毫无意料的。

    啪啪啪！

    刚抬起头来，对方已经到了近前，眼前一黑，鬼猴就觉得身体像被送进了洗衣机，旋转，撞击，翻腾，最后落地！

    “翔师兄！”

    恍惚之间，鬼猴听见了甄宝贝开口喊叫。

    “宝师弟，你，你！”

    翔师兄按着凤儿的吩咐，同几位师弟一直尾随着甄宝贝，观察着甄宝贝一切行动。当看到甄宝贝押着鬼猴从希尔顿酒店走出来，他们也是一惊，没想到甄宝贝真的发现了鬼猴的行踪，心里的一股怨气又缓缓升腾出来。

    紧随着甄宝贝的计程车，他们也来到了这家酒店，不想打扰甄宝贝，他们就候在大厅里等待，就在这时，楼上传来了枪声。

    尖锐的枪声惊动了酒店的保安，他们首先疏离了大厅的客人，听到枪声越来越激烈，这些保安也是心悸，不敢盲目行动，而是果断的报了警。

    “会不会是宝师弟？”

    师弟的一句话提醒了翔师兄，几个人越想越觉得这种可能性极高，当下行动起来，直接冲上了楼。

    接近房门口的时候，他们就听到甄宝贝的声音，知道事态危机，不容耽搁，几个人一起发力，破开门就冲了过来。

    翔师兄托着甄宝贝“千疮百孔”的身体，面色凶狠的看着已经被制服的鬼猴。

    “师兄，要让他打开保险箱，我们必须要得到血清啊！”

    “血清？”

    翔师兄拾起密码箱，走到了鬼猴的面前，上来就是一嘴巴。

    “打开！”

    鬼猴起先还犹豫，但是看到翔师兄眼中冷冷的杀意，他也惧怕起来。

    “不要杀我！”

    “打开箱子！”

    翔师兄根本不回答，声音冷淡锋利，穿刺着鬼猴那颗脆弱的心。

    “打开！”

    看到鬼猴还在犹豫，翔师兄突然大吼一声，捡起来那把内载高熔点子弹的手枪，抵在了鬼猴的脑门上。

    “最后一遍，打开！”

    “啊啊！啊！”

    鬼猴慌手慌脚的接过密码箱，快速的输入密码，听到咔的一声，箱子打开了。

    里面放置了一枚大致十厘米的圆柱形玻璃容器，里面是一些淡粉色的溶液，看起来有些浑浊。

    看到翔师兄脸上怀疑的表情，鬼猴赶紧说道。

    “没错的，这就是血清，我得到的时候就是这样子，对了，里面还有说明！”

    翔师兄抽出来说明书，看了一会儿，又说道。

    “这血清是怎么来的！”

    “血清我是从伏特加那里抢的，但是他也跟我说了来历。”

    “几年前嗒刹莫市爆发了最大的一次沙尘暴，沙子像是被倾盆泼下的水，把整座城市淹没，很多低洼处的房屋直接被掩埋……”

    “别废话！说重点！”

    翔师兄给了鬼猴一巴掌，鬼猴歪了歪嘴，接着说道。

    “由于风沙迁徙，在沙漠中发现了一处飞船遗迹。当时嗒刹莫市的各大势力都被惊动，前去寻宝，他们发现这艘飞船并不是火星的，而是赛博星的。这让他们大感兴趣，经过彻底搜索，他们仅仅发现了三支血清。通过附带的说明文件，他们知道了血清的效用，于是就迎来了一场血腥的争夺战斗。”

    “这场战斗直接造成嗒刹莫市几大势力的湮灭，整座城市陷入混乱，我就是在那时脱颖而出，通过合并吞噬，成为了嗒刹莫市新生的最大势力。咳咳，但是血清的去向成迷，我也是在最近才发现了伏特加手里握着血清，所以我就抢夺了过来，现在，到你们手里了！”

    “那有人用过吗？”

    “这不清楚，因为另外的两支血清去向未知，也不知道有没有人使用，但是根据说明书交代，这血清的确能促进机体再生！”

    “嗯！”

    见到翔师兄点头，鬼猴又开口。

    “血清我已经交给你们了，而且你们也答应我了，不杀我，那就请放过我吧！”

    听到鬼猴所说，翔师兄笑了。

    “我可没说过不杀你啊！”

    听到这话，鬼猴瞪大了眼睛，身体在急促的颤抖，说起话来也是哆哆嗦嗦。

    “他，他，他说过，他说过不杀我的！”

    看到鬼猴所指的甄宝贝，翔师兄也是满脸的无辜。

    “那是你跟他的协定，关我什么事儿！我又没答应你不杀你！好啦，别墨迹了，受死吧！”

    说完，翔师兄扣动了扳机，鬼猴眼睛一翻，这一次是真的死了！

    “人一贪生畏死起来，都这么幼稚吗？”

    “你以为！”

    甄宝贝在师兄的重托中站了起来，看到师兄们柔和的目光，他咧嘴也笑了起来。

    “笑个屁，不听话，吃亏了吧！”

    “嘿嘿！以后一定听话！”

    甄宝贝丢了一团火球，落在鬼猴的身上，片刻就是灰飞烟灭！