
    第一百三十六章发现鬼猴

    “插播一条新闻，据前线记者报道，联邦秦建议员今午间造访我市，进行为期一个月的经济教育调研，市长周通明陪同，请看报道。”

    惠心苑的女生们聚在一起正在收看着最火的那部虐恋苦情剧，里面演员浮夸的演技着实叫她们掉了几斤眼泪。闷在屋子里的甄宝贝被特别照顾，被强制要求陪同观看，正在最精彩的激情戏码时，电视里突然出现了一条新闻报道。

    大群的记者团团包围了那位秦建议员，无数的集声设备送到了这位联邦最年轻的议员嘴边，而这位议员先生显然对这种情况驾轻就熟，极有耐心的一一回答着记者的问题，脸上永远是那道亲和味道十足的微笑。

    答问进行了十分钟，守卫的保镖就开始催促记者，要护送秦建离开。

    一辆标准的官方通用的黑色车子停在路边，车门已经打开，两旁站立着表情严肃的保镖。秦建冲着记者微微笑笑，就走向了车子，记者不甘情愿，带着镜头冲了过去，这些保镖奋力拦截，在注视下，秦建坐进了车子。也不知道是哪位摄像师冲破了保镖的守护，把镜头探进了车门，还没等发问就被保镖托拉走了。

    甄宝贝在电视里看到了这一幕，镜头中车子副驾驶的一个背影吸引了他的视线。

    真的是太像了！如果忽略那一套黑色西服，这背影就是那个人，难道真的是那个人！

    甄宝贝瞳孔一缩，在画面中细心寻找着那道背影，寄希望能看到正面。

    显然甄宝贝的运气不错，就在摄像师被拖拽的过程中，镜头一直注意着车子内部，正巧那人回头了。

    “是鬼猴！”

    甄宝贝抑制不住心情，吼了出来，吓的身旁的几位师姐差点跳了起来。

    “宝宝，你怎么啦！”

    没有回答，几位师姐看了甄宝贝一眼，就见他满脸的阴沉，眼眸中闪闪发光，原本燥热的室内也在一瞬间寒冷刺骨。甄宝贝充血的眼睛一动不动的盯着电视画面，胸口也是一高一低的剧烈长颤动。

    噗！

    一缕火焰不小心的滑出了甄宝贝的袖口，把外衣灼出了一个洞，火势还在蔓延，吓的这几位师姐叫了起来。

    “起火啦！”

    连着几声尖叫甄宝贝才恢复如常，一拍手，火焰熄灭，脸冷冰冰的不见血色，瞳孔散发着冷意，几位师姐见此也不敢打扰甄宝贝，在她们的注视下，甄宝贝浑身散发出一股气势，搅动着身周的空气都有些火热，不发一言的走出门，回到了房间。

    “就是鬼猴！”

    甄宝贝站在镜子前穿戴好衣服，压低的帽檐遮住了半张脸。他已经确定那道身影就是鬼猴，既然如此，有些事就一定要做了。

    打定主意，甄宝贝推开了门，见到一众师兄堵在了门口，他有些诧异。

    “宝师弟，怎么了？”

    凤儿坐在轮椅上，盯着甄宝贝。

    “没什么啊，觉得太闷了，想出去走走！你们有事吗？”

    “小茹她们听到了你喊鬼猴！”

    凤儿说到这里就顿住了，等着甄宝贝回答。

    “什么，鬼猴！我什么时候说鬼猴了！那是茹师姐听错了，刚才看电视我喊的是let’sgo!”

    听到甄宝贝所说，凤儿沉沉不语，推动轮椅到了甄宝贝面前，握住了他的手。

    “不管是鬼猴，还是let’sgo，总之，我希望你不要莽撞，有什么事一定要告诉我们，我们是你的师兄！”

    甄宝贝听完摇着被握住的手掌笑着说道。

    “你们是我的师兄啊！怎么今天说话这么怪呢，不说了，我先出去了！”

    说完甄宝贝不看众位师兄表情，径直走了出去。

    “大师兄，宝师弟他……”

    “唉，由他去吧，宝师弟性格倔强，劝不住的，你们跟着他，不要让他出事！”

    说完，凤儿叹了口气，面色灰暗的推着轮椅离开了。

    “走，我们跟上去，记住不要让宝师弟发现了！”

    希尔顿酒店，今天来了贵客，联邦议员秦建，所以酒店方面很重视议员先生的安全，聘请了联邦最著名的保安公司，协同秦建议员的私人保镖负责安全保卫工作。

    一走进酒店的门，就遇到了一座安检门以及全副武装的检查人员，所有进出酒店的人都要进行彻底的安全检查，虽然顾客多有怨言，但是酒店方面宁愿得罪客人，也要严格的执行秦建的安全保卫任务。

    甄宝贝通过安检，来到了酒店的柜台，随便问了几句就走上了楼。

    秦建被安排到了酒店的顶层，那里有一块停机坪，遇到危险可以尽快的安排空中力量解救秦建离开，因此，顶层的客房酒店不对外服务而且进行了军事戒严，闲杂人等不允许通行。

    甄宝贝尝试了很多次，都被荷枪实弹的军人驱赶，无奈之下回到了一楼客厅，打算等候秦建的归来。

    晚间九点半，酒店冲进来一队卫兵，分两列排开，不久就看见秦建在保镖的簇拥下走了进来。快速的通过大厅，走进了专用电梯。

    全程甄宝贝都没有发现鬼猴的踪迹，他很焦虑，耐心已经在一分一秒中消耗干净。

    就在这时，一个西服男人走了进来，见到漂亮的柜台小姐呲着嘴笑了起来，那一口黄黑牙在绚丽的灯光中显得更加寒碜。他就是鬼猴！

    甄宝贝呼吸加速，尽可能的控制行为，不让自己鲁莽的冲过去。

    要知道，甄宝贝的目标可不仅仅是鬼猴，那拥有神秘能力的血清才是重中之重！

    鬼猴停在前台，用言语挑逗着那位脂粉气浓重的柜台小姐，而她也动心了，看着鬼猴，眼眸中尽是魅色，鬼猴嘿嘿笑着，把一张卡片塞在了柜台小姐的手里，临走时还亲吻了小姐的脸颊，那柜台小姐也是连抛媚眼。

    到了十点钟，那位柜台小姐向身边的同伴交代了几句，就起身离开了。甄宝贝见到也跟了过去，亲眼看着柜台小姐走到顶层，展示出卡片被安全放行后，甄宝贝心里有了算计。

    [，！]