
    第一百三十九章警察上门

    甄宝贝被送进了医院，浑身上下的几十个血洞都被现代医学手段修复，现在就剩下休养就可以恢复了。

    看着陪伴在病床前的凤儿，甄宝贝笑了笑。

    “你笑什么，都伤成蜂窝了！”

    “嘿嘿，甭管咋说，咱得到了血清，哈哈！”

    见到甄宝贝如此，凤儿也不知道说什么好，只是握住了他的手，柔声说道。

    “宝师弟，辛苦了！”

    “嘿嘿，那都不是事儿！”

    众位师兄弟一起商议，决定在明天晚上，就在这所医院对凤儿进行血清注射，由于血清功效以及副作用都是未知，所以大家很重视凤儿的安全，嘱咐医院抽调了大批专家协助。

    第二天中午，凤儿被推进了医院一间封闭的生物实验室，经过半小时的准备，就要开始血清注射。

    凤儿躺在实验床上，为了方便观察，他的衣服都被剥下。

    血清事先安置在了注射器里，看着里面淡粉色的浑浊溶液微微震荡，大家的心也因为担忧不住的抖动。

    “开始！”

    权威的医学教授下达了指令，有助理启动了注射器，针头精准的刺入凤儿血管中，开始挤压血清，送入他的体内。

    缓慢的二十分钟血清注射过程中，凤儿各项体征表现的很正常，也没见到不良反应。

    “文件上说，血清的疗效时间是三个小时，我们需要安静等待！”

    时间一点一滴的流动，已经过去了一个小时，凤儿的脸上也冒出了汗水，但是身体还是没有出现任何变化。

    又过了半个小时，体征仪器上突然一个数据出现了波动，接着就是连锁反应，所有的体征数据都开始了不规则的波动变化，仪器不断的警报声吵到大家心里也是慌张起来。

    “保持镇静，不要慌！”

    接着就看见连接凤儿的营养液，能量液的输管中液体急速流动，两袋药液很快就被抽吸的干净，教授见此忙组织人手更换药液。接连不停的抽吸，凤儿一共吸收了八袋药液，整个人变得肿大起来。

    就在这时，所有的体征仪器恢复了平静，数据显示凤儿各项指数都正常。

    “已经两个小时了，怎么还看不见效果啊！”

    甄宝贝很着急，他很害怕那个血清就是个噱头，毫无功效害得他白忙活一场，最后还会耽误了凤儿师兄。

    “不要急，我们耐心等待！”

    三个小时早已经过去了，所有的医护人员也失去了耐心，他们已经断定那个血清就是个假货，甚至根本就没有这种神效的血清，所有人笼罩在了一片失望之中。

    滴滴滴！

    仪器提示凤儿的新陈代谢再加快，通过仪器的波动图可以看出，凤儿代谢的速度几近是一条直角的攀升，仪器在记录过程中已经出现卡顿。

    啪啪！

    在无数次的卡顿中，仪器终于歇菜了。大家望着黑暗的屏幕，发出阵阵叹息。

    “快看！”

    一名助理惊呼一声，众人循声望去。

    就在洁白的实验床上，凤儿已经陷入了昏迷，上体静静的躺在平台上，没有任何风吹草动，而早就残破缺损的下体却出现了翻天覆地的变化！

    腰部以下，残余的一截身体上，无数的血管暴涨起来，可以清晰的看见青色的血管壁，早先被包扎缝合好的巨大伤口，也被冲击破开，露出来里面参差不齐的血肉骨骼。

    “啊！”

    眼前的一幕惊呆了所有人，带来无尽的惊呼。

    就只见凤儿在血泊中浸泡的残破的下肢，竟然开始在增生，无论是筋骨皮肉血管甚至是毛囊汗腺也在飞速的生长。

    所有新生的组织，在某种神秘的力量下，结合贯通，在短短的三十分钟里，凤儿脱胎换骨一般，两条腿已经成长完毕，上面竟然清晰可见柔软飘摇的汗毛。凤儿尝试动了动脚趾，一道酥麻的感觉由大腿根逐渐的推移，最后到达了脚趾，这真是一种奇妙的感觉！

    “啊！”

    看到奇迹的一幕，所有人都振奋激动起来，团团包围了实验床上的凤儿，一只只好奇的手掌探向了凤儿的皮肤，吓的他赶紧起身。

    “你们要非礼啊！”

    凤儿从实验床上一跃而起，这种久违的感觉生出来极度的亢奋，凤儿就这么光着身子开始在这密闭的生物实验室里奔跑。

    “哈哈哈，哈哈！”

    洪亮的欢笑声充满了整座实验室。

    两天后，凤儿已经完全掌握了新生的这一对腿脚，整个人也变得意气风发。

    “来接应的人手明天就可以到达！”

    “啊，他们真的来啊！现在大师兄已经复原了，我们要不就在这儿多呆几天，等玩够了我们再出发好不好！”

    “嘿嘿，这可是师傅的命令哟，你有什么要求可以跟师傅提啊！”

    “啊啊，不不，算了算了！就不麻烦师傅他老人家了，我们明天就走吧！”

    当晚，一场欢庆的小型派对中，酒水音乐进行着最合理的搭配，使得每个人的脸上有涌满了笑容。借着几分醉意，在场的男男女女开始了深情的告白。

    素婉和凤儿两个人经过几天单独亲密的相处，尤其是在凤儿残疾后，素婉无微不至的照顾，消除了凤儿心底最后的执着，他们终于放下了牵绊，手挽着手，肩并着肩，甜蜜无间。

    咚咚咚！

    套房外响起了沉闷的敲门声。

    “谁啊！”

    微醺的状态下，语气自然变得生硬。

    甄宝贝走到门口，拉开了门。

    “你们……”

    还不等甄宝贝说完话，从门外就涌进来几十名身着制服荷枪实弹，表情严肃的警察。

    “不许动，双手抱头，停止抵抗！”

    见到黑漆漆的枪口，大家瞬间酒醒了一半，看着如此紧张的警察行动，他们心里也是慌慌得。

    “是他！”

    有名警员发现了门口的甄宝贝，赶紧指认，于是这些警察瞬间包围了甄宝贝，标准的手铐束缚了甄宝贝的双手，三四之枪时刻瞄准着甄宝贝的脑袋，只要他出现异动，就会果断扣动扳机。

    “发生什么事了？”

    凤儿他们已经被允许行动，看到甄宝贝被捉拿，凤儿也有些提心吊胆。

    “我们有足够证据证明，面前的这位甄宝贝先生就是罗莎酒店杀人案的元凶，请你们配合我们的行动！”

    “我们不知道什么罗莎酒店，也不知道什么杀人元凶，你们是不是搞错了？”

    “我们有视频证据证明，甄宝贝就是杀害刘天霸先生的凶手，就连你们因为与凶犯有直接关系，所以也要带走调查。”

    “请配合！”

    凤儿冲着大家点了点头，示意大家不要冲动尽量配合，就在十几名警员的押送下，众人离开了酒店。

    这里是瓦尔斯警局的审讯室，甄宝贝坐在凳子上，手脚都被锁住，看着对面这位警长先生，他不动声色。

    “我问你，在九月二十日晚十点二十分你在哪里？”

    “忘记了！”

    “忘记了，那是你正在罗莎酒店，残忍的杀害了我们联邦公民，并且使用特殊手段，为了逃避责任还毫无人道的焚烧尸体，企图销毁证据。但是天网恢恢，你在九月二十日整晚的行踪都是有视频记录的，任凭你如何狡辩，或是沉默不语，这些证据足够证明你就是凶手，依据联邦法律，你会受到应得的惩治！”

    甄宝贝看着这位警长越说越激动，笑了笑，盯着面前桌子上的热茶说了句。

    “别激动嘛，喝口水，缓一缓情绪！”

    这位警长看着甄宝贝，面色也极为严肃。

    “你认为你能逃脱法律的制裁！”

    “嘿嘿，先不说制裁的事，就说视频证据。我请问，有没有视频影像直接显示是我杀害了那位刘天霸先生！”

    “但是，当晚陪同刘天霸先生进入三楼的就是你，虽然监控探头最后无故损坏，但你就是第一嫌疑人！”

    “那就是说，我是嫌疑人，而不是凶手啦。所以请您不要像对待一名罪犯一般对待我！”

    听了甄宝贝的话，这位警察局长冷哼几声，就走出了审讯室，出来碰到几名警员，他又问了几句。

    “其他人有什么交代吗？”

    “没有，他们都在睡觉，还有那位大师兄要求通话，他要寻求援助！”

    “好，我知道了，先把他们拘留起来，你们要加大搜查力度，一定要找到最直接的证据！”

    “是！”

    警长缓缓的走开，趁着电梯回到了自己的办公室，见到里面那个西装革履的中年人，瞬间变幻出满脸的笑容。

    “秦建议员！”

    “人已经抓住了？”

    “是的，只不过罪犯仍在顽强抵抗，拒不认罪！”

    “哼哼，联邦要求执法必严，对于这种重大案犯，决不能妒忌纵容，一定要予以严惩，切不可再给这等人危害社会的机会！”

    “议员说的是，严厉打击犯罪是我们执法人员义不容辞的责任！”

    秦建很满意这位警长的回答，笑了笑。

    “徐警长，多有打扰，还请见谅啊，我还有一个会，先告辞了！”

    “议员这也是来视察工作，我们予以配合协作，那都是应该的！”

    “好，那就再见！”

    [，！]