
    第一百三十五章归途

    “大师兄！”

    甄宝贝坐到凤儿的床头，看着面前脸色苍白多于红润的大师兄，声音也多了些哽咽。

    “大师兄，对不起！”

    “你有什么对不起的，我现在不也是很好嘛，难得安静一段时间，可以好好的放松！”

    “真的大师兄，我是真的对不起。没能拿到血清！”

    “血清？什么血清！难道是那个小店老板所说的血清！”

    “嗯！”

    甄宝贝点了点头。

    “宝师弟，你回嗒刹莫市就为了获得那个血清！”

    “嗯，大师兄，真对不起，我太笨了，让那个鬼猴逃跑了，根本没能得到血清……”

    “宝师弟！”

    凤儿突然板起了脸，甄宝贝紧忙住口，看着凤儿也是心里委屈。

    “宝师弟，你就为了那一个狗屁还不知道真假的血清，将自己置于危险境地，你太冲动了，你不知道师兄们有多担心吗，你要是真出了什么事，那会让大家多伤心啊！”

    甄宝贝听着话，眼泪不自觉的流了出来，凤儿见此也是面色一柔，眼眶中也挂了晶莹。

    “宝师弟，这多不值当啊！我理解你的心意，师兄现在虽然没了两条腿，但是我心态很好啊，虽然不能再教导你们武技了，但还是你们的大师兄啊。至于那什么神效的血清啊，我不需要的，这两条腿没有了我根本不在乎，我最在意的是你们，我的师弟们可以开开心心，平平安安。这比什么都重要！你明白吗！”

    甄宝贝看着凤儿脸上溢出来的笑容，收回泪水，握住了凤儿的手掌。而这时守候在门外的众人也走了进来。

    “大师兄，我们已经联系了师傅，把这里的情况已经汇报了，师傅说等大师兄伤势恢复，咱们就回去！”

    “好，咱们回去！”

    霍金大学，坐落在火星的首都马尔斯市，秋语夏在半年前被安排到了这里求学。

    “秋语夏！”

    听到声音后，秋语夏理都没理，加速的前进，可是后面那家伙也是执着，快步跑到了她的面前。

    “稽修熙，请问你有什么事吗？”

    秋语夏翻着白眼，根本就不看面前这位俊男。

    “秋语夏，今晚有社团联合会组织的一场派对，就在学校的礼堂，我可以邀请你参加吗？”

    稽修熙满怀希冀的看着秋语夏，眼中如怀春少女一般爆着星星。

    “不去！”

    秋语夏回答的干脆利落，迈开步子就要离开，谁料稽修熙不依不饶，几步就挡住了她的去路。

    “秋语夏，系里的同学都来参加了，你要是不去大家会觉得你不好相处的。”

    “我就是不好相处啊。最后说一遍，我不去，你让开！”

    听到秋语夏的语气变得强硬，稽修熙有些失落，看着秋语夏欲言又止，乖乖的让开了路。

    “稽修熙！”

    突然，前行的秋语夏回头喊了一句，稽修熙面色一喜。

    “你同意啦！”

    “不，我是想告诉你，我已经有男朋友了，请你不要再费心思了，另外也希望你能找到合适的伴侣，再见！”

    说完，秋语夏小跑着回了宿舍。

    “都快一年了，你也不说联系我，知不知道人家很想你呀！你个怂包！是不是被哪个狐狸精勾走了魂儿啊，啊！快如实招来！”

    秋语夏捏着手里娃娃的脸蛋，不时的憨笑，一颗心儿想念着远方的男儿。

    经过一整天的奔徙，甄宝贝一行人来到了一座繁华的都市，瓦尔顿市。

    甄宝贝紧了紧棉衣，看着吐出的哈气，撅起了嘴。

    “这是什么鬼地方，昨天穿着背心都热的要命，今天还冻得哆嗦直打寒颤，这火星还真是怪！”

    翔师兄帮凤儿系好了裤脚，细心的掩好，拍了拍甄宝贝的肩膀。

    “宝师弟，你不是有炎体护身吗，又在这儿装什么寒冷啊！”

    “这不是享受一下普通人的感觉吗！一年四季冬不冷夏不热的，有啥意思！”

    “去去，你又用不上棉袄，快给我，我可冻死了！”

    翔师兄一把薅下棉衣，麻溜的穿好，旁边甄宝贝搓了一缕火焰，凑过来给他取暖。

    “哎，还是宝师弟懂事儿啊！哈哈！”

    经历过生死后，这一群人的关系变得更加紧密。

    酒店已经预约好，大家相继入住。好不容易碰到了柔软的大床，大家都是欢呼着扑了上去。

    身心疲惫是所有人的感受，头一挨上枕头，身体一放松，疲倦席卷而来，蒙上被子所有人很快进入了梦乡。

    一觉睡到了第二天中午，等到餐车进门，大家才从恍惚中悠悠转醒。

    “我们就在这里好好歇息几天，师傅已经派人来接应我们了。”

    听到很快就能回去，大家心里也是十分激动。

    “这里不是有航空站吗，我们为什么不自己乘坐飞船回去！”

    “笨啊，大师兄刚做完手术，不能乘坐飞船。”

    “那师傅怎么接应？”

    “嘿嘿，听说是师傅珍藏的一艘低空豪华飞艇哟！”

    “是吗！太好啦！”

    有说有笑！每个人的脸上有洋溢着温暖的笑容，看来大家已经摆脱了嗒刹莫的阴影。

    在等待接应的这几天中，不安分的永远是女人。惠心苑的几位女弟子可是放开了性情，开始了疯狂的血拼模式，每天都能看到她们扛着大包大裹跑回来，后来人力不够用，还特意抽调了几名太合的弟子帮忙。就在这无止境的折腾中，众人也忘记了伤痛，每天都是开开心心，欢声雀跃。

    甄宝贝已经在房间里幽闭了好多天，在人前他虽然也是开怀大笑，爽朗率性，但是一看到凤儿那残缺的身体，还有他脸上坚强的笑容，甄宝贝心里都有说不出的痛苦心酸。

    每天他都要借助烟草和酒精来麻醉自己，每一次在梦中惊醒，他嘴里都在怒吼着一个名字，鬼猴！

    这个挥之不去的梦魇深深的折磨着甄宝贝的心灵，他想要解脱，他想要释放，他想要真真正正的结束这一切，所以他必须要找到鬼猴，必须要拿到那神秘的血清，唯有此才能让他心安！

    [，！]