
    第一百四十四章开启对战模式

    由于武道大会的参赛人数较多，所以初赛一共要进行三轮对抗，也就是必须获取三场比赛的胜利才能获得晋入复赛的机会.太合道馆的诸位师兄弟，一直在掌正奇这位大宗师的言传身教下学习，自然武艺超群，所以最终，太合道馆参赛人员全部通过初赛，当然他们也没把这种小成就放在心上，恐怕只有晋入决赛才能唤出这些家伙的小傲娇吧！

    这十几天的缓冲时间对于所有参赛选手都是个好消息。通过初赛的比拼，他们可以根据实际交手情况判断自己潜在的劲敌对手，并根据这些判断在这十几天的缓冲时间里，琢磨出来一套应对劲敌的手段。通过训练，强化，再加上武道师傅的喂招、套招，都可以获得很大程度的提升，这对武道比赛是十分有利的！

    “来了来了，老混蛋师傅来了！”

    甄宝贝离老远就边跑边喊，冲进了太合道馆专用的练功房。紧随其后的就是一脸糟蹋的“老混蛋”，见他手里捧着一沓文件纸，甄宝贝赶紧讨好的凑过去。

    “嘿嘿，二师傅，我来帮您！”

    “老混蛋师傅”虽然是大家琢磨出来的绰号，但也仅能在背后称呼，真没有那个胆大的弟子敢于直面称呼这位武道宗师“老混蛋”的，那可是讨打活计啊。所以，明面上为了表示对“老混蛋师傅”的尊重，大家专门称呼他为：二师傅。当然了，这个“二”，可就不是一二三四里的“二”了，而是那个“二”，只是“老混蛋师傅”自己不清楚而已！

    “好了，臭小子们，都停一下，站好，我有事要说！”

    听到老混蛋发话，大家也不敢怠慢，按着吩咐做好。

    “这里是我为你们搜集的一些其他道馆优秀弟子的资料信息，你们可以拿来参考一二，避免将来遇上了吃亏。但是，此资料只限内部交流，而且属于机密，你们谁出去都不要乱讲话，千万不要让我听见人家说我们太合道馆采用什么非正当手段，那样做我非扒了他的皮，都给我记住喽，听懂了吗！”

    “明白！”

    “好，资料下发，你们继续！”

    “老混蛋”很满意的点了点头，随后片刻不留，急匆匆的又跑了出去，离着最近的甄宝贝都能听到他嘴里嘀咕的话，“妈的，老子那可是个豹子，这回能赢那个臭娘们儿了吧！”

    “这老混蛋！”

    甄宝贝自言自语道，眼里满满的都是对其的鄙夷之色。

    接到资料的众人也很慎重，在每个人的细致介绍上，都要逐字逐句的细细研读，生怕错过了什么重要信息，会对将来的比赛产生重要影响。

    经过几天几夜算是废寝忘食的研究琢磨，众**体上摸清楚了这些优秀弟子的体能技巧，惯用招式，还有为人性格，通过商讨研究，也制定出来几套应对每个人不同的对战方法。

    “好啦，我们接下来的比赛要把重心放到这几人的身上，如果比赛中碰到，也不要惊慌，就按着我们的对战计划行动，最后，最重要的是不要轻敌，既然能来参加武道大会总会有一技之长，每一场比试都要戒备小心！明白了吗！”

    凤儿作为队长，语重心长的交代，众位师弟也都是配合的点头，纷纷记在了心中。

    “行吧，都回去歇歇吧，这些天实在是太累了，好好调整两天，以最好的状态来应对比赛！”

    经过三轮的初赛选拔，现在的参赛者已不足一半，可以说留下来的都是高手。因此高手过招才最有看头，武道大会在赛场这些时日也都是场场爆满，十分卖座，通过电视转播的比赛直播也是收视长虹，组织者可都是乐开了花，因此决定要把复赛新增加一个项目，以期增加比赛时长，获得更高的收视率。

    新增加的项目是敏捷度测试，运用拟真的全息影像系统，通过对抗拟真人来进行敏捷度的考核，这种高科技的手段也着实吸引眼球，赛场内会是电视机前的观众，都擦亮了眼睛，翘首以盼如此新颖的比赛模式，因此又给此场盛会提升了收视率。这就让以营利为目的的组织者们欢呼大笑，荷包也是赚得满满。

    既然赛事改革就要，就要重新的规划比赛，敏捷度考核分数占据复赛总分数的百分之二十，剩下的百分之八十还是要依靠传统的肉搏比拼模式。既然比赛前期准备完成，那么就可以开始了！

    复赛第一天，因为加入敏捷度考核，很多参赛者不适应，所以比赛结果不尽如人意，但是相对而言对比赛的整体胜负情况，倒没有太大的影响。

    甄宝贝被安排到了复赛的第三天，也很幸运，是太合弟子中第一位遇到老混蛋资料里优秀弟子的选手。这位对手来自新城道馆，根据资料显示，他精通跆拳道，泰拳，以及空手道，而且攻击速度很快，常常在一两分钟内就能解决对手，也因此获得绰号“闪电”！

    闪电看着面前的甄宝贝，紧缩眉头，根据初赛的表现，他也给很多选手做了评估，唯独是甄宝贝毫无预料，只因为他每场都是招式不多，仅仅依靠防守，在对手筋疲力尽之下，猝不及防的获得胜利，有一股子侥幸存在里面。只是闪电不这样认为，虽然不清楚甄宝贝招式套路，但还是给甄宝贝安了个深不可测的头衔，获得了闪电的特殊照顾。

    “你好，手下留情！”

    甄宝贝还是那句恼人的话，闪电听了也是面露微笑，回了一句。

    “那就请手下留情！”

    说完，裁判宣布比赛开始，两个人分列两旁，就要开始拼斗。

    “接着！”

    甄宝贝抛弃了一贯的退避防守策略，在对手闪电还在观望时期，就率先动手。而这种出乎意料的打法也让闪电一惊，怕招架不住，他赶紧快步的避开，这一招甄宝贝打空。

    “再来！”

    甄宝贝再接再厉，根本不给闪电喘息的机会，一招接一招的打出去，让这位对手一直处于被动防守的状态。

    “噫嗨！”

    这种完全攻击的打法很耗费体力，过了有两份多钟，甄宝贝就有了力竭的苗头，而闪电明显抓住了这一点机会，跟身进步就发起了第一次攻击。

    就只见闪电真的化身成了迅雷，速度快的只能看到一袭黑影，刹那间就到了甄宝贝的面前，手掌打出，横着劈向了甄宝贝的脖颈。

    “来吧！”

    甄宝贝表情严肃，很认真的对待闪电的这一招，手掌一托，打算收纳闪电的劈砍，可是对手哪是这容易对付，招式一变另一边手肘就这么砸了下来，泰拳凶猛的打击态势，充分被发挥了出来。甄宝贝也是一惊，但是脸不变色，身子就这么一趴，手掌前推，摸向了闪电的腰间，这可是两败俱伤的打法！

    闪电发现甄宝贝打算以伤换伤也是有些犹豫，不由得招式的速度和力量就降了下来，后发制人的甄宝贝抢占了先机，手指快速的点指闪电的腰间软肋，打算一招制敌。

    “嘿！”

    闪电也为自己的忧郁悔恨不已，无可奈何之下只能放弃了攻势，脚下快动瞬间脱离了战圈。

    “嘿嘿，怎么着，再来？”

    甄宝贝冲着对面的闪电飞了飞眼儿，嘴角挂着一抹笑容。

    “你咋还怂了！”

    这句话一出口，可是把原本已经十分怄气的闪电激怒了，招式一起就要速战速决。

    “咋还急眼了！”

    也不知道甄宝贝缘何故意的激怒闪电，难道是有什么计谋打算，还是仅仅意气用事？

    看到闪电飞驰而来，甄宝贝收敛了笑容，满脸的严肃，眼神变得犀利认真。

    “来得好！”

    闪电充分的发挥了快攻手的特点，招招式式迅如雷霆，毫不拖泥带水，干净利落又恰到好处的发挥着作用。甄宝贝就在这狂澜中作那弄潮儿，临危不惧又带着指点江山的蓬勃气势，与闪电打斗的不相上下。

    这座擂台吸引了大众的目光，贵宾席位的几位老师傅看着两人的打斗也是不由得拍手叫好，看着两人技艺纯熟皆是倍感欣慰，觉得后继有人，因而暂别龙钟老态，精神焕发显得神采奕奕！

    同样,观众席更是无数人在嗷嚎加油，两个人紧张精彩的打斗极大程度的刺激了这些人的腺体，喷发出来的荷尔蒙等兴奋激素大大提高了神经兴奋度，每个人都沉浸在亢奋中，心神游走在极度的感觉中，欲罢不能！

    “赏你个板栗！”

    场中出现了变化，就只见原本安安稳稳的甄宝贝收起了小心谨慎，一反常态的暂时放弃抵抗闪电的攻击，而是跳起来，挥起两只拳头，只捶闪电的脑袋，此时两人拼的再不是武技或是心理素质，而是最基础的身体强度。

    甄宝贝此举完全是跟号称速战速决的闪电拼起了攻击速度，他们就是要在攻击速度上一决胜负！