
    第一百四十章判决

    太合道馆，掌正奇听着凤儿所说，也是沉默不语，他深知此次甄宝贝所犯的罪行之严重，就算他尽最大的能力，利用一切可以利用的人脉，也仅有很少的几率能够有效的帮助到甄宝贝，所以他需要求助.

    “亚伯先生吗？”

    “啊，您好，掌老先生！我是亚伯啊！”

    “我有件事必须要通知你了。”

    “啊，您说您说！”

    “贵公子，甄宝贝……”

    掌正奇尽可能简短的把事情经过叙述清楚，亚伯听了可是急火中烧！

    “好好，我知道了，这件事必须要通知钱先生的，我相信钱先生一定会有办法的！”

    亚伯挂断了电话，披上衣服就走出了家门，来到了邮局。

    “我需要传送门给守仁星送消息！”

    亚伯直接闯进了局长办公室，看着自己这位老友，说话语气不容拒绝。

    “出什么事了？”

    “快给我安排，事情紧急，我要传递消息，之后再向你解释！”

    这位局长朋友从来没见过亚伯如此焦急，也知道此时的紧要性，点点头，就带领着亚伯来到了邮局的处地方。

    封闭的密室中仅有一块巨大的平台，上面架设了各种各样的线圈，几十名工作人员忙碌的穿梭，看到局长过来也仅仅是打个招呼又投入了工作。

    “这里就是小型传送门，你知道规矩，它只能承载一张信纸，所以你所汇报的必须要简短！”

    “知道了，快开始吧！”

    传送门是一百二十年前，赛博星一位科学巨擎发明的，可以无视空间，跨越不同维度的传送物品。物资科技相对贫匮的火星现在仅能支持小型的传送，至于科技昌明的赛博星，据说已经产生了大型传送门，甚至可以跨维度传送生物，只不过距离太遥远，具体情况也是不明晰。

    一张已经包裹好的写满字的信纸被放在了U形的传送门口，看到局长点头，工作人员开启了传送门，就看见U形门户之中闪烁着瑰丽的光线，有点像虫洞，很快，光线盖住了信纸，一道白茫茫刺眼的亮光后，传送门前的信纸已经消失不见了。

    同一时间，守仁星的花京市，钱家庄园。

    “老爷，有一封加急信息从火星传来！”

    钱山看了老徐一眼，老徐端出了一张纸，上面满满的都是字。

    “我看看！”

    钱山接过来，才看了三行字，他就开始大口大口的喘气，汗水溢得满脸都是。

    “老爷，药！”

    老徐取来药剂，钱山咽了一口，才有所缓和。整个身子在急速的颤抖耸动下，他看完了这张信。

    身子重重的砸在椅背上，钱山已经激动地说不出话来，眼前也是一片昏暗。

    老徐看到钱山这样，感激探出手，在他身上连连拍打，过了有十分钟，钱山才重重的吐出一口气。

    “你看看吧！”

    老徐结果来快速的扫了一眼，也是险些栽倒在地，钱山赶紧托了一把，两个人相对而坐，都开始接连的叹气。

    “老徐，通知下去，动用一切人手，不惜一切代价都要把宝宝安然无恙的救出来！另外给火星联邦总统发一封信，告诉他甄宝贝是我儿子，只要他合作支持，我愿意供应火星一千台最新型MQ1机甲，并且可以提供通行公司的专家协助火星研发新型飞船！”

    “是！”

    无论钱山的决定有多惊人，老徐都认为是理所当然，因为在两个人心中，甄宝贝大于一切！

    掌正奇来到了瓦尔斯市，花费了三天的时间，与几十名商人政客见面，专门请来了火星最负盛名的大律师。带着律师掌正奇来到了警局，他要见被关押在此的甄宝贝。

    看到师傅亲自前来，甄宝贝也是感动的一塌糊涂，眼泪在眼眶中兜了一圈有悄然消失。

    “师傅！”

    半撒娇的表达方式，掌正奇听了也翘着胡子笑了起来。

    “看起来，臭小子你心情不错啊！”

    “嘿嘿，有吃有喝有网络，挺好的！”

    “小宝，这位是戚翰飞大律师，他有几个问题要问你，你只要如实回答就好！”

    “我会的！”

    甄宝贝一一回答了戚翰飞的问题，这位联邦大律师也是紧锁眉头满脸的愁郁。

    “掌老，这件事真的不好做啊，很难成功，或者说不可能成功啊！”

    “戚律师，你一定要尽力而为，你需要任何帮助，我都会尽量支持的！”

    “掌老，我们出去说吧！”

    掌正奇冲着甄宝贝微微笑了笑。

    “小宝，不要担心啊，没事的！”

    “嘿嘿，师傅，我不怕！”

    瓦尔斯市的希尔顿酒店，掌正奇，戚翰飞，还有亚伯三个人围坐在一起。戚翰飞先开口讲话。

    “两位，根据现有的一切证据，无论怎么辩解，甄宝贝最后都会被判处死刑的。虽然我知道甄宝贝所杀那人罪行累累，但是这一切并不能构成杀人的理由，杀人偿命这是最基本的法律要求。但是各位，其实我们反驳的机会也就在这里，只要我们有方法能够让甄宝贝杀人合法，那就可以轻轻松松的胜诉！”

    “杀人合法？这不是天方夜谭吗！哪颗星球都没有杀人合法这种荒谬的规则啊！”

    “但是我们要胜诉，那就必须要获得一种可以让甄宝贝杀人合法的理由！”

    “这正是为难啊，我是做不到，但我会反映给钱先生，希望他能有办法！”

    “钱先生一定会有办法的！”

    远在守仁星的钱山也是焦头烂额，按着火星联邦主席所说，对于杀人的罪行，就是他也无权干涉，所以希望钱山可以想出更加合理的办法来。

    “老爷，军部来人了！”

    “军部，他们来干嘛！”

    听到军部来人，钱山满脸的寒冰。

    这几年时间，军部对钱山的通行公司的打压到了一个令人发指的地步，通行公司也因为军部打压变得一蹶不振，几年时间没有接到任何产品订单，无奈之下，钱山只好做出了裁员的决定，这让太多的通行员工寒心，造成了无数在职人员罢工游行的事件。

    现在听到老冤家联邦军部来人，钱山本能的就是一阵厌恶，极不情愿放人进来。但是很显然，军部一定获悉了钱山儿子甄宝贝遇到的问题，他们此次前来一定是有解决的办法，但是这代价会是很高的。

    老徐迎进来两名军人，都是生面孔，见到钱山也很礼貌恭敬的打招呼，这让钱山心里略有几分好感。

    “钱先生，您好，我们这次来是奉上方命令，送来一份军方文件，我们则是负责为您解答这份文件的！”

    “哦？什么文件！”

    “您打开看了就知道的！”

    钱山扫了两名军人一眼，拿起了文件，打开看了起来。过了有二十分钟，钱山放下文件，盯着对面两个人。

    “这是什么意思？我儿子甄宝贝成为联邦的军人？”

    “是的，这是一份秘密文件，是有关于您的儿子甄宝贝早年加入联邦军队，并被秘密委派到火星负责执行秘密任务！”

    “什么用处？”

    钱山索性把话挑开，对面两名军人听了微微一笑。

    “刘天霸，绰号鬼猴，涉嫌泄露守仁星联邦机密，被列为A级通缉犯，在多年前逃往火星。我联邦军人甄宝贝，接受秘密命令，前往火星执行秘密任务，负责清理泄密者刘天霸。这是守仁星和火星交涉的一次跨星域行动，而我联邦军人甄宝贝成功完成任务，却被误认为杀人犯，特此文件批示，联邦军人甄宝贝击毙罪犯刘天霸实为完成任务，并不构成杀人罪，火星当局应予以释放！”

    “钱先生，我们所说的，您明白了吗？”

    听到此，钱山深吸了一口气，看着对面两人微微一笑，伸出手来。

    “还有吗？”

    “呵呵，钱先生着急了！”

    “钱先生，这是部长托我带来的一份合约，他说希望钱先生可以妥善考虑，而且希望我们合作愉快！”

    钱山看着那份合约，并没有打开，而是伸出手来，接过老徐递过来的钢笔，翻到文件最后一页，果断的签下自己的名字。

    “送客！”

    签完字，不等两名军人客套，钱山就起身离开了。

    “钱先生，合作愉快！”

    老徐拿起桌子上的文件，走到了钱山面前。

    “老爷！”

    “联系火星联邦主席，把这份文件发给他，跟他说，合作愉快！”

    “是！”

    老徐看着钱山略显萧索的背影，叹了口气，接着脸上又出现了淡淡的喜色，山羊胡微微的翘起来，这老头也显得有几分可爱。

    希尔顿酒店，亚伯接听了一个电话，狂喜之色溢于言表，掌正奇见到后，有些猜测但还是问了一句。

    “亚伯先生，发生什么事儿了！”

    “嘿嘿，可以证明合法杀人的证据终于有了，晚间就会快递过来，这下，小公子真的是得救了，啊，哈哈！”

    “真的吗？”

    “真的，真真的！”

    掌正奇难以置信，听到亚伯的再度确认后，老头子竟然平底里哼着歌谣，翩翩舞了起来。

    “哈哈，得救了，得救啦！”