
    第一百四十二章筹备

    霍金学院的物理实验室.

    由于承载射线场支架倒塌，射线场再没有了能源的供应，这个巨大的黄色光球也是瞬间的熄灭，被各种力作用着悬浮在场中的秋语夏也是没有依托掉落下来，重重的砸在了废墟之中，整个人没有任何反应，也不知道是死是活！

    “秋语夏！”

    突然恢复了身体控制能力的简凌教授，摇晃着身子扑了过来。

    此时在崩溃倒塌的射线场废墟上，正中心位置，一身白色校服的秋语夏已经昏迷倒地。看到简凌教授冲了过去，其他的学生也不敢耽搁，冲到秋语夏身边，那位女助理伸出手探了探她的脉搏，发现生命体征稳定，也就放下心来。大家配合起来，七手八脚的把昏迷的秋语夏抬到了临时搭建的简易担架上，托出了实验室。

    救护车夹杂着刺耳的警报声，通过围观的人流，停在了秋语夏的身边。

    “快送去急救！”

    医护人员合力把秋语夏抬上了急救车，打开救生系统，开始在秋语夏的身上连接各种电子设备。

    哔哔！

    发生了很奇怪的现象，所有被连接到秋语夏身上的电子仪器都开始出现相同频率幅度的波动，而且这种波动还在逐渐加强。

    “教授，这是？”

    简凌经过简单的医疗处理，已经恢复了常态，她强烈的要求要随车陪同，现在就坐在医务主任的身边。听到医生询问，简凌也是直摇头。

    “不知道，难道是射线场的作用还残留在身体内。这种情况太稀奇了，我从来没有见过！”

    医务主任也是一筹莫展，忙着发问。

    “那我们应该怎么办？”

    简凌还是摇头，看着秋语夏平稳的呼吸，接了一句。

    “既然秋语夏呼吸还在，证明暂时生命无忧，我们应该抓紧把她送到医院，希望借助更专业高效的仪器能够进行准确诊断吧！”

    急救车在路上疾驰，很快就到达了马尔斯市的联邦医院，这里是火星医疗条件最好的医院，这里的医疗设备可以进行最紧密透彻的诊断治疗，当然了，医疗费用也是令人咋舌的！

    “快，让开！病人需要送往急救诊室！”

    在医护人员的忙碌下，秋语夏在急救诊室进行了最彻底的诊断。

    让人惊奇的是，这一次竟然没有出现急救车上那种电子仪器同频段同波动的奇异景象，那位医务主任摇了摇头，驱散了心里诸如变异人、生化僵尸之类的俗套电影情节的种种恐怖猜测。

    “应该是车载的仪器出现了故障！”

    这应该是面对未知事物时，最合理的解释了！

    经过诊断，医生发现秋语夏的组织、器官，不见任何损伤，仅仅在表皮上有几道因为摔落而造成的皮外伤，但是因为患者正在处于昏迷状态，医生不排除会有后续症状发生，所以要让秋语夏入院观察几天。

    这一结果让简凌教授目瞪口呆，根据近几个月以来的射线试验，虽然对这种未知射线了解不深，但是有一点是毋庸置疑的，就是这种射线的穿透性极强，在曾经的试验中，这种神秘射线可以轻松穿透二十厘米的超合金板材。

    简凌起初以为落入射线场的秋语夏会落得千疮百孔的残忍结局，没想到在长达两分钟的放射过程中，秋语夏竟然毫发无伤，这可真叫**跌眼镜！

    “难道这种射线对生物体不会造成损伤！那么这种射线会给秋语夏造成什么影响或是改造呢！”

    简凌满心的疑虑，但是现在秋语夏具体情况未知，她也不能不管不顾，于是就守在了秋语夏的病床前。

    三天三夜的昏迷，对于秋语夏来说就是漫长的一个梦。

    梦中不断地闪现与她相关的种种记忆，有些是多年前的回忆，有些却从未发生，属于未来，应该算是一种臆想！秋语夏沉浸在各种真实的情感中有些难以自拔，她多想就这样，舒舒服服的徜徉过去、现在、还有未知的将来！

    “秋语夏！”

    一声呼唤，把秋语夏从幻境中拉了出来，睁开眼睛，她见到了病床边正在用生理盐水擦拭自己嘴唇的简凌教授。

    “教授！”

    秋语夏的声音有些沙哑，但是简凌听到了。

    “秋语夏！啊，谢天谢地，你终于醒来了！”

    简凌见到秋语夏睁眼，满脸喜悦的笑容。秋语夏伸手，擦拭掉简凌脸上由于过分激动而溢出来的眼泪。

    接下来的十分钟，简凌生动的伴随着手舞足蹈的讲述了秋语夏昏迷后的这几天的经过，当听到自己在射线场中毫发无伤时，秋语夏也是惊得张大了嘴。

    “真的没有受伤？”

    “是啊，秋语夏，这一切都是太难以置信了，这种穿透力极强的射线竟让没有对你造成伤害，看来我们需要更深层次的研究了，需要测试一下，这种神秘射线究竟会不会完全被生物体所免疫！”

    秋语夏苏醒，简凌也卸去了沉重的负担，心里对这神秘射线的那种研究的渴望有涌现出来，在秋语夏的倾听下，简凌爆发了自己的口才，滔滔不绝的说出了自己对此射线的一切研究射线，还有实验方向，听得秋语夏也是两眼发直，目瞪口呆。

    又经过两天的观察诊疗，秋语夏被医生通知可以出院。

    度过了冷空气过境的火星，终于迎来了低温常态下的一次高温天气，温暖舒适的阳光照耀在身上，驱赶开侵入厚厚棉衣中的寒冷。结束了晨跑的秋语夏第一个钻进了实验室，看到里面空无一人，吐了吐舌头。

    “怎么又来早了，这帮家伙也是的，就那么爱懒床吗！”

    像是在回应着秋语夏的撒娇，实验室的各个仪器都连通电源，开始启动。

    “呀，又是这么早啊！”

    简凌教授看到秋语夏脸上泛起了热情的笑容，两个人相互拥抱算是打过了招呼。

    半小时内，实验室的成员接连走进，很快，就都投入到了忙绿枯燥的实验工作之中。

    滴滴答答！

    秋语夏的腕表手机响起了铃声，她低头瞄了眼，瞬间满脸的喜悦甜蜜，走到简凌的身边悄声害羞的说了几句，就扭扭哒哒的跑了出去。

    此时日头正是最亮的时候，远远就可以看见校门口屹立的一道身影，沐浴在阳光中像是披上了黄金圣衣的斗士，身姿挺拔的又如千仞峰峦一般有着直耸入云的气势。

    “麻烦！”

    随着甄宝贝一声低吟，佳人入怀！

    两个人把久久积蓄的热烈情感都融入了这深情地拥抱之中，隔着厚重的棉衣都可以感受到相互传递着的炙热体温，这是情感的升华，这种升华的状态恰到好处的让两个浓情蜜意的年轻人交互着感情，就好像久别重逢升华到了小别胜新婚一般来的火热，寻常平淡的打情骂俏或是Lang漫热辣的亲吻都不及这种感情交互来的深入骨髓，深深的刺激到澎湃的心灵！

    “好想你！”

    秋语夏摸着甄宝贝的脸颊，眼中已经开出了晶莹的花儿。

    “我也是！”

    甄宝贝再一次的把秋语夏拥进怀中，紧紧的将身体贴合在一起，感受到呼吸受到压迫，这才松开了手臂。

    “真想把你装进我里面，这样我们就永远不会分离了！”

    甄宝贝说着略带猥琐的情话，但却收到了狂暴猛烈的回应。

    秋语夏放弃了语言的表达，拿起最直接、最有说服性、最能获得效果的方式，表达了自己对恋人苦苦的想念！

    唇齿相交，一种极为暴力狂野的亲吻方式锁住了两个人其他的行动，就这么袒露在阳光下，就这么肆意的亲吻着。

    “唔唔！透不过气了！”

    “呼呼！好多了！”

    两个人手挽着手，漫布在霍金大学的小院中，过路的同学看到后，皆送来祝福的微笑，秋语夏一一回应，就像一个新婚少妇一样，展示着自己男人的伟岸高大。

    两个人就坐在霍金大学最著名的情侣泉旁，看着溪水流淌，向最亲密的人倾诉着最私密的话。

    时间在两个人的交融里已经没有了概念，任凭是日头升落，还是星辉灿烂，在他们眼中只有彼此，这就是最完美的！

    “我要参加武道大会了，师傅说要进行一个月的强化训练，过几天我就得赶回去！”

    甄宝贝揉着秋语夏的肩膀，说起话来柔声细语。

    “我会去观战，为你加油的！”

    秋语夏看着身边的爱人，满脸的依恋。

    情侣之间的甜蜜相聚总是短暂的。

    甄宝贝留在了秋语夏脸颊上一个吻，这就算是告别了，一脚踏上飞船，他又恋恋不舍的回头张望，随着飞船升空，甄宝贝心里竟然迅速的升起了一丝想念，这人还真是感情动物啊！

    掌正奇看着跑着赶来报道的甄宝贝，二话不说，扒下他身上的行李包，直接把他推进了练功房。看到练功房里早就汗流浃背，满脸苦相的众位师兄，甄宝贝也收起了幸灾乐祸，牙关紧咬，也开始同师兄们同甘共苦起来！