
    第一百四十一章无罪释放

    今天火星迎来了最强的一波冷空气，整颗星球笼罩在一片寒冷中，婴儿巴掌大小的雪花从空中坠落.几名狱警押送着甄宝贝来到了瓦尔斯市法院，守候在门口的一众记者，手脚被冻得发抖，却还在专注的拍摄录音。

    看到记者涌上来，甄宝贝咧嘴笑了笑，几名狱警赶紧走出去，驱散了妨碍公事的记者们，带着甄宝贝走进了法院。

    “现在开庭！”

    原被告双方几轮辩护申诉，整件案子也清晰的展露在陪审团的面前。

    “我这里有一份文件，来自守仁星的内部的机要文件，现在文件已经解封，我们通过这份机密文件可以获得我当事人的一个秘密身份，守仁星联邦军人！文件里出示了甄宝贝士官来到火星，其实是为了执行守仁星军方一项追捕任务，而所追捕的对象就是受害人刘天霸，绰号鬼猴！这位刘天霸先生因为泄密守仁星机密特被列为A级通缉犯，所有执行任务的甄宝贝士官才会按照任务指示，击毙了刘天霸！”

    “放屁，天哥就没去到过什么狗屁的守仁星，更别提有什么泄密的事件发生了……”

    秦建听到这里，再也抑制不住情绪，直接从座位上站起来，冲着法庭破口大骂。

    “肃静，肃静！”

    法官严肃的指责了秦建的行为，并吩咐法警，将其请出了法庭。

    戚翰飞拿起桌子上今早上速递过来的这份救命的文件，胸有成竹，以至于他现在觉得正常看似严肃认真的审判就是一道形式，他以最轻松的状态走进了法庭，进行着几十年律师生涯中最有底气的辩护。

    几张文件的复印件被分发到了法官还有陪审团的手中。

    “休庭！”

    简单的翻阅后，法官直接叫了休庭，所有人员包括陪审团走到了隔壁的会议厅，开始了最终的商榷判断。

    “小宝，不要担心啊！”

    听到掌正奇的声音，甄宝贝笑了笑。

    “这都不是事儿！”

    过了十几分钟，法官带着陪审团走了进来，相互点了点头，就要进行最终的审判。

    “根据证据确认，被告甄宝贝在火星境内杀人事件，为守仁星与火星两方机密任务，甄宝贝也是在执行任务中合理的击毙犯人，不构成杀人罪，因此，予以无罪释放！”

    “呜嗷嗷！”

    听到甄宝贝无罪释放，大家都是喜悦的起身呼叫，不顾法警的拦截直接冲到了法庭前，拥抱起了甄宝贝。

    “好啦好啦，我们走！”

    解除枷锁的甄宝贝在同门师兄弟的勾肩搭背中走出了法庭，面对着来势汹汹的记者们，甄宝贝特别淡定的说了一句。

    “这就是命！”

    看着甄宝贝等人乘着车子离开，秦建满脸的阴郁，眉间乍起的寒光一闪而逝。

    “哼哼，咱们来日方长！”

    经过了一番波折，众人终于回到了太合道馆，看到自己那间一尘不染的小屋，甄宝贝高兴的冲了进去，一头扎进了柔软的被里。

    “回来真好啊！”

    掌正奇特意给这些小家伙放了几天的假，让他们好好的放松，尽可能把这些时日满心的忧虑释放出来。

    “亚伯叔叔，有件事想问你一下！”

    甄宝贝给亚伯打了个电话，已经有太长的时间没有见到秋语夏了，内心的一些小躁动也逐渐的变成了汹涌澎湃的波Lang，时不时的侵袭一下甄宝贝，让他觉得有些空虚寂寞，有一种特别强大的情感支配着内心，迫切的想要见到秋语夏。

    “什么？马尔斯市，这么远！你们也真是够狠的，就这么让两个相爱至深的恋人分隔两地，难道不知道异地恋是很痛苦的吗！”

    听着甄宝贝发牢骚，亚伯也是哭笑不得，深知这位小公子性格的他索性挂断电话。

    “嘿嘿，呵呵，小妞妞，我这就去找你，是不是十分想念哩！”

    甄宝贝做了打算就要行动，当天下午就订购了票要奔往繁华的火星首都瓦尔斯市。

    “小子，快去快回，你只有五天的假期，回来还有任务呢！”

    听到凤儿所说，甄宝贝有些疑惑，又问了一句。

    “啥事儿啊？还比俺看媳妇重要！”

    “一个月后就是联邦组织的武道大会，而且我们太合道馆已经蝉联了武道大会五年的冠军，因此师傅十分重视，之前的远程历练也是为了增长我们的经验见识，随后还要进行为期一个月的特殊训练，能不能六连冠就看我们今朝的努力啦，你明白吗！”

    “呀，这么牛的事儿呢，一定一定，我一定会重视呢！嘿嘿，保证完成任务！”

    “好了，事情我也交代完毕了，你可以出发了！”

    “好滴，走喽！”

    没有了凤儿的阻拦，甄宝贝一个箭步就冲进了航空站，快速的寻找到自己对应的飞船航班，走了过去。

    马尔斯市，霍金大学。

    结束了一天的实验，秋语夏满脸的疲倦，走到食堂看到雪白的米饭，还有五颜六色各种菜肴，也是不见任何胃口，撇了撇嘴她就要走出去。

    “秋语夏！”

    有人喊住了她。

    回头一看，是同实验室的一位女助理，她走到秋语夏面前，拉住秋语夏手腕就走。

    “发生什么事了？”

    “射线实验出现问题了！哎呀，到实验室你就知道了，快走！”

    “什么！啊，快走！”

    在女助理的拉扯下，两个人快速的跑回了实验室。一进来就看见教授简凌满头大汗，手脚并用的正在试图拖拉一截射线仪器，看到秋语夏两人过来，简凌忙喊人帮忙。

    “快来帮我把仪器扶正！”

    “啊，好的教授！”

    这件射线仪器采用全金属套装，体型笨重，三个人用力也难以移动。

    “教授，我去喊人来帮忙！”

    那位女助理跑了出去，留下简凌和秋语夏正在卖力的试图减弱射线仪器的摇摆幅度，只不过人力衰竭，两个人都是紧咬牙关的拼命支持。

    “怎么还不来人啊！”

    秋语夏顾不上满脸的汗水，看着身边的简凌教授。

    “教授，没有什么应急的办法吗？”

    “试验中，仪器负荷太高，直接造成了实验室控制系统的崩溃，现在机器人全部罢工了，我们只能依靠人力！”

    “教授，我快坚持不住了！”

    “小夏，一定要努力，千万不能让这个中枢器落下，现在实验室构建的这个球形射线场已经是开启状态，如果中枢器落下就会启动，我们就会被这种特殊光线包围的，那是极危险的事情！”

    听到教授的话，秋语夏也有些提心吊胆，巨大的压力下潜能也在一点一滴的爆发出来。

    滋！

    负荷过高使得仪器中交错的各道线路损伤，有些暴露出了里面的金属导线，在电流通过时，还会看见火花。

    “啊！”

    不知道哪里的线路突然断路，一截导线从棚顶滑落，正巧落在简凌教授的肩膀上，在高电流的刺激下，很难再作出任何动作，就见简凌的身体一阵痉挛中，身体不自主的发出动作指令，一歪一扭中滑到了实验室的门口，等到电力失效，整个人软了下来，就这么生生的倒在了地上。

    “不要啊！”

    射线场中枢器带来的沉重压力让秋语夏身体一歪，在其艰难的承载中，中枢器逐渐的落下，最终不堪重负的秋语夏坐在了地上，而中枢器也拨到了位置，成功的启动了球形射线场。

    一瞬间，就在这几百平米的巨大实验室中，突然形成了一个黄色为主色调的球形射线场，在射线的作用下，场内的一切物体都被悬浮升空，在射线的作用下很快的分解成了肉眼不可见的分子、原子。

    就在球形射线场边缘位置的秋语夏还来不及惊呼，就被射线场吞噬，并被吸附到了射线场的正中心，无数的黄色的射线刺在秋语夏的身体上，淹没了她的身影，就连表示痛苦或是镇静的叫声都被射线场封锁。

    “啊！”

    简凌虽然被电击的失去了行动能力，可是意识清晰，她张开嘴巴冲了实验室外就是大声呼救，正巧这时寻觅人手的女助理跑了过来。

    “秋语夏被射线场吞噬了，你们快救人啊！”

    听到简凌的话女助理也是满脸的惊骇，死死盯住了射线场中那块乌黑的印记。

    “快救人！”

    简凌又是一声大喊，这次才让女助理反应过来，招呼着身后的男同学们就要救人。

    “都是射线，我们怎么救人，而且这里怎么还有这么强的引力啊！会不会造成生命危险啊？”

    面对着一切都是未知的射线场，大家也是手足无措，看到那道挣扎的影迹所有人脸上都挂满了恐惧。

    “怎么办？”

    就在大家一筹莫展下，球形射线场骤然变得光亮，十几个支撑场的金属臂开始燃起了火花，电光，接着就是轰然倒塌。

    “负载过高！”

    这是一个连贯的爆破过程，整间实验室，一切的电子仪器都在这一个导火索下开始崩溃，大概十几秒钟的时间，这间物理实验室彻底瘫痪了！