
    第一百四十三章武道大会

    “大师兄，这苦日子啥时候是个头啊！”

    甄宝贝扁着嘴巴，颇有几分撒娇意味的凑到了凤儿的身边.

    “师傅交代了，只要敏捷与力量训练不达标，就不能走出这间练功房，所以说，苦日子没头儿！”

    凤儿一把推开甄宝贝，硬把他推进了模拟对战场，还没等甄宝贝叫嚷，里面的虚拟对手就已经攻击过来。

    “宝师弟，好好训练吧，一个月的高强训练可不是那么容易度过的！”

    由于练功房被掌正奇设定了限制，凤儿他们每天接送着从外界送来的营养餐，吃的久了也是腻歪。

    “师傅啊，放我们出去吧，起码给个休息日啊，这练武可不是速成的，要注意张弛有度劳逸结合啊！”

    听着练功房里弟子的诉苦声，掌正奇一律不予理会，有时这位严师也会释放一下小性格，调笑捉弄一番门下的弟子。

    大家在痛苦的中一分一秒的煎熬，每一滴汗水都代表着时间的流逝，漫长的一个月终于过去了，解锁的练功房门嘭的弹开，映入眼帘的就是一道再也不是模拟的太阳光，感觉暖洋洋的，浑身的毛孔都放肆的扩张，交互着气息。

    “这感觉，太美丽啦！”

    掌正奇看着满脸笑容的弟子们，脸色一沉，轻咳了一声。

    听到声响后几位弟子赶紧排好队伍，从容有序的站立在掌正奇面前。

    “师傅！”

    掌正奇点了点头，目光一一在众人脸上扫过，也是很满意。

    “好啦，放你们出来并不代表你们可以放轻松，而是代表着训练结束，这就意味着你们将要迎接的一场艰难的考验，那就是武道大会！”

    “武道大会是展示与交流武技的最好平台，我希望你们认真对待，虽然不强求你们夺名次，争第一。不过，你们要真给我拿个冠军回来，我应该会很高兴的！”

    听到掌正奇如此轻松快意的讲话，众人心里紧张的情绪也有所舒缓，通通露出了笑容。

    “行啦，给你们放两天假，好好放松一下，两天之后启程出发首都马尔斯！”

    “哦哦！耶耶耶！”

    对于强化训练的众人来说，两天假期最好的放松方式就是快哉的一个懒觉，那柔软的枕头，绵柔的被褥，丝滑的触感，真是叫人欲罢不能！

    两天后，一行人动身，前往武道大会的举办城市，首都马尔斯市！

    由于举办武道大会，所以马尔斯市的航空站显得格外拥挤，密密麻麻的人流推推攘攘，经常会发生纠纷争吵。掌正奇领着一众弟子穿过绿色通道就看到站口举牌迎接的武道大会组委会的迎接方队，在组委会的安排下，他们坐着专车来到了官方指定的居住酒店。

    一走进酒店，就可以看到身着各色道馆服装的参赛者随着带队走进走出，这些参赛者见到掌正奇的小队，也都投过来各样式的目光，好奇、和善、问候、甚至是敌视！

    分配好房间，甄宝贝就再也闲不住，急不可耐的推开房门就要走出酒店。

    “您好，比赛前夕不允许参赛者外出，还请配合！”

    甄宝贝被门口的组委会安保人员拦截住了，虽然觉得这种规定很不人道，但是规矩是不容破坏的，甄宝贝只好乖乖的跑回房间，依赖于电子设备，跟秋语夏交流。

    酒店免费提供早中晚三餐，还有些小点心和甜品，在晚上还特意为新来的参赛者组织了一场欢迎派对。

    第二天武道大会算是真是召开，先是一场盛况空前的开幕式，邀请了著名歌星，知名乐队等娱乐团体和个人参加演出，最后由马尔斯市长亲自宣布武道大会的开幕，一时间人声鼎沸，显然大家也对这场盛会期盼已久。

    武道大会采取的是晋级赛，分为初赛，复赛，决赛，而且全程有媒体转播，所以要求比赛要公正公平，不能出现任何违规案例，因此组委会的也是加大检查力度，每场比试前都要进行血尿检测，避免兴奋剂或其他生化药剂对比赛结果的影响，而且组委会加大惩治力度，对违规的个人和团体进行封禁，终生不得参加武道大会，堪称有史以来最严苛的武道大会！

    上午九时三十分，组委会主席宣布了比赛开始，整块场地也通过程序飞快构建，等到十点钟，参赛人员教练员还有工作人员都做好了准备，于是比赛开始。

    万名参赛者根据编号随机分配，进行一对一的纯肉搏形式的格斗。

    太合道馆一方包括凤儿、甄宝贝、蒲浩翔（也就是那位翔师兄）等十人参赛，掌正奇看到弟子眼中的锐气，也是胸有成竹，起码他可以断定，这十名弟子在初赛不会落败。

    “比赛开始！”

    随着系统提示音响起来，比赛正式开始啦，参赛者按照比赛时间、场地、序号加入到火热的比赛当中。

    甄宝贝很不幸运，被安排到了初赛的第一批次比赛，但是他毫不紧张，缓慢的爬上了擂台，瞄了一眼对手。

    “你好，手下留情！”

    听到甄宝贝的问候，这位对手咧嘴轻蔑的笑开，“你放心，打不死你！”

    “你他妈搞错了吧，我是说我要手下留情！”

    甄宝贝最爱的就是逞嘴上功夫，要不在言语上损讽几句，他会觉得全身不舒服，尤其是对这种讨人厌的对手，骂上两句才过瘾呢！

    “开始比赛！”

    裁判员发出指令，两个人也都住嘴，相互谨慎的张望着，伺机出手，争取占领上风。

    “接招！”

    对手看准甄宝贝步伐慢了一拍，直接冲过来，两只手一推一拍，直招呼上甄宝贝上身。再看甄宝贝，并没有应激反应，好像是措手不及一般，险险挡住了攻击。

    “嘿嘿！再来！”

    这位对手没看出甄宝贝的深浅，以为对方经验不足，于是存了戏弄侮辱的念头，劈头盖脸的就是连环不停顿的攻击，直到把甄宝贝逼到了擂台边缘，要是一步不稳，掉下去，那就算输了！

    “嗨！”

    这位对手运起了力气，冲到甄宝贝身边，就是开碑的一掌，寻常人要是挨上一下，肋骨都得短上几根，仿佛此时难以招架的甄宝贝只有一种跳下擂台自杀的方式。

    “送你走！”

    手掌在风驰电掣间，挨上了甄宝贝，只不过不是小腹胸膛，而是那一条看似柔弱的胳膊。开碑掌打在了甄宝贝右手腕处，再难进半分，此时这位对手也起了警觉，只不过为时已晚。

    刹那间，甄宝贝手腕一转，手掌一擒，往怀里这么一搂，同时错身避开，手臂在接着势力一甩，这位对手被这种借力打力的手段扔出了擂台，屁股着地，痛的也是乱叫。

    “手下留情，手下留情！”

    甄宝贝看着对手，依旧尖酸的重复着开场的那句话。

    飘飘走下擂台，迎接的甄宝贝的是师兄们兴高采烈的呼叫声。

    “哎哎，这是实力的问题，不值得炫耀，都怪对手太弱，根本看不出哥的高深！”

    甄宝贝走起路来，还特意模仿了那种沉稳的宗师范儿，落在众师兄眼里，可是滑稽无比！

    “你们快去准备，马上要开始比赛了，瞎凑什么热闹！甄宝贝，你别在这儿臭嘚瑟，消停的回屋里练体能去，过两天还有复赛要准备呢！”

    因为掌正奇需要参加武道大会的内部会议，不能带队，于是就找来一位自己的多年老友，也是联邦鼎鼎大名的武道宗师。只是这老头颇有些为老不尊，好色烂赌，嗜酒如命，而且这性格也是百般变幻，前一秒可以跟弟子称兄道弟，把酒言欢，下一刻没准是活脱的严苛师傅，教训的你苦不堪言。

    “好咧!”

    这位带队师傅一直没有透露姓名，所以甄宝贝他们就依着掌正奇的称呼，亲切的称他为“老混蛋师傅”！

    “出来呀，我在外面！”

    一道信息传来，甄宝贝满脸狂喜，趁着老混蛋师傅不注意，悄悄地溜出了比赛会场。

    “在这里！”

    远远地看到身穿粉色绒服的秋语夏，甄宝贝扑了过去，两个人一番嬉皮笑脸，就牵着手离开了。

    第二天一大早，还没有听到闹钟的响声，甄宝贝就被那位老混蛋师傅从被窝里拽了出来，睡眼惺忪的状态下，就被他扔进了模拟对战场中，还说什么，“一年之计在于晨！一定要抓紧最好的时间段进行训练，这样可以帮助身体进化，对于修炼武技有着极大的裨益！”

    这不过这一切都让甄宝贝当成了耳旁风，看到同门师兄们在老混蛋师傅催逼下，下苦力的训练，甄宝贝只想安安静静的睡在任何一块平地上。

    “快起来，抓紧训练！”

    老混蛋师傅取代了模拟对战的全息影像，亲自上场，给甄宝贝佩戴好保护设备后，就开始了虐打一般的对战训练。

    “你躲开可以训练敏捷，躲不开还能训练抗击打能力，我打你还能锻炼身体，怎么算都不亏，小子，你就接好吧！”

    练功房里传来一阵阵惨叫声！