
    第一百四十六章高手过招

    千呼万唤始出来，“老混蛋”一脚踏出便是空天阔海！

    “老混蛋”步伐轻缓的穿过众人并列的一道人流屏障，虽说装扮样貌没有变化，但是原先慵懒邋遢的气质发生了翻天覆地的变化，整个人散发出来一种混浊磅礴的气势，虽然没有森然冷意和茫茫杀气，却是直抵内心，压迫得人喘不过气来.

    “嘿嘿，客爷，别着急走嘛，来玩玩儿呀！”

    此话一出，“老混蛋”树立的一个神秘莫测的玄奇高手形象，顷刻之间颓然倒塌。

    甄宝贝众人瞪大了双眼，咋舌的形象也是闲的滑稽有趣儿。

    一听到“老混蛋”发出那一声喊，这位板牙师傅已经听见了，略微一思索，就根据声音眼前自动浮现了那一道身影，一瞬间眼中绽出了精芒，整个人的气势瞬间拔高了很多。

    再听到“老混蛋”如此不正经的调戏话，板牙师傅也是也是眉梢一动，脸上缓生出了一抹并不自然的笑容，整个人锋芒毕露的气势却是含而不泄，身体上覆盖着的宽大袍子也在气息的流动间，微微抖动。

    “老混蛋！”

    板牙师傅嘴里吐出三个字，对面的正主“老混蛋”也是忙点头。

    “在这儿呢！”

    看到“老混蛋”那满脸皮肉堆叠一起形成的笑容，板牙师傅眉头也是紧皱，心里泛出了膈应。

    “怎么，有何见教啊！”

    “啊，没啥事儿，就是我这儿有个弟子，人傻脑呆的，让人家给算计了，当然这也是技不如人，没那些毒蝎的鬼点子，但是怎么说，那胳膊上也钻了个大血洞子吧，无论如何，俺们也是受害人呀，是不是得给俺们点儿安慰，上点儿医药费啊！”

    “老混蛋”也是满嘴白话，唾沫星子乱飞溅，对面板牙师傅也是被逼着生出了满脸的黑线。

    看着“老混蛋”直勾勾的眼神，这位板牙师傅气息一沉，从怀里抽出来取出一沓定额的支票，抽出来一张，递到了“老混蛋”的面前。

    “给你！”

    “不不不！”

    “老混蛋”见此直摇头，推开了板牙师傅的手掌。

    “这态度不诚恳啊！”

    一句话，已经激出了板牙师傅的火气，于是他破口说道。

    “你要怎样！”

    “嘿嘿，要你诚心的道歉！”

    板牙师傅脸色一冷，隐隐约约腾发出了股股戾气。

    “好，要怎样！”

    显然，此时的板牙师傅已经敛不住怒火了，脸皮在愤怒中一颤一抖。

    “老混蛋”听到此处眼中也是绽出了锋芒，脸上堆积而成的丑陋笑容中竟然藏着星点兴奋至极的癫狂。

    “跪下道歉！”

    脱口而出的一句话，先是引起了场中弟子们的阵阵惊呼，在惊愕表情下，他们都有了一种期待！

    “你是认真的！”

    板牙师傅冷着脸，气息在时时刻刻的窜动增生！

    “我就是认真的！”

    “老混蛋”也难得的认真起来，看着真息窜动的板牙师傅，脸上也溢出了一抹狠辣之色。

    “那就动动筋骨！”

    板牙师傅一撩衣袍，做好了出手的准备。

    “求之不得！”

    “老混蛋”眼睛眯了起来。

    突突突，啪啪啪！

    两个人相对而立，身前的空气在相互纠缠的气息中被拉扯压缩，竟然发出了木柴燃火一般的噼啪声，且响声不绝，依次传递到了在场的每一个人的耳中。

    “请！”

    相互道了声，这场高手决斗算是正式拉开了帷幕。

    “早听说‘老混蛋’深藏不露，可一直仅是有所耳闻，今日就用出手段来吧，叫我来探探你的虚实！”

    言罢，板牙师傅双手背后，腰间衣摆就在他的气势下竟然缓慢的涨大，一道道风气从他的脚下剧烈的流动，纵贯到了整个身体，无数细小的气流在交汇壮大，最后在板牙师傅的身前形成了一块无形的气场。

    “啊，这是，是内力！”

    见到板牙师傅这一手，太合门下的弟子都惊呼出来，纷纷看向依旧自在悠然的“老混蛋”！

    “哟哟！这些年不见，还真有长进啊，抛弃妻子戒欲死关中，真让你修出来了内力，佩服佩服啊！”

    “老混蛋”在冷嘲热讽中满满的接近了板牙师傅，见到那看起来劲力汹涌内力场，直连拍手叫好。

    “试试看！”

    “老混蛋”伸出一只手，指头轻轻的向前移动，眼看着就要触碰到那一层力场，板牙师傅也是气定神闲，看着“老混蛋”摆弄。

    噗！

    指头直接捅破了力场，接着就是整块巴掌，进而就是整个一条胳膊，最后“老混蛋”整个人都钻进了内力场中，几乎与那位板牙师傅贴上了脸。

    “你这玩意，也不结实耐用啊！”

    说了这话，还不等板牙师傅开口，“老混蛋”瞬间展开双臂，一缕带着淡淡蓝色光晕的气流，从他两肢冲了出来，在猝不及防下直接打到了板牙师傅内力场的外壁上，于是，看起来高端大气有着无尽噱头的内力场就这么比摧毁了！

    “有色内力！”

    在场所有人都惊呼起来，甄宝贝更是难掩惊色，大声疾呼出一句，“异能！”

    “老混蛋”发出的有色内力实在是太让人难以置信了。有色内力在火星武道圈子里一直都只是传说，能够在有生之年达到有色内力的人寥寥无几，这些人毫无意外都将成为武道的至尊人物，享受所有武者的尊敬和膜拜。

    就连甄宝贝的师傅，掌正奇也仅仅是在五年之前在摸到了有色内力的门路，最终成功的将其修习出来，而现在看似其貌不扬的“老混蛋”，突然迸出来个有色内力，着实让所有人震惊！

    板牙师傅深深地看了“老混蛋”一眼，嘴角在狠狠地抽搐，双目无神，眉梢还挂着几许落寞的愁。

    “你还要继续吗？”

    “老混蛋”凑到板牙师傅的面前，揪了揪对方因为气泄而蜷缩的衣角，同时低声说了一句。

    “你还要继续吗？”，这句话就好像一只三棱的锥子，深深地刺在了板牙师傅心里最脆弱的地带，一道痛楚袭来，难以抗拒的绝望感充斥了板牙师傅的整个躯体，他此时就已经是个行尸走肉了！

    看着板牙师傅目光呆滞，“老混蛋”叹了一口气，拍了拍对方的肩膀，随后又是满脸的嘲讽，贴在对方的耳边，说了一句话。

    “你就这样了吗？你如果就这样了，那你就这样了！”

    话听起来繁复，简简单单的几个重复，却是带着力量的一种韵道！

    醍醐灌顶！

    板牙师傅整个人在这一句话中仿佛被洗礼了一般，一道精气瞬间脱离了被禁锢的心脉，在四野冲击着，最终唤醒了恍恍惚惚的板牙师傅！

    “啊哈哈哈！”

    一声爽朗的笑声，骤然爆发，板牙师傅看了“老混蛋”一眼，那一丝丝感激之色瞬间消逝，浑身又起了气势，这一次不再是华而不实，而是醇厚随意，一种自然的感觉油然而生。“老混蛋”这才满意的点了点头，并说道。

    “虽然人品次等，但有这觉悟也算得上武道前辈了。习武之路长着呢，光有武技可是不中的，以德服人方为上等，你可要且行且珍惜哟！”

    “别废话，打过再说，今天就斗胆领教一下，你那传说中犀利的有色内力吧！”

    说完，板牙师傅也不客气，看着面对面的“老混蛋”直接打出了一拳。

    “老混蛋”身子一晃，随意躲过，接着就快速的跟进，到了板牙师傅的侧面，也是简简单单的一拳打出。

    这一拳十分自然的向前运动，没有任何华丽丽的招式技巧，也看不出任何附加的速度与力量，就如同嬉笑打闹一般从容，但就在这种气势下，身在其中的人却实实在在的感受到了这拳头的威胁，好像这拳头已经锁定了你，任凭如何闪躲，都是避不开，终究是要打到身上的。这应该就是所谓的大道至简吧！

    在这样一种天然打击下，板牙师傅根本没有办法躲避，只能硬着头皮，做好了迎接的准备。

    砰！

    都可以听得到气息碰撞的爆裂声。就见到板牙师傅在这一拳的威力下，上肢向后错了几乎六十度，而且在余力的作用下板牙师傅原地滑行了三步多，为了缓解这一股巨大的冲击力，他也是紧接着向后蹬蹬蹬，连退了十几步，这才打住了身体，看着“老混蛋”满脸的惊骇！

    “这，这！你用上有色内力了吗！”

    看到板牙师傅张着的可以吞蛋的大嘴巴，“老混蛋”微微一笑。

    “可以说使用了有色内力！到了这种境界，已经把有形化为了无形，分不出什么是气力，什么是内力了！”

    听到“老混蛋”的话，板牙师傅满脸的受教之色，冲着他一拱手，身子也是矮了下来，恭敬之色立显出来！

    “多谢！”

    说完，板牙师傅走回了弟子队列，几部之间揪出了数名弟子，连打带踢的送到了太合道馆众人面前，想要说些什么，“老混蛋”却是摆了摆手！

    “给医药费就行！”