
    第一百四十七章战斗轮转

    日头正好，复赛继续.

    甄宝贝一脚走上擂台，看着满脸愁容的对手，微微笑了笑。

    “不要紧张嘛，放轻松！”

    “去你大爷的！”

    对手也是火爆脾气，听完甄宝贝的话一嘴骂了过去。

    “咦！怎还骂人哩！可得好好教育了！”

    一句话说完，甄宝贝脚步轻挪，缓着性子走向了这位暴脾气对手。

    “呀嘿！”

    对面之人满脸凝重之色，双手高抬，做好了招式。

    “接招！”

    甄宝贝喊了一声，给对手一个知会，便是出手如电。

    一时间两人打作了一团，肢体在武技的操控下相互交流发出了噼啪声，显现出了战况的激烈。

    “玩儿够了吗，收场！”

    在对手连番的攻势下，甄宝贝稳如泰山，不急不缓的一一回应，最后吐出一口气，说了这样一句话。对手面对甄宝贝如此自大表现，也是嗤之以鼻，满脸的讥笑。

    “不信喽！”

    甄宝贝眨了眨眼睛，手上也除了变化。

    拳变掌，掌变爪，爪化指，手指收缩又成了一双铁拳，几秒钟的时间，甄宝贝已经快速的打出了几十招，对手已经被骚扰的满头大汗，气喘吁吁。

    “走你！”

    就在对手猛然疏忽的一个空挡，甄宝贝一掌开碑已经打了过去，正中他的腰眼，硬生生将其击飞了出去，砸到擂台下喷出了一口血。

    “甄宝贝，胜！”

    胜利就好像绵连不绝的水流一样，流畅的喷薄涌来，太合道馆一发不可收拾，所有参赛弟子在复赛的第二轮拼斗中，纷纷获得了胜利。

    “再接再厉！”

    “老混蛋”醉醺醺的走到众人面前，留下一句话就软了下来，醉倒在地。

    自从“老混蛋”使出一手有色内力，大家也再也不敢将其当做无良的混蛋老师，面对他也再没有了以往的嬉闹洒脱，变得端重谨慎，再没了其乐融融的小乐趣。

    大家伙搭着手把“老混蛋”送进了休息室，七手八脚的去掉他浑身酒水的衣服，铺盖好被褥，就让他沉心睡眠。

    最后一轮的比赛也是如期召开，所有人都做好了赛前的准备，也都意气风发，满脸的锐气。

    “开始！”

    裁判一声令下，数之不尽的参赛队员奔赴擂台，升出了燃燃的峥嵘气势！

    左侧158擂台上，翔师兄瞄了眼对手，同样，对手也是不怀好意的打量他。如此便是开始了战斗。

    翔师兄率先出手，劈掌弹腿一股脑的攻击过去，很快就让对手没有了招架之力，最后的一记手锤正好拍到了对手的肩头，直接造成了对手的惨痛落败。

    “厉害！”

    这位对手在实力的对峙下落败，也是心服口服，冲着翔师兄连连点头。

    而在凤儿的擂台上，一切又显得诡异许多。

    两个人相对而立，既没有放狠话的言语较量，也不见剧烈的肢体武技冲斗，仅是对峙，四目相对的相对而视！

    很快，看台上的观众失去了耐心，大部分都转投别处，欣赏最直观的激斗画面。

    “好了，没闲人打扰，你我开始吧！”

    凤儿对面这人一身短打的武术袍子，规规矩矩的小平头下铺盖着一张精致帅气的面孔，双目中时而绽放的璀璨光芒，更是麻酥了多少妙龄女儿家的心呀。就连面对着的凤儿都是心里恍惚，竟有了一丝心动的感觉。

    “好啊！”

    凤儿做足了架势，准备最稳妥的防守招式，他想要试一试对手的力道。

    这位对手也是十足的配合，步走蛇形接近了凤儿，也不做任何夸张的噱头动作，招招务实直接的轰击到了凤儿的身上，而凤儿也是紧咬嘴唇，满脸的凝重。

    过了有几分钟，这位对手气力一泄，快速抽身退回到了原处，而凤儿也是松了一口气，暗暗苦叫，“好大的力气！”

    “嗨！”

    探过了对手，凤儿也是果断出击，一个箭步就来到了对手面前，太合武技有一招叫做泰山盖顶，直接打向了对手亮相的头脑。

    “来得好！”

    双手上挺，两只手掌做一个拖状，又暗藏着一种漩涡吸引的力量，可以吸附任何接触到的事物。

    凤儿不变嘴角微微笑意，招式也紧跟着出现了变化。

    两条胳膊就悬浮在对手的头顶，手腕却是颤抖起来，连带着整只手掌，整条手臂都按着一种特殊节律的幅度颤抖起来。

    “太合道，拍Lang手！”

    凤儿吐出来一句，对手也是满脸异色，但招式却没有变化。

    拍Lang手触到了他的手掌，接着，这位不屑的对手面色大变，原本打算使出来的抽拉力量，在拍Lang手的攻势下，竟然分崩瓦解，没有起到任何作用，拍Lang手的力道层层叠叠，叫人抓不到窍门，而且拍Lang手最强大之处却是在于Lang涌，一道道不同节律的波动顺着被攻击的手掌一点点向前推进，逐渐的扩散到了整条手臂，于是在一种酸麻的感觉下，两只胳膊再没有了作战能力，于是这位对手当机立断，直接一挺身，撞到凤儿的攻击上，借助这道力量暂时脱离了凤儿的战圈。

    “再来！”

    知道此时对手暂时没有能力战斗，凤儿自然不能放过这等好机会，匆匆冲到了他的面前，出手就是狠狠地拍出了几巴掌，对手在闪转腾挪之中也不能幸免，遭了好几手。

    “哪里跑！”

    凤儿紧追不舍，两个人一前一后，就开始了最滑稽的环绕跑赛，看得仅剩的几位行动不便的观众也是常开笑口！

    如此就又过去了几分钟，那位帅气对手已经恢复了常态，又与凤儿两相对峙。

    “一决胜负！”

    两个人跟身进步，快速的撞到了一起，刹那间招式打出，衣袖在剧烈运动中抽打着空气，发出了嗡嗡的声响。

    “蛮牛开山！”

    凤儿身体突然半蹲了下来，上身微微偏向一侧，两条手臂展开来，趁着对手不注意，束住了他的腰际，这人暂时没有了还击能力。接着凤儿脚上使劲儿，身子一挺，把对手死死扎根的双腿扳动起来，气力一出，竟然深深把他抛了出去，落点就是擂台外。

    “嗨！”

    凤儿却还是不依不饶，追上正在降落的对手。噔！又轰了一脚，直接把对手偏着移出了半米，最后重重落地，满脸的苦涩。

    “你赢了！”

    发白的唇齿下吐出了这样一句话，这位帅出了新高度的对手，合上了双眼，再不想见到那个恼人的身影。

    过去了有半个多钟头，赛场上的比赛已经结束了大半，仅有一小部分的顽固分子，通过正当的休息规则，拖延着比赛的进行，这让对手很气愤，就比如甄宝贝。

    这位对手在半小时的比赛过程中，通过各种暂停途径，连续休息了十五次，因此愤怒的甄宝贝早有了撕碎对手的冲动，只不过这人虽说战力不强，但着实油滑，一身驾轻就熟的脱逃术根本让甄宝贝无从下手，每每喜上眉梢以为可以成功的擒拿时，这人就滑成了泥鳅，躲得远远，甄宝贝也是拿他没有办法，只能努力控制情绪，克制自己释放炎体将对手烧成灰的冲动。

    “你这算什么！玩赖吧！”

    “嘿嘿，规则上写的清楚，我可没有半点逾越。抓不到我，那是你实力有限！”

    说着话，裁判又宣布了继续比赛。

    “开始！”

    甄宝贝一个箭步冲到了对手面前，双手环抱，而对方身子一矬，打了一个滚，翻到了甄宝贝的身后，一脚踢出来，只不过甄宝贝早就有所提防，附身探爪，要抠对手的脚踝。

    “再见！”

    这位对手小腿一蹬，身子灵活的穿过甄宝贝的裤裆，有绕到了他的体侧。

    “你抓不到我哟！”

    看着对手张牙舞爪，一副卖弄炫耀的作态，甄宝贝倒乐得观赏，就这么蹲在原地，欣赏起来。

    “你继续，不要停！”

    看到甄宝贝饶有兴致的姿态，这位对手竟然皱了皱眉，满脸的苦闷，指着甄宝贝，问了一句。

    “你咋没反应？”

    “反应？抓狂吗？你老是这一套，没有新花样，我哪能投入情绪陪你玩儿啊！”

    甄宝贝扁着嘴巴，说了开来，而对手也是直点头思忖，也在这一刻疏忽大意了。

    “好机会！”

    看到对手溜神，甄宝贝难掩喜色，瞬间冲出，等到对手发现，甄宝贝早就揪住了他的脖颈。

    “你姥姥的！再跑啊，给老子耍一个！”

    看到甄宝贝满目火气，这位对手哭丧着的脸瞬间变幻，全是委屈谄媚，又是一副痛心疾首的作态。

    “大侠好功夫，在下钦佩不已，同时……”

    “滚！”

    不等对方说完，甄宝贝用力一甩，直接把他扔下了擂台。

    “嘿嘿，多谢大侠饶命，青山不改，绿水长流，咱们后会，”

    “后会无期，给我滚犊子！”

    甄宝贝听了破口大骂，顺势就要跳下擂台，吓的对方面色大变，咧着大嘴撒开腿脚就跑开了，一转眼就不见了人影。

    “这家伙真的是个人？”

    听到甄宝贝的反问句，身边的裁判也是不由得笑出了口。

    “呵呵，甄宝贝，胜！”