
    第一百四十九章武道大会的决赛（二）

    在武道大会裁判长的组织下，各道馆成功晋级的弟子经过随机分配，都按着自己的比赛序号，进入场地.

    “首先还是经过多轮擂台赛，选出来前十二名，最终在十二个人中选出这次武道大会的冠军来。好啦，比赛开始吧！”

    第一环节就是械斗，所有参赛者都在道具室领取了顺手的兵器，按着序列号来到了擂台上。

    蒲浩翔掂了掂手里的双头枪，手臂一晃，腕子一扭，舞出了一朵花，架势看着美丽极了，而他的对手，手里却擎着两只精悍的锏，看着蒲浩翔，也是如临大敌一般全神贯注，不错过对手任何动作。

    两个人打作一团，兵器在碰撞中也发出了类似金石碰撞的叮当声，你来我往，也是斗得难舍难分。

    蒲浩翔手中双头枪送去了一式巧女穿梭，直戳向对手的面门，吓的对方把锏横在身前，拨打枪头。只是枪法走势刁钻，攻击出其不意，蒲浩翔快速变招，又来了一招怪蟒缠身，枪头就在对手的身边围绕击穿，试图趁着对方疏忽，就这么攮上一下。

    对手也不是等闲，气沉丹田，也是镇静下来，两只锏游身而动，把自己裹得密不透风，双头枪和长锏也是经常碰撞，由于双方都使了大力气，反震得手掌都有些火燎的痛感。

    蒲浩翔寻不到窍门，不想Lang费气力，也就放弃，抽身退开了，只不过临了还杀了个回马枪，逼迫着对手远离自己。

    “该我啦！”

    对手一直被翔师兄的招式所压制，好不容易有的缓和，操着双锏快步就追了上来。看准了蒲浩翔的立身之处，两锏一左一右就插向了他的两肋，力道也是用的十分，应该是很难抵挡。

    “来得正好！”

    蒲浩翔赶紧弓步扎好，长枪前刺，同时枪头上下翻飞着，两只枪头在两锏的夹缝中穿行着，四下的撩拨着，想要打乱对方的攻击。

    “当当当当！”

    武器的磕碰声不绝于耳，蒲浩翔与对手算得上旗鼓相当，虽说杀招不断，但是谁也奈何不了谁，就这么你来我往，你刺我一下，我反咬你一口的僵持下来，渐渐的让在场的观众失去了兴趣，便转投他处，寻找最激烈振奋人的械斗比赛。

    凤儿在擂台上倒是显得安静、畅然，手中长剑斜劈、横斩、侧截、斜撩，使用的出神入化，看的对手也是眼花缭乱，一根一人多高的雕花棍舞动的笨拙费力，根本沾不到凤儿的身子，而且好落得个大汗淋漓，渐渐就有些体力不支了。

    看着对手气喘吁吁，凤儿收回了招式，负手而立，关切的问了一句。

    “还好？”

    “没事儿，俺有的是力气，再来！”

    一招白云出岫，剑身刺出，正好点在了对手那根长棍的中端位置，凤儿手腕子也是微微颤抖，一道力量经过剑身的传递，到了两样兵器的交接点，并最终爆发。剑尖剧烈抖动，带来了一股股撩拨的力量，雕花长棍在对方手中也是跳来跳去，最终一时不慎，被挑飞了出去，落在擂台之外。

    “你没了兵器还要继续吗？”

    “必须干，俺今天跟你杠上了！”

    看着对手憨头憨脑的冲过来，凤儿也是心里好笑，真是不知道如此人物是怎能通过层层选拔，晋级决赛的！

    “这可是俺第一场比赛，师傅在台下看着，他老人家说过就是输了也不能掉面子，被打倒了还得扬你一身沙子呢，这才叫竞技精神！”

    听到他这么说，凤儿一愣，险些被对手一拳打中。

    “第一次？怎么可能，这都进行到决赛了呀！”

    感受到了凤儿的惊讶，这位对手不好意思的摸着脑袋笑笑，手底下的动作都停了下来。

    “你不知道，这一次的参赛者是个单数，需要有人轮空，所以我运气好，在初赛就轮空晋入了复赛，而不巧的是，复赛也轮空一位，所以我又抽到了轮空签，现在晋入了决赛。”

    “那进入决赛不也是轮空一位吗？”

    凤儿已经惊得合不拢嘴。

    “嘿嘿，你有所不知啊，复赛的时候出现了特殊的平局，所以正好是双数，没有轮空的签，要不然，还真说不准，我又要轮空咧！”

    对方说完，就看了已经站到自己身前的凤儿，紧忙大叫一声。

    “啊！忘记比赛了，你快回到原地去，我们继续啊！”

    说完，对方赶紧退了几步，并忙着敦促凤儿遵守规则，等到两个人准备好，这才继续进行械斗。

    “杀！”

    凤儿沉心静气，在对手攻击过来的一刻，发动了终结的招式，凤儿后弯腰低身，在两腿的支撑下，手臂往前一送，手里的长剑带着呜呜的风声，从对方腋下的空挡处，闪着寒光一路而上，在对方反应过来，棍棒加身之前，插到了他的下颚，深深陷入其咽喉的皮肤里。由于武器经过处理，并没有伤害到皮肤，只是留下了一条红印，但是按照规则，这位对手的确是“死”了。

    “这位先生，你真的厉害，我佩服你。但我是不会气馁的，日后一定会找机会，再与你切磋的，虽然难以取胜，但也算是偷师学艺了，等我琢磨透了你的招式，总有一天会超过你的。”

    再被清下擂台的时候，这位“可爱”的对手说了这么一沓番话，听得凤儿有些哭笑不得，随口问了一句。

    “还不知高姓大名！”

    “嘿嘿，俺叫洛高志！”

    洛高志大声的报出了自己的名字，才看到凤儿面露笑容，就就眼前一黑，一只巴掌狠狠的拍在了他的脑门上。

    “臭小子，你也太窝囊废了吧，一把就被撸了下来，让老子丢脸啊！”

    洛高志揉着脑袋，看着身后这人，咧嘴大笑。

    “嘿嘿，师傅，输都输了，扯那些嗑儿，有啥用啊。咱回去吧，我那儿有从老家带来的烧酒，特意孝敬您老的！”

    一听到烧酒，这个师傅眼睛都发出了绿光，转过身来瞄了凤儿一眼，没等凤儿开口讲话，拽着洛高志就疾奔出了赛场。

    此时后面擂台上的凤儿看着那道身影，难以置信。

    “这是‘老混蛋’！他什么时候有徒弟了？”