
    第一百四十八章武道大会的决赛（一）

    距离武道大会比赛场地五十米远，是组委会的工作区，在这座临时租用的写字楼的三楼，这里是组委会的会议室.现在已是深夜，但是会议室仍然灯火通明，几十位大会代表疲惫不堪的端坐在椅子上，进行着第三轮的协商会议。

    “各位代表，这是修改过了的比赛章程，我们今天必须要做出来决定，是支持原定赛程，还是采纳修订的新方案！”

    组委会主席裘明诚，环视四周，观察着每一名大会代表的表情。

    显然在场的代表们都陷入了对两项方案艰难的思索中，所有人都是沉默不语，不断翻查着面前的两张打印赛程的薄纸。

    时间一分一秒的过去，翻阅纸张的哗哗声响彻整个会议室。组委会主席看着时间，有些沉不住气了，站了起来想说些什么，到那时看到代表们都没有表态的意思，灌了一口茶水又把话咽了回去，局促不安的又坐回到了椅子上。

    “裘主席，我还是支持原定方案！”

    一个白色道袍的糟老头子，缓缓说道。

    有人起了话头，于是这些来自各家武馆的代表纷纷发声，抒发着自己的意见。

    “好了！”

    裘明诚站起身来，按了按手，示意大家安静。

    “既然各位代表都有着不同的意见观点，所以我们就对这两项方案进行投票吧，最终决定的施行方案希望在座的各位代表都可以尊重配合，并且拥护执行！”

    滴滴滴！

    桌面上浮现出来投票按键，诸位代表表情凝重，十分正式的进行着对决赛方案的抉择票选。

    两分钟的时间，所有代表都结束票选，计算机也迅速的生成结果。

    裘明诚看着荧屏上的结果，点了点头。

    “既然票选结束，那我们就必须要按照投票的结果执行方案了！掌老，可好！”

    坐在会议桌最边侧的掌正奇听到裘明诚的询问，终于睁开了眼睛。

    “就这么办吧！”

    会议结束，各位代表都拖着疲倦的身体，在司机的搀扶下，钻进车里就乏累的睡了过去。

    夜色最深的时候，三辆通行公司的旧款车子驶到了市中心的一座私密会所。

    贵宾包房里，三个花白头发的老头子，端着高脚杯子，满脸的嬉笑。

    “啧啧，还是这里的红酒对味道！”

    “那还用说，这里的原料可都是老板从荒废的祖星地球上寻来的种子，经过精心培育，这才能够酿成如此香醇的红酒！”

    一说到祖星地球，三个人也都打开了话茬，言语似潺潺流水一般的无休无止的喷薄而出，笑声充斥了整间包房。

    “好了，说正事儿吧！”

    坐在最边上的银发老者，一身松垮的西服装，手里的杯子又蓄满了嫣红的酒水。

    “允升荣，这次决赛要怎么做？”

    旁边的老师傅，面对着西服装老者问道。

    “佘老二，这一次你看掌老头那些弟子，可都是些硬手子，恐怕又要包揽三甲了！”

    另一边的光头佬搭了一句。

    一提到掌老头，三个人都有短瞬间的沉默。

    “掌正奇！”

    这个名字好像都犯了大家的忌讳，每个人脸上都是凝重起来，允升荣更是身体微颤，真如深仇大恨一般，有股挫骨扬灰的阴狠。

    “怎么，允升荣，这一次，真的要动掌老头！”

    佘老二满脸惊奇和光头佬两人微微倾向了允升荣。

    “掌正奇气焰嚣张了这些年，如今也到了停船靠岸，归墟消熄的时候了！”

    看到两人不动声色，允升荣接着说道。

    “掌正奇那些太合的英杰弟子，都是会茁壮成长的小苗儿，斩草要除根，不能放过啊！我看就在这决赛上，我们操作一下，也让掌老头吃吃苦头！”

    “这事不可为啊，掌正奇要是知道我们做的手脚，不会放过我们的！”

    “谁说我们做手脚了！武斗比赛，刀剑无眼，真枪实弹的打斗起来，避免不了意外啊，就是死了也仅是赛事设计的问题，哪轮得到我们背锅啊！”

    听完允升荣的话，其余两人不由得紧张的呼吸不畅，大口的喘起了气来。

    “真要如此！”

    听到两人惊讶的呼声，允升荣点了点头，把高脚杯轻轻的放到了桌子上。

    “必须做！”

    武道大会的宣传力度达到了顶峰，在火星各座城市都掀起了阵阵的广告攻势，大规模对武道大会的决赛进行各种途径模式的报道。

    在十月十三号，盛大的武道大会终极决赛，终于顺利的召开了，无数的鲜花掌声、礼炮花灯，给决赛添彩助力。

    经过整改后，决赛的模式已经发生了变化，主要分为械斗与武斗。为了参赛者的安全，械斗环节的全部兵器都是由特殊材料制成，可以表现出金属的韧性手感，但是锐利表面经过镀膜处理，击打到人体不会造成伤害。

    武斗又分为两种模式，一是正常的武技肉搏，另外一种被称为命悬一线。

    所谓命悬一线就是在赛场中设立一座高一米，宽度为十厘米由聚合材质构架的独木桥，参赛者会被蒙住双眼，在如此高难度的环境下，进行武斗比赛。规则很简单，两人相互较量，哪方先把对手打落独木桥，即为获胜。

    根据大赛官方解释说明，这道命悬一线的模式主要考量参赛选手的平衡应变能力。但是大家对此都是很不满意，一致认为这种命悬一线式的比赛行为，就是大赛组织者为了耍噱头进而恶意炒作，主要是为了获取关注，从而谋利！

    “这他娘的就是个狗屁！什么命悬一线，一个正式的比赛叫他们搞得乌烟瘴气，一群蠢驴在瞎折腾！”

    “老混蛋”听说了决赛的赛程模式，不由得当着掌正奇的面，如此破口大骂。

    作为参与者之一的掌正奇，被如此粗鄙流氓式的谩骂冲入耳朵，也是不由得苦笑，想要伸手安抚一下面前的这个糟老头子。

    “滚蛋，老子不听你讲话！”

    看着扭屁股走开的“老混蛋”，掌正奇摇了摇头。