
    第一百四十五章冲突矛盾

    擂台上突然安静下来，甄宝贝两只拳头在时间的流逝下，缓慢的冲击而动，接近着闪电的脑袋.

    “来得好！”

    第一个音才出口，闪电就瞬间做好了应对的策略，这一次他再也不踌躇犹豫，果断的出拳。如今获胜的决定因素就是两个人的攻击速度，哪一方先得手，率先攻击到对手，那将赢取胜利！

    甄宝贝也看出了闪电的打算，并没有收招变式的意思，他也要搏一搏，相信经过异能改造的身体，在攻击速度方面不会逊色于闪电，所以这就是一场关于攻速的博弈！

    闪电已经使出了浑身的力气，尽凭生所能的最大潜能，发挥出极致的攻击速度，眼看着手掌的汗毛已经触到了甄宝贝的衣服，闪电脸上已经泛起了喜色。

    “啪！”

    只是为时已晚！

    甄宝贝的速度更快一筹，就只见那两只拳头夹带着刚烈的劲风，如耀目雷电一般迅捷而至，闪电已经有所感应，却是来不及反应。拳面上还流动着一股气流，一擦到闪电的脑袋，就迸发出了一股巨大力量，攻势到来，闪电的心深入了谷底。

    砰！

    拳头上带来的力量轰击到了闪电的脑袋上，闪电瞬间感觉头晕眼花，整个人已经失去了稳定，身体冲着后方栽倒，在掉落擂台的同时，被场外的安全人员接住，及时的送往了医务室。

    “甄宝贝，胜！”

    按照赛程，甄宝贝在未来三天还有两轮比赛，如果能够获得胜利，那将成功晋入决赛。

    复赛第一天的第一轮比赛，太合道馆很幸运，没有一人被淘汰，这让“老混蛋师傅”很是高兴，特意做主，邀请大家吃晚餐。这可是老混蛋的唯一一次大出血的机会，大家都十分重视，为此，专门制订了可以让嗜赌如命的老混蛋伤到筋骨的奢华菜单。

    赛事过半，酒店也取消了对参赛人员的严苛封锁，允许自由出入，再不限制任何行动。因此，“老混蛋”特意在市区寻觅了一家口味特别独特餐厅，一行十几人就这么浩浩荡荡的出发。

    玫瑰花园餐厅，听起来像是那种Lang漫高端的情侣餐厅，其实不然，这家餐厅主推的就是鲜花餐饮，通过在各种食材中添加特殊配比的花朵香料，以期达到一种醇香的味道，从而形成风味独特的花儿餐饮。

    老混蛋事先预定包房，等到众人赶到，房间里已经备好了菜肴，就等着落座就可以食用了。

    “都别客气了，反正你们明天都没有比赛，索性就放开了肚皮造吧！”

    “老混蛋”操着一口标准的方言，见到大家都端着架子，于是咧嘴大笑，也不再催促，而是自顾自的掀开餐盘，抄起桌子上的餐匙就开始往嘴巴里扒拉，看的大家起了满身的鸡皮疙瘩，表情都略微不自然起来。

    “都瞅啥呀，就我一人饿呀！”

    “老混蛋”的嘴巴上续了几撮小胡子，由于他不爱修边幅，所以这些胡须都有些散乱，在狼吞虎咽之下，很多菜汁都沾到了上面，看起来略微的有些恶心。

    显然已经发现了自己的窘态的“老混蛋”，完全没在意这种影响形象、牵扯到面子自尊问题的所谓文明礼貌举动，避开餐巾，直接使用袖管进行了有效的擦拭动作。

    “开造吧！”

    面对如此奇葩的老人家，大家也放松了心里最后的矜持，放开了嘴皮子，开始大快朵颐起来，一时间师兄弟之间也都是其乐融融。

    经过了一个多小时的努力，一整桌子美味可口的菜肴，都消失在了这十名弟子还有那位无良师傅的肚子里，大家也是吃的快哉乐哉。在“老混蛋”满脸肉疼的付过餐费后，大家也是在欢声笑语中，就要走出餐厅！

    “哎呦，这不是蒲浩翔吗？”

    一道阴阳怪气的声音从众人背后传了过来，大家瞬间回头，翔师兄抬头一看，也是冷冷笑着。

    “哟哟，我道是谁呢，原来是手下败将啊，怎么，这是自觉技不如人，要来拜师学艺啊！”

    对面这**家也是记忆犹新，在与翔师兄那场比赛中，他已经落入了下风，眼看着就要落败。谁曾想这人愣是丢掉了廉耻仁义，在翔师兄猝不及防下，抽出了暗藏在比赛服中的一截锋利的小刀片，蓄意重创翔师兄，只不过擂台上的裁判可不是吃素的，火眼金睛，一个大跨步就来到他的面前，二话不说，一脚就把对方踹了出去，比赛最终判定翔师兄获胜，而且面对作弊，做出了惩罚，剥夺了对方终身参赛的机会，并且对其所在道馆做出严厉的警告处分，所以说，真的是不是冤家不聚头啊！

    很显然，既然今天在此遇上了，这个卑鄙小人看来是打算徇私报复了！

    “蒲浩翔，那是你运气好，不战而胜！但是今天正好遇上了，那就真真正正的分出个高下吧！”

    说完，这人也不打过招呼，径直的就向着翔师兄冲了过来。

    “让我来！”

    翔师兄也不怯懦，示意同门不要帮忙，一个箭步就冲了过去，而作为主事领队的老混蛋，却是擒着酒瓶子，在一旁饶有兴趣的看着这一出年度大戏！

    “嘿嘿！”

    两个人相交到了一处，不由分说，劈头盖脸就打了起来，招招式式也是都用出了真章，不限于武道大会的擂台规则，两个人的打斗花样百出，刁钻、狠辣、阴毒的招式都在刹那间迸发出来，只要是稍有疏忽那就很有可能受到重创！

    转眼间两个人已经交手了几十招，暂时还没有分出高下，而且两边的同门也都是虎视眈眈的对望着，维护着两个人单挑的局面，就怕有个破坏规则的小人，前去援手帮忙。

    “嗨！”

    就在这时，场中才出现了变化，翔师兄那位对手大喝一声，也顿时提了不少的力气，在众人的注视下快速发招，打向了翔师兄的腰眼，而翔师兄也是应对自如，手臂格挡想要阻止对方进攻。

    “这小子，有意思啦，嘎嘎！”

    旁边观战的“老混蛋”，看到翔师兄的对手如此作态，也是了然于胸，渐渐收起了脸上的懒散，在满身的酒气下，双目如电。

    “糟！”

    翔师兄突然尖叫一声。

    原来对手的攻击是假，主要为了牵制翔师兄的注意力，真正的杀招却在背后。在对手同门的队伍里，突然飞出来一支漆着暗色的弩箭，劲力十足，势如破空。

    由于对方同门师兄弟的阻碍干扰，并没有发现到底是那个人触发的弩箭。而面对危险的翔师兄却是浑然不觉，一直等到弩箭临近了，身体的潜意识在极度危险下才出现了一丝敏锐的察觉。正是凭着这一丝微妙的感觉，翔师兄任由这种感觉支配，身体配合的进行了一个主动庇护的动作，身体向着一个方向尽可能快速的偏转移动。

    但是人的动作是如何都不能快得过激射的弩箭的，翔师兄最后还是受到了伤害，这支半径微小弩箭虽然在翔师兄的躲避下，没有伤到他的要害，但是仍然洞穿了翔师兄右上臂那一块肌肉，索性没有伤到骨骼，这种细小的血洞伤口在现在医学的治疗下可以很快复原，一般不会影响到翔师兄的比赛！

    “啊！”

    翔师兄遭受攻击，同门师兄弟们完全愤怒了，最先行动的就是当事人翔师兄，就见他满目狰狞，看到离得最近的没来得及躲远的那位罪魁祸首，几个箭步就到了他的近前。

    在愤怒的支配下，人类都会爆发出身体的潜能，翔师兄瞪大了双眼，脸色因为愤怒而变得血红，身体在不自主的状态下敏捷的躲避着对手的攻击，很快就近身成功，探出一只手来，翔师兄死死的扣住了对手的脖子，只要再一用力就可以了结了对手的生命。

    “嗖，啪！”

    就在这时，翔师兄的身边突然出现了一道身影，还没看清脸，他就被打飞了出去，重重的砸在墙上，随后滚落在地，蜷缩在地上痛苦的呻吟着，看来伤势不轻。

    一招制敌，而且还让实力强劲的翔师兄受重伤，着实让人一惊，大家不约而同的望了过去。

    这人一声白色的练功袍子，脸上蓄起了一撮山羊胡，头顶微秃，高颧骨尖鼻头，笑起来两颗大板牙让人注目。

    “师傅！”

    对面齐声一呼，甄宝贝他们也反应过来，下意识的回过头瞄了正在惬意看着闹剧的“老混蛋”，意思很明确：人家来人撑腰护短来了，你怎么没动静呢！

    见此，“老混蛋”才丢掉了空空的酒瓶，一步一步的接近这里。

    “哼！”

    对面那位板牙师傅冷哼一声，顺手把翔师兄的那位对手扔回了队列。全程门下弟子都低着头，战战兢兢不敢多发一声。

    “我们走！”

    这位板牙师傅，转过身，背着手就要离开，毫不理会另一边的甄宝贝十人。

    “等一下！”

    正是“老混蛋”走了过来！