
    第一百五十四章武道大会的决赛（七）

    凤儿见得对手如此，一拳打出，气势如虹，磅礴的劲风飒飒的吹到脸上，对方也是脸色一变.

    “好强的气，好快的速度，真的好厉害！”

    眨眼间，拳头已经到了眼前，劲风吹得脸皮有些痒痒。

    这位对手马步扎的稳稳，怒目圆瞪，整个人立在那里，就像山涧里的巨石一般不可撼动，感受到凤儿招式的刚猛，他也不敢掉以轻心，提起一口丹田气，就感觉一股热流在四肢百脉中涌动，筋骨皮肉都在享受着这股气的滋养，于是可以直观的看到，对方肢体上的肌肉在快速的隆起，一种爆发式的力量孕育而成。

    “嗨！”

    就在这时，凤儿已经到了近前，虽说忌惮于对方奇迹一般爆发出来的肌肉，但是箭在弦上，不得不发了！

    拳头快、准、狠的击打在了对手的肩头上，但是好像没有取得什么好的效果，对手的身体并没有因为这一次巨大的冲击而晃动半分，反倒是凤儿感觉像是击中了石头上，一道反震的力量，使得他手腕子都有些酸疼！

    “好厉害硬气功！”

    擂台下的看客里有懂武道的，一眼就看出了，凤儿这名对手所使用的正是传说中可以刀枪不入的硬气功，见得这人吧硬气功使得炉火纯青，也是引来看客的无数叫好声。

    “好好！”

    凤儿围着对手转了几圈，这期间快速的在他的身上又接连钉了几拳，但依旧没有取得显著地效果，这无疑让凤儿变得急躁气恼，于是就蹲在他的对面，放开了喉咙就大骂了起来，试图通过这样一种方式，达到激怒对手的目的，从而让自己有可趁之机。

    “混蛋王八蛋，你说你就这么披了块王八盖子，做那缩头乌龟，打不还手，骂不还口的，你说你还是不是个人，又没有点骨气啊……”

    凤儿开始了絮叨的模式，不停的循环播放着刺耳难听的糟糕骂词。但这仍是无用之功，这些污言秽语落在对手耳中，也仅仅是左耳进右耳出，人家可是丝毫不在乎。

    “妈的，还降不住你了！”

    凤儿难耐躁动的脾气，站起身来，打量了对手一眼，按着自以为的一个窍门，他就冲击过去，劈头盖脸的就是连番的捶打。

    “奶奶的，我就不信这么打你，你不疼啊！”

    两个人，一个像是得了失心疯，没完没了的出拳轰击，另一人，自甘忍受，咬紧牙关的接受着那千般招式的击打，就这一副异样特殊的武斗画面，成为了武道大会一道“亮丽的风景线”，倒是引来了不少观众侧目。渐渐的，这座擂台竟然被上百名观众团团围住，看着里面卖命击打的凤儿，大家都在鼓励的大喊着。

    “加油，加油，加油！”

    在一阵阵的欢呼加油声中，凤儿最终体力不支，连连后退几步，有蹲在对方面前，两个**眼瞪小眼算是杠上了！

    “你打不死我，就会累死你，我们慢慢玩，谁怕谁啊！”

    看到精疲力竭的凤儿，这位对手终于开口讲话了。

    “慢慢玩，切，惧你不成，玩死你！”

    凤儿也是满脸的桀骜之色，表面上装作是毫不在乎，其实内心已然焦急万分，因为现在赛场上，仅有这一所擂台还有人比试，而看着日头，怕再有一个钟头，就要夜幕降临了。

    “再来！”

    凤儿又一次的前扑，在对手身上努力奋斗的十分钟后，又一次体力不支的蹲在了地上，看着皮肤已经被击打出块块淤青的对手，他开导着说。

    “兄弟啊，你说这是受什么苦呢，都快被人揍成猪头了，我这看着也不忍心啊，要不你就主动认输吧，免得遭这种罪！”

    “你要是主动认输，我不也不用遭这份罪了！”

    听到凤儿的劝说，对方也回了一句。两个人相互看了看，就都不再说话了。

    “你大爷的！”

    凤儿再一次站起来，又一次卖力的冲锋，努力的攻击，仍旧是无用之功，气喘吁吁的站在这位意志坚强的对手面前，凤儿哭丧着脸。

    “你牛逼，你真牛逼，老子服了你，服了你了！”

    听到这么一句话，对方眉头动了动。

    “这是我最后一击，如果你能接的下，我当场认输，不会有丝毫的拖延，你说怎样！”

    “放马过来吧！”

    这位对手眯起了眼睛，也是全身戒备了起来，气息源源不断的从丹田涌出来，整个人的气势又拔高了一层，此时再讲安如磐石也是不为过！

    “那就接着吧！”

    凤儿闭起了眼睛，身体摆出了太合道的起式，便不再动。调整心神，全神贯注的调动自己的感官，感受流动的血液，跳动的心脏，起伏的胸肺，想象着有一股气流，发于丹田，带着势如破竹的气势游走于奇经八脉。这道气流从脾脏跳入肾脏，又汇入了胃肠，在肝胆里徜徉，经过胸肺，最终进入心脏，又被心脏迸发而出，分散到了身体各处，经过一轮循环后，再一次的汇集到了丹田。

    这种观想中，凤儿就觉得身体暖融融的，随着体内那道气流的运动，他的身体也在跟随着其流动的幅度频率，轻微的颤抖起来，在这种舒服的颤抖中，凤儿毛孔舒张着，体内的小气流与世界的大气流交互起来，一种贯通天地的浩淼感油然而生。

    所有的一切衍生出来一种感觉，这感觉玄乎其玄，让人捉摸不到，却又真实存在，凤儿在这感觉的引领下动了起来，缓步走到那位对手的面前，在这种感觉的指导下，平淡无奇的打出了一掌。

    呼！

    这一掌看不出来有几分气力，看不出来有几分技巧，仅仅就是如同夏天拍打苍蝇一样快意自然，但是打出了一种浑然天成气势，没等到手掌挨到对手的身上，仅是那道气流，那道可以实实在在感受到的气流，就落在了对手的身体上。不同于因为攻击速度而造成的掌风，吹在脸上的阵阵痛痒的那种感觉，这道实实在在存在击发的气流一接触身体，这人就感觉像是撞击到了飞船上。

    飞船强大的推进力，带来了同样力量的破坏力，这力量最终作用到了这位对手的身上，直接致使他被这股大力击飞了出去，平稳的在空中划出几米后，猛然落地，噗通的砸在擂台之外的地面上，这人捂着胸口，满脸憋得通红，说不出一句话，艰难的呼吸喘气，满脸痛苦的表情。

    “这是，这是我做的，这么厉害！”

    擂台上，面对着如此惊人强大的一掌，凤儿脸上也是消不散的惊愕，与擂台下呻吟的对手相视一眼，凤儿收回了一切情绪表情，换上了一副高深莫测的姿态，带着淡淡的笑容。

    “唉，年轻人，殊不知人外有人啊！”

    这一句话，气的对方呜呜了半天，却没能够反驳回了一句话。

    “告辞！”

    凤儿冲着在场众人拱了拱手，按着一种宗师派头走起路来，渐渐的离开了众人的视线。

    “佘老二，能看出什么来了吗？”

    允升荣眼中满满的精光，看着身边人，急切的问了一句。

    “这难道真的是……”

    说到此处，佘老二有些难以置信，但是面对着允升荣那千真万确的表情，他倒吸了口冷气。

    “人家习武，几十年来，处心积虑，费尽心思的去追求那一丝茫茫的路径，但是成功者甚少，所以无数人感叹武道艰辛，是永无天日的冷寂黑暗，因此，所有人都羡慕，甚至嫉妒，那些大宗师，那些窥得了武道另一条路径的大宗师。如今，那男儿，小小年纪，竟然，竟然已经天才般的抓住了那条路径的只鳞片角，都说是武道一途登天难，现在出现这方事，不晓得是不是老天爷开的一个大大的玩笑，来捉弄我们这些枯糙的迟暮老人！”

    允升荣说了不免凄苦一些，佘老二听了，竟然潸然泪下，心里颇有一番感慨，看着擂台上走下的凤儿，他面露一丝喜悦，接着又瞬间的盖满了阴郁。

    “允升荣，这人年纪轻轻的就已经掌握了内力真气的窍门，前途必定是无量的，早晚有一天会登临穹顶，把你我狠狠的踩在脚下，享受那至高无上的荣耀！”

    “哼哼！”

    听到佘老二的话，允升荣眉头紧锁，旋即又舒展开来，脸上已经布满了寒霜，让人感觉甚是阴冷，有些不寒而栗的感觉。

    “年纪轻轻，的确是年纪轻轻，掌老头寻得一个绝好的接班人啊！年轻人，呵呵，年轻人，常言道自古英雄出少年真是没错啊！”

    看到允升荣一副魔怔的状态，佘老二不敢打扰，紧闭嘴巴，一点声息都不敢发出来。

    “这人名叫凤儿，有凤来仪，真是顶顶好的名字啊！但是不知道你这英雄豪俊般的年轻人，会不会像那凤凰一样，受苦难磨砺而浴火重生，最终遨游九天呢！哈哈！那就让我拭目以待吧！”