
    第一百五十章武道大会的决赛（三）

    “事情办得怎么样了？”

    允升荣看着面前的佘老二，问了一句.对方眉头一挑，嘎嘎笑着。

    “柳癞子肚子大，人贪婪，自然花钱好办事。你放心，一切准备妥当！”

    佘老二说完，又顿了顿，看着允升荣欲言又止。

    “哦？还有事吗！”

    “若是掌正奇因此事儿暴怒，追究起来，你我二人恐怕……”

    “恐怕什么！比赛规则所限，技不如人就是丢了性命也是理所当然。而且我们既然做好了对付掌正奇的准备，就要有破釜沉舟的锐气，就算他发现了又如何，我们人多势众，大不了鱼死网破，你如果还是怕这怕那，趁早滚蛋，免得两军对阵时尿了裤子，怡人笑柄！”

    听了这话，佘老二忙点头，态度变得卑恭很多。

    “嘿嘿，不能不能，我早就下了决断的，就是真的打起来，我也是站在你这边的！”

    “行啦，走吧。应该就是这一场了，我们去看看杰作！”

    允升荣瞥了佘老二一眼，从贵宾座椅上站了起来，向着赛场南区走去。

    “嗨，哥们儿，手下留情啊！”

    甄宝贝看着对面拎着半个身子长狼牙棒的对手，面对着对方扑面而来的凶悍气势，直连咧嘴。

    “你这小子，实力可不赖，别在这儿充愣装瘪，丢人现眼了，还是把能耐用到比赛上来，你我手上见真章！”

    对方对甄宝贝这一手可不感冒，举起狼牙棒迎头便是一击，吓的甄宝贝赶紧退步躲开，回过头里就是破口大骂。

    “你个混蛋王八蛋，吃屎的恶狗，今天定打得你满地找牙！”

    说完，甄宝贝身子一纵，跳到了半空之中，抡起了手臂长短的大砍刀，一招力劈华山，就扑到了对手的面前。

    锵！

    狼牙棒向上一撩，迎上了刀刃，两般兵器击到了一起。

    “再来！”

    甄宝贝身体还没落稳，脚步就不停的前冲，手里的砍刀上下左右，来回的劈砍着，一招一式都是开合有道。同样，对手也毫不逊色，沉重的狼牙棒在他手里变得巧妙伶俐，在手腕的摇动下进进出出，也是对应着甄宝贝攻势，接连应和，两个人也是斗得旗鼓相当。

    擂台旁的看台上，允升荣眉头微微紧皱，看向身边的佘老二。

    “怎么还不动手！”

    “不急不急，你就看着吧！”

    佘老二意味深长的笑了起来。

    “甄宝贝，接好啦！”

    看着对手疾步冲了过来，甄宝贝耍了一个刀花，由于砍刀镀膜材质不反光，所以绽不出耀目的寒光。

    就感觉劲风扑面，像是有无尽的沙石在脸上摩擦，有些痛感。甄宝贝下意识的退了半步，眼中也少有的专注，一把大砍刀立在身前，只待出击！

    “嗨！”

    狼牙棒由上至下，来了个泰山盖顶，甄宝贝不敢硬接，只能取了个巧，刀尖在狼牙棒的顶头一划，顺势插进了狼牙棒上密密麻麻的尖刺中，两样兵器也是接触的密不可分，嵌到了一处。甄宝贝面露喜色，手腕子快速的一拧，这位对手就感觉到狼牙棒受力而脱离了掌控。

    “厉害！”

    对手进了一步，两只手赶忙紧紧的扣住了狼牙棒的手柄，双手较劲，往怀里一抽，狼牙棒与刀刃摩擦发出了刺耳的声音，最后分离开来，回到了掌控之中。

    听到对手的话，甄宝贝扬了扬眉头。

    “继续！”

    砍刀平刺而出，盯准了对手的腰肋。

    叮！

    精准无比，刀尖成功的点在了对手的肋间，播报声响起。

    “八十分！”

    甄宝贝再接再厉，手势不变，砍刀横过来又是一刀，只不过这时对手已经反应过来，身子一晃，躲了出去，在甄宝贝跟步的同时，狼牙棒回身一甩，挡住了甄宝贝的去路。

    “干！”

    但是，甄宝贝并不躲闪，而是迎上了狼牙棒，同时砍刀挥出，直取对手的肩膀。

    由于比赛规定，械斗环节，参赛者一共有分数一百，先清零失败。所以甄宝贝打定主意，要以伤换命，就是任凭狼牙棒戳到自己，也顶多扣掉七八十分，这一空挡，自己那一刀早就能劈到对手身上，因此而取胜。

    甄宝贝是这么想的，也是这么做的，看着狼牙棒已经沾到了自己衣服上，他信心更足，尤其是砍刀的锋刃已经触到了对手的肩胛。

    叮，叮！

    “八十分！”

    “选手清零！”

    听到播报声，甄宝贝获胜了，原本应该欣喜若狂的他，竟然满脸的苦痛，胸前那根狼牙棒，一侧的尖刺齐根没入身体，周边的衣服上已经血迹斑斑，被豁大的伤口还在源源不断的冒着血液，甄宝贝指着对手，想要开口说话，却是喷出了一口血来，随后整个人再也控制不住，栽倒在了擂台上。

    见此，看台上的允升荣这才满意的笑了出来。

    “这才像话吗！”

    随后站起身来，带着众人离开了这里。

    “啊！”

    此时擂台上已经乱作了一团，那位对手瞪大了眼睛，守在甄宝贝身边，对发生的一切难以置信，拾起来被丢弃到一边的狼牙棒，伸手摸了摸，尖刺上锋利的刃将他的手割出了几条口子。

    “啊！这道具有毛病！这狼牙棒是真的！”

    一旁的组委会工作人员看到后，一把抢过来，也试验一下，果然，血肉模糊的手掌证明了这狼牙棒是真的！

    “我去汇报！”

    这名工作人员发现问题后，也是大惊失色，械斗环节最重要的就是确保道具兵器的安全性，现在出了这么大的问题，要追究责任，明确了问题的严重性，这名工作人员快跑出赛场，向组委会负责人汇报情况。

    而此时甄宝贝已经因为失血过多而暂时休克，在场的医护人员做好急救处理，就抬着他走进了救护飞艇，一行人划过长空，紧急赶赴医院。

    当晚，组委会据这次恶**件，专门开了一场内部会议，负责武道大会各个方面的责任人都在场。

    裘明诚看着面色沉郁，坐在角落里的掌正奇，小心的问了一句。

    “掌老，关于这次事件……”

    “你不用多说了，今天开会的目的就是明确责任人，我只想知道我弟子的受伤，到底是人员疏忽造成的事故，还是有人故意为之使用的卑鄙的伎俩手段！”

    掌正奇边说话，边盯着另一面的允升荣。

    看到对方不善的目光，允升荣拍桌子站了起来，指着掌正奇的鼻子，破口大喊。

    “掌正奇，你这是什么意思！难道你那弟子受伤，还要怪罪到我的头上。你我是有矛盾，且积怨已久，但这就不代表着你可以往我头上扣屎盆子，栽赃陷害！”

    掌正奇听了对方说话，冷哼一声。

    “栽赃陷害！清者自清，浊者自浊！我只是看了你一眼，你就心虚的勃然大怒，站起来跟我针锋相对，谁知道你存了什么心思。但是，我警告你，如果这件事真的与你有关系，允升荣，我一定要你好看！”

    允升荣，一脚踢飞了凳子，几步就冲到了掌正奇的面前。

    “你他妈说什么，这是在质问我吗，还是要故意挑衅，你要看我不顺眼没必要扯东扯西，乱扣帽子。直说出来，有什么道理先打过了再说！”

    说着话，允升荣手掌已经触到了掌正奇的袍子上。

    “唉唉，两位，两位前辈！”

    裘明诚看不下去了，赶紧挡在了两个人中间，张开双手阻拦着两个人，生怕两个德高望重的前辈就在这儿露胳膊挽袖子，市井耍泼似的斗殴起来。

    “你让开，今天这话得让他说明白喽！”

    允升荣仍旧不依不饶，看着对面的掌正奇也是满目狰狞。

    “你想让我说什么，或者说你期待我说出什么，然后达到你的某种目的！”

    掌正奇平静的看着对面，脸色如常，但是眼中也是寒光连连。

    “允升荣，虽然不知道你到底是什么心思，但是你今天的确是太过了，太不冷静了，好像你是要故意爆发脾气，难道你在隐藏着什么，我相信在座的各位已经看得明白，如果你还纠缠不休，那么……”

    说到此处，掌正奇淡淡笑了笑，也没有接着说下去，而是背起手来，缓慢的一步步就要走出会议室。

    “掌正奇！你他妈先把话说清楚了！”

    “哈哈哈！诸位，我要去看小徒，告辞！”

    掌正奇回身扫了允升荣一眼，衣袍在瞬息间一涨一缩，足下踩着的一双鞋子竟然被瞬间的一股气息冲击的粉碎，新材料的混凝结构地面也是被气息刮出了一道道深痕。

    “允升荣！”

    掌正奇赤着脚，须髯飘飞，满头银发根根乍起，被撕碎破坏的废屑也被一种气息托着起来，就这么悬停在空中，依着椭圆轨道环绕在掌正奇的身周。

    噗！

    气势瞬间跌落，一切的诡异不凡都瞬间的恢复了正常，只是掌正奇依然赤着脚。

    “允升荣，你我来日方长！”

    浑厚的声音就像箭矢一般，迅捷而有力，穿刺进会议室里每个人的耳中！