
    第一百五十三章武道大会的决赛（六）

    擂台上，激烈热血的打斗使得台下人潮鼎沸，赛场上对战双方的每一次交手，都会引起观众的阵阵惊呼，而叫好欢呼声也点燃了参赛者的血液.

    “嘿嘿哈！”

    蒲浩翔看着对手追到身前，也不惧怕，眼中爆发着兴奋的光芒。

    “来呀！”

    那位对手看到蒲浩翔不闪不避，满脸的狞笑，浑身的关节发出来噼啪的声响，瞬间就是气通百脉，浑身发出来一股惊人的气势。

    “打得你满地找牙！”

    一步，两步，气势在逐步加强，蒲浩翔也是越来越兴奋。

    瞬间，两个人就交手到了一处，都是各展威风，一时间你来我往，招式变换的也是激烈非常。

    事情本就是多变的！

    甄宝贝的恶**故对于武道大会是一种打击，据此，大会的负责人开始对整个事件进行调查，为了确保调查的公平严谨，组委会主席裘明诚作为调查组组长，另外从组委会代表中选出几名监督员，监察公正此次关于恶**件的调查。但是，最终结果显示，这场恶**故依旧还是最初的，由于人员疏忽造成的严重错误，因此大会组委会也对此也完成了一份调查报告，详细解释了此次恶**件的经过与结果。

    但是，这件事并没有那么简单，明眼人都可以看得出来，这是一次针对性的行为，主要是因为武道大会的竞争形势，造成各武道馆只见明争暗斗、勾心斗角，因此出现的某个害群之马，在欲望的支配下，做出来的疯狂的动作，于是，就有人推断，这种事件如果真的是有预谋的，那就将再次发生。做这个预测的人是谁呢，允升荣！

    擂台上，蒲浩翔与凶悍对手正在全神贯注的在打斗，忽略了看台上、擂台下的各种声音，自然他就不会听到擂台下一名工作人员的惊呼声。

    “那是什么？匕首！”

    在蒲浩翔没有觉察的情况下，这名对手做出了大胆的举动。

    就只见他从衣服里抽出来一把几寸长短的匕首，由于覆盖了一层杜绝光线反射的漆料，所以不惹人注目，因此，此时行的也异常诡秘，只有负责擂台安全的工作人员才能看到。

    看到此事，工作人员也是惊慌失措，另外也有些恼羞成怒，扒着擂台边缘就翻了上来，同时冲着自己的同伴，还有擂台上的裁判大声疾呼。

    “武器，有匕首！”

    “快行动！”

    连喊了两声，这时他已经站立在了擂台上，而裁判也是迅捷的扑向了翔师兄的那位对手。

    但是，刺穿是一个短暂的过程，尤其是增加一份巨大的力量之后，这个过程变得更加迅速，远快于任何呼喊声，以及任何阻止拦截的动作，因此能做到的只有补救措施！

    这位凶悍的敌对者手里的匕首就这么算是众目睽睽之下简单、快速、准确有绝情的捅进了蒲浩翔的肚子上，一瞬间血液就喷了出来，正巧溅的那两位迟迟赶来的安全员和裁判满脸。

    “啊！”

    对此，最实质性的表现就是一声刺耳的惊呼，看台上所有的观众皆是惊得舌挢不下，几乎是统一发出来的惊呼声，掀起了一片惊慌的Lang潮。

    “妈的！”

    作为赛场裁判，最害怕的就是选手犯规，如果造成重大后果的根据组委会规定，是要追究裁判责任的，很显然，这种由于犯规携带致命武器，而且做出来致命动作，最后造成致命后果的行为，应该属于极其严重，所以对责任人的追究也应该是极其严重的。

    正是由于这种严苛的制裁规则，这位裁判的心情可想而知，因此，面对这位蒲浩翔的违反规则的犯罪凶手的对手，这位裁判可是满腹的怨气的释放出来，扑到对方的身上，就是手脚并用的齐齐砸了下去，疼痛使得对方一阵吼叫。

    “还想反抗！”

    听到对方的嚎叫声，这位裁判又是连番几下，在一阵疼痛痉挛之后，这人险些晕了过去。

    “快救人！”

    赛场的紧急医疗队冲了过来，麻利的为蒲浩翔处理伤口，进行简单的包扎处理，这时候蒲浩翔还很清醒，看着自己腹部的那块孔洞，以及断裂溢流出来的肠子和其内容物，他啐了几口。

    “妈的，真埋汰！护士姐姐们，你们真是辛苦了，谢谢呀！”

    蒲浩翔的笑容真的是灿烂无比，只不过换来的是几位护士的强颜欢笑，有的心软竟然抽泣了开来。

    “呵呵！”

    对面被制服的那位凶悍的对手从昏迷中醒来，突然出了声。

    “草你妈！”

    蒲浩翔不顾其他，直接破口大骂了过去。

    “呵呵！”

    依旧是那种恨的人牙根都痒痒的笑声，蒲浩翔伸腿一脚踢了出去，但是没有奏效，重伤之际，他根本用不出来几分力气，而且动作造成拉扯伤口的那种剧烈的疼痛，也使得他暂时失去了身体的协调能力，根本没有碰到对手的身体。

    “能告诉我是谁吗？”

    蒲浩翔盯着这位对手，突然严肃起来，满脸的阴森。

    “呵呵！”

    仍然还是那笑声，这位对手死不开口。

    见此，蒲浩翔也不再打算从对方嘴巴里获得什么有用的消息，而是叫过来工作人员。

    “送我去圣母玛丽医院吧，这下子，我宝师弟有伴儿了！”

    等到蒲浩翔进入病房，那已经是一个小时之后的事情了。病房里只有甄宝贝一个人，正在那里玩着游戏机，看到翔师兄进来，而且还是这番姿态，不由得笑了出来。

    “怎么，翔师兄，你这是cosplay啊！”

    “对呀，这就是传说中的制服诱惑，只不过我这是病服！嘿嘿，怎么样？是不是依旧潇洒帅气，深有迷倒万千少女的气质！”

    师兄弟见面自然是一片嬉闹，满心的沉郁、愁闷，都在欢笑声中得到了释放。

    凤儿在擂台上正全力以赴的同对手艰难的激斗着，完全没有注意到赛场另一侧的躁动，自然不会知晓蒲浩翔已经受伤退赛。

    “你很强！”

    正在对斗中听到对手的这样一句夸赞，凤儿不置可否的笑了笑。

    “虽然你很强大，但是依然会被我踩在脚下！”

    没想到对手来了个大喘气，后一句话让凤儿眉头一挑，脸上笑容更甚，出手也变得迅捷起来。

    “嘴上怎说都是无用，我们手上见真章吧！”

    凤儿说完瞬间换了一副姿态，整个人都散发着一股凌厉之气，出手果断，招式也变得直接简单。而对手也是不甘示弱，招式加快了频率，手脚出击的也麻利起来，这就算是针锋相对吧！

    砰砰！

    啪啪！

    凤儿一个滑步到了对手的近前，用了一招双手斩鼠，两只手掌同时砍击对手的肩膀。

    “来得好！”

    对手也是大家做派，不急功近利，见好就收，若是大事不妙，那就抽身逃跑！

    面对凤儿的双手斩鼠，不急不躁，一步不退，根本不给凤儿跟进的机会，而是身体前扑，使用了一招钻心手，迅速击打向凤儿的心口，摆明了以伤换伤的做法。

    凤儿可没有这种打算，于是就放弃了攻击，身子一错就是到了对手的侧面，这一次直接劈挂掌，打向了对手的腋下。见到凤儿是招招紧逼，这位对手也觉得压力巨大，但是仍然气定神闲，一招一式的破解着凤儿的攻击。

    就见他退步的同时踢出了一脚，叫做撩阴，招式狠辣且不入常规，但的确是绝佳攻击招式。

    “猥琐！”

    凤儿骂了一句，使出一招踏掌，对准这人撩起来的大腿，一掌就狠狠的拍了下去，真是用出了一掌开碑的力道。

    “哟哟，生气了！”

    见得凤儿如此，这个对手倒是阴阳怪气的笑了起来，引得凤儿是更加厌烦，打退了对手的撩阴腿，直接又上了一招，一拳轰向了对方的下颚，这要是真的砸伤了，估计对方就得直接破相。

    “接住！”

    对面也不是好对付的，身体一晃就离开了凤儿的攻击范围，又后撤了几步，远远地躲开了凤儿。

    “跑的倒是快，你个怂货！”

    凤儿冲着对面大声骂了一句，这一个“怂”可是真的刺激到了对方的内心，叫嚷着就冲了过来。

    “今儿跟你杠上了！”

    啪啪啪！

    对手冲过来就是招式迅猛，险些打得凤儿没有了招架之力。

    “继续啊，继续，不要停！”

    一边攻击，这位对手还要自我鼓励的督促几句，听得凤儿也有几分烦躁，眼睛一瞪，浑身的气力都被调动了起来，一个闪身躲避，就脱离了对方的控制，紧接着脚底下一蹬，整个人犹如一道狂风一般，扑了过来，带着一种摧枯拉朽的气势，就这么蛮横的推进过来。

    “发飙啦！我也会发飙啊！”

    这位对手不甘示弱，攥紧了拳头，面对冲击过来的凤儿毫不畏惧，挺直了腰杆、胸膛，表情狰狞着，蹲下马步，脚底板狠狠地抓住了地面，全力以赴的应对着凤儿的攻击。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”