
    第一百五十二章武道大会的决赛（五）

    凤儿滚落在地，看着身边这位同样悲惨遭遇且面目怒火的可敬的对手，他笑了笑，忙站起身来，打理掉衣服上的灰土，走过去伸手要把对方拉起来.

    “滚蛋！”

    听到对方这样骂了一句，凤儿倒是不生气，面色上的笑容一分不改。

    “这平局也是我艰难努力换来的，里面可不掺半点水分，就是你心里不服气，这也是既定事实，更改不了，所以你就坦然接受吧！”

    说完这一句，凤儿也不再理睬这位对手，转过身去，看到蒲浩翔走过来，两个人热情的拥抱了一起。

    “哈哈，哈哈！大师兄，我赢了，我赢了！”

    见到翔师弟如此，凤儿也是十分高兴，拍了拍蒲浩翔的肩膀，略带鼓励的说道。

    “翔师弟，你很棒，要继续加油啊！”

    “嘿嘿，那是必须的，就我这种骄傲的小青年抖擞精神，一鼓作气，最终一定该势在必得，稳操胜券！”

    蒲浩翔面对最亲近的凤儿大师兄，毫不掩饰自己内心强烈涌动的一股骄傲，笑容灿烂的就像一个小太阳，充满了无尽的朝气！

    “好啦，既然我们都成功晋入决赛，那就应该把这好消息通知师傅，通知宝师弟！”

    两个人就这么有说有笑的跑到了医院，看到病床上面色红润，已经收到了明显恢复效果的甄宝贝，师兄弟三人都张开嘴巴，爽朗开怀的大笑起来！

    “宝师弟，这一次大师兄和我还有二师兄、四师弟，我们都成功的晋入了决赛的第二环节，成为了武道大会的十六强，这一次，我们太合道馆真的是稳操胜券啦！”

    听到蒲浩翔兴高采烈的诉说，甄宝贝前一刻还是艳阳高照一样的灿烂笑容，接着这道笑容逐渐消散、黯淡，整个人的面目都转向平和，只不过这种平和太过刻意，因此变得生硬，于是就成为了一种显而易见的装扮，因此，那层薄薄的装扮之下那丝隐藏至深的忧郁昭然若揭，真实的闯入了在场所有人的眼中。

    “宝师弟！”

    凤儿轻声问了一句，甄宝贝已经保持了很长时间的沉默。

    “啊，大师兄，嘿嘿，你们很厉害啊！你们太厉害了，我真是为你们高兴啊！”

    甄宝贝说这话的时候，眼睛一直在不停地转动，有意的避开所有窥视的目光。

    因为武道大会械斗环节的这一场严重的恶**故，导致了甄宝贝重伤住院，因为比赛时间有限，不能因为各种事宜而耽搁了武道大会比赛的进行，因此大会无法通情达理的保留甄宝贝的参赛资格，所以，他不得不被动的终止比赛，完全的失去了武技竞争机会，这让对武道大会十分期待的甄宝贝黯然心伤，今天凤儿等人成功的过渡决赛，虽说是一个天大的好消息，但是实实在在的让甄宝贝心酸苦闷。

    大家也理解甄宝贝的这种情绪，所以大家都没有再说话，所有人都开始噤声。

    “我困了！”

    隐藏情绪是极其劳费心力的一件事情，甄宝贝脸上也盖满了疲倦，失去了继续交谈的兴趣，依次看了众位师兄。

    听到甄宝贝的话，大家也十分理解，推开门，一个接一个悄无声息的走出了房间。

    “大师兄，宝师弟他……”

    蒲浩翔小心的问询，满脸都是关切。

    “宝师弟自然会有解决情绪的办法，我们只需要做到宽心，放心，还有相信他，那就足够了！”

    凤儿透过门窗看到甄宝贝那一副呆滞的模样，脸上接连出现了各种复杂的情绪，最后一声叹息。

    “走吧，我们在这里会给宝师弟更大的心理压力！”

    大家都点了点头，随着凤儿走出了医院。

    伴随着所有参赛者与观众的欢呼声，武道大会最激动人心的决赛终极考验，武斗环节终于拉开了序幕！

    经过层层选拔比试，而最终晋级的十六名参赛选手，纷纷走上大会展台，依次从裁判长的手里抓阄抽签，最终要确定对战的序号。

    蒲浩翔看着展台上一个个人走过，嘴里不停的祈祷着，“一定要分均匀了，不要同室操戈呀！”

    生活就是一个多变的集合，结局通常都是出人预料的。往往期望越大，失望越大。又或者说是，怕什么，什么就来！

    于是，所以，因此，十分幸运的，最终的结果与蒲浩翔的祈祷乞求恰恰相反。太合道馆在这种公平的抽签环节中，获得了自认为最不公平的待遇，一共四名参赛的弟子当中，除了凤儿还有蒲浩翔幸运一些，对战其他道馆的参赛者，剩余的二师兄和四师弟可是万分悲催的竟然被分到了同一场比赛当中，这就意味着一对师兄弟，必须要通过残酷的武道争斗，淘汰一人！

    显然，听到这一结果，太合道馆的四名弟子都像是被巨Lang拍打，这个让人难以接受的结果导致了四个人连续两个小时的失语，最后还是蒲浩翔说出了最具代表性的一句回答。

    “妈了个蛋蛋的！”

    但是，有这么一句话，特别有道理，“自己选择的路，哭着也要走完；自己抽的决赛签，打断双腿也要比完！”

    二师兄和四师弟两个人对视一眼，都是无可奈何，满脸略微有些痛心疾首、苦不堪言的愁容！

    “师兄！”

    “师弟！”

    “一路走好！”

    经过妥善的并不完美的比赛分配，明天就要进行武斗的第一项，通过筛选，十六进八，接着八进四，最后四名参赛者要经过武技对战以及命悬一线两项参赛项目，最终竞技出来武道大会的最终冠军。

    裁判长宣布规则时，所有参赛者都最好了准备，全神贯注之下，气氛也变得异常的压抑。

    “比赛开始！”

    八只标准比赛擂台缓缓升起，十六名参赛选手依次走了上去，对战双方施礼后，就开始了重要的决赛。

    “你好，我叫蒲浩翔！”

    蒲浩翔看着对面这位满脸横肉的对手，心里不免有些忐忑。现在已经进行到了武道大会的最终决赛，能够成功晋级的可都是技艺超绝的高手，对战时任何细小的疏忽都有可能成为决胜条件，对比赛结果产生影响。

    “来吧，小子！”

    对手可没有搭理蒲浩翔的意思，等到裁判宣布开始后，叫嚷着就打了过来。

    “你急个毛线！”

    蒲浩翔面对如此对手也不由得吐槽了几句，同时也开始警惕，等着对手靠近，试探性的打出了一击。

    “哟哟，啧啧！”

    一触即分，蒲浩翔跳出去有一米远，试探性的一击成功的探清了对手力量，但是这种力量实在强大，蒲浩翔真没有自信硬接，只能扬长避短的，打一场以消耗对手体力为目的的游击战。

    “来吧！”

    做好了充分地战略战术布置，蒲浩翔就开始行动起来，丹田提气，步伐稳健快速，在对手的身周忽左忽右，进进出出，行踪飘忽不定，让人根本捉不到痕迹，而且他还采用了骚扰性攻击方式，手掌经常会刁钻的攻击到对手的身体上，虽说造成的伤害不大，但是如此累计下去，也是让人吃不消的，因此，这位对手的心情也在极度的愤怒中变得焦躁难宁，扰乱了正常的理性判断，攻击与防守都略微的出现些许漏洞，而这漏洞一旦被蒲浩翔捉住，那就进入了危险的境地。

    “吁吁！”

    这种游击战斗是一种相对的消耗，对战的双方都在无时无刻的消耗着体力，因此，随着比赛时间的推移，两个人的速度都出现了迟缓。

    “臭小子，***！”

    两个人都停住了脚步，相视一眼，就是浓厚的火药味，于是情绪爆发，潜力又是击发，速度也显著的提升了上来，再一次进入了一场持久的消耗游击战斗之中。

    “哈哈！打打打！”

    蒲浩翔陷入了一种类病态的疯狂之中，在汗水的浸润下，他好像得到了升华，因为劳累而变得沉重的身体，也受到刺激，带着呼呼的风声，一次次的带着飞蛾扑火一般的决绝，冲向了擂台上对手那魁梧壮硕的身体上。

    “妈妈的，让你狂，让你横，今天你翔爷爷，打碎你的小傲娇，混蛋，接招吧！”

    咒骂成为了一种宣泄情绪与身体劳累的最好方式，蒲浩翔就像一只离家出走的流Lang狗，偶然间遇到了那一块垂涎欲滴的肥肉，如此那般以一种狂烈的姿态，尽情的冲击着，尽兴的冲击着，出现任何阻碍的事物，都会面临被狗牙撕碎的结局。

    “臭小子！操！”

    那位对手显然也是让蒲浩翔刺激的失去了理智，不再仔细的辨别他的方向，而是张开了双臂，就在这方寸的小小擂台上，冲击转动起来，充斥着力量与愤怒的手臂，在这一刻进行着一种肆意收割，虽然看不到一丁点儿的惨烈，但是就在这被压迫的空气中，竟然，隐隐约约，模模糊糊的嗅到了一丝血腥气息！