
    第一百五十一章武道大会的决赛（四）

    马尔斯市，圣母玛丽医院.

    甄宝贝在危重病房已经度过了十二个小时，一直处于昏迷状态，但是各项生命体征都恢复了稳定，医生护士也都拖着疲惫不堪的身体走进走出，给甄宝贝添加营养液、药液、还有血袋。

    “师傅！”

    看到掌正奇走进来，凤儿赶紧站起。

    “小宝，怎么样了？”

    “在医护人员的通力抢救下，宝师弟已经脱离了病危状态，现在只是昏迷不醒，只要是醒过来那就没什么大碍了！”

    听到凤儿解释，掌正奇点了点头，坐到了病床前，看着满眼红丝的凤儿，关切的说道。

    “凤儿，你回去吧，回去好好歇一歇，这里有师傅在，不会出什么问题的！”

    “师傅！”

    凤儿还想说些什么，掌正奇脸色一正，语气也变的严肃起来。

    “让你回去，就快回去休息，别惹我生气！”

    “是！”

    凤儿拗不过掌正奇，恭敬施了一礼，就走出了危重病房。

    掌正奇看着面无血色的甄宝贝，叹了一口气，从椅子上站起来，一把掀开病床的被子，甄宝贝整个身体袒露在掌正奇的眼中。

    “臭小子！”

    一句笑语说完，掌正奇神色凝重起来，探出手快速的除掉了甄宝贝的衣服，手掌就按在了他的小腹之上。

    哗哗哗！

    病房里突然多了一股风，吹动着窗帘在烈烈的飘动，气流最终交汇一处，如同江河奔流入海一样，齐齐的钻入了甄宝贝有些泛着轻微血色的小腹。

    这时候，风停了，掌正奇也动了起来。

    就见他按在甄宝贝小腹上的右掌逐渐平移，从腰腹挪到了甄宝贝手上的胸口，短暂的停留之后又推移到了甄宝贝的头顶。这时掌正奇两只手都拿了起来，十只手指扣在甄宝贝的脑袋上，按着不同的穴位，就见他怒目圆瞪，指头在掌正奇内力的操控之下，按着特定的频率抖动，这种频率的波动透过穴位经脉，传递到了甄宝贝的头颅之内。

    十分钟过去后，掌正奇双臂坠了下来，眼中也满是血丝，脸色白的吓人，额头，脸颊，还有脖颈也都是大汗淋漓，虚脱的坐到椅子上，掌正奇闭起了双眼，胸口一起一伏，有节律的进行呼吸吐纳，很快又恢复了常态。

    病床上，甄宝贝虽然没有苏醒，但是浑身也泛起了一丝丝的红润，鼻尖、额头也是挂着几滴汗水，呼吸平缓，隐约间一种气势在如意圆滑的运转。

    见此，掌正奇放下心来，给甄宝贝盖好了被子。

    “你这臭小子，耗费了师傅多少气力，要是还这么不争气的昏迷不醒，师傅可是很生气的，那后果可是很严重的！”

    说着话，掌正奇掐住了甄宝贝的手腕，静心感受着对方有力跳动的脉搏，脸上也是涌起了多多喜色。

    “哈哈，小宝，这就对了，这就对了，快快醒来吧！”

    在掌正奇的呼唤声中，就看见甄宝贝的眼睫毛一抖一颤，心跳也在这一瞬间变得强烈，咚咚的奏响，像是在催促着他苏醒，又是在恭贺着他苏醒。

    睫毛完全打开，两道液体从甄宝贝的眼中滑了出来，鼻孔骤然涨大，一股新鲜的空气冲进了胸肺，有种焕然一新的感觉，四肢百脉都在沉睡中觉醒过来，血液在里面欢呼跳跃，整个身体充满了一种活泼的气息。

    “啊！”

    一声悠长的喊，甄宝贝苏醒了。

    “哈哈，哈哈，醒啦，醒啦！”

    掌正奇见到此处，也不由得老泪纵横，两只枯糙的手掌含羞一般堵住了脸孔，快速的擦拭着泪水。

    “师傅，你哭起来，好娘啊！”

    声音有些沙哑，但是中气很足。甄宝贝看着身边的师傅，想要起身，却是身体空虚无力，一阵颤抖痉挛后又无可奈何倒伏在了床上。

    “妈蛋，这下糟了！”

    听到甄宝贝骂脏话，掌正奇眉头也是一皱，刚想教育几句，就被甄宝贝抢了先。

    “呃，嘻嘻，师傅啊，那个我刚才用力过度啊，身体没加控制，于是呢，就，就是身体排泄的控水阀门突然破坏，于是就决堤溃坝，洪水肆流了！”

    “什么意思？”

    掌正奇可是被甄宝贝绕糊涂了，发问一句。

    “我尿裤子啦！”

    甄宝贝急迫中怒吼了出来，随即就闭口不言，脸色顷刻之间红的娇艳欲滴，眼睫毛刷刷抖动，如果他能动，如果有地缝，那他一定钻进去。

    “哈哈！”

    听到那一身喊，掌正奇骤然哄笑了起来，看着面色尴尬的甄宝贝，满脸意味深长的笑容。

    决赛还要继续，这是凤儿等太合参赛弟子深入贯彻落实的一项重要任务，虽然因为甄宝贝受重伤，大家都有些黯然心伤，但是为了太合道馆的荣誉，为了甄宝贝师弟未竟的事业，所有弟子都鼓足干劲，一定要在这场艰难的决赛中获得傲人的成绩，让师傅开心，让甄宝贝师弟开心！

    大队人浩浩荡荡的向着比赛场地进发，宏伟壮观中带着蓬勃高昂的气势！

    “允升荣，怎么办，掌正奇已经发觉出了什么，我们还要继续吗？”

    佘老二昨天一天过的都是提心吊胆的，掌正奇留在会议室的那气势睥睨的一幕，深深烙印在了他的心中，让他本就是忐忑不安的心境变得慌乱失措，现在面对着主脑一般的允升荣，他将这种卑微情绪袒露无疑。

    “你他妈怕什么，箭在弦上不得不发了，现在你要是临阵退缩，那就是自取灭亡，既然掌正奇窥出了端倪，我们倒不如放开手脚，将这事情闹大了，最后如果能够扳的倒掌正奇，那就是我们扬眉吐气的时候！”

    听到允升荣这么说，佘老二还是畏畏缩缩的状态，这落在允升荣的眼中，更是一道寒光闪过，心里也是隐隐起了杀意，但表面上却是满目笑容。

    “佘老二，佘师弟，你不要害怕呀，你看看，我们这些人手在运作呢，根本出不了岔子，就是真的前功尽弃了，事情败露。我们可都是知名有一定社会影响力的武道宗师啊，他掌正奇就是怒火中烧，勃然大怒了又怎样，难道他敢不顾法规对我们痛下杀手，最不济我们会被吊销宗师资格，但这又算得了什么，只是一些名声而已，并没有什么实质的伤害，所以，佘师弟，你就莫要惊慌了，有我在陪，还真能让他掌正奇翻了天！”

    允升荣说的也是煞费苦心，对面佘老二听完心里稍有些低，但也不敢再触允升荣的霉头，惹他不快，麻利的跟在他的身边，几个人也走进了赛场。

    今天这一场依旧是械斗，出了昨天的恶**故后，组委会十分重视道具安全，彻底清查了道具库，最终一共发现了一百三十八件问题兵器，这一结果令人震惊，毫不怀疑的这是一场有组织有预谋的犯罪案件，于是组委会报告警察局，马尔斯市的警局局长亲自来彻查此事，但是最终结果发现，重要证人道具库的责任人失踪，因此，这案件只能无奈搁浅，为了确保武道大会的完美落幕，警局也只能结束调查，等到事后再进行调查。

    “比赛开始！”

    随着裁判长一声令下，所有的擂台开放，参赛者齐刷刷的涌入指定擂台开始了最后一场的械斗。

    凤儿持着宝剑，面色凄冷，等到裁判的指令后，他箭步就冲了出去，起手便是一招仙人指路，直插对手的脑袋。对方也是用剑的高手，见到此式，知道了凤儿剑术走的快势，于是扬长避短，不撄其锋芒，而是依靠武技动作来反应剑招，做到人随剑走的飘然状态。

    凤儿急心要赢取比赛，见到对手剑术超绝，远胜自己，凤儿也是有了几分焦躁，不由得剑招走得更快了，瞬间就是一团剑花点击而出，也是让对手一时间应接不暇，但奈何，对手打起来气定神闲，不急不躁，不慌不忙，正好克制凤儿的快起快落，因此两个人就开始了势均力敌的长久僵持。

    蒲浩翔也是内心急躁，双头枪也是急速运转，金鸡乱点头中多了许多狠厉，但是他的对手就不想凤儿那般，有高手作风，在翔师兄的急招快走之中，搅乱了心境，内心在焦急之下，不由得跟着蒲浩翔的招式节奏走动起来，这就是落了大忌讳。

    翔师兄见此心里做好决断，瞬间把自己的枪势慢了半成，于是就造成了蒲浩翔招式未出，对手已经做好了迎接阻挡的技艺，因此，蒲浩翔后发制人，枪势瞬间迅捷而动，力道强劲的戳在了对手的肩胛上，将其打落了擂台，获取了胜利。

    再看回去，凤儿和对手斗得也是大汗淋漓，眼看着双方都是气力不支，凤儿那意思顽强的意志又起了作用。

    就见他踏步而去，在对方招式之中逐渐的靠近着，等到再难接近的时候，凤儿丢出了长剑，分散开对手的视线，跟步就冲了上去，抱住对手腰杆就扑出了擂台。

    “平局！”