
    第一百五十五章武道大会的决赛（八）

    圣母玛丽医院.

    等到赶回酒店，凤儿才知道翔师弟被暗算受重伤进入医院，于是在心焦气躁之下，他紧忙的赶到了医院，一走进病房就看到病床上，两个人嬉皮笑脸正在那里“打情骂俏”。

    “大师兄！”

    看到凤儿进来，甄宝贝和蒲浩翔两人瞬间收敛了笑容，绷直了脸面，哭丧委屈的说道。

    “呜呜，大师兄啊，你可得为我们做主啊！”

    听到如此鬼哭狼嚎，凤儿嘴角一翘。

    “师弟啊，你们辛苦了！”

    说完，师兄弟三人聚到一起，相互热烈的拥抱。

    “大师兄，这次事情实在是太怪了，先是宝师弟无缘无故的被残次道具伤害，之后又来个愣头青，竟然捅了我一刀，好在俺身体结实，从鬼门关里逃了出来。这几天，我一直琢磨，这一切都显得太过诡异了，为什么这些意外或是事故总要发生在我们师兄弟的身上呢！”

    “的确！我在比赛中也觉察出了一些不对，无缘无故的这些对手为什么如此敌视我们呢，对战时那凶狠的表情，就好像要把我生吞活剥了似的，吓死个人！”

    凤儿听到蒲浩翔如此说，也开始深思，越是思考就越是难以理解赛场上发生的种种事！

    “嘿嘿，两位师兄，你们想的也太多了，这些东西只会徒增烦恼，倒不如放宽心来，兵来将挡水来土掩，如果这里面真有什么阴谋诡计，那总有一天会露出马脚的！”

    “呵呵！”

    听了甄宝贝的话，蒲浩翔和凤儿一笑。

    “宝师弟，你想的倒是轻巧，可不知明枪易躲暗箭难防啊！”

    “嗨，你们说的这些我都懂，但是人家藏在暗处，你也揪不出来，倒不如落得个清净，安下心来，该吃吃该喝喝，真的遇到了危险，就咱这能力技艺，怎么也不能丢了性命不是。对我来说，只要是活着，那就是极好的！”

    三个人，你来我往，渐渐的这病房也热闹了起来！

    凤儿知道两位师弟身体无恙，心也是放到了肚子里，整个人心情大好，自然超常发挥，在进阶赛中，出奇的爆发了潜力，不到十秒钟的时间迅速的解决了对手，刷新了武道大会最快决胜的二十三秒记录，引起了全体观众的欢呼，以至于媒体评论员信誓旦旦的说道。

    “根据这名参赛者前几场比赛请款来看，这人必将成功决胜晋级，并将摘得武道大会冠军奖杯，获得至尊武士的荣耀称号！”

    于是，很多对此深信不疑的观众成为了凤儿的狂热粉丝，他们搜刮着有关凤儿的一切，无论是生辰、星座、血型，而且因为凤儿那帅气俊朗的外表，更是迷倒了万千少女，使得专著偶像剧二十年的青春少女们纷纷投笔从戎，奔赴到了武道大会那挥洒血汗的狂野的战场，因此给武道大会带来了颇高的收视率。

    而正是因为收视率的增高，武道大会的幕后投资者看到了甜头，也纷纷出击，通过媒体、网络门户等各种各样的渠道宣传着凤儿，什么武林小鲜肉，功夫男神，各种各样的头衔被按在了凤儿的头上，甚至出现了一群名号“疯子”的粉丝后援团体，来支持拥护凤儿，打出了诸如“凤儿无敌，凤儿牛逼，凤儿比赛得第一”之类口号，最后甚至在网络上掀起了一阵狂热的凤儿潮流，无数少男少女模仿凤儿的衣着，发型，动作神态，以至于一些网络店铺竟然公然售卖凤儿的同款衣物，太合道馆的道服竟然成为了风靡火星的一种时尚！

    “凤儿，凤儿，嗷嗷，凤儿！”

    一走进赛场，凤儿的身影一出现，观众爆满的赛场就发出了雷鸣般的吼叫声，无数道加油助威呐喊声冲入凤儿的耳朵，导致他满目纠结，心生厌恶感。抬起双手，示意大家安静下来，但是收不到效果，而且热爱炒作的武道大会幕后这些投资者们，还专门同媒体合作，在武道大会的直播中，特意加入了一个凤儿频道，为的就是吸引观众，提高收视率！

    所以，凤儿频道的主持人，摄影师一见到凤儿出现，破开守护在他身边的太合道馆的弟子们，擎着手麦就冲到了凤儿面前。

    “凤儿先生，今天就是武道大会的决胜局了，要从四强中选出来冠亚季军。那么请问您，对此次比赛夺冠有没有信心呢？”

    看到主持人接近，尤其是直播镜头摆在眼前，凤儿就是一股火气，面色冰冷的走到了镜头前，说了一句。

    “滚开！”

    听到这样一句话，在场的主持人也是呆愣起来，赶紧冲到镜头前开始即兴的措辞，补救凤儿的胡言乱语，也因此就忽略了主人翁凤儿，自然他落得个清闲，走上了擂台。

    “今天是武道大会的最后一次比赛，成功晋级的四强首先要分组对战，最终胜出的两人要进行武道大会的最后考验命悬一线，胜利者就是我们武道大会的冠军，将获得至尊武士的称号！”

    听到至尊武士四个字，在场的所有武者都热血沸腾，这可是火星武者的至高荣誉，所有获得至尊武士的选手最终成就都不可限量，至尊武士是火星神话一般的荣耀，是深深烙印在每一名习武之人内心的一份渴求，许多年轻人一脚踏进习武之路，就是为了这四字至高称号。甚至火星最风云的武道大宗师掌正奇都曾经说过，他年轻时习武的目的就是为了获得至尊武士，当然他凭着不懈努力，真的获得了至尊武者的称号，最终成为了一代宗师。

    裁判宣讲完毕，终极比赛算是开始了，经过抽签，来自虎威道馆的檀新瑞对战冠军种子选手斛庆生，凤儿对战的是本赛季唯一一位晋入决赛的女弟子，来自惠心苑的素婉！

    几个月前，医治好凤儿的断腿后，素婉等一众惠心苑的弟子就都被师傅沐凝澜带走了，虽说凤儿和素婉这一对儿恋恋不舍，但是沐凝澜根本不给半丝情面，托着素婉火速离开，因为要备战武道大会的缘故，素婉等人也要经过特训，因此两个人一直到比赛前夕，也没能见上面。

    而到了马尔斯市，由于组委会早就规划了一共三十座高档酒店，作为大会的接待单位，所以凤儿和素婉又特别幸运的被分隔两地，初赛阶段没能见得了面，直到决赛前一夜，素婉被获准出去，两个人这才终于聚到了一起。

    两个人也是非常的幸运，初赛，复赛，甚至是前期的决赛两个人都没有碰到过，但是真的没想到，在比赛的终结场，两个人破天荒的终于遇到了！

    头天晚上，凤儿还在说，既然两个人成功的晋入了四强，那么总会有一场比赛，两个人会遇到的，但是他希望是最终的命悬一线，这样，无论两个人谁输谁赢，都是自己人获胜，起码心里不会难过，但谁曾想，世事难料，就这么巧合一般，两个人，一对儿情侣，竟让在此时开始了对战。

    看到对面擂台已经开始了激烈的战斗，素婉看着凤儿，笑了笑。

    “怎么，咱俩要如何动手啊！”

    凤儿也是一脸的愤懑纠结，看着素婉眉头皱的死死的。

    “啧啧，这算怎么一回事儿！虽然之前已经考虑过了这种情况的发生，但是真真切切的碰到了，也真是让人难决断。我要是不出手吧，那就等于放弃太合道馆的荣誉，要是放开手脚大打出手吧，这可是媳妇儿啊，谁有下得了手呢，我的老天爷哟，您这不是难为我呢吗！”

    见得凤儿如此，素婉脸上笑容不变，嗲嗲的说道。

    “呐呐，老公啊，见到你介个样子，伦家也是心里不好受了啦，这是神马比赛嘛，搞得人家这般难堪哩，真的叫人难以接受嘛，么么！”

    “啊哈哈！”

    见到自己爱侣如此搞怪，凤儿也是身心骤然舒朗。这就是真的爱情啊，永远只做你一个人的女逗比！

    两个人裹着浓浓情意眼神触碰到了一起，产生了密密麻麻的甜蜜，一旁看热闹的裁判也是难为情的转过脸来，避开这种秀恩爱的炫耀做法。

    “老婆，你先动手！”

    “不嘛，老公，你先动手！”

    “不要，老婆，你先动手，我有些不忍心！”

    “哎呀，老公，你就先动手嘛，我也是很不忍心啊！”

    如此场景这等让人直欲作呕，候在擂台上的裁判再也看不下去了，一步跳了下来，提过来一只小凳子，蹲在上面，把后脑勺冲着擂台之上，双眼前伸，看着欢呼雀跃起来的看台。

    “那我可就不客气了！”

    两个人收起了玩儿心，素婉收回了满脸的笑容，整个人变得冷厉起来，又恢复了往日的高冷，看着凤儿，，冷冰冰的说出了这几个字。

    “好咧，我准备好了，咱就开始吧！”

    凤儿抹了一把脸，也是收回了笑容，只不过是换上了一副表里不一，十分生硬的仇恨表情！