
    第一百五十六章武道大会的决赛（九）

    虽说这是一对情侣，但是动起手来，丝毫没有含糊，一招一式都放开了，你来我往之间也是舞舞生风，看在眼中，真就像是多年未见的冤家敌手，今日得逢，老账新账就这般一起算了！

    凤儿先出手，跟身进步，两只手平铺打开，用出了鹰爪力，抓向了还在望天儿的素婉.

    “来了！”

    素婉也是神情一震，英眉竖立，嫩白如葱的纤手一使劲狠狠的推出，奔着冲过来的凤儿迎头就打，也不管对方会不会率先攻击到自己。

    “你还真是打赌我不敢碰你不成！”

    凤儿见此，心里也是泛起了嘀咕，有意加力，但是真怕伤到了自己心爱的美侣，只好作罢，头脑险险的擦着素婉的小手而过，两只鹰爪迅速的在对方腰际摸了一把，随后满脸的笑意，抽身退了出去。

    “哼！”

    素婉也真不领情，跺了跺脚，大跨步就冲到了凤儿的近前，麻利急速的打出了看着杀伤力十足的小粉拳，满脸的娇蛮表情，那样子看起来也甚是可爱。

    “呀呀！”

    凤儿咧着嘴，低下身子，就在素婉的腋下一冲而过，同时手掌还不老实的在对方的翘臀之上，轻轻拍打了一下。

    “你真打算谋杀亲夫啊！”

    听到凤儿苦闷的喊声，素婉也不回话，嘴巴一撅，眉头一挺，身体绷直，又是一个箭步冲了出去，抬腿一脚，就对准了凤儿的肩膀。

    这一次，凤儿没有躲闪，由着素婉攻击，身体被这一招直接打退了有三步之多，同时凤儿抱着肩膀，满脸的痛苦。

    “哎哟哟！”

    “别装了，快来打过！”

    素婉丝毫没有搭理凤儿的动作和表情，一招接着一招的就是连续的攻击，凤儿也是被步步紧逼的退到了擂台边缘。

    “你要是再打，那我就跳下去了！”

    听到凤儿这么一句，素婉眼睛一瞪，大步流星的走了过来，等到离着凤儿还有两三步的距离，突然加速，就这么蛮横的冲撞了过来。

    “哎，你！”

    凤儿嘴巴刚一张开，话还没有说完，就只见靠近自己的素婉突然温柔一笑，就这么错过了他的身体，直直的跳下了擂台。

    “玩儿够了，你一路走好啊！”

    素婉调皮的眨了眨眼睛，轻轻的做出了飞吻的动作，随后转身就离开了，留下一个洒脱任性的背影！

    “你，你，你这傻娘们儿！”

    凤儿无可奈何，扁着嘴巴也跟着跳下擂台，追了过去。

    “凤儿，获胜！”

    这边打斗算得上是郎情妾意，你侬我侬之间也是无尽的醋溜溜的酸意，而对面擂台上可是真的凶险无比了。

    檀新瑞和斛庆生两个人斗得是异常激烈！

    就只见擂台之上，两个人走动之间，风行猎猎，一招一式都是凶悍狠辣多多，你来我往之间根本看不到真心实意，实实在在的一决生死！

    檀新瑞瞄了对面有些气喘的斛庆生一眼，冷哼了一声，出手如电，就是堂皇的一指点出去，劲道使出了十成，狠辣倒是翻出了十二分。

    “去！”

    虎威道馆的招牌武技就是一位宗师级老祖师所创立的堂而皇之步法，此步法行路起来果断大气，没有半点刁钻诡谲，起势都是端端正正，有一种大家的气势所在。

    看到檀新瑞堂而皇之的稳健走来，斛庆生知道此式攻防一体，难有其他招式可以破坏，于是就放弃了打断对手的攻击，而是老老实实的站在那里，以不变应万变。

    “嗨！”

    突然，檀新瑞身子一栽，猫着腰杆就这么斜下里的平移穿刺出去，粗壮有力的手指迅速点出，要命中斛庆生腰眼的一处大穴。

    虎威道馆有这么一招，名号天伤指，平时练习过程中，要找一块高一米的大青方石，外面覆盖着十几层棉被，练习者需要用五指不停地进行击穿练习，并逐步的撤掉棉被，以此来磨砺锻炼弟子的指力。

    据虎威道馆弟子所讲，创立天伤指的那位祖师，已经将其臻至极境，训练所用的巨大青方石，那位祖师一直戳出，那就是一个大窟窿，看的弟子都是触目惊心，可想而知，这要是点在了肉体上，那该造成怎样的伤害啊。当然，檀新瑞自然不能与那位祖师相比，想来如此小小年纪，最多能练习到三层棉被，但饶是如此，任何人对这霸道的天伤指，都不可小觑。

    斛庆生看出了这一招天伤指，由于对手攻击迅速，他也没有更好的办法来应对，于是胳膊收回，夹紧，用上肢死死的护住了腰间。

    只听得噗的一声，檀新瑞的指头戳到了斛庆生的手背上，劲力瞬间到达，并成功的发挥作用，这一招直接在斛庆生的右手背上留下了一块深紫色的淤青，仅是如此那里能显得出来天伤指的厉害，刹那间就听到咔的一声脆响，指头戳到的那一根手指骨，就在这种力量之下，直接断裂，参差的骨骼断裂面，竟然生生的划破了肌肉，皮肤，露出来一丁点的骨头特有的那一丝白色。

    嘶！

    所有看到的人都是倒吸了一口冷气，见到天伤指如此的狠辣，所有人都呆滞着眼神，纷纷把目光对准了虎威道馆的掌舵人，允升荣。

    允升荣见到弟子如此，也是十分满意的点头，嘴角露出轻蔑的笑意，心里也是喃了一句。

    “哼哼，做的不错！”

    斛庆生受到如此可以说是残忍的攻击，整个人都因为剧烈疼痛瞬间脸色发白，满头大汗，看着身边的檀新瑞还要动手发招，抬起来依旧完好的左手，不顾及伤势，不在乎胜负的踏出一步，对准了檀新瑞暴露的后脑，一掌狠狠地拍了出去，要是实实在在的挨了上去，恐怕檀新瑞要有性命之危。

    “咳！”

    就只见檀新瑞快速的反应，放弃了可以一击命中的招式，为了保全性命，在堂而皇之步法的基础下，迅速反应，做出了一个前滚翻，但仍是慢了半拍，斛庆生的巴掌实实在在的呼到了他的后背，借着挨打的这一道力量，檀新瑞翻滚着远离了斛庆生，双手伏在地上，愣是咳出来一口鲜血，满脸的痛苦，不敢直起腰来。

    “嗨！”

    斛庆生还是不依不饶，进步到了檀新瑞身前，满目的狰狞，外刺骨头的右手掌随着奔跑而摆动起来，血液也是顷刻之间飞溅了出来，落在衣服上，滴在擂台上，也血腥了双眼。

    一拳打了出去，斛庆生已经被愤怒冲昏了头脑，直奔着檀新瑞的命门大穴，忘记了赛场规则，忘记了戒律法规，只有最直白的报复！

    一旁维护安全的裁判见到后，也是大惊失色，他可不想赛场上再出现类似甄宝贝、蒲浩翔一样的惨剧、意外。

    “住手！”

    为时已晚！

    斛庆生的巴掌已经挨到了檀新瑞的脑门上，眼看着悲剧就要发生！

    几乎是同一时间，看似伤重伏地檀新瑞，突然抬起了头，脸上露出了诡异冷厉的笑容，看的人心里会发出阵阵森寒的感觉。

    呼！

    檀新瑞右手握拳，中指微微的拱起，整体微微蜷缩的身子，一瞬间收缩舒张，肌肉在牵伸中瞬间爆发了最潜能的力量，腿脚用力，腰腹用力，胸腹用力，檀新瑞就像是等待出击的猎豹，突然爆发了，身体挺直窜出，犹如一杆红缨长枪一样瞬间插出，目标就是对方，那个满脸凶恶的斛庆生。

    这一招叫做一击无悔。

    所谓的一击无悔，需要做到的就是决然，打出此招式前施用者一定要拿出一击必杀的气势来，出了满腔的杀气，施用者再不要有任何心里情绪，贯通全身的气力，集中爆发，带着一往无前的气势，还有不死不罢休的决心，当然这“不死”里的死亡是对手的死亡，此招式所追求的就是杀生，不顾一切代价的收取性命！因此，此招式被冠以禁术名头，禁止在任何斗武场合中使用！

    但是，一击无悔已经打出，并且十分准确，且“恰到好处”命中了对手的咽喉要害。

    噗！

    快、准、狠，要有要命！

    这就是对一击无悔的唯一评价！

    最后的时刻，一击无悔命中目标，而斛庆生也因此无气无力的用巴掌算是抚摸了檀新瑞的脑袋一下。两个人一触即分，高低立判，胜负即分，同时也是生死立下！

    檀新瑞用禁术直接打碎了斛庆生的咽喉，断裂的气管、血管混杂在了一起，大脑也因为供应不了血液氧气，而造成的死亡，同时失去了控制的身体，犹如脱缰野马一般，生命力快速的流逝，等到安全员跳上擂台，斛庆生的心脏已经失去了跳动，人是真真正正的死亡了！

    “呵哈哈哈哈，哈呵呵呵呵！”

    檀新瑞战胜对手，不由得以非凡，张扬的狂笑着，四面看台上的观众都是脸色苍白，武道大会迄今为止唯一的一次赛场武斗死亡事件，这让所有人都有些透不过气来，但是组委会最终仍是宣判。

    “檀新瑞，获胜！”