
    第一百五十八章其中有猫腻

    打斗起来，便是一发不可收拾！

    “你还挺稳的！”

    在横梁上，两个人都被遮住了双眼，需要十分灵敏的觉察能力才能发现对手，并且做到有效的攻击，因此两个人在比赛开始就尽量避免不要发出声音，以免被对手察觉，于己无利.

    听到凤儿开口讲话，檀新瑞没有回答，而是透过声音，跟步追随了过去，察觉到凤儿的影迹后，抬手便是一拳，直击凤儿的面门。

    “就想和你唠唠嗑，至于搞得这么剑拔弩张吗！你这人也实在是无聊，满腹的心机，都不愿和你玩儿了！”

    凤儿闪身躲过，有紧接着说了一句。而对面的檀新瑞果然又冲了过来，噼啪又是两拳，可是让凤儿又气又恼。

    “你奶奶的，不讲究了啊！”

    见得檀新瑞不依不饶，凤儿也是更加恼怒，双脚踏实，两拳收回腰间，深深的提了一口气。檀新瑞的拳头裹着劲风就这么直扑到了身前。

    凤儿快速变招，就只见两手交错着探了出去，缓缓摊开，像是一朵儿花儿一样，娇艳怒放而来，正好把檀新瑞打出的拳头包裹起来。

    檀新瑞大绝不妙，就要收招变式，可是那还来得及，凤儿的手掌已经死死的黏住了他那一只胳膊，揪着往腰间这么用力一带，檀新瑞受到惯性还有拉力的作用，一时间再难以保持平衡，身体就这么扑着，跌落了横梁。

    “凤儿，获胜！”

    两场比拼，胜负平分，檀新瑞真是心有不甘，走到凤儿面前，没好气的哼了一句，随即就大摇大摆的走回了休息大厅。

    “什么玩意儿！”

    凤儿努了努嘴，表示着对檀新瑞的不满，这时就听见了两声喊。

    “大师兄！”

    “师兄唉！”

    扭过头一看，好嘛，却是甄宝贝还有蒲浩翔两个人，安置在轮椅上被两名护士推着赶了过来。

    “嘿嘿，大师兄，知道你今天决赛，紧赶慢赶总算是到来了，怎么，惊喜吧！”

    看着两张笑脸，凤儿心里也是十分感动，嘴上虽然没说什么，却回报了两个人一人一个大大的拥抱。

    “十分感谢呀！”

    师兄弟三人携手共进，一走到休息厅，三个人就开启了繁复絮叨，叽叽喳喳的话唠模式。

    滴滴滴！

    请参赛者进入赛场，五分钟后开始比赛！

    “嘿嘿，出征！”

    凤儿在甄宝贝和蒲浩翔的欢送下，走向了命悬一线的比赛场地。

    “瑞儿！”

    允升荣唤过来檀新瑞，悄悄在耳边说了几句，随后就转身快速的离开了。

    檀新瑞杵在原地，紧锁眉头，久久没有出声，听到播报声变得急促他才缓过神来，晃了晃脑袋，试图驱散心里诸多的负面情绪，但很显然没有奏效，他的表情变得更加凝重，过分的紧张激动也让他眼中堆积满满的血丝，看的有些狰狞，其实也是个可怜人！

    请参赛者做好准备，倒计时一分钟！

    檀新瑞用了将近一分钟的时间登上了横梁，看着对面满脸带笑的凤儿，他紧咬嘴唇，胸口快速的起伏，呼吸变得急促起来。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，两名安全员取来眼罩，遮住了两人的双眼。

    滴滴！

    报警声响起，两个人身体同时动了起来，互相剧烈的冲撞到了一处，只听得空气中响起了“啪啪”，类似鞭挞的声音。

    凤儿抓住了机会，先出一记撞碑手，用手直击对方的胸膛。

    由于两个人贴的距离较近，外加上凤儿这一击实在是快速迅捷，按理说檀新瑞应该是没有机会反应，应该会被打退或者直接打落下去，可是不知怎的，檀新瑞竟然真真的反应了过来，好像事先知晓凤儿做出的动作一样。两只手同时打出，一只前推阻碍凤儿的攻击，另一招盖顶而去，轰向了风儿的脑门。

    凤儿汗毛一耸就知道不妙了，赶紧抽身回步，矮着身子快速的退了回去，躲开了檀新瑞的招式。但是他很诧异，这一击他打的无声无息，气力在操纵下，没有溢出一丝一毫去，可是对方是如何发现自己的攻击呢？又是如何迅速的做出了反应啊？

    他所不知道的是，这场比赛从一开始，凤儿就是毫无胜算的。凤儿是带着道馆所有师弟们的期盼登上了擂台，但是他仅是一人，要靠自己的努力去争取比赛的胜利，而檀新瑞呢，这其中可是有猫腻！

    他的身后站着的是虎威道馆，也可以说就是允升荣，而且是心怀鬼胎，居心叵测的允升荣。因为与掌正奇多年积深的恩怨，所以允升荣不能允许掌正奇的弟子获得武道大会的胜利，因此才会出现甄宝贝和蒲浩翔的意外事故。而面对出类拔萃，天资翘楚的凤儿，他更是犯了杀心，既不允许他获得胜利，而且还要残忍心狠的杀害凤儿的性命。

    所以，通过各方面，多种方式的打点梳理，允升荣成功的为檀新瑞争取到了一个机会，一个可以成功击杀凤儿的机会。

    另外，他还特意给檀新瑞装备了一番，也就是遮住了两人双眼的那只眼罩。凤儿所佩戴的的的确确是可以隔绝视线，但是檀新瑞的可就不同了，通过隔膜材料，这只眼罩被专心的处理了一番，从外表来看，与一般眼罩无二，可是佩戴之后，就会发现，其实他根本不具备任何隔绝视线的功能，甚至是这只眼罩被处理后，能把眼前的图像处理的更加清晰，这也就是为什么檀新瑞可以发现凤儿的撞碑手的原因，因为檀新瑞是真的可以看见的呀！

    “再来！”

    檀新瑞开口说了一句，声音有些沙哑，像是在嘶吼一样，可能他心里也对师傅的这种安排表示不满意，但是不能违抗师命，只能听从摆布，从而心怀愧疚吧！

    凤儿感觉到了檀新瑞的动作，心里也是紧张起来，调整好状态，他伸出了一只手，去感受空气的流动，从而获取对方的动作信息。

    透过眼罩清晰的看到凤儿有些傻里傻气的动作后，檀新瑞心里有些不忍，一阵犹豫之下，竟然错过了最好的攻击机会，一拳打出，却被凤儿接了下来，于是乎两个人又是贴近了身体，胶着起来，檀新瑞再想寻觅机会，也是没有空档了。

    “妇人之仁！”

    看台上的允升荣见得檀新瑞这一击，也是不由得暗骂弟子不争气，攥紧的拳头咯吱咯吱的爆响起来。

    凤儿看着檀新瑞攻势狠烈，也是满头大汗，看准了机会，就来了这么一招，劈山炮！就只见他，左臂前平举，手成立掌，右臂屈肘，收至腰侧。随之左臂掌变拳由上向下做屈臂抡砸动作，右臂也同时伸肘向前做戳击动作，这招式一劈山，一放炮，也是相得益彰，两道动作几乎是同时，所以发出的声响也是同步的，很有可能会混乱了对手的感官，从而受到奇效。

    可是这一切，都落在了檀新瑞的眼中！

    本来只需要后退一步就可以躲避开来，但是檀新瑞并不想善罢甘休。他已经想通了，反正现如今他的名声已经臭了，所谓的蛇心毒手早就像一块豆腐扔到了地上，就是没有粉碎那也是沾了满满的灰土，所以倒不如干脆一些，直接痛下杀手，麻利结果了凤儿，起码在师傅那里也混了个好名声，最后就是事情败露了，有师傅允升荣那么显眼的矗立着，谴责与惩罚也轮不到他的身上，所以大可以放手一干！

    看着凤儿招式打出，檀新瑞也不再继续伪装，而是打出了正好破解劈山炮的摇扇手。

    掌心朝外经体侧胸前内旋架至头上，同时另一手以爪经腰间向前击出，力达掌根，刚刚好挡住凤儿的武技。这漂亮的招式打出来，引起了看台上无数观众的惊呼。

    “他怎么知道人家打的是劈山炮啊！”

    而允升荣更是满脸的恨意，都有了把檀新瑞碎尸万段的心思了。

    “这小子是真糊涂吗？”

    就在这种混乱嘈杂言语声中，凤儿觉察到招式未果也是陷入惊讶之中，身上就疏于反应，而这一切檀新瑞都看在眼里，就只见他果断出手，涌出了狠辣的一招！

    一手盖压，另一只手俯掌平插对方咽喉，挺指直腕，力注指尖，这便是毒蛇寻穴手！

    也是一式两招，带动着空气涌动起来，可是凤儿就没有那么幸运了，眼睛被死死的遮住，透不过光，仅通过身体器官的感觉来分析对手的动作，这无疑是落入了下风，也是走进了死路。

    凤儿发现了恶风扑来，细细感觉下觉察到了对面檀新瑞打来那插喉的一招，旋而作出了反应，立掌平推，阻拦招式打了出去。

    啪！

    两只手接触到了一起，同时盖顶一招也砸了下来，凤儿坦然中招，身子一晃，就跌落了下去。

    横梁之下，那些仿真尖刺还在闪着毫光，然而其中有那么几根却是不同，因为它们是真的金属尖刺！