
    第一百五十七章武道大会的决赛（十）

    檀新瑞过失杀人！

    这件热门话题在网络中受到人们疯狂的转载，引来无数“心怀大事”的网民朋友的口诛笔伐，数之不尽的网络大咖通过各种媒介途径对檀新瑞进行言辞谩骂，显然在一片骂声中，檀新瑞被扣上了蛇心毒手的称号.

    但是，当事人檀新瑞对此却是毫不在乎，在武道大会的公开新闻发布会上，檀新瑞面对着各家媒体的摄像镜头，没有丝毫自责的心态，全场发言都是不断地阐述。

    “这一切都与我毫无关系，是斛庆生他咎由自取，更何况这是一项激烈的武技比赛，在没有安全防护设备的情况之下，的确是有很大的几率造成死亡的，对于斛庆生的死亡，我所表达的态度就是，这就是个意外！”

    但是媒体显然对这种解释丝毫不认账，本着纠缠到底的决心，他们在任何檀新瑞出现的场合都要进行对于此事的发问，更甚至于直接堵在了虎威道馆所下榻的酒店，将这一事件提升到了最高的热度，几天的时间里，火星几家大型的媒体都在对此事进行追踪报道，而且火星的居民们也对此事给与了最大程度的关注，于是虎威道馆的掌舵人允升荣站出来了。

    “关于我门下弟子檀新瑞在赛场上所造成的事件，我认为，这一切都是对方选手以及大赛组委会的责任，我们只是负责比赛，发生了意外我们也是表示十分的心痛与沉重，但是，这件意外事件，于我虎威道馆以及檀新瑞本人都是毫无关联，希望媒体适可而止，停止对我门下弟子檀新瑞的任何骚扰行为，否则，我们将诉诸于法律，维护我们的权益！”

    事情进展到这里，依旧是没有任何头绪。一方面由于武道大会的比赛形式，参赛者是不允许穿戴防护用具的，这就使得意外的发生有了可能。另一方面的确是檀新瑞使用的一击无悔造成了斛庆生的死亡，但是受害人斛庆生也做出了可以对檀新瑞造成有效杀害的致命动作，虽说檀新瑞不算是防卫过当，但也是方式方法欠妥。因此这件事可以算得上一件无头案。

    但是如果真的要追究责任的话，这次意外死亡事件最大的责任方就是武道大会的组委会，正是他们限定了比赛不允许防护，这才间接的造成了斛庆生的死亡。但要是真的把全部的责任都推到组委会的身上，却又显得不合情理。武道大会还是要继续下去的，因此，这件意外事件就被搁置下来，但是媒体关注的热度仍是没有丝毫降低。

    八日，倍受关注与争议的武道大会准备进行本届最后的一场比赛，由来自太合道馆的武界男神对战被冠以蛇心毒手的来自虎威道馆檀新瑞。

    由于之前新闻播报，把武道大会推上了风口Lang尖，随之而来的是更高的收视率，虽说大赛组委会很可能面临着官司，但是就这么发了一笔横财，也是让人十分高兴的。于是在组委会的首允下，来自火星各大电视台，网络门户的媒体人员涌入了大会赛场，架设出了一片镜头海，全方位对角度实时报道武道大会的最终决赛，这样一来，大会的幕后投资者心里都是乐开了花！

    “比赛开始！”

    这一次比赛经过组委会的紧急方案，进行了改变，撤掉了原有的肉搏武斗和械斗项目，改用命悬一线单一的比赛形式，进行三场比赛，采用三局两胜的评判方式，来决出最终的胜者！

    一切准备妥当，那便是比赛开始了！

    命悬一线的比赛场地已经构架完毕，在远离地面的那根横梁上，凤儿和檀新瑞两个人已经就位，横梁的宽度正好能够容纳一只脚，而且横梁之下布满了用海绵泡沫，被漆成了金属色泽的仿真尖刺，这是为了给参赛选手增加心理压力而设置的。

    瞄了一眼对面满脸阴郁的檀新瑞，凤儿轻轻笑了出来。

    “看你好像不开心啊，我们现在就要开始比赛了，你可别带着压力上台，那可是会发挥不当的。至于你那个杀人事件，虽然我是很看不起你，但是手底下也是有分寸的，而且我也是有做人的最基本标准，不会滥杀无辜，所以你呀，就放心吧！”

    “哼！”

    听了凤儿这一番讥讽的话，檀新瑞破天荒的没有破口大骂，怒吼职责，仅仅是冷哼了两声，就开始了赛前的准备。

    “哟哟，不动如山，你这心理状态可是不错呦！”

    不知怎得，凤儿今天就像是甄宝贝附体了一样，变成了十足的话唠，让人很是厌烦。

    “废话少说，动手吧！”

    语罢，檀新瑞一脚踏出，被蒙住了双眼也丝毫受不到影响，身子在横梁上没有一丝一毫的抖动，直挺挺的冲了过来。

    “哎呦不错哦！”

    凤儿感觉到了对方攻击造成的扑面而来的劲风，黑漆漆的眼罩里他眉毛一挑，也是进步冲了上去。

    由于是在一米高的横梁上决斗，两个人打斗起来有了很大的局限性，身体不允许灵活的闪避，只有退和进两种方式，但是在打斗过程中，后退就意味着要迎接对手犀利的步步紧逼，容易落入下风，所以命悬一线最好的打斗方式，就是一鼓作气冲击而出，用那瞬时间的爆发力以及冲击力，去攻击对手，这样可以造成最大的伤害能力。

    “噫嗨！”

    两个人双手瞬间的触碰，狠狠的撞击在了一起，空气中都发出了一声爆豆的响声，引来所有人侧目。

    “战况激烈啊！”

    嘭嘭嘭！

    两个人身体接触以后，瞬间的打出了几招，一招一式都带动了全场观众的呼吸、心跳。

    凤儿用处了螳螂拳里的玉环步，前横后靠，后踵离地，贴到檀新瑞的身前，直接抓面。而对面的檀新瑞觉得恶风扑面，也觉不妙，快速的低头，但是并不打算后退，而是紧接着两只手打了出去，用出一招中门阴阳钩，直取凤儿的中盘。

    噗！

    凤儿一招未成，知道对手不会妥协让步，就有了提防，就感觉腰间一凉，察觉出一道劲力穿透了衣服，刺激的肌肤有些酥麻痛痒，知道这是对手出招了，倒吸了一口冷气，身体应激做出了反应。

    就见凤儿抽回前脚，同时腰胯一扭，身体以一个奇异的角度弯曲着，但是檀新瑞的钩手已经抓到了他的身体，只不过位置有些偏差，捅到了凤儿的侧腰。

    但是钩手已成，自然就不能罢休，手指触碰到衣服的那一刻，檀新瑞就微微笑了出来，顺着力道就这么横着一扒拉，瞬间爆发的寸力发挥了作用，凤儿就觉得身体不稳，失去了平衡，接着就被这股力量打落了横梁，栽倒进了仿真的尖刺森林里。

    “檀新瑞，获胜！”

    听到这个结果，看台上和电视机前的凤儿的那些狂热粉不由得哀叹，对那个本就在风口Lang尖上的蛇心毒手男人更是痛恨了起来，一瞬间竟然掀出了一个“檀新瑞滚出武道界”的响当当的口号！

    哔嘟！

    经过两个小时休整后，第二回合的比赛又拉开了序幕。

    一走上横梁，两个人还没有被遮上眼罩，凤儿冲着檀新瑞喊了一声。

    “嘿，我这还没上道儿，根本不熟悉过程，你呀就算是占便宜了，但是下一次，也就是这一次，你可就不顶用了！”

    对于凤儿的放狠话，檀新瑞毫不在乎，果断干脆的遮上了眼罩，根本不理睬对面唾沫漫天的凤儿。

    “开始！”

    裁判令下，两个人又开始了新一轮的对抗！

    这一次凤儿打算先下手为强，摸清了横梁之后，他快速的冲了出去，伸出两只手来左右上下的摸索，探明了檀新瑞的气息所在，迅捷的一招打出，用的短打招式的纵鹤拳，先是断手一招，这一次凤儿用上了颤劲，肌肉快速的收缩抖动，其所隐于内劲力全部透发而出，胳膊也在瞬间缠住了檀新瑞的手臂，一时间两个人僵持不下，看的场外的观众也是为两人提心吊胆。

    “加油，加油！”

    “凤儿，凤儿，给力给力，加力加力，胜利胜利！”

    看台上的观众纷纷呐喊，也是给赛场增添了很多的噪音，引来赛场维护人员前来维持秩序。

    “请大家保持安静，不要给擂台上的选手造成影响！”

    经过维护人员的耐心劝阻，虽然其中也发生了一些不愉快的插曲，但是最后也真的安静了下来，整座赛场极度的静谧，甚至可以听得到邻座人都呼吸心跳声。

    凤儿深深呼吸，调整着自己的最佳状态，对面的檀新瑞更加紧张，如果这一次他可以获胜，那就是连胜两场，那就可以直接分出了比赛的胜负，这样就可以避免了之后的一些布置，也为自己规避了不少的麻烦。因此这种情绪下，檀新瑞已经是满身大汗。

    台下的允升荣看着两个人的动作，也同样紧锁眉头，回头冲着身边人吩咐了一声。

    “准备一下！”