
    第一百六十一章继续

    因为掌正奇与允升荣事先立下了生死状，而这在极度尚武的火星上是被承认的合法协议，所以到来的警察只是简单的进行记录，就离开了，所有的善后工作还是交给双方自行处理.

    允升荣的死亡，给虎威道馆带来了极大的打击，这些年轻气盛，血气方刚的弟子们很像向太合道馆，主要是掌正奇来讨还公道，但是由于惧怕，他们没有人敢率先出头。而这时，虎威道馆的几位老师傅也赶过来，制止了弟子们的冲动的行为。

    “仇归仇，怨归怨，人已经死了，那就代表着结束，我们也不要再继续仇恨下去！”

    这些弟子虽然激愤，但也是晓得大局为重，自然也就不再纠缠下去，随着师傅将允升荣的尸体带出了赛场，回到道馆要另设灵堂，为其做上几天的法事。

    “师傅！”

    凤儿带着一众师弟扑了过来，把掌正奇围住。

    “没事，我们也回去吧！”

    掌正奇并不想再多说什么，满心袭来的无尽疲倦，让他有些无精打采。

    “等一下！”

    大赛组委会主席裘明诚处理完各项杂事后，看到掌正奇要离开，赶紧跑了过来，挡在众人的面前，脸上也是讪讪地笑着。

    “嘿嘿，掌老，这一次是我们监察有误，这才造成这一系列的事情。对此，我代表大赛的组委会向太合道馆的众位，道歉！对太合道馆的所造成的损失，我们组委会予以赔偿！”

    “嗯，你们做好就行，我还要带着弟子回去，告辞了！”

    掌正奇满脸的凄苦，看着裘明诚，强硬的挤出来一丝笑容，言罢，就要带着弟子离开。

    “慢！慢慢慢！请稍等片刻！”

    裘明诚冲着几人一鞠躬，就快速的走开了，来到主席台前抄起了话筒。

    “赛场及电视机前的观众朋友！由于我组委会监察力度不够，这才造成了允升荣的一系列行为，给参赛者尤其是太合道馆造成了极大的损害，在此，我谨代表武道大会的组委会，对遭受损失的个人，团体郑重的道歉。同时，对于允升荣所带来的严重影响，武道大会的比赛结果也要有所更正。所以，我宣布！”

    裘明诚一番话，在场所有人也都听出了诚意，所以没有人无理取闹，都仔细的听着，赛场也是一片安静。

    “由于允升荣的恶意作弊故意伤害行为，对武道大会的参赛者的比赛成绩进行了严重影响，特此宣布，取笑涉事人员的比赛成绩，对部分涉事人员进行终身禁赛处理，另外对于虎威道馆，取笑其与武道大会的合作关系，禁止其门下弟子参赛。”

    听到这一处罚结果，在场的观众也都是一片呼声，表示着对此的支持。

    “另外，被恶意伤害的参赛者，甄宝贝与蒲浩翔，组委会进行经济补偿，另外特授予两人‘武道新秀’称号。最后关于武道大会的冠军，我们取消了檀新瑞的资格，所以组委会决定，武道大会的冠军暨获得‘至尊武士’称号的选手是！”

    裘明诚宣布到了这里，所有人都屏住了呼吸，都渴望听到那个名字！

    “就是来自太合道馆的凤儿！”

    “啊啊啊！”

    场中一片呐喊声，无数的雀跃欢呼声此起彼伏，庆祝凤儿获得了最高的荣誉。

    太合道馆的各位，面对此结果也是十分满意，团团包围了凤儿，将他托起，抛得高高的，一场庆祝派对不可避免的发生了。

    掌正奇趁着弟子欢庆时分，离开了马尔斯市，并没有回到太合道馆所在的康夫市，而是去了火星最边陲的一座小城，普顿市。

    普顿市街心公园，这里有一座著名的小亭，年轻的情侣们总以此作为最Lang漫的约会地点，所以这里到了傍晚，显得十分拥挤，很多对儿情侣，依偎在小亭中的石凳上，虽然寒风扑面，但是伴着相爱之人，也是心怀暖暖！

    掌正奇来到了小亭外，几步就走到了亭中石桌前，微微的催发出一点气势，凭的生成了一场劲风，吹到情侣们没了兴致，裹着棉衣跑回了家里。

    “我来了！”

    掌正奇手掌拍了拍石桌，轻轻地抚摸几下，满脸的爱怜，柔情似水！

    “允升荣死了！没想到他积怨如此之深，竟然真的弃情意而不顾，几十年来我多有忍让，这也是放任他一意孤行，最终渐行渐远，人也就变了，其实最终都是害了他！”

    掌正奇扶着石桌，满腹郁结的话语此刻再没有了阻碍，倾江一般吐露而出，几十年的相思，几十年的苦闷，几十年的忧郁，还有几十年的伤怀。

    这一刻，平时看着不怒自威的大宗师成为了孤独无助的小龄童子，面对着知心人儿，肯把满腹的忧虑一吐为快。寒风如刀，削乱了满头的银发，一时之间掌正奇也是老态毕露，再没有了风发的精神气，一股颓然耄耋的衰老气势涌现出来。

    时间也是匆匆，距离武道大会的决赛已经过去了一个多月，太合道馆的众位弟子也就回到了康夫市，开始了每天重复无异的武馆生活。

    甄宝贝也没有了初到时的懒散油滑，现在跟着师兄们一起早操，一招一式也都是在用心认真的练习，整个太合道馆一派祥和，勃发的气息。

    “今天有好事要宣布！”

    趁着早操的工夫，凤儿面对着师弟们开始宣布事宜。

    “什么好事儿，难道是你要迎娶素婉师姐了！”

    甄宝贝在旁边插了一嘴，一句话臊的凤儿满面羞红，下面的师弟们也都起哄大笑，这让凤儿更是不好意思了，紧低着头，也不敢再开口讲话。

    “行啦，快让大师兄宣布好事吧！什么迎娶素婉啥的，那都是早晚的事，急个啥！到时候等着闹洞房就行啦！”

    蒲浩翔接过来一句话，更是引来了师弟们的一片哄笑声。

    “咳咳，都安静一下啊，还想不想我宣布好事儿啦，要是不想听，这件好事儿也就作废了！”

    凤儿好不容易有些缓和，就立刻绷直了脸，不再给这一帮兔崽子蹬鼻子上脸的机会。

    “好好，您说，大师兄您快说！”

    “由于武道大会我太合弟子表现优异，另取得绝佳名次，所以师傅很高兴，后果很喜庆！因此，经过师傅授权同意，由我带队，特奖励众位弟子一次卫星旅行！”

    “卫星旅行，什么东西？”

    甄宝贝对火星了解颇少，所以很多事情都不了解，当即蒲浩翔就为其讲解了所谓的卫星旅行。

    所谓的卫星旅行是火星近年来新开发的一个旅游项目，所谓的卫星也就是火星外围那两颗旋转的星体。早在地球时代，人类就已经有了移民火星的准备，每年都会向火星投放探测器，并根据传回的影像资料，以及矿物标本惊醒分析研究。

    当地球处于半破灭的状态时，人类当局也觉得事态紧急，所以就摒弃了前嫌，有当时的几个科技最发达的国家带头联合成立了一个火星再造小组。这个小组一经成立，就投入到了对火星进行生态改造的研究项目里。

    既然是研究就要有一个实验地点，为了更加贴合模拟情况，科学家们盯上了那两颗悬浮在火星外的卫星，用过空间技术，他们成功的在两颗卫星上设立了一个远程遥控的实验基地，开始对这两颗卫星进行漫长的生态改造，从而为火星改造计划获取经验。

    这一项目一直持续了好多年，经过几十代科学家呕心沥血的研究培养，终于成功的完成了对火星卫星的生态改造，上面已经允许地球上的生物存活，但是仅限于生命力顽强的生物，比如蟑螂。

    有了成功的经验，这就有了成功的可能，又经过了无数次的实验，几十年的研究培养，终于在成功的破坏掉一颗火星卫星的重大代价下，将另一颗卫星进行了可以允许人类生存的生态改造，这让无数地球人群情振奋，因为此时的地球已经进入了崩溃期，如果在几百年的时间里，再不能寻求新的移民地，等待人类的就是灭亡。

    但是人类是幸运的，不光成功的俘虏了火星，使其成为移民地，并且还十分幸运的在宇宙的众多星系中又发现了两个生态系统类似地球的星球。

    而曾经的实验基地，那颗卫星也被火星开发出来，用来作为一处旅游区，而这颗卫星也在多年的发展中，便成了一处十分精彩的地方。

    经过蒲浩翔漫长枯燥的讲述后，甄宝贝通过筛选有关信息，也对这次的卫星旅行有所了解。

    “翔师兄，那么卫星旅行有没有什么注意事项呢？”

    面对着甄宝贝这一问题，蒲浩翔神秘一笑，摇了摇头。

    “这个嘛，我就不告诉你，你到了就知道了，但是有一点要记住，绝对不能透露你自己是异能者的身份！”

    听到蒲浩翔这么说，甄宝贝也是一头雾水，看了看其他师兄，大家也都是重重点头，重复道。

    “绝对不能透露你是异能者！”