
    第一百六十章人死如灯灭

    “我就问你，为什么那横梁下的仿真尖刺会被人做了手脚，变成真的金属刺，又或者是你为什么要接二连三的谋害我门下弟子的性命！仅仅是因为这一个小小的武道大会的冠军吗？”

    掌正奇此言一出，引来看台上所有人阵阵惊呼，在这种惊奇之下，人们开始议论，从比赛开始到现在把有关允升荣的一切时间行为都捋了一个遍，由于掌正奇那句很有导向意味的话，在场的所有人都开始认为，允升荣才是一个不折不扣的“蛇心最毒手”，这导致了观众一致性的谩骂.

    听到阵阵袭来的骂声骂语，允升荣表情并没有变化，反倒是门下的弟子都坐不住了，站起身来与激怒的观众对骂，一时间也把整个赛场的气氛带动的紧张起来，若不进行阻止，恐怕会爆发一场大规模的暴力事件。

    裘明诚已经顾不上擂台上对峙的两位老人家，带着工作人员、安保人员冲到看台上，安抚在场暴怒观众的情绪，避免发生一切不当的行为。

    “那我就什么都说了！”

    久久不语的允升荣突然开口，这让在场所有人安静下来，无数道凌厉的目光戳在了允升荣的身上。

    “哈哈哈，我承认，这些事情都是我暗中授意，安排人手操作的。但是，很显然都没有收到我最想得到的结果，虽然他们失败了，但是没有丢掉性命，这就是铲草未除根，因此我很是遗憾！”

    说到此处，允升荣竟然几次开怀的大笑，看的观众群情激奋，若不是安保人员的阻拦，恐怕他们早就翻下了看台，冲上来对允升荣来上一番拳打脚踢。而掌正奇更是浑身都气的哆嗦起来，强忍着怒火继续倾听着允升荣的言语。

    “但是，我为什么要这么做呢！全都是因为你，掌正奇，我所敬重的大师兄啊！就是因为你，仅是因为你，她才会落得那般境地。你爱着她，我也爱着她，你痛心疾首，我更痛心疾首。几十年来，这件事一直像一把刀子，无时无刻都在刺痛着我的心，我恨你，这几十年来，我倍增的痛恨你，所以我想毁灭你，我尝试各种方式毁灭你。”

    听完允升荣所说，掌正奇沉默不语，浑身的气势也在这一刻倾颓垮塌，双目无光，整个人就像一个空壳一样，杵在那里，没有任何行为表征。

    而观众们就更是好奇了，那个“她”到底是谁？很明显“她”是个女人，让两个武道大宗师又爱又恨的女人。只是这其中究竟发生了何种事故，让情同手足的师兄弟反目成仇？

    “呃！”

    掌正奇缓出了一口气，声音变得低沉沙哑，看着身边的允升荣，浑浊的双目闪过沧桑的神光。

    “你要知道，是我亲手了结的她，难道我就不会心痛！杀了爱人，伤了亲人，你们两个人就这么的离我而去，我这几十年来又是怎样的煎熬，难道会逊色你半分。几十年来，你与我纠缠不休，把我看成了生死仇敌，你以为我不伤心吗，你可是我的师弟啊！”

    听到“师弟”两个字，允升荣面容瞬间盖满了森寒。

    “你我还是师兄弟吗？自从你下手的那一刻，你我二人有的只有仇怨，没有任何情谊了。今**也不要在说什么情谊道理，既然我恨你，那在我有生之年还是会无止境的报复你，毁灭你，你我的结局已经注定了，不是你死就是我亡，哪里还有缓和的余地！”

    掌正奇听罢，脸色骤然一苦，但是看着允升荣坚定的目光，他又是硬起了眉头，满脸的煞气。

    “既然如此，多说无益，我也不打算放任你继续下去，那就干脆一些，立下生死状，你我今时今日，此时此刻就不死不休吧！”

    允升荣听了掌正奇的话，也是大笑。

    “求之不得！”

    两人目光一触即分，当即找来纸笔，立下了一个生死有命的简易协议，签字画押后，随手抛出了擂台。

    “既分高下，也决生死！”

    这一刻，在场的观众、弟子、裁判等等所有人都屏住了呼吸，被紧迫的态势卷入，所有人都瞪大了双眼，大气不敢喘，看着擂台上两位大宗师，紧张的汗水都滴了下来。

    掌正奇，允升荣，火星上两位地位高高在上的武道大宗师，今日竟然立下生死状，与擂台上决一死战，这绝对是惊破天了的一件事！

    呼！

    掌正奇再一次唤回了内力，浑身上下被真气裹得密不透风，无数气流支撑着他的衣袍，整个人都显得圆滚滚的。

    “嘿嘿，内力！”

    允升荣见此，嘿嘿一笑，双手在浑身几处大穴连拍了几下，就看见他周身竟然也涌起了一波气流，只不过远逊于掌正奇的内力场，但饶是如此也足让人心惊。

    “你已经半只脚踏进了内力领域，现在竟然使用秘法提前激发潜能，催放内力，你真是疯了吗！这可是会极大程度的损伤机体的，你真是活够了吗！”

    掌正奇见到允升荣如此，也是心里满满的悲戚。

    “嘿嘿，我本就是毫无胜算的，倒不如拼死一搏，豁出去一条命来，就算杀不了你，怎么着也要重创于你，就你这老架子也不会多支撑些时日，早晚都是免不了一死！呵呵！”

    听了允升荣略显癫狂的话语，掌正奇一声叹息，一时间老态毕露，整个人都显得恍惚了许多。

    “皆是孽障啊！”

    “动手啊！”

    允升荣看着掌正奇无动于衷，也不客气，步伐打开，一拳贯日就冲击过去，其中夹杂着刚猛的内力，更是来势汹汹。

    掌正奇身体一晃，把这一招闪了过去，但仍是有些许逸散的内力击到了他的身体，宽松的衣袍上出现了几道裂痕。

    “再来！”

    看到掌正奇只守不攻，允升荣依旧不客气，凌厉的攻击又是紧接而来，两道内力形成的气团在他的推动下飞速的溅射向了掌正奇的面门。

    “哼！”

    掌正奇抬手，浑身周转如意的气势也在瞬间变化起来，内力按着一种特定的波动游走于掌正奇的体外，与飞来的内力团接触到了一起。

    砰！

    两种力量瞬间爆炸开来，涌现出一股强烈的风流，把擂台上的护栏都吹得一晃再晃。

    “你真就准备只守不攻了吗？难道在你心里，我就是这么弱的！连让你攻击的欲望都没有！”

    允升荣彻底疯狂了，被掌正奇的这种守而不攻的方式彻底激怒，当即扎了一个马步，手指又在自己头顶的几处穴位用力的点指，无数的内劲通透入内，允升荣痛苦的吼叫几声。

    “啊啊啊！哈哈哈！”

    允升荣再一次的使用秘术激发潜力，整个人的气势又提了几层，隐隐约约的生出了可以与掌正奇的抗衡的气势。

    这一切掌正奇都看在眼里，除了脸上累计愈深的悲伤，他也是心灰意冷！

    “皆是孽障啊！”

    又吐了一句苦水，掌正奇收回了守势，堂正的站立在擂台上，看着允升荣调整好气势。

    “你我，决一死战！”

    听了掌正奇的话，允升荣洋溢了满脸的笑容。

    “好好，得让我死得其所啊！”

    言罢，允升荣就不控制，在气势最盛的是时候，冲击了出去。

    “去死吧！”

    掌正奇吐出了一口浊气，前后脚一错，两只手一前一后的打开，这时，他浑身的气势已经攀至了巅峰，内力在层层叠叠积累在一起，竟然发生了变化，原本无色透明的内力流通过密集后，竟然形成了一层带着淡淡青色的内力茧！

    “这时有色内力！”

    “不不，还没达到，但是只差临门一脚了！”

    在场的无数武道大宗师纷纷侧目，满目都是惊诧之色，沉浸在这种震惊中，久久不不能罢休！

    “嘿嘿，不错，不错啊！”

    隐藏在赛场最角落的“老混蛋”，看到掌正奇的异象后也是满意的点头，把最后一块肉干塞到嘴里，拍拍屁股站了起来。

    “没啥看的了，还得回去照顾那混账徒弟呢！”

    允升荣看到这一幕，整个人更是癫狂了起来，张开大嘴，放肆的大笑着，就到了掌正奇的面前，调动全身气力的一拳砸下，而掌正奇不闪不避，也是迎击一招，两个人就要用着夯力一击决胜负、决生死了！

    两只拳头狠狠的撞在了一起，破碎的内力茧劲力肆流，巨大的撕扯冲击力量直接打散了允升荣的动作，让他的气力有一丝滞怠，而掌正奇的拳头却是一路畅通无阻的轰击到了他的胸膛之上！

    砰！

    拳力直接打碎了允升荣的胸骨，随即内力也冲进了胸腔，带着粉碎一切的力量粉碎了一切。

    允升荣倒伏在血泊里，满是血渍的脸上勾勒出一副解脱释然的笑容，但人是没有了半点生息！真是人死如灯灭，一切都是那么的迅速、突然，还有冰冷！

    掌正奇噙着眼泪，发不出一言，身子僵在那里，也是面无表情！