
    第一百六十二章火卫

    既然行程拟定完毕，那么就等着出发了.

    “大师兄，我们怎么去火卫啊！”

    甄宝贝看着师兄们拖着一个一个的大包裹，还真没看出来这是一场轻松的旅行，反而觉得他们在搬家，尤其是那一人一套的重型宇航服，甄宝贝就觉得负荷严重了。

    “我们可以直接搭乘火卫直通飞船，只需要几个小时，我们就可以到达那异常瑰丽精彩的火卫喽！”

    蒲浩翔将一套宇航服推到了甄宝贝面前，甄宝贝皱了皱眉，极不情愿的将它装入行李箱。

    “好啦，我们出发吧！”

    凤儿走过屋子里走出来，看着师弟们都准备妥当，招呼了一声，几十人就这么浩浩荡荡的冲出了太合道馆。

    由于不是旅游旺季，所以每天两程的火卫直通飞船也不是拥挤。凤儿带着师弟们走进飞船，按着座位号落座，就开始等待飞船启动了。

    噗！

    飞船缓慢的提升到空中，进行宇宙航行的准备，等到调试完成，整艘飞船破空而出，很快就突破到了太空，看到远处那颗闪耀的恒星，以及充满人类无尽回忆的那颗蔚蓝的星球。

    旅程很短暂，众人仅是小小的休憩片刻，就见到了映入眼帘的一颗表面充斥着含混人工大气的那颗著名的火卫。

    看着飞船平稳的降落平地，甄宝贝又开始发问。

    “大师兄，我并没觉得这颗火卫有什么旅游价值啊，你看看那满地的都是未开化的沙砾地，也就是头顶上人造的大气层显得有些瑰丽。”

    “嘿嘿，宝师弟，这你就不懂了吧！这颗火卫的景色虽说不是美丽的，但是它十分具有纪念价值啊，这可是人类宇宙计划的一小步啊，将其定为旅游胜地凭的可不是这残败的景象，而是一种情怀，是人类征服宇宙的那种探索与实践情怀，这可是任何景象都无法诠释的呀。更何况，现在的火卫可不仅仅是一个旅游胜地，来到火卫的游客可不真的是欣赏景色的，这里可有一个绝妙的去处呀！”

    “什么景色？”

    凤儿这么一说可是吊起了甄宝贝的胃口，他急不可耐的就要获知这一切。

    “嘿嘿，一会儿跟你说！”

    凤儿在客舱扫了一眼，十分神秘的摇了摇头。

    “嗯，行，我等着你！”

    众人一走出火卫的航空站，透过厚重的宇航服，扑鼻而来的都是这里独特的一些气味。

    “我天，这味道！这酸爽！”

    “嘿嘿，这颗卫星本来就不适合生态建设，咱们老祖宗搞成这个样子，那就是顶顶好的了，你还不满意！”

    蒲浩翔拍了拍甄宝贝的肩膀，看着甄宝贝的窘态不免笑了笑。

    “火星的生态系统由于先天条件，达不到完美的生存条件，那里比得上你们守仁星风景秀丽，山川俊秀啊！”

    “你这是挖苦喽？”

    甄宝贝反问一句。

    “不不，我仅是表现着对守仁星无尽的向往之情！”

    师兄弟一起说说笑笑，打打闹闹，就如此开始了火卫的旅行。

    “这里是A-3实验基地，地球时代的科学家们就在这里开始的生态模拟实验，我们可以看到，这里的实验设施依然保存的完好，甚至很多设备依旧可以运转……”

    讲解员为游客们声情并茂的讲述着所有堪称古董一般的老旧实验设备，而且在生物实验室里，还可以看到依然能够在火卫上独立存活的各种小生物，这可是极大满足了游客们的好奇心，纷纷扑了过去。

    “大师兄，你不说，这里有一处精彩所在吗，怎么还没碰到？”

    甄宝贝戳了戳凤儿的宇航服，满脸希冀的问道。

    “不是这里，而且时候未到，你着什么急吗，就在这里看看花花草草，飞禽走兽，不也是极好的嘛！”

    “但是这里的生物出了样子怪一点，并没有什么实质的看点啊！”

    “稍安勿躁，一会儿我们就要出发，去那处精彩之地了！”

    甄宝贝无奈的点头，跟随着师兄们开始着极度枯燥的游览实验基地的旅行程序。

    时间也是缓缓流动，很快大家便将火星上存留的几所大型实验基地游览完毕。有几位师兄也同样是第一次来到火卫，满脸的好奇，在结束观赏后还是一副意犹未尽的样子。

    “我们先回到酒店换装，稍后就带领你们奔赴那处精彩之地！”

    由于火卫的使用面积实在是紧缩，所以在此处仅有一座设施简单的酒店。酒店采用了高科技维生系统，所以进入酒店可以摘除沉重的宇航服。

    呼吸着清新的人造空气，甄宝贝不自主的伸了一个懒腰，看着满脸荣光，心潮澎湃的师兄们，甄宝贝又是不禁发问。

    “我最最帅气英俊倜傥潇洒的大师兄，现在可以透露那个所谓的精彩之处了吧！”

    看着甄宝贝闪亮的双眼，凤儿微微笑着，走过去，坐在他的身边，这才说出那精彩之地的精彩之处！

    火卫单调无聊枯燥的实验基地旅游项目，早在多年之前就没有了吸引人的噱头，这些高大上的实验基地平时也就是糊弄糊弄外来客而已，但是为什么还有如此之多的人流往返于火卫呢，那就是因为火卫的“阴面”！

    多年的发展，火卫逐渐的形成了两面派，一阳一阴，两个方面却又截然不同。阳面就是上档次的火星标志性旅游区，那一片生态模拟实验基地，而阴面却是变成了一处可以说是不受火星管辖的非法所在。

    在移民计划成功后，火卫失去了实际效用，自然就没有了日常的维护与供应，所以在多年之后，疏于管理的火卫逐渐衰败起来，有些区域已经半完全的恢复成了早先的火卫面貌，只是在近几十年，火星重启了火卫计划，将其定为一处著名旅游景点，这里才有了得以重建，但是那些根本无法恢复的区域就被完全的搁置下来，从而被荒废了。

    也不知道是哪个背景神秘，实力雄厚的人，将那些被荒废的火卫地皮买下，经过建设形成了一处类似于商业街一样的存在，只不过这里的商品可不是潮超市的那些吃穿住行的必需品，而是一些见不得光或者是极为稀奇古怪的商品，所以很多人称之为火星黑市。

    火星黑市的一出现，极大的吸引了人们的目光，那些带着好奇心来的游客们来到黑市，更是被里面聆郎满目的商品所吸引，这些花样繁多商品，有的功能诡异，有的来历古怪，有的则完全是未知，就凭着顾客的喜好来售卖商品。

    而令人奇怪的是，处于非法地位火星黑市已经到了人尽皆知的地步，但是想来律法严苛火星政府竟然视若无物，主观的忽略掉了火星黑市存在，让这一处非法交易市场成为了合法下不存在的一处圣地。

    近年来，火星黑市更是愈演愈烈，其中囊括了几乎是所有的不见光产业，比如公然兜售人命的杀手集团，所以被人们戏称位火卫的阴暗面，甚至有人作评火星黑市已经成为了宇宙黑市！

    听到凤儿所说，甄宝贝可是满脸的向往，这一处极端的场所可真的是一处精彩之地啊！

    “大师兄，那为什么，来时你们要警告我不要暴露异能者的身份呢？”

    “呵呵，说出来怕吓死你！”

    凤儿眉头一挑，甄宝贝也是不甘示弱，张开大嘴，满脸的惊恐表情。

    “那你就说出来，吓死我吧！”

    “咳！”

    就见凤儿清了清嗓子，看着甄宝贝满脸的诡异笑容。

    “既然你知道了火星黑市的诡异模式，就应该能推测出来！要知道火星黑市最大的特点就是猎奇啊，无数的科研场所，豪商巨阜都肯为着猎奇砸下大笔的金钱，于是就促生了一种代购产业。也就是你向代购提交你想要获得的商品信息，并支付相应费用，他们会组织策划，帮你获得这件商品，当然了愈是珍奇的商品，价格也就愈是高昂。比如曾经有人出价两千八百亿，要获得总统的左眼球，所以我们火星的前任总统就成了瞎子！”

    “啊！这！”

    听到此处，甄宝贝也是后脊梁骨满满的寒气啊，看着凤儿满脸的恐惧。

    “所以，你这种有着丰富科研价值的异能者，可真真正正是代购清单上的紧缺物资，尤其是你这种非常有噱头的炎体异能者！不怕吓到你，在火星，平均每一年都会有一至两名来自守仁星的异能者失踪，所以我问你，异能者去哪儿啦？”

    “啊啊啊，妈妈呀，啊啊啊啊！”

    一番话，直接让甄宝贝崩溃了，看着满脸阴笑的凤儿，甄宝贝再难把持住，冲到凤儿面前，招呼都不打，直接就是拳头巴掌劈头盖脸的呼了上去。

    边招呼，还边骂着。

    “吓死我啦，吓死老子啦，吓死他妈的我了！”

    好在凤儿早有准备，一个闪身就脱离了，随后携着众位师弟，阴笑着扑向了甄宝贝。

    “嘿嘿，这就把你拖去黑市卖了，师兄们全仰仗着你脱贫致富啦！”

    “”