
    第一百六十三章火星黑市

    两个小时的准备时间，凤儿众人简装出行，身着一件宇航服就冲出了酒店.

    有专门通往火星黑市的客车，就在火卫阴阳交界处。

    一走到站点，就发现，不同于游览生态模拟实验基地的时候松散的人流，这里可谓是人山人海，上千人守候在客车旁边，拥挤的人流像是过筛子一样的窜入客车，好在火星黑市准备的客车有很多辆，足够分配人群。就凭此，也可以间接的看出来火星黑市的火爆程度！

    等待了将近一个小时，这几千人终于被妥善分配，安置在了直达的客车中。

    客车的司机和乘务员都是火星黑市工作人员，统一制服，佩戴者无线的通信设备，看着他们腰间鼓鼓囊囊的，应该是携带了武器。

    发车时间到了，就听到乘务人员的无线设备发出指令，客车启动开来，通向了火卫的阴面，火星黑市。

    几十分钟的车程，众人终于到了火星黑市的外周，入眼的就是一大块金属，整个火星黑市的建筑是由多种金属材料团团包围，就像一个横放在地面的金属板砖，只不过，这可比板砖大得多了，从外面看，一眼望不到尽头。

    火星黑市仅有一条通道，客车停靠在路口，车门打开，乘务人员开始组织人流排队，很快几千人排成了一字队列，准备通过火星黑市的路口安检，从而进入内部。

    所谓的安检也很简单，就是通过设备探扫，看一看进入者有没有携带摄像录音设备，因为火星黑市毕竟是非法处于阴暗的所在，并不想曝光于众。

    但是对于你有没有携带致命武器，这里是不会管顾的，当然，进入火星黑市内部，一旦发生殴斗事件，会有管理者直接清理，只不过这清理就是特别彻底的那种，直接按地打死，粉身碎骨！

    一走进火星黑市的内部，那就是豁然开朗，无数的太阳光灯管照耀下，整个封闭的建筑亮如白昼，无数的店铺牌匾山闪耀着霓虹灯光，整个火星黑市就这么赤裸裸的袒露在眼中。

    火星黑市也采用了大程度的维生系统，所以进来不需要宇航服。

    “哎呦，不错呦！”

    “这地方真不赖！”

    火星黑市在各种灯光中，就像是都市中的夜市一般，充斥着店铺，摊贩，当然还有行走于人群的流动商贩。

    “兄弟，要碟不！火星首富与他三十八个小三儿的一千零一夜！这可是劲爆货，你懂得，破盘大甩卖，一百二一张！”

    一个长相猥琐的男人凑了过来，勾住甄宝贝的肩膀，就开始了推销兜售。

    “不要！”

    “别介，兄弟，是不是觉得贵了，今个儿您就给个开张价儿，六十一张怎么样？”

    “嘿嘿，还是不要！”

    这下子小贩可是不依不饶了，环绕着甄宝贝又开始说道。

    “是不是觉得这没有吸引力，咱这儿有更好的货啊，明星，政要的私密视频，都是高清爆款，而且附带全息影像效果！嘿嘿，要不要啊！”

    看着猥琐相貌背景下的挤眉弄眼，甄宝贝更是肚子一酸。

    “不要不要，说什么都不要，人家可是很纯洁的！”

    说完，甄宝贝灰溜溜的跑走了，追上凤儿等人，这才松了一口气。

    “妈的，这都是些什么玩意儿！”

    蒲浩翔也仅是一笑，作为熟客的他，怎会不知道这里的一切糟乱，对于那“一千零一夜”，他更是满目的鄙夷，心想道，“童话里都是骗人的，根本没有那么劲爆嘛！”

    众人首先的目标都是两侧的小摊贩，本着破烂市场捡到宝的原则，他们对着些摊贩，进行了一番搜索。

    “咦！”

    凤儿忽然停住了脚步，径直走向右侧的一处小摊。小摊上商品不多，仅有三五样，都是一些装载各色试剂的玻璃器皿。

    “这是什么？”

    凤儿指了指最中心的一个红色试液，好奇的问道。

    “嘿嘿，十全大补液。习武者最容易肌肉酸痛，用此涂抹身体，可以有效地恢复身体机能，而且增强肌肉活性，实为习武者一大福音啊！”

    “多少钱？”

    “一口价！一万八！”

    “好，我要了！”

    正当凤儿准备付款的时候，甄宝贝插了一嘴。

    “大师兄，要慎重啊，谁知道真假呢，别上当受骗了！”

    凤儿听完也是笑了出来。

    “呵呵，忘记告诉你了，这里商品绝对是真品，不存在假货仿冒！”

    “哦？是吗！”

    由于火星黑市的商品实在繁多，凤儿也不打算局限师弟们的行动，示意他们可以自行搭伴儿离开，只要在散市后集合就可以。而对于愣头青一般的甄宝贝，就只能跟随凤儿，两个人开始了寻宝行动。

    时间也是一分一秒的过去，大家都是收获颇丰，购买了各式各样稀奇古怪的物件儿。

    “走吧，我们进店铺看看吧，那里才是真正的精品啊！”

    两人随便扫了一眼，看中一家店铺就走了进去。

    “欢迎光临！”

    店铺的活计见到两人进来，赶紧热情的迎了上去。

    “我们随便看看！”

    两个人走到了柜台前，从一件件商品上扫过。

    “两位先生都是习武的吧，本店可是专门有为武者设计的武器套装啊！什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，各式各样的高硬度，高韧度的兵器，我们店里都有，我带您二位瞧一瞧！”

    “哦？可以啊！”

    伙计看着凤儿两人都表现的很有兴趣，也不再拖沓，直接掀开店铺的衣角，那里是一丛货架，上面摆放着各样的兵器。

    “嗯嗯，东西还挺全的，我们去看看！”

    对于武器，男生好像有着一种天然的兴趣，这种兴趣促发出了一种强烈的收藏欲望，尤其是面对着如此数量种类的冷热兵器，这种欲望就来的更是强烈！

    凤儿喜欢长剑，尤其是那种剑身轻薄，韧性十足的宝剑，货架上剑的种类是很是全面，凤儿把玩起来也尽是爱不释手。而甄宝贝此时就更是猴急，在每一支兵器上都要捏上一把，看的入眼的直接拿下来，挥舞那么几下，满脸都是喜悦的荣光。伙计看着客人喜欢，也拿出来推销的姿态，根据各个种类，各种用法对两人开始讲解这些百般花样的兵器。

    “有没有硬度特别高的，另外熔点也要非常高，最起码也要忍耐个万八度的！”

    甄宝贝提出了条件。

    其实他心里一直有一个想法，本着对兵器的痴迷喜爱，他也特别想拥有一把属于自己，实用性极强的兵器，这最好是一把刀，一把大砍刀。但是鉴于自己那碍人的炎体异能，很多金属合金都难以忍受他火力全开的高温，曾经在特勤局他就试验了很多的兵器，毫无意外的，这些倒霉的兵器最后都化作了一滩熔液。

    这个问题他还特意请教过同样炎体的霍爝，但是对方的回答很不让他满意。

    “用什么兵器啊，你不是炎体吗。想用什么自己用火焰堆出来不就行了，另外兵器有什么好用的，局限性那么多，倒不如炎体来的轻巧，自在！”

    所说炎体真的可以模拟出来任何兵器，但是可能是甄宝贝的实力有限，这些火焰兵器的破坏力是足够了，但是强度却不达标，往往劈砍到地面上就会应声而断，变成了两团火球，所以说根本达不到甄宝贝所心仪的一个效果。

    今天来到这个堪称宇宙杂货铺的火星黑市，甄宝贝早就有了打算，他想要寻找一把真真正正可以适用他的硬度熔点均是极高的一把大砍刀。

    “这位先生，熔点万八千度那是不可能有的，你这就是开玩笑了！但是您要的硬度大熔点高的的兵器，我们店里还是有几件的，但是就不知道能不能入得了您的眼啊！”

    “我可以看看吗？”

    甄宝贝面色一喜，伙计一看也是高兴，生意来了！

    “您随我来！”

    甄宝贝和凤儿跟着伙计走进了店铺内堂，老板亲自迎了出来。

    “来来，请随我来！”

    跟着老板进入了店铺里的一间密室，靠近门口有两排货架，老板从上面依次取下来十一样兵器，摆在甄宝贝面前。

    “这位先生，您看看，这就是我店里，硬度最高，熔点最高的几样兵器了！”

    甄宝贝扫了一眼，又想了想说道。

    “我先不考虑硬度，你先把熔点最高的兵器给我看看吧！”

    老板听后也是忙答应，从桌子上拿起来一支短锏，递到了甄宝贝手里。

    “嘿嘿，这位先生，这支短锏可是我们店里大师的作品，采用的是最先进的融合技术，熔点可以达到6352度，您看还满意！”

    甄宝贝顿了顿，开始了思索。

    已知的炎体最高峰的能量可以瞬间爆发到八千度以上，如果真的有一天甄宝贝可以达至巅峰，那这短锏显然是不够用的，而且这还是一支锏，他喜欢的可是刀啊！

    “有没有熔点更高的？”

    “没有了，别说是我这店里，就是放眼整个宇宙都找不到熔点比这还要高的兵器了！”

    “谁说没有的！”

    一道刺耳的声音传了进来！