
    第一百五十九章针锋相对

    檀新瑞在上场前，允升荣在其耳边交代了几句话，主要是交代了檀新瑞，横梁之下那些仿真尖刺丛里具体是哪个方位的哪几根尖刺是真正金属制造，而檀新瑞听罢也深深的记住了.于是在他心里有了决断之后，就一击将凤儿打落在了那片特定的区域！

    凤儿的身体在观众的目光中，快速的逼近那几根闪着寒光，冷酷森寒的金属尖刺。凤儿被遮住了双眼，所以只感觉到寒风扑面，贴着地面已经很近，都可以呼吸到地面海绵泡沫所特有的那种气味。

    尖刺已经快要触碰到了凤儿的面目，檀新瑞藏在眼罩里的眼睛静静的闭了起来，生怕看到凤儿头脑被刺穿的那种惨烈景象，一想起那种红白相间的恶心场面，他就觉得有些恐惧。进行心理暗示，提醒着自己这世上根本没有鬼怪，不会发生冤魂恶鬼缠身的报应！

    如果事态按此发展的话，恐怕凤儿真就要死于非命了！

    已是十分危急，但是好像所有人都没有意识到，仍然对凤儿的落败表示着惋惜。

    眼看着就是一个血溅当场的结局，允升荣已经十分满意的连连点头，想到掌正奇暴怒的样子，他心里就泛起了无尽的得意。

    嗖，噗噗！

    就在这时，远方突然冲出了一条火蛇，迅捷而有力，直接扑到了凤儿身下的那一丛尖利金属刺，火焰带来的爆裂力量，直接将这一片区域炸开，地面上出现了一个凹坑，碎屑在爆炸力量的冲击之下，向着外围推送。接着凤儿摔落的身体也降临了。

    嘭的摔在地面上，虽然没有经过缓冲，直接接触到坚实的地面，摔的身体有些疼痛，但凤儿确实真的大难不死了！

    而出手的人正是甄宝贝。

    甄宝贝和蒲浩翔住院这些天，也是没有闲着，比赛发生的意外使得他俩对整件事进行了分析，而分析的结果就是这里面有问题，具体是什么问题，那就需要取证推理了！

    于是，两个人找来有关武道大会的全部资料信息，打算从中找到蹊跷的地方从而获得有关信息，这一查不要紧，他们发现了允升荣和掌正奇恩怨纠葛！

    那是四十年前，掌正奇与允升荣两人那时就已经在整个武道圈子里闻名，被称为双杰，两个人也都十分享受这种荣誉，所以也是倍加努力，都为了冲击那武道最巅峰，成为一个修炼出传说中内力的大宗师！

    四十年前，两个青年人，由于痴迷武道而忘我疯狂的陷入了一种疯魔的状态，没日没夜的武技修炼也让两个人倍感孤独，这种强烈的孤独感让他们的武技一度停滞不前，于是他们找到了师傅。

    师傅听后也只是笑笑，说时候到了，鸟儿就是要放归山林的。因此，两个人承载着使命，开始在火星各座城市奔波，历练，都市的繁华，让两个青年人很快的就乐在其中，停滞的武技也如逆水行舟，不进反退的跌落下来。

    而就在这时，两个人却同时爱上了那朵花儿。那是一朵儿怎样的花儿，美丽而不可方物，娇嫩的花瓣上滚着青涩的露珠，随风而轻轻摇摆，又是含苞欲放，叫人心生爱怜。

    于是两个人都沉浸在这种情感中，犹如陷入了泥沼之中，不可自拔。

    但是，爱情是有代价的，江山美人是不可能兼得的，因此掌正奇为了这朵娇艳花儿，自甘堕落，放弃了习武，要做那双宿双飞的仙侣佳伴。而允升荣做不到，他享受这种高高在上受人敬仰的巅峰荣誉，为了维护或是提升这种荣誉感，他需要不断奋进，为了那遥不可及的天上的云雾，他最终选择了放弃。

    结果是，花儿谢了春红，一切太匆匆！

    这期间又是无数的故事，却不得知晓，最终掌正奇成为了修得内力的武道大宗师，而允升荣所说也是宗师，但少了那一份传奇，就没了那一分荣耀，而两个人也不再是曾经那个肝胆相照的兄弟，成为了难绝难了的恩怨纠缠了几十年冤家、仇家！

    “这就对了！”

    甄宝贝做出了决断，他认为，这所发生的一切意外都是允升荣对掌正奇积怨颇深，而做出来的歹毒事。蒲浩翔面对这一推论也是表示赞同，于是根据这一结论，两个人要有所行动。

    他们安排诸位师兄弟一同帮忙，对允升荣及身边人进行了密切的观察监视，这期间可是发现了很多疑点，把这些疑点搓揉到了一处，大家发现这个允升荣真的有问题！

    既然知道允升荣有问题，对于凤儿参加决赛，所有人都担心起来。

    “我们把这件事汇报给师傅，然后赶去赛场，监督允升荣的一切行动，保护我们的大师兄！”

    甄宝贝看着诸位师兄，说了这样一句话，大家也都同意，于是就按此进行开来，也就有了先前那一幕。

    躲在暗处的诸位太合弟子，发现了允升荣与檀新瑞的悄悄话，虽然不知道具体内容，但一定不是什么好事，于是就把这件事通告了给大家，因此所有人都做好提防措施，开始保护凤儿的任务。

    甄宝贝在轮椅上亲眼看着凤儿跌落横梁，根本不知晓那丛金属尖刺，还在为凤儿的落败哀叹不已。但就在这时，突然之间一种感觉，甄宝贝心一慌，一种惶恐的情绪逐渐蔓延开来，压制的炎体竟然在这种情况下蠢蠢欲动。

    噗！

    甄宝贝也是没有任何准备，炎体就在这种情绪的指引下爆发开来，一道火蛇划过地面，冲到了那一丛尖刺里，旋即爆发能量，摧毁了金属尖刺，终结了允升荣的阴谋。

    “大师兄！”

    看到甄宝贝突然出手，诸位师兄也是一愣神，而后快速行动，冲到了凤儿的身边，查看是否安然。

    “咳咳，宝师弟，你这是要干嘛，好端端的捉弄我是吧，摔得我七荤八素的，你这得赔偿啊！”

    凤儿掸了掸身上的黑灰，站了起来，揉着疼痛的胳膊，满脸委屈的走到了甄宝贝的身边。

    “看啊！”

    有人发现了问题，就在爆破的凹坑附近，分散着一些碎裂几段的金属尖刺，由于被高温灼烧，有的已经黏连到了一起，表面也是焦黑，不仔细观察还真不容易发现。

    “这是什么？”

    “有人做了手脚，把仿真尖刺替换成了真的金属。这可是在谋害性命啊！”

    蒲浩翔捡起来一块金属，用纸巾包好，回头冲着大家又说道。

    “这就是证据，我去找师傅，你们先送大师兄回去吧！”

    说完，蒲浩翔就走向了休息大厅，掌正奇正端坐在那里，他一直在等待着弟子们的结果。

    “师傅，你看，这是被掉包的道具，他们显然要陷害凤儿性命！”

    掌正奇接过来，看了一眼，脸上却是没甚么表情，只是身周气场汹涌了起来。

    “我知道了！”

    说完，掌正奇一脚踏进了赛场。

    此时的赛场观众还没有从甄宝贝释放的那一条火蛇的惊动中恢复过来，这种奇异的景象让他们瞪大了眼睛，无数人依然在惊呼。

    “这是，异能！这是，来自守仁星的异能者，甄宝贝是异能者！”

    异能者带来的震动还没有停止，就又掀起了新的波澜。这道波澜给火星带来了一场海啸，让无数的火星人震惊！

    这仅是因为掌正奇接下来的动作！

    倏！

    一道风流冲击到了允升荣的面前，他抬头一看，阴笑起来。

    “掌老头，你这是作甚！”

    掌正奇走动允升荣的面前，二话不说，一探手就快速的揪住了对方的衣领。

    允升荣身边的弟子见到后，纷纷大怒的冲了过来，掌正奇连看都不看，手臂一挥，一道内力迸发出来，掀起了巨大的能量，直接把冲上来的几个人吹的后退了数步。

    噗！

    掌正奇在众目睽睽之下，擒着允升荣来到了赛场的中央，引来无数观众的诧异惊奇。

    “这两位宗师要做什么，难道是因为弟子失败，就恼羞成怒，两个老师傅也要大打出手吗！嘿嘿。这可是真的好戏呀，传说中的武道大宗师武斗较量，那可比什么打擂台精彩多了，哈哈，好戏上演！”

    很多的观众都存了这样的心思，因此对于掌正奇的出格行为，都没有人阻止，而是掀起了一片叫好声，催促着两人快些动手，大家好欣赏一场精彩绝伦的华丽武斗！

    大赛的组委会却不能放任不管，当即组委会主席裘明诚跑了过来，没等开口问询，掌正奇就说了话。

    “你去取来扩音设备，今天有些话，他要讲清楚！”

    说完，掌正奇拍了允升荣一下，内力透彻的传递在了允升荣身上的每一寸皮肉，那种疼痛终于让允升荣皱起了眉头。

    “你想让我说什么？”

    “你应该说什么！”

    看着掌正奇犀利的目光，还有浑身如意运转的绵绵不绝的内力，允升荣苦苦笑了出来，他知道，事情败露了，但是没有想到掌正奇会采用如此极端的方式！