
    第一百六十四章外星陨石

    “你他妈上门抢生意！”

    这突如其来的一句话，让店铺的老板心里一紧，同时就腾的来了火气，转过头冲着走进来的那人就大骂了一句！

    “嘿嘿，老哥儿，这话你可不能这样说啊，这可不是我抢生意，而是你根本就满足不了顾客的需求，如此造成的客源流失可怨不得别人！”

    走进来这人满脸的穷酸相，一看就是那种抠抠搜搜（吝啬）的商家.

    看到柜台边上正皱着眉头的甄宝贝，这人一步冲到了近前，拉住甄宝贝的胳膊，就要往外拽，可店里的老板那里答应，也是赶紧拦截过来，快速的封上密室的门。

    “王癞子，你是怎么进来的？”

    听到店老板询问，王癞子嬉皮笑了起来。

    “我就跟你那新雇佣的伙计说，我跟他们是一起的，他就迎着我进来了！”

    听到王癞子这般说，店老板可是气不打一处来，心里咒骂着那不识人的愣头小伙计。

    “滚出去！”

    也不想跟王癞子理论，店老板将他推到了一边，就要撵人。

    “好好好，我这就走！”

    王癞子也是痛快，看着店老板打开门，溜溜的就走了出去，只不过回头喊了一声。

    “这位兄弟，我那儿有你要的货，就在前边的老王货铺，你可别走错了！另外衷心劝告你们，这家人贪店黑，可别被糊弄了！”

    喊完话，这王癞子不敢耽搁，生怕店家出来打人，撒开腿脚麻溜的跑走了。

    “他妈的！”

    而这店老板，却是满面怒容的大放骂词！

    “行了，老板，您这儿啊我看不错，但是怎么也得货比三家，我还是再看看，如果没有遇到更中意的，这东西您可得给我留着！”

    甄宝贝如此说话，也是让老板更是生气，但是秉持着顾客就是上帝的基本原则，他也不好发作，冷着脸打开了推开密室的门摆明了要送客！

    “好咧，再见了，老板！”

    甄宝贝也是觉得有些不好意思，冲着老板笑了笑，拉着凤儿就赶紧走出了店铺。

    “大师兄，我们去那个老王货铺看看吧！”

    走了大概有一百米左右，入眼的就是闪着霓虹色彩的店铺牌匾，上面写着“老王货铺”！

    还没等甄宝贝进入，就看见那老板王癞子，倒腾着小短腿，冲到了甄宝贝面前。

    “哟哟，您可来了，我这儿早就候着呢！”

    见得贵客临门，王癞子拿出了极致的热心来，先是一通嘘寒问暖，让人如沐春风，接着就开始了口若悬河的推销自己的商品。

    “你也不用多说，我来这里就是奔着你所说的那个强度大，熔点高的兵器来的，快给我找出来，如果满意，咱就做了这笔买卖！”

    甄宝贝也不打算废话，开门见山的说出了目的。王癞子嘿嘿一笑，躬身迎进两人，带领着走到了店铺的一处角落。

    “您看看！”

    说着，王癞子掀开了店铺最角落的被红绸布裹着的一样事物，甄宝贝探过头去一看，连连皱眉，盯着王癞子有些恼怒的说道。

    “这这不是耍人呢吗！”

    摆在众人面前的就是一块石头，一个破破烂烂表面上都是各种细小孔洞的丑陋的大石块！

    看出来甄宝贝生气了，王癞子赶紧摆手。

    “唉唉，您可别生气啊，虽说这就是一块石头，但是绝对满足您的需求的，硬度大，熔点高！”

    “哦？”

    看到甄宝贝满脸的怀疑，王癞子又继续说道。

    “这位先生，口说无凭，我还是给您做个试验吧！”

    说着王癞子从店铺里取来了加工武器的使用的切割齿轮，这种切割齿轮采用的是强度最大的超合金，一般的金属在这种齿轮加工下就如切豆腐一般容易，就连处理各种合金也是毫不费事，可以称之为变态切割者！

    就只见王癞子端起齿轮机，启动开关，随即在刺耳声中齿轮飞速的旋转，并逐渐的靠近那块破石头。

    滋滋滋！

    刺耳的摩擦声逐渐响起，齿轮已经贴到了石头上，就看见无数的火星迸溅，片刻的功夫齿轮机就罢工了，一眼望去，就只见超合金的齿轮竟然被摩擦掉了尖齿，而齿轮的平面区域竟然也被咯的崩掉了几块，由此可见这块破石头的坚硬程度！

    “这位先生，怎么，满意不！”

    看着甄宝贝眼中的惊异，王癞子得意的说道。

    甄宝贝也是直连点头，他对这破石头的硬度实在是太满意了。

    “那么，熔点呢？”

    甄宝贝这么一问，明显看到了王癞子脸上的尴尬。

    “嘿嘿，这位先生啊，我可以保证这块石头的熔点绝对高的吓人，但是具体的数值我们没法给出，因为我们请了很多的学者机构通过各种各样的方式，想要测量这块石头的具体熔点，都没有成功。在已知的所有加热设备中，这块石头没有任何熔融的迹象。也就是说，这块破石头的熔点超过了人类所掌握的最高温度！”

    “什么！”

    甄宝贝和凤儿惊呼出口，那老板王癞子见到后，脸上更是得意。

    “是的，这块石头的硬度还有熔点都超过了已知的任何一种金属，任何一种合金，任何一种元素！”

    甄宝贝缓了口气，眼中已经绽出了极度兴奋的光亮。他看了王癞子一眼，又继续问道。

    “那这东西你们是如何获得的呢？”

    “啊，这东西是块外星陨石，是一个驴友，说是在火星上捡到的，也发现了它的性质，但是无法利用，也就卖给了我们！”

    “啊！”

    甄宝贝听后，看了凤儿一眼，见到对方点头，他走到了王癞子的面前又接着说道。

    “那么，这块石头我要了，但是怎么才能将它变成一个兵器呢！”

    王癞子一听此话，喜上眉梢，他知道生意来了！

    “嘿嘿，这您就不用担心了，我们店里有多位老师傅，只要你全权授予我们加工，最后一定会给您一件满意的成品的！”

    甄宝贝听了也是十分高兴，能够找到如此称心意的东西，可真是幸运啊！

    “那么我打算将其制作成为一把刀，一把大砍刀！”

    听到甄宝贝如此说，王癞子的表情瞬间凝固。甄宝贝见到后，以为对方是觉得难度大费时费力，于是赶紧接道。

    “没事没事，王老板，只要你能把这件兵器加工的满意，钱都不是问题！”

    王癞子听完，特无奈的说道。

    “先生啊，这不是钱的问题，如果你真的要加工成一把砍刀，那么有些事情要交代清楚的！”

    “好你说！”

    王癞子看着甄宝贝兴致正高着，想了想措辞，这才再次开口。

    “先生啊，首先您这块底料的问题，上面都是些细小的孔洞，如果你要求制作成类似于棍棒一样的钝器，那倒是没有问题，我们可以通过填充，将这些外在的孔洞封闭起来，不会影响效果。但是您要求制作一把大砍刀，这就有些为难了！”

    甄宝贝听了瞬间沉起了脸。

    “有什么为难的！”

    “嘿嘿，先生啊，这块陨石满身的细小孔洞，制作刀身没有问题，但是刀刃就不容易了，如果使用合金填充，两样材质不同，打磨刀刃的时候，容易出现很多问题，如果要是不进行填充的话，刀刃上各种孔洞会造成摩擦力增大，影响刀刃的锋利程度，对切割，砍削等动作都有影响！”

    “你是说，这些细小的孔洞会漫布整个刀身！”

    “是的，就是这个问题！”

    听到甄宝贝询问，王癞子的心一沉到了谷底，他就得这单买卖一定泡汤了！

    “那太好了！”

    甄宝贝兴奋的大喊，满眼都是高兴的小星星。这可是让王癞子真是摸不到头脑了。

    “先生，您这是？”

    “嘿嘿，这买卖我做了，另外告诉你，只准用这块石头做材料，制作大砍刀，至于出现的那些孔洞也不必进行修补填充，只要是仅用这块外星陨石给我制作砍刀，另外刀刃打磨锋利，那就可以了，其他的问题就都不是问题了，明白吗！”

    既然主人家下达了制作计划，并且不在乎任何原材料的问题，那么卖家就真的没有什么问题了，仅剩下交款交货！

    “行了，最后，我问你，这把砍刀能多长时间制作成功？”

    “这位先生，您也知道这块陨石的性质，我们不能进行烧熔，只能通过打压来使其变形，但是难度也是极大的，而且对机器的损耗也是非常严重的，所以您这件兵器我看您还是最少给我们一年时间吧，等到兵器做好了，您提供地址，我邮寄过去就好了！”

    “我去，这么长时间啊，我岂不是等到花儿都谢了！啧啧，嗯，那好吧，那我就静候佳音了！”

    “嘿嘿，这您就放心好了，我们店的信誉是杠杠的！”

    听到老板王癞子一通自夸，甄宝贝险些笑了出来。

    跟着王癞子来到柜台，签订协议后，甄宝贝交付了一部分定金。

    虽然只是一部分，但是鉴于陨石的珍贵性，已经人工劳务的艰难性，这笔费用也是高的吓人，在一旁的凤儿看着这一串数字，直连咧嘴，不由得感叹。

    “有钱任性啊！”