
    第一百六十七章稽修熙

    甄宝贝一众师兄弟回到酒店的第一件事就是收拾行李，当甄宝贝成为各种势力眼中肥肉时，就注定了甄宝贝所踏及的区域会成为是非之地，尤其是鱼龙混杂的火卫！

    “大师兄，我们没必要这么着急吧！”

    “完全有必要，我们抓紧行动，尽快的离开这里！”

    凤儿这一次真的拿出了急迫劲来，一走进房间，就敦促师弟们快速收拾行囊.

    好在最近就有一艘飞船回归火星，一行人着急忙慌的收拾好了行李，就奔赴了航空站。

    “走吧！”

    坐上飞船的客舱，凤儿的心才有所踏实，看着甄宝贝还是一副莫不在意的模样，凤儿也是苦笑。

    “唉，他真的没意识到这事情的严重性吗？还是他根本就没上心！”

    看到凤儿目光投在自己身上，甄宝贝转过头冲着他笑了笑。

    “嘿嘿，大师兄有什么指示吗？”

    “宝贝啊，你可长点心吧！”

    几十分钟后，凤儿一行人终于回到了太合道馆，看到掌正奇满脸的笑容，他满心的紧张终于挥洒干净。

    “这一路玩耍的好？”

    “好！好得不得了！”

    凤儿满脸的苦涩，掌正奇看到后，关切的问了句。

    “发生什么事了吗？”

    “唉，很窝火，又很揪心的一些事……”

    凤儿将一路上的惊心动魄讲于掌正奇听，掌正奇听罢也是叹了一口气。

    “是祸躲不过，让小宝平时多注意吧！”

    凤儿听到师傅也没有好办法，只好报以苦笑，起身回到了住处。

    “唉，人怕出名猪怕壮！小宝啊，你那一身膘，可真让人垂涎欲滴哟！嘿嘿，过些日子就把你送回去吧，回到守仁星就一切都好啦！”

    掌正奇自言自语道，看着院落里嬉笑打闹的甄宝贝，他满脸的慈爱之色。

    适当的放纵之后，收回心来，又要开始新一轮的武技训练。

    甄宝贝也告别了修行在个人的过程，迎来了一个重要阶段，由师傅掌正奇亲授武技。

    掌正奇这种一对一的教练过程比往昔更加苛刻，每天甄宝贝都要进行近十多个小时的训练，其间掌正奇稍有不满意，就会对甄宝贝进行残酷的惩罚手段，让他每天都在水深火热中苦不堪言。三个月下来，甄宝贝武技倒是未见精进，可是身体倒是耐打了许多。

    “你太累啦，也该歇歇了！”

    今天，甄宝贝一走进掌正奇的练功房，正准备调整情绪，准备迎接师傅那狂风暴雨般的叱叫与鞭挞，一听到师傅说要休息，甄宝贝就警觉了起来，以为这还是常例的反应测试，说不得那个时刻，掌正奇就要突然出手。

    “说真的，我想给你好好放个假！”

    “呀呼，呀呼！！”

    一听到放假，甄宝贝就是雀跃起来。管它真假呢，反正这放假两个字就让他十分开心啦！

    “这是真的？”

    “真的！”

    掌正奇说完，就不再理睬甄宝贝，径自回到了书房，留下满脸狐疑的甄宝贝。

    “这么说，那就是真的啦！呀呼！呼呼！”

    一番兴高采烈，外加得意忘形之后，甄宝贝就开始了思考，既然放假，那干么子呢？答案简单明了，那就是最最舒爽甜蜜的秋语夏的温柔乡咧！

    马尔斯市，霍金学院！

    秋语夏实验室的研究已经接近了尾声，只剩下一大堆的数据处理了，只要完成了这个任务，她就可以结束在霍金学院的学习。

    “秋语夏！”

    简凌教授叫住了她，走到秋语夏的面前，简凌递过去了一份信函。

    “这是？”

    “秋语夏，鉴于你的能力，我想推荐你进入我的导师费旭尔的实验室，要知道那里可是火星最著名的量子物理实验室！我希望你可以珍惜这个机会！”

    看到简凌教授满脸希冀与激动，秋语夏有些犹豫。

    “教授，对不起，我完成现在的学业任务后，就要回到守仁星了，不能在进行实验研究，所以很抱歉，我辜负了您的一片好意！”

    “啊，什么！这太可惜了！秋语夏，你要知道这个机会是十分难得的，如果你进入费旭尔的实验室，你将会真正的了解量子物理，尤其是你还拥有无比扎实的理论基础。现在你竟然放弃了这个机遇，我是很为你可惜的，我希望你能认真地考虑，这份介绍信就先放在你这里，如果那天你想通了，就通知我！”

    显然，简凌对秋语夏的行为很不理解，也对秋语夏的决定表示惋惜，但是她不能左右任何人的想法，只期盼秋语夏能够思考清楚，并作出正确的决定。

    “谢谢你，简凌教授！”

    秋语夏满脸的歉意，冲着简凌鞠了一躬，就悄悄的走回了宿舍。

    “唉嗨，对面的女孩看过来，看过来，看过来，这有个小伙敞开胸怀，等你你来爱！”

    一道不敢恭维的歌声传了过来，秋语夏听到后，笑逐颜开，满心的思念在迫切中激发出来，整个人如一只花蝴蝶一般，翩翩的飞舞了过去，带着满腔的火热，冲进了放歌者的怀抱。

    “你来啦！”

    秋语夏瞬间成了一朵娇艳欲滴花儿，把整个身子都缩进了甄宝贝的怀抱中，双臂用力的搂住宽厚的肩膀，两只花蕊蜻蜓点水，一触即分！

    “你不知道我有多想你，我有多想你，我有多想你，重要的事情说三遍！”

    甄宝贝看着面前的佳人，发着浓情蜜意的贫话。

    “哦，知道啦！么么！”

    秋语夏乖巧的依赖着甄宝贝的依托，两个人也是拿出了小别胜新婚的炽烈情感来，一时间爱的只羡鸳鸯不羡仙！

    伴着冷冽的寒风，两个人相互依偎，感受着彼此传递的暖意，两人都是甜甜笑着。

    “秋语夏！”

    一道声音打破了两个人私密的情感交流，甄宝贝皱了皱眉，转过头看着走来的这位翩翩美少年。

    “稽修熙！”

    秋语夏从甄宝贝的臂弯中探出脑袋，看到自己的同学，脸色一红，赶紧站起身来，理了理被风吹乱的发丝。

    “你好啊，我叫甄宝贝，是秋语夏的男朋友！”

    看到对方眼里那层隐藏至深的一抹迷恋，甄宝贝心里暗笑，“花儿香甜，还真能招蜂引蝶的！可是名花有主，还容得你们这些扑棱蛾子在这儿花丛中转悠了！”

    听到甄宝贝的自我介绍，稽修熙十分有礼貌的走了过来，握住甄宝贝的手掌，热情的打起招呼。

    “你好，我是秋语夏的同班同学，稽修熙！呵呵，早就听过秋语夏说起你了，今天也见到了本人，啧啧，真是良才女貌，你们真的很登对啊！”

    看到稽修熙满脸的笑容，听着奉承的美话，甄宝贝心里可是毫不领情，“切，口蜜腹剑的家伙，装什么大尾巴狼！”

    对于这种浅层次的情敌对手，甄宝贝可没有太多的同情。我们在这里情投意合，你非要横插一杠，带着挖墙脚的不纯目的，表面上却装成了娘家人探亲热情和谐，这不是很矛盾的伪君子行径吗！

    “稽修熙，久仰久仰！”

    甄宝贝轻松一挣，收回了巴掌，这就显得有些不礼貌了！稽修熙脸色不变，依旧笑容满面。

    “稽修熙，你过来这里，是有事吗？”

    “是啊，今天是我们班级的联欢派对，所以我是来邀请你参加的，正好今天甄哥也在，我可以邀请你们两个人一同参加吗？”

    秋语夏看了甄宝贝一眼，在征求他的意见。

    “好啊，我们参加！”

    甄宝贝看着秋语夏淡淡一笑，点头同意。

    所谓的联欢派对就是一群寂寞男女，在酒水笙歌中激扬情绪，男生和女生可以自然的达到融合关系的一种媒介活动。甄宝贝对此一直都是排斥多于兴趣，他总觉得这就是一群饥饿男女为了达到尽情释放而生成的觅食行动。说的明白些，也就是以**为目的，以约炮为手段的，炮友之间的联谊活动。

    对于他这种名草有主，以及秋语夏这种名花有主的在传统思想教育下的新新人类来讲，这种开放性的交际活动，很是冲击他们那颗腐朽的头脑，这让他们很排斥，因此就难以融入这种狂放的情绪宣泄当中。

    “稽修熙，这里我很不适应，就先告辞了！”

    秋语夏看到一对对姿态狂放的男女，尤其是那一双双在身体上亲密探索的手掌，更是无来由的一种恐惧，紧紧地攥着甄宝贝的手臂，她招呼了身边的稽修熙一声。

    “可是，你们才进来，还没跟他们打过招呼啊，这不太礼貌吧，都是同班同学啊！”

    稽修熙几杯酒下肚，看着秋语夏的眼神也是有些肆意，更多了一些火热，好像胸口有一团火焰在汹汹燃烧，而且火势迎风见涨。

    甄宝贝倒是一副安逸的样子，这种画面，他以前在尊爵是经常见到的，而且尊爵显得更加开放，更加狂野。看到秋语夏的不适，他轻轻拍了拍秋语夏肩膀，示意她放心。

    “秋语夏，甄哥，同学们都在这里，我们去打声招呼吧！”