
    第一百六十六章老虎不发猫，拿我当病危呢！

    “大师兄，按你这么说，我还成了香饽饽咧！什么乌龟王八蛋都要参谋参谋啊！”

    甄宝贝苦笑着脸，看着身边的凤儿也是直扁嘴巴.

    “嘿嘿，你以为呢！”

    凤儿也是挖苦了一句，见得甄宝贝哭丧着脸，他隔着宇航服轻轻拍了拍甄宝贝的脑袋。

    “乖啊，别害怕，遇到这些死皮赖脸找麻烦的王八蛋，打他丫的没商量！”

    听到凤儿这么一说，甄宝贝嘿嘿一笑，转过头来看着那些渐渐逼近的恐怖分子，怒吼了一声。

    “妈的，老虎不发威，你拿我当病猫呢！”

    说完，就只见甄宝贝噗的打开了自己的宇航服，仅留下一个呼吸面罩，就这么坦荡荡的暴露在了火卫的地表上。火卫由于这些年的生态建设，以至于表面温度有显著降低，但仍是保持在了一百一十度左右，脱离了宇航服的保护，人类根本无法生存。

    但是甄宝贝是人类吗？答案当然是，但是他可不是普通人，他可是拥有炎体异能的异能者！

    对于炎体来说，这种低端的温度根本刺激不到甄宝贝，反而会让他感觉暖洋洋的，舒服极了。反倒是火卫没有呼吸条件给他造成了极大的麻烦，因为火焰燃烧是需要氧气的呀，虽然甄宝贝是直接通过炎体释放火焰，但是没有氧气的情况下，火焰没法扩散，这就对炎体的威力有了一定的限制，这就需要甄宝贝施用更大的力量来满足炎体的攻击效果。

    “宝师弟，你在干什么！”

    一旁的凤儿看到甄宝贝如此莽撞的行为，不由得急迫的大呼，反倒是甄宝贝十分镇定，回过头看着凤儿，仿佛在说，“您就瞧好吧！”

    转过头来，甄宝贝已经满脸的森然！

    “准备好了吗！”

    褪掉沉重乌龟壳的甄宝贝身体一轻，看着对面虎视眈眈的恐怖分子们，透过呼吸面罩咧着大嘴笑了笑。

    “动手！”

    这些恐怖分子看着甄宝贝如此冒失，也快速的分散开，各个选定了方向，开始对甄宝贝的师兄们开始发动了攻击！

    “那就是准备好了呗！”

    甄宝贝自言自语一句，随即也开始了行动。

    就见他抬手唤出了一条火焰长矛，由于火卫的限制，长矛仅有竹竿粗细，、“十环！”

    甄宝贝大喊一声，算是给自己加油了，同时用力的一投，长矛直直的插了出去，正巧打到了一个恐怖分子的大腿上。

    抛掷的力道再加上火焰的炽烈程度，长矛直接洞穿了宇航服，穿插进入这人的腿骨，由于宇航服内部有氧气供应，一时间火势也见涨起来，迅速的占领了宇航服内部空间，让这名恐怖分子充分的进入了火海之中，只有几分钟的工夫，这人就成了灰灰！

    “哟哟，这招不错哟！”

    甄宝贝十分赞赏的看着自己的杰作，同时抬手又是几支长矛，接连的飞射而出，只不过这一次的杀伤力有些弱，长矛都被恐怖分子手中的光波枪轰击碎掉了。

    “头儿，怎么办？”

    有手下已经对甄宝贝的炎体恐惧了起来。

    “妈的，这点子这么扎手啊，改变计划，我们先干掉这个异能者，到时候只能交上了一具死尸了！”

    领头人也是十分恼怒，看着甄宝贝恨不能一炮轰过去，炸他个粉身碎骨呢！

    “来得好！”

    看到这些恐怖分子舍弃了自己的师兄，奔着自己杀来，甄宝贝也是大喜，唤出自己的那只好用灵巧的火盾来，迎着光波就这么加速前进了。

    “打的你们满地找牙！”

    甄宝贝快速反应，小火盾在手中一番，径直砍向了身前一人，只不过对方也是有些手段，身子一退，竟然应激的躲了过去，但是火盾仍然削到了其掌握的光波枪上，一串火花飞溅出来，盾牌直接被咯掉了大半片，而这支光波枪却是从中而断，直接报废了！

    “嘿嘿，这下你没能耐了吧！”

    甄宝贝挤眉弄眼，右手高抬竟然被他唤出来一把窜着火焰的大砍刀，趁其不意，就这么一挥而下，直接劈碎了对手的宇航服，把这恐怖分子直接暴露在了火卫的地面之上。

    高温再加上无法呼吸的双重折磨下，恐怖分子痛苦的挣扎了几下就失去了生息，倒地而亡。

    “啊，干掉他！”

    那个领头的老大见此，怒眼圆瞪，端起来手里的光波枪，冲着甄宝贝就是一通扫射，几十枚光波冲击过来，被甄宝贝躲过后，直接轰到了地面上，造成了一连串的小凹坑，就连大地都在这种冲击下有了些震动。

    “啊啊啊!”

    其余的恐怖分子也是嗷嗷乱喊，不再顾及其他太合弟子们，与同伴汇合到了一处，瞄准甄宝贝所在的地界就开始如同领头一眼的疯狂扫射，上百枚的光波陆陆续续的擦着甄宝贝的身体，打击到了地面上，溅起来砂石迸溅到了甄宝贝的身上，让他疼的直咧嘴。

    “妈的，打急眼了，这个咋整啊！吓死个人咧！”

    甄宝贝嘴上说着害怕，身体确实毫不懈怠，炎体异能这一刻火力全开，在没有燃烧条件的情况下，从甄宝贝的身体上疯狂的喷吐着火焰，而甄宝贝也不敢怠慢，趁着气势最好的时候，风也似的冲着恐怖分子跑了过去，等到离近了，噗的喷射出了全部的火焰，一时之前，就在这块地方，爆发了以火焰为主的一场烟花秀。

    嘭嘭嘭！

    在火焰的炙烤下，传统的武器都失去了效用，有的甚至爆炸开来，给持有者造成了伤害。但是由于火焰的扩散范围过大，以至于火焰能量相对不集中，所以造成了实际威力并没有那么高期望的效果。

    由于武器的大范围失效，领头的恐怖分子，也是觉得有些力不从心，扫了这些被炎体惊吓的慌手慌脚的手下一眼，他叹了一口气。

    “唉，打不过就逃吧！”

    此话一出，这些手下如蒙大赦一般的撒了欢的奔跑起来，见到此情景领头人满脸的失望，有些心灰意冷。

    “奶奶的，还想跑吗！师兄们，他们武器都报销了，也轮到咱们出口恶气了！”

    甄宝贝处在恐怖分子的人群里，操控着炎体一下又一下的给他们制造着麻烦，牵制着他们逃跑的速度。

    “好咧，这帮家伙可都不是些好玩意儿，今天咱就算是替天行道，惩恶扬善了！”

    蒲浩翔在那里大声的喊了几嗓子，这极大地调动了师兄弟们的积极性。这些太合弟子如同恶狼下山一样，扑向了这些失去了爪牙沦落成待宰羔羊的恐怖分子。

    “同志们加把劲儿呀，唉嗨呦啊！”

    这些太合弟子们可算是扬眉吐气了一番，拿出了波涛汹涌的气势来，协力的追击着这些狼狈逃窜的恐怖分子。

    嗖嗖嗖！

    甄宝贝更是不饶人，挥手一支支的精简版的长矛投射了出去，虽说造不成多大的伤害，但是可以有着极大的骚扰作用，减缓着恐怖分子们的逃跑速度！

    “嘿嘿，宝师弟，你先退后！”

    蒲浩翔看到冲在最前方的甄宝贝，冲着那里喊了一声，看到甄宝贝回头，他指了指肩膀上平稳夯实的那支大力神炮筒！

    “哈哈，翔师兄，我看好你呦！”

    说完，甄宝贝硬生生的止住了趋势，向后快跑了几步，回归了太合弟子的大队伍，而这时蒲浩翔也做好了攻击的准备。

    “哇啊！”

    蒲浩翔高呼一声，同时进行了瞄准，投放的动作，接着泥丸炮弹就这么划过了一条美丽的抛物线，降落在了恐怖分子的阵营当中，接着就是发生了爆炸。

    “啊！呜！”

    “呀呀！”

    甄宝贝看着烟尘散尽，往里瞧了一眼，紧接着就别过头去，生生止住了自己腹内翻江倒海的一番呕吐感觉。

    “哇！”

    可是太合弟子们却是很多节制不住，大口的吐了出来，看着旁边蒲浩翔的眼神都变得凶狠怨恨！

    而发出了大杀器的蒲浩翔，似是预见了结果一般，根本不敢睁眼观看，无奈之下，甄宝贝缓步走到了那一大滩肉馅的面前，看到了还微微有所喘息的唯一幸存者，那位领头人。

    “说吧，你的买家是谁？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    噗！

    这位领头人倒是干脆，直接掀开宇航服，用匕首刺进了咽喉，自杀了。

    “真他妈的恶心！”

    甄宝贝可再也难以忍受那一大滩的肉馅了，挥手一道火幕飞出，盖在上面，在他的操控下温度逐渐升高，很快这一大滩血淋淋的肉馅就成了无数的黑灰渣。

    “宝师弟！”

    凤儿走了过来，赶紧的为他披上了宇航服。

    “嗨，大师兄，今天可真是不太平！”

    “没事的，我们即可返程，回到武馆有师傅坐镇，那些蠢蠢欲动的人也就该沉寂下来了！”

    甄宝贝轻轻笑了笑，没有反驳。

    “嘻嘻，还省下一枚哩！”

    循声望去，就只见一旁的十分真不争气的蒲浩翔正在爱抚着他那宝贝疙瘩，大力神！