
    第一百六十八章他就是甄宝贝

    稽修熙引着两人走到了人群的最中央，同学们此时兴致最欢，看到秋语夏过来，就有同学围了上来.

    “秋语夏，你终于肯大驾光临啦！”

    一个女同学走到秋语夏的身边，自然地挽住了她的一只手臂，看到秋语夏身边还有一人，眼睛一亮。

    “呀，秋语夏！这个人好眼熟啊，嗯，他就是那个凤儿的师弟，叫做什么宝贝的吧！”

    秋语夏看到同学提及甄宝贝，她突然的有些羞涩。

    “这是我的男朋友甄宝贝！”

    “啊！”

    听到男朋友三个字，这位女同学尖叫一声，一副难以置信的表情。

    “他，就他，竟然是你的男朋友！”

    这样说话的语气有些怪，很不礼貌，甄宝贝听了就是一皱眉。发现到甄宝贝与秋语夏的表情出现变化，这位女同学也清楚自己失言了，赶紧尴尬的一笑。

    “啊，那个，我不是那个意思，我是，是，啊，对不起啊，今天喝的有点高，说话也不过大脑，真是抱歉啊！”

    “没事！”

    甄宝贝平淡的回了一句，拉着秋语夏就走到了会场的角落。

    “奶奶个腿儿的，她那是什么意思啊！那小丫头片子是怎么个情况，‘就他’是什么意思，嫌弃我呢，我勒个去滴，小丫头片子，年岁不大就学会狗眼看人了吧！”

    一走到角落，甄宝贝噘着嘴，一副小伤心又委屈的表情，在秋语夏慈爱的注目下，开始了滔滔流水一般的抱怨。秋语夏见到甄宝贝如此小孩子气，在一旁咯咯笑着。

    “笑什么！没看到人家桑心咧！”

    秋语夏嘻嘻笑着，移了半步，送过去一个大大暖暖的拥抱。

    “嗯嗯，这才对嘛！”

    就在这时，派对的同学们也知道了秋语夏的到来，寻到角落的秋语夏的身影后，纷纷涌了过来。

    “秋语夏，你怎么在这里呀，快过来啊，我们同学一起嗨皮啊！”

    说着话就有两个女生，拉着秋语夏和甄宝贝走到了人群的最中央。

    “走呀，你在实验室实习了这么长时间，同学都好久没见面了，正好借这个机会，好好地聊一聊嘛！”

    几个同学在甄宝贝注视下，把秋语夏挪走了，看着一群女生叽叽喳喳的欢闹声，甄宝贝也是微微笑着。

    “甄宝贝！”

    一个男同学走了过来，递来一杯酒。

    “你认识我？”

    “当然了，我一直在追武道大会呢，你是男神凤儿的师弟嘛！另外，你可是传说中的异能者咧，这可是最让我感兴趣的，我们聊聊！”

    甄宝贝接过酒杯，抿了一口，同时点了点头。

    “好啊！”

    “那我们去那边吧，那里都是一些修习过武技的同学，他们对你们太合弟子可是崇拜得很啊。很幸运的今天遇到了你，这让我太开心啦！”

    盛情难却，甄宝贝随着这人来到了会场的一边，正有五六名男同学，张牙舞爪，比比划划。

    “来来来，伙计们，介绍一下哦，这位就是来自鼎鼎大名的太合道馆的甄宝贝，也是凤儿的小师弟，最最重要的是，他竟然是来自守仁星的异能者！”

    听到了同伴的呼喊声，大家都围住了甄宝贝，这边一言，那边一语，也是让气氛变得更加活跃了。

    甄宝贝原本就是喜欢热闹的，现在被一众热情同学包围着，顿时有了找到组织的感觉，放开了情绪，开始了一发不可收拾的吹牛乱侃。

    “甄兄弟，既然你是异能者，那就露一手呗，让我们开开眼，总是听说异能如何如何，都没有眼见为实来的精彩啊！”

    “嘿嘿，好咧，瞧好吧！”

    说完，甄宝贝一探手，一团火焰就这么突然地出现在了掌心，随着甄宝贝的控制，这团火焰不断变换，被压缩拉长，塑形飞梭，最后甄宝贝更是开心，索性放开炎体，在自己身前塑造出来一朵巨大的火焰花儿。

    “哇，啊！”

    “这，太牛掰了！”

    这几个人一看到甄宝贝如此手段，都是大声惊呼，对此种神技保持着敬畏的心情。

    这里发生的巨大变动，也影响到了会场的所有同学，见到如此瑰丽神奇的火焰花儿，都是难以置信的呼叫着，看着甄宝贝更是满脸的崇拜之色。

    “这，这太厉害了，我的天啊！”

    一片赞扬声在同学的呼喊声中生成，甄宝贝也是年轻气盛，受到如此大规模的称赞后，整个人的虚荣心得到了膨胀，于是他再接再厉，试图放大这朵火焰花儿，并且控制着它在空中缓缓飘动，逐渐的靠近了人群中正是一脸得意的秋语夏。

    看到火焰花儿落在秋语夏面前，人群中从稀稀拉拉的起哄声变成了众人齐呼的怂恿。

    “在一起，亲一个，亲一个，亲一个！”

    在哄闹声中两个人逐渐靠近，随即在众目睽睽之下，一触即分。看的众位同学是一片羡慕嫉妒恨，由此引发了更高规模的起哄怂恿声。

    这一晚，所有人都释放着激情，在这种极度亢奋的状态下，酒精饮料成为了最好的燃料，所有人都爆发成了一团火焰，炽烈又火辣，激动的情绪久久都难以平静下来，一直酒醉至深。

    已经到了中午，甄宝贝睁开了眼睛，看到臂弯处睡得香甜，同时睡姿又是极度调皮的秋语夏，他微微笑了笑，伸出手轻轻捏了捏她的鼻子。

    “靓妹，该起床了！”

    秋语夏睁开惺忪的睡眼，哼了一声，身子在床上一通蠕动，钻进了甄宝贝的怀里。

    “表酱紫，伦家还没碎醒咧！”

    折腾了足有半个多小时，终于在甄宝贝的顽强意志坚持下，秋语夏坐了起来，但还是一副昏昏欲睡的样子。

    “起来吧，小乖乖，起来哟，小乖乖！”

    在甄宝贝杀猪一般的歌唱声中秋语夏终于睁开了眼睛，恶狠狠的冲着他竖了竖拳头，扁起了嘴巴，晃晃悠悠的下了床。

    “喂，你掖一下睡衣好不啦，都走光了！”

    听到甄宝贝的喊声，秋语夏转身冲着他吐了吐舌头，径直钻进了卫生间，很快就听见放水声。

    到了傍晚，稽修熙找到了正在寒冷风霜里散步的两个人。一靠近甄宝贝，稽修熙就感受到了炎体释放出来的浓浓热量，他嘴角微微一动，脸上出现了笑容。

    “甄哥，你们在这里啊，可是让我好找！”

    “怎么，稽修熙，你找我们有事吗？”

    看着容光焕发娇人可爱的秋语夏，稽修熙就是心里一动，但是很快的压抑下了这种躁动的情绪，看着两个人缓缓开口。

    “今天我是带着任务的。我父亲听说甄哥的到来，特意嘱咐我邀请你们今天晚上去我家里做客！”

    “你父亲？为什么邀请我们呢？”

    听到稽修熙所说，甄宝贝有些疑惑。

    “啊，具体的事情我也不清楚，反正听父亲说，他与尊师掌正奇老先生有过交情，所以这一次见到甄哥到来，我父亲特意要款待一下旧识的弟子。还望甄哥能赏脸！”

    甄宝贝听罢也没想什么，痛快的答应了，反正是人家盛情邀请的，主要是还不用花钱，不去白不去嘛！

    秋语夏自然也没有什么意见，只要与甄宝贝在一起就好。于是稽修熙就招呼来了车子，载着两个人回到了家里。

    车程不长，大概十分钟的工夫，面前就出现了一栋城堡，感应到车子后，大门自动打开，等到车子停下，就看着有一行人迎了过来，为首的一身深灰色的笔挺西装，中等偏瘦身材，为了装饰托着一只手杖，鼻翼还载着一枚眼镜，走起路来不急不缓，深有气度。

    “父亲！”

    稽修熙走到那人身边，就不再言语，静静的侯立。

    “这位就是甄宝贝小友吧，旁边这位美若天仙的姑娘就一定是我儿的同学秋语夏啦！”

    看到稽修熙的父亲如此有礼，甄宝贝与秋语夏也不敢怠慢，赶紧行礼。

    “稽伯伯您好！”

    “呵呵，快请进吧！”

    两个人被引着进入了城堡。

    一走进来，两个人就被这座城堡的富丽所吸引，无论是墙壁上、长廊中、客室内还是门廊外，各处各地都可以见到不同样式摆件，这些摆件也都不是凡物，搭眼一瞧，看着上面刻记着各种名字，皆是书画或是雕刻界的巨擘泰斗一般的人物。

    甄宝贝看的眼睛都直了，虽说钱山号称守仁星的首富，但是在钱家宅子里可没有如此直观冲击眼球的财富气，也可能是个人爱好的关系，毕竟钱山喜静，平时也仅有老徐在身边陪伴。

    “好家伙，这都是真材实料啊，这稽修熙的老爹真有钱咧！”

    甄宝贝小声的跟着秋语夏嘀咕，对方没有回话，却是在一直翻着白眼，心里应该在鄙视。

    “他父亲是火星著名的大收藏家，同时也是几所慈善基金会的创立者，在火星享有很高的声誉的！”

    “哦哦，怪不得，怪不得！”

    这时从迎面走来一个人，一身的佣人装扮。稽修熙父亲见到后，与他擦身而过，同时说道。

    “他就是甄宝贝！”