
    第一百六十五章贼惦记

    王癞子带着至高的敬意目送着两位最最尊贵的客人离开.

    这一次的买卖十分顺利，而且十分的得意，得意的以至于王癞子都出现了要对甄宝贝五体投地的冲动，只是因为这一单生意他实实在在的大赚特赚了，这一单的利润几乎可以顶上他两年的总营业额，虽然一年到头那也售卖不出几件商品。但是、总之他真的是赚的盆满钵溢！

    甄宝贝目的达到，对这个火星黑市的兴趣就更浓了，硬拉着凤儿就在这黑市里来回溜了好几圈。

    “大师兄！”

    预定的时间到了，大家也相聚到了一处，每个人手里都提着大小各异的包裹，凤儿也是笑笑，看起来大家收获颇丰啊！

    “我们也该走了，这里就快要闭市了！”

    大家也都是纷纷点头，跟着凤儿通过火星黑市的门口，走了出来。

    直通客车早就守候在旁，看着有人出来，打开了车门。过了大概有半个小时，就看到人流涌了出来，而火星黑市也彻底的封闭了。

    客车也瞬间发动，载着众人回返，一路上也是无话，出了车子上几位上了年纪的大妈一直在叽叽喳喳的炫耀自己购买的商品，其他人也都是有些疲倦而闭目养神，很快客车就驶到了阴阳面交界处的乘降点，大家一次下了车，一切都显得特别平静！

    乘降点就是一块牌匾，人们拖着包裹下了客车，就要一步步的走回阳面的生态模拟实验基地，这都在平常不过了！

    “目标出现，准备行动！”

    人流中有几个人鬼鬼祟祟的，身上还佩戴了隐蔽的无线通讯设备，看到甄宝贝走出来，其中有一人下达了指令。

    “动手！”

    一声令下，这几个人突然从人群中冲了出来，手里面还提着热武器，面相凶狠的冲向了甄宝贝等人。

    “小心！”

    凤儿率先发觉了不妙，看到对方的目标就是他们，赶紧大喊了一声，提醒师弟们注意。

    砰砰！

    这些突然出现的人也都是狠角色，二话不说，看准了甄宝贝一群人的所在，直接出手，扣动了扳机，一时间也是枪声大作。

    “快躲开！”

    “啊啊！”

    密集的枪声响起，使得人群慌乱了起来，做出了各种各样的逃命状，高亢的尖叫声与呼喊声交杂起来，让人心里更加慌张。

    啪啪啪！

    这些突然出现的恐怖分子为达目的毫不顾忌伤亡，面对着甄宝贝直截了当的瞄准，开枪，毫不忌讳子弹会不会击中无辜的平民。

    “妈的，什么情况！”

    这一干太合弟子为了躲避飞来的子弹，索性趴在了地上，胡乱的在地上滚了起来。而作为主要目标的甄宝贝，反倒是没有受到太过激烈的攻击。

    “谁知道呢！”

    蒲浩翔晃了晃被宇航头盔包裹的脑袋，看着对面不依不饶的这些恐怖分子，脱口而出了千百字的骂言骂语！

    叮叮！

    虽说宇航服笨重不堪，限制着行动，但是这抗冲击能力还是很强的，子弹击中后只能留下一块凹坑，根本无法穿透宇航服的防护！

    既然不再惧怕子弹的威力，这些太合弟子也是重振雄风，一一从地上爬起来，看准了这些疯狂扣击的恐怖分子，迎着枪林弹雨，就这么愤怒的冲击了过去，到了近前二话不说，抡开了胳膊，奔着脑袋就狠狠地砸了下去，想让这些王八蛋知道一下花儿为什么这样红！

    “其余人干掉，记住任务，是生擒甄宝贝！”

    一个看起来像是领头的人透过宇航服，冲着手下大喊，这些恐怖分子当即也不打算与这些太合弟子缠斗，几个动作就脱离了纠缠，从背包里取出来更加强悍的武器。

    “光波枪！”

    凤儿看到恐怖分子拿出的武器，大声惊呼。

    光波枪，可以算是一种微型可单兵携带的小功率激光炮，所说是微型版本，但是威力可也是不容小觑，光波枪爆发的波动炮的力量相当于一枚制式的手雷，可以轻而易举的穿透几层钢板！

    “快躲开！”

    凤儿看到师弟们无动于衷，又是大喝一声，同时甩开步伐，快速的冲到了正要逼近恐怖分子的甄宝贝身边，奋身一扑，两个人就都伏在了地上。

    而此时，波动枪已经爆发了第一轮的攻击。

    嗖嗖嗖！

    就看到刺眼的光波从成**腿粗细的枪口中爆发出来，奔着这些太合弟子就袭击了过来，好在这些师弟们实现接到了凤儿的提醒，做了提防，在光波袭来的前一刻，脱身躲开了。

    “他妈的！蹬鼻子上脸了是吧！”

    蒲浩翔从地上腾地窜了起来，面对着飞袭来的几枚光波，他时而跳跃，时而伏地，时而侧身，总之是安然无恙的躲避了过去。

    捡起来扔在地上的包裹，蒲浩翔快速的打开，从里面抽出来一个像是大喇叭模样的事物，快速的搭在自己肩膀上，看准了对面恐怖分子最密集的区域，狠厉的这么一笑，托住大喇叭的头部，启动了它的开关，并同时大喊道。

    “愤怒吧！大力神！”

    就只见大喇叭里突然喷出了一块类似泥丸一般黑不拉几的圆珠，足有一个篮球大小，在一股爆发力中急速的射击出去，片刻功夫就来到了恐怖分子的头顶，接着落了下来，刚一触及到地面，就骤然爆炸开来。

    咚！

    好家伙，这颗泥丸的威力可实在惊人，爆炸开来平地里竟然出现了一朵矮小的蘑菇云，冲击的力量放射开来，碰到恐怖分子的身体后，竟然产生了一种强烈的震荡力量，这震荡里透过宇航服作用到了里面的人体上，接着就是实际效果。

    就好像是把一块猪肉扔进了绞肉机里，经过滋滋滋的处理过程，于是得到了一坨鲜血淋漓的肉馅！

    遭受到泥丸炮弹主要攻击的恐怖分子一共有三个人，而这三个人毫无意外的成为了肉馅，只不过在宇航服的包裹下更像是一个未成熟的肉粽。

    “耶耶，这大力神好牛掰！”

    蒲浩翔显然被大力神的威力惊呆了，手舞足蹈的根本停不下来。

    这支大力神炮筒正是蒲浩翔从火星黑市小摊前购买的，按着摊贩所说，这个大力神只是精缩版，而且炮弹的材料也是粗糙，如果使用真的大力神那威力就不是这个高仿货色可以媲美的了！

    蒲浩翔也正是被摊贩说的动心了，这才肉疼的掏出票子，购买了这支大力神炮筒，只不过由于制作者材料有限，所以那泥丸炮弹仅有五发，期间为了测试威力使用了一发，所以摊贩折价卖给了蒲浩翔。

    现在见到大力神造成的威力，蒲浩翔可是如获至宝，当即也不再犹豫，快速的装弹，瞄准恐怖分子又是一发。

    只不过这次，恐怖分子们见到了大力神的威力，也都有了准备，快速的分散开，避免造成大规模伤亡。

    咚！

    又一轮爆发的泥丸炮弹，这次仅是带走了一个恐怖分子的性命，让蒲浩翔直叫可惜。

    但是连续的伤亡，也让这些恐怖分子暴怒了起来，保持着攻击队形冲杀了过来。

    “你听到刚才那领头人喊话吗，说要生擒你！”

    “啊？为什么？生擒我！”

    凤儿一边拉着甄宝贝四处逃窜，一边也询问了起来。

    “我猜是因为你的异能者身份！”

    凤儿的推测丝毫没有差错，由于甄宝贝参加了武道大会，曝光率的增加也使得他迅速的提升了关注度，尤其是在决赛时挽救凤儿那一招炫酷的火蛇，更是当着几乎全体火星人的面，承认了他异能者的身份。而当时大家也都忘记了火星黑市的交易，所以也没有人提醒。

    但是不怕贼偷，就怕贼惦记啊。甄宝贝在武道大会上暴露了自己异能者的身份，这就获得了有心人的注意，很多非法的科研基地一直想要探寻异能者的秘密，意图量产异能者，从而组建异能者军队，挑起战争，进而称霸宇宙。

    但是在异能者为主流的守仁星上，这些人根本做不出任何勾当，于是他们就把目标放在了火星上，选择落单的异能者下手，从而达成目的。再加上火星黑市这一非法的交易中介，因而使得这种活动更加猖獗，以至于让所有了解内情的火星上的异能者人心惶惶，使得他们不敢尝试前往火星，这就造成了稀薄的来源。

    正所谓物以稀为贵，异能者尸体、活体的身价也是水涨船高，这就让无数的组织有心发这一笔横财，因而投入更多的人力物力，搜寻有关异能者的信息。

    因此，甄宝贝就这么的被贼惦记上了，从而发生了今天的这种情况！

    “大师兄，按你这么说，我还成了宝贝喽！”

    “你本来就是宝贝呀！”

    看的甄宝贝如此，毫无紧张的情绪，凤儿也是无可奈何，顺势将甄宝贝扑在地上，躲过飞来的光波，又接着劝道。

    “宝师弟，你要当心啊，既然有人盯上了你，那就绝不仅有这一次袭击事件了，以后你可是会更加麻烦的！”