
    第一百七十三章秋语夏的觉醒

    “来得好！”

    甄宝贝空翻落地，已经倒退到三米开外，看着迎面溅射而来的密集的鳞片，叫了一声好，同时炎体爆发，一片火幕挡在了身前.但是这些鳞片在射击的力道的确惊人，再加上鳞片本身的坚硬程度，迸溅火幕上瞬间就割出了几条大口子，在摧毁火幕后，来势不减，呼啸着就来到了甄宝贝眼前。

    “好厉害！”

    甄宝贝双手推出，一团浓缩的火焰云朵出现在了眼前，将这些迸溅的尖锐鳞片团团包裹，用热焰进行着烧熔。

    “嘿嘿！”

    吹了一口气，甄宝贝身前的那团火焰云朵瞬间消散，里面那些半熔融或是完全融化的鳞片屑，哗哗的掉落地面。

    “看我的！”

    甄宝贝也不含糊，眼睛牙关，用尽了全身的力气，在身前形成了一个至今有近两米的巨大浓缩火焰长梭，就见他两只手推着悬浮的长梭，大踏步的向着对面的中年仆人冲了过去。

    此时的中年仆人正紧握着左手腕，看着甄宝贝招式攻来，伤痛牵引着满腔的怒火就腾地爆发了出来。

    他也发了狠，右手的长指甲并在了一块，就像一把锋利的砍刀一般，看准了左手腕，眉头都没有皱，咔的就是一记手刀，直接把那只已经残破的仅剩一层筋皮的左手掌，剁了下来，顷刻间血液狂喷而出，打湿了身上的风衣，滴滴答答的落在地上，形成了一方小血泊。

    “啊啊！”

    这种壮士断腕的疼痛可不是一般人能受得了的，就只见中年仆人蹙着眉头大叫了几声，断腕处又涌起了大量的鳞片，迅速的覆盖住还在飙血的伤口。这还没有终结，就只见鳞片无穷无尽的从中年仆人的胳膊上涌出来，将那断腕逐渐的加高，在断腕的基础上，生成了一支巴掌长短的全部由鳞片构建成的圆锥形锋利尖刺。

    看着不再流血，中年仆人瞪大了满是血丝的眼睛，将那已经沦为鳞片尖刺的左手抬了起来，用其敲了敲地面，试探一下硬度，而与此同时，甄宝贝爆发的火焰长梭已经攻到了面前。

    “我要杀了你！”

    中年仆人看见甄宝贝，满脸的恨意，尖叫着就冲击了过去。

    就只见，那些紫红色的鳞片竟然顷刻间离体，在中年仆人的身周围绕着旋转，接着嵌接连锁，包裹着中年仆人的那只右手，也是形成了一支类似于甄宝贝招式的紫红色鳞片长梭。

    也就在两相招式形成的那一刻，两件长梭嘭的接触到了一起，两个人用尽全力的先前不住的推进，最后两个人开始了原地僵持，开始了耐力的较量。

    “杀了你！”

    中年仆人自然不用说，满心的仇恨，看着甄宝贝恨不能啖肉食骨，而甄宝贝也知道这已经到了最关键的时刻，那方力馁就注定了失败，而失败的结果就是死亡，所以他拿出了最后的疯狂。两个人就这么殊死的较量！

    看那鳞片长梭，在中年仆人的操控下，这些鳞片也不是静止不动，而是按着一条螺旋的轨迹，开始进行切割运动，逐渐的切削那浓缩的火焰，而甄宝贝却是没有旁的杂技，只能依靠着浓缩火焰的高温炙烤，来实现逐步的熔融，两个人是斗得不分高下。

    “小子，今天你死定了！”

    就在这时，那中年仆人突然吼了一声，满脸的凶悍相，正在僵持中的右手突然抬了起来，就是这一契机，甄宝贝的火焰长梭已经带着势不可挡的锐气，吞噬了中年仆人的右臂。

    “哈哈！”

    中年仆人见到右臂受制，眼看着就要重蹈左掌的覆辙，却是毫不在意，心念一动，包裹着厚实鳞片的右臂，砰的爆炸开来，这些细小的鳞片急速的迸溅出来，撕碎了甄宝贝的浓缩火焰长梭，也同样粉碎了中年仆人那条右臂。

    这完全是以上换命的打法啊！

    看到自己的自残行为奏效，摧毁了甄宝贝的锐利招式，中年仆人也不怠慢，那只鳞片尖刺的左手突地刺了出去，目标就是还在发愣的甄宝贝。

    “不好！”

    此时甄宝贝正沉浸在破碎浓缩火焰造成的绚烂烟火中，完全没能从对手惊人的举动造成的惊愕中苏醒。一刹那，就感觉恶风扑面，余光扫到了对方的行动，登时惊得浑身的冷汗，但是再想有所作为已经是来不及了。

    甄宝贝看着那狠辣的攻击，两只手抱怀，但这是毫无作用的，可能是觉得自己在劫难逃了，甄宝贝索性闭上了双眼，等待着死亡的降临，这一刻，他的头脑可没闪现各种各样的画面，一片空白！

    噗！

    那鳞片尖刺准确无误的刺进了甄宝贝的胸口，可是甄宝贝根本没有感觉到疼痛，可能是必死心态之下，感官也受到了蒙蔽，觉得本体已经死亡了，这才不做判断吧。

    一抹血花绽现，接着就是大量的血液从甄宝贝胸口的大洞里喷涌出来，他已经感觉身子有些冰冷，可能这就是死亡的感觉吧。

    眼睛出乎预料的自然睁开，甄宝贝看到了对面满身血污，身子已经贫血脱力而踉跄的中年仆人，看到了自己胸前巨大的血洞，感觉好不甘心啊！

    在这种不甘的情绪下，甄宝贝竟然生生站了起来，处于本能的他唤出了两枚爆裂火球，看着对面脸色大变的中年仆人，他微微一笑，丢了出去。

    砰砰！

    两枚火球攻击到了中年仆人的身上，引起的大爆炸直接崩碎了对方体表仅存的鳞片，此时他也成为了一个满身伤口的血人。

    “呵呵！”

    甄宝贝看着对手的狼狈相，笑了笑，竟然招手又是两枚爆裂火球，果断的丢出，而这时那中年仆人已经摇摇欲坠，看着迎面的火球，不知怎的来了一股求生欲，脚下来了力气，撒开腿脚竟然摇摇摆摆的逃跑了。

    过了有五分钟，没有看见中年仆人的身影，看来对方是真的吓破了胆，逃命去了！甄宝贝微微笑了出来，眼睛一闭，整个人向后仰，倒在了地上，不省人事！

    这里是马尔斯市的青林街，有着本市的地标性建筑，天坛。

    秋语夏被拥挤的人流一直推搡到了这里，她寻找了一圈也没有发现甄宝贝的身影，所以她很担心现在甄宝贝的安危，那些手持重火力武器的暴徒们可都是些杀人不眨眼的人物，万一甄宝贝不慎，那很有可能有性命之危，带着这种担忧，秋语夏也是变得焦躁起来，本来她还想着一直躲藏在天坛，等到确认安全了在去与甄宝贝汇合，但是现在安危未知，所以她要返回去。

    这时候街上已经没有了行人，那些受惊的人们已经奔赴到了各处的警局寻求安全保证，因此，街道被照耀的明亮，却仅有秋语夏一个人在行走。

    “瘦子，怎么办，光头应该已经……”

    说到这里，那高胖子突然哽咽起来，身旁的矮瘦子拍了拍他的肩膀安慰着。

    “唉，光头是我们的好兄弟！”

    “可是，我们已经完不成任务了，回去怎么跟头儿交代啊？”

    高胖子止住了悲伤情绪，看着矮瘦子，两个**眼瞪小眼，都是满脸的苦涩。

    “看那里！”

    就在这时，一道倩影闯入了两个人的视线，高胖子忙着从兜里掏出了一张相片，对比了一番，顿时满脸的惊喜。

    “她就是目标！”

    听了高胖子的喊话，矮瘦子瞪大了眼睛，两个人相互点了点头，就抄起来背上的长枪。

    “动手！”

    两个人看准了秋语夏的位置，撒开腿脚就冲了过去。

    而此时的秋语夏也发现了冲来的两人，看到来者不善，下意识的她心里就是一慌，大叫一声，转身就跑。

    “救命啊！”

    在空无一人的街道上，一句救命显然没有一句着火了更能吸引注意，所以孤立无援的秋语夏只能自求多福了。

    两名暴徒都是经过专业训练的杀手，不到一分钟的时间，就追上了秋语夏，看着女孩脸上惊慌失措的表情，高胖子和矮瘦子心里也是一软，并没有直接的扣动扳机，击杀秋语夏，而是一左一右的包围了将她包围。

    “你们是什么人？”

    秋语夏因为惊慌声音也变得颤抖。

    “唉，多好的姑娘，今天就要丧命于我们手里，真是造孽啊！”

    矮瘦子感叹了一句，旁边的高胖子也是不住摇头，拉开了长枪保险，瞄准了秋语夏的脑袋。

    “瘦子，不要想太多了，既然接到了任务，我们就必须完成它。这女孩确实无辜，可我们呢，谁又会同情我们啊，总而言之，都是可怜人，也就没有怜悯的必要了！”

    听到高胖子的劝言，矮瘦子又是一叹气，也端起了长枪，两个人就要准备扣动扳机。

    对面的秋语夏看着对准脑袋的枪口，大脑一片空白，面对着死亡她已经没有过多的想法了，唯一剩下的就是不舍与不甘。

    人的情绪是最好的催发剂，就在这千钧一发的时刻，秋语夏空白的头脑中闪过了一道光，一道救命的光！