
    第一百七十章目标

    光头看着几位兄弟，最后点了点头，抄起了手中早已上膛的长枪，左手前挥.

    “行动！”

    此时街上已经是拥堵不堪，无数逃命的行人你推我攘的奔跑。此时也在没有了因为挤到身体，或是踩到脚趾而造成的小肚鸡肠的争吵，所有人都有着一个共同的目标，那就是尽快的离开这片是非之地。很明显这是一次恐怖袭击行动，他们可不想成为无辜的炮灰，就这么葬送在冰冷的大街上，所以所有人都用尽了全身力气的奔跑，但是人越积越多，最后就变成了一块巨大的由人组成的地毯，平铺在路面上，在拥挤中，他们一小步一小步的前进。由此一来，行进的速度就变得异常缓慢，所有人还都是极度的恐慌，这种恐慌让人们着急的想要脱离这片区域，而拥挤的人流根本满足不了要求，于是就真的出现了暴乱。

    年轻力壮的仗着身体素质，用尽力气推开阻挡自己脚步的人，老人和小孩作为弱势群体，就明显成为了遭殃的选手，他们被排挤开来，有的甚至被推搡的摔倒在地，但是生命面前人人平等，这时候不会有任何人伸出援手，去解救一个与自己毫不相关人的性命，于是在密集人流的拥挤踩踏之下，摔倒的人不会有任何生机，他们会被如同卡车碾压一般痛苦的死亡。

    “现在觉得这些人比我们还要恐怖！”

    光头带领着同伴冲出了写字楼，见到街道上那一幕幕对生命无情的践踏，面色很是难看。

    “大难临头，这都是自然反应！”

    同伴也是叹了一口气，拍了拍光头的肩膀。

    “走吧！”

    四个人端着枪，也快步的冲到了街道上。

    哒哒哒！

    光头朝着天空开了几枪，刺耳的声音直接打碎了人们最后一层的坚强，他们哭喊着，在怯懦的驱动下四散奔逃，腾出了一大块空地。

    看到空地，这四个人就要通过，可是突然之间，迎面飞来了一支火焰长矛，速度快的惊人，带着无法抗拒的力量，直接扑到了身前。

    噗！

    火矛直接洞穿了光头身边一人身体，带着尸体有径直滑行了几米，最终落地，长矛上的火焰瞬间吞噬了这具尸体，冒出了几缕黑烟。

    “力哥！”

    光头见到同伴身亡，大喊了一声，随同其他两个人端起枪来，冲着街对面就是一通扫射。

    嘭嘭嘭！

    弹头在密布的穿梭，在黑夜中划下了一条条火线。

    嗖嗖嗖！

    对面也是不甘示弱，在经历过枪林弹雨后，就看着又是一条火焰长矛飞射过来，这一次光头他们有了准备，身体前扑，在地上一滚，就远离了火矛的落点。

    但是对面那人显然不打算善罢甘休，蹭蹭！又是接连两条火矛飞射过来，在关头他们落地未稳的时候，迅捷的来到了面前。

    “小心啊！”

    光头大喝一声，提醒着自己的同伴，却是忽略了自己。就在火矛飞来之际，只见街对面那人抬手又快速的打出了一枚火球，三个人的目光还只停留在火矛上，等到火球到来，再想反应已经晚了。

    砰！

    这是一枚爆裂火球，在释放着的操控下，爆裂开来。光头就看着无数的火焰花瓣迸溅开来，带着爆炸强劲的冲击力，掀开了地皮，也来到了光头的面前。

    “完蛋啦！”

    光头自叹了一声，满脸的不甘！

    “光头！”

    两名同伴在躲开火矛后，就看到已经被爆裂火球吞噬的光头，皆是嘶吼，手里的枪爆发着怒火，无尽带着愤怒的子弹席卷而出，直逼对面的甄宝贝。

    甄宝贝见到自己的攻击奏效，也是呵呵大笑，身体快速的移动，躲开了子弹的攻击，藏身到了一辆车子的侧面。

    “咳咳！”

    烟火散尽，那光头竟然没有死，但是样子也很是凄惨，袒露在外的两条手臂，一条已经直接被火焰轰碎，伤口被烤的焦灼，却也是止住了流血，另一条倒是侥幸，除了表皮大面积的重度烧伤，以致鲜血横流，倒也没有残缺，身上的衣服已经完全的烧毁，光头也是满身的黑灰脓疱，挣扎着站了起来，脸上被烧灼的伤口裂开，鲜血顺着撕裂的嘴巴，溢流到了满是疮口的前胸。

    “嘿嘿，没杀掉我啊!”

    不得不承认，光头现在是恐怖的，活脱一个血淋淋的烤肉人。

    看到光头没死，两名同伴并没有过多开心，现在他这幅模样已经是生不如死，两个人既是同情又是愤怒。

    “妈的，干死他！”

    两个人红着眼，抄起了枪直奔着街对面就冲了过去，光头张开嘴想要说话，却是引起了急促的咳嗦。

    甄宝贝透过车窗看到有人冲过来，也是毫不紧张，手掌一推，一片火海顺着车子地盘流到了街上，直扑这两人的脚掌。

    “妈的，炸死你！”

    这两人看着火海蔓延，没有停止的打算，大踏着步，在火海中穿行，眉头都没有皱一下。

    有人从怀里掏出了一枚制式炸弹，挥手就丢了过去，甄宝贝见到后，也是疾呼一声，撒开腿就要跑，没几步就听见后面咚的一声，接着就感觉后背一热，整个人完全的被向前推着扑了出去。

    甄宝贝赶紧从地上翻起来，在后背摸了一把，满手的鲜血，痛得他直咧嘴，看着远处那两道人影，咬牙切齿。

    “他姥姥的，必须要弄死你们！”

    说着话，甄宝贝就闪进了酒店，开始搜索。

    “光头，没事儿吧！”

    见到甄宝贝没影了，两个人也不敢仓促追击，于是返回来到了光头的身边。

    “没事，咳咳，死不了！”

    看着光头一副凄惨相，两个人心里都是一酸，大男人竟然流出了眼泪。

    “哭啥，我又没死，就算死了也没必要哭啊，挺大老爷们儿的，不嫌丢人啊！”

    “没有，这烟火熏着眼睛了！”

    过了有两分钟，其中一人开口道。

    “两位，感觉不对啊？”

    “怎么了？”

    “按理说，目标应该与那小子在一起，但是我们跟那小子交手这么长时间，也没看见目标的身影啊，不会早就跑没影了吧！”

    听到这人所说，光头沉吟了片刻，开口骂了一句。

    “靠，一定是这回事儿，妈的，目标早就跑了！那咱还在这儿，跟这妖孽玩个屁啊，一会儿把命玩没了！”

    三个人都是叹起气来，看着街对面那依稀可见的身影，又是苦笑。

    “完蛋，这小子又出来作妖了，咱咋办，跑吧！”

    光头听了这话，扶着长枪，站在了两人面前。

    “你俩快跑吧，或许运气好能碰到目标。我就留这儿殿后了，今天跟这小子死磕到底！”

    “光头，你这什么话，都是兄弟，打不了一起死！”

    两人中一个矮瘦子喊了一声，旁边的高胖子也是应和，光头见此不由得板起了脸。

    “你们咋这倔呢，你们看我这幅模样，生不如死的，倒不如今天有点作为，拖延住那小子的攻击，换取你俩逃跑呢，这也是死有应得。万一老子运道好的逆天了，一不小心的结果了这小子的狗命，那可就皆大欢喜了！”

    光头正说着话，对面的甄宝贝已经开始了行动，炎体弥散而开，一时间也是火焰滔天，光头看在眼里，急在心里，冲着矮瘦子和高胖子大喊一声。

    “快滚蛋，别妨碍我送死！”

    说完，擎着枪就冲向了甄宝贝。

    “光头！”

    高胖子喊了一声，旁边的矮瘦子揪住了对方的裤腰，摇了摇头，两个人眼中都噙满了泪水。

    “走！”

    两个人最后目送了光头一眼，决绝的转过身去，跑走了。

    “咋就你一个了！”

    甄宝贝也发现了异样，看着对面连续开枪的光头，说了一句。

    “因为我要和你同归于尽啊！”

    听了光头所说，甄宝贝冲着光头讥笑起来。

    “好啊，快点的吧，我都等不及了！”

    说完，甄宝贝就行动了起来。就见他让开身子，将身后板车上的几十个金属气罐露了出来，看到了光头赶过来，甄宝贝嘿嘿一笑，用力一推，板车就渐渐的逼近了光头。

    “奶奶个腿儿，刚才没能炸死你，现在，送你升天！”

    说完，那板车已经到了光头的近前，甄宝贝左手唤出了一枚爆裂火球，右手小火盾迎接着光头密集的火力攻击，寻找着出击的机会。

    “哈哈，谁怕谁！”

    光头丢掉已经子弹告罄的长枪，拽出来腰间的两枚制式炸弹，打开保险，冲着甄宝贝就冲了过来。

    “大不了同归于尽呗！”

    听了光头大喊，甄宝贝没有回话，而是退后了几步，同时脸色一冷。就是这个机会，左手的爆裂火球被他丢了出去，同时甄宝贝也不敢耽搁，快速的在身周布下了一层又一层的火墙，撒开腿脚奔着酒店的后门快速的跑去。

    而这时，爆裂火球已经落到了气罐堆里，旋即爆炸。

    爆裂的火焰撕碎了气罐的金属皮，压力瞬间释放，接着就是一场大爆炸！