
    第一百七十一章看戏的

    一共十二支金属气罐，被甄宝贝所发的爆裂火球一次性的引爆.身在其中的光头根本没有来得及发出声音，就被瞬间吞噬，而这还不算完，气体的爆炸并没有因为光头的死亡而停止，而是迅速的扩散，巨大的冲击力鼓动着地皮在撕裂，飘飞在空中，夹杂着气罐外皮的金属残渣，一股脑的被冲击扩散了出去。

    嘭嘭嘭，噗噗噗！

    这些堪比弹头的渣滓在空中乱舞，绝大部分都溅射在了光头的尸体上，直接粉碎掉，化为了漫天的血雾。

    甄宝贝看着如此惨烈的景象也是直连咧嘴，给面前的火盾壁障加大了能量，增强它的守护能力，接着就听见砰砰的声响，这些渣滓席卷过来，一层层的剥削着火盾壁障的守护，甄宝贝边退边维持着火盾壁障的守护，很快就来到了酒店的后门，看准方向，他一蹬腿，纵跳了出去，同时在落地后快速的关上了后门，那扑面而来的渣滓被轰到金属门上，发出来咔咔的切割声。

    “妈的，好厉害！”

    甄宝贝长出了一口气，绕了几步，来到了被摧残后的大街上，此时街上逃亡的行人早就没了踪影。

    “秋语夏！”

    冲着街道，甄宝贝大吼了一声，寄希望于秋语夏没有跑远。

    “人呢！”

    甄宝贝一连抛出了几枚火球，试图通过这种方式，吸引秋语夏的注意，两个人可以汇合。

    但是效果不大，秋语夏身处在混乱逃亡的人群中，根本没有停顿的可能，应该是被人流冲到了远处，甄宝贝如是想着，沿着街道，先前走去，一边走，一边还在呼喊秋语夏的名字。

    “嘿嘿，有意思！”

    就在不远处的超市里，一个中年人捏瘪了前一刻购买的那已经空空的烟盒，站了起来，用脚踢散了满地的烟头，衣领高高的裹起，阻挡着扑面的寒风。

    路灯的线路受到了光头他们攻击的破坏，一闪一闪的看样子很快就会熄灭，一缕微弱的灯光打在这中年人的脸上，露出了本来面目。

    这人正是先前在稽修熙家迎面走来的那名仆人，在接到了稽修熙父亲的命令后，他就组织了人手，来到了这里。看着夜色渐深，人也到了最疲倦的时刻，想必甄宝贝与那女孩已经睡了吧。

    这中年人看着时机成熟，就要行动，可是却不想被人家搅了局，街对面的光头四人也不知道是受了谁的命令，装配好武器，就立刻发动了攻击。

    中年仆人亲眼看着写字楼那里爆发的几枚狙击子弹，也同样看到了酒店房间里暴起的一层火焰，他知道时机还没成熟，所以他撤回了命令，让手下静候等待，而自己却钻进了近处的超市，买了一包烟，开始悠然自得的看起了戏。

    甄宝贝走了过来，中年仆人面上露出了一缕微笑，快步走过去，与对方擦身而过，中年仆人笑容更甚了，看来这个异能者并没有那么厉害吗！

    “行动！”

    看着甄宝贝钻进了另一条街，中年仆人不再犹豫，痛快的下达了命令，在他的注视下，街道两旁奔出来几十个人，行动迅速的进入了甄宝贝所在的那条街道。

    甄宝贝也是在好奇，方才与他擦身的那人不太对劲，按理说这里的人们应该还处于慌乱中，而且行人也都逃跑的干干净净，突然出现一个风衣男子，也是够怪异的，关键是这人没有半点的惊慌失措，走在街上闲庭信步一般，看不到丝毫的急迫。

    甄宝贝对那人也存了疑，但是没有来得及深究，就放弃了，因为他已经被包围了，前前后后清一色的黑色作战服，由于路灯昏暗，更是给了他们最佳的伪装效果。

    “你们是谁？”

    甄宝贝眼睛一转，也就明白了大概，方才擦身而过那人已经是这些人的同伙，保不准还是个头目呢。

    “杀你来了，别废话，受死吧！”

    队列最前面的一个黑衣人张嘴说了一句话，听那语气也很是得意。

    只是话音未落，对面的甄宝贝竟然招呼都不打，擎着两只火焰长刀就冲了过来。

    看着对方人多，甄宝贝就做好了先下手为强的打算，而且为了避免给对方留下绝佳的射击环境，他选择冲入人群，近身搏斗，这样一来他就不必担心对方进行无差别的扫射攻击，也是对自己极为有利。

    看到人围上来，甄宝贝火刀一横，劈、砍、挑、拨，将这两只火刀耍的舞舞生风，上面附带着的高温火焰，更是如同开了外挂一般，触碰到衣服，就会顿时升起火焰，给这些杀手制造了极大的麻烦，根本不敢近身。

    “你们这些王八犊子，感觉吃定我了吗？也不看看大爷是谁，我可是神一样的甄宝贝咧，今天咱就火力全开，打你们个屁滚尿流，怏怏逃窜！”

    说着话，甄宝贝也不含糊，直接加大了炎体的释放强度，一时间在身体周边形成了一个近一米的火焰圈子，突然的大发神威，让这些杀手们根本吃不消，在火焰漫布中一退再退。

    而身在其中的甄宝贝也不好过，由于火力全开的原因，甄宝贝身上的睡衣早就被喷吐的火焰烧毁，此时他十分坦诚的暴露在大街上，好在现在是深夜，他可以放肆一些，但是心里也很是悲催，现在的甄宝贝是多么的想念放在钱家衣橱里的那件耐受火焰的作战服哟！

    “奶奶的，回头得向袁缘源打听打听，那里能够定制那种耐受火焰的服装，出门在外得多预备几件，可不能每次火力全开都要光屁股！”

    只不过现在可不是考虑这东西的时候，甄宝贝收回了火焰长刀，化身为一大团炽热的火焰冲进了杀手人堆里。

    嗖嗖嗖！

    甄宝贝在火焰包裹中，一枚枚的向外面抛掷火球，大部分都无差别的落到了杀手堆里，瞬间形成了一片火海，有些杀手也倒霉的被火焰吞噬，正在那里呼叫翻滚着。甄宝贝现在已经兴不起半点的怜悯，既然对方是要收割他的性命的，那就没必要同情，不是你死就是我亡！

    再接再厉，甄宝贝连番打出了几枚爆裂火球，也夺走了几名杀手的性命，这是对面的杀手们也是人心惶惶，看见甄宝贝犹如凶神恶煞般来自地狱的魔鬼，他们控制不住颤抖的身体，惧怕的后退着。

    在惊惧与恐慌之中，这些人都丧失了攻击的意识，他们模糊的思想中只剩下保命这一条指令，人是脆弱的，在心里承受极大压力时，他们会出现应急的对策，这时的人就像是没有灵魂的行尸走肉，依靠着这种保命的对策操控着，一步步，一步步的后退，看着渐渐逼近的甄宝贝，他们心里甚至没有一点抄起枪来，轰上一梭子的想法。

    甄宝贝看着这些人双目中无尽的惶恐，也是叹了一口气，有些怜悯，但这不足以让他收回杀意，于是他本着让其迅速摆脱痛苦的打算，全力放开了火海，渐渐的包裹住了这些杀手，就等着甄宝贝的一次操控，这片火海，就会蔓延开来，吞噬这些无助脆弱的人类。

    就在这时，甄宝贝竟然突兀的收回了手段，那一片火海被他迅速的收回了体内，同时调整着状态，尽可能的恢复着遗失的体力，看着路口缓缓走出的人影，甄宝贝也紧张了起来。

    就在方才，甄宝贝正准备行动那一刹那，心里毫无预兆的出现了一丝警觉，在这丝预兆的警示下，甄宝贝感觉自己释放了火海，吞噬这些杀手的同时，会出现一个变故，这变故可能导致自己遭遇不测。因此，正是凭着这种预兆，甄宝贝做出了措施。

    预兆来得突然，也去的干脆。虽说甄宝贝搞不清楚自己为什么会对突发的危险形成警觉，但是这种警觉预兆一向准确，已经多次的挽救了自己。可能这就是异能者特有的一种敏感吧，这是甄宝贝唯一能对预兆做的解释，但是这种解释也显得有些苍白，因为据他所知，认识的异能者当中还没有人出现他这种临危的预兆，难道这是天赋！看来迄今为止，也就只有天赋一说解释的合情合理！

    “我见过你！”

    看到走来的这人，甄宝贝突然说了一句。

    “哟？记性不错哟，那你知道什么原因啦？”

    “不就是为了我这异能者吗？但是我既然已经认出了你，也知道了你幕后那个姓稽的老王八，就不怕我报复吗？”

    甄宝贝说完，脸色已是一沉，显然他也做好了报复的准备。

    听到甄宝贝略带威胁的言语，对面那中年仆人竟然大笑起来，同时挥了挥手，这些已经吓破了胆的杀手们见到后，如蒙大赦一般的快速的跑走。

    “报复？恐怕你没有那个机会了！”

    听到这话，甄宝贝不免对其嗤之以鼻，冷哼了一声，却没有答话。

    “怎么，不相信吗？”

    说完此话，那中年仆人竟然爆发出了一股气势，甄宝贝觉察后心里大惊。

    异能者！