
    第一百六十九章收藏品

    “请坐！”

    众人随着稽修熙父亲的引领，来到了宴会厅，而晚宴也在忙碌穿梭着的侍者手中准备妥当.

    “谢谢！”

    甄宝贝与秋语夏并肩坐到了一起。

    稽修熙父亲满面笑容，目光在甄宝贝和秋语夏的身上来回滚动。

    “年轻真好，看着你们这些青年俊杰，就真的觉得自己的是个老人家啦！”

    听了父亲的话，稽修熙也是笑笑，站起身来，为三个人都满上了一杯酒。

    “两位都是熟客，也不需要拘谨，自然放开，不必在乎礼数，这晚宴图的就是一个开心！”

    话匣子一打开，大家就有了说不完的话，时间在这里好像相对过得很快，不知不觉的已经是晚上十点钟了。

    秋语夏在酒精的刺激下，小脸红扑扑的煞是动人，半倚在甄宝贝的身上，人也是倦了。

    稽修熙看到两人如此亲昵，脸色就是一冷，呼吸也在片刻变得急促，昭示着内心的激动，旁边稽修熙父亲看到后，眉头一皱，身子轻轻一偏，用脚碰了他一下，稽修熙这在恢复过来，押下一口酒，又恢复了满面春风般的笑容。

    “稽伯伯，已经深夜了，我们不方便打扰，就告辞了！”

    “唉，小友，夜已深了，可不方便出行啊，倒不如在此留宿，也是有个照应不成！”

    稽修熙父亲听到甄宝贝要请辞，连连摆手，忙站起来走到甄宝贝身边，按住了他正要站起的身子。

    “是啊，甄哥，你就留下吧，我们都是朋友嘛，就不要拒绝了！”

    甄宝贝听罢，也是苦笑。

    “不好不好，这真的不方便打扰，我看我们就先告退了。”

    说完，甄宝贝也就不再拖延，拍了拍秋语夏的肩膀，将她挽起来，两个人就要走出去。

    “甄哥！”

    “算啦，既然小友不愿叨扰，咱们就不好强人所难了。甄小友，走好！”

    甄宝贝听罢也是点头，冲着两个人拱了拱手。

    “多谢稽伯伯热情款待，再见！”

    看着甄宝贝离去的身影，稽修熙父亲表情一变，有些意味深长，托在手中的高脚杯缓慢的旋转起来，腥红的酒水翻着漂亮的花儿，被他一饮而尽。

    “真好真好！”

    “父亲！”

    稽修熙见到父亲如此面貌，也凑了过来。

    “看你对那小妮子恋恋不舍，怎么真动心啦？”

    听见父亲问话，稽修熙不敢隐瞒，叹了一口气。

    “是又如何，人家已经相偎相依的做起了眷侣，我就是上心也火收的个伤心的结局！”

    听了儿子略带苦意的抱怨话，他突然笑了起来，拍了拍稽修熙的肩膀，低声说道。

    “儿子，这可是一对儿上等的收藏品啊，你一件，我一件！多么完美的结局啊！”

    说完，稽修熙就看着父亲肆意大笑的离去，回味一遍父亲的言语，稽修熙竟然也是笑了起来。

    甄宝贝在稽修熙执意的要求下，与秋语夏搭乘着稽家私人驱动车离开，很快回到了酒店，看着已经睡得香甜的秋语夏，甄宝贝将手掌塞进秋语夏的怀抱，掐了一把，贼贼的笑了出来。

    “这媳妇儿，真漂亮啊，嘿嘿！”

    俯下身子，刚要一亲芳泽，却是出现了变故。

    就只见酒店的窗子突然地破碎，伴随着劲风，一大滩玻璃渣滓扑面而来，这仅是附带效果，最要命的是，在甄宝贝注视下，一枚闪着乌黑光亮的尖锐子弹行动迅捷，直击面目。

    嚯！

    甄宝贝临危不惧，炎体在一瞬间就打开，快速的在身前布下几层防护，子弹很快的消失在火焰中，可是甄宝贝一刻也不敢松懈，因为紧接着他就听到了一声闷响，在注目中，有一枚子弹袭击过来。

    “妈的！”

    唾骂一声，甄宝贝一甩手，一条火蛇包裹在子弹上，两相纠缠在了一起。

    瞄了一眼床上熟睡的秋语夏，甄宝贝一探手揪住了她的脚踝，用力一拉，将秋语夏带入了怀中。在甄宝贝如此剧烈的折腾下，秋语夏竟然没有苏醒，依旧做着美梦。

    见此，甄宝贝有些哭笑不得，一只手挽住秋语夏的蛮腰，同时匍匐在地上，炎体全面打开，形成一组由十几只小火盾组成的壁障，而这时，又是接连几声闷响，三发子弹疾驰而来，击打在火盾上，溅起了大片的火星。

    “醒一醒！”

    甄宝贝不敢耽搁，伸手在秋语夏的脸上轻轻拍了几下，过了有几秒钟，秋语夏才悠悠转醒，看着面色紧张的甄宝贝，她弱弱的问了一句。

    “干嘛呀，伦家碎觉呢！”

    还没等甄宝贝回应，就听见窗外传来了噼噼啪啪的爆鸣声，无数的子弹扫射进来，击打的房间一片残碎，而甄宝贝手中的火盾壁障也在子弹冲击中变得黯淡。

    “怎么啦！”

    “快走！”

    现在可不是谈话的时候，甄宝贝端起火盾壁障，将秋语夏藏在身下，两个人跨步冲出了卧室。

    砰！

    一声爆响，整间卧室骤然炸裂！

    “他妈的，这是啥？有多大仇怨啊，用炮轰啊！”

    甄宝贝看着面前被轰击出来的直接连通上下楼层的大洞，惊得瞪大了眼睛。

    “跑！”

    两个人手拉着手，夺门而出，看着走廊中惊慌失措，四乱跑动的人群，甄宝贝皱了皱眉，看了秋语夏一眼。

    “他们明显是冲我来的。妈的，师傅出门前早就交代要低调行事，我咋就没注意呢，肯定是你们班那个小犊子将这消息散步了出去，现在人家盯上我了！”

    “那怎么办！”

    秋语夏满脸的慌乱，她很为甄宝贝担心。

    “既然他们是针对我的，我就负责把他们引开，你不要跟着我了，快随着人流逃出去！”

    看着秋语夏变得苍白的脸色，甄宝贝笑了笑，俯下身子啵了一口。

    “放心，我不会有事儿的！”

    说完，甄宝贝就转过身子，冲着与人群相对的方向跑去，边跑边喊。

    “丫的，兔崽子们，冲我来的吧，过来啊，快来爷爷这里受死啊！”

    秋语夏迟疑了片刻，随后转身离开，加入了酒店逃亡的人流中。

    噼噼啪啪，嘭嘭嘭！

    无数的子弹冲击过来，击打在甄宝贝穿梭的楼道中，留下了坑坑洼洼的弹孔。

    甄宝贝奔跑中一直在用余光扫视，寻找着子弹的源头。

    “在那里！”

    就在对面办公楼的十层，那里间断的闪烁着火光，应该就是源头！

    甄宝贝打定主意，唤出了一支细长的火矛，用尽全力投掷了过去。就只见火矛在黑夜中穿梭而过，坠起来一条漂亮的火焰带，闪耀的火光将夜空点亮，可是由于甄宝贝的气力不够，火矛险险的擦着对面楼层而过，根本没有奏效，但是甄宝贝也不灰心，因为子火光中，他已经发现了，十层楼里那几道快速移动的身影。

    “嘿嘿，真是在哪儿！”

    可能是被甄宝贝的挑衅激怒了，对面竟然又掀起了大规模的火力攻击，甄宝贝所在区域完全变成了子弹的海洋，无数的弹头冲击而来，把甄宝贝淹没其中。

    等到硝烟散尽，借着酒店的应急灯光，方才还在竭力抵抗的甄宝贝，竟然失去了身影。

    “不好，转移！”

    一个光头撂下了手里的狙击步枪，看着三名同伴，喊了一声。

    四个人也是训练有素，既然打定计划，也就利落的执行，麻利的收拾好武器弹药，四个人顺着楼梯就跑了下来。

    甄宝贝看着脚下仅存的一条横梁，长出了一口气。

    这是酒店楼层的连接处，由于对方投射的几枚高爆弹，致使楼层坍塌，很多支撑部分都被轰击断裂，甄宝贝好不容易发现了仅存的这一截横梁，于是在对方子弹攻势将要到来的前一刻，纵身跃起，跳到了这边。

    “妈的，老子很生气，后果很严重！”

    甄宝贝晃了晃手脚，从横梁上一跃而起，接着快速的跑到楼梯口，顺着目前还完整的楼梯飞快的跑了下去，大概过了有三分钟，甄宝贝到了楼下，看着街道上由于慌乱而显得格外拥挤的人群，他摇了摇头，出手一发爆裂火球，打碎一处墙壁，甄宝贝从里面钻了出来，看着对面那栋写字楼，他连连冷笑。

    “尔往哪里跑！”

    光头看了看自己的同伴，叹了一口气。

    “没想到那小子这么厉害，竟然躲过了我们的狙击，而且高爆弹也拿他没办法。现在动静搞大了，很快就会有警察出勤，我们还能完成任务了吗？”

    “我们接到的可是死命令，上头下令必须要成功，所以我们就算付出再大的代价也要完成任务！”

    对面的一个黑人接过了话。

    “那可就是奔死去了！”

    “那就奔死去呗，起码咱们死了，他们也就安全了，这不是我们一直想要的吗！”

    听到光头说出此话，四个人都是满脸的苦涩。

    “好啦，那咱们就死去！”

    光头攥紧了拳头，激愤的喊了一句，同伴听到后也都是红了眼，相互拥抱就算是告别礼了，他们准备死去啦！