
    第一百七十二章对战的异能者

    甄宝贝看着对面的中年仆人气势逼人不由得惊呼了一声.

    “你也是异能者！”

    听到甄宝贝的惊诧话，那中年仆人却没有答话，而是气势如虹之下催发出了异能。

    在微弱的灯光照射下，就只见这中年仆人脸上、胳膊上、脖子上，浑身上下的肌肤上都覆盖了一层紫红色的鳞片，这些鳞片大小相同，形状都是菱形，密集的排布在一起，在中年仆人的行进中，这些鳞片相互摩擦，发出沙沙的声音。

    “没想到吧！”

    中年仆人逐渐的接近甄宝贝，看着对方还未散尽的惊异，这时才开口说话。

    脸皮上的鳞片在说话的同时也是不住的抖动，甄宝贝看在眼里，竟然觉得有些恶心，也同时让人心里多了几分忌惮。

    “这是没想到，你竟然是异能者，那这算不算是同类相残！”

    听到甄宝贝说话，中年仆人也是笑了起来，抖了抖手，细长的指甲弹了出来。这指甲有些怪异，大体上类似于狗爪，但是比狗爪要长很多，而且整体都是黑色，指甲的尖头处竟然是扁平的，类似于刀刃一般，挠一下不知道会造成什么效果，但是戳一下绝对是一个血洞。

    “呵呵，同类，不都是人吗，人可以杀人，难道异能者就不能杀异能者了！”

    中年仆人说着话已经离着甄宝贝有五六步的距离，甄宝贝也一直在提防着，看着对方走进了自己的最佳攻击范围，也不再跟对方废话，直接出手，爆裂火球的扔了出去。

    噗！砰！

    在甄宝贝的操控下，爆裂火球瞬间爆炸，火焰也将中年仆人淹没在里面，见到攻击奏效，甄宝贝脸上并没有喜悦，而是露出了一抹担心。

    就在这时，一道身影从火海中冲了出来，速度极快，直扑向了甄宝贝的面门。正是那中年仆人，一身紫红色的鳞片，上面不见半点烧灼的痕迹，很显然，对于甄宝贝的火焰灼烧攻击，人家可是免疫的！

    “不好！”

    甄宝贝早有防范，但是没想到对手的速度竟让如此的迅捷，完全打乱了的防卫的节奏，慌乱之间，甄宝贝只能放弃了防守，一道狭长的火焰圆刃被他推了出去，直打向面前袭来的中年仆人。

    嗖！

    火焰圆刃在甄宝贝的注视下直线飞出，打在了街道旁的路灯杆子上，直接将其削断，但是如此锐利的攻击却没有伤到中年仆人，因为对方早在火焰圆刃攻来的那一刻就没了踪影。

    “啊！”

    甄宝贝大叫一声，觉得头顶出现了一股恶风，赶紧的向前一扑，身子重重的摔倒了地上，但是也躲开了中年仆人的致命一击。着中年仆人从方才甄宝贝头顶处降落下来，两只手磨蹭了几下，满脸的笑意。

    “不错呦！你小子还挺敏捷的！”

    听到对方如此说话，甄宝贝也是不由得苦笑，但是接着脸色一变，因为那原本站立未动的中年仆人突然闪身扑了过来，而这时甄宝贝还没哟从地上爬起来。

    无奈之下，甄宝贝抬手有扔出了几只火焰圆刃，试图延缓对手的攻势，接着蹲在地上，两只手抱住了小腿，腰间一用力，整个人就这么缩着先前滚了出去。

    叮，滋啦！

    停顿后，甄宝贝回身瞄了一眼，就看见那中年仆人的一只手深深的插在土地里，手掌上的鳞片与路面摩擦着，竟然发出了刺眼的火花，可见鳞片的坚硬，也可见其攻击的速度与力度。

    “好快！”

    且不论这中年仆人的招式手段如何如何，仅是这速度就已经让甄宝贝头疼不已，实在是太快了，快的甄宝贝根本来不及反应，很多时候就是眼前一花，这人就攻击到了近前，而在仓促之间根本做不出妥善的攻击或是防守手段的！

    甄宝贝叹了一口气，回身又是丢了几枚普通的火球，这一次对方索性连躲都不躲了，直接扑上了火球，火焰攻击到鳞片上一触而溃，根本无法伤害到对方。

    “你这小子，咋就是个死心眼子，没看到老子不怕你这儿小火人儿吗，还在这儿硬挺什么劲！”

    听到中年仆人所说，甄宝贝没改脸上的苦涩，张开大嘴，冲着对面的骂了几句。

    “去你大爷的，问候你全家女性，你个乌龟王八瘪犊子，注定要爹死娘嫁人的混球。今天你宝爷爷跟你死磕到底，看谁栽谁手里！”

    听到甄宝贝的大放骂词，对面的中年仆人也仅是笑笑，权当这是甄宝贝临死前的蹦跶，当即也不再拖延，身子一动，又是速度极快的来到了甄宝贝的面前。

    这时甄宝贝已经站了起来，看着中年仆人的异动，也是瞬间做出了反应，紧咬着牙，一股脑扔出去有四五只火焰圆刃，呼啸的扑向了逼近的中年仆人。

    哒哒哒！

    很可惜的是，这中年仆人好像存了让甄宝贝死心的目的，伸出手来，用那满是厚重鳞片的手掌接连的拍向了飞来的这些火焰圆刃，巨大的力量之下，这些火焰圆刃都溃散开来，成为了漫天的一撮火星。

    “你妈的，不带这么欺负人的！”

    甄宝贝见此也是狂躁了起来，迎着冲击而来的中年仆人，张牙舞爪的杀了过去，擒着手里绽现的一条火焰棍棒，冲着中年仆人的脑门，一记泰山盖顶就狠狠地打了下去。

    可是中年仆人已经有了决断，要尽快处理甄宝贝所以哪容得他撒野呢，看着头顶呼啸而下的火焰棍棒，虽然他也不敢硬接，但是也另有他法。

    就见他跟进一步，由于甄宝贝挥舞棍棒时身体已经跳跃起来，悬浮在空中，而中年仆人也是找准了地方，一只手冲着空中甄宝贝的大腿根，狠狠的戳了上去。

    甄宝贝看着对方攻击的位置，迅速的考虑了一下，自己的攻击马上就要砸到中年仆人的脑袋上，就是砸不死。，也够对方受得了，但是看着对方直戳自己的裤裆，而且速度快的惊人，恐怕自己一击打到，那只手也该捅进了自己的身体，那就真的死翘翘了！

    权衡了片刻，甄宝贝觉得自己这一击不太可能要得了对方的性命，而中年仆人这招，可是实打实的能结果了自己，所以他决定变招。

    在甄宝贝的炎体异能下，任何他外放的火焰都可以精准的操控，这些外放的火焰就如同自己身体的一部分，随着甄宝贝心念一动，这只巨大的火焰棍棒瞬间的被他转移，并重新组建成一只足有半米厚的火焰圆盾，正好阻挡在了中年仆人的攻击轨道上。

    虽说那中年仆人的攻击速度极快，但是甄宝贝操控火焰就如同抬手抬腿一样的流畅，可以说是刹那间就完成了。

    于是，在中年仆人眼睁睁中，他的手掌戳进了那厚达半米的火焰圆盾，细长坚硬的指甲被死死的嵌在了密度极大的火焰中，再难移动。

    看到中年仆人受制，甄宝贝也是大喜，他自己也没想到这仓促的准备竟然收到了意外的效果，于是他不想错过机会，当即手掌一翻，一支浓缩的火焰矛出现在了眼前，冲着中年仆人的眼睛就戳了上去。

    “看看你这打不透的王八壳能不能守护了眼睛！”

    甄宝贝也是发起了狠，用尽了全身的力气戳了下去，而下面的中年仆人也没想到甄宝贝会来上这一招，当时也有了几分急色，抽了抽被死死钳住的右手，根本脱离不了，于是无可奈何之下，他伸出了左手，挡在了眼前，同时胳膊上的鳞片开始游走，逐渐的加厚了掌心，就等着迎接甄宝贝那十分犀利的攻击。

    啪！

    火焰矛直挺挺的刺在了中年仆人的掌心，穿透了那一层厚实的鳞片，插进了他的肉里，一路畅通无阻推断了掌骨，接着划开了表皮，眼看着就要成功的插进了对方的眼睛里，可是中年仆人拼尽了全力，手掌上的鳞片竟然快速的钻进了他的手掌皮肉里，迎接着那根火焰矛，开始进行切割，就在这血肉里进行着交错的切割。

    中年仆人痛的满脸都是汗水，左掌没有了骨骼的支撑变得有些松塌，掌心被鳞片撑得鼓了起来，被绞碎的肉沫混杂着血液绝大部分被火焰矛烧焦，一小部分顺着掌背已经露出来的狭小伤口中溢流了出来。

    “啊！”

    中年仆人突然大吼了一声，发出了野兽般的嘶吼，紧咬的牙床也流淌了血液，看着有些狰狞。

    这人是真狠啊，整只左掌仅剩下外表的一层皮肉，在灯光的照耀下，通透的可以看得到里面那些聚集在一起的鳞片，还有那根已经被削的千疮百孔的火焰矛。

    咔！

    两个人都听到了那细微的一声，火焰矛终于断了，而几乎是同时，甄宝贝用脚蹬了中年仆人一下，借着力道向后翻了一个跟头，而中年仆人也在瞬间爆发了，得到解放的右手上铺满的鳞片竟然瞬间的弹射而起，铺天盖地的激射了出去。