
    第一百七十七章后果自负

    唐阳煦听了袁力夫所说，突然的沉默不语，看着这老头一副气鼓鼓的样子，袁力夫心里更是痛快！

    “唐部长，哦不，唐副部长，我们继续来谈关于解约的事吧！”

    袁力夫说话，特意加重了语气，而且那略带怪异的腔调，也让唐阳煦面色很难看.

    “小袁啊，我知道钱山对联邦军部误会至深，所以我希望钱山能够自己来一趟，与我好好的谈一谈有关的事宜，之后再对你们公司解不解约做出最后的决定！”

    通行公司解约，这问题可是很严重的，要知道军部很多高精尖的科技武器主要依赖于有多年合作关系的通行公司，而且通行公司的产品质量，还有软件安全等方面，都有一系列维护措施，所以使用通行公司的产品，军部都很放心。

    但是最近，自从通行公司成功研发出新型机甲MQ1后，军部就盯上了这块大肥肉，按他们的逻辑来说，机甲就是一种战争武器，如果不利用与战争，那就没有了存在的意义。

    因此，钱山的坚决态度让军部这些主张垄断MQ1技术的大佬们很生气，于是就开始一系列的制裁措施。但是他们万万没想到，通行公司竟然敢于解约，这些军部的分析师已经透彻的研究了通行公司的运行现状，认为如果再没有基础配件的供应，恐怕通行公司真的会面临破产的风险，就是不倒闭也肯定一蹶不振，恐怕没有机会恢复过来。于是就得出了几个结论：通行公司最终一定会与军部重新合作，还有就是通信公司一定不会解约！

    但是现在，面对着通行公司的解约现实，唐阳煦也是头疼了起来。其实从一开始他们就应该认识到，通行公司与军部就是一个相互依靠的关系，通行公司依靠军部的订单生存，而军部也依赖于通信公司的科技产品来稳定发展，只要出现试图打破这种依靠关系的行为，那么威胁到的绝不是其中一方，对两家都会造成极大的影响。

    所以，军部与通行公司这些订单合同绝对不能解约！

    唐阳煦调整了心情，勉强的挤出来一丝笑容，继续说道。

    “小袁啊，现在贵公司遇到了很大的问题，所以对于资金方面也很是短缺的，现在你们主动要进行解约，虽然对我方有一定的影响，但是受到最大损害的依旧是你们通行公司啊，你们这个决定无疑是自掘坟墓啊！”

    面对着唐阳煦“苦口婆心”的劝阻，袁力夫可没有一丝一毫的动摇，摆了摆手，笑了笑。

    “唐副部长，对不起，我只是个给通行公司打工的，虽然工作是处理通信公司的日常事务，但是最终的决定都要钱先生签字的，所以，解约是钱先生做出的决定，我们作为手下的只有执行的任务，对这决定做不出任何变更，唐副部长，如果您真的对于钱先生的解约行为很不理解，您可以自行联系钱先生，而我只是一个跑腿办事儿的，此事于我没太大关联！好了，唐副部长，今天我来的任务就是向您宣布一下我们公司的决定，并且从今天开始，我们将要执行解约行为。既然我的任务完成了，那就告辞了，再见！”

    袁力夫冲着唐阳煦微微一笑，就站了起来，理了理略带褶皱的西裤，跨步走出了唐阳煦的办公室，掏出手机拨了一个电话。

    “钱先生，我已经将解约的消息告诉给唐阳煦了！”

    “恩恩，很好，你回去以后就立刻停止对军部的产品供应！”

    “是，钱先生！”

    钱山挂了电话，微微动了动躺的很是僵硬的身体，接过老徐递来的热茶，也是舒心的笑了笑。

    “老徐，你说这一次，我是不是赌的有点大，万一那些顽固的老家伙接受了通行公司的解约，那我可就真的输的一败涂地，而且没有任何翻身的机会了！”

    “这只证明着老爷的魄力够强！”

    “嘿嘿，你这老头也要拍我的马屁！”

    钱山听了老徐的话，哈哈大笑了起来，自从做出了解约决定后，钱山心情也突然的转好。因为那些繁杂的琐事对他来说已经没有意义了，这次的解约只有两种结果，那就是军部放手，给通行公司一个喘口气的机会，这就能让钱山通过别的渠道手段，来获取一些可以供应通行公司运转的部件，另外的结果就如钱山自己所言，那便是一败涂地，在激烈的市场竞争中通行公司再没有了能力地位，那面临的就只有灭亡了。

    这两种结果，当然是第一种最适于眼前的糟糕局面，但是钱山从心里就特别希望第二种灭亡的情况发生，这样一来，他永远都不会面对这些烦琐事，也永远不用跟那些顽固的军部头子交往，因为他实在是太累了！

    铃铃铃！

    很传统的电话铃声，钱山听到后也是笑了笑。

    “你看啊，这老家伙真是沉不住气了！”

    说完，钱山就打开了通话，看着对面荧屏上唐阳煦的那张脸，钱山热情的打了一个招呼。

    “您好啊，唐副部长！”

    看到钱山后，唐阳煦的脸色也突地一沉。

    “钱山，你真的打算要解约吗？”

    两个人早已撕破了脸，此时也没有必要虚情假意的客套一番，然后再暗藏心机的探口风，做推断。完全可以开门见山，有话直说的交谈。

    听见唐阳煦直白的问话，钱山点了点头，可能是受到对方感染，脸上也逐渐的覆盖上了一层冰霜。

    “对，我就是要解约！”

    听见回答，唐阳煦冷静了片刻，缓缓出口气试图压制一下暴躁起来的脾气。

    “你这么做是要后果自负的！”

    唐阳煦的话让钱山笑了起来。

    “呵呵，唐副部长，这句话也是我先回答你的，后果自负啊！”

    这就算是针锋相对了，唐阳煦与钱山相对着荧屏，怒目而视。

    “你妈……”

    就在唐阳煦要破口大骂的时候，瞥见了钱山身旁的老徐，顿时止住了声音，尴尬的咳嗦了两声。

    “钱山，你真的打算这么做了！你要是自取灭亡我也不拦着，但是这威胁到了我方的利益，所以我希望你能三思！”

    “三思个屁！”

    钱山突然开口骂了一句，让对面的唐阳煦愣住了。

    “你，你怎么！”

    “我这么做不都是你们逼的吗，做个生意狗狗嗖嗖的，用那些心机干嘛啊，我也不多贪你一分钱，就好好做生意不行啊，惦记这惦记那的，你这么想要那MQ1自己造呗，老冲着我使劲干啥，一天天的催逼催逼，现在好啦，老子和你们同归于尽，让你们绝了对MQ1的心思！”

    钱山喊完这一番话，心里出奇的轻松，久久压抑的郁气顷刻之间被释放出来，而对面的唐阳煦更是目瞪口呆，看到一向示人以儒雅形象的钱山今日破尺度反转形象，也真是让这老头一时间承受不住。

    “你你！”

    气的唐阳煦不住的重复，表示着情绪的激动。

    冷静了一会儿，钱山灌了一大口茶水，敲了敲面前的荧屏。

    “唐阳煦，唐老头，我是打算解约，但是我解约的目的你们不懂吗，老在那里揣着明白装糊涂，今天咱也把话唠开了，我就问一句，你们肯不肯让步，如果要打算死磕到底，那我就拿出破釜沉舟的气势来跟你玩到底，大不了就让通行公司破产呗，反正我也玩够了，早解脱早轻松！”

    钱山看着唐阳煦，在这一番话说出口后，明显见到了对方眉头不住的跳动，显然他在考虑，这考虑后的结果会直接影响通行公司的命运，所以钱山也不敢打扰，就这么静静的等待。

    与此同时，在联邦军部的办公大楼里，唐阳煦办公室对面的荧屏上，出现了十几张脸，这些都是联邦军部的重要决策者，他们也同样的听到了钱山的话。

    “老唐，怎么办啊？”

    唐阳煦听到此话，眉头一挑。

    “我哪知道，这不找你们商量呢吗！”

    “老唐啊，我总感觉这钱山是吃定了我们呢，有一种被牵着走路的感觉！”

    唐阳煦听罢也是叹气。

    “钱山这人精着呢，他知道我们不敢轻易的打倒通行公司，也知道我们不会放弃那些订单，所以拿这一招反击我们呢。不过这都不要紧，毕竟我们掌握着通行公司的命脉，现在可以放宽制裁，让他们缓上一口气。等到订单额满，咱们也就不需要忌惮了，直接把他逼到绝境，看他不求饶！”

    听了唐阳煦的话，这些军部大佬也纷纷沉默，许久有人问了一句。

    “老唐，按你这话，那我们就要同意了钱山的要求，暂缓对通行公司的压迫啦！”

    “这也是没办法的事儿，我们只能答应，要不然一失去了这些急需产品订单，二来通行公司就真的有可能完蛋，那对我们可也不是个好消息啊！”

    听了唐阳煦的话，这些大佬纷纷点头，表示同意。于是唐阳煦转过头，透过荧屏冲着钱山说了句。

    “我答应了！”