
    第一百七十八章我可不是好惹的

    钱山笑了，听到从荧幕里传来的唐阳煦嘴里说出的那“同意”两个字，他开怀的笑了.

    “你们真的同意了，不后悔吗？”

    听到钱山这么说，唐阳煦也眯起了眼睛。

    “我会后悔的，只不过不会是现在后悔！”

    “哈哈哈！”

    钱山听到唐阳煦这么说，倒是不以为意，现在通行公司的难关可不是那么容易解决的，所以具体行事的方法就应该走一步算一步，总有能够走出困境的时候。

    “那就看你以后再后悔吧，但是有一句话是要告诉你的！”

    唐阳煦紧静了静，略带疑惑的问了声。

    “什么话？”

    “嘿嘿，我可不是好惹的！”

    说完这话，钱山心里一片畅快，洋溢的笑容也变得更加灿烂。

    “我知道你不是好惹的！”

    唐阳煦也略有无奈，叹了一口气关闭了通话。

    “你们也都听到了，所以说之后的行动我们就不要再犹豫了，干脆果断的将钱山一招击倒，这样也避免了横生枝节，于我们也有利！”

    荧屏上那十几位军部大佬也纷纷点头。

    “老唐，这些事就是你要处理的了，但是希望你做事不要冒进，千万不能激怒钱山，那样一来我们可就前功尽弃了！”

    “放心，我自有分寸！”

    唐阳煦看着荧屏关闭，从桌子上抄起了一个小巧的通讯器，打开后对面传来一些细碎的声音。

    “我要你们监视甄宝贝，现在有什么情况了吗？”

    听到问话，对面停止了喧闹，一道清冽的声音传了过来。

    “部长，根据火星那边最新的消息，那甄宝贝深陷在一场恐怖袭击当中，现在受重伤在医院休养，调查后发现，在现场发现了四名疑似武装暴徒的尸体，而且与他同行的名叫秋语夏的女孩不明失踪，而那场恐怖袭击也应该主要针对于这个秋语夏！”

    “哦？查清楚恐怖袭击的幕后主使了吗？”

    唐阳煦听到此处，脸上有了些笑容。

    “部长，我们动用了大量的人手，其中有一名安插在墓地组织内部的特工发来了消息，说这场针对性的恐怖袭击是墓地的一位大头领策划的，但是由于特工等级较低，无法获知这位大头领具体姓名！”

    “怎么跟墓地有关系啊，你们要继续调查，有关墓地组织的消息一定要引起重视，在能力之下要尽可能的破坏墓地组织一切恐怖活动，可别让这些混账的家伙再得逞！”

    唐阳煦一听与墓地有关，心里就是一紧，但是他却无法推测出这里面的事由。

    “对了，你说那个秋语夏不明失踪，那些恐怖袭击的暴徒也都死亡，那就是当事人全部消失了，仅剩下一个甄宝贝喽！”

    “是的，部长！”

    唐阳煦听到此处，脸上笑容更甚了。

    “那就可以说，甄宝贝与这次恐怖袭击有着直接的关系，可以列为重要嫌疑人了！”

    “啊？可以这么说！”

    听到唐阳煦的话，这名特工也是好奇，她不知道这位部长先生在想些什么。

    “那就没有了任何证据，如果我们说甄宝贝就是恐怖袭击的策划者，那也是有理由相信的了！”

    “啊！可是部长，这样的理由也太过蹩脚了，在火星那边是行不通的！”

    这回女特工算是知道自己的部长做什么打算了，虽然她也知道通行公司与军部闹得正僵，但是部长采取这种极端的小人伎俩，这真的让人难以接受。

    唐阳煦却是打断了这名特工的话。

    “别管这个理由憋不憋脚，只要有这个理由那就足够了，到时候我们在通过某些手段，具体运作一下，那甄宝贝可就摊上大麻烦了！”

    “可是，部长！”

    这名女特工还想插言，却被唐阳煦打断了。

    “你不要再说了，我知道这种方法太过卑鄙，但是这一切都为了军部，你们不需要提供建议，只要按照命令执行就好了。”

    女特工还想说些什么，唐阳煦直接关闭了通讯器。

    “嘿嘿，钱山啊，钱山，这一次你可就不能撒野了吧！哈哈，我可是不好惹的！”

    想到此处，唐阳煦十分得意的笑了起来。

    火星难有的好天气，气温在模拟系统的调控下缓缓上升，看着窗外随风摇摆的生物合成的抗低温树木，甄宝贝叹了口气。

    这些天甄宝贝一直没有向警察透露半点信息，这些警员也快失去了耐心，也有了放弃的意思，但是就在昨天，突然一群身着军装大汉闯入了病房，看着甄宝贝宣布了一条命令。

    “经查，缤纷酒店恐怖袭击事件，甄宝贝有重大嫌疑，特列为A级嫌疑人。根据甄宝贝守仁星军人的特殊身份，特命令交由特种部队进行日常监视，限制甄宝贝的一切行动，待病愈康复后，进行必要的判决！”

    听到这道命令，甄宝贝直接愣住了。

    “我怎么可能是嫌疑人，你们靠错了吧！”

    回答他的却是军人那冷冰冰的话语。

    “说什么没用，你就是嫌疑人。另外警告你老实点，我们会二十四小时不间断的监视你，如果看到你任何异动，我们有权击毙你这恐怖暴徒！”

    “唉！唉，不可能，我不是恐怖暴徒啊，你们搞错了吧！”

    奈何，无论甄宝贝如何喊叫这些军人都不予以理睬，关闭了病房门，迅速的设立的监视岗哨。

    “这是怎么一回事儿嘛！”

    这一切来的太突然，甄宝贝根本来不及反应，前几天来看望他的几位师兄还说过，过不了几天他就可以出院了，怎么今天就出现了这种突发的状况呢，这一切都欠一个解释。

    思考了一夜，甄宝贝心如乱麻，门外的特种兵看守的很严格，就连看望甄宝贝的蒲浩翔都被挡在了门外，带来的肉羹都只能通过特种兵运送到病床。

    一打开食盒甄宝贝发现了一张纸条，他跑到卫生间，将纸条快速的浏览一遍，终于清楚了到底发生了什么事。

    原来就在缤纷酒店的那场恐怖袭击，惊动了火星的特工组织，他们经过调查发现了诸多疑点，而这些疑点最终都指向了唯一的当事人，受了重伤的甄宝贝，所以这特工组织就下令，将甄宝贝列为A级嫌疑人。

    关于此事，掌正奇也是满心的疑问，特地请来律师要为甄宝贝维权，但是每当具体询问有关甄宝贝恐怖袭击的罪证时，这特工组织总是以机密为由，拒绝透露，因此掌正奇就更加怀疑了，但是饶是他耗尽了人脉，也没有获得有关甄宝贝事件的任何证据或是线索，他也是束手无策了。

    “妈的，这么像是陷害呢！但是说没事儿要来害我呢！”

    甄宝贝陷入了沉思，从马桶上站起身来，就要回到床上，可就在这时，也不知道那个混蛋弄得地上一滩水，他脚底一滑，摔倒在地，这仅是次要的，最要命的是这次摔跤牵动了胸前的伤口，痛得他直咧嘴。

    “奶奶的，好疼啊，千万别让我在碰到那个满身鳞片的残疾，老子一定要火化了他！”

    正在这骂娘的时候，甄宝贝灵光一现。

    谁没事儿能陷害我啊？那很有可能是稽修熙他老爹，那个狗屁满身鳞片的残疾的老板啊！这老王八蛋不是一直惦记着自己这一身膘呢，很有可能是这老王八暗中使坏，陷害的自己啊！

    甄宝贝越想越可能，心里对稽修熙的父亲可是痛恨到了极点。

    说来这稽修熙的父亲也真是够冤枉的，虽然他觊觎着甄宝贝的异能者身体，但是派出最得力的助手都没能成功，而且还落下了残疾没了手臂，自然暂时熄了念头，现在竟然又替着远在千万光年的唐阳煦背了黑锅，可真是惨烈烈的冤枉！

    但是甄宝贝可不知道这一切啊，认定了就是稽修熙那老爹，这个老王八暗中使的手段，因此满心的怒火腾地激发而起，他打算要还击啦。

    甄宝贝回到病床上，看着温热的肉羹，一口气吞了，然后把那张纸条平铺，在背面写下了若干字，塞藏好，提着食盒来到了门口。

    “喂，兵哥哥，我吃完了，麻烦帮我把食盒拿出去吧！”

    听到声音，一名特种兵持枪进来，瞪了甄宝贝一眼，然后接过食盒。

    “嘿嘿，宝师弟，吃的还好吧，这可是大师嫂亲情熬制的，我们可是馋的不行，一直没法偷吃啊！”

    听到蒲浩翔的声音，甄宝贝探出了头。

    “翔师兄，太美味了，我还真给你剩了一口，快尝尝吧！”

    说完，甄宝贝冲着蒲浩翔眨了眨眼，对方也是心领神会，接过食盒后，就抱在了怀里。

    “那啥，宝师弟啊，你明天想吃啥啊，我给你拿！”

    “翔师兄，其实我最想要吃零食，明天麻烦你给我买上一大包呗，越多越好，这样我能吃的久一些！”

    甄宝贝说完，冲着蒲浩翔晃了晃头，对方嘿嘿一笑，点了点头。

    “行，宝师弟，你就好好歇息吧，我明天再来！”