
    第一百七十六章苏醒

    高科技时代的医院，已经不再像往昔那般，对很多病症束手无策，应对各种开放性的伤口，已经有一套规范流程的处理办法，外加上各种高科技的医疗仪器，还有各种功效的生化药品的作用，一般的伤口已经可以极为快速的愈合，这就是高科技带来的福音.

    甄宝贝一睁开眼睛，就发现自己躺在病床上，医护人员并没有陪护在旁，相反病床对面的椅子上端坐着一名身着制服的警员，他看到甄宝贝苏醒，脸上也开心的笑了。

    “他醒了！”

    外面充当临时守卫的警员听到同事的喊声，推开门走了进来。

    “你们？”

    甄宝贝嘴巴很是干涸，努力的吐出一星半点的唾沫，又咽了回去，试图润滑一下喉咙，只不过声音依旧沙哑。

    “您好，我们是马尔斯市通明区警局的警员。”

    “是你们救得我？”

    甄宝贝听见警员两个字就楞了一下，心里不由自主的有一种抗拒。

    “是的，我们发现你时，你倒在血泊里，已经昏迷不醒，好在医生护士合力抢救，你的伤口已经被填补材料修复好了！”

    “谢谢！”

    甄宝贝微微抬了抬身子，轻声道了句谢。

    “其实我们具体有几个问题想要询问先生您！”

    甄宝贝听了这句话，皱了皱眉头，看着警员靠近，他旋即张口回道。

    “我什么都不知道！”

    “噢？”

    听见甄宝贝的回答，这些警察并没有特别在意，而是自顾自的守在了他的病床边，摊开笔记本，准备开始问话。

    “您事发的现场距离缤纷酒店仅有一条街，所以我们有理由怀疑，您与缤纷酒店的恐怖袭击事件一定有所关联，但是我们也知道您是受害者，所以我们希望您能够提供有效的线索，这样对于案件的破解很有帮助！”

    这些警察将目光死死盯在了甄宝贝的身上，看得他很不适从。

    “真的很对不起，我什么都不知道，对你们的案件没有任何帮助，所以，还请各位回去吧，我重伤未愈，很疲惫，就先睡了！”

    说完，甄宝贝就闭上了眼睛，不再接受警察们的打扰。

    “我们出去吧！”

    一名警官摇了摇头，虽然心有不甘，但是面对甄宝贝的不配合行为，也是无可奈何，只能留下人手继续看护。

    “唉！”

    看着警员走出去，甄宝贝重重的叹了口气。面对着政府最难缠的部门，而且甄宝贝自己的异能者身份还是很敏感，所以他不打算给警察交代经过，也不打算寻求警察的任何帮助。

    守仁星也不太平，而这不太平主要集中在钱山的身上。

    通行公司，作为宇宙当中人类社会的百强企业，看着是个庞然大物，其实弱不禁风，充其量就是个空中楼阁，只要被破坏了基柱，那就倾颓倒塌！

    这都是通行公司的产业结构造成的。通行公司作为一家高精专的科技公司，每天的流水线上都会产出成千上万件的科技商品。但是通行公司主要进行的是产品组装与科技开发，也就是通行公司没有自己独立的零件产品，它只依靠从其他公司引进零部件，用自己的流水线进行组装加工，再配上自己独特的软件科技，之后盖上商标，这就形成了一件完整的通行公司的产品。

    所以说，通行公司的命脉掌握在了那几千家专供零件的公司企业，如果他们停止了对通行公司的原件零件供应，那么通行公司就成了一个空架子，像被掏出了灵魂的空躯壳，这也就代表了灭亡。

    而自从钱山断然拒绝了联邦军部的合作后，两方开始了冷战，这就导致了军部为了达到目的而不择手段。他们暗中下达了命令，要求通行公司的供应商拒绝供给通行公司货源，若果不执行的话，那就面临着政府部门对其公司的制裁，会对这家公司的产品质量，税务收入等等方面进行严苛的要求，这无疑是赤裸裸的威胁，这些家公司企业的掌门人无奈之下，只能为了生存，而委屈接受了政府部门的命令。

    这种暗中交易钱山后来才知道，于是他勃然大怒，直接跟联邦军部撕破了脸，两家开始了长时间的对峙。

    但是通行公司赖以生存的命脉被截断，造成了公司几乎全部的流水线都停止运转，公司没有了收入，自然就难以支付公司职员高昂的工资费用，于是这些职员停业在家，一时间也是怨声载道，每天都会有职工举行的示威游行，将通行公司的总部大门围得水泄不通，这个公司上下都陷入了一种极为紧张的境况，就连钱山也心力交瘁的在家养病，每天看着各部门传来的报告文件，更是让他这股火烧的更加兴旺！

    “钱先生，这样下去公司可能会面临破产了！”

    通行公司的总经理特地赶来钱家庄园，当面对钱山讲述公司近来面临的困局。

    钱山这几天由于心火堆积，身体突然的发病，现在这倒卧在床上，每天都要接受私人医生的护理治疗。

    看着心急如焚的总经理，钱山许久没有讲话，叹了口气，接着开始剧烈的咳嗦。

    听到咳嗦声，老徐从门口走了进来，递上一杯温水，钱山一饮而尽，闭上眼睛疲倦的靠在枕头上。

    “袁总经理，这些天公司的糟糕事已经让钱先生力不从心，这才一病不起，他已经很累很累了，您让他歇息歇息吧！”

    袁力夫听见老徐所说，也是点了点头，对于钱山身边这位深不可测的老人家，他可是一直恭敬有加。

    “行，徐老伯，我就先离开了，您照顾好钱先生，也不要让他太上火，告诉她公司还有我和众多同事在调控，不会出大问题的！”

    这样一句话，袁力夫自己说出口都觉得心虚，显然通行公司的问题已经棘手到了很高的程度，要不然袁力夫绝对不会登门来寻求钱山的建议的。

    “那就再见吧，徐老伯！”

    “再见，袁总经理！”

    等到袁力夫离开，钱山这才睁开了眼睛，满满的都是血丝，眼窝也是深凹着，显示着钱山的萎靡状态。

    “他走了！”

    老徐凑了过来，用手掌在钱山的后背前胸按着某种节律拍打起来。

    “是的，老爷！”

    “咳咳！”

    老徐紧忙在钱山胸口按了几下，这才止住了他的咳嗦。

    “咳，吼吼，我是真不想再听这些糟糕的汇报，生怕又来上一股火，就这么忽悠的过去了，半年了，公司每况愈下，要不是在采取以下策略，恐怕熬不过这个月末了。我真的希望能有奇迹降临，出现一个好消息，出现一个可以让通行公司起死回生的转机！”

    听到了钱山的话，老徐也是连连点头，将他平稳的放在床上，开口说道。

    “老爷，会有的，转机会有的，老爷吉人自有天相，只要坚持下去，一定会有好消息的！”

    听到老徐的这番话，钱山苦苦笑了起来，这有引起了一连串的咳嗦。

    “呵呵，会有转机吗？”

    很显然，老天也无法给出一个明确的指示，所以这就可以看成是一场梦，一个期盼美好的愿景！

    袁力夫乘车来到了联邦军部的办公大楼。

    “我已经与唐阳煦部长约好了！”

    袁力夫出示了证件后，就由一名军官带领着，来到了高层的一间办公室，唐阳煦正坐在椅子上，倾听着手下军官的报告。

    “哟，小袁来了，坐吧！”

    看到袁力夫进门，唐阳煦就站了起来，移到沙发旁坐下，那位正在汇报的军官也是识趣，敬礼后就转身离开了。

    “唐部长！”

    “唉唉，副部长，副部长！”

    听到袁力夫叫了一声部长，唐阳煦连连摆手。见到此幕的袁力夫心里也是暗自鄙视，“真是个虚伪的老头儿！”

    “唐副部长，这次我全权代表通行公司，来与您谈一谈关于我公司与贵部的合作事宜。”

    “哎，好啊，小李啊，给袁总经理倒杯茶！”

    袁力夫看着唐阳煦满脸的笑容，不由得暗笑了几下。

    “唐副部长，贵部与我公司已经签订的六千艘蝶形飞船订单合同，以及与我公司进行的科技支持合同，还有与我公司新签订的单兵战斗衣合同，还有其余已经部分完成的订单合同，我们受钱山先生委托，以及我公司的授权，我们决定与贵部单方面终止合同，并且愿意支付违约金，所以，请你下令，我公司要召回所有科技援助贵部的科研人员，希望贵部能予以配合！”

    听到袁力夫所说，唐阳煦一张脸直接冷了下来，整间办公室的气氛都变得冰寒了起来。

    “小袁啊，你这可不是开玩笑吧，要知道这些订单的违约金也不是一笔小数目啊，更何况贵公司现如今财政情况，我认为，贵方还是要谨慎考虑再做出决定吧！”

    唐阳煦明显已经有了几分恼怒，眼睛死死盯着对面的袁力夫。

    “关于解约，我们是认真的！”