
    第一百七十四章觉醒后的秋语夏

    那是一道闪亮的光芒，这道光芒像是一种指引，引领着身体走入一段神奇的旅程，而这旅程的终点就是神话！

    秋语夏就感觉身体突然的变得很轻很轻，眼前也是一片漆黑，瞬间又变得绚烂多彩，眼中的世界变成了一堆肥皂泡沫，这些泡沫透过光，那迷人的色彩让人沉醉，秋语夏伸出手探了探，手指轻而易举的穿过这些泡沫.

    “这是什么？”

    正待她疑惑的时候，眼前的这些泡沫突然破碎，仅留下一个缓慢的飘到了她的眼前，接着视野就变了。

    对面的高胖子和矮瘦子恶狠狠的扣动了扳机，闪着金属色泽的子弹划过枪口，瞬间来临了秋语夏的眼前，接着，子弹的速度并没有减缓，而是一鼓作气的击穿，秋语夏甚至看到了被洞穿的脑袋迸溅出那鲜红的血液。

    “啊！”

    她尖叫一声，但是奇怪的是，被击穿时，秋语夏竟然没有感觉疼痛，甚至是一点异样的感觉都没有。正在她沉浸在这种怀疑当中，突然，就在她的眼中，那仅存的泡沫啪的破碎了，而她也被拉回了现实。

    画面重新出现在眼中，还是高胖子和矮瘦子。

    “动手！”

    听到两个人的声音，秋语夏心里也是一惊，待看到枪口绽放的火焰时，她做出了下意识的反应，身子一矮，子弹划过了她的头发，擦身而过。

    “这是！”

    这种奇异的景象，秋语夏不由得惊呼一声。而对面的两人更是惊讶，因为就在他们密切的关注下，对面那女孩，竟然避开了子弹，竟然就那么流畅的避开了疾驰的子弹。

    “天啊！”

    两个人也不由得惊呼一声，接着又开始了行动，瞄准，击发！

    看到对面两人还有行动，秋语夏眼前竟然又出现了一个泡沫，接着掀开了一幅画面，两枚子弹带着尖锐的气，瞬间洞穿了秋语夏的胸口。

    啪！

    果不其然，秋语夏又一次的被拉回了现实，见到枪火后，秋语夏想着泡沫中的场景，模拟出两枚子弹的轨迹，身子诡异的一扭，竟然又让她生生的避开了！

    “我的天啊！”

    见到此幕的高胖子和矮瘦子，张大嘴巴，难以置信的表情久久不能罢休。

    “这他妈见鬼啦！”

    高胖子不由得骂了一声，旁边的矮瘦子同样咋舌不已。

    反倒是秋语夏的表现淡定了许多，她好像已经明白了那一幕幕的奇异。

    这就是异能！

    由于秋语夏的生活环境，从小到大她见识到了各种各样的异能，这也使得她的眼界有了变化，所以她对甄宝贝的异能者身份并没有太多的想法。今天发生在自己身上的一幕，也让她意识到了自己竟然也是个异能者。

    虽然从小到大，身边的人都告诉她，她一定会是个异能者，但是具体的异能就看个人的造化了。可是万万没想到，这异能来的太突然，而且来的太诡异，关键是这异能竟然不是常规的属性，而是最神秘的四级异能预见！

    预见异能一直被视为神技，作为预知异能的高仿版，预见异能具备着一部分预知的能力，可以通过预知，预见到有关自己未来一段时间将要发生的事，而且随着能力的强化，这种预见的时间还会逐渐加长，比如最初级的预见异能，也就是秋语夏现在的状态，她可以预见到未来一秒钟将要发生的事，所以才会出现那些诡异的泡沫，那视野中的景象真是预见的未来一秒钟发生的情景，所以根据这种近乎是作弊开挂的能力，预见异能可以根据所见来进行调整，从而让自己规避风险！

    “真是个神奇的能力啊！”

    知道自己的异能后，秋语夏不由得感叹，同时心里更是喜悦。

    现在她也成为了异能者，那么以后就不会给甄宝贝拖后腿，添麻烦了，甚至是可以通过预见，来给甄宝贝提供助力！

    想想就是不免有些小激动呢！

    秋语夏的脸上已经开心的绽放了一朵花儿！

    “这一次，我可不害怕你们喽！”

    秋语夏看着对面的两个人，竟然稍有的撒起了娇，黏腻腻的声音脱口而出，搞得对面的高胖子和矮瘦子还以为这丫头因为过度害怕，烧坏了脑袋！

    “瘦子，这丫头就是凑巧躲了过去，咱再接再厉，这一次争取结果了她！”

    自从经历过那诡异的一幕后，高胖子对自己的攻击也开始不确定了，不免心里多了几分忐忑。

    “胖子，别怕，咱手里有枪！”

    没想到矮瘦子更是糟糕，已经开始对秋语夏惧怕起来。

    “来吧，动手！”

    对面的秋语夏喊了一声，吓的两个人一个激灵，端起枪来，就准备瞄准。

    “嘻嘻，现在觉得你们很可怜呢，要不要姐姐留手，放你们一马呢！”

    听到秋语夏的喊话，这两人也是不由得苦笑，同时给自己加了点底气。

    “妈的，越活越回旋，今天还被一个娘们儿给唬住了呢！”

    高胖子眉头一横，擎着长枪就果断瞄准，毫不留情的扣动了扳机。

    哒哒！

    两发子弹在烟火推送下激发了出去，目标就是秋语夏的脑门。

    “嘿嘿！”

    就只见秋语夏一跳，一蹦，竟然又躲了过去。

    “妈的，火力覆盖不够，咱们开枪打的密集些，就不信干不翻你！”

    两个人说到做到，端着长枪，瞄准着秋语夏所在的方向，食指快速的勾动，疯狂的子弹接连不断的激射出去，很快形成了一张由火线覆盖的攻击网络，将秋语夏团团包围。

    见到此处，秋语夏弯眉轻蹙，也是觉得有点吃力，但是却丝毫没有担心，在预见异能的强大作弊能力下，就见她在火力网络的包围下，时而匍匐，时而纵跳，时而弯腰，时而抬腿。很快，等到枪声散尽，秋语夏依旧完好无损的俏生生的站立在两个人的面前。

    “妈了个巴子的，活见了鬼了，这娘们儿是什么鬼东西，咋打不着啊！”

    两个人相视一眼，满脸的惊骇，端着枪竟然不敢在发动攻击。

    “现在，换我喽！”

    就只见秋语夏轻抬莲步，缓缓的走向这一胖一瘦两个持枪暴徒。

    “你你，你不要过来，你再靠近我开枪啦！”

    高胖子见此，不由得惊呼而出。

    “那你就开枪呗，我又没拦着你！”

    秋语夏冲着两人眨了眨眼，脚步不停，依旧步伐缓慢的靠近两人。

    “啊啊啊！”

    当即，两个人可是高度紧张起来，面对着奇异的景象，只能放开力气尽情的扣动着扳机，寄希望于能够有一颗漏网之鱼，能够伤害到，面前这不知是人还是鬼的煞星姑奶奶！

    啪啪啪，噼噼啪啪！

    一时间枪声大作，两个人在心里的那丝怯懦的推动下，通过恐惧爆发着怒火，子弹在街道上穿梭，很多瓷质的花坛都被打碎，甚至有些家的窗户都被轰掉了，但是毫无意外的，没有一颗子弹能够伤害到秋语夏。

    渐渐的两个人也是体力不支，很快，枪匣里的子弹被挥霍的一干二净，两个人也终于力不从心的一屁股坐在了地上。

    “胖子，咋办啊？”

    “凉拌！这娘们儿太邪性了，咱俩估计得完犊子。现在你我就剩下一人一支匕首了，抄起来跟那娘们儿拼了！”

    矮瘦子听了高胖子的话，也是振奋起来，两个人抽出了匕首，再一次的站起了，看着已经快走到面前的秋语夏，大吼了一声。

    “拼了！”

    蹬蹬蹬！

    两个人几步冲了过去，不打招呼，劈头盖脸的就是拿手里的匕首冲着秋语夏的身上招呼着，招式生猛的很，要不是秋语夏有开了挂的预见异能，早就一命呜呼了！

    啪啪啪！

    秋语夏在异能的指引下，一退一进，一闪一跳的，躲过了两个人夺命的招式，而且还饶有余力的在两个人脸上拍了几巴掌。

    就在这时，两个人一左一右，奋力的刺向了秋语夏的脖颈，而秋语夏一笑，两只纤手在两人手肘上轻轻一拍，用力一带，就在这种借力打力的招式下，两个人竟然同时攻击到了对方，匕首深深地刺进了对方的胸膛里。

    这也是两个人心力交瘁的缘故，没了判断，所以才造成了这种惨剧。

    两个人捂着伤口，后退了几步，倚靠在一起，最终嘭的倒在地上。

    “你杀了我们吧！”

    “我为什么要杀了你们啊！”

    “因为我们要杀了你啊，所以你就杀了我们吧！”

    这临死之人就是墨迹，一句话翻来覆去的嘀咕了几遍。

    “就算你们要杀了我，我也没必要杀了你们啊。恩，我就想问你们，为什么要杀我啊？或者是那个人指派你们来杀我的？”

    听到秋语夏的问话，两个人苦苦笑了起来。

    “我只能告诉你，要杀你的是你的熟人，但具体是谁，那就恕不能奉告了！”

    秋语夏听罢，眉头紧锁，开始搜索自己的熟人，就在这时，地上的两个人有了动作。

    就见他们一人擎着一把匕首，相视一笑，接着狠狠地插进了对方咽喉！