
    第一百七十五章二叔

    秋语夏看着自尽的两个人，脸上突地多了些悲伤，虽然这两个人千方百计的要置她于死地，可是就这么草草自尽了，也是显得很可怜.

    “同是天涯可怜人！”

    十分矫情的感叹了几句，秋语夏便不再将心情放在这种悲伤的结局上，转过身去，离开了。

    一想到安危未知的甄宝贝，秋语夏心里就开始紧张起来，于是她按着原来的道路，重新捋了回去。

    深夜真是冷啊！

    秋语夏匆匆的逃出酒店，身上还仅仅穿着一件睡衣，冰寒的空气直透皮肤，冷的秋语夏直连颤栗，先前因为过度紧张，因此她还没有直观的寒冷感受，现在突然的静下心来，这糟糕的冷天气，也真是要命啊！

    很快，秋语夏就回到了酒店对面的那条街上，看着那一洼洼被爆炸摧毁出来的坑洞，还有街道两旁被肆虐后的残垣断壁，秋语夏心里更是担忧起来，如此激烈的战斗，就算是甄宝贝有炎体异能守护，但也很有可能会出现危险。

    秋语夏不由得晃了晃头，她不敢再继续想象下去，而且心里一直期盼这种想象的结果也不要发生！

    此时的酒店已经被无数的警车包围，身着制服的警员来回穿梭，进行对现场的调查，但是一无所获，整条街的监控设备已经都被那些暴徒事先处理，失去了作用，也仅有酒店的工作人员可以作为目击证人，通过自己的描述，诉说着案发的经过。

    有警员看到秋语夏走了过来，认出了其身着的酒店配置的睡衣，走了过去。

    “小姐，您好！”

    他看着在寒冷中瑟瑟发抖的秋语夏，靠近后将自己的厚外衣脱了下来，将秋语夏包裹起来，帮助她抵御严寒。

    “谢谢！”

    由于寒冷，秋语夏的嘴唇变得青紫，说起话来也是有气无力的，警员将秋语夏带到了酒店，打开笔记开始了问询。

    “小姐，您可以描述一下事发的经过吗？”

    “对不起，我什么都不知道！”

    秋语夏摇了摇头，她不想因为自己的回答而给甄宝贝造成什么影响，所以她闭起了嘴巴，开始沉默应答。

    “小姐，您真的什么都不记得了吗？”

    警员不依不饶，他明白秋语夏一定知道什么，但是很显然，对方应该是被这场惨烈的变故惊吓到了，所以不愿去回忆。

    “对不起！”

    秋语夏摇了摇头，避开了这名警员，直接绕道从酒店走了出去。那名警员看着远去的秋语夏的身影，苦苦笑着。

    街道因为警察的插手，所以变得很热闹，维修后的路灯将街道照耀的通亮，秋语夏一直没有发现甄宝贝的踪影，这些纵横交错的巷子已经被她探查了个遍，除了在隔壁的街道上发现了两大摊血迹后，她一无所获，心里的担忧却没有随着无获而消散掉，反而变得更加强烈。

    “你到底在哪里啊！”

    秋语夏冲着天空大喊了一声。

    “我可不知道他在那里！”

    突然，就在秋语夏的身后，响起了一道浑厚的声音，听到声音后，秋语夏身子一震，惊呼而出。

    “二叔！”

    转过身来，就看到这位一身橘红色衣物的二叔。

    这位二叔看着年纪不大，三十几岁左右，脸色也是因为长久的光线照射而变得黝黑，最让人惊惧的就是，二叔的左耳延至左腮竟然被利器齐刷刷的削掉了，通过一层人造皮肤覆盖，看起来着实狰狞。

    虽然二叔这伤口显得有几分惨烈，但是人家可是一直引以为荣的，因为这对于他来说，是一个极其荣耀的勋章。

    这位二叔可是组织里的传奇人物，年轻时骁勇善战，为组织立下了汗马功劳。那是一次组织下派的A级任务，目标是守仁星特勤局的一位功勋探员，曾经亲手将几十名组织的头领送进了监狱，为此组织也是煞费苦心，多次委派异能者成员进行暗杀行动，但是对方实力不容小觑，这些行动任务全都以失败告终，于是组织的头领大怒，大骂手下无能，而就在这时，这位好胜心极强二叔走到了首领的面前，立下军令状，势要拿下那名特勤局探员的人头。而这在组织成员的眼中，无疑是一个笑话！

    二叔是一个普通人，说得好听些，是一个接受特种杀手训练顶级杀手，但是对方呢，那可是传奇的异能者，两个人根本就不是同一水平的，二叔的这一举动无疑是去送死。但是看着二叔态度坚决，决心要完成任务，在加上组织里一直有人看他不顺眼，能够有一个除掉竞争对手的机会，是必须要珍惜的。

    于是就在几位重要人物的建议下，这位首领也就同意了二叔的惊人之举。那一战真可谓惊心动魄，二叔也是拼尽了全力，最后依靠着以命换命的壮烈打法，在对方略有萎怯的心里状态下，二叔成功的砍掉了对方的脑袋，但是也留下了这样一道惨状惊人的伤口，但同样也获得了一份前无古人的荣誉！

    秋语夏看着二叔，低头不语。

    “茱莉！”

    而这位二叔轻声说了句，秋语夏听到后眉头一紧，接过了话。

    “我叫秋语夏！”

    “好好好，秋语夏！”

    二叔苦笑着，面对着秋语夏的小情绪也是无可奈何。

    “我方才一直在观察你，看到你成功的觉醒异能，我很高兴，释迦也会高兴的！”

    “你一直都在！那为什么不帮忙！”

    秋语夏听了此话，满脸的惊讶，同时二叔的旁观也是埋怨起来。

    “嘿嘿，但是我要是出手了，你怎么会觉醒异能呢！”

    二叔也是尴尬一笑，这种弃秋语夏安危于不顾，袖手旁观的姿态，的确让人气恼，但是没办法，这都是为了锻炼啊，为了秋语夏能够更好的在这个世界生存下去。

    “强词夺理！”

    秋语夏冲着二叔竖起了拳头，张牙舞爪起来。而看着对方煞是可爱的撒娇，二叔也是开怀的笑了起来。

    “你来干嘛！”

    突然，秋语夏收敛了笑容，满脸的警惕，看着二叔有些忐忑不安。

    “茱莉，啊，小夏啊，这些天你也玩够了吧？”

    听到二叔说了这句话，秋语夏直接退后了几步，眼中也是雾蒙蒙的。

    “我不要回去，不要！”

    秋语夏的回答，让二叔很是头疼，无奈之下，他进步按住了秋语夏的肩膀。

    “小夏，你不能在出外了，今天的这场袭击你以为是偶然的吗，还有在守仁星的那次，我们已经调查出了一部分黑手，但是还有更位高权重的我们无法查明，所以为了避免类似今天这种袭击事件的发生，首领已经下了命令，这一次无论如何都要把你带回去，而且释迦已经回归了组织，你们也要见一见面了！”

    两个字“释迦”在秋语夏耳中、脑中打了几个转，她眼睛微红着，泪水可以的控制，没有留下来，看着面前表情严肃的二叔，秋语夏略带哽咽的开口道。

    “二叔，我不离开，现在他安危未知，我很担心，能不能等我寻到他之后我们再离开！”

    秋语夏说起话来，已经带了一些哀求，二叔见此面色也是一柔。

    “放心吧，据我所知，他已经被送进了医院，虽然受了伤但是对于一个异能者来说不会有危险的，过几天就能恢复正常了！”

    听到甄宝贝安全的消息，秋语夏放下心来，看着对面二叔暖暖的笑容，她旋即又开口道。

    “那二叔，可不可以给我个机会，容我再待几天，我与他道别后，我们再离开好吗？”

    “你们要是见面了，还会狠心离开吗！小夏，不是我不通人情，这也是为了你好，为了你的安全我别无选择，相信如果要他做决断，也一定会同意我的做法的！”

    听了二叔所说，秋语夏知道知道再没了缓和的余地，抬起了头，泪水已经不受控制的流了下来，看的二叔都有些心疼了。

    “小夏啊，你不要伤心，你们俩的感情事，我们包括释迦都是不反对的，这次的离别也是短暂的，用不了多长时间，只要我我们清查掉了那些蠢蠢欲动的渣滓们，你就恢复自由了，就可以再次的回到他的身边！”

    二叔抹了秋语夏的脸，擦干泪水，接着抓住她的手，紧紧握住，轻声又说了句。

    “那我们就走吧！”

    看着秋语夏一副恋恋不舍的表情，二叔也不再强硬，就这么牵着她的手，等到对方调整好情绪，再行赶路。

    “走吧！”

    秋语夏揉了揉眼睛，拍了拍脸蛋，又恢复了往日娇俏的笑容，除了紧握着二叔的手略显僵硬。

    “那就走吧！”

    二叔从怀里掏出了一枚发射器，按了下去，过了有十几分钟，就在两个人的头顶，缓缓的降落了一艘小型飞船，舱门打开，走出了两名身着制服的组织成员。

    “头儿，小姐，请吧！”

    二叔笑了笑，牵着秋语夏走了进去，飞船腾地悬空，骤而转瞬消失！