
    第一百八十三章赵明天

    这里是守仁星的马伦岛，在那座漆成ru白色的实验室里，有关异能者培育的实验已经完成，两名在生化实验中诞生的异能者，终于可以踏出禁闭实验玻璃器皿，尽情的呼吸柔柔海风推送来的清新空气.

    “哈哈，噢，哈哈！恭喜你们啊，恭喜你们成功的通过了所有实验测试，上帝啊，请记住这个伟大的时刻吧，我奥古斯特创造了奇迹，我制造出了人工的异能者，哈哈！”

    奥古斯特现在就是一个疯子，满脸张狂的表情。

    肩膀上突然探过来一只手，吓的奥古斯特身体一哆嗦，冷汗瞬间就流了出来，低头一看，这才缓和了神情。

    “娜塔莉，你不要闹了！”

    站在奥古斯特对面的是一个身高接近一米的女孩，脸上脖子上密密麻麻的覆盖数不尽的血痕，一张开嘴来，满是尖利的牙齿，那条细长的梭形舌头吞吐出来，上面还覆盖满满的粘液，而且扑鼻而来的就是一股酸味儿。

    听到奥古斯特说话，娜塔莉摇了摇头，喉咙里发出沙沙的声音，却是没有说出话来。

    看着娜塔莉这幅恐怖的模样，奥古斯特却很是享受，为了实现人造异能者，这些年他可是吃了太多的苦，要不是寻求到一个合作伙伴支持自己的研究，恐怕这项伟大的实验会就此搁浅了。现在看到自己亲手打造出来的两名异能者，他倍感欣慰！

    “两位，从今天开始你们就告别了这座实验室，告别了摧残的生化实验。我知道你们两人心里一直怀着恨意，恐怕对我早就有了杀心，但是请你们不要忘记，我是缔造你们的父亲，我让你们拥有了常人梦寐以求的力量，可是你们确实从心里排斥这种能力，为什么，因为它改变了你们的容貌！”

    说到此处，奥古斯特满脸的鄙夷。

    “所谓的容貌只是一具臭皮囊，容貌不是金钱，不是权力，更不是力量，它一无是处，所以我们为何不抛弃它，用来换取更强大的能量呢。”

    看着奥古斯特卖力的演讲，娜塔莉呼吸变得急促。对于一个女人来说，容貌很重要，对面的奥古斯特通过生化实验剥夺了她的容貌，更换成现在令人作呕的模样，娜塔莉心里可是满满的恨意，恨不得一口咬断奥古斯特的脖子。

    看到娜塔莉蠢蠢欲动，奥古斯特笑了笑，对着娜塔莉说道。

    “娜塔莉，我已经跟你说过了，现在的生化异能者实验也仅是初级的摸索阶段，制造出来的异能者总会有不完美的时候，但是我已经保证过了，会尽快的研发新型的生化试剂，可以将你们的能力升级，这样一来也会改变你们的不完美之处，也就是说，你的容貌也会恢复过来的！”

    娜塔莉听完，长长吁出了一口气，虽然她存了杀心，却没有杀意，为了恢复面貌她只能继续委曲求全，听命于对面这个矮胖子教授！

    看到娜塔莉的表现，奥古斯特满意的点了点头，目光偏移，落在了娜塔莉身旁的男人身上。

    这人身高接近两米，浑身的毛发都因为实验原因脱离干净，脸上倒是没有多少变化，而身上确是改变了很多，皮肤上布满了黑色的小突起，摸起来也很是坚硬，也不知道是什么用处。

    “赵明天！”

    奥古斯特说道。

    “我有个任务要交给你，只要你完成的出色，回来会给予你丰厚的奖励！”

    赵明天听了点了点头，微微一笑。

    “什么任务？我答应！”

    经过一年多的生化异能者实验，赵明天已经接受了自己是个怪物的这个现实，这起码比死了好，而且还拥有强大的力量。当初不就是因为没有鲍天昊的庇护，自己饱受欺辱吗，现在自己也成为了异能者，虽然是生化实验的赝品，但也拥有着常人难及的力量，这就是优势，而这也是地位！

    看到赵明天眼中爆发的精光，奥古斯特点了点头，递过来一沓文件纸。

    “任务和资料就在里面，我会安排你和娜塔莉共同行动。而我的要求就是斩草除根，如果你们没能顺利完成任务并且被特勤局捕捉，那我们将自爆你们的身体，明白吗！”

    赵明天听到奥古斯特说出的“捕捉”两字，觉得很不舒服，这可是对昆虫类常用的动词啊！

    奥古斯特看到了赵明天不快的脸色，走过来，又继续问道。

    “你明白了吗？”

    “明白了！”

    听到两人回答，奥古斯特点了点头，继续说道。

    “晚上会安排飞船，将你们送达指定位置，你们务必要迅速完成任务！”

    说完，奥古斯特就走回了实验室，留下赵明天和娜塔莉两个人，望着天空在发呆。

    这里是碧池市，赵明天牵着娜塔莉的手走进了一间客栈，两个人选好房间，透过窗子观察对面居民楼的动静，没有发现异常，两个人相视一笑。

    “那间屋子里就是逃窜出组织的巨化异能者，一会儿行动，我们机警些，避免惊动太多人注意！”

    娜塔莉听了赵明天的话也是点头，一年多的相处两个人一直同处于一间休息室，日常生活都暴露在彼此的眼中，也因此，两人的关系变得很亲密。

    赵明天揉了揉娜塔莉的脑袋，对方也很是享受，亲密状态下，两个人的身体逐渐的靠近，最终融合。

    午夜的钟声一响起来，两个人就纷纷从床上爬起，收拾好装备，就要开始行动。

    街上的车辆稀稀落落，周边的居民楼也大多熄了灯火，这对今晚的行动很有利。两个人继续前进，最终钻进了楼道，到达指定楼层，赵明天从工具箱里抽出了万能钥匙，小心的插进锁孔，轻轻一扭，打开了。

    房间一片漆黑，两个人也听见了如雷的鼾声，心里很是激动，如果一切顺利，恐怕两人可以让这名巨化异能者在梦中死亡。两人开始摸索着逐渐的靠近卧室，轻轻打开门，赵明天摆了摆手。

    娜塔莉会意，走在了他的身前，等到接近床边娜塔莉张开嘴巴，吐出了一口水，顿时满屋子充满了一股酸气。这块口水准确无误的落在床上，发出嗤嗤的声音，将被褥溶解出一个洞。

    但是此时两人可没有丝毫的得意，而是脸色大惊，冷汗瞬间打湿了衣服，因为鼾声突然停止了，就在两人疑神的工夫，一股恶风扑面而来，赵明天赶紧扑向娜塔莉，两个人摔倒在地，随后就听到咚的一声，通过微弱的光亮，可以看到身后的墙壁被瞬间击出来人头大小的窟窿。

    “快跑！”

    登时，赵明天两人也知道那巨化异能者早有埋伏，不敢怠慢，翻起身来就要逃跑，而这时灯亮了，两个人暴露在巨化异能者的眼中，就见他抡开巨化的胳膊，狠狠的砸了过去。

    赵明天和娜塔莉左右分开，躲开了这一击。

    “动手！”

    赵明天大喊一声，同时从怀里掏出了一支试剂，吞了下去。

    听到赵明天的喊声，娜塔莉顿时张开嘴巴，喷出来一片淡紫色的烟雾，很快烟雾逐渐的扩散至整间屋子，将巨化异能者团团包围。

    “咳咳！”

    巨化异能者咳嗦了两声，瞬间感觉头晕目眩，知道这是中毒了，扇了自己好几个大嘴巴，试图清醒过来。反倒是一旁赵明天由于事先吃了解药，没有受到毒气的影响。

    “嗨！”

    赵明天看到巨化异能者中招，脸上一喜，冲着娜塔莉笑了笑，瞬间也打开了能力。

    就只见赵明天身上那些小突起瞬间打开，从里面弹出了无数的泛着金属光泽，长约十厘米的三棱尖刺。赵明天嘿嘿一笑，奔着巨化异能者就冲了过去。

    现在赵明天就是一个刺猬，这时抱着肩膀冲撞而去，可想而知能造成的伤害。

    听到噗的一声，赵明天身上尖刺，有十几枚齐根没入巨化异能者的身体，随着赵明天的抽身，这些血洞开始不断地向外喷涌着血液。

    “啊啊！”

    巨化异能者大怒，大吼了一声，同时缩小了身体，这些血洞也随着肌肉皮肤的收缩逐渐缩小，阻止血液的奔流。

    “我要杀了你！”

    巨化异能者挥舞着拳头冲向了赵明天，两只被巨化的胳膊带动着风声，席卷而去。

    而赵明天却是面色轻松，将身上的尖刺收回大部分，只留下手指上的几根，看着对方逼近跳了起来。

    “嘿嘿！”

    赵明天迅捷的躲过巨化异能者的攻击，一只手在空中奔着对方的脖子就戳了下去，同时右脚一蹬踩在其肩膀上，借此一个空翻就落在了地上。

    而对面的巨化异能者捂着流血不止的脖子，愤怒的吼叫着。

    赵明天冲着娜塔莉点了点头，对方微微一笑，满脸的血痕迅速的加深、变黑，接着张开了此时变得乌黑的嘴巴，冲着巨化异能者喷了一大滩口水！

    这些带着淡淡紫色的口水，散发着刺鼻的酸味儿，直接浇到了那名巨化异能者的身上。