
    第一百八十章大力神发威

    稽鸿畅看了走进来的鳞片人一眼，点了点头.

    “你回来了，伤势恢复的怎么样了？”

    “很好，老板，下一次再碰到那个异能小子，我绝对不会放过他的！”

    稽鸿畅听了鳞片人的话，也微微一笑，说道。

    “你有这份心就好了，只不过现在那异能小子已经不再需要我们费心了，过些时日，我就应该会受到那个小家伙的尸体了！谁让他自己倒霉，也不知道惹到了那位权贵，有可能被直接处死呢！”

    听到稽鸿畅所说，鳞片人也仅仅是点了点头，在他心里对这些权贵心机都没有兴趣，每天的生活也就是接任务，和完成任务而已，虽说枯燥，但是绝不繁琐。

    看着鳞片人冷冷站在一旁，稽鸿畅也没有打扰，而是自顾自的浏览那一件件精美的收藏品，心里可是涌现出了极大的虚荣感。

    砰！

    密室的门竟然被突然的破开，引得屋中两个人纷纷侧目，看到走进来的两个人，稽鸿畅倒是不见多大反应，而那鳞片人却是瞬间红眼怒极，直接唤出了自己的异能，浑身布满了紫红色的鳞片。

    “稽伯伯，别来无恙啊！”

    闯进门来的甄宝贝，走到稽鸿畅的对面，一把将稽修熙抛到了地上，随手扔出了一团火焰，将稽修熙包围其中，接着冲稽鸿畅投过去一个大大的微笑。

    稽鸿畅看着正处于暴怒的鳞片人，摆了摆手示意对方不要轻举妄动，然后轻咳了一声，面对着甄宝贝，也是假模假式的笑了起来。

    “啊，原来是甄宝贝小友啊，怎们今天这么突然的来了，而且还跟我们开这种玩笑，小友啊，这可不好玩儿啊，来吧，我们出去，去宴客厅，叫厨师烧上一桌好菜，我们有话啊，在饭桌上唠啊！”

    听到稽鸿畅的话，甄宝贝眉头一挑，面色一冷，冲着对方就喷了一口。

    “唠你妈的头，今天可不是跟你在这儿闲扯淡的，小爷来了就意味着你要遭殃了！”

    说完甄宝贝攥紧了拳头，包裹住稽修熙的火焰被收了回来，而与此同时早就静待时机的鳞片人突然爆发，那两只高科技的义肢直接被他催促的鳞片替代，形成了两支狭长的鳞片尖梭，而且还有一些被他控制着在身前快速的旋转，进行着切割运动。

    “他妈的呃，来得倒是真快！”

    甄宝贝见到鳞片人的突然发招心里不由得暗骂了一句，好在早就有了准备，一推手，大团的压缩火焰被他打了出去，直接陷入那些漂浮在空中旋转起来致命的紫红色鳞片。

    “好咧！”

    等到火焰完全的充斥在鳞片团团体当中，甄宝贝心念一动，这团火焰骤然爆裂开来，那些鳞片有的被直接烧熔，小部分在爆炸的冲击下，脱离了鳞片人的控制，向着四外溅射，有的很幸运竟然洞穿了稽鸿畅的好几件华丽的藏品。

    “我的宝贝！”

    稽鸿畅见此哭丧的乱叫，看到儿子爬了过来，这对父子彼此依靠，获得些许支持的力量。

    “你这家伙，以为小爷还会再怕你吗！今天就是你和我了结的日子，就全力爆发吧，不是你死就是你亡！”

    听到甄宝贝文字游戏一般的话，鳞片人只觉得幼稚，但仍是面容坚毅，吐出了一句。

    “求之不得！”

    看到对面的鳞片人不动声色，甄宝贝也知道对手在做着拼死搏斗前的准备，也没有打扰，而是快速的喘气，争取恢复体力。

    “开始吧！”

    甄宝贝先发制人，一条火焰长蛇在他的操控下，游身行走，那颗描绘的有几分样子的蛇头，正开合着嘴巴，吐出一缕缕的火苗，看着也是惊人的绚丽。

    “一些噱头，看我断你的长蛇七寸！”

    鳞片人却不受火蛇表演的影响，在鳞片摩擦声中，快速的靠近了甄宝贝，一抬手就是那鳞片尖梭就捅了出去，好在甄宝贝早有准备，那条游走的火蛇瞬间转回，冲着这鳞片人，那颗大蛇头狠狠的撞了上去。

    在近距离下，鳞片人感受到了火蛇所蕴含的庞大火焰能量，一时间竟然也没有了自信，但是箭在弦上不得不发，他很清楚，如果自己稍有退缩就会面临甄宝贝疯狂的攻势，所以，这一击，鳞片人只能硬着头皮拼命上了。

    就只见鳞片尖梭刚一触及蛇头，就被蛇嘴死死的咬住，接着开始了像模像样的吞咽动作，一点点的将这鳞片尖梭收纳进入身体。

    处在火焰近处的鳞片人可真是苦不堪言，那炽烈的高温已经烧焦了他的头发眉毛，而且那张该死的蛇嘴竟然也有了力量，真的死死的衔住了他的右臂，使得鳞片人根本做不出后退的动作，看到自己的鳞片竟然有了熔化的迹象，鳞片人心里一惊，下意识的扫了对面甄宝贝一眼，看着对方正在满头大汗个努力坚持，显然双方陷入了胶着的状态。

    胶着状态的形成，让甄宝贝松了一口气，因为他见识过鳞片人的速度，那可真是风一样的男子，还等不得自己反应过来，人家就已经到了近前，这对甄宝贝可是很不利的。现在双方陷入了胶着的状态，这就意味着对面的鳞片人不能再发挥惊人的速度优势，而甄宝贝也可以消散了对鳞片人速度的恐惧，最关键的是，对面鳞片人的行动受到限制，这就给了甄宝贝的一记后手提供了机会，这个机会绝对有可能直接了结了鳞片人！

    “告诉你，小爷的报复心老强了呢，今天连本带利就把你报销了，免得天天心里犯膈应！”

    甄宝贝面对着鳞片人，连连皱眉，阻住汗水流淌的趋势，接着深吸了一口气，加重了火焰的浓度，提高了火焰的温度！

    “你他妈的吹牛逼！”

    沉默寡言的鳞片人竟然也爆了粗口，满头的青筋显示着此时激动的身体状态，那尖梭中的鳞片也在气力的推进中，开始了耸耸的颤抖，预示着将要爆发力量，而这一切甄宝贝都看在眼里，却又无可奈何，只能试图提高火蛇的能量，来阻止，或是阻挡对面鳞片人下一步激烈的**。

    啊！

    就听到鳞片人怒吼了一声，甄宝贝就感觉一道风力扩散而出，拂面而过。

    鳞片人将左手也塞进了火蛇的体内，同时浑身的气力收缩一点，随着那一声怒吼，瞬间爆发，就看着那两条鳞片尖梭在这气力的作用中也是点燃了怒火，瞬间的爆炸开来，飞溅出来的无尽的紫红色鳞片在这一刻，被爆炸的力量灌输了极大的动能，接着在火焰蛇的包裹下，开始了一寸寸的切削，逐层的清理火焰。

    很快这火焰蛇也变得黯淡，超高的温度也缓慢的降低，甄宝贝更是浑身水打了一般，汗水在炎体的蒸发下，围绕在甄宝贝身周形成了一团气雾。

    “谁怕谁啊！”

    甄宝贝咬紧了牙关，通过双臂，向着空中苦苦挣扎的火焰蛇灌输着能量！

    “杀了你！”

    鳞片人爆炸了双臂，整个人的气力就是一窒，浑身竟然出现了瘫软的感觉，他苦苦笑着，知道这是自己用力过度，但是看着空中那条光色黯淡却仍是携带着高温的扑了过来的火焰蛇，鳞片人也是心里起了火气，抬手组建出了一条鳞片带，向着蛇头缠了过去，干脆了当的割掉了蛇头。

    “你丫以为这是真蛇呢，掉了脑袋就玩儿完！”

    甄宝贝的声音穿透过来，鳞片人看着那条断头的长蛇继续扑来，面对甄宝贝不依不饶的攻击，鳞片人真的是气急败坏了，站起身来，又一次做出了两条鳞片尖梭，只不过现在的鳞片人脸色苍白，不知道还能坚持几分钟。

    而对面的甄宝贝虽是气力流失，可是脸上依旧盖满了笑容，看到鳞片人有冲了过来，他阴阴的一笑，操控着火焰蛇开始骚扰鳞片人，于是有开始了一种胶着的状态。

    “你完啦！”

    甄宝贝突然大喝一声，就只见他停止了对火焰蛇的控制，将背后的一个布包撕开，露出了里面一根黑漆漆的炮筒，扛在肩膀上，甄宝贝迅速的瞄准鳞片人，接着将那仅剩的一枚泥丸炮弹，小心的塞到了大力神炮筒里，接着就剩下最关键的一步，引发！

    在鳞片人的注视下，那颗泥丸炮弹在一声爆鸣后，就到了头顶，刚要下意识的用鳞片尖梭去戳一下，泥丸炮弹已经砸到了脚面，接着就是爆炸！

    大力神炮弹的震荡力量发挥了作用，覆盖在鳞片人满身的坚硬难摧的紫红色鳞片在这股震荡力量的作用下，竟然被刺激的粉碎，化为了一滩滩细小的晶粉，而藏在里面的肉体可就更惨不忍睹，化为了一大滩红艳艳的肉馅，接着被空中火蛇一扑，瞬间化为了灰灰，留下满地焦糊的痕迹。

    甄宝贝拍了拍胸口，摇了摇头，缓了缓一口气，止住那要喷发的呕吐感觉。

    “呃呃！真是受不了这个啊！以后可不能用了！”