
    第一百八十二章遣返

    正在唐阳煦得意的时候，桌子上的办公电话响了.

    “部长，通行公司的钱山先生想要见您，现就在楼下！”

    “哦？呵呵，钱山这老小子果然是沉不住气了，好的，让他过来吧！”

    唐阳煦一听说钱山来访，心里顿时乐开了花，这一次他要掌握主动，因为钱山这一次什么筹码都没有，能做的只有接受！

    过来大概两分钟，唐阳煦透过办公室的玻璃窗，看到钱山满脸急色的走了过来，等到钱山一脚踏进门的时候，唐阳煦开口说话了。

    “哟哟，这不是钱山先生吗，不知道老朋友来访，是有何贵干啊！”

    听着唐阳煦的话，钱山眉头锁的更甚，满脸的忧郁之色根本做不到强颜欢笑。

    “我来找你，自然是重要事！”

    钱山也不客气，径直坐到了唐阳煦的对面。

    “能让钱先生说重要的事，那我可就得慎重倾听了！”

    唐阳煦满脸笑容，悠哉的点上一支香烟，吸了一口，缓缓的吐出了烟圈，而对面的钱山显然没有这种闲情逸致，跟唐阳煦在这里卖关子，当即将手里的皮包拍在了唐阳煦的办公桌上，打开抽出了一沓文件。

    “我这次来的目的，你也知道，只要我儿子能够保住性命，平安归来，我这里怎么做都可以！”

    听到钱山言语诚恳，并且再没有了往日咄咄逼人的气势，唐阳煦心里很满意，但是钱山的服软并不代表，他就可以宽恕让步，于是唐阳煦依旧不依不饶的说道。

    “哦！原来钱先生来此是为了你儿子甄宝贝的事啊！”

    看着钱山面色略有愠怒，唐阳煦毫不在意，继续说道。

    “据我所知，贵公子在火星触犯的可是杀人的死罪啊，而今天钱先生到我这儿来要求救贵公子一命，那可是与火星的法律作对啊，我可是无能为力。”

    听了唐阳煦的话，钱山再难把持，破口就大吼了一句。

    “唐阳煦，今天我来就已经代表了通行公司的态度，你可不要得寸进尺！”

    看着对面指着自己鼻子大喊的钱山，唐阳煦却没有生气，掐灭了烟头，脸上却做出了无辜的表情。

    “钱先生，你这话是什么意思啊，我又不是法律的制定者，可以更改法律条文，赦免贵公子的死罪，我说了无能为力，你却一定要我迎难而上，那不是强人所难吗！”

    唐阳煦瞪大了眼睛，看着钱山的反应。

    “呵，呵呵！”

    听了唐阳煦的话，钱山自嘲的笑了起来，从皮包里依次又抽取了几份文件，摊开来，摆在了唐阳煦的眼前。

    “好好好，唐阳煦，今天我也不跟你在这儿东扯西扯的废话，文件我已经拟好了，你看一下，如果同意的话，那就签字！”

    看着钱山真的暴怒起来，唐阳煦知道火候到了，要适可而止，于是打开文件扫了两眼，摇了摇头。

    “看来钱先生还是不够诚恳啊，这合同做的可是不合理啊！”

    钱山一听，瞬间瞪大了眼睛，马上要破口大骂。

    “钱先生不要激动，其实我也拟了一份文件，钱先生可以看一下，如果觉得可以接受，那就签字，咱们也是合作愉快，要是不接受，那我们今天的谈话就可以结束了，至于贵公子，那就看钱先生个人能力了！”

    抛下这句话，唐阳煦也不再开口，替钱山翻开合同文件。

    “你们这！”

    钱山看了一眼，对军部这份蛮不讲理的合同表示着震惊与愤怒。

    “钱先生，可同意啊？”

    听到唐阳煦的问话，钱山冷静了下来，紧要牙关，他伸出了手，待签名之后，他整个人都虚脱了，倚靠在椅背上，大口大口的喘气。

    “嘿嘿，那钱先生，我们现在就算是合作愉快了！”

    说完，唐阳煦就叫来秘术，将合同收好。

    “钱先生，我这里可有好茶，要不要品一品啊！”

    看着唐阳煦满脸得意的笑容，钱山也不答话，起身就迅速的走出了这间办公室，生怕再多停留一刻，他会冲动的一枪打死对面这个老混蛋！

    唐阳煦看着钱山离去，不由得哈哈大笑起来。

    “钱山啊，钱山，这一次可是我赢了！”

    这边达成协议，自然有关于甄宝贝的杀人问题，也就迎刃而解了。两天后，通过守仁星再度出具的相关机密文件，甄宝贝的杀人原因也得到了最好的解释，因此，杀人罪行依旧是不成立，甄宝贝再一次的被无罪释放。

    听到这一结果，所有人都开心的笑了，他们没想到事情会进展的这么顺利。

    在火星某地，这里由于生态开发不健全，所以尽是一些荒芜的山峰，在群山围绕之中，这里有一座类似于嗒刹莫市一般的罪恶弥漫的小镇。

    稽修熙抿了一口酒，这种粗鄙提纯的酒水真的是不好喝，这一口酒给整块舌头造成了酸涩的感觉，稽修熙啐了几口，看着电视机中的新闻报道，眼中寒光不时闪现。

    “甄宝贝，你害了我全家，我说过你一定会有报应的！”

    自从那日，稽修熙被特种部队从甄宝贝手中解救出来，他就接连遭受了打击。稽鸿畅的死亡昭示着稽家企业群龙无首，彻底陷入了极度混乱的状态，于是就有些鬼迷心窍的人，觊觎稽家财产，于是他们在外来敌对公司的支持下，开始从内部破坏瓦解稽家的企业，不到一个星期的时间，在吞噬与不断蚕食中，稽家宣布破产，只不过这一切稽修熙都是力不从心，因为他家里也是麻烦重重。

    稽鸿畅多年来生活Lang荡，在外面积累不少了的情妇，这些情妇知道稽鸿畅身死后，可再也顾不上往日的情分，纷纷冲到了稽家庄园，吵闹着要分割家产。

    待稽家公司破产后，这些情妇觉得无利可图，就把主意打到了稽家珍藏的那几万件价值不菲的收藏品上，于是就在稽家庄园里，出现了一股抢夺的Lang潮，在一天工夫里，庄园内外被洗劫一空，只留下空荡荡的庄园，与蓝天绿树为伴！

    而这一切稽修熙都看在眼里，却没有阻止，反倒是将这一切的怨恨都强加到了甄宝贝的身上。他认为，如果甄宝贝不刺杀他父亲，就不会出现这种失衡的场面，所以归根究底，所有的一切罪孽都是因由甄宝贝！

    稽修熙已经被仇恨冲昏了头脑，在甄宝贝监狱期间，曾经几次暗中运作，试图暗杀甄宝贝，只不过对方依仗着炎体异能都一一化解了，可是稽修熙丝毫没有灰心丧气，而是分析了两者的差距，那就是异能，如果自己也能拥有类似异能的那种超强的能力，那就不再惧怕甄宝贝了，甚至有朝一日，可以手刃仇敌！

    因而，怀着对超强能力的渴望，稽修熙通过各种渠道搜集有关特种能量的消息，终于经人介绍，来到了这座隐蔽罪恶的小镇。

    “是你找我吗？”

    酒吧的柜台里走出来一个老头，稽修熙看了一眼，点了点头。

    “我想成为异能者！”

    听了稽修熙的要求后，老头笑了笑，眼睛犀利的在稽修熙脸上扫过。

    “哈哈，好，跟我来！”

    这一切甄宝贝都不知道，因为他还面临一件更加头疼的事！

    虽然甄宝贝无罪释放，但是由于其异能者身份，以及几次三番的在火星发生的暴力事件，火星方面已经将甄宝贝列为了极度危险人物，虽然不涉及到刑罚，但是火星政府已经不再欢迎甄宝贝了，所以他们决定要强制遣返甄宝贝，而且这个命令是刻不容缓的，在甄宝贝出狱的那一刻，就不允许再与火星人见面，即刻遣返出境！

    知道这一消息的太合道馆的诸位师兄们，也开心不起来了，纷纷催促着师傅掌正奇能够设法运作，就算不能阻止甄宝贝遣返命令，最起码也要让大家见上一面啊！

    掌正奇对这个小弟子也是不舍，所以也托了几位老友帮忙，最终获得了一个见面的机会，但是只允许掌正奇一人！

    “师傅！”

    甄宝贝被押送到了火星星际航空站，在一间特殊旅客休息室，在几名特种兵的看守下，与掌正奇见了一面。

    “小宝！”

    见到师傅，甄宝贝压抑不住心里的委屈，以及浓浓的不舍之情，泪水决堤般的涌了出来。

    “师傅，我真的舍不得你们！”

    看着甄宝贝伤心，掌正奇也不自觉的老泪纵横，紧握着甄宝贝的手掌。

    “小宝啊，不要难过，虽然你被限制入境，但是这妨碍不了我们去看望你啊，日后只要是有时间，我一定带上你的师兄们，去守仁星看望你！”

    这一对师徒，这一刻好像有说不完的话，但是见面的时间却太过短暂，飞船到了起飞的时间，特种兵拉开了难舍难分的两个人，拖着满脸泪花的甄宝贝走进了飞船。

    “师傅，再见！”

    甄宝贝大喊了一声，掌正奇连连点头。

    “再见，小宝！”

    看着飞船腾空而起，掌正奇敛了敛心情，叹息一声，也离开了航空站。