
    第一百七十九章报复

    第二天，蒲浩翔果然按时来到，手里捧着一只大纸壳箱子，里面也不知道塞了些什么.

    特种兵拆开纸箱后扫了一眼，并没有发现不妥，于是推开门，将纸箱送到了甄宝贝的手里。

    “翔师兄，你真的给我送了这些零食啊，我的天啊，太感动了！”

    看到甄宝贝脸上的笑容，蒲浩翔也仅是强颜欢笑。

    蒲浩翔从那张纸条上获知了甄宝贝的行动，虽然知道如此行事极为危险，但是他也知道甄宝贝陷入了困境，而且也十分相信甄宝贝的异能者实力，所以这件事他藏在了心里，没有透露给其他师兄弟，更没有跟师傅掌正奇诉说，自作主张的满足了甄宝贝的要求。

    “宝师弟，保重啊！”

    蒲浩翔深深的看了甄宝贝的一眼，而对方显然也知道这句话的意思，于是甄宝贝点了点头，隔着那层强化玻璃冲着翔师兄说了句。

    “放心吧，我会注意的！”

    两个人目光一触即分，蒲浩翔也看出了甄宝贝眼中坚定地神色，就不再打算规劝，摇了摇头，自顾自的苦笑着离开了。

    “唉，也不知道自己这样做是对是错！”

    甄宝贝打开纸壳箱子，看了一眼，也是自言自语道。他对这次的行动心里也是没有底，稽修熙这混蛋的一家倒是好解决，关键是自己解决问题后可怎么办？甄宝贝自从决定要动手后，就一直在思考这个问题，但是始终找不到任何妥善的办法，于是他也就不再多想，既然决定了那就努力去做吧！

    打定主意，甄宝贝将纸箱子拆开，将里面蒲浩翔准备的东西藏好，接着就开始策划的自己的逃跑计划。

    很显然，这些特种兵已经外设立了诸多岗哨，只要甄宝贝敢踏出房门一步，迎接他的就是铺天盖地的子弹与炮火，所以硬闯这条路指定是行不通的了。

    甄宝贝突然灵机一现，想出了一个好办法，于是他就倒在床上，吧唧吧唧的嚼着零食，开始养精蓄锐。

    夜已深，医院依旧是灯火通明，甄宝贝看着病房外的岗哨轮值，笑了笑。

    就只见他弹指射出一枚小火苗，落在了床上，很快火势扩散，病房里升起了团团烟雾。

    “救命啊！”

    甄宝贝冲着外面大喊一声，同时房间的消防警报也被触动了，哔哔的响着报警声，守候在外面的特种兵们见此，也都打乱，开始组织队伍营救甄宝贝。

    砰！

    病房的门被破开，几名特种兵冲了进来，看到病床上奄奄一息的甄宝贝，暗叫不好，七手八脚的将他拖出了病房。

    “队长，怎么办？”

    “不能让他死，快进行抢救，其他人进屋救火！”

    下达命令后，这些特种兵也是行动迅速，几个人将甄宝贝抬上担架床，就推向了急救室。而这时的医生护士面对着火警报鸣声也是乱作一团，很多人以为发生了很大的事故，夺路狂奔。一时间，医院就变得十分拥堵。

    “医生，这里有人需要急救！”

    看到前边的白袍医生，有一名特种兵冲了过去，揪住一身的衣服，一把拽到了昏迷的甄宝贝面前。

    “救活他！”

    特种兵队长看着医生，严肃的说了一句，这名医生也知道事情的严重性，不敢耽搁推着担架床，直奔抢救室。

    此时医院的病人已经把走廊拥堵的水泄不通，这名医生见此也是发了难，反倒是这些特种兵来的干脆，掏出来手里的枪就要扣动扳机。

    “不可！”

    见到手下如此动作，一旁的特种兵队长大喊了一声。要知道现在人正是最慌乱的时候，要是在听到枪声那就是实实在在的起到了反作用，非但不能疏通人流，还会加重人群的恐慌，很可能造成更大的事故发生，但是为时晚矣，那个特种兵抢先一步，开枪了！

    在场的人就听到砰的一身，那些恐慌病人还以为是发生了爆炸，心里更加慌张，拥堵的人群开始了四散逃亡，人群一散开，就更加重了走廊的拥堵，奔逃的人有些慌不择路，向着自己以为安全的区域逃跑，于是这名特种兵队长就看着大群的人流向着自己这边冲来。

    “不好！看守住……”

    就在这名特种兵队长正要下达命令提醒手下注意看守甄宝贝时，对方也做好的逃跑的准备。

    甄宝贝突然睁开了眼睛，探出两只手狠狠一抓，扣住了身旁特种兵的腰带，双臂用力，这两人就感觉身子腾了起来，接着被狠力一甩，嘭的砸到了地上，摔得他们眼前都发黑了。

    “啊！”

    那名特种兵队长见此，忙掏出手枪，没等扣动扳机，甄宝贝的一条火焰就抽了过来，吓得他赶紧一猫腰躲了过去，直起身后再看，甄宝贝已经不见了踪影。

    “妈的！”

    这名队长气恼的大骂了一声，看着换乱逃窜的病人，他也不知道甄宝贝能汇入那个群队里，但是总之，他的任务失败了！

    甄宝贝借着混乱人群的掩护，成功的逃出了医院，快速的穿进一条小巷子，就不见了身影。

    “报告，目标跑了！”

    那特种兵队长及时的将消息汇报给了上级，而就在这几分钟后，远在守仁星的唐阳煦办公桌上那枚通讯器也响了起来。

    “报告部长，甄宝贝逃跑了！”

    唐阳煦听到这个消息，起先愣了片刻，接着就是大喜。

    “跑了！嘿嘿，他竟然跑了，那就是畏罪潜逃了。让火星那边发布通缉令，追捕甄宝贝！”

    “是，部长！”

    女特工接到命令后轻轻叹了口气，显然对于这个命令，她心里也是十分抗拒的！

    在城市的另一边，一座华丽非凡的庄园，这就是稽修熙的家。

    稽鸿畅平生最喜的就是拥有别人不曾拥有的，所以作为收藏大家的他，对每一件特殊收藏精品都很是上心，尤其是最近那件火星上很多人都在争抢的藏品，虽说之前，自己为依仗的助手任务失败，没能获取那件精美藏品，但是好在其他人也没有得到，所以，而且听说那件藏品遇到了大麻烦，估计性命堪忧，这可就甚合他的心意了。所以说，稽鸿畅就在等待，等待着藏品死亡那一刻，这样，他只要运作一番，就可以得到这件精美至极，让许多人垂涎三尺的异能者骨骼。

    而且，万一自己运气如虹，真的窥得了异能者的秘密，那样的话，又有谁能阻挡自己前进的脚步呢！

    稽修熙看着父亲正在得意的微笑，也没敢打扰，而是恭敬的递过清茶。

    “父亲！”

    稽鸿畅看了儿子一眼，点了点头。

    “自从你母亲离世，也就只有你能这么细心的照顾我了！”

    稽修熙也没回话，而是笑了笑，起身就走出了父亲的这间私密的收藏室。

    “少爷，查出来了，那小女佣真的怀上了！”

    “哦？”

    稽修熙有些惊讶，旋即就恢复了正常，冲着身边的管家吩咐了一句。

    “老规矩，孩子打掉，给足了钱，让她滚蛋！”

    老管家点了点头，就立马退步离开，办事儿去了。

    “你怎么在这儿？什么时候回来的，新换的高仿真模拟义肢怎么样，应该得心应手吧！”

    出现在稽修熙面前的正是之前与甄宝贝对战，失去了双臂的鳞片人，只不过人家依靠高科技，安上了俩义肢，他可是一直对甄宝贝怀恨在心，总想要寻得个机会，报仇雪恨呢。

    “不错！”

    这鳞片人平时也是孤僻，日常都守候在稽鸿畅的身边，两个人也仅是雇佣关系，也没太多的话交谈，于是这鳞片人就愈加的冷漠，以至于庄园里的管家仆人，对他都敬而远之。

    说罢，这鳞片人就缓缓的离开了，稽修熙看着对方的身影，眼中也是神彩连连。

    “真是羡慕这些异能者啊！如果有一天，我也可以像这样拥有异能，该多好啊！”

    “想多了你，那是不可能的！”

    就在这时，稽修熙的身后突然传来了一道声音，接着一道人影闪现出来。这人也是怪异，大冷天的身上仅穿着一件医院的病服就跑了出来，真的让人怀疑这是不是从精神病院里跑出来的疯子。

    但是很显然，这人不是疯子，最起码的语言逻辑很是很清晰的。

    “甄，甄宝贝！”

    一见到甄宝贝，稽修熙心里就是莫名的一慌，紧接着快速的调整情绪，换好了一张笑脸，冲着甄宝贝继续说道。

    “甄哥啊，好久不见啊，您今天怎么这一副装束啊，关键是这么晚了，您来拜访，而且招呼不打就这么进来，是不是欠妥啊！”

    听到稽修熙的话，甄宝贝冷冷笑着，几步冲到了稽修熙的面前，揪住了他的领子，看着对方瞬间吓的刷白的脸，甄宝贝得意的笑了出来。

    “是呀，我也知道这么晚拜访，而且莽撞的闯进来也是没礼貌的，所以我就打算啊，亲自去找你父亲见面打个招呼，也就算弥补了我的失礼了！你说是不是啊！”

    看着甄宝贝凶神恶煞的模样，稽修熙已经哆嗦的说不出一句话了！