
    第一百八十一章杀人犯

    甄宝贝依靠着大力神炮将鳞片人轰成了渣，心里可是倍儿高兴，那种喜悦的感觉直接写在了脸上，所以面对着稽鸿畅父子，自然就不再是狠戾戾的表情，特意换上了一副人畜无害的面貌，那两颗闪闪发光的眼睛，也是绚烂多彩.

    “现在，清净许多了，该轮到我们好好谈一谈了！”

    稽鸿畅看着甄宝贝，心里不由得一颤，方才那鳞片人的死亡可给他心里造成了极大的冲击，起来了浓厚的恐慌，他知道甄宝贝来者不善，但是他却一直寄希望于，甄宝贝仅仅是要找麻烦，无非是狠狠的教训自己一番，可是现在看到鳞片人悲惨的死状，在甄宝贝的笑容中，他真的是不寒而栗，这甄宝贝看来是真的打算杀掉自己了！

    “我也没什么废话，就想知道，你为什么想要收藏我呢？难道仅仅是为了满足自己的收藏的欲望，还是别有目的！”

    看着对面脸色逐渐苍白的稽鸿畅，甄宝贝缓缓开口，同时也撤回了飘在空中的那条火焰蛇，避免给稽鸿畅造成心理压力，可谓是考虑的真是周到。

    “我收藏你！呵呵！”

    稽鸿畅看着甄宝贝悲苦的笑了起来，先前为了躲避甄宝贝与鳞片人的战斗风波，他不慎摔倒在地，现在站起身来，搬来一把古董的檀木椅子，一屁股坐在上面，再也没有了起身的力气。

    “我为什么收藏你呢，还不就是因为你是个异能者。那可是异能者啊，这里是火星，不是你们异能泛滥的守仁星，所有人对异能者都有一种恐惧与好奇夹杂在一起的复杂心理，由于火星人尚武，自然对威力强大的能力都很是向往，所以很多类似我这样的人渴望要获得一份异能，这样一来，如此强大的我们，那就有了话语权，对于很多野心的实现都有了能力，这就是原因！”

    稽鸿畅看着甄宝贝滔滔不绝的讲了很多话，甄宝贝听了也是连连点头，他不得不承认火星人对力量的渴求已经达到了一种疯狂的状态，从而滋生了很多负面的能量，逐渐影响了几近所有的火星人。

    “你这意思就是打算把我送进实验室，然后解剖分析研究喽！”

    “正是如此！”

    稽鸿畅想必也觉得命不久矣，所以现在也是知无不言，对甄宝贝毫无保留的畅所欲言。

    “那你就可以去死了，这可不怪我，只因为你该死！”

    甄宝贝说完，就催动炎体异能，就要动手杀人。

    哔哔滴滴！

    忽然，庄园外响起了警报声。

    原来是几分钟前，就在甄宝贝与鳞片人交手的时候，稽修熙触动了警报开关，警报程序第一时刻的将视频图像传递到了警局，根据系统分析，这名擅闯者竟然是联邦A级的嫌疑犯，于是这些警察也不敢怠慢，通过报告寻求专门组织的帮助。这样，先前看守甄宝贝的那支特种部队就接到了消息，特地赶来与警察联合行动。

    “不许动！停止抵抗！”

    看到有特种兵和警察闯了进来，甄宝贝面色更冷，眼中寒光一现，不再犹豫的下了杀手。

    就看着一团火焰迅速的飘到稽鸿畅的脑前，接着去势不减，砰的轰了上去，于是就是一个西瓜裂了八瓣，红红的看着很鲜艳！

    “不，父亲！”

    一旁的稽修熙看到父亲殒命，尖叫着，挣扎的从地上站起来，就要扑向甄宝贝。

    而甄宝贝也才发现自己漏掉了稽修熙，看着对方冲来，他也调整炎体，做好了一击必杀的准备。

    “停止抵抗！”

    这时，从密室外闯进来大队的特种兵，手持着重型武器，看到扑向甄宝贝的稽修熙，也是大惊，赶紧跑过去一名特战队员，死死的抱住愤怒的失去了理智的稽修熙。

    “不要冲动，我们会严惩犯人的！”

    听了特种兵的话，稽修熙稍有缓和，那两只满是恨意的眼睛，死死盯着甄宝贝。

    而这时甄宝贝也陷入了思考，那稽修熙距离自己仅有十米远，若是爆发炎体异能，一定能做到一击必杀，可是之后自己可怎么办啊，是继续攻击，从此陷入到火星政府的无止境追杀之中？还是束手就擒，寄希望于还能再次的出现当年击杀鬼猴后而大难不死的奇迹发生？

    经过短暂的思考，甄宝贝觉得第一种行事方法绝不可取，外面可是有特种部队执行任务，那些大口径夫人炮火可不是吃素的，只要有一发挨到了甄宝贝身上，那他的下场可就跟鳞片人一样，势必要化为了灰灰。甄宝贝晃了晃头，及时打消了反抗的念头，微微笑了笑，双手高举于头顶，冲着这些警察与特种兵喊了一声。

    “我投降！”

    几名特种兵持着枪小心翼翼的来到甄宝贝的身边，看到甄宝贝真的没有反抗，这才放心的给他戴上了镣铐。这是稽修熙走到了甄宝贝面前，脸上还有未干涸的泪水。

    “你会有报应的！”

    甄宝贝听罢笑了笑，回应了一句。

    “不是我会遭报应，而是这就是你们家的报应！”

    稽修熙听了甄宝贝的话却不以为意，目光一直处于呆滞的状态，待走出密室后，才焕发了神采，他回头看了甄宝贝一眼，默默的念道。

    “你一定会有报应的！”

    甄宝贝再一次的成为了杀人犯，只不过这一次的罪行好像更严重，直接被收进了号称火星禁闭之最的帕斯监狱。

    当掌正奇亲耳听到从蒲浩翔的口中说出的经过后，这位老人家不由得出口大骂翔师兄愚蠢，而蒲浩翔显然也知道了错误，明白事情的严重性后，也是痛哭的恳求着师傅能解救甄宝贝，可是面临这等极严重的难题，掌正奇真的是没有了办法，再与亚伯商议后，两个人决定再次的给守仁星的钱山派消息，希望可以获得解救甄宝贝的方法。

    “唉！”

    钱山在看完亚伯的报告后，只是无奈的叹了一口气，对于自己亲儿子惹下的麻烦，虽然他心里有几分芥蒂，但是绝不可能不管不顾。

    一旁的老徐看到了钱山的无奈，特地走过来，要安慰几声。

    “老爷，这件事也不完全怪罪少爷鲁莽啊，这都是那个叫稽鸿畅的欺人太甚，竟然觊觎少爷的炎体。若是我在也决不轻饶了他！”

    听到老徐的话，钱山笑了笑，拍了拍这位老伙计的手。

    “你这老头儿，看不得自己孙儿半点委屈，他可是我亲儿子，我哪能不救啊，你就放心吧！”

    老徐听了钱山的话，笑眯眯的直点头。

    “嘿嘿，行行，你是亲爹，我是假爷爷，没得你们亲密！”

    看着老徐的撒娇样子，钱山也暂时的消散了心里的忧郁，开心的笑了起来。

    其实钱山心里很清楚，虽说甄宝贝这次犯了的是杀人的死罪，但对于钱山来说，大不了来上一次故技重施，再玩一把如当初鬼猴事件那般，揪着甄宝贝的秘密军人身份，再暗中搜刮点所谓的证据，再次的用甄宝贝由于执行秘密任务而杀掉稽鸿畅原因开解，完全可以让甄宝贝再一次的无罪释放！

    这一切说的简单，做起来也不算困难，只要联邦军部再派一封文件，告示火星方面将士官甄宝贝释放，也就可以了。可是，现在通行公司与联邦军部的关系已经僵硬到了一触即溃的地步，在双方都不让步的强硬态度下，很难实现合作。

    钱山想到此处，也是心力憔悴的寝食难宁！

    “报告部长！”

    坐在办公椅上的唐阳煦，耐心的听了自己手下的汇报，详细的了解甄宝贝杀人事件的经过，可真的是忍不住狂笑而出。

    “这真的是柳暗花明啊！原本我还打算硬扣给甄宝贝一个帽子，试图威胁到钱山，从而达成目的。现在什么都不用了，没想到那鲁莽的甄宝贝竟然替我行了一步好棋，这样一来，为了保全这个坑爹儿子的性命，钱山势必要做出某些决断了，哈哈哈！”

    “部长！没事的话，我就继续工作了！”

    这位女特工对自己的部长上司心里莫名的起了些许厌烦，对于这种唯利是图的政客，她真的不想再与其打交道了，于是她迅速的结束了通话。

    “嘿嘿，钱山啊，钱山，这事发的突然，想必你也意想不到吧！这一次你可再没办法了吧，为了你那儿子的身家性命，还不得乖乖的跑过来，低三下气的恳求我。呵呵，一想到你那副模样，我这心里就是激动难平！”

    正在肆意畅想的唐阳煦满脸得意的笑容，仿佛已经看到了钱山正俯首面前，恭卑的乞求。

    “哈哈，哈哈，这回钱山你可看出来，到底是谁技高一筹了吧！”

    唐阳煦这人城府深厚，行事干练果断，但唯独一个臭毛病，那就是得意自大，曾有人当面指着他的鼻子说过，这种自大早晚会害了他的性命，只不过，唐阳煦毫不在乎，作为联邦军部的实权派人物，谁又敢触他的霉头呢！