
    第一百八十五章重返守仁星

    甄宝贝踏出星级航空站的那一刻，就看到了满目笑容的钱山和老徐，他跑过去给了两**大的拥抱.钱山看到儿子平安归来，心里也十分的激动，他并不打算将自己与唐阳煦谈判的事说出来，他只期盼儿子能够安全，其他的事说出来只会让徒增烦恼的人多上一位。

    也正是由于钱山与唐阳煦签订的协议，通行公司不再遭受政府的打压，原先的供应商也都可以放心的与通行公司重新建立合作关系，因此，通行公司缓了一口气，而钱山也打算借着这次的机会，让通行公司振作起来。

    钱山在公司组织了几次会议，试图重新规划一下公司的产业结构，打算构建几家零部件公司，这样一来，就是政府再行打压，通行公司也可以自给自足。只不过唐阳煦也清楚钱山会作此打算，所以也做了很多策划，阻止通行公司的行动，所以两家又是僵持到了一起，而钱山也是一筹莫展，虽然公司在缓步恢复，但是像之前截断零部件供应的事情再度发生的话，通行公司依旧只有等死的结局。

    而这一切要想得到一个完美的解决办法，那几乎是不可能的，军部可不是那么容易糊弄的！

    虽说钱山对公司的前景堪忧，但是此时甄宝贝平安归来，他也忘记了琐事，开开心心的享受着父子独处的时光。

    而唐阳煦也第一时间得到了甄宝贝回归的消息，当晚就亲自来拜访，钱山虽是百般的不情愿，但也没有做出轰人举动，这两个老人家就这么虚情假意的聊起了家常。

    “贤侄啊，这一次你可得好好地感谢我啦，你唐伯伯为了帮助你，可没少费工夫啊！”

    唐阳煦看着甄宝贝走来，热情的将他拉到自己身边。

    “谢谢，唐伯伯！”

    甄宝贝可不知道钱山与唐阳煦之间地勾当，所以听说对亏了这位部长伯伯的两次帮忙，自己才能逃出生天，倒是十分真诚的向着唐阳煦表示了感谢。

    钱山看到甄宝贝过来，眉头就紧锁起来，他不想甄宝贝与唐阳煦这老狐狸接触，谁知道对方是安得什么心思，他生怕唐阳煦会把主意打到甄宝贝的身上，所以看着唐阳煦，眼中满满的警告。只不过对方确实毫不在乎，对待甄宝贝可是极度的热情，一通嘘寒问暖。

    “是啊，小宝，你真的要好好感谢唐副部长的帮忙。但是你心里也要长个记性，以后遇事要冷静，万万不可再随意胡闹了，杀人可真的不是个小事情！”

    看到钱山严肃的表情，甄宝贝也是自觉理亏，乖巧的点了点头。

    “哎，钱老弟，贤侄也没有做错什么啊，他杀的那两个可都是恶贯满盈的坏人，也算是惩恶扬善了。而且贤侄做事干脆利落，比我的兵可好得多了，如果我能拥有像贤侄这么厉害的手下，那可真是再好不过了！贤侄啊，你现在可是挂着军职呢，要不要跟唐伯伯到军队里，按你这能力，以后肯定能当上将军啊！”

    听到唐阳煦的话，钱山莫名的警觉起来，赶紧将甄宝贝拉了过来。

    “唐副部长说笑了，我这儿子那是当军人的料子，性子野的很，还不服管教，是守不了军纪的！”

    见到钱山动作，唐阳煦眯起了眼睛，随即又笑了出来，转脸看着甄宝贝。

    “钱老弟，你可就说错了，军队就喜欢这种性子野的娃娃，怂兵蛋子可不是我的兵，如果贤侄真的有参军兴趣，你可以让他来找我，我可真不是开玩笑啊！”

    听了唐阳煦的话，甄宝贝还真有几分心动，正要开口说话，钱山就接过了话茬。

    “小宝啊，你这次回来得回家看看你妈了，这都好几年了，你妈给我通了好几次电话，说是想你要见你，只不过当时你在火星，没放通告你，现在你回来了，就过两天回家看看吧！”

    虽然钱山的这句话说得有些突兀，完全不合话题氛围，但是真的走进了甄宝贝的心里。

    是啊，火星的路程来回就有一年半，再加上武技训练耽搁的时间，自己离开母亲都有三年的时间了，这不知不觉的时间过得真快啊！

    看到甄宝贝若有所思，钱山微微笑了笑，知道自己的目的达到了，于是站起来。

    “行啦，你这臭小子，折腾了一天，快回去睡觉吧，我与你唐伯伯还有话要谈！”

    甄宝贝听罢点了点头，有些惆怅的走回了卧室。

    “钱老弟，时间不早了，我也要告辞了！”

    看到甄宝贝离开，唐阳煦也没了兴头，起身也要离开。

    “唐副部长，不送！”

    听到钱山生硬的话，唐阳煦眉头一挑，回头又笑了笑。

    “钱先生，我还真觉得贵公子是个当兵的料！”

    “呵呵，唐副部长，这就不劳您费心了，我儿子自然有他的路要走，正巧，当兵这条路不通！”

    看着钱山的态度，唐阳煦摇了摇头，走了出去。

    “嘿嘿，钱山，这还真由不得你！”

    低语了一句，唐阳煦坐进了车子，随后就离开了！

    几天后，甄宝贝的身影出现在了高山市的航空站内，看到久别的城市，他心里不由得又是惆怅感叹了几句，拖着行李走出来，看着街上熟悉的一切，甄宝贝笑了笑。

    “也不知道母亲在干嘛，是不是还在家里排练话剧呢！”

    一走进富人小区，他就看到了自家别墅，跑到门口，轻轻的推开门，甄宝贝想要给母亲一个惊喜。

    “咦，没有人？”

    搜索了一圈，并没有甄勤勤的身影，他有些疑惑，按理说，这个时间甄勤勤一定会在家排练话剧的，怎么今天不见踪影呢？

    可能是这一段时间来，甄宝贝一直生活的环境关系，对于甄勤勤的失踪，他有些担心，于是拿出电话来，拨通了母亲的号码。

    “儿子！”

    听到熟悉的声音，甄宝贝放下心来，只不过有些激动，而对面的甄勤勤更是有了失控的状态。

    “妈！”

    母子二人通话了很长时间，甄宝贝了解到母亲的境况，竟然有点吃醋！

    原来最近的几个月，由于甄宝贝不在身边，甄勤勤也没有了演出活动，所以平日里只能用漫长的电视剧来打发时间，但是心里仍是倍感孤独，而这时候路易竟然来拜访了。

    一个有情另一个有意，这一对儿孤男寡女倒是一拍即合，迅速的制订了一串的旅行计划，打算环绕守仁星游览一圈。为了这次的旅行计划，也为了一个与甄勤勤的独处以便增进感情的机会，路易直接推掉了酒店的工作，全部抛给了自己的乖女儿刘莹莺还有好女婿胡文隽，自己活脱的甩手掌柜。

    老人可是清闲了，但是这一举动，直接造成了另一对儿新婚夫妇的完美蜜月的破灭，虽然心不甘情不愿，但是看着这一对儿老人优哉游哉，刘莹莺和胡文隽心里也很是欣慰，特意给路易下达了终极命令：不把甄勤勤娶回家，就不让进家门！

    而路易也是没辜负了这一对儿的热切期盼，在路途中给甄勤勤制造了很多的惊喜与欢乐，两位老人的关系也是日渐密切，仅就差那临门一脚！

    甄宝贝也是乐得母亲能够找到适合的男士告别单身，所以也是大力支持，让母亲甄勤勤不急回家，玩得尽兴。

    母子二人在电话中也是依依不舍，相互送上祝福后这才挂断电话。

    “呜呜，爹不疼娘不爱，我这可怜的娃娃咧！”

    甄宝贝特意回到母校看了一眼，由于几年之间发生的各种突发事件，甄宝贝早就告别了课堂生活，现在自己的同学们也都结束高中，奔赴到自己钟意的大学。

    三兄弟中的小黑因为篮球技艺高超，进入了职业篮球队，而曾伟却无心学业，早早的下海创业，现在高山市开了一家小公司，只不过经营不善，现在公司也面临着倒闭的风险。他一听说甄宝贝回来，别提有多高兴了，直招呼着兄弟聚会喝酒，就连正要比赛的小黑也果断结束了训练，回到高山市，兄弟三人会面一聚。

    “咱去哪儿啊？”

    小黑由于职业的原因，身高又是狠狠的窜了一头，身体也变得更加黝黑强壮，反倒是曾伟由于事业挫败，头上竟生了白发，人也消瘦很多。听到小黑的问话，甄宝贝想了想，说了一句。

    “尊爵吧！”

    尊爵见证了甄宝贝人生重要的几个时刻，在这里他认识了胡文隽，认识了老疤，还有那个积怨很深的异能者鲍天昊、赵明天，只不过现在两人都莫名的失去了消息，也不知是死是活，就算两人活生生的出现在眼前，甄宝贝也不会再畏惧，经过火星路程的生死磨练，他对自己的能力十分自信！

    “你确定？”

    听到尊爵两个字，小黑和曾伟也是玩味的笑起来，因为尊爵同样带给了他们很多回忆。

    “出发吧，看看现在尊爵还是不是以前那般乌烟瘴气！”