
    第一百八十六章协助

    一连半个月的时间，甄宝贝每天都窝在家里，母亲甄勤勤看来是真的痴迷在与路易的旅行，这段时间就没想过打来一个电话，问候一下甄宝贝，这可是让他很是伤心，所以他也打算出走，前往波塞奇市拜访一下老朋友.

    主意打定，甄宝贝就开始了一场说走就走的旅行！

    正是好日子，波塞奇市最近几天的气温都很适宜，所以很多人提着泳圈跑到了松软的沙滩上，来享受那别有一番滋味咸涩海风的撩拨。甄宝贝在沙滩边上找了一间餐厅，特意叫来一份这座城市最著名的烤龙虾，有滋有味的品尝起来。

    昨天他到达的波塞奇市，也特意去特勤局的办公楼去寻找袁缘源，只不过听说袁缘源外出有秘密任务，所以两个人没有碰上面。但是既然来到了这座著名的海港城市，上次由于异能觉醒，甄宝贝错过了这不胜收的美景，这一次他说什么也要肆意尽情的玩上一圈儿。

    甄宝贝一股脑的将龙虾壳塞到了嘴里，在咀嚼中感受独特厨艺制作下的美妙滋味，看着沙滩上少男少女嬉戏奔跑，他也是心驰神往，猛然间才发现，自己仅仅是一个十八九岁的少年啊，虽说这几年间经历了许多人平生都不会有的经历，但甄宝贝真的只还是一个孩子啊！

    一瞬间，甄宝贝就觉得身心开朗，推开餐桌，面向大海，高声喊了起来，对面沙滩上有人听见，连忙冲着甄宝贝热情的挥手，招呼他携伴玩耍！

    这些大龄孩子们就在这热情洋溢的沙滩上，洋溢热情的进行着游戏活动，他们手拉手，肩并肩，面对面，放声大笑，释放着成长经历中委屈，忧郁，还有悲伤！

    “甄宝贝！”

    突然，身后有人喊了甄宝贝一声，声音很熟悉，只不过样貌却是模糊得很。甄宝贝转过身来，看到了那利落的齐耳短发，看到了那蔚蓝的眼眸，看到了那张梦幻的脸颊。

    “爱丽丝！”

    每个人心里可能都有着一个初恋情结，这种情结不会随着时间而消散，反而会变得愈加浓烈，每每回味还是会有几分甜蜜沁入心中，让人久久而不能忘怀！

    看到爱丽丝，甄宝贝眼睛一亮，曾经那份悸动的情感已经变成不那么纯粹的友谊，两人见面也不会像偶像剧里饰演的那么尴尬。

    “好久不见啊！”

    爱丽丝变了很多，人高了点，显得更加纤瘦，但是身材倒是发育了起来，看起来又不会单薄。笑起来不像年少时的稚气，多了几分甜蜜。

    甄宝贝张开怀抱，愣了愣，意识到了什么，尴尬的笑了笑，伸出了右手，与爱丽丝的手掌一触即分。

    看到爱丽丝突然出现的男性朋友，闺蜜的八卦心也升了起来，不停的追问两人关系，纠缠不休之下爱丽丝吐露了实情，而作为爱丽丝众多追求者中的一位，甄宝贝倒也是看得开，面对着闺蜜团的问话，也是轻快的回答。

    “呀，甄宝贝哟，你现在可没有机会啦，我们家爱丽丝大宝贝可是名花有主喽！”

    “哦！”

    听到爱丽丝结交男友的消息后，甄宝贝仅是简单的应了一声，可能是他觉得这理所当然吧！

    大家也是你一言我一语开心的聊到了傍晚，甄宝贝将几位女生送回宿舍后，自己也回到了酒店，但却夜不能眠，因为房间里突然多了一个大胖子！

    “袁缘源！”

    听到甄宝贝的惊呼声，那大胖子转过身来，满脸堆笑，撒开腿就跑了过来。

    几年时间不到，袁缘源在那无底洞般的食量滋养下，也告别了轻量级，迈向了体重的新高度。所以袁缘源这近六百斤的身躯，在奔跑之下爆发的震荡力也十足惊人，楼下的住客甚至以为发生地震，慌忙逃窜。

    看着那一大坨肉冲了过来，甄宝贝也是觉得压力山大，赶紧抛出一只火盾挡在了袁缘源的身前。

    “胖子，你可别过来，万一楼塌了，我还得给你陪葬！”

    听到甄宝贝的玩笑话，袁缘源嘴巴咧的更大，这一对好友久别重逢，也都是开怀大笑了起来。

    “小宝啊，你方才那一招挺溜的，看来这几年很有长进啊！”

    听到袁缘源的话，甄宝贝挑了挑眉头，颇为自豪的说道。

    “那是必须的，也不看看大哥是谁！”

    “恩恩，你真的是厉害了很多，要不要改天去特勤局，我给你专业测试一下！”

    甄宝贝听罢摇了摇头。

    “那就算啦，特勤局里都是些神经病，我可不敢再招惹。对了，胖子，我昨天去特勤局找你来的，说你有任务，怎么这么快就完成啦！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源叹了一口气，满身的肥肉都跟着抖了三抖，真是壮观的很啊！

    “唉，可别提了，任务没完成，正窝着一肚子火呢。”

    “怎么，任务棘手啊？”

    甄宝贝好奇，就多问了一句。

    “不是棘手，而是没有帮手。特勤局最近人手不足，很多异能者探员都出去执勤了，本来这次的任务很简单，只要几名普通的探员协力就能制服对手，可是却没想到这家伙是个生化基因人，身体被改造了，行动速度惊人而且还很耐打，我们损失了三名探员而且行动还失败了，所以上头大动肝火，把行动组长也就是我臭骂了一通，所以现在我很不开心，哼，很不开心！”

    “啊，原来如此，竟然还有什么生化基因人，听起来应该很厉害的样子！”

    袁缘源突然转头看了甄宝贝一眼，两只大肥手死死的攥住了甄宝贝的手掌，满脸的期盼神情。

    “小宝，你拿我当兄弟不！”

    听到袁缘源的话，甄宝贝自觉不妙，轻声说了句。

    “啊！”

    听罢，袁缘源眉开眼笑，凑到了甄宝贝近前，紧紧的搂住了甄宝贝的肩膀，那分摊后也有百八十斤的胳膊压得甄宝贝喘不过气来。

    “既然是兄弟，那我有个事请你帮忙，你答应不答应！”

    听完袁缘源的话，甄宝贝瞪大了眼睛，指着对方的鼻子，说道。

    “你不会让我帮忙抓那个什么生化基因人吧！”

    “嘿嘿，不愧是我兄弟，这都猜得中，哈哈，就是这件事儿！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源热情的把甄宝贝搂在了怀里，甩开肥厚的大嘴唇子竟然要一亲芳泽，吓的甄宝贝赶紧挣脱，离的这货远远地。

    “兄弟，咱有话好商量，你这么热情，我有点接受不了！”

    “呵呵，没啥商量的，就这么定了，明天一早我就来找你，中啦，我该回去了，食堂夜宵都好啦！”

    说完，袁缘源推门就要走出去，只不过满身堆积柔软的肥肉，瞬间塞满了门口，他被夹得动不了。

    “兄弟，帮个忙！”

    甄宝贝看到袁缘源这幅囧样，也是摇头好笑，后退了几步，接着一个冲刺，等到了袁缘源身前一脚踢出，对方受力，被击了出去。

    “嘿嘿，多谢！”

    袁缘源拍了拍屁股，从地上站起来，冲着甄宝贝挥了挥手，就离开了。

    甄宝贝看着对方远去的身影，不禁笑了出来，真是不晓得这种家伙是怎么执行任务的！

    躺在床上，甄宝贝少有的清净，随着夜色渐深，他也满满的合上了双眼，睡了过去。

    第二天一大早，甄宝贝就被一阵哧溜的声音吵醒，推开卧室的门，看到了客厅里正在吃早餐的袁缘源。看到甄宝贝睡醒，袁缘源赶紧招呼一声，将那满桌堆积壮观的食物摊开，抽出了一碗咸粥。

    “快过来啊，抓紧吃早餐，一会儿赶不上行动了！”

    一个小时后，两道人影出现在了波塞奇市的一处码头，正是甄宝贝和袁缘源。

    “你不说还有队员呢吗，怎么都没来啊！”

    “嘿嘿，我想了想，他们来也是添乱，还会让你行动时分心，所以我就让他们放假了，这回咱兄弟两人并肩作战！”

    听完袁缘源的话，甄宝贝不由得翻起了白眼。

    一大早，码头上很繁忙，外出渔猎的船只很多都返航，来岸上兜售新鲜的海产品，一时间也是人头攒动，呼喊声此起彼伏，这会给目标很好的掩护，如果目标想要逃跑，这密集的人流，也会阻碍甄宝贝两人的行动速度。

    就在这时，袁缘源透过观察设备发现了目标的身影，通报给了甄宝贝。

    “出来了！”

    甄宝贝低头看了一眼，就在设备的屏幕上，目标很清晰的出现在了他的眼中。

    发现目标后两个人都很谨慎，不敢轻举妄动，就躲在码头的一边静静的等待，看着忙碌穿梭的渔民们，甄宝贝心里也仅仅的焦急起来。

    “什么时候行动啊，别等一会儿人跑了！”

    因为目标已经从他手里逃跑过一次，所以此时他远比甄宝贝紧张得多，脸上额头上也都是满满的汗水，听到甄宝贝的话，他摇了摇头，性子也多了些燥意，说起话来也有点冲。

    “别他妈着急啊，等着，现在还不是行动的时候！”