
    第一百八十七章生化基因人

    时间在缓缓的流淌，那个生化人并没有离开的打算，依旧在码头上张望，而此时那些叫嚷的渔民，也大都倾销掉手里的海货，心满意足的离开码头，人流逐渐的稀薄，而那名生化基因人依旧没有发现袁缘源的监视.

    “动手！”

    不能再继续等待了，袁缘源生怕过多的等待会惊动对方，于是下令，开始行动！

    事前袁缘源和甄宝贝都详细的商议了行动方案，由甄宝贝作为主攻手，袁缘源在一旁辅助，行动的要则就是干脆，迅速，不要给群众造成恐慌。所以甄宝贝听到袁缘源的命令，一个箭步就冲了出去，眨眼间就到了那名生化人的近前。

    别看袁缘源的身材过度肥硕，行动起来也毫不逊色，撒开两条大肥腿，紧随甄宝贝的身后而至。

    而这时，那名生化人也反应过来，看到袁缘源熟悉的面孔后，应急做出了反应。就听他尖叫一声，眼睛瞬间血红，脸色也变得青紫，浑身的肌肉爆鼓起来，看着接近的甄宝贝，呼的就是一拳，砸向脑门。

    “嘿！”

    甄宝贝丝毫不慌张，看到对方攻击过来竟然也不闪避，而是唤出来小火盾迎了上去，砰的一声，火盾受到巨力而变得黯淡，险些溃散掉，那名生化人更是满脸的惊愕，被力量反弹的后退了两步。

    “异能者！”

    生化人惊呼而出，甄宝贝听到也是微微一笑，方才他特地试探了一下对方的能耐，看到小火盾的受损程度，他也是一惊，自己这火盾的坚实能力在火星他可是深有体会的，一般的子弹在火盾自身高温还有其坚实能力，都能够做到有效阻绝，今天竟然被这生化人一拳打的行将溃散，也可见这些生化实验室产品的厉害程度！

    “你这家伙，力气挺大的。怎么？知道我是异能者，怕啦！”

    听到甄宝贝的话，生化人眉头一皱，既然出现了异能者，而且看着实力不弱，就不是自己能够应付得了，他觉得事情很棘手，也就没有了拼战心思。

    “嗨！”

    生化人举着拳头，冲着甄宝贝就扑了过来，而甄宝贝知道对手强劲的气力后，也不敢大意，将炎体全力运转，做好了迎接攻击的准备。

    突然的，那名生化人看准了一个空挡，收住了招式，但是速度不减，身子在甄宝贝面前一晃，突然转换方向，竟然要逃跑。甄宝贝看在眼里，也并没有做出阻止动作。

    噗，咚！

    空中划过了一条火线，一枚大火球径直落在了生化人的面前，旋即骤然爆破，无数弹片被强大的推送力裹着来到了生化人的眼前，接着撞击到了一起，弹片从生化人的皮肤上切割而过，虽说生化人的身体因为实验作用，被改造的无惧割刺，但是架不住弹片的数量繁多，蚁多咬死象，这么多的弹片连续切割下，也是在生化人的体表划出了几十条伤口，鲜血直流。

    这还不算完，紧接着，第二枚炮弹砸来，看着空中划过的火线，生化人痛苦的表情下闪过了一丝惊慌，于是他抽身退步，迅速的跑开，远离炮火的攻击范围，趁着这个工夫，甄宝贝也追到了生化人的身边，同时冲着身后大喊了一声。

    “大胖子，好样的！”

    袁缘源伸出来大拇指，毫不掩饰对自己辅助行动成功的得意，接着又重新填充弹药，继续做好辅助攻击的工作。

    “看你还能往哪儿跑！”

    甄宝贝靠近生化人，推手就是一团火焰，在空气蔓延开，逐渐包围对方。

    对面的生化人看了甄宝贝一眼，又扭过头看了看扛着炮筒的袁缘源一眼，摇了摇头，知道今天自己是没有机会逃跑了，索性放开了性子，怒吼连连，也要开始拼命啦！

    “哟哟，你这畜生，是不是得了狂犬病了，没事儿发什么疯啊！乱叫你奶奶个腿儿啊！”

    听到甄宝贝的骂声，生化人的表情瞬间变得狰狞，两只手在身前连番舞动，拍散了逐渐包围自己的火焰，接着张开满满尖利牙齿的嘴巴，嘶吼着扑向了正要发动攻击的甄宝贝。

    “杀了你！”

    听到对手的怒吼声，甄宝贝毫不在意，反而是收回了跃跃欲试的炎体，仅仅在体表覆盖一层保护作用的热焰后，就是一步踏出，要跟这生化人进行近身搏斗！

    “今个儿陪你好好练一练，松一松筋骨！”

    说完，甄宝贝一个纵步就来到了生化人的面前，看着直劈而下的两只拳头，甄宝贝头微微低着，一掌横在身前，阻挡着对面生化人的冲击，另一只手则是迅速的戳向了对方的咽喉。

    感觉到一股热流扑面，生化人低头看了一眼，直瞄到那只穿来的手掌。砰！指尖狠狠的抵在了生化人的咽喉上，皮肤也被戳的凹了进去，接着甄宝贝横在胸前的巴掌也推了出去，将生化人击退了数步。

    甄宝贝揉了揉有些痛麻的手指头，生化人皮肤真的是异常坚硬，方才那一击根本给对方造不成有效的杀伤性攻击。与此同时，对面的生化人咳嗦了几声，吐出了几口带血的唾沫，也是勃然大怒，叫嚣着又是扑了过来。

    嗖！

    看着生化人逼近，甄宝贝跳了起来，冲着对方的太阳穴就是飞起一脚，而生化人也是反应迅速，架起胳膊挡了一手，只不过被甄宝贝弹踢的力量打的身子一歪，抓住机会，甄宝贝步步紧逼，抡起了拳头又向着生化人的脑袋招呼上去，对方应接不暇，被拳头砸的头晕眼花，无奈，只好依靠擅长的速度，飞快的脱离了甄宝贝的攻击。

    看着鼻青脸肿的生化人，甄宝贝哈哈大笑，胜利的喜悦中，他浑身也来了无穷尽的力气，快步冲了过去，就要继续攻击，而生化人也是被甄宝贝打得怕了，仰仗着惊人的速度，在码头上跟甄宝贝兜着圈子。

    码头上的渔民早就被甄宝贝惊艳的异能吓的远远退避，外加上袁缘源释放的两枚惊天动地的炮弹，更是让这一块地界的人们担惊害怕，火急火燎的收拾好行囊，跑的远远的。

    没有了无辜百姓的限制，袁缘源也是放开了胆子，将自己携带来的装备包全部利用起来，各种各样的武器在他手里玩转开来，电光，火线，炮弹一股脑的招呼向疾驰奔跑的生化人。

    不多时，那生化人身上就满满的都是血口子，整个人也变成了一个血葫芦，但饶是如此，奔跑的速度确实不见迟缓，反而更加迅速了，紧紧追随的甄宝贝也是苦不堪言，喘着粗气坚持着追逐着生化人。

    “小宝，快想个办法啊，老这么跑根本逮不住他啊！”

    听到袁缘源的喊话，甄宝贝停住了脚步，抹了一把满头的汗水，跺了跺脚。

    “他姥姥的，这家伙真是扎手的玩意儿，老子不和你玩儿了！”

    说完，甄宝贝张开了怀抱，炎体被他全力催发开，一缕缕火焰在他的身前凝聚出来，逐渐扩散。

    “胖子，你要死的要活的！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源赶紧接了一句。

    “小宝啊，别冲动，留活口，上头领导还要审讯呢！”

    “靠，留活口，还得多费劲，倒不如火力全开，直接将这丫的烧成焦炭来的爽快！”

    “宝哥，宝哥，可别冲动，留活口，留活口啊！”

    听到甄宝贝和袁缘源在这里通话，这生化人心里也觉不妙，一种危险的感觉瞬间席卷了他的身心，整个人冷静下来，看着那边甄宝贝威势惊人的攻击，生化人也是害怕起来，眼睛在四处的扫视，想要搜寻一块逃生的通道。

    “你跑不了了！”

    甄宝贝一身喊，吸引着生化人看了过去。

    就见到以甄宝贝为起始，漫天都是炽烈耀眼的火焰，有的甚至形成了火龙，只不过仅是身躯类似，并没有实质的形象，这些火焰逐渐扩散，将这一块的天空遮蔽，整片区域都变得燥热起来，就在生化人心惊胆战的时候，这些铺天盖地的火焰，在甄宝贝操控之下，降落到了地面，将甄宝贝与生化人包围在了一起，形成了一个圆拱形的火焰壳。

    看到这等壮观的场面，远处的袁缘源直拍巴掌，连连冲着甄宝贝喊着好，脸上因为激动也变得红彤彤的。

    而被包围在火焰壳里的生化人，脸色黯淡，再也提不起来丝毫的战斗心，虽说从一开始他就知道甄宝贝一直压制力量，却没想到对方全力爆发是这等惊心动魄，若是一开始，对方采取雷霆一击，自己就根本没有活路。生化人越想越灰心，最后整个人连支持站立的力气都丧失了，瘫软的倒在地上，等待着甄宝贝的靠近。

    “靠，兄弟，不能这么玩啊，我好不容易火力全开，正要酣畅的战斗一番，你丫的却装怂认栽，这不是耍人呢吗，你可不仗义啊！”

    听着甄宝贝说完，生化人苦笑一声，眼睛一闭，晕过去了！