
    第一百八十八章半路拦截

    甄宝贝看着面前的生化基因人因为过度脱力而晕倒，也就散掉了炎体，小心的靠近确认生化基因人真的昏迷，也放下心来，招呼过来袁缘源，两个人将生化人带着镣铐后，袁缘源通过通讯设备，向特勤局汇报了行动，之后拖着生化人将他塞进了车厢.

    “走吧，任务结束，咱打道回府了！”

    袁缘源的身体往车子一坐，车身也是难堪重负的向下陷了一截，之后他发动车子，悬浮车这才一个耸动，腾空而起。

    “胖子，你可答应了一顿锅捞，可不要反悔！”

    听了甄宝贝的话，袁缘源咧嘴大笑。

    “放心吧，兄弟，你帮了我这么大的忙，这顿饭咱就冲那奖金花销，保证把你伺候好好的！”

    听了袁缘源的话，又看了看对方膨胀的肚子，甄宝贝摇了摇头，接着嘲讽了一句。

    “胖子，就你那肚子，咱这顿饭你请的也不亏！”

    完成了任务，两个人心情大好，一路上也是有说有笑。车子在高空左右穿梭，也是逐见的接近特勤局。

    砰！

    悬浮车顶发出声闷响，袁缘源也瞬间的警觉了起来，从怀里掏出了枪。

    “怎么啦？”

    甄宝贝也觉得气氛有些诡异，问了一句，袁缘源摇了摇头，指了指车顶，接着把手枪的保险打开，顶上膛。

    “有人呗！”

    听到袁缘源的话，甄宝贝眉头一皱，时刻准备着召唤炎体。

    “这家伙的同伙？”

    “一定是的！”

    就在这时，悬浮车的前方也有了变化，一辆厢式悬浮车的后门突然打开，露出了里面两道黑影。

    “小心！”

    袁缘源喊了一声，甄宝贝看到对方架起了枪，就下意识的缩了缩头。

    叮叮叮！

    黑漆漆的枪口瞬间喷出了十几发子弹，多数打中了袁缘源驾驶这辆悬浮车的前窗，只是这辆悬浮车是特勤局统一配备，具有防弹能力，被密集的子弹扫射根本没有破碎。

    见此，袁缘源也是得意起来，方向盘一动，就要绕开前方的厢式车。

    “这帮小毛贼，有枪就牛啊，还好从头那儿弄了一辆防弹车，要不然咱早就报销了！”

    知道车身防弹，甄宝贝也放下心来，看了看还在昏迷的生化人，对袁缘源说道。

    “我们快逃出去！”

    “好咧！”

    袁缘源瞬间的提速，悬浮车在空中掠过一道弧线，擦着那厢式悬浮车的侧面一冲而过。

    而对方也显然被袁缘源的举动激怒了，放开了速度就想着袁缘源冲过来，一时间两个人就在空中车道上追逐起来，车道上的其他车辆听到枪声，也知道发生了暴力事件，不敢再做停留，纷纷驶离车道，跑的远远的，车道变得空旷起来，这让袁缘源可以更大程度的发挥驾驶能力。

    突然间，甄宝贝猛然想起，车顶上好像还有一个人呢，正要提醒袁缘源，嘴巴还没有张开，悬浮车顶那位就行动起来。

    滋滋滋！

    刺耳的摩擦切割声音传递到了车厢，袁缘源也突然惊醒，往上看了一眼。

    也不知道车顶那人用的是什么工具，在一瞬间就把特殊材料打造的车身撕开一条口子，明亮的光线投进了车厢。

    “我靠！”

    袁缘源骂了一句，接着猛然的转舵，车身突然拧了过来，按理说车顶那人应该被甩下来，可是两个人却没有看到人影。

    “人呢！”

    就在袁缘源迟疑的工夫，后面的厢式悬浮车已经追了上来，应该是看见了这边车顶的大口子，厢式悬浮车瞬间提升高度，跑到了袁缘源车子的顶头，接着那两个人枪口调转，看准了车顶的撕裂口，瞄准后就开始攻击。

    哒哒哒！

    子弹精准的射入车厢里，只不过甄宝贝已经反应过来，放开炎体将那口子堵上，弹头被熔化浇筑在车身上，留下了一串金属疙瘩。

    “快升空，不能让他们得逞！”

    袁缘源点了点头，知道事情的严重性，将悬浮车拔高到与厢式悬浮车同一水平，接着加快速度就要跑开。

    “快看，鸟人！”

    就在这时，甄宝贝突然发现悬浮车面前悬停着一个人，在肩胛的位置上探出来两支满是羽毛的翅膀，正在那里扑哧扑哧的摆动。

    袁缘源呀看到了这鸟人，看着对方手里擎着的激光刃，他脸色一沉。

    “小宝，方才在车顶捣鬼的就是这家伙！”

    这时，那鸟人笑了笑，接着翅膀一动，掠了过来，接着就听到嗞的一声，悬浮车顶又被那激光刃割开了一条口子。袁缘源赶紧移动车身，想要摆脱鸟人的攻击，但是对方就像橡皮糖一样，又死死的黏了过来。

    袁缘源稍不注意，车顶又被鸟人划开了一条口子，这三条口子正好形成一个三角形，由于在高空行驶，在气流压力的作用下，这块三角伤口被猛力掀开，暴露了里面的三个人。

    “妈的！”

    袁缘源骂了一句，将悬浮车一转，又加快速度狂奔，而这时就听见嗖的一声，厢式悬浮车里飞出来一团火焰，直接砸到了车身上。

    滴滴滴！

    悬浮车受到攻击，仪表盘上就奏鸣了警报声，很多控制按钮都失去了作用，而车子在空中滑行一段距离后，就开始急速降落。

    “我草草草！”

    降落的过程中，由于压力产生一股极强的吸力，车厢里的零碎物件都顺着那条三角形口子飞了出去，其中就包括袁缘源的装备包，但好在车厢里的人都扣好了安全带，没有发生危险。

    “快想办法啊，这样落下去，咱们都会摔死的！”

    甄宝贝也是慌了神，冲着袁缘源拼命的喊话，袁缘源放开了操控方向盘的手，揪了揪脸上被吹得堆积到了一起的肥肉，接着回应道。

    “放心，小宝，悬浮车都有一套紧急的降落系统，我们不会摔死的！”

    说着，袁缘源就扳下了方向盘下的一个按钮，从悬浮车底瞬间喷出一股气流，拖着车身缓缓降慢坠落的速度，车身一缓，里面两个人这才松了一口气！

    “妈的，吓死我啦！”

    两个人瞬间产生了一种劫后余生的感觉，脸上出现很不自然的笑容。

    “呼呼，这些王八蛋！”

    甄宝贝也是长出了一口气，拍了拍胸脯，理顺一下呼吸。

    “胖子，一会儿降落了你可别拦着我，我非弄死他们！”

    袁缘源听了脸色也变得狰狞，举起拳头也愤愤的说道。

    “小宝，你放心，虽说装备包丢了，我帮不上什么实质性的忙，但是我可以挖坑把他们埋喽！”

    两个人相视一笑，心情都多云转晴啦！

    可是好景不长，就在两个人开心得意的时候，头顶的厢式悬浮车又出现了变化，只见那鸟人从车厢里一跃而出，手里还举着一个炮筒，翅膀在煽动下，很快接近了这里。

    “搞什么！”

    袁缘源看到鸟人的动作，疾呼一声，话音未落，就看着那炮筒里亮起了一团火光，眨眼间炮弹就轰到了悬浮车上。

    砰！

    爆炸声过后，再看，悬浮车又被打出了十几条口子，呼呼的风声吹着脸蛋生疼，幸好方才甄宝贝临危作出反应，释放炎体形成保护罩，将那些穿梭进入车厢的弹片阻挡住，这才没有人受伤。

    滴滴滴！

    又响起了让人心里惊悚的警报声，袁缘源瞪大了眼睛惊呼不妙。原来车子的电力供应被方才的攻击摧毁，紧急降落系统也瞬间失去了效用，车子没有阻力，又是急速的降落！

    “我草他么的，胖子，还有没有备用的什么紧急降落措施啦！”

    听了甄宝贝的话，袁缘源摇了摇头。

    “有，但是没有用！”

    听了胖子的话，甄宝贝大怒，骂道。

    “什么没有！狗屁没有，有措施就采用啊！”

    看着甄宝贝的糟糕的情绪，袁缘源摊了摊手，有打开了一个按钮，接着从车厢弹出了一只降落伞，只不过刚一出现，就被鸟人几下给摧毁了！

    “我说吧，没有用！”

    甄宝贝见此，脸色一黯。

    “难不成就死在这儿啦！”

    此时悬浮车距离地面还有近二十米的高度，这种高度下摔落下来，很有可能不会死亡，但是也很有可能残疾，而且是重度残疾！

    看着逐渐接近的地面，袁缘源拍了甄宝贝一下。

    “小宝，现在顾不上什么任务，什么嫌疑人啦，咱还是保命要紧。现在还有个办法，就是这个生化人喽。就他这种子弹都打不破的身体，应该够结实，一会儿我们就拿他当肉垫吧，至于能不能有效，我也拿不准，就只能自求多福啦！”

    听了袁缘源的话，甄宝贝看了生化人一眼，对这个可能会在昏迷中就被摔死的倒霉蛋表示一下同情，接着一把揪在了身下，冲着袁缘源喊道。

    “我看行，咱就放手干吧！”

    两个人踩在生化人的身上，甄宝贝想了想，又在身外布下了一层厚厚的火焰保护罩，看着近在咫尺的地面，两个人先是看了一眼，互道珍重后，都紧紧闭上了眼睛。

    咚！

    悬浮车重重砸在地上，粉碎成一地的残片！