
    第一百八十四章特勤局行动

    娜塔莉喷出的口水，很准确的钻入那巨化异能者流血的伤口，很快就在伤口周围的皮肤肌肉开始发黑，很快这种发黑的趋势逐渐扩散.这些毒液经过血液系统，侵蚀进入了各大脏器，刺激的巨化异能者因为疼痛而大吼大叫。

    看到身前的娜塔莉，巨化异能者红着眼就扑了过来，而娜塔莉也不畏惧，面色一沉，看准了时机就窜向了巨化异能者。由于它身材娇小，很容易的从巨化异能者的身下躲过，闪到了对方的身后，同时张开大嘴，咔嚓一口咬下，满口的津液在舌头的推送下，有进入了巨化异能者的身体。

    “呃！”

    剧烈的运动致使毒液快速的扩散到达身体各处，巨化异能者整个人的表皮都变得漆黑，就听到他嘶吼一声，接着眼睛怒瞪着，仰头倒了下去，挣扎了几秒钟，接着也就一命呜呼了。

    “啊，好折腾啊，这大块头还真难对付！”

    赵明天微笑的走到了娜塔莉的面前，捧起了她的头，亲昵的吹了一口气。娜塔莉由于不能说话，所以也仅仅点了点头。

    “快走吧！”

    两个人快速的处理了一下现场，将巨化异能者的身体用特种液体融化，然后就走出了门。

    “呃呃!”

    就在这时，娜塔莉突然拽了拽赵明天的胳膊，摇了摇头，满脸的急色。

    “怎么了？”

    看到娜塔莉的表情，赵明天心里就暗觉不妙，最好了催发异能的准备。

    “嗷！”

    娜塔莉突然尖叫了一声，在两个人身前布下了一层黑雾，同时拉着赵明天又扎进了屋子。

    赵明天这是也反应了过来，知道陷入了危险状态，让娜塔莉抱住自己的背，破开窗户，就跳了出去。依靠着手指弹出的尖刺，不停的穿插墙壁，满满的移动到了楼下。

    “砰！”

    一枚高爆弹落在了两人的脚下，赵明天急中生力，抱着娜塔莉就窜了出去，脚刚一落地，那边就瞬间爆炸了。

    “应该是特勤局，我们快跑！”

    赵明天脸色焦急，异能已经被催发出来，接着就见到街道两旁冲出了四人，手里都拿着武器。

    “他们在那里，快动手！”

    那名已经死亡的巨化异能者早在逃出组织的那一刻，立即就寻求了特勤局的庇护，生怕组织的刺客暗杀。而特勤局也是尽职尽责，在巨化异能者住宅的周边设立了秘密哨所，只要发现异动就会立即行动。

    其实赵明天与娜塔莉踏入这条街道的时候，特勤局的探员就发现了他们，就要准备抓捕行动，只不过其中的一名长官却是有着不同的想法。

    首先，无论是巨化异能者还是两名刺客都是那个组织的成员，手上不知道有多少条无辜的人命，都是罪大恶极，死不足惜的人物。况且，那个巨化异能者，也早就将自己所知的组织信息完全交代了，也就是说他现在一点价值都没有了，只不过特勤局按照协议，暂时不能对他采取行动，还要采取相应的保护措施，这可是让这名长官十分恼火。

    而现在，这个没有价值且罪行累累的巨化异能者，已经被自己组织的刺客盯上了，如果没有特勤局的阻拦，怕是免不了一死。所以，特勤局为什么要阻拦，何不顺应这种狗咬狗的剧情发展下去。最后，只要特勤局黄雀在后，以雷霆手段将这两名刺客逮捕，这样既解决了特勤局一个尴尬的麻烦，又获得了两名组织成员，可以获取更多的有关组织的信息，这何乐而不为呢！

    这名长官正是出于这种目的，才制止了手下的行动，当看到两名刺客走出房间的一刻，他也知道不能再犹豫了，也终于下达了行动命令。

    现在整条街道，都已经被特勤局的四名探员封锁包围了，摆在赵明天和娜塔莉面前两条路，一是投降，二是冒着死亡的危险强行突破特勤局的包围！

    “没办法，只能硬碰硬了！”

    赵明天苦笑了一声，已经做好了必死的准备，望着对面娜塔莉恋恋不舍的目光，也情谊浓浓的回应着。

    “留活口！”

    那名特勤局长官冲着手下喊了一声。

    “上路吧！”

    赵明天也做好了攻击的准备，放开异能，浑身的尖刺在灯光照耀下，闪闪发光。而旁边的娜塔莉也调整了毒体，满身黑色的血痕展现出来。

    由于长官的命令，这些特勤局探员迅速更换了武器，看着赵明天冲过来，直接击发了武器，一团电光从枪口射出，直接达到了赵明天的身上。

    赵明天瞬间就感觉身体麻痹起来，半边身子竟然失去了行动能力，也是大惊失色。

    “嘿嘿，你这刺猬知道电光枪的厉害了吧，还傻乎乎的撞过来，你是不是傻！”

    听到探员的嘲笑，赵明天迅速做出回应，身体蜷缩成了一团，真的拿出了如同刺猬一般的防卫手段。

    “呦呵，你还真是个刺猬啊!”

    这名探员看着赵明天的变化，大笑了出来，又打算继续释放电光枪。

    “嗷!”

    娜塔莉冲了过来，张开嘴巴，满口的毒液就喷向了这名探员。而对方也闻到那股浓烈的酸味儿，下意识的胳膊挡了一下，毒液浇在作战服上，蚀出了一个大洞，瞬间将这名探员的皮肤烧灼的血肉模糊。

    “嘶，啊啊！”

    痛叫一声，这名探员也是勃然大怒，从兜里掏出来药水，倒下去，阻止了毒液的蔓延，接着瞪大了眼睛，另一只手抬起来，瞬间的拉长了几米，与冲击过来的娜塔莉迎面撞在了一起，将对方娇小的身体打落在地。

    “奶奶的，就你会异能是不！”

    这时，其余三个方向的特勤局探员看到同伴吃亏，也冲了过来。

    娜塔莉从地上站起来，看着对面的探员，诡秘的咧嘴笑了笑。

    “不好！”

    这名探员突然嚎叫了一声，先前那条被毒液攻击的胳膊此时已是黑了大半，特勤局标配的药水并没能阻住娜塔莉的毒。

    “我中毒了！”

    其余的同事听到后，也开始认真对待起来，纷纷催发了异能，开始包围赵明天与娜塔莉两人。

    “不要让毒势扩散，快进行处理！”

    那名长官看着对面的同事满脸痛苦，忙吩咐了一声，对方看着发黑的胳膊，迟疑了片刻，接着咬紧了牙关，抽出来匕首，眼睛一闭，手一挥。

    只听到他一声惨叫，那条完全漆黑的胳膊被齐根削了下来，带毒的血液滴到地上，烧灼出蜂窝般的小坑，可见这毒性之烈。

    “你快离开处理伤口要紧，这里我们可以应付！”

    长官下令，这名探员忙点头，捂着流血的胳膊就跑开了。

    “你这个小婊砸，真是歹毒啊！”

    特勤局长官指着娜塔莉的脸臭骂了几句，接着掏出来电光麻痹枪，对准了两个人。

    砰砰！

    电光一闪，娜塔莉和赵明天都被电流刺激的失去了行动能力，瘫倒在地上，等待着探员的抓捕。

    “看了半天戏，你们俩算是完成任务了！”

    浑浑噩噩之中，娜塔莉和赵明天听到了这样一句话，而一旁的三名探员也在瞬间紧张起来。

    “是谁？”

    这名长官拳头紧握，一条剧烈的风带将众人包围保护起来。同时在这名长官身前也形成了几只小风流漩涡，等待着攻击。

    等待了一段时间，却迟迟不见那神秘人出现，三个人都陷入了一种紧张的状态，手里都换上了杀伤力大的步枪。

    “哈哈哈！”

    突然响起了一阵笑声，三个人可是更加紧张，手心都出了汗，但是依旧没有发现那神秘人的踪影。

    “啊！”

    就在这时，那名特勤局长官身后的探员突然喊了一声，循声望去，发现对方的肚子上竟然被划开了一条大口子，这名探员抬起染血的手掌堵住了要溢流出来的肠子。

    “妈的，难道是隐身吗！”

    看到同事受伤，这名长官更是急恼，外围守护的风带都有些不稳了。

    “不能是隐身，咱们有风带守护，他不可能无声无息的突破进来！”

    另一名探员说了一句，其他人都觉得有理，这名长官想了想，脱口而出。

    “异能闪现！”

    声音未落，对方好像在回应三人一样，就在赵明天和娜塔莉的身前出现了一个亮银光圈，里面探出来一只手，像是在炫耀一般，扔出了一把染血的匕首。

    “你妈的！”

    这边三个人同时大骂出口。

    接着出现一道人影，揪住了赵明天与娜塔莉，这三个人再一次的回到了亮银光圈，等到光圈黯淡，一切都消失的无影无踪。

    这一幕就发生在一转眼的时间，这名特勤局长官的龙卷风还没有打过去，对方就彻底消失了，气的三个人狼哇乱叫！

    “妈了个巴子的，下一次，下一次再让我碰到这孙子，就是豁出了这条命，我都得弄死他，弄死他！”

    这名长官的情绪很激动，已经再难控制异能，风带迅速的溃散掉了，看了看空挡的街道，三个人脸色都阴沉起来。

    “弄死他！”