
    第一百九十二章来自卡洛斯的报复

    深夜，按理说应该酒醉昏迷的来啦突然睁开了眼睛，在宿舍快速的扫了一眼，看到大家都沉沉睡着，蹑手蹑脚的推门走了出去，来到卫生间，检查一下，确认身边没有偷听，放行的拿出手机，拨通了一个电话.

    “大鬼，完成任务，甄宝贝也已经中计！”

    听到劳拉的话，电话那头也是满意的夸了她几句，劳拉一时也是喜悦的眉开眼笑。

    “很好，小鬼！你出色的完成任务，相应的奖励会派发下去，剩下的任务就交给我们完成吧！”

    听到奖励，劳拉眼睛直放光芒，接着小心翼翼的问了一句。

    “大鬼，不知道你们会怎么对付甄宝贝呀？”

    对面听了劳拉的问话，明显有几分不悦，说话语气也变得冷冽。

    “这不是你应该知道的，你只需要完成自己的任务就好啦。我问你，那几位生化学家有消息了吗？”

    “我已经基本掌握了几位生化学家的行程，但是他们身边一直有特勤局的探员暗中保护，恐怕难以下手！”

    听到劳拉的汇报，那边的大鬼也很是激动。

    “好好，你将几位生化学家的行程传送过来，只要我们成功的劫持了这几位科学家，你的任务就圆梦完成了，可以立即返回组织！”

    听到返回组织的信息后，劳拉有几分迟疑，脸上不免有了几分忧郁，张了张嘴，想要问询大鬼几句，但是却又把话吞了回去。

    “怎么难道能够返回组织，你不开心吗！”

    对面察觉到了劳拉的情绪波动，冰冷的问了一句，劳拉却依旧是沉默不语。

    “劳拉，你放心吧，等你完成了任务，那就是功臣，你的家人也不会再被囚禁啦！”

    电话那头打大鬼应该与劳拉熟识，感觉到劳拉的心绪后，语气也是一软。劳拉听罢，竟然呜呜的低声哭泣起来。

    “好啦，有情况再做汇报啊！”

    大鬼叹了一口气，挂断了电话。这时劳拉已经泪如雨下，单薄的身躯如被Lang潮拍打一般摇摇欲坠，她死死的咬住衣袖，避免由于哭泣而发出声音。

    当夜，甄宝贝就向袁缘源辞行，既然已经帮助袁缘源完成了任务，他也就没有必要继续留在波塞奇市，袁缘源听了也是点头同意，所以第二天一早，甄宝贝也是收拾的利落，就要离开酒店。

    刚一走下楼，就跟卡洛斯撞了个满怀。

    卡洛斯一脸的不善，而且身后还跟着一个中年人，长得人高马大，眼眸中不时也有寒光闪现，一看到甄宝贝更是锋芒毕露。

    “你好啊，甄宝贝！”

    卡洛斯满脸北风般的笑容，向着甄宝贝伸出了手。虽然甄宝贝看出了来者不善，但是依旧友好的笑了笑，拍了拍对方的手掌。

    “你好，卡洛斯，昨天的事真是抱歉啊，本来打算请你吃顿饭，但是家里突然有事，我今天就得离开了。但是哪天我再来波塞奇市，一定好好组个局，倒是你可要捧场啊！”

    听了甄宝贝的话，卡洛斯微微一笑，摇了摇头。

    “吃饭就免了，今天恐怕你得晚走片刻！”

    卡洛斯说着话，脸上也变得几分冷厉，身后的中年人受意跨步走到了甄宝贝的对面。

    嚯，甄宝贝顿时感受到扑面而来一股凶悍气，眉头一皱，看向了卡洛斯。

    “卡洛斯，你这是什么意思！”

    听到甄宝贝的质问声，卡洛斯大笑了起来，拍了拍身边的中年人，冲着甄宝贝介绍到。

    “这位是我父亲的好朋友普顿，也是一名异能者，自从听说了甄宝贝你的炎体能力后，我这位普顿叔叔也有心要领教一下你的的手段，这才托我来此处寻你，希望甄宝贝你不要推辞！”

    听了卡洛斯的话，甄宝贝扫了普顿一眼，根据气势，就可以看出来普顿的实力不容小觑，而且卡洛斯既然能够请人出手，也自然对甄宝贝的能力有所了解，绝不会叫来个酒囊饭袋自取其辱。

    甄宝贝看着普顿脸上渐渐升起的暴戾，也知道自己今天是避不开这场争斗了，于是盯了卡洛斯一眼，眉头一扬。

    “卡洛斯，你这就算是报复啦！”

    听了甄宝贝的话，卡洛斯不置可否的笑了笑。

    “那我们不能在这里切磋吧！”

    “当然，我早就准备好啦！”

    卡洛斯说完，就转过身，手一扬，就在酒店门口正停着一辆红色的悬浮跑车。

    “地点我已经选好了，所以，请吧！”

    看到卡洛斯邀请的手势，甄宝贝点了点头，走到前台，将自己的行李一松，让对方安排送到自己的房间，随着卡洛斯和普顿的脚步，就坐上了车子。

    卡洛斯将切磋的地点定在了波塞奇市的一处无人管辖的海滩，周围也没有像样的居民区，仅有几艘破旧的渔船，还有十几个渔民留宿的窝棚，只不过现在是捕捞海货的旺季，渔民都出海了，这里也就有且仅有甄宝贝、卡洛斯、普顿三个人。

    “就是这里吗？可真是个杀人越货，毁尸灭迹的好地方啊！”

    听了甄宝贝略带讥讽的话，卡洛斯摊了摊手，笑着回应道。

    “甄宝贝，难道是你怕了吗！”

    甄宝贝郑重其事的点了点头，扫了普顿一眼，对方脸上闪过一丝杀意，感受到甄宝贝注视后，很快又换上了满脸的冷厉。

    “当然怕了，谁知道你俩藏的什么心思，万一心生歹意，就把我在这儿弄死了，恐怕等到警察发现，我的尸体都得臭了！”

    听到甄宝贝的话，卡洛斯撇了撇嘴，说道。

    “甄宝贝实话告诉你，今天我就是要找你麻烦的，谁让你不识好歹勾搭我的女朋友，今天必须让你吃一吃苦头。但是你放心，少爷我可没什么心思杀人，只为了教训你一顿！”

    “卡洛斯，事先声明，我可跟你的女朋友没有什么牵连，更别提勾搭她了，反倒是你那女朋友，不知道抽的什么羊角风，撒了欢的勾引我，既然你找人和我切磋，我应了便是，但可不代表什么屎帽子都能往我头上扣。另外我也奉劝你一句，就你那位火辣的劳拉女朋友，生性如此放Lang，你也该存个心思，别哪天头上变色了，都还蒙在鼓里！”

    听了甄宝贝的话，卡洛斯气得牙根直痒痒，就要开口大骂，而普顿却走了过来，站到了甄宝贝面前，扬了扬手。

    “卡洛斯，不用跟他废话了。看我削一削他的锐气！”

    甄宝贝听完，笑了笑，身体也做出了反应，炎体瞬间的爆发出来，两只手掌也各自拎了一条小火棍，冲着对面的普顿挥了挥。

    “喂，大叔，就别客气啦，咱开始吧！”

    说完甄宝贝一个箭步就冲到了普顿的面前，两只火棍一上一下轰了过来。普顿被甄宝贝先发制人也不慌张，攥紧了拳头，冲着甄宝贝的两条火棍就捶了过去。

    两般事物碰到一起，炸出了一团火花，两条灯管粗细的火棍顿时被打断，而甄宝贝也见势不妙，快速的退了回去，看着普顿的拳头满脸的诧异。

    “好厉害！”

    就看见普顿的拳头变成了沙砾的黄色，光线一打还闪闪发光，被火棍袭击的位置明显凹下一个坑，表面都是些类似瓦砾的细碎渣滓。

    “你这是！”

    感受到甄宝贝的惊讶，普顿也冷冷的回了一句。

    “三级异能，土石！”

    土石异能被誉为大地之子，此异能者可以通过与大地的沟通，将身体转化成为土壤、或是砂石结构，就算身体被重力打击破碎，只要不离开地面，不离开土壤、砂石，都可以迅速的恢复。所以，才被誉为大地之子！

    所以说，今天卡洛斯选择了沙滩作为切磋场合，这一大滩来自大地母亲馈赠的沙砾，于普顿来说，可是大大的有益！

    在甄宝贝的注视下，就见普顿拳头上的凹坑迅速的恢复，抹平，而且地面上也升起了两团沙子，覆盖在普顿的拳头上，使得这两只拳头又增大了一圈。

    “嘿嘿，卡洛斯，你还算计我呢！”

    甄宝贝瞪了卡洛斯一眼，对方却毫不在意，只要今天普顿能重创甄宝贝，那他就心满意足啦！

    原本甄宝贝还想留手，怕伤害到了普顿，所以唤出了两只火棍，现在一看对方竟然是土石异能者，而且站立在沙滩中，那真是如鱼得水，根本不怕损伤，甄宝贝也就再没必要留手了，探出手来，一支粗壮的火矛出现在掌心。

    随着甄宝贝贯力一掷，火矛破空而去，奔着普顿的胸膛就穿了过去，只不过对方根本不闪避，或者可能是来不及反应，就被火矛洞穿了胸膛。

    贯穿的力量，在普顿胸口留下了一个人头大小的孔洞，却并没有出现腑脏爆裂而出的画面，普顿整个人就如同被沙子堆砌而成一般，看不到血肉骨骼，那被洞穿的胸口上竟然正逐渐的脱落着一缕缕细碎的沙子，紧接着在对方的能力作用下，沙滩上涌，将普顿埋没，随着一声嚎叫，普顿又生龙活虎的出现在了甄宝贝面前。