
    第一百九十三章叫花鸡

    看到普顿完好无缺的出现在面前，甄宝贝脸色一变，没想到这土石异能竟然这么的妖孽，让普顿根本就成为了打不死的小强啊！

    “好厉害！”

    听到甄宝贝的称赞声，普顿冷笑着，大摇大摆的向着甄宝贝冲过来.畅意的姿态，就好像在冲着甄宝贝喊话，“你来打我啊，打我呀！”

    看到普顿的举动，甄宝贝也十分生气，叫嚷了一句，炎体也是全面爆发，两条火蛇在空中一通招摇，扑向了普顿！

    “嘿嘿！”

    普顿大喝一声，两只拳头打了出去，与此同时沙滩上也出现了如海Lang般的波动，在甄宝贝的脚下竟然瞬间窜出了一支沙土梭子，就要把甄宝贝当成大肉糖葫芦给穿起来！

    “哼哼！”

    这沙土梭子来的迅速，但是甄宝贝的感官也是极为机敏，瞬间反应过来，仓促的跳了起来，却也失去了平衡，一时不慎栽倒在地，麻利的从地上翻滚几下，甄宝贝站了起来，虽然没有受伤，却是被普顿搞得灰头土脸，说话的时候，脸上还在有沙子在刷刷掉落。

    “你个龟儿子，王八蛋，你姥姥的！”

    甄宝贝气的破口大骂，看着逐渐逼近的普顿，唤出来两条火焰刀，跳将过去，迎头就是两下，劈了下去！

    “要你命啊！”

    普顿看到这一刀也不敢掉以轻心，一团沙土被他瞬间的调动过来，迅速的组成一块坚硬的沙土石块迎上了甄宝贝霹雳的一击。

    叮叮！

    几声脆响，甄宝贝的火焰刀将那石块削的粉碎，但是也没有了继续攻击的能量，在空中也瞬间的消散掉。

    “啊！”

    既然两个人已经面对面了，甄宝贝自然不能放过任何攻击的机会，一团火焰骤然绽现，在普顿的胸口嘭的爆炸开来。由于一切发生的太过迅速，普顿根本来不及反应，只能硬受这一击。

    火球爆炸的能量直接将普顿的胸口炸开一个大洞，但是没有通透，在土石异能的作用下，这种伤势也以肉眼可见的速度在恢复着。看着那一颗颗窜动逐渐团聚的沙砾，甄宝贝又是冷笑一声，抬手接连又是几团火焰打了过去，这还不算完。甄宝贝一个闪身来到了普顿的身后，手上也出现了一条胳膊粗细的尖梭，冲着普顿身上就戳了下去！

    “***个王八犊子！”

    炎体也感受到了甄宝贝的愤怒，所以火焰的强度和温度都有显著的提升，就看到白炽的火焰迅速钻进了普顿的身体里，一缕缕的加温破坏，试图瓦解普顿的土石身体。

    在甄宝贝这一系列的攻击过程中，普顿也做出了相应的反应动作。

    就只见从地上接连探出了几十条有沙土组成的藤蔓，逐渐的包围了甄宝贝，并且快速接近，想要束缚住甄宝贝的双脚，同时为了应对那几枚火球，普顿也是分心，从沙滩卷起来一团沙尘，裹住了燃烧的火焰，隔绝了空气之后，火球没有甄宝贝的操控，也是瞬间的熄灭掉。

    普顿感受着背后接近的炽烈高温，并没有慌张，脖子一扭，竟然深深的将脑袋一百八十度转了过来。想想也是，普顿的身体由于土石异能的作用，现在就是一个土人，可以随意的更改身体形状，自然这种常人眼中惊人的动作也就变得平常起来。

    “看招！”

    普顿开口喊了一句，就在尖梭已经插进皮肤的时候，就只见普顿的身体一涨一缩，砰的一声，竟然生生的爆炸开来，化为了漫天的风沙，这一股自爆产生冲击，直接将甄宝贝吹的飞了出去，重重的摔在沙滩上。

    甄宝贝重重的咳嗽了几声，身上被爆炸轰击出来的沙砾割的全是细碎的伤口，也是鲜血满面，看起来也甚是惊人，只见甄宝贝嘴巴嘬了嘬，将满嘴的沙土吐了出来，连带着还有几缕鲜艳的血丝，看来受了很重的内伤。轻缓的站起来，甄宝贝眯起眼睛看着空荡荡的对面，皱了皱眉！

    就在甄宝贝疑惑的同时，面前颜色略有不同的一滩沙砾，竟然开始缓慢的耸动，接着跳跃，最后缓慢的堆积在了一起，逐渐的组成了一个人形，接着在甄宝贝惊讶的表情下，这个沙人开始了精细的雕琢，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，甚至是细微的胡须，发丝，最终呈现在甄宝贝面前就是一个完好无损，只是脸色很是苍白的普顿。

    “不错，不错，竟然引发我自爆了，看来今天得拿出手段来了！”

    普顿说起话来一字一顿，看着甄宝贝，双眼都是闪着血色的光芒，显然被甄宝贝连续的攻击激发出了杀意。

    “大言不惭，今天咱就比量比量！”

    甄宝贝嘴巴一撅，炎体也瞬间的喷涌出来，形成了烧灼天地的高温热气，腾腾的让脚下的沙滩蒸发了大量的水汽，呼吸一口都带着海水的咸涩味道。

    “接招吧！”

    普顿沉声说道，接着催发着土石异能，在两人的面前形成了千八百的沙砾方块，奔涌着向着甄宝贝所在的方向拍了过去。

    “来得好啊，谁怕谁！”

    甄宝贝叫了一声，对如此惊人的场面毫不在意，深吸了一口气，平复一下波动的脏腑，接着伸出双手，在他的面前也是形成了一支支闪着火焰光芒的长矛。

    “比数量吗？我还惧你咋地！”

    甄宝贝吐出了一口浊气，普顿也是咬紧了牙关，接着两个人几近同时的发动了攻击，这无尽的沙粒方块与火焰长矛直接对对轰撞到了一起。

    噗噗，砰砰，啪啪啪！

    一瞬间引起了无数的爆鸣声，一旁观战的卡洛斯受不了这种噪音的刺激，皱着眉头，死死的捂住耳朵。

    爆炸的气Lang将沙滩掀到了空中，接着噗通噗通的全部跌进了海水中，引起了连串的水花。

    而身处爆炸中心的甄宝贝和普顿更是在这种力量爆发前一刻，在身前依据异能布下了厚实的防护，但是这爆炸的力量实在惊人，两个人在守护中也是节节后退，最终防护被瓦解摧毁，两个人被按在了沙滩中，鼻孔因为受到冲击，而流出了血液。

    用袖子抹了一把，甄宝贝挣扎的站了起来，先前遭受的内伤在这次爆炸中，更是被冲击的伤势加剧了几倍，张开嘴哇的就是一口血喷出，随之而来的眼前发黑，险些晕倒在地。

    “妈的，我要***！”

    甄宝贝怒吼了一声，四下里扫了几眼，却是没有发现普顿的踪迹。

    正当甄宝贝疑惑的同时，心里骤然发出了一种危机的预兆，甄宝贝心里一慌，整个人都是紧张起来！

    呼！

    就在这时，意外也发生了，在甄宝贝的身周，这些细软的沙子突然的上卷了起来，竟然形成了一个有沙子组成的巨大茧子，把甄宝贝死死的裹在了里面，而普顿也在这一击奏效后，显出了身影。

    “哼！甄宝贝，早就给你准备好啦！”

    听到普顿的声音，被裹在砂石茧子里的甄宝贝摇晃着身子，想要突破砂石茧子，给普顿一拳头，只不过这砂石茧子实在是密实厚重，透不进光，也而且竟然也隔绝了部分空气，渐渐的甄宝贝竟感觉呼吸困难。

    “甄宝贝，受死吧！”

    砂石茧子外面的普顿冷笑了几声，眼中的杀意变得愈加浓烈，构建出两条尖锐的沙砾长矛，就要狠狠地插入砂石茧子。

    “不要，普顿叔叔，不要杀人！”

    站在一旁的卡洛斯眼看着甄宝贝就要殒命，赶紧大喊了一声，但是普顿就像没听到一般，手里的动作丝毫没有减速，长矛就要一穿而入！

    卡洛斯却是飞扑了过来，直接趴到了砂石茧子上，试图阻止普顿的杀手。

    “普顿叔叔，我只想教训一下甄宝贝，没打算害人性命，请你住手啊！”

    普顿看着卡洛斯皱了皱眉，一扬手直接把对方拍了出去，接着杀心不减，长矛直直的刺了进去。

    “啊！”

    甄宝贝惨叫一声，两支长矛已经刺进了他的胸腹，鲜血顺着巨大的创口喷涌了出来，眼看着自己就要命绝于此，甄宝贝也在濒死之境爆发了潜能。

    “卧槽！”

    怒号一声，甄宝贝炎体骤然爆发，在体表生成了几层细碎火焰，接着被甄宝贝引爆，将砂石茧子炸开了一丝缝隙，甄宝贝再接再厉，继续催发火焰，然后爆炸，在这种疯狂的努力下，甄宝贝也被火焰爆炸弄得遍体鳞伤，身上被烧灼出了一块块斑斓的伤口，但是他也成功的逃离了出来。

    砂石茧子被火焰瞬间撕碎，将普顿震得退了好几步，甄宝贝焦黑的身体看到普顿后，眼中皆是猩红的血丝，爆吼着来到了普顿的身边。炎体已经竭力的爆发，形成了一片热Lang滔天的火海。

    火海延展开来，见普顿包围在里面，接着无数的火球运动起来，竟然也迅速的组建出了一个火焰茧子，把普顿团团包围，困在了火焰茧子里面。

    “这就叫以牙还牙！普顿，你听说过叫花鸡吗！”