
    第一百九十一章劳拉

    “我叫劳拉！是爱丽丝的同寝室友，而且还是资深闺蜜！”

    劳拉将甄宝贝拉到近前，提起一杯酒，大方的介绍了自己，对面的卡洛斯看到两人亲密的碰杯，脸上更是多了一层寒霜，下意识的哼了一句.

    甄宝贝听到后，瞬间板起了脸，轻轻的挪着身子刻意的远离劳拉，同时冲着对面的卡洛斯笑了笑。

    见到甄宝贝的态度，卡洛斯的表情才有所缓和，一旁的爱丽丝也看出了对方情绪不过，赶紧插了一句，试图缓解气氛。

    “甄宝贝，过来这里坐吧，你可别妨碍了人家小两口卿卿我我！”

    劳拉听到这话却是笑笑，拉住了就要站起身子的甄宝贝。

    “不碍事的，主要是头一次见到活的异能者，我太兴奋了，所以有点过度热情，甄宝贝你可不要介意啊！另外，我家的卡洛斯可不会吃醋呢！”

    说完，劳拉托起了卡洛斯的手，轻吻一下。

    “亲爱的，你才不会吃醋呢，多不对！”

    卡洛斯也突然换了一张脸，满是笑容。

    “你们都是好朋友，朋友见面当然要热情一些啦，我怎么会吃醋呢！”

    甄宝贝听了卡洛斯的话，习惯性的皱了皱眉，之后轻笑了一声，也就释然了。

    爱丽丝看了几个人的表情，向着甄宝贝投过去一个询问的眼神，对方点了点头，爱丽丝也不想打扰了劳拉的兴致，也就不再坚持，于是站起身来，邀请大家共饮一杯。

    “干杯！”

    晚宴有了甄宝贝，尤其是袁缘源的加入，对食物的需求量顿时提升了一截，大家有说有笑，也是欢畅时分。

    劳拉今天很不对劲，将以往的贤淑形象大反转，人很是不安分，一双凤眸一直在甄宝贝的身上飘洒，所以这一切落在卡洛斯的眼里，让他心里很不痛快，不知不觉竟是灌了大半瓶的酒。

    爱丽丝却没有那么直观的感受，只是认为劳拉面对新朋友，展现出十分热情的面貌，而袁缘源一直在看护满桌的美味食物，根本无暇顾及其他。

    可能是酒精的刺激作用，劳拉竟然做出了惊人之举。就见她腾地从凳子上站起来，两只手捧着甄宝贝的脸，啵的一口，蜻蜓点水一般的吻在了甄宝贝的嘴唇上。

    这突发状况让所有人都目瞪口呆，而卡洛斯也是按耐不住，火气瞬间的冲昏了头脑，一拍桌子，冲着劳拉怒吼一声.

    “劳拉，你在做什么！”

    听到卡洛斯的质问声，劳拉晃动着绯红的脸蛋，咯咯笑了起来。

    “我干什么！当然是亲嘴啦！”

    说着话，劳拉竟然又扑向了甄宝贝，好在甄宝贝也反应过来，将劳拉一把按在椅子上，看着众人尤其是满是怒容的卡洛斯，不知道该怎么开口。

    而卡洛斯那些躁动的情绪爆发出来的火气，在酒精的麻痹作用下，也是不理智起来，冲上前啪的揪住了甄宝贝的领子。

    “不要！”

    眼看着冲突就要发生，爱丽丝赶紧大喊了一声，但是却没有起到效果，而她的男朋友却是揽住了爱丽丝的腰肢，拉着她向后退，生怕这场即将发生打斗波及到自己。

    “卡洛斯，你听我说，这……”

    现在的卡洛斯已经处于丧失理智的状态，任何话都听不进去，面对着甄宝贝根本不等对方说完话，直接一拳头就砸了过去。

    甄宝贝身子一挣，就脱离了卡洛斯的掌控，又接连退了几步，虽然被卡洛斯的行为激怒，但却没有还手，只是一退再退的躲避着卡洛斯的拳头。

    “卡洛斯，你听我解释啊，劳拉应该喝醉了，所以也不知道做了些什么，或许把我当成了卡洛斯你，但是这一切都是个意外，你不要生气啊，我……”

    见到自己并没有攻击到甄宝贝，卡洛斯更是大怒，撒开了手脚的冲着甄宝贝扑了过去，将身边的酒瓶子砰砰的都甩向了甄宝贝。看到这激烈的景象，爱丽丝尖叫着，就要冲过去阻止，只不过被自己男朋友拦着，根本无法作为。而一旁的袁缘源更是两耳不闻事，一心吃烧鸡，端着菜肴躲到楼梯口，不住的大快朵颐。反正以甄宝贝那等实力，是不会受伤的，也就没必要担心，只当是一场全息的动作片，欣赏就好！

    看着铺天盖地抛过来的各种攻击物，甄宝贝心里的火气也一直在乱窜，炎体竟然也变得蠢蠢欲动，若不是甄宝贝在竭力控制，恐怕在就爆发了冲天的火焰，这家酒庄怕就要化为灰烬。

    “住手！”

    甄宝贝一声断喝，正待攻击的卡洛斯行动也是一缓。甄宝贝还以为对方清醒了过来，走过去就要解释，却不想卡洛斯跨出一步，将身边的凳子就抄了起来，冲着走来的甄宝贝就扔了过去，甄宝贝面色瞬间转冷，一拳将凳子打得粉碎，跟步就到了卡洛斯的身前。

    “够啦，快住手！”

    扑面而来的口气夹杂着振聋发聩的声音，卡洛斯也有几分清醒，呆呆的站在甄宝贝对面两只手僵在了半空，显然大脑陷入了一片空白。

    就在这时，酒醉的劳拉竟然晃晃悠悠的走了过来，冲着卡洛斯的脸就扇了一巴掌。这可不得了，本来卡洛斯就是满满的火气，暂时的陷入了呆滞的状态，这一巴掌正好将其唤醒。就见卡洛斯将手里的酒瓶子冲着劳拉的脸上就拍了下去。真要是这一下落实啦，恐怕劳拉这张漂亮的脸蛋就得毁喽。

    好在甄宝贝反应迅速，向前一步就挡在了劳拉的身前，对方也不客气，嘭的就撞了甄宝贝满怀，两只手紧紧的裹着甄宝贝，唇齿也是吐气如兰，也是十足的暧昧啦！

    同一时间，卡洛斯的酒瓶子也砸了下来，由于劳拉的间接作用，束缚住了甄宝贝的胳膊，而对方也怕伤了劳拉，不敢大力挣脱，于是迎头就撞上了那只结实的水晶酒瓶。

    酒瓶子在冲撞中嘭的炸开，玻璃碴子碎了一地，无数的碎片从甄宝贝的头上滑落，但是甄宝贝本身有炎体保护，并没有受伤。但却是怒火中烧，看着还要有所行动的卡洛斯，飞起一脚就将对方踢倒在地上，接着将劳拉安放在凳子上，就冲着卡洛斯走了过去，一旁的袁缘源见此，心里也是一慌，生怕甄宝贝做出什么出格的事，赶紧喊了一句。

    “小宝，不要冲动！”

    甄宝贝转过头，看着袁缘源满脸的急迫，点了点头。

    “放心吧！”

    将桌子上存酒的冰桶提了起来，甄宝贝就冲着倒地的卡洛斯浇了下去，受到冷水的刺激，卡洛斯也冷静了下来，抬头看着甄宝贝，满脸的阴森。一身华服也被冰水浸透，整齐的头发也凌乱不堪，撑着地卡洛斯站了起来，指着甄宝贝的鼻子，缓缓开口。

    “很好，甄宝贝你很好！我记住你啦！”

    说完，卡洛斯扫了一眼酒醉的劳拉，满身狼狈的夺门而出。

    这时爱丽丝也走了过来，关切的问候。

    “甄宝贝，你没事吧？”

    甄宝贝摇了摇头，抽出纸巾擦了擦手，回应道。

    “我没事，放心吧，还是照看一下劳拉吧，她醉的不轻！”

    众人纷纷把目光投向了劳拉，爱丽丝走过去拍了拍劳拉的后背，将其搀了起来。

    “也不知道劳拉今天是怎么啦，按理说这些酒不足够造成她酒醉啊，怎么会如此失态，竟然惹了这么大的麻烦啊！”

    今天这是可是让爱丽丝焦头烂额，一方是自己好友的男朋友，另一方是自己多年的旧交甄宝贝，如此发成了冲突，她也是没有好办法处理，原本还想依靠自己的男友帮忙出一出主意，却没想到对方胆小怕事，这么不中用。

    甄宝贝看出了爱丽丝的焦虑，走过去拍了拍对方的肩膀，和煦的笑了笑。

    “爱丽丝，你不要太在意，今天是事都是意外，与你没有任何关系，都是喝醉了酒才造成的冲突，你就别放心上了，关于我和卡洛斯的事，我自己会处理的，你就放心吧！”

    听到甄宝贝的安慰，爱丽丝点了点头，也不知道听没听的进去，是不是不会再为此事操心。

    袁缘源也擦干净了嘴巴，拽了拽甄宝贝，就要离开。

    “不要，不要，不要你走！”

    看到甄宝贝要离开，原本醉酒的劳拉竟然一步冲了过来，死死的抱住甄宝贝，不让对方离开，爱丽丝皱着眉将劳拉的手掰开，冲着甄宝贝点了点头，甄宝贝这就跟着袁缘源快速的离开啦。

    “小宝啊，你觉没觉得今天很多事情不对劲啊！”

    两个人一走出来，袁缘源就轻声说了一句，甄宝贝听罢也略有疑惑。

    “怎么不对劲啦？”

    “那个劳拉啊，她太不对劲啦，当着自己男朋友的面，对一个陌生人竟然做出这么过分的举动，难道不是很不对劲！”

    “人家只是喝醉啦，这人喝多了，哪知道自己干了什么！”

    甄宝贝却是摇了摇头，对袁缘源的话丝毫没有在意，反倒是袁缘源不依不饶，嘴里一直嘟囔着。

    “不对劲，不对劲！”