
    第一百九十章极力挽留

    绕到了鸟人身后的甄宝贝残忍的将对方两只白羽生硬的撕了下来，伤口瞬间喷出了大量的鲜血，只不过被甄宝贝扔出两团火焰，烧坏了组织，止住了血液流动，遭受这一切的鸟人在撕心裂肺的痛苦中苦苦嚎叫，但是被火网束缚着，做不出反抗的动作，身体也只能痛苦的哆嗦着.

    “这是你应得的！”

    甄宝贝一只手拎着失去了飞翔能力的鸟人的胳膊，另一只手甩出一团火焰，将那两只白羽烧成了灰烬，接着信念一动，飞行器接受到他的命令，开始扑向了地面。

    “小宝，厉害！”

    看到甄宝贝落在地面，袁缘源赶紧伸出了大拇指，表示着对甄宝贝实力的肯定与赞扬，接着掏出了镣铐，让甄宝贝打开火网，将浑身被火网烧灼的都是水泡的鸟人拷了起来。

    “胖子，过去看看那个生化人吧，可别让他死喽！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源挑了挑眉头。

    “放心吧，那家伙皮糙肉厚的，虽说是从空中摔了下来，可不是那么容易死的！”

    说着话，袁缘源就来到了悬浮车废墟旁，伸手摸了半天，就将还在昏迷中的生化人揪了出来，把两人锁在了一起，袁缘源一屁股坐到甄宝贝身边，两个人都极度的松弛了下来。

    看着街道被炮弹袭击的坑坑洼洼，两人都是苦笑，但终究是解决了这些追击的人，心里面总还是有几分痛快的。又过了大概五分钟，特勤局的接应人员才赶到，也不知道说他们是雪中送炭还是锦上添花呢！

    乘坐者悬浮车，一行人回到了特勤局。安置好生化人后，甄宝贝和袁缘源就被三组组长牛百里叫到了办公室。

    看着两个人灰头土脸的，牛百里也是关切的问候了几声。

    “头儿，这次任务可是多亏了我兄弟甄宝贝，不仅成功的抓捕了潜逃的生化基因人，而且在归来的路上，英勇的与敌人搏斗，粉碎了其解救计划，而且还成功捕获一名敌方成员鸟人，这可是大功一件啊，虽然我兄弟不是特勤局的在编人员，但是你这作为里领导的，起码也要表示一下嘛！”

    听到袁缘源这胖子的一套话，牛百里也是笑开了花。

    “这还用你说，甄小兄弟帮了我们这么大的忙，我们是一定，必须要给与奖励的！”

    听到奖励，袁缘源也裂开嘴笑了，暗地杵了甄宝贝一下，抛过去一个眼神。

    这种小动作，自然逃不过牛百里的眼睛，只见他投给甄宝贝一个感激的笑容，接着开口说道。

    “甄宝贝，这一次我代表特勤局对于你做出的出色贡献表示感谢，具体的奖励措施需要经过特勤局的核定，之后再能派发，但是我也知道，甄小兄弟，对这种奖励也不会在乎……”

    “在乎，在乎，他可在乎了呢，你快点派发吧！”

    旁边的袁缘源赶紧插了一句，牛百里瞪了他一眼，吓的对方赶紧住嘴，闷头不再吱声。

    “是啊，奖励这东西我的确是不在乎，只是为了帮兄弟一个忙！”

    听了甄宝贝的话，牛百里满意的点了点头，接着说道。

    “甄小兄弟，其实我叫你来绝不仅仅是为了一个什么奖励，而是与甄宝贝你有事相商，我也就不再拐弯抹角，就直说了。”

    “哦？”

    甄宝贝听了牛百里的，略有疑惑，他猜不出来堂堂特勤局会有什么事情与自己商议。

    “甄宝贝，你是一名炎体异能者，虽然没有经过测试，但是我估计你应该达到了五倍强化的异能水平，所以对于特勤局来说，你是一个人才，是特勤局急需的人才。而且鉴于你协助袁缘源探员抓捕生化人行动中的优异表现，特勤局认为你是有必要吸收的高能人才。因此我代表波塞奇市特勤局分部，希望甄宝贝你可以加入我们特勤局，成为一名优秀的异能者探员，为维护异能世界秩序，贡献力量！”

    听着牛百里说道此处，甄宝贝这才明白过来，原来这牛百里是打算招收他啊。

    甄宝贝静静的坐着，开始考虑起来，一旁的袁缘源和牛百里都禁魔不语，生怕打扰到他。

    “牛组长，这个，我真的需要好好考虑一下，这可不是个小事情！”

    听到甄宝贝的话，牛百里笑了笑。

    “当然了，我们也希望你能做出一个慎重的决定，但是我有义务提醒你，加入特勤局就一定要遵守特勤局的规章制度，遵守联邦的法律法规，而且特勤局异能者探员也是一份高危的职业，会与各色各样的异能者打交道，时刻都有陷入危险的可能，希望你谨慎考虑！”

    听了牛百里的话，甄宝贝点了点头。而牛百里又继续说道。

    “但是甄宝贝，我真的希望你们加入特勤局，成为我们异能探员中的一员。我阅读过你的档案，对你在火星那几年的生活也有所了解，所以得出结论就是你特别适合特勤局。你的胆识，你的应变能力，你的异能实力，都是特勤局探员不可获取的素质，你都满足，甚至有所超越，所以恐怕就没有比特勤局探员更适合你的职业啦！”

    听了牛百里翻来覆去的一通话，甄宝贝有所心动，但是加入特勤局可不仅仅是他自己的事，他需要与家人沟通，最后才能做出回答，而牛百里也没有强加逼迫，只是告诉甄宝贝，什么时候想通了，特勤局的大门随时向他敞开。

    袁缘源陪着甄宝贝走出了特勤局大楼，这胖子手里捧着特勤局派发的奖励，乐得满脸肥肉乱颤。

    “小宝啊，你打不打算加入特勤局啊，如果真的同意了，就来我们组，咱俩也好有个照应！”

    甄宝贝摇了摇头，说道。

    “这种事不能太急，我得跟家人商量，只有他们同意了我才能做出决定，毕竟特勤局探员是要承担很多危险的，而且作为特勤局探员的家人也要承担一部分危险，所以我不得不慎重考虑，如果条件允许我才能考虑加入！”

    听了甄宝贝的话，袁缘源也就得很有道理，点了点头，就搭住了对方的肩膀。

    “加不加入那是你自己的事儿，现在啊，咱俩也该好好的搓一顿了，我有奖金，我请客！”

    袁缘源获得奖金后人也变得豪气，直接带领甄宝贝来到了波塞奇市有名的一家海鲜饭庄，两个人点了一大桌子的菜，起初服务员还很担心两人能不能吃完，后来看到袁缘源的吃相后，自觉地又递上了菜单。

    “呵呵，胖子你慢点吃，就咱俩，没人跟你抢！”

    “胖子，我就说嘛，你请客也不会亏哪儿去，这一大桌子菜，可都是进了你的肚子！”

    饶是作为好友的甄宝贝也是难以承受袁缘源惊天动地的吃相，不时的拍桌子，让胖子注意，只不过对方沉浸在美食当中，难以自拔，任何规劝阻止的话，也都就着满桌饭菜进了肚子，袁缘源根本不作回应。

    甄宝贝无可奈何，也就放任不管，自顾自的品尝着一道道美味的菜肴。

    几个小时后，满桌的狼狈，两个人也都是酒足饭饱，付完款项后，下楼就要离开。

    “咦！”

    甄宝贝叫了一句，袁缘源顺着他的视线，正看到眼前坐着的那两男两女，由于袁缘源山一样的身躯，也吸引了对方的注意，于是其中一个女孩，看着甄宝贝也是叫了一声。

    “甄宝贝！”

    见到自己被发现，甄宝贝就是想躲避也来不及了，于是携伴袁缘源走了过去。

    “爱丽丝！”

    自从沙滩上一别后，两个人又碰面了，可真是命运在作怪。

    看到爱丽丝唤人，坐在他对面的男生也把目光对准了甄宝贝，只是有些不善，甄宝贝瞬间明白了两人的身份，却是冲着对方笑了笑，感受到甄宝贝的善意后，男生也觉得有点过分，尴尬的笑了笑，站起身来。

    “你好！我是爱丽丝的朋友，以前听过她介绍过好朋友甄宝贝，没想到真巧，久闻不如见面，我们竟然在这里碰面了！”

    旁边的爱丽丝的两位朋友也冲着甄宝贝和袁缘源打了招呼，其中的女孩，上次在沙滩上甄宝贝见过，所以女孩就很大方的送给甄宝贝一个拥抱，只不过这落在他男朋友的眼中，可就是另一番意味了！

    就只见这男生眉头紧皱，脸上隐隐的出现了丝毫的火气，只不过碍着人多没有爆发，但是心里应该是对甄宝贝存下了怨气。所以冲着甄宝贝醋溜溜的说道。

    “你好啊，我是国贸集团董事长西德尼的儿子，我叫卡洛斯，初次见面，请多关照！”

    甄宝贝也看出了对方是个醋坛子，也不想多做叨扰，跟爱丽丝几人客气了几句后，就要离开。可是真不知道爱丽丝的女性朋友是真的没发觉异样，还是故意为之，竟然搂住了甄宝贝的胳膊，拉着他坐到了自己身边，而此时对面卡洛斯的脸上已经快喷出了火焰！