
    第一百八十九章手撕鸟人

    厢式悬浮车轻轻的降落在地面上，看着面前那一滩金属碎片，车上的人都满脸的笑意.

    砰！

    悬浮车碎片堆突然的爆炸开来，飘起了漫天的火星，这些生化人都颇为警觉的后退了几步，同时架好机枪，准备扫射。

    从废墟堆里跳出来两个人，一胖一瘦，正是袁缘源和甄宝贝。两个人满脸的灰土，由于火焰保护罩守护不力，两人脸上、胳膊上、还有胸口都被划出了条条血口。

    “他妈的，没想到这生化基因人还很结实，这都没摔死他！”

    两个人侥幸逃生心里自然高兴，一抬头看到面前的几个生化人帮手，甄宝贝可是勃然大怒，满心的火气都瞬间激发出来了，一抬手，小火盾组成的壁障出现在身前，紧接着对面扫射的机枪子弹也扑了过来。

    噗噗噗！

    子弹依旧无法穿过火焰壁障，甄宝贝一步一步的向前挪移着，逐渐的逼近对面的生化人帮手。

    这时，对面的鸟人也反应过来，看了甄宝贝一眼，阴森一笑，接着腾空而起，扛着一只炮筒飞到了甄宝贝的上空。

    “小宝，小心那个鸟人！”

    袁缘源也没有闲着，虽然他手无寸铁，不能辅助甄宝贝攻击，但是他也在随时观察对手，时刻提醒甄宝贝对手的动态。

    甄宝贝听到袁缘源提醒，点了点头，一只手按在火焰壁障上，另一只手嗖嗖的打出了几枚爆裂火球，只不过鸟人飞行敏捷迅速，晃了晃就躲了过去，但是也失去了攻击甄宝贝的机会，于是就在空中盘旋，紧盯着甄宝贝，说不定哪个时刻，就会轰下来一炮！

    “胖子，你看好了鸟人，一会儿我弄死他！”

    袁缘源应了一声，全神贯注的盯着空中飞舞的鸟人，而甄宝贝也做好了攻击的准备。

    双手一摊，这块火焰壁障突然的破碎掉，接着碎裂的残片也都在甄宝贝的操控下化为了星星点点的火花，这些火花密布在空中，在流动空气的推送下，逐渐的到了对面生化人阵营。耀眼的火光阻挡着视线，而甄宝贝和袁缘源也失去了踪影。

    “在哪里？”

    两名把持机枪的生化人手下也紧张起来，由于身周没有动静，所以他们两人也不敢放松，为了保护自己直接扣动了扳机，在身周疯狂的扫射一圈，但依旧是悄无声息，没有甄宝贝或是袁缘源的任何踪迹。

    甄宝贝待袁缘源藏身后也开始了攻击准备。

    这时候漫天的火星还没有放弃，无论是置身其中的两名生化人帮手，还是空中飘摇的鸟人，都被火星阻碍了视线，所以没有人发现甄宝贝的行动。逐渐的接近街道上的两人，甄宝贝脸上也泛起了冷厉的笑容，胳膊一抬，手中已经出现了一把火焰长刀。

    噌！

    甄宝贝一个纵跳就来到了这两人的身前，这时两人才反应过来，枪口正要调转，甄宝贝却已经手起刀落。火焰长刀闪过一丝漂亮的焰色，接着劈下了其中一人的脑袋，长刀上的高温火焰瞬间的蔓延到了掉落的头颅上。旁边的同伴惊呼一声，此时已经掉过了枪口，对准甄宝贝就扣动了扳机。子弹噼啪的从枪口喷出，而甄宝贝却早已经逃得远远。

    “下一次，就要你的命！”

    见到甄宝贝的残忍手段后，这人顿时慌了手脚，尤其是听到这样一句威胁的话，更是方寸大乱，一时间也不知道是进是退，只能僵硬的擎着机枪，却做不出扫射的行动。

    随着空气的流动，这些火星也渐渐的变得黯淡，再也无法起到阻碍视线地作用，于是甄宝贝的身影就袒露在了敌人眼中。

    “啊啊啊！”

    街上这名生化人帮手看到甄宝贝后，大吼大叫的扣动了扳机，子弹连珠的射向了甄宝贝，只不过都被那只厚重的火焰圆盾所阻挡，而甄宝贝也一步一步的靠近，同时一直向着天空中的鸟人抛掷火球，对方需要躲避攻击，也是无暇顾及此处，因此这就给了甄宝贝机会。

    估摸着距离那**概只有十米，甄宝贝瞬间散掉了小火盾同时撒开腿脚，不定向的跳跃起来躲避着机枪喷射出的子弹，很快就到了这人的身前。

    “轮到你啦！”

    甄宝贝刹那间唤出来火焰长刀，一刀劈下，却吓的对方脚下一软，整个人摔倒在了地上，竟然巧妙的躲开了甄宝贝的攻击，但是这一刀去势不减，直接将这挺机枪从中央，一刀两断，直接报废了，而那名生化人帮手在地上一滚，站起身来就要逃跑。

    “想得美！”

    甄宝贝见到后也不打算追击，而是抖了抖手，火焰长刀瞬间化为了一支长矛，接着被他抛射了出去，精准无误的洞穿了正要逃跑的最后一名生化人帮手的胸膛，接着甄宝贝脸上戾色一闪，火焰长矛在他的操控下竟然猛地爆炸，直接将这人炸成了碎片。

    “哼哼，这就是惹怒我的后果！”

    甄宝贝扬手扔出去大团火焰，将那人碎裂的身体包裹住，烧成了灰烬，接着冲着天空的鸟人喊了一句。

    “你丫的鸟人，就在天空晃悠，有胆你下来，可敢跟我干一仗啊！	”

    说着话，甄宝贝顺手向着空中抛出了几支火矛，而那鸟人听见甄宝贝的话，见到甄宝贝的动作后，却没有任何反应，在甄宝贝的注视下，拍了拍炮筒，得意的从背包里抽出丹药，塞了进去。

    “***！”

    甄宝贝看到鸟人的动作后，瞬间撑起了一片火焰盾，顶在头上，接着开始快速的奔跑，让空中的鸟人无法定位，试图躲避炮弹的攻击。

    砰！

    炮弹在甄宝贝的身后炸响，气Lang鼓动着甄宝贝的身子向前倾，险些将他吹倒，还没等到甄宝贝容出机会大骂一句，又是一发炮弹打了过来。爆炸带来的巨大轰鸣声，震得甄宝贝耳朵嗡嗡直响，根本听不清声音。

    甄宝贝抬头看了一眼，见到鸟人又在装弹，大骂了一声，两只手连连抛射几十只火球，试图阻止对方的动作，只不过完全没有奏效，甄宝贝也渐渐有些灰心。

    一个天上，一个地上，甄宝贝根本攻击不到对手，他只能陷入被动的防守，除非有一个机会，能让他升空，或是让鸟人落地，这样一来，甄宝贝一定能抓住机会，趁机了结这个王八蛋鸟人！

    就在甄宝贝绞尽脑汁的时候，突然袁缘源喊了一声。

    “小宝，我来啦！”

    看到袁缘源跑来，甄宝贝也很是焦急，生怕对方会出现什么意外，只能不停地瞄准鸟人抛射火球，阻止对方的攻击。

    “你快回去，躲起来，这里很危险的！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源摇了摇头，将手里的一个箱子举到了头顶，甄宝贝扫了一眼，认得，这是袁缘源那只特勤局给配发的装备箱。

    “小宝，我有办法帮你弄上去！”

    袁缘源走到甄宝贝面前，就见他在装备箱上输入密码后，从里面掏出了一个鞋盒大小的红色方块。

    “过来！”

    袁缘源把甄宝贝拽了过来，将这方块按在了他背上，接着输入了一段指令，接着就从方块里弹出了几条软带，把甄宝贝仅仅的绑缚住，接着方块也开始变形，露出了很多的气窗，最底下还有一只喷口。

    “这是你老爹公司生产的单兵飞行器，可以自动识别脑信号，做出动作，燃料可以支持三个小时，足够你暴虐鸟人啦！”

    袁缘源雪中送炭一般的送来飞行器，让甄宝贝心里瞬间畅快，拍了拍好兄弟的肩膀，缓缓开口。

    “放心吧，手撕鸟人妥妥的！”

    说完，甄宝贝意念一动，这飞行器的喷口瞬间释放一股气流，接着冲力，甄宝贝腾地升到了空中，而那鸟人看到甄宝贝竟然可以飞行，心里大惊，装弹后，冲着甄宝贝就放了一炮。

    看到炮火，甄宝贝晃了晃头，飞行器也瞬间做出了动作，向上拉升，躲开了炮弹的攻击，接着一个俯冲，就向着鸟人掠去！

    鸟人慌忙之中将背包里的炮弹接连发射出去，只不过没有准头，甄宝贝全部躲过。

    “你完蛋了！”

    看到甄宝贝冲来，鸟人赶紧闪动翅膀，将碍事的炮筒扔掉，两个人一前一后在空中开始了一场拉锯战。

    “跑不了，乖乖受死吧！”

    甄宝贝心念一动，飞行器瞬间提速，隐隐有要追上鸟人的趋势，而鸟人也突然停了下来，他也知道躲避无济于事，于是打算奋力一搏。

    就见他抽出来激光刃，冲着甄宝贝挥了两下，对方毫不在意，不屑的笑了笑。

    “你他丫的就是个傻蛋！”

    说完，甄宝贝一探手，一块由火焰组成的网子瞬间向着鸟人兜了过去，炽烈的火焰抽打在鸟人的手上，激光刃也脱离而出，鸟人瞬间就被火网包裹住，失去了行动能力。

    甄宝贝身体一闪，就来到了鸟人的身边，揪住了两条白羽翅，在鸟人惊恐的表情下，两只手用力一扯，白羽翅竟然被甄宝贝深深的撕了下来！