
    第一百九十八章危机时刻

    青芒山的顶峰上，正上演着一场殊死搏斗。甄宝贝撑着火焰壁障，卖力的抵抗着来自十名暴徒的冷冻弹丸，火焰壁障上那些被击打出来的凹坑正逐渐的恢复，但是这种恢复的速度远远不及破坏。很快，就在十名暴徒倾尽了冰冻弹丸，坚持不懈的攻击中，甄宝贝的保命火焰壁障也被撕开了几条口子。

    看到这些缝隙，暴徒们也是冷笑，掏出手枪来就瞄准射击，密集的子弹透过这几条口子就进入了壁障。

    甄宝贝一直在专心的维护着火焰壁障的能量，所以一看到壁障裂开了口子，急忙的尽力去弥补，因此根本无心根式无力去阻止这些激射进入壁障内的子弹头。

    “快躲开！”

    既然无法脱身，甄宝贝只能抻着脖子大声的喊话，让身后的母亲和路易注意躲避子弹。

    好在壁障裂开的缝隙并不是很宽大，所以激射进来的子弹都有着相对固定的轨迹，只要避开这几个区域也就不会发生危险，甄宝贝深吸了一口气，抬手从壁障中就连续飞出了几十枚火球，向着十名暴徒砸了过去。

    看着火球砸来，这十名暴徒也是动作起来，跳动着就躲开了全部的炎热火焰攻击，但是原本保持的封锁队形也是被打乱了。甄宝贝看到陷入混乱的暴徒们，心里一动，借着这个机会快速的推进了几步，同时大吼一声，从火焰壁障上腾起了大量的火焰，铺天盖地的席卷而来。

    “快动手！”

    这些暴徒看到甄宝贝的要逃窜出去，心里也是一惊，领头人忙吼了一声，吩咐这些暴徒将手里仅存的那一批冰冻弹丸抛打了出去，甄宝贝见此眼中寒光一现，头顶的一大片火海降落下来，将那些冰冻弹丸团团包围，接着释放出高温火焰，与那股冷冻力量抗衡，最终两相抵消，只留下一团的蒸汽。

    “哈哈哈！”

    看到威胁自己的冰冻弹丸已经消失殆尽，甄宝贝不由得大笑起来，放开了手段，向着这十名暴徒冲撞起来。

    “开枪射击！”

    领头人看着甄宝贝暴动起来，心里不由的紧张起来，招呼着手下开始放枪射击。

    支撑一个可以阻挡子弹、小型炮弹以及军工炸弹的火焰壁障，甄宝贝体力耗费的很严重，因此火焰壁障也是一秒一秒的逐渐变的黯淡。

    壁障里面，路易和甄勤勤缩在一团，由于火焰炙烤，两个人都是大汗淋漓，看着咬牙坚持的甄宝贝，两个人脸色皆是一黯，他们恨自己不能帮助到甄宝贝，竟然让他们眼中的孩子来直面危险，可是面对着穷凶恶极的暴徒，自己又是手无寸铁，根本是无力反抗。

    “小宝！”

    路易看着甄宝贝声音沙哑的喊了声，只不过甄宝贝忙于应对根本没有听到，就是听到了也没有心思来回应。

    “路易！”

    甄勤勤看到路易站起身来，也发觉对方的不对劲，忙叫了一声。路易转过头，看着满脸慌色的甄勤勤，微微笑了笑。

    “放心！”

    路易说完，断然的转过头去，看准了火焰壁障侧面的一个大撕裂口，几步跑了过去，用衣服裹住了裸露在外面的皮肤，心一横一个箭步就冲了出去。

    “王八蛋！”

    路易一看到对面正在扣发子弹的暴徒，破口就大吼大骂了一句。这些暴徒看到走出的路易也是惊讶，同时心里有些不解，这不是明摆着来送死的吗，但是也着实的吸引了这些暴徒的注意。

    “杀了他！”

    领头人看着路易一招手，手下接到命令调转枪口就要打过来。

    甄宝贝也发现了这里的动静，看到路易莽撞的跑出来心里也是一急，一扬手，一片火焰圆盾就飞了过去。

    “快动手！”

    路易这时也高喊了一声，声音穿破空气，闯入了甄宝贝的耳朵，高亢的鸣声振聋发聩，甄宝贝瞬间醒悟。

    双拳紧握，甄宝贝身上的气势瞬间拔高了一层，同时整块火焰壁障瞬间消散掉，这些溃散掉的能量在甄宝贝的操控下，形成了一团混合了火星与热焰的絮状气流。而这时，那些暴徒同时举枪瞄准路易扣动了扳机。

    噼啪！

    随着子弹尖锐的爆鸣声响起，几枚子弹瞄准了路易的脑袋就击打了过来。好在甄宝贝随手抛出的火焰圆盾及时赶到，与那些子弹头撞击在了一起，只是由于子弹过于密集，火焰圆盾很快就被子弹击碎，但是子弹都被火焰烧灼出了星点的缺口，这些缺口导致了子弹偏离轨道，擦着路易的脑袋飞了过去，但是仍有漏网之鱼，有两枚子弹损伤程度较小，所以基本保持了预定的轨道。

    噗！

    这两枚子弹瞬间从路易的左肩头穿过，子弹洞穿是带着的撕裂力量，直接将路易的肩头轰出了一个大洞，肩胛骨也被打得支离破碎，路易惨叫一声，整条左胳膊都耷拉下来，显然是报废了。

    而同一时间，甄宝贝的攻势也瞬间到临。

    一股热烈的风流吹到了这些暴徒的身上，大片的火焰将这些暴徒包裹起来，火焰在风流中不断扩大，点燃了这些暴徒的衣服，焦烤着暴徒们的皮肤，一时间惨叫声此起彼伏，那名领头人也是难于幸免，在火浪中上蹿下跳的不住嚎叫。

    “将避火衣拿出来！”

    虽然遭受了强烈的攻击，但是这些暴徒还保持着理智，听到提醒声，这些暴徒也反应过来，将烧碎了的背包扯开，露出来里面一只银灰色的斗篷，这些暴徒看到这避火衣后欣喜若狂，纷纷将其披在身上，将自己的身体团团包裹起来。

    也不知道这种避火衣是什么材质编织的，火浪接触到布料后就快速的弹开，无法造成火焰杀伤，甄宝贝也只能不情愿的将这些火焰收了回来，只是在回收的时候，火浪将被暴徒们抛在地上的手枪卷了起来，瞬间瓦解变成了一滩滩的熔融液体。

    这一切过程都是在二十秒内发生，等到烟火散去，十名满身焦糊的暴徒显露出来，甄宝贝眯起了眼睛，眼眸中锋芒的杀意透漏出来。

    “你们都要死！”

    甄宝贝看着掉了半边胳膊的路易，紧咬着牙，一句一顿的说出了这五个字，而这山崖上也瞬间兴起了一股寒流，冷冽刺骨！

    “妈，照顾好路易叔叔！”

    甄宝贝嘱咐了一句，就让这两人退到了自己身后，接着手里就出现了两条火焰长矛。

    “准备好死了吗？”

    看着甄宝贝杀意沸腾的模样，这几名暴徒心里也是一寒，在身上摸了摸，就要掏枪射击。

    “武器被他毁了！”

    领头人沉沉说了一声，同时扫了自己的手下一眼。

    “为了我们的家人，一定要完成任务！”

    领头人抽出了匕首，突然嘶吼了一声。手下们听了瞬间满眼血红，纷纷拿出来武器，也是嘶吼一声，看向甄宝贝已是有些疯狂。

    “杀了他！”

    领头人大吼一声，带着手下冲向了甄宝贝。看着对面寒光闪烁，甄宝贝一抿嘴唇，嘎嘎一笑。

    “杀了你们这些王八蛋！”

    一步冲出，两条火焰长矛就破空杀了过去，嗖嗖，火矛准确的轰进了暴徒的胸膛，热焰爆发，直接将这人的内脏化为了黑灰。

    两只火矛瞬间带走了两名暴徒的性命，甄宝贝嘿嘿一笑，一抬手火焰大砍刀出现，等到暴徒离近了，哇哇大叫了一声，奔着一名暴徒的脑袋就削了过去。

    “去死吧！”

    这一刀干脆利落，将这名暴徒的脑袋削掉了大半，**被烧成了干粉，随风挥洒。

    只是此时甄宝贝已经陷入了暴徒的人堆里，一击得手就迎来了几名暴徒的连番攻势，甄宝贝也不打开炎体守护，而是纵身在这狭小的空间里来回跳动，躲避着暴徒的攻击。人在空中，甄宝贝举着火刀就狠狠劈了一记，虽然没有伤到人但是也闲出来一个落脚地。

    只是还没等到甄宝贝身子落稳，这几名暴徒就抓住机会，再一次的攻击了过来，甄宝贝咧嘴笑了笑，一个箭步向前插了过去，用肩膀狠狠地撞在了一名暴徒的胸口，接着这人的掩护，火刀甩了起来，从下向上这么一撩，正巧将这人身旁的同伴奔着下体给一分为二，大量的血液浇在火刀上，发出嗤嗤的声音。

    “去死吧！”

    甄宝贝抬头看了眼这位胸骨被自己撞碎的暴徒，一拳砸在了对方的喉咙上，瞬间打碎了喉骨气管，这个人无法呼吸脸憋的青紫，一脚将这个将死之人踢了出去，同时转过身来，来了一招横扫千军，瞬间划破了两个人的肚皮，却没有死命，甄宝贝跳了起来，按着两人的肩膀，一个空翻后落地，同时腰腹手臂同时用力，将这两名暴徒像炮弹一样抛掷了出去，但是却没有砸到人，只是在落地的时候两人摔碎了脑袋！

    “哈哈，爽快，爽快！”

    甄宝贝打到尽兴处，喜笑连连，一把火焰大砍刀挥舞的更是威风凛凛！