
    第一百九十四章不打不相识

    甄宝贝用火焰茧子将普顿困在里面，心里也是极度兴奋，完全忽略了自己身上几百处伤口传来的阵阵痛感.透过火焰茧子，甄宝贝可以看到里面正在挣扎的普顿，他咧嘴笑了笑，揪了揪被火焰炙烤而焦黑的皮肤，感受着席卷到全身的疲倦，甄宝贝狠狠的在自己脸上扇了几巴掌，通过这种刺激使自己保持清醒。

    “普顿，今天我就要把你变成叫花鸡！”

    说完，甄宝贝眼中寒光一现，接着最大程度的催发了炎体，将整个火焰茧子的温度又加高了几倍，普顿依据土石异能的防护，在已经变得白炽色的火焰茧子里破口大骂，将甄宝贝家中女性全部问候了一遍。

    听了如此恶毒的话，甄宝贝却是没有暴怒，反而整个人轻快了很多，只当这是普顿临死前的挣扎。

    海潮鼓动了一股股的风流，吹到了火焰茧子的上，距离这里有十几米远的卡洛斯都能感觉到热Lang扑面，可见此时的温度是有多高。在火焰茧子周边一米内，金黄色的沙砾在高温作用下，竟然全部被烧灼成了大滩的石英熔液，在熔液边缘生成了一枚枚的石英晶体。

    而身在火焰茧子中心的普顿更是苦不堪言，满身的创口，脸上，脖子上都有溢流的石英熔液，高温的液体烧灼的他连连嚎叫，但是深处密闭的火焰茧子里，普顿根本没有空隙来运作，土石异能在火焰的压制下，难以爆发全部的能量，只能通过一层一层的覆盖沙砾，阻挡着火焰的侵蚀！

    “今天就要把你报销了！”

    甄宝贝冷冷一笑，身子由于虚弱晃了晃，但是不影响他炎体的爆发。就看着一缕缕火焰从他的指尖释放而出，接触到火焰茧子后，就迅速的融入，每一秒火焰茧子的温度都在显著的提升。

    “住手！”

    就在这时，烦人的卡洛斯又冲到了甄宝贝面前，张开双臂阻挡着甄宝贝的动作。

    “住你妈了个头，今天谁也别拦着我干死这个王八蛋！”

    甄宝贝瞪大了眼珠子，看着表情慌乱的卡洛斯，甩开嘴皮子就骂了起来。

    “这老王八，用那个乌龟壳子，害得老子受了这么大的苦，差点就把性命撂在这儿，今天我一定得弄死这王八犊子，卡洛斯，你要是再挡着我，可别怪我心狠无情，把你也一块收拾喽！”

    听了甄宝贝的话，卡洛斯本能的退了几步，在炽烈的火焰烧烤下，他也是大汗淋漓，脸蛋都被烤的通红。

    “甄宝贝，好歹方才经过我的规劝，普顿并没有对你下杀手，而你也逃离了出来，难道就不能以德报怨，放普顿一条生路，毕竟这仅仅是一场切磋啊！”

    甄宝贝听了可是气的鼻孔险些喷出了烟。

    “切磋你奶奶的腿儿，普顿这王八蛋招招杀手，恨不能将我碎尸万段。你那些话根本没有用处，他就没打算放过我的性命，但是也多亏了你，拖延了时机，才让我成功逃了出来！”

    说到这里，甄宝贝看着卡洛斯笑了笑，接着想到了什么，脸色剧变，紧忙转过头看向那火焰茧子。

    “妈的！”

    火焰茧子里空无一人，先前苦苦挣扎的普顿不知道用了什么方法，竟然在没有损坏火焰茧子条件下，成功的逃了出去。

    “你个瘪犊子！”

    甄宝贝冲着搅局的卡洛斯臭骂了一句，一招手收回了火焰茧子。他四下里扫了一眼，并没有发现普顿的踪迹。

    “普顿，别掖着藏着的，滚出来！”

    随着甄宝贝话音落下，就在原先火焰茧子的位置，三米之外，渐渐的鼓起了一块小沙包，接着迅速组建形成了普顿的身躯。

    既然普顿根据土石异能可以化为一滩沙砾，自然就可以用这种方法融入沙滩从而挪移出去，只不过这种方法对人体损害极大，土石异能者虽然可以化为沙砾土石，但都是不可移动的，只能位于原地，如果想要移动，那就需要给这些细碎的沙砾赋予能量。而这些土石异能下的沙砾都是由细胞构成，能量自然也要从细胞中释放，而如果细胞中的能量释放赶紧，那就将坏死，因此这种化为沙砾挪移的方法很是损害身体，要是一时不慎，用力多度，恐怕重组时都未必会获得完整的身体！

    但是普顿很幸运，在甄宝贝的疏忽大意之下，从并未完全封闭的火焰茧子里逃生，仅仅损坏十分之三的表皮细胞，虽然缺少表皮保护，那十分之三的区域血肉淋漓，看起来很是狰狞，但是肢体和器官都是健全的，这已经是万幸啦！

    甄宝贝扫了普顿一眼，想了想也是明白了对方能够逃离的原因，不由得懊恼的拍了拍脑袋，同时跨步走到普顿面前，催发炎体就要继续战斗。

    “你还有力气杀人吗？”

    对面的普顿有气无力的问了一句，身上覆盖满满的被炎体烧焦的伤口，满身的毛发如同甄宝贝一般，脱离的一干二净。

    甄宝贝听到后，抿了抿嘴唇，想要赌气的回应一句，“秒杀你！”。但是试了试，炎体才脱力的状态下，只能唤出一缕火苗，点支香烟还可能，要想杀人害人，那就是妄想了！

    “呵呵！”

    甄宝贝苦涩的笑了笑，看着对面的普顿，挥出了一拳，还没有碰到对方的身体，就眼睛一黑，仰面栽倒在地，对面的普顿也是几乎同时的昏迷倒地。

    远处的卡洛斯走过来，看了看外相凄惨的两个人，也是苦笑起来，一手拎着一条腿，拖着两个人扔到了悬浮车里。

    等到甄宝贝苏醒时，一眼就看见了临床的普顿，卡洛斯却不见踪影。

    经过医院先进的疗伤设备医治下，两个人的伤口都被生化药剂治疗的愈合，就连普顿那十分之三的表皮也都通过人工皮肤的移植，完好恢复。两个人的体毛也都长出了一茬，看起来毛茸茸的，经过半个月的疗养，两个人也都大体恢复了。

    “今天我做东，在海天楼设了一宴！前些日子与甄宝贝兄弟的误会，致使普顿叔叔和兄弟你两败俱伤，我也是觉得很抱歉，所以希望甄宝贝兄弟能赏脸！”

    甄宝贝也是盛情难却，在普顿和卡洛斯的竭力邀请下，也就点头答应了。

    酒席上，甄宝贝与卡洛斯两人也都是推杯换盏，渐渐的在酒精的刺激下，三个人也都摒弃前嫌，勾肩搭背的竟然开始兄弟相称。

    “宝哥，其实这几天啊，我也想明白了，那天的事儿都是劳拉犯骚，竟然勾引宝哥你，我也是冲动，竟然不分青红皂白，就向你问罪，实在是不该啊！”

    “唉唉，卡洛斯，这里面也有我的责任啊，如果能够及时阻止劳拉的胡闹行为，或许就没有这些事发生啦！”

    甄宝贝拍了拍有些伤心的卡洛斯的肩膀。

    “不过，这也是一个机会，如果没有这次机会，我就看不出劳拉的性格，而且你我也不会熟识，这就叫不打不相识啊！”

    听了卡洛斯的话，甄宝贝也是激动，搂住了对方的肩膀，两人抓起杯子，就重重的砰了起来，酒水顺着喉咙滑落，顿时生出了一股豪迈气！

    普顿这人别看三十好几，打斗起来也是凶悍勇猛，这一上了酒桌，可就变成了怂包一个。一瓶酒下肚，普顿的脸颊已经醉的通红，脑袋摇摇晃晃的，生怕一时闪失，就栽到了地上。他可是真的酒醉醺醺啊！

    “甄小子，我在异能圈子里混了这些年，头一次遇见你这么厉害的小子，真是应了那句话，英雄出少年啊，老普顿可是看好你啊！”

    甄宝贝看了普顿一眼，举起杯子，叫了一声。

    “来，喝酒！”

    几杯酒下肚，普顿已经有些神志不清了，勾着甄宝贝肩膀，凑到他的耳边低声言语了起来。

    “你知道我为什么要对你下杀手吗？”

    听了这句话，甄宝贝突然警觉起来，脑袋瞬间的清醒。

    “你说什么？”

    听了甄宝贝的问话，普顿满脸的神秘，大着舌头开始了酒后吐真言！

    “我是说，我受了别人的委托，这才要动手杀你！”

    “委托，什么人委托你？”

    甄宝贝听了普顿的话，瞬间醒酒，眼睛灵动的转了转，小心询问道。

    “我也不认识，那人遮住了面貌，只是给了我一笔钱，让我借由卡洛斯的报复，达到杀害你的目的！”

    听了这话，甄宝贝满脸惊色，到底是什么人腰对自己痛下杀手呢，这里不是火星，他可没有招惹到敌人啊！

    “到底是谁要害我啊！”

    甄宝贝头脑一片混乱，他竭尽全力的搜索，试图通过记忆找寻出来那个可能要谋害自己性命的凶手，但是却毫无收获！

    卡洛斯酒醉摔倒在地，嘴里一直念叨着一个名字，劳拉！

    甄宝贝眼前一亮，反反复复念叨着劳拉这个名字。

    “劳拉，劳拉，难道是她！”

    一时间甄宝贝就觉得脊梁骨一凉，一丝危险的气息围绕的心头久久不能散尽！