
    第一百九十六章大砍刀一三八

    青藏市五星酒店的套房里，甄宝贝正提着自己那把羊蹄形的大砍刀发呆傻乐.

    就见他两只手紧紧握住刀柄，炎体也在瞬间催发出来。一缕缕微弱的火焰顺着甄宝贝的手指攀爬到了刀柄，并且开始蔓延，逐渐的融入了砍刀上那些细碎的蜂窝孔洞，很快，从甄宝贝身上爆发出来的火焰充满了这些蜂窝。这砍刀果然不含糊，在炎体高温火焰的烧灼下，竟然没有一点烧熔的迹象。

    “嘿嘿，不错嘛！”

    甄宝贝看到火焰冲入刀身，就已经激动起来，那些细碎的蜂窝果然达到了甄宝贝预期的效果。

    深吸一口气，甄宝贝全力催发炎体异能，蜂窝的里的一缕缕火焰逐渐的增粗加长，最后蜂窝的空间承载不下，这些火焰全部满溢出来，在甄宝贝炎体的作用下，整把砍刀都被白炽色的火焰包裹起来，热Lang缓缓的升腾起来，映照着甄宝贝那张由于过分激动而乐开了花的脸。

    “哈哈哈！”

    见到自己的炎体与砍刀组合竟然形成了这样的效果，甄宝贝不由得放声狂笑，嘴巴里竟让都喷出了口水，落在火Lang翻腾的砍刀上，发出嗤嗤的声音。

    “这！这，这真是太给力了！”

    甄宝贝不由得大叫起来，抓紧了砍刀上下挥舞了起来，层层的火Lang从刀身翻出来，在空中撒了欢儿的跳跃，将整间屋子的温度都拔高了许多。

    “爱死你啦！”

    啪啪！

    甄宝贝用力将砍刀甩出了一个刀花，火焰在冲撞中发出声音，这无疑是甄宝贝听过最美妙的乐章。

    “你这么讨人喜欢，我得给你取个好听的名字呀！”

    爱抚着刀身，密布其上的火焰像是有生命一般的在甄宝贝的手掌上乖巧的磨蹭起来，这让甄宝贝笑容更甚。

    “呃呃，取什么名字呢！”

    甄宝贝揉了揉头皮上发茬，思索了半天都想不出来一个名字。对于取名字，甄宝贝很是头疼，翻阅脑海，根本没有星点的用于姓名的文字跳出来，这应该是遗传了父辈的基因，要不然钱山也不会给他取了甄宝贝这个恶俗的名字！

    “妈的，真费劲！”

    甄宝贝不由得骂了一句，弹了弹刀身，突然灵光一现，甄宝贝脱口而出一个名字。

    “一三八，嘿嘿，伙计，既然你体长一百三十八公分，那就叫一三八吧，呵呵，一三八，这该是多好听的名字啊，以后注定要在兵器谱中占得头筹！”

    一三八，神晓得甄宝贝是哪根筋搭错了，才能取得出来这么吊炸天的名字！

    虽然一三八这名字着实让人恶心反胃，但是甄宝贝却毫不在意，从心里就觉得一三八是个好名字，于是爱抚着自己亲爱的一三八，甄宝贝满脸得意的笑容。

    滋滋滋！

    突然响起了洒水声，套房顶棚的几十个消防喷头爆发着清凉的水流。原来是甄宝贝将炎体催发的过于厉害，致使套房的温度激增，直接触动了敏感的消防设备。

    一时间漫天的水滴把甄宝贝浇了个透心凉，而那把甄宝贝所钟意的一三八，却在水Lang中跃然而立，滔滔的火焰迎击着水流，瞬间生成了滚滚的蒸汽。

    “呼！”

    甄宝贝赶紧收回炎体，一三八上的火焰瞬间折回，露出了黝黑的刀身，只不过如今一三八在甄宝贝的眼中已不再丑陋，这完全就是一个宝贝，如同秋语夏一样的至宝！

    收回Lang荡的心思，甄宝贝赶紧关掉消防报警器，打开套房的清洁系统，很快湿漉漉的地毯、窗帘，沙发等等，都被迅速烘干，整间套房焕然一新！

    听到警报的路易和甄勤勤冲了进来，看到甄宝贝悠哉的坐在沙发上，两人也是一愣。

    “宝宝，发生什么事啦？”

    “没什么，看感官电影看激动了，不小心爆发了异能，火焰烧到了消防报警器，这才发生了事故！”

    甄勤勤看着甄宝贝有点半信半疑，但是并没有发觉到什么，也就作罢，走出去与酒店的工作人员交涉了起来，很快聚在门口的工作人员松了一口气，一一散去，甄勤勤和路易就坐到了甄宝贝的身边。

    “宝宝！”

    “恩？”

    甄宝贝咽下嘴里的薯片，仰头看着母亲。

    “这些天闲得很无聊吧？”

    甄宝贝疑惑的望着母亲，木讷的点了点头。

    “是很无聊，每天除了看电影就是打游戏，很没劲啊！”

    听了甄宝贝的话，路易笑了笑，凑到他身前说道。

    “听说青藏市有很多美丽的景点，要不我们明天出去转一转！”

    听了路易的话，甄宝贝眼前一亮，重重的点起头来。

    “好啊，好啊！”

    看着甄宝贝的激动样，路易和甄勤勤相视一笑，慈爱的拍了拍甄宝贝的头。

    “那就这么说定了，明天早七点，准时出发，我们占领青藏市！”

    青芒山，是青藏市的最著名的原始森林公园，这里生存的都是守仁星原始的动植物，由于联邦的保护计划，这里被化为了保护区，经过上万年的保护，这里的生物已经发展到了一定规模，前些年联邦为了此地的生态平衡，又颁布了一道狩猎令，联邦公民可以自由进入青芒山进行猎捕活动，这就让青芒山游客活动量极大增加，也促进了青藏市的旅游餐饮等产业的收入。

    甄宝贝一行三人来到了青芒山，购买了必要的狩猎装备，他们就冲进了保护区。

    由于是旅游旺季，青芒山的人很多，所有人都手持着捕猎的麻痹枪，小心翼翼的在树林间穿行，意图发现走兽的行迹，进行猎捕。

    甄宝贝看到这些人的动作不由得嗤笑，嘴里叽里咕噜的叨叨起来。

    “这些人是不是傻，就这么一群**规模的行进，什么走兽不得吓跑了！”

    听到甄宝贝的嘀咕声，甄勤勤也是轻笑。

    “这些游客又不是真的为了狩猎，只是享受一下捕猎的乐趣而已，要的就是这种体验的快感！”

    甄宝贝翻白了眼睛，满脸的不屑。

    “这就是没事闲的，吃饱了撑的！”

    路易听罢笑了起来，拍了拍甄宝贝的肩膀，玩味的说了一句。

    “那你来这里不也是没事儿闲的吗！”

    甄宝贝被路易呛的哑口无言，摇了摇头，吃瘪的不言语。

    “哈哈！”

    甄勤勤和路易见到甄宝贝这副模样，笑的更甚。

    青芒山百草丰茂，树木丛生，滋生了很多小虫，所以必须将皮肤完全隔离，避免那些有毒的蚊虫叮咬。甄宝贝手里提着麻痹枪，在前头领路，一行三人很快就钻进了一处人流稀少的区域，看到树干上标注的警示牌，甄勤勤拍了拍儿子。

    “宝宝，这里有野兽出没，我们还是不要继续前进了吧，这里没有其他旅客我们要是出现了危险可怎么办啊！”

    听了母亲的话，甄宝贝晃了晃麻痹枪。

    “有野兽才好呢，我们来的目的不就是为了捕猎吗！可不像那些来青芒山只为了欣赏的旅客们，他们行走的路线早就有专业人员探查过，根本不会遇到走兽，顶多出现些可爱的野兔，蹦跳的猴子，那多无聊啊，跟逛动物园似的！我们来青芒山就一定要真真正正的感受那猎人精彩的狩捕的，所以不要怕，我们不是有枪嘛！”

    说着，甄宝贝就打开了麻痹枪的开关。

    这种专为猎捕设计的麻痹枪，采用的麻痹毒素，通过高压溅射，可以进入生物体表，从而达到麻痹神经中枢的作用。这种麻痹毒素通过生化基因技艺，标识了人类基因，因此不会危害人类，但是对其他生物都会造成有效的攻击作用。麻痹了中枢神经，就会永远的丧失神经能力，如同植物人一样，没有行为能力！

    甄勤勤紧锁眉头，还要继续规劝，身旁一听说可以捕猎而神情兴奋的路易凑了过来，由于过分激动他的气息有些不稳。

    “勤勤，不要紧张嘛，既然出来玩了，就一定要尽兴而归，我们手里有麻痹枪，可以应对一切走兽，如果真的发生了意外，还有小宝的炎体保护呢！”

    听到路易说话，甄宝贝为了安抚母亲，将炎体唤了出来，一条火蛇绕着身体转了一圈，就消散了。

    甄勤勤看着情绪高涨的路易和甄宝贝，也就收回了将要出口的劝阻话，跟在甄宝贝身后，一步一步的前进。

    路易嘿嘿一笑，有些激动的摸了摸麻痹枪，几十年来操心商业，让他一颗心都逐渐老化，今天一想到即将进行的捕猎，心脏竟然颇有活力的跳动起来，整个人也像回到了年轻时代，有着拼搏的朝气！

    “哈哈，出发，我们捕猎去啦！”

    路易如孩童一般咧嘴大笑，跟在了甄勤勤的身后，喷薄的朝气带动下，路易连连吼了几声，甄宝贝听到路易的喊叫声也兴奋起来，冲着前方的树林深处，嗷嗷的怪叫了几声。

    呜呜呜呜！

    听到对面传来回应的动物叫声，甄宝贝和路易眼睛都是一亮。

    “有走兽，我们快过去！”