
    第一百九十五章悠闲的妈妈

    三天后，甄宝贝收拾好行囊，这一次可没有了卡洛斯这种混蛋突发袭击，所以甄宝贝很顺利的来到了航空站，事先已经通过电话，问询了甄勤勤的具体位置，甄宝贝坐上了飞船，奔赴而去.

    这里是青藏市，由于这里气候温润，山水迷人，每年都有大批的旅客来此度假。

    路易一身宽松的大褂，脚上踩着麻布拖鞋，鼻子上挂着一只墨镜，拿着两只高脚杯，哼着小曲。他实在是太过惬意了，将生意甩给女儿女婿，告别了压抑紧张的商场，路易好像回归了儿时恬淡的生活，每天陪伴在甄勤勤身边，这可能就是他最大的幸福吧！

    “勤勤！”

    甄勤勤倚靠在藤椅中，看到路易过来，冲着他笑了笑，接过酒杯抿了一口。

    “这地方真不错！”

    路易听了也是忙点头。

    “风景秀丽，空气宜人，以后老了就在这里建一个庄园，可真是个绝佳的养老的地界！”

    “我们这些老的，忙碌了半辈子，也该享享清福啦。就让这些小的在外面折腾吧，我们就休养生性，颐养天年！”

    听了路易的话，甄勤勤也是赞同的点头，抬手按了按眼角的鱼尾，不由得感叹道。

    “我们真的是老人啦！”

    就在这时，一条黑影突然冲了过来，路易和甄勤勤都没有发现，这道人影径直的扑向了藤椅上的甄勤勤，一双手直接的搂住了她的腰。

    “妈！”

    甄宝贝扑在甄勤勤怀里甜腻腻的叫了声，甄勤勤见到儿子，也是惊喜，脸上乐开了花，张开怀抱，把儿子紧紧的抱住，宠溺的拍着儿子略有消瘦的脸庞。

    “宝宝！”

    看到这母子温馨的一幕，一旁的路易也是满脸笑容。

    甄宝贝从母亲的怀抱里挣扎出来，看着路易，想了想，张嘴就喊了一声。

    “路易――爸爸！”

    听到甄宝贝这一声喊叫，两个人都是一惊，甄勤勤当时英眉一立，狠狠的剐了甄宝贝一眼，而对面的路易可是不堪，如同一个大姑娘一般，含羞的红了脸，支支吾吾的半天说不出话来。

    “胡说些什么！”

    甄勤勤拍了甄宝贝一巴掌，略有尴尬的看着路易，投过去眼神，示意他不要介意。

    甄宝贝撒娇的又扑在了甄勤勤的怀抱里，而此时对面的路易才从惊愕中转醒，却是不敢抬头看对面的甄勤勤，只能一口一口的喝着红酒，掩饰内心的紧张。

    “啊，小宝啊，好些时日不见，在火星一切可顺利啊？”

    路易可不敢再继续，生怕惹到甄勤勤生气，所以就话题一转。

    “嘿嘿！”

    看着两人这副模样，甄宝贝只是嘿嘿坏笑着，冲着路易挤眉弄眼的，一直在怂恿对方再接再厉，可不要犯怂啊！路易也明白甄宝贝的意思，脸上的羞红还没有褪去，摇了摇头，小心的看向甄勤勤。

    甄勤勤倒是放得开，冲着路易一笑，顿时缓解了尴尬的场面。

    “呵呵，路易，呃，叔叔！”

    刚要发言，甄宝贝就感觉母亲怼了自己一下，这是提示自己不要乱说话。

    “路易叔叔，我在火星很好啊，师傅和师兄们都很照顾我，也见识了火星很多令人惊异的地方。”

    当下，甄宝贝就将删除了那些惊心动魄的战斗，经过再加工的火星经历，讲给了两个人听。

    “这火星上，真有黑市那等精彩的地方！”

    路易听了甄宝贝有关火星黑市的讲述，眼睛直放光芒，顿了顿，他又继续说道。

    “这些年也去过火星做过几次商业洽谈，却是从没听说过火星黑市这等奇异的地方。若有机会一定要去那黑市转一转，说不定能淘到什么宝贝呢！”

    看着眼放精光的路易，甄宝贝嘿嘿笑着。

    几年不见，甄宝贝与甄勤勤这一对儿母子都很是想念，这一次汇聚到了一起，自然有说不完的话。路易也在一旁不住的搭话，这三个人也是其乐融融。

    两天后，甄宝贝突然接到了一通电话，心里狂喜。这是一份来自遥远的火星的包裹，里面装载的就是那把由外星陨石打造的大砍刀。

    自从接下了甄宝贝这一份大订单后，店铺的老板立刻就吩咐人手，将那陨石交由火星最知名的几位武器大师手里，经过了一年多的时间打磨，加工，终于完成了这柄刀身粗糙尽是蜂窝孔的砍刀，所以店铺老板就迅速的打了快递，将这柄砍刀派发了出去。

    包裹被送到了花京市，钱山代为收货后就给甄宝贝致了一通电话，而甄宝贝可是对这把极为心仪的兵器期盼已久，迫不及待的想要一睹这利器的风貌，也就迫切的要求钱山将包裹邮寄过来。

    晚上五点钟，就有快递员将包裹送到了酒店，在甄宝贝满心的期盼中，他拆开了包装。

    一只檀木盒子露了出来，甄宝贝已经焦急起来，一把将盒子掀开，入眼的就是一块黝黑的铁板。

    “这就是我要的砍刀！”

    见到自己心仪的兵器真实面貌后，甄宝贝瞪大了眼睛，难以置信这把满心期盼的兵器竟然是如此丑陋的样子。

    根本看不出来这把砍刀有何加工的痕迹，就好像随便的从地上捡起来一块铁板，削掉了棱角，接着打磨出刀刃一般，看不出任何出彩的地方，甄宝贝耐着果断退货的火气，将这把看到拎了起来。

    刀身平直长一百三十八公分，刀刃长刀背短，刀尖也是简简单单的三角形设计，就是一把最最普通的羊蹄形砍刀。砍刀整体都是由外星陨石打造而成，刀把用合成材料裹上一层，实现留下了甄宝贝的手模，所以刀把设计的刚好甄宝贝掌握。只不过面对着如此简单，朴素的砍刀，甄宝贝真的是拿不出半点的喜爱来。

    这可是一把砍刀咧，起码也要威武霸气一点，不说砍人，就是拿出来也得能唬人吧！现在这副丑陋的面貌，甄宝贝明显感觉被忽悠啦！

    甄宝贝心里不由得对这把其丑无比的看到开始了滔滔江河一般的吐槽，心里更是将那无良奸商问候了百八遍。

    就在这时，檀木盒子竟然出现了动静，弹出来一段三维的影像，正是那个无良的王癞子，一声西装，恭敬的缩着身子出现在了影像中。

    “你个老鸡贼！”

    甄宝贝看到王癞子不由得骂了一句。

    “甄宝贝先生您好，想必您已经收到了商品。有关商品的外形加工，小老儿在这里向先生道个歉！”

    “不用道歉，我要退货！”

    看到王癞子油滑的面貌，甄宝贝就是气不打一处来，判定这老小子一定是克扣了师傅工钱，所以那些武器大师蓄意报复，这才让自己的宝贝砍刀落得个如此下场。

    “甄宝贝先生，鉴于您精选的那块外星陨石，其硬度、熔点实是过于惊人，所以我们无法将其熔融加工，只能采用捶打，切削等简单操作来获得先生所要求的商品形状。但我们的师傅加工过程发现，这块陨石根本就是无法加工，硬度实在过高，我们的设备难以加工。但是秉持着为顾客服务的基本原则，我们的师傅拿出了吃苦耐劳的精神，经过十个月的打压，我们一共损失了三百二十台压缩机器，当然这些费用由我们自行承担，不会加入总账单的！”

    看到王癞子的刻薄样子，甄宝贝恨不得一巴掌拍过去。

    “十个月的努力我们终于将外星陨石压缩成了一块板材，接着就要进行必要的塑形与打磨。甄宝贝先生啊，由于压缩后的陨石板材密度增加，所以硬度也是提升起来，我们的加工难度又上升了一截，所以塑形与打磨的过程我们进行的很不顺利，最后经过全体师傅的一致决议，决定放弃甄宝贝先生提出砍刀形状，采用最简单的塑造方式，因此，才形成了这么别具一格，简单大方的高规格砍刀兵器！所以，希望甄宝贝先生能够接受大师们的整改，因此给甄宝贝先生带来的麻烦困扰等等，我代表店铺向甄宝贝先生表示诚挚的歉意。最后提醒一下先生，请在一个月内将剩余款项付清，祝您购物愉快！”

    听了王癞子废话一通，甄宝贝满脸的鄙夷，但他也是了解到这把砍刀加工过程的艰辛。对于那块外星陨石的硬度他可是亲眼所见，虽然不至于王癞子说的那么夸张，但的确是很难很难加工！

    拎着这把足有百来斤的砍刀，甄宝贝吃力的耍了一个刀花。

    “嗬，这玩意真是重啊，力量不够根本玩转不起来!”

    看着这把大砍刀，甄宝贝眼睛一亮！最初正是由于那外星陨石的蜂窝结构才促使了甄宝贝的购买，这些细小蜂窝让他有着一种想法，现在砍刀到手，自然要试验一下。

    想到此处，甄宝贝咧嘴笑了笑，将砍刀竖在眼前，看着黝黑刀身上那些粗糙细碎的蜂窝空隙，吹了一口气，风流通过蜂窝响起了细微的呜呜声，甄宝贝心里一喜，眼中瞬间亮起了一抹火光。