
    第一百九十七章青芒山

    甄宝贝一马当先，甩开了步子就向着走兽声源处奔去，身后的甄勤勤怕有什么闪失，忙招呼着，但是甄宝贝速度却没见减缓，就连坠在队尾的路易也加快了脚步，冲到了甄勤勤的面前。

    “小宝，慢一点，等等我们啊！”

    很快，三个人就来到了声源处，躲藏在一丛的灌木中，看着小溪旁，正在低头饮水的一只走兽。

    守仁星上的生物与祖星地球的也是大致相同，这只走兽体貌类似于地球上的梅花鹿，但却没有那两只鹿角，取而代之的是一个黑色的肉瘤，平常没有什么用处，遇到了危险时肉囊就会爆炸，喷溅出来毒液，这也是动物的一种保护方式。

    甄宝贝四下打量了一番，并没有发现其他的动物，冲着身后两人点了点头，接着大家悄悄的先前移动。

    呜呜！

    小鹿叫了几声，像是在呼应同伴，可是没有回声，因此它显得特别焦急，应该是和队伍走散了！

    路易来到了甄宝贝的身边，晃了晃手里的麻痹枪，打算猎捕这只小鹿，甄宝贝让开了位置，路易挪过来，蹲在了地上，小心翼翼的打开了麻痹枪开关，根据目镜瞄准了小鹿。

    “看我的！”

    路易手指扣动了扳机，从麻痹枪口打出了一串的小液珠，速度极快。

    嘟嘟呜呜！

    就在这时，远处传来了呼应声，小鹿听到后也呜呜了两声回应着同伴，撒开蹄子就跑开了，那串麻痹毒素打了个空。

    “唉！”

    路易不甘心的叹了一口气，满脸的苦闷。甄宝贝和母亲纷纷围了过来。

    “路易，不要灰心嘛，刚才只是突发事件，这才让那小鹿逃跑的，我们再接再厉，一定会有所收获的！”

    听了甄勤勤的话，路易拍拍屁股站了起来，拎着麻痹枪，一挥手。

    “继续前进！”

    三个人穿过溪流，到达了山脚下，转了几圈都没有发现走兽的踪迹，于是他们继续赶路，向着山上攀爬，很快就来到了半山腰一处较为平缓的山地。

    “快看啊，那是什么东西！”

    甄宝贝突然冲着面前的一处缓坡喊了一声，就要那一丛树木中，闪过了几道黑影。

    三个人看见走兽瞬间高兴起来，急扑了过去，很快就冲到了缓坡的顶头，向下望去，就在坡底的树干上正攀着几只有成人两个巴掌大小，类似于浣熊一样，但身姿却犹如猴子般灵巧的动物。

    “原来是环尾狲！这东西只生长在青芒山，可是很金贵的野味啊！”

    路易眼前一亮，认出了这种动物。

    “我们打几只回去！”

    甄宝贝说完，就一个箭步冲了出去，后面的两人也笑着追了上去。

    三个人来到临近的一棵大树后藏匿好，甄宝贝架起了麻痹枪，见到那环尾狲没有察觉，他果断的扣动了扳机。

    一串麻痹毒素飞溅了出去，将环尾狲的皮肤撕开一个口子，这些毒素进入伤口，融入了血液，很快就发挥了作用。

    甄宝贝一连几枪，击落了两只环尾狲，其余的则是被同伴提醒，逃的远远。

    走过去，甄宝贝揪起了两只已经僵直的环尾狲，得意的笑了起来，两只尾巴打了个结，就这么挂在了脖子上。

    “嘿嘿，怎么样，我枪法很准吧！”

    看到甄宝贝的小傲娇，对面两人都是一咧嘴，不予理会。

    “我们继续吧！”

    没有听到赞扬的甄宝贝扁了扁嘴，满脸的郁闷。

    三个人继续前进，完全的避开了青芒山保护区规划的旅游路线，一路上也是遇见了很多走兽，路易也不再是一无所获，一连将麻痹毒素击发干净，终于弄来了一只肥硕的小花斑鼠，而甄勤勤根本就没有狩猎的心思，将麻痹枪抛给甄宝贝，采摘了大捧瓜果。

    下午两点钟，他们终于到达了山顶。放眼望去，真有种一览众山小的气魄。

    “嚯，爬个山可真费劲，老胳膊老腿的真是坚持不下来！”

    甄勤勤享受着儿子的贴心按摩，不由得诉苦道，时不时的将手里的果子塞到嘴里。

    “嗯嗯，真甜！啊，啐！又酸又涩！”

    看着甄勤勤一时间的万千姿态，三个人都哈哈大笑起来，呼吸着山顶清冷的空气，人也是神清气爽，精神奕奕。

    就在这时，一队十人的游客也攀到了山顶，他们并没有准备麻痹枪等狩猎专业的设备，而是纷纷拿出相机，开始在山顶上一通拍摄。

    甄宝贝看见后讥笑起来，对这种来到野区不打野的行径很是鄙视。甄勤勤在旁边拍了他一下，叫他注意一下态度，不要触怒人家。

    过了大概二十分钟，山顶的游客渐渐失去了兴趣，纷纷循着山路回返。而那十名游客却没有动静，一直擎着相机，左走右走的拍摄，渐渐的十个人开始接近了甄宝贝这边，他们有意无意的分散开，隐隐的形成了一个半圆形的包围圈，由于身后就是悬崖峭壁，这半圆形无疑将甄宝贝三个人裹在了里面，封锁了他们的退路。

    甄宝贝也发觉了不妙，向着路易和母亲使了眼色，三个人起身，收拾好行囊，奔着前方冲去。

    看到甄宝贝的动作后，这十个人快速的在周围打量了一眼，没有发现其他人后，也就没有必要隐藏，纷纷凶相毕露，缩小了包围圈，阻挡着甄宝贝三人的逃离。

    “你们什么人！”

    见到这些人果然是冲着自己来的，甄宝贝脸色一白，心里慌张起来。如果仅仅是自己一人的话，这十个人甄宝贝完全不放在心上，就是打不过也能完好无损的逃跑，可是现在身边还有母亲和路易叔叔，这就意味着，为了两人的安危，他不得不分心照顾他们，这将极大的影响甄宝贝能力的发挥。但是甄宝贝又不得不保护母亲和路易，可是在牵制下，他又难以保证三个人的安危，这是一个特别矛盾的局面，所以甄宝贝也不敢含糊，瞬间的爆发了炎体异能。

    看到甄宝贝爆发异能，这十人冷冷一笑，从背包里抽出了手枪，奔着包围圈中的三个人就疯狂的打击起来。

    “你们到底是什么人！”

    甄宝贝撑开一圈火焰壁障，将三个人守护在里面，仍然不死心的询问，试图通过对方的回答获取自己需要的信息，意图知道到底是谁要暗杀自己！

    但是没有回应声，这些暴徒连连击发，有子弹打光了的，就拿出棍棒刀匕向着火焰壁障敲打穿刺，试图破坏掉这层守护。

    身在其中的甄宝贝也是倍感吃力，看着汗涔涔的路易和母亲，他也很是着急，猛然的加大了炎体，火焰壁障的能量瞬间拔高了起来，甄宝贝一步一步的向前推进，试图打破这些暴徒的包围圈。

    “阻止他，不要让他冲出去！”

    一个领头人冲着组员吼了一声，接着所有人都从背包里取出来几枚银色的弹丸，十个人将手里的弹丸一扭，接着就向甄宝贝构建的火焰壁障砸了过去。

    这些弹丸一触碰到火焰壁障就爆裂开来，释放出来很多的淡蓝色的液体，这些液体迸溅到火焰壁障上，竟然瞬间的冷冻起来，将这一块火焰壁障直接的抵消掉，很多的弹丸连连的在火焰壁障山爆炸，冰冻的能量释放出来，使得这一区域的空气凝结出来一枚枚的冰粒，于是火焰壁障在这种攻势做作用下，很快的变得黯淡，上面也布满了拳头大小的坑洞，整个壁障看起来难堪重负，很快就要支离破碎。

    甄宝贝透过壁障也看到了对方的动作，对这种能够抵消自己炎体的弹丸也是异常震惊，虽然不知道这种弹丸具体的结构组成，但是这种冰冻的能量确实很有效果，如果数量足够多，真的可以达到抗衡炎体的作用。

    这些年，甄宝贝依靠炎体异能，出入各种险境，无惧刀匕的劈砍穿刺，子弹的锐利打击，炮弹的轰炸，所以甄宝贝变得有些骄傲，认为拥有炎体他就可以无所畏惧，这种过度膨胀的自信心，让他心里渐渐出现了一种优越感，犹如仙人俯视众生蝼蚁一般的高姿态，整个人变得浮躁虚荣。

    可是今天，面对着未知敌人的针对性暗杀，在那些可以抵抗炎体的弹丸轰击下，一时间，甄宝贝心里那种因为拥有强绝的炎体异能的优越感被打击破碎，建立起来的虚荣也一次被打回了凡尘。也因此，甄宝贝的思想不再受到困惑，应激判断能力也变得敏锐起来。

    甄宝贝长长的呼出了一口气，仿佛将心里的浮躁斩草除根，并且剥离体外，一时心如明镜，瞬间拥有了焕发的气魄！

    “嗨！”

    迎着对面暴徒的弹丸攻击，甄宝贝也不再前进，催发炎体将破烂不堪的火焰壁障修补好，接着看了眼陷入惶恐的母亲以及强装镇定的路易一眼，叹了一口气，甄宝贝满脸的坚毅。

    今天，无论是谁想伤害到自己身后两位至亲，都要先迎接自己雷霆般的攻击，只要自己身不死，就休想伤害到他们！