
    第二百零三章任务

    甄宝贝无条件接受加入特勤局仅有一个目的，那就是依靠着特勤局的资源，搜集一切有关于墓地组织的信息，进而进行一系列有计划的正当报复行动！

    墓地组织竟然无缘无故的袭杀甄宝贝，这不光危害他自己，而且还危及到了甄宝贝身边所有亲近的人，这是甄宝贝绝对不能容忍的！所以就要请墓地组织的头领注意啦，因为他要准备接受甄宝贝的无数次的致命打击！

    甄宝贝将牛百里递送过来的聘书打开，扫了两眼，毫不拖拉的痛快签下自己的名字，只要甄宝贝将相关手续办理，他就可以成为一名特勤局的二级异能者探员了！

    一直等到甄勤勤和路易伤愈出院，甄宝贝这才放心的赶到花京市。由于异能者是守仁星稀缺人才，所以联邦对每一名参加工作的异能者都有足够的重视，一方面尽可能的满足异能者的各类要求，另一方面也要对每名异能者进行无间断监控，毕竟拥有强大能力的异能者是社会很不稳定的因素，如果异能者要做乱，将会造成十分严重的后果，所以特勤局很重视对异能者的控制，只有经过了特勤局五年监控期限的考察，这名异能者才能真真正正的拥有自己独立的私密空间。

    因此，对于加入国家各类机关的异能者，考察的力度更是深入，尤其是作为管辖联邦异能人类的特勤局，想要加入这个部门是必须需要特勤局一级督察职位以上的推荐，然后必须要去特勤局总部报到，进行一系列的审查，包括家庭背景的调查，这是为了避免守仁星一些诸如墓地等隐秘组织的细作渗透，所以只有审查合格才能够正式成为特勤局的探员！

    但是甄宝贝却是个例外，他是被波塞奇市和青藏市特勤局长联合推荐的，所以可以直接略过一些的审查，甄宝贝只需要经过特勤局的几项身体测试，就可以成为特勤局探员了。

    特勤局总部大厦与一般的政府办公大楼一样，并没有什么出奇的地方，只是门口的守卫换成了异能者而已。在一名文员的带领下甄宝贝来到了一间办公室，递交聘书已经推荐信后，这名办公室主任也是十分热情的一路带领甄宝贝，穿梭在各处专业的实验室，对甄宝贝的身体素质，异能状态进行一系列的测定。

    “甄宝贝，男，十九岁，三级异能炎体，五倍异能强化……”

    很快有关甄宝贝的一切指标就显示在了屏幕上，而这些有关于甄宝贝各方面的资料也被机密归档，储存在特勤局总部的智能光脑中，有需要时可以快速的调出来。

    由于甄宝贝是被两名特勤局局长着力推荐的缘故，所以这一系列的测试仅仅用了不到半天的时间就全部完成了，也就是说甄宝贝现在就算是特勤局的一名异能者探员了！

    领到自己的身份证件，职位徽章后，甄宝贝也接到了工作安排。特勤局的异能者探员不同于一般的探员，他们享受较高的自由权利，他们平常可以无限次的休假，只有接到任务时才算做他们的工作时间，而且由于联邦的执法力度，一年也不见得有几次异能者暴乱，自然也就不需要这些异能者探员出动，所以称为一名特勤局的异能者探员可是一份很清闲的工作！

    由于两名分部局长的特意嘱托，甄宝贝并没有被安排到高山市的异能者分部，而是来到了自己的熟悉的波塞奇市的异能者分部。最悲催的是，甄宝贝竟然成为了袁缘源行动小组的成员，也就意味着甄宝贝的一切任务行动都要听取袁缘源这位组长的命令，因此甄宝贝的心里裹上了浓浓的悔意，整天都要面对这样一个如同肉山一般的贪吃的胖子，这就像是在厕所里吃泡面，心里总是很别扭的！

    不过，面对着特勤局严格的调动命令，甄宝贝是无力抗衡的，只能十分委屈的迎接着袁缘源那满脸肥肉堆积出来的得意笑容！

    “死胖子！”

    甄宝贝看见袁缘源，不由得低声骂了一句。袁缘源听到后，但是就勃然大怒，指着甄宝贝的鼻子开始对这个目无长官的混账下属进行批评教育，最后还以上级领导的口吻，对甄宝贝这种新人菜鸟进行谆谆教诲，并且嘱咐其要努力认真工作！

    当然，甄宝贝心里对于这种行径极为鄙视，但是表面功夫也要做好了，收敛了骄傲气势换上一种受教了的委屈模样，喊了袁缘源一声，“长官！”

    至此，长官袁缘源与菜鸟甄宝贝这一对儿王牌搭档组合算是挂牌成立了。

    “胖子，你为什么把我弄到你这个小组里啊？”

    听了甄宝贝的话，袁缘源嘿嘿一笑。

    “这不是咱兄弟两人在一块儿，有个照应吗，就凭你这厉害的炎体异能，咱这小组就不用在惧怕那些大风大浪了！”

    甄宝贝听了袁缘源的话，突然灵光一现，下意识的问了一句。

    “你别告诉我，咱这小组就只有我一个异能者！”

    袁缘源呵呵笑着，拍了拍甄宝贝的肩膀，伸出两只手指晃了晃。

    “两个，两个，我不也是个异能者吗，而且还是高级的四级异能者咧！”

    甄宝贝拍案而起，一把将袁缘源从烧烤摊的凳子上推了下去，沉重的屁股砸在地上，让小桌上的酒杯都是晃了三晃。

    “你混蛋，你丫的连异能都是未知呢，还没有觉醒，算个屁异能者！”

    听了甄宝贝怒气冲冲的话，袁缘源拍拍屁股从地上站起来，嬉皮笑脸的凑过来，勾住了甄宝贝肩膀。

    “兄弟，你看长官我都让你踢了一脚，还有什么不满足的，你上哪遇得到像我这样屈己待人的好领导啊！”

    甄宝贝听罢翻了翻白眼，袁缘源眉头一扬，更是放肆的说道。

    “行啦，既然你都上了我的贼船，还能下去不成，就老老实实的待着，长官我是不会亏待你的！”

    感受着袁缘源那肥厚手掌在肩膀上一次次重力的拍打，甄宝贝真有心放把火燎了这死胖子一身膘。

    “来吧，兄弟，好酒好肉伺候着，你就安心跟着我干吧！”

    兄弟二人相视笑笑，也就放开了心胸，胡吃海塞起来。

    一个星期后，甄宝贝也熟识了袁缘源管辖的所有七组的一共十二名成员，这十二人汇集了各方面的人才，可以说都是精英人才，只不过由于性格原因，与原先的队员相处不佳，所以就投奔了袁缘源这个臭味相投的家伙，组成了一只战斗力十分薄弱的一线战斗小组，只不过现在七组拥有了炎体异能的甄宝贝，也是让团队的战斗力直线上升了几个档次，这可是让组长袁缘源咧嘴大笑，为自己的英明抉择所折服！

    第二天，袁缘源笑嘻嘻的走进了七组的办公室，看着众位组员的殷切目光，朗声喊道。

    “有任务啦！”

    听到任务两个字，在场的所有人眼中都放出了光芒，他们将袁缘源前推后拥的包围了起来，掀起了铺天盖地的喊叫声，吵嚷着等待袁缘源宣布任务指令。

    “咳咳，安静，安静啊！”

    袁缘源站在桌子上，看着组员的兴奋状态，也十分得意，这份任务命令可是他从牛百里那里死乞白咧的恳求过来的，说是要作为甄宝贝加入特勤局的辉煌的第一战，而牛百里拗不过这重吨位的胖子，只能服软，抽出来一份任务指令，并要求七组一定要圆满完成任务！

    袁缘源一看到任务，口水都快流出来了，急忙应承着，生怕牛百里不信任，当即袁缘源还立下了军令状，说什么坚决完成任务，如果没有完成任务自己就减肥一百斤！

    牛百里很欣赏袁缘源的坚决态度，十分满意的任务命令交给了他，所以袁缘源这才喜笑颜开的回到办公室，向组员宣布这一重大好消息！

    “咳咳，听好了！第三十八号任务指令，着你部，迅速赶往华南街，调解当地寒冰记餐厅三名异能者厨师受不公等待遇而产生的薪资纠纷问题……”

    袁缘源朗读的声音渐渐的降低，最后根本听不到他嘴里发出声音。而听到任务指令的七组成员更是大动怒火，大声的嚷了起来，甚至有几名组员就要冲到牛百里的办公室，进行理论！

    特勤局不仅是管辖异能者的组织，而且还要维护异能者的合法权益，并且因此建立了异能者保护法，以及相应的异能者保护组织，这都是要求特勤局全权管理的。

    但是有关异能者权益纠纷的问题可不是七组这样的战斗小组的任务啊，这理应归于特勤局的文员调理的，现在这项任务竟然滑稽的落到了七组的头上，袁缘源现在真有冲到牛百里办公室，大吼骂娘的冲动！

    “局里文员人手严重不足，所以让非战斗小组代理文员任务！”

    远处传来一道声音，袁缘源听罢眼中泛起了寒光！