
    第二百零一章特勤局援手

    甄宝贝一步难行，因为身周两米，他都感受不到供应生命呼吸的氧气存在，很快，甄宝贝的身上就出现了缺氧的症状，他有些头晕目眩，眼前乌蒙蒙的一片，浑身也是无比的乏力，心脏在咚咚的快速跳动，但是却轻浮无力，满脸都是渐渐的生出了淡淡的紫色，试着抬了抬手臂，但是根本没有支持的力气。最严重的是，由于没有氧气的加入，甄宝贝的炎体产生的火焰根本就难以在体外维持，虽说甄宝贝身体可以自由操控炎体，但是根本打不出一缕火焰，那也就算是手无缚鸡的弱儿，只有静待等死的结局。

    冉清鸣用自己操控空气的异能，费尽了全身力气将甄宝贝身周的氧气抽离，看着达到的令人满意的效果，他不由得放声狂笑。

    “小子，让你狂，现在你还有能力了吗！”

    听到冉清鸣的声音，甄宝贝有心回应，但是在昏沉乏力的状态下，哪怕是张开嘴巴就是一件十分艰难的事情。

    “哈哈！”

    连连大笑几声，冉清鸣操控着异能，由于维持这种抽离氧气的状态需要很大的体力，他只能一小步一小步的靠近着甄宝贝。在距离甄宝贝仅有一米距离时，冉清鸣眼中寒光一闪，从西服兜里掏出来一枚小刀片，晃动了一下手腕，得意在甄宝贝眼前展示。

    “小子，我这刀片下丧命的亡魂不说一百也有八十，今天你能够很荣幸的死在它的锋刃上，也是你修来的福分！所以说，小子，我杀了你，你还要感谢我呀！”

    说完，冉清鸣又是无法控制情绪的肆意大笑，捏着刀片的手指按向了甄宝贝的脖子。

    “你个老王八，做鬼我也不会放过你的！”

    甄宝贝不由得嘶吼一声，将身体仅剩的一丝氧气释放出来，冉清鸣听到后嘎嘎笑了起来。

    “那就让你去做鬼吧！”

    冉清鸣脸上突然泛起了狰狞，那寒光闪闪的刀片就要割开甄宝贝的喉咙，眼看着一洼鲜血就要喷溅而出，而甄宝贝也就要殒命当场！

    “敢尔！”

    一声爆喝从伴着山峰席卷过来，直接吹散了冉清鸣维持的空气力场，而且还有两股巨大的风流砸向了场中满脸得意的冉清鸣。

    “啊！”

    随着冉清鸣的一声惨叫，那两道风流直接撕碎了冉清鸣的套装西服，将他的肌肤划出了千百条血痕，最严重的甚至可以看到坦露的白骨，瞬间就把冉清鸣打成了血葫芦！

    空气力场被击碎后，再也不能进行对氧气的抽离，无数的氧气流瞬间的涌进了甄宝贝身周的两米范围，大股的氧气被甄宝贝极度匮乏的身体吸入，略有干瘪的肺腔瞬间鼓起，心脏也开始了夯实有力的震颤，随着扑通扑通的心跳声，甄宝贝浑身的血气流动起来，身体的乏力感瞬间被消除，咳嗦了几声，甄宝贝就感觉身体恢复了活力，一抬手，炎体爆发将大片的火焰释放出来，见此，甄宝贝也是哈哈大笑起来。

    “哈哈，老王八，少爷我是那么容易死的吗！”

    冉清鸣从地上爬起来，看着满身的伤痕，紧咬牙关，抽了几口冷气。

    “是你们！”

    喻魅然扫了被自己偷袭受伤的冉清鸣一眼，冷冷笑了出来。

    “你跑不了的！”

    之前在航空站围堵冉清鸣的特勤局探员正是七色花组员的喻魅然带的队伍，只不过当时他们被冉清鸣尽力的空气爆炸轰的七荤八素，等到缓过气来，冉清鸣已经消失不见了。喻魅然气不过，特意向上司汇报了情况，于是特勤局全员运作起来，将城市的各处监控设备调动起来，找寻着冉清鸣的踪迹。

    根据特勤局内部超级计算机光脑的运算，青芒山上有关冉清鸣的影像被调了出来，而喻魅然获得了冉清鸣的行踪后，就迅速的奔赴向了青芒山，而且还及时感到，解救了受制的甄宝贝！

    甄宝贝看到喻魅然后，笑着走了过来。

    “喻姐！”

    喻魅然转过头冲着甄宝贝温柔的一笑，轻轻地拍了拍他肩膀，很是欣赏的夸赞道。

    “小子，现在很厉害了嘛！都能跟六倍强化的空气异能者对战了！”

    听了喻魅然的话，甄宝贝有些害羞的低下了头，喻魅然见到也是妩媚的笑了起来。

    “你这小子！”

    甄宝贝猛然抬起头，目光冷厉的盯住了远处狼狈的冉清鸣。

    “喻姐，他是什么来历，为什么要杀我！”

    看到甄宝贝满脸的外溢火气，喻魅然的面色也冰冷起来，一抬手两团风流向着正在调息的冉清鸣包围了过去。

    “他们是墓地的人，也不知道出于什么目的，受到了哪位头领的指令，对你进行刺杀，但是如果能够将他擒住，我会拷问一通，相信就会得到一些事情！”

    听了喻魅然所说，甄宝贝默默地将墓地两字念了几遍，眼中杀意不时闪现！

    “墓地吗，你们为什么刺杀我呀？但是无论你们出于什么目的，既然要刺杀我，那就做好迎接我滔天火焰的准备吧！”

    就在这时，打向冉清鸣的两团风流竟然突然减速，接着风流在空气中竟然逐渐的削弱，很快就要消散掉！

    喻魅然揪了揪头发，摊开双手，无奈的苦涩一笑。

    “唉，真是没道理，我这御风异能正好被他的空气异能做克制呢！”

    甄宝贝眉头一挑，一步踏了出来，言辞铿锵的冲着喻魅然说道。

    “喻姐，这老王八交给我吧！”

    喻魅然深深看了甄宝贝一眼，点了点头，冲着自己的探员手下使了个眼色，几个人做好封锁线，避免冉清鸣逃跑。

    “甄宝贝，你要小心啊！”

    甄宝贝点了点头，唤出了大片的火焰，堆在自己的头顶。

    喻魅然看到甄宝贝这气势汹汹的炽烈火焰，也是不由得咧了咧嘴吧，啧啧的说道。

    “呀呀，没想到这小子现在这么厉害了，瞧瞧这火焰浓度，都快赶上老霍了吧。啧啧，但就是操控能力不够，不过没关系，只要好好培训一番，就是一个不逊于七倍强化异能者的巨大助力！”

    甄宝贝来到了冉清鸣的面前，二话不说，一出手就是数十支火焰长矛激射出去，势要把冉清鸣撕碎，烧焦了！

    “老王八，去死！”

    看到甄宝贝的攻击，冉清鸣本能的就要释放出空气力场，再一次抽空氧气，制服住甄宝贝，可是扫了眼一旁虎视眈眈的喻魅然等人，他只能作罢，一摊手，无形的空气能力包裹住飞射来的火矛，用力的一拉扯，就要将其撕碎。

    “干死你！”

    甄宝贝将火矛抛出后，也没有闲着，而是手里擎着两口火焰大砍刀，向着冉清鸣扑了过去，等到面前的几十火矛被打散成漫天火花后，甄宝贝一步窜出，从火花中一穿而过，来到了冉清鸣的身边，手起刀落就要砍下对方的人头。

    “老王八！”

    由于甄宝贝来势突然，冉清鸣暂时没有反应过来，动作就有些迟缓，被一口火焰砍刀扫到了左臂，瞬间被顺着削掉了一半，剩下的半片骨骼与血肉又被浓厚的火焰覆盖住，烧灼起来，让冉清鸣疼痛的嗷嚎乱叫！

    冉清鸣临危迅速的操控着空气异能，向着甄宝贝压迫过去，同时将身前的空气打散，消除了行进中空气的阻力，瞬间就远远的离开了甄宝贝。

    “哪里跑！”

    冉清鸣受了重伤也不敢停顿，向着山下掠去，只不过喻魅然等一众特勤局探员，早就有做准备，将山下的道路死死的封闭起来，同时手里的电光枪也瞄准了满身鲜血狼狈异常的冉清鸣。

    “糟糕！”

    冉清鸣暗叫一声，四散的扫了一眼，却是没有发现其他的下山路线，心底泛起了无尽的苦涩！

    “老贼，哪里跑！”

    甄宝贝也是一步冲来，手里攥着一大片火焰，不由分说就拍向了冉清鸣。

    冉清鸣哀嚎一声，空气异能全面打开，在自己身周布下了一层又一层的无形保护罩，扑过来的火焰被这保护罩阻碍，无法接近，甄宝贝眉头一挑，心念一动，这些火焰铺盖着保护罩不断的扩散开，直接将冉清鸣包裹在了里面。

    “老王八，你快出来投降，要不然少爷我就把你烤了！”

    空气保护罩虽然能阻碍火焰，却是无法阻隔热量的传递，很快这保护罩内部在急剧增温中，达到了人体所能承受的极限，冉清鸣由于浑身的衣物被打碎，皮肤直接接受高温的侵蚀，很快就是大汗淋漓，肤色变得通红，身体也逐渐变得疲乏！

    甄宝贝咬紧牙关，再次增高了温度，瞬间将保护罩内的温度推升到了上百度，如果冉清鸣再不有所行动，恐怕真的就会被烤熟了！

    “咳咳，我认输，我投降，快放我出来，快放我出来！”

    冉清鸣在火焰的炙烤下，终于做出了选择，冲着外面的众人高呼一声，瞬间散掉了空气异能保护罩，甄宝贝也是嘿嘿一笑，散去了火焰，喻魅然得意笑着，吩咐手下将冉清鸣束缚住！