
    第一百九十九章冉清鸣

    甄宝贝的暴戾杀戮让余下的三名暴徒心惊胆寒，看着那一具具被烧成飞灰的暴徒尸体，三个人的心里都泛起了浓浓的恐惧，面对着手段狠辣的甄宝贝，他们心里渐渐升起了一种无力的感觉，这是理智在驱使的作用，他们不再敢向前冲锋，而是缓缓的一步一步后退，在甄宝贝的气势压迫下，这三名暴徒已经是丧失了反击的力量。

    “你们都要死！”

    看到甄宝贝狰狞的表情，竟然有一名暴徒吓的扔掉了匕首，蹲在地上失声痛苦。

    “站起来！”

    身旁的暴徒头领忍不住怒斥了一声，但是这人却没有动静，依旧声嘶力竭的痛哭着。

    “不想死就站起来！”

    头领过去一脚将这名暴徒踹倒在了地上，指着他的鼻子，又连续的给了他几巴掌。

    甄宝贝在一旁饶有兴致的观看着，对这些暴徒他的心里可没有一丝怜悯，这些组织成员可都是杀人如麻的货色，手里头都少不了几十条人命，宰了这些混蛋甄宝贝只当是替天行道，丝毫没有负罪感！

    头领想要将自己的手下揪起来，只是对方已经吓破了胆，双腿发软根本难以站立，一气之下这位头领抄起匕首就要戳进手下的心窝。

    “要你何用！”

    呲！

    一缕火焰激射了过来，正巧打在匕首上，惊得那名头领紧忙后退了几步，忐忑谨慎的观望着出手的甄宝贝。

    “这人得我是来杀，你算什么东西！”

    说完，甄宝贝一步冲到了这名暴徒的身边，手掌扣住了他的脖子，微微笑了笑，甄宝贝发问道。

    “你后悔吗？”

    听到甄宝贝的话，这名暴徒抬起苍白的脸，泪水又是决堤而出。

    “求求你，不要杀我，求求你放过我！我还有家人，我不想死啊，不想死啊！”

    这名暴徒揪着甄宝贝衣角，泪水噼噼啪啪的砸在地上，让人看了真是于心不忍。

    “我问你，后悔吗？”

    甄宝贝手掌用力，这暴徒的脸瞬间涨的通红，双腿瘫软的不住打转。

    “求求你，求求你！”

    暴徒嘴里一直重复着，甄宝贝听了眉头一皱，松开了手掌。

    “如果我这么乞求你，你会放过我吗！”

    甄宝贝叹了一口气，一挥手一团火球轰在了这名暴徒的脑袋上，瞬间开起了血花，火花！

    “你俩谁先送死！”

    对面的两名暴徒一直看着甄宝贝杀了自己的同伴，心里的恐惧更是加重。

    “杀了他！”

    这时，那名头领心一横，推了自己手下一把，怒吼一声。这名暴徒手下不敢违抗命令，举着自己的狗腿砍刀向着甄宝贝冲了过去，但是暴徒首领却没有冲击，看着手下扑过去，他突然后退了几步，撒开腿脚就要逃跑！

    “啊哈哈！”

    甄宝贝看到了这暴徒头领的动作，哈哈一笑，带着一团火气就几步冲了出去，一巴掌将面前的暴徒手下拍飞出去，几步就追上了暴徒头领。

    “你得先死啊！”

    说着，甄宝贝一抬手，一条火焰长矛就破空冲向了那名暴徒头领。看到甄宝贝的杀招后，这位头领脸色一黯，知道自己难逃一死，也就苦着脸闭上了眼睛。

    就在这时，再空中划过正要插入头领胸膛的火焰长矛竟然速度一缓，接着不知道被什么力量作用，竟然凭空的撕碎开来，绽出了漫天的火花。

    暴徒头领听到爆鸣声，睁开了眼睛，满脸的茫然，狠狠的扇了自己一巴掌，发现自己没死，瞬间乐开了花。

    “是冉先生吗？”

    这位头领高喊了一声，伴随着声音落下，从山道上走来一人。四十岁上下，头发齐整整背在脑后，面白无须，一身黑色的西装。

    这位冉先生迎着甄宝贝的目光走到了暴徒头领的面前，看着一身伤痕的暴徒头领，再看了看地上烧焦的尸体，皱了皱眉。

    “你们真是废物，十个人打一个都弄成这样，还好某来得及时，你在得于幸免！”

    听了冉先生的话，暴徒头领心里瞬间翻起了一股恨意，心里不由得大骂面前这位冉先生。

    这位冉先生是首领特意委派来的异能者援手，暴徒头领对其也一直是恭敬有加，可是组织里的异能者成员都是倨傲不逊，面对着这一次头领很重视的任务，冉先生并没有足够的重视，一路上对一众暴徒也是呼来喝去。原本暴徒头领打算装扮成贩夫，栖身货车以便潜入青藏市，可是这冉先生却不答应，认为装扮成贩夫实在是委屈自己，强硬要求乘坐头等飞船，暴徒头领也是无奈，只能答应，给冉先生安排了一艘飞船，自己带着手下依旧化装成贩夫，潜入青藏市。

    但是冉先生的运气也实在糟糕，刚一出现在航空站就被特勤局的探员给盯上了，在十几名异能者探员的追捕下，这位冉先生左冲右撞一路奔逃，险些被擒获，好在他的能力可以操控气流，连续的引发了几十个气爆，彻底打乱的特勤局的布置，这才伺机逃跑了出来，但是被这一耽搁，彻底错过了时机，这才让甄宝贝得手，突出了暴徒的包围。当然，这些事冉先生是不会告诉暴徒头领的，因为这实在是掉面子！

    甄宝贝觉察出了对面这位冉先生的气势，心里也是一紧，快速的走回到母亲的身边，嘱咐了几句。

    路易和甄勤勤一直观看着甄宝贝的行动，当看到甄宝贝的一系列暴戾杀戮时，两个人都被这惨烈的景象刺激的心神激荡，甄勤勤更是眼前一黑，就要昏厥过去，幸好甄宝贝杀人后都用炎体烧毁，避免了血流成河场景发生，才让这两位老人心气缓了缓，但仍然在心底留下了阴影！

    面对着母亲担忧的目光，甄宝贝叹了一口气，缓缓说道。

    “妈，我不杀他，他就要杀我，对这些恶人讲不了仁慈，但是你们放心，只要有我在，你们就是安全的！”

    说完，甄宝贝踏步走了过去，一扬手爆裂火球打出，将那名暴徒手下炸死，接着扫了藏身在冉先生背后的暴徒头领一眼。

    “你们是什么人？”

    听到甄宝贝的话，冉先生笑了笑，仰首阔步来到甄宝贝面前，傲慢的说道。

    “自我介绍一下，鄙人冉清鸣，异能空气，今天奉命来取小哥的脑袋，还请小哥不要为难，方便某行事，自行将头颅割下，呈送过来！”

    听了冉清鸣的话，甄宝贝没好气的笑了笑，指着对方的鼻子，骂了起来。

    “你是不是傻蛋，谁能将自己的脑袋砍下来，就算砍了下来，就是死人一个哪里能呈送到你的面前。你脑袋是不是被屁给崩了，还是天生脑残啊！”

    听了甄宝贝的话，冉清鸣脸色一变，怒目而视。

    “找死！”

    冉清鸣一抬手，面前就吹出了一股极强的气劲，甄宝贝在没有防备之下，被打退几步，险些栽倒。

    “呦呵，还真有几分本事！”

    甄宝贝吃了个暗亏，看向冉清鸣双目喷火，两支火矛被抛掷了出去。

    砰砰！

    平地里，两道响声，那两支火矛瞬间被冉清鸣操控的气流撕得粉碎，接着只见冉清鸣冷冷一笑，山风一变，一道螺旋的龙卷直扑向了甄宝贝。

    “嗨!”

    甄宝贝见到自己的攻击被瓦解，面色就是一凝，知道遇见了实力强劲的对手，行动也是谨慎起来。看着龙卷扑来，甄宝贝不敢硬接，脚步一晃就挪了出去，但是冉清鸣可不愿罢休，操控着这条龙卷一转，又是增大了几分，向着甄宝贝追了过去。

    “小子，去死吧！”

    甄宝贝在这山顶上跑了几圈，此时的龙卷在冉清鸣的力量输入下，已经变成了直径近乎两米的巨型龙卷风流。而甄宝贝始终无法摆脱龙卷的追逐，心里也是暗气，他做好准备将炎体密布全身，看着近在咫尺的龙卷，心一横，跨步冲了进去。

    一进入龙卷，甄宝贝就感觉来自四面八方的撕扯力，一缕缕风流四散穿梭犹如尖刀一般剥削着甄宝贝的身体，炎体守护的那一层密致火焰也被拉扯的光色黯淡，看样子濒临破碎。甄宝贝不敢怠慢，加强了自身的守护，同时开始摸索着龙卷的气流方向。

    “冉先生！”

    一旁观战的暴徒头领叫了一声，冉清鸣转过头来，冷冷一笑。

    “放心，进入了我这龙卷风流，他就逃不出来，片刻就会被撕成碎片！”

    听了冉清鸣的话，暴徒首领也放下心来，眼睛看向了对面相偎的路易和甄勤勤，眼中寒光一闪，也顿起杀心，就打算悄悄的摸过去，将两人结果！

    “哈哈哈！”

    就在此时吗冉清鸣控制的龙卷里传来了朗朗的笑声，接着就看到火光冲天，一条火柱从龙卷中矗立而出，浓缩的火浪循序的翻滚，将地面都溶出来一个坑洞，里面一汪的岩浆。这火柱逐渐的蓄势，直到变成了白炽色，里面积蓄压缩的能量瞬间的爆发。

    轰！

    冉清鸣维持的巨大龙卷被爆炸的火焰瞬间摧毁！