
    第二百章冉清鸣的能力

    在青芒山顶劲风烈烈，无数的风流吹动着树叶哗哗响，在风流的鼓动中，刮起了漫天的落叶雨，粗壮的树干都是噼啪乱响，掉落了大量的断枝。但是突然之间，一条巨型火柱横空出世，带来了一股热流，并随着火柱能量的爆发，这热流的温度也是直线上升，瞬间漫天飞舞的落叶点燃，一时间在热流与劲风的作用之下，飘散起了无尽的黑灰。

    在两种能量的较量中，方圆二十米之内，坚硬的岩石被层层剥削，烧灼的坑坑洼洼，甚至出现了泗流的岩浆，被劲风一吹，这些岩浆也迅速的降温，接着被席卷起来，细碎成灰的岩石变成了一股股粗壮的黑烟流，在山顶肆意游走，在场的众人都被呛的直咳嗦。

    甄宝贝撕开密集的劲风龙卷，一步走了出来，满脸阴森的看着对面同样惊愕的冉清鸣。

    “你，你怎么能逃得出来！”

    听到冉清鸣的惊叫声，甄宝贝冷冷一笑。

    “就你这三脚猫的功夫，能奈我何！”

    说完，甄宝贝出手就是一拳，两条火焰长蛇绕着甄宝贝的胳膊，一下子窜了出去，直扑向冉清鸣的眼睛。

    “杀了你！”

    冉清鸣见到甄宝贝的动作，闭上了双眼，两只手虚按着甄宝贝，能力释放而出，将甄宝贝身周的空气封锁压缩起来。

    疾驰过来的甄宝贝在冉清鸣的能力下，就像是陷入了泥潭，一举一动都是艰难无比。感受着肌肉被压缩而产生的酸痛感觉，甄宝贝抽了抽胳膊，却是纹丝未动。

    “哈哈，哈，我看谁先死！”

    冉清鸣看到甄宝贝的艰难境地不由得放声大笑，更是加重了空气压缩的能量，甄宝贝就感觉到好像被塞进了青芒山底，身体周围一道道无形的力量逐渐的压迫着甄宝贝的身体，骨骼连接处更是响起了咯吱咯吱的声音，这种摩擦骨骼而带来的疼痛感，让甄宝贝不由得吼了起来，同时满目狰狞，用力的摇摆着自己身体，试图摆脱冉清鸣的控制。

    “去，杀了他！”

    对面的冉清鸣需要全身心的维持压迫甄宝贝的空气力场，所以不能乱动，于是喝了身旁的暴徒头领一句。

    这位暴徒首领听到冉清鸣的命令后，自然地缩了缩脖子，之前甄宝贝暴戾的大杀特杀早就将他吓破了胆，尤其是那恐怖的火焰，只要沾上了那就是化为灰灰的下场，相对于那些实力强大的异能者，虽然暴徒们收到组织的专业杀手训练，但是还很是脆弱，面对着异能者，还是不堪一击。

    “他已经被我控制住了，根本动不了，怕什么，过去杀了他！”

    看到暴徒头领的犹豫退避的样子，冉清鸣就是气不打一处来，就是腾不出手来，要不然他非要给这个吓破了胆的废物几个嘴巴。

    听到冉清鸣的怒叱声，这位暴徒头领小心翼翼的看了看立在原地受到空气压迫的甄宝贝，见到对方真的是纹丝未动时，暴徒头领嘿嘿一笑，将自己腰间的匕首抽了出来，看准了甄宝贝的心口，就冲了过去。

    “哈哈，小子，去死吧！”

    见到暴徒头领扑来，甄宝贝本能的晃了晃，但是身体受到冉清鸣异能的束缚，根本做不出动作，甄宝贝也是怒极，紧咬牙关要将炎体逐步的催发出来，但是甄宝贝用尽了全身的力气，也仅仅从手心唤出来一缕火焰，而且在空气的压迫下，这缕火焰被禁锢的一动也不能动。

    “啊啊啊！”

    身体能力被禁锢的不能使用，而且对面的暴徒头又是来势汹汹，势要把自己一刀结果，情急之下甄宝贝不由得怒吼起来，但却是毫无作为。眼看着那只漆着淡蓝色的匕首，就要戳进自己的心口，甄宝贝苦涩的想要笑出来，但是脸皮被空气压缩着，根本做不出任何的表情。

    “死！”

    暴徒头领来到了甄宝贝的面前，掌中的匕首寒光闪闪，带着无尽的冷意，就要穿刺甄宝贝的心脏。

    “啊！”

    一声尖叫，就看见原本受到惊吓而身子瘫软的甄勤勤不知道何时冲到了冉清鸣的身前，甄勤勤用尽了力气的狠狠地撞向了需要控制能力也是无法乱动的冉清鸣。

    砰的一声，冉清鸣就被撞开了三步开外，他满脸的凶戾的看着身前的甄勤勤，抬起手就是一拳打出，正轰在了甄勤勤的脑袋上，冉清鸣的身体得到异能强化，自然力量也是奇大，这一拳直接将甄勤勤打倒在地，而受到重力打击的甄勤勤更是不堪，直接眼前一黑昏厥了过去。

    “王八蛋！”

    冉清鸣被甄勤勤撞开后，自然失去了对封锁空气力场的控制，没有了空气压迫的甄宝贝瞬间解放开来，重新的恢复了对身体能力的控制，而这时，暴徒头领正好拎着匕首扑到甄宝贝的怀里。

    见到甄宝贝突然复苏，暴徒头领惊得三魂七魄都颤抖起来，想要止住前进但是却已经来不及了，甄宝贝一抬手就是一团火焰，直接按在了暴徒头领的脑袋上，火球也是瞬间的爆炸，直接让暴徒头领的脑袋开了花，连临终的遗言都没能说得出来，就这么命陨当场，被蔓延的火势，烧成了灰烬。

    甄宝贝刚一结果这暴徒头领，就看到这冉清鸣出手将母亲击倒，大吼一声，极度愤怒之下，甄宝贝一个箭步就跳到冉清鸣的头顶，一出手就是十几枚火球轰了过去，而冉清鸣也不敢硬接，只能放弃了攻击甄勤勤，后退几步，远远地避开怒气冲天的甄宝贝。

    弯腰探了探甄勤勤的气息，甄宝贝放下心来，将母亲托起来，快步送到了一旁失血过多的路易身边。

    “咬牙挺住！”

    甄宝贝冲着路易说了一句，接着从指间唤出来一缕火焰，快速的缠绕到路易肩膀的伤口处，快速的烧灼起来，很快止住了流血。

    转过头来看着冉清鸣，甄宝贝满脸的杀气。

    “你猜你会怎么死！”

    听到甄宝贝的话，冉清鸣眉头一皱，很快就笑了出来。

    “毛头小子，好大的口气！”

    甄宝贝嘎嘎一笑，一扬手，从他的身体上一连串的迸发出了上百个爆裂火球，被他控制下直接来到了冉清鸣的头顶。

    “炸死你，将你轰成渣！”

    冉清鸣看到头顶红光绽现的一众火球，也是倍感压力巨大，沉心静气之下，双手上托，一团无形的能量将这些爆裂火球托住不让它们落地爆炸。

    “嘿嘿！”

    看到冉清鸣的动作之后，甄宝贝心念一动，爆裂火球中瞬间爆炸了几十个，这爆裂的力量，瞬间撕开了冉清鸣的空气异能，冉清鸣不由得身体一晃，面色一红，应该是吃了亏。

    “嗨！”

    冉清鸣怒吼一声，又是一团无形的空气流出现，将下落的爆裂火球稳稳的包裹住，接着冉清鸣一跺脚，身体有爆发了一股能量，将这些受到甄宝贝控制的爆裂火球，一下子甩到了高空。

    轰！

    这些爆裂火球剧烈碰撞之下，不受控制的爆发出了能量，这一股强热的能量直接吹散了云层，将天空闪耀的一片火红。

    “老匹夫，受死！”

    甄宝贝在冉清鸣抛飞爆裂火球的时候，瞬间凝练出了一丝火流，趁其不备迅速的激射了出去，火流也不负期望，直接穿过了冉清鸣肚子，留下一个洞穿的伤口。鲜血瞬间的涌了出来，但是却没有伤到内脏，这让甄宝贝略有失望。

    “啧啧，差一点！”

    说着，甄宝贝一个箭步带着腾腾的火浪冲了过去。

    “小子，你死定啦！”

    冉清鸣被甄宝贝偷袭受伤，瞬间暴怒，脸色涨红着他深吸了一口气，咬了咬舌头让自己一提精神，瞬间将自己这空气异能催发到了极限。

    “你可知道我这异能的厉害！”

    突然间，青芒山顶的风流逐渐减弱，最后直接消失不见，最奇怪的是，冲刺中的甄宝贝竟然感觉呼吸有些困难，而且这种症状逐步加剧，没等跑到冉清鸣的身边，甄宝贝就已经停下了脚步，大口大口的吸气。

    “怎么回事？”

    甄宝贝满脸的疑惑，看了冉清鸣一眼，尤其是见到对方脸上隐隐的笑意，甄宝贝知道问题出在那里，也不想再让对方作怪，一出手就是胳膊粗细的火蛇飞了出去，直扑向冉清鸣。

    怪异的事情发生了，这条疾驰的火蛇竟然在逐渐的缩小，里面积蓄的热能也是开始缓慢的减少，在距离冉清鸣的身体只有一米时，这条火蛇竟然缩小到了头发丝般粗细，在对方轻轻吹出的一口气中，火焰瞬间熄灭，甄宝贝强力的攻击竟然如此怪异的被削减消失，这让甄宝贝心里甚是恐慌。

    “这是什么能力！难道周围还有其他隐藏的异能者高手！”

    想到此处，甄宝贝不由得冷汗直流，如果真的有潜藏的异能者，那自己可真的就是死路一条了，但是这潜藏的异能者为什么先前不出手呢？但很快这种猜测就被他否决了，因为他此时此刻竟然无法呼吸了！