
    第二百零二章受聘特勤局

    冉清鸣被特勤局捕获，喻魅然脸上才泛起笑容，走到冉清鸣的面前，用手指挑起他的下巴，喻魅然啧啧两声，脸上有着无尽的得意，一团风流从她手心飞出来，将冉清鸣被摩丝发胶牢牢定型的背头吹得凌乱，犹如一坨枯草一样坐落在冉清鸣的头顶。

    “这才像个阶下囚吗！”

    几名探员揪着冉清鸣，将他推到了山道口，就要将犯人押送下山。两名探员从装备包里取来材料，迅速的构建一只简易担架，将昏厥的甄勤勤拖住，甄宝贝和喻魅然则是搀扶着重伤的路易，一群人走下了山道。

    晚间的青芒山上早就没了四散玩耍的游客，工作人员也在配合特勤局的行动，将山道的路灯打开，并且出动几名工作人员接应着特勤局的一众人下山。

    冉清鸣满身的伤痕，在行走过程中不可避免的就会拉扯到伤口，可是对于这样一位罪大恶极的异能者犯人，探员们可没有给与任何人道帮助，沉重的镣铐极大程度的阻碍着冉清鸣的行动，伴着晚风，这些金属镣铐变得冰冰凉，有些边角还在不时的磨蹭他裸露在外的伤口，痛得冉清鸣直咧嘴，但是特勤局的探员们看到后都是不予理睬，而且还要督促着冉清鸣快速前进。

    但是，受到如此不公平待遇，沦落到如此境地的冉清鸣，竟然不见丝毫的沮丧，反而脸上隐隐的流露丝丝笑容，这种出人意料的表现让喻魅然很是怀疑，吩咐着自己的手下加强戒备，时刻提防着可能发生的突然事件。

    冉清鸣见到喻魅然的动作后，眉头一皱，紧接着又舒展开，依然满脸挂着微微的笑容。

    “难道你认为自己能逃得出去！”

    喻魅然走到冉清鸣的身边，声音冷厉的说道。

    “未必，未必！”

    冉清鸣听了喻魅然的话摇了摇头，神在在的说着，这让喻魅然可有些摸不得头脑。这冉清鸣已经被自己制住，根本没有反抗的机会，所以说依靠自己的力量是根本逃离不了的，那就很有可能会出现营救他的帮手，可是经过自己手下的细致勘查，整座青芒山都被高科技探查搜索了个遍，根本没有发现任何异样，但是如果冉清鸣真的胸有成竹，认为自己能够获得营救的话，那这些准备营救的帮手到底在哪里呢？

    此时此刻，面对着冉清鸣颇有深意的笑容，不由得喻魅然不谨慎，但是她着实一点线索都没有！

    甄宝贝也看到了喻魅然的表现，虽然很是不解，但是他也热心的走了过去。

    “喻姐，怎么了？”

    喻魅然看到甄宝贝走来，消散了满脸的阴郁，绽开的笑容让甄宝贝眼前一亮。

    “没什么事，就是心里莫名的有点担心，生怕煮熟的鸭子没等到手就飞了！”

    听了喻魅然的话，甄宝贝略有所思，点了点头。

    “恩，我也是觉得心里有些不安呢，总觉得会发生什么事情，但却摸不到头绪！”

    这时，一众特勤局探员在青芒山工作人员的带领下，来到了山脚，看着山门外几辆执勤的悬浮车，众人紧张的心情才有所舒缓，喻魅然长出一口气，走到冉清鸣的身边，拍了拍对方的肩膀。

    “看啊，已经到山下了，你可以死心了，不会有人来解救你的，你的结局已经注定啦！但是如果你能坦白交代，将所知的墓地情报吐露出来，我们会对你从宽处理的！”

    听了喻魅然的话，冉清鸣挑了挑眉头，却是没有回答，依旧是满怀深意的笑容。

    见到冉清鸣如此姿态，喻魅然也是恼怒，恨不得给上他一巴掌！

    “注意戒备！”

    将命令吩咐下去，喻魅然来到了甄宝贝的身边，笑了笑。

    “喻姐，一切顺利吧！”

    甄宝贝心里的不安越来越强烈，现在看着在场的每一个人心里都是不由悸动，总感觉要有意外发生，虽然没有任何头绪，但是这感觉来的异常强烈，甄宝贝不得不重视起来。

    “很好，只要走出山门，我们只要坐进全武装的执勤车里，就算是出现些无聊鼠辈，我们依靠着高科技武器也能轻松应付，你就放心吧！”

    听了喻魅然的话，甄宝贝略有心安，看着一旁轻松的冉清鸣，他不由得皱起了眉头。是什么让他如此自信呢？这道疑问在甄宝贝心里挥之不去，促使他绷紧了神经，炎体时刻戒备着，只要有突发事件，就可以做出应急的反应！

    吱呀！

    山口沉重的大门缓缓打开，露出了外面负责接应的十几名特勤局探员，他们看到被镣铐制服的冉清鸣后，眼睛一亮，脸上都是兴奋之色。

    嗞嗞！

    就在这时，突然发出了细微的声响，除了异能者异于常人的听觉，其他的普通探员都没有发觉。

    听到声响的冉清鸣脸上露出了狂喜之色，而甄宝贝和喻魅然却是猛然回头，目光如刀直戳冉清鸣所在的方向。

    就在冉清鸣的身后，突然出现了一个光圈，这个光圈的周边竟然还有细微的电流穿梭，从里面探出了几十只黑漆漆的枪口，瞬间的爆发了枪火！

    甄宝贝炎体早就在戒备，见到光圈后，一团火幕直接将自己身周几人包裹住，同时定睛看了过去。而喻魅然跟是痛快一扬手就是几十道细碎的风流吹向了那光圈，带着巨大的势力，直接削断了大半的枪管，并且透过光圈还传来了几声哀嚎，显然是喻魅然的攻击起到了效果。

    突然从光圈中抛出了几十枚制式炸弹，没等众人反应过来，这些炸弹就砰的绽放了威力，甄宝贝赶紧裹紧自己的火焰幕布，将身边人牢牢的保护住，喻魅然也是反应迅速，脚下瞬间生起了一团风流，砰砰的爆炸释放着能量，直接将喻魅然的身体弹出了几十米开外。

    等到硝烟散尽，那个光圈早就不见了，与其一起消失的还有那个特勤局的重案犯冉清鸣！

    “草！”

    喻魅然见得如此结果，不由得破口骂了一句，满目怒容的她冲着先前光圈所在的地点，抛射了几团风流，将岩石地面击的粉碎！

    “快，动用设备，一定要找到他们的踪迹！”

    喻魅然怒吼着，一众手下知道事情的严重性，也不敢怠慢，四散开寻找着设备开始联系上司，进行调动！

    几个小时过程中，在特勤局人力物力全面的调动下，却是连冉清鸣一伙人半点踪迹都没有发现，这让青藏市的特勤局局长很是恼火，当即下达了最高指令，向联邦的各级特勤局单位下达通告，打算协作调查，势要将这批顽固的墓地组织分子逮捕归案！

    特勤局总部也下达了指示，要求喻魅然所在的七色花小组全员出动，依靠各地特勤局的协助，一定要把冉清鸣这一伙墓地组织成员抓捕。

    甄宝贝一直守候在医院，一直等到甄勤勤苏醒，看着母亲憔悴的神色，甄宝贝不由得泪水涌了出来，但是甄勤勤却是很乐观，怎么说他们都是捡了一条命回来，只要活着那就是最幸福的了！

    至于重伤的路易，由于失血过多，只能将他坏死残疾的手臂截掉，但由于骨龄较大，不太适合进行人工合成的手臂移植，所以只能订制一只高科技的智能手臂，虽然功能或是材质都比正常的手臂好得多，但终究不是自己肉长的，冷冰冰的合金手臂总是让人很不舒服，但是路易却毫不在意，因为甄勤勤为了安抚路易这颗受伤的心灵，终日细心陪伴，那贴心的照顾，可远比这几个月的旅行甜蜜许多，这可是让路易心里乐开了花。

    甄宝贝今天一大早就被请到了青藏市的特勤局分部，一走进办公室，他还真就看见了老熟人，波塞奇市特勤局的牛百里！

    一看到甄宝贝走进来，牛百里十分热情的将他拉到了身边，嘘寒问暖的就是一通话，甄宝贝听了也是不耐烦了，于是摇了摇头。

    “牛组长，您请我来具体是什么事啊？请你不要兜圈子了，我还要去医院呢，赶时间的！”

    听了甄宝贝的话，牛百里嘿嘿一笑，从怀里掏出来一个信封，没有立马交给甄宝贝，而是说道。

    “甄宝贝啊，你可知道袭击你的都是什么人吗？”

    “知道啊，墓地组织的！”

    听了甄宝贝的回答，牛百里满意的点了点头。

    “既然他们要暗杀你，你就没有什么想法吗？就不想报复吗？”

    “谁不想报复啊，可是找谁报复呢！”

    甄宝贝叹了一口气，说道，而对面的牛百里却是眼睛都放出了光芒，直接将信封拍到了甄宝贝的怀里。

    “所以说，你需要一个可以帮助到你的平台，而特勤局就是你不二的选择！”

    甄宝贝听罢，眨了眨眼睛，笑了出来。

    “你不就还是想让我加入特勤局吗！我同意了！”

    听到甄宝贝痛快的答应，牛百里瞪大了眼睛，有些难以置信！

    “你认真的？”

    “我认真的！”