
    第二百零六章墓地

    守仁星的那波他海域，有着一座独立的岛屿，百年前被联邦的一个神秘大财团买下，因为盛产一种营养丰富的本土特有的水果椤娑，而得名椤娑岛。

    经过了百年的发展，这座小岛也是几次整修，动用了极大的人力物力，整座椤娑岛被挖的中空，建立出一座极深的地下基地，而且为了掩人耳目，整座岛屿的陆地全部栽种了一株株高大的树木，从空中看去，整座岛皆是一片绿色，就是使用扫描设备，也难以发现那座经过特殊材料构建的基地，只是在小岛的岸边有几座栽种椤娑果的农场，除此之外这座小岛也就再没了异处。

    而这里就是让联邦恨之入骨的墓地组织的总部。

    墓地组织的背景可以追溯到几万年前，那时经过地球移民计划而落根于守仁星的人类，刚刚通过生态模拟系统，将守仁星暂时的改造成适合人类生存的环境。由于从地球沿袭来的种族差异，况且当时守仁星也不存在一个正规的政府管理这些地球移民，所以一些野心国家为了保持霸主地位，公然在守仁星挑起了战争，试图通过战争来决定一个可以最强大的政府，从而统领这个星球的移民。

    所以地球人以国家、种族为单位，抱成一团，为了保护和侵占，种族之间爆发了剧烈的战争。战争当中一些实力弱小的国家就要寻求依靠，因此经过十几年的战争守仁星逐渐的分裂成以三个当时最强大的国家为首的三方联盟。

    这三方联盟都想成为守仁星的统领政府，于是十几年的战争并没有让这些野心家的心沉寂，他们精神抖擞的又开始了新一轮的世界大战。

    可是人心却是难测的，就在三方联盟打生打死的过程中，其中两方竟然暗中的缔结了同盟关系，依靠着同盟关系这两方合并实力，以摧枯拉朽的气势将那单独的一方瞬间打败，当时的这方首领也是心灰意冷，就带着残余的势力躲避到了守仁星的海域小岛。

    没有永远的朋友，只有永久的利益，剩下的两方在战胜后也决然撕毁同盟协议，两方爆发了一场持续了三十年的战争，最终双方难堪重负，只能相互妥协，签订协作协议，分成了两方党派共同协同管理守仁星，经过万年的发展，就形成了如今的联邦，而那两方党派就是进步党与繁荣党！

    而那生存在海域小岛的第三方，就是如今墓地组织的雏形！

    椤娑岛的墓地基地一共有地下三百六十层，按照职能划分一共分成了十个区，每一区都有相应的负责人，由于组织名字叫做墓地，所以这十位负责人就依次称为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    其中又以秦广王权利最大，也就是墓地的首领，被手下称为终结，其余九位负责人权利相当，平时也各自拥有自己的手下势力。

    近些日子，墓地组织有些不太平，暗地里风云涌动，每个人心里都很清晰的感受这种变化，但是见到几位王没有动态，这些势微的手下也就不敢多言，只好行事小心谨慎一些，生怕触了忌讳。

    此时在基地的一百二十层，转轮王芮天禄在办公室里满脸的阴郁，方才他接到了自己手下传来的几条重要消息，知道手下行动失败后他不由得大怒，连连骂了几声废物，恨不得扑过去将这些废物点心撕得稀烂碎。

    身旁侯立的一名心腹手下走了过来，轻声的问了一句。

    “转轮王，要不要我出手？”

    听了手下的话，芮天禄抬起了头，思索了片刻又摇了摇头。

    “不用，既然那小子受到了特勤局的庇护，我们就不容易下手了。何况重中之重不是那小子，其他重要的任务还需要你去完成，这些事容不得闪失，而且不能走漏风声，事后那些人你应该知道怎么处理吧！”

    芮天禄瞥了这手下一眼，对方身体瞬间挺直，点了点头。

    “知道，你放心吧！”

    心腹手下说完就走了出去，芮天禄捋了捋自己花白的头发，不由得一声叹息。

    墓地的十位负责人当中，转轮王的岁数是最大的，他的辈分是现在墓地头领的终结的叔辈，曾经就与终结的父亲争夺过墓地首领的位置，只不过一票之差，首领的位置就落在了终结父亲的身上。

    也因此，芮天禄的心里出现了一丝不甘，而经过二十多年的变化，这份不甘也变了性质，这种变质的情绪让转轮王芮天禄产生了一种想法，因此就有了实现这种想法的一系列动作。

    “嘿嘿！”

    不知道想到了什么，芮天禄不由得笑了出来，一步走出办公室，乘着电梯来到了六十层，正看到办公室里正在落黑白子对弈的平等王和宋帝王。

    两个人看到转轮王芮天禄走进来，纷纷站起身来，冲着他拱了拱手。

    “芮叔！”

    听了两人的称谓芮天禄连忙摆手，笑着说道。

    “这可受不起，还是叫我转轮王吧！”

    三个人落座，略有所沉吟平等王开口轻声道。

    “转轮王，听说秦广王已经病入膏肓了，请来的几位专家说秦广王最多也仅有一年时间可活！”

    听了平等王的话，转轮王轻声笑了笑。

    “风言风语，都算不得真！谁知道这是不是终结意思呢！”

    芮天禄的话一出口，一旁的宋帝王就要插嘴，但是平等王冲着他使了个眼色，手轻轻一挥，宋帝王受意也就闭上了嘴巴。

    过了有两分钟，三个人都没有说话，转轮王皱了皱眉，突然一笑。

    “哈哈，我知道两位在担心什么，但是我要奉劝两位一句，既然已经踏出了那一步，那决不能回头了，伸头缩头都是一丝，为什么不能破釜沉舟的拼死一搏，如果成功了，那就是无尽的富贵辉煌！”

    转轮王说着说着，眼中也是一闪一闪的光芒，听得一旁的平等王和宋帝王两人，脸上也都是醉心的笑容。

    “唉！”

    平等王叹了一口气，拉着方才由于激动而站立起来转轮王坐下，递上了一杯浓茶。

    “我们确实有些担心，但是听了转轮王所说，我们也知道确实没有什么好犹豫的，既然转轮王敢有决心行动，我那自然也就舍命陪君子啦！”

    听了平等王的话，芮天禄点了点头，转过头去目光对向了面色平静的宋帝王，感受到对方的灼灼目光，宋帝王赶紧点了点头，吞吞吐吐的说出话来。

    “嗯，嗯，转轮王，呃，我会尽力帮忙的！”

    听到此话，转轮王这才满意的点了点头，将浓茶一饮而尽。

    “现在那秦广王恐怕早就知道了我们的意图，所以我们完全也没必要避讳些什么，只是对方毕竟掌控着组织绝大程度的势力，我们完全没有翻盘的机会，所以现在我们也不需要太多的小动作，只要保证一定的利益即可，从现在开始我们要收拢人手，通过各方面运作，一定要尽可能拉拢到组织的成员。”

    听了转轮王的话，平等王和宋帝王都是大惊失色，他们没想到终结竟然知道了他们的暗动，心里顿时升起了一丝惶恐，唇色都苍白起来。

    “终结知道啦！”

    几近惊呼出来，两个人瞪大了眼睛看着对面脸色平淡的转轮王。

    “慌什么！”

    芮天禄眉头一皱，呵斥了一声。

    “就算是秦广王终结那小子知道了我们的行动，他也是不敢轻举妄动，生怕损坏了墓地的根基，所以只要我们玩的不过火，保持在一定的限度内，不被终结抓到太大的把柄，就可以肆意的运作起来。只要我们在这个限度内，逐步的蚕食墓地的势力，最终就可以形成一股可以与终结分庭抗衡力量，那样的话再加上他们的帮助，墓地就是我们的囊中之物！”

    听了转轮王的话，对面两人眼前一亮，但很快有变得黯淡。

    “可是，那个该死的释迦也会帮助终结啊，他的能力对于我们的计划实在是影响颇大！”

    一听到释迦两个字，芮天禄面色骤然变得冰冷，平等王和宋帝王就感觉屋子寒流四溢，饶是有异能护体仍是不由得冻得直哆嗦！

    “啊！转轮王怎么有这种实力！”

    感受着来自于芮天禄身上浓烈的寒气，这两人心里皆是大惊，他们没想到转轮王的能力竟然强化到了如此地步，据估计应该达到了九倍的巅峰强化层次！

    “转轮王！”

    在芮天禄能力的刺激下，两个人渐渐的支持不住，于是惊呼一声，要唤醒正在怒火当中转轮王。

    呼！

    芮天禄猛然转醒，瞬间收回了爆发的能力，只不过脸上还挂着森寒的杀意。

    “释迦，哼哼！”

    转轮王嘴里不停的念叨着释迦，让在场的平等王两人心里泛起了诸多猜测。

    这释迦与眼前的转轮王芮天禄都是同时代的人物，难道他们之间有过什么恩怨吗？