
    第二百零五章动静

    薛天华的指头已经碰到了甄宝贝的胸口，被异能覆盖的钢铁指头正巧按在了那枚硬币大小的小火盾上，由于压缩火焰的温度非常高，就在那一瞬间薛天华就感觉指尖传来钻心的疼痛，整截铸铁的指头被火焰烧烤的火红，暴露在空气中发出嗤嗤的声音，甚至在某一点竟然开始出现金属熔融的现象。

    “啊！”

    薛天华受到甄宝贝炎体的阻碍，手指在火焰烧灼中也是十分痛苦的叫嚷，他赶忙向后连退了几步，满脸怨恨的查看着自己受伤指头。略有熔融状态的铸铁被薛天华收了回去，露出里面血肉模糊的手指头，指甲早就被烧烤的乌黑，恐怕稍微一触碰就有可能化为灰灰，表皮更是绝大程度的严重烧伤，在直接接触小火盾的指头位置，已经没有了软弱的血肉，一小块被火焰脆的骨头露了出来，整体来讲就是惨不忍睹！

    “你妈的！”

    薛天华看着甄宝贝破口大骂一句。

    作为一组的副组长，薛天华可不仅是获得一组成员的尊敬，在整个特勤局，他都是功勋卓众的风流人物，平时特勤局的探员见到他都是阿谀的打着招呼，也因此薛天华依靠着功劳而自鸣得意，渐渐变得有些恃才傲物，在一组长的包庇纵容下，薛天华也是养成了一副公子作态，无论是手下或是同事，稍有不满他都是讥讽嘲笑，甚至是干脆动手。而受到欺负的人在特勤局都是根基不深，自然不愿得罪薛天华，更不愿得罪其背后的一组长，因此也就忍气吞声。

    但是今日却不同了，在特勤局横行惯了的薛天华竟然，被一个初来乍到的小子给打伤了，这无疑是一记狠狠的嘴巴拍在了他的脸上，一时间薛天华就感觉自己的权威受到了挑战，所以他要狠狠的教训一下眼前这个毛头小子。

    “好小子，今天得好好的教育你一下，让你知道特勤局的规矩！”

    说完，薛天华看着对面表情淡然的甄宝贝，将铸铁异能唤出，一个箭步冲了过来，两只拳头分上下路，轰向了甄宝贝的身体。

    甄宝贝见得薛天华攻来，微微一笑，他等的就是这种机会。就只见他也不释放炎体，等到薛天华到来，手脚联动一番退打下，竟然化解了对方这一波攻击。

    “这家伙仰仗的无非是铸铁异能，没了能力他就是个怂包！”

    鉴于自己不凭借异能都可以应付薛天华的攻击，甄宝贝对这位敌手可是满心的鄙视。

    而这时，七组办公室的动静早就传遍了整个楼层，其他小组的办公室门微微敞着，露出来几张面孔关注着这边事态的发展，他们一方面对甄宝贝敢于教训薛天华的行为表示着崇高敬意，另一面也是对甄宝贝的前景堪忧，在他们心里，在特勤局得罪了一组可是一件很严重的事，如果一组长发起大怒来，恐怕七组很难承受住对方的怒火。但无论如何，他们仅是局外人，无论一组和七组怎样对决，他们只要看戏就好！

    相对于平静的局外人，七组这些成员心里可是激动起来，他们并没有考虑到具体会不会得罪一组长，他们只关心此时此刻甄宝贝正在教训在特勤局近乎一霸的薛天华。平日里他们饱受薛天华的欺辱，虽然他们也都会奋起反抗，但是一个普通人怎么也不会是异能者的对手，因此最终吃亏的还是他们自己。所以一般在一定的限度内，他们面对着薛天华的讥讽都也是忍气吞声。

    所以当他们看到甄宝贝竟然出手应付薛天华，而且还隐隐的占据了上风，自然心里大喜，纷纷期盼甄宝贝可以狠狠地教训薛天华，替自己出了这口恶气，因此甄宝贝的每一击得手，这边都会想起雷鸣般的掌声以及欢呼声，这可是让薛天华的脸青一阵红一阵，整个人都激愤起来。

    “去死，去死，去死，你怎么不去死啊！”

    薛天华一面攻击者甄宝贝，嘴里还在不间断的叫嚷，这让甄宝贝也是颇为无奈，只好趁机连连扇了薛天华几个大嘴巴，好让对方住嘴。

    一旁的袁缘源对甄宝贝一系列的行动很满意，七组成立的这半年来，他每天都承受着巨大的压力，尤其是竟然还出现了薛天华这样冒失的王八蛋每天都要来欺辱七组，袁缘源也有心教训对方，只不过实力不济，七组根本就没有拿得出手的战力，所以也只能一味的忍让，谁曾想薛天华不但不行收敛，而且还得寸进尺，变本加厉，很多次袁缘源都看到对方在出手教训自己的手下，可是他又无可奈何。

    现在自己的好兄弟，炎体异能者甄宝贝的到来可是让袁缘源乐开了花。首先甄宝贝是自己的兄弟，无论何时何地他都会维护自己，不会因为外人的威逼利诱而损害自己利益。其次，甄宝贝可是五倍强化的炎体异能，这在特勤局都是数一数二的大战力，有甄宝贝加入，七组的战斗水品直接会提升了一个档次，而且面对那个该死的薛天华也是有应付抵抗的人物存在了。

    因此，袁缘源绝对不会阻止甄宝贝的动作，他知道自己兄弟心里有数，会在最小伤势下达到最大的教训目的！

    甄宝贝眼看着薛天华逐渐变得狠辣的招式，面色也是冰冷起来，心念一动就将炎体唤了出来，一条由浓缩火焰组成的长鞭出现在甄宝贝手中，看准了薛天华的窍门，甄宝贝大手一挥，火焰鞭子带着风声打了出去，直落在薛天华的大腿肚子上，虽然有铸铁护身，但是随着热流的渗入，他不由得捂着伤处痛苦嚎叫。

    见得薛天华这副模样，甄宝贝更是鄙视，快步冲过去，在对方没反应过来的工夫，手指仅仅的扣住了薛天华的脖子，一缕缕火焰从甄宝贝直接倾吐而出，高温逐渐通过铸铁传递到了内部，作用到薛天华的肌肤上，痛的他狼哇乱叫。但是面对着甄宝贝寒光绽现森冷的目光，薛天华却是一动不敢动。

    他害怕了，面对着甄宝贝狠辣的攻击，以及身上不下五十处的烧灼伤口，薛天华完全在甄宝贝的手段下失去了反抗的心思。

    “请你尊重七组，请你尊重你的同事！”

    甄宝贝缓缓开口，经过能力转化变得炎热的口气扑到了薛天华的脸上，让对方苍白的面色略微变化。

    “滚吧！”

    甄宝贝看着颓萎不堪的薛天华，一甩手将对方扔出了办公室，同时在楼层环视一周，冰冷的目光落在从办公室门口探出来的每一张面孔上，这些人冲着甄宝贝微微一笑，也就缩回了脑袋。

    “哈哈，兄弟，你太给力啦！”

    袁缘源直接扑到甄宝贝身边，肥硕的身体将牢牢紧抱，一旁的七组成员们也都因为甄宝贝仗义的举动而放声大笑，对这个新来的成员也是真真正正的认可了。

    “宝哥，以后你就是我们的副组长了！”

    “副组长，副组长！”

    有人提议，这些七组的成员都跟风的呼喊起来，而袁缘源更是痛快，狠狠的拍了拍兄弟的肩膀，夯声夯气说道。

    “副组长，嘿，副组长！”

    花京市，唐阳煦刚结束军部的会议，一回到办公室秘书就递上来一份材料。

    “部长，钱山的儿子甄宝贝已经加入了特勤局！”

    听到秘书所说，唐阳煦迟疑了片刻，接着点了点头，将桌子上有关甄宝贝在特勤局职位行动等各方面的情报翻看了一遍。

    “呵呵，这一定是钱山的手段啦。他不想让自己的儿子进入军部好受到我们的控制，所以暗中使用人脉，将甄宝贝送进了特勤局，这一手玩的可是不错啊！”

    听了唐阳煦的话，秘书摇了摇头，紧锁着眉头。

    “部长，特勤局这些年在我们军方挖走了大量的人才，所以军部上下与特勤局都很不对付啊，这钱山将甄宝贝安放在特勤局，我们可是很难插的上手啊！”

    唐阳煦也有些焦虑的点起了一支烟，看着头顶一个个飘散的烟圈，他浑噩的眼神才有所变化。

    “特勤局也是联邦的机关，只要我们使用的方法适当，一定可以把钱山那儿子弄到我们军部来。而且那小子明面上还是我们的部队军官，这不更是利于我们行动吗！”

    秘书听了还是摇了摇头，说道。

    “可是，我们根本插不上特勤局的手啊，更何况那甄宝贝可是五倍强化的异能者，如此年纪如此实力，这资质可是让特勤局绝不会轻易放手的！”

    唐阳煦掐灭了烟头，面上泛起了隐晦的笑容，缓缓说道。

    “嘿嘿，这么说，我还真的要去特勤局拜访一下我的那几位老朋友啦，但就不知道他们会不会援手，或者说我们要付出什么代价才能让他们援手啊！”

    秘书听了唐阳煦所说，心里一动，将此事默默的记下，同时也笑了出来。

    “只要计划成功就好！”