
    第二百零七章行动

    这里是守仁星的地谷州，由于地谷州处于守仁星地磁最严重的地域，所以此处的人口相较于其他四个大州算得上很少，而地谷州的土地面积也不大，外加上占据了地谷州大半区域的冰川带，所以地谷州仅仅拥有十二座城市。

    作为地谷州的标志性城市的川流市，与本州最大的阿尔卑斯冰川隔海相望，因此时常会遭受到大寒流的冲击，而城市也因为地处偏远，很难有科技保障，进而也没有相应的保护措施，所以每年本市因为气温严寒平均就会有几百人死亡。虽然本市政府多次向联邦递送报告，但是一直以来联邦也拿不出来完善的解决办法，除非转移人口，将地谷州的几亿居民全部迁移到其他四州，但饶是科技如此发达的现在社会，想要达成这种大规模迁移计划，也是极为耗费人力物力的，也就是说根本就是不切实际的办法。

    此时川流市的航空站外驶来一共三辆黑色的悬浮车，等到悬浮车平稳落地，车门也是迅速的打开，从航空站门口快速的走出来十几个人，钻进车厢后，悬浮车瞬间腾空，根本不给行人张望的机会，就急速的驶离开去。

    三辆悬浮车降落在一栋别墅的门口，车子里的十几个人匆忙的跑出来，看到四周并没有行人注意，这才放心的跑进别墅。别墅的主人家早就在客厅里等着这十几人的到来。

    “你们来的有些晚！”

    听了别墅主人的话，这十几人都是哼了一声，走出来一人，掀开遮住脸庞的帽子，瞪了这位别墅主人一眼。

    “这里寒流不是涌动，飞船就会出现晚点的情况，难道这些你不懂吗！”

    这别墅主人听了这人话后，眉头一挑，一只手探了出来，对面的十几个人看见后都是动作起来，纷纷使出能力来，先前一步步的逼近。

    感受着对面传来的压迫气势，别墅主人摇了摇头，尴尬的笑了笑，收回了探出的手掌。

    “哼！”

    见得这别墅主人罢休，对面十几个人都是冷哼一声，也不客气，各自寻找落座的地方。

    “说吧，什么任务？”

    鲍天昊来到了别墅主人的面前，紧盯着对方问了一句。

    “这里！”

    别墅主人从外衣兜掏出来一张纸，递到了鲍天昊的面前，鲍天昊接过来扫了一眼，满脸的惊讶，这十几名同伴看到他的表情后也都好奇的凑了过来，从鲍天昊手里接过那张纸，一眼望去很多人都是惊呼而出。

    “这，这！”

    这别墅主人想是预料到了众人的这种反应，将杯中的烈酒一饮而尽，笑了出来。

    “难道你们不敢吗？”

    话一出口，客厅里竟然一片寂静，这些被墓地收留的死刑犯人前一刻还在跋扈张扬，现在就想胆小的耗子，畏畏缩缩的不敢言语。

    “怎么！”

    别墅主人突然大喝了一声，这才将众人从迷幻中惊醒。

    “敢，有什么不敢的！”

    鲍天昊一拍桌子站了起来，振臂一呼，身后的同伴们也都是受到这种激昂情绪的影响，纷纷大吼出口。

    “反正都是从鬼门关捡了一条命回来的，怕个屁！”

    感受着这十几人的热情，别墅主人这才满意的点了点头，拍了拍手，从外面走进来几个人，手里都提着几只黑色的背包，咚的一声扔在地上。

    “这里是你们用得上的装备武器，行动时间就定在明天的中午十二点，要求你们要尽可能的扩大声势，做好能达到让联邦暴怒，媒体疯狂转播报道的地步，而行动期间你们可以为所欲为，只要达成了组织想要的效果，随便你们怎么折腾！”

    听了别墅主人的话，这十几个人眼中都是闪过了狂热的火光，呼吸也是急促起来，早就一副迫不及待的表现，恨不得一声令下，现在就冲出了大杀四方！

    鲍天昊皱着眉头看了别墅主人一眼，又转头瞧了瞧自己这些已经亢奋的同伴，叹了一口气。

    “你是不情愿吗！”

    别墅主人看到了鲍天昊的异样，走了过来，严肃的问了一句。

    “这是送死的活，谁又能情愿呢！”

    听到鲍天昊的话，别墅主人哈哈笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “哈哈，就喜欢听你这种说实话的。是啊，这种送死的活谁可能心甘情愿呢，要不是受到掌控，谁又能踏上这样一条不归路呢！”

    鲍天昊看出了对面别墅主人脸上的苦涩，也猜出来大概，心里不由得泛起了一丝同情。这种组织的成员可不像自己孑然一身，他们可都是拖家带口的，为了爱人亲人的性命，他们放弃了很多，绝大部分人都是落得个粉身碎骨的结局，所以真的是没几个心甘情愿的抛头颅洒热血啊！

    像是感受到了鲍天昊的异样情绪，别墅主人冲着他眨了眨眼睛，凑到鲍天昊的耳边轻声说了一句。

    “小心的活着！”

    听了这样一句话，鲍天昊心里竟然奇妙的泛过了一丝暖流，重重的点了点头，勾住对方的肩膀。

    “我一定会活下去的，而你也要好好的活下去，因为你的生命不只是自己的！”

    两个人相视一笑，旋即取来烈酒痛快的豪饮了起来。

    第二天一大早，这十几个人就从别墅悄悄的摸了出来，他们各自换上了掩盖自己身份的工作服，搭乘着交通工具出发了。

    川流市有着行政一条街，大部分的政府行政部门都坐落在此处，因而此处也拥有着城市最为严格的安保措施，每一辆车子通过都要经过几道安检，只有合格了才能在这条街出入，正是因为这些，政府大楼里的高官们才能高枕无忧的进行日常的行政工作。

    市政府大楼二十三层，这里是市长弗兰克斯的办公室，平时他都是在这里处理着有关城市的诸多事务，而且弗兰克斯也是个工作狂，每星期都会有大半的时间呆在办公室里处理各种文件，其余的时间也是被各种会议填充满满的，但也因此川流市的各个方面都被这个能干的市长打理的有条有序，也是因为这种工作狂模式，弗兰克斯的努力得到了上级领导的倍加赞赏，而且他也得到了确切的消息，用不了半年的时间，弗兰克斯就会升迁，去地谷州的高层进行领导工作，因此弗兰克斯每一天都过得开心快乐，因为对他来说，每过一天，都意味着他离升迁近了一步。

    秘书托着一摞的文件走了进来，看到市长春风般的笑容，因为工作而满心的疲惫顿时被扫了一空，来到弗兰克斯的身边，轻轻地将文件放下，接着细心的给弗兰克斯接了一杯热茶。

    “小李啊，一会儿去通知一下，中午要进行应对城市寒流的全体会议，要求领导干部全部出席！”

    听到弗兰克斯所说，秘书点了点头，将茶杯递过来，弗兰克斯咽了一口，舒服的伸了个懒腰，看着窗外飘动的雪花，笑了笑。

    “小李啊，听说你跟宣传部的詹妮在恋爱啊！”

    听见市长说话，李秘书脸色一红，有些害羞的回答道。

    “是啊，市长您也听说啦！”

    见到李秘书脸红弗兰克斯呵呵笑了起来。

    “一个大小伙子害羞什么，男人就是要有担当吗，我听说人家姑娘不错，你可得好好对待人家，可别辜负了人家的一番情意！”

    “嘿嘿，放心吧市长，其实我们已经订婚啦，婚礼就定在明年的九月份，那时候川流市没有寒流，适合进行婚礼！”

    弗拉克斯一听到李秘书所说，眼睛瞪大很大，指着李秘书满脸笑容。

    “呵呵，你这小子，下手很挺快，好啊，好啊，既然已经决定了那就好好过日子，另外到时候婚礼，可得叫上我啊！”

    听了弗兰克斯的话，李秘书也是忙点头。

    “一定邀请您，我和詹妮还等着市长你的大红包呢！”

    “啊哈哈，好啊你小子，在这儿等我呢！”

    就在这市长和秘书唠闲嗑的时候，有十几名身着各异工作制服的男人避开安检走进了政府大楼，他们分散开按照事先的计划，前往自己的指定区域，准备行动。

    “嗞嗞，准备好了吗，嗞嗞，听到回答！”

    由于政府大楼有未知信号屏蔽设备，所以十几个人的通讯设备并没有那么灵敏，常常会出现杂音，但是这也不妨碍大家的行动，因为任务只是要求声势浩大，对成员的行动没有要求，所以只要确定好统一行动的时间，他们就可以自由行事，随便怎么折腾都可以。

    鲍天昊来到了市长办公室的门口，他事先装扮成了政府大楼的清洁工，所以很顺利的到达了办公室的门口，看着办公区一众低头处理文件的员工，鲍天昊咧开嘴，露出了猩红的舌头。

    “您好！”

    突然有人从背后叫了鲍天昊一声，他转过头来就看着一个女孩俏生生的站在他面前。

    “什么事啊？”

    “啊，不好意思啊，我把咖啡洒在地上了，您能帮我去清理一下吗！”