
    第二百零八章袭击市政府

    鲍天昊看着面前的女孩，微微笑了笑，调转了自己的清洁车。

    “好啊！”

    跟着女孩来到了办公区，鲍天昊扫了一眼，看着巡逻的保安走过，他小心的偏过了头，将清洁车启动，推到地上那一片咖啡污迹上，很快就清理的干干净净。

    “麻烦您了！”

    女孩礼貌的冲着鲍天昊笑了笑。

    看着女孩娇俏的模样，鲍天昊真是不忍离开，但是为了完成任务，他只能收起心里的小情绪。

    “行动计划里说了可以为所欲为，那么一会儿我再过来就是了，嘎嘎，多好的女孩啊！”

    办公室里弗兰克斯还在与李秘书聊着家常，注意到鲍天昊进来，也是没有在意，依旧自顾自的聊着闲话，而此时鲍天昊也来到了两人的面前，低头看了看腕表，中午十一点五十九分！

    眼睛一亮，鲍天昊将通讯器从怀里掏出来，默数了六十秒，于是喊了一声。

    “行动！”

    正在聊着闲话的两个人被鲍天昊的一身喊吸引了注意，纷纷投过来目光。

    弗兰克斯注视着鲍天昊，这才发现竟然是一张生面孔，接着又想起了方才对方的那一句突兀的喊声，顿时警觉起来，一把将李秘书拉到了自己的身后，死死盯着鲍天昊，严肃的问了一声。

    “你是什么人！”

    听到质问鲍天昊眨了眨眼，伸出手指了指自己的鼻子，笑了起来。

    “你看我这样的，当然是坏人了！”

    说着话，鲍天昊一把将工作服撕碎，露出了里面黑色的作战服。

    “啊，警卫！”

    弗兰克斯忙的大吼一声，一巴掌拍在了自己办工桌角落隐蔽的报警器上，同时冷眼瞪着鲍天昊。

    “你可是公然袭击政府官员，可是重罪！”

    一旁的李秘书则是早就被鲍天昊手里擎着的冲锋枪吓的面无人色，紧紧的攥着市长的手臂，身体开始因为恐惧而不住颤栗。

    “呵呵，我本来就是个死刑犯，害怕什么重罪吗！”

    说完，鲍天昊一步跨出，将冲锋前抵在弗兰克斯的胸前，摆了摆手。

    “市长先生，你配合一下吧！”

    话音刚落，政府大楼里就响起了密密麻麻爆豆一般的枪声，听到大作的枪声后，弗兰克斯长出了一口气，强制的让自己镇静下来，他知道自己面对的是有组织的恐怖行动，所以与这帮穷凶极恶的暴徒们讲道理可是行不通的，一时间弗兰克斯脑筋急转，试图想出来一个可行的办法，尽可能的确保自己以及身后李秘书的生命安全。

    “市长先生，您还是配合的好！”

    鲍天昊将枪口调转，对准了弗兰克斯身后瑟瑟发抖的李秘书，而这位李秘书见到枪口瞄准自己的脑袋，赶紧缩了缩脖子，小心的藏在了弗兰克斯的身后。

    “好吧！”

    弗兰克斯叹了一口气，回头慈爱的看了身后胆寒的李秘书一眼，点了点头，望向鲍天昊。

    “我可以配合，但是请你保证我身后人以及政府大楼所有人质的安全！”

    听了这话鲍天昊哈哈大笑，摇了摇头。

    “其他地方可不是我管的，他们随意行动我的话也不好使，但是在这里，这间办公室一切由我主宰，只要你配合行动，我可以保证你身后那小子的生命安全！”

    弗兰克斯无奈的笑了笑，将李秘书牢牢的挡在自己身后，一步走了过来，面对着鲍天昊他沉沉说道。

    “请你保证他的安全！”

    鲍天昊点了点头，晃了晃手，弗兰克斯受意向前走去，打开了办公室的门。

    行动之前，墓地组织并没有对政府大楼的警报设备做手脚，反而他们更希望警察、特勤局、联邦、媒体都尽快的获取消息，他们就是要这次袭击事件展示在世人面前，他们要用鲜血给予联邦政府一次沉重打击。所以政府的警报系统依旧灵敏，当弗兰克斯按响报警器时，楼下的保安室也及时的派遣了人员，可是这一时间，保安室的警报此起彼伏，接连响起，多间机要办公室和政府官员办公室都在发送警报，要求安保解救。

    如此一来，政府大楼的保安有限，所以他们只能择重处理，所以绝大部分人手都赶往了机要室，余下的小部分保安则是迅速组建行动小组，奔赴向各处官员办公室，因此弗兰克斯一打开门，就看到了门口四名警戒瞄准，时刻准备射击的保安。

    见到保安李秘书的恐惧骤然一松，仿佛看见了自己解救在即，于是大声的嚷了一句。

    “快开枪，救我们啊！”

    听到李秘书的喊话，这些保安并没有轻举妄动，而是分散开，占据有利地形，同时观察着隐藏在弗兰克斯身后的鲍天昊，只要时机恰当，他们绝不会吝啬自己钱夹里的子弹，瞬间可以将面前的暴徒打成蚂蜂窝。

    弗兰克斯对这些保安的行动很满意，面对着十分专业的保安，他心里的紧张感也是略微得到了缓解，于是转过头来看了鲍天昊一眼。

    “你投降吧，这里的几名保安都是训练有素的精英，你不会成功的，如果现在缴械投降的话，你也不会受到太过严厉刑罚！”

    见到身前的弗兰克斯挪动身体，有意将自己暴露在保安的枪口下，鲍天昊哈哈笑了起来。

    “我会怕这些废物们吗！”

    说完，鲍天昊一步跨了出来，将自己完全的暴露在几名保安的枪口之下，而对面的而保安也不客气，见到这名暴徒如此藐视自己，也是火起，狠狠的扣动了扳机，四个人同时开枪，就要把鲍天昊打成筛子。

    “哈哈！”

    在鲍天昊的狂笑声中，枪声大作，子弹激射而出，将鲍天昊的衣服打的粉碎，但是却没有丝毫的血迹，那些钉到鲍天昊脑门的子弹更是一一凹瘪起来，从他的脸上一枚枚的掉落。

    “异能者！”

    弗兰克斯眼睛死死的盯着鲍天昊石灰色的皮肤，惊呼出口，而这时鲍天昊的目光也偏移过来，脸上满满的得意的笑容。

    “我说了他们是废物！”

    说完，鲍天昊直接抬起冲锋枪，也不瞄准，冲着对面保安的大致方向，就扣动了扳机，子弹疯狂的激发而出，穿过了毫无掩蔽的保安的身体，带出了片片血花。

    “不要！”

    弗兰克斯叫了一声，伸手就要阻拦，但是鲍天昊抬起一脚就把他踢倒在地，扣动扳机的手指没有停歇，真正的将面前的四名保安打成了筛子。

    “你，你这恶魔！”

    弗兰克斯瞪大了眼睛，看着面前倒在血泊里的四名保安，眼中不由得泛起了泪光，紧紧的攥住拳头，不停地锤砸地面。

    “哈哈，痛快，痛快啊！”

    鲍天昊杀人后放肆大笑，一把揪起来身后已经目光呆滞的李秘书。

    “你答应我的，不能伤害他！”

    弗兰克斯见到鲍天昊地动作，怒吼一声。

    “哦，是啊，答应你的，好吧，就放过他了！”

    说完，鲍天昊将李秘书丢在了地上，走过去将弗兰克斯拉起来，微微笑着说道。

    “市长先生，请吧！”

    弗兰克斯站起身来，这才注意到面前的办公区。

    只见办公区里到处都是鲜血，地上一片片已经死亡的尸体，还有些许被枪弹打碎了的砖屑木块，混着鲜红的血液，构成了一幅人间悲剧的画卷。

    “你们，你们都是该死的恶魔！”

    弗兰克斯泪水再也抑制不住，流了下来，看着鲍天昊一时间找不出来可以代表此时情绪的骂词，只能不停地诅咒这些暴徒不得好死！

    “嘿嘿，我们就是该死的恶魔，所以为了你还有身后那小子不死，你还是得配合我这恶魔！”

    说着，鲍天昊左手揪住了弗兰克斯的胳膊，右手将冲锋枪背起来，薅着李秘书的衣领，一步步的走向了电梯。

    “看你小子这个怂包样，真他妈给男人丢脸！”

    三个人走进了电梯，鲍天昊顺手就给被吓傻了的李秘书两个嘴巴，疼痛的刺激下，李秘书也是骤然转醒，看到近在咫尺的恶魔，瞪大了眼睛，冲过来就要跟鲍天昊拼命。

    “你这恶魔，你这魔鬼，我要杀了你，杀了你！”

    看到李秘书的动作后，鲍天昊嘿嘿笑了笑，啐了一口。

    “靠，这才是是个爷们儿吗，来来，跟老子过两招！”

    电梯里狭小的空间只能进行近距离的肉搏，而鲍天昊又是有石化异能护身，李秘书的攻击非但伤害不了对方，还给自己手掌留下了不少的伤口，最后鲍天昊实在是不耐烦了，直接一脚把李秘书踹到了电梯角落，险些踢断了对方的腿！

    “妈的，这家伙太脆了，这么一下就完蛋了，以前老子异能没觉醒时，在街头争地盘打架都比你这鳖孙厉害百倍！”

    李秘书窝在角落里脸色苍白一言不发，神情又恢复了之前的呆滞状态，一旁的弗兰克斯见到他这幅模样，有些心疼的走过来，缓缓拍着李秘书的肩膀，凑到耳边低声言语起来，很快李秘书眼中就唤回了神采，嘴里突然嘀咕了一句。

    “詹妮！”