
    第二百零四章薛天华

    众人转过头去，看向了走进办公室的身着黑衣的男人。

    一看到这个黑衣男人，七组成员脸上都有些阴郁，眉宇间有几分火气在酝酿。袁缘源横了这黑衣人一眼，大声嚷道。

    “谁是非战斗小组！薛天华就你狗嘴里吐不出象牙！”

    薛天华是特勤局一组的副组长，一组可不像七组这样由一群酒囊饭袋，毫无战斗力的奇葩成员组成的，普通的组员都是从特种部队抽调的精英选手，异能者成员也普遍都是三级异能者，最低的也是三倍异能强化，可以说是战斗力十分强悍的一支有着超高战斗素质的队伍，几年时间也是立下功劳无数，算是波塞奇市特勤局的功勋战斗小组。

    袁缘源的七组仅仅成立半年时间，而且这半年也没有立下像样的功劳，因为像七组这样战斗力的小组，根本不会被委派特别困难的任务。另外，对于七组，特勤局里很多人都是嗤之以鼻，原本特勤局的程序规划只能组建六支战斗小组，但是以袁缘源为首的第七组却在局长的示意下，破天荒的成立了，因此很多人都说，七组的成立主要是因为袁缘源的四级异能者身份，但最关键的是，袁缘源的异能却是个未知，而且无论特勤局科学家们各种方法试探，都无法让袁缘源的异能觉醒，所以以袁缘源为首的第七小组就成为了特勤局内部的笑话，无论是当面背后，都会有很多人议论讽刺七组，其中最盛的就是眼前的这位薛天华了！

    作为功勋小组的副组长，薛天华有着自己的骄傲，他曾经凭借着自己的三级异能铸铁成功的击杀了两名墓地组织的异能者成员，并且因此将一组从危局中解救出来，直到现在，一组的成员因为这救命之恩，还对其恭敬有加呢。所以作为特勤局炙手可热的明星级异能者，薛天华打心里看不起袁缘源这个连异能都无法觉醒的废物，从而就看不起整个对于他来说是酒囊饭袋的七组。

    “哟哟，你这话的意思好像你的狗嘴里能吐出象牙是的！”

    听到袁缘源的喊话，薛天华自然的扬了扬头，轻蔑的眼神从七组成员的身上扫过，只不过在经过甄宝贝的时候，略微带了些惊讶。

    “你妈的！”

    听了薛天华的话，七组就有人撸胳膊挽袖子冲过来，就要赏这个目中无人的混蛋一巴掌，但却被袁缘源拦住了。

    “啊，你就是新来的那小子吧，三级异能炎体，五倍强化，很不错的实力啊，怎么会落到这么一群废物的手里呢，你是不是得罪人了，要不要我帮你疏通几句，把你调来我们一组，那可是英雄栖身之地，可不是这些狗熊可比的！”

    薛天华来到甄宝贝身边，笑嗞嗞的说道，一番话让七组人久久压抑的怒火彻底爆发了出来，一个人直接从地上抄起凳子来，照着薛天华的脑袋就拍了过去，一旁的袁缘源则是做出了一副愈加阻拦的姿态，却是并没有实质的行动。

    眼看着凳子轰向了脑袋，薛天华微微一笑，探出一只手来，瞬间布满了金属色泽，直接捶到了凳子腿上，将这金属的凳子击得粉碎。

    “呵呵，我说都是废物吧，打个人都没有力气！真是一窝狗熊！”

    说完，薛天华拍了拍手，看着对面的袁缘源目光闪烁起来。

    “袁胖子，这个人是我们一组的了！”

    说着，薛天华就要拉着甄宝贝离开，袁缘源怒吼一声扑了过来，站到了薛天华对面，指着对方的鼻子，骂了起来。

    “你个龟孙子，别蹬鼻子上脸，爷爷可是忍你好久了，哪天把老子逼急了，一定把你们一组给拆了！”

    听了袁缘源的话，薛天华微微一笑，竟然开心的鼓起了掌。

    “欢迎欢迎，非常欢迎袁缘源组长来拆我们一组地盘，只要你有这实力，我们全组跪着让你扇几个巴掌又如何，可是，你有这实力吗，你敢拆我们一组吗！”

    渐渐的，薛天华的声音变得尖利，大喊时口水都溅了袁缘源一脸，那满脸骄傲得意的笑容，真是让七组人气的怒发冲冠，恨不得抽出枪来，干他丫的一梭子！

    甄宝贝在一旁关注了很久，渐渐的也听明白了这里面冲突的原因，看着近处这个满脸傲色的薛天华，甄宝贝也是满不舒服，皱了皱眉，甄宝贝挣脱了抓在自己胳膊上的薛天华的手。

    “咦！”

    正在激动中的薛天华感觉胳膊一晃，眼看着甄宝贝挣脱开自己的手掌，也是满脸的疑惑。

    “对不起，我是七组的人！”

    甄宝贝淡淡说了一句，这落在薛天华的耳中，让其生生笑了出来。

    “你傻啊，你他妈是不是傻，跟着这么一群草包废物你能有什么前途，过来，快过来，跟着我去一组！”

    “我是七组的人，并且希望你尊重七组，请收回你的辱骂行为！”

    甄宝贝严肃的说道，对面的薛天华表情也是凝固起来，脸也阴沉起来，伸手指着甄宝贝。

    “过来，跟我去一组，过来，我让你过来！”

    薛天华的话说的很强硬，带着一丝不容反抗的意思，很显然被驳了面子的他有些生气了。

    “对不起，我不能跟你去，我是七组的人，另外也希望副组长能够尊重自己的同事，不要放肆的辱骂自己的伙伴，要不然我会向上级反映情况，你也会接到上级的批评，这对我们都不好！”

    甄宝贝冷静的诉说着，并且一直关注着对面薛天华的表情，他在等一个机会，一个可以教训这个骄傲的薛天华的机会。甄宝贝可不是什么忍气吞声的人，尤其是这几年时间，经过了多次生死危机，甄宝贝心里也渐渐生出了丝丝戾气，既然他作为七组的成员，那么面对着薛天华尖酸且不礼貌的辱骂行为，他的心里也很不舒服，尤其是对方竟然触怒自己的好兄弟袁缘源！甄宝贝可不管对方是什么功勋战斗小组的副组长，这种本来就一无用处的名头对他毫无威慑力，只要这个薛天华给脸不要脸，甄宝贝绝对能做出一个让留下对方深刻的印象事情来。

    听了甄宝贝的话，薛天华瞪大了眼睛，难以置信一个初来乍到的小子竟然敢忤逆自己，这无疑是在向他的骄傲挑战，如果今天不给对方一个教训，那么他可就算是丢一组的脸了，而且对方还是让人瞧不起的废物七组。

    “你说什么！啊，你这算是教育我吗！又或者说，你在威胁我，你在威胁一组啊！”

    薛天华直接将一组的名头拿了出来，打算用一组的势力镇压眼前这个刁民一般的新人。

    “我是说，请你尊重你的同事，尊重七组，不要做得太多分，要不然总会让你好看的！”

    甄宝贝看着薛天华的表情，心里不由得笑了起来，他知道机会来了，现在差的就是一把火了，所以甄宝贝毫不犹豫的将这把火烧了起来。一旁的袁缘源看着甄宝贝一系列的行动，作为知心朋友，他可知道甄宝贝不是什么稳当的主，拿他的话来说就是，甄宝贝这货一肚子坏水！

    既然看出来甄宝贝的目的，袁缘源自然就没有阻止，他也希望借助这个机会，扬一扬七组的威风，让那些瞧不起自己的混蛋们好好记住七组的实力。于是他退后几步，同时给手下使了眼色，在门口留出了一块较为空旷的地盘。

    甄宝贝的机会来了！

    果然，对面的薛天华听到甄宝贝的话，满脸的怒容，看来他今天是真的要让七组好看了！

    想到此处，薛天华毫不收敛满脸的怒容，来到了甄宝贝面前，伸出手就要戳对方的胸口。

    “你小子是不知好歹啦！”

    出于教训的目的，薛天华将手指覆盖上能力，如此戳一下，与钢筋插一下的力度差不过，绝对能让对面的甄宝贝吃上大亏。

    呼！

    这一指带着风声，眼看着就要点到甄宝贝的胸口，此时袁缘源的眼中已经绽出了光芒，心里隐隐的在得意的嘲笑。

    “嗨!”

    甄宝贝早就做好了准备，见到薛天华出手，他心里也是十分的快意，这个机会也终于到来了，他可以放手施为了！

    一枚硬币大小的由浓缩火焰构筑的小圆盾出现在了胸口，正好阻挡了薛天华手指的攻击。铸铁异能在所有异能当中防御力可以名列前茅，寻常的枪弹根本难以损伤到铸铁异能者。可是铸铁异能者的主要防御依赖于满身覆盖的金属外壳，而金属又有几种特征，那就是导冷导热的性能，也就是说一个铸铁异能者站在那里，你用锤子刀子怎么打都不会伤到里面被保护的异能者，但是你如果要是用火焰喷枪或是冷冻枪去攻击的话，那被金属外壳保护的异能者就会遭受炎热或是冰冷的攻击，所以也就是说，甄宝贝的炎体异能正好克制薛天华的铸铁异能咧！