
    第二百一十三章撤离

    在罗斯的命令下，技术员按下了被暴徒掌握的飞船的自爆程序的控制按钮，接着空中就传来了一声爆响。

    只见一团火浪由小变大，向着四周席卷开来，产生的冲击波也是极大，这可远比冲外部轰击飞创造成的爆炸，这种自爆程序在飞船内部直接点燃了飞船的燃料，还有承载的弹药，以求最大的破坏力，这样最终不会留存飞船的各项线索数据，是一种在紧急情况保护机密的重要手段，所以爆炸产生的冲击力让政府大楼多数的玻璃窗瞬间粉碎，而身在飞船内部的异能暴徒却是连同整艘飞船全部都化为了细小的颗粒，洋洋洒洒的从空中飘落下来。

    “奶奶的，痛快！”

    已经被炮火摧残不堪的指挥部内的几名长官，看到了飞船爆炸的整个过程，心里面有说不出来的痛快，连声大呼来表达内心的激动。

    而身在政府大楼外部的在飞船火炮中侥幸没有丧生的百名战士也都是心里一松，同时难掩劫后余生的喜悦心情，蹦跳着高声的呼喊起来。

    “唉！”

    大楼内的鲍天昊看到自己异能暴徒的同伴命陨后，也是有些遗憾的叹了口气，同时回到影像设备前，将其打开，就看到了对面杀气腾腾的罗斯。

    “操你妈的……”

    一看到鲍天昊出现，罗斯二话不说，放弃了一切的虚伪，不在乎身份场合粗鲁的就大骂起来。

    “哎哎，罗斯局长你可要管好你的嘴巴，不要乱吠！你们事先准备了一艘可以自爆的飞船，这可是明显的违反了我们的约定，因此我们的协定就取消了，所以人质我是不能释放的，有能耐的话，你们可以冲进来自己解救啊！”

    罗斯嘴里一直没有停止对鲍天昊等人的骂语，但是同时也听清了鲍天昊的话，心里更是火气大旺，拿出了不罢休的气势，指着屏幕里鲍天昊的鼻子，又是连番的辱骂攻击。鲍天昊看着罗斯失态的表现，也没有阻止，但是脸色却骤然变得阴沉起来。

    “但是，你们杀了我的一名同伴，自然就要付出代价，所以请你听好，我现在要处死十名人质，这就算是对你们的警告，当然了，这一切我还是会进行直播的！”

    说完，鲍天昊让同伴将频道转换，将视频进行全球直播。而身在指挥部的罗斯更是一拳将影像设备砸得粉碎，粗重的呼吸中他吼出了一句。

    “操他妈的！”

    “大家好，我们又见面了，不知道有没有想念我！”

    守在电视机屏幕前的守仁星民众们一看到鲍天昊的模样，就是破口大骂起来，同时心里又多了些担忧，上一次直播这个王八蛋残害了一名年轻女性人质，这一次这些该死的暴徒们又要有什么动作？所有民众不由得屏住了呼吸。

    “就在几分钟前，我的一名同伴被你们用诡计炸死了，所以我们很生气，要给你们一个深刻的教训，这一次我要杀十名人质。”

    说完，鲍天昊一转身，民众就看到视频中出现了十名异能暴徒，他们身前依次跪着十名人质，鲍天昊这是露出了笑容，竟然鼓起了掌，大喊道。

    “好戏上演了！”

    话音方落，就看到十名暴徒将枪口抵在人质的后脑勺上，狰狞的笑了起来，同时扣动了扳机，只听到砰地一声，就在这二楼的平台上，开出了十朵红的白的花！

    “哈哈！”

    杀完人后，这些暴徒竟然齐声大笑，联邦民众看到这里是群情激奋，恨不得坐上飞船直扑向这些惨无人道的暴徒，就算没有武器，也要一口一口的咬下他们的肉，让他们不得好死！

    “王八蛋！”

    突然在视频中传来了一声怒吼，就看到一直在角落里面色低糜的弗兰克斯眼看着暴徒公然屠杀人质，他终于站了起来，不知道从哪里摸出来的一支手枪，一个箭步冲到鲍天昊的面前就直接扣动了扳机。

    砰，砰！

    第一枚子弹擦着鲍天昊的脸飞了过去，带走了他脸上一片皮肉，也是受到痛苦的预警，石化异能瞬间爆发出来，险险的迎接上了第二枚子弹，将弹头挡开。

    “去死！”

    鲍天昊被这突然的攻击瞬间激怒，抡起了拳头就轰在了弗兰克斯的脑袋上，就像一个大西瓜被闷棍砸成了稀巴烂，弗拉克斯这一位委屈的市长，也终于解脱了！

    骤然，观看着视频的民众完全的爆发了出来，涌起了浪潮般的咒骂声，只不过鲍天昊这里接收不到对面的音频，自然没有那么直观的感受。

    在一片骂声中，鲍天昊关闭了视频，转过头看着自己的同伴，叹了一口气。

    “现在我们已经彻底的激怒了联邦，很有可能联邦为了留下我们，不再管顾这三十几名人质的死活，直接下达攻击命令，到时候我们就真的跟这栋大楼葬送在一起啦！”

    听了鲍天昊的话，几个人都有些犹豫，虽然作为暴徒他们很享受那种主宰生命的感觉，但是这也是建立在一个安全的前提下，现在经过几个人连番的折腾，在如此大的损失下联邦政府真的可能会如同鲍天昊所说，直接发动进攻，在导弹的威力下，所有人都无从逃生。而面对着死亡，这些暴徒的心里也是变得有些沉重。

    “那怎么办？”

    有人问道，鲍天昊摇了摇头。

    “上面不说会有人来接应吗，不会是把我们忘了吧，还是根本就没有接应，就是让我们来送死的！”

    听了鲍天昊的话，众人的神色根式变幻起来，一方面他们担心联邦的攻击，另一方面还要担心组织会不会放弃他们，没有接应解救，完全不顾他们的死活。

    看着心情变得压抑的众人，鲍天昊的心里倒是痛快了许多，眼中对这些前一刻还在残忍屠杀的同伴多了些鄙夷，同时也对自己可能面对的死亡，心里多了些期待，丧心病狂的恶人真的不是好当的啊！

    而同一时刻，身在指挥部的罗斯也连通了总统府的视频，此时面对着联邦总统，罗斯的心里不免有些沉重，因此这一次的解救行动彻头彻尾的失败了，并且还造成了大程度的人员财产伤亡。

    “总统先生，我请求您下达命令，准许我们使用导弹攻击！”

    听了罗斯的话，总统沉默了好久，最后声音低沉的说道。

    “你可要知道这么做的后果。这代表着我们完全放弃了政府大楼内的所有人质的生命！而这将导致你我包括所有负责的官员完全要从位子上滚下来，被送往法庭！”

    听了总统的话，罗斯有些迫不及待，忙喊了一声。

    “我不在乎，我不怕！”

    而这一句话也让总统停止了言语，闭上了眼睛，屏住了呼吸，这位总统先生开始了斟酌思考。

    看到总统的状态，罗斯大胆的问了一句。

    “难道，总统先生你怕了吗，你不想铲除掉这些该死的暴徒吗！”

    听到罗斯激愤的话语，总统从思索中转醒过来，深深的看了罗斯一眼，缓缓开口。

    “用三十三名人质的生命来换取十几名暴徒的性命，这怎么算都吃亏，而且这件事还要导致联邦的一系列变动，甚至是引起全全民动荡，所以我不能鲁莽，也希望你处事不要激进，那三十三名能不能解救就看他们的命了！”

    听到此处，愤怒的罗斯直接关闭了影像，嘴里不由得连连骂了几句，转过头看着对面已经有些残破的政府大楼，心里也开始在沸腾。就在这时，他的眼中突然映出了一丝斑斓的光，而这光线的源头就在二楼。

    “快看！”

    罗斯惊呼了一声，其他人也顺着他的指向望去，都看到了二楼那逐渐闪耀的多彩光芒。

    “那是，那是闪现！他们要跑！”

    特勤局的负责人看到那一丝光后，直接就判断出了这光的来源，大喊一声，身旁的特勤局行动小组听到后神色皆惊，不等命令就直接冲向了二楼。

    就在政府大楼的二楼平台上，十几名暴徒看着突然出现的光圈，也是瞬间心安，看到光圈里跳出来那张熟悉的面孔，众人都是轻松的一笑。

    “快走！”

    听到闪现异能者的话，众人不敢怠慢，收拾好装备就跳进了光圈，而这时鲍天昊拉住了闪现异能的手，问了一句话。

    “这些人怎么办？”

    闪现异能者扫了这三十几名被捆绑的人质一眼，微微一笑，脸上露出了残酷的表情。

    “用这个，威力大，过程短暂，没有痛苦！”

    看着对方塞到自己手里的几枚炸弹，鲍天昊摇了摇头，试图驱散心里作怪的良知，但是无论怎么刻意，他的手指始终无法抽掉炸弹上的保险环。

    “废物！”

    闪现异能者一把将鲍天昊推到了光圈，同时麻利的打开保险，将几枚炸弹扔到了人质群里，接着光圈瞬间收敛，而炸弹也刹那爆炸。

    轰！

    特勤局的几只小队从倒塌的大楼内撤离出来，脸上满是寒霜，看到罗斯后，沉沉的说了一句。

    “暴徒跑了，人质死了！”