
    第二百一十二章谈判

    鲍天昊的一声大吼让在场所有人都静止下来，一众战士们都盯住了二楼挟持着人质的鲍天昊。

    “你们所有人全部撤离大楼！”

    鲍天昊晃了晃将匕首插进人质身体的胳膊，又是大声嚷了起来。

    大楼内的战士们都面面相觑，不敢有所动作，整栋大楼内也是鸦雀无声。

    负责这次任务的长官走了出来，看着鲍天昊就要开口讲话。

    “别他么废话，快给我退出去，要不然我就杀人了！”

    鲍天昊脸色一寒，将匕首用力一扭，那名人质大叫着，眼泪由于痛苦哗哗的流了下来，伤口由于匕首的扭转而被扩张，鲜血涌了出来，将人质的衣服染红。

    “你！你你快住手！”

    那名长官指着鲍天昊，急促的喊话，鲍天昊也是对这名长官很不耐烦，对其怒目而视，继续吼了一声。

    “快他妈给老子滚出去。”

    说完鲍天昊一条手腕，匕首向上割出了一条大口子，都可以看到里面被胸骨阻挡不住鼓动的肺叶，只要是鲍天昊手一偏就可以划开心脏，这人质也就必死无疑了！

    看到鲍天昊的极端动作，这名在场指挥的长官也不敢怠慢，急忙的通过通讯设备联系场外的总指挥，短暂的交流之后，总指挥也考虑到政府大楼内的人质安全，只能无奈的下令，让身在大楼内行动的战士撤离出来，只不过有一个要求，要将那位已经重伤的人质交出来！

    鲍天昊听罢自然乐得同意，将人质抛给了一名特勤局的探员，而后协作十几名同伴将剩下的四十三名人质包围起来，他们谨慎的将自己的身体藏在人质的群流内，生怕外面隐藏的狙击手突然偷袭。

    在一众异能暴徒的注视下，成功突破进入政府大楼内几百名战士，在遗憾中全部退了出去，一直等到左后移民战士走出大楼，鲍天昊才长出了一口气，招呼着一众人从办公室里搬来桌椅板凳，将二楼被轰开的几只孔洞堵了起来。

    仅剩几截残破墙壁还有承重梁支撑的一楼是绝对不能下去的，谁知道会不会有人埋伏呢！

    两名异能暴徒将通往二楼的电梯全部破坏，之后分散开将两个楼梯通道也是严密的守护起来，时刻提防着楼外的人潜入。

    “怎么办！怎么办！”

    大楼外的总指挥长官愤怒的直拍桌子，方才那是多么好的机会啊，很有希望将那十几名该死的暴徒干掉，就是不济也能够将被挟持人的人质全部解救出来，之后再调来几发导弹，完全可以将里面的暴徒全歼。可是就差那么一点点，就是因为那个该死的幻光异能者，导致所有的战士都失去了方向，这才错失了良机！

    “能不能把那个幻光异能者干掉，然后我们进行一次计划！”

    旁边的警方负责人问了一句，总指挥长官瞪了他一眼。

    “哼，先不说能不能干掉那个幻光异能者，现在里面的暴徒们已经有所警觉，就算我们能够突破进入大楼内部，人家也可以第一时间的掌握住人质，只要是我们打算确保人质的安全，那么我们就被他们威胁人质的方式限制住了，完全不能有太大的动作！”

    说到这里，这位总指挥长官心里突然有了一种念头，于是说道。

    “能不能向上级汇报，我们不解救人质，直接几发导弹过去，干死他们算了！”

    听了总指挥长官偏激的话，在场人都沉默不语。的确，这是解决此事最好的计划，但是他们却不能执行，那可是四十几名人质啊，如果他们一意孤行，先不说会造成怎样的舆论风波，在场的所有人就都是要上军事法庭的，所以这一方法是绝对行不通的！

    正商讨时，罗斯局长走了进来，众人看到满脸阴沉的局长先生，也都静默起来，不再言语。

    “狗屎，真想调来导弹干死他们！”

    一开口罗斯就是这么一句话，在场所有人心里也都是一震，显然没想到庄重严肃的国安局局长也是这么的偏激。

    “连通设备，我要跟里面的人谈话！”

    十秒钟后，鲍天昊的影像出现在了指挥室的屏幕上。

    “我是国土安全局局长罗斯！”

    听到罗斯的头衔后鲍天昊微微一笑，点了点头。

    “哟，是个大官儿啊！你有什么事要谈吗？”

    罗斯的脸有些阴沉，声音也有些沙哑。

    “说吧，什么条件，你们才能释放人质！”

    屏幕里的鲍天昊表情瞬间变得疑惑起来，有些不解的盯着罗斯，开口说道。

    “释放人质，我什么时候说过要释放人质啦？条件？我们没有什么条件啊！”

    听到鲍天昊无赖的话，罗斯脸色瞬间变了，愤怒的目光狠狠的剐削着鲍天昊，想要开口大骂但是怕激怒对方只能忍了下去。

    “不要耍无赖，如果你们可以释放人质，我可以保证给予你们任何条件，包括交通工具！”

    鲍天昊听罢也收回了戏谑的笑容，脸色变得严肃，看着对面的罗斯，说出了一个条件。

    “好啊，那就给我一艘你们的飞船吧，恩，我觉得天空中盘旋的那艘就不错！”

    说完，鲍天昊就掐断了影像，而指挥部内的人也都是表情严肃，罗斯紧锁着眉头，有些犹豫不决。

    “嗨！好，我们答应他，就给他一艘飞船。你们准备一下，在飞船上装好隐蔽的追踪自爆程序，如果他们真的登上了飞船，你们酒引爆它！”

    罗斯说完在场的所有人就行动起来，很快就将一艘经过处理的飞船降落在了政府大楼的门前。

    “你要的飞船我们准备好了！”

    鲍天昊看着画面中出现了飞船嘴角勾出一抹笑意，回头望了一眼，一名异能暴徒嘿嘿一笑，走了过来。

    “我去试试！”

    这名暴徒在众人的注视下从政府大楼走了出来，看着面前严阵以待的近千名武装战士，他冲着众人竖起了中指，同时拍了拍屁股，脸上满满的讽刺。

    在罗斯的压制下，在场的战士虽然满脸愤怒，但是都严格的遵守的纪律，按耐不动，谨慎小心的观察着这名暴徒的动作。

    就只见这名暴徒一步冲进了飞船内，并没有着急启动，而是来回的走动，手指也在飞船舱体内不时地敲打，看来是在检查飞船，但是罗斯叫人设置的定位自爆系统足够隐蔽，这名暴徒转了几圈都没有发现异样，于是冲着楼内的鲍天昊点了点头。

    鲍天昊也冲着那名暴徒笑了笑，示意对方可以行动，然后站了起来，在飞船上扫了几眼，眼中闪过莫名的光芒，脸上也带着颇有深意的笑容。

    “飞船已经给你了，你可以释放人质了吧！”

    听到罗斯的话，鲍天昊摇了摇头，指着对方说道。

    “你急什么，我的人正在试验呢，只要你这飞船确保没有问题，人质我一定会释放的！”

    正说着话，那名异能暴徒已经坐在了驾驶舱，冲着鲍天昊摆了摆手，就启动了飞船。

    呼！

    一股气流涌动起来，吹断了大楼前的几颗三年生的小树，接着飞船腾空而起，逐渐的上升到了五层楼的高度。

    “飞船没有问题，你们可以释放人质了吧，请你不要反悔，要不然我宁可上军事法庭，也要调来导弹炸了这栋楼！”

    听了这满具威胁的话，鲍天昊呵呵一笑，说道。

    “你想发导弹那就发呗，我也没拦着你，大不了我跟着四十三名人质同归于尽了！”

    正在两人放话的同时，空中的那艘飞船突然出现了情况。就只见这艘飞船猛然调转船身，将炮口瞄准了正在空中巡视的两艘军用飞船，对方还来不及反应，这里就已经打出了两枚高爆炮弹，就听着轰的一声，炮弹准确的击打在军用飞船上，里面的军人还不及逃生就被炮火吞噬，两艘飞船连同里面的一百二十五名军人全部在炮火中毁灭。

    “妈的！”

    见到暴徒飞船的动作，罗斯破口大骂。而那艘飞船也同时一个转身，将炮口对准了地面。

    “快隐蔽！”

    砰砰！

    几发炮弹垂直的轰炸在了地面，几辆装甲车瞬间破碎，很多来不及隐蔽的战士全部被炮火包围，大部分都来不及发出惊呼就被打得粉碎，余下得小部分被四处迸溅的残片击中，身体也被分解开，总是就是一副惨烈的景象。

    罗斯所在的临时指挥部受到了重点的打击，但是这艘被临时构建成的飞船也是异常的牢固，在炮火的洗礼中飞船的外壁被击打出无数的坑洞，但是却都没有破碎，将里面的指挥官们安全的保护了起来。

    “我不说将那艘飞船处理吗，怎么还有弹药呢！”

    听到罗斯的怒喊声，在场负责飞船处理工作的官员低下了头，心虚的低声说了一句。

    “疏忽了！”

    “疏忽你妈个弊！人命关天的事！我他妈恨不得枪毙了你！”

    罗斯骂不绝口，顺手揪过来一名技术员，吼了一声。

    “自爆程序装了吧！快把那飞船给我爆了！”

    技术员忙点头，冲到操作台，将一个红色按钮旋了下去。