
    第二百一十章报道

    弗兰克斯看着身旁的鲍天昊，从他嘴里所说的每一字都敲打着弗兰克斯的心，让他有些不寒而栗。

    “如果有可能，我一定会杀了你！”

    鲍天昊的听了弗兰克斯说的话，哈哈笑了起来，拎起对方的衣领，走向了大楼门口。

    “你要杀我，随时欢迎！”

    而这时，政府大楼的外面已经姥姥的围了一层警察，还有几支特种大队在一旁协助，他们也尝试的突破进去，但是无奈里面的人都做好了的万全的准备，外加上这些暴徒们手里头掌握着人质，最后这些警察也受到威胁，不敢轻举妄动，只能包围整座大楼。

    “据前方最新报道，一伙不明暴徒袭击了位于川流市中心的政府大楼，大楼内所有安保人员以及数十位人质已经遇难，现在包括川流市市长在内的几百名政府官员全部成为人质，警方在第一时间已经赶赴现场，配合特种部队已经将政府大楼牢牢围困，而且正在商讨作战方案，在尽可能的保证人质安全的前提下，争取突破进入政府大楼，将这一伙不明的暴徒绳之以法！”

    媒体也在最快的时间内获得了消息，纷纷奔赴而来，在现场进行直播报道。

    同样，这边的暴徒袭击事件也传到了天谷州，联邦政府上下对于此事都甚是震惊，要求相关单位要及时开展营救计划，并且一定要确保大楼内所有人质的安全，联邦的国土安全局罗斯局长也在奔往川流市的途中！

    “根据可靠消息，藏身在政府大楼内的武装暴徒一共有十五名，并且他们都是异能者，这无疑是对营救行动最大的阻碍。罗斯局长已经下达命令，要求异能者特勤局派遣异能者小队，前去协助行动！”

    直播新闻不时被报道，守仁星的很多公民都守在电视机前关注着川流市恐怖袭击的实况进展，他们也在祈祷，希望政府大楼内的人质可以被成功营救，而且一定要严惩这些暴徒！

    鲍天昊取来直播影像设备，通过网络手段，将弗兰克斯的影像上传到了每一台电脑，电视机，整个联邦的人都看到了满脸憔悴的弗兰克斯。

    “我是川流市市长弗兰克斯，楼内一共有三百六十五位被暴徒挟持的人质……”

    弗兰克斯按着鲍天昊递来的草稿，一字一句的念了下去，而鲍天昊也没有遮住脸面，直接将自己暴露在了影像当中，联邦的所有人都看见了这张满是微笑的脸面，几乎所有人都咬牙切齿的对着屏幕，开始咒骂这个该死的暴徒，如果他们嘴巴里的口水可以溅到鲍天昊的身上，恐怕这时的鲍天昊早就被口水淹死了。

    “鲍天昊，他没死！”

    身在波塞奇市的甄宝贝连同特勤分局所有的同事都在关注川流市的恐怖袭击，当鲍天昊的脸出现在画面中，甄宝贝不由得惊呼了一声，看着同组人惊诧的目光，一旁的袁缘源眉头一挑，将甄宝贝与鲍天昊的恩怨添油加醋，渲染修饰的胡侃了一通，众人这才恍然大悟。

    “这么说，几年前特勤局异能者监狱的人死刑犯越狱事件就是这伙暴徒背后的组织策划的了！”

    袁缘源突然说了一句，甄宝贝忙转过头来。

    “啊，就是你去火星的那几年，一座关押异能者犯人的监狱……”

    “你认识这人！”

    牛百里突然走进了办公室，听见甄宝贝认识画面中的暴徒，他忙问了一嘴。

    “啊！”

    甄宝贝有些迷茫的点了点头。

    “快跟我来，我要将这情况汇报给上级！”

    不由分说，牛百里拉着甄宝贝的手，就冲向了办公室，听取了甄宝贝所知有关鲍天昊情报后，向特勤总局长递送了一份情报。受到情报后的特勤总局也十分重视这份情报，于是就开始动用军部，警方，还有特勤局自己的情报组织，依靠着这一个线索，将袭击了川流市政府大楼的这一伙暴徒的情况摸了个透。

    “局长，有情报了。这一伙暴徒全部都是几年前从异能者监狱逃跑的死刑犯人，这里是他们的资料！”

    身边的助手将一份电子信息打开送到了罗斯局长的面前，罗斯一看，也是眉开眼笑，连忙命令助手将这一份重要的情报分发给各行动小组。

    “队长，清楚了，里面一共有十五名暴徒，都是异能者死刑犯！”

    负责协助任务的特勤局行动小队队长韦恩听罢也是连点头，将队员召唤过来，逐一的下达了命令，这些队员接到任务指令后，也都分散开，隐藏在政府大楼的各个角落，准备在最有利的时机发起最强力的攻击，一定要速战速决将这十五名异能者暴徒铲掉！

    身在政府大楼内的鲍天昊可是极度的安逸，坐在原属于面前弗兰克斯的沙发椅子上，透过监控设备，看着大楼外寻找狙击点，勘察爆破方位，隐蔽待出击的匆忙穿梭的警察，呵呵笑了起来，坐过去将正在念稿的弗兰克斯推开，面对着联邦的全体公民，嘎嘎一笑。

    “看好戏啦！”

    说完，鲍天昊向着一旁满脸狞笑的同伴点了点头，对方回了一眼，将自己身上裹着的睡袍脱下来，拍了拍手，整个人就失去了影踪，隐身异能！

    就在政府大楼后身的一个角落，几名特种兵正围着一个墙角绑缚着烈性炸药，这里是他们勘测出来的整座大楼最佳的爆破点，只要这个点被炸开，外围的人员就可以趁着里面暴徒来不及防备，长驱直入，很有可能就铲除了里面罪恶的坏人们。

    “动作快一点，不要被里面的暴徒发现了！”

    这名班长站在墙角一直在四处张望，紧盯着大楼内部，确保这里的动作不被暴徒发现，而这几名特种兵战士也加快的动作，眼看着几枚特制的高爆力炸药就要隐蔽的镶嵌在楼体上，这名班长突然叫了一声。

    “啊！”

    其余的特种兵满转过头，就看到班长手里的步枪突然悬在了空中，而班长却是脑袋一歪，脖子被扭断了。

    “开枪！”

    这几名特种兵一发觉不妙，手掌瞬间的摸在了枪上，受到长久的肌肉记忆，步枪迅速架起，瞄准，接着就要开枪，但是他们慢了一拍，对面那支悬浮的步枪已经喷出了枪火。

    哒哒哒！

    子弹激射而出，一个扫射，这几名特种兵全部被命中了，脑袋直接开花，血液迸溅的到处都是，有的竟然落在了这隐身异能着的身上，给他标志了几枚鲜艳的烙印。

    “嘿嘿！”

    隐身异能者笑了笑，从特种兵死尸的衣服上撕下来一块布，将身上的血迹擦拭干净，走过去将几枚烈性炸药抓在手里，扬长而去。

    大楼里面的鲍天昊将这一幕的视频直接上传到了网络，展现在所有人的眼中。

    “注意警戒！”

    大楼外的人也在关注这个视频，发现有隐身异能者外出后，瞬间戒备起来，而那几名特勤局的探员也快速的取来一个装备箱，从里面掏出了几支像是手电筒一般的仪器来。

    “这个可以将隐身异能者的身形显现出来！”

    来到警察的负责人身边，将这几支探测器交了过去，这位负责人脸色大喜，叫来手下，按照行动小组派发探测仪。

    “呦呼！”

    就在这时，就在政府大楼外人流最密集的区域有人调笑喊了一声，大家闻声而动，擎着武器向那方位逐渐逼近。

    轰砰！

    突然，被隐身异能者偷偷安置的几枚烈性炸药爆炸起来，地面上出现了一道火浪，身处爆炸范围内的人员全部被爆炸所吞噬，很多人甚至来不及发出一声喊，就被冲击力瞬间的撕碎。

    “在那里！”

    这时，突然传来了一名警员的惊呼声，就只见他手里的探测仪发出了淡蓝色的光芒，照耀着前方，将一道身影显现出来，这道身影正是那隐身异能者，只见他蹑手蹑脚的避开人流，就要跑进大楼内，显然没有发现自己的行踪已经被展现出来。

    “开枪！”

    一道齐声怒喊，接着就传来了噼啪的枪弹声，有一名警员更甚，直接将装甲车里的火炮打开，冲着隐身异能者就轰了过去。

    砰！

    深处大楼内部的鲍天昊也是扶额大叫一声，“不好！”。

    危急时刻，大楼内窜出了一个人，将自己被铸铁异能保护的身体挡在了隐身异能者的面前，无数的枪弹炮火轰击过来，直接将这两个人冲击的栽倒在地。

    枪声渐稀，硝烟散尽，露出了铸铁异能者的身影，他的身上满是斑驳的伤口，身体上有一小部分完全没有了铸铁能力，袒露着血肉模糊的伤口，应该是被那穿甲火炮轰击造成的。铸铁异能者身后就是被黑灰覆盖而现身的隐身异能者，也是被火炮的轰炸打击的昏厥了过去。

    “救人！”

    鲍天昊喊了一声，一旁冲出来两个人，身形一晃揪着手上的俩异能者暴徒就闪回了大楼内部，而这一切也都被影像所记录，所有联邦的民众，都在为刚才险些杀掉异能暴徒的扼腕叹息。

    “妈的，就差一点！”