
    第二百一十一章杀人质

    铸铁异能者也就是之前要侵犯詹妮的魁梧汉子，看着自己身上的一块块触目惊心的伤口，脸上腾地就起了一抹愠怒之色，看到隐身异能者悠悠转醒，他走过去就是两个嘴巴。

    “你他妈的，都是你拖累了老子，差点没死了！”

    这隐身异能者被打后，也是无名火气，大怒着吼了一声，就要扑向魁梧汉子，动手理论一番。

    “你奶奶的，敢打我！”

    如此一幕，站在一旁的几名异能者暴徒却没有阻拦，只是笑嗞嗞的看着这一幕好戏，看着愈演愈烈的局面更是兴奋的鼓起掌来。

    “干，干，嘿嘿，打他的裆啊！”

    过了有三分钟，场中的两人渐渐有了拼命的态势，众人这才冲过来将两人拉开。

    “好啦，不就是受了点伤吗！找回这个面子不就是了！”

    鲍天昊挡在两人中央，开始劝慰，让这两人以大局为重，接着向看护人质的同伴喊了一声。

    “丢个人下来，咱得给他们一些教训啦！”

    很快，就看着从楼上摔下来一个人影，下面的鲍天昊赶紧扑过去接住，低头一看是个女孩，只不过衣衫不整，裙下还有极品啊斑驳的血迹，苍白的脸上满目的死灰，再看到一旁得意大笑的铸铁异能者，鲍天昊也明白了经过，叹了一口气，将这女孩放到了地上。

    “别怪我，也是让你解脱了！”

    听到鲍天昊的身影，女孩眼睛一亮，又很快黯淡下去，泪水一缕缕的蔓延了整张脸。

    打开影像设备，画面中出现了女孩以及鲍天昊的身影。联邦的民众看到女孩如此凄惨的模样，眼中都要喷出火焰，守在大楼外的警察们也是一片躁动，有人就要拖着炸药包冲进去跟这帮禽兽同归于尽。

    “我的同伴受伤了，我们很生气，后果很严重，所以，联邦，准备接受我们的怒火吧！”

    说完，鲍天昊揪着女孩的头发将那张清秀的脸庞露了出来，接着掏出来手枪，抵在了女孩的脑门上。

    明知必死的女孩也止住了泪水，眼中出现一种解脱的神色，面对着影像设备，甜甜的笑了出来。

    “我要杀了他们！杀了他！杀了他呀！啊！”

    见到此幕的人们都是狂怒起来，很多人愤起之下用拳头将屏幕打得粉碎，更多人则是不忍心的偏过了头，闭上了饱含泪水的眼睛，还有些僧侣教徒在不住的祈祷，要超度这女孩凄惨的魂灵。

    “一路走好！”

    鲍天昊心中也闪过一丝不忍，但是这种情绪被脸上的狰狞遮掩，悄悄地凑到女孩的耳边轻声说了一句。

    砰！

    子弹打碎了那飘逸的发丝，留下了一抹凄美，同样打碎的是观看着的所有联邦民众的心。

    “多好的女孩啊，就这么遇难了！”

    满怀伤感的人泣泣而哭！

    鲍天昊关闭了影像设备，长出一口气，铲除心里的一丝不忍惋惜，脸上被一层微微的笑意覆盖，走到铸铁异能者两人的面前，问了一句。

    “满意了吧！”

    “嘿嘿，不错不错，解气解气！”

    魁梧汉子哈哈大笑，看着对面的隐身异能者脸上也没有了恼意。

    “可以，很满意！”

    隐身异能者正在擦拭身体，裹上厚厚的几层浴袍后，也冲着鲍天昊点了点头。

    “据前线消息，异能暴徒在公然杀害一名年轻女性人质后，死守在政府大楼内在没有新动作，而我英勇的一线战士也是几次冲锋，但是遇到暴徒们的疯狂反抗，最终在损失三名战士的代价下重伤一名异能暴徒！”

    新闻报道也是时刻的播送，有关川流市现场的一切消息都迅速传播到每家每户，而联邦民众也在时刻的关注着这次情势严重暴徒袭击事件。

    而联邦也是发布了征集令，悬赏百万征集社会上能够破解川流市政府大楼危机的能力之士，一时间所有的民众都被调动起来，他们不为赏金，只为了能够尽自己的绵薄之力，可以将这十几名该死到了极点的异能者暴徒彻底的铲除掉。这些激愤的人士也都依靠着社交网络，相互联系交流，并且经过讨论一致同意形成了一个应对恐怖组织的民间联盟，流川联盟！

    通过新成立的流川联盟的努力，集结了一批由建筑学家，爆破学家，还有部分异能者组成的流川大军，迅速赶赴到了事发的川流市，并且配合联合指挥所的调动，开始对整栋政府大楼进行分析。

    经过了半个小时的努力，终于拿出了一套可行的方案，只不过危险性较大，毕竟面对着的是十五名战斗力惊人的异能者暴徒，所以战斗方案要谨慎谨慎再谨慎，尽可能确保冲锋战士的生命安全。

    “行动！”

    罗斯看着满脸英气的全体指战员，心里也是豪迈起来，大吼一声，拉开了铲除行动的序幕。

    这次的方案很简单，根据几名建筑学家的分析，如果用炮火打击政府大楼的某几个特殊的点，是不会造成大楼坍塌的，并且炮火轰炸出来废墟洞口也足够宽敞，可以容纳几名战士同时冲锋，如此一来，就是楼层里的异能者暴徒如何顽强抵抗，也不会将战火封堵起来。

    既然设定了计划，那么现在要做的就是实行了，随着罗斯的命令，几辆装甲车的炮口开始微调，等到调度结束后，就看到指挥官手一挥，所有的炮口都抛射出了炮弹，弹头精准的打击到了楼体上，轰击出来一个又一个的巨大孔洞，但是这些孔洞受到各种力量的支撑，并没有坍塌，形成了直通楼内的门洞。

    “开枪！”

    楼内的鲍天昊等人也听见了炮火声，纷纷惊觉起来。与此同时就看到整栋政府大楼被炮火打击出来几十个孔洞，甚至是二楼，在人质的关押区域都出现了两队特种兵，而作为主要攻击区域的一楼更是涌进来乌压压的一片特战队员。

    鲍天昊看着扑来的战士，吼了一声，同时唤出来石化异能，将自己身体保护住，看了一眼尖叫声不断的二楼，他有些担心的冲了上去，一路上也是连开十几枪，放倒了两名战士。

    由于指挥部重点保护的就是楼内的人质，所以冲上二楼的都是特种部队的精英选手，当然不可少的还有特勤局的行动小组，他们看到楼上的几名异能者暴徒后，笑着扑了过去，放开异能就战作了一团。

    “杀了他们！”

    特种兵们看着异能暴徒们眼睛都红了，心里积蓄的怒火一瞬间爆发出来，忘乎所有的疯狂的扑向了二楼正在竭力战斗的几名异能暴徒。

    子弹呼啸而过，每一枚都避开了逃窜的人质，精准的打击在暴徒的身上，就有一名二级异能者十分悲惨，由于没有强力的异能防护手段，他被几百发子弹轰击，骨骼皮肉瞬间就被子弹撕得粉碎，整个人仅剩下一颗硕大的头颅，被冲过来的一名特种兵战士，一脚踢飞了出去，落在楼下，摔成了烂泥！

    “哈哈，这些该死的混蛋王八蛋！”

    看到死了一名异能者，这些战士心里涌现出了一股荣耀感，浑身更是多了力气，手里的枪栓拉的更是厉害了，只要是看到异能者暴徒，他们就会及时的扣动扳机，管他能不能伤害到对方呢，求的就是一个痛快，总是看见了人就是一梭子打过去，运气好的时候，还能轰掉异能暴徒身上的一块肉，运气糟糕的时候，那就是英勇就义，一命呜呼！

    这些特种兵们早就是身经百战，面对死亡也是坦然，所以他们不怕死，有的为了伤害到异能暴徒们，甚至是送死，手捧着炸弹就冲了过去，直接打开保险，这炸弹的轰鸣声也成为了他存世的最后一声呐喊！

    “幻光！”

    鲍天昊看着己方陷入了被动的状态，心里也是着急，仅仅十分钟的工夫，他的这些同伴就有两人死亡，一人重伤，还有五人受到不同程度的轻伤，就连他自己胸口也有一块血痕，这是两枚炸弹造成的结果。

    听到鲍天昊的喊声，那名幻光异能者在同伴的保护下，咬紧了牙关，大吼一声，紧接着整栋楼的光线就出现了扭曲，所有人都被这种交错的场景弄得晕头转向，甚至是有的战士竟然在扭曲的场景下，一步从楼上冲了下来，直接摔成了残废。

    “快走！”

    异能暴徒在幻光异能者的照顾下聚集到了一起，他们看着一楼，密密麻麻的人流，心里也是忐忑不安。

    “跟我来！”

    鲍天昊喊了一声，同伴也像是揪住了救命稻草纷纷跟随而来。在同伴的掩护下，鲍天昊直接冲到了正在疏散人质的特种兵团队里，几个人用尽了力气，将这几十名特种兵消灭后，将仅剩的几十名人质包围了起来，鲍天昊一步冲到了人堆里，揪着一名人质，拿出匕首来，狠狠的捅进了人质的胸膛，让幻光异能者收回了能力，同时大吼一声。

    “你们都给我住手，我要杀人质啦！”