
    第二百零九章詹妮

    在电梯里就可以听见外面传来的密集的枪声，弗兰克斯看着对面虎视眈眈的鲍天昊，眼中满满的怨恨，恨不得此时就冲过去，大不了拼得一死了，也要咬下这该死的暴徒身上一块肉，但是他知道自己不能莽撞，只有自己活着才能够给存活的人一份希望，只有自己还活着，才能与这些该死的杀人不眨眼的暴徒们周旋下去，这样才能确保更多的人存活！

    “你们真该死！”

    弗兰克斯冷冰冰的目光直刺对面鲍天昊的脸上，而对方只是笑笑，晃了晃头，缓缓说道。

    “怎么，你想杀了我？”

    “是的！”

    弗兰克斯大吼一声，眼中的怨恨都要身化成刀，想要在鲍天昊的身上削下几块肉。

    “呵呵，但是你杀的了我吗！啊，哈哈！”

    鲍天昊放肆狂笑，被石化异能保护的拳头砸在了电梯的门上，瞬间凹下了一块，发出沉闷响声，让弗兰克斯和李秘书两人都是一惊。

    “在我眼里，你们都是弱鸡！”

    话音刚落，电梯门打开了，扑鼻而来的就是一股焦糊味，一名炎体异能者正在释放着火焰，焚烧着地面上被枪弹打得支离破碎的尸体，一旁还有几名异能者帮手，正在拆卸桌椅门窗，要构筑一道防御工事。

    “嘿嘿，这就是那狗屁市长吧！”

    一名异能者走了过来，看到弗兰克斯后嘿嘿直笑，用手里的枪管点触着弗兰克斯的身体。

    “人都处理好了吗？”

    鲍天昊看着面前的人问了一句。

    “那些保安早就清理干净了，其余的人质被我们安排在了楼上，就等着一会儿的行动了！”

    包提那好听了点了点头，从这人手里接过一个背包，打开从里面掏出来一只满是炸弹的马甲，冲着弗兰克斯摆了摆手。

    “穿上吧！”

    弗兰克斯看着鲍天昊的动作，摇了摇头，指着身边的李秘书说道。

    “你要确保他和楼上人质的安全，要不然我不会配合的！”

    听了弗兰克斯的话，鲍天昊身边的异能者一个箭步就冲了过来，劈头盖脸就是两个嘴巴。

    “你还来劲了！想死啊！”

    弗兰克斯的脸被对方打的血肿，身体都是吃力的晃了晃，但是眼神依旧坚定。

    “你们必须要保证他们的安全，要不然我不会配合，你们大可以现在就杀了我！”

    说完弗兰克斯一仰头，不再理会满目狰狞的面前的异能者暴徒。

    “卧槽！”

    这名异能者听了勃然大怒，就要扣动扳机，而此时鲍天昊冲了过来，打偏这人的胳膊，子弹擦着李秘书的脸颊飞了过去，让他的脸色变得更加苍白。

    “住手，这人在计划里有用，不能杀！”

    听了鲍天昊的话，这名异能者忿忿的瞪了弗兰克斯一眼，转身就走开了。

    “穿上吧，我会确保他们的安全，只要危及到我们的安全！”

    弗兰克斯皱了皱眉，听完鲍天昊的话后叹了一口气，接过马甲披在了自己身上。

    “希望你能信守承诺！”

    说完，弗兰克斯冲着李秘书笑了笑，走过去拍了拍对方的肩膀。

    “不要担心！”

    就在这时，大厅里响起了连续的尖叫声。

    “救命啊，救命啊！快救救我！”

    听到声音后，弗兰克斯脸色大变，而身旁的李秘书更是满脸惊慌，两个人同时惊呼一声。

    “詹妮！”

    这两人不再犹豫，此时完全的忽略到了身旁的鲍天昊，撒开腿就向着声源处冲刺了过去，有所呆愣的鲍天昊也反应过来，追了过去。

    就在大厅的保安室一旁的休息区，一个魁梧的男人正扑在一个女孩的身上，要行不轨之事，而那女孩也在拼命的反抗，奈何这汉子力气实在大，挣扎几下女孩就没有了力气，只能大声的呼叫。

    “王八蛋！”

    李秘书和弗兰克斯看到眼前的一幕，瞬间红了眼睛，一瞬间怒发冲冠，直接就冲到了那魁梧汉子的身后，捡起来身边的凳子就砸了下去。

    砰的一声，凳子准确无误的砸在了魁梧汉子的脑袋上，但是却没有看见任何伤势，而那汉子也从忘情中醒悟过来，看到一旁打伤自己两个人，转身就是一拳，同时把弗兰克斯和李秘书打倒在地，而此时鲍天昊也跟了过来，看到那正在挣扎的女孩，眼前一亮，这人他认识啊，正是之前打翻了咖啡，让鲍天昊清理的小文员。

    “李建！”

    “詹妮！”

    那女孩看到李秘书被打翻在地哭喊了一声，同时手脚并用开始踢打正要侵犯她的汉子，只不过这种力度的打击根本给那汉子造不成伤害，反倒更增添了几分情调。

    “嘿嘿，小妮子，等大爷废了这俩碍事的，再跟你大战三百回合啊！”

    这汉子说完，一只手按住了女孩的身体，抬起脚来冲着身边的两人就踩了下去。

    “停手！”

    鲍天昊冲了过来，挡住了魁梧汉子的动作，一把将倒地不起的弗兰克斯和李建秘书从地上揪了起来。

    “快阻止他！”

    弗兰克斯一站起来就冲着鲍天昊气喘吁吁的说道。

    那魁梧汉子看到鲍天昊过来，瞪大了眼睛。

    鲍天昊目光在詹妮的身上来回打量，很快就做出了决定。

    “你继续，我们走了！”

    一句话说完，弗兰克斯大吼一声。

    “不行！阻止他，要不然我不会协助你们的！”

    鲍天昊坚决的摇了摇头，满脸的冷色。

    “你这是在威胁我啦！”

    弗兰克斯瞪着鲍天昊，而鲍天昊也是满脸阴沉，两个人开始了对峙。

    “王八蛋，杀了你！”

    而那对面的魁梧汉子却没受到这里的气氛影响，依旧沉浸在自己快感当中，一只手按着詹妮，另一只手正在解裤带，眼看着悲剧就要发生，李建秘书有了动作。

    就只见李建一把抓住了鲍天昊身后的冲锋枪，狠力一拽，瞬间拉到了怀里，同时一个箭步冲出，跑到这魁梧汉子的身后，直接扣动了扳机。

    哒哒哒！

    子弹从枪口激射而出，打在那魁梧汉子的身上，发出来叮叮响，这就是铸铁异能的保护作用！

    “小崽子！”

    魁梧汉子转过头来，满脸的杀气，而对面的李建却陷入了一种疯狂的状态，手指在扳机上连续的扣动，子弹也顷刻宣泄而出，落在铸铁异能的身体上叮当乱响，这可是让魁梧汉子可是愤怒到了极点，一步冲了过来，一拳砸在冲锋枪上，直接把枪砸得粉碎，这狠辣的拳头去势不减，又紧接着锤在了李建的胸口。

    由于力量巨大，所以这一拳直接打碎了李建胸前的骨骼，整只拳头完完全全镶在了他的胸口。但就是受了这么重的伤，李建却还没有死亡，目光偏移，脸色柔和的看着对面的詹妮，动了动嘴巴，飞过去一只吻，然后嘴里喷出一口血，人也是没了生息！

    “李建！”

    瘫在地上的詹妮大喊了一声，旋即又是凄美的一笑，脸上也失去了最后一丝生气，伏在地上将一块尖锐的碎木块抓在手里，没等到其他人反应过来，咬着牙狠狠地刺进了自己的胸口。

    “不要！”

    弗兰克斯喊了一声，脸上的表情也瞬间呆滞，过了许久都没有变化，一滴滴的泪水从他的嘴角摔在地上。

    “妈的，浪费了！”

    那魁梧汉子看着香消玉殒的詹妮，骂了一句，揪起来李建和詹妮的尸体，走出了休息区。

    “喂，给这俩也火化了！”

    鲍天昊一直静静的看着眼前的一幕，心里虽然也是很多情绪在翻涌，但是很快又风平浪静，叹了一口气他扶住了脸色憔悴的弗兰克斯，淡淡的说了句。

    “节哀吧！”

    弗兰克斯猛然转醒，满眼血红，他直接扑向了鲍天昊，两只手狠狠的掐住了对方的脖子。被突然袭击的鲍天昊，面色一变，伸手一推，把弗兰克斯打开。

    “你不是答应我了吗，保证他的安全，为什么，为什么他已经死啦！”

    弗兰克斯又冲了过来，对着鲍天昊就是拳打脚踢，鲍天昊也是不耐烦了，出手将弗兰克斯按在地上，上去就是两个大嘴巴。

    “他自己寻死，这怪不得我！”

    被制服的弗兰克斯紧咬牙关，愤怒的吼道。

    “你杀了我吧，我不会向你们这些不得好死的暴徒们妥协的！”

    看着弗兰克斯坚定的眼神，鲍天昊狞笑了起来，将他揪起来，威胁着问了一句。

    “你是认真的！”

    弗兰克斯没有回答，只是满脸坦然的笑容。

    见得弗兰克斯如此表现，鲍天昊阴沉着脸，冲着弗兰克斯吼了一句。

    “这由不得你！”

    说完鲍天昊昂起了头，看到楼上窜动的人头后，大喊了一声。

    “上面的人听着，给我扔下来一个人质！”

    听到鲍天昊的喊声，楼上有人哈哈大笑，很快又响起了一阵哭泣尖叫声，接着就看到楼上出现一团黑影，一个中年的妇女被人从楼上扔了下来。

    噗！

    中年妇女直接落了下来，地上很快就出现一块血泊，只不过楼层的高度不够，人没有直接死亡，身体不停的抽搐。

    “你，要不要协助我们！”