
    第二百一十七章困兽

    一直在驾驶特勤局飞船躲避着琉璃岛防空炮弹的七组成员九条种，由于过分的激动紧张，已经是满眼的血丝。

    “飞哥，快点搞瘫痪他们的防空炮啊，我这里坚持不住了！”

    九条种一面紧盯着光屏上的二十几发激射而来的防空炮弹，另一面仰着脖子，冲着飞船内舱大吼大叫，而端坐在操控台前的刘腾飞，听到后，也是满脸的苦涩。

    “九条，不要着急，这帮孙子给武器系统加了几十层防火墙，我需要一点时间！”

    听了刘腾飞的话，九条种低声骂了一句，咬紧牙关，满头大汗的抓住飞船的炮口操纵杆，冲着飞来的炮弹还击起来。

    “飞哥，你快一点！樱子可不能没有丈夫啊！”

    而这时，甄宝贝完全没有顾及飞船可能面对的凶险，眼睛在一组行动的视频上不停扫视，他的眉头锁得极深，转过头来拍了拍一旁正在大快朵颐的死胖子袁缘源。

    “胖子，你看啊，有些不对！”

    袁缘源抹干嘴巴，转过头来，满脸的疑惑。

    “怎么了？”

    甄宝贝指着屏幕上一组的几次攻击，用手指敲了敲。

    “你看看，跟一组对战时，根本没有出现敌方的异能者！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源面色瞬间的变得凝重起来，反反复复的将一组对战的视频看了几遍，这才叹了一口气。

    “真的没有异能者！”

    想到某种可能，两个人都是倒吸了一口冷气，尤其是看着此时的一组正在大开大合向着基地那几位阎王的位置逼近，两人眼睛都瞪大了。

    “妈的，蠢蛋。难道他没有发现吗！”

    袁缘源不由得大吼了一声，忙冲着通讯器喊了几句希望能够及时的阻止一组鲁莽的行动，可是通讯器里却传出了沙沙的声响，而就在这时两人面前正在直播的视屏也终止了，显然一组的信号受到了屏蔽干扰。

    “卧槽！”

    甄宝贝大骂了一句！

    此时就在琉璃岛上，以及陷入了亢奋状态的一组根本就没有发现异常，看着近在眼前的那几十名墓地组织的阎王，所有人心里都不由得狂吼起来。

    苟乃平哈哈大笑着，不停地瞬移将一路上拦截自己的基地暴徒一一砍掉脑袋，血液溅在脸上更是点燃了他的激情，手里的动作更加强力迅速起来。

    韦恩看着渐渐逼近的一组十三名成员，脸上很刻意的摆出了惊慌的表情，在一种护卫的簇拥下，他们一行人逐渐的向着基地大楼外的一处仓库跑去，看到一组成员脸上的狂热表情，韦恩心里也很是得意，很显然面前的这一队小组，一定是特勤局派来的王牌，如果自己能够将这十三个人留下来，这可是一笔大功劳！

    想想心里都是十分美好的，韦恩看着面前的一组众位成员，就好像恶狼看着小白兔一般，只不过这丝狞色被他好好的掩饰起来，成为一头披着羊皮的狼，等到时机成熟，那就是他展露狰狞的时候！

    “冲啊！”

    苟乃平一马当先，看着逐渐退缩的韦恩等人，也是有了成竹在胸的感觉，如果这次他依靠小组的能力成功的完成了任务，那将为一组划上一笔辉煌的成绩，想来牛百里面对着这样的一份成绩，也会十分激动的，这将会极大的提升一组在局长心里的地位！正是有着这种功利的想法，苟乃平行动起来更是来劲了。

    韦恩带着手下已经退缩进入了仓库里，苟乃平看着黑漆漆的仓库门咧嘴大笑，从组员手里接过来一支火炮，瞄准后砰砰的轰出去几发，将仓库炸的都是一晃。

    “冲进去！”

    苟乃平一声大喊，带着十二名手下径直的冲进了仓库里面。

    按说，平时苟乃平是一个行事十分谨慎的人，行动过程中绝对不会鲁莽，可不知道他今天是怎么了，难道是真的被功利心冲昏了头脑，这才做出了追击的命令。

    一闯进来，苟乃平就看到面前的一直在追击的韦恩正在笑嗞嗞的看着自己，怀里挽着妖娆的娜塔莎，而在他的身前更是形成了多条由花草树木构成的触手，看到苟乃平出现后，一扬手，几条触手猛然飞了出去，直戳向苟乃平这边的十三个人。

    “嘿嘿！”

    一旁的薛天华笑了笑，大踏步走出去，两只铁拳狠狠的轰在了触手上，将其打得粉碎，接着将手里的火炮端起来，冲着韦恩的方向就轰了一发。

    “干死你！”

    而在薛天华身后，包括苟乃平在内的十二个人也都是咧嘴狂笑，将手里的枪炮拿出来，冲着韦恩的方向轰了过去。而对面微笑的韦恩也看到这一排疾驰来的枪弹，也不慌乱，依旧悠哉的与怀抱里的娜塔莎调笑着，就在枪弹距离韦恩还有两米的距离，突然再难动分毫，不知道受到了什么样的力量，这些枪弹竟然突兀的掉了个头，瞄准了苟乃平等人的位置，激射了回来。

    “什么东西！”

    见到这一幕，一组人都是大惊失色，纷纷使出来能力，保护着自己。

    腾！

    仓库的灯突然亮了起来，将仓库里每一个角落都照耀的彻彻底底，而同时就在苟乃平的注视下，眼前的光线突然一动，随之散开，突兀的出现了十几个人。

    “异能幻光！”

    薛天华惊叫一声，凭借着异能者的直觉，他可以发现对面的十几个人全部都是异能者，这可是让一组人都是大惊失色。

    “不好，快退！”

    苟乃平此时也冷静了下来，浑浑噩噩的脑袋也变得清晰起来。

    “你们还走得了！”

    韦恩轻笑了一声，一招手，站在异能者阵列最前面的幻光异能者拍了拍手，就看见整间仓库的光线都变得扭曲起来，身处其中的一组成员也瞬间失去了方向，根本分辨不出来那里是仓库的出口！

    “不要分散，集中到一起！”

    苟乃平大吼了一声，将身旁的组员拉住，让他们逐渐向着自己靠拢，同时放开瞬移异能，随时准备着移动闪避。

    薛天华站在苟乃平的身前，用铸铁异能将自己与组长好好保护起来。

    “不要慌！”

    苟乃平按住了薛天华的肩膀，手上的汗水瞬间的打湿了薛天虎的的衣服，如此一来，让薛天华更加紧张起来，呼吸变得急促。

    其余的一组成员更是惶急，将自己的能力不住的抛打出去，却是被幻光异能影响着，根本打不到敌人，因此正在以逸待劳守候着的基地异能者们可是悠闲很多，完全的看着一组成员在耍弄，并且是不是的为一组成员出色的表演，报以掌声并且配合的放声大笑。

    “这群王八，敲壳打碎他！”

    韦恩站在角落里，看着穿梭的一组成员，喊起话来，一旁的基地异能者也是应和着，不停的重复着韦恩的喊话，这让幻光能量场中的一组成员又羞又恼，有人愤怒起来直接放开能力，在幻光能量场中左冲右撞，遇到任何阻碍自己的物体都要用力的将其轰碎，最后几近脱离，也没能够跑得出幻光能力场，甚至是根本没有碰到一名基地异能者的身体，完全没有造成一星半点的杀伤。

    “开枪！”

    苟乃平几次瞬移都被幻光搞得晕头转向，所以心里也是大怒，大吼着将背包里的冲锋枪抽出来，将身旁的组员聚集到了一处，围成一个圆圈，接着放开手脚，冲着身周开始疯狂的扫射。

    听着噼噼啪啪，叮叮当当的声音，苟乃平眉头紧皱，于是拉紧了薛天华，将自己的身体隐藏在他的能力保护之下。

    接着，一部分被一组成员轰击出去的子弹突然转向飞了回来，薛天华看见后大阔步跑动起来，将身体完全展开，将那些完全没有能力保护自己的组员守护起来，等到清理到所有子弹后，薛天华叹了一口气。

    “头儿，我们栽了，放弃吧！”

    听到薛天华的话，苟乃平脸一横，但是很快又是变得无奈。

    “七组，七组！”

    苟乃平通过通讯设备喊了几声，却是没有回应声，这时候他才发现，他们的所有信号已经完全被对面的墓地敌人给屏蔽掉了，一瞬间，苟乃平脸变得死灰。

    “完了，我们彻底被困在了这里！”

    听到苟乃平的话，一组成员们也都是沉默不语，而外面的韦恩也终于发出了攻击的命令。

    “动手！”

    随着韦恩一声令下，一直等候着的基地异能者眼中出现了狞色，将能力释放而出，呼啸着打击向了幻光能量场，韦恩也不闲着，将身前的绿植操控起来，平铺在地上，逐渐的向着前方蔓延，只要触碰到一组成员的身体，这些绿植就会瞬间增生，这人将会被不断拉紧的绿植缠绕着痛苦的死去。

    “小心啊！”

    苟乃平大喊了一声，瞬移能力使出，躲过了一条绿植的打击，同时手起刀落，将这绿植劈碎，然后看着正在拼命抵抗着的组员，脸上出现了一抹悲戚。

    “难道，我今天就要死在这里吗！”