
    第二百一十八章七组的行动

    此时在高空中，正在驾驶飞船的九条种已经有些精疲力竭，看着光屏上一直在闪烁的几枚防空炮弹，不由得大骂了起来。

    “巴嘎亚路！”

    听到九条种的骂声，刘腾飞也是满脸的阴郁，用力的将拳头狠狠地砸在操作台上，打翻了桌角的咖啡。

    “妈的，就不信搞不定你了！”

    一旁的甄宝贝和袁缘源也是十分的焦虑，眼睛死死的盯着面前的屏幕，希望信号能够得到重新连接，可以看到一组的境况，但是很不幸，飞船上的他们根本收不到任何来自地面上的消息，而且面对着铺天盖地来的防空炮弹，他们恐怕也可能是自身难保。所以现在，他们将所有的希望都寄托在了正在攻克地面琉璃岛上防空系统的刘腾飞身上，而对方也是在这种压力下，变得焦躁不安，生怕自己的某一条代码输入的不正确，都会导致飞船上的所有人丧生。

    “不要慌，我们相信你！”

    袁缘源拍了拍刘腾飞的肩膀，给予对方鼓励。

    “组长，我……”

    刘腾飞看着袁缘源满脸的急色。

    “放心，放宽心，大家都相信你，你一定会成功的！”

    其余的组员也都聚了过来，向着刘腾飞投过来鼓励的笑容，在这种和煦的笑容笼罩下，刘腾飞也扫去了阴霾，认真的投入到自己破解的工作当中。

    “一会儿，如果我们解除了炮弹的威胁，就要立刻降落，我估计一组一定是陷入了琉璃岛墓地成员的包围之中，因此我们降落后就要谨慎行事，尽最大的可能去解救一组！”

    袁缘源见琉璃岛的三维地图打开，在几个位置标注了序号，同时对在场的组员进行任务划分。

    对于解救一组的行动所有人都没有异议，虽然一组一直在刻意的针对打压七组，但是这也仅仅是特勤局内部的矛盾，他们不会讲公事私事混为一谈，所以面对着解救一组的行动，所有人都将全力以赴。

    “好啦！”

    一旁正在努力破解的刘腾飞突然一声大喊，那喜悦的笑声传到了飞船中其他所有人的耳朵里，导致了七组所有成员的兴奋的呐喊。

    “耶耶耶！”

    看着光屏中渐渐逼近的防空炮弹，九条种已不再惧怕，而是微微一笑，给操作台前的刘腾飞使了个眼色，对方也是抬手在操作台上一敲，就看见就要触及到飞船的几枚炮弹竟然生生的转了个弯，在众人的注视下轰进了前方的一大片云朵，很快就发生了轰轰的爆炸声！

    “哈哈！”

    见此场景，全员激动！

    袁缘源突然拍了拍手，喊了一声。

    “好了，开始行动！”

    听到指令后，所有人开始整理装备，准备着降落琉璃岛。

    “腾飞，你留在飞船上！”

    刘腾飞点了点头，他知道自己的专长不适合冲锋攻击，所以冲着对面的组员严肃的道了句。

    “注意安全！”

    甄宝贝换上了专为炎体准备的作战服，从背包里的抽出来一直木匣，打开后露出了那把蜂窝大砍刀一三八。

    “一三八，终于到你出场的时候了！”

    抚摸着一三八的刀身，甄宝贝眼中精光闪烁，仰头就大吼了一声。

    “我有一把大砍刀！”

    像是回应甄宝贝的吼声，高空中隐隐有雷声响奏，这让甄宝贝心情可是大好，将一三八抓在手里，耀武扬威一般的耍了几套刀花。

    “走着！”

    由于琉璃岛上的监视设备已经被刘腾飞控制，所以没有人发现这艘特勤局飞船降临，七组一行人从飞船里跳了出来，看着远处隐隐约约的枪声，心里都是一沉。

    “希望一组能够坚持住！”

    一行人向前紧急奔赴，很快就来到了最外层的围墙处。由于一组人被埋伏包围，所以韦恩就下令将整座基地关闭，所以平时隐藏在地下的金属围墙就如同雨后春笋一般涌了出来，袁缘源看到后皱了皱眉，出手推了推围墙上唯一的一个合金门，摇了摇头。

    “很结实，强力是打不开的了！”

    正说到这里，从身后走过来一个人，看着袁缘源嘻嘻笑着。

    “组长，这活儿交给我了！”

    看到王庆天后，袁缘源也是满脸笑容，欣喜的点了点头。

    就只见王庆天从兜里掏出了几个小巧的工具，来到合金门前，鼓捣起来，过了大概有两分钟，王庆天手一推，这沉重的合金门咔的一下就打开了。

    “哈哈，不愧是开锁王，名副其实嘛！”

    听了组员的赞扬声，王庆天也很是得意，晃了晃手里的工具，竟然爱惜的放在嘴前亲了一口。

    “行动！”

    一行人径直冲进了基地，而这时在哨楼上的卫兵也发现了这里的动静，按响了警报，却是由于刘腾飞的干扰，没有触发警报系统。卫兵也是着急起来，冲着自己的同伴就大吼起来，几个人架好了枪，就准备攻击。

    “麻广林！”

    袁缘源喊了一声，从身后走出来一个黝黑的壮硕男子，将手中的狙击枪端平，没看到他怎么瞄准，就听到砰砰几声枪响，就远远的看到从那哨楼上摔下了机敏卫兵的尸体。

    “哇，神枪手！”

    甄宝贝很是吃惊，虽然听过组员介绍过自己的能力，但是亲眼所见又是另外一副光景，着实让人很惊奇！

    “嘿嘿，我不跟你说了吗，咱们七组可是高手如云！”

    听到袁缘源自夸一般的话，甄宝贝也是颇为赞同的竖起了大拇指。

    “继续前进！”

    一行十一个人趾高气昂的先前冲锋起来，遇到阻碍的卫兵，还没等到甄宝贝出手，就会有三名组员急冲出去，瞬间手段利落的解决了对手，一连几次甄宝贝刚要大显身手，就被别人抢下了人头，这可是让他心里有些郁闷，指着正在杀人的三个人，颇委屈的冲着袁缘源诉苦道。

    “你快点让舒藤，詹森特还有察猜这三个家伙退回去，老抢我的人头，真膈应人！”

    听到甄宝贝的话，这三个人解决完对手后，也围在了甄宝贝身旁，讪讪地笑着。

    “嘿嘿，这都离开特种部队好几年了，好不容易遇见个显身手的任务，自然就是亢奋了一些，再说了宝哥你可是异能者咧，跟这些小兵小将有什么可斗的，那不是杀鸡用牛刀吗。等一会儿遇见了异能者，哥几个绝对不跟你抢，一定要让你尽兴！”

    听了舒藤的话，甄宝贝翻了翻白眼，没好气的说道。

    “碰到异能者，你们倒是有能力上啊！”

    甄宝贝挖苦的话让给对面三人笑容有些尴尬，但是很快又变得冷厉起来，抄起了家伙再一次的冲向了扑过来的一队卫兵。

    “喂，三位大哥给我留点啊！”

    这三人毫不顾忌甄宝贝的喊声，詹森特一马当先的拿出了自己最爱的贪欲匕首，连续挥动划开了三名卫兵的喉咙，而后面的两个人也是连番激发，将余下的几名卫兵轰碎了脑瓜，等到甄宝贝扑过来时，早就没有了活人，这让甄宝贝可是怄气起来，冲着三个人做了个愤怒的表情，带着不屑的目光扬长而去。

    “嘿嘿，哈哈！”

    七组带着极具破坏力的实力逐渐的扫除着陆续赶来的阻挡他们去路的琉璃岛上的武装暴徒，很快就来到了一组最后消失的仓库之前，听到刺耳的枪弹声，袁缘源点了点头，同时冲着里面喊了一声。

    “苟乃平！”

    连续大喊了三声，里面才传出来一组组长苟乃平的有气无力的一声回应。

    “救我们！”

    听到回声的袁缘源赶紧的向着飞船上的刘腾飞下达命令。

    “用大炮，把这个仓库给我掀开！”

    听到袁缘源的命令刘腾飞迟疑了一下。

    “不会伤到里面的一组人吗？”

    站在袁缘源身旁的列夫斯基沉吟了片刻，回应了一句。

    “按照琉璃岛火炮的破坏力，只要你选对角度，是不会伤害到里面的人的!等一下，我需要计算！”

    列夫斯基打开腕表微机，快速的输入了几组数据，整整的计算了十几分钟，终于得出了结果，将结果发给刘腾飞后，列夫斯基接着说道。

    “看到我标注的位置了吗，只要你打准了，不会给一组造成危险的！”

    得到了列夫斯基肯定的话，刘腾飞也是慎重起来。

    众人就看到琉璃岛上的几座火炮迅速的转向，很快的炮口就逐一对准了面前仓库的几个位置，列夫斯基再三确认之后冲着袁缘源点了点头，接着向刘腾飞说道。

    “开炮吧！”

    轰！

    刘腾飞很相信自己的队友，所以没有任何犹豫，手指敲在操作台上，直接的下达了发射的命令，爆鸣声响起，两发炮弹准确无误的打击到了列夫斯基标注的位置上，随着几道爆裂声，整间仓库被轰击出了几个大孔洞，随着炮弹爆炸的冲击力，仓库的墙壁棚顶完全被掀开，整间仓库都向着四周喷溅瓦砾，等到烟雾散尽，露出了只剩下残垣断壁的仓库里满脸惊愕的一组和墓地等所有人。