
    第二百一十五章琉璃岛

    牛百里的目光依次从七组和一组的成员的脸上扫过，心中对两组的合作也很是期待，就这么势同水火的两组被分配到了一起，一定会是最精彩的！

    既然命令已经宣布，两组就自然要执行，虽然两组成员的心里都很忿忿，但也要服从命令，于是在牛百里颇有深意的目光中，袁缘源和一组长苟乃平走来拿走了任务文件。

    “好，接下来我们继续宣布其他组的任务……”

    第二天中午时分，所有接到命令的小组就都开始了临出发前的准备，袁缘源看着对面不时抛来怨恨表情的薛天华，撅起了嘴吧。

    “看这小子就来气啊！”

    甄宝贝听到袁缘源自言自语也是笑着凑了过来，低语道。

    “可是你打不过他呀，要不要我帮你再让他长长眼！”

    袁缘源摇了摇头，回应道。

    “还是不要了，完成任务最重要，我们两组固然有矛盾，但是这仅是自己人的小打小闹，遇见外敌就要统一枪口！”

    听了袁缘源的话，甄宝贝也是深以为然的点头，略带玩笑性质的回了一句。

    “深明大义！”

    琉璃岛紧紧挨着天谷州的波塞奇市，这座岛屿曾经作为联邦的军事基地，只不过后来荒废了，以至于在几年前被墓地组织发现，并且秘密的将其作为一处基地，主要负责对天谷州各城市墓地分组的遥控，所以可以说，如果端掉这一处秘密基地，就等于戳瞎了墓地监视天谷州的一双眼睛，这不但阻止了联邦机密的泄露，而且这对于墓地也是一个极大的损失，完全可以打杀掉川流事件后墓地组织高涨的气焰。

    此时琉璃岛的基地负责人正在翻阅着联邦的全民反恐行动有关信息，只不过眼睛时不时的在办公室外那名靓丽女的身上扫视，早已经心猿意马，如果不是大庭广众之下不宜动作，他早就将这美女揽入怀中，好好的放纵一通。

    “阎王！”

    办公室外走进来一个中年人，看到基地负责人恭敬的施了一礼，接着将手里的报告递了过来，这位负责天谷州基地的位高权重的阎王瞥了对方一眼，将报告接了过来，点了点头。

    “你出去吧！”

    “阎王，基地传来了一道命令！”

    中年人没有走，而是继续说道。

    “哦？”

    “上头命令我们整理机密资料，要求在两天之内岛上所有异能者和大鬼以上成员全部撤离！”

    听到中年人的话，阎王笑了笑，指着自己办公桌上平摊的全民反恐行动信息。

    “就是因为这个空有其实的全民反恐行动。呵呵，联邦政府不会这么大动干戈的，他们不可能动用过多的人力，如此大张旗鼓的宣传，无非就是给与民众一个交代，真要是与我们墓地对抗，可要损失很大的，议会里那些老顽固是绝对不会同意这种行动的！”

    听了阎王的话，对面的中年人皱了皱眉，虽然他也是组织里的阎王，但是并不像对面椅子里端坐的这位在组织里深有背景的阎王一般，可以获得阎王当中最大的职权，直接管辖一处大型基地，所以他只能作为对面这个他一直鄙视的二世祖的手下行事，因此听了对方的话，他虽然有所异议，但却也知道无论自己怎样规劝表达对方也不会采纳，于是他点了点头。

    “那阎王，我们就不做撤离准备啦？”

    “废话，当然不撤了！”

    听了阎王的话，中年人也不回答，直接转身走了出去。

    中年人前脚刚走出去，紧接着那靓丽女就推门走了进来，阎王一看，咧嘴笑了起来，站起来往桌子上一拍，整间透明的办公室瞬间变成了彩色，将办公室里的景象遮挡起来，很快从这间办公室里就传出了粗重的喘息声。

    一百海里之外，一艘特勤局的飞船在高空中悄悄的潜行，苟乃平一直在翻看着有关琉璃岛上的情报，一旁的一组成员也都是摩拳擦掌，有些蠢蠢欲动。相较于这边的安逸，七组那里就显得忙碌了很多，就看见七组十几名成员纷纷掏出来背包里的装备，迅速的组装起来，很快就在众人眼中，出现了一座大型复杂的操作台，十几个人坐在操作台前，手指在不住的敲打，很快就出现了一组组数据。

    “测试完毕！”

    听到组员的话，袁缘源点了点头，示意他们继续进行，同时看向了对面的苟乃平。

    “咱们分配行动任务吧！”

    听到袁缘源的话，对面的苟乃平抬起了头，微微一笑。

    “很简单啊，我们主攻，你们辅助行动！”

    苟乃平的话一出口，一组所有人都哈哈笑了起来，看向七组成员眼中都多了嘲讽。

    “你他妈放狗屁！”

    七组有人站不住了，拍着操作台，站起来指着对面的苟乃平骂了起来，而对面的一组成员听到有人辱骂组长，都是大怒起来，有的甚至直接唤出了异能，虎视眈眈的盯着七组阵营。

    “你们七组战斗力低下，但是会摆弄些科技物件，所以让你们辅助进攻，而我们一组是标准的战斗小组，没别的长处就是打架厉害，自然要冲锋陷阵啦！”

    苟乃平说话语气里满满的轻蔑，身旁的薛天华更是不怀好意的看着七组成员。

    砰！

    一只鞋子从七组阵营打出，直接扑向了苟乃平的脸，但是却被其身旁的一名组员一甩巴掌给抽了回去。

    “小崽子，你敢！”

    一组有人直接站了起来，几步就冲到了七组阵营前，一把就打向了方才丢出鞋子的七组成员，一旁的甄宝贝赶紧走了过来，一扬手与对方的拳头撞在了一起，将对方打得后退了一步。

    “没教养！”

    甄宝贝紧盯着对面的苟乃平骂了一句。

    而这一次的肢体冲突直接让两组积蓄的矛盾爆发起来，两组成员通通起身，摆好了姿态就要大干一场，而这时袁缘源站了出来，挡在自己组员的身前，拍了拍手。

    “七组的，都给我坐下，不许躁动！”

    袁缘源语气有些强硬，七组成员虽然不情愿，但是也不能反抗组长的命令。

    将组员安抚起来，袁缘源转过身，几步就来到了苟乃平的面前。

    而这时对面的一组成员看到袁缘源过来，也都行动起来将袁缘源包围在中央，只要他有所异动，绝对会迎接来自四面八方的拳头打击。

    “坐下吧！”

    苟乃平满脸的笑意，摆了摆手让组员坐下。

    “苟乃平，对于你说的行动方案，我可以同意，并且会竭力配合你们的进攻行动，但这并不意味着我们七组认怂，而是考虑到任务的重要性，要顾全大局。当然我也要我要奉劝你们一句，不要欺人太甚，否则你们不会有好果子吃的！”

    放完话袁缘源回到了座位，将组员聚集过来，开始劝道，一旁的甄宝贝转过头来，盯着苟乃平看了片刻，随后给对方投过去一个颇有深意的微笑。

    虽然袁缘源顾全大局，一直隐忍，但是一组成员很明显不领情，一路上一直风言风语的说道着，只言片语中都是有关对七组的讽刺。这让七组成员极难忍受，只不过袁缘源一直在劝阻，压制着组员的情绪。

    经过几分钟的航行，飞船悬停在琉璃岛的上空，苟乃平冲着组员晃了晃手，所有人开始检查装备。

    “开始吧！”

    袁缘源也宣布了命令，七组成员虽然心里有芥蒂，但是面对着眼前的任务也都迅速的投入进去，很快在操作台上的一片敲打声结束后，七组成员说了一句。

    “已经解除琉璃岛防御系统！”

    听到七组成员的话，苟乃平神色也变得郑重起来，依次拍了拍自己组员的肩膀，最后嘱咐一句，十几个人就全部跳出了飞船，依靠着背上的飞行器，降落在了琉璃岛上。

    “潜行！”

    苟乃平打开岛屿地图，迅速的寻找到最佳的攻击位置，于是打头带领着组员绕开琉璃岛上的巡查哨兵悄悄向前移动。而这一切，办公室里正在忙活的阎王没有一丝觉察，甚至是小岛上的监视系统都没有出现苟乃平一组的踪影。

    “好了吗？”

    飞船上的七组成员的倒显得轻松许多，几名组员将小岛上的主要防御系统，以及监视系统已经完全掌握，甚至是七组那名电脑专家正在努力试图侵入琉璃岛基地的数据库，只不过由于对方系统防护能力较强，虽然这名组员有能力可以成功入侵但是这需要很长的时间。

    “我竟然有一些坏心思！”

    就在这时，一旁闭目养神的袁缘源开口说道。

    “怎么？”

    甄宝贝好奇的问了一句，其余的组员也是好奇地凑了过来。

    “呵呵，心里面也不知道是什么情绪作怪，竟然希望一组全在在琉璃岛上，虽然这种想法不对，但是一想起来真的很爽啊！”

    听见袁缘源的话，七组成员都是开心的笑了起来，很多人都表示也出现过这种想法。

    “但是，这仅是恶情绪作怪，必要时我们还是要帮忙的！”