
    第二百一十四章反恐行动

    联邦国土安全局局长罗斯咬牙切齿的看着被两枚高爆炸弹轰碎了二楼而导致大面积坍塌的川流市政府大楼，倾听着几名特勤局探员的汇报，罗斯的眼睛满是血红，看着几百名战士从废墟中将一具具残缺的人质尸体拖曳出来，在场所有人都不由得肃穆了起来，同时心里也在酝酿着狂风暴雨般的愤怒。

    “必须要让这些暴徒幕后的组织付出代价！”

    罗斯攥紧了拳头，面对着异能暴徒们**裸的挑衅与屠杀，联邦政府是无论如何都不能忍让的，他将要采取最严厉的行动，打击这些侵蚀联邦的恐怖组织。

    “给我联系航空局，让他密切的关注川流市二十四小时内是否有非法航行的飞船，如果有直接打下来！”

    罗斯愤恨的说完，就回到了自己的飞船里，他要赶回去将有关此次事件情况汇报给总统，同时要征求总统的命令，他要进行一个大规模的行动。

    “总统先生！”

    几个小时后，罗斯来到了总统加百利的办公室，将川流市的暴徒袭击事件向着对方详细的讲述了一遍。

    “总统先生，这里有一份文件，希望您能够签署总统命令，同意并立即执行这一计划！”

    加百利还沉浸在川流市那悲惨的袭击事件当中，猛然听到罗斯的话，眼睛骤然瞪大，将面前的一份文件打开，逐字逐句的看了一眼，最后冷冷的笑了笑。

    “的确是要让这些天杀的恐怖组织受到教训，就按照文件上的命令执行！”

    总统说完就在文件的尾页签下了自己的名字，随后叹了一口气。

    “唉，这一次川流事件的影响太严重了，总统府每分钟会收到来自联邦各处民众的来信，如果我们不能给予民众一个满意的答复，必然会造成骚动和暴乱！罗斯局长，希望你能妥善的处理好这一次的行动！”

    罗斯腾地从凳子上站了起来，向着总统加百利郑重的敬了个礼。

    “一定要让恐怖组织受到血的教训！”

    听了罗斯铿锵有力的话语，加百列点了点头，将文件递交到他的手里，罗斯转身就走出了总统办公室。

    第二天，久久沉浸在川流市袭击事件的民众听到了一则激动人心的新闻。

    “联邦总统加百利对川流市袭击事件的全体遇难者表示沉重的哀悼，同时签署总统命令，要求各级单位组织进行全民反恐行动，依靠警民军民合作，有效的拔出所有隐藏在城市内的恐怖苗子，同时联邦军部将联合异能者特勤局合作行动，将对联邦疏于管理岛屿进行细致勘查。希望全体公民竭力配合，积极举报恐怖分子，为了联邦的安稳和平，希望每个人都能献出一份力量！”

    在媒体的无数次转播中，联邦所有人都看到了这则全民反恐的新闻，所有人的心里都变得激动起来，这几天民众受到川流市恐怖袭击的影响，所有人心里都拥有了一丝痛楚，同时对凶残的恐怖暴徒厌恶憎恨起来，所以这次的全民反恐行动受到了民众极大的拥护支持，并且很多公民都放弃了工作，加入反恐组织，协助配合联邦的行动。

    “来自最新消息，墓地组织宣布对此次川流市袭击事件负责，墓地组织是……”

    紧随着全民反恐行动之后，墓地组织也沉不住了气，直接在网络上传播了一段视频，被称为川流市袭击事件的主要刽子手鲍天昊出现在了视频当中，嬉笑着宣布了川流事件是一次由墓地组织执行的袭击行动，这无疑是在向联邦政府挑衅，如果联邦政府不拿出来实效的成果来应对墓地组织，那就是丢失了脸面，有伤联邦尊严，因此总统加百利及时发表了一番谈话，严厉谴责墓地组织的袭击行动，同时也宣布了近些时日联邦在反恐行动中所取得的成果，如此一来，群情激奋，更多的民众投身于全民反恐的大浪潮之中。

    甄宝贝所在的七组自然也收到了任务指令。最近的一段时间，七组也获得了几次大任务的机会，并且依靠着团队协作很出色的完成，因此牛百里几次在内部会议上表扬了七组，因此，其余的六组看待七组的目光也有了微妙的变化，尤其是面对着曾经重挫一组薛天华的甄宝贝，显得有几分敬意，而七组也因此不再受到区别对待，最起码再没有了刁难，这让七组的成员都很是开心。

    只不过这里面有个意外，那就是已经被七组招惹了的一组，虽然一组一直没有采取报复行动，但是一组人对待七组成员都是目露凶光，虽然现阶段没有冲突发生，但是所有人心里都清楚，一组与七组的直面冲突一定会发生，只不过甄宝贝和袁缘源对这一切都毫不在乎，兵来将挡水来土掩，打得过就往死打，打不过就往死跑，这可是他们行事的准则，而且上面还有一个局长牛百里压着呢，就是一组和七组真的爆发冲突也不会太严重，顶多受些皮外伤，鼻青脸肿而已。

    这一天，几支行动小组被牛百里叫到了会议室。

    “咱们长话短说，直奔主题，这一次我们局里接到了上级的几个任务命令，所以这就需要你们这七支精锐小组出动了，相关信息就在我这里，一会儿给你们派发任务的时候就会交给你们。而现在有一个很重要的交代……”

    说到这里牛百里话一顿，而在场的所有人都对牛百里的套路十分熟悉，一听到这一句话，就下意识的翻了翻白眼，有的人甚至捂住了耳朵，表现得颇为不耐烦。

    “你们要记住，你们都是我局里的宝贝，所以千万要注意安全，如果真的遇到了极其危险的情况，我准许你们临阵脱逃，将难啃的骨头交给那些兵多将强的分局完成！……”

    牛百里一直唠叨了有半个多小时，主要是不停的重复着这七支行动小组有多么重要，一定要注意安全之类的废话。

    “好了分配任务！”

    听到分配任务，七位小组长眼中都是一亮，看着牛百里都有些蠢蠢欲动。

    “一组与七组协同进行琉璃岛任务！”

    牛百里的第一句话就让在场人惊呆了，所有人都清楚一组与七组的矛盾，现在任务竟然要求两组协同执行，这可真像是一场闹剧，众人分散目光，在一组与七组成员的身上扫过。

    “局长！”

    一组中走出来一人，眼睛一瞥横了七组长袁缘源一眼。

    “什么？”

    “报告，我要求重新分配任务，为什么要让我们精英一组协同废物七组行动？”

    听了这人口中的废物两字，七组成员出现了躁动，就要开口大骂。

    牛百里听到一组成员口中的废物两字，脸上笑容更甚了，他清楚一组与七组的矛盾，也一直在想办法解决这个恼人的问题，所以这才有了将一组和七组绑在一起协同任务的情况发生，这也是为了让一组和七组相互了解，通过出生入死的行动，两组人势必会产生一种战地情谊，如此一来，两组的矛盾也就消除了！牛百里主意打定，于是瞪了那一组成员一眼。

    “这自然有我的道理！你们只管服从命令就好了！”

    牛百里并不打算将自己的想法说出来，一组的战斗力的确是最强大的，但是在牛百里看来这就是蛮力，只能进行冲锋任务，而且有很多的局限性，如果面对高科技武器或是多倍的敌人，这样的一支战斗小组很有可能全军覆没。而七组战斗力虽然不强，但是七组成员人人有所专长，比如有人可以在三秒内破解电脑，还有人能够仅仅依靠一把小刀就能够打开黄金储备所的保鲜库大门，还有人是生物及化学博士，另外还有一名来自通行公司的机甲工程师，他可是精通一切机械，面对着敌人的飞船，火炮等等都能有相应的办法让其失灵，或是增大威力。

    就是因为此，牛百里他要让这两组相互磨合，逐渐的增进关系，最后达到让一组与七组有机的融合，让这两组的能力得到最大程度的发挥，如此一来，这两组的组合将会成为波塞奇市特勤分局的王牌。但是这都需要一定的时间，还有相应的机会，于是牛百里就特意的给予了两组这样的一个机会，但是一次任务并不会让两组的关系有多少增进，但只要是牛百里多多创造机会，让这两组多多接触，那么他所想要达成的王牌战队就一定会实现的。

    所以牛百里对两组的矛盾有些姑息放纵，甚至还有增大两组矛盾的嫌疑，就比如当初的那一份协调异能者权益的任务！而牛百里就是要让这两组不打不相识，通过这种极端的了解过程让两组人相互产生某种默契，并且通过这种默契达到逐渐契合的结果，进而也就会产生牛百里所需要的王牌战队。

    因此，这牛百里也真的是用心良苦啊！