
    第二百一十六章一组行动

    此时在琉璃岛的基地办公室里，那位负责人阎王正在整理身上松散的衣服，看着面前脸上红晕还未散去的靓丽女，他笑眯眯的拍了拍对方的屁股。

    “娜塔莎，还是你最好啊！”

    娜塔莎听了阎王的话，也是走过来拉紧阎王的领带，羞答答的在对方胸口掐了几下。

    “韦恩先生！”

    有些恋恋不舍的韦恩，伸手环住了娜塔莎的腰肢。

    “也是苦了你了，每天都要侍候那个老家伙，哼！那老不死的那么大岁数根本就不懂得疼惜人，看着你每天都要受委屈，我都心疼。”

    韦恩顿了顿，脸上飞出来一丝诡异的笑容，继续说道。

    “不过不要紧，那老家伙可没多少日子了，呵呵，他的位子可不知道有多少人惦记着呢，只要我能够成功，嘿嘿，哈哈，小娜塔莎，我一定会好好疼惜你的！”

    韦恩说完，就在娜塔莎的脸上亲了一口，而娜塔莎也更是羞涩，小鸟依人的融入韦恩的怀抱里。

    “哈哈哈！”

    韦恩得意的大笑，将办公室的遮蔽打开，整间屋子也瞬间投入了耀眼的光亮。

    而一组长苟乃平也正带领着手下，穿过琉璃岛上层层的哨卡，逐渐的接近了小岛中心的基地。

    “小华，给七组发消息，让他们将基地外部的感应系统关闭！”

    薛天华点了点头，发了一条指令，很快七组就有了回应。

    “好的，七组已经成功了，我们要小心的接近基地，现在我们分成两组，小华你带着两个人去基地的装备库，等到我们的信号，你就带着人将他们的装备库给摧毁掉，然后在赶赴基地内部，与我们汇合！”

    听到苟乃平的命令，薛天华也不啰嗦，直接从身后拽来两个人，配发好装备后，薛天华冲着苟乃平点了点头，在一组长的授意下，三个人就快速的钻入了灌木丛中，奔赴琉璃岛的装备库。

    “好了，准备行动！”

    此时正有一队哨兵在基地大楼前巡逻，苟乃平看见后马上做出了手势，组员明白，有两个人悄悄的摸了过去，两个人在靠近哨兵的时候，已经唤出了异能，就看到其中一人迅速的将手臂伸长，两条胳膊如同橡皮筋一般缠向了两名哨兵，还没等对方出声，两条胳膊迅速的拉紧，直接将两名的哨兵的胸骨以及各大脏器统统挤碎。而仅剩的那名哨兵发现后就要大喊，只不过另一名一组成员早就跳到了他的身前，手臂瞬间的变化，成了一把尖梭，直接捅进了哨兵的胸膛，整个过程一点声音都没有，苟乃平看着两名组员满意的笑了笑，同时一挥手，十个人继续前进。

    “胖子，我怎么对一组有点担心啊！”

    甄宝贝看着视频中一组成员干脆利落的袭杀过程，眉头却是紧锁着，看着身旁的袁缘源，有些担忧的说道。

    “没事，一组都是些久经考验的战士，可以应付一切复杂的变化，你也不要瞎操心，人家厉害着呢！”

    听到袁缘源略带讥讽的话，甄宝贝也是轻笑，拍了拍兄弟的肩膀。

    苟乃平一行人看着基地大楼内穿行的人流，桀桀的笑了笑，从腰间抽出了一把弯刀，冲着手下摆了摆手，十个人相互击掌，气势也高涨起来。

    “行动！”

    苟乃平一声令下，十个人就冲了出去。

    而在琉璃岛南边的一个地下仓库里，薛天华残忍大笑着将手里的子弹头捏扁，一拳将守卫装备库的最后一名卫兵的脑袋打碎，冲着身旁的两个人点了点头，将背包里的炸药取出来，在装备库几个位置放置好，三个人就跑出了装备库。

    而此时基地的方向正传来密集的枪声，薛天华身边的一人瞄了一眼，说道。

    “有大队人冲了过来，我们快行动吧！”

    三个人快速的奔跑，很快的就走出了爆炸的范围，而这是，装备库的大门已经被几队人马打开，呼喊着奔跑进入就要拿取装备，远处的千里眼将这情况汇报后，薛天华狞笑起来，将手里的遥控器按了下去，就听到轰的一声，整座地下装备库轰然倒塌，无数的瓦砾残片被气浪冲出来，向着四外溅射，薛天华将身旁的两人守护在自己的怀抱里，看着装备库上方升起的蘑菇云，笑容更甚。

    “走吧，去跟老大汇合！”

    此时已经闯入基地的一组成员正在放肆的攻击，苟乃平手里拎着带血的弯刀，满脸的狰狞。

    “开枪！”

    此时韦恩已经从办公室里走了出来，手里擎着一把暴击枪，接连冲着苟乃平的方向开了一枪，狗头大小的光球从枪口飞出，砸到了苟乃平的身前，光球瞬间爆裂，往外扩散出了足有三米长的巨大能量团，将范围内的所有事物全部撕得粉碎，但是却不见苟乃平的影踪。

    “不好！”

    突然，亮光一闪，苟乃平的身影突然出现在韦恩的身前，手里那柄染血的弯刀已经劈了出去，削向韦恩的脑袋。

    这就是一组长苟乃平的五倍强化异能，与波塞奇市特勤局局长牛百里一般的瞬移。当初牛百里一经发现苟乃平的瞬移异能后，就毫不犹豫的将其收入门下，经过多年的悉心教导，苟乃平也不负众望的成为了特勤局最强一组长。

    眼看着就要命中目标，苟乃平脸上已经出现了惊喜的笑容，但是这笑容却瞬间凝固。就看到韦恩的胸前竟然出现了一层由办公室门前几盆景观花的花茎构成的极度致密的盾牌，将他整个上半身全部保护起来，苟乃平手里的弯刀仅仅劈入三公分就再也难进分毫。

    “开枪！”

    就在苟乃平惊诧的时候，韦恩大喊一声，身旁迅速涌来一群人，无数的枪口瞬间喷出了火焰。

    “嗨！”

    面对着苟乃平的韦恩也不闲着，控制着绿植异能，从胸前的花茎盾牌中分出来几缕花草，纠缠向了苟乃平。

    苟乃平眼中也是醒悟过来，一刻也不敢怠慢，眼中精光一现，一道亮光一闪，整个人就消失在了韦恩的面前，见此韦恩不由得骂了一句，看着楼下出现的苟乃平的呃身影瞪了一眼，随后就在手下的保护中快速的撤离。

    “头，怎么办？”

    苟乃平眼中寒光一闪，冷声说道。

    “继续行动，不要放过这里的任何一名墓地成员！”

    “是！”

    大吼一声，十个人就分散开，冲向了一楼的几十名武装暴徒。

    苟乃平还在为攻击未能奏效心里怄火，所以攻击起来手里也是下了大力气，就看到他连续进行了几次瞬移，身体在十几名暴徒的身旁擦过，等到苟乃平的身影再次清晰出现时，身后那十几名暴徒轰然倒地，脖子都是被一刀两断，只是由于苟乃平速度极快，弯刀上却不见一丝血迹。

    “头！”

    一只铁拳将苟乃平身后，一名苟延残喘端着枪，正要瞄准苟乃平射击的暴徒的胸膛击碎，显出了薛天华的身影。

    苟乃平冲着薛天华点了点头。

    “办的不错！”

    听到苟乃平的夸奖，薛天华颇为得意的笑了笑，同时动身向着一旁的几名暴徒冲了过去。

    嗖嗖！

    五柄飞刀同时贯穿了最后余下的五名暴徒的喉咙，那个千里眼组员焦急的跑到了苟乃平的面前。

    “头，我看见他们了，就在那个方向，正要奔往一艘飞船，我们一定要阻止他们啊！”

    听了千里眼的话，苟乃平将通讯设备打开，毫不客气的喊了一句。

    “快点帮忙！”

    袁缘源听罢一挑眉头，冲着身后操控台前的组员摆了摆手，对方授意，嘿嘿一笑，调转了飞船的炮口。

    “干！”

    几发炮弹打了出去，直接将基地外几艘正待启动的飞船击得粉碎，飞船残片擦着正在奔跑的韦恩头顶飞过，吓得他瞬间出了一身冷汗。

    “把他给我干下来！”

    几发炮弹虽然断了韦恩的后路，但是也暴露了的特勤局飞船的位置，此时就看到琉璃岛上的几只防空炮已经在开始转动，等待击发。

    “我操！”

    七组成员惊呼一声，其中一人忙奔向驾驶舱，夺下了驾驶员的位子，而这时三发炮弹已经就要贴到了飞船上。

    “呦呼！”

    这名七组成员大嚎一声，依靠自己精湛的驾驶技术，很快就甩掉了炮弹的锁定，但是很快又是三发打来，他赶紧手一动，飞船又是几次掉头躲开了炮弹的攻击，但是紧接着，根本不待这名七组成员反应，这一次是七发炮弹打了过来，紧急的情况下，他根本来不及拦截，只能继续的绕着圈子，试图摆脱这几发炮弹的锁定。

    “来人帮忙啊，这他妈炮弹是没完没了的！”

    听到同伴的呼唤声，操控台上的一名组员手指滑动起来，接着就看到从飞船上射出了一枚炮弹，正巧与琉璃岛防空炮弹撞在一起，算是解除了一个威胁。

    “继续啊！”

    听到喊声，这人也屏住了呼吸，紧紧盯着光屏山几发炮弹的影像，准备继续击发！