
    第二百二十三章劫持计划

    大鬼看着劳拉，犹豫了片刻，才开口问道。

    “你还好吗？”

    劳拉扫了身旁的大鬼一眼，摇了摇头，眼睛一红，但是却没有说话，大鬼看到后叹了一口气，轻轻拍了拍劳拉的背。

    “我真不该把你拉到这个圈子里！”

    听出大鬼话里的愧疚，劳拉脸色也冷了起来，扫了大鬼一眼，眼中也出现了些许怨恨。见到劳拉这副反应，大鬼更是难过，索性低下头不再去看面前的劳拉。

    “走吧！”

    大鬼一直低着头在前面带路，穿过堆积成山的货品，两个人来到了地下室最里面的一间小屋子，门口还有两名黑衣人在守卫着。

    “阎王就在里面，你自己进去吧！”

    劳拉点了点头，来到门口，在两名守卫虎视眈眈的注视下，打开了屋门。

    “你就是劳拉吧！”

    阎王看到一名年轻女子走了进来，眼睛也是一亮，满脸笑容的说道。

    “阎王，我是劳拉！这是我从特勤局文员卡门那里获取的一些机密文件！”

    看到劳拉过来，阎王温柔的笑了起来。

    “不急不急，你先请坐！”

    阎王特意十分绅士的帮劳拉挪开了椅子，香风扑面，劳拉也是颇为不自然的坐了下来。

    看到阎王的一系列行为，劳拉哪里不懂对方的心思，虽然心里是极为的厌恶，但是脸上却是好好的伪装出了一副柔情似水的模样。

    “劳拉！”

    看着劳拉的行动，这名阎王也是再难端重起来，直接来到了劳拉的身前，紧紧的抓住了对方的柔弱无骨的手掌，同时手一拉就要把劳拉揽到怀里。

    “不要！”

    劳拉娇滴滴的轻叫了一声，同时手一甩，暂时摆脱了阎王的纠缠。

    “嘿嘿！”

    这位阎王已经是动了情，那里可是劳拉能够阻挡的，阎王咳嗦了几声，门外的守卫也是识趣，深深笑着同时离开了门口。

    “我的小劳拉！”

    说着，阎王就矜持不住了，不再管顾劳拉半推半就的阻拦，粗鲁的将劳拉按在了桌子上，一只手捂着劳拉的嘴巴，同时迫不及待的开始了动作。

    门外的大鬼一直在小屋外等待了有一个多小时，一直等到脸色通红的劳拉走出来，大鬼眉头紧锁的走了过去，问候了一句。

    “怎么了？”

    听到大鬼的话，劳拉脸色迅速的变得平静下来，冷冰冰的回了一句。

    “还能发生什么！”

    说完，老了也不再理睬大鬼，径直的而来到了电梯口，等待着楼上人的接应。

    大鬼来到了这间小屋子，正看到满脸意犹未尽表情的阎王。

    “啧啧，真不错呀！”

    看到阎王的表现，大鬼心里揪了起来，但不知想到了什么，又很快的释然，看着对面的阎王，小心的问道。

    “阎王，我们怎么行动啊？”

    听了大鬼的话，阎王呵呵笑了几声，合上了面前的特勤局文件。

    “这件事很难做，可不是我们独立能够解决的，我需要向头领申请人手，你这几天要叫手下人死死盯着特勤局几只战斗小组成员的动作，一旦发现他们有行动，一定要通知我！”

    “是！”

    阎王满意的看着面前的大鬼，突然贼贼的笑了出来。

    “小子，我说你怎么一直对这劳拉念念不忘的，原来她是这么的带劲啊，嘿嘿，不错，很不错啊！”

    听见阎王的话，大鬼强压着心里的某种情绪，换上了一副谄媚的模样，凑到阎王的耳边低语了几句。

    “咦，她竟然有这活儿呢，哈哈，下次一定要尝试一番！唉，光听你说这一套活，我都是躁动了起来，早知道就先不让这劳拉走了！”

    阎王颇为惋惜的说道，这让面前大鬼的心里更是升起了一抹情绪，跳动的心脏都受到情绪的影响，莫名的一寒而变得急促起来。

    “怎么，听你这心跳声，莫非也动心了！哈哈，行，下一次啊我先你后，咱俩有福同享嘛！”

    说完，阎王就走出了屋子，留下大鬼一个人，看着渍液狼狈的桌面，脸上写满了狰狞！

    对于工作一族来说，假日总是那么的短暂，还没有好好享受假日的轻松快乐，苦闷的工作就会找上头来，这就是已经身为特勤局探员的最直观的感受。

    “妈呀，这么多任务啊！”

    看着走进办公室里的袁缘源手中捧着打的一沓子任务指令文件，七组所有人都无来由的叹了一口气，纷纷抱怨起来。

    “去去，都给我老老实实的干活，不许发牢骚！”

    袁缘源拿出了组长的威势来，吹胡子瞪眼睛的督促着组员工作，可是袁缘源这一边手捧大包薯片，一边指导工作的样子，实在是没有一点威严，所以自然也就没有特别显著的效果，七组成员依旧是该抱怨的抱怨，该睡觉的睡觉。

    “唉，我去！”

    一旁的甄宝贝见此也是笑了起来，过了片刻才站起身来，冲着七组众位成员拍了拍手。

    “行了，大家伙，开工干活吧！”

    甄宝贝说完，七组成员就行动起来，各自回到座位上，开始处理任务文件，这一幕可是让袁缘源目瞪口呆，环视着七组成员，满脸的醋意，随后又瞟了甄宝贝一眼，面对着袁缘源那幽怨的小眼神，甄宝贝可真心承受不起，一瞬间起了满身的鸡皮疙瘩，诌了个上厕所的借口，就跑出了办公室。

    一走出门口，就看到卡门匆匆的路过，对方一看到甄宝贝，赶紧转过头就要离开。

    “卡门！”

    看到卡门很奇怪的举止，甄宝贝忙叫住了他。

    “卡门，你怎么了，发生什么事了吗？”

    见得甄宝贝过来，卡门无奈只要止住了脚步，听到对方的问话，他也是不知道怎么回答。

    “呃，啊，我就是这几天局里的工作有些多，忙的没有时间休息，这几天精神状态不好！”

    卡门赶紧给自己找了个说得过去的理由，看着甄宝贝还有些疑惑的表情，卡门又接着补说了一句。

    “我还有一份文件要交给局长，就先去了！”

    说完，卡门也没再理睬甄宝贝，匆匆的走远了。

    “好奇怪啊！”

    甄宝贝挠了挠头皮，对卡门的一系列行动很是不解。

    “算啦，没准真是累坏了呢！”

    想到这里，甄宝贝就莫名的想到了举止很怪异的劳拉，她总觉得这个女孩很神秘，但是最近他也通过特勤局的内部系统，搜索了劳拉的资料，没有发现任何疑点，但是在甄宝贝的心里，一直没有消散对劳拉的怀疑。

    想不明白，也就不再考虑，甄宝贝有走回了办公室。

    “你们来会议室！”

    牛百里的电话打到了七组办公室，袁缘源一听心里一动，看着组员们兴奋的说道。

    “有任务啦！”

    很快，就在袁缘源的带领下，七组成员赶到了会议室，一进来就看见了面前同样赶来的一组成员。

    “他们怎么来了！”

    一组有人看到袁缘源等人进来，皱着眉说道。

    自从一个月前的琉璃岛行动，一组与七组成员之间的矛盾的都出现了缓和，但是却没有摩擦，虽然组员之间没有摩擦，但是两组人心里都存在着一个结，因此两组人就开始了较为缓和的较劲行为，只要是出现任务指令，这两组都是你争我抢，就算自己得不到也不会让对方获取，这可以说是一种良性的冲突，因此，一组人看到死敌的七组心里自然会有些忿忿。

    “我们怎就不能来，难道什么功劳都要给你们一组，你们也太贪了吧！”

    一时间，两组掀起了议论的冷嘲热讽，一旁的牛百里却不阻拦，饶有兴致的看着这一出有滋有味的小品。

    “行啦，这一次的任务还是要交给你们两组，希望你们同心合作，可以圆满的完成任务！”

    牛百里眼见着时机差不多了，就开口说了一句。

    “是！”

    听到后，袁缘源和苟乃平都是忙应声，各自带领着组员进入了会议室。

    “我说一下，这次的任务。你们两组本次进行的是护送任务，护送受特勤局总部委派来的四名生物化学家，由航空站一路护送回到特勤局，这段路程一共经过五条主要街道，这五条街车辆也较为密集，我们也无法进行封锁，所以你们只能依靠特勤局的专用航线，一路护送着几位生化学家安全的到达特勤局。”

    牛百里环视了一圈，看到两组人都在仔细的倾听，又接着说道。

    “这一次的护送任务你们不要掉以轻心，既然我们特勤局里有恐怖组织的奸细，所以我们不排除****已经获得了这次的生化学家到来的消息，估计他们会采取劫持行动，所以这一路上可是不太平，你们也需要谨慎行事，遇见任何可疑的人都要加以小心。我要告诉你们，这几名生化学家队我们特勤局很重要，所以这次的护送行动不容任何闪失，你们明白吗！”

    牛百里看着两组人沉声的说道，袁缘源和苟乃平也感受到了这次任务散发的压抑气息，两个人相视一眼，同时站起身来。

    “保证完成任务！”