
    第二百二十章泄密

    这里是慕斯基地。

    由于联邦的全民反恐计划，慕斯基地里每天都可见忙碌的人流穿梭，通过各种渠道来获知联邦反恐工作的近况，以便做出必要的应对计划，但饶是如此，慕斯组织仍有上百处建立在城市的秘密基地被军警或是特勤局拔除，这让慕斯基地陷入了一阵恐慌，很多成员都在担心，联邦会不会获得基地的准确位置，要是真的打过来几发导弹，将这一片岛屿夷为平地，组织所有人都将是死得渣都不剩。

    就在一早上，慕斯的二尊正在处理着来自各分部传来的有关联邦反恐行动的文件，一个私密的频道线路上突然响起了信息的提示音。

    二尊疑惑的将信息打开，按理说没有到约定的通信时间，这位老朋友是不会擅自通信的，但是老朋友既然做出惊人之举，那就一定是有十分紧急的事情发生。

    “怎么了？”

    “有大事！”

    听到这位老朋友的语气，二尊心里也是一慌。

    “特勤局有行动，派出了两支精锐小组正在突袭墓地的天谷州基地，而且已经占据了主动，恐怕如果得不到援救岛上的成员将会被特勤局一网打尽……”

    这位老朋友说完就挂断了通信，二尊想了想，不再迟疑直接拨通了一个加密号码，很快对面就传来了小公子懒洋洋的声音。

    “怎么了？”

    二尊懒得和小公子多做寒暄，直接将特勤局正在袭击墓地天谷州基地的情报告知了对方，希望小公子可以妥善处理，随后也是果断的断了通话。

    而此时椤娑岛上，小公子刚接到情报后，就来到了转轮王芮天禄的办公室，将情报诉说后，又问了一句。

    “不告诉卞城王吗？”

    芮天禄笑了笑，摇了摇头。

    “告诉，为什么不告诉呢，虽然这老头倔强一直也不肯和我们合作，但是他这位小儿子可就不一样了，只要我们能够让卞城王的小儿子成功坐上卞城王的位子，只要稍加恩惠，我们就又多了一大强力的帮手！”

    小公子听了也是若有所思的点了点头，就要站起身来，芮天禄赶紧拦住了他。

    “小公子，这件事就交给我们处理吧！”

    小公子听见后微笑着点了点头，又端坐在了芮天禄面前的椅子上，两个人又是聊了几句，芮天禄这才起身不紧不慢的上了三层，来到了卞城王的办公室门口。

    “卞城王！”

    芮天禄虽然是卞城王的叔辈，但是很显然对方并没有给自己这位意图谋反的叔叔一丝尊重，而是满脸的嫌弃之色，眉宇间更是不时有丝丝狰狞展露出来，如果不是有着终结的命令，毫不怀疑的相信卞城王一定会冲过去，扑杀掉面前的芮天禄。

    “你来干什么！”

    听到卞城王冰冷的话语，芮天禄倒是不客气，在对方冷厉的目光注视下，坐到了卞城王的对面。

    “尼尔森……”

    听到芮天禄叫自己的名字，卞城王及时打断。

    “你我可没有那么亲近，还是叫我卞城王好一些！”

    芮天禄笑了笑，也没有在意，扫了一眼卞城王办公桌上的一张合影，依次的指了指上面每个人，并说出了他们的名字。

    “这就是小韦恩吧，听说他现在以阎王的职位在负责组织的天谷州基地，可真是出息呀！”

    对面的卞城王一直在关注着芮天禄怪异的一系列行为，听到对方说的这一句话，也是敏感的问了一句。

    “你什么意思啊！”

    芮天禄摆了摆手。

    “没什么意思，只是听说最近你身体不好，我特意来关心一下！”

    听了芮天禄的话，卞城王紧锁眉头，不知道对方葫芦里到底买的什么药，于是将身体挺拔起来，缓缓开口。

    “我要死了，医生说活不过三个月。所以我现在觉得很解脱，人也没有什么负担，也不会再畏惧什么。所以我不允许任何人破坏墓地，破坏我赖以生存的生活，为此我这将死之人一定会拼命的保护我所热爱的这一切！”

    卞城王的话让对面的芮天禄眼中精光绽放，他大笑了几声，也是嚷着说道。

    “我也不允许任何人破坏我所热爱的一切，为此我就是拼尽性命也是在所不惜！”

    两个人的目光交汇起来，针锋相对，在整间办公室升起了一股无形的气势，让路过的人心情都瞬间的压抑起来，发现出不对劲的卞城王的秘书探过头来，问了一句。

    “卞城王……”

    没等秘书说完，卞城王就吼了一声。

    “你出去！”

    秘书听到后将没说出的话咽了回去，不做停留快步的走开了。

    “你今天来到底是要干什么！”

    听到卞城王的质问声，芮天禄散掉了气势。

    “你说你死了，谁会继承你的位子，是你的儿子们还是你的心腹手下呢？”

    “哼哼，只要是忠诚于墓地，不搞分裂行为，就算是一条狗都可以！”

    卞城王冷声说道，芮天禄脸色也是一变，这卞城王是明摆着骂他不如狗呢，强忍住心里的愤怒，芮天禄敲了敲桌子上那张合照。

    “应该是你的儿子继承你的位子，但是你这三个儿子，到底谁才是你心中的最佳人选呢，又或者是你根本就没有选择，打算让他们自己去争取呢！”

    听到芮天禄逐渐变得敏感的话，卞城王再也忍不住了，一拍桌子指着芮天禄的鼻子就嚷了起来。

    “有事你就说，没事就滚蛋！”

    看着大怒的卞城王，芮天禄自顾自的叹了一口气。

    “唉，年轻人啊，就是沉不住气！”

    说完芮天禄也不打算绕圈子了，直接将手里已经让秘书拟好的文件打开来，送到了卞城王的眼前。

    快速的扫了一眼，卞城王脸色大变，紧盯着芮天禄，有些惶急的问了句。

    “这是真的吗？”

    “你以为是真的假的！”

    芮天禄说完，也就不给卞城王继续问话的机会，直接走出了办公室。

    过了有两分钟，卞城王叹了一口气，叫来了自己心腹手下，再三叮嘱吩咐之下，卞城王直接调来了一艘战斗飞船，看着飞船离开，卞城王这才心里一松，而在远处一直在观望的芮天禄，也是满意的笑了起来。

    这艘墓地的隐形飞船升空后，特意的避开了联邦管辖的所有轨道，很快就来到了琉璃岛的上空，看着下方弥漫的硝烟，飞船上所有人都是心里一紧，生怕韦恩已经出现了意外。

    “暂时没有危险！”

    飞船内的驾驶员依靠远程监视系统将韦恩的情况汇报出来，众人才是放松下来，将隐形飞船逐渐的向着琉璃岛靠近，而这时正好赶上袁缘源的那一声开炮的喊声。

    当即飞船上的墓地成员大惊失色，领头的几个人瞬间打开飞船的舱门就跳了下去，刚一落到韦恩的身边，就看到了迎面攻来的三发防空炮弹，这几个人临危不惧，咬紧牙关，将自己的能力瞬间催发到极致，将炮弹直接悬停在了距离众人还有半米的距离，但是由于炮弹冲力过强，虽然受到阻止，但是这三发炮弹仍然再以很缓慢的速度向着前方逼近。

    “引爆它！”

    听到领头人的声音，韦恩也瞬间反应过来，抽出来一把枪，对着炮弹的弹头就打了过去，受到碰撞后，这三发炮弹在难以保持稳定，就要爆炸。

    而此时飞船上闪下了一人，就见他两只手拍在了两发炮弹上，同时运尽了能力，光芒一闪，直接将两枚防空炮弹瞬移出了五百米远，而余下的最后一枚炮弹，他却无能为力。见到此景，领头人挥了挥手，一旁的异能者们授意，全都围了过来，纷纷打开自己的能力，形成了一个隔绝一切的能量场将将要爆炸的炮弹牢牢的包裹住。

    砰！

    沉闷的一声响，炮弹爆炸了，能量场瞬间被撕碎，但是炮弹的爆破力也受到了极大的影响，仅有百分之二十的威力，根本无法伤害到受到异能保护的一众墓地异能者。

    而此时，对面的特勤局众位也是发现了异样，袁缘源也丝毫不犹豫，直接连通信号，命令刘腾飞继续开炮，只是还没等到炮弹击发，众人面前就出现了一艘巨大的飞船，几道能力一卷直接将下方的韦恩等人拉进了船舱，等到炮弹激发那一刻，这艘飞船早就隐身起来，升空不知道飞到了哪里！

    “草！怎么会有援救的人啊！”

    袁缘源大怒的将通讯器摔在地上，其余的特勤局探员脸色也都是不好，受到袁缘源的情绪影响，很多人也都是骂了起来。

    “一定有墓地的间谍安插在了特勤局内部，妈的，回去一定要让老牛好好的调查一番，可别让我发现了谁是奸细，要不然我一定将他挫骨扬灰！”

    一组的一名成员看着面前的一众七组人，大骂了起来，这让七组所有人眉头都是一皱，见得对方这明显是偏见挑衅的行为，有人就要发作，但是被甄宝贝拦住了。

    “哼！”

    无奈之下，众人只能冷哼表现着内心的不满！