
    第二百二十二章劳拉的行动

    劳拉的一声尖叫在热闹的派对上并没有引起旁人的注意，但是甄宝贝可是心慌起来，看着满脸羞红的劳拉，甄宝贝低下了头，将自己的无故触碰到对方胸脯的手掌拿开，尴尬的看着面前的劳拉，半天也说不出话来。

    “那个，我，不是故意的，我……”

    “你好坏啊！”

    劳拉看着甄宝贝，经胸膛挺的高高的，满目含春的说道，大有要扑拥入怀的准备。

    “不是，不是！”

    甄宝贝连连摆手，脸色也是由于着急而变得红彤彤的。

    “嗯，你过来啊！”

    劳拉勾了勾手指，眼中异彩连连，这可是把甄宝贝吓到了，赶紧摆着手连续后退了几步，而对面的劳拉却是不依不饶的了，脸上洋溢着妩媚的笑容，一步一步的向着甄宝贝逼近。

    突然，一只手揽住了劳拉纤细的腰肢，原来是甄宝贝的同事，劳拉的男朋友卡门过来了。

    “劳拉！”

    看到卡门，劳拉脸色微变，但是很快就换成了一副娇柔的模样，依偎在卡门的怀里。对面的甄宝贝看到卡门过来，瞬间松了一口气，跟他打了招呼就逃也似的离开了。

    “他怎么啦？”

    卡门看着甄宝贝奇怪的举动，问了一句，劳拉轻轻笑了笑，小粉拳在卡门胸前温柔的敲了敲。

    “咱俩在这儿秀恩爱，当然会让人家心里不舒服啦！”

    听了劳拉的话，卡门嘿嘿一笑，捧着对方的娇俏脸蛋就吻了一口。

    夜已深，激昂的派对也变得无精打采，多数人已经是哈欠连天，在闪烁的灯光下，真个是昏昏欲睡。最为派对女主角的爱丽丝就更是疲惫了，半依着墙壁，看着已经一众疲态的朋友，她拍了拍手。

    “我看大家都很累了，那今天就这样吧，大家都回去睡觉吧！”

    听到爱丽丝的声音，大家精神一震，纷纷过来向爱丽丝打过招呼后，就离开了公寓。

    “再见，爱丽丝！”

    甄宝贝拖着吃饱喝得已经鼾声如雷的袁缘源，来到了爱丽丝的身边。

    “谢谢你啊，甄宝贝！拜拜！”

    冲着爱丽丝摆了摆手，甄宝贝就吃力的拖着袁缘源的巨型身体走下了楼，很快就坐上计程车回到了公寓。

    紧邻着爱丽丝租住的公寓有一家星级酒店，而此时劳拉正挽着卡门的胳膊，两个人进入了一间客房。

    “亲爱的！”

    卡门看着披着毛巾从浴室里走出来的劳拉，柔声唤了一句，劳拉也没答话而是直接坐到了卡门的怀中，两个人近距离的甜言蜜语几句后，也是到了火候，就只见劳拉掀开毛巾被，直接将满脸潮红的卡门扑在了床上。

    “你这些日子都去哪里了，怎么一直不理我呢，如果不是这次爱丽丝的生日宴会，我还见不到你呢！”

    听到劳拉半幽怨的话，卡门忙是温柔的抱住了劳拉，凑近对方的脸颊，轻吻起来。

    “特勤局里最近工作很多，每天都要处理很多文件，所以我已经有半个多月没有离开工作，吃住都在办公室里，所以才没有空去见你，你怎么还生气了呢，啊，我的小宝贝哟！”

    卡门宠溺的捏了捏劳拉的鼻子，却被对方挥手拍开。

    “那你就不能给我发条消息，通知我一下吗！”

    看着劳拉骄横的样子，卡门心里也是一痒，伸手在劳拉身上乱抓了一通，同时说道。

    “这是局长要求的，由于我们处理的文件都是特勤局的机密，所以为了防止机密文件外泄，所以任何工作人员在工作期间不允许使用电子设备，我的手机早就被送到隔离箱里了！这才半个多月都没有跟你联系啊，我的可爱劳拉，你就不要生气了！”

    听见卡门的话，劳拉哼了一声，出手在对方腰间狠狠掐了一把，卡门吃痛，不由得叫了出来，但是这疼痛却又给两人增添了些许情趣，卡门将挣扎的劳拉扑在怀里，又开始了一番乱动。

    “谁知道你说的是不是真的，没准是你在外面养着小三儿，不敢让我知道，这才一直不联系我呢，还找了个保密工作的理由！哼！”

    劳拉推开正要躁动的卡门，醋溜溜的说道。

    “哎呀，我怎么能骗你呢，真的是保密工作啊，我最近每天都在处理很多机密文件的，你怎么能不相信我呢！”

    听到卡门的话，劳拉腾地坐了起来，指着卡门有些气恼的说道。

    “你要真想让我相信，就跟我说说都是什么保密工作啊！”

    劳拉的话让卡门眉头一皱，看着对面真是生气了的女友，卡门也是有些不知所措。

    “上级要求工作保密，禁止泄露！”

    听到卡门的回答，劳拉瞬间变了脸色，眼睛怒瞪着，指着卡门就大吼道。

    “保密？我看根本就没有这回事儿，你就是一直在骗我，没准你还真在外面养了小三儿呢，哼哼，我看我们也是没什么好谈的了，就再见，不，永别吧！”

    说着话，劳拉就气鼓鼓的从床上跳了下来，抓起衣服就要走，一旁的卡门可是大惊，扑上去拦住了自己的女友。

    “劳拉，劳拉，不要闹了，劳拉，我真的没有骗你啊，我最近一直在处理特勤局总部派来的几位指导工作的生化学家的相关文件啊！”

    听见卡门所说，劳拉脚步一顿，冷冰冰盯着卡门继续说道。

    “生化学家！你们特勤局不是管理异能者的吗，管科学家什么事儿，我看你就是在编瞎话！”

    劳拉说完，又是跃跃欲试的就要出走，但是卡门一直在阻拦着，两个人也是暂时的僵持在了一起。

    “好，劳拉，亲爱的，我就告诉你，但是你不可以告诉别人啊！”

    卡门看着不罢休的劳拉，神色变得很严肃，见到男友的表现后，劳拉也安静下来，静等着卡门开口。

    “特勤局一直在搞一个异能者基因组计划，试图破解异能者基因，从而发明出一种可以消除异能者能力的生化药剂，而正好我们波塞奇市特勤局分部最近发现了一名可以消除异能者能力的异能者，所以特勤局总部就很感兴趣，特意派来了几名生化学家来对这名异能者进行研究！所以我分局对此事非常重视，要求所有文员要将有关文件整理出来，以便生化学家使用，另外还抽调了局里的几只战斗小组去接应生化学家，确保他们的安全。”

    卡门看着面前逐渐缓和脸色的劳拉，又继续说道。

    “所以，为了迎接这几名生化学家，特勤局里采取了保密政策，进行全面戒严，所有有关此次行动的人员都要遵守保密协议，所有人进出特勤局都要接受细致的搜查，正是因为此，我才半个多月没法与你通话！”

    劳拉听到这里心里暗喜，知道自己的目的达到了，只要再加把劲，就可以获得自己想要的情报，但是办事情火候也不能过急，那样很可能会露馅，所以得一步一步走，慢慢来进行。想到这里，劳拉心里一动，脸上瞬间浮现了灿烂的笑容。

    “劳拉，现在你知道了吧，不会再怪我了吧！”

    卡门小心的向着女友问道，劳拉嘻嘻一笑，扑到了卡门的怀里。

    “就知道你这家伙没那个贼胆子，嘿嘿！”

    劳拉在卡门的怀抱里拱了拱，咬着嘴唇，邪邪的一笑。

    “奖励你的！”

    说着，劳拉身子一翻，就用双腿夹住了卡门的腰，很快两个人又开始了盘肠大战！

    这里是波塞奇市很有名气的一家美容院，平时客人络绎不绝，甚至是需要提前预约美容。劳拉推开门走了进来，平时她都是与爱丽丝两个人一起来的，但是由于昨晚的生日宴会，爱丽丝还懒在床上，因此今天只有劳拉独自一人。

    来到柜台前，劳拉从包里抽出来一张黑色卡片，柜员看到后冲着劳拉微微点了点头，在晶屏上输入一条信息，很快就看到一名美容技师从楼上走了下来，看到劳拉后热情的走了过来。

    “劳拉小姐，您来了，今天还是做嫩肤吗？”

    “是啊，最近天气有些干燥，觉得皮肤都变得有些皱了！”

    劳拉和美容技师热情的交流起来，而这就是美容院最平常不过的事情了，所以没有引起任何人的怀疑，劳拉随着美容技师来到了三楼的一间贵宾美容室。

    就只见这名美容师关上门后，小心的听了听门外的动静，没有发现异样后，将美容室锁起来，在东侧的一堵墙上拍了拍，很快就出现了一块晶屏，劳拉和美容技师两个人将手印烙印上去，就听到咔的一声，墙壁裂开，露出了一个升降电梯，两个人抬步走了上去，裂开的墙壁又迅速的封闭起来，严丝合缝，不会有人发现异样。

    电梯缓慢的下降，大概过了有一分钟，电梯停止下降，电梯门打开出现了一个中年人的身影。

    “大鬼！”

    劳拉忙叫了一声，对面的大鬼深深的看了劳拉一眼，冲着其身旁的美容技师点了点头，对方会意乘着电梯又升了回去。

    “阎王就在前面！”