
    第二百二十一章重逢劳拉

    半个小时后，几艘特勤局的飞船来到了琉璃岛的上空，准备接管琉璃岛，虽然两组没能成功的将墓地阎王韦恩擒获，但是琉璃岛已经被特勤局拿下，所以两组也算是圆满的完成了任务，余下的清理工作就轮不到两组掺和，所以两组成员也就驾驶着飞船，赶回波塞奇市特勤局。

    一走进特勤局的大楼，就看到牛百里满脸笑容的迎了过来，对两组任务完成的程度很是满意。

    “你们做得很好，给你们记大功！”

    听见牛百里的话，袁缘源和苟乃平也是勉强的露出笑容。

    “怎么，立功了还不高兴啊！”

    “关键是让那几个重要的头目给跑了，觉得很不甘心啊！”

    牛百里听了这话，笑了出来，拍了拍这两名得力的手下的肩膀，开解着说道。

    “你们也别放在心里，这事情责任不在你们！都是那些隐藏在特勤局内部奸细搞的鬼，这些蛀虫们就是这么防不胜防的，我们特勤局也一直为此事很是头疼，但是奸细平日里不显山不漏水，根本漏不出马脚，所以我们也只能行事谨慎严密一些，避免给这些蛀虫可乘之机！”

    牛百里颇为无奈的说道，的确是，要处理这些隐藏在特勤局的奸细真的是难上加难，由于没有切实证据，根本不知道谁是奸细，根本不知道有多少奸细。关键是这些奸细有可能是任何人，包括同事，下属，领导，甚至是亲人，要想彻查员工就要耗费很长时间，并且若是有一环节出现纰漏，就会酿成大祸，所以对于内部奸细的调查只能私下里秘密的进行，因此导致这种排查方式效率极低，达成的效果也是治标不治本。

    袁缘源和苟乃平也知道排查奸细的困难，就不在这问题上纠结，与牛百里打过招呼，就各自带着组员回到了办公室，将此次的行动做成详细的报告。

    联邦组织的全名防空行动可是一个持久战，因此作为联邦拥有高端力量的特勤局，自然承受着极大的任务量，因此在反恐行动期间，每一名特勤局的探员都是十分繁忙的，而作为战斗小组的七组更是在一个月时间，毫不停歇的连续执行了十次清剿恐怖组织基地的任务，这让七组成员心神都很是疲惫，工作的积极性也受到了打扰，最近的几天，包括七组在内的特勤局所有战斗小组都在消极怠工，这让牛百里也是极为头疼，无可奈何之下，他做出了一个决定，那就是全局放假两天。

    这道命令就是特勤局探员的福音，所有人都欢呼着，将所知的夸赞话全部抛到了英明的局长牛百里身上，而牛百里也是美滋滋的全部接受了，随着下班铃声的响起，所有特勤局探员全部精神一震，撒丫子般的冲出了特勤局大楼。

    袁缘源和甄宝贝赶回到公寓，倒在床上就开始蒙头大睡。

    滴滴！

    第二天中午，还在沉睡的甄宝贝被刺耳手机铃声吵醒，一条短信投射出来，映入甄宝贝的眼帘。

    “爱丽丝？”

    看到短信的署名是爱丽丝，甄宝贝精神一震，快速的扫了一眼内容，脸上出现了笑容。

    “死胖子！死胖子！”

    甄宝贝大叫了几声，但是熟睡的袁缘源却没有反应。

    “靠，胖子，有饭局啊！”

    话音刚落，就看到袁缘源腾地从床上跳了起来，眼睛直勾勾的盯着甄宝贝，口中更是流起了涎水。

    “哪儿呢？”

    看着袁缘源这副模样，甄宝贝嘿嘿笑了起来，将死胖子的衣服提起来，丢在了袁缘源的面前。

    “今天是爱丽丝的生日宴会，他邀请我们俩参加，快穿衣服，我们得出去给爱丽丝挑几件礼物呢！”

    听到生日宴会，袁缘源眼睛一亮，呆呆的问了一句。

    “宴会，有很多吃的！”

    “足够吃死你了，快走吧！”

    袁缘源大笑着麻利的将揉成一团的衣服揪开，胡乱的套在身上，直接闪到了门口。

    “走吧！我们去参加宴会啊！”

    看到袁缘源殷切的样子，甄宝贝真有心一把火烧了他丫的，但转念一想，也就忍住了，慢条斯理的开始捯饬自己，过了足有一个小时，两人就走出了公寓。

    星期六的天气很不错，光线充足，空气清新，甄宝贝和袁缘源一身西服，来到了爱丽丝生日宴会的场所，也就是现在爱丽丝与好友劳拉合租的公寓。

    轻轻的敲了敲门，很快一身盛装的爱丽丝出现在张开的门口。

    “你真漂亮！”

    看着爱丽丝的打扮甄宝贝不由得脱口而出一句话。

    “谢谢！”

    爱丽丝见到甄宝贝和袁缘源过来也很是开心，将两个人拉到屋子里，一一的向着自己的几位好友介绍。

    “甄宝贝！”

    一道倩影扑了过来，就要钻入甄宝贝的怀抱，甄宝贝皱了皱眉，身子微微一让，双手一推，拦住了这扑来的倩影。

    劳拉幽怨的看着甄宝贝，说道。

    “你怎么就这么不领情呢！”

    劳拉和卡洛斯早就在两个月前分手，这里面当然有甄宝贝的功劳。劳拉在分手很快就觅得了新欢，与甄宝贝还是同事，特勤局的一名文职探员。

    “请你自重！”

    甄宝贝冰冷的回了一句，看到劳拉男友过来，他和袁缘源笑着走了过去。

    看到自己的女朋友钻进甄宝贝的怀抱，这名特勤局的文职探员并没有什么反应，仅认为是尺度过大的玩笑，于是热情的伸出了手，冲着迎面过来的甄宝贝两人打着招呼。

    “卡门！”

    劳拉一扭身回到了这名特勤局文职探员的身边，娇滴滴的叫了声，然后探出了头。

    卡门看着自己女友的动作，有些难为情的低头轻吻了一下。

    “劳拉，劳拉！”

    在卡门的安抚下劳拉转身离开，跑到了爱丽丝的身边，一群女孩子开始聊起了天。

    虽然是同事，但是甄宝贝与卡门不算熟识，闲聊了几句也就各自分开了。

    “甄宝贝，袁缘源，快过来！”

    远处的爱丽丝摆了摆手，甄宝贝授意拉着正在吞咽小蛋糕的袁缘源走了过去。

    “这就是我的同学甄宝贝，现在供职于特勤局，而旁边的这位就是他的战斗小组的组长喽！”

    听了爱丽丝的介绍后，真的有十分八卦的女生凑了过来，拉着甄宝贝的胳膊就开始叽叽喳喳的问询起来。

    “甄宝贝先生，请问特勤局的防恐行动进行到了怎样的程度呢？”

    突然一道别具特色的声音传到了甄宝贝的耳朵，让他为之一愣。

    “呵呵，小筠又犯职业病了！”

    一旁的爱丽丝的同学看到发言的女孩都是咯咯笑着，一副看好戏的样子。

    “呃，我们小组只负责行动，并不了解局里的进度，但是看我们的特勤局捷报连连，也应该是取得了很好的成绩！”

    听了甄宝贝的话，对面的小筠皱了皱眉，继续问道。

    “可是我怎么听说你们特勤局里有奸细，因而导致了特勤局几次反恐行动都无功而返呢，那么请问这些奸细是如何进入特勤局内部的呢？”

    听到小筠的问话，甄宝贝脸色也是一变，转过头想征求一下袁缘源的意见，可是对方早就不知道扑到那里大快朵颐去了。

    “呃，恩，那个!”

    甄宝贝根本不知道这种问题如何回答，支支吾吾半天也没能够说得出来话，一旁的爱丽丝也反应过来，急忙开口说了一句。

    “哎呀，时间已经到了，我们的派对可以正式开始了吧！”

    随着爱丽丝一身喊，众人都静默起来，看着被推上来的巨大的三层生日蛋糕，大家都欢欣的唱起了生日快乐歌，簇拥在其中的今天的主角，爱丽丝也是满脸的兴奋。

    “恭喜我们的小公主，今年二十岁啦！”

    “二十岁啦，那就不是小公主了，那就是老公主喽！”

    一群朋友开开心心的打趣玩笑着，也将整个生日派对的气氛带到了顶峰，在激昂的音乐声中，人们翩翩起舞。

    “甄宝贝！”

    一只小手塞了过来，甄宝贝看到后就要拒绝，但是对方已经搂住了他的腰。

    “劳拉，请你自重！”

    “你害什么羞吗，我也就是想让你陪我跳一支舞，并没有什么其他的意思！”

    说着话，劳拉就将身子贴了过来，并随着音乐声摆动起来。

    甄宝贝真的有心要发作，但是考虑到这是爱丽丝的生日宴，不愿让对方难堪，也就只能沉着脸，随着劳拉的摆布。

    随着音乐节奏逐渐加快，在场舞动的少男少女们都接连发出惊叫声，与自己的舞伴在激荡的节奏中做出了一个个高难的舞姿动作。而看着逐渐将身体贴近自己的劳拉，甄宝贝眉头皱得很紧，求助似的散出去目光，想要寻求死胖子袁缘源的帮助，可是这家伙不知道跑到了哪里去填补他永远空虚的肚子，根本看不到人影，因此甄宝贝心里也是变得有些急躁，不由得手掌的力量就加重了几分。

    “哎呦！你怎么掐人家啊！”

    劳拉尖叫了一声！