
    第二百一十九章同门援手

    整间仓库都被防空炮弹掀开，爆炸造成的冲击力直接让幻光能量场瞬间破碎，暴露出来里面满脸憔悴的一组成员，而正在攻击的韦恩也是瞬间的反应过来，大吼一声。

    “防守！”

    由于怕伤及到同事，袁缘源不敢下令向仓库内部开炮，他们只能自己进行解救行动，所以韦恩的话一出口，袁缘源带着组员扑向了这些墓地成员。

    这一次由于面对的都是墓地的异能者，所以七组成员都谨慎起来，好战的舒藤三个人都缩在了甄宝贝的身后，同时带着希冀鼓励的语气向着甄宝贝说道。

    “宝哥，该你大显身手啦！”

    听到舒藤的话，甄宝贝眉头一挑，缓缓将大砍刀一三八抽了出来，双手紧握，抬步就冲了出去。

    此时受到幻光异能影响的一组成员可是着实狼狈，所有人都挂了彩，作为首当其冲的组长，苟乃平的背上更是多出来被子弹或是弹片划出来的十几道伤口，只不过伤势不严重，但是显得可是十分狰狞。

    薛天华由于拥有铸铁异能，所以组员的安危就落在了他的身上，因此现在薛天华已经严重的脱力，铸铁异能已经不能够完全的覆盖其身，仅仅保护住要害和双臂。其他的一组成员更是悲惨，由于了缺少薛天华的保护，也没有苟乃平那般急速闪避的能力，那位伸展异能者的右臂在伸长弹送出去的瞬间，就被墓地异能者给一道砍断，而最幸运的就属千里眼了，由于实力低微，他一直受到着组员的细心保护，身上根本就没有伤势。

    此时听到七组援救的声音，这雪中送炭的行为可是让一组成员很是感动，被压抑的有些灰暗的心情也是变得兴奋起来，看到近处的几名墓地异能者，他们大吼着就冲了过去。

    “嘿嘿！”

    甄宝贝一步冲到了一名墓地的阎王面前，对方不是异能者所以面对着满身熊熊火焰的甄宝贝，也是吓的呆滞起来，甄宝贝看准了时机，手底下用了大力气，一三八带着势如破竹的锐气，直接劈开了这阎王的脑袋，接着劈势不减，一路向下直接将这个阎王劈开一刀两半，血液正要迸溅出来，却被甄宝贝抛出的火焰直接烧成了灰烬。

    “哈哈，爽快！”

    小试牛刀之后，炎体一动，大量的火焰钻进了一三八的蜂窝孔洞里，将里面充斥的细碎血肉吹烧干净。

    看到远处正在左腾右转的尖刺异能者，甄宝贝咧嘴笑了笑，也不怕被对方发现，大跨步的就冲了过去。

    “啊！”

    一三八准确的劈在了异能者的身上，但是没有奏效，被对方身上耸立的尖刺阻挡住，甄宝贝眉头一皱，手腕子一翻，听到咯嘣一声，直接崩断了几根尖刺，这才顺利的将一三八抽了出来。

    “小样，还干不过你了！”

    甄宝贝唾了一口，两只手紧紧的握着一三八，同时将炎体注入其中，很快这把漆黑的大砍刀就密布了一层的炽烈火焰，刀身的温度变得奇高，就连上面的空气都变得扭曲起来。

    尖刺异能者看着甄宝贝异样的举动，心里也是莫名的恐惧起来，转身就要逃跑。

    砰！

    地面突然涌起来一堵土石墙，挡住了尖刺异能者的去路，甄宝贝回过头冲着一旁的一组成员道了声谢，狞笑着扑向了尖刺异能者。

    甄宝贝大喝一声，一招力劈华山已经打了出去，而那尖刺异能者却还在惊愕当中，身体也失去了应激的动作，于是带着烈焰的一三八直接削在了他身上那一丛尖刺上。炽烈的被极度浓缩了的火焰覆盖在一三八上，刚一触碰到那一根根耸立的尖刺，就瞬间的将这无名金属构成的尖刺烧灼的怠软，甚至在尖刺顶头出现了红彤的金属熔融液。

    这就注定了尖刺异能者的命运，时间以毫秒计，第一毫秒高温的一三八将尖刺劈碎，第二毫秒金属熔融液浇在了尖刺异能者的皮肤上，第三毫秒，一三八直接劈进了尖刺异能者的身体，瞬间高温释放，产生了一股带有强力撕碎力的能量，直接将尖刺异能者的身体炸的碎裂，无数迸溅开来的血肉骨骼却被甄宝贝的大火球包裹起来，这个尖刺异能者真的是死得渣都不剩了！

    秒杀一人后，甄宝贝气势又上升了一层，挥舞着绽放火焰大砍刀一三八，向着前方扑杀而去。

    “索亚，交给你了！”

    袁缘源将自己极度壮硕的身体从一名已经被割断了喉咙的武装暴徒身上站起来，伸手指了指对面正要包围他的五名暴徒。

    听到呼唤声，索亚从仓库的一个阴暗角落里冲了出来，两只手里攥着最新的冲锋手枪，瞬间的闪到了这几位暴徒的身后，身子一动，手指连番扣动起来，啪啪啪几声瞬间洞穿了四名暴徒的胸膛，接着跟进一步，一只手擒住了最后一名正要射击的暴徒的枪杆，同时一个手肘，直接打碎了这名暴徒的喉骨，没等到暴徒倒地索亚挥手一枪就轰碎了暴徒的脑壳。

    “集合！”

    袁缘源敞开嗓门冲着正在冲锋的一组和七组成员吼了一声。

    对面正在应对着苟乃平的韦恩听到袁缘源的话，瞬间明白了对方的意图，紧接着喊了一声。

    “不要让他们汇合，拦住他们！”

    接到命令后，这些原本的步步退避的墓地成员突然停下了脚步，各自转过身去，扑向了正在追击自己的特勤局探员，和对方纠缠起来。

    “妈的！”

    袁缘源不由得大骂了一声，将火炮扛起来，冲着韦恩就轰了起来，也不管能不能伤害到对方，怎么都能给对方制造不少的麻烦。

    “呦呵，你还敢过来！”

    甄宝贝看着冲过来的这名铸铁异能者，手中的一三八瞬间暴涨了火焰。

    “受死吧！”

    大叫了一声，甄宝贝一个闪身就绕到了铸铁异能者的体侧，一三八横砍一刀，而对面的铸铁异能者慎于一三八上的高温火焰，不敢用双手接触，只要向后退了一步。看到铸铁异能者退步，甄宝贝也不追击，而是笑嘻嘻的转身就跑！

    “你他妈傻啊！”

    听到甄宝贝的笑骂声，这名铸铁异能者也是大怒，吼叫着就追了过来。

    一旁的袁缘源看着这种僵持的场面也是很头疼，几次跟飞船上的刘腾飞通话，咨询可不可以定向打击，得到否定后，袁缘源不由得臭骂那个该死的韦恩，端起手里的火炮又是接连轰了几发。

    “都给我想办法跟这些杂碎拉开距离！”

    袁缘源冲着混乱的战场连连吼叫，苟乃平听到后也是一皱眉，几次瞬移就来到了韦恩的面前，面对着密集的绿植盾牌，操起手中的弯刀狠狠的劈砍起来，同时将腰间的几枚炸弹取出来，丢了过去，同时一个瞬移就闪开了，等到炸弹轰碎绿植盾牌后，苟乃平又瞬移回来。

    “干！”

    韦恩也正处于爆炸后的惊愕时期，看到苟乃平的攻击一时没有反应过来，身旁的守卫也都一一被特勤局探员钳制，不能及时救援。

    “受死吧！”

    手臂连连挥动，弯刀绕着韦恩的脑袋，招招狠辣的劈砍，这让韦恩一时间也是应接不暇。

    “救人！”

    正在纠缠特勤局探员的几名墓地异能者见到后，心里也是大惊，韦恩可是不能死的啊，想到此处，众人脸色一变，忙转身就要回去援救。

    袁缘源看到时机后，又叫了出来。

    “集合！”

    这些特勤局的探员听到后，也不再拖延，在对手心不在焉的情况下脱身出来，等到所有人聚集到一处后，袁缘源冲着苟乃平大声嚷了一句。

    “快回来！”

    苟乃平听到后，也回了一句。

    “开炮！”

    听到苟乃平的话后，袁缘源有些犹豫，一旁的甄宝贝拍了他一下，这才让他恢复过来。

    “动手吧！”

    听到甄宝贝的话，袁缘源也有了底气，冲着通讯器就吼了一声。

    “开炮！”

    飞船里的刘腾飞接到命令，直接按下了启动按钮，同一时间正在面临着墓地成员纠缠的苟乃平突然停下了手，将弯刀翻转，在自己的心口狠狠的划了一刀，受到疼痛的刺激后，苟乃平也是精神一震，反应也变得灵敏起来，心念一动，就要催发瞬移。

    嗡嗡！

    这是炮弹划过空气发出的震颤声。

    苟乃平不再犹豫，紧咬牙关，额上青筋暴起，眼中也是一片血色，整个人的脸色都变得苍白起来。

    哗！

    一道刺眼的光亮闪现，韦恩在内所有墓地成员都下意识的闭上了眼睛。

    瞬间，苟乃平的身影出现在袁缘源的面前，只是没等与大家打招呼，苟乃平就由于脱力直接昏厥了过去，直接栽倒在袁缘源那极富有弹性且柔软度的胸膛之中。

    与此同时，三发防空炮弹也是吹开了密布在仓库的烟尘，瞄准着韦恩等一众墓地重要成员的地点轰了过去，随之众人就听到轰的一声，三发炮弹全部被引爆，将韦恩等人裹在了冲击波中！