
    第二百二十七章劫持行动（四）

    甄宝贝看着爆发出来冲天的火焰，满意的笑了笑，接着一转身就来到了另一辆红车的顶头，但是这一次，对方显然已经早做好了准备，甄宝贝刚一靠近，就从红车里探出了两只枪口，瞬间喷出了大量的枪弹。

    “有意思！”

    抛出几面火盾，将激射来的子弹阻挡住，甄宝贝将激光刃竖在了眉前，看准了一个射击的死角，于是操控着飞行器冲了过去，瞬间就扑到了红车的尾部，甄宝贝大叫一声，激光刃用力劈砍，直接削掉了红车的大半个屁股。

    “杀了他！”

    红车里传来了一声娇喝，甄宝贝听到后，笑容更甚，飞掠过红车的前窗，大叫了一声。

    “小娘皮！”

    受到甄宝贝辱骂的刺激后，红车里的女子竟然直接开着车子撞向了在天空徜徉飞翔的甄宝贝。

    “哟哟，还生气了！”

    甄宝贝一个腾挪，红车擦着他的头顶划了过去，心里一动，甄宝贝做出了行动。将飞行器的速度开到最大，甄宝贝化为一道黑影直接扑到了红车的底座下方。

    “嘿嘿！”

    两只手紧抓着激光刃，甄宝贝大叫一声，臂力打开，激光刃七十厘米的刀刃直接插进了悬浮车底座里，被他一划拉，直接把悬浮车的机动悬浮系统统统的给摧毁掉了。红车失去了动力，瞬间的受重力牵引，急速的坠了下去。

    噗噗！

    很快，在甄宝贝的注视下，红车内弹出了一男一女两个人，甄宝贝见到后也是大喜，化作一道流光直接冲向了那女子。

    “小娘皮，你跑不了！”

    一团火焰直接砸碎了逃生座椅，红车女还没来得及反应，就被甄宝贝抱在了怀里。与此同时，一直在配合甄宝贝行动的袁缘源也一枪干掉了另一名男性暴徒。

    “你可是我的人啦！”

    甄宝贝嬉皮笑脸的看着怀里已经沦为人质的红车女，但奇怪的是对方脸上却没有一丝惊慌，迎着甄宝贝的目光，女子回敬了一抹微笑，接着甄宝贝就感觉身体一麻，四肢不自主的抽搐了起来。

    “小子，我可记住你啦！”

    红衣女脱离了甄宝贝的掌控，向着地面坠落，很快就扑过来一辆悬浮车托住红车女后，钻进华美街的巷子，跑的无影无踪。

    呼呼呼!

    “快躲开，快躲开啊！”

    就在这时，甄宝贝刚恢复身体的控制，就听到了通讯器了苟乃平的大叫声，一抬头，就看到乌压压的一片，好大一块由各色各异的私家悬浮车组成的云朵，此时从云朵中探出了上百支枪口，瞄准了余下的几辆悬浮车，还有高空中很是显眼的身穿着飞行器的甄宝贝。

    “卧槽！”

    大叫一声，甄宝贝放开了炎体，布下一层坚实的浓缩火焰盾。

    叮叮叮！

    无数的穿甲弹击打在特勤局黑车上，巨大的冲击力量让车子都是不住的抖动。

    “快反击啊！”

    地面上的协助队伍接到了苟乃平的命令，纷纷褪去了自己伪装的外衣，拿起武器来就向着高空中的那些暴徒车辆射击。

    在乱作一团的枪声中，甄宝贝依靠着炎体的保护，滑到了一座写字楼顶。

    “广林哥！”

    看着麻广林正在组装狙击枪，甄宝贝叫了一声。

    “哎，副组长，嗨，你说……卧槽，快躲开！”

    见到甄宝贝正要开口讲话的麻广林突然瞪大了眼睛，一步冲来扑倒了甄宝贝，接着就听见砰地一声，一发炮弹轰到写字楼顶，掀开了厚厚的混凝板材。

    “这伙没法干了，老被人家拿炮轰啊！”

    麻广林诉苦道，甄宝贝正要安慰一下队友，这时又是一发炮弹轰了过来。甄宝贝面色一沉，挥手打出一团火焰，击飞了炮弹。

    “嘿嘿，有我在不要怕！”

    就在甄宝贝自鸣得意的时候，麻广林张着大嘴看着天空，甄宝贝好奇的也仰头扫一眼。

    “草！”

    甄宝贝的炎体暴露了自己，这可让对面的暴徒如获至宝一般的亢奋，也不知道多少暴徒同时行动，瞬间激发出了足够遮天蔽日数量的炮弹，这可是让甄宝贝两人吓的魂飞魄散，毫不犹豫，甄宝贝抓起麻广林，就从写字楼跳了下去，还没等甄宝贝启动飞行器，那无数的炮弹就爆炸了。

    这场大爆炸直接削掉了写字楼的最顶层，同时冲击的气浪也震得甄宝贝两人头晕目眩，就连飞行器也受到了一定程度的损伤，喷射器断断续续的工作，再加上超载工作，飞行器更是有了罢工的苗头，两个人在空中一耸一耸的向下滑落着。

    “靠靠，我的宝贝飞行器呀，您给点力吧，可不要让我们摔死啊！”

    甄宝贝闭着眼睛，满脸惊慌的祈祷着，这让麻广林不由得嘲笑起来。

    “哈哈，副组长你咋就这么怕死咧，哈哈哈！”

    “说的就好像你不怕死似的！”

    甄宝贝白了麻广林一眼，继续自己的祷告。

    “嘿嘿，我可不怕死啊！”

    话音未落，就听到哔哔两声警报，飞行器直接终止了推进，两个人一愣神的工夫，急速的摔向了地面。

    “哇哇，不要啊，不要啊，我可不想死啊，救救我吧，救命啊！”

    前一刻还在趾高气昂，豪气冲天的说着自己不怕死的麻广林，此时却已经吓破了胆，面对着死亡的危机，大吼大叫着，眼泪都溢了出来。

    啪，噗通！

    甄宝贝竭力维持的压缩火焰盾一触碰到地面就变得粉碎，但是却也起到了缓冲的作用，两个人重重的坠在地上，摔得七荤八素，眼前发黑。

    过了有十几分钟，麻广林揉着屁股站了起来，面对着甄宝贝意味深长的笑容，麻广林尴尬的咳嗦了几声，快速的抹掉自己眼角的泪渍。

    “呃，呃，那个，我是开玩笑呢，开玩笑啊，我怎么会怕死呢，不会的，根本就不会的！”

    说着话，麻广林揪着装备箱，不敢再看甄宝贝，扭头就走开了。

    “呵呵，这个逗比！”

    就在这时，天空中的枪战也接近了尾声，一共有十几辆被暴徒控制的车子被特勤局击落，但是导致的直接后果是，一辆特勤局悬浮车直接被轰成了渣滓，其余几辆悬浮车上也都是坑洞无数，有的地方已经被攻击的变了形，但是奈何特勤局为本次行动特制的防弹车变态的结实，里面的特勤局人员根本没有受到损伤。

    “降落！”

    特勤局车队的情况很不乐观，在激烈的枪战过后，几辆车里的弹药已经告罄，如果再不做打算，四辆悬在空中的车子就会沦为暴徒们的活靶子，这将带给众人毁灭的结果。无奈之下，作为行动总负责人的苟乃平下达了命令。

    四辆悬浮车紧紧贴在一起，相互簇拥守护着缓缓的降落，而地面上的协助小组也立刻做好了保障工作，纷纷扑了出去，准备清理出一块安全的区域。一时间，所有的特勤局探员都忙碌起来，同时隐藏在华美街角落的武警军人也冲了出来，要将整条华美街牢牢封锁，以保障特勤局的行动安全。

    阎王关注着双方的动态，此时看着苟乃平做出的降落行动，他心里也是不由得兴奋起来，一切都在他的预料之内，看了看身边的已经穿戴整齐的十二个人，阎王郑重的说道。

    “交给你们了！”

    对面的十二个人听了阎王的话，也有些肃然起敬的姿态。

    “你放心，我们会成功的！”

    阎王听罢点了点头，笑了笑。

    “为了墓地，我们在所不惜！”

    像是一句口号，在场的所有人都重复了这句话。

    “为了墓地，在所不惜！”

    十二个人直接推开了门市的铁门，向着华美街冲了过去。

    “哈哈哈，他妈的，你再打老子啊！”

    麻广林从一辆悬浮车下方爬了出来，得意的大笑着。就在刚才，一名暴徒发现了麻广林的位置，并且已经架好了炮筒，正要探出头瞄准的时候，被麻广林一枪打碎了脑壳。

    “嘿嘿，还有一头蒜啊！”

    就只见麻广林有端起了狙击枪，通过瞄准镜他看到对面高层楼顶又一个探出头的暴徒，手指微微一动，一发子弹激射而出，直接洞穿了这名暴徒的脑门，但是却很奇怪的绽出了两朵血花。

    “我擦，中彩票了，双黄蛋哎！”

    麻广林陷在自己误打误撞一发子弹击杀两人的喜悦中，久久不能平静下来。

    “哟哟，这是什么情况咧，这么明目张胆的闯进了爷爷的地盘，找死啊！”

    突然，麻广林发现了就在自己对面巷子里冲出来十二个人，他们气势汹汹的接连撂倒了几名特种兵，这落在此时已经信心膨胀的麻广林眼中无疑是挑衅，于是他冲着对面就连开了三枪。

    就在麻广林注视下，三发子弹钉在了对面三人的脑门上，但是却受到铸铁能力的阻挡，一一的掉落在了地上，这让对方发现了隐藏车后的麻广林，狞笑着冲了过来。

    “救命啊！”

    就在麻广林胆战心惊的时候，一道火影扑了过来。

    正是甄宝贝！