
    第二百二十五章劫持行动（二）

    卡门说出卑鄙的同时，眼中也噙满了泪水。当一切感情最终沦为成一场巨大的骗局时，卡门突然有了种人生破灭的感觉，脑海里不断涌现出的与劳拉相处的点滴岁月，都变得不真实，原本触手可及的情感，也被这卑鄙推送的遥不可及。那颗隐隐作痛的心也瞬间变得千疮百孔，血淋淋摆在眼前。因此卡门有重复了一句。

    “你真是卑鄙！”

    不断重复的卑鄙两个字落在劳拉的耳中，让她的动作为之一缓，看到卡门脸上的灰暗表情后，劳拉心里更是涌出来无尽的酸楚和愧疚。

    “是啊，我就是这么的卑鄙！”

    很快，这种情绪就被劳拉隐藏起来，脸上也瞬间布满了寒霜，盯着卡门冷冷的说道。

    卡门起身坐到了地板上，深深的看了劳拉一眼，同时说道。

    “你相信会有报应吗？”

    劳拉将摔落的手机捡了回来，听到卡门所说，点了点头。

    “我相信报应，同时我也准备好了！”

    看着劳拉态度的坚决，卡门叹了一口气，颓废的说道。

    “既然这样，我也没有选择。你说吧，要我做什么？”

    听到这句话，劳拉终于松了一口气，十分满意的冲着卡门笑了笑。

    “这样最好！”

    今天，就是四名生化学家到来波塞奇市的日子，所以特勤局早早就做好了准备，两支负责守卫工作的小组已经对装备，人员安排都做好了准备，只等着牛百里的命令，一行人就可以赶赴航空站前去接应这四名对特勤局十分重要的生化学家。

    “卡门，你怎么过来了？”

    正在收拾装备的甄宝贝突然看见了一个熟悉的身影，他叫了一声，对方也停了下来。

    “领导让我过来送一份文件，甄宝贝，你今天出任务，要多加小心啊！”

    听到卡门的话，甄宝贝也是点了点头。

    “没事的，今天我们可是两支精锐战斗小组在行动，不会出现什么意外的！”

    “恩，每次看到你们这些战斗小组出任务，我都莫名的有些担心，还好我是一名文员，不必要冲锋陷阵！呵呵，行了，我还有工作要做，等你任务完成后我们再聊！”

    说完，卡门向着甄宝贝摆了摆手，就离开了。

    甄宝贝望着卡门离去的身影，脸上有了些疑惑。这几天他都感觉卡门人不对劲，工作起来心不在焉，慌手慌脚的，而且当有人要跟他说话时，卡门总是刻意的避开，每天都是一副心事重重的样子，他的同事也都在传说卡门失恋了。

    而此时，卡门已经回到了办公室，看着周围的同时都在忙着处理文件，卡门悄悄的将手中的一个便携的拍摄仪连接在了电脑上，将里面的视频导出来，发送到了劳拉指定的一个账号里。

    与此同时，正在策划行动的阎王，接到了卡门传输的视频，阎王看完视频满脸的惊喜，将视频分享到晶屏上。

    “这是特勤局的探员正在向悬浮车里安装设备，你们看三号车，车门两侧被加固了防弹的合金板，并且车座上安装了紧急的弹射装置，很明显三号就应该是被用来搭载生化学家的悬浮车，而这种悬浮车是七座的，除了驾驶的司机外，我们只要将两名保镖干掉，就可以完全的接手这三号车！”

    听到阎王所说，在场人也是纷纷点头，于是众人就开始按照这个视频资料制定着详尽的行动计划。

    中午十一点三十五分，护送生化学家的飞船落地了，航空站也陷入了紧急的戒备状态，无数的特警军人在航空站大厅巡逻。五分钟后，四名生化学家走下了飞船，在特勤局保镖的护送下，这四名生化学家被迅速的转移到了航空站的特殊通道。

    “欢迎几位的到来，我部受波塞奇市特勤分局命令，要求护送几位生化学家，确保你们的生命安全，希望你们能予以配合支持。”

    作为行动的负责人苟乃平来到了几名生化学家的面前。

    “恩，我们走吧！”

    几个人冲着苟乃平点了点头，表示愿意配合，于是苟乃平就摆了摆手，整个通道打开，几十名特勤局探员贴身的护送着生化学家来到了早就等候多时的六辆悬浮车前。

    “走！”

    苟乃平发布命令，整支车队开动起来。车队在空中行驶过程中，特意的避开了公共交通轨道，选择了特勤局的应急轨道。但是今天的路况仍旧不是很乐观，经常会出现一些悬浮车，由于受不了拥堵的车流，执意违法驶到应急轨道，这给车队的通行造成了很大的干扰。

    “他妈的，遇到这种违规驾驶的就应该判死刑，判死刑啊！”

    驾驶着悬浮车的特勤局探员也受到影响，不由得破口大骂，有情绪暴躁的甚至都打算罔顾行动任务，直接驾车撞上去，给这些翘路的司机好看。

    苟乃平见到后很是严肃的批评了这些躁动的探员，同时要求手下加强警戒，切不可给犯罪分子可乘之机。

    就在这种拥堵的路况下，车队用了半个多小时终于赶到了与华美街交接的银河路。

    “车队准备进入华美街！”

    苟乃平打开了通讯器，向着地面协作的特勤局探员报告着，很快就传来了回应。

    “受到，我方已经做好保障工作，你们可以放心的进入华美街！”

    听到回答后，苟乃平不由得深吸了一口气。

    之前在特勤局布置行动计划时，就有人提出了华美街的情况，认为如果****准备行动的话，很大的可能会选择华美街，而这也让牛百里十分重视，当即就对华美街展开了一番调查研究，两组人都对华美街的防守方式发表了意见，经过了几个小时的商讨研究，最后牛百里拍板，制定出了一个地空协作的护卫计划。

    根据计划要求，华美街被派遣了几十名特勤局的探员，换上便衣，隐藏在华美街各处，一旦发现特殊情况，可以迅速的做出行动，尽可能的确保护送任务的进行。

    面对着最严峻的华美街考验，包括地面上的协作探员还有车队行动小组的所有人都紧张起来，看着华美街招摇的街口，就好像猛虎的嘴巴，每个人都小心谨慎起来，生怕因为自己的一个大意，就会导致护送任务的失败，给全员造成生命危险。

    “小心！”

    苟乃平给全体成员通话，他可以感受到来自这些特勤局探员身上的散发的紧张气氛，这让他的心里也是有些不安，不免的呼吸也变得急促起来，透过车窗他扫了华美街一眼，看着行走在街道上小如蚂蚁的职员们，他觉得每个人都是那么的可疑，每个人都像是要劫持车队的****。掐了自己大腿一把，苟乃平试图祛除这种过度紧张的情绪。

    此时，就在银河路上，两名制服职员抬头看到了正在穿梭的特勤局护送车队，两人都是满含深意的笑了笑，同时打通了一个电话，说了一句。

    “他们来了！”

    说完，两个人就钻进了华美街。

    “看那里！”

    两人入眼处，就看到一对儿年轻的情侣相依偎着在逛街，只是眼睛却很犀利的时不时的在路过身旁每一个人的身上扫视。见此两人中的一位笑着说道。

    “一看就是特勤局的，那么贼的眼睛！”

    说完，两个人都是呵呵笑了起来，并且一步一进的靠近着这一对儿由特勤局探员伪装成的情侣。

    “哟，妹子，长得可是真漂亮啊，跟哥走吧，哥请你喝酒去！”

    两个人一靠近特勤局的探员，就扑向了那个女孩。

    “滚开！”

    女孩受到惊吓，缩到了身旁男友的身后，男生一步挡在了两人的面前，怒视着喊了一句。

    “嘿嘿，妹子，跟这个小白脸可真没什么前途，来吧，到哥哥这里来，哥哥保准好好待你！”

    说着两个人就冲向了这一对儿特勤局探员，对面两个人甚至来不及反应，就被这两人撞在了怀里，突然就觉得胸口一凉，一瞬间又变得火热。

    两柄匕首分别刺入了两名探员的胸口，划开了两人的心脏，但是由于这两名来自墓地成员控制着，血液被衣服兜住，没能溅到地上。

    扑腾，随着血液的流失，两名特勤局探员的身体还在不断地抽搐，墓地成员四下里扫了一眼，见到没有人注意，就放心的将这两具尸体拖到了小巷子里。过了有两分钟，处理好尸体的两人走了出来，将目光有对准了街对面的一个目光犀利的特勤局探员。

    “他们已经开始行动了，相信过不了多久，特勤局就会发现异样，我们也要尽快的行动了！”

    华美街的一间裁缝铺里，阎王看着身边的几个人，沉声道。

    “是！”

    阎王撩开了裁缝铺的窗帘，向外扫了一眼，看到天空中已经露出了踪迹的特勤局护送车队，他阴森的笑了起来，将手里的通讯器打开，发布了一道命令。

    “给他们上点料！”