
    第二百二十六章劫持行动（三）

    此时的车队已经驶到了华美街的上空，车子里的所有特勤局探员，心里都不由得紧张起来，眼睛一直在四下的乱瞟，敏感的精神状态下，真是有了一种草木皆兵的感觉！

    “组长，我怎么觉得气氛有些不对！”

    坐在苟乃平身边的一名探员小心的说道，前座的司机也是受到了这人所说的话的影响，将车速降了下来，这导致整支车队的行进速度都缓了下来。

    苟乃平听见后，也是将头伸出了车窗，向下瞄了一眼。

    “咦！”

    有些不对劲，原先街道上由于布置了很多特勤局的探员，在他们有意的疏离下，街上的行人也不是很多，但是现在，街道上突然涌出来很多路人，三五成群的在街上徘徊着，苟乃平发觉怪异后，就打开监视器，将这些人的影像放大。苟乃平发现这些人的衣着都是极为宽大，看着步伐也是有几分笨重。

    “来了，所有人注意……”

    话还没有说完，就在苟乃平的注视下，街上的几队行人突然撕开了身外裹着的肥大衣袍，每个人的手中都多了一支小型的高射炮，十几个人对准了空中的车队，也不细致瞄准，直接就轰了一炮。

    砰轰！

    炮弹拉出了笔直的一条线，触及到高空轨道上的一辆私家悬浮车后，炮弹爆发，瞬间产生的破坏力直接将就近的三辆正在行驶车子撕得粉碎，大量的车体残片向着四外溅射，有大部分都划到了特勤局的车子上，只是车队的车子都受过防弹处理，所以车身收到的伤害很少。

    但是，铺天盖地的炮弹打击而来，再加上车队来不及反应，因此当场就有一辆悬浮车被炮弹雨笼罩，车内包括司机在内的三名特勤局探员直接化为了漫天的烟花。

    “快散开！”

    这时，车队才反应过来，开始在空中腾跃，试图摆脱炮弹的锁定。

    “妈的，地面的协助单位干什么吃的，怎么能让****渗透进来呢！”

    苟乃平大叫大骂，将车子里长枪抓了起来，冲着地面就要发泄的扫射一通。

    “草，人呢！”

    地面上方才发动攻击的十几名暴徒竟然一击就走，早就钻进巷子逃的无影无踪。

    “妈的！”

    气不过的苟乃平举着枪冲着天空就搂出了一梭子，金属子弹壳叮叮的溅落在车舱里。

    此时地面上裁缝铺里的阎王，看着遭受重创的特勤局车队，得意的笑着。

    “好，很好，就这么干，但是都给我留点神，可别碰到了三号车，里面的几位生化学家可都是宝贝啊！”

    “是！”

    通讯器对面暴徒回答道。

    “那就干活吧，利落点！”

    阎王沉声道，等到通讯器关闭后，他冲着裁缝铺里的一干手下摆了摆手。

    “此地不宜久留，快闪！”

    情势又出现了变化，所有的特勤局探员都在怒火冲天的时候，距离车队仅有二十米距离的下方车道里，突然涌出来三辆红色的悬浮跑车，这三辆跑车瞬间的拔高，避开了过往车道上的车子，奔着特勤局的守护车道就撞了过来，而此时车队里的特勤局探员早就是被恐怖袭击骚扰的草木皆兵，所以早就发现了疾驰而来的三辆红车。

    “有敌袭！”

    车队突然拉响了警报，特勤局的司机情急之下，直接将悬浮车升高了几十米，但是这三辆红车却是不依不饶，急速的上升又追随过来。

    “麻广林，麻广林！”

    袁缘源坐在车子里，看着渐渐逼近的红车，冲着通讯器大嚷了一句。

    “怎么了？”

    通讯器那边传来了懒洋洋的声音。

    “快开枪，给我干他丫的！”

    “好咧！”

    就在华美街上的一栋高层写字楼顶，麻广林将身上遮盖的隐身帆布拉开，眼睛在瞄准镜上扫了一眼，记下了高空中一辆红车的位置，接着从怀里摸出来一枚足有婴儿胳膊粗细的子弹来，一边往狙击枪里塞着，一边还在唉声叹气。

    “唉，氢爆穿甲弹呀，十万块的家伙，你说我用你把这红车打下来，是不是有点掉价呀！”

    “别他妈废话，快动手，老子都怕死了！”

    通讯器没有关，袁缘源听到了麻广林的嘀咕，不由得暗气的臭骂了一句。

    “唉唉，好咧，好咧！”

    麻广林满脸的尴尬，调整呼吸后，双手按住了狙击枪，仔细的权衡着狙击镜的视野还有周围环境的因素，过了有两分钟，高空中的黑红车追逐戏已经上演的极为激烈，麻广林这才微微一笑，将手指按在了扳机上。

    噗！

    很沉闷的一声枪响，就看到一道气浪从枪口冲了出去，刹那的工夫，那枚淡蓝色的子弹头已经嵌在了高空中最前头那辆红车的车门上，很快，在金属的挤压冲击之下，子弹头齐根没入了红车门，但是却没有更进一步，直接射穿驾驶员的身体，而是在弹头的尖端部位竟然出现了一个灼红的亮点，而这将触发含氢弹头的爆炸！

    轰！

    小小的氢爆子弹头爆发了远远大于其自身体积的能量，直接将红车的前半部分炸得粉碎，里面的暴驾驶员甚至都没有发现氢爆子弹的踪迹，就已经丧生于此。

    眼看着一辆红车爆炸，袁缘源兴奋的大喊，冲着通讯器连夸了麻广林几句，对方也是乐得接受，兴高采烈的又将一枚氢爆子弹塞进了狙击枪。

    啪啪啪！

    就在公共车道上的一辆最普通的灰色私家车突然冲了出来，直接来到了麻广林所在的写字楼的楼顶，看到正要行动的麻广林，里面的人探出了枪口就是一通扫射！

    “我靠！”

    麻广林依靠着战斗直觉，已经发现了头顶悬停的车子，后脖颈一阵发凉，于是他赶紧转了个身，正巧看到灰色悬浮车露在窗外的枪口，心里大惊，抓起自己的背包和狙击枪就是原地的翻滚起来，同时冲着通讯器大叫一声。

    “救命啊！”

    与此同时，分列在写字楼东面西方的舒藤和察猜同时将火炮架了起来，狞笑着触动了激发键，两只炮弹都是准确无比的轰在了灰色悬浮车上，将车子炸碎。

    “嘿嘿，谢啦兄弟！”

    还没等对面的两个人回应，透过通讯器麻广林就听到了噼啪的枪声，不由得脖子一缩，回过头扫了一眼，当看到同样是一辆灰色悬浮车扑过来时，吓的麻广林撒腿就跑。

    “妈呀，这儿太危险了，可不能待了！”

    此时悬浮车内的袁缘源也是抑郁气闷。

    “腾飞，能不能黑了这几辆暴徒的车子，让他们失去制动能力？”

    在特勤局大楼内正在远程控制的刘腾飞也是紧皱眉头，放弃了自己的动作，同时说道。

    “不行啊，他们的车子都没有连接网络，我根本接通不了他们的系统！”

    听到刘腾飞的回答，袁缘源气得鼻子都歪了，语气也变得急躁了。

    “他妈的，断了他们的通讯总能了吧！”

    “可以，但是我不希望你这么做，因为只要给我三十分钟，我就可以追踪他们的通讯信号，这样就可以将每一名****位置报告给你，这样很有利行动！”

    袁缘源听罢也是颇为无奈，抓起一把爆米花塞到嘴里，气闷的情绪才有所缓和，于是他回到。

    “好吧，那就听你的，不过希望你尽可能的加快速度，我怕我们顶不住三十分钟！”

    刘腾飞也知道事情的严峻性，额头也早就是汗水。

    “我知道！”

    砰！

    正在说话的时候，袁缘源所乘坐的悬浮车已经被一辆红车追了上来，这辆红车蛮横的撞在了黑车的屁股上，让车舱一阵抖动，直接把袁缘源颠到了甄宝贝的怀里。

    “良辰美景之下，公子可是心动了！”

    看着正在冲自己暧昧的眨着眼睛的甄宝贝，袁缘源腾地跳了起来，指着甄宝贝大叫道。

    “别废话，把那王八车子干下来，老子给你睡都行！”

    甄宝贝看着袁缘源的作态，撇了撇嘴，转而又是一笑，冲着袁缘源说道。

    “公子言重了，人家不求财不求色，只要公子记得人家的好就行！”

    说完甄宝贝就打开车门，看着正在加速即将扑过来的红车，嘿嘿笑着就跳了过去。

    噗！

    背后的飞行器成功打开，甄宝贝居高临下的看着这辆不识好歹的红车，手里已经出现了两支火矛，一甩手腕就丢了过去，在甄宝贝满怀期待的目光中，火矛撞击在了红车上，但是火势却没有扩散，而是被红车疾驰带动的气流吹得破碎。

    “我靠！”

    甄宝贝有些恼怒的骂了一句，沉了沉气，将腰间的刀柄掏了出来，按动开关后激光刃弹了出来，甄宝贝冷笑着冲向了马上又要啃到黑车屁股的红车，落到车顶后激光刃一刺，一划拉，直接把红车的顶棚豁出来一个大圆窟窿，面对着里面目瞪口呆的两名暴徒，甄宝贝得意的笑了起来。

    “哈哈，还是高科技的激光刃好使咧！”

    说完，甄宝贝也不多做停留，一伸手直接将几枚压缩过的爆裂火球，扔到了车厢里！