
    第二百二十四章劫持行动（一）

    牛百里正在特勤局向两支护送生化学家的战斗小组宣布任务命令，与此同时，波塞奇市的港口，一艘海运货船靠岸了，在海关的注视下，货船上走下来十二名水手，每个人身后拖着一直很大的行李箱，感受到海关的注视后，这十二个人都是微微一笑，擦着几名海关走了过去。

    “海关检查！”

    几名海关将水手的行李送进了探测器，检查仅仅花费了几分钟，很快十几名水手就在海关的目送下，离开了港口。

    “这些海关真好糊弄！”

    一众水手中有一人突然笑道，一旁的同伴听到，脸上也是有几分得意，十二个人钻进一辆小客车里，经过半个多小时的车程后，十二名水手来到了市中心的一间俱乐部。

    在一名侍者的带领下，十二个人来到了三楼的一间专属贵宾包房里。

    “走吧！”

    侍者将卫生间打开，在墙上敲了几下，弹出来一块晶屏，几个人一次输入自己表征身份的代码后，卫生间的地板完全打开，接着开始缓慢下降。

    “你们来了！”

    等到电梯落稳，迎面走来的一个人，正是之前与劳拉见面的阎王，身后还跟着那个与劳拉深有渊源的大鬼。

    “准备好了吗？”

    十二个人中友人发问，阎王笑了笑，引着众人来到了地下室的一张会议桌前。

    吱！

    一块晶屏从会议桌上浮现出来，上面显示着一张被标注出很多文字的波塞奇市几条主要街道的详尽地图。

    “这就是我获得的一份特勤局几名生化学家的行进的路线图！”

    众人循声望去，阎王看到众人略有疑惑的表情，笑了笑，手指在晶屏上一弹，这张路线图就变成了三维的立体图像。

    “你们看，这里是航空站，几名生化学家下了飞船会走特殊通道，直接到达特勤局的接应地点，所以我们不能下手。再看这里。”

    阎王手一拉，整张三维图像被放大。

    “这里是华美街，高楼耸立多数都是公司的办公楼，所以平时人流量较大，同时这里也穿插着几十条巷道，对于我们隐藏或是撤离都是很有优势的！因此，我将行动地点就设在这里。”

    听到阎王说完，有人发出了疑问。

    “其他的街道不可以吗？”

    阎王听完笑了笑，将剩余的四条街道一一摘了出来，放大在众人的眼前。

    “这四条街道地势较为开阔，而且周边也没有较多的高建筑物，就算是能够成功的劫持到生化学家，如果特勤局在空中追击，我们会很难甩掉他们，但是华美街就不一样了，我们完全可以通过几十条狭小的巷道与特勤局周旋，只要配合的好，就可以成功完成任务。”

    “按你这么说，难道特勤局就不会发现这条街的漏洞，他们也同样会加强华美街的守卫啊！”

    听到有人这么说，阎王也是点了点头。

    “是的，整条华美街特勤局都会进行极严密的守卫，但是对于我们来说，突袭华美街是一个成功率最高的办法啊。为了劫持计划能够成功，我认为值得冒险，至于特勤局严密的守卫，只要我们计划的周全，应该就不会出现闪失。”

    阎王话说完，面前的十二个人都沉默起来，开始思忖着阎王所说的计划的严密性。

    “好，我们同意！”

    听到对面的回应，阎王很满意的笑了出来。

    “劳拉，帮我递一下毛巾呀！”

    浴室里传来了爱丽丝的声音，劳拉听到后麻利的从沙发上跳了下来，嬉皮笑脸的来到了浴室门口，轻轻地掀开一条缝隙，见到爱丽丝的手探了过来，她一拉就把爱丽丝从浴室里拽了出来。

    “哎呀！”

    暴露在室内的爱丽丝不由得连声尖叫，手忙脚乱的用手臂护住身体。

    “没事啦，现在是晚上，没有人看得见的！”

    劳拉打量着爱丽丝嘿嘿的笑着，这让爱丽丝满脸的羞红。

    “讨厌啦！”

    爱丽丝大叫着冲回了浴室，看的劳拉花枝招展着笑的合不拢嘴。

    嗞嗞！

    一阵轻微的信息震动声响起，劳拉身体瞬间绷直，眼睛在身周扫了一眼，发现爱丽丝没有注意后，劳拉快速的走回了卧室，将门锁死，这才把手机拿了出来。屏幕上很快就出现了几行字，劳拉快速的记忆，几秒种后这条信息就被系统自动的删除了。

    想了想，劳拉穿好了衣服，同时拨通了卡门的电话。

    “你出来，我有事！”

    在酒店的客房，劳拉见到了，满脸憔悴的卡门。

    “我需要你的帮助！”

    这一次，劳拉没有拿出来情感攻势，而是很直白的将自己的目的说了出来。

    听到劳拉的话，卡门紧皱着眉头，脸上的憔悴有多了几分。突然他微微笑了笑。

    “你现在都懒得跟我伪装了吗，以前不都是要先进行一段浓情蜜意的预热吗，怎么现在露出了本来面目呢！”

    听到卡门嘲讽的话，劳拉并没有什么表情，依旧是冷着脸，看着卡门一言不发。

    “我上一次已经帮你拿到了特勤局机密的路线图，我们说好的，只要你完成了任务，就可以脱离组织制约，和我永远的在一起！”

    卡门的情绪有些激动，双手难以抑制的揪住了劳拉的肩膀。

    “但是任务没有完成啊！”

    劳拉平平淡淡的说了一句，就好像冬季的冷风，刀削一般的凛冽。

    “你这个骗子，骗子！”

    卡门大吼大叫，通红的双眼死死盯着劳拉。

    “如果这次我再帮助了你，事后你是不是还会说任务没有完成，为了达成你的目的，然后继续的欺骗我。”

    劳拉听了这句话，脸上出现了一丝悲悯的表情。

    “也许吧！”

    一句话说出口，卡门心仿佛就要破碎了，整个人瞬间的垮了，难以置信的看着面前的劳拉，身子却在不住的后退，最后栽倒在床上，胸口剧烈的起伏，显示着此时激动的情绪。

    “我这一次真的需要你的帮助，如果你觉得我欺骗了你，我可以给你补偿！”

    听到补偿两个字，卡门腾地跳了起来，指着劳拉张开大嘴，却是一句话也说不出来。他可能是想破口大骂，又觉得于心不忍吧。

    “我可以给你两百万，如果不够还可以向组织申请，总之你的一切损失，我们都可以用一定数量的钱来补偿你！”

    “我要的不是钱，我也不要什么够屁的补偿！我要的是你，我要你，我爱你啊，劳拉！”

    卡门声嘶力竭的吼叫着，脸上的肌肉也由于情绪的波动，变化的扭曲起来。

    “你要我？”

    劳拉听罢，点了点头。抬手解开了自己的衣扣，将身体展露在卡门的面前。

    “我给你！”

    劳拉来到卡门的身前，两只手搭在对方肩膀上，轻轻一推两个人就扑在了床上。

    卡门面对着劳拉的举动一时间也呆滞起来。自己深爱的劳拉在这一刻竟然变得如此陌生，那冰冷的脸，冰冷的心，这冰冷的人，这一切都让卡门难以接受。曾经的无数爱意时刻，现在却被揭穿，残忍的将骗局展露出来，就好像成千上万把的锋利尖刀，一齐的穿刺着卡门的心，这让他呼吸都变得沉重起来。

    “啊！”

    大叫了一声，卡门将身上的劳拉推了出去，看着对方摔在地上，卡门竟然还有些心疼。我真是贱啊！卡门暗骂了自己一句，想狠下心去不再理会劳拉，但是身体却不由自主的做出了动作。来到劳拉的身边，将她搀了起来，小心的替对方穿戴好衣服。

    “你还爱我吗，或者是你爱过我吗！”

    这一句话，卡门说的很痛心。这一刻他真的希望劳拉能回答一句不爱，也不要听到没爱过这三个字，起码前者还代表着两人相爱过，这对卡门也算是一种最微不足道的安慰了吧！

    “对不起！”

    劳拉回答道。

    听到这句话，卡门死死的盯着劳拉，他多么的希望能够从对方脸上看出几分难言之隐，这起码代表着劳拉心里的某种情绪，但是干脆的现实摆在眼前，劳拉脸上的愧疚直接打碎了卡门心里最后的一丝期望。最后卡门心死了！

    “我不会帮你的，如果你害怕我泄露你的身份，可以杀了我！”

    听到卡门的话，劳拉并没有惊讶，她知道卡门是一个什么样的人。在这一场骗局中，几次劳拉都想要退出，因为她不忍心伤害这样一个为了爱情可以傻的可爱的男人。

    “其实，既然我叫你来，你就应该清楚你必须要帮助我们，因为这由不得你！”

    说完，劳拉打开了手机，将里面的一段视频打开。当卡门看到视频中两个花白头发的老夫妻时，瞬间暴怒起来，嚎叫着将手机打飞了出去，同时扑向了劳拉，将对方压在身下，两只手就要去掐她的脖子。

    可是劳拉的动作更快，身子迅速的一转，脱离了卡门的控制，同时一抬腿直接扫到了对方的脑袋，将卡门击倒在地。

    看着劳拉，卡门心灰意冷的说了一句。

    “你就这么卑鄙吗！”