
    第二百三十一章亡命鸳鸯

    “我们走吧！”

    劳拉眼睛盯着卡门，柔声说道。卡门毫不犹豫的点头，两个人拉着手，由着树林的遮挡，趁着夜色开始了逃亡路。

    此时，警方已经在波塞奇市所有的通道设卡拦截，对所有疑似恐怖分子的人员进行羁押，所有警员都是严阵以待，生怕因为自己的疏忽而放掉恐怖分子。这让每个关卡的负责人都倍感压力，造成所有警员的情绪都变得有些急躁，在盘查的过程当中，多有出现警员与普通市民发生争执的事情发生，这就是一个恶性循环，每一名警员都背上了沉重的负担，使得整个关卡都变得沉闷起来。

    此时，已经踏上了逃亡路的卡门和劳拉已经奔到了城郊的一处废弃工厂。刚一脚踏入，就被放哨的暴徒给拦了下来。

    “是我！”

    劳拉揪下了蒙面的口罩，冲着放哨的暴徒说道。对方也是个熟人，点了点头就让开了道路。

    一走进厂房，入眼的就是密密麻麻的人头，聚集在厂房一楼的有不下百人，这些都是隐藏在城市内部的墓地小鬼，此时为了应对警察的反恐行动，组织要求所有的人员撤回，因此除却先前在劫持生化学家行动中损失的人手外，墓地组织安插在波塞奇市的细作已经全部聚集于此。

    这些人都是受阎王统一指挥管理的，所以这次行动理应阎王来负责，但是由于阎王需要押送几名生化学家，因此无暇顾及此事，所以这些琐事就全部交给那位与劳拉熟识的大鬼来负责。

    大鬼看到劳拉走进厂房，一颗心也是放了下来，紧接着眼睛就落到了劳拉身旁，与之动作亲密的卡门身上。这直接让大鬼心里涌出了一股无名怒火，几步冲到劳拉的身边，就质问道。

    “他怎么来了！”

    听到大鬼的话，劳拉不甘示弱的迎了上去。

    “他怎么不能来！”

    “他是特勤局的人！”

    大鬼一抬手，推了卡门一把，将他和劳拉分开。

    “这里不欢迎你，你快离开！”

    劳拉见此一个箭步就冲到了大鬼身前，伸出双手挡住了大鬼，阻止对方过激的行为。

    “你们组织就是这么对待客人的吗，我可是给你们提供了很重要的情报，难道现在就要过河拆桥，卸磨杀驴了吗！”

    卡门也是不甘示弱，面对着大鬼沉声说道。

    “我们可以给你提供逃离波塞奇市的退路，但是这里不是你能够接触的，为了这里面几百名成员的安全，我完全可以就地击杀你，但是看在劳拉的面子上我放过你，所以请你立即离开这里，如果你在执意下去，就不要怪我翻脸不认人了！”

    大鬼说着就甩开了劳拉的阻拦，来的卡门身前就推攘了起来。而在一旁，几个小鬼已经将手掌按在了腰间，只等着大鬼的命令就可以射杀掉卡门。而其他人也是抱着膀看着这一幕好戏，他们都对劳拉和大鬼的关系有所了解，因此在观看的同时，也是议论纷纷，整个场面都变得乱糟糟的。

    “季高阁！”

    身后的劳拉突然高喊了一声，糟乱的场面瞬间安静下来，看戏的一众人都屏住了呼吸，他们知道剧情的最**的时刻终于到来，因此将目光对准了演绎这种复杂的三角人物关系的主角身上。

    而与此同时，听到劳拉的喊声，大鬼瞪大了眼睛。季高阁这三个字狠狠的敲打在他的心脏。已经有好些年他都没有听见自己的季高阁这个名字，一直都在用大鬼来称呼。此时被与自己纠葛最深的劳拉喊出来，不由得让季高阁的心里抽痛起来，呼吸也变得沉重，脑中也是闪过了好多不愿回首的画面。

    “呵呵，好久没听到这个名字了！”

    季高阁转过身，看着劳拉，眼中满满复杂的神色，而在一旁，卡门却是一头雾水，看着陷入了某种情绪当中的劳拉和季高阁两个人，直觉告诉他，这里面有很多故事。

    “劳拉……”

    正要开口讲话的季高阁被打断了，劳拉一步步走到了卡门的身边，亲昵的挽住了卡门的胳膊，幽幽开口。

    “季高阁，我已经找到了爱人。我们在一起会很幸福，所以希望你能够祝福！”

    劳拉此时有很多话想说，她真的打算将这些年压抑的情绪倒苦水一般的倾吐出来，但是看着身边满脸柔色的卡门，她选择将那一切不堪的回首忘记，因为与身边这个男人相比，那些东西都无关紧要。

    “你爱他！”

    听到劳拉所说，季高阁情绪也骤然变得激动起来，看着对面的卡门，眼中也多了些许杀气，不由得手掌就抓起了腰间的手枪。

    “想想以前自己真的是傻得可怜，以为遇到了爱我的他，所以面对着他的要求，我都不顾一切的去完成，只是因为我认准了他是爱我的，呵呵，那是我真是傻呀！直到最后我才发现，这一切都是欺骗，他的爱，他的情，他的一切一切都是为了达成目的的虚情假意，当得知实情后我还傻傻的以为他在骗我，没想到他真的在骗我，他就这么欺骗一个爱他的傻子！”

    触到了伤心事，劳拉幽幽的讲述起来，卡门也渐渐摸清了其中的关系。而在一旁观看的一众细作，很多人都低下了头，眼眶红着，泪水噙着，显然劳拉的诉说也触动了这些相同遭遇的人的情绪，有些小姑娘甚至低声戚戚的哭了起来。

    “我是真的爱你的！”

    劳拉的一番话同样刺激了季高阁，就见他红着脖子大吼一声。

    “你，你他妈就是个懦夫！每一次眼睁睁的看着其他男人从我身上爬起来，你在做什么，你想做什么，你是不是还要卑恭的过去问上一句，‘爽不爽啊！’，如果对方有要求，你是不是也要递上个避孕套啊！你爱我，这就是你的爱吗！”

    劳拉指着季高阁大声骂着，眼泪也是缓缓的流淌起来，说到伤心处，哭煞伤心人啊！

    旁观者清，卡门也清晰了劳拉与季高阁的纠葛，心里对劳拉的遭遇也是痛心起来，因此看到劳拉痛哭，他走了过来，紧紧的抱住劳拉。

    “有我在！”

    入耳三字，却已经止住了劳拉的哭泣，满脸幸福笑容的劳拉轻轻在卡门脸上啄了一下，回过头来冷淡的看着面前脸色苍白的季高阁。

    “看啊，这才是爱我的他，同样，为了他，我可以不顾一切！”

    一句话，让已经到了崩溃临界点的季高阁彻底的爆发起来。

    “劳拉，我爱你，我可以为了你奋不顾身，我可以为了你不顾一切的，回到我的身边吧，求求你，回过来爱我吧！”

    说着，说着，季高阁身体也变得瘫软起来，脸上布满了泪水的他瘫坐在地上，看着对面满脸讥笑的劳拉，嘴里依旧是不断重复着。

    “劳拉，爱你！”

    “看啊，这就是你，你就是个懦夫！”

    劳拉说完，转过身看着卡门，轻轻说道。

    “我们离开这里，我不想再看见这个人了，我也不想在回到那个乌烟瘴气的组织，我们浪迹天涯，两个人在一起，永远的在一起！”

    听了劳拉的话，卡门脸上也出现了和煦的笑容，旁若无人的捧住劳拉的脸蛋，吻了下去。

    “啊啊！啊！”

    而季高阁则是已经陷入了疯狂，看着亲爱的劳拉与卡门，眼中瞬间变得血红，内心变得阴暗起来。

    “去死吧！”

    季高阁抽出了手枪，冲着对面的卡门扣动了扳机，子弹穿过身体，绽出凄美的血花！

    “不要！”

    传来了卡门的一声尖叫。看着倒在血泊里的劳拉，卡门心痛不已。

    “你真傻啊！”

    但是看到劳拉脸上幸福的笑容，卡门脸色变得柔和起来，轻抚着爱人的脸面，柔声细语的说着情话。

    “我说了，为了你，不顾一切，包括生命！”

    声息愈渐弱了下来，随着最后的一抹兰香的气息喷吐，这一朵顽强而娇艳的花儿也终于在最美的花容中，黯淡凋谢。

    “你说，我能杀了你吗！”

    错杀了劳拉的季高阁此时整个人都如泥塑一般石化呆滞起来，对于外界的一切都失去了感应，看到季高阁这副模样，卡门淡淡的说了一句。

    环顾四周，看着所有人满脸的悲戚，卡门摇了摇头。

    “大家高兴一点，为了劳拉的解脱，大家笑一下吧！哈哈哈！”

    卡门带头大笑了几声，接着走到了季高阁的身前，一只手摸向了对方手里紧握的枪。

    嚯！

    一旁侯立的小鬼看到后，瞬间戒备起来，虽然对劳拉和卡门的遭遇他们深表同情，但是作为一名组织成员，见得生死多了，这一次仅是算作感触颇深而已。如果这时候卡门有伤害季高阁的意图，他们绝对会率先射击，因为这是他们的职责任务。

    “劳拉，你也说了，我们要在一起，永远在一起呀！”

    卡门抓起了手枪，并没有对季高阁有什么动作，而是退回来，挽起血泊里的劳拉。

    砰！

    枪声悠远，敲打着在场每个人的心！