
    第二百二十八章劫持行动（五）

    “宝哥，快救我！”

    看到甄宝贝扑过来，麻广林喜出望外。

    甄宝贝面对着十二个气势汹汹的铸铁异能者，心里也是一沉，他知道自己打不过，所以冲着麻广林使了个眼色，同时将炎体打开，一层火光将两个人护住，同时也阻挡着对面十二个人的视线。

    “快跑！”

    甄宝贝冲着麻广林低声说道，对方忙点头，抓着自己的装备包，撒丫子就跑的远远的。而与此同时，这十二名铸铁异能者也行动起来，迈开步伐直接冲了过来，十二个人同时一拳直接把甄宝贝布下的火幕打碎。

    砰！

    被甄宝贝预留在火幕内部的一只巨大的爆裂火球受到火幕破碎的影响，直接爆开，密集的火流击打在十二名铸铁异能者的身体上，但是却依旧没能伤害到对方。

    早就跑远的甄宝贝听到爆破声，心里也是暗自得意。

    “报告总部，有情况汇报，我在华美街发现了十二名组织的铸铁异能者！”

    甄宝贝将情况汇报给了特勤局总部，接到情报后，牛百里也是十分的重视，当即下令派出了三只特勤小组赶去增援苟乃平他们。而此时已经降落在地面的苟乃平也走出了防弹车，看着街道两旁突然涌出的武装暴徒，他脸色阴沉着，指挥着一组和部分七组的成员开始进行反击。

    当接到甄宝贝的情报后，苟乃平也是紧张起来，这半个小时车队已经遭受了来自组织的多次攻击，给特勤局方面已经造成了极严重的损失，但是看着组织的势头，一时半刻是不会终止行动的。此时一听到又来了十二名铸铁异能者，这让苟乃平的心里不由得惶恐起来。

    “准备警戒，有异能者出现了！”

    听到苟乃平的话，在场的所有特勤局的探员心里都变得紧张起来，眼睛在华美街的各处角落探视着，只要发现人影都要用热烈的目光死死的盯住。

    “小心啊！”

    在街口突然传来了甄宝贝的叫声，紧接着又是几声刺耳的枪响。

    瞬间，在场的特勤局探员组成了一个守护方队，面对着四面八方都做好了必要的火力点，所有人都进入了备战的状态。

    轰！

    远处又传来了密集的枪声以及人的尖叫声，不多时就看到一团火影从一条巷子里扑了出来，尾随在他身后的还有几十名落得个丢盔弃甲的军警。

    “准备好！”

    苟乃平冷静的看着局势的发展，督促手下做好战斗准备，同时将自己那把弯刀抽了出来，全神以待的做好了迎接来自组织的十二名铸铁异能者的袭击。

    甄宝贝一个闪身来到了袁缘源的身边，冲着苟乃平点了点头，同时忌惮的说道。

    “他们很厉害！要小心应对啊！”

    话音未落，就看到巷子里突然冲出了十二名衣服被撕成碎布的杀气腾腾的铸铁异能者。这十二个人很快就追上了逃亡的一众军警，二话不说，直接操起了拳头，迎着军警的枪弹砸了过去。

    一时间，就在街道上特勤局探员的注视下，在十二名铸铁异能者的手下上演了一幕大棒砸西瓜的场面，红的白的诸般事物在四处乱溅着，让整个场面都显得煞气腾腾！

    “快开枪啊！”

    甄宝贝大叫一声，将陷入呆滞的特勤局探员喊醒过来，大家强压下心里的恐惧，端着步枪就打出了一排枪弹，准确无误的击打在铸铁异能者的身体上。

    “穿甲弹！”

    苟乃平喊道。

    砰砰，又是一排子弹打出去，但是锐利的穿甲弹仍然没有给这十二名铸铁异能者造成太大的伤害，仅仅暂时的缓解了铸铁异能者推进速度。

    “妈的，都是什么怪物，最起码都达到了五倍的异能强化，就算拿炮弹轰也干不死啊！”

    苟乃平身边的一组成员见此场景，不由得丧气的骂道。

    “组长，让我们上吧！”

    听到组员的话，苟乃平点了点头。事到如今他也清楚这些寻常的枪弹不会给面前的十二名铸铁异能者造成伤害了，倒不如派出去特勤局的异能探员，去与他们周旋，因此苟乃平抓紧了弯刀，用力的一挥，冲着自己身边的特勤局探员沉声说道。

    “我们需要做到的就是最大程度的阻止面前的敌人，一定要坚持到特勤局的支援到来！”

    听了苟乃平的话，意识到事态严重性的一种特勤局异能探员也纷纷点头，大吼着给自己鼓舞士气。

    “你们留守，负责保护几名生化学家！”

    苟乃平向着特勤局的普通探员嘱咐后，就一个闪身冲到了一名铸铁异能者的身边，手起刀落就劈在了对方的脖颈上。听到叮的一声，苟乃平脸色大变，同时心里暗骂着。

    “他妈的，皮太厚了！”

    呼！

    看着对方的铁拳气势汹汹的砸向了自己，苟乃平又是一个闪身，又来到了另一名铸铁异能者的身边，狠厉劈下，但是结果如旧，寻常的刀具难以伤害到已经五倍强化的铸铁异能。

    苟乃平的动作，直接带起了特勤局异能探员的行动，十几个人面露狰狞，纷纷抛出异能攻向了面前的十二名铸铁异能者。

    “这他妈真是铁王八啊！”

    同样是铸铁异能者的薛天华，面对着远远甚于自己的对手，心里也是泛起了无力感，虽说为相同能力者，他了解铸铁异能的某些死穴窍门，但是面对着远超自身几倍能力的对手，就算用尽了章式，仍然攻不破对手的防御，这让他、薛天华真有了些自惭形愧的感觉。

    “妈的，拼了！”

    薛天华急中生气，举着拳头冲到对手的身边就砰砰的乱捶个不停。

    “一拳打不死你，一百拳总可以了吧！”

    “华哥！”

    正在薛天华与对手死命纠缠的同时，身后传来了同伴的呼喊声，薛天华心里一喜，留心的向后突然让了一步，身后的同伴也是配合默契，两只手臂瞬间增长，牢牢的拴住了这名铸铁异能者的双腿，用力一拉，这人直接栽倒在地！

    “干死他！”

    薛天华喜出望外，一个箭步就冲到了这人的面前，举拳就打。但是对方反应也是迅速，临危不惧，在摔倒的一刻身体同时做出反应，脑袋插进怀里，四肢缩作一团，将身体团成了弧形。

    “草，咋办啊！”

    这可是让薛天华陷入了难题，举着拳头打也不好，不打也不好，同伴的伸展异能者更是满脸的悲苦，对手的挣脱力度太过强大，使得他的手臂被拉扯的很痛苦，所以看向薛天华，也是满脸的急色。

    “我来！”

    就在这时，传来了苟乃平的声音，就见他一个瞬移来到了薛天华的身边，早就丢弃了钟爱的弯刀，换成了切割能力更强的激光刃。

    在实战中苟乃平很少利用激光刃，主要是因为激光刃的耀光比较吸引人，不利于瞬移隐身，如果提前关闭，那么在应用激光刃前还需要一秒钟的预热时间，这就给了对手反应的工夫，将会导致瞬移暗杀行动的失败。但是这一次，面对着钢铁乌龟一般的对手，苟乃平没得选择。

    激光刃弹射而出，烧灼着空气产生嗞嗞的响声，苟乃平看着暴露在眼前的铸铁异能者的脖颈子，嘿嘿大笑着，手起刀落，激光刃直接砍进了对方的脖子，但是由于铸铁能力的阻挡，激光刃陷在这人皮下一厘米处，无法切进。

    “按住他！”

    如此伤势下，这名铸铁异能者并没有死亡，而是受到痛苦的刺激，挣扎起了身体，并且大吼大叫着，呼喊着同伴寻求救援。薛天华听到后扑过来，将整个身体的力量都压了过来，让对手毫无行动能力。

    苟乃平则是满脸瘆人的狰狞，双手按压着来回的抽动着陷入铸铁异能者脖子里的激光刃。

    “拉大锯，扯大锯，砍你的脑袋，去你妈的！”

    苟乃平喊着号子，用激光刃锯着对手的脖子，一时间惨叫连连，鲜血也是从伤口喷出，溅的到处都是，这无疑加重了苟乃平的暴戾心情。

    “死吧！”

    手腕一用力，苟乃平狠狠的一拉激光刃，瞬间一个斗大的满是金属色的人头滚到了薛天华的脚边，薛天华见到后，狞笑着跺了一脚，将这颗已经失去了铸铁能力保护的头颅踩得粉碎。

    “继续！”

    苟乃平阴森的冲着薛天华笑了笑，一个瞬移又来到了另一名组织异能者的身边，激光刃刮着对方的皮肤一扫而过，但是并没有起到什么效果，仅仅给对手造成了几道血口子。

    “帮忙啊！”

    苟乃平冲着正在不间断抛射火球的甄宝贝吼了一句。

    “好咧！”

    甄宝贝扔出了十几只火球，将正在缠斗的对手逼退后，一个冲刺来到了苟乃平的身边，一张手就是一只火网，直接将对手兜住了，接着双手连拍，几十条尖锐的火焰长矛直接钉向了行动受到束缚的铸铁异能者。

    “干死他！”

    苟乃平也很是激动，抓着激光刃也扑了过去，照着对手的脑袋就是一刀！