
    第二百三十二章清剿

    波塞奇市警局杜文杰局长的办公室门被下属敲开了。

    “局长，发现那帮暴徒的位置了！”

    听到好消息的杜文杰大喜。

    “好好，太好了！叫人，开会！”

    五分钟时间，警局上下各高层警员全部聚集到了大楼的会议室，由局长杜文杰主持会议。

    “根据线报，我们一直在关注的那些组织暴徒出现在合安街，很有可能通过最近的海岸逃离。我要求警局上下，所有机动警员出动，另外通知军部，要求他们配合。这一次一定要将这些给我们城市带来严重伤害的组织暴徒一网打尽。”

    杜伟杰亲自主持了作战会议，全体警员也是群情激奋，所有人都是磨刀霍霍的只等待着出动的命令，就扑向合安街。

    经过一个多小时的警力部署，另外跟军部协商后，也正有几支特种部队急速赶来，配合警局的清剿行动。等到一切妥当，杜文杰激动的发布了命令。

    “行动！”

    命令下到后，警局执勤的所有的警车全部出动，载着上百名的警员奔赴合安街。

    此时在合安街，一名墓地的大鬼依次从每一间客房坐过，看着笑容洋溢的手下他很满意的点头。今天劫持行动的成功，这些手下都会得到很可观的赏赐，对于这些亡命之徒来说，可是很令人兴奋的，很多人甚至都在幻想着组织的赏赐，无论是金钱或是美女，可都是能打动人心的！至于那些运气差的，倒霉死在行动当中的同伴，他们的功劳赏赐，就轮给自己享受吧！这是在场所有人内心最真实的写照。

    “好了，只要等到午夜，组织接应的船只到来，我们就可以离开这个危险的城市，就可以回到组织，享受那丰厚的赏赐，大把的钞票还有美女在等着你们呐！”

    听到大鬼的话，所有人都是亢奋的大笑着，将几间客房都喧闹了起来。

    噗噗！

    几声闷响，子弹划过空气，打穿了两名正在楼层巡视的暴徒的脑袋，并没有惊动里面正在欢乐的大鬼，还有客房中的暴徒们。

    “小心！”

    几十名特警作为先锋，向着房间逼近，通过透视仪的扫描，可以清楚地看到每间客房里的那一颗颗闪亮的人头。吐出猩红的舌头，舔了舔干涩的嘴唇，特警队长向自己的手下嘱咐道。

    “眼睛都给我放亮了，遇见暴徒不用客气，一枪干掉了就是，但是最重要的就是不要冒进，我们的性命金贵得很，可不要给这些暴徒便宜了！”

    听着队长的嘱咐，特警们也是表情一松，行动带来的紧张感也得到了缓解，端平手中的枪，所有人眼睛都变得犀利起来。

    “好，动手！”

    砰！

    特警队员当先一脚踢开了客房门，其余特警也都是狞笑着，一扬手向着房间里扔进去几枚高爆手雷。

    轰轰轰。

    存在墓地暴徒的所有客房当中都响起来爆鸣声，里面有些倒霉的暴徒甚至来不及一身喊，就被手雷的碎片敲开了脑袋。

    哒哒哒！

    这些暴徒也是枪不离身，遇到特警的突然袭击后也毫不惊慌，迅速的翻身到床下，依靠着床体的掩护，迅速的予以还击。

    “退出来！”

    一瞬间，就有几名暴徒被特警击杀，同时在反应过来的暴徒的反击下，也有两名特警被乱枪射中，其中一人牺牲，另一人也是重伤，被后方支援的警员抬了出去。

    嗖嗖！

    撤退出客房的特警有抛出了一轮手雷攻势，粉碎了暴徒们要突围的打算。

    “靠，他们是什么时候来的，怎么有人发现啊！”

    大鬼缩在床底下，躲避着手雷的轰炸，也是大骂起来。

    “里面就窝藏着墓地的大鬼，他的身边没有帮手，我们要一鼓作气，冲进去！”

    特警队长看着透视仪里的大鬼影像，笑了笑，冲着自己身边的队员做了几个手势。

    十秒钟后，特警发动了进攻。

    滴滴，砰！

    客房的外墙壁直接被特警爆破，十几名特警迅速的窜进了套房里，根据透视仪的显示，特警们直接来到了卧室门外，看着里面藏身床底下的晃身的大鬼，特警队长笑了笑，冲着里面喊了一句。

    “你已经被包围了，希望你停止抵抗，避免沦为被乱枪打死的结局。”

    “去你妈的，老子干你娘！”

    里面的大鬼听到特警队长的喊话后，不由得大怒，骂了起来。

    “你自己找死的！”

    特警队长狞笑起来，招了招手，身后的手下取来了一支穿透力极强的狙击枪，瞄准里面大鬼的影像扣动了扳机。

    噗！

    子弹的轨道受着特警队长的控制，避开了大鬼的要害，钉在了对方的屁股上，瞬间划开一条血槽，痛的大鬼嗞哇乱叫。

    “你他妈有种杀了我啊！”

    听到大鬼的叫声，特警队长微微一笑，连番射击，打中了大鬼的下肢。

    “要不你投降，爬出来，我可以不杀你！”

    大鬼没有回应特警队长的话，而是抬手还击了几枪，只不过由于卧室的门是紧闭的，大鬼看不到目标，而且在特警们有意的躲避下，并没有伤到人。

    “你就是死不投降了！”

    “去你妈的，老子干死你！”

    大鬼也起了戾气，从床下爬了出来，由于双腿重伤，他也只能维持着这个动作，来到了卧室的门口，顺着门缝他看到了外面着在嬉笑着的特警队长。

    “去死！”

    看准了方位，大鬼就要扣动扳机。殊不知这一切都落在了特警队长的眼中，对方手指一动，狙击子弹射击而出，打穿了大鬼的右手腕。

    “啊！”

    大鬼痛的大叫，手枪也摔在了地上，正要探出左手去抓，又是一发子弹打来，擦着大鬼的脑门而过，吓的他心脏都差点跳了出来。

    “不要乱动哟，子弹不长眼。”

    “呀呀，呀！”

    大鬼咬着牙，心里面对特警队长祖宗八代都有了问候。

    “喂，我说你就不要顽抗了，快点投降吧，摆你眼前就是生死两条路。你说你图个啥呢，为了这个冷血的组织抛弃自己宝贵的生命，这多不值啊。你们这些恐怖暴徒不就是图个金钱美人吗，只要留得性命在，这些就算失去了，还会再拥有的，何必跟自己较劲呢，你就从了吧！”

    特警队长看着卧室，滔滔的讲了起来，而卧室里面的大鬼也是不敢乱动，听着特警队长的话。

    “不用废话，死了这条心吧，我是不会投降的，就算死了，还有一笔可观的抚恤金呢，值了！”

    说着话，大鬼竟然匍匐着移动起来，在特警队长的注视下，大鬼抓起了地面上的手枪，嘿嘿笑着。特警队长知道他要做什么，不由得摇头叹息，摆了摆手，带领着手下们退出了客房，不久他就听到了一声枪响。

    “这些家伙太顽固了，看了还是杀了的好，起码消停！”

    特警队长看着自己的手下笑道，这些特警队员也是撇着嘴，表示着对他所说话的赞同。

    “队长，那咱们就动手吧，送这些混蛋下地狱喽！”

    “是啊，我们去杀人吧！”

    特警队长一摆手，一群人又扑向了其余正在战斗的客房。

    清剿行动在波塞奇市遍地开花。

    就在海岸边上，突然出现了一艘船，由于船身的隐身材料，所以海关的雷达上并没有出现任何警报。

    趁着夜色，海滩边上出现了大队的人，他们鬼鬼祟祟的，眼睛不时在四周乱瞄着，显得很是谨慎。

    “你们终于来了！”

    带头的大鬼看到船上下来了人，热情的跑过去，很是兴奋地说道。

    “海关查的严，我们一直在躲避着巡逻哨，虽然时间上有所耽搁，但好在你们很安全！”

    大鬼听了对方的话，也是激动，冲着身后摆了摆手，十几名墓地的成员跑了过来。

    “快让我们上船吧，现在警方正在进行清剿行动，已经毁掉了我们的几处窝点，很多成员都被杀害了！”

    听着大鬼所说，船上下来的几个人神色出现了变化，脸上多了阴沉。

    “你为什么要用杀害这个词呢，难道他们很无辜吗，按我说他们是死不足惜！”

    其中一人开口说道，尖利的语气使得对面的大鬼脸色剧变。

    “快跑，他们……”

    话没说完，就被船只上探出了几十支枪口喷出的火舌堵住了，密密麻麻爆豆似的枪声覆盖了海滩上这些墓地成员死亡时的嚎叫声，短短两分钟，海滩上所有的墓地成员无一幸存，沙滩上也汇成了一片血海，在海浪的拍打推送当中，流进了广阔的大海。

    “这些王八蛋，刽子手，真是死不足惜！”

    方才说话的船员，脱下披套的外衣，露出了里面的迷彩军装。

    “报告上校，我部已完成任务，全歼组织成员十六名！”

    “很好，你们继续在海上守着，等待我的命令。如果发现异样船只，还要向我汇报，不可轻易行动！”

    这名特种军人听了上司的话，挺直了腰杆，两脚一并，立正站好，冲着通讯器里铿锵的喊道。

    “是！”