
    第二百三十章不罢休

    特勤局的追击行动进展的很不顺利，首先是那几十名身负飞行器的组织暴徒，他们依靠着华美街复杂的地形撤退，通通钻进了狭小的巷子，宽大的飞船根本无法通过，所以特勤局探员们只能眼睁睁的看着这些得意的暴徒扬长逃走。而余下的十名铸铁异能者，则更是离奇，就在大街上竟然突兀的蒸发，消失的无影无踪，这可是让苟乃平大动肝火。

    “我不会善罢甘休的！”

    苟乃平冲着一众特勤局的探员们嚷着，组织人手，下令对华美街以及周边几条街道进行封锁，不让任何行人车辆通行。同时联系了军队警察，多方合作之下组织了大量的人手，对这几条街道实行细致搜索探查，一旦发现组织暴徒可以就地射杀。

    命令是严格的，执行力度也是强硬，但是效果却是让人不容乐观，历时两个多小时的搜索探查行动，几百名由特勤局、军队和警察组成的联合行动队的成员，一无所获，仅仅在华美街某些巷子里发现了暴徒所使用的枪支以及飞行器具，很显然，这些组织暴徒早已经伪装好汇进了人群中，虽然由于街道的封锁，不会有人随意出入，但是隐藏在人流中的暴徒们却也是难以发现的，联合行动队根本不可能对这片区域的所有人都进行排查，一方面是行动队的人手不足，难以进行这么大量的任务，最重要的是一旦行动队这么做，那将带来很大的舆论压力。堂堂特勤局的战斗小组竟然被组织暴徒给击溃，并且成功的劫持了特勤局四名生化学家，这无疑是在打特勤局的脸面，同时也助长了恐怖组织的嚣张气焰，这给全民反恐行动无疑是负面的影响，有碍政府部门在人民心中的形象。

    “散了吧！”

    最后，联合行动队接到了上司的命令，要求解除对华美街周边的封禁，并且要对周边的人名群众进行必要的安抚，一定要切记不可将此次行动的有关情况泄露出去。

    联合行动队一商量，带着颇为无奈的情绪，执行了解禁任务，最后有序的撤离了华美街，将已经被炮火枪弹肆虐而变得满目苍夷的烂摊子街道留给了城建部门处理。

    “塞翁失马焉知非福！这一次虽说护送任务失败，几名生化学家被劫持，但是也是有好的方面的，最起码隐藏在我们特勤局内部的一些组织分子暴露出来，并且被我们铲除掉了，这也是大功一件嘛！”

    牛百里看着面前精神萎靡默默不语的两组成员，强挤出笑容说道。

    “关键是任务失败了！”

    听了苟乃平丧气的话，牛百里呵呵笑了笑，却没有回答。

    “局长，听说这一次暴露的组织成员都是些编外的后勤人员，他们是不可能接触到这次行动计划的！”

    一旁久久沉默的袁缘源也发了问，这句话让牛百里的眉头都拧巴在了一起。

    “是啊，都是些小鱼小虾，也不知道有多少条大鱼没有露面呢！”

    牛百里突然将目光落在了甄宝贝的身上，这让他感觉很不自然，下意识的闪避着牛百里的目光。

    “但是，我们仍有所发现！”

    “哦？”

    听到牛百里的话，众人也是一愣，顺着牛百里的目光看向了甄宝贝。

    “看我干吗，你们不会是怀疑我吧！”

    牛百里摇了摇头，缓缓说道。

    “不是怀疑你，而是与你有些关系！”

    听到牛百里的话，甄宝贝脑中莫名就浮现出了劳拉的影响，这让他心里一紧，脱口而出。

    “劳拉！”

    甄宝贝的回答让牛百里眼睛一亮，一旁的袁缘源也是张大了嘴巴，一副原来如此的模样。

    “的确是劳拉。根据警方反恐部门的情报，劳拉是一名被安插在华盛顿学校的墓地组织成员，我们有证据显示，很有可能就是这个劳拉使用某种方式暗中勾结特勤局的文职人员卡门，以致使护送计划泄露。”

    “什么，竟然是卡门！你们抓到他啦！”

    甄宝贝惊呼一声，袁缘源也是惊讶，卡门他也见过，虽然平时没有交流，但是他感觉对方应该是那种老实敦厚的人，却没想到对方竟然做出了背叛特勤局的事情来。

    听到甄宝贝的叫声，牛百里摇了摇头。

    “就在今天中午，护送行动开始的时刻，卡门就借故离开了特勤大楼，之后就再也没有出现过！”

    牛百里说完，整间会议室都陷入了沉默，过了几分钟，袁缘源突然大叫了一声。

    “靠，我就说那个劳拉有问题吧，天天搁哪儿**小宝，好在小宝这混蛋重色不好色，要不是不也沦陷了，不得跟着卡门一个下场咧！”

    甄宝贝听到袁缘源说话，直连挤眉弄眼希望尊驾嘴下留德，可是袁缘源却是大嘴巴，一个秃噜就把那点事儿全给抖落了出来，这个是让一旁的特勤局同事们对甄宝贝都是另眼相看了。

    “咳咳，那个，死胖子说的不是那个意思，其实我跟劳拉，那个，呃！”

    一时间，甄宝贝也是解释不清了，看着一旁幸灾乐祸的袁缘源满目怒容。

    “行啦，情况就是这么个情况，你们也都清楚了，对于追缉卡门和劳拉的事情就不是我们的职责了，交给那些反恐警察就可以了，现在要做的就是回到岗位上，给我忘记了这次的任务，踏实的工作，行啦行啦，都回去吧，那个一组长和七组长留一下！”

    夜幕降临，街道冷清，行人两三只，晚风拂面，虽然已经是初夏，但伤心的人还是会觉得有些瑟瑟发冷。

    卡门就这么一步一步的行走着，眼中几抹淡薄的愁绪，使得步伐愈渐沉重，不知不觉整个人进有些脱力的感觉，随便的坐在路边的基石上，点燃一支香烟，不会抽但仍是发泄一般的和狠抽了几口，刺激的卡门剧烈的咳嗦。

    就在一个小时前，卡门接到了劳拉的电话，对方要求他赶到街心公园见面，所以心急的卡门就匆匆的跑了过来。

    “你来了！”

    身后传来一道略带些沙哑的声音，可以听得出来对方心情的憔悴，卡门精神一震，转过身来。

    “你答应我的做到了吗！”

    公园的树丛中露出了一身黑衣的劳拉的身影，卡门走过去，质问道。

    “你放心，我说到做到，你们家人不会有危险的，组织也很满意你的功劳，所以这个给你！”

    劳拉递过来一张银行卡，这让卡门呆住了，看着面无表情的劳拉，他试图去发掘那一丝可能被隐藏起来的细腻情感，只不过苍白的现实却摆在眼前，紧盯着那张彩色的银行卡，卡门突然笑了出来。

    “那么请问，我就值多少钱呢！”

    听到卡门那心酸的话，劳拉呼吸就是一窒，但是却隐藏的很好，语气还是如此平淡。

    “里面有一百万，足够你生活了。”

    “呵呵，我还挺值钱的，一百万呢，可真是个大数目咧，不知道我要工作多久才能挣到这么多钱啊，你们组织可真是大方呀，又是送女人又是送钱的，可真让我感动！”

    卡门看着劳拉，一句一句怪腔怪调的说道。

    “特勤局已经在通缉你了，你收了钱就快离开吧，我们已经给你安排好了去天谷州的轮渡！”

    “我他妈要的不是这个！”

    卡门突然大怒着将劳拉手中的银行卡打掉，一步逼到了劳拉的身前，感受着来自劳拉身体那丝奥妙的味道，卡门直接按住了劳拉的腮，不顾劳拉的反抗吻了下去。

    “唔唔唔！”

    劳拉在卡门的禁锢下挣扎起来，但是随着卡门那疯狂的纠缠，很快就让劳拉沦陷了，也是释放情绪回应起来。

    许久许久，卡门真希望就这样一辈子，没有什么狗屁墓地组织和特勤局，两个人就这样相厮守，相依偎。

    “好啦！”

    劳拉一把推开了卡门，胸口剧烈的起伏，试图通过深呼吸来缓解动情而躁动的情绪。

    “我爱你，我爱你劳拉！”

    卡门看着劳拉，柔声的说道，这无疑是一记重捶，深深的砸在了劳拉心里最脆弱的地方，让她觉得有些呼吸困难，嘴巴不由自主的微微开启，眼睛也是陶醉的闭了起来。

    啵！

    同样陷入情动的卡门又扑了过来，两个人再一次的纠缠在了一起，你推我送，你来我往，好像就把这一刹那当做了天长地久，彼此亲密无间，又毫无杂念的交融在一起，这才是真正的感情呀！

    呼呼呼！

    结束了疯狂的两个人依旧紧紧相拥着，沉重的呼吸推送着彼此令人沉醉的气息，两个人就这么安安静静享受着爱情。

    “我不想离开你，我是真的爱你，无论遇到怎样的困难，我都想要与你一起面对，只要有你在我身旁，我什么都不会畏惧，哪怕去死！”

    “不要！”

    劳拉点了点头，环住了卡门的脖子，轻声说道。

    “我们都不会死的，答应我，要好好的活着，为了彼此都要好好的活着，只要你我在一起，就足够了！”