
    第二百二十九章劫持行动（六）

    苟乃平此时已经跃到了这名铸铁异能者对手的头顶，激光刃闪着耀光奔着对手的脑门就劈了过来，危急时刻这名铸铁异能者也是放弃了对甄宝贝能力的防御，两只手一张探向了苟乃平。

    “嘿嘿！”

    看着两只闪着金属光泽的手掌，苟乃平眼中闪过了一丝精光，瞬移能力爆发，一个闪身竟然出现在了这名对手的身后。对方也没对苟乃平的动作反应过来，突然见到苟乃平影子消失，也是一愣神，就趁着这个功夫，苟乃平抓着手中的激光刃平刺了出去，只听到嗤嗤的声音，激光刃破开对手坚硬的铸铁皮肤的守护，狠狠地插进了他的后腰上。

    “啊！”

    铸铁异能者吃痛大叫，甄宝贝也同时抓住了机会，身体跃起，一只手控制着火网束缚着铸铁异能者的行动，另一只手里抓着一支火焰尖梭，趁着对手叫喊嘴巴还没关闭时机，尽力地夯了进去。

    噗嗤！

    向来以坚硬不催的铸铁异能者此时被攻击了死穴，整个人就像是一块橡皮泥一般，火焰尖梭轻而易举的齐根没入了对手的身体里。

    “去死吧！”

    甄宝贝大吼一声，心念为之一动，没入铸铁异能者身体里的火焰尖梭瞬间爆炸，只听到沉闷的轰的一声，这名对手的内脏全部被爆破而撕裂粉碎，但是由于这人外皮着实坚硬，牢牢的兜住了爆炸的内脏，所以整个人的身体都被膨胀着吹了起来。

    苟乃平笑着将激光刃抽了出来，这名铸铁异能者就像被戳破的气球，由着这小洞口，整个身体瞬间的爆炸，血液与残缺内脏的混合物被迸溅的到处都是。

    爆炸掀起来的气浪让甄宝贝和苟乃平的身体都是连连后退了几步。

    呼呼！

    突然之间，甄宝贝身后传来了一股恶风，让他只觉得毛骨悚然，身体应急的做出反应，就要凝聚出来一只火盾，但还是晚了，一只拳头直接打碎还未完全成型的火盾，接着砸到了甄宝贝的后背上。

    “啊！”

    甄宝贝一声惨叫，整个人被打的斜飞了出去。

    苟乃平一个瞬移来到了甄宝贝的身后，操着激光刃就乱砍了几下，打断了对手继续攻击甄宝贝的意图。甄宝贝艰难的挺直了身子，感受着后背火辣辣的痛意，他眉头扭在一起。

    “还好吧？”

    听到苟乃平的问询，甄宝贝摇了摇头，叹了一口气。

    “使不上力气，等我缓一缓！”

    正说话间，场面又出现了新的变化，余下的十名铸铁异能者聚集到了一处，形成一个三角阵型。

    “冲！”

    领头的异能暴徒大喝一声，十个人瞬间拔高气势，大步向前冲锋着。

    “快拦住他们啊！”

    苟乃平大喊，抓着激光刃就扑了过去，身后跟着一众特勤局异能探员，大战一触即发。

    而就在华美街隐蔽起来的阎王，听了手下的汇报后，也是满意的点头。

    “我们也该行动了！”

    听到阎王的话，身旁的手下也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “通知他们，可以动手了！”

    说完，阎王就从这间安全屋里走了出来。

    此时，局势已经上演到十分激烈的程度，已经有三名特勤局的异能探员被暴徒铸铁异能者扭断了脑袋，其中两名都是一组的成员，这让苟乃平可谓痛心疾首，红着眼就要冲过去，结果了仇人。

    “不要拦着我，我要杀了他！”

    苟乃平的几次瞬移打算都被同伴拉了下来，一行人呈包围状兜住异能暴徒的冲击，两方也是陷入了一种僵持的态势，这让所有人心里都是一急。

    因为受伤退缩在最后方的甄宝贝也在焦急的联络者特勤局。

    “腾飞，增援怎么还没到！”

    “由于路上出现了一些特殊情况，增援的小组被一伙暴徒拖住了，所以一时半刻难以赶到！”

    听罢，甄宝贝大怒吼道。

    “那就不能派艘飞船来支援一下啊！”

    刘腾飞听完也沉默了起来，过了半晌才缓缓开口。

    “我们内部出现了叛徒，几个人在局内发动了暴乱，我们所有可以出勤的飞船全部都被损坏了，所以只能对你们进行路面支援！”

    听刘腾飞说完，甄宝贝气极的骂了一句。

    “草！那就给我个准信，究竟多长时间增援能赶到啊！”

    “宝哥，预计需要……”

    轰轰！

    正在甄宝贝与特勤局的组员交流的时候，出现了突发状况。

    就在空中，竟然出现了乌压压一群人，他们身着这飞行器，目的明确的扑向了地面上的车队。

    “小心空袭啊！”

    这些暴徒来到车队的上空也不纠缠，而是像个人肉轰炸机一般，向着地面抛射了无数的炸弹。

    接连不断的轰炸给地面的特勤局探员造成很大的困扰，很多人因为无处躲避而被爆炸波及，给特勤局方面造成了极大的伤亡。

    哒哒哒！

    反应过来的特勤局探员们也依靠着悬浮车的掩护，开始向着天空还击。

    这两处开花直接让特勤局的所有人陷入了被动。正在守卫的特勤局异能探员需要顾及后方的车队，这就不可避免的需要分心，这一分心可不打紧，向前推进的异能者暴徒抓住了机会，掀起了疯狂的一轮攻击，特勤局方面应接不暇，也是步步紧退。

    “干掉他们！”

    麻广林藏身在一辆悬浮车内，不时的瞄准射击，一分钟内已经打落了十名暴徒。在整场战斗中一直处于打酱油角色的袁缘源也终于拿出了战斗小组组长的战斗素养，一面指挥着身边的特勤局探员躲避空袭，另一方面也在观察着高空暴徒的动向，只要发现机会，就会立刻组织人手开始猛烈的还击。

    “妈的，还没完没了呢！”

    袁缘源端着一只高射火炮，身上由于空袭的缘故，也被炸出啦几十条伤口，鲜血直流，看着模样也很是凄惨。

    “真的打不过啊！”

    苟乃平这时候带着一种特勤局异能者退了回来，在空袭骚扰中，仅两分钟的工夫，特勤局这边就又有四名异能者牺牲，这对已经陷入被动的特勤局无疑是沉重的打击，看着气势逼人已经冲到了近前的十名铸铁异能者，所有人心里都泛起了一股无力感。

    “守护三号车！”

    苟乃平高喊一声。

    经过细致的观察，苟乃平发现，这些暴徒们在攻击的同时，一直在刻意的避开承载着生化学家的三号车。难道他们知道生化学家在三号车？

    苟乃平心里出现了这么一个疑问，于是就开始默默的关注着暴徒的行动，最后发现真的很有可能对方已经知晓了生化学家的藏身车辆。因此也就没有必要在遮遮掩掩的，苟乃平果断招呼着所有特勤局探员守在三号车的周边。

    此时通讯器响起！

    “宝哥，我已经攻破了对方的通讯系统，获取了他们的准确位置！”

    “好，发过来！”

    甄宝贝听到后大喜。

    很快，就在所有特勤局探员的腕表上出现了一幅地图，上面密密麻麻的都是红色的亮点，这标志着这些暴徒的位置。

    “不好！”

    突然，甄宝贝大叫了一声，炎体瞬间爆发，几十枚火球一齐的轰在了三号车底，但仍然是晚了一步。

    砰的一声，地面裂开，三号车直接陷了下去。

    “我操！”

    苟乃平反应过来，一个瞬移就冲进了塌陷的地面，刚好与正在催发能力的阎王碰了个面。

    “再见！”

    阎王冲着苟乃平笑了笑，同时瞬移发动，竟然带着整辆三号车同时闪了出去。

    等到苟乃平追过来，仅看到了一条蜿蜒的隧道，根本就没有了阎王和三号车的踪影！

    “啊！”

    气的苟乃平怒吼连连。

    十秒钟后，阎王的身影出现在华美街的一间废弃仓库里。

    “阎王！”

    看着脸色苍白，浑身大汗的阎王，心腹手下关切的问了一句。

    “我没事，通知他们撤回来吧！”

    “是！”

    吱吱！

    遭受了重创却依旧保持车身完整性三号车的车门被阎王打开，露出来里面目瞪口呆的四张面孔。

    “你们好啊！”

    此时华美街上，看着塌陷的街道苟乃平和袁缘源都沉默下来。

    “我们任务失败了是吗？”

    甄宝贝呢喃道。

    “呵呵，惨败！”

    袁缘源苦笑着说道，其身边的苟乃平已经气的脸色青紫，一言不发，眼睛一直盯着与之有着深仇大恨的路面，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    “杀了他们，一定要杀了他们！”

    看着腕表上正在闪烁的红色亮点，苟乃平咬牙切齿的说道。

    而这时，天空中响起了呜呜的气流鼓动声，同时一阵激烈的枪炮声，天空中坠落下来大堆的被炮火烧黑的尸体碎块，大家纷纷仰头看去，发现了两艘特勤局的飞船正在徐徐降落。

    “我要杀人啦！”

    苟乃平看着飞船降落，径直冲进了舱室，推开了飞船驾驶员，操控着飞船再一次的腾到了空中。

    “他怎么了？”

    赶来支援的小组长看着表现异常的苟乃平，问了袁缘源一句。

    “滚蛋！”

    袁缘源骂了一句，根本没有搭理对方，怒气冲冲的走开了!