
    第二百三十六章沐氏集团

    杰伊刚从路易酒店里出来，脸上就布满了寒霜。

    “这人真不知趣，给予他这么多的优惠利益竟然都不动心！”

    坐在杰伊身旁的女子也是紧锁着眉头，脸色不忿。

    “哼哼，如果他要是敢不同意，我就咔嚓了他！”

    坐在杰伊身前的高个男子，也是锵锵的说道。

    “不行，这次与路易酒店的合作对我们很重要，千万不可以大意莽撞，一定要小心，别让警方给抓去了马脚！”

    正在杰伊带着手下赶回地谷州的同时，在凝夏岛的地方警局正在开一场秘密会议。

    “局长，我们正在监控杰伊等人的行踪，发现他们今天去了路易度假酒店，而据我们了解，路易酒店最近也一直在与沐氏集团打交道，而沐氏集团，路易酒店也是有合作的意图，但是今天通过我们的侦查员了解。好像路易酒店对沐氏集团的合作项目存在疑虑，暂时双方并没有达成合作！”

    听到下属的话，这位警局局长也是点头，将手中的的.有关沐氏集团的文件翻看了几遍。

    “我们对沐氏集团已经关注了一个星期了，虽然发现了他们的背景，但是一直不清楚他们的目的，尤其是这一次与路易酒店的合作，我们手里更是以前值得推敲的信息都没有，根本不清楚沐氏集团进驻天谷州的目的何在！”

    局长的话让在座的警员都是沉默起来，都有些惭愧。天谷州总警局因为沐氏集团的是一直在与地谷州沟通，希望两方联合行动，意图挖出来沐氏集团的背景，果然不负众望，在损失了几名侦查员后，警方也终于获得了被沐氏集团老总藏起了的一份花名册，里面记载了沐氏集团几位重要股东的信息，警方根据这份花名册，再加上一些机密的情报终于摸清楚了沐氏集团是由墓地组织直接操控的傀儡公司，墓地组织就是通过沐氏集团给占据地谷州的组织成员派发资源的，这让警方为之大喜，因此特意成立了一个沐杀行动组，专门负责调查沐氏集团。

    随着调查的深入，行动组发现沐氏集团正要突破地谷州，有意图将沐氏集团的分支安插在守仁星其余的几个大州，这可是让警方大惊。绝不可以给沐氏集团这个机会，如果真的让沐氏集团散布在守仁星各地的话，那将极大有利于那些隐藏在城市内部的组织成员的发展，这将给守仁星带来极大的危机，因此行动组当即行动，要求各地警方都要严密监视沐氏集团的行动，因此，杰伊一行人的行踪就被凝夏岛的警方给关注了。

    “我倒是有个想法！”

    会议桌的对面，也就是沐杀行动组在凝夏岛的负责人，突然道了一声。

    “哦，老王，你说说！”

    警局局长听罢眼睛一亮，忙点头。

    “既然我们不清楚沐氏集团的具体运作，那何不给他们一个机会，让他们运作起来，只要我们摸清了沐氏集团的套路，那就可以对症下药，将其连根拔起，铲草除根！”

    听了老王的话，局长也是点头，他明白了老王的意思。

    “老王，你是说，我们让路易酒店答应沐氏集团合作，而后再派遣侦查员暗中的调查！”

    “对，就是这个意思，但是现在难点就是我们要说服路易酒店配合我们的行动，但是这些商人可都是自私的很，哪有胆子跟墓地组织打交道啊！”

    听到老王这么说，会议室的人也都是满脸的苦笑。

    “是啊，我听说路易的这个女婿可是个精明人，一旦发现沐氏集团有不良意图，就会立马终止洽谈，而且最关键的是，我听说路易的女人，刘莹莺现在已经有三个月的身孕了，这时候我们恳求路易的女婿要为我们警方与墓地成员周旋，可真是强人所难，但是我们有没有什么办法，只能通过路易酒店的媒介来成事。我看我们得选出来一个最佳的说客了！”

    听到这人所说，会议室里的警方高层都是沉默起来，这里面的确是有几个人与路易是老相识，刘莹莺遇见了也是会叫上一声叔叔，但是这个情形之下，你要求一个孕妇的丈夫去与****周旋，这可真是难为人了，因此大家都沉默起来，你看看我，我看看你，谁都不想做这个出头人。

    “局长，我有一个人选！”

    这位局长听到身边人的话，面色一喜，忙问道。

    “甄宝贝！首先他与胡文隽是多年的朋友，有些话说起来总比我们好，况且他还是特勤局的人，相信对付起墓地组织来，他一定是赞同我们的做法的，再者，诸位也都应该清楚路易与甄宝贝母亲甄勤勤的关系吧，甚至是有人也见过甄勤勤吧，随意这话甄宝贝说是做合适的了，说错了不得罪人，说对了那就是再好不过了！”

    听罢，局长满脸喜色的拍着巴掌，看着身边的这名下属，热情的拍了拍对方的肩膀。

    “好小子，你这建议真是不错，这样吧，去说服甄宝贝的任务就交给你了！你可得给我好好的办，事儿要是成功了我给你升职加薪！”

    听到升职加薪几个字，这名警员也是开心的笑了起来，当即接过任务，即刻就奔赴了波塞奇市，要会见甄宝贝。

    “什么？我莹莺姐怀孕了，嘿，咋没人跟我说呢，胡哥也是的，这么好的消息竟然也不通知我！”

    这名警员一赶到波塞奇市就马不停蹄的来到了特勤局，等到见到甄宝贝，就将沐氏集团以及有关胡文隽的很多情况都说了个遍，最后仅仅说了一句结尾。

    “情况就是这么个情况，事情也就是这么个事情，你要是打算帮助我们，那就随我回凝夏岛，去跟你哥哥说，要是担心他们的安全，不同意的话，我也理解，那咱就再见了，不会再打扰你的！”

    面对着这么一句理直气壮的话，甄宝贝也是满脸惊愕。

    “呃，那个！”

    甄宝贝也是被这名警员的洒脱谈话方式给惊到了，原本还打算听些抬举赞美的话，可是没想到这家伙这么个性格，半句好话没听到，略微沉默了一下，甄宝贝想要靠一靠对方的性子，打算让对方着一着急，但是看到对面这人满不在乎的表情，甄宝贝也是悲哀的叹了一口气。

    “行吧，为了我们富饶美丽的联邦，我同意做这件伟大的事！”

    听到甄宝贝的话，对面的警员依旧面无表情，麻利的站起身来，抓起背包，冷冷的说道。

    “那我们现在就走吧！”

    甄宝贝对这人也很是无奈，摊了摊手说道。

    “喂，兄弟，你怎么也得给我收拾一下的工夫啊，也不急于这一时吧！”

    “行，你去吧，我等你，五点的飞船，希望你准时能赶到！”

    “好嘞，放心吧！”

    胡文隽手掌轻轻的在刘莹莺的肩膀上按揉着，看着那微凸的肚子上，满脸的傻笑。

    “老婆，今天没有晚班，我陪你回家啊！”

    “嗯！”

    享受着胡文隽推拿按摩的刘莹莺舒服的伸了个懒腰，探着脖子在胡文隽脸上亲了一口，站了起来。

    “好啊，今晚上奴家好好犒劳你！”

    就在这时，办公桌上的电话响了起来，胡文隽拿起一听，脸色变得喜悦起来，冲着刘莹莺扬了扬眉，兴冲冲的说道。

    “嘿嘿，小宝来了！”

    过了两分钟，办公室的门被推开，甄宝贝一个箭步就冲了过来，扑到刘莹莺身前，看着对方的大肚子。

    “莹莺姐，你也是的，怀孕了竟然也不告诉我！”

    看到身前的甄宝贝，刘莹莺热情的扑了过去，将他抱在怀里，一旁的胡文隽看到了脸上写满了醋意，冲着甄宝贝撅嘴说道。

    “你这臭小子，快放开那个女孩，他可是我媳妇儿！”

    甄宝贝笑着咧嘴，就在胡文隽的目睹下，环住了刘莹莺的脖子，那示威一般的表情好像在说，你媳妇儿我还就抱了呢，你能奈我何！

    “小宝，好久不见，你可是胖了许多啊！”

    “嘿嘿，莹莺姐，每天都跟一个大胖子在一块，看着美味的食物，那是根本停不下来啊！”

    说着话，胡文隽已经走了过来。

    “小宝，听说你最近任务很多的，怎么有空来看望我们啊！”

    “怎么，我过来，还不欢迎啊！”

    听了甄宝贝的话胡文隽眼睛一瞪，过去杵了甄宝贝一下。

    “说的什么话，哥哥好久不见你，这不是关心一下嘛！”

    甄宝贝听到也是嘿嘿笑着。

    “行啦，胡哥，你能把媳妇儿照顾好了就不错了！”

    说着话，甄宝贝就凑到了胡文隽的身边。

    “莹莺姐，胡哥，其实我这次来，是受人家所托的！”

    听到甄宝贝的话，刘莹莺和胡文隽都愣了起来。

    “怎么了，小宝？”

    甄宝贝并没有回答，而是站起身来，走到办公室门口，瞄了一眼确认没有人偷听后，又来到窗口，将窗帘拉了起来。而面对着甄宝贝这一系列紧张兮兮的动作，刘莹莺和胡文隽两个人的也是变得忐忑起来！