
    第二百三十五章合作伙伴

    凝夏岛还是一如既往的风景秀丽，海波迷人，没有被覆盖到全球的反恐行动波及到。

    度假酒店里依旧是人流如潮，客房也多有爆满的情况发生。

    此时在酒店的高层办公室里，胡文隽靠在椅子上，看着面前正在为自己熬煮咖啡的刘莹莺，眼睛自然的落在了她微凸的肚子上。

    两个人如此的情投意合，感情进展的也是飞速，早在两年前就踏入了婚姻的殿堂。这对算得上是老夫老妻的夫妇，却是还想热恋般的黏黏腻腻，每天都像是度蜜月一般的甜蜜，经过了两年的悉心栽培，也终于是种瓜得瓜，刘莹莺怀孕了，这可是让胡文隽和路易都是喜出望外，直接把刘莹莺抬到了姑奶奶的崇高地位，衣食住行，各方面细节都要悉心的打理，势要将这位姑奶奶伺候的美好。

    自从路易为了陪伴甄勤勤的长途旅行成为了甩手掌柜之后，整个酒店的生意就落在了胡文隽和刘莹莺的身上，由于刘莹莺有孕在身，自然所有工作的劳碌就全部压在了胡文隽的身上。

    要说胡文隽也是争气，虽然他出身是个帮派的混混，但是在管理方面可是有着非同一般的天赋，路易的连锁酒店产业在胡文隽的打理下，也是蒸蒸日上，这让酒店的下属员工对这个被人非议借女人上位的总经理都是刮目相看，对于胡文隽下达的命令也不再消极怠工，都是很尽心尽力的去完成。

    而刘莹莺自打被安上了养胎的任务后，整个人也是有些忧郁，她本来就是爱玩的野性子姑娘，虽然结婚后考虑到形象在人前有所收敛，但是面对着将近十个月的枯燥养胎日子，刘莹莺还是心有不甘，躁动的玩乐心一起，整个人也就受不住了，因此今天特意赶到酒店来，打算看一看胡文隽最近有没有空，可以带自己出去玩一玩，放放性子。

    “媳妇儿啊，按理说像你这样有孕在身的，身为丈夫的我早就该毕恭毕敬的侍候一旁，端茶倒水，揉肩推背给您老人家伺候好喽。可是老婆大人您今天反其道而行，这么贴心的服务可真是让我有些受宠若惊啊！”

    “隽哥，我这不是体谅你工作劳累，特意过来照顾一下你嘛！”

    刘莹莺坐到了胡文隽的身边，手掌按着对方的肩，凑到近前啵的就是一口。

    “你看你，都好几天没有回家了，就算不想我，怎么也要关照一下儿子吧！”

    听了刘莹莺的话，胡文隽忙的摆手。

    “唉，老婆呦，我可是一直在想你呢，当然也想咱们的儿子，这不是最近有笔生意要谈吗，我放心不下，就一直在盯着手下做案子，生怕出了纰漏！”

    “是是，你个大男人事业为重，我这小女人就得独守空房！”

    渐渐的，刘莹莺的语气中竟然出现了一丝幽怨，这可是让胡文隽心里一惊，直叫不妙，瞬间换上了一副温柔的笑容，将刘莹莺拉进了怀里。

    “媳妇儿啊，你这话说的，可真是让我心疼咯！”

    听了胡文隽的话，刘莹莺噗哧的笑了出来，甜腻腻的缩在胡文隽的怀里。

    “隽哥，你什么时候能空下来啊，自从我家老头子把烂摊子甩给咱俩，就再没有一次独处享受二人世界的机会了，你看看啊，肚子里的小家伙用不了几个月就要跳出来了，到时候还要照顾他，那就没有二人世界了，就是相夫教子的三人家庭世界了。你就抽出几天来，好好地陪陪我，就算在这凝夏岛上逛几圈，我也心满意足啦！”

    刘莹莺的话说的胡文隽真是有些愧疚，面对着妻子希冀的眼神，他也是心底一软。

    “再过几天，等我把这个案子拿下来，就好好的放几天假！”

    听到胡文隽的答复，刘莹莺也是开心的笑了起来，张牙舞爪的扑向胡文隽，赏了不知多少好果子给他吃。

    “胡总！”

    办公室响起了敲门声，里面的而来那个人赶紧收拾起来凌乱的仪容，随后道了声。

    “嗯，进来吧！”

    “小姐，胡总！”

    秘书走进来，看到刘莹莺和胡文隽脸上的红霞后，神色稍有变化，但很快的又掩饰过去，将怀里的文件递到胡文隽的办公桌上。

    “胡总，这里就是拟好的与沐氏集团合作的企划案，您过目！”

    “恩，知道了，你去忙吧，另外通知下去，明天就要与沐先生接洽商谈生意，我希望今天晚上就可以接到相应的法律条文！”

    秘书听完也是忙点头，看着一旁微笑着的刘莹莺点了点头，也就走了出去。

    第二天，还没到晌午，就听说沐氏集团的代表到来，胡文隽对此也十分重视，带着身边的几名下属，就前去接应。

    “你好，我是胡文隽！”

    一走下楼，胡文隽就看到了迎面走来的三男两女，他热情的走了过去，看着领头的那名金发西服男，伸出了手掌。

    “胡先生，你好，我叫杰伊！”

    在胡文隽的带领下，杰伊等人跟随着来到了酒店的高层。

    “胡先生，我们就开门见山吧，来谈一谈合作吧！”

    听了杰伊的话，胡文隽也是点头，从身边的秘书手中拿起早就拟好的文案，笑着冲杰伊点了点头。

    “杰伊先生，我也看过贵公司送过来的文件，对贵公司的合作的项目也很是赞同，但是有一点我需要再一次的确认。”

    “哦？请说！”

    听到胡文隽的语气，杰伊心里一动，但是表面上却没有什么显示。

    “我想问的是，贵公司投资我们酒店的意图是什么？因为我看到了贵公司的一些条款，发现贵公司出了投资给我们公司与我们合作项目之外，竟然不派遣职员指导监督，并且将计划项目全权交给我们酒店负责，这实在是太让人费解了！”

    听到胡文隽所说，杰伊笑了笑，接到。

    “难道我们不插手贵公司办公，这不是好事吗！”

    “是啊，我就是对贵公司的这种完全开放式的合作方式表示疑惑啊，完全想不到贵公司到底想要的是什么，而且对于获利的分配方式，贵公司也给予了我方很多的优惠，这完全是有损贵公司的利益呀，我真的是不清楚贵公司想要做什么啊！”

    杰伊听着胡文隽说完，也是微笑起来。

    “首先，我们集团与贵公司合作，主要是看中了贵公司的潜力。你们的路易酒店在天谷州的几座重点城市当中都有连锁酒店，这就是我们与你合作的原因。你应该清楚我们集团的业务范围就是服务业，覆盖到包括酒店，温泉，度假村等等多种多样的服务行业，但是我们集团却是有一个局限性，由于集团是在地谷州发展起来的，因此在地谷州也是颇负盛名，但是来到遥远的天谷州却是遇到了尴尬的地方，这里没有人知道和了解我们的沐氏集团，这就导致我们集团在天谷州毫无根基，那也就没有发展可言。”

    说到这里，杰伊看了胡文隽一眼，看到对方在认真倾听，这才继续说道。

    “所以，我们集团与贵公司合作的意图就是需要一个可以打入天谷州的平台，与贵公司合作无非是看中了贵公司在凝夏岛，包括天谷州的名气。我们集团就是希望可以在人们提到路易酒店的时候可以联系到沐氏集团，我们就可以依靠着路易酒店打出我们沐氏集团的名气！”

    胡文隽一直在仔细的倾听着杰伊的话，而且眼睛也一直在对方脸上扫视着，观察对方的神色表情，不放过任何一个细节。现在听完杰伊所说，他也是觉得很有道理，因此看向杰伊的目光也没有了之前的严谨。

    “原来如此，我这才明白贵公司的意图。可是，就算贵公司为了打出名气来，也没必要给与我们酒店这么多的优惠吧。站在酒店的立场来说，我会很愿意接受贵公司的合作，但是作为一个酒店的领导者，我却依然对贵集团这么一份大礼表示怀疑，总觉得在大礼的背后，贵集团还是有别的目的！”

    说完，胡文隽就看向了杰伊，这一次目光不仅在杰伊身上停留，而是扫过对面每个人，纠察着对面几个人脸上每一个细微的表情。但是很失望，胡文隽并没有发现任何疑点，但是心里面对沐氏集团如此财大气粗的表现，表示着不理解。

    “杰伊先生，我需要几天的时间来考虑一下你我双方的合作，只要我有了结果，会通知你们的！”

    听到胡文隽说完，杰伊脸上还是淡淡的笑容，就见他伸出手，友好的与胡文隽相握。

    “胡先生，那我们再会！”

    “再会！”

    胡文隽看着杰伊离开，一口气才松了下来。

    沐氏集团竟然牺牲整个天谷州六成的获利，而为了一个打入天谷州商业舞台的机会，这种巨大的利益，相信任何人都会眼红，恨不得立刻和沐氏集团签订协议，生怕跑了这么个财大气粗的主，但是胡文隽却觉得，沐氏集团这么做，也是利用了人的贪婪，在这协议的背后，一定会有什么不为人知的目的！