
    第二百三十四章除恶难尽

    就在这名阎王高喊着，四处散播着哀兵的言论的同时，上尉也是让手下加紧了对暴徒船只的火力轰炸。战况进行得这么顺利，就连主攻方面的军方舰船上的一众军人也甚至奇怪，这次的战斗实在是太过顺利了，顺利的让所有人都难以置信。按理来说，对方的火力是自己的数倍，就算遭受到突然袭击，但只要等到暴徒们反应过来，使用更高强度的火力覆盖攻击，完全可以扳回局面。但是令人惊讶的是，这些暴徒竟然不做还击，隔着几海里的距离，都能听得到船上若有若无的呼喊声。

    “这些家伙到底是什么情况，难道都傻了吗，怎么不还击啊！”

    上尉身边的参谋满腹疑问的嘟囔了一嘴，一旁的上尉却满脸深意的笑着。

    “不还手还不好，你还盼着他们还击不成！”

    听了上尉的话，这名参谋摇了摇头。

    “关键是太奇怪了，这些暴徒既不还击，也不撤退，就这么等着我们炮击，要不是清楚地看到船上的暴徒们，还以为这就是一只空船，是人家设下的用来埋伏的圈套呢！”

    太难过了参谋的话，上尉也是不做解释，只是微笑着。

    “既然他们不还手，咱们也不用客气呀，打就是了，你放心好了，绝对不是有埋伏。行啦，你也不太那么疑惑的看着我，我可什么都不知道，你快去督促手下，指挥战斗去吧！”

    上尉摆了摆手，驱赶一般的把参谋推出了船舱。

    “这家伙，心里有鬼！”

    虽然不明原因，但这位参谋还是从上尉的眉宇间看出了几许喜色，很显然，对面暴徒船只的情况他是清楚的，但是上尉却是验收秘密，这让参谋也是摇头苦笑。

    世家你一分一秒的过去，船上的暴徒们面对着猛烈的炮火攻击，虽然一时吓破了胆，但是在死亡的巨大压力下，也都拿出了胆气，在各级头领的组织下，分布在各处甲板上，依靠着仅存的几门火炮，予以还击。

    “阎王！”

    那名对阎王行事起了疑惑的大鬼走进了船舱，看着一旁畏畏缩缩的阎王，他小心的扶住了枪，只要情况有变，就可以迅速的做出反应。而阎王也看到了大鬼的这个小动作，嘴角微微一翘，抓起身边的酒瓶子，就狂饮了一口。

    “快跑吧，要了命啦，我可不想死在这里啊！”

    听了阎王的话，大鬼心里的疑虑更是加重，手掌已经擒住了枪把，同时严肃的说道。

    “阎王，你这是什么意思，是要当逃兵吗，还是有意的溃散军心！”

    说着话，大鬼已经来到了阎王的面前，眼睛四处扫了一通，确认安全后，他又说道。

    “你就不要在装下去了，这种伎俩太小儿科了，有心人一眼就能看出来！”

    听到大鬼说完，阎王微微笑着，缓缓的站起身来，这一举动可是让大鬼心一惊，不由得连退了几步，手枪也擎在了手掌里。

    “那么说，你就是着有心人啦！”

    阎王冷厉的目光在大鬼身上扫视着，同时满目微笑的一步步的向着大鬼靠近，这一切落在大鬼眼里，更加证实了他的猜测，同时面对着阎王的威胁，他也是多了几分胆怯。

    “发生什么了，阎王！”

    就在这时，船舱外突然出现了一个人的身影，而看到这个人阎王和大鬼都有着不同的反应。

    阎王的前进趋势生生停止下来，面上带着微笑站在原地，眼睛在大鬼和门口这人身上扫过。而大鬼却是大喜，前一刻还在担心阎王会因为事情败露而暴起杀人，现在既然出现了自己的同伴，想来这位阎王也是不敢轻举妄动了。

    “没什么，只是这位大鬼通知说我对组织有了反叛之心，所以特意来清理内祸！”

    还没等大鬼发言，阎王却是看着船舱外的人，笑着说道。

    “啊！”

    听着阎王说完，大鬼登时嘴巴张的老大，原本的一丝喜色却是转换成了无边的寒气，心脏突地剧烈跳动，胸口仿佛被石板压住了一般，呼吸都变得艰难，整个人都因为这一句话变得惊悚起来。

    “你，你们都是……”

    话还没有说完，就在大鬼的目视下，船舱外的那名墓地暴徒原本平淡的脸上瞬间变得狰狞可怖，目光中也尽是森寒的杀意。这人杀气腾腾的冲进了船舱，同时将舱门关闭，这就绝断了大鬼的后路。

    砰砰！

    大鬼也是不敢再做迟疑，先下手为强，直接开枪射向了扑过来的墓地暴徒。

    子弹激射而出，但却没有命中目标，就在暴徒与子弹只见竟然出现了一道淡黄色由酒水凝构成的水幕布，两枚子弹深深的陷在酒水里，难以移动半分。

    “你！”

    大鬼见此，也是明白知道这是身后的阎王出手，于是迅速转身，也不知道能不能伤到对方，但仍是将手枪中的子弹急射而出，同时身体向着侧方一跳，躲开了身后暴徒的攻击，没等到身体平稳落地，迅速的换了弹夹。脚掌刚一接触地面，手腕子就是一甩，枪口调转，向着暴徒就轰了过去。

    “小心啦！”

    那名暴徒也是被大鬼这么迅速的行动吓到了，看着对方喷出的枪火，身体却是来不及作出反应，前扑着迎向了子弹。但是，他也不必惊慌，因为一切都有一旁的阎王照应着。

    一瞬间，就在这间船舱里，上百只酒瓶子同时碎裂，里面的酒水被阎王控制着汇集到了一起，组成了一条颜色瑰丽的酒水长龙，在阎王的目光所及之处，龙身一个腾跃就来到了暴徒的面前，应对着气势汹汹的尖锐子弹，这条酒水长龙一个咆哮就摆着身子撞了过去，那张构画简陋的嘴巴一开一合，竟然直接将那几枚子弹生生的吞进了肚子。

    “我命休矣！”

    大鬼看到自己的攻击并没有奏效，当即面若死灰，丢下手里的枪，看着阎王，脸上写满了怨恨。

    “为什么？”

    听到大鬼的问话，阎王竟让嘿嘿笑了起来，酒水长龙在他的翻掌之间，扑向了大鬼，将其缠绕起来，裹的严严实实。

    “你听过这句话没有，道不同不相为谋。你是贼，而我是警察啊！”

    阎王说完，就拍了拍脑袋，摇了摇头。

    “呃，不对啊，我不是警察，我是特勤局的。所以咧，你知道了我的秘密，我就不能让你活着走出去了呀，因此，你还是上路吧，希望你下辈子做个好人！”

    阎王看着大鬼，毫不示弱的迎上了对方怨恨的目光，手掌一握，酒水长龙砰的炸裂分解，里面的大鬼也成为了一滩稀泥，阎王一个招手，就被抛进了大海。

    “哎哎，你说我咋这残忍呢，还不给人家留个全尸，真是太残忍啦，哟哟。竟然有些于心不忍咧！”

    说着话，阎王就从船舱走了出去。看着甲板上穿梭忙绿的一众暴徒，阎王撇了撇嘴。

    “这家伙也太水了，这么半天还没完事儿呢，奶奶的，还得老子操心帮你们一把！”

    就只见阎王沉心静气，看着因为炮弹轰击而变得波涛汹涌的海面，拍了拍手。

    就听到哗哗的声音，在灯光的照耀下，海面上骤然升出了一条水柱。

    “嘿嘿，面靠大海，可真是柔水异能者的福利呀！”

    由着这条水柱牵引着，海水纷纷腾起，在阎王的头顶缓缓的凝聚着。

    眼看着水球已经到了火候，阎王哈哈大笑，双手一推，这枚巨大的水球呼的飞了出去，正好砸在船上的一门火炮上，直接把炮筒给砸得粉碎。

    一击得手，阎王又是再接再厉，就站在水柱旁边，不时在头顶凝聚水球，连续不断的抛射而出，一枚枚水球都准确无比的砸在了那些可以正常使用的火炮上。

    “妈的！”

    瞬间响起了暴徒们的骂声，看向阎王满脸的怒容。

    “嘿嘿，我说我不是故意的，打偏了你们会相信吗！”

    阎王看着一众暴徒，嬉皮笑脸。

    这一瞬间，谁还能不明白这个阎王是个细作呢，因此所有的暴徒都是怒吼连连，恨不得撕碎了面前这个王八蛋。

    砰砰，哒哒哒!

    枪炮声就是这些暴徒对阎王的回答。

    “嘿嘿，爷不陪你们玩儿了，去死吧！”

    阎王面对着杀气腾腾的一众暴徒，一面利用柔水能力抵御，闪避着，同时翻出了自己的手机，拨通了上尉的电话后，也不再扯那些酸溜溜的代号称谓，直接说道。

    “我说，你们也太菜了吧，我都这么给你们方便了，咋还没干掉这些混蛋咧。你听听，这枪弹声，老子冒了多大的风险方便你们，你们快点行动吧，干死这些家伙，也让我省省心。呃，另外呀，送给你们这份大礼，这一船的暴徒，你们军方怎么也得给个奖励吧，你可记住喽，我叫穆凯康！”

    说完，穆凯康冲着正在攻击的暴徒使了个鬼脸，挥手一抓，将自己的同伴暴徒拉到身前，身体一纵，就跳入了大海，在柔水能力控制下，两个人水上漂一般的逃跑去了，而同时，就在不远处，几发导弹打击而来，轰在了这艘船上！