
    第二百三十三章海岸拦截

    已经到了凌晨，此时才是夜最深的时候，海岸上一片黑暗，在星星点点的光亮下，可以看得到海面上闪出的黑影。

    “上尉，没有发现可以船只！”

    这个黑影就是被派遣到海上负责拦截墓地组织接应船只的特种小分队的执勤船。

    这名上尉听见下属的汇报，也是脸色一凛，神情变的严肃。

    “继续巡视！”

    此时在警局里，杜文杰局长端坐在办公桌前，依靠着烟草的作用，祛除着熬夜带来的深深倦意。

    “局长，这是几个小时以来，我们行动的情况报告！”

    几名秘书也在整夜的劳碌，不时将前方行动的最新情况发送回来，向杜文杰报告。

    “唉！没想到我们城市里竟然隐藏了这么多的组织分子！”

    杜文杰翻看着行动报告，心愈加沉重起来，虽说起初，由于警局与军队联合的行动，起到了出其不意的效果，因此开始的几次联合行动，警局和军方也都收获了非常好的战绩，给予了组织分子沉重的打击，这让所有的行动人员都是大快人心，大家的心情都很是振奋。但是紧接而来就是最沉重的打击落在了所有行动人员的心上。

    行动人员很快就受到了已经从突袭中反应过来的组织分子疯狂的反扑，就连杜文杰也没有想到，这些组织分子的反击竟会如此的猛烈，也没有想到在波塞奇市如此严格的安检审查程序下，这些暴徒分子也不知道通过哪种渠道，竟然运送了很多大火力的武器，这些武器给行动造成了很大的冲击，在密集的火力压制下，原本作为突击方的特警、军人们，竟然生生被迫的隐藏起来，一时间却是难以还击，只能等待着援军到来，才能依靠着突刺，再一次的占据有利地位。

    “真的很让人头疼啊，这些组织分子也真是够顽固的。”

    杜文杰看着前方的战报，人也变得焦虑起来，报告上直刺双眼的行动队战损人数，也是让杜文杰心疼，这可都是精英骨干成员啊！

    “通知下去，将所有休假的警员召回，要求他们加入战斗，我们要组织足够多的人手，将这些穷凶极恶的暴徒分子铲除掉，绝对不要给城市留下恐怖的祸根！”

    秘书听罢，也是忙点头，揉了揉有些酸痛的眼睛，跑回自己的岗位，要起草任务指令。

    “上尉，发现目标，距离我们有一百海里！”

    听到下属的汇报，这名军队上尉脸色一喜，连忙跑到军船的雷达前，看着屏幕上闪闪发亮的标点，不由得拍起了巴掌。

    “太好了，打开隐身程序，同时通知下去，让所有人进入备战状态，我们要小心的摸过去，打他们个出其不意。嘿嘿，到时候你们可不要吝惜弹药啊，最好在对手做出反应之前，把那个金属家伙打爆了！”

    一番话，说得手下也是情绪很激动，所有人都摩拳擦掌，将最亢奋的状态用来迎接稍后的激烈战斗中。

    “阎王，我们接到了一则消息，据称已经军方在海上布置了几十艘巡查船舰，我估计那些联系不上的队伍应该被军方给打掉了，我们需要加小心了！”

    阎王扫了手下一眼，脸上满不在乎，嗤笑着说道。

    “这你都信，那些都是军方的幌子，就是用来吓唬你这种胆小的废物的。”

    “可是……”

    这名手下还要进言，却被阎王驳回。

    “可是什么！你怕个什么，就算真的遇到了军方的巡逻船舰，也不要怕，我们船上载着这么多的火炮，真的遇到了，那就跟他干呗，一轮火炮砸下去，管他是什么牛逼的王牌都要落进大海里喂鲨鱼！”

    这位阎王越说越是得意，甚至出现了一种挥斥方遒的磅礴大气来。

    “哈哈，都给我听好了，一会儿真的遇见了军方的船舰，就打他丫的，不用怕，保不齐那些军人都是些酒囊饭袋，听到了我们的火炮声就吓的尿裤子了呢！”

    听了阎王的话，船上的组织暴徒们也都是狂笑了起来，满腹期待的准备迎接着军方船舰的攻击。

    “上尉，根据探扫，对面的那艘船上有火炮上百门，可不是好大的，要不我们再等一会儿，通知一下其他区域的兄弟支援，等我们集齐了火力再做攻击也不晚啊！”

    “不行！机不可失，我们只有两个选择，要么撤退，要么攻击。撤退就表示放弃了这个可能给波塞奇市带来难以估计伤害的暴徒船只，而攻击的话，只要我们方法得当，是很有可能获取胜利的，所以我要打，而且要迅速的打！”

    听了上尉的话，这位参谋下属面露难色，还要再说，而这时上尉却突然走出了船舱。

    “布谷，布谷，这里是鹈鹕，我已经将他们引到了预定地点，希望你们可以尽快赶到！”

    上尉走到甲板的一个隐蔽地点，看着身边没人，打开了自己的手机，听到对面的报告，他眼睛一亮，赶紧回了一句。

    “布谷收到，鹈鹕，希望你多做拖延，我们马上就到！”

    接到好消息的上尉，心情骤然开朗。嘴里不由得呢喃道，“嘿嘿，没想到特勤局水潜的这么深！”

    一走回船舱，上尉就满色严肃的冲着自己的下属发布了命令。

    “进攻！”

    而此时，就在对面的暴徒船只上，在兴致高昂的阎王带动下，一众暴徒也是都在船舱里载歌载舞的嬉闹起来，好不热闹，这让那名大鬼手下眉头皱的更深了，看着正在高声歌唱的阎王，心里阴沉起来。

    “怎么情况，阎王今天的反应很不对劲啊，为什么这么冒失呢？”

    带着疑问，他走到了甲板上，看着黑漆漆的海面，这名大鬼的心里泛过丝丝不安，惶恐的情绪带动着整个人都急躁起来。突然，他的瞳孔一缩，因为他发现，就在自己面前的海面上，竟然闪过了一道微弱的光，一闪即逝的光，让大鬼整个人都戒备了起来，于是他俯低了身子，眼睛死死盯着面前的海水，势要在黑漆漆的海面上，搜寻到那道亮光的来源。

    “发射！”

    而另一方面，看着已经极限接近的暴徒船只，上尉发动了攻击的命令。一时间，船舰上裂开了几十个炮口，探出了与海平面同样黑漆漆的炮筒。

    呼呼。

    一阵水泡翻滚，从炮口中射出了水雷炮弹。

    “那是什么！”

    就在此时，一直在细致观察海面的大鬼终于发现了异常，忙的大叫起来，但是已经陷入了欢乐气氛的一种暴徒却是根本没有听到，依然自得的欢喜着。

    “有敌袭啊！”

    大鬼又是一声爆喝，这时才有部分的暴徒反应过来，站起身来，神色慌张的相互看着。

    “没事儿，那个混蛋王八蛋喝多了乱喊叫，不知道这种玩笑开不得嘛！”

    阎王醉醺醺的站起来，瞪着微红的眼睛，扫视了在场的暴徒，气冲冲的吼道。

    “阎王，真的有敌袭！”

    就在这时，惊慌失措的大鬼直接破开了船舱的门，冲进来就是大喝一声，这让所有人都反应过来，瞪大了眼睛。

    只不过，一切晚矣，也不知道这位阎王是故意的还是无意的，莽撞的闯入军方船舰的监视区域，并且胆大妄为的拉动着一众暴徒，在紧张的局势下开起了欢乐派对，使得所有的暴徒都陷入了醉酒熏熏的状态，神经反应也是变得迟钝起来，故而没有发现对面军方舰船的袭击。

    砰砰！

    几十只具有超高能量的高爆鱼类撞在了船身上，接着爆发了连串的轰炸，直接将船体炸开了许多口子，海水顺着汹涌的钻了进去，加重了船只的质量，影响了船只的浮力，这艘暴徒控制的金属船，竟然开始了速度缓慢的下沉。

    “快他妈开炮啊！”

    阎王此时也是惊得酒醒了大半，冲着面前的一种暴徒嚷了起来，同时擦开腿脚就冲出了船舱，看着各种逃窜出来的暴徒们，他大叫着。

    “快给我还击啊！”

    听到阎王的话，这些船上的火炮手也是苦不堪言，不知道什么情况，原本好好的上百口火炮竟然突然的系统崩溃，现在仅有十二门火炮可以利用，但是这就像是去叮黄牛的蚊子，三两只是不会起到作用的，只会被愤怒的公牛摇起尾巴轰碎身子。

    “什么，放屁，炮坏了！”

    阎王听了暴徒的汇报，霎时间脸色苍白。

    “这可怎么办啊，怎么办啊！对了，对了，发求援消息啊，找救援啊！”

    已经有些丧胆的阎王大吼大叫着，看着面前脸色同样惨白的暴徒手下，他更是心惊胆寒，听着对面传来的清晰的火炮声，阎王突然抱住了脑袋。

    “妈的，谁也指不上了，快跑吧，快跑啊，这船要沉了，快逃命吧！”

    这位阎王也不知道是怎么想的，此时虽说一方正在遭受炮火轰击，但是一时半会也不会给船体造成致命的伤害，只要这几百名暴徒协作起来，共同抵抗，是很有可能反击成功的。但是阎王却是如此大吼着散播着可以动摇军心的悲哀氛围，难道他是故意的！