
    第二百四十章二叔的危机

    椤娑岛上，依旧是一派紧张兮兮的景象，所有人在这种氛围之下，皆是不苟言笑，满脸严肃的在岛上执勤，面对着每一个生面孔，脸上都会出现很浓重的狐疑的表情，第一想法都会是这个人会不会是芮天禄的人，会不会加害自己呢！

    正因为这种消极情绪之下，整座小岛上的组织成员行动起来都是有些懈怠起来，这让释迦极为头疼，因此不得不，下了命令封闭整座椤娑岛，不允许外面的组织成员进入，也不允许里面的人出去，这样虽然消除了内部人员的一些戒备心，但仍是治标不治本，而作为决策者的释迦也拿不出更好的办法了，只能姑且为之，做一步算一步了。

    这一天，二叔被叫进了释迦的办公室。

    “二小子，我有个任务要交给你！”

    听到任务，二叔也是也是精神一震，脸上多了些凝重。

    “秋老，您真的打算出击了！”

    释迦听了二叔的话，苦笑着点了点头，微微叹了一口气。

    “唉，就这么躲着避着，只会让人家骑到头顶的，倒不如挥手一拳，就算打不死他们也得给他们个教训，知道我们不是好欺负的！”

    听了释迦的话，二叔也是重重点头，坐了下来。

    “秋老，什么任务？”

    释迦取来一沓文件，递给了二叔，并说道。

    “我要你除掉这个人，曹鸿达！他是永华公司的总裁，一直在暗中支持着我们的行动，给我们提供人力财力。但是我最近听说，曹鸿达正在和芮天禄接触，这两个人应该是凑到了一块。如果芮天禄得到曹鸿达的支持，那将会多我们极为不利，因为曹鸿达在商界很有地位，人脉很广，一旦曹鸿达在商会说了些什么，故意为难我们，那将极大程度的影响组织在悬谷州的发展。我不想看到这种事情发生，所以要把这苗子扼杀掉！”

    听了释迦的话，二叔也明白事情的重要性，郑重的点了点头。

    “秋老放心，我一定会完成任务的！”

    释迦看着二叔，面色也不再严肃。

    “二小子，这次任务很不容易，不是那么简单的。既然芮天禄要利用曹鸿达，自然就不会疏忽了对他的保护，相信在曹鸿达的身边应该会有着大批的保安人员，你们的行动一定要谨慎小心。另外。”

    释迦说着话，顿了一句，深深看了一眼二叔。

    “二小子，这次任务虽然重要，但是你一定要保证安全，必要时候可以放弃任务，甚至是一部分手下，只要你能够平安！”

    听了释迦的话，二叔也是有些感动，深深吸了一口气，冲着释迦摆了摆手。

    “秋老，那我就去准备了！”

    释迦看着二叔从屋子里走出去，脸上的担忧却是久久没能消散。叹了一口气，释迦站起身来，走向了对面的那间守卫严密的病房。

    两天后，就在悬谷州，甄宝贝的家乡高山市，二叔带着通过各种途径赶来的一众手下，来到了一座大厦面前，看着街道上人来人往，二叔带着人刻意躲避着，闪到了大厦一侧的商场里。

    一行人在二叔的授意下分开，散布在商场之中，生怕被有心人瞩目。

    二叔带着几个人来到了商场的楼顶，指着对面大厦内的一间办公室，二叔说道。

    “那就是曹鸿达的办公室，但是他的办公室玻璃做过处理，整体防弹，所以狙杀是不可能的了，我们只能正面突入，然后迅速行动，找到曹鸿达，杀了他。”

    听了二叔的话，一旁的手下，也是不住点头，拿出背包里的仪器向着对面大厦探测而去，看着一组组数据，这人也是苦笑着。

    “老大，对面大厦那间办公室的楼层玻璃通体采用防弹材料，而且这种防弹材料还是军用的，因此一般的穿甲弹，甚至是小型炮弹都打不破这层玻璃，更别提伤到里面的曹鸿达了。哼哼，这家伙可真怕死！”

    听了手下的话，二叔眼睛一直在打扫着对面大厦，过了有一会儿，才听到他继续说道。

    “没办法，只能硬碰硬了，就看谁手段厉害了！”

    二叔说着伸出手，指着对面曹鸿达的办公室。

    “你们看，曹鸿达的办公室在五十二层，所以我们很难从楼下突围上去，所以我决定从楼外突击进去。”

    听到二叔的话，手下们也都是有几分明白，就有人接话道。

    “老大，你是想以这里为一个点，拉一条缆绳来，连接在对面大厦上。虽然曹鸿达的办公室安装了防弹玻璃，我们没法下手，但可以在较低一层或是较高一层下手，几个人依靠缆绳滑过去，打碎玻璃，冲到大厦内，上下两层同时行动，将曹鸿达包抄！”

    这名手下的话，吸引了所有人的注意，二叔听完也很是满意，冲着这人笑了笑，不住的点头。

    “你说的很对。但是这么做就要与敌人正面冲突，关键是我们不知道对方有多少人手，也不知道里面是不是有异能者保镖，有几名异能者保镖，这对我们的行动极为不利。很有可能我们这些人就交代了这里！”

    听了二叔的话，这些手下都是蛮不在乎的笑了起来。

    “嘿嘿，老大，怕个什么，我们是兄弟嘛。活着一起杀人，挂了一起死人，这才是有福同享，有难同当呢！”

    一句话入耳，二叔也是笑了起来，拍了拍兄弟们的肩膀，大家齐声欢笑。

    下午一点钟，是忙碌了半天工作的职员们最困倦的时刻，但是为了下午的工作，他们还要硬撑着，强打精神的工作起来。但是困倦这东西就好像是淤泥一般，越是用力摆脱就越是黏人的难以摆脱，以致于很多人在抗拒中，很快就要缴械投降，陷入了某种半醒不醒，半睡不睡的那种迷糊状态，而这时候，人是最脆弱的，哪怕是一个孩童都可以伤害到人，所以，二叔就选择了这么一个好时机下手。

    在二叔的带领下，一行人带着各种设备，迅速的扑到了商场的楼顶，看着对面的高层大厦，二叔冷厉的笑着，摆了摆手。身后有几个人从背包里掏出了几样设备，迅速组装好，瞄准了对面的大厦办公室，将缆绳射了过去，牢牢的贴在大厦墙壁上，另一端则是被固定起来。

    “好了！”

    二叔点了点头，做了个手势叫大家检查装备，看着时间到了一点半，随即摆了摆手。一行人拿好装备，将自己的身体挂在缆绳上，只听到嗤嗤的声音，大家快速的向着对面大厦滑了过去，而这时候缆绳终点的两间办公室的人却没有发现窗外的动静，依旧自顾自的忙着工作，或是趴在桌子上，睡上一个短觉。

    “准备好！”

    二叔冲着手下们喊了一声，看着接近的窗子玻璃，两条缆绳领头的人都是伸出了一只手，轻轻一堆，大股风流吹了出去，瞬间把整块玻璃连带着合金的窗子都绞碎了。

    “啊！”

    此时，办公室内的职员才反应过来，面对着突如其来的袭击大声尖叫起来，有的人手掌已经按在了警报装置上，二叔走了出来，晃着枪口说道。

    “老实点，都不要喊叫，抱头蹲在地上，只要配合，我是不会伤害你们的！”

    办公室里的十几个人听到二叔的话，又面对着让人色变的枪口，也是不敢再反抗二叔的命令，乖乖的抱着头，纷纷蹲到了墙角。

    “动手！”

    二叔可没兴趣跟这些普通职员多折腾，一招手，直接带着手下冲出了办公室。事先已经计划好，二叔带人负责楼下。所以二叔当即也不耽搁，让手下迅速的破坏掉大厦的电梯后，一群人就向着楼上扑去。

    看着这些暴徒离开，先前办公室里的人仍然是心有余悸的张望着，生怕这些吓人的暴徒再次回返，知道过了半分钟，确认暴徒离开后，里面的人才松了一口气，惊魂未定的职员们早已经就没有了晌午的困倦，很多人拿出电话来就直接拨通了警察。

    楼上发生的事情与这里也是大致相同，只不过显得有些粗鲁，很多职员被这些暴徒给推攘的受了伤，因此在报警的时候，更是声泪俱下，就好像受了多大的委屈一样。

    此时二叔已经带着碰头的两队人冲到了五十二层，也就是曹鸿达的办公室所在的楼层，不容犹豫，二叔满目狰狞的带着人向着整楼层唯一一间办公室冲了过去，来到门口还可以听到里面人的交谈声，二叔一喜，摆了摆手。身后走来一人，冲着房门就是一拳，将整块合金门打的撕裂，一行人端着枪就闯进了办公室，看着办公桌前端坐的两个人，大家端起枪就要射击。

    此时面对着几十条枪口，办公桌前的两个人却显得气定神闲，笑容满面的看着二叔，毫不把这些人放在眼里。看着面前的两个人，二叔脑袋嗡嗡直响，心里瞬间惊惧到了极致，大叫一声。

    “快走！”