
    第二百三十八章内忧外患

    椤娑岛，墓地的大本营，基地地下大楼的最高的地下一层，在楼层靠南的位置，是一间特殊的病房。为什么说它特殊呢，因为这个病房外密密麻麻的布下了几层防守，这些守卫对来往进出的所有人都会进行最细致的安检搜查，这是因为，病房里面居住的就是墓地的首领，终结。

    相比于病房外嘈杂的护卫防守的景象，病房内就显得很是安静了，在一大片医用仪器的簇拥中，淡紫色的病床上正躺着一个人，头发也是被剃得一干二净，身上也插满了各种仪器的检测导线。

    病床一旁有几张木椅子，最角落还有一张用来陪护的人休息的软床。此时的病房中除了病床上的病人终结，就只剩下木椅子上端坐的一老头，一女子。

    “茱莉，喝水！”

    病床上的终结，艰难的睁开了眼睛，看着身边的女孩，声音沙哑的说道。

    茱莉抿着嘴，试图隐藏起来悲伤的心情，起身满了一杯水，插上吸管给终结喂水。

    “呃，呃！”

    终结轻轻扬了扬头，示意女孩可以挪开杯子。

    “你就是自找的苦吃，早知道那些崽子要反水，就应该直接了当做掉。现在好了，你就这么下手一软，人家就以为你这是势弱了，自然蹬鼻子上脸，还能给你好脸色看吗！”

    一旁的老者看着终结这个样子，心里就是郁郁的气闷，要不是此时终结身体难堪，他早就过去给这个不争气的家伙一个嘴巴，好让他长长记性。

    听到老者的话，终结似乎想要回答，挣扎着要起身，但是身体却难以承受，头刚一抬起就狠狠的摔了下来，吓的一旁的茱莉赶紧扑过来，扶住终结。

    “外公，你就不要说了！”

    茱莉回过头冲着老者埋怨的说道，这让老者脸色才是一缓，叹了一口气。

    “唉，不说不行啊，这小子白做了墓地的首领，怎么拿不出一点魄力来，要是早些时候就动手，也不至于现在陷入了被动的状态，动也不是，不动也是不行的局面！”

    “咳咳！”

    一句话，说的终结有很是激动，想要说话，但是舌头不能蠕动，口水呛到了嗓子里，引得终结一阵咳嗦。

    “好啦，好啦，外公你就不要说了，你就体谅一下父亲吧，他现在可是个病人！”

    听了茱莉的话，老者也是有些激动的回答道。

    “病人，我看他现在就是一个死人，出了喘气，你说说他还能做些什么！”

    “不不，不！”

    那边终结瞪大了眼睛，用尽全身的力气终于喊出了一句，这让一旁的茱莉听了更是痛心。

    “茱莉！”

    “叫我秋语夏！”

    女孩听了茱莉从老者口里说出来，眉头一皱，插言道。

    “好，小夏！”

    坐在秋语夏对面的释迦也是面色一缓，看着秋语夏说道。

    “小夏，你也知道现在组织的情况，只要你父亲一倒下，将会发生巨大的变故，将会有很多人因此而送上性命，别人的生死我不担心，我只是害怕你受到波及，那些狼崽子对你这个终结的女儿可是不会客气的，所以，我希望你最近就离开椤娑岛，回到你的那个小情人的身边，只要你安全我和你父亲也就心安了！”

    听到释迦的话，一旁的终结也是有所感触，呃呃的叫着，表示着对释迦话的赞同。

    “我不走，我清楚现在的情况，这是这种危机的局面，我一定不能离开，我要跟父亲，外公你们并肩作战！”

    秋语夏坚定的话语，让释迦紧锁眉头，但是欲言又止，很显然对自己这个外孙女他也是无可奈何。

    “小夏！”

    无奈的叫了一声，但是看到秋语夏脸色仍是坚定，释迦也只能苦笑着。

    哔哔！

    门外响起了声音，有人要进来，释迦和秋语夏手收起了情绪，很快，随着房门打开走进来的正是秋语夏的二叔。

    看到二叔走进来，秋语夏松了一口气。

    “二叔，你来了！”

    二叔冲着释迦躬了躬身子，接着来到了病床前，看着终结，他脸上的忧郁在有所缓和。

    “大哥！”

    终结呃呃的发出声音，算是回应，二叔接着就搬来椅子坐了下来。

    “怎么了？”

    释迦看着二叔的表情，知道有事发生，这才问了一句。

    “事情很乱，很严重，很不乐观！”

    二叔叹了一口气，这才继续往下说道。

    “他们终于做出了动作，我们安插的一些人全被他们发现并且处死了，最关键的是，异能部的大头领被秘密暗杀了！现在人人自危，都在害怕着他们的暗杀行动！”

    二叔咬牙切齿的说道，拳头紧握着，左脸上那层覆盖的人造肌肤也是剧烈的抖动。

    “唉，这些家伙，真是吃准了态势，难道真要打算让我们组织分崩离析吗！”

    释迦说的也是痛心疾首，恨不得就此带着手下冲出去，把那些反水的崽子屠戮干净。可是他不能轻举妄动，情势紧急，可谓是内忧外患。

    由于前些日子那些反水的兔崽子擅自行动，袭击了川流市后，直接导致联邦采取了行动，掀起了全民反恐的浪潮，这可是给墓地组织带来了极为沉重的打击，很多机密的基地都被联邦所清剿。这就是外患！

    内忧就是以转轮王芮天禄为首的反骨仔，他们意图颠覆墓地组织，所以蓄意的进行了川流市行动，给墓地组织带来了外患的威胁，这就给了芮天禄一个机会，趁着墓地应对外患的工夫，这些反骨仔也不再掖着藏着，将本性暴露出来，勾结起慕斯组织的小公子，两方联起手来共同对付着终结的墓地势力，这让病重的终结更是遭受五雷轰顶般的打击，人也是病甚百分，直接瘫倒在了病床上。

    而就在这种时刻，芮天禄也公然掀起了讨伐终结的大旗，正大光明的带领着造反的队伍冲进墓地大楼，就要袭杀终结，在手下的一众保护下，在惨烈的战斗下，击退了芮天禄的攻击。而芮天禄也是马不停蹄的继续行动，在慕斯组织的配合下，一举打溃了椤娑岛的防御，带着一众心腹手下逃了出去，现在在慕斯组织的协助下，在那波他海域，就在距离椤娑岛仅有一千海里的一座无名小岛上开辟了基地，摆明了要跟终结死磕到底！

    这可是让墓地组织拥护终结的人都是大怒，最开始的几天，每天都有莽撞的手下私自驾船去袭击芮天禄，一般情况都是身首异处。最可气的就属一些组织内部摇摆不定的家伙了，每日提心吊胆的他们在芮天禄的洗脑攻势之下，竟然真有人大逆不道的赶去投奔芮天禄，这可是让释迦大为恼火，直接下令，一旦发现有投敌的手下，不但要将这个人活活剐了，他的家人也要遭受死刑，这一举动震慑了所有异动的手下，但是总会有些以身试法的蠢蛋，最后难免剐刑。

    据统计，在芮天禄反水的一个月时间内，仅是在椤娑岛基地内部就有不下一百人奔往了芮天禄的组织大营，更别提在海外，将会有多少成员受到芮天禄的蛊惑，反叛了出去。

    虽然在释迦的严厉制裁下，这一百多人仅有十几人活着跑到了芮天禄大营，但是这样也是让椤娑岛的一众成员内心惶惶。因此这些日子以来，操心组织事务的释迦也是心力交瘁，看着惨淡的基地，心里也都是隐隐作痛，对芮天禄更是愈加怨恨。

    “他妈的芮天禄！几十年了也没有长进，年轻的时候就爱搞些阴谋手段，幸好我福大命大没给老天收了去，现在老了更是臭不要脸，做的事情更是绝户。他妈的惦记了首领的位子几十年了，可真是锲而不舍！哼哼，还好他那儿子被我给宰了，要不然几十年后就得有两个芮天禄了，还不得给组织搞出什么糟事儿呢！”

    释迦一想到芮天禄就是骂不绝口，真要是芮天禄在出现在他的面前，就算迎着枪子儿，释迦都要冲上去干死这老不死的！

    “秋老！”

    二叔唤了释迦一声。

    听到二叔的称谓，释迦明显楞了一下，不由得转过头瞄了身旁的秋语夏一眼，看着对方神色一黯，他的心里也是说不出的痛苦，顿时眼睛就红了。

    “呵呵，你这一声秋老叫的。这些年，都快忘记自己姓秋了！”

    说到这里，一旁的秋语夏瞬间留下了眼泪，小心的哽咽着，一旁的二叔也明白此中的经过，知道自己说错了话，也不由得沉默起来。

    “唉，陈年旧事了，这些年就一直堵在心里，像块石头压着，一想起来，就要老让它左右着情绪，也是忒怂了！行啦，二小子，有什么话你接着说！”

    释迦揉了揉眼睛，让自己的微红双眼有所缓解，侧了侧身，拍了拍秋语夏的小手，秋语夏本能的躲了一下，这让释迦更是心酸，于是叹了一口气，这才说了这么一句话。

    二叔听到释迦的话，犹豫了片刻，最后还是决定要说出来。