
    第二百三十七章答应

    甄宝贝看着表情也是变得凝重的胡文隽，开口说道。

    “胡哥，我听说你现在正在跟沐氏集团合作！”

    “啊！”

    胡文隽听到甄宝贝所说，心里就是莫名的一惊，一直以来心里的一种隐隐约约的担忧，此时被甄宝贝的话好像就要戳破，里面内含的某种秘密的就要展露眼前，这让胡文隽不自觉的屏住了呼吸。

    甄宝贝看着目露精光的胡文隽，转头又扫了一眼满目茫然的刘莹莺，神色也是变得很是严肃，俯下身子，凑近了胡文隽，甄宝贝这才说道。

    “胡哥，你听说过墓地组织吗？”

    言罢，就只见胡文隽张大了嘴，眼睛满是难以置信的神色，瞪大了眼睛盯着甄宝贝，胡文隽开口说道。

    “难道沐氏集团跟墓地组织有什么联系吗？”

    听了胡文隽说完，甄宝贝点了点头。

    “沐氏集团一直受着墓地组织的远程操控，为墓地组织在各地的分部输送了大量的人力物力，可以说是墓地组织恐怖行动的一大后勤支援！”

    “天啊！”

    一旁的刘莹莺突然发出了一声惊呼，这让甄宝贝和胡文隽纷纷侧目。

    “幸好，我没有跟那沐氏集团敲定协议。我总觉得那沐氏集团目的不纯，心思不良，却没想到这沐氏集团却是被墓地组织所控制，真要是和他们达成了协议，我可真就成了联邦的罪人，不知道因为我的原因会给联邦带来多大的灾难啊！不行不行，我现在距就要通知下去，与那沐氏集团断绝联系，可万万不能着了他们的道，酿出大祸！”

    听着胡文隽说完，甄宝贝却是直连摆手，摇了摇头，他靠近了胡文隽。

    “胡哥，我希望你继续跟沐氏集团保持联系，必要时可以与他们建立合作！”

    “啊！什么！小宝，你这是什么意思啊！”

    甄宝贝看着胡文隽，眼睛在刘莹莺的身上扫了一眼，这才解释道。

    “其实沐氏集团的背景，警方早就调查清楚了，但是一直不清楚沐氏集团给墓地组织的各地分部输送物资的方法，警方最迫切的就要腰摸清楚沐氏集团的运作方式。因此当警方得知你们正在于沐氏集团接触的时候，他们就想要利用这个机会！”

    “警方是想利用我们酒店与沐氏集团达成联系，之后再在酒店中插入大量的人手，伺机打入沐氏集团内部，借此来了解沐氏集团幕后的运作方式。是不是这样？”

    一旁的刘莹莺听了甄宝贝所说，也是明白过来，因此发声道。

    “对，警方就是这么个打算。但是考虑到莹莺姐你现在的特殊情况，我胡哥需要顾及的就多了，因此警方也不方便对胡哥说什么请求，但是这件事对警方也非常重要，很难放弃，所以他们特意派人去找的我，希望通过我来跟胡哥你讲述警方的请求！”

    说到这里，甄宝贝话一顿，看着胡文隽变化的脸色，叹了一口气，这才继续说道。

    “胡哥，首先我必须想你讲明的是，与沐氏集团周旋你将会面临很大的危险，一旦事情败露，胡哥你甚至是莹莺姐都会面临生命危险。对我来说，我当然希望墓地组织能够遭受重创，但是同样更不希望胡哥和莹莺姐陷入危险，所以我希望胡哥你能慎重考虑，无论是哪种结果我相信警方都会接受的！”

    说到这里，甄宝贝也看到了胡文隽脸上的难色，他心里也有些焦虑，虽然对付墓地组织是他心里的一种期盼，但是一想到胡哥可能面临的遭遇，这让甄宝贝心情也是变得有些沉重，如果胡文隽真的答应了警方的请求，那么甄宝贝心里将会更加的愧疚的！

    “咳咳！”

    一旁的刘莹莺突然坐了过来，拍了拍胡文隽的肩膀，脸色变得很柔和，微微笑着刘莹莺看着甄宝贝说道。

    “隽哥，我希望你能够答应警方的这个请求！我对墓地组织也是有所了解，知道这是个罪孽深重的毒瘤，作为联邦的公民，我们有义务去配合政府的工作，跟何况是为了对付罪大恶极的恐怖组织，我们更是义不容辞！”

    刘莹莺说着就拍了拍自己的肚子，脸上带着宠溺的笑容。

    “至于我们娘俩，你就不用考虑了，我去找父亲去，跟着他们旅行，就可以避开墓地组织的关注了！”

    胡文隽听着刘莹莺所说，神情变的更加复杂，面对着刘莹莺的微笑，他支支吾吾的根本说不出话来。

    “其实我也知道你有心答应，主要是因为我的缘故，但是现在，我也要求你答应警方的请求，所以，隽哥，你就不要再犹豫了，答应他们吧！”

    看着这一对夫妻的言语，甄宝贝心情变得愈加沉重，心里面对刘莹莺更加愧疚了，默默地心里暗下决定，自己无论如何都要保证胡文隽的安全！

    “好，我答应了！”

    胡文隽也不再犹豫，看着妻子鼓励的目光，他心里最后的一丝犹豫也被驱散掉了。

    听到胡文隽的决断，甄宝贝仍是叹了一口气，很快重拾心情，冲着胡文隽点了点头。

    “那好，我现在就去跟警方说！”

    看着甄宝贝离去，胡文隽深吸了一口气，将身旁的刘莹莺拉进了怀里。

    三天之后，正在地谷州处理基地事宜的杰伊，突然接到了来自胡文隽的电话。

    听完，杰伊也是大喜，直接带着几名贴身的手下赶到了凝夏岛。

    “你好，胡先生，这几天着实等得我好苦啊，一直在期待着胡先生的电话，终于功夫不负有心人，胡先生还是个明白人，可算是给了我回复了！”

    听到杰伊的话，胡文隽心里冷冷笑着，但是脸上却是洋溢着笑容，热情的握住了杰伊的手。

    “杰伊先生，面对着贵公司的重利，我也是不得不答应啊，真要是不答应，我可真就是不识趣儿了！”

    “哈哈哈，胡先生言重了！”

    杰伊也是高兴，随着胡文隽来到了办公室。

    “杰伊先生，虽然我们酒店同意了与贵公司合作，但是合同当中的具体细节还是需要商议的！”

    杰伊听了也是忙点头。

    “应该的，都是应该的，签合同吗，这可是两个公司的大事情，必须要慎重的，我能理解。但是胡先生，我可以保证的是，之前与胡先生说好的那些合作后的利益分配方式是不会变的，请你们放心，当然了，我们还需要在合同中加入一条。”

    “哦，什么？”

    胡文隽听到杰伊的话，心里也是暗笑道。

    “哼哼，这些家伙终于露出了狐狸尾巴了！”

    杰伊看着胡文隽，将面前的合同打开，指着上面的一项条款说道。

    “既然，你我双方是合作的关系，而且我们集团与贵公司合作的目的就是为了进入天谷州市场，这对我们集团是很重要的，因此，我们就需要在贵公司的连锁酒店系统里，派遣一些职员，用来协助酒店的工作！”

    听到杰伊的话，胡文隽笑了起来。

    “原来是这么一回事儿啊，可以可以，应该应该的，你我双方合作自然就不可避免员工交流的，贵公司派遣人才来协助我们酒店工作，这也是个相互学习的机会吗，我怎么可能不答应呢！”

    胡文隽的话让杰伊心里也是乐开了花，面对着胡文隽也是多了几倍的亲切，因而在洽谈期间，也变得随意许多，常常会开一下玩笑话，让整个严肃的生意洽谈场合也变得舒缓很多。

    “胡先生，既然拟好的合同，你我双方都很满意，那我们就签了吧！”

    胡文隽听了也是同意的点头，率先的拿过来合同，刷刷的写下了自己的签名，看到胡文隽如此痛快的动作，杰伊也是爽朗的笑着，紧接着写下了自己的签名。

    “那么，胡先生，那就祝我们合作愉快了！”

    两个人的手握在一起，见证着合作成功。

    一直目送着杰伊的车队离开，胡文隽才将身上的负担卸了下来，整个人重重的呼出了一口气，试图驱散方才与杰伊接洽时的紧张感。而这时，方才在洽谈时一直守候在胡文隽身边的秘书，走了过来。

    “胡先生！您怎么了？”

    这名秘书就是警方安插在路易酒店内部多名侦查员其中的一位，主要负责胡文隽的安全，此时看见胡文隽眉头紧锁，这名侦查员关切的问道。

    “哦，我没什么事，就是觉得跟这些虚伪的组织分子打交道太累了，他们可真是不好对付啊！”

    这名侦查员听了胡文隽的话，也是点了点头，颇为感叹的说到。

    “这些组织分子最是敏感难缠，而这些组织分子又是心狠手辣，一旦发现事有不妙，就会立即终止行动，迅速的撤退，要是真把他们逼到了绝路，又会遇到激烈的反抗，所以，与这些组织分子打交道，我们都是提心吊胆的！”

    听了侦查员秘书的话，胡文隽也是苦笑着。

    “唉，是啊，最烦这种打交道方式了，还不如硬碰硬的打上一仗，虽然更加危险，但却是痛快，总比这憋憋屈屈的要好得多！”