
    第二百三十九章墓地动向

    此时，就在那波他海域的无名小岛上，芮天禄看着在身旁侯立的几名心腹手下，脸上阴森的笑着。

    “桀桀，听说终结那小子没几天活头儿了！”

    “是的，我们的人曾经有机会进入过那间病房，那终结每天都是浑浑噩噩，深思都很是迟钝，看这样子，用不了多些时日，终结可能真就突然一命呜呼了！”

    芮天禄听罢脸上更是得意起来。

    “这老家伙一死，组织势必大乱，就凭释迦那老混蛋在组织没有人脉根基的，是很难压得下来组织的暴乱的，这就是我们的时机啊，到时候我振臂一呼，相信是会有很多识相的人前来投奔的，那时我们再整齐队伍，一起杀到椤娑岛上！”

    芮天禄越想越是激动，仿佛已经看到自己坐到了首领宝座。

    “可是，转轮王，我们还需要考虑一个人，终结的女儿茱莉！组织里很多人都对终结颇为尊重，到时候终结若是真的死了，他女儿在组织成员心里也是真有很大地位，这对我们也很是有威胁啊！”

    听到手下的话，芮天禄眼睛一瞪，脸上的得意瞬间消散。

    “秋葵那贱人的小杂种，哼哼！”

    秋葵正是秋语夏的母亲，释迦的女儿。

    在几十年前，释迦，芮天禄，终结，还有这秋葵，他们之间可是窝着不少的恩怨，但是这一切仇怨却又随着秋葵的人往风微，被释迦等人深深的隐藏心底，希望随着时间的流转这些仇怨应该会被割弃，却没想到芮天禄这人几十年来依旧耿耿于怀，也真是难为他了！

    “既然这小妮子要挡我们的路，那就铲了她就是，这些事应该不用我去告诉你吧！”

    不知为何，一提到秋语夏，芮天禄的心情就会变得冷厉起来，满脸密布的都是寒霜，看着真可能与秋语夏一家有着什么深仇大恨啊！

    一旁的心腹手下，听到芮天禄这话，也是身子一震，绷得笔直，看向芮天禄的眼神也变得有几分畏惧。

    “是，转轮王，我这就去安排！”

    芮天禄听罢冷哼了几声，却不作声，这让手下更是拘谨，大气不敢出，就这么低下头静待着芮天禄的命令。

    “嗯！你怎么还不出去！”

    看到身旁的手下这幅动作，芮天禄也是大怒的吼道，这让这名手下更是胆战心惊，俯着身子就跑出了房间。

    “哼哼！”

    芮天禄气恼的坐了下来，一挥手正好扫到身旁的一只茶盏上，热焰扑出，将茶盏烧的炸裂。

    椤娑岛终结病房内，释迦与二叔的谈话也刚好结束，秋语夏和释迦都对二叔的主意表示赞同。

    “二叔，你的想法很好，但是我们现在的人手不足，组织内也不知道有多少被芮天禄渗透进来的奸细，这让我们不好下手啊！”

    秋语夏面色凝重的看着二叔，释迦听到也是点了点头。

    “二小子，小夏说的很对，我们现在最紧急的事，可不是如何反击，而是要将我们内部好好清洗一下。别看这些人都是对你我毕恭毕敬的，谁知道他的心里怎么想的，遇到大事会不会对组织忠心呢，我们必须，也是不得不清理内部，将那些居心叵测的杂种扫出去！”

    听了两个人的话，二叔也是显得很头疼。

    芮天禄的反叛直接拉走了组织三成的人手，这仅是明面上的，还有很大一部分人处于摇摆不定的状态，一直观望着，一旦大事不妙就会跑到势大的一方，以求自保，对于这些人释迦也没有办法，只能顺其自然，因此现在释迦手上可以利用的人手就不足六成，而且这些人里面也不知道混杂着多少芮天禄的奸细，还会有联邦的一些卧底藏在其中，真要是和芮天禄正面对抗起来，这些人一定会不安分的搞些手脚，就算无关大局，那也是让人极为头疼的！

    但是，现在由于芮天禄的反叛，整个组织内部陷入人人自危的状态，每天都会发生几起暗杀事件，每一名成员都在对自己身边的同伴提心吊胆，组织陷入了一种信任危机，所有人在疑神疑鬼的状态下，别说是战斗力了，就连生活起居都是小心翼翼的，提防着别人加害。

    因此，在这种情况下，释迦真要是弄出个大程度的清洗行动来，本来就心思摇摆的成员可能直接就反叛到了芮天禄那里，一些忠心的成员也会变得寒心，这对陷入危机处境下的墓地组织可是不妥，所以对于是否清洗？怎么清洗？等等问题，都是要谨慎的考虑，释迦根本不敢有大动作，生怕一步走错满盘皆输。

    “秋老，这很难啊！”

    二叔想了很久，却是仍拿不出主意，左半边脸更是噗噗的跳动个不停。

    “唉！”

    面对这种僵局，释迦也没有好的办法，可以说任何人都拿不出好的办法。两种决定，做与不做，这两种决定都会带来两种对墓地组织影响颇剧的后果，可能是好结果，但最可能是坏的结果。无论如何决定，势必都要给墓地带了不同程度的恶果，释迦一直考虑的就是，这两种结果那一个会对墓地的损害少一分。

    “这可如何是好啊！”

    释迦揉着糟乱的头发，真的期盼着有那么一个醍醐灌顶的机会，让自己灵感一现，可以想出来一个最是妥善的办法，但是老天不作美，任凭释迦绞尽脑汁也没有灵光一现。

    “动是，必须要动的，可是怎么动，什么时候都动，可是最关键的！”

    二叔看着焦虑的释迦，插了一句。

    “他妈的！”

    二叔突然站了起来，大骂一句，接着就闷气的走出了屋子。

    释迦看着二叔的动作，也是苦笑，凑到终结的面前，叹息的说道。

    “你这小子倒是安逸，一病不起，整天迷迷糊糊的啥也不想，没什么烦恼。呵呵，也行，你小子要是这么无忧无虑的死掉了，也算是你的福分，总比我这老不死的在这儿头疼好的多！”

    秋语夏在一旁听着释迦的话，也是直皱眉，面对着释迦的目光瞪了他一下。

    “不许乱说，什么死不死的！”

    这让释迦哈哈笑了起来，指着秋语夏说道。

    “你这丫头，你是他女儿，不也是我外孙女儿，咋这么偏向呢，不给我个好脸色！”

    话一出口，秋语夏眉头一翘，冲着释迦调皮的撅了撅嘴。

    “这你都好意思攀比，父亲可是个病人咧，自然得好好照顾。你这么大岁数了还要跟人家争风吃醋的，好羞啊！”

    听了秋语夏的话，释迦哈哈大笑，捏着秋语夏的小脸蛋，美滋滋的说道。

    “不羞不羞，听了你这小丫头的好话，老头子能多活好几年呢，亲孙女儿，快美美的夸外公几句，也让我这老头子高兴高兴！”

    秋语夏娇蛮的哼了一声，拒不开口，这让释迦脸色变得哭丧起来，眼睛一转，拍着胸口“咳咳”的咳嗦起来，这可是让秋语夏慌了起来，赶紧扑过来，小手轻轻的在释迦背后拍打。

    “外公，你没事吧，外公，外公！”

    “嘿嘿！哈哈哈！”

    感受着秋语夏的关切，释迦猛地挺直了身，哈哈大笑。此时秋语夏也知道了这老头都是装，禁着鼻子，抓住了释迦的一绺小穗胡子。

    “你这老头，为老不尊的，竟敢骗我，找打！”

    祖孙两人在这里嬉闹起来，也是让释迦沉郁的心情舒缓起来，暂时忘记了那些个糟心的事儿。

    无名小岛上，在仓促建立的基地里，芮天禄看着面前的心腹手下，言语冷淡的说道。

    “事情准备的怎么样了？”

    手下听了芮天禄的问话，身子一躬，接话道。

    “转轮王，人已经备好了，就等着您的命令啦，他们就可以行动！”

    芮天禄听了手下的话，也很满意，点了点头，看着手下，就听到对方继续说道。

    “可是，转轮王，据手下传来的消息称，那茱莉整日都候在病房里，陪伴着终结，根本不外出，所以我们很难有机会下手！”

    听到手下的话，芮天禄眼睛一眯，一条火线就拍在了手下的脸上，瞬间连皮带肉的灼出了一条炭黑色沟壑，还好芮天禄手下留情，收回了火线，要不然看那阵势，恐怕一下子就能把这人的脑袋给打成两半。

    受到如此重创的手下却是咬紧了牙关，忍住疼痛，不敢再发出声音，恭恭敬敬的等着芮天禄训话。

    “没有机会，没有机会那就创造机会！我不管你们付出了什么代价，无论是死了多少人，只要完成了任务我就高兴，少不了的你的赏赐，但是如果完不成任务，那就会死更多的人，你知道吗！”

    芮天禄冷峻的声音落在手下的耳侧，让对方身体都惊惧的颤栗起来，忙垂首的答道。

    “转轮王，请放心，我们一定完成任务！若是完不成任务，我们自刎谢罪！”

    “哼哼，你们的性命又值多少！我要的是任务成功！”

    芮天禄端坐一旁，满身暴戾的气息，整个人活像煞气腾腾地狱阎罗，可真称得上是转轮王了！