
    第二百四十一章叛徒的下场

    就在二叔一声尖叫的同时，就在大厦的五十二层，突然涌出来几十人，这些人手里无不擎着手枪，只要二叔这边有什么动作，那这几十支枪口也会毫不介意的喷出火焰，密密麻麻的子弹瞬间就会落在身上。

    “怎么了！”

    这时，二叔的手下们才反应过来，纷纷大叫着，有的人也是扫了办公桌前两个人。

    “咦！这两个家伙都不是曹鸿达啊！”

    听到这句话，在场的二叔的手下们才明白了过来，皆是目瞪口呆。

    二叔也一直在观察对面两个人的动作，发现对方并没有要立即击杀自己的意思，也就松了一口气，冲着身后躁动的手下们使了个眼色，示意他们不要轻举妄动，同时二叔上前一步。

    “不许动！”

    听了这话，二叔却不在意，依旧自顾自的接近着对面办公桌前的两个中年人。

    见到二叔毫不理会，这个人吃了瘪，心里也是来了怨气，外加上他还打算在头领的面前表现一下自己，因此直接就准备射击向二叔。

    “住手！”

    就在办公桌前的一个人突然大喝了一声，止住了这名手下的动作，与此同时二叔已经搬了一把凳子坐在了这两人的面前。

    “你们是怎么知道我今天有行动的？”

    听到二叔的问话，这两个人都是笑了起来，指着二叔的鼻子说道。

    “哈哈哈，褚正天，你这是在套我的话了。好，那我就告诉你！”

    对面这两个人对于秋语夏的二叔褚正天来说，可都是老熟人了，打了几十年的交道。两个人一胖一瘦，正在与褚正天说话的这个胖子叫做邓鸿信，是芮天禄手下的第一猛将。坐在邓鸿信身边的瘦子，今年也有六十多岁了，花白的头发，但是精神矍铄，名叫芮天寿，听名字也可以知道，这就是转轮王芮天禄的亲弟，这次他来高山市就是代表芮天禄来与那曹鸿达来交涉两方合作的事宜。

    听到邓鸿信的话，二叔褚正天也是直点头，同时脸色也变得阴沉起来，其实他心里也是猜出来大概，但是亲口从敌人口里说出来又将是另外一种感觉，因此褚正天看着邓鸿信，等着他说话。

    “嘿嘿，我还真说不清楚这些事儿，要不我把当事人找出来，你们自己谈就是了！”

    说着话，邓鸿信伸手冲着褚正天身后一群人招了招手，褚正天见此心里也是一阵刺痛，但是脸色依旧平常，知道看着人群中走出来那个人，褚正天的脸色才真正变得狰狞。

    “怎么是你！”

    指着走出来这人，褚正天心都在流血，紧咬着牙关不让自己的表情变得剧烈。而此时褚正天身后，那些日久相处的弟兄们看着走出来这个他们都认为可以将性命交之的兄弟，也都是痛心疾首，有的脾气暴躁的箭步就冲了出来，抓住对方的领子，就是几拳砸了下去。而这人自知对不起兄弟，也不还手，很快脸上就是多了多条血口。

    邓鸿信没有让手下制止这些人的行动，而是饶有兴致的看着这一出好戏，到了最情切意浓的时候，还要带动情绪的拍起了巴掌。

    “哈哈，精彩，精彩啊！把他们拉开吧！”

    冲出几个人将纠缠的两个人分开，看着背叛的这位兄弟的脸上密密麻麻的伤口，褚正天可不是解气的感受，而是愈加痛心，脸色悲戚的说道。

    “你这又是何苦呢！”

    见得褚正天一副样子，这人眼睛一红，杀起人来不眨眼的猛汉子，这一刻就落下了豆大的眼泪。

    “老大，我对不起你，我对不起兄弟们！”

    噗通，这人生生的跪在了地上。

    褚正天没有阻止，一直摇着头，表示着心里的难以置信。

    “为什么，我拿你当亲弟弟啊！”

    褚正天声音嘶哑的吼道，身后的一众兄弟手下也都是低下了头，不愿在看，堵住了耳朵，不愿在听。

    “天哥，我背叛了兄弟，自知对不起你们，也不奢求你们的原谅！”

    这人说得也是涕泗横流，满脸的悔恨，一旁的邓鸿信看得也是饶有趣味，连同身边的芮天寿两个人都在拍手叫好。

    “精彩，精彩啊！”

    褚正天回过头瞪了这两人一眼，但是却没有起到什么作用，这两个人更是有些变本加厉，讥笑的看着满脸阴沉的褚正天。

    “褚正天，现在心里是不是很不痛快啊，哈哈，被自己的兄弟背叛，可真是一幕好戏，我都舍不得打断了。”

    芮天寿捋着下颚的几缕山羊胡，在一旁说道，这让褚正天和众位兄弟的心里都很不舒服，很多人都有些躁动，但是他们已经被邓鸿信的手下落了武器，也闹不出太大的动静，只能让深受打击的褚正天更加心酸。

    “呵呵，褚正天，要不我给你个机会吧。”

    邓鸿信突然站起身来，掏出来一把手枪，打开弹夹留了一枚子弹，来到褚正天的面前，递到了他的手上。

    “给你两个选择，一是，你用这把枪杀了这个叛徒，这样一来你也算是解气了，就算死也死得安心了。”

    褚正天看着邓鸿信的举动也猜出了对方想要做什么，看着邓鸿信沉默不语，见到褚正天的举动后，邓鸿信肆意的大笑，拍了拍对面那名叛徒兄弟的肩膀。

    “这位兄弟，首先我要感谢你跟我们提供的消息。我说到做到，答应你的一定会允诺的。而现在呢，这第二个选择就是你来决定了。”

    邓鸿信从褚正天手里拿过手枪，放在了这名叛徒兄弟的面前，指着褚正天，晃了晃枪口。

    “既然你天哥不愿意杀自己的兄弟，那么这枪给你，你杀了他！”

    “不要！”

    一句话出口，站在褚正天身后的兄弟们齐声大喝，满脸的都是担忧之色，有的人已经冲那名叛徒兄弟嚷道。

    “老三，你要是敢开枪，你就永远不是我们的兄弟！”

    “老三，你忘记了天哥救命的恩情了吗，你今天要是敢开枪，老子一定剁了你！”

    一时间言语纷纷，老三抓起那支沉重无比的手枪，抬起头看了看对面脸色平静的褚正天。

    “老三，你开枪吧，反正总是要死的，死在你手里我也能安心！”

    说着话，褚正天转过身来，扫了身后的众位兄弟一眼。

    “你们记住了，是我要求老三开枪的，对老三不要有怨言，他这么做自然有他的苦衷。老三是我们的兄弟，这一点永远都不会变的！”

    听着褚正天说完，整间屋子里的人都安静了起来，所有人的目光都落在了此刻情绪也非常激动的老三的身上，都在关注着老三会不会开枪，包括邓鸿信的一众手下们也都是屏住了呼吸，期待着这一幕的结局。

    “天哥，谢谢你，谢谢你那一句话，你认老三是兄弟，老三很高兴，真的很高兴，就是死了也无憾了！”

    一句话说完，老三就把枪口抬了起来，对面的褚正天也有些解脱的笑了，看着老三的动作，也等待着老三开枪。

    就这一瞬间，老三骤然手腕一转，张开嘴巴直接将手枪吞在了嘴里，还不等所有人反应过来，老三放松的笑着，手指轻轻一勾，砰！

    “老三！”

    亲眼看着老三饮弹自尽，褚正天瞪大了眼睛，大吼了一声，身后的一众兄弟们也是张大了嘴巴，满脸的惊愕，看着倒地的老三，颤声的叫着。

    “老三！”

    褚正天不断的重复着这句话，寄希望这种吟念能够将已经失去生机的老三唤回。

    “哟哟哟，可真是刚强耶，就这么自杀了，这戏就这么结束了，我还没有看够呢！你这兄弟俩也真是的，正天啊，不是我说你，你看你兄弟多干脆啊，不愿杀你就自杀了，嘿嘿，你们真是兄弟情深啊！”

    一直陷在悲恸中的褚正天听了邓鸿信这句讽刺的话，暴躁的情绪再也不能忍耐，直接爆发起来，人窜起来，一个箭步就杀向了正在得意大笑的邓鸿信。

    “哟哟，生气啦，哈哈，可不要冲动哟！”

    邓鸿信发现褚正天冲过来，也不慌张，笑的更是得意啦，一探手，掌心对着扑过来的褚正天，一股能量激发而出。迎面攻来的褚正天就感觉身体不受自己控制，生生的停在了原地。

    “你这暴脾气，得好好教训一下！”

    邓鸿信晃了晃手，就只见褚正天的右臂抬了起来，在他的目视之下，被邓鸿信控制着一个大巴掌扇在了自己的脸上，声音清脆。

    “你他妈的是个男人就放弃能力，你我打一场，输了我当场自尽！”

    褚正天控制不住自己的情绪了，暴怒的冲着邓鸿信吼道。但是对方却是无动于衷，依然用控制异能摆弄着褚正天的身体。

    “褚正天，我是不是男人这得问你母亲了，她可是深有体会。哈哈，哈哈，好玩儿吧！”

    啪啪啪，扇嘴巴的声音接连响起，褚正天很快就脸皮青肿，这让其身后的兄弟们可是愤怒到了极致，叫嚷着就要冲向邓鸿信，只不过被邓鸿信的手下控制着，没能爆发的出来。