
    第二百四十二章反动

    邓鸿信走到身体被控制的褚正天的面前，用手指揪了揪对方那张青肿脸，痛的褚正天直咧嘴，看着邓鸿信，眼中满满的怨恨。

    “你是想杀我喽！”

    “不，我想杀你全家！”

    褚正天满面狞色的说道，这让邓鸿信哈哈大笑起来。

    “你要杀我全家，我没听错吧，啊哈哈，你认为你自己今天能够活着走出这间办公室吗！”

    看着邓鸿信这副得意样子，褚正天一字一句的郑重说着。

    “杀你全家，我说到做到！”

    面对着褚正天认真的态度，邓鸿信也是有些气恼了，揪住对方的领子，上手就是一拳，直接砸的他鼻血肆流。

    “让你丫装逼！”

    恼怒的邓鸿信动作不停，一直打得自己有些气喘吁吁这才松开了能力，褚正天整个人瘫软的倒在地上，看着暴躁的邓鸿信大笑。

    “你他妈的，终于忍不住了吧，有能耐你就打死我，老子做了鬼一定去干你娘！”

    听了褚正天的话，邓鸿信竟然停下了动作，一转身来到了正在被控制的那一众褚正天的手下面前，一扬手能力使出，从里面揪出来一个最为年轻的青年暴徒。

    “褚正天，我要你跪在地上，叫爸爸！”

    邓鸿信用枪口抵在了这名青年暴徒的脑门上，由于受到控制，这名青年根本无力挣扎，只能用求助的目光看着褚正天。

    “老大，不要啊！”

    “天哥，不行的！”

    这些手下听到邓鸿信的要求，也是勃然大怒，全部冲着邓鸿信骂起了娘。

    “你，做不做！”

    邓鸿信没有理睬这些暴徒手下，而是目光紧盯着褚正天，等待着对方的答复，手指也用力的按压着扳机，只等着射击了。

    褚正天深深的看了这名暴徒手下一眼，冲着对方微微一笑，示意他不要担心，同时挣扎的从地上爬起来，两条腿一撇，人面对着邓鸿信跪了下来。

    “天哥！”

    这些手下皆是大声高呼着，对于这些亡命之徒来说，他们心里最珍贵的也就剩下那份尊严了，这份尊严是他们心里唯一的执着，唯一能够表示自己还是存活于世的人的证明，所以，这一份尊严，他们看得极重，远比说不定哪天就会结束的生命重要得多。今天，面对着邓鸿信的要求，褚正天只能放弃那一份尊严，因为在他心里，兄弟之情才是最重要的，为了兄弟，他可以放弃一切。

    “爸爸！”

    一句话出口，那些暴徒兄弟们的心都要碎了，尤其是那名受到邓鸿信控制的青年，更是紧闭上了双眼，泪水挤开眼皮，由于受到控制能力的作用，生生的晶莹剔透的挂在脸上。

    “啊，哈哈，哈，听到了吗，寿叔，你听到了吗，他管我叫爸爸！”

    听到这两个字，邓鸿信瞪大了眼睛，手舞足蹈的笑出了花，松开了对青年暴徒的控制，来到褚正天的面前，亲切的叫了一声。

    “乖儿子，快起来吧！”

    说着，两只手就要去搀扶褚正天。

    “去死吧！”

    此时站在邓鸿信身后的那名青年暴徒猛地冲了过来，不知道从哪里摸出来的一只匕首，迅速的来到了邓鸿信的背后，不等到对方反应过来，匕首就狠狠的插了下去。

    猝不及防之下，虽然邓鸿信的身体有异能护体，但是强度不够阻挡匕首的穿刺，因此一直等到匕首进入身体，邓鸿信接受到那冰凉而疼痛的感觉后，这才临危做了反应，一扬手就是一团能力打了出去，这名青年暴徒整个人被打到了半空中，一旁的手下们也是迅速反应过来，端起枪来就要射击，一旁的褚正天和一众暴徒手下们见此也是惊呼起来。

    “不要！”

    就在这名青年暴徒要命丧枪下的危急时刻，只听到突然的嘭的一声。

    这间总裁办公室的外墙直接爆裂开来，就连那层防弹玻璃也是被爆炸轰的碎裂，一时间，砖瓦砾还有玻璃残片在四处的乱飞着。

    一股烟尘在办公室内弥漫开，那些本打算射杀青年暴徒的手下们，在突发事件的同时，就做好了战斗准备，密密麻麻的子弹呼啸着射向了窗口。

    而此时，无论是邓鸿信还是那些褚正天的手下，都陷入惊愕当中，他们不理解，此时袭击的人到底是谁，这些暴徒们很清楚，己方全部的成员都已经被困在了此地，那么这个袭击者到底有几人，到底是谁呢。

    唯一清楚的就是褚正天，当听到那声爆破之后，他就知道自己部署中终于起到了作用，而他为什么一开始不与邓鸿信开战，而是拖延也就是为了此刻这个时机，这个原本褚正天以为用不上，或作为辅助的行动。

    “动手啊！”

    褚正天一个箭步扑了出去，趁着邓鸿信不注意，一脚把对方踹出了有几米远，而后高喊一声，示意自己的兄弟们可以行动了。

    虽然不明白为什么会出现来援救自己的同伴，但是既然老大发布了命令，自然就要行动。这些暴徒手下想得简单，当即也是为了这个活命的机会而拼命起来。

    呼！

    两名御风异能者最开始动手，一大团的龙卷风裹起来地面上的尘埃，再一次的将办公室弥漫的都是烟尘，严重的骚扰了敌人的视线，接着平地里又是卷起了一片火海，奔着邓鸿信的手下们扑了过去。

    “啊！”

    这些被火焰烧烤的手下们惨叫着，手中的枪也是不住的胡乱扫射，敌人没有伤到，却是直接干掉了不少自己的同伙。

    “天哥！”

    一道人影瞬移过来，扶住了身体有些虚弱的褚正天。

    “快撤出去！”

    褚正天看着混乱的战局心里依旧不安，冲着场中的手下大喊道。

    “杀了他们，褚正天，你们跑不掉的！”

    邓鸿信已经反应了过来，两只手各自打出，各自揪过来一名暴徒，一旁的手下见到后，忙端起枪来啪啪几下子，轰碎了这两人的脑袋，而此时烟尘已经大幅度消散，这一幕正好被褚正天看到了。

    “正雄，小九！”

    看着身死的两人，褚正天嘶吼着。

    “邓鸿信，一定要把你碎尸万段！”

    听到褚正天怨恨的声音，邓鸿信转过头来，嘿嘿一笑，就要冲过来。

    轰！

    一发炮弹飞了过来，正要命中邓鸿信，吓得他赶紧收住脚步，一旁的异能者手下则是一扬手，一条水柱打了出去，把这枚炮弹轰出了楼层，砰的一声，炮弹在大厦外天空爆炸，震荡的最近几个楼层的玻璃接连破碎，哗啦啦的向着地面落去。

    哒哒哒！

    这时候已经有暴徒抢来了武器，对着冲到办公室门口的支援队伍就是一个扫射，将对方逼退，同时大喊一声。

    “兄弟们，快撤吧，上来好多人啊，顶不住的！”

    正在这人大叫大嚷的同时，一只铁拳趁其不备从办公室门外轰了过来，嘭的把这人胸腹打爆，落下了漫天的血雨。

    “老胡子！你妈的！”

    看到自己的兄弟殒命，有一人瞬间暴怒，嘶吼一声整个身体又是变大了有一圈，几步就冲到了这名铸铁异能者的面前，两只手一抓，揪住了铸铁异能者的一只手，一只脚。

    “去死吧！”

    咧着大嘴，这名暴徒就双手一较力，就这么生硬的把铸铁异能者从中央给撕开了。

    “啊哈哈，老胡子，给你报仇啦！”

    说完，这人就大叫着将整个身子堵在了办公室门口，阻止着外面的援军进入。

    “天哥，快撤啊！”

    身旁的手下一直揪着褚正天，一边清理接近的敌人，一边还要提防暗处射来的子弹，如此一来行动缓慢，或者说是一直在原地停留。

    “天哥，快跳下来！”

    这时候，大厦外面传来了一身喊，褚正天听到之后，也是连连点头，将手里的最后一梭子枪弹打光，就奔着窗口冲去。

    “拦住他！”

    一直在奋力要接近褚正天的邓鸿信也是恼怒的大吼着，仅仅几米的距离，但是却被褚正天的暴徒手下们围个水泄不通，看来只能把这些暴徒杀光了才能接近褚正天吧。邓鸿信是这么想的，也是这么做的。就见他不停地抛射能量，将一名名生猛的异能暴徒控制住，等待着手下的击杀。

    就是如此的消耗之下，褚正天的暴徒手下已经损失过半，但是剩下的这些兄弟们仍然是拼命的抵抗着，只为了给褚正天他们的天哥老大一个逃命的机会。

    “兄弟们，干吧，豁出了命也要让天哥安全的离开！”

    话音一落，这些暴徒手下就是齐声怒吼，催发着能力攻击向了邓鸿信。

    “天哥，快！”

    受到牵制的邓鸿信也变得有些危机，一旁的手下也赶紧过来救援，因此密集的人群就有了缝隙，看看准机会，就有一名暴徒手下双手托住了褚正天，高喊一声。

    “接着！”

    唰的就把褚正天抛出了大厦。

    褚正天刚一飞出大厦就冲过来一辆悬浮车，天窗大开的把褚正天收入在内。

    “快救我那些兄弟啊！”

    褚正天看着面前的人大叫着。