
    第二百四十五章超能教师

    在教学楼外，反恐处长刘添缨看着窗口露出的那张凶恶面孔，正好与那面色惊恐的学生人质做了最好的对比。

    “好，我和你谈判！”

    褚正天听到回答后，就将身子缩在了窗子下面，以防有狙击手射击。

    “好，我的要求很简单，放我们走！只要你能确保我们的安全，我就能确保人质的安全。”

    听了褚正天的话，刘添缨沉吟了片刻，微笑着问了一句。

    “你拿什么保证？要不你先释放一部分人质吧！”

    “释放人质，可以，但是你们警方也要拿出点诚意吧！”

    刘添缨问了一句。

    “什么诚意？”

    褚正天将手探了出来，手指向着教学楼外的几个位置点了过去，同时喊道。

    “让这几个方位的狙击手撤离，然后我就先释放一个班级的人质，怎么样，够划算吧！”

    听了褚正天的话，刘添缨也是点了点头，一边冲着手下下命令，一边回应道。

    “可以，我现在就撤掉狙击手，但我希望你能够遵守你的承诺，我现在就要派人去接收人质！”

    褚正天向着自己的暴徒手下使了个眼色，得到对方的确认没有了狙击手关注的信息后，透过通讯器向手下发布了命令。

    “放人质！”

    就在刘添缨的指挥下，几名暴徒迅速的撤离了楼层，而后，几十名警员迅速的冲进教学楼，看着惊慌失措的师生人质们，这些警员赶紧冲过去，一边进行着安抚，一边护送着他们快速的车里教学楼。

    褚正天一直看着这些警员行动，心思也是一直在乱动，对自己这一群手下的命运表示着担忧。

    “我们真的很困难啊！”

    看见褚正天满脸的忧郁，老五也是小心的凑过来，看着教学楼外面密密麻麻的人头攒动的警察，心里也是越发的紧张。

    “得想个办法，我们不能这么干等着，警方是不可能与我们妥协的，现在他们也一定在商讨战术，在寻觅着时机，我们虽然掌控着人质，但是长久的坚持对我们极为不利，必须想办法逃出去。”

    褚正天的话老五听了颇为认真的点了点头，但是迄今为止，仍没有一个可以实行的办法，暴徒们也只能暂时的依靠人质与警方周旋，虽说劫持人质是特别古老的笨方法，但是真的不失为一个让警察投鼠忌器的好办法。

    “吩咐下去，让我们的人谨慎起来，一定要提防警察的渗透。”

    褚正天暂时也想不出什么办法，只能让手下注意小心。

    “处长，我们已经准备好了，可以突入！”

    而就在外面，一名特警来到刘添缨的身边说了一句话，刘添缨听了也是点头，郑重的回应道。

    “叫狙击手和特勤局的人配合好，千万不要让这些组织暴徒伤害到人质！”

    命令下达，全体的行动人员开始运作起来。

    此时在初三十班的教室里，五名墓地成员正在小心的在窗口，和门口巡视，提防着经常的突袭。看着对面已经惶恐到哭成了泪人的那名女教师，一名暴徒嘿嘿笑着，走了过去。

    “小娘们儿，怕个啥，你长得这么俊俏，哥哥们可舍不得伤害了你！”

    说着话，这名暴徒就伸手搂住了这名女教师，吓的对方一声尖叫，哭喊着在暴徒怀里挣扎，而一旁的墓地成员也都是嬉笑的看着热闹，丝毫没有阻止的意思。

    “救命啊！”

    女教师不停的呼叫着，这可是让暴徒兴趣更甚，上下其手就在女教师身上抓了起来。

    “哟哟，啧啧，不错不错！”

    受到如此**的女教师也已经哭哑了嗓子，满脸的死灰的看着近处的暴徒，对于接下来可能发生的某些事也不再打算抗拒，因为她已经死心了，准备在这一切结束后，也顺带的结束了自己生命，以此来寻求一种解脱。

    “靠，这妞你继续抗拒啊，老子就喜欢辣性子的，喂喂，你就不能回应一下吗！”

    看着女教师灰白的脸色，还有那任凭宰割的模样，暴徒也是满脸的无趣，但是心思一起可就不是那么好熄灭的，虽然差了几分情趣，但也仍是可以将就的，于是暴徒就解开了自己的腰带，就要行动。

    “你应该去死！”

    女教师冷静的看着暴徒的动作，眼中的最后一丝生存的渴望都消散掉了，面无人色有带着一抹悲戚的看着面前的暴徒，低声说道。

    “嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流啊！妹子，你就好好的享受吧！”

    说着，暴徒就刷的一冲，扑到了女教师的身上，一旁的暴徒们也都是饶有兴致的看着即将开场的好事。

    叮！

    突然一声尖锐的声响，这名暴徒的身体瞬间变成了铁色，就在脖颈处竟然突显了一串火花，而这突发的状况，也是让在场的所有的暴徒的脸色都是大变，惊呼一声。

    “有人！”

    就在众位暴徒惊呼的同时，那名铸铁异能的暴徒也反应过来，放弃了对女教师继续侵犯，一转身，拳头已经准备好了，直奔自己的身后就砸了过去。而就在这动作的前一刻，那个叮的一声，再一次的响起。

    噗！

    这一次，就在铸铁异能者已经做好了准备，将铸铁异能弥漫在全身的时候，一柄隐身的匕首仍然是不甘心的穿刺过来，显然这名隐身的敌人也做好了准备，手中的匕首突然变化，发出了耀眼的激光。激光刃迅捷的插进了暴徒的脖子里，而这时那只铁拳刚刚悬在空中。

    “杀了他！”

    虽然看不见隐身异能者的位置，这些暴徒不能准确定位，但是依旧一梭子子弹轰了过去。

    哒哒哒！

    就在枪声响起的一刻，一道火幕冲了出来，构筑的火盾直接拦截了尖锐的子弹，将隐身异能者保护起来。

    与此同时，其他的几间教室也发生了同样的袭击。行动的模式也都时相同，都是依靠着隐身异能者先行渗透，而后伺机行动。

    “小心！”

    褚正天大叫一声，冲着门口迅速的轰出了几枪，把冲进来的几名特勤局探员拦住，其他的几名异能暴徒也迅速作出反应，将能力释放而出，眼睛在教室里来回的扫视，试图摸清楚那名隐身异能者的行踪。

    “啊！”

    突然，一名异能暴徒惊呼一声，众人望去就见他捂着脖子，鲜血已经喷溅了满地。

    “靠！”

    老五见此大叫一声，端着火炮冲着已经冲进了教室的几个异能探员轰了过去，受到异能阻止的炮弹在教室内爆炸起来，掀起来的冲击能量，吹得老五向后倒去，而门口的几名异能探员也是受到重创，被轰出了门外。

    “快想办法救人啊！”

    一名异能探员也是急的大喊，里面可是有着自己的一个隐身异能者兄弟啊。就在这人的招呼声中，一众行动人员再一次的发动了进攻，由异能者开道，身后又尾随着一群特警，所有人都使出了浑身的解数要突入。

    “天哥！”

    教室内的一众暴徒也是提心吊胆，那名隐身异能者杀人后，再一次的消失了，人就在这间教室，但是却无从发现，在场的所有暴徒都非常谨慎，防备着隐身异能者偷袭。

    “杀人质！”

    褚正天听了老五的喊声也是吼了一句，当即就有一名暴徒利落的冲了过去，揪住一名学生的脖子，枪口瞄准就要开枪。

    “那小子，你快点散掉异能走出来，要不然我就开枪杀了他！”

    暴徒满脸凶狠，眼睛谨慎的在身周扫视，生怕隐身异能者冷不防冲来偷袭自己。而此时，教室外面也是在努力的突围，里面的老五等人也一直在用火炮轰击着，打退警方的突击，可是弹药有限，恐怕也支持不了多长时间。

    “你们放了她！”

    就在教师的角落传来一道声音，褚正天啪的一枪打出，但是对方显然有所准备，给躲开了。

    “你出来！”

    褚正天喊了一声，见到对方没有回应，冲着暴徒手下使了个眼色，对方满脸狞笑的抓紧了手枪，就要扣动扳机。

    这种时刻才是最危急的，人质不能死这是行动人员的第一准则，因此在这种情况之下，那名隐身异能者就不得不显出影踪，但是一旦隐身异能者暴露，教室内再没有了威慑，这些暴徒又掌握着人质，就可以更加的肆无忌惮，而这一次警方准备充分的突袭行动也将以失败告终。所以按着理性来说，隐身异能者不能暴露，但是按照人性原则，人质更不能受伤，隐身异能者陷入了两难的境地，看着已经打算勾动手指的暴徒，隐身异能者心里一沉，就要暴露。

    “住手！”

    一声大喝，却不是隐身异能者发出来的。

    “咦！”

    听到声音，所有人都转过了头，看着站起来的这个人，麻超群。

    “你丫找死吧！”

    说着话，这名暴徒就调转了枪口，冲着对面的麻超群就要扣动扳机。

    “落！”

    只见麻超群眉间闪过一丝坚毅，眼中更是变得冷酷起来，手掌冲着暴徒一按。

    一股无形的力量作用起来，这名暴徒手中的枪竟然生生的坠落在地面！