
    第二百四十三章狼狈逃窜

    “好的，你放心天哥，我会解救他们的！”

    车子里的一个中年人看着褚正天，连忙点头。

    “多谢了，老五！”

    听到褚正天客气的话，老五也是一皱眉。

    “天哥，都是兄弟，你客气什么！”

    一说到兄弟两个字，老五就看到褚正天的脸色一黯，知道他这是还沉浸在悲伤之中，于是老五靠近过来，拍着褚正天的肩膀说道。

    “天哥，你不要想太多了，相信只要你平安归去，兄弟们也就知足了！”

    听到老五这么说，褚正天的脸色才是一缓。

    “老五，今天对亏你们了！”

    这老五就是墓地组织在高山市基地的总负责人，事前在行动的时候，褚正天就找到了老五，希望对方能够协助自己的行动，但是褚正天也是没把这几个人的协助当回事儿，因为这些墓地成员全部都是普通人，充其量依靠着热武器才能造成些许杀伤，不及自己的团队大部分都是异能者暴徒。

    但是没想到就是这个自己认为是锦上添花的举动，却是帮了自己大忙，解救了自己整个团队，这可真是让褚正天唏嘘不已啊。

    “天哥，滴水之恩当涌泉相报，老五这条命早就是天哥的了！”

    听了老五的话，褚正天也是一声叹息，拍了拍对方的胸膛。

    “好兄弟！”

    就在这时，大厦的战况已经是一边倒了，由于褚正天的逃跑，使得邓鸿信大怒，势要把这些该死的暴徒们杀的干净，因此组织了一场扑杀行动，汇合着办公室外正要突入的同伙，两面夹击着里面的几名暴徒，短短几分钟就有两个人被杀掉，这可是让余下的暴徒们哀伤起来，面对着气势汹汹的对手，全部都开始了以伤换命的打法，但是由于敌人的数量实在是多，而邓鸿信也是打算用人海战术吞掉这些暴徒，因此在一波波的攻势下，暴徒们也都是精疲力竭，面对着攻击也是有气无力的还击着。

    “快救他们啊！”

    另一边，褚正天在大厦外看着自己的手下损失惨重，也是很痛心，冲着身边的老五嚷道。老五也知道事情的严重性，于是向自己的手下发布了命令。

    “搞起！”

    接着，在褚正天的注视下，大厦外的几辆悬浮车突然打开了车门，在座的几名墓地成员纷纷探出了几只巨大的炮口。

    “喂喂，小心点，别伤到了我的人！”

    “嘿嘿，天哥放心吧，他们可都是功勋炮手，指哪打哪，保证伤不到你的兄弟！”

    褚正天狐疑的看着老五，似乎是为了证明自己，这些炮手们，在几秒钟的瞄准后，直接击发了炮弹。

    轰轰轰！

    接连喷射而出的炮弹，准确的进入那间办公室，接着又是准确无比的在这些敌人预定的轨道路线上，预判非常准确的轰在了这些人的身上，随即炮火炸裂而出，席卷了最近处所有的事物，将邓鸿信的夹击意图直接打的混乱，而趁着这个工夫，褚正天冲着大厦内大吼了一声。

    “快跳下来！”

    其实不用褚正天喊话，就已经有暴徒反应过来，也不再恋战，在有希望的情况下还是保命要紧，因此随着褚正天的话音未落，这些暴徒们就像下饺子一般的扑通扑通的从楼上跳了下来，被早就等候多时的墓地成员打开悬浮车给接住了。

    “天哥！”

    看着面前这位伤痕累累的兄弟，褚正天无比心酸，拍了拍兄弟的肩膀，赞扬的说道。

    “兄弟，好样的！”

    听到褚正天的话，这人倒是挠了挠头有些不好意思，嘿嘿笑了笑，也没有答话。

    “兄弟们都怎么样了！”

    褚正天说完这句话心里就是一跳，可以预计的就是战况绝对的惨烈，他也想到了大致会出现的结果，但是饶是如此，心里还是难以接受接下来的真正结果。

    “天哥！”

    这人说着话，眼眶就红了，这让褚正天心里愈加难受，叹了一口气说道。

    “你就说吧，我能受得住！”

    听到褚正天这么说，这人咬了咬牙，最后挥了挥拳头，一拳砸的悬浮车都是一颤。

    “兄弟们现在活着的只有九个人，其中还有两个重伤残废的，最严重的下半身都被削掉了，怕也是活不长了，其余兄弟也都是各有损伤！”

    这名暴徒手下的一番话，让褚正天眼睛就是一黑，大口大口的喘气，试图抚平自己激动的情绪。

    “这笔账一定要算，一定要让他邓鸿信，让芮天禄血债血偿！”

    褚正天嘶吼着，一旁的老五听了也是不由得摇头叹息，同时吩咐自己的手下，就要撤退。

    哔哔！

    “警察来了！”

    有人高呼一声，众人都是低头望去，就看见自己车队的下方正有几辆警察攀爬上来。

    “靠，一定是邓鸿信搞的鬼！”

    看着对面办公室里，正在于调查的警员交谈的邓鸿信，这名暴徒手下骂了一句。

    “草，邓鸿信这王八蛋，警察也是瞎，怎么不找他呢！”

    褚正天看着警车就是一阵头疼，听了手下的话脸上微微一笑，说道。

    “人家邓鸿信现在的身份可是曹鸿达的生意合作伙伴，背景白着呢。关于这次事件人家完全可以解释说是受到了恐怖袭击，而我们就是恐怖袭击的暴徒了，当然要受到警察的关照了！”

    听了褚正天的话，一旁的老五也是苦笑着。

    “天哥，这一次，我可算是真的暴露了，这高山市我是回不来了！”

    “呵呵，咱们兄弟，有难同当嘛！”

    褚正天也是突然一轻松，开了个玩笑，但是兄弟一出口，他的脸色又是变得阴郁悲恸起来。

    “天哥，我们快走吧，现在被警察盯上了，我们可是不容易逃跑啊！”

    听了老五的话，褚正天也是点了点头。

    “恩，快走！”

    收到撤退命令后，车队也是迅速行动，疾驰就要离开现场，可是那几辆警车却也是盯了上来，看着褚正天他们要离开，飞扑过来，一路上紧追不舍。

    “奶奶的，太费劲了，这些家伙咋就跟癞皮狗似的，这个难缠啊！”

    老五的车队一直在高空中的各处车道里奔驰，试图摆脱警方的纠缠追赶，但是很明显，这次为了应对恐怖袭击，警方出动了大量的人手，车队经过每一个路口都会遇到警察的拦截，这极大程度的阻碍了老五车队的速度。

    “怎们办啊！”

    老五看着褚正天，想要从对方嘴里获取一些意见，但是褚正天也是头疼无比，面对着警方的不计代价的死命纠缠，他也是一筹莫展，看着对面冲来的一辆意图拦截的警车，褚正天眼睛一瞪，冲着老五喊道。

    “撞他丫的！”

    这几辆悬浮车事先都做了加固处理，所以车身特别结实，但是也造成了行驶速度的下降，因此才会被警方如此的追逐，要不然早就冲的没影儿了。

    “好咧！”

    老五听到褚正天的话，也是一个激动，直接窜到了驾驶位子上，亲自操控着悬浮车向着迎面的警车撞了过去。

    “妈的，去死吧！”

    大吼一声，悬浮车一个疾驰就面对面的扑向了这辆警车，在对面车里警员的惊诧表情下，砰的撞了上去。

    呜呜呜！

    警车被悬浮车直接撞出去了有几十米，车身受到严重损伤，机动系统呜呜的响着，很快这辆警车就因为丧失动力，而垂直的向着地面上落去。而老五驾驶这辆悬浮车也是在车身前部凹了一大块，有些地方更是已经破碎了，由此可见方才撞击的力度有多大。

    “哈哈，好爽，好爽，就是要抓紧逃跑，要不让非得再接再厉，继续干它几辆警车！”

    老五看着警员从车里弹出来，也是爽快的大笑着。

    “快走吧！”

    褚正天面色凝重的说了一句，老五精神一震，驾着车子唰的就冲了出去。

    “我们的形式很不乐观啊，现在警方已经全面行动了，前方路上不知道有多少警员在等我们自投罗网呢，却不可以掉以轻心啊！”

    听了褚正天的话，情绪激动的老五也是平静下来，抿着嘴，谨慎的驾驶着悬浮车，整支车队开始在城市中穿梭起来。

    “我们进巷子！”

    褚正天忙叫到，老五也是反应过来，一个空中飘移就滑进了街口的巷子里。

    砰！

    一发炮弹激射而来，直接砸到了车队最末尾的一辆悬浮车上，虽然没有把车子炸碎，而且车子还有机动能力，但是车身已经是被大幅度破坏，里面的人都暴露在外。

    哒哒哒！

    看到一击得手，这些警察也不放弃，瞄准那些暴露在外的墓地成员就开始狙击，看着射来的子弹，车上的暴徒也是各显其能，纷纷用能力保护着车子，阻挡着警察子弹的穿刺。

    嘭嘭嘭！

    又是接连几发炮弹轰了过来，好在这些墓地成员已经留了心，几个挪移就躲开了炮弹的轰击，面对着气势汹汹的警察，他们也不再一味的避让，也是揪出来火炮，对这些追击的警车开始还击。

    “情况不妙啊，警察越来越多，你听听，天空中还有飞艇的声音，我们真的是陷入了包围！”