
    第二百四十六章擒获

    “异能者！”

    看见如此诡异的一幕后，包括褚正天在内的教室里所有人都是大叫了一声，与此同时麻超群也有了继续的行动，就见他迎着那名表情惊愕的暴徒的目光走了过去，看到被暴徒挟持再怀中的学生人质后，麻超群脸色变得阴沉，一抬手，那名暴徒就感觉身体仿佛压上了千斤的担子，噗通一下就栽在了地上，而那名学生人质却是没有受到这种能力的影响，看着麻超群过来，哭叫着扑到了老师的怀里。

    “不要害怕，有老师在呢！”

    麻超群一边安慰着学生，一边目光尖锐的在教室内扫了一眼，被他关注的一众暴徒也都是心里一紧。而一直在观察着麻超群的褚正天也是反应过来，认出了对方的异能，喊了一声。

    “异能引力。大家要小心了，他的异能可以控制引力，千万要躲开他的能力束缚！”

    说的轻巧，做起来可真不容易，这引力异能可不像柔水、炎体一般，可以讲能力在体外显化，可以清楚的观察到能量的轮廓和形状，引力异能可是无形无色的，根本看不到能力的作用范围，既然看不到，那就更别提提防或是反抗了。

    “小心！”

    褚正天看着麻超群一扬手，知道对方已经使出了能力，赶紧大叫一声，提醒自己的手下。

    “哼！”

    麻超群看着这些凶恶的暴徒们，心里也是极为愤怒，双手平摊打开，就在麻超群闭目凝神那一刻，教室里发生了异变。在引力能力的干扰下，所有人都感觉自己的重量好像加剧了几倍，就连普通的伸手，跨步都变得无比的困难，看着身旁的人的动作都好像是定格电影一般，笨拙又滑稽。

    “小心啦！”

    被引力作用而行动能力大幅减弱的暴徒们，可是心惊胆战。要知道这里可是还有着一名隐身的异能者呢，现在自己的行动能力大减，本来就不容易躲得开隐身异能者的偷袭，现在就可以说得上是成为了案板上的鱼肉，等着人家上刀子了。

    一想到此处，在场的暴徒们再也不敢耽搁了，直接将自己的能力开到最大，一层层的能力包裹着自己身体，提防着隐身异能者的袭击。

    “嗨！”

    就在这时，麻超群又是大喝一声，教室内的引力又加重了几分，众人就像陷入淤泥当中，近乎不能行动，而早就守候一旁的隐身异能者也终于瞧准了时机，开始了收割性命。

    刷刷！

    就看着激光刃一通闪烁，教室内没有异能保护的两名暴徒瞬间就没了性命，隐身异能者也是知道柿子要挑软的捏，因此在处理掉普通暴徒之后，就把目光对准了满脸急色的褚正天。

    “不好，不好，你是老大，不能杀你！”

    说着话隐身异能者转过头来，指了指一旁被绿植牢牢包裹的老五，冲着麻超群喊了一声。

    “这位，呃，老师，请帮个忙啊！”

    一时间，隐身异能者还真没想到个适合麻超群的称呼，因此叫了一声老师，想必对方也应该十分钟意这个称呼吧！

    “恩！”

    麻超群看着老五，点了点头，气力一松，控制在老五身边的能力也是骤然变化，在众人的目视之下，老五身周的引力竟然迅速的减弱，很快就低于了守仁星的引力兵向着零点逼近，没有了引力的束缚，老五就感觉身体轻飘飘的，旁边的隐身异能者一推，老五整个身子竟然就腾空而起，脑袋狠狠的撞在了教室的天花板上。

    “哈哈，好玩儿啊！”

    隐身异能者见此，也是十分猎奇的又在老五身上揪了几把，一旁的麻超群也是皱起了眉头，呼道。

    “你快一些，我支持不住了！”

    听到麻超群的话，就在老五的脚下突然探出了一只竖起大拇指的拳头，同时隐身异能者也说道。

    “你厉害！”

    说完，隐身异能者身子一跳，同时激光刃弹出，从下而上的由着老五的下身把他给穿了个大肉串儿。

    “老五！”

    褚正天大叫一声，满脸的悲戚，而一旁的异能暴徒们见此反应更是剧烈，拼命的反抗起麻超群的引力束缚。

    此时一直在教室外做突破的异能探员们也终于打破了被几层绿植拥堵住的房门，看着教室里面极为奇异的一幕，也都是满脸的惊讶。

    隐身异能者杀了老五后，就走到了自己队友的身边，撤掉部分能力，只露出来一颗硕大的脑袋。好在在场的人与隐身异能者都是多年的伙伴，习惯了对方的奇异癖好，要不然就这么大白天的，身旁突然飘过来一颗人脑袋，而且还能说话，那也够是吓人的。

    “嘿嘿，是这么一回事儿……”

    隐身异能者简短的介绍了事情发展的经过，而知道麻超群是一名引力异能者后，这几名特勤局探员也更是惊诧起来。看着教室内咧开大嘴，张牙舞爪但是动作却是极为缓慢的几名暴徒，几个人也都是不由得笑了起来，领头的组长也是摆了摆手，吩咐道。

    “行啦，都抓起来吧！”

    说着话，几名特勤局探员协同特警就要过去，将褚正天在内的暴徒擒拿住。

    “去死吧！”

    砰！

    突然之间，教室内的一名暴徒大叫了一声，在场的人还没有反应过来，那枚被暴徒打开的炸弹就已经爆炸了。

    巨大的能量波首当其冲的就打碎了一直在束缚暴徒行动的引力场，进而能量扩散，把教室内的所有人都吹得一晃再晃，异能者还好说，有能力保护，受伤较轻，而冲锋陷阵的特警们可就是遭了秧，当即就有一名特警被冲击波笼罩，由于防弹衣的保护并没有伤到要害，但是一条腿却是被炸得粉碎，这人哭嚎着被队友抬出了教室。

    “抓住他们！”

    这名特勤局组长也是大怒，看着烟雾中窜动的身影，忙叫了一声，同时一步冲出去，扎进了暴徒的人堆里。

    褚正天也是受到了些许的震荡，头脑有些昏沉，看着身边仅剩的两名暴徒手下，也是十分心痛。

    “天哥，快跑，不要管我们！”

    那名绿植异能者说着话就挥手丢出了大团的藤蔓，将褚正天和另一名异能暴徒拉住，奔着窗口就扔了出去。

    “快走！”

    绿植异能者转过身去，看着冲击而来的特勤局探员们就要还击，却是慢了一拍，被特勤局组长一巴掌拍飞了出去。

    “妈的，给我追啊！”

    说着话，这名组长也是干脆，直接从窗口跳了出去，身后的手下也是模仿起来，相继的跃了出去。麻超群也不含糊，一步冲去，同时张开能力，整个人可不像那些特勤局探员一般抛射到地面，而是在空中轻盈的飘动起来，脚尖轻点地面，麻超群就可以飞出去十米远，这可是羡煞了身后的一众特勤局探员啊。

    “我靠，这异能真妖孽！”

    而此时的褚正天跟着自己的暴徒手下正要突破地面上一众警员的包围。

    “天哥！”

    身旁的异能暴徒突然拍了拍褚正天的肩膀，他也明白过来，张开大嘴同时死死的捂住了耳朵。

    “啊！”

    就只见这名异能暴徒大吼一声，音杀异能突显，直接把包围圈撕开了一条口子，褚正天也不敢怠慢，急扑了出去。

    “你跑不了的！”

    麻超群的声音响了起来，那名音杀暴徒听到后，猛地回头，就要继续攻击，可是麻超群也不恋战，脚尖一点，身体就是冲出了十几米，直接来到了褚正天的面前，而这时音杀暴徒再要行动也已经来不及了。

    “王八蛋！”

    特勤局组长不知道什么时候摸了过来。一步跳到音杀暴徒的身旁，不等对方反应过来，一巴掌拍了出去，直接把他给打的昏了过去。

    “呵呵，没想到，没想到我竟然栽在一名教师的手里！”

    褚正天面对着麻超群也是再没了逃跑的欲望，一屁股坐在地上，指着麻超群继续说道。

    “你丫的！”

    听到对方骂人，麻超群眉头一皱，手掌一按，对面的褚正天就感觉巨力压顶，身体毫无反抗能力的就趴在了地上，背上像是落了一座大山，压得褚正天有些喘不过气来。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    这时候，刘添缨在手下的护送中也走了过来，乌压压的一群特警冲过来，七手八脚的给褚正天身上加了几十把枷锁，生怕对方会逃跑。

    麻超群看到刘添缨过来，也不想跟对方打交道，因此就在一众特警的身影掩护下，悄悄的离开了。

    “处长！”

    一名警员来到了刘添缨的身边，开始向对方汇报这一次的行动结果，过了有两分钟，刘添缨突然叫了一声。

    “哎呀，差点忘记了，那名教师呢，快快，把他请来啊，我要重重的感谢他！”

    听到刘添缨的话，在场所有人才突然反应过来，纷纷左顾右盼的四下里扫视，却是都不见麻超群的身影。

    “咦，这人哪儿去了？”

    刘添缨也是满脸的困惑，而一旁站在其身后的那名特勤局组长却是将目光偏过一侧，看着那道渐渐消失的身影，颇有深意的微微笑了起来。