
    第二百四十四章麻超群

    老五带领着车队，在警察的围追堵截之下，一路的逃窜。但是好景不长，很显然警方不想放弃对这几名****的围剿，因此在追捕行动中，不断的投入大量的警员，此时的高空中，参与追缴老五车队的警车已经有了一百多辆，如此情况之下，老五真的是举步维艰，几乎是几米就要遇到一辆追捕的警车，而且这些警察也丝毫不见手软，只要是遇见了老五的车队，二话不说，先就得轰过来几发炮弹，这可是让老五开始胆战心惊，生怕一个不留神，车子被炮弹轰上了，就是炸不死，那就在着高空摔下去，也得是一滩烂泥啊！

    “天哥，怎么办，我们根本摆脱不了这些警察啊！”

    其实不用老五说，褚正天就已经看得出来情势的不妙，要是再不想出来个办法，今天自己这几十个人恐怕是插翅难逃了！

    “唉，我也没办法啊！”

    褚正天看着老五，两个人大眼瞪小眼，都是拿不出一丁点的主意来，只能听着警笛声逐渐密集。

    莫非今天真的要交代这里了！

    老五这么想着，心里已经是有些灰心丧气，看着气焰高涨，步步紧逼的警察们，老五咬牙切齿的说道。

    “奶奶的，今天就是死了，也得咬这帮王八蛋一口！”

    说着话，老五已经将悬浮车调在自动驾驶，端着枪，就要打开车门，拼死的干上一下。

    “老子跟你们拼啦！”

    老五高喊着，透过通讯器，也传递在了其余的几辆悬浮车里，其他人听了老五的吼叫，也都是情绪大爆发，端起枪炮来也做好了同归于尽的准备。

    “住手！”

    就在这时，褚正天一声咆哮，拉住了正要行动的老五，指着悬浮车下方的一块空地，惊喜的说道。

    “快看啊，这里是学校！”

    听到褚正天的话，老五愣了一下，很快就反应过来，脸色大喜。

    “老五，我们快进去，学校人多，只要我们尽快占领了这里，就可以跟警察周旋！”

    褚正天怕老五没明白，赶紧简述了一遍自己的打算。

    “哈哈，人质在手，天下我有！乖儿子们，继续追你老子啊！”

    老五看着四周逐渐靠近的警车队伍，大嚷道，同时向自己的手下发布了命令，车队就在警方的注视下，冲入了下方的那所中学。

    此时，已经快到了升学考试的日子，初三部的学生们此时都沉浸在学习当中，努力的计算解答着，都为了能够在升学考试当中获得一个优秀的成绩。

    “同学们，刚才的那道题应该是这么解的！”

    说着话，班主任麻超群就侧过身，将晶屏黑板让出来，迅速的在上面写下几行解题答案，敲了敲黑板示意同学专注，同时就要开始了讲题。

    砰，哗啦啦！

    突发状况，竟然突然有一辆黑色的悬浮车撞碎了窗玻璃，冲进了教室。

    “啊！救命啊！”

    窗边的同学眼看着悬浮车冲向了自己，但是却来不及反应，不由得尖叫起来，车子里的老五也看见了这名尖叫的同学，有心要避让，但是车子在惯性中缓冲，可不是能控制的，这名同学看来是难以幸免了。

    奇怪的事情发生了，就在这一瞬间，正在半空中滑翔俯冲的悬浮车，竟突然收到了一股强大的吸引力，好像车子瞬间增加了几顿，缓冲的速度一窒，在难以抗拒之下，悬浮车竟然就这么在半空中，生生的垂直九十度的摔在了地上。

    砰！

    车门被老五一脚踢开，环视了一圈，看着满屋子惊慌四措的学生后，他咧嘴笑了笑，掏出来腰间的手枪，砰砰，两枪，威胁的姿态让学生们都吓的面无人色，整间教室也变得鸦雀无声。

    “你们现在是我的人质，都要老老实实的配合，要不然就别怪叔叔不客气了！”

    砰砰！

    老五又是两枪，子弹擦着麻超群的脚边飞过。

    “你是老师吧，让你的学生都老老实实的蹲在一块！”

    麻超群看着老五，心里一动，但是看到依次从悬浮车里钻出来的三个人，还有那些长枪，大炮之后，他瞬间又放弃了心里的某些想法，脸色瞬间变得惊慌，忐忑的跑到学生的身边，按着老五的吩咐，一一安抚让他们蹲在地上。

    “同学们不要害怕啊，他们答应了，是不会伤害我们的，同学们也不要担心，我们一定会得救的！”

    但是面对着黑漆漆的枪口，饶是麻超群怎么安慰，已经意识到自己沦为人质的学生们变得更加恐慌，很多人都哽咽起来，由于害怕触怒这些恐怖暴徒，学生们不敢发出声音，只好捂着脸默默地抽泣起来。

    看到很是配合的人质，老五也十分高兴，又开始联系自己的手下们。

    “怎么样？”

    “报告，五哥，我们已经占据了一间教室，正在努力是否可以控制一层楼！”

    老五听到后，赶紧阻止手下的行动。

    “不要莽撞，守好一间教室就可以，人员不要分散，避免被警察逐一击破！”

    “啊，嗯，是的，五哥！”

    这些手下听罢，也都是按着老五的命令行动起来。

    哔哔！

    此时，教学楼外已经悬停了几百辆警车，正如褚正天所说的，这些警察考虑到人质的安全，不敢冒进，只能无奈的警戒着，等待上司的指挥。同样，听到警笛后，教学口内的一众师生也像抓住了救命稻草一般，大声疾呼起来，而那些没有被暴徒控制的师生则是快速逃亡一般的从教学楼里冲出来，纷纷投入警方的保护当中。

    “什么情况！”

    负责指挥行动的高山市反恐处的处长刘添缨，也迅速的赶到，看着严阵以待的警员，也是满脸的愁容。

    “处长，这帮家伙控制了高山一中的四间教室，里面的学生和老师都沦为了人质，我们正在向校长了解教学楼的情况，打算解救人质。”

    刘添缨听了手下的汇报后，也是头疼无比。

    “唉，这些家伙可不好办啊，都是些穷凶极恶的组织暴徒，一般的谈判根本就是不管用，两种方法，要么直接解救人质，干掉暴徒，要么放走暴徒，呵呵，也算得上是解救人质了！”

    听了刘添缨的话，在场的警察们都是心情沉重。对于他们来说，人质是一定要解救的，这是第一准则没得商量，第二那就是不跟****妥协这是原则，也是不能让步的，因此，结果就很明了了，选择只有一个，那就是解救人质，而且还不能放过恐怖暴徒。

    这就会带来两种结果，已是人质获得解决，这当然是皆大欢喜，但仅是个理想状态，这些警察很清楚，面对着如此经验丰富的恐怖暴徒，要想不动刀戈的解救人质，那是不可能的，那么就只有一种结果了，那就是人质会获得解救，但也会有一部分伤亡。

    警方现在考虑的就是怎么控制这一部分，在合理的行动下，把这一部分变成小部分，而不是变成大部分。

    “处长，我们怎么做？”

    听到手下的问话，刘添缨摇了摇头，叹起气来。

    “不好做啊，怎么做都不好！”

    就在警方在教学楼外紧张的策划和布置解救行动的时候，几间教室内却是一派轻松，一众暴徒看着对面瑟瑟发抖的学生们，都是放肆的笑了起来。

    “呦呦，你看看这个小妞啊，这才十四岁啊，就这么的水灵了，啧啧，可真是不错，真可惜今天要执行任务，要不然说啥怎也得放浪的快活快活！”

    听了这名暴徒的话，其余人也都是大笑，这让对面的一众女学生竟是咧嘴哭了起来，一旁的女教师看着心疼，就把这些同学拉进怀里，低声的安慰着，同时仰起头冲着暴徒们怒目而视。

    “你看啥，老子只是说说玩玩儿，再怎么也不能畜生的对小女孩有什么想法啊，可是你就不一样了，看你这身段儿也是不错，怎么结婚了没，要不要哥哥给你指导指导啊！”

    暴徒看着这名女教师，目光变得凶狠，同时恐吓着如此说道。这一番话可是吓的女教师尖叫一声，抱紧了同学，低着头再也不敢看暴徒了。

    “嘿嘿，这妮子，怕了！”

    一旁的暴徒见此也都是取笑起来。

    “天哥，我们就这么缩着！”

    听见老五的问话，褚正天摇了摇头。

    “我们不能等，千万不能让警方做好准备，一定是要我们占据主动！”

    听了褚正天的话，老五满脸困惑，继续问道。

    “天哥，我们怎么占据主动啊，我们可是已经被包围啦！”

    褚正天指着对面的一众学生，微微一笑。

    “就靠他们了！”

    说着，褚正天站了起来，漫步走过去，一把将地上的一名学生拉了起来。

    “小娃娃，你可得好好配合啊！”

    看着凶神恶煞一般的褚正天，这名学生受到惊吓，猛然哭了起来，但是褚正天却并没有因为哭泣的变得手软，揪着学生的脖子，就来到了窗前，看着外面悬停的几辆警车大喊道。

    “我要谈判！”