
    第二百四十七章现状

    二叔褚正天被捕的消息第一时间就传回了椤娑岛。

    “他妈的芮天禄！”

    获知了消息的释迦也因此事大为恼火，就在办公室里大骂了芮天禄几个小时，最后在秋语夏的安抚下，情绪这才稳定下来。而两个人也是极为默契的没有把褚正天被捕的消息告知病床上的终结，生怕这会加重他的病情。

    但是这个消息却在这封闭的小岛上传播开了，褚正天的被捕无疑是让风雨飘摇的墓地损失了一员大将，椤娑岛上的一众墓地成员也都因为此事变得人心惶惶，很多人心里都升起了一切悲观的想法，这让整个基地都变的有些沉重。

    同样，获悉了褚正天被捕消息的芮天禄当然是喜笑颜开，对此次行动主要负责人邓鸿信给予了表扬与奖励，同时借着褚正天被捕的事情，开始安排人在椤娑岛上散布着一些负面的消息。而这一招攻心计也是取得了很好的效果，本就不平静的椤娑岛，更是因此而躁动起来，人心浮躁也是让基地成员做起事来消极懈怠。

    “释迦，今天我们又拦截住了三个想要逃跑的成员！”

    在这种负面的情绪带动下，每一天都会有人试图逃离这个压抑的小岛。这让本就气躁的释迦也是大动肝火，本着杀一儆百的原则，对每一名逃跑的成员都进行了最为严厉的惩罚。

    这可是让芮天禄抓住了机会，悄悄的躲在一旁不光干看着热闹，还要煽风点火，加重墓地成员负面的情绪，因此这些成员在许久的压抑之下，也终于彻底的爆发了。

    面对着释迦严厉的惩罚手段，许多成员都站出来对此表示抗议，而抗议的过程可不是那么和平友善，动不动就要大打出手。而面对着暴乱的释迦，也很难拿得出来好的方法，因此只能在用最干脆的手段，以暴制暴，由此抗议者与管理者之间的关系非但得不到缓和，反而上升到愈演愈烈，剑拔弩张的激烈境况。

    “这是要造反了吗！”

    释迦每天面对着暴乱，心情也是越来越糟糕，恨不得拿出血腥的清理手段来，把这些暴乱的抗议者全部屠杀掉，以求换来片刻的宁静。

    “我根本没有办法啊！”

    看着因为暴乱而变得吵吵闹闹的椤娑岛，释迦也是无能为力。

    领导者无能为力，执行者也是苦不堪言，而抗议者更是气势汹汹。椤娑岛，墓地的大本营此时就好像一个巨大的火药桶，每天都是轰轰隆隆，噼噼啪啪的到处火药味十足，己方成员怒气冲冲的对峙着，同时还要担心外面虎视眈眈的芮天禄，面对着如此之多的问题，却是没有一个妥善的解决办法，可以想象，椤娑岛已经到了什么样的一种地步，恐怕到达一定程度，根本不再需要芮天禄出手，这个巨大的火药桶就会因为压力过载，而轰然爆炸。

    而这，也是芮天禄最想要的一个结果，尤其是每天想着释迦那头疼的模样，芮天禄可就是眼笑眉飞，有些洋洋得意。

    墓地组织，现就在这种现状之中，也不知道能够坚持多久！

    与此相反，联邦却是陷入了一个大好的局势，由于全民反恐计划，深藏在城市中的一些组织据点也都被拔除掉了，而受到反恐情绪的影响，各大组织尤其是墓地组织也变得谨慎起来，不敢再有过多的行动，逐渐的收缩自己的人手，不再四处的招摇惹事儿，变得安分了许多。这就让联邦变得有些祥和，人们安居乐业，不再担心恐怖袭击，尤其是那些常被组织关照的机构，也终于扬眉吐气，不再惧怕受到袭击。

    取得如此成果，自然离不开特勤局与警方的努力，因此为了表示对全体参战人员的感谢，各部门机构也都做出了相应的奖励措施。

    波塞奇市，牛百里看着空荡荡的办公大楼，也是不由得苦笑。就在昨天晚上，他刚刚宣布的全局上下放假三天的公告，却没想到这些手下也是干脆，第二天一个上班的都没有，只留下牛百里这么一个光杠司令。牛百里苦笑着端着水杯给自己沏了杯热茶，一想到这时候那些手下的快活场景，他就是面色悲苦。

    把茶杯按在桌子上，牛百里重重点了点头，也是做出了决定。

    “姥姥的，今天老子也不上班了，回家陪老婆孩子去！”

    甄宝贝面对着三天的假期也是十分高兴，没有参加组员的聚会，而是赶去了花京市。他可是有大半年没有见过钱山了，也不知道这个老头有没有惦记自己。

    刚走到庄园门口，就有眼尖的警卫发现了甄宝贝，见到是少爷回来了，也是高兴，急忙迎上来。

    “小少爷，您回来了！”

    “嗯，老爷在家吗，这次特意赶回来看看他！”

    听了甄宝贝的话，警卫也是笑了起来。

    “嘿嘿，少爷，老爷要是知道你回来了，就是不在家，也得马不停蹄的赶回家里来！”

    甄宝贝没有继续与警卫交谈，拍了拍对方的肩膀，就走进了庄园。

    “小宝！”

    刚一进来，就听到一道中气十足的喊声，甄宝贝听了也是大喜，一个箭步就冲了过去，看清这人也不再客气，劈头盖脸就是几招打了过去。

    啪啪啪！

    甄宝贝可没有留手，一招一式都用出了最大的力气，但是却都被对方脸不红气不喘给接了下来，可见对方功力的高强。

    “你这小子，这是哪门子见面礼啊！”

    这人正是徐老，一直把甄宝贝当亲孙子看待，此时见面自然甚是亲切。

    “嘿嘿，徐爷爷，这不是让你老检验检验，看看我这些日子功力有没有进步嘛！”

    甄宝贝看着老徐不由得露出些许撒娇的姿态，这可是让老爷子笑容更甚，眼睛在甄宝贝身上扫了几下，连连点头。

    “不错不错，看你的气势扎实了许多，一招一式也不是毛手毛脚，稳了很多，看来进步不小啊！”

    听到老徐的夸奖，甄宝贝由心的喜笑，挽住了老徐的胳膊。

    “徐爷爷，我爸呢，还在处理公司事务呢？”

    “是啊，老爷每天都忙得很啊，稍后我给他致个电，就说臭小子你回来了，他肯定高兴！”

    老徐看着甄宝贝满脸毫不掩饰的都是喜爱之情，满是厚茧的巴掌在甄宝贝头上摸了摸。

    “这老头，这么大岁数了，整天就好好歇着养老呗，还想着经营公司挣钱呢，真是守财奴！”

    听了甄宝贝的话，老徐笑而不语，领着甄宝贝来到了卧室。

    此时，在通行大厦内，钱山接到了老徐的电话，听说自己的宝贝儿子回来了，他可真是喜不自胜，立马叫老徐做好准备，自己稍后就奔回家里，亲自烧上一桌好菜，父子二人好好的团聚团聚。

    挂掉电话，钱山脸上还在洋溢着笑容，这让走进来的秘书也是极为诧异，还以为老板日夜操劳生了病，精神不正常了呢。

    “钱先生，您没事儿吧？”

    听到秘书的问话，钱山这才发现有人进来，但是却没有收敛笑容，十分得意的说道。

    “嘿嘿，儿子回来了，我只是太高兴了！”

    听到钱山这么说，秘书才点了点头，对此事表示理解。

    “有事吗？”

    看着秘书没有离开，钱山有些疑惑，问了一句。

    “噢，钱先生，这里有一份文件需要您签字！”

    钱山听罢，笑着点了点头，接过文件看了一眼，原本脸上密布的喜悦，顷刻之间消失的无影无踪，钱山阴沉着脸问道。

    “这是怎么情况？为什么要生产这么大批的MQ1？”

    听到钱山的问话，秘书也变得有些拘谨，小心的回应道。

    “钱先生，这是军部今年的订单啊，是我们之前签订的合同中要求的啊，并且我们研发组的两名专家作为技术指导，已经被军部给征调走了！”

    听到军部两个字，钱山脑海中第一反应的就是三个字，唐阳煦。

    “唉！”

    钱山一想到唐阳煦就是苦笑起来，有几分妥协的在文件上签下自己的名字，然后摆了摆手，示意秘书退出去。

    唐阳煦这个阴魂不散，又难缠的对手啊，钱山每每想到与其交锋的一宗宗事，就是一阵的头疼。现在通行公司，由于钱山无奈妥协的几份合同，已经成为了联邦军部的一个兵工厂，每天都有大量各式各样的新型武器装备被运送到军部的仓库。按理说，这可是一件增强联邦国防能力的好事情，可是钱山就是不赞同，并且试图通过自己的影响来阻止联邦对更大杀伤力武器的研究，他认为杀伤性武器就是反人类的，现在人类社会已经成为了一个高度文明的社会，一些冲突矛盾完全可以通过和平的方式来解决，根本没有必要付诸于武力。

    可是，军部的大佬们就都是一些疯子，他们每天都在幻想着战争，期盼着战争到来，因为这样可以刺激他们心里的一种冲动。有时候钱山都在怀疑，这些疯狂的家伙会不会为了战争而主动发起战争，就是这种没边际的想法，让钱山对军部充满了恐惧。