
    第二百五十章又是圈子

    深处人家，小木屋里小兽自听到了甄宝贝为自己取得名字，也是兴奋起来，在甄宝贝的肩头跳来跳去，两只小爪子不停的拨弄，将甄宝贝满头的发丝作弄的一通糟乱。

    “怎么，你喜欢这个名字吧！”

    甄宝贝拍了拍小兽凌儿的头，满脸的宠溺慈爱之色。

    叽叽！

    凌儿高兴的回应着，这让甄宝贝的心情也变得大好。

    “你回来了！”

    甄宝贝既然已经得了所谓的结果，于是就返回到老妇人的屋子，看到脸色欣喜的钱山，甄宝贝也是点了点头。

    “恩，这小家伙很讨喜的！”

    听到甄宝贝说话，一旁的绿植小姑娘也转过头来，看到他肩膀上的小兽后，惊讶的捂住了嘴巴，盯着木床上的老妇人，要说些什么。老妇人见到小姑娘的眼神，摆了摆头，示意她不要乱说。

    “你喜欢就好！”

    老妇人扫了一眼那小兽凌儿，这一人一兽目光一个交汇，有很快恢复了平静。小兽瞪着大眼睛看着老妇人喜庆的拍着爪子，表示自己的满意之情，看到这里老妇人微微一笑，说道。

    “你这小家伙，也算是找到了归宿，恭喜你了！”

    叽叽！

    凌儿欢腾的跳动起来，这让一旁的绿植小姑娘也是噗的笑了起来，冲着小兽做了个鬼脸，这让凌儿更是激动起来，叽叽的叫个不停。

    “事情也结了，你们走吧！”

    老妇人转过了头，闭上眼睛也不再说话，一旁的绿植小姑娘站起身来，冲着钱山两人做了一个请的动作。

    “多谢！”

    钱山冲着木床上的两人拱了拱手，知道老妇人不喜打扰，也就不再多说，起身带着甄宝贝离开了木屋。

    见到两人离开，老妇人长出了一口气，看着身旁的绿植小姑娘，缓缓开口。

    “你相信这冥冥之中有轮回吗？”

    小姑娘不解的看着老妇人，见此，老妇人也是不再解释，看着甄宝贝离去的身影，脸上飞过一抹羞红，但紧接着又似想到了什么，突然悲戚席卷心灵，让老妇人满是沧桑的眼眸逐渐的湿润起来。

    见得甄宝贝有了收获，钱山自然非常的高兴。

    “爸，你说这老姐姐既然有预知异能，为什么不直接告诉了人家，偏要费脑筋搞的这么神秘诡异，让人家去猜测呢？”

    听了甄宝贝的话，钱山微微一笑，说道。

    “人家与你非亲非故的，为什么有必要为你殚精竭虑去规避祸患，你也看到了那预知异能对身体有多大的伤害，那老妇人秉着一份承诺，肯为了那木牌子就如此耗费自己生命给人家透析未来，这已经仁至义尽了！”

    听到钱山的话，甄宝贝摇了摇头，仍然纠结的说道。

    “可是，本来就已经耗费了生命，那就告诉人家最详细的呗，也算得上是大功一件了。”

    钱山呵呵大笑，摆了摆手。

    “这深处人家重在指点，而不是指导。什么是指点啊，那就是点到为止，可没必要说的那么细，给你划了个大概的路数，自己时常注意也就是了，毕竟人家不是你爹妈，生死都要惦记着。”

    甄宝贝听了也是点了点头，虽然心里一直在执拗着，但是也清楚其间的缘故，也就不再打算追根究底，轻轻把小兽凌儿托起面包在自己的怀里。

    “嘿嘿，你这小家伙，不知道你会给我带来什么样的结果啊！”

    听到甄宝贝的话，凌儿眨了眨眼睛，似是听懂了，眼睛一弯叽叽的笑了起来。

    “哈哈，甭管什么狗屁的结果了，反正总要遇到的，到时候自然就见了分晓，现在操心也是自寻烦恼！”

    甄宝贝一通感慨，这让一旁的钱山也是呵呵笑着，却没有答话，两个人回到车子里，奔回了庄园。

    叽叽！

    甄宝贝轻轻的把小兽凌儿放到床上，看着对方脸上欢喜的表情，甄宝贝也是很高兴，点了点小兽凌儿的鼻子，笑嗞嗞的说道。

    “你还真是不怕生啊！”

    叽叽！

    凌儿盯着甄宝贝，调皮的在床上跳来跳去，四只小爪子把洁白的床单抓的乱七八糟。

    “嘿嘿！”

    看着凌儿很是兴奋，甄宝贝也扑到了床上，跟它闹了起来。

    “少爷！”

    这时，老徐走进了卧室，甄宝贝见到后赶紧从床上跳下来。

    “徐爷爷！”

    老徐扫了小兽一眼，那小兽凌儿在老徐的目光下，也像是见了克星一般的瞬间的老实起来，乖乖的趴在床上，低着头不敢看老徐。

    “少爷，有人找！”

    甄宝贝满脸疑惑的随着老徐来到了客厅，一打眼就看到了沙发旁恭谨端坐着的伊格纳兹。

    “伊格纳兹！”

    甄宝贝叫了一声，满脸的疑惑，但是却不能失礼，走到伊格纳兹的面前，友好的伸出了手掌。

    “甄宝贝！”

    两个人落座，伊格纳兹看着甄宝贝，脸上也很兴奋。

    “从父亲那儿听说你回来了，我们也是有几年没见了，所以这次就特意的过来，应该没有打扰到你吧！”

    “啊，我每天也是无所事事，听说你来，我也很高兴的！”

    听到甄宝贝的话，伊格纳兹也是连连点头，乍一看可真像是多年好友再次重逢相聚，很是亲密啊！

    两个人见面后，也是你来我往的热闹的交谈起来，真好像是有多少掏心窝子的话想要诉说似的，说着说着都是眉开眼笑，兴高采烈的。

    “甄宝贝，这次来我也是有件事相邀的。”

    “哦，什么事啊？”

    伊格纳兹从怀里取来一枚金属徽章，甄宝贝也是好奇的接到了手里。

    “这是一家私人会所的会员徽章，请你收下。”

    甄宝贝拿起徽章看了一眼，发现这枚栗子大小的徽章竟然非同一般，通体采用的都是铂金材质，而且在徽章的中心处还有一块樱桃大小的紫色宝石，看着耀眼夺目，仅是看着如此手笔的会员徽章，就可以看得出来这家私人会所尊贵。

    “这是？”

    伊格纳兹看到了甄宝贝满脸的疑惑，笑了笑解释道。

    “明天晚上，在这家会所有一场私人宴会，来的都是你我这般的年轻人，也就是在一起聚一聚，交流交流感情而已。”

    听到这里，甄宝贝也是恍然大悟，眼睛盯着徽章，有些犹豫。

    “好，到时我一定去！”

    听到甄宝贝的回复伊格纳兹也很是欣喜，笑着站起身来。

    “那我明天就过来接你，我们一起去！”

    “恩！”

    甄宝贝看着伊格纳兹走远，长呼出了一口气，说实话，这种纨绔公子小姐们的奢侈宴会，他真是没有心思参加，对那种高端的奢靡生活，甄宝贝心里也是一直抵触着，但是一想，自己现在是钱山的儿子，也是摆脱不了那种纨绔的头衔了，也没必要做作，有些事情同样也是身不由己，既然人家热情的前来邀请，自己真的是驳了对方的面子，于己倒很是没什么影响，可是这可是有碍于钱山的面子啊，以后遇到这些公子的父母，也是会尴尬起来。所以，也没必要拗着性子，甄宝贝也就答应了伊格纳兹的邀请。

    第二天，刚至傍晚，钱家庄园就外面就来了一辆气派的悬浮车，伊格纳兹一身盛装的走了过来。

    “走吧！”

    甄宝贝扫了伊格纳兹一眼，点了点头。

    “你这一身行头，可真是价值不菲啊！”

    听到甄宝贝的话，伊格纳兹赶紧摆手。

    “不不，甄弟，你说笑了，我就是一俗人，只会做那些附庸风雅的事。”

    两个人又是一番客套，这才坐进了车子。

    “走吧！”

    悬浮车腾空而起，路程很短，大概十分钟不到，车子就来到了一栋三层的建筑面前，也不停顿，直接来到了建筑的楼顶。

    “请！”

    看着伊格纳兹这副恭敬的姿态，甄宝贝也是有些哭笑不得，从车子里钻出来，马上就有几名侍者走过来，冲着甄宝贝两人恭敬的施着礼。

    “走吧！”

    在侍者的带领下，两个人从楼顶乘着电梯下降。

    叮！

    电梯门打开，瞬间就打过来金色的耀眼的光芒，让甄宝贝不由得眯起了眼睛。

    一走出电梯，甄宝贝的耳朵就被一阵阵激烈的音乐声包围。

    “伊格纳兹！”

    就在这时，已经有人发现了伊格纳兹，音乐声突然停止，通过音响，这一声呼唤被放大了几倍，在场所有人都听得到，于是所有人都转过了头，看到了伊格纳兹，也看到了一旁皱着眉头的甄宝贝。

    “咦!”

    虽然甄宝贝不常参加这种聚会，但是仗着钱山儿子的名头，就由不得人不重视了，几乎是花京市的所有富商豪绅家的公子小姐都牢牢的记着甄宝贝的面貌，此时看到这个百闻而不得一见的人物出现，很多人都是惊呼了一声。

    “甄宝贝！”

    听到这些人都唤出了自己的名字，甄宝贝也是微微一笑，冲着众人摆了摆手，算是打过了招呼。

    “呀呀，伊格纳兹你这家伙可真没有吹嘘啊，说能把我们的甄公子请过来，今天还真就把人带来了，哈哈，我可真是荣幸之极啊！”

    说话间，一个衣着华丽的青年就走到了甄宝贝的面前。