
    第二百四十九章小兽凌儿

    听到老妇人这一句话，甄宝贝愣了，瞪大了眼睛看着老妇人。

    “什么！你说什么！”

    老妇人没有直接回答甄宝贝的问题，而是微微一笑，缓缓说道。

    “人都有生老病死生老病可都是命中注定，可是无法改变的，但是这死可就不一样了，可以有老死，病死等等各种各样的死亡方式，这其中最多的就是意外死亡。”

    老妇人看了甄宝贝一眼，看到对方似懂非懂，又继续说道。

    “而我，就可以帮助人们规避祸患，躲避掉未来未知的危险！”

    听到老妇人这句话，甄宝贝也是恍然大悟，难以置信的看着老妇人喊道。

    “那你就是能够预知未来了！”

    老妇人听到这句话，微笑着点了点头，一旁弹起一株枝条将那木牌子举了起来。

    “你看这木牌子，就是人家求我的信物！”

    甄宝贝瞪着眼睛，死死盯住老妇人，见得他的这样一副惊奇模样，一旁的绿植小姑娘噗哧笑了起来。

    “行啦，既然你们拿着信物来，我自然要依规矩办事啦，小子，你过来！”

    听到老妇人的召唤，钱山也是满脸的激动，冲着甄宝贝挥了挥书，示意他过去。

    “嘿嘿，老奶奶，您好！”

    甄宝贝小心的走到了老妇人的面前，看着对方脸上那些近观起来惊悚更甚几分的伤痕，他不由得向后挪了半步。

    “怎么，你害怕啦！”

    “嗯嗯！”

    面对着一位预知异能者，甄宝贝也不敢撒谎，点了点头，回应了一句。

    “哈哈，你这小子。”

    说着话，老妇人就将目光盯在了甄宝贝的脸上，一时间甄宝贝就感觉，四周突然涌来一股股微弱的能量流，在他的身周游离着，渐渐的甄宝贝就感觉皮肤有些发热，而且麻麻的有些瘙痒，下意识的他就缩了缩脖子。

    “不要动！”

    老妇人呵斥了一句，甄宝贝瞬间身体绷直，不再敢多有动作，甚至是大气都不敢喘。

    这股燥热随着老妇人眼中血丝的加重而增强，甄宝贝都感觉自己炎体蠢蠢欲动，生怕一个控制不好就爆发出来。

    “什么时候能成啊！”

    甄宝贝咬牙切齿的硬挺着，目光落在老妇人的脸上。

    “呀！”

    此时老妇人的脸上发生了非常奇异的一件事。原本脸上就已经密密麻麻都是些粗枝的疤痕，现在在甄宝贝的注视下，这些疤痕竟然以肉眼可见的速度扩散着，有几缕已经蔓延到了老妇人的眼皮上，就在一瞬间，原本黑亮的睫毛迅速的枯萎，直至脱落，很快老妇人的眼皮就变得如同脸蛋一样满满的条纹。

    “啊，这是！”

    甄宝贝不由得惊呼出口，在他的注视下，老妇人头顶仅剩下的一半头发也是枯萎凋落，随着山风一吹，落在了甄宝贝的脚边，余下的头皮也不是健康的淡红色，而是皱皱巴巴的变成了树皮一样的棕褐色，上面还都是些漆黑的斑点，如此惊异的变化，让甄宝贝头皮也是一阵发麻，看着老妇人心里也变得恐惧起来。

    “你你你！”

    就在甄宝贝忍不住恐惧，正要逃离的时候，老妇人突然闭上了眼睛，长长吁出了一口气。

    “小宝，过来！”

    钱山见此心里也是忐忑起来，冲着甄宝贝摆了摆手，让儿子回到了自己的身旁。

    “呵呵！”

    老妇人也一直在关注甄宝贝的行动表情，对他那种悚然的表情老妇人这些年也是经常见到，早就习以为常了，因此也是不在意，冲着甄宝贝笑了笑，她开口说道。

    “小子，这回还怕不怕了？”

    “更怕了！”

    甄宝贝缩着脖子，不敢去看老妇人，吞吞吐吐的说道。

    “呵呵，你以为预知异能真的那么好吗。我是多么希望没有这狗屁能力，这样我也就不会搞成现在这副模样，每一次使用预知能力，都要损耗自己的身体，现在已经没了四肢，瞎了眼睛。你可知道，我的年纪吗？我刚刚三十二岁啊，三十二岁啊！现在成为了一个行将朽木的老太婆！嘿嘿，可真是笑话！咳咳，咳咳！”

    老妇人说着说着，情绪就有些激动，一旁的绿植小姑娘见此也是忙跑过来，双手在她的背上连番拍打起来，理顺了郁结的那一口气。

    “这些你们懂吗，你们经历过吗，你们可以想象得到吗！”

    老妇人歇斯底里的冲着甄宝贝喊道，这让他的心里也不知道是酸楚还是同情，甄宝贝缓缓的低下了头，也不再言语。

    “唉，说这些有什么用，你们怎会理解我的痛苦！”

    绿植小姑娘轻轻扶着老妇人，把她放倒在木床上，一招手，枝条飞出不知从哪里抓来了一碗热汤，小心的喂给老妇人。

    “行啦，那小子！”

    老妇人唤了一声，甄宝贝赶紧应了一声。

    “唉，老奶奶，啊，不是，姐姐！”

    听到甄宝贝这一声姐姐，老妇人眼睛突然一亮，又瞬间的黯淡下来，开口说道。

    “隔壁小屋，你等上一个钟头，自然就有了结果！”

    说完，老妇人也不解释，由着绿植小姑娘喂药汤，不再出声。

    听了老妇人的话，甄宝贝有些犹豫，转过头看了钱山一眼，对方冲着他点了点头，略带宽慰的微微一笑。

    “去吧！”

    甄宝贝瞄了老妇人一眼，见到对方无所举动，摇了摇头，走向了隔壁的那间小木屋。

    小木屋很简单，只有一尊小凳子，窗口敞开着，透露着屋外有些刺眼的光亮。

    有些不解的甄宝贝看了半天，都没有看出一丝玄妙，于是就坐在凳子上，看着窗外，听着外面树林中吵闹的鸟儿野兽乱嘶叫声。

    “到底是什么意思啊？”

    时间已经过去了有四十分钟，但是仍然没有一点异样的情况发生，这可是让甄宝贝满心的不解，脸色也是变得焦急起来。

    “啊啊啊！”

    有些苦恼的甄宝贝气恼的用拳头锤砸着木屋的墙壁，咚咚的乱响。

    叽叽叽！

    就在此时，窗外突然传来了一声小兽的叫声，甄宝贝眼睛一亮，这个声音很熟悉呀！

    果不其然，就在这时，突然从窗外刷刷飞进来三枚果核，直打向甄宝贝的脸庞，好在他有所准备，脑袋一偏就让过了这突袭的攻击。

    叽叽叽！

    甄宝贝眼睛盯着窗子，就看到一只小兽蹭的窜了进来，看着甄宝贝后，这小兽也是有些兴奋，张牙舞爪的跳了过来。

    “哟哟，果然是你这小家伙，还敢来招惹我！”

    说着话，甄宝贝一下子扑了出去，两只手抓向了小兽。这小兽也不含糊，看着甄宝贝来者不善，叽叽一笑，等到甄宝贝的巴掌触到了自己的绒毛，后腿一动，唰的就跳了出去，这直接让甄宝贝扑了个空。

    “哎呦，你这家伙，还挺机灵的！”

    说着话，甄宝贝又是一个箭步，冲了出去，再一次的开始了抓捕的行动。

    叽叽，叽叽！

    一时间，甄宝贝和那小兽就在这屋子里上蹿下跳，你来我往之间也是打得不亦乐乎，不知不觉的时间早就过了一个钟头。

    呼呼呼！

    甄宝贝喘着粗气，满脸憎恶看着那只嬉皮笑脸的小兽。

    “小家伙，可别让我逮到了你，嘿嘿！”

    甄宝贝刻意装出来一副狰狞的样子，可是对面的小兽却是没有买账，挥舞着爪子也像是示威一般的挑衅着甄宝贝。

    “来吧！”

    扑通扑通，这一人一兽又是折腾了半个多小时，最后甄宝贝也是力竭的蹲在地上，看着远处精力充沛，仍能挤眉弄眼的小兽，他摇了摇头。

    “你赢了，真的，小家伙，俺服了你！”

    看到甄宝贝一副丧气的样子，小兽又是叽叽几声，但是很显然甄宝贝听不懂。

    “你说啥，能不能说人话！”

    甄宝贝看着小兽撅嘴说道，满脸的怨气。

    叽叽！

    小兽叫了一声，见得甄宝贝还是没有反应，于是一扭身就跳出了窗子。

    “咦，干嘛呢？”

    看着小兽的举动，甄宝贝也是有些奇怪，站起身来，走到窗口。

    叽叽！

    小兽突然窜到了甄宝贝的眼前。

    “咦，你这是，给我的吗？”

    顺着甄宝贝的视线可以看到，此时小兽捧着两只前爪，怀里抱着满满的花花绿绿的小果子。

    听到甄宝贝的话，小兽叽叽回了声，同时将爪子探了出去。甄宝贝见此，脸色一喜，拿起一枚果子，放在嘴里。

    “恩，真甜啊，谢谢你啊！”

    甄宝贝看着小兽，不由得起了些喜爱之情，伸出手轻轻的放在小兽的脑袋上，见到对方没有抗拒，甄宝贝笑嗞嗞的用手揉了揉小兽毛茸茸的脑袋。

    “嘿嘿，这么看，你还是个好家伙！”

    听了甄宝贝的话，小兽也是人性化眯起眼睛，竟让微笑起来，伸出舌头在甄宝贝脸上舔了一口，表示着自己的亲近。

    “难道，你就是那位姐姐说的结果吗！”

    甄宝贝托起小兽，而它也不客气，美滋滋的从甄宝贝的胳膊上一路攀爬，最后坐在了他的肩膀上。

    “嘿嘿，你这小家伙，我很喜欢你啊！要不，给你取个名字吧，恩，呃，你就叫凌儿好吧！”