
    第二百四十八章深处人家

    虽然满心的疲惫，但是钱山一想到自己的宝贝儿子回来了，心情自然又是高兴起来，将最后一份文件审阅完，钱山吐出了一口浊气，站了起来。

    “回家！”

    当晚，钱山也真是说到做到，亲自下厨，弄上了一桌自认为美味脍炙的菜肴，还特意将自己珍藏了好些年的红酒敲开，父子二人也要把酒言欢，叙一叙情感。

    “小宝，这段时间我也一直在关注那个反恐行动，看着特勤局还有警方整天忙忙碌碌的，我也一直在担心你，生怕你行动时受了伤！”

    甄宝贝听了钱山的话，嘿嘿一笑。

    “爸，不用担心的，你儿子可厉害得很，只有我害人家，谁又能害的了我呢！”

    看着面前烧制的有些微微焦糊的菜肴，甄宝贝轻轻夹起一片青笋，放在嘴里咀嚼起来。

    “怎么样？”

    这是钱山生平第二次下厨，上一次还是在甄勤勤怀孕的时候，为了表示对妻子的关心，他特意煲的一锅汤，当时甄勤勤喝完还直连称赞他好手艺呢。只不过现在物是人非，钱山一想起来也是唏嘘不已。

    现在看着甄宝贝品尝自己的手艺菜，钱山也是瞪大了眼睛，观察着甄宝贝的每一个表情。

    “呸呸，天啊，老爹，您这菜做的，吃上一口都可以并入满清十大酷刑了！”

    听了甄宝贝的话，钱山哈哈笑了起来，白了儿子一眼，幽怨的说道。

    “你这儿子，一点也不会说话，你老爹亲自下厨做的菜，就是再难入口，你也得说一声好吃啊，还说什么满清十大酷刑，一杆子扯到了好几万年前，你就不怕伤老爹的心吗！”

    甄宝贝嘿嘿一笑，接话道。

    “好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，我当然要诚实说啦，咱可是亲父子俩，我至于跟你扯那虚的吗！”

    钱山听罢，撒娇一般的撅了撅嘴，只不过搭配起来满脸的皱纹，却是变得不堪入目。

    “哟哟，多大岁数了，您老人家还要撒娇呢，也不怕人家笑话！”

    “你是亲儿子，笑话就笑话了呗，反正自己家人，家丑不能外扬，你也不能往外说！”

    伴着钱山自认为可口美味的实则难以下咽的菜肴，父子二人也是和煦融融的将整个晚宴延长到了深夜，一瓶红酒带着父子二人只见的悄悄话，缓缓流淌。可能是因为年少时缺乏父爱的原因，甄宝贝特别愿意跟钱山交流，而这位父亲也是好不容易有一个机会，自然十分珍惜的跟儿子唠着知心嗑。

    第二天，一大早，钱山就把甄宝贝从被窝里揪了出来。

    “快点洗漱，我领你去个地方！”

    甄宝贝一头雾水，睡眼朦胧的胡乱的洗了把脸就一头扎进了悬浮车里。

    “走吧！”

    花京市城南有一座高山，悬浮车来到山脚下就降落下来，甄宝贝随着钱山奔着山道直走而上。

    “我们为什么不直接飞上去啊？”

    钱山微微一笑，回应道。

    “这里的主人家比较特殊，我们不能莽撞，要讲究礼仪。”

    甄宝贝似懂非懂的也是点了点头，随着钱山一路直行。山上都是些甄宝贝叫不上名字的异种树木，偶尔还可以见得到枝条上腾跃的小兽，这些小家伙也不怕生，见到有人来，还十分好奇的在两人的头顶跳来跳去，叽叽喳喳的叫个不停，应该是在和两个人打招呼呢。

    “你好！”

    看着机灵聪明的小兽，甄宝贝也很是欢心，摆了摆手，冲着小兽招呼一声，对方竟让听懂了，不停的拨弄着爪子，叽叽叽叽的笑了起来。

    “这小家伙可真逗啊！”

    甄宝贝看着小兽的动作，也是哈哈笑了起来。而这小兽看见甄宝贝的动作，瞪着大眼睛，冲着他挤眉弄眼。

    “咦，他在叫我过去呢！”

    当即甄宝贝也没有多想，就冲着小兽走了过去。

    噗噗噗！

    等到甄宝贝靠近，这只小兽眉毛一弯，撅起了嘴吧，腮帮子一鼓一动，吐出了几枚果核，打在了甄宝贝脑袋上。

    “你这家伙，竟然暗算我！”

    甄宝贝捂着脑袋，瞪着小兽喊道。而见到自己的计谋得逞，小兽也是十分高兴的手舞足蹈，两只前爪人性化的鼓起了掌，似在宣扬胜利。

    “哼，不理你了！”

    看着小兽的一副模样，甄宝贝暗气，扭头便走。

    叽叽！

    身后的小兽见此，又是叫了起来。

    甄宝贝心想道，这个小家伙奸诈狡猾，这一次再也不能上当了。想到此处，甄宝贝也不停留，迈开脚步追到了钱山的身旁。

    山上树木繁盛，一眼望去满是绿色，钱山和甄宝贝两个人顺着曲折的山道，左转右转的在树林中穿梭，很快就看到了那一栋木屋。

    这木屋也是奇怪，不是依靠粗木堆砌而成，木屋的大体框架是由四颗粗壮的大树构成，依靠着树木的枝条，交错层叠，最终合围包裹出来的一个椭圆形的木屋。

    “这屋子，还是活的呢！”

    钱山看到甄宝贝惊讶的表情，点了点头。

    “我们进去吧！”

    人刚走到木屋门口，甄宝贝就看到外墙上几缕枝条迅速的抽离，腾空出来一个临时的门户来，从里面姗姗走来了一位年轻的姑娘。

    “绿植异能者！”

    看到这个女孩，甄宝贝也是恍然大悟。

    “钱先生，您好，老师在里面等着呢！”

    听到女孩说话，钱山恭敬微笑着冲着对方笑了笑，在女孩的带领下，走进了木屋。

    木屋很大，在绿植能力的操控下分割出来五个隔间。

    在女孩的带领下，三个人来到了木屋的最里间屋子。

    “请坐吧！”

    三个人刚走进屋子，就听到了一道沙哑的声音，一旁的绿植异能小女孩拍了拍手，地面上有几缕枝条迅速的生长，很快就形成了两只小凳，一张圆桌。小女孩走进走出，很快就在方桌上摆上了两只瓷杯，里面飘着淡淡的有些清新的茶香。

    这时候，甄宝贝才有工夫看向那声音的来源。就见到一张木床上端坐着一名老妇人，甄宝贝定睛看去，突然惊呼一声，原来这老妇人竟是没了手脚，半截身子在几缕枝条的拉扯支撑下才能稳稳的坐在床上。

    “钱先生，您好！”

    听到老妇人的呼唤声，钱山赶紧站了起来，冲着对方躬身一礼，一旁的甄宝贝也是有模有样的学着钱山的动作，同样的鞠躬起来。

    “这一次，带你儿子来了！”

    钱山点了点头，嗯了一声，转过头去冲着甄宝贝笑了笑，解释道。

    “这里就是深处人家！”

    听了钱山的解释，甄宝贝盲目的点了点头，眼中却还是不解，但是钱山也没有再多说，而是从怀里掏出来一枚锦盒。

    “拿过来吧！”

    老妇人看着锦盒点了点头，一旁的小女孩一扬手，一缕枝条飞了出来，将锦盒缠住，送到了老妇人的身前。

    “我这次来……”

    钱山刚要说话，老妇人却是插了一句。

    “我都知道了。”

    见此，钱山也就不再多言。

    在枝条的帮助下，老妇人打开了锦盒，里面是一块枯朽的木牌子。

    “又收回了一枚，当年欠的人情啊，可是真难还啊。你这牌子又是买来的吧！”

    钱山听到也是点头。

    “呵呵，看来那些后人也真是没把这牌子当回事儿，我还真是一厢情愿了呢！”

    老妇人看着牌子，苦笑着说道，同时转过头来，这时候甄宝贝才看到老妇人的真面目。

    就只见老妇人的脸上密密麻麻的尽是伤痕，鼻子早就在这些伤痕之中消失无踪，眼睛也是一好一坏，半边腮上还留着一个大窟窿，说话的时候，可以看得到里面几颗漆黑残破的牙齿。

    不由得，甄宝贝吸了一口凉气，虽然不明白老妇人为何受到的如此伤势，但是这副模样可真是有几分惊悚。

    老妇人也发现了甄宝贝的异样，却没有因为他的失礼而气愤。

    “呵呵，你这小子，看到我这幅模样怕不怕？”

    听到老妇人的话，钱山才反应过来，冲着老妇人一拱手。

    “小子不懂事，还望您原谅。”

    老妇人听了钱山的话，仍是笑着脸。

    “小子，问你话呢，你看我这模样，怕还是不怕啊？”

    甄宝贝看着老妇人眨了眨眼睛，摇了摇头。

    “嘿嘿，不怕不怕，见过各种各样的死人，您老人家这根本不算事儿！”

    话音刚落，一旁的钱山可是脸色一急，生怕触怒了老妇人，又要躬身道歉。

    “你这家伙躬身来躬身去的烦不烦啊！”

    老妇人打断了钱山的动作，接着看向甄宝贝，竟然笑了起来。

    “呵呵，还是你这小家伙实在，有啥说啥，一点也不虚伪，我听了也是舒服。”

    听到老妇人的话，钱山这才松了一口气，端端坐在凳子上，而一旁的甄宝贝也是摸清了老妇人的脾气，自然也就不再做作，不再维持那副恭敬的模样，嬉皮笑脸的看着老妇人，继续说道。

    “老奶奶，为什么人家对你这么恭敬啊，难道您老人家抓着别人的把柄吗？”

    老妇人听了这话，哈哈笑了起来。

    “小子，我抓的可不是什么把柄，我抓的是性命！”