
    第二百五十一章致幻

    看着走来这名青年，一旁的伊格纳兹也变换了态度，隐隐的带着几分敬意，这让甄宝贝对这青年的身份更是好奇起来。

    “你好，我是原田奈介！”

    听到原田奈介的自我介绍，甄宝贝依旧是满脸的茫然，但是面对着原田奈介很礼貌的行为，他也不能失了礼数，因此伸出了手。

    “原来是原田兄，久仰大名，今日见了袁天雄也是荣幸之极啊！”

    原田奈介也是笑了起来，冲着甄宝贝身旁的伊格纳兹点了点头，握住甄宝贝的手掌后，就拉着他来到了宴会大厅的中心位置，而这时所有人的目光也都跟着这两个人移动起来。

    “甄宝贝兄弟，初次见面，我也不多客气，来，敬你一杯！”

    原田奈介看得出来也是个爽快的性子，而甄宝贝也喜欢与这种爽朗的人交流，自然多了几分亲近，擎着酒杯一饮而尽。

    “好好好，甄兄也是个爽快人！”

    “甄宝贝，你好！”

    甄宝贝的到来让在场的人都起了一些心思，很多人都愿意跟这位首富之子多做交往，因此，很快，甄宝贝这边就围上来了很多人，男男女女的把甄宝贝围在中央，你一言我一语的说着一些奉承话，试图引起甄宝贝的注意，可以作为一个引子，获得更多交流的机会。

    “你们好，今天很感谢大家能够邀请我参加这个聚会，我很高兴，也很荣幸，我敬大家一杯！”

    酒水就成为了打开话匣子的一种媒介，整个宴会的气氛也是再一次被点燃，大家都是激情四射的欢悦起来。

    “甄兄，我是水恒天，我父亲与令尊也是合作了多年的伙伴了！”

    看着一个长相清秀的少年走过来，听到了他的介绍后，甄宝贝也笑了起来，连忙回应道。

    “啊，你是水伯伯家的公子啊，常听到父亲谈论水伯伯，说伯伯是个很好的合作伙伴呢，也听他说水伯伯家的公子一表人才，没想到今日竟然在这里遇见了水兄，哈哈！失敬失敬啊！”

    听了甄宝贝的话，水恒天也是忙谦逊的笑着，并不停的摆手。

    “甄兄，你这话可言重了，受不起，真是受不起啊！”

    这两个人也是互相奉承，相互的联络着感情。

    “甄兄，听说你还是特勤局的探员啊。”

    听到原田奈介的话，甄宝贝微微一笑。

    “是啊！”

    “那么，我听说特勤局最近好像在准备一个神秘的行动啊……”

    听了原田奈介的话，甄宝贝赶紧摆了摆手，止住了对方继续的问话。

    “原田兄，这可是涉及到特勤局的机密啊，不可说，不可说啊！”

    甄宝贝的态度让原田奈介眉头微微一皱，但是却被他完好的隐藏过去，没有被任何人发现。

    “哦哦，知道，知道，是我多嘴啦，哈哈，我自罚一杯啊！”

    说着，原田奈介举着杯子就灌了一口，这让一旁的甄宝贝反倒是有些不好意思，也是紧跟着原田奈介饮了一杯。

    “原田兄太客气了！”

    原田奈介摆了摆手。

    “甄兄，我要过去照顾一下朋友们，你随意啊！”

    甄宝贝点了点头。

    原田奈介转身就向着宴会厅的一边走了过去。

    “哟哟，原田少爷！”

    看到原田奈介过来，这边一个女生箭步就冲了过来，径直的钻进原田奈介的怀里，这让原田奈介的表情也是有些不太自然，轻轻的拍了拍女生的后背。

    “好啦，芭拉！”

    原田奈介一推手，将芭拉从怀里推了出来。

    “甄宝贝在那边吧？”

    芭拉有些不情愿，拉着原田奈介的手臂，撒着娇说道。

    “恩！”

    “我们去跟他打个招呼吧！”

    原田奈介听了芭拉的话，玩味的笑了笑，并说道。

    “怎么，你有什么想法吗？”

    听懂了原田奈介话里的意思，芭拉幽怨的瞪了原田奈介一眼，手指划过嘴唇，双目含着淡淡的春色说道。

    “是呀，这不请原田公子帮帮忙吗？”

    听了这话原田奈介眯起了眼睛，一探手又把芭拉拉进了怀里，凑近了她的脸庞，悄悄话一般的说道。

    “你是认真的！”

    芭拉眨了眨眼睛，撅起嘴巴脖子一探，就要吻上去。

    “哟，这可不行啊！”

    原田奈介松开了手臂，躲开了芭拉的行动，接着举起手来晃了晃。

    一个黑衣的侍者从角落里走了过来，恭恭敬敬的站在原田奈介的身边。

    “少爷！”

    “你……”

    原田奈介凑到侍者的身边，悄悄的吩咐了几句，那侍者听了也是目瞪口呆，看着原田奈介满脸的狐疑。原田奈介看着侍者，郑重的点了点头，示意侍者可以施为。

    “是！”

    侍者点了点头，转身就走开了。

    芭拉看着原田奈介，眨了眨眼睛，脸上也是带着深深的笑容。

    甄宝贝在人群之中也显得很开心，一杯杯的酒水穿肠过肚，带来了一丝丝飘然的感觉，这些感觉很快就堆积沉淀出来了一抹畅然，让甄宝贝身心都放松起来，自然心情开朗，混迹在人潮之中也是乐哉快哉。

    “甄兄，久闻大名，我敬你一杯！”

    甄宝贝在这种畅然的感觉之中，也是来者不拒。

    “你好！”

    这种场合自然不可能缺少了女生的参加，很多的女孩子对甄宝贝这个极富之家的公子，可是有着浓厚的兴趣，毫不避讳自己的意图，身体一步步的贴近着甄宝贝，真要打算跟他发生一些什么事。

    “甄兄！”

    原田奈介走了过来，甄宝贝见到，冲着对方友好的笑了笑。

    “我敬你一杯！”

    甄宝贝看着原田奈介走过来，笑着伸出手接过了对方手里的酒杯，扬了扬眉，一抬手，一仰脖，一饮而尽！

    原田奈介目光灼灼的落在甄宝贝手中的空杯子上，看着对方嘴角还残留着的几滴酒水，他眼中微微的有了笑意，很满意的点了点头，迎着甄宝贝的笑容，也干了一杯。

    这次宴会的酒水都是特殊定制的低度酒，所以并不是特别的醉人，大家也才喝的这么痛快。

    “呃！”

    甄宝贝打了个酒嗝，揉了揉眼睛，脑袋也变得有点昏沉。

    “我是喝醉了，不可能啊！”

    对于自己的状态，甄宝贝也很困惑，拍了拍脑袋，示意自己清醒一下，可是并没有设么作用。

    “稍等！”

    甄宝贝冲着身边的众人摆了摆手，几步就来到了洗手间，扶着水池，将凉沁沁的水扬在脸上，感觉头脑有些清醒。

    “唔唔唔！”

    低下头，甄宝贝把整个头全部埋在了水里，这才觉得那种昏沉的感觉有所消失，唤出炎体来，将身上、头上的水分蒸发掉。精神抖擞的走出了洗手间，环视一周，看着仍是激动的人群，他就要走进去，一通欢乐。

    “甄宝贝！”

    突然，有人唤了他一声，甄宝贝转过头去。

    那飘散的发丝，洋溢的笑容，可都是梦中相见过，可都是那朝思暮想的人儿，可都是他心中最最珍贵的那个人哟。

    “夏！小夏！”

    正是秋语夏。

    听到甄宝贝的惊呼声，秋语夏缓步走了过来，脸上带着让人心动的笑容，甄宝贝心里也顿时一暖，又是一丝电流闪过，毫不犹豫的甄宝贝跨步冲了过去，不由分说，直接把秋语夏拉进了怀里，感受着身体相接触的那一丝温暖，甄宝贝的心房都是暖意融融。

    “你怎么来了！”

    听到甄宝贝的问话，秋语夏微微一笑，也环住了甄宝贝，手指轻轻的在甄宝贝后背上轻轻的弹动，让两个人的呼吸都变得急促起来。

    “想你了，所以就过来看看你，难道你不高兴吗！”

    秋语夏说完，将脑袋埋在了甄宝贝的怀里。嗅着柔发间的气息，甄宝贝心都要醉了，手臂一吃力，似要把怀里的秋语夏揉进身体里。

    “高兴，我好高兴，你怎么就突然之间离开了呢，我真的很担心，很担心啊，生怕你出了什么事，还好收到了你的信。”

    “有没有想我啊！”

    秋语夏仰起了头，抿着嘴唇。

    “想，这些时日，我时时刻刻都在想着你，想着你的微笑，想着你姿态，想着你的一切一切。幻想着你会突然出现，就这般的出现在眼前，那样我可以抱住你，牢牢的抱住你，不让你再离去，不要让我再失去你。小夏，我好想你，我好爱你啊！”

    甄宝贝捧着秋语夏的脸，两个人缓缓的闭上了眼，气息交融，感受到了彼此的体温，然后唇齿相交。

    “你不要离开我！好吗！”

    甄宝贝带着恳求的诉说着，看着近在身边的佳人，心里又是激动，又是有一丝惶恐，生怕再有一次，秋语夏突然的从身边消失，那种身心空荡荡的感觉，甄宝贝再也不想尝受了。

    “放心啊，你这么爱我，我当然不会离开你呀。”

    秋语夏摸着甄宝贝的脸颊，呼吸变得更加急促，脸色红润，眼中也是带着一汪春水。

    “我爱你！”

    甄宝贝情意浓浓的说道。

    “不，我要你爱我！”

    秋语夏拉住了甄宝贝的手，而他也是顺从的跟在秋语夏的身后。

    夜深，人不静！