
    第二百五十三章新任务

    甄宝贝赶回了波塞奇市，看到经历过假期，心情极度放松从而焕然一新的同事们都陷入了新的工作任务当中，他也是马不停蹄的奔进了七组的办公室。

    “咦？”

    办公室里一个人都没有，这让甄宝贝可是很惊讶，拉过一名路过的文员，问了一句，这才知道，原来七组是去出任务了。这下子甄宝贝的心里可就是不痛快了。

    “有任务竟然没有通知我，还能不能一起玩耍啦！”

    甄宝贝不由得心里吼道，对同组的成员也是埋怨起来。

    “甄宝贝，局长叫你！”

    一组的薛天华正好路过，看到甄宝贝后，连忙定住，喊了一句，也不管甄宝贝有没有听得真切，径直就离开了。

    这几个月的相处，一组和七组也经常共同协作行动，组员之间的关系也是得到了极大的改善，甚至可以说是有些亲密，因此在闲暇时，两组成私下里也是没少聚会。但是却有个意外，那就是甄宝贝和薛天华，自从早前甄宝贝当中用炎体重创了薛天华后，两个人的心里也都是存在着一丝丝的隔阂，这让两个人的关系并没有融合的像其他人一般的亲密，平时见了面也是不多交谈，仅仅相互之间点头打个招呼而已。

    因此，甄宝贝听到薛天华的话后也没有回应，直接转过身去，直奔着局长牛百里的办公室走去。

    “局长，您找我啊！”

    看到甄宝贝进来，牛百里也发现了手边的工作，冲着他微微一笑，挥了挥手，示意甄宝贝坐下。

    “甄宝贝啊，假期过得怎么样啊，听说你去了花京市啊，见到你父亲了，你父亲身体还好吗？……”

    一坐下，牛百里就跑过来了一堆废话，甄宝贝也不能显得不耐烦，只好一一的解答。

    “啊啊，挺好，挺好。你这假期过得可真是精彩啊。行啦，这一次叫你来，是交给你一个任务。”

    听到牛百里说到任务，甄宝贝也是神色一正，认真的听了起来。

    “什么任务？”

    牛百里看着甄宝贝，从抽屉里拿出来了一份文件，并且说道。

    “这次的任务你也是了解的，还是多亏了你的功劳促成的这一任务呢。”

    “哦？”

    甄宝贝不解的问道。

    “呵呵，就不卖关子啦，你应该知道你的大哥胡文隽正在跟沐氏集团接触吧，我们的这一次的任务，就是要求你去协助胡文隽的行动。也正是考虑到你与胡文隽的特殊关系，我才把这个任务交给你的！”

    “啊！”

    甄宝贝叫了一声，瞪大了眼睛，想了想甄宝贝开口说道。

    “局长，不行啊，我的特勤局探员身份很多人都是知道的，你要我去帮助胡哥，那不就是暴露了吗！”

    听到甄宝贝的话，牛百里也是笑了笑。

    “但是你也是胡文隽的弟弟呀，你这个身份接触胡文菊那是天经地义的，不会有人怀疑的，就算是有人怀疑，但是只要抓不到证据，那么拿你也没有办法啊。所以说，你完全可以正大光明的站在胡文隽的身边，不要顾及沐氏集团的想法。”

    听到牛百里的话，甄宝贝也是略有所懂，下意识的点了点头，这落在牛百里的眼中，也是显得有些滑稽。

    “行啦，甄宝贝，你也不用考虑的太多，既然交给你这样的一个任务，就一定有他的原因，你只管去完成就是了，不要考虑太多，如果真的出现了问题，大不了你就逃跑呗，也没什么可担心的！”

    牛百里的话甄宝贝更是愣住了，瞪大了眼睛指着牛百里说道。

    “你这是不负责任！”

    听到这句话，牛百里没有解释，晃了晃头，随后摆了摆手，将桌子上的文件交给甄宝贝。

    “拿着文件去吧，预祝你任务成功啊，行啦，出去吧，我还有工作呢！”

    甄宝贝无奈的瞪着牛百里，有些闷气的走出了办公室，一想到这个奇怪的任务，他就是不由得的埋怨起来。但是埋怨归埋怨，任务还是要完成的，因此当天下午甄宝贝就直奔凝夏岛。

    “你好啊，我们又见面了！”

    刚到凝夏岛，甄宝贝并没有急于去与胡文隽见面，而是来到了凝夏岛的警署，走进了沐杀行动组的办公室，他要见的就是当初与自己接触，要自己帮忙规劝胡文隽的警员。

    “你好！”

    警员扫着甄宝贝一眼，点了点头，合上了自己桌子上的文件夹，看着甄宝贝问道。

    “你有什么事吗？”

    甄宝贝笑了笑，将书中的一份文书拿了出来，递给了这名警员。

    “啊，这一次，我是接到了特勤局的任务，要我协助胡文隽，协助你们沐杀行动组，所以我就即刻赶来了。”

    警员翻了翻文书，点了点头，站起身来，冲着甄宝贝说道。

    “恩，我知道了，但是这是不是我负责的，我需要汇报给上级。”

    “好好！”

    甄宝贝看着警员离开，找了个凳子就坐了下来，办公室里的一众警员看到甄宝贝后，竟然还有些敌意，这可是让甄宝贝一头雾水，心里暗想道。

    “我是来帮你们的，怎么一个个的这么凶恶呢，好像我欠了你们钱似的。你们也是一点礼貌都不懂，老子都坐在这儿半天了，也不说上杯茶水啥的，都是什么玩意儿！”

    想归想，甄宝贝却没有表现出来，脸上还是带着淡淡的笑意，从每一名警员的身上扫过，他都会投以友善的目光，但是饶是甄宝贝如此用心，这些警员的表情依旧冷漠，对甄宝贝还是有些冰冷的敌意。

    这时，甄宝贝看到那名警员走了出来，他赶紧迎了过去。

    “我们领导说很感谢你们特勤局来帮忙，也希望我们双方能够友好协作，共同的完成沐杀任务。这里就是我们领导要我交给你的有关材料。对了，”

    正在语音不带平仄诉说着的警员，突然声音一顿，看着甄宝贝伸出了手掌。

    “我们领导要我说，合作愉快！”

    说着话，也没等到甄宝贝反应过来，这名警员拉着甄宝贝的手掌握了握，有很快的松开。

    “行啦，以后有任务，有需要帮助的我们会联系你的，另外你的沐杀行动组的联系人是我！”

    说完，这名警员就坐回了办公桌前，低下头继续伏案工作。

    “呃，那个，这位，这位同志啊！”

    甄宝贝从呆愣中缓过来，悄悄的靠近这名警员，用手指轻轻的敲了敲木质的办公桌。

    “啊，你还有什么事吗？”

    听到警员这么问，甄宝贝心里就是一阵恼怒，恨不得一巴掌拍过去，抡死这个瘪三了，好在我们的甄宝贝同志受过良好的素质教育，以坚强的意志力阻止了恶性情绪的爆发，甄宝贝强忍怒意，笑着脸说道。

    “你方不方便透露一下你的姓名，还有你的联系方式啊，既然你是我的联系人，你怎么也要告诉我，咱俩怎么联系吧！”

    甄宝贝几乎是咬牙切齿的说道，也不知道忍住了话语中的多少个“他妈的”，这时候，他也是真的佩服自己的忍耐力，真的要为自己的好素养点赞呀！

    “啊，啊，我忘记告诉你了！”

    警员看着甄宝贝有些不好意思，尴尬的笑了笑，从桌子上撕下一张纸，写下了一串数字。

    “你好，我叫罗成，这是我的联系方式！”

    看到这里，甄宝贝急忙点了点头，抓起纸条，也没有说句再见就冲出了沐杀组织的办公室，一走到大街上，甄宝贝才松了一口气，冲着天空不由得大骂起来。

    “去你姥姥的大舅哥，去你妈妈的二姨夫……”

    总之是甄宝贝将压抑的情绪化为了滔滔不绝的骂语全部爆发了出来，引得街上的行人纷纷侧目，看着甄宝贝也是直咧嘴，对他不礼貌的行为表示着憎恶！

    “看什么看，没见过发精神病的！”

    甄宝贝迎着行人的目光，眼睛一瞪，同时一弯腰，捡起地上的一截树枝，乱挥起来，这才让行人灰溜溜的远远离开了。

    十分钟后，甄宝贝出现在了胡文隽家门口，一想到就要见到胡文隽了，他的脸上也是多了笑容。

    滴滴滴！

    甄宝贝按响了门铃，过了几秒钟，房门打开，露出了里面一脸憔悴的胡文隽。看到甄宝贝后，胡文隽脸色骤然一变，驱散了阴霾，满脸都是热情的笑容。

    “小宝，你来啦！”

    胡文隽走到甄宝贝身边，伸出手拍了拍他的肩膀。

    “快进来啊！”

    甄宝贝随着胡文隽走进了屋子，四下里打扫了一眼，甄宝贝皱了皱眉，看着胡文隽问道。

    “咦，胡哥，怎么没有看见莹莺姐啊，你们不会吵架了吧，气的人家回了娘家！”

    听到甄宝贝的话，胡文隽白了甄宝贝一眼，没好气的说道。

    “回娘家！这里不就是她的娘家吗！我倒想她回娘家呢！”

    说完，胡文隽就是唉声叹气。

    看到这里的甄宝贝，眼睛一转，略微的有些明白了这里面的情形，不由得轻笑了起来，指着面前的胡文隽，嘲笑的说道。

    “你不就是想媳妇了吗，搞得苦大仇深的！”