
    第二百五十五章意图

    凝夏岛上，甄宝贝配合着沐杀行动组，已经进入了路易酒店，每天依靠着自己与胡文隽的关系也是得意的黏在办公室里，美其名曰的说要替刘莹莺监督胡文隽的日常生活。

    “小宝，你能不能不要贴我这么近啊，恐怕别人会误会我们的关系呀。”

    听到胡文隽所说，甄宝贝也是直摇头，看着胡文隽脸上还挂着一抹哀怨，看着也是有些楚楚动人的。

    “为什么这么说呀，说的人家好伤心呀，别人怎么会误会我们之间关系呢，我们之间又有什么关系呢，你可不要瞎说啊，我跟你可是清白的。”

    胡文隽看着甄宝贝，也是瞪大了眼睛。

    “清白的，要真是清白的，你能不能不要挽着我的胳膊啊，我根本签署不了文件了，算我求你了好不好啊！你再这样，人家就会传销闲话的，这些被以讹传讹的话要是到了你莹莺姐的耳朵里，她会怎么想啊！”

    “她想什么，我们没什么呀，你可不要吓我啊，难道你对我还有什么非分之想吗！”

    说着话，甄宝贝突然松开了挽着胡文隽的手臂，护在胸前，满脸的惊恐。

    看的甄宝贝这副模样，胡文隽真是有些哭笑不得，抬腿冲着甄宝贝的屁股踢了一脚，然后就快速的冲出了办公室。

    “你在办公室里好好待着吧，要吃有吃要喝有喝，只要你不出来，我就谢天谢地啦！”

    看着胡文隽慌神的样子，甄宝贝也是咧嘴笑了起来，掸了掸屁股上的灰尘，坐在沙发上，冲着办公室外喊了一句。

    “小二，一壶烧酒，半斤牛肉！”

    听到这句喊，胡文隽的秘书沉着脸走了进来，看到翘着二郎腿的甄宝贝，脸上更是闪过一丝不耐烦，将手中的托盘啪的放在茶几上，冲着甄宝贝冷冷说道。

    “咖啡还有点心，我们这里可不是野馆子，没有烧酒，但是牛排有，你要么，还是你要几成熟的！”

    看出了秘书的小情绪，甄宝贝也不在意，冲着她嘿嘿一笑。

    “不要了，不要了，看到你就足够了，没听过有一句话叫做秀色可餐吗！”

    听到甄宝贝这一句，小秘书连腾地红了，瞪了甄宝贝一眼，赶紧撂下托盘就走出了办公室，临出门的一刻突然犹豫了一下，转过头来冲着甄宝贝轻声说了一句。

    “咖啡烫，慢点喝！”

    说完，就红着脸匆匆跑开了，这让甄宝贝也是有些目瞪口呆，看着小秘书远去的窈窕身影，咋了咋舌，暗暗说了一句。

    “果然是个雌的，就怕被夸啊！”

    感叹之后，甄宝贝从怀里掏出了腕表手机，将里面的一份加急加密信息打开，看了一眼。

    “哟呵，这还来客人了！”

    半个小时后，正在处理酒店事务的胡文隽突然接到了一个电话。

    “胡先生，我有要事相商……”

    电话对面的正是匆匆赶到凝夏岛的杰伊。

    由于这次墓地任务的急迫性，杰伊刚走下飞船就快速的联系了自己在凝夏岛的手下，接着马不停蹄的就赶紧备了一桌酒席，要宴请胡文隽。

    接到杰伊的电话后，胡文隽也是脸色微变。

    这些日子沐氏集团跟路易酒店的合作十分融洽，沐氏集团算是彻底的在天谷州站稳了脚跟，而这时沐氏集团也展露了自己的真实面目，一边在路易酒店安插着自己的亲信手下，同事也在开始暗中的勾结路易酒店的部分管理层成员，试图拉拢到自己的阵营。这些胡文隽都看在眼里，却是没有阻止，反而很乐观的放手让这些沐氏集团的人肆意运作，配合着沐杀行动组，逐步的分析调查沐氏集团的运作模式。而那些被拉拢的领导层成员，其中大部分也都是被沐杀行动组安插的侦查员，借着这次拉拢的机会，开始接近神秘的沐氏集团的内部。

    现在接到杰伊的电话，胡文隽也是有些预感，知道要发生一些大事，当即也就不再犹豫，快速的跑回办公室，看着甄宝贝，就要与他商量。

    “杰伊来了吧！”

    一看到胡文隽匆匆走来，甄宝贝也是猜到了，没等对方开口，他就主动的说了一句

    “你都知道了？”

    甄宝贝点了点头，问道。

    “他叫你什么事啊？”

    胡文隽摇了摇头，表情变得很是严肃。

    “不知道，但是杰伊设了个晚宴，说是有要事相商，我觉得这是个大事！”

    甄宝贝听到后，也是认真起来，给罗成发了一条信息。

    “我问一下，看看他们知不知道什么消息。但是一会儿的宴会你一定要小心、谨慎！”

    胡文隽点了点头，但是甄宝贝的心理仍是有些担心，不由得说了一句。

    “要不我跟你去吧！”

    “不行，你不能跟我去，他们应该知道你的身份，你去很危险。你不用担心，我到时候随机应变就是了，怎么说我都是他们的合作伙伴，他们为了天谷州的事务也不会难为我。”

    听到胡文隽这么说，甄宝贝也是点了点头，走过去拍了拍胡文隽的肩膀，沉声说道。

    “一切要小心！”

    胡文隽笑了笑，而这时候那名侦查员秘书也走了进来。

    “胡先生，这一次我跟你去！”

    “行！”

    胡文隽也是干脆的答应了，回过头冲着甄宝贝又是笑了笑，再次的安慰着说道。

    “小宝，你就放心吧，不会有事的！”

    晚上六点钟，胡文隽来到了杰伊设宴的酒店，一走进来就有两名黑衣人迎了过来，扫了胡文隽和身边的秘书一眼，点了点头，一躬身，说道。

    “我们老板就在二楼，胡先生您请！”

    见此阵势胡文隽皱起了眉头，但是脚步确实没有停留，在黑衣人的带领下，来到了二楼的一间包房。

    “哈哈，胡先生，你来了，快请落座啊。”

    一见到胡文隽走进来，杰伊笑着迎了上来，表现得十分热情和亲切。

    “杰伊先生，其实不用这么麻烦的，晚宴在我们酒店里准备不就好了嘛，怎么能劳烦杰伊先生啊！”

    杰伊摇了摇头，冲着胡文隽摆了摆手。

    “不要客气嘛，胡先生，我们可是合作伙伴啊，自然就是很亲密的，而且胡先生帮了我们这么多的忙，我也自然要找个机会好好感谢一些胡先生啊，今天既然来了，胡先生就不要客气，来来，请！”

    看着杰伊的热情劲儿，胡文隽虽然满脸的笑容，但是心里可是一片阴寒，他总觉得杰伊笑容的背后就是满嘴的獠牙，吃人是绝对不吐骨头的凶恶巨口。

    “杰伊先生，这一次你叫我来，说是要事相商，具体是什么事啊？”

    听到胡文隽的问话，杰伊摇了摇头，笑着说道。

    “其实也没什么大事，就是想要让胡先生帮个忙。来来，胡先生，不要客气呀，尝一尝这里的菜啊，虽然不是什么著名的酒店，但是这里做的菜确实相当的好吃啊。我们边吃边聊嘛！”

    见到杰伊转移了话题，胡文隽也是没在强求对方回答，笑了笑，象征性的夹起菜来，嚼了起来。

    胡文隽一直在揣测着杰伊的目的，所以这菜嚼在嘴里也真是没有味道，所以胡文隽索性就放下了筷子，看到杰伊满脸的笑容，他端起了酒杯。

    “杰伊先生，我敬你一杯！”

    “好好，谢谢，谢谢，胡先生客气了，应该是我敬你才对啊！”

    听着杰伊客气的话，看着杰伊亲切的表情，胡文隽心里的不安又是加重了许多，微微偏过头，看了身边的秘书一眼，见到对方表情淡然，胡文隽的心才略有缓和。

    侦查员秘书也感受到了胡文隽躁动的情绪，冲着他微微一笑，轻轻摆了摆头，示意胡文隽不用紧张。

    “吁！”

    长出一口气，胡文隽才觉得心绪有些缓和，看着满面春风般笑容的杰伊，开口说道。

    “杰伊先生可真是我的恩人啊！”

    “哦？这话怎么说啊？”

    听到胡文隽突然这么一句，杰伊也是有些惊讶，看着胡文隽问道。

    “本来我们的路易酒店在天谷州是小有知名度，平时盈利也是堪堪而已，我也一直有发展酒店的打算，可是资金不足，但是现在得到了沐氏集团的融资后，而且贵公司还给予了我们酒店特别优惠的合作条件，这让我们酒店可真是如同神助一般，快速的发展起来，可真是了了我的一桩心愿啊，所以说，杰伊先生真是我的恩人，我的贵人啊！”

    胡文隽的话让杰伊听了很舒服，大笑起来。

    “哎哎，胡先生真是言重了，可不能这么说，其实胡先生也是我的恩人，贵人啊，我也是要感谢路易酒店给我们集团这次的机会，给我们一个这么好的平台。其实合作合作嘛，就是图个双赢嘛，我们给贵公司这么多的便利，也是图个长久合作，毕竟，像胡先生这么好的合作伙伴可是不多见啊。”

    杰伊说到这里，突然话语一顿，脸色变得也是深邃。

    “我们合作伙伴之间就是要相互帮助吗，所以说，这一次，我不就是有事相求吗！”