
    第二百五十二章恼火

    酒店客房中，洁白的床单上一片狼藉，两个人相拥着沉沉睡着。

    已经天亮了，甄宝贝眼睛微微张开，身体略有些疲倦，手臂轻轻一拉，指尖从怀中佳人的身上缓慢的划过，不由得甄宝贝的心头就是一片火热，低下头嗅着那淡淡的气息，不由自主的甄宝贝吻了下去。

    “嗯！”

    怀中的佳人感受到甄宝贝的动作，也转醒过来，轻轻的推了推甄宝贝，但是却没有使力气，完全没有抗拒的意图。

    “啊！”

    甄宝贝终于看到了映入眼帘的那张娇俏面容，顿时瞪大了眼睛，身体也是腾地弹开了，指着女孩大叫了一声，并质问道。

    “你是谁！”

    听到甄宝贝喊话，女孩眨了眨眼睛，脸上也是带着深深地幽怨。

    “你呀，可真是无情。昨天还一口一个爱、爱的叫着，怎么一晚上就转脸不认人了呢！你可是让人家受了一晚上的苦呢！”

    说着话，这女孩就起身，伸出胳膊探向了甄宝贝，咬着嘴唇，脸色也变得有些红润。

    “你是不是怪人家没有服侍好你呀，要不我们继续，亲爱的，我一定会让你满意的！”

    此时的甄宝贝头脑一片空白，努力的试图去回忆昨晚的事，但是真的很有可能是喝醉了，除却记得自己被伊格纳兹邀请来参加一个宴会的，就再也没有一点的印象。

    “你到底是谁！”

    心里的恼意也是左右了甄宝贝的情绪，看着缓缓向自己移动过来的女孩，甄宝贝沉声说道，面色也是变得极为严肃。

    “哟哟，你这是怎么了，昨晚上还好好的，怎么一亮天就是这副模样。你是不是怕姐姐让你承担责任呀，呵呵，没事的，大家都是成年人，这种男女之间的事说来很简单的，只是情绪到了，自然就发生了关系，你可真不用有什么负担的，姐姐我呀也不介意，只要你这心里呀，能记得就好！”

    说着话，女孩伸出了玉葱一般的手指，去点甄宝贝的胸膛，只是让甄宝贝一闪给躲开了。

    “我问，你是谁！”

    甄宝贝是真的生气了，明明昨天晚上他见到的是秋语夏，因此才把压抑的情绪顷刻爆发了出来，但是为什么，这一切是为什么，怎么一早上身边的人却是个陌生的女子，难道自己真的喝醉了！

    女孩看到甄宝贝恼怒的脸色，也不再敢扭捏，轻轻拉起被子，盖住了裸露的胴体，看着甄宝贝小心翼翼的说道。

    “我是芭拉呀，难道你不记得了吗！”

    说着说着，这芭拉竟让眼睛一红，虽然没有哭出来，但是那种悲戚戚的表情却是让甄宝贝心思大乱。

    “你，你！”

    指着芭拉，甄宝贝却再说不出什么，人家女孩子都把自己交给你了，现在自己要是表现得太过绝情，那可就真太不是人啦。

    想到这里甄宝贝心底也是一软，轻轻的靠近芭拉，揪了揪被子，将芭拉暴露的肩膀遮住，轻声的说道。

    “对不起啊，昨天是我喝醉了，所以，所以我们才会发生这种事情，我……”

    看着甄宝贝支支吾吾的样子，芭拉眉毛一弯，也是噗哧笑了出来。

    “你这人，是怎么回事呀，我都说了不会怪你的，大家都是成年人，发生这种事情很正常不过啦。”

    说到这里，芭拉突然瞪大了眼睛，指着甄宝贝惊呼一句。

    “你，你，你不会是以为自己醉酒后强迫的我吧！”

    听到芭拉这么一说，甄宝贝也是愣住了，呆呆的看着芭拉那有些玩味的眼神，下意识的说了一句。

    “难道不是吗？”

    一句话出口，可是让芭拉捧腹大笑，拍了拍甄宝贝的肩膀，说道。

    “你怎么会这么想呢，哈哈，哈，看你昨天晚上的表现，可不像个初哥，应该是久经考验了吧，怎么还这么单纯呢。嘿嘿，昨天晚上姐姐看你一个人有些孤单，自然就过来聊上几句了，却没想到你这亲爱的、亲爱的叫个不停，叫的姐姐的心都酥了，自然就带你来的客房呀。要这么说，都可以算是我诱拐的你呢，哎呀，这么一说，我这都有了一点负罪感了！”

    甄宝贝一直听着芭拉说完，眼睛也是逐渐的扩大，表现的很是惊讶，这落在芭拉的眼里，又是徒增了不少笑料，一时之间芭拉也是控制不住，笑个不停。

    “那我们，我们算这么回事啊？”

    满脸疑惑的甄宝贝看着芭拉，小心翼翼的问道。

    “寂寞男人和寂寞女人排遣了一夜寂寞，就这么简单啊！”

    说完芭拉看着甄宝贝的表情，也是满脸的惊诧，继续说道。

    “你不会想的很复杂吧，难道发生了关系你就要尽责任，你就要把我娶回家，啊，哈哈，就算你答应，本小姐也不是这么草率的呀。这可不是在拍摄什么言情剧，可没有那么多的戏剧冲突，就是很简单的男人和女人之间的事，你可不要想得太多啊！”

    面对着目瞪口呆的甄宝贝，芭拉一掀被子，就从床上走了下来，看着甄宝贝紧盯着自己，她也是妩媚的一笑。

    “怎么，你还想要！”

    说着，芭拉一扭身子，向着甄宝贝缓慢的靠近，这可是让甄宝贝惊慌失措，连连摆手，并不停的向后退着。

    “嘻嘻，你这小子，哈哈，太可爱了！”

    看着甄宝贝滑稽的动作，芭拉也是止住了动作，从地上捡起衣服，麻利的穿戴起来。

    “你！”

    看着打算离开的芭拉，甄宝贝也是满脸愕然，想要说些什么，但是却又不知道说些什么。

    “你过来！”

    芭拉冲着甄宝贝摆了摆手，这让甄宝贝也是有些惊讶，缓慢的向着甄宝贝靠近。

    啵！

    看着凑近的甄宝贝，芭拉一探头，轻轻的在甄宝贝的脸上啄了一口，一触即分，也是让甄宝贝瞪大了眼睛，手足无措的呆立当场。

    “再见啦，小子，你要记得我哟！”

    呆若木鸡的甄宝贝看着渐渐离开视线的芭拉，竟然有些怅然若失的感觉，当然了这可不是所谓的爱情，但是两个人毕竟经历了一个晚上，自然又不同于一般的陌生人，总会存在着一些微妙的感情，极其淡薄的却又深深的藏匿在心里。

    “得意了！”

    刚走出来，芭拉就看到了楼梯前笑容满面的原田奈介。

    “是呀，很好，很满意，很得意！”

    芭拉走到近前，轻轻的拉住原田奈介的胳膊，轻轻的依偎住，手掌却是不老实的在原田奈介的身上不停的摸索。

    “怎么，一晚上还没伺候得了你这小妖精吗？”

    原田奈介也是不客气，由着芭拉胡来，自己也是随性的探出了双手，拖住了芭拉的胸口。

    “你这家伙！”

    芭拉羞涩的看着原田奈介，娇滴滴的说道。

    “我这家伙，那也是千锤百炼得来的神物，可不是一般人能消受得了的！”

    听到原田奈介的话，芭拉一抿嘴，轻轻的掐了原田奈介一把。

    “坏死了！”

    “其实我想问你，你为什么要这么做呢，把自己交给人家，也不知道人家领不领情，对你自己也没有什么实质性的好处啊！”

    原田奈介突然变得郑重起来，看着芭拉问了一句。

    “呵呵，怎么没有好处，好处很大呢，很大很大的，我很钟意，我很满意呢！”

    听着芭拉的话，原田奈介知道对方在刻意回避，因此也就不再打算过问，反正这些事对自己也没什么影响，而且说不定会给自己带来什么好处呢，想到这里，原田奈介可就不打算追根究底了，看着怀中又是一汪春水的芭拉，原田奈介不由得加重了手掌的力气，抓的芭拉一时之间也是娇嗔了起来。

    “你真的是个坏家伙！”

    “嘿嘿，坏家伙，我不光是坏家伙，我还要让你见识见识我的这个坏家伙！”

    原田奈介说着，一挽芭拉纤细的腰肢，两个人亲密依偎着走上了楼，伴着沉闷的音乐声，也是让这白昼变得动荡起来。

    甄宝贝从客房里走了出来，一盆凉水浇灭了种种烦躁的情绪，让他身心一轻，再没有了杂念。

    “不要想得太多了，想的多了就是徒增烦恼，倒不如清闲一些，我可是成年人啊，就当是非常值得回忆的一段经历吧！”

    默默的劝慰着自己，甄宝贝感觉自己的情绪逐渐转好，心情也变得更加开朗，缓缓的走下楼梯，四下里扫了一眼，并没有看到伊格纳兹的踪影，甄宝贝不怀好意的想到。伊格纳兹此刻是不是也在经历着自己的一番经历呢？要真是如此，对方应该不会像自己这么怂包，早就应该是再战且战的动荡不息了吧！

    想着想着，甄宝贝也是笑了起来，从会所走出来，随便的叫了一辆计程车，就赶回了钱家庄园。

    “爸该回波塞奇市了，局里面又派遣了新任务！”

    “好啊，那你就回去吧，但是要记得小心啊，毕竟你们是战斗小组，经常出入危险的地域。”

    “好啦好啦，您就别担心啦，我可是很厉害的。”

    第二天，甄宝贝打过招呼，就返回了波塞奇市！