
    第二百五十四章沐氏集团的动静

    看到甄宝贝脸上带着满满的鄙夷之色，胡文隽也不禁苦笑起来，瞪了甄宝贝一眼，也是颇为埋怨的说道。

    “这不都是你惹出来的祸吗，要不是你小子来我这儿好说歹说的强调让我与沐氏集团合作，我能答应吗，现在可倒好，老婆躲得远远的，最关键的是还怀着我家的小子，你说我得多想念她们娘俩啊，你可不知道这相思的苦有多么的难熬啊！”

    说着说着，胡文隽竟然表现的一把鼻涕一把泪的，那副凄惨的模样可真是让人心里发酸。但是甄宝贝却是毫不受胡文隽情绪的影响，一扭头，满脸的不屑，缓缓开口。

    “不就是相思吗，谁还没经历过，被你说的这么辛酸，满腹苦水的跟我在这儿诉说，有什么用吗，我又不是领导，可不能够批准撤销你的任务。”

    听完甄宝贝的话，胡文隽眼睛一瞪，指着甄宝贝大吼大叫的。

    “这意思，就是我上了你们这条贼船，还就下不来了是吧！”

    甄宝贝点了点头，满脸的笑意。

    “哟哟，胡哥，你才发现啊！另外我们领导要我转告你，只要你坚持完成任务，无论你有什么要求我们都是尽可能的满足的！”

    “我要媳妇儿！”

    胡文隽大叫大嚷着，甄宝贝听了眯起了眼睛，悄悄的靠近胡文隽，搂住了对方的肩膀，凑到耳朵边上低语了一句。

    “胡哥，你要媳妇儿呢这可是不容易办到的，但是你要女人，兄弟我可是能帮得上忙的，要不你说个款式，我这就给你寻来！”

    看着身旁挤眉弄眼的甄宝贝，胡文隽一脚踢了出去，甄宝贝一下子闪开了，看着胡文隽嘿嘿笑着。

    “你这臭小子，说的什么话，我是那种人吗？”

    听到胡文隽说着话，甄宝贝倒是满脸的惊讶，盯着胡文隽，突然说道。

    “哟哟，说的跟真的似的，也不知道以前在尊爵，那些妩媚娘每天晚上都在你房间里做些什么，别告诉我三个人在斗地主，这我可不相信啊！”

    “滚，滚蛋，臭小子！”

    这句话说的胡文隽再难把持住了，从沙发上跳了起来，在屋子里追着甄宝贝打了起来。

    此时在地谷州的沐氏集团总部，众位领导成员也都是满脸的急色。

    “这是基地传来的清单，要我们在三天之内将这批的武器运送回椤娑岛。现在基地已经与芮天禄的反抗队伍交上了火，但由于基地被芮天禄封锁，因此很难从外部获得资源。因此这一次，基地传来命令，要求我们聚集齐地谷州的成员势力，携带着这一批武器物资共同返回椤娑岛，为基地增添战力。”

    “三天的时间，很困难啊？”

    有人皱着眉头发了声，其余人也都是纷纷应和，对三天时间这么大的任务量都表示难以完成。

    “只有三天时间，上面要求我们不惜一切代价，一定要在三天之内突破芮天禄的外围封锁，将这一批的武器物资运送回椤娑岛。”

    听到这里，又有人发了问。

    “什么叫不惜一切代价？”

    “不惜一切代价就是要求我们必须保证武器物资的完整，至于其间损失的人力，或是物力，财力等等都不须考虑，总之一个标准，那就是哪怕我们剩下一个人，也要让武器物资完好无损的到达椤娑岛！”

    听了这句话，在场的沐氏集团的领导也都是倒吸了一口冷气，有人脱口而出。

    “这太疯狂了，完全是在拿成员的性命去换吗！”

    “对，我们就是在拿人命去换，在拿一切去换，去换取组织的一线生机的一个机会，只要抓住了这一次的机会，我们就可能反击成功，打破芮天禄的封锁，从而解脱出来，这样以后芮天禄就很难再威胁到我们的基地了！”

    说到这里，在场的所有领带成员也都是沉默起来，看着面前的一份份文件，脑中也在思考着自己能够做到的任务。

    “你们听着，我要求你们去使用你们的一切资源，在两天之内就要把清单上所需的一切武器弹药给我搬运回来。到时候统一运送回椤娑岛。”

    听到这句话，在场的人无不纷纷动容，有些人看着总裁，小心的问了一句。

    “可不可以多宽限几天啊？”

    “不行，只有两天的时间给你们，时间上是一点没得商量，但是资源上，你们需要什么尽管跟我提，我一定会满足你们的！”

    这句回答并没有让在场的人高兴起来，而是纷纷唉声叹气，大脑又是快速的运转起来，思考着两天的时间自己究竟怎么运作才能够完成任务。

    “这清单上很多武器我们是很难搞到的，是不是可以更换一下，我们多弄一些步枪算了。”

    “不行，必须按着清单上的装备来！”

    总裁一口回绝，墓地组织此时面对着严峻的局面，根本容不得半点的妥协。

    “那么我们就得从天谷州想办法了？”

    杰伊突然开口说道，这让一旁的领导成员纷纷侧目。

    “天谷州，我们没有势力啊！”

    杰伊听了这话，微微一笑，回答道。

    “正是因为我们在天谷州没有势力，联邦自然就不会在天谷州过分的关注我们，这就给了我们在天谷州运作的空间啊。十分有利于我们在天谷州行事啊，而且天谷州是联邦的重点区域，我们想要获得清单上的几种重型武器只要运作得当是很容易的，所以我们应该将重心转移到天谷州。”

    杰伊说完，一旁的领导成员也都是恍然大悟，这位总裁也是点了点头，看着杰伊又问了一句。

    “我们集团现正努力着开拓天谷州的市场，这方面杰伊，你一直是负责人的，我们也都是相信你的能力，所以这一次的天谷州的任务还是要交给你了，不过你放心，在行动过程中，你需要任何帮助，我都是倾尽全力的去满足你。”

    听了总裁的话，杰伊也是笑了笑，满意的点了点头。

    本来，他说出来这个提议，就是为了给自己揽获功劳的，现在他已经在天谷州有了大概的发展雏形，与路易酒店的合作也是到了蜜月期，双方的合作都很是顺利。因此，可以说，如果沐氏集团真想在天谷州，杰伊无疑是最好的人手。而杰伊也是这么想的，只要是让他圆满的完成了这次的任务，到时候的功劳可是让人眼红的，甚至是很有可能让杰伊坐上沐氏集团副总裁的位子上，这无疑是让自己进入墓地高层打下了一个坚实的基础。

    一想到这里，杰伊的心就是一片火热，充满了对美好未来的殷切期盼。

    “杰伊！”

    一旁的总裁叫了一声，将杰伊从幻想中拉了回来。

    “这次的天谷州任务就交给你了，但是你要记住，这一次的任务只许成功，不许失败，你明白吗！”

    听到总裁沉重的身影，杰伊精神一震，连忙点头。

    “我知道任务的严峻性，但是我保证，一定会完成任务的！”

    杰伊十分自信的回答让总裁也很是满意，拍了拍杰伊的肩膀总裁缓缓开口。

    “时代就是你们这些年轻人的，只要你完成了这次的任务，我一定给你一个大大的封赏。”

    听到总裁的话，杰伊也是心花怒放，满脸毫不掩饰的得意之色，这让一旁的几位领导成员也都是心理暗自鄙夷，直道：“小人得意”！

    “好，现在你们已经确认了行动的任务，那么在四十八小时之内我就要看到成果，无论你是谁，成功了我自然有封赏，失败了也不要怪我翻脸不认人！”

    “是！”

    众人齐刷刷的铿锵答道，之后也就不多做拖延，纷纷赶回自己的责任区，去交代任务去了。

    杰伊也是即刻启程，赶到了凝夏岛。

    “报告组长，我们监控的沐氏集团的所有领导目标此时都有了行动！”

    此时就在地谷州，沐杀行动组机密办公室里，传来了小组成员高呼的声音。

    “哦？”

    沐杀行动组的组长听到这里也是愣了起来，同时就是欣喜若狂。

    “他们这是要有大行动了，通知下去叫所有人注意监控，不要轻举妄动。我倒要瞧瞧这些家伙到底搞的什么鬼。恩，另外再通知情报部门，让他们的侦察员调查一下，一定要把沐氏集团这一次的行动目的给摸清楚了。”

    “是！”

    听到组长的命令，行动组也是疯狂的运转起来，应对着此次的沐氏集团的行动，进行了一系列的部署。

    “组长，我们要不要通知特勤局方面啊，有了他们异能者探员的帮助，我们行动起来也是顺利一些！”

    沐杀行动组的组长听了这话，也是沉默起来，他可是打心里的不愿意让特勤局分上这一杯羹，但是自己方面的人手也的确周转不开，并且还都是些普通的人，对于某些特定任务，行动起来也会很艰难，如果得到异能者探员的帮助，对整个行动也是极有利的，只不过需要分出一部分功劳，这就让这位组长不由得心里嘀咕起来。