
    第二百五十六章你必须合作

    杰伊说了这么一句，却是让胡文隽的心猛地一颤，突然的惊慌起来，但是脸色却是控制的很好，没有一点的惊慌表现出来。

    “哦？”

    胡文隽看着杰伊，问了一句，看着对方的脸色，也是微笑的说道。

    “杰伊先生有什么需要帮助的吗，我们是合作伙伴，如果真的用得上我，我一定会鼎力相助的！”

    听了胡文隽的话，杰伊却是笑了笑，颇有着深意，缓缓开口说道。

    “听到胡先生这句话，我可就是很放心啦。您这样的合作伙伴我也是十分珍惜的，希望我们的友情能够长久！”

    说着话，杰伊举起了杯子。

    “胡先生，我敬你一杯！”

    看着杰伊一饮而尽，胡文隽瞥了身边的秘书一眼，两个人眼中闪过了多种色彩，迅速的作了交流。

    “多谢，杰伊先生了！”

    胡文隽也不打算陷入被动，所以干杯后没等到杰伊再开口，胡文隽就率先的发问了。

    “杰伊先生，您到底是有什么需要我帮助的呢？”

    听到胡文隽的问话，杰伊也是沉默起来，应该是想着措辞，而这时，一旁侯立的有两名黑衣人也是迅速的走出了房间，将包间的门封住。

    “我想问胡先生，您认为我们为什么要跟你们路易酒店合作。比路易酒店名气大的，背景深厚的酒店可是比比皆是，如果我们选择其它的大型酒店，相信对于打入天谷州也是极有帮助的，可是我们为什么要选择胡先生为合作伙伴呢，而且我们集团还给予了路易酒店丰厚的利益啊！”

    听到杰伊这么说，胡文隽也是干笑起来，摇了摇头，看向杰伊问道。

    “我也不是很清楚沐氏集团与我们合作的原因，但是送上门来的银子，我们都是商人也没理由不收啊！”

    看着胡文隽满面的笑容，杰伊点了点头，将酒杯放了下来，眼睛在胡文隽和身旁的秘书身上扫来扫去。

    “我们这么做自然有我们的考虑，相信胡先生也是一直在揣测我们的目的，可是就捉摸不透吧！”

    胡文隽也不掩饰，看着杰伊叹了一口气，说道。

    “是啊，面对着这么一块大肥肉，我没理由不吃，但是心里也要有些打量，毕竟没有天上掉馅饼的好事啊！杰伊先生，我想问一下，究竟沐氏集团是出于什么目的才想和我们合作呢！”

    杰伊平静的看着胡文隽，观察他的脸上一切细微的变化，但是胡文隽表现得很正常不过，杰伊毫无所获。

    “跟你们合作，主要是因为路易酒店名气微弱，关注度较少，以至于方便我们的行动，但是我们也害怕胡先生不同意与我们合作，所以才抬高了价码，给予贵公司很高的利益分配。”

    “哦？什么叫方便你们的行动呢。你们想要开辟天谷州商业平台，寻找一家更为高端的酒店也是合情合理，选择我们，可就真的是不合情不合理了，还请杰伊先生解释一下啊！”

    渐渐的胡文隽的语气也是变得有些凝重，可能是受到了包房里人们情绪的影响。面对着胡文隽这番表现，杰伊也是微微一笑，对他的表现也是很满意，此时此刻的胡文隽一切表现也都是合情合理，没有任何一点值得怀疑的地方。

    “我这次叫胡先生来，就是要给胡先生解释一下我们的目的的！”

    说着话，杰伊摆了摆手，身后又走出了两名黑衣人，来到胡文隽和秘书的身边。

    “此事涉及到机密，希望胡先生和这位秘书先生配合，将你们的通讯设备交出来。”

    胡文隽愣了起来，但是看到了杰伊脸上的坚持，也不好抗拒，无可奈何的将通讯设备交了出来。

    “还请杰伊先生多多指教了！”

    杰伊呷了一口酒，看向胡文隽，眼中也是闪着璀璨的光。

    “胡先生知道我们沐氏集团的背景吗？”

    听到杰伊这么问，胡文隽心里都要翻江倒海了，暗叫道“终于到来了！”，但是脸色却是克制的极好，没有表现出来一点惊慌之色，反而隐隐流露出来些许的疑惑。

    “哦？沐氏集团，不就是地谷州的龙头企业吗？”

    这么一句解答，杰伊摇了摇头。

    “看来胡先生是真不知道了！”

    这句话，杰伊说的也是很得意，今天对于胡文隽的一切表现都很是满意，目光炯炯的看着对方，缓缓开口。

    “胡先生听说过墓地吗！”

    一听到墓地两个字，胡文隽突地长大了嘴巴，惊呼一声，同是身体也是向后猛地依靠，大口大口的喘起了气。

    “啊，你说，墓地，墓地，那个恐怖组织墓地！”

    这都是自然的反应，胡文隽也是真的在恐惧，看着杰伊脸色也是大变。突然，胡文隽眼睛瞪得巨大，指着对面的杰伊，吼了一句。

    “你说墓地，你们跟墓地有什么关系！”

    说着话，胡文隽就腾地站起了身来，有了离去的意向，但是一旁的黑衣人早就准备好了，走过来，生生的把胡文隽按回了座位。

    “胡先生，不要性急吗，我们慢慢说！”

    受到胁迫的胡文隽此时脸上满是惊慌，在黑衣人的禁锢下用力的挣脱，但是却没取得什么效果，因此，气力一泄，有种心灰意冷的感觉，软塌塌的靠在椅子上。

    “胡先生不要激动吗，我们好话好说。我可以承认，沐氏集团的背后就是墓地组织在支持着，我们与路易酒店合作也是为了满足组织内部的需要，这一点是没必要隐瞒的。”

    听到杰伊的解释，胡文隽长出了一口气，也是面如死灰，有一种将死之人的那种坦然。

    “呵呵，胡先生不要害怕吗，我们可是合作伙伴啊，墓地组织从来不会伤害朋友的！”

    胡文隽听了这话，转过头去，看着同样被禁锢的秘书，苦苦笑了出来。

    “你还是杀了我吧！”

    听到这句话，杰伊倒是有些惊讶，不自主的问了一句。

    “为什么？”

    “因为，我是不会与你们这些可恶的暴徒分子妥协合作的！”

    胡文隽大吼一声，这让杰伊也是哈哈大笑了起来，突然面色严肃的走到胡文隽身边。

    “你必须合作！”

    看到胡文隽脸上的不屑，杰伊也没有生气，继续说道。

    “你以为我们集团给你们酒店合作的这几个月都做了些什么，现在墓地的花儿已经开到了天谷州，这里面不可否认的都是你的功劳，一旦联邦调查起来，你可是脱不了干系的！”

    听到杰伊这句话，胡文隽脸色也是一变，看着杰伊有些犹豫，略微口是心非的说道。

    “我可以举报你们，再说我是不知情的，相信联邦是不会为难我的！”

    “哈哈！你不知情，你不知情怎么你酒店的手下半数都是墓地的成员呢，怎么你的手下还在参与策划进驻天谷州的行动呢！”

    这一句话，又是让胡文隽大惊失色，看着杰伊破口骂了一句。

    “王八蛋，都是你们做的手脚，王八蛋！”

    杰伊看着胡文隽的表现，越来越顺眼，不由得想起了近年来遇到的一些合作伙伴，不都是这种怯懦的表现吗，只不过胡文隽较强一些，还敢开口辱骂自己，这倒是让杰伊眼前一亮。

    “你已经上了我们的船，可就不由得你肆意作为了，要么随着船一路前行，要么自己跳下船，那就是死无葬身之地，选择只有两种，一是生，二是死！”

    这一句话，就让胡文隽瘫了下来，一旁的秘书更是反应剧烈，拼命的挣扎，眼中苦苦地哀求。

    砰！

    杰伊也是说时迟那时快，掏出来一只手枪，冲着秘书一点，子弹击穿了对方的右小腿，痛的秘书哭嚎了起来。

    “看啊，这子弹穿过身体是多么的疼啊！一旦一枪打不死人，你还存有意识，这种疼痛将会席卷你的全身，让你苦不堪言，恳求着第二枪能够了结！”

    听着杰伊的话，胡文隽心里也是涌出来一股寒气，看着一旁苦痛哀嚎的秘书，眼中也闪过了一抹抹的恐惧，不由得身体颤抖起来。

    “你，你们。你不要杀我！”

    听到胡文隽这句话，杰伊微微笑了起来，将枪口抵在胡文隽的脑门，又轻轻的挪了挪位置，还自言自语道。

    “打这里你一下子就死了，甚至尝不到痛苦，但是我偏一下枪口，你就不会死，紧接着，痛入心扉，一想到你那副模样，我就有了观赏的欲望，一定要好好的欣赏你的痛苦之后，才能了结你的生命，你说，这样是不是很精彩呀！”

    在枪口的移动下，胡文隽大气都不敢喘，生怕一缕气流惹怒了面前的杰伊。而看着冷汗淋淋的胡文隽，杰伊脸上的笑容更甚了，他知道已经到了火候，只要自己再多加一点压力，那么目的就达成了，因此心里涌出了一股快感，不由得手腕子就加重了力量，枪口撞着胡文隽汗涔涔的脑门。

    “胡先生，你说我开不开枪啊？”

    “啊，不要，不要啊，我，我，我答应你们啦！”

    胡文隽大吼大叫，之后就是筋疲力竭的瘫倒在地。