
    第二百五十七章行动起来

    听到胡文隽说出这么让人满意的话，杰伊不由得畅快的大笑，近前一步将倒地的胡文隽搀扶起来，还特别细心的将对方身上灰尘掸落。

    “胡先生，我的好胡先生，你可真是我最忠实的合作伙伴，哦，不，你是我最忠实的朋友啊！”

    杰伊冲着一旁的黑衣人使了个眼色，这位长相凶悍的家伙松开了手臂，胡文隽彻底的解脱出来。

    “你们放了我的秘书！”

    胡文隽看着倒伏在地上抱着伤处苦苦哀叫的秘书，赶紧喊了一句，杰伊看着胡文隽，没有行动，而是问道。

    “你确定要放了他，他今天可是知道了我们太多的秘密，万一这秘密泄露出去，可会给你我惹来杀身之祸的呀！”

    说到这里，杰伊还特意的用眼睛瞟了秘书一眼。

    “不要，不要杀我，我保证不会说出去的，我说到做到的，一定不会泄露秘密的，而且我也可以帮助你们啊，求求你，不要杀我啊！”

    听着秘书的哀嚎声，杰伊也是一皱眉，看着胡文隽，缓缓说道。

    “你说不会泄露出去，我就会相信了，那也太天真了，这可是关乎到性命的事情，可是轻率不得啊，你说是不是啊，胡先生！”

    听到杰伊的话，胡文隽也是猛地摆手，指着秘书说道。

    “杰伊先生，还是放过他吧，我可以保证他不会向外乱说的，而且他的能力也是很强的，留在身边可以帮助我们办很多事的！”

    胡文隽的这句话落在秘书的耳中，也是让他疾呼求饶起来。

    “是啊，杰伊先生，我可以做很多事的，可以帮助胡先生，你们可以交给我任务，我一定会尽心尽力的去完成，我还是有用处啊，我很有用处的！”

    杰伊看着满脸慌色的秘书，别过了头，摆了摆手。

    “真是个废物，贪生怕死的家伙，对你这种人我可是不屑于杀了你，行啦，放开他吧！”

    杰伊的话让秘书突然有了一种如蒙大赦的感觉，待黑衣人解去对自己的禁锢后，这位秘书趴在地上，面对着杰伊也是感恩戴德的满面笑容冲着杰伊说些奉承讨好的话。

    “杰伊先生，您真是大仁大慈的好人啊，您真是……”

    听到这些话，杰伊竟然有了些反胃的感觉，连忙摆手阻止了这滔滔江水连绵不绝的话语。

    “停停停，你这家伙，快闭嘴，再多说一句我就改变主意，一枪崩了你！”

    胡文隽看着杰伊，脸色也是变得镇静起来，问了一句。

    “杰伊先生，你到底让我怎么帮助你？”

    听到胡文隽的话，杰伊走了过来，俯下身子，在胡文隽的耳边悄悄的低语起来，过了有两分多钟，胡文隽用手抹平了自己惊愕的表情，瞪大了眼睛看着杰伊，语气也是变得粗重了许多。

    “杰伊先生，你这么做，这么做那可是死罪啊！”

    杰伊看着胡文隽，笑了笑，也回应道。

    “的确是死罪啊，只不过还有很大生存的机会，只要计划万无一失，谁也不会怀疑到你我的头上的。但是，你要是不合作的话，那可就是百分之一百的几率死在这里了，这可是一道很简单的选择题啊，希望胡先生你不要意气用事，一定要妥善的考虑清楚，毕竟性命只有一条啊！”

    听了杰伊的话，胡文隽也是点头，看着杰伊略带威胁的表情，胡文隽叹了一口气，也是无奈的妥协了。

    “好吧，我帮助你们，但是有一点，那就是绝对要确保我的安全啊！”

    “呵呵，哈哈，胡先生啊，你可真是，可真是惜命啊！”

    听到这句话，杰伊也是笑了出来，走过去拍了拍胡文隽的肩膀，又说道。

    “你放心好了，胡先生，你可是我最好的朋友啦，我可以跟你保证，只要我安全，你就一定也是安全的！”

    杰伊的这么一句答复，让胡文隽表情一缓，不见了紧张与恐惧，而是变得有些跃跃欲试的感觉。

    “那我们什么时候开始啊！”

    胡文隽的话让杰伊愣住了，眼睛狠狠的扫视了胡文隽一圈，有些惊讶的说道。

    “胡先生，你这是，呵呵，可真是急性子啊，不过，我就是喜欢你这样的合作伙伴，就是喜欢与你这种人做朋友啊。”

    看着胡文隽疑惑的表情，杰伊继续说道。

    “事情很急的，所以我希望胡先生马上就可以做准备，等到准备充足了就可以行动起来！”

    “现在吗？这也太仓促了，我需要很长的准备时间，而且需要大量的人手协助啊！”

    杰伊看着胡文隽认真的样子，也是很满意，勾住胡文隽的肩膀，说道。

    “这一点，胡先生请你放心，只要你需要的，我们就一定满足。有一点要你记住，这一次的任务只许成功，不许失败，而且在行动中，可以做出最大的牺牲，只要货物能够安全的到达港口，死再多的人，我都不会在乎的！”

    听到这句话，胡文隽也是吸了一口冷气，看着杰伊眼中也是逐渐的充满了恐惧，见的胡文隽这副模样，杰伊心里可是暗骂着对方不争气，但是脸上可是满满的笑容。

    “胡先生你可不要害怕啊，我们可是好朋友，我是不会让你陷入危险境地的，行动过程中一定会保证你的安全的！”

    听到这么一句肯定的话，胡文隽这才放心下来，松了一口气，看向杰伊，说道。

    “那我就离开了，马上回到公司去办事了！”

    “恩！”

    杰伊冲着胡文隽点了点头，当即，包间的门就被打开了，胡文隽走过去搀起来手上的秘书，两个人在杰伊的目视下，走下了楼去。

    “先生，你说他真的能够信任吗？”

    一旁的黑衣人看着离去的胡文隽，有些狐疑，杰伊听到之后，也是笑了笑。

    “这么怕死的家伙当然值得信任了，但是我们也不能过于的去信任他，你去叫几个人，给我牢牢的盯住他们，一旦有什么异样的事，一定要汇报。”

    听到命令后，黑衣人点了点头，应了一声。

    “是！”

    坐在悬浮车上，胡文隽看着一旁龇牙咧嘴的秘书，脸上也是满满的担忧之色。

    “你没事吧？”

    侦查员秘书看了胡文隽一眼，没有好气的回应道。

    “没事个屁，你被人家打了一枪试试，这他妈钻心的疼啊！”

    听到侦查员这么说，胡文隽也是笑了出来，还没等到他开口说话，这名侦查员就是牢骚了起来。

    “这他妈的一群混蛋王八蛋，瘪犊子，竟然敢开枪打老子，要不是为了执行任务，老子得装的像那回事儿，要不然早就窜起来干他丫的，牙给他打罢园了！这些杂碎家伙们，还真是下黑手啊，执行任务这些年了，头一回，挨到这么疼得枪子儿，真他娘的晦气！”

    看着对面胡文隽似笑非笑的，这名侦查员秘书仍是没有停止了牢骚。

    “你丫的等着，等老子任务结束的，一定当着你的面赏你几个嘴巴，你丫的敢用枪打我是吧，老子大砍刀剁碎了你，扔河里头喂王八……”

    胡文隽听着侦查员秘书不绝于耳的牢骚声，也是生生的止住了自己想要安慰的话，依靠在座椅上，合上了双目，考虑起来。

    这一次与杰伊合作，绝对是如履薄冰的局面，一旦杰伊发现自己真实的卧底身份，先不提自己的身家性命，这对怀了自己孩子的刘莹莺就是极大地威胁，而这远比胡文隽的一切都重要，为了此，胡文隽可以不惜一切。

    因此，胡文隽不得不好好的考虑这一切，一定要详细的敲定行动的诸多相关事宜，确保万无一失了，才能够动身行动。这期间，任何的闪失都有可能让胡文隽万劫不复，容不得他多做迟疑，一定要思维敏锐，行动迅速，随机应变一切可能突如其来的变故。

    而与此同时，凝夏岛的沐杀行动组，也收到了几条有关沐氏集团行动的消息。

    “他们真敢这么做！”

    看到侦查员发回来的分析后的情报，这位负责凝夏岛的分组组长也是不由得吃惊，对于这一次沐氏集团疯狂的行动，也是心里不免担心起来，对此次行动也是很是慎重。

    “把人都叫过来，我们开个应急的会议！”

    十分钟后，就在这间简陋的办公室里，沐杀行动组凝夏岛分组的全员在列，看着组长满脸的凝重，所有人也都是受到了感染，大气也不敢出，倒是罗成，无所畏惧的开口问道。

    “组长，是有关与沐氏集团吗？”

    看了罗成一眼，这名组长点了点头，按了按手，让所有人落座，将手中的几份拷贝的文件，分发给了在场的所有行动组成员。

    “你们看一下，这是有关沐氏集团最近一次行动的相关情报，希望你们藉此能够协力给我弄出来一个计划，一定要想办法阻止沐氏集团的此次行动！”

    小组成员们听了组长的话，悄悄的看着情报文件，不一会儿，就都是惊呼起来。

    “这，这，他们是疯了吗！”