
    第二百六十章胡文隽的动作

    当天，胡文隽和秘书从杰伊哪里逃得出来后，就把发生的一切告知了甄宝贝，而甄宝贝也是十分的震惊，虽然之前对杰伊的行动有过一些猜测，但是却没想到杰伊行事却是如此的激烈，完全的出乎人的意料。但是换个角度考虑又可以发现其中的端倪，为什么杰伊会这么着急，那就是情势所逼了，这就证明着现在墓地组织正陷入一个危机的境况，这才导致了组织的成员有些疯狂的行动起来。

    “我们怎么办？”

    胡文隽看着甄宝贝心里也是有很多的担忧。

    “胡哥，既然你答应了，那我们就好好做吧。”

    胡文隽听了这话，也是不由得苦笑起来，接话道。

    “可是我们怎么做啊？这件事可真的很困难啊！”

    甄宝贝见此也是摇了摇头，叹了一口气。

    “我们，现在就别想着怎么对付这个沐氏集团，现阶段就按着他们的意思，他们的计划去行动，这期间只要有个风吹草动，我们通知给沐杀行动组就是了，我们所能做的就只有这些了！”

    听到甄宝贝这番话，胡文隽点了点头，而这时候那名侦查员秘书拖着伤腿，一瘸一拐的走进了办公室。

    “胡先生，有一个消息要通知你了！”

    看到脸色兴奋，笑容满面的这位侦查员秘书，胡文隽和甄宝贝都是表情疑惑，同时心里也是满怀期待，希望这位沐杀行动组的成员能够带来什么好消息。

    “怎么了？”

    胡文隽看着秘书，问了一句，这位侦查员也是没有答话，而是从怀里神秘兮兮的掏出了一张纸，而且还谨慎的四下里望了望，生怕被别人给偷窥了去。

    来到两人的面前，侦查员将纸打开，满脸堆笑。

    “你们看啊，这是我们一位成员提出的一个计划，虽然看起来有些疯狂，但是这个计划如果真的成功了，那么我们将可以彻底的清除掉那该死的墓地组织。”

    “哦？”

    听到侦查员这么说，胡文隽和甄宝贝对这份计划更是好奇了，于是盯向了这张纸。

    “这是我们行动组根据胡先生的情况，特意制定出来的一份行动计划！”

    侦查员坐在一边，不停的点指，将整个计划详细的讲解了一通，而听完侦查员的解释，胡文隽也是眼中神彩连连，显示着心情也是十分的激动。

    “好好好，这个计划真的好，我正犯愁无从下手呢，现在来了这么一份行动计划，我做事也是有了根据！”

    侦查员秘书在一旁也是连连点头，看向胡文隽突然也是表情变得凝重起来。

    “胡先生，但是有一点我必须让你清楚，那就是这一次的行动计划，对你甚至是你的家人，包括你的朋友都是非常危险的，所以我希望胡先生你能够谨慎考虑，就算是你拒绝了我们的行动的话，我们也不会怪你的，毕竟这一次的行动实在是太过危险了。至于杰伊那边，我们会派人手来保护胡先生你的，这你不需要担心了！”

    听到侦查员秘书这番话，甄宝贝陷入了沉默，他看着表情变幻的胡文隽，真的很希望他张嘴说出一句“不”来！

    “呵呵，这个东西很好考虑的，我没法拒绝啊，所以只能答应！”

    胡文隽笑着说出了自己的决定，这让甄宝贝不由得叹了一口气。

    “胡哥，既然你已经决定了，那我便只能支持你了！”

    办公室内的三个人，相视一笑。

    第二天一大早，杰伊就带着人来到了路易酒店，看到胡文隽后，特别热情的给予了自己最忠实的合作伙伴一个拥抱。

    “哈哈，胡先生，准备的怎么样了？我可是有些迫不及待了！”

    听到杰伊的话，胡文隽也是笑着点头，将手里的一封文件塞给了杰伊。

    “杰伊先生，一切准备妥当！”

    “哈哈，很好很好，胡先生的办事效率可是真高啊，不愧是我最为看重的合作伙伴啊！”

    杰伊拍了拍胡文隽的肩膀，也不客气直接来到了他的办公室，正巧看到了正在沙发上端坐的甄宝贝。

    “这位是？”

    胡文隽一见到杰伊发现了甄宝贝，表情也是变得很不自然，而这杰伊都看在眼里，心里对面前的甄宝贝也是提防了起来。

    “这位是我的弟弟，甄宝贝！”

    听到胡文隽的介绍，杰伊也是微笑着伸出了手。

    “你好，我是沐氏集团的杰伊，是你胡文隽大哥的生意合作伙伴！”

    见到杰伊后，甄宝贝也是满脸微笑，两个人的手握在了一起。

    “啊，原来您就是杰伊先生啊，我常听到胡哥提起您啊，说您可是一个非常好的合作伙伴，一个非常好的朋友呢！”

    在胡文隽的招呼下，三个人围坐在了一起，看着一直在天真大笑的甄宝贝，杰伊有接着问道。

    “胡先生，您还没介绍你的这位弟弟在哪里高就呢，我看我们两个人呢很是投缘啊，没准也可以如你我一般，做些生意呢！”

    听到杰伊的话，胡文隽也是脸色有些慌张，连连摆手，说起话来也是有些苦涩。

    “不不不，呵呵，杰伊先生说笑了，你们可是真的没有可以合作的生意啊，我的甄宝贝弟弟是供职于特勤局，是一名异能者探员啊！”

    听到这么一句话，侯立在杰伊身后的两名黑衣人，脸色大变，就要有所行动，但是杰伊却是摆了摆手，阻止了两人的动作。

    “咦，胡哥，你是怎么啦，怎么说起话来语调不对啊，难道是有什么心事吗？”

    一旁的甄宝贝插了一句，满脸疑惑的看着胡文隽，同是微微偏过头，用余光观察着杰伊的表情。

    “啊，竟然是特勤局的异能者探员啊！失敬失敬啊，我可是一直对神秘的特勤局充满了兴趣，却是一直没有机会接触到特请局的人物，没想到甄老弟这么年轻，竟然就是特勤局的异能者探员啦，可真是让人钦佩啊！”

    听到杰伊的话，甄宝贝不好意思的笑了笑，赶紧摇头。

    “嘿嘿，杰伊先生言重了，我也就是因为是个异能者的身份，这才侥幸混迹到了特勤局，成为的特勤局探员，哪比得上杰伊先生啊，可是大企业大集团的总经理呀，这可不是一般人能够做得到啊，杰伊先生才值得人佩服啊！”

    见到甄宝贝这么一副毫无心机的样子，杰伊更是表示怀疑，就连看着胡文隽也是有了淡淡的戾气。

    “甄老弟啊，我想问一下，你们特勤局日常都做些什么啊？”

    甄宝贝听了也是笑了笑，回应道。

    “没啥啊，只是每天的调查联邦的异能者，维护异能者世界的秩序，同样如果联邦出现了一些严重的暴力事件，我们也是要派出人手，去协助行动的。就比如前些日子一直在进行的反恐行动，我们特勤局就派出了很多支的行动小组。杰伊先生，您知道有一个恐怖组织叫做墓地的吗，之前我们在行动过程中就捣毁了墓地的好几处据点，擒获了很多的组织成员啊，这可是给予了墓地一个教训，让他们再敢在联邦搞事！”

    甄宝贝说完就讲目光对准了杰伊，问了一句。

    “您说是吧，杰伊先生，这墓地组织实在是太可恶了！”

    杰伊听了甄宝贝的话，竟然哈哈大笑了出来。

    “没想到甄老弟还是个热血的青年啊，那个什么墓地组织我也是有所耳闻，听说是一个很庞大的恐怖组织，没少在联邦搞事情，甄老弟可以给予他们迎头一击，我作为联邦人也很是激动啊！真是要好好的感谢你们这些战斗在第一线的战士啊！”

    一旁的胡文隽听到甄宝贝说出了这么一句话，心都快从嗓子眼里蹦了出来，眼睛一直在杰伊的脸上瞟着，生怕杰伊一个不开心就会暴起杀人，而这一切表现都落在了杰伊的眼中。

    “呵呵，真的很感谢你们理解我们这些战斗的探员啊，要是到这些墓地组织暴徒们可是很顽固的，就算是逮到了人家也有可能自爆啊，我们异能者探员可以说是，每天都在与死亡打交道，不是敌死就是我亡，可真不是一件轻巧事儿，所以我很是希望，像墓地这种混蛋的组织全部完蛋掉，这样不但有利于联邦安宁，对那些牺牲的战士们也是极大地安慰啊！”

    说到这里，甄宝贝竟然眼睛一红，满心的痛楚。

    “是啊，我要向你们这些英雄们致敬啊！”

    杰伊竟然站起身来，面向着甄宝贝庄重的鞠了一躬，这可是让甄宝贝有些受宠若惊，赶紧起身，扶起来杰伊。

    “杰伊先生，这可使不得啊，我可真是受不起这种大礼的！”

    “不，你们都是英雄，我敬的可不仅仅是甄老弟一个人，我敬的是那些战斗在反恐第一线战士们，那些抛弃了一切只为了心中神圣使命的战士们，你们真的都是我联邦的英雄啊！”

    一旁的胡文隽看着杰伊和甄宝贝的这么一出戏，也是满脸的惊愕，张着大嘴。

    “你们，你们这是哪一出儿啊！”