
    第二百五十八章顺流而上

    听到众位成员此起彼伏的惊呼声，这位组长也是冷冷笑着，心里面对这个疯狂的组织倍感头疼，一旦有机会能够揪出来墓地的根源，他绝对会毫不犹豫，倾尽全力的去铲除它。

    “你们有什么想法吗？”

    听到组长的问话，众人也是沉默起来。有一个女孩抬起了手，组长点了点头，她才站起来发言。

    “组长，这可不好阻止啊，首先是他们的行动涉及的方面很广，我们很难能够支配出那么多的人手，不能够特别有效阻止他们的行动，而且最关键的是。”

    女孩说着顿了一句，看到其他人也都在仔细的倾听，这才继续说道。

    “组长，最关键的是，一旦我们采取行动，那将会把我们行动小组暴露出来，以后就再也不可能暗地里去与沐氏集团对抗。而且一旦我们暴露出来，那么之前安插侦查员就算得上是前功尽弃了，而且他们还要担着生命危险。”

    组长听了女孩的话，也是频频点头，而这时候，突然从座位上站起了一个人。

    “但是我们不能不阻止啊，你已经看到了他们要运输这么多的武器弹药，虽然不知道要做些什么，但是如此规模的武器，一旦在某座城市爆发，那将会带来多大的灾难啊，我们必须要阻止，就算是要牺牲，我们也是光荣的！”

    听到这人的话，在场的成员也都是沉默起来，看向自己的组长，想要听一听他的意见或是想法。

    “说实话，我也不知道怎么做才好！”

    分组组长摊了摊手，脸上也都是无奈，而且心里也是有些犹豫。

    首先为了联邦的安全，沐氏集团的计划是一定要阻止的，但是这带来的后果却是那些安插在沐氏集团的几百名侦查员生命受到危险，最让这位组长纠结的是，阻止沐氏集团计划和几百名侦查员的性命究竟哪个重要？

    出于理性，当然是舍小我换大我，必然要阻止沐氏集团的行动，但是人性却也在阻止着这位组长的想法，那毕竟是几百人的性命啊，几百个人就有几百个家庭，如果真的是这几百人全部牺牲掉了，这几百个家庭也是要遭受毁灭的，这下一来，涉及到的就不仅仅是几百人了，可能多则上千人啊，这就不由得分组组长谨慎考虑了。

    “组长！”

    就在这时，一直稳稳坐着的罗成开口说道，这种紧急时刻，这突如其来的发生，自然也吸引了在场人的目光。看来罗成很不适应这种被目光交聚的感觉，偏着脸有些刻意的躲避。

    “这么了？”

    分组的组长也是问了一句，罗成在众人目光中皱了皱眉，而后深吸一口气，这才缓缓开口。

    “我们为什么一定要阻止沐氏集团的行动呢！”

    听到这么一句话，在场所有人都是满脸的疑惑。

    “罗成，你不懂就不要瞎说，你可知道这一次沐氏集团行动的危险性，那将会给联邦带来一场灾难啊，我们是必须要阻止的！”

    一旁的成员听了罗成的话，也是突兀喝了一声，这让罗成的眉头皱的更深。

    “嗯！罗成，你继续说！”

    组长瞟了这人一眼，止住了他的话，旋即又是微笑着看着罗成，说道。

    “我的意思是说，墓地组织的未知行动是一定要进行阻止的，绝对不能让它威胁到联邦。但是相对于这一次的行动，我们很清楚沐氏集团的运送套路，虽然不知道其背后的目的，但是沐氏集团仍是在我们的掌控之中。因此说，此次的行动，我们没有必要一定要牺牲那么多去阻止他们的行动，反而正可以借助这次的机会，我们将会跟接近墓地组织，甚至是我在推测，此次的沐氏集团运送的武器装备，是不是要运送到墓地组织的基地，如果真是这样的话，那这将是一次千载难逢的机会。”

    听到罗成所说，分组的组长也是瞪大了眼睛，心里面也是极度的震惊。

    “罗成，你这意思就是我们要放长线钓大鱼，顺着沐氏集团这条线，顺藤摸瓜，有可能寻到墓地的基地！”

    罗成也是点了点头，回应道。

    “是的，组长，我的想法就是我们不抵抗，不阻止沐氏集团的行动，顺流而上，一路的暗中潜行，监视追踪，一旦发现了墓地的基地，那就调动联邦的人手，一举雷霆之击直接端掉这颗毒瘤！”

    听到罗成的话，众人可都是满脸的惊色，目瞪口呆的盯着罗成。

    “可是，我们这么做是需要冒很大的风险的，一旦行动过程有所偏差，事情败露了，那就会前功尽弃。而且到了最后，我们发现的要不是墓地组织的大本营，那又是前功尽弃，担这么大的风险去做任务，真的值得吗？”

    组长的话让在场的成员也都是有些举棋不定，一会儿看看罗成，一会又看看组长，谁都拿不出好的建议。

    “组长，但是我们要是阻止沐氏集团的行动，不也要冒着很大的危险吗，既然都要冒危险，我们何不就赌一盘大的，如果真的成功了，我们就可以端掉墓地组织，你想一想，这该是多大的功劳啊，我们做到了前人几百年努力都未能成功的任务！”

    听到罗成说的“端掉墓地组织”几个字，这位组长也是很激动，呼吸变得急促起来。

    “组长，不要在犹豫了，当断则断，我们要的就是一股破釜沉舟的锐气啊！”

    罗成看着沉默的组长，又是叫了一声，这可是犹如醍醐灌顶一般，这位组长脸色突然坚定起来，一拍桌子，大吼了一声。

    “他妈的，就这么干了！”

    听到组长的回应，罗成也是微笑起来，而一旁的成员们也都是满脸的惊愕，对这个决定也都是怀疑大过肯定。

    “罗成，你快些做下策划文书，我要通报给上级，好好的商议此次的行动，毫无疑问这次是个大行动，大的无法想象，这需要甚至是总统的批示，只要行动命令确定下来，我们就即刻行动！”

    听到这么一句激昂的话，罗成的血液也是变得沸腾起来，有些手舞足蹈的感觉。

    “哈哈，好好，我们就干他丫的！”

    这边行动的草案确定下来，沐杀行动组也是一刻也不停留，行动的总负责人刘云天即刻的赶到了花京市，来到了国土安全局罗斯局长的办公室。

    “罗斯局长！”

    事先罗斯已经知道了这一次沐杀行动组的计划，所以见到刘云天也就不再多做废话，直接了当的问道。

    “你来了，文件带来了吗？”

    听到罗斯的问话，刘云天赶紧掏出来一沓文件。

    “罗斯局长，我们真的要这么做吗？”

    听到刘云天这么说，罗斯笑了笑。

    “怎么，行动计划是你们沐杀行动组提出来的，现在你这组长却是不自信啦！”

    “不是不是，罗斯局长，我是太担心啦，生怕这里面会出现什么闪失。”

    罗斯摇了摇头，脸色也是凝重起来。

    “既然是计划，就会出现纰漏，这是不可避免的，但是我们可以通过努力去减弱这种闪失带来的影响，必要的牺牲也是可以的，毕竟这可是一场大行动，自联邦建立以来最大的一次行动了！”

    听到罗斯的话，刘云天也是点头，只是接连的叹气。

    “唉，这一次不知道要死多少人啊！”

    罗斯见此也是没有说话，只是摇了摇头，将面前的文件装好，站起身来。

    “我现在就去向总统汇报。”

    刘云天目送着罗斯离开，一屁股坐在沙发上，直连摇头叹息。

    “真是要死好多人的！”

    罗斯的速度也是极快，几分钟后就来到了总统加百利的办公室，里面的加百利正在难得清闲的在办公室内，打着一套强身健体的拳术。

    “哦，罗斯，你来了！”

    看到罗斯进来，加百利拍平了练功服上的褶皱，坐在办公桌前，看着罗斯从包里掏出来一沓文件，也是皱了皱眉。

    “你们真的决定了？”

    罗斯点了点头，脸色也是有些阴郁。

    “好不容易的一次机会，是一定要把握住的，就算是最后任务失败来，最起码我们也是作过努力，仍是无愧于心啊！”

    加百利见到罗斯这种多愁善感样子，竟然笑了出来。

    “哈哈，罗斯，你这家伙啊，什么时候这么犹豫了，婆婆妈妈的可不是个好的决策者啊！”

    听到加百利的话，罗斯也是哭笑。

    “总统先生，关键是这次的任务十分重要，不能掉以轻心，因此，这心里就显得很是沉重啊！”

    加百利听了也是忙点头，但是脸上的笑容不减，将办公桌前的一沓文件捧到近前，深深看了罗斯一眼，拿起来一侧的钢笔。

    “其实，对于这一次的行动，我是不需要考虑的，面对墓地组织根本就是没有迂回，闪避的道理，很简单，遇到这种顽固的混蛋，打他就是最好的手段，最好的方法，所以我是完全赞同这一次的行动！”

    说着话，加百利飞快的翻动面前的文件，也没有观看，直接签下了自己名字！