
    第二百六十一章戏要演足

    听到胡文隽这么一句话，甄宝贝和杰伊都偏转过了头，看着胡文隽，脸上也都是有些茫然。

    “这可是对勇猛杀敌，奋斗在第一线的劳苦战士们表示的崇高的敬意。怎么在你这里就变成一个‘出’了呢，难道你对我们这些英雄一般的战士们存在着某些偏见吗？”

    甄宝贝看着胡文隽如此回应道，这也是让胡文隽吃了一瘪，连忙摆手摇头解释的说道。

    “不是，不是，你们不要误会啊，我只是对你们的这种我自认为奇怪的举动表示着怀疑，对那些英勇的战士们可是毫不亵渎之意啊，你可不要误会我对革命英烈的崇高敬仰之情啊！”

    听了胡文隽这么一句话，甄宝贝才是满意的点了点头，笑嗞嗞的来到了胡文隽的身边，拍了拍他的肩膀，满意的说道。

    “嗯嗯，这才对嘛，这才是一个联邦公民应有的革命觉悟吗，你这个样子我很是满意啊，一定要赶回特勤局向局长申请，给你颁发一个大大的优秀公民的证件啊。”

    而这时在一旁一直看着胡文隽和甄宝贝胡闹的杰伊却是满脸的笑容，对这种类似于打情骂俏一般的举动表示着理解，认为这是理所当然，完全是甄宝贝这个小孩子在耍着小性子，而自己也就是当哄孩子一样，好好的陪着他玩了玩罢了。

    “呵呵，甄老弟呀，我看胡先生这个觉悟仅仅颁发个优秀公民证可是不够啊，要我看就看着这种觉悟，早就应该是联邦政府的高官了！”

    听到杰伊接的这一句话，甄宝贝哈哈大笑，走到杰伊的身边，握住了对方的手掌。这一举动无疑是让杰伊身后的几名黑衣人有些担心，不自主的几步就把甄宝贝围在了当中，好像一旦甄宝贝有什么举动，他们就要冲出去的样子。

    “哈哈，我们可能真的是志同道合啊！”

    看着甄宝贝满脸的笑容，胡文隽心里可是慢慢的担忧啊，眼中也是满满的关切，面向着杰伊也是赶紧陪着笑，希望对方不要介意甄宝贝这种无厘头的胡闹啊。

    “唉，我们就是志同道合啊！”

    杰伊摆了摆手，示意自己的手下退后。

    胡文隽见到杰伊这种表现才是松了一口气，看向杰伊眼中也是递送过去了一抹善意和感激。

    “好啦，甄老弟呀，我的公司还有很多的事务要处理，虽然很舍不得甄老弟这么一个志同道合的好友，但是公事要紧，我们有机会再聚吧，我一定要逮个机会，好好的跟甄老弟你聊聊天！”

    “哈哈，杰伊先生，您去忙吧，以后要是有机会，你可一定要联络我，我们好好的把酒言欢，今天的时间太短了，我这可还是有很多的话要说出来。”

    甄宝贝看着杰伊也是回了一句，脸上慢慢的笑意。

    “哈哈，甄老弟，我是一定不会忘记的，我们有时间再叙啊，一定要好好的畅快的跟你聊一聊天，你这个朋友我可是交定了！”

    说着话，杰伊就站了起来，摆了摆手示意甄宝贝不要客气，而一旁的胡文隽却是把持不住了，赶紧的站起身来，随着杰伊走出了自己的办公室。

    “杰伊先生，你可不要想多了，我的兄弟甄宝贝就是这样一个大大咧咧的性子，平时说起话来也是没心没肺的你可真的不要介意啊！另外虽然我的兄弟是特勤局的探员可是我却是丝毫没有将我们之间的秘密告诉他呀，杰伊先生你真的不要误会啊，我一直在保守着我们的秘密啊，绝对不会向任何人泄露的，这也包括着我的家人和兄弟朋友。”

    听到胡文隽的解释，杰伊也是笑了笑，走过去拍了拍胡文隽的肩膀，说道。

    “胡先生，你可是我最忠实的合作伙伴，也是我的好朋友，我能不相信你吗，我不会担心你会出卖我的，先不说你有多么的忠诚，主要是你敢不敢的，我们之间的秘密可是涉及到你我的性命啊，而任何与性命相关的事都是最重要的，这可是开不得半分的玩笑啊，所以我绝不怀疑你的忠诚。”

    杰伊看着胡文隽的脸色有些缓和，又继续说道。

    “但是，你竟然一直没有告诉过我，你有这一个特勤局的好兄弟！”

    听到杰伊冷不防的这么一句严肃的话，胡文隽脸色突然一变，眼中也是多了很多乞求之色，看着杰伊胆战心惊的说道。

    “杰伊先生，这，这，其实我就是怕你担心，我有着一个特勤局探员的兄弟，生怕你会怀疑我，所以我就是，我就没有告诉你，我真的……”

    杰伊摇了摇头，插了一句。

    “但是，胡先生，你有着一个特勤局异能探员的兄弟我并不反对，而且我很是支持啊，你这可是掌握了一个巨大的资源啊，就算是你不刻意的打听，你这位兄弟这种大嘴巴的性格，也会将一些有关特勤局的机密告诉你这位知心的兄弟的，而这就是情报啊，十分重要的情报啊，一旦掌握了对方的情报，我们也算是知己知彼，才能百战不殆嘛，其实这也算得上是一件好事啦。但是具体这件事是好是坏还是要靠你自己的努力呀！”

    胡文隽听了杰伊这一番话，心里的忐忑才有了缓解，看着杰伊胡文隽小心的问了一句。

    “杰伊先生，你这就是不介意我有一个特勤局探员兄弟这件事了？”

    “是啊，我说的不清楚吗，我不但不反对你有一个特勤局打兄弟，而且还很支持呢，我还在想着，借助你的关系，是不是能够通过某种努力，将你的这位特勤局的兄弟拉拢过来，要是这样的话，那可就是非常的完美了！”

    看着杰伊脸上深深的笑容，听着杰伊无害的话语，胡文隽心里的惶恐这才消失殆尽，赶紧回了一句。

    “杰伊先生，这件事可是强求不得，毕竟人各有志吗。我也不能左右自己兄弟的想法，要是真的逼得急了，还有可能适得其反呢，但是杰伊先生，请你放心，我一定会努力的去接触甄宝贝的，一旦有希望可以将他拉入您的麾下，我一定尽心的去完成，这一点请杰伊先生能都相信我！”

    看着胡文隽信誓旦旦的表现，杰伊也是很满意的笑着，拍了拍胡文隽的肩膀，杰伊回应道。

    “哈哈，胡先生你可是我最忠实，最可靠的合作伙伴啊，我能不相信你吗？你有这份心我真的很感动啊。至于去发展你的那位特勤局的兄弟，我也是不强求，成功最好，不成功也是无伤大局，就像你说的那样，如果用力过猛很有可能适得其反，那可就真的是得不偿失了，所以这一切事吧，就看胡先生你自己的努力了，我也是翘首以盼你的好消息啊！”

    说完话，杰伊也不再和胡文隽絮叨，直接带着手下乘着车子离开了。

    “呼，这个家伙，可真是难伺候啊！”

    胡文隽看着杰伊走远才是长出了一口气，赶紧的赶回了办公室，看着满脸堆笑的甄宝贝，他也是叹了一口气。

    “他不会发现什么吧？”

    甄宝贝摇了摇头，解释道。

    “不会的，胡哥你放心啊，我们俩的戏演的这么足，这个家伙一定会相信的。我估计这时候，他一定是要调查我的底细的，一旦最后查到了你我之间的关系，这会更加坚定他的想法，就对不会对我们的关系有什么怀疑的，因为我们的关系是真的，我也真的是特勤局的异能者探员啊，我们一直在说的可都是实话啊，实话可是做不了假的。再说了就算是他有些怀疑，他根本也拿不出什么实质性的证据啊，毕而没有证据他也只能怀疑，只要我们俩的肥皂剧演的够真实，一定会让他信以为真的，对我的目的不会抱有任何的疑虑的，甚至是，我甚至是有可能根据你的一番运作，而直接的获取了杰伊的信任，从而打入了沐氏集团的内部，这可真的是大功一件啊！”

    听了甄宝贝的解释，胡文隽也是打消了一部分的疑虑，虽然对于甄宝贝所说的表示着些许的怀疑，但是又不得不相信甄宝贝这一番解释，因此也就不打算多想，毕竟甄宝贝说得还是很有道理的，当即卸下了心里忧虑的胡文隽也是笑了出来，拍了拍甄宝贝的肩膀，说道。

    “小宝，这么一来，你可是也陷入了危险了？”

    “嘿嘿，你我可是亲兄弟，有难同担嘛，而且这也算不得什么危险啊，毕竟我这么强，谁能伤害到我呀！”

    看着甄宝贝这副模样，胡文隽也是大笑着，也不再多言，给甄宝贝满了一杯水，然后舒服的靠在沙发上，伸了一个懒腰。

    “唉，这一天，一直对刚才的一幕很是担心，生怕那杰伊会看穿你我的表演，但是现在看着这种景象，真的很有可能杰伊就想你推测的那般，我可是让我有些放心啦。”

    “嘿嘿，那是当然嘛，也不看看我是谁，我可是影后的儿子呀，那演技也是没得挑的！”