
    第二百五十九章全员机动

    罗斯看着加百利痛快的动作，心里也是极度的惊讶，不由得问了一句。

    “总统先生，您就不再考虑考虑吗？”

    加百利看着罗斯的表情也是微微一笑。

    “考虑？有什么用，跟这些该死的恐怖分子打交道，根本不需要考虑，因为对方做事可是从来不考虑的，我们要是考虑了就是不免犹豫，一犹豫起来，行动力自然就下降了，行动力一下降，那还怎么跟这些家伙去周旋，去做对抗啊！”

    听了加百利的话，罗斯也是连连点头，对总统这番话颇为的赞同。

    “是啊，对于这些猖獗的暴徒们，我们不需要讲道理，就要以暴制暴，用最快最强硬的行动去教训他们，让他们长长记性！”

    “呵呵，此言大善，就当如此！”

    加百利合上了文件，递交给罗斯，表情也是郑重了许多。

    “罗斯，就看你们的了！”

    也是知道任务的严峻性，罗斯脸色庄重的点着头。

    “总统先生，你放心，我们不会让你失望，不会让我联邦的公民失望的！”

    “好！预祝你们胜利！”

    加百利走到罗斯的身边，拍了拍对方的肩膀，罗斯也是难得笑了起来。

    “我们一定会胜利的！”

    十分钟后，罗斯回到了自己的办公室，看着脸色变幻莫测的刘云天，他也是笑了起来。

    “这一次，我们要好好努力了！”

    见到罗斯满脸的笑容，还有这一句话，刘云天也是瞬间洗刷掉了满脸的郁闷，咧开嘴笑了出来。

    “哈哈，哈哈，罗斯局长，你把这个任务交给我们，那就看好吧，到时候我把他墓地组织老大的额脑袋给你端过来，你可得给我记一个大大功劳啊！”

    见的刘云天眉开眼笑，罗斯也是半开玩笑的说道。

    “你要是真能攻掉了墓地组织的大本营，把那墓地首领的脑袋给我端来，别说是一个大大的功劳，你要多少，我就给你多少！”

    听到这话，刘云天的笑容更甚了，看着罗斯继续说道。

    “嘿嘿，我自己可我不敢贪这么大的功劳，这些功劳你到时候可不能省着，全都得给我论功行赏！”

    “好好好，只要你成功了，要什么有什么！”

    两个人又是寒暄了一句，罗斯也是特意的交代了刘云天行动方面的重要注意事项，最后刘云天满脸堆笑的从办公室里走了出来，一见到自己的秘书，热情的拍了拍对方。

    “走，咱们干大事儿去！”

    一个小时之后，由加百利签发的总统命令通过各种渠道，传递到了沐杀行动组每一名分组组长的手上，大家因为这道命令也都是群情激奋，所有人都是大声的嚎叫起来。

    “太好啦，这一次我们真的可以大展身手啦！”

    与此同时，总统的命令签发之后，所有的行动单位也都是做好了战斗的准备，公共安全部特意将反恐处全员调动起来，所有隐藏在组织内部的侦查眼线们也都是行动起来，随时做好了内部策应。

    反观特勤局方面却是显得稍微平稳，所有的异能者探员都是按兵不动，很少一部分普通的探员被派出去，与这些墓地组织周旋。

    “局长，我们怎么不动啊！”

    袁缘渊和苟乃平两个人特意赶到牛百里的办公室，见的人家警方是一片火热，他们也都是有些眼馋，特别愿意去出一些任务，拉拉功劳。

    “我们着什么急，我们可是这次行动的大杀器啊，主要应对的就是墓地组织里面的异能者，敌不动我不动，敌若动，我比敌先动！”

    听到牛百里一套话，在场的两个人直摇头，眼中慢慢的鄙夷。

    “咦，你们这是这么眼神啊，又不是我不让你们出任务的，这可是上头的命令，我得执行的，再说了，就你们这种实力，真是上了场上，不一定能拉到什么好功劳，没准还得交代呢！”

    “切，你这是说的什么丧气话，我们还干不过那些泥腿子暴徒啦！”

    袁缘渊却是满脸的不屑，这让牛百里来了劲头，有了理论一番的意思。

    “哟哟，你这臭小子，怎么说话这么没礼貌，怎么说我也是你的上司局长，就不能尊重一下。”

    “尊重是要德高望重，而你，呵呵，不做评价！”

    听到袁缘渊的话，一旁的苟乃平也是嘿嘿笑了起来，牛百里见到后一瞪眼睛。

    “你笑什么，我拿这个臭小子没办法，还治不了你了！”

    牛百里这句话，可是让苟乃平缩了缩脖子，闭上了嘴巴，但是那副强忍笑容的样子，更是可笑。

    “行啦，我的大局长，您老人家可就别甩威风了，还是给我们说一说这个墓地的情况吧！”

    听到袁缘渊嘴里说出来局长两个字，牛百里这才顺心，点了点头，缓缓开口。

    “也不知道你们细心观察没有，每一次的墓地组织的行动中，都会出现异能者的身影，而且这些异能者又都是不尽相同，这代表什么，墓地手里头可是掌握着不下于我们特勤局数量的异能者。最近百年来，根据特勤局的资料分析，其中就有几万名异能者无故的失踪，经过我们调查，这些异能者的家人也都是同一时间的人间蒸发了，因此很有可能，这些异能者都被那些恐怖组织给拉拢过去了，你想一想，几万名的异能者啊，那可是多少的能量啊，而且墓地在守仁星存在了这么些年，自然期间多多少少也是有着积累的，你想一下，几万年的积累，又是多少的异能者啊，绝对不会逊色于我们特勤局的！”

    听到牛百里这么一番话，袁缘渊和苟乃平也都是倒吸了一口冷气，直咧嘴说道。

    “真厉害啊，几万名异能者，这家伙，这些恐怖组织可真是不容小觑的！”

    牛百里看到惊讶的两个人，微微一笑，继续说道。

    “要知道，墓地组织可是号称恐怖界龙头老大，他们将会积累多少的异能者资源啊，一旦我们开战，就算是我们获得了最终的胜利，那也将是损失惨重，而且一旁还在有不知道多少的其他组织在观望着，一旦我们联邦元气大伤，这些家伙可不是讲仁慈的，一定会四处生事，那又将加重联邦的负担，如此一来得不偿失。这也就是这些年来，为什么联邦从来不擅自的去主动袭击墓地组织，要不然你以为联邦不清楚墓地的一些情报吗，只是做与不做之间是很难取舍的！”

    这一番话，也是让袁缘渊两人受教了，心里面也收回了对墓地组织的意思轻视，态度也是端正起来。

    “那么局长，为什么这一次我们要行动呢，而且还搞得这么大，难道真的要搞掉墓地组织！”

    听到这句问话，牛百里也是摇了摇头。

    “其实具体的情况我也不清楚，但是据听说，有一个什么人提出了一个什么计划，这才导致了总统先生下令去与墓地开战。”

    “什么人？什么计划这么厉害！”

    袁缘渊听到这句话，也是瞪大了眼睛。

    “呵呵，就算是这是一个完美无缺的计划，其实对联邦的而行动来说，也仅算得上是锦上添花，只要还是那个问题，做与不做。在我看来，那些大人物，领导者们应该是掌握了直接可以影响墓地生存的情报，正是因为此，又来了一个什么厉害的计划，这才下了决心，要搞掉墓地组织！”

    牛百里分析的头头是道，听的袁缘渊和苟乃平也是连连点头，脸色不时的惊讶，呆愕！

    “那局长，我们到底什么时候行动啊？”

    听到苟乃平这句话，牛百里一瞪眼睛。

    “不是告诉你了吗，敌不动我不动，敌若动，我先动！”

    被呛了一口的苟乃平赶紧退到了袁缘渊的身后，不敢再发言了。

    “如果我们特勤局要行动，那么才是到了最紧张，最精彩的时候啊，也就是所谓的大决战，那时候是必须要决出个雌雄，分出个胜负了！”

    牛百里也是感叹起来，看着袁缘渊和苟乃平，紧接着又说道。

    “我们很幸运啊，说不定会迎接一个新时代的到来啊，也不知道那时候是风起云涌，还是波澜起伏啊！”

    听了牛百里满怀深意的话，袁缘渊下意识的点头，也拿出了一副大气的样子，站在牛百里身后，自在在说道。

    “哎呀，这真是一个群雄并起的时代啊！”

    “滚蛋！”

    牛百里看着破坏了气氛的袁缘渊，一脚踢了出去，那肥胖的身体被他一脚直接送出了门外，看着还在呆愣愣的苟乃平，牛百里瞪大了眼睛。

    “怎么，还要我这么送你出去吗！”

    听到这句话，苟乃平后脖颈就是一股冷气，缩着脖子，生怕牛百里追上来，一个瞬移就冲出了局长办公室。

    “呵呵，这两个小家伙，可真是舍不得呢，到时候再看一看吧，要是真的能为我所用，倒也是一件美事啊，啧啧，要是那甄宝贝也识相的话，我就又添了一枚大助力啊！”

    牛百里自言自语道，眼中也是一些光芒，变幻莫测！