
    第二百六十五章多方协同（三）

    一直等到旁边没有波切市警局的人，站在沐杀行动组组长高天勇身旁的这名年轻组员就是沉不住气的说了一句。

    “这个巴颂局长看起来就不是个好东西！哼！我们非但不去彻查这种败类，而且却还要和这种人打交道，我们也太没有底线了吧！”

    听着手下怨气重重的话，高天勇也是笑了笑。

    “但是你不可否认的就是这种人最好打交道了，我们在波切市的行动可是离不开这个巴颂！”

    “那我们就对这个巴颂不采取一点行动吗？”

    高天勇摇了摇头，开口讲道。

    “是的，我们最近的一段时间是不能对这个巴颂采取任何行动，而且还要把我们的角色饰演下去，继续的迷惑巴颂，与之周旋，但是有一句话你应该听过，那就是秋后算账，等到我们行动结束后，哼哼，你在看这个巴颂，还能让他猖狂了！”

    听了组长这一番话，这名年轻组员才是满意的点了点头。

    “嗯嗯，这才差不多嘛！”

    见的自己的组员这副模样，高天勇也是呵呵笑了起来。

    “走吧，我们还要赶赴酒店呢！”

    一个小时之后，高天勇的身影出现在波切市中心的一家茶餐厅里面，看着餐厅外面正在穿过街道的几名男子，一旁的手下同时，插言道。

    “高组长，那几个人就是沐氏集团近期派送来波切市的人手其中的几人，他们还有很多同伴，全部隐藏在城市的各处，我们也不能全部掌握他们的行踪，只能就重的从其中选择几名头领一般的人物进行监视，高组长，你看到的这几个人，中间那个就是他们的大头领，总管在波切市的全部人手！”

    听了手下的介绍，高天勇也是忙点头，眼睛在这位大头领的身上一直的打扫。

    “看这家伙，面容凶悍，一看就是个亡命之徒，可是不好对付啊，通知下去，未来一旦与这人交上火，千万不要留手，能击毙就击毙，可千万不要客气，免得人家给同归于尽了！”

    高天勇的话让这名手下十分赞同的点头。

    “那么，高组长，我们还需要做些什么吗？”

    看着这人，高天勇面色一柔，拍了拍对方的肩膀。

    “这两天你们所有的侦查员或是卧底都要牢牢的监控这些暴徒们，一旦他们有所行动一定要第一时间的同时给我们，到时候要听我的命令行动。另外……”

    高天勇看着面前这名功勋侦查员有些欲言又止，但是很快的调整情绪，还是把这句话说出来了。

    “另外，你们要注意安全，一定要保证生命的安全，你们都是联邦的英雄，我不希望你们受到任何损伤，联邦也不想见到你们有任何损伤，你知道吗！”

    听了高天勇深情的话，这名侦查员心里也是感动起来，擦了擦眼睛，冲着高天勇重重的点头。

    “谢谢！”

    说完，这名侦查员就裹紧衣帽从餐厅走了出去，眼睛四下里打量，见到没有人跟踪，他钻进车子里，就离开了这里。

    “其他人那边怎么样了？”

    高天勇看着手下，问了一句，一旁赶紧有人递过来一块晶屏。

    “组长，你看啊，这就是其他几个方面发回来的报告，他们说正有一艘飞船从凝夏岛飞过来，查了一下乘客，他们发现了沐氏集团的杰伊。所以认为，沐氏集团已经发起了行动，他们也提醒组长你要小心注意！”

    高天勇听到杰伊的名字后眼睛一亮，笑了笑。

    “恩，我知道，一定会小心行动的，你告诉他们要他们密切关注杰伊的一切行动，包括所有的落脚点，甚至是公共厕所都不要放过！”

    “是！”

    一听到杰伊到来，整个沐杀行动组成员的心情都是激动了起来，所有人都是激动难耐的行动起来，也是非常有效率的很快就布置出来了一连串的监视网络，一旦杰伊或者是本市的墓地暴徒们任何一个有动作，都会有一条消息第一时间的传递到高天勇的手里，如此密集的情报也是保证了行动的顺利。

    “哈哈，高组长啊，你怎么在这里啊！”

    就在这时，一道声音从餐厅门口传来，高天勇心里也是一笑，他早就知道了这人将会到来，于是站起身来，热情的向着这人走了过去。

    “原来是巴颂局长啊，快请坐啊，我这就是初来波切市对一切都很是陌生，所以也是睡不踏实，因此就带着自己的手下来这里吃个宵夜！”

    听了高天勇的话，巴颂可是没有丝毫怀疑，笑嗞嗞的坐在高天勇的身边。

    “嘿嘿，高组长睡不着？这好办啊，我可是认识几个按摩技巧极高的小妹呀，不如稍后我叫她们去高组长的房间里给您推拿推拿！”

    “呵呵呵，哈哈，巴颂局长啊，你太客气了。那我可恭敬不如从命，就受着了！哈，巴颂局长啊，你可真是我的好知己啊！”

    巴颂见到高天勇这一副表现，心里更是得意起来，感觉高天勇这个人更加亲近了。

    “哈哈，高组长言重了，我们可是好朋友，既然是好朋友那就是我照顾你，你照顾我喽，很简单的，您说是不是这个理儿啊！”

    高天勇哪里不明白巴颂的意思，也是摆了摆手。

    “哈哈，巴颂局长啊，言之有理，言之有理啊，我们就是要相互照顾的嘛！”

    听了高天勇的话，巴颂心里的一块石头终于落地了，拍了拍高天勇的肩膀，凑在他的耳边，低语了几句。

    “哈哈，好极好极！”

    高天勇满脸的红光，眼中也是不时的闪现着一些只有巴颂懂的光芒，两个人贼兮兮的笑着，可真是有些狼狈为奸的感觉。

    “好了，高组长，那我就不打扰了，再会，再会啊，今晚玩得尽兴哟！”

    巴颂笑着从餐厅里走了出去，这让高天勇脸上的笑容瞬间凝固，逐渐变得冰冷。

    “这个混账！”

    “怎么了？”

    一旁的手下见到高天勇这个样子，不由得急切的问道。

    “哼哼，这家伙今天晚上，要给我送过来两个黄花大闺女，让我消受，可不是混账吗！”

    听了高天勇的话，在场人组员们都是面色一冷，但是很快又都是满脸颇有深意的笑容。

    “组长呀，那你今天晚上要消受吗？”

    听了手下的问话，高天勇一瞪眼睛，大骂了一句。

    “滚蛋！”

    “哈哈哈！”

    这无疑是引来了大家一片哄笑声。

    第二天一大早，高天勇就从沙发上爬了起来，看着紧闭着房门的那间卧室，也是淡淡的笑了笑。

    “这俩丫头，我都说了不会做什么，还是要这么的提防，难道我长得这么不像好人吗！”

    哔哔！

    就在这时，高天勇的电话响了。

    “怎么了？”

    “组长，那个杰伊已经有了行动，而且那些藏身起来的暴徒们也都不安分起来，应该是开始行动了！”

    听到手下这么一番话，高天勇瞬间驱散了困意，精神抖擞起来。

    “你详细说说！”

    “组长，我还是把有关的视频资料发给你吧！”

    那边也是时间紧迫，来不及与高天勇详谈，只能传递资料。而接到资料的高天勇也是瞬间陷入了一场头脑风暴之中，逐一画面的分析杰伊等人每一个动作，推测他们可能的行动，并且根据这些行动，制定出来自己的相应行动。

    “胡文隽那边有消息了吗？”

    高天勇拨通自己手下的电话问了这样一句。

    “有，他刚刚发送了一封加密信件，是给组长你的，我马上传给你！”

    接收到信件后，高天勇快速的扫了一眼，旋即也是笑了出来，嘴里念念叨叨的说着。

    “好你个胡文隽啊，这种馊主意你都想得出来，呵呵，但是好像还挺有作用的，哈哈，那就相信你了！”

    高天勇将加密信件删除后，来到了卧室的门口，轻轻的说了一句。

    “你们睡醒了吗，我要走了，早餐就在桌子上！”

    说完，却是没有听到卧室的动静，高天勇苦笑起来，从兜里取出来一些钱，放在了餐桌上。

    “你们好自为之吧！”

    高天勇推门走了出去，来到自己手下的房间后，迅速的将自己的计划说了出来，当大家听了胡文隽所设想的那个馊主意后，无不是目瞪口呆，连连摆手。

    “不行啊，组长你要三思啊，这绝对不是一个办法，就是一个十足的恶作剧啊，这可是关系到我们的整体计划呀，不能儿戏，我们还是制定出一套值得推敲的计划吧。”

    “那好啊，你说吧，什么计划啊！”

    “我还没想好啊，这不组织大家一起想吗！”

    “好啊，那你们谁有想法呢？”

    嘘！

    问完这一句，整间屋子鸦雀无声，高天勇笑了笑，耸了耸肩，说道。

    “看吧，既然大家都拿出来个办法啦，那既然这里有一个方法，我们为什么不使用呢，总比没有办法强得多了吧，而且我也是很看好这个简单的计划，我看啊，咱们就依此计行事吧！”

    几句话，高天勇就把所有行动人员的嘴巴堵住了，最终无奈之下，大家也只能勉强的接受了胡文隽这个馊主意！