
    第二百六十二章奔赴

    与此同时，就在马路上飞奔着的悬浮车里，杰伊看着身旁的手下，也是笑了出来。

    “这个甄宝贝啊，可真是活宝一个！”

    听到杰伊这句话，一旁的手下脸上却是阴云密布，眼中也都是些担忧之色。

    “杰伊先生，难道您真的对那个甄宝贝没有什想法吗？”

    手下这么一问，杰伊哈哈大笑了起来。

    “我怎么会没有怀疑这个家伙啊，但是很伤脑筋的是，我根本没有发现他身上任何值得怀疑的地方，所以也就暂时放下了对甄宝贝的疑虑，开开心心的跟这个活宝扯淡起来喽！”

    听到杰伊这一番话，这名手下也是苦笑着摇了摇头。

    杰伊紧接着又说道。

    “但是，我还是要交给你个任务，你要把有关于甄宝贝的所有信息，包括他上厕所蹲那个坑都要给我详细的调查出来，写成报告送到我这里来。”

    “是！”

    听到杰伊的这么一句命令，这位手下也是忙点头。

    “这个甄宝贝，既是让人开心，又是让人忧心啊。我还真是摸不清他的底细，如果他真的是在欺骗我们，跟我们在演戏，那可就太危险了，一有个不慎，我们就可能船毁人亡啊！”

    杰伊心里面对甄宝贝可真的很是担忧，生怕甄宝贝真的是别有心思，一旦将自己的秘密泄露出去，那就是杀身之祸，这由不得杰伊不谨慎考虑起来。这一面的杰伊在忐忑不安的等待着自己手下对甄宝贝的调查结果，而另一面的胡文隽和甄宝贝也是行动了起来。

    “胡哥，我们这就启程吗？”

    来到航空站后，甄宝贝看着胡文隽有些不确信的问道。

    “必须要走啊，已经答应了杰伊，要为他做事，当然就要勤快一点，再说了时间不等人，他只给了我一天半的时间去完成任务，我自然要抓紧了！”

    听了胡文隽的话，甄宝贝也是点了点头，随着胡文隽走向了飞船。

    三十分钟后，飞船降落在了天谷州的波切市！

    波切市可以说得上是天谷州的一片阴影，平时人们一提到波切市都是要咧一咧嘴的，暗地里给波切市取了一个特别相称的外号，叫做“黑夜下的城市”！

    为什么这么说呢，主要是因为，波切市帮派盛行，而且地方政府监管不力，警局已经入形同虚设一般，波切市的整体实则已经基本是被本市最大的几家帮派联合所掌控着。

    平日里波切市的市长一面卑躬屈膝的讨好着几大帮派的头领，另一面还要信誓旦旦的向着自己的市民作保证，一定要严惩黑恶势力，要与黑恶势力势不两立！

    其实市民们也都清楚这位狗熊市长的嘴脸，但是人家主角已经卖力的表演起来，这些群众演员怎么说也是哟啊尽些责任吧，好好的配合一下也是可以的，因此这些市民从来不揭穿市长的伪装，双方就都是这么一清二楚就是装着糊涂的一直接连不断的上演着一出出的闹剧。

    而路易酒店是两年前来到了波切市，初来乍到对这地界也是不甚了解，当时负责事务的总经理也是经常触到霉头，每次收到了帮派的威胁或是打击，他都立即的寻求市长或是警长的帮助，但是久而久之，这位总经理也是清楚了这些人的勾当，当时也是气急败坏，，生着闷气的赶回了凝夏岛，重进路易的办公室，要求他撤回对波切市路易酒店的投资，认为这就是一个烂泥潭子，无论是谁去了都会陷在里面的。

    但是他忽略了一个人，那就是混迹了帮派很多年的胡文隽。当时胡文隽听说了心里也是一热，觉得这是一个自己可以表现的机会，因此特自请缨要求路易同意，自己去波切市发展，并且保证在一年之内在帮派的压力中要让路易酒店站稳脚跟！

    所以说，借着此次机会，胡文隽来到了波切市，从而认识了即将要去见面的这个人，波切市三大帮派之一的血腥玛丽的老大亚瑟。

    “哈哈，胡先生，我的文隽兄弟，是什么风把你给吹来了，怎么有心来我这里啊，是不是夫妻生活素然无味，来我这里找找刺激呀！”

    听了亚瑟的话，胡文隽也是一瞪眼睛，冲过去就给了对方一拳，只不过力气受了控制，仅算是用拳头推了亚瑟一把。

    “你这家伙，说的什么话，我可没你说的那么猥琐！”

    看着面前的胡文隽，亚瑟也是热情的伸出了手臂，两个人拥抱在了一起。

    “来，亚瑟，介绍一下，这位是我的好兄弟，甄宝贝！”

    “啊啊，你好你好，甄老弟，怎么，难道你也是来找刺激的，来吧来吧，快说，想要什么岁数的，我都能够你弄来！”

    听到亚瑟这么一句话，甄宝贝可是有些不好意思了，尴尬的说不出话来，反倒是一旁的胡文隽拍了亚瑟一巴掌。

    “你这个拉皮条的，可别再胡言乱语了，免得带坏了我的兄弟！”

    见此，亚瑟而是哈哈大笑，回应着说道。

    “哈哈，甄老弟可不要介意啊，我是在和你开玩笑呢，你可别忘心里去，至于那乱七八糟的，什么十七八岁小姑娘，二十三四嫩少妇了啥的，你就当没听见啊！”

    听了亚瑟这话，胡文隽又是瞪了过来，看着对方贼溜溜的眼睛，胡文隽冲着对方的屁股就是一脚踢了出去。

    “你丫的，别再说了！”

    甄宝贝跟在后面，脑海中一直在回味着亚瑟那些话，心里面也是暗自的想着。

    “唉，已经很长时间没有见到秋语夏了，自己这些日子过得也真是空虚寂寞，要不然就真的破了这一回戒，吃一回荤腥，也算是享了福了！”

    “喂，臭小子，想什么呢，告诉你啊，亚瑟说的话你可不要上心，千万别意动啊，小心有病啊！”

    一旁的胡文隽突然伸出手拍了拍正在发呆的甄宝贝一下，凑过来小心翼翼的说道，可是让甄宝贝咧着大嘴，表情很不自然的笑着。

    “呵呵，胡哥，我没想什么，真的什么都没想啊！”

    看着甄宝贝这一副有些做贼心虚的样子，胡文隽玩味的笑着，却是没有揭穿，而是说了一句。

    “男人嘛，我都理解，你看你莹莺姐不也是怀孕了吗，但是我这不也是一直在忍着嘛，所以说，一定要克制住！这样才是一个负责任的男子汉嘛。”

    听到胡文隽的话，甄宝贝也是不由得连连点头。

    “是的，胡哥我知道了，但是我真的什么都没想过啊！”

    “行行，话我说到里，就看你自己怎么做了！”

    说完，胡文隽就快步追上了亚瑟，甄宝贝摇了摇头，也是跟了过去。

    “说吧，文隽兄弟，你找我是什么事儿啊。”

    “哦，什么事儿？我没事儿啊！”

    听到亚瑟的问话，胡文隽摇了摇头满脸的茫然。

    “你可拉倒吧，你这王八蛋我还不清楚，就是个无事不登三宝殿的家伙，这一次一定是有求于我了，快说吧！”

    听了亚瑟这么说，胡文隽倒是不好意思了，起身给亚瑟满了一杯酒水，这可是让对面的亚瑟大惊失色，身体连忙向后栽去。

    “停停，胡文隽你这王八蛋竟然给我满了一杯酒，你竟然给我满酒啦！”

    亚瑟指着胡文隽，瞪大了眼睛，这可是让甄宝贝很是疑惑，于是继续看了下去。

    “嘿嘿，我这不是敬重你这位老哥吗，当然做弟弟的要给哥哥敬酒啦，快来吧，我的亚瑟好哥哥，我敬你一杯！”

    “敬你姥姥个头，你个王八蛋的就我可是不敢接啊。”

    亚瑟瞪大了眼睛看着胡文隽，脸上写满了愤怒，目光瞥向一旁的甄宝贝，也是略带着诉苦一般的语气，向着甄宝贝一句一句的说道。

    “你说说胡文隽这个王八蛋啊，上一次来到我这里，说有事相求，我想都是兄弟，既然兄弟开口啦，那就一定要答应呗，我也没问要把帮忙什么，直接同意了。唉，他姥姥的，你这胡哥当时一激动，啪的就打着火给我点了跟一根烟，说是为了表示感谢，我他妈也是欣然接受，等到安定下来，我才问他到底所求何事，这王八蛋才开口说道‘哦。亚瑟哥啊，其实吧这个事情比较难做的，但是你让你答应了，那我就相信你啊，其实也不算是大事，我就是一不小心，把那个天谷州州长的儿子给打残了，这不求您给说个情，我给陪些医药费，事情就这么算了，千万不要再派遣杀手袭击我啦！’。”

    亚瑟缓了一口气，眼睛一直在瞪着胡文隽，同时继续说道。

    “他妈你姥姥的，当时一听这话，老子心脏都快吓出来了，连忙发动了自己全部的人力资源，这才得以见到州长一面，最后扔出去了几千万，但是钱都是小事儿，我他妈就是在担心，胡文隽你丫的这一次给我敬酒又是为了什么，你不会是把总统的闺女给睡了吧！”

    “嘿嘿，没有没有，这一次事情很简单的，亚瑟哥你很容易办到的！我就是想给墓地组织运点军火！”