
    第二百六十三章多方协同（一）

    听清了胡文隽说的最后一句话后，对面的亚瑟瞪大了眼睛，指着胡文隽也是目瞪口呆，赶紧摆了摆手，将屋子里的几名手下给轰了出去，接着做到胡文隽的身边，小声的说道。

    “你说啥，你要给墓地组织运送军火，你是在逗我吧，墓地组织那是啥啊，那他妈可是恐怖组织啊，你要给恐怖组织运送军火，去扩充他们的实力，你丫的是不是疯了，还是你受到了他们的胁迫！”

    听到亚瑟的话，胡文隽也是轻笑了起来，看着亚瑟，缓缓开口说道。

    “不，我没有受到什么胁迫，我是自愿的，你信不信啊！”

    这一句话可是让亚瑟腾地站了起来，指着胡文隽大喝道。

    “胡文隽，你这是死罪你知道吗。给恐怖组织卖力在法律上说不过去，道义上也说不过去，而且姓胡的我还要告诉你，你现在最好放弃了这个打算，然后跟那狗屁墓地组织划清界限，不要再有勾连，我们还可以再交朋友。你要是不听劝，无论如何都要帮助墓地组织，那就休怪兄弟我翻脸不认人，你今天是离不开我这间屋子了，而且我还要报告警察把你抓起来！”

    见到亚瑟一副认真的样子，胡文隽也是摇头笑着，在对方身上打量一番，才说道。

    “哟哟，你这家伙，我可得好好的打量一番呀，这怎么几日不见变化还这么大了呢，明明是个混帮派的家伙，现在还跟我在这儿讨论法律道义，难道你们这些帮派分子就不犯事儿吗。不也都是打架斗殴，砍人剁手的干一些勾当吗，依我看和那些暴徒分子并没有什么区别啊！”

    听到胡文隽这一番话，亚瑟也是脸色一正。

    “的确，虽然我是一个混帮派的，也经常制造暴力，但是我时刻谨记着自己是一个联邦的公民，我会非常虔诚的祈祷联邦变得更加美好，希望联邦人民生活安定幸福，虽然我是帮派分子，但是我所制造的争端也都是与同样的帮派分子去厮杀，从来不会殃及到无辜的群众，我们混帮派无非也就是为了生活，帮派的生存也是建立在联邦存在的基础上的。”

    看着胡文隽，亚瑟突然过去拍了拍胡文隽的肩膀，继续说道。

    “而那些恐怖分子呢，他们整天想的是什么，仅仅一个那就是通过极端的暴力去分裂瓦解联邦，他们就是要破坏那种安定，那种和谐的生活，就要把联邦民众拉进水深火热之中，这才能够彰现他们的威势。这些家伙都是混蛋，都是该死的恶鬼，都是要死无葬身之地的禽兽啊，他们给联邦带来了什么，一次次的暴力袭击，一场场的自爆威胁，有受到了严重损伤的城市，还有妻离子散的生活悲惨的公民，这些家伙都是要不得好死啊。胡文隽，你知道吗，你可知道自己将要运送去的军火将会给联邦带来怎样的灾难啊，你要是真的混蛋王八蛋该死的把替墓地组织运送军火，那你就是联邦的罪人，就是公民们的叛徒，你真的要这么做，我是一定不会让你走出这间屋子的！”

    亚瑟嘴巴不停歇的说了一大通，看着胡文隽淡然的表情，心里也是逐渐的阴郁起来，很明显，在他看来，胡文隽没有听进去，应该是铁了心的要帮助墓地组织了，任何的规劝也都是无济于事了。

    “你还要这么做吗？”

    亚瑟不死心的又继续问了胡文隽一句，这让胡文隽哈哈笑了出来，见此，亚瑟的心一下子沉到了谷底。

    “我说亚瑟啊，我可真是没想到你会这么想啊，没想到，没想到，我还是真的小看你了，没想到你这样的帮派分子竟然有着这样的觉悟啊，我听了很是激动啊！”

    听了胡文隽很不合场景的一句话，亚瑟一下子愣住了。

    “你，你说这话是什么意思啊！”

    看着亚瑟，胡文隽摆了摆手，一旁的甄宝贝也是反应过来，闭上眼睛，在屋子中绕了一圈。

    “胡哥没事儿，没有人偷听的！”

    听到甄宝贝一句话，胡文隽这才松了一口气，拉着亚瑟坐在了沙发上，晃了晃手。

    “亚瑟，有件事我一定要告诉你，但是希望你能够保密，甚至是付出生命代价的去保守这个秘密，你能做到吗？”

    “你说吧，什么秘密，看一看值不值得我用生命保密！”

    亚瑟说了一句，看着凑到身边的胡文隽，心里更是惊讶起来。

    “其实，我是一名卧底……”

    胡文隽就在亚瑟的耳边将事情的经过一五一十的讲了出来，这可是让亚一时目瞪口呆，看着胡文隽久久说不出话来。

    “哈哈，哈哈，你他妈的，原来是这么一回事儿，我还真以为，你这个怂包要卖敌呢！”

    说着话，亚瑟瞪了胡文隽一眼，脸上可都是些小幽怨。

    “都怪你，怎么不早说啊，害的人家瞎担心呢！”

    “滚蛋！”

    胡文隽踢了亚瑟一脚。

    “嘿嘿！”

    亚瑟看着胡文隽突然神色一正，眼中多了一抹坚毅。

    “文隽兄弟，你有什么事要我帮忙就说吧，我一定会尽全力的去帮助你。我会很好的保守这个秘密的，正如你所说的，这个秘密值得我去用生命保守！”

    听了亚瑟的话，胡文隽也是重重点头，过去给了自己这位兄弟一个拥抱，然后两人相对而坐。

    “其实，你要帮助我的可真是不少的，我也就不和你客气了，就把我的要求说出来了……”

    三个小时后，胡文隽将自己的计划全部交代给亚瑟之后，还是有些担忧的问道。

    “怎么，亚瑟，这些事你办起来有难度吗？”

    亚瑟点了点头。

    “我也不装假，这一堆事儿可真是不容易，我很难办，但是文隽兄弟，你就相信我吧，一定会帮你办到的！”

    看着亚瑟一副坚定的神色，胡文隽叹了一口气，却是没有多说，只是拍了拍亚瑟的肩膀，沉声的说了一句。

    “好兄弟！”

    亚瑟看着胡文隽这一副表态，也是哈哈大笑了起来，显得有些豪情。

    “没听过那句话吗，兄弟同心，其利断金，就是那什么狗屁的墓地组织，怕个啥，老子连死都不怕啦，还怕个啥，哈哈哈！”

    胡文隽看着亚瑟这个状态，也是笑容满面，各自拿起来酒杯，重重一碰。

    “来，干杯！”

    “哈哈，干了！”

    此时，沐氏集团也是陷入了极度紧张的状态，那些成员们都是在集团大楼内四处的奔跑，将手里的一份份的文件送到自己老板的办公室里。

    此时会议室里，几位负责此次行动的负责人各自将自己的行动成果交代了一遍，坐在首位的总裁也是一一对这些负责人的计划提出了意见。

    “亚瑟，路易酒店那边怎么样了？究竟你的合作伙伴能不能搞到我们所要的东西啊？”

    “总裁，请你放心，我的任务正在进行中，很快就会有答复，一定会让您满意的！”

    亚瑟回应道，坐在他身旁的一人却是嗤嗤的笑了出来。

    “怎么，你有意见！”

    见的这人如此，杰伊也是有些愠怒，语气变得很生硬。

    “是啊，我就是有意见啊。杰伊呀，我只是有些疑虑，你的那位合作伙伴可是开酒店的，你要是让他给咱们行动人员提供住宿，开几间房啥的，我倒是理解啊，可是你让他帮助你去获得我们急需的几样稀缺火器，这可是有些说不通啊，他一个开酒店，跟这个东西可是没有半点挂钩的地方啊！”

    听了这人的话，办公室内的很多人也都是“咦！”了一声，这可是让那位首座的总裁脸色有些变幻，这可真是对杰伊不利呀。

    “哼哼，你可真会发表意见啊！”

    杰伊咬牙切齿的看着面前这人，拳头也是攥紧了，要不是面对着自己的头领，他早就一拳打出去了，干这混蛋丫的！

    “呵呵。为人就是这么耿直，还请杰伊先生不要介意啊！”

    这人却是毫不在意，丝毫不怕得罪杰伊玩味儿的回了一句，这让杰伊心里更是加深了怨恨。

    “总裁，你容我解释啊。”

    杰伊看着总裁，恭敬的说了一句。

    “你说说看！”

    “虽然说，我的那个合作伙伴仅是路易酒店的总经理，按理说，对我们的计划不会有所帮助的，但是你们不清楚他的来历啊，他在几年前可也是一名帮派分子，因此帮派里的规矩，以及处事可都是门儿清啊。大家应该知道波切市吧，那里可是一尊火药桶啊，每天都有大量的军火流出，而这些军火流出的路径也都被那里的帮派掌握着，大家也都知道，那些帮派是从来不和墓地合作的，因此，我们就要依靠胡文隽了。据我所知，胡文隽可是在波切市结交了很多的帮派人物，依靠他的关系，我们就可以借助此，来开辟出一条运输军火的路径，而很多所需的物件，我们也都可以通过胡文隽去获取，这样一来，他就显得至关重要了！众位，这下应该明白了吧！”

    杰伊说完，心里也是一个痛快，脸上自然的流出了笑容。