
    第二百六十六章多方协同（四）

    高天勇拨通了巴颂的电话。

    二十分钟后，巴颂来到了与高天勇相约的地方，看着迎面走来，满脸笑容的高天勇，他也是笑了起来。

    “哈哈哈，高组长啊，不知道昨天晚上可是风流快活啊？”

    听到巴颂这句话，高天勇哭笑了起来。

    “嘿嘿，巴颂老兄可不要再说了，那活可真不是我这种年纪能够消受的了的，这一晚上可真是要了我的老命哟，我真是无福消受啊！”

    “哈哈哈，高组长可真爱开玩笑啊！”

    巴颂搂着高天勇的肩膀走了起来。

    “不知道今天高组长相约是所为何事啊？”

    高天勇听罢回应道。

    “也没什么大事，就是初来乍到的，对这波切市还不是很熟悉，特意叫来巴颂兄这位熟识的人，好带我转一转这波切市。”

    “哟哟，没想到高组长还有这种雅兴，既然老弟如此要求，我就不要推辞了，行吧，今天就带着高老弟你好好的遛一遛这波切市。”

    听了高天勇的话，起初巴颂还有些惊讶，但是见了对方那坚定的眼神，也是勉强的答应了。

    “嘿嘿，那好啊，巴颂兄那我可就不客气了！”

    “呵呵，那是当然，既然已经答应了高老弟，自然就算数，也不知道高老弟有没有钟意的去处啊？”

    听了此话，高天勇赶紧接了一句。

    “你还别说，我还真听说波切市几个有名的地点，要不巴颂兄你就先带我去鼓楼街吧！”

    巴颂听见鼓楼街也是点了点头。

    “嘿嘿，没想到高老弟还有这爱好呢，行，咱们就去鼓楼街。”

    说走就走，一行人也是马上出发，即刻的赶赴了鼓楼街。

    这鼓楼街呢，可是波切市的一个地标性的街道，已经有上千年的历史了，整体采用的还是半智能的管理系统，因此并没有较好的清洁能力，因此久而久之整条街道上都布满了尘垢，显得有些老旧，但却是更有了一番风味！

    鼓楼街最出名的就属街道中心处移植自地球时代的一幢鼓楼，真是因为此鼓楼的存在，影响了整个街道的氛围，不知不觉的整条街道街道就逐渐的形成了一个巨大的古玩市场，每天都有大批的市民来到这里进行寻宝。

    “哈哈，高老弟呀，这里就是鼓楼街了，也不知道你喜欢什么样的玩意儿，但凡有看上眼的，你就拿走，算在老哥的头上，就当是见面礼了！”

    “呵呵，巴颂兄，你可太客气了。我也就是个业余的，对这些东西可不甚了解，也就是图一个乐呵，过来看一看就好了真能下决心出手购买的，那可就不一定会有的，我呀可没有人家那种火眼金睛，凭借的就是一个眼缘啊！”

    高天勇边说边走，这一众人也是迅速的进入了鼓楼街。

    “快看啊，这可是公元时代的一只机械手表啊，经过我们大师傅的手段，也是基本还原了这只手表的功能，你们看一下，它还是可以转动的！”

    高天勇扫了一眼就一走而过，后面的巴颂看着也是着急，眼看着高天勇在鼓楼街转了几个钟头，没有一个入眼的玩意儿，而且还不离开，这可是让巴颂心里也是焦灼了起来，但是脸上可还是那副笑容，笑眯眯的看着高天勇穿梭。

    “哟哟。这东西可不错啊，您给我拿过来，我可得好好看一看！”

    高天勇蹲下了身子，将面前小摊上的一只小瓷碗拿了起来，左瞧瞧，右看看，脸上也是充满了笑容。

    “嘿嘿，老板，你这东西是什么来路？”

    “这小瓷碗是从朋友手里要来的，也不知道来路，但是起码这也是个老事物！”

    看着面前的小贩，高天勇眉开眼笑，贼兮兮的问了一句。

    “那您给开个价，我诚心要的！”

    巴颂站在一旁看着高天勇讲价的模样，也是摇了摇头，不再观望。

    “这个数，少了可不行！”

    小贩伸出了一只手指头，这让高天勇也是皱起了眉头。

    “你这东西，我可不知道真假，你给折个价，我给一半，你要是同意了，咱就交易，不同意呢，咱就拉倒，你说怎个？”

    听了高天勇的话，小贩想了有一分钟，无奈点了点头，把瓷碗递到了高天勇的面前。

    “得了，就给您拿着了！”

    高天勇听罢笑了起来，从怀里掏出了几张钞票，交到小贩手里的时候，还特意的用手指敲了敲对方的手背，两个人眼色迅速的交流，然后高天勇也不再耽搁，起身喊了巴颂一声，就要离开鼓楼街。

    “嘿嘿，这家伙，整的跟特工接头似的！”

    小贩悄悄的展开钞票，将里面的一张纸条取了出来，扫了一眼也是微微一笑，一张嘴就把纸条吃了下去。

    “哟哟，这纸是什么做的，还挺好吃啊！”

    说完话，这小贩看着巴颂一行人离开，也站起身来，收拾好摊子，也是离开了。

    高天勇手掌一直在把玩着那只小瓷碗，这可是让巴颂满脸的稀奇。

    “高老弟呀，你说就这么一块瓷，值得了五千块吗，我可真是没看出来它的价值在哪里呀？”

    听了巴颂的话，高天勇摇了摇头。

    “嘿嘿，这东西可不好说，别看它现在是五千块买来的，觉得有些亏，但是万一自己运气好，赌对了，这小瓷碗真就是一样老物件儿，那可就不止五千这个数了，五千万都是可能有的！”

    “哈哈，高老弟，你可就别拿话吓我了，还五千万呢，现在我觉得五千块就都是奢侈的，你这种完全靠着运气，靠着赌的作为，我可是不赞同啊，总觉得是吃了亏！”

    高天勇笑了笑，将瓷碗托在掌心。

    “这东西完全靠的就是运气呀，但是不可否认的，我的运气一直很好，所以这一次我认为自己赌对了，事情啊一定会按着我自以为的轨迹发展的！”

    听了高天勇的话，巴颂摇了摇头，叹着气说道。

    “你这个财迷啊！”

    说着话的工夫，车子也是停了下来。

    “走吧，高老弟，这条街可是你挑的，就下来好好的观摩观摩喽！”

    巴颂拉着高天勇走下了车子，看着热闹的人流，高天勇笑了笑，冲着身边的手下使了个眼色，而后就带着巴颂走了过去。

    “这里怎么这么多的人啊？”

    看着巴颂，高天勇问了一句。

    “不知道，地方是你选的，怎么来问我啊！”

    眼看着热闹的人群，巴颂心里就是有些不舒服，有些勉强的跟随着高天勇逐渐向着人流接近，但是表情始终都是很严肃的。

    “呵呵，只是吃饭时候听别人叫过这条街的名字，所以记住了就有心来拜访一下，却没想到这里原来如此，可是真够乱的！”

    这条街是波切市的乱巷子，日常多有帮派分子走动，平时一些帮派间的恩怨也大都是在这里解决的，所以每天晚上这里可都是难以平静，充满了吼叫声与哀嚎声，就是现在大白天，地面上还是可见一层淡淡的血迹，而且此时街道上这些人们大都也是些帮派的成员，看着走进来的高天勇等人也都是虎视眈眈。

    “走啊！”

    高天勇拉着有些不情愿的巴颂，一行人就在这些帮派分子不友善的注视下，一步步的走进了街道里。

    “看啊，这街道虽然小，人可是真的密集啊！”

    高天勇感叹着，在街道上缓慢的踱步起来，面对着虎视眈眈的帮派分子也都是视而不见，气定神闲的溜达起来。

    与此同时，这条街的南侧，此时正有两帮人对立而坐着。

    “怎么样啊，我们要的东西你们搞到了吗？”

    一个光头汉子看着面前的这个女人，毫不客气的问了一句。

    “你们要的东西大部分都已经到手了，可是那几样大物件儿实在不好搞。我就不明白你们要那东西干嘛呀，帮派火拼用得上吗，还是你们要反叛整个波切市啊，那些东西可是够把波切市掀开了，真是要拼命怎的！”

    听了女人的话，这光头摆了摆手。

    “让你搞就完了，哪来的那么多的废话，你管我们怎么用呢，就算是掀了波切市也害不到你们怕个什么！”

    “不怕！那些东西可都是极度违禁的东西呀，要是真被警方抓到了，就是必死无疑的，这涉及到身家性命，由不得不考虑呀！”

    女人看着光头也是言辞咄咄的说道，这让光头也是有些烦躁起来，拍了拍桌子。

    “妈的，哪来那么多的废话，你搞东西就得了，里面的事儿可不是你能接触的，明白吗！”

    一句话也是让女人受惊的止住了话语。

    “你搞的东西带来了吗，现在就给我，时间紧迫，我要立刻装走！”

    女人听此也是点了点头。

    “你放心，东西都在车上呢，现在就给你们，但是嘛……”

    说着话，女人顿了顿，光头也是明白，将身后手下提着的一只箱子捧起了，送到了女人的面前。

    “你放心，自然少不了，按照你的习惯，里面装的还是钻石，足够这一次的货价，只要你把那大玩意儿送来，余下的款子，也是立马结算！”