
    第二百六十四章多方协同（二）

    杰伊说完，就看着面前的总裁，希望能够得到一句认可的话。

    “你这想法不错，可以试试，但是我们也没有必要完全将希望交付给这个胡文隽，你再备选出一个方案来！”

    杰伊听了也是皱着眉头接了一句。

    “总裁，现在我们根本是没有办法，这才选择的胡文隽啊，我们集团在天谷州根本就咩有什么势力存在，仅仅一个胡文隽算是我们的合作伙伴，我们想要在天谷州获取资源的话，现阶段也就只能依靠这个人了。”

    杰伊的话刚一说完，一旁那个人又是插了一句。

    “你这话说的可不尽然啊，难道一个偌大的天谷州，我们集团所能仰仗的就是有你的那个合作伙伴，那个仅仅是一个破岛上开酒店的！”

    “我已经说过了，我提前调查过他的背景，很清楚他与波切市几大帮派的关系，所以我才做出的决定，要求他来帮助我们，虽然他仅仅是个开酒店的，但是他与波切市帮派头领们的关系可是非常要好的！而我们也可以信任他，他绝对的可以帮助我们获得想要的东西的，这一点，请总裁放心！”

    杰伊说的言辞切切。

    而一旁的总裁却是脸色淡然，看着杰伊淡淡笑了笑。

    “你要是觉得好，那就行动吧！”

    杰伊听到总裁的话，转过头去目光扫过身旁一直在与自己针锋相对那人，冷冷笑着。

    “后会有期！”

    这人却也是毫不惧怕，笑嗞嗞的回了一句。

    “来日方长！”

    杰伊气恼的从会议室里走了出来，一旁早就等待多时的手下也是跑了过来，将手上的一沓文件递过来，悄悄的说道。

    “杰伊先生，这里就是有关甄宝贝的全部资料！”

    杰伊听了也是迅速的将文件接了过去，很快就是满脸的喜色。

    “哈哈哈，没想到啊，没想到这个甄宝贝还有这么深的背景呢，竟然是钱山的儿子啊！”

    一旁的手下见的杰伊这副模样赶紧提醒道。

    “杰伊先生，你可不要冲动啊，正因为那甄宝贝是钱山的儿子，我们才不能轻举妄动啊，他的背后一定会有人保护，一旦我们对甄宝贝采取行动，那么一定就会触怒了钱山，要知道，在守仁星，最不能得罪的就是这钱山啊，他的身后可是站着整个通行公司啊，甚至是我们还会暴露在联邦政府的眼中，那可就是最危险的了！”

    听到手下的话，杰伊也是笑了笑。

    “我说过要对甄宝贝采取什么行动吗，你可不要误会，我只是觉得这个家伙可是一个值得交往的好朋友，我可并没有什么恶意啊！”

    听了杰伊的话，这位手下有些半信半疑，却是也没有继续深究，打开车门，就载着杰伊去了航空站。

    此时在波切市，胡文隽已经与本市的三家帮派纷纷谈论过了，其中仅有亚瑟敢于支持他，其他人都是有所顾忌，不敢行动，这让胡文隽自己这位亚瑟兄长可是高看了一眼。

    “胡哥，我们还要怎么办啊！”

    甄宝贝看着深情特别淡定的胡文隽，也是不由得紧张的发问道。

    “呵呵，小宝，不要担心吗，这一切都在我的掌握之中啊！”

    听到胡文隽这么说，甄宝贝虽然有些怀疑，但也只能静候佳音了！

    “小宝，我要你去办件事！”

    “什么事？”

    甄宝贝听到胡文隽的吩咐后，心里也是一动。

    “你过来，我告诉你！”

    胡文隽在甄宝贝的耳边轻轻的嘀咕几句，听完甄宝贝脸上也是堆满了笑容，也不再犹豫，迫不及待的就要走出办事去！

    “胡哥，那我现在就去了！”

    与此同时，波切市也迎来了几波的客人。

    “胡文隽已经来到了波切市，我们也好行动了，你去通知一下当地的我们的侦查员，要他们严守秘密，并且配合我们的行动！”

    这人身旁的一名行动人员接到命令后，也是直接驾着悬浮车离开，直奔着波切市中心驶去，也不知道到底去了哪里。

    “我们怎么办？”

    身旁又有行动人员问道，这名行动组长紧锁着眉头回应道。

    “我们首先要确保胡文隽行动的顺利，但是又不能让他太过顺利，那样会引起沐氏集团的怀疑，所以我们需要制造一些有惊无险的事情，一方面掩人耳目，蒙蔽沐氏集团的耳目，另一方面，也可以根据此，将整座城市的墓地隐匿点给摸清楚了，有利于之后的行动啊。”

    看着手下满不在乎的表情，这名组长继续说道。

    “你可不要大意，别以为这个事情好做，告诉你整件事最大的难点就是一个度，这个所谓的有惊无险是多么难控制的啊，少了就不会达到蒙蔽的效果甚至是因此会暴露出胡文隽的真是身份，要是过了，那更不得了，万一这沐氏集团怕了，一个退缩，岂不是我们前功尽弃了，还搞什么行动啊，都得给我卷铺盖走人！”

    听到组长这么说话，这名行动成员也是点了点头，不敢再有小动作，微表情了。

    “组长，那我们现在就着手吧！”

    听到手下这么一手，这位组长也是笑了，拍了拍对方的肩膀，说道。

    “你这小家伙，还积极上了，呵呵，我们不着急，现在重要的就是协调好行动的各方，只要我们同心协力就一定会取得成功的！”

    听到组长这么说，这位成员也是有些激动，连连的点头。

    “行啦，我们快走吧，还要尽快的赶到行动组指挥部呢，我们即刻就要开始行动起来啊，你们可是有的忙了！”

    说着话，这名行动组长摆了摆手，身后的几辆停止的悬浮车也都发动起来。

    “但是，组长，特勤局那边怎么办啊！”

    “特勤局？他们怎么办，管我们什么事啊，已经开始行动了，他们怎么都要行动的，无论如何你放心就是了，不会拖我们后退的！”

    这名组员仍是不甘心，继续追问道。

    “但是特勤局坐拥那么强大的力量，为什么现在不行动起来，协助我们的行动啊，要知道我们行动可是很危险的，要是得到了几名异能者的帮助，无疑是填了一把助力，会减少我们的战斗损失啊！”

    听了这些话，这名组长冷笑着。

    “他们特勤局可是自有打算的，我们就是要求了人家也不会做，所以呀，这有些事还是要依靠自己的，千万也别求到别人，万一不成还得碰一鼻子灰！那得多尴尬啊，你说是不是！”

    “可是，他特勤局……”

    见到手下还要说话，这名组长摆了摆手，直接打断了他的话。

    “行了，不要再说了，这些都不是你能够考虑的，快上车吧，我们还要行动呢！”

    这个人在组长的拉扯下，不情愿的钻进了车厢。

    不多时，车子就赶到了警署大楼的一层，此时楼层里已经坐满了人，都是当地警局的主要警官，将局长围坐其中，大家也都是翘首以盼，而此时看到走进来的这一群身着制服的警察们，大家都是静了下来。

    “你好啊，我是波切市警局的局长巴颂，听说巡视组的几位同事要来，我特意带着警员们表示欢迎！”

    由于此次任务的保密性，考虑到波切市的特殊情况，所以沐杀行动组并没有告知这些警察实情，就连波切市的市长也不清楚这一群人的真实目的，以为是来调研工作的人员，因此，对他们也都是恭敬有加，生怕这些爷心情一不好，在调研报告上胡乱写几笔，那可就有可能坏了自己的政绩。

    “不需要这么隆重的，我们都是同一部门的，可没必要这么客气啊！”

    这名组长笑嗞嗞的看着面前的巴颂，笑容的背后又是多了些许深意，眼睛微微一动，这巴颂也是个明白人瞬间知道了这些勾当，同是心里一喜，自认为这一次的调研可以好糊弄过去了，当即脸上瞬间密布了一副耐人寻味的表情，手掌伸出去，在这位组长的手掌轻轻捏了捏，算是一种回应吧。

    “巴颂局长，您可真是太客气了！”

    行动组组长拍了拍巴颂的肩膀，两个人相视哈哈笑了起来。

    “这是应该的，我们都是同事吗，同事之间就是要好好的照顾嘛，你照顾我，我自然也要照顾好你嘛！”

    听了巴颂的话，这位组长也不答话，而是笑嗞嗞的从怀里掏出了一沓文件，交给了巴颂。

    “巴颂局长，这就是我们这次来波切市的行动安排，希望巴颂局长能偶予以配合，我是感激不尽的！”

    巴颂捏着文件，心里也是乐开了花，看着组长特别美的笑着。

    “哈哈，请放心吧，我一定会安排妥妥的，到时候一定不会给老弟你找麻烦的，你们就安心舒心的待在波切市吧，我已经给诸位找好了居住的酒店，各位请吧！”

    听了巴颂的话，站在组长身后的几个人脸色明显都是不自然，但是在组长没有授意下，他们也不敢乱说话，只能皱着眉头，随着组长走出了警局大楼。