
    第二百六十九章打草惊蛇（二）

    高天勇听了这话，也是嘿嘿一笑，赶紧摆了摆手。

    “我们还是正事要紧啊，这些事以后我们有的是时间来研究嘛！”

    这话落在巴颂的耳朵里，也是让他心中暗暗鄙视。

    “对对，正事要紧，我们还是先去找人吧！”

    说话的功夫，电梯就到达了指定楼层，门一打开就看见了守候在门口的两个彪形大汉。

    “请吧，巴颂局长！”

    巴颂看了高天勇一眼，得到对方的眼色之后，这才笑眯眯的迎了过去。

    在两名保镖的带领下，几个人跟随来到了楼层的一间办公室里，门打开，里面的人就扑了出来。

    “哈哈，巴颂老兄，好久不见啊，你这一来我这儿也是蓬荜生辉啊！”

    看到老大亲自迎接，身后的保镖也是赶紧让开来，恭恭敬敬的引着巴颂两人走进了办公室。

    “亚瑟老大，你这客套话说的，我听着可真假，一点儿都不走心！”

    这位老大正是与胡文隽熟识的亚瑟！

    “咦，这位是？”

    亚瑟看到高天勇，有些惊讶的问道。

    “哦哦，这位可是我的好同事，来自花京市的一名调研员高天勇！”

    听到此处，亚瑟也是迅速的换上了一副笑脸，非常热情的伸出了手掌。

    “原来是高老兄，哈哈，请多关照！”

    高天勇看着亚瑟，心里也是突然一动，脸上飞上了一抹笑容。

    “你好啊，亚瑟先生，这初次见面，却是有点惺惺相惜的感觉啊！”

    亚瑟也是连连点头，与高天勇的手掌也是握在一起。

    一旁的巴颂也是陪着笑脸，跑到两个人的中央，笑嘻嘻的拉着两个人走进了办公室。

    “怎么，巴颂老兄，你这次来是为了什么呀？”

    亚瑟舒服的依靠起来，看着满脸笑容的巴颂也是心里滴溜溜转了起来。一旁的高天勇也是心里有鬼，自然表现的有些异样，依靠着满脸的笑容隐藏着情绪。

    “我为什么来，你不知道吗？”

    看着满脸深意的巴颂，亚瑟却是满脸的茫然。

    “巴颂兄，你这话是什么意思啊，我可是一点也听不明白啊，你可得好好的说道说道，我这心里可是迷迷糊糊的啊！”

    听到亚瑟这么一句，一旁的高天勇心里突然闪过了一点小心思，但是脸上却没有一点表征。

    巴颂也是笑了出来，竟然拍起了巴掌。

    “哈哈哈，亚瑟老弟，你这演技可是真不错，要不你换个门道，我给你介绍几个经纪公司，送你进入娱乐圈，没准能够混个影帝呢！”

    这一句话出口，办公室内的人都是沉默起来。

    最后是高天勇打破了沉默。

    “亚瑟老大，你应该知道昨天发生的事吧！”

    听到高天勇提出来了这样一句话，场面又是沉默起来，这三个人，高天勇，巴颂，亚瑟可都是大眼看小眼，相互之间都是在眼色交流，但是谁也没打算率先开口，都是有些勾心斗角的氛围在里面。

    但是，高天勇本来就有一些异样的心思，跟亚瑟也是微微的用眼色交流起来。

    “亚瑟老大，怎么不说话了，你这是心虚了吗！”

    听到高天勇这么一句话，亚瑟却是没什么表情，一旁的巴颂可是惊的张大了嘴巴。

    “高老弟，你这……”

    高天勇冲着巴颂摆了摆手，示意他没关系，然后一步走到了亚瑟的近前，也是笑眯眯的说道。

    “光头这个人，是亚瑟老大的手下吧！”

    高天勇也是准备充足，从怀里掏出了早就准备好的光头被捕时的照片。

    “啊，这个人我的确认识，是我这俱乐部的一名职员，但是却不知道他犯了什么事，而且，我与这件事也是没有半点的关系啊！”

    “亚瑟老大，你这话说的可就不对了吧。谁不知道光头是你的左膀右臂啊，那可是极度风光显赫的，你可别在我这里装假啊，我这里可谓是证据确凿啊！”

    高天勇看着亚瑟脱口而出了这么一句话，这可是让原本就是担心的巴颂更是如同坠入了冰窖一般，彻骨的寒冷，生怕面前的亚瑟突然之间翻了脸，叫来手下，把自己这几个人全部报销在这里！

    “高老弟，你注意一下！”

    听到巴颂这么一句提醒的话，高天勇却是毫不在意的，挑了挑眉头，面前的亚瑟也是脸色一变，声音有些沉闷的说道。

    “这位高天勇老兄，你这话可就不对了，这帽子可不是乱扣的啊，那光头是我的职员不假，但是我们之间仅仅是雇佣关系啊，我是他的老板，只要负责给他工资就可以来，至于其他的都是他的私人生活，我无权干涉，并且也与我没有任何关系。”

    亚瑟话一出口，高天勇就是哈哈大笑了起来，指着亚瑟说道。

    “亚瑟老大的话，说的可真是轻巧的，一句没有关系就能够代表你和光头之间的关系吗！”

    听到高天勇的质问声，一旁的巴颂却是呆呆的坐在那里，没有再一次的劝阻高天勇，而是静静的喝着茶水，对面前发生的一切都好像没有听到一样。但是心里却是翻江倒海了，对高天勇的行为表示着极度的不理解。

    本来，巴颂和高天勇来之前就打算要好好的敲打亚瑟一番，这种敲打的目的就是为了让亚瑟知道，他的兄弟犯事儿了，然后自然就会有亚瑟的一番运作，他们两个人也都是掌握实权的人物，这里面自然少不了好处。却是没想到，今天高天勇见到了亚瑟的面，可不是简单的敲打，这就是在威胁啊。就连巴颂看着，都像高天勇要弄掉亚瑟一样。

    正是想到了这里，巴颂才没有多说话，如果这高天勇真的打算弄掉亚瑟的话，真要是成功了，高天勇居首功，轮到自己怎么也要摊上一大笔功劳。万一这事情不顺利，高天勇没有弄掉亚瑟，反而被人家给搞了，巴颂自己又没有掺和，就像一个旁观者一样，亚瑟也不会找巴颂的麻烦。由此看来，无论是高天勇和亚瑟怎么闹，最后巴颂也都会是赢家，而这正是巴颂的高明之处啊！

    “那你说这个光头跟我是什么关系，但是请你讲明我两人的关系之间，一定要拿出来切实的证据，要不然可就是你胡编乱造，拿这就成了诽谤了！”

    亚瑟也是变得激动起来，气冲冲的看着高天勇。见到此处，巴颂更不敢说话了，只是蒙着头喝着茶水，半点没有掺和的意思了。

    “呵呵，亚瑟老大，我可真的拿不出来证明你与光头关系的证据啊。要说亚瑟老大真就是亚瑟老大，这事情做得可是滴水不漏啊！我仅仅是个小小的警员，本着执法必严，追根究底的原则查到了亚瑟老大的身上，但的确拿不出来一丁点的证据，可见亚瑟老大的厉害之处啦！”

    说完，高天勇竟然冲着亚瑟竖起了大拇指，而后有紧接着说道。

    “但是，亚瑟老大，我今天已经预料到这种情况了，所以，今天我来的目的，也不是对亚瑟老大步步紧逼，真的要亚瑟老大怎么怎么的，我只是想要给亚瑟老大一个提醒。联邦现在还是法制的社会，虽然在制度之下会有几条胡乱折腾的臭鱼，但是我们这些警员可是眼睛里容不得沙子，一旦有了搅坏汤汁的事情发生，我们也是义不容辞的坚决与之抗争！”

    坐在对面，脸色逐渐变得阴郁的亚瑟听了高天勇这么一大通话，也是皱起了眉头，问了起来。

    “高天勇，你这话是什么意思啊？”

    巴颂见到此处，心里也是松了一口气。果然，高天勇还是留有一丝余地，并没有完全的跟亚瑟翻脸，这就解除了现在的危机，于是乎，巴颂也是活络起来，站起身来走到亚瑟的身边说道。

    “没什么，高老弟是说话太直了，有些话里的意思不是那样的，只是叫亚瑟老大清楚，那个光头是十足的坏蛋，你以后注意筛选手下，可别再让这些杂毛进来了！”

    听到巴颂说完，亚瑟脸上的冷色却是没有缓和，依然直勾勾的看着面前的高天勇，眼中刷刷的绽放着寒光，恐怕是一言不合就要大打出手的情势，这让巴颂放下的心，有提了起来，看着面前的高天勇，也是不住的比着手势，使着眼色，要高天勇机灵一些，可别说错了话，最后再酿出了祸患！

    “亚瑟老大，我这话的意思你好不明白吗！”

    “哼哼，我的确是不明白，还得高兄弟你给解答一下呢！”

    两个人又是一人一句，让整个办公室的氛围都是变得紧张起来，守在门口的两个彪形大汉直接将手掌摸在了腰间，准备着取出来武器。

    “呵呵，亚瑟老大，我也没有别的意思，就是想给亚瑟老大提个醒，这以后做事啊，千万要讲究个尺度，别越过了一条线，让我难做，最后也让自己不好过，您说是不是啊，巴颂老兄！”

    高天勇说完，就瞄了巴颂一眼，对方见此也是笑了起来，热情的拍了拍亚瑟的肩膀。

    “嘿嘿，是的是的，我们都要注意就是啦！”