
    第二百七十章打草惊蛇（三）

    亚瑟听到高天勇和巴颂在这里一唱一和的，也是微微笑着。

    “二位今天是来我这里，拿我开涮了呗！”

    听到亚瑟的话，高天勇和巴颂都是没做表态，而是打算由着亚瑟继续说。

    “呵呵，你们这么说啊，我这心里可是真的不服气，但是谁让你们是警察呢，而我仅仅是一个小平民，没有那等实力去反抗，就算是心不甘情不愿，也只能受着啊！”

    这一番苦诉一般的话，可是让高天勇和巴颂心里偷笑起来。

    “你这人可真是不厚道，我就是这么的提点你，你也不长点心，还要变着法的辩解。”

    巴颂在一旁一直观察着亚瑟的表情，看到这人并没有气急，也是撤掉了满腹的担心。听着高天勇的话，也是不时的插几句，两个人还真就是一唱一和的督促着亚瑟。

    “亚瑟老大……”

    没等高天勇再说完话，亚瑟却是抢了一句。

    “你们俩也别在这里假惺惺的，我不想对你们说的话做出回应，也不想再让你们在这儿无理取闹，所以，走好，不送！”

    听着亚瑟下达了逐客令，高天勇和巴颂也不是那种死皮赖脸的人，因此也是很淡然的站了起来。

    “好好好，亚瑟老大，既然我们好言相劝你听不进去，我们也就不多做叨扰了，再会！”

    看着高天勇和巴颂起身，亚瑟翻了翻眼皮，眼眸中精光闪闪，却并无甚么动作，静静看着两个人离去。

    私人会所的外面，高天勇看着巴颂，也是哈哈笑了起来。

    “这一次好好的敲打敲打他一下，该有一段时间安定了！”

    巴颂经过今天，也是对高天勇有些刮目相看，从内心隐隐间对高天勇有了些许的忌惮，因此接话的时候不由自主的多了一点恭敬。

    “高老弟也非常人，有这么大的胆气去招惹亚瑟，我这心里也是佩服啊！”

    “嘿嘿，巴颂老兄，你这话说的可真是客套啊，今天的事最大的功劳还是老兄你的呀，以后得此升迁了，可别忘记了我这一位老友！”

    这一番话可是让巴颂脸色一红，支支吾吾的看着高天勇也不知道回些什么话。

    “行了，巴颂老兄，你我这戏也做足了，现在咱们打道回府，歇着去吧！”

    说完，高天勇抓着巴颂的手，两个人也是协伴的离开了！

    一个小时之后，胡文隽的身影出现在了私人会所，他的身旁还随着一个人，不是甄宝贝而是一个更加高挑的男人。守卫的小弟都知道这位是老板亲密的兄弟，也不拦截，带着胡文隽走到了亚瑟的办公室。

    “胡老弟，哈哈，你咋来了！”

    亚瑟笑眯眯的迎了上去，跟胡文隽拥抱在了一起，同时挥了挥手，叫办公室内的手下们都避讳的走了出去！

    “你知道我今天为什么来吗？”

    胡文隽看着办公室内的外人都走了出去，就向后退了半步，将身后的男人给让了出来。

    “这位是？”

    亚瑟看着面前这个被黑帽子遮掩住的男人，也是好奇的问道。

    “是我！”

    “咦，你，你是杰先生！”

    听到男人的声音，亚瑟也是突然反应过来，这道熟悉的声音，不就是每天与自己在电话中交流的那位神秘的杰先生吗！

    “你好，亚瑟先生！”

    男人将帽子摘了下来，看到亚瑟也是微微笑了起来。

    这个人正是急匆匆来到波切市，要指导自己手下行动的杰伊！

    “您好，杰先生！”

    亚瑟伸出手去，但是杰伊却是没有回应，而是毫不客气的躲开亚瑟的手掌，直接坐到了办公室中央的沙发椅子上。

    “呵呵，快请坐吧，胡老弟！”

    被杰伊无视的亚瑟并没有介怀，而是笑着将胡文隽迎了进来，坐在两个人的身前，亲自给每人都满上了一杯香茶。

    “亚瑟先生，你应该知道我们所为何事吧！”

    杰伊看着亚瑟也是毫不客气的问了一句，这可是让胡文隽有些尴尬，看着亚瑟嘴唇翻动着，似乎想要说些什么。亚瑟却是仍然是毫不在意一般的摆了摆手，止住了胡文隽圆场的话，反而专心的看着杰伊，郑重的点了点头。

    “既然杰伊先生已经清楚知道了今天发生的事情，我就没必要详细介绍了！”

    “的确，我什么都清楚，但是有些事还是要听一听亚瑟先生的解释！”

    杰伊抬起头来，冷静的看着亚瑟，这种举动可是让亚瑟心里渐渐变得阴沉起来，但是一直在克制着没有表现出来。

    “杰先生，你要我解释什么呢，我可不知道这件事有什么需要解释的啊！”

    “哼！”

    杰伊听了这话，冷哼了一声，这可是让其身旁的胡文隽慌忙起身，端起茶杯来送到了杰伊的面前。

    “亚瑟老哥啊，我们杰先生今天嗓子有些不舒服，你可不要介意啊，那种哼哼的声音可不是故意的啊！”

    胡文隽边说，还一边冲着杰伊使着眼色，希望对方不要太过强硬，以免惹恼了亚瑟，于计划不利。杰伊看着胡文隽所做的一切，也知道对方的意思，因此略微的点了点头，示意自己明了，这才让胡文隽送了一口气，将身体让开，将亚瑟的影迹展露出来。

    “你们继续谈，继续谈！”

    看着都略有沉默的亚瑟和杰伊，胡文隽倒是率先开口，插了一句话，打算活络一些气氛。

    “亚瑟先生，请你还是要解释解释一下，为什么我们的东西会被警察给端掉了呢？”

    杰伊话一出口，整间办公室突然的沉默起来，就连胡文隽也是不敢多言，言多有失，让整个氛围变得剑拔弩张起来。

    “因为被警察发现了，自然就被警察给端掉了，哪里有什么原因啊！”

    听到这话的亚瑟，心里也是暗气，回了一句。

    “不，不不，这里面还是有原因的，据我所知你的那位手下可是与本市的警局局长熟识啊，而且，那位巴颂局长今天也来拜访过亚瑟先生。我在猜想，可能是你的手下暗中泄露了我们的计划啊！”

    这一番话，可是让胡文隽屏住了呼吸，大气都不敢出，他很清楚，如此咄咄逼人的话，一定会让亚瑟大怒，接下来可就真的是剑拔弩张了。

    果然如此，就只见，亚瑟突然站了起来，指着杰伊吼了起来。

    “杰先生，你这话可真是不讲理啊，怎么能是我的手下泄露秘密呢，且不论我的手下对我是否忠诚，就算是他真的泄露了秘密，那么我们现在还能如此安稳的在这里谈话吗，恐怕早就被警员们层层包围，你我也早就该是死路一条了！”

    “哼哼！”

    听到亚瑟的话，杰伊嗤了嗤鼻子，继续听着亚瑟说话。

    “杰先生，有一点你可要清楚，这一次可不光是你的东西被警察给端掉了，还有我的几十名手下小弟全部死在了警察的枪口之下，跟我相关的一位紧密的合作伙伴也是就此殒命了，这一切我可是没有丁点的诉苦啊。我都打碎了门牙往肚子里咽，没想到杰先生却是迫切的来到了我这里，说是兴师问罪呢，有些过分，要说不是呢，我又不知道怎么形容你这么一出戏啊！”

    亚瑟说着话，紧紧的盯着面前的杰伊，两个人可都是眼中直冒火花，一旁的胡文隽此刻也没有了打圆场的打算，而是拿出了一种静观其变的态度来。

    “亚瑟先生，你说这些都没有用，最后的结果可是我要的东西没有了，这一点不可否认，至于你的兄弟手下们，他们的死我也是很痛心，很惋惜，但是我们的计划自然就不可避免牺牲，你的损失我们会承担的，并且一定会给你一个合理的赔偿，这一点请你放心！”

    “赔偿，赔偿个屁，那可是我兄弟的命啊！”

    亚瑟突然瞪大了眼睛，气冲冲的看着杰伊，大声的怒斥道。

    “亚瑟老哥，你不要激动吗，我们大家心平气和的谈一谈，相信事情一定会能够完美解决的！”

    “滚蛋，这里不需要你这样的老好人，你也没必要搅稀泥，我今天一定要把话说清楚了，把事情理顺喽，我要的就是一个理字！”

    亚瑟脾气火爆，胡文隽这么一插嘴，自然引火烧身，被亚瑟好一通数落，最终胡文隽红着脸，不敢再发一言。

    “亚瑟先生，你兄弟死了我真的很同情，但是同样的，我的手下为了这一次的计划可也是牺牲了很多人，我也算得上是损失惨重了，所以说我同情你，你也要同情我啊，是不是啊，亚瑟先生！”

    “同情，当然要同情，你值得同情，我也值得同情啊，我们就且同情着吧！”

    亚瑟看着杰伊，也是深深的叹了一口气，扫了胡文隽一般，又是缓缓开口说道。

    “杰先生，其实今天我对你可是没多少偏见，只是死了几十个兄弟，这心里头啊，有口气就是不顺，总想要宣泄出来，这不正好赶上杰先生来临，我这人也是静不下心，自然就爆发出来了，希望杰先生不要介意啊！”