
    第二百七十一章打草惊蛇（四）

    也不知道是为何，亚瑟突然的软了下来，不再言语冲冲的回应着杰伊的话，而是笑嗞嗞的表情略带着细微的善意，这副面貌落在杰伊的眼里，也是让杰伊有些满意，说话时也不再是针锋相对。

    “哈哈，亚瑟先生你言重了，你我二人并没有谁做的错了，双方都是损失惨重，也要相互谅解不是。”

    说着话杰伊站起身来，拍了拍亚瑟的肩膀，而后扫了胡文隽一眼。

    “胡先生，这件事你怎么看啊！”

    胡文隽听到这一句话，也是突然的伸出了手，指着斜上方，满脸也都是一派激愤。

    “这件事，与你我任何人都没有关系，最大的罪责都是那些该死的警察们的，要不是他们坏了我们的好事，要不是他们抄了我们的东西，我们现在至于一筹莫展吗。你们两个人还在这里吵吵闹闹的，既然事情已经发生了，我们要做的就是解决困难，这一点我想你们也都清楚，所以咱们就别再吵闹，而是坐下来，平心静气的商量一下吧！”

    这一番话也是让亚瑟和杰伊频频点头，相互之间也是开始用眼神交流起来，见到此处，胡文隽也很是满意，做到了两个人的身边，一一为两人斟好了茶水。

    “好了，两位先生，既然如此，我们就喝着茶水，静下心来聊聊天吧，把自己的一些担忧，还有为了这次警方行动而准备的计划相互交流一下吧！”

    胡文隽看着杰伊，冲着对方笑了笑，示意他开口，而杰伊也是很给面子，微微一笑，也是开口说了起来。

    “我想问一下亚瑟先生，这一次警方行动的负责人是谁啊？”

    “应该是市局的局长巴颂，但是我今天却见到了一个陌生的警察，说是来自花京市的调研员，看着样子，那个巴颂应该是很忌惮这个警察，而且据我的手下传来的情报，我们的运货的车子就是被这个警察给识破的。哼哼，要不是这个人多管闲事，我们早就成功了，哪来的这么多的麻烦啊，就算是那个巴颂发现了些许端倪，也是不会揭露的。所有的罪责可都要那个警察来承担！”

    亚瑟一说到高天勇，也是咬牙切齿，想必心里面十分的怨恨。

    “那么请问亚瑟先生，你可知道这个警察的情报吗。”

    亚瑟摇了摇头，看着杰伊回应了一句。

    “并不清楚这个警察，只是知道他的名字叫做高天勇，警衔也应该不低，其余的就都不清楚了。难道杰伊先生知道这个名叫高天勇的警察吗？”

    “哈哈，没有啊，我仅仅知道他叫做高天勇，我之前也调查过这个人，但是却没有任何消息，只有一些明面上的情报，都是毫无价值的！”

    一提到高天勇亚瑟和杰伊心里都是有些不痛快，一旁的胡文隽发现了这一状况之后，也有些愤愤的接了一句。

    “就这么个坏事的王八蛋，绝对不是什么好鸟，要不然你们二位都出点力，想个办法把这个高天勇给除掉好了！”

    听到胡文隽的话，亚瑟却是苦笑了出来。

    “除掉他，先不说容易与否，现在我可是处在了风口浪尖，一旦高天勇出事，警方第一个怀疑的就是我，万一遇到个有心的人，揪我这一条线，真的就有可能把我们几个人全部都给端了出来，那损失可就更大了！”

    一旁的杰伊也是十分赞同的点了点头，看着胡文隽，摆了摆手。

    “胡先生，这里面事情可是很复杂的，尤其对我们来说，万万不可轻举妄动，鲁莽行动很有可能会牵一发而动全身，如果威胁到我们计划，那可就是百死莫恕的罪过啊！咱们行事一定要慎重再慎重！”

    听到这么些话，胡文隽也是嘿嘿笑了笑，尴尬的看着杰伊和亚瑟。

    “是我没有眼见了！但是我还是要问，接下来，我们要怎么办，现在在警方的严厉行动中，我们近些时日怕是很难搞到想要的东西了，这难道要我们前功尽弃吗！”

    杰伊听到前功尽弃这四个人，也是皱紧了眉头，冷着脸回了一句。

    “前功尽弃是一定不能发生的，而且我们一定要完成任务，这可是涉及到组织的大行动，一旦犹豫我们这个环节出问题，毁掉了整个计划，那最后，就算是我们有一百条命也是不够死的啊！”

    听到杰伊的话，胡文隽也是满脸的紧张，对面的亚瑟却是没有这么多的了解，对墓地的处罚并不清楚，因此没有多少忌讳，只是满脸的茫然。

    “亚瑟先生，我希望你是我最忠实的合作伙伴！”

    就在这时，杰伊站了起来，看着亚瑟，语气有些恭敬的说道。

    “呀，杰先生你可不能这样啊，我可受不起。请你放心，我一定是你最忠实的合作伙伴，我也是你最忠实的朋友！”

    听了这样一句话，杰伊也非常满意，与亚瑟拥抱在了一起。

    “亚瑟先生，我这就赶回去，要我的智囊们尽快的拿出来一份行动计划，到时候还希望亚瑟先生能够竭力配合！”

    “一定，一定，只要是杰伊先生有吩咐，我一定尽心尽力去办！”

    胡文隽看着两个人这么一副表现，也是大笑起来，拍着巴掌说道。

    “这就对了嘛，我们协力合作一定可以让计划成功的！”

    三个人相视后也都是大笑起来，最后杰伊冲着亚瑟拱了拱手。

    “亚瑟老大，那我就告辞了，一旦有了什么计划，一定会通知你的！”

    “哈哈，好好，好，那我就静候佳音了！”

    说完，杰伊就走出了办公室，而胡文隽却是没有跟随，和亚瑟留在了屋子里，也不知道在说些什么。

    “先生，您回来了！”

    看到杰伊出来，手下们也是围了过去，一行人钻进车子后，很快就飞离了这里。

    “老大，那个亚瑟是怎么说的？”

    听到手下问话，杰伊抬起了头，苦涩的回了一句。

    “不乐观啊，他也不清楚这个高天勇是什么来路啊，但是看着这几日他的表现，这个人绝对不简单，我们的人跟这个高天勇打交道的时候，一定要时刻提防，可别被人家给摆了一道，最后赔了夫人又折兵！”

    “是的，但是杰伊老大，现在我们的货已经被那些警察给查收了，现在再想联系一个人帮忙也是来不及，这可怎么办啊？”

    这名手下坐在杰伊的身边，忧心忡忡的说道，看着杰伊对他的态度，就可以知道，这一定是一名心腹手下。

    “靠，他丫的，老子就受不了这种警察崽子们，杰伊老大，要不然让我带上几个兄弟，闯进那个警局，干掉所有碍事儿的人呢，然后把货物给抢回来吧！”

    这一句话刚一说完，那名杰伊的心腹手下就瞪大了眼睛，看着这人就要破口大骂。但是却没想到杰伊更是干脆，起身后一巴掌就拍了出去，打的这人瞬间胖了半边脸。

    “混蛋，你是嫌我们的活的久了吗，你怎么就不长长脑子呢！”

    被抽了嘴巴的这名手下并没有发愣的过程，而是直接带着满脸慌色的扑到了杰伊的身前，一个大汉子就在那里哭哭啼啼起来了。

    “憋回去，一个大男人，不长脑子，也不长心，还能哭得出来，真是无药可救，等一会下车你就滚蛋吧，以后我再也不想见到你了！”

    听了杰伊这么一句话，这名手下也只没有了哭声，而是脸色惨白，神采黯然的瘫在车厢里。

    “真他妈是个废物！”

    那名心腹手下看着这人，也是满脸的嫌弃。

    “你以后也注意一下，让手下们都给我缩起脖子来，这几天千万别给我出去胡乱的搞事儿，万一被警察盯上了少不了麻烦的。”

    杰伊看着自己心腹也是说了一句，随后拿出手机来，拨通了一个号码。

    “喂，我是杰伊！”

    听到杰伊的声音后，对方也是安静下来。

    “我要求你们从现在开始，停止手上的一切行动，撤掉所有在波切市的人手，所有的头领都要在市内隐藏好，平时不要外出。我真这一次遇到了一个大难题，在解决这个问题之前，所有人这期间都要给我谨慎小心起来，千万别犯在了警察手里，如果你们谁不听话，落在了警察手里，那么为了其他人的安全，就别管我冷血无情，绝了他的性命！”

    杰伊这一番话说完，电话对面也是沉默起来，过了有几分钟，才有人回答了一句。

    “是，杰伊先生！”

    几分钟的时间里，杰伊拨通了多个电话，所说的内容也都是一样的，将自己藏在波切市内的势力人手，全部抽离了出去，十分谨慎的要求这些人封锁起来，生怕会被四下里行动的警察们捉出来手脚，会再一次的给此次行动增加一次灾难。

    “老大，我们至于要这么做吗，是不是有些过了？”

    “过，我可不认为啊，现在情势叫人摸不准。小心一些总是没错啊，现在我们就像是草丛里潜伏的毒蛇，既然听到了风吹草动，就要有所行动，谨慎应对！”