
    第二百六十七章多方协同（五）

    女人听了光头的话，也是忙点头。

    “你的话我还是信得过的，但是有一点我却要问一下，你们究竟要那几样大东西做什么啊，这可不是儿戏的玩意儿，真要是你们事情败露了，警察揪着线也会查到我的头上，对我的安全也是一种威胁啊！”

    听了女人的话，光头也是嘿嘿笑着。

    “咱么也不是头一次做生意，合作了这些年，我们怎么样你也不是不清楚，怎么会拖累你呢，你的放心就好了，我们要这东西绝对不会威胁到你的，但是具体的原因却是无从奉告啊，你只管办事就好了！”

    女人见此也就不再多言，摆了摆手。

    以此同时，高天勇拉着巴颂也来到了这里，看着街道中央停靠的几辆车子，高天勇有些不快，一旁的巴颂可是眼疾手快的人物，摇了摇手，示意身后的警员行动，大家一拥而上就把这几辆车子给包围了。

    “这都是谁的车，怎么停道中央了，不知道碍事啊！”

    听了这一声喊话，一旁守候的众位帮派弟兄们也是混不吝的跑了过来，指着围堵车子的众人吼道。

    “怎么的，怎么的，车子停在这里不行啊，老子就爱停在这里，你能拿我怎么着！”

    大家可都是脾气冲的小伙子，听了这蛮不讲理的怎能答应啊，而且自己局长还有上头调研的警官在此，更是不能跌了份儿，于是这几位警员也是瞪大了眼睛，来到这些帮派成员的面前，指着鼻子嚷道。

    “你丫的挡路了，我……”

    话没说完，人家就有了行动，就之间几名帮派成员突地行动起来，一进步，一抬手，呼的一拳头就砸在了领先的那位警察脸上。

    “你个小鳖孙，怎不讲礼貌，大哥的鼻子是你能够染指的！”

    “你他丫的！”

    这些警察也是瞬间暴怒，撸胳膊挽袖子就冲了过去。

    这下可是热闹了，众位帮派成员可是不怕事儿，而且这里更是自己的地盘，当然十分的硬气，此时见到一群人过来撒野，也都是暴动起来，将随身携带的各种武器擎在了手里，就要大动干戈。

    “住手！”

    眼看着事态即将严重，一旁的巴颂也是坐不住了，一拍手大吼了一声，而这些警员听到后也都是不敢继续，纷纷停了下来，怒目圆瞪的看着对面虎视眈眈的帮派成员们。

    “一群人在街头斗殴，这成何体统，你们难道都是傻子吗。这种事情都处理不好，还要上升到暴力事件，一个个的都想扒皮走人吗！遇事也不知道要动一动脑子，你们是什么啊，你们可是警察，这种事多好处理啊，完全可以算他们袭警吗！”

    说完，巴颂就来到了这一群帮派成员的面前。

    “你们袭警了，知道吗，现在放下武器，老老实实的配合我们，跟我们去警局录口供知道吗！”

    就在巴颂大耍威风的时候，里面的光头和女人也是走了出来。

    “巴颂局长，呀呀，好久不见啊，什么风把您老给吹来了，快请坐啊，快请坐！”

    看到光头之后，巴颂眼前一亮，脸上的威风劲儿更是加重了几分。

    “我说谁呢，原来是光头啊。我说光头啊，你是怎么管教手下的，怎么这么鲁莽呢，今天他们可是袭警了呢，这笔账可得怎么算啊！”

    听了巴颂的话，这光头也是眼睛一瞪，扫了身后的手下一眼。

    “谁动的手，给我出来！”

    一个红毛小子走了出来，看着光头后吓得一下子哭了出来。

    “大哥，我真的是不知道他们是警察啊，大哥，求求你饶过我吧，放过我吧！”

    听到红毛的话，光头眼睛一瞪，一脚踢了出去，正好把这红毛踹到了巴颂的面前。

    “是你袭击警察在先，你得给人家道歉啊，看人家原不原谅你呢！”

    一句话说完，红毛也是反应过来，扑过去牢牢的抓住了巴颂的腿，惨兮兮的哭着说道。

    “巴颂局长啊，我有眼不识泰山啊，真不知道诸位是警察大爷呀，请求您大人有大量，饶过我吧！”

    巴颂摇了摇头，继续看向对面的光头，啧了啧嘴巴。

    “这事情可不好办啊，你的兄弟们袭警，这必须是要一个说法的，怎么着我也得让自己的属下信服吧，要不然我以后还怎么在人家威风凛凛的指手画脚啊！”

    听了巴颂一番话，光头也是笑了。

    “哈哈，既然巴颂局长要个说法，要个满意的答复，好啊。这么着吧，那位受伤的兄弟呢，医药费我出了，另外再递个红包给这位兄弟赔罪，啊，不对，是我疏忽了，在场的众位兄弟，我都要给派个红包赔罪呀！”

    光头这一番话，也是让巴颂点了点头，十分满意的冲着他笑了笑。

    “你这么做，这才对嘛，最起码我也是给了手下们一个交代不是！”

    听了这话，光头心里冷冷笑着，但是却恭敬的伸出了一只手。

    “巴颂局长，您快请进吧，我叫里面备好茶水，你我也要好好的叙叙旧嘛！”

    说完，光头冲着一旁的女人使了个眼色，对方也是明白了，悄悄的移动身子，就要离开这个是非之地。

    “慢着！”

    突然，就站在警员队尾的高天勇突然高呼了一声。

    “咦，这位是？”

    光头看着有些众星捧月的高天勇，心里也是极度的疑惑，看着巴颂问了一句。

    “啊啊，哟，看我这记性，竟然忘记介绍高老弟啦，可真是罪过啊。光头给你介绍一下啊，这位可是来自天谷州的调研组的组长高天勇！”

    听到巴颂的介绍，光头不由得多看了高天勇几眼，把这个调研员的相貌给记住了。

    “高老弟，你这是怎么了？”

    看到高天勇异样的表现，巴颂也是问了一句。

    “巴颂兄，你来看一下，这里面可是不对劲啊！”

    高天勇笑眯眯的拍了拍面前这几辆车子，看着表情很不自然的光头，高天勇也是毫不介意，而是前进一步，拉过来巴颂，两个人把面前这几辆车子都过了一遍。

    “巴颂兄，你看出什么了吗？”

    巴颂听了高天勇的话，摇了摇头。

    高天勇见此突然扭过了头，看着远处脸色很是阴暗，但却强撑笑容的光头，缓缓开口。

    “你看着车子，车胎陷下去了一半，但是车上却是没有人啊，可见车子里面有东西呀，但是里面具体有什么东西呢……”

    说着话，高天勇故意拖了个长音，看着一直在强撑笑容的光头，也是叫了一声。

    “不知道这位老大，可否配合我们，让我们见识一下，我很想知道这车里面具体是什么啊！”

    高天勇一句话说完，一旁的巴颂也是屏住了呼吸，这里面的鬼鬼他巴颂怎么会不清楚，看到光头不自然的表情他就一切都明白了，知道这车子里载的不是毒粉就是军火，当即心里也是一紧。

    虽然巴颂不明白为什么高天勇要这么做，依他看来高天勇也是那种聪明人，一定会清楚这里面的勾当。现在既然高天勇已经走出了一步，巴颂虽然很不情愿，但还是要考虑的全面一些，这位可是调研组组长，绝对不能得罪的，因此也就只好拿这光头开刀，换高天勇一个笑脸了。至于以后的麻烦事儿，巴颂现在不予考虑，走一步算一步，起码先保住自己的位子是最重要的。

    想到这里，巴颂也是不敢犹豫了，一招手，一群警员迅速的行动起来，将这一片区域给包围起来。

    “光头这里面是什么东西，打开吧！”

    见到巴颂也是这样一副姿态，光头心里也是暗觉不妙，最后问了一句。

    “巴颂局长，您真的要这么做吗？”

    “废话，我这可是执行公事，希望你能够配合！”

    见此情景，光头也是心灰意冷起来，扫了身边的女人一眼。

    “你怎么看！”

    女人看着光头暗淡的脸色，也是知道大祸临头，当即眼中也是多了一抹厉色。

    “你到底打不打开啊！”

    高天勇看着光头和其身边的女人，也是察觉出了一丝不对劲，但是仍然没到自己要的火候，因此高天勇又添了一把火。

    “你们要是不打开车子，那就是有鬼，不要怪我们不客气了，来人啊，把他们都给我带回警局！”

    话音刚落，那女子已是按耐不住，手腕子一翻，手枪滑到了掌心，食指一扣，子弹顷刻激射而出，直奔着高天勇。

    高天勇却是早就有所准备，身体一窜，藏身到了一辆车的侧面，子弹击打在车身上，留下了一个大孔子。

    “开枪啊！”

    巴颂一听到枪声就缩着脖子跑到了一辆车后。

    “干掉他们！”

    女人也是拿出了狠厉的劲儿来，冲着对面的一众警察大叫着，招呼自己手下开始扫射，一时间就倒下了十名警员。

    “你快走吧，这里不宜久留，我给你们殿后！”

    关头拉了女人一把，说了一句，然后也不再犹豫，一个箭步冲到女人面前，拿着枪冲着警员射击，掩护着女人一步步的撤退。