
    第二百六十八章打草惊蛇（一）

    “挡住他们！”

    既然已经撕破了脸，两方面自然就不可能善了，这一点巴颂可是明白的，因此见到那意图逃跑的女人便是大吼一声。

    这些警员听到局长的话，也是强忍着惧意，依靠着街道上汽车的掩护予以还击。见到要逃跑的女人，有的警员调转了枪口，瞄准后砰的开了一枪。

    “啊！”

    女人惨叫一声，大腿中枪，噗的倒在了地上，吓得身旁的手下赶紧包围过来，几个人七手八脚的就把女人扶到一处遮掩背后，听着激烈的枪声，大家也都是心里极度的紧张。

    “你没事吧？”

    光头看见女人中枪也是赶紧问候了一句，满脸的担忧。

    “我没事，你放心，绝对死不了，就算死了我也什么都不会说的！”

    女人看见光头的表情后，也是冷冷一笑，拖住了手枪，看着对面一个冒头的警察，一枪打了过去，击碎了对方的脑袋。

    “这可不是长久之计啊，我们得想个办法突围出去啊！”

    光头也是在手下的掩护中来到了女人的身边，听着街道上密集的枪声，两个人的心都沉到了谷底。

    “怎么办？我可是没有什么好办法！”

    女人也是连连的哭笑，有些心灰意冷了，看着光头她又是接了一句。

    “你不就是担心我被活捉，把你们给抖落出来吗，你放心吧光头，老娘也是个硬气的人，大不了一死，无论如何都不会让自己活着落到警察手里的！”

    听到女人保证的话，光头也是呵呵笑了笑，不再说话，而是开始指挥自己的手下跟这些警员激斗起来。

    “兄弟们，眼看着咱们也走不出去了，倒不如拼死一搏，干死一个咱就算回本了，干死多个就算赚了！”

    说着话，光头就是一马当先的冲了出去，手中枪火激射而出，瞬间就干掉了一名警员。身后的一众手下受到他这种刺激也是激动起来，操着家伙疯狂的涌了出来，奔着警员们冲击而去，誓要决一死战。

    “老娘也不是那孬种，来扶起我，我们一起去送死！”

    说完，女人抓起枪来也是在手下的搀扶下冲了出去，很快两方人就是开始了消耗生命的拉锯战。但是警察可都受过专业训练的，枪法准度自然不是这些帮派人可比较的，因此，在这种消耗之中，很快就出现了差距，大批的帮派成员被警察击毙，而警方虽然受到了惨重的损失，但是相较于血本无归的帮派分子们，却是好了不少。而且市局已经收到了巴颂的命令，附近的警局正在奔赴过来大批的警力，只要这面的警员们坚持到援军到来，就可以稳操胜算，将这些帮派分子一举歼灭。

    正是带着这种情绪，进行战斗的警员们心里也是充满了斗志，战斗力可是比这些已经灰心丧气的帮派成员们高了许多，渐渐的而原来处于僵持的两方也发生了微妙的变化，帮派分子的反抗有些力不从心了，这可是让众位警员心头一热，看着一退再退的帮派分子，巴颂也是斗志昂扬的高呼了一声。

    “干掉他们，清缴这些混蛋们！”

    接到命令后，在场的警员也都是群情激奋的冲动起来，纷纷抛弃掩体，站了出来，看着满色灰暗的帮派分子们，这些警员也是痛下杀手，毫不客气的扣动起了扳机，不一会儿就把街道两侧一直在射击的帮派分子给清理掉了，现在街道对面就只剩下已经筋疲力尽满身血渍的光头，瘸了一条腿被人搀扶着的女人，还有零星掩护着自己老大的四五名手下。

    “你们是投降呢，还是等着逮捕呢，又或是自绝于此呢！”

    看着这几个人，巴颂得意的笑了起来，将身边满是弹孔的车子打开，翻腾了一通，从里面抽出了一只冲锋枪。

    “我说光头，你这是要干什么呀，弄了这么多的武器，还都是些专业活，怎么要反水啊！”

    听了巴颂的话，光头冷着脸，并不打算回答，看着一旁满脸微笑的高天勇，光头啐了一口。

    “你叫高天勇是吧，我记住你了，你以后可要小心了！”

    光头满是威胁的话并没有让高天勇动容，反倒是一旁的巴颂火起，一勾手指，冲锋枪打出了一串飞弹，打碎了光头面前的路面。

    “哟哟，这枪可真是不好控制，万一高了一点，是不就轰碎了你的脑壳喽！”

    听了巴颂这话，光头也是不以为然，掏出手枪来，大叫了一声。

    “干死他们！”

    说完，光头身边所有人都是激动起来，满目的狰狞，拼死的扣动了扳机。

    “这光头要留下！”

    后面的高天勇见此，也是高呼一声，冲着身前的警员大叫了一声。很显然这一声喊真是及时，当即就有几名警员留了手，几枪轰断了光头的手腕，让他没有了攻击能力，至于其身边一众手下，还有那个女人，都是很悲惨的葬身在了警察的乱枪之下。

    “你杀了我啊！”

    看着接近的高天勇，光头大叫了起来。

    “你这人还有用，可不是能杀的！”

    说完，高天勇冲着巴颂点了点头，对方也明白，招了招手，身后几名警员小心的走了过来，三两下就把重伤的光头托了起来，揪弄走了。

    “嘿嘿，怎么样，巴颂兄，这一次可是收获颇丰啊，你可是立了大功啊！”

    听到高天勇嘴里所说的大功两个字，巴颂心里都要乐开了花，但却是面对着高天勇接连摆手。

    “高老弟，这功劳可是你的，对亏了你火眼金睛的，一眼就看出了这些帮派分子的勾当啊，这大功得是你高老弟的！”

    “可不敢这么说，我就是一句话给个参谋，巴颂兄应该早就看出了端倪，只是按兵不动，等到时机成熟了这才一举歼灭了这个犯罪集团，因此说，巴颂兄居功甚伟啊，可就不要再推辞了，等回到了花京市，我一定要好好的在部长面前给巴颂兄好好的说道说道！”

    高天勇的一番话，听得巴颂心头也是火热，满心的感激啊紧紧的握住高天勇的手掌，巴颂深情地说道。

    “高老弟，你我以后可就是亲兄弟了，以后你我相互依仗，一定会前程似锦的！”

    “哈哈哈。哈哈！”

    两个人当即也都是豪爽的大笑了起来，表示着心里的喜悦之情。

    “高老弟，那接下来，我们还要怎么做啊？”

    巴颂下意识的问了高天勇一句，他心里很希望高天勇能够见好就收，不要一意孤行的惹恼了波切市的老大们。

    “怎么做！当然是追查下去啊，把这犯罪集团彻底的揪出来，让他们得到正义的审判，免得四处为非作歹，作恶一方！”

    “高老弟，你确定要这么做吗？”

    巴颂听了高天勇的话，也是大惊，心里可是变得忐忑起来。

    “当然了，巴颂兄，你可清楚这光头的来历呀，我们就要顺藤摸瓜，好好的打探打探其背后的势力。”

    当天晚上，将案情分析透彻的巴颂和高天勇来到了波切市最繁华路段，看着街对面的一家私人会所，巴颂不免有些犹豫，一旁的高天勇看在眼里，心里也是暗自偷笑。

    “巴颂兄，我们走吧！”

    这一次行动，巴颂只带了两名特战队员负责自己与高天勇的安全，因此看到街对面的会所，想着一会儿即将见到的那个人，心里也很是紧张起来。

    “唉，好，我们走吧！”

    巴颂硬着头皮，随着高天勇走进了私人会所。

    “哟。这不是巴颂局长吗，您怎么有闲心来我们这里呀，快请进吧，咦，这位是？”

    “啊，这位是我的朋友，没有会员卡就不让进啦！”

    “嘿嘿，哪能啊，就冲您的面子，别说是一个人，就是全警局的人来了，咱们也是欢迎的！”

    守门的小弟也是个机灵的人，这一番话也是听得巴颂倍儿有面子，从兜里掏出了几张钞票作为小费，塞给了这名小弟。

    “行啦，你这小子油嘴滑舌的，快点带我去见你们的老大吧，我找他可是有急事啊！”

    收了巴颂不菲的小费，这名小弟可是非常高兴，听到巴颂有急事，也是恭敬的领着几个人来到了电梯口。

    “巴颂局长。您请吧，老大就在五楼呢！”

    冲着小弟点了点头，巴颂带着高天勇走进了电梯。

    “没想到巴颂兄挺熟络的，是常客吧！”

    听到高天勇的话，巴颂也是一惊，心里也是对这话非常的反感。

    “高老弟，你这是什么话啊，其实我呢，我也不是常来，我就是……”

    “嘿嘿，我都懂，巴颂兄这些东西呀，我都理解，我就是想问一下，这里面是不是什么都有啊，什么都能玩儿，怎么玩儿都行啊？”

    看着高天勇贼溜溜的表情，巴颂也是突然反应过来，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，暗自思忖道。

    “差点忘记了，这个高天勇也是同道中人啊，这样的话我可就是放心了！”

    想到这里，巴颂笑眯眯的回了一句。

    “当然了，高老弟，这里应有尽有，你想怎么玩儿都可以！”