
    第二百七十三章礼到人到

    今天一大早，甄宝贝就接到了一个电话，对面传来的消息无疑是让他心里为之大快，不由得连连叫了几声好。

    “好的，我知道了，你就相信我吧，胡哥，我一定会成功的！”

    对面的正是胡文隽，当他得知高天勇遭受暗杀的消息后，心里也是乐开了花，知道一直等待的一个时机到来了，因此就立马拨通了甄宝贝的电话。

    “小宝，这一次你可得稳着点，千万别漏出了马脚！”

    甄宝贝听了这话，眉头一挑，笑嘻嘻的回应道。

    “那是当然，我这些天可是别的没干，一直在演练来着，将诸多的细节可都是摸了个通透，到时候你就放心吧，绝对是影帝级别的演技，那家伙一定不会看得出来破绽！”

    “你这小子，可别贫嘴，一定得给我成功！”

    胡文隽一想到甄宝贝现在可能展现出来的那得意的笑容，就是不住偷笑。

    “胡哥，你这么不放心，要不我给你演练一遍吧！”

    甄宝贝说着就迅速的转换了表情，难以置信的持着电话，开口喊道。

    “你，你，你竟然是杰伊先生，那，我……”

    还没等甄宝贝说完，胡文隽就笑骂了起来。

    “滚蛋，你这臭小子，别在这儿演的像那么回事，一到真章时，泄了气，漏了馅儿。总之你要谨慎对待，千万不可掉以轻心，另外要注意自己的安全，听见没有！”

    甄宝贝嘿嘿一笑，回应了一句。

    “胡哥，您就请好吧！”

    说完，两个人就挂断了电话。

    与此同时，高天勇那里也接到了一条讯息，看到里面简短的几个字，高天勇也是哈哈大笑，站起身来，看着面前的一众组员，开口道。

    “听我命令，实施二号方案！”

    接到命令指示的众位组员也是精神一振，面对着高天勇每个人脸上都洋溢着一种激动的情绪，大家也都是摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    宣布完命令，高天勇也不闲着，直接来到了巴颂的局长办公室。

    “哎呀！高老弟，你怎么来了，我可是听说你昨天遭遇了暗杀呀，可是伤到了，我这里公务繁忙，一直没有机会去看望你啊！”

    听到巴颂这么一句话，高天勇心里可是说不出的鄙夷。心里话道，这个老不死的，还扯个公务繁忙，不就是因为之前，无意端掉了亚瑟的一桩生意，现在担惊害怕，听到自己遇刺的消息后，生怕连累了自己，这才闷头当起了缩头乌龟，大门不出二门不迈的就在这警局里头过日子啊！

    这心里的话，可是不能摆在明面儿上说出来，该走的形式，该费的嘴皮子可是一点都不成有了差池，于是，高天勇开口说道。

    “哈哈，劳烦巴颂老哥惦记了，也是我福大命大，没有被奸人所害，同时也可见本市匪患的猖獗，气焰的嚣张，我这心里可是燃起了腾腾的火焰，誓要把这些枉法之徒一网打尽！”

    高天勇这句话说的可是气势汹汹，听得巴颂也有些胆战心惊，不由得沉了面色问道。

    “高老弟，你这话是什么意思啊，难道老弟你要究查到底！”

    看了巴颂的反应，知道对方是怕了，高天勇心里也是好笑，板起脸来高天勇几句说道。

    “是啊，巴颂老哥，我这次来呀是跟你辞行的。鉴于此次的匪患嚣张的行为，我可是极度的震惊，面对着如此敌人，我们不可能不予以回应，因此，我打算即刻赶回天谷州，回到总部一定要将这里的情况，包括我受到袭击的事情汇报给上级，希望联邦一定会对此事做出回应的，联邦一定会严惩这些枉法之徒的！”

    听到高天勇这么义正辞严的话来，巴颂眼睛一转，这心里面可是大笑了起来，思忖道。

    还以为这高天勇是什么硬气的主呢，现在看来不也是一个软骨头，贪生怕死，遇到了人家的暗杀这心里头害怕恐惧，还要强装镇定，死要面子。这家伙可真是虚伪，说什么要赶回天谷州汇报工作，严惩凶手，还不是个借口，无非是给自己的逃跑找了一个理由，就算他回到了天谷州，估计都是没胆把这件事说出去，这家伙，也是个怂人！

    巴颂一时间就给高天勇封上了一个怂的标签，看着对面满脸堆笑的高天勇，巴颂也是不打算拆穿这虚伪的面具，而是顺着高天勇的话说道。

    “是啊，是啊，没想到这些人如此心狠，如此胆大，竟敢公然暗杀警官，无论如何我们都不能放过这幕后的主使，一定要严惩凶手！”

    同样，面对着虚伪的高天勇，巴颂也是虚伪起来，滔滔不绝的奉承起来。

    “哈哈，没想到巴颂老哥与我是这么的志同道合啊，放心好了，等我回到天谷州，一定要向上级详细的汇报情况，好了，巴颂老兄，我也就不多留了，我这就要赶赴回到天谷州！”

    “这么急，高老弟多留几日吧，怎么我也要给老弟你备个酒宴好好的送送行啊！”

    听到巴颂的话，高天勇赶紧摆手。

    “不了，事情紧急，我已经订好了票，马上就要离开了！巴颂老兄，告辞了！”

    说完，高天勇竟然也不客套，就这么的转身离开了，留下满脸惊愕的巴颂嘴巴里喃喃道。

    “真他娘的是个胆小的怂包啊！”

    一个小时后，已经获悉高天勇全员离开的巴颂，长吁了一口气，立马拨通了一个电话。

    “通知我们的人，撤掉对亚瑟等人的监视，并且将被关押的暴徒们全部释放！”

    放下电话，巴颂也不闲着，又将电话打给了亚瑟。

    “嘿嘿，亚瑟老大啊，我们这之前有着误会啊，今晚我特意备下了宴席，请亚瑟老大到时一定要赏脸啊！”

    将一切事情交代完毕后，巴颂舒舒服服的躺在椅子上，嘴里可是对惹是生非的高天勇骂不绝口。

    夜已深，灯光却是明晃晃的，亮如白昼的夜晚也在没有了那种夜黑风高杀人夜的森森之感。甄宝贝走在街上，看着路两盘逐渐稀疏的行人，望着对面居民楼里传来的稀疏的灯光，甄宝贝嘴角微微的挑起，将衣领裹紧，快速的行动起来。

    一走进楼道里，甄宝贝就遇到了出门的一对儿年轻夫妇，看到一个陌生人，这夫妻俩不由得多看了甄宝贝一眼，甄宝贝微微笑了笑，通过笑容缓解了双方的紧张感。

    “回来了！”

    男人热情的问候了甄宝贝一句，这让甄宝贝松了一口气，点了点头。

    “嘿嘿，是啊！”

    夫妇让开道路，甄宝贝缓缓的踏步进入电梯，冲着夫妇摆了摆手，关闭了电梯的门。半分钟后，甄宝贝来到了指定的房间外，俯下身子，他听了听屋子里的动静，有些细碎的谈话声。

    任务在身，甄宝贝轻轻的抬了抬手，把紧锁的房门打开，悄悄的摸进了屋子里，看着客厅闪着微光，甄宝贝不由得谨慎起来，将身体紧贴墙壁，探出头去倾听着里面的声音。

    “先生，我们接到了最新的消息，据说那个叫做高天勇的警官没有死掉，现在已经逃离了波切市！”

    “哼哼，没死了就算他命大！”

    那位先生听罢冷哼起来，对自己手下的办事能力也是略有不满，这让对面的手下也是忐忑起来，赶紧接话想要解释。

    “先生，其实我们……”

    “闭嘴，我可不想听你们解释，也别老给我说那些大话、废话，想要获得我的奖赏就要拿出一些成果来，听到没有！”

    这位先生几句话让手下噤若寒蝉，不敢再答话。

    “行啦，虽然你们没有干掉那个高天勇，但是也不是没有见效的，起码让这个自大的家伙知难而退，不在与我们为敌了，这也算是一件好事，这样一来，那个废物警局局长可就不敢坏再我们的好事了，我们的行动还可以继续继续进行，你通知下去，叫我们的人全部返回，继续执行任务！这一次我们一定要成功，务必要尽快的将这一批物资运送出去，总裁那里可是一直在催促我呢！”

    “是，先生！”

    听到这些话，那名手下也是应了一声，不敢再对这位先生多有打扰，一转身就要离开。

    这位先生也不耽搁，立马换上一副笑脸，掏出来手机又拨通了一个电话。

    “胡先生……”

    此时藏身到门口的甄宝贝听到了脚步声也是一惊，刚一抬头就看到了那名手下露出来的半片身影，情急之下，甄宝贝也是应急反应，一抬手就从掌心飞出了一团火焰，正好打在露头的那名手下胸口。

    甄宝贝这一下力道可是极大的，火球轰到身上并没有立即爆裂，而是生生的嵌在这人的胸腔里，并且被这股力量给抛飞出去，砸在了身后的墙壁上，同时那枚火球在爆裂开来。

    砰的一声，巨大的撕裂力量直接把这人炸的碎裂，碎片迸溅的到处都是，也是惊动了里面的那位先生。

    甄宝贝一个箭步冲到了客厅，正好看到对面满面惊慌的男人。

    “杰伊先生！”