
    第二百七十六章投名状（一）

    甄宝贝也是赶紧的走了过来，看着胡文隽和杰伊也是出了奇的笑了出来。

    “唉，我们兄弟可是没有隔夜仇的，胡哥，是弟弟我小气了，在这儿给你鞠躬道歉了！”

    说着话，甄宝贝就在杰伊的注视下，冲着胡文隽一躬身，而对面的胡文隽也是毫不客气的受着甄宝贝这一拜。

    “嘿嘿，这不就好了吗，你们这一对儿兄弟啊，可别心里面怄气，我呀，看着你们兄弟和好，也是痛快了，既然这样，我也没什么事儿了，就先告辞了！”

    杰伊说完，对面的胡文隽和甄宝贝两人相视一眼，也都是连连摆手。

    “杰伊先生，怎么着急走啊，我这还没有好好的招待您呢。”

    “嗨，什么招待不招待的，客气什么啊。过些日子咱们的行动成功了，我还得好好的犒劳犒劳两位呢，到时候就不用客气了！”

    杰伊说完话，眼睛在甄宝贝和胡文隽的身上扫过，而后就带着自己身后的两名手下，打开门，就要走出去。

    “行了，胡先生，甄老弟，你们就别送了，告辞啊！”

    眼看着杰伊走远，甄宝贝和胡文隽相视一眼，皆是哈哈大笑。

    胡文隽指着甄宝贝的鼻子，说道。

    “小宝啊，看你装的一副赌气的样子，可真是好笑啊！”

    “这说明啥，说明咱演技高啊！”

    甄宝贝也是大言不惭的夸赞起了自己。

    “行了，小宝啊，今天可是把这杰伊给唬过去了，以后咱们行事可就要谨慎起来了！”

    胡文隽的话让甄宝贝也是连连点头，兄弟二人的神色也都是变得有些凝重，与这些恐怖暴徒来接触本来就是一件危险的事情，小心行事是必要的。

    “胡哥，既然我已经入了杰伊的伙，那就要更深一步的行动了，我需要获得杰伊的信任，这样才能够混入墓地组织的内部，以此来获得机密的情报，所以，我现在需要的就是一个投名状！”

    胡文隽听到投名状三个字后，也是眼睛一亮，看着甄宝贝喜悦的问道。

    “怎么，小宝你有计划啦？”

    甄宝贝点了点头，冲着胡文隽嘿嘿一笑。

    “之前就做了一些安排，现在应该可以安排行动了，胡哥，你就看好吧！”

    “当然，当然，我一定是相信你的，但是你也要小心啊！”

    兄弟二人也是寒暄了不少，过了一个多小时，甄宝贝才从胡文隽的住所里走了出来。

    杰伊可是轻松了下来，高天勇的撤离让波切市的警界不再紧张，局长巴颂也是个识时务的人，高天勇前脚刚走，这里巴颂就下达了命令，让所有的戒备的警员撤退，不再掺和到亚瑟的生意当中，这无疑是给了杰伊一个最好的机会，眼看着总裁的任务时间就要到达，杰伊眼看着这次的机会，自然要紧紧抓住了，因此，紧忙让自己的退缩的手下，全部赶回了波切市，并且再一次的和亚瑟联系上，两方要进行一次数量惊人的交易，这也是杰伊和亚瑟的最后一次交易，所以两方人行事起来都是非常的慎重。

    “亚瑟那边有了消息没有？”

    杰伊看着身边的手下，也是不禁问道，先前在胡文隽居所看的那场戏让他的心里很是满意，对掌控甄宝贝也是有了信心。

    “亚瑟那边已经有了动静，还是老地方交易，我已经吩咐了下去，我们的人将会在午夜出动，接到货后也不会停留，由着航线直接离开这里！”

    听到这句话，杰伊也是满意的点头，又是交代了几句。

    “很好，只要任务成功完成，到时候你们都是有赏的。另外你也要知会手下人，让他们注意一些，毕竟我们的货品可不是普通的东西，一旦除了错，就会带来很严重的后果的！”

    “先生你放心，我们的人都是老手了，对这些事儿也都是门儿清，不会出现意外的！”

    杰伊也是笑了笑，有些苦口婆心的说道。

    “总之任务很重要，多注意一点也是好的！”

    说完，杰伊也是放松的走进了卧室。

    “希望我明天早上起来，就能够听到你的好消息！”

    听到杰伊的话，这名手下也是急忙答应。

    “先生，我们一定会不会让你失望的，你就放心吧！”

    午夜来到，街上也是没有了行人，穿梭的车辆也是稀稀疏疏的保持在较低的航道上。而就在这时，在波切市的一条僻静的小路上，突然疾驰过来一条车队，足足几十辆的货运车，也不知道货箱里面装的是些什么。

    “头儿，他们到了！”

    货运车队停在了街旁的一座仓库门口，里面也早有人接应，仓库打开，里面走出来上百人，引着货车进入仓库，之后库门紧闭，外人也不会知道里面具体发生了什么。

    “验货！”

    走出一名头领，跟对方货车队的主事人打过招呼后，叫出来几名手下，打开了货车的舱门。

    货品很多，所以验货需要的时间也要久一些，这名头领也是得闲跟对面的领队聊起天来。

    “兄弟，抽上不？”

    “不可，不可，这可都是军火啊，可不能点烟，万一不小心失火了，咱不就得报销了！”

    听到这话，这名头领也是哈哈大笑。

    “我靠，兄弟，你这家伙哪来那么多的说道啊，抽支烟而已，咋的军火还会爆炸不成，你咋这怕死啊！”

    “兄弟，我这不是怕死，我是怕死的不明不白的，那可得多倒霉啊！”

    这句话也是让这名头领一愣，接着癫狂的笑了起来。

    “兄弟，你这还一套一套的！哪有那么多道理呀！”

    说着话的工夫，货物已经验完了，看到手下的手势后，这名头领也是笑了拍了拍对面领队肩膀。

    “行了，兄弟，货验完了，我们也该散了，后会有期吧！”

    “后会有期！”

    两个人也是客套的道了别，就要结束交易，撤离仓库。

    就在这时，事情却发生了突然的变化，仓库的大门轰的一声被爆开了，里面的两伙人可都是一下子愣住了，眼看着从仓库外冲进来的一群荷枪实弹的警察后这才反应过来。

    “妈的，条子，快跑！”

    警察已经冲进了仓库，看着地上散落的货柜里那些东西后，这名带队的警长也是连忙大喊道。

    “大家注意，不要轻易开枪，这里面都是军火啊！”

    听到长官的喊话，这些警员也都是齐声应喝，看着对面那些神色慌张的暴徒们心里面也都是乐开了花。这么多的军火，这么多的暴徒，可想而知这是多么大的功劳啊！

    眼看着到手的功劳，这些亢奋起来的警察们也都是行动起来，迅速的将这间仓库里的暴徒们包抄。

    “大哥，怎么办？”

    看到被警察包围，货车队的众人也都围住了领队，希望自己的老大能给拿个主意。

    “没招，不能反抗，反抗事儿就大了。咱就投降吧，谅这些条子也不敢把我们怎么样，就等着亚瑟老大来保我们吧！”

    说完，这名领队也是干脆，将自己身上的武器抛了出去，往地上一蹲就开始嚷嚷着。

    “我投降，投降了！”

    既然大哥已经领了头，这些小弟们也都是接二连三的抱着头，蹲在地上，投降了。这可是让对面的一众暴徒们傻了眼，纷纷将目光看向了自己的头领。

    “看什么？咱们跟他们一样吗，人家是黑帮，顶多关几天局子，咱可是恐怖分子，丫的投降有用吗，怎么着都是死路一条啊，都别看我了，现在也他妈得拼命了，大不了鱼死网破呗。你们以为自己还能保住性命呐！”

    冲着暴徒手下们嚷了几句，这名暴徒头领倒也是干脆，捏住嘴里的烟头，往地上一摔，掏出枪来就要还击。

    “奶奶的，干死你们这些警察！”

    砰！

    一枚子弹精准无误的激射而出，直接洞穿了这位头领的脑门儿，一时之间其身后的正要攻击的暴徒们也都是骇然，手里头抓着枪，却又不敢动作，生怕下一枚子弹会钉到自己的脑门儿。

    “对面的暴徒听着，放下武器，停止抵抗，这是你们唯一的活路，不要试图反抗，不要与警方做对，那样你们会死的很惨的！”

    这时候，才是这名警长最得意的时候，这种耍威风的场景他可是想象了很多遍，却是从来没有机会真正的做过，因此这一次的机会让他很是激动，尤其是这种趾高气昂的骄傲态度，更是让他的虚荣心达到了顶峰，看着对面恐惧而不敢动作的暴徒们，这名警长的成就感都要冲破天灵盖儿溢了出来，因此也是卖弄的非常欢。

    “你们这些胆大妄为的暴徒们，今日也是得到了应有的报应，对于我这种嫉恶如仇的人来说，简直是大快人心。如今联邦恐怖行为猖獗，市民们对你们这些肆意破坏，残害生命的暴徒们也都是深恶痛绝，恨不得千刀万剐，而今日能够抓得到你们这么多的暴徒，这也是对我市市民最好的交代，不辜负市民的一份期待，打击了你们恐怖分子的嚣张气焰！我倍感欣慰！”