
    第二百七十五章顺风顺水

    听到甄宝贝说出了这一句话来，杰伊也是长出了一口气，亲切热情的拍了拍甄宝贝的肩膀，从桌子上提起了一杯香茶，递给了甄宝贝。

    “甄老弟，以茶代酒，我敬你一杯！”

    两个人一饮而尽，也是奠定了一个合作伙伴的关系。

    “杰伊先生，我先告辞了！”

    说完，甄宝贝也不客气，转身就快步离开了，显然他此时的心境很是复杂，真的需要一段时间要好好的平复一番啊！

    “先生！”

    几名保镖围了过来，看着面露喜色的杰伊，这几个人心里到时有些不痛快，很是忐忑，于是发问道。

    “先生，这个甄宝贝答应的这么痛快，真的可信吗？”

    听到手下这么一句话，杰伊一抿嘴儿，呵呵笑了出来。

    “可信？这个甄宝贝我也不知道可不可信，但是他的哥哥胡文隽是绝对可信的，只要我们的手里头紧紧的掌握住胡文隽，就算是甄宝贝怀着什么心思，也是不敢多有动作，这个胡文隽相较于我们，在甄宝贝的心里可是重要得多。所以，与这个甄宝贝相处，我们只有一个原则，就是要把胡文隽攥在手里，只要有了这么一个条件，那甄宝贝还不是任我们摆布！”

    这一席话，可是让杰伊身边的几位手下恍然大悟，眼睛都在放着光。

    “啊，哈哈，先生英明啊！”

    甄宝贝从居民楼里跑出来，脚步也是不停，到街上随便的叫了一辆车，十分钟的路程后，甄宝贝赶到了胡文隽的居所。

    “胡哥，是我！”

    听到甄宝贝的声音后，胡文隽心里一动，脸上也是露出了笑容，赶紧打开门，看到甄宝贝后，热情的把他拉进了屋子。

    “快进来，哈哈，小宝啊，我可是等候多时啦！”

    见到胡文隽这么一副表现，甄宝贝也是笑了出来，两个人坐在沙发上，彼此却是无话可说，都是哈哈的大笑出来。

    “小宝啊小宝，就等着你的好消息呢！”

    “哈哈！好消息，好消息，绝对是好消息！这一次可是顺利的完成了任务，算是把那个杰伊给糊弄住了，这以后啊，可就得看演技了！”

    胡文隽特别高兴，也是回了一句。

    “对对，演技，你是演技派，我呀，还真得给你个影帝呢！”

    达成任务的两个人都是十分高兴，当即也是废话连篇起来，都是一大堆的庆祝的话，你来我往，这听得人耳朵倒是也得出了茧子。

    “行啦，小宝，咱俩可就别再胡闹了，既然那杰伊已经相信了你，我们就要趁热打铁进行下一步的行动了，眼看着预计的时间就要到了，我们也要给杰伊一个方便，让他痛痛快快的结束任务，这样我们也可以轻松下来！”

    听了胡文隽的话，甄宝贝也是赞同的直点头。

    “我已经和高组长商量好了，亚瑟那边我也给了知会，需要做的准备我们都做好了，现在就看着那杰伊有没有那个胆子，吃下这一块肉了。只要这鱼儿上钩，我们接下来就可以安心的行事了！”

    甄宝贝看着越来越激动的胡文隽，不由得好笑地说道。

    “哟哟！胡哥，看你这样子，看来是真的对这个任务厌烦了，要不咱就撂挑子不干了，回家陪老婆孩子去！”

    听了这句话，胡文隽苦笑起来，瞪了甄宝贝一眼。

    “臭小子，你这还挖苦人呢，我这可是被你诱拐，上了贼船了，现在可是骑虎难下了。你这臭小子也别得意，现在的你也是上了贼船，可是不容易摆脱的！”

    胡文隽的话让甄宝贝哈哈大笑，摇了摇头，甄宝贝突然站起身来，拥抱住了对面的胡文隽。

    “胡哥，这件事苦了你了！”

    听到甄宝贝这么一句真情流露的话，胡文隽有些不好意思了，推开甄宝贝。

    “大老爷们儿的，搞这么暧昧，可少扯犊子，我现在可是乐在其中，没有一点儿的苦闷！”

    “对对，你乐在其中，是我想多了啊！”

    兄弟二人相视一笑，一切尽在不言中！

    滴滴滴！

    有人叫门，这让胡文隽和甄宝贝都安静了下来，两个人灵机一动，都是想到了什么，相互点了点头，也是默契的做好了打算。

    “谁啊？”

    “胡先生，是我啊！”

    听到门外的声音后，胡文隽脸上露出了果然如此的笑容，一旁的甄宝贝也是迅速的掀起了头脑风暴，构思着一会儿究竟要怎么开口。

    “啊，原来是杰伊先生啊！快请进！”

    胡文隽走到门口，打开门来，果然就看见在两名保镖的保护下的杰伊。

    杰伊一步走进了房间，眼睛落在了甄宝贝的身上。

    “哈哈，真是凑巧啊，没想到甄老弟也在啊！”

    甄宝贝站起身来，冲着杰伊微微一笑，接着就来到了胡文隽的身后。

    “杰伊先生，快请坐啊，小宝啊，快给杰伊先生看茶啊！”

    听到胡文隽的吩咐后，甄宝贝并没有急于动作，倒是呆在原地一动不动，紧锁着眉头，盯着杰伊也不知道在盘算着什么。

    “小宝，小宝！”

    胡文隽见此也是有些急，拍了甄宝贝一下，这才唤醒了人。

    “哎哎，好好，杰伊先生，请喝茶！”

    这才让甄宝贝反应过来，急忙的满上茶，端到了杰伊的面前。

    杰伊看着甄宝贝的状态，并没有说什么，只是微微笑着，转过头来看着胡文隽，缓缓开口。

    “胡先生，你应该知道我与甄老弟见面的事了吧？”

    听到杰伊这句话，胡文隽也是笑了出来，扫了面色阴郁的甄宝贝一眼，同时回应道。

    “是啊，小宝这不从杰伊先生那里出来，就急忙过来跟我说明了情况，我知道后可是大吃一惊啊。杰伊先生，自从我们合作之后，我可是一直隐瞒了我们之间的关系啊，从来没有向任何人透露出去，所以小宝知道杰伊先生你的真实身份之后，心里面可是对我怪罪了起来啊，来我这里可是没少发脾气啊，要不是杰伊先生你来了，估计我们两兄弟还要再争吵下去呢！”

    胡文隽说出这句话后，甄宝贝明显脸色一变，瞪了他一眼，怪罪胡文隽嘴巴碎，同时眼睛悄悄的在杰伊身上扫过，生怕杰伊会露出些笑话的表情。

    “啊啊，原来如此啊，看来我来的可真是时候呢！”

    杰伊听到此处，也是起身拉起甄宝贝，又坐的靠近了胡文隽。

    “甄老弟呀，你可不能怪罪你的哥哥啊，我们之间的合作关系本来就是见不得光的，而且最吓人的你竟然还是个特勤局的探员呢，与我们完全是两路人，自然要对你有隐瞒啊。却没想到甄老弟是如此的识时务，与你胡哥的情谊是如此的厚重，抛弃了自己的前途来辅佐兄弟，这让我也是十分的感动啊，甄老弟才是一条好汉啊！”

    杰伊说着话，也是拉近了胡文隽和甄宝贝两个人，打算撮合两个人的关系。

    “杰伊先生，你也不用劝我，这里面的道理我也都清楚，只是我真的气不过啊，我们可是兄弟啊，有什么要对我隐瞒的呢，虽然我是特勤局的探员，但是你也是我的大哥啊，就算两者发生了冲突，我也要想着你，胡文隽是我的大哥啊，你怎么要欺骗我呢！”

    甄宝贝指着胡文隽，大声嚷了起来，这可是让胡文隽掉了面子，在杰伊的面前不好发作，也就强忍了下来，只不过攥紧的拳头却是又把这情绪暴露了出来，一旁的杰伊看着这一出好戏，心里也是偷笑，一旁的保镖手下更是一副看好戏的模样。

    “看什么，滚蛋！”

    这时候，胡文隽突然转过身去，冲着门口的几名保镖手下怒吼了一声，这可是让两个人面子有损，对胡文隽怒目而视，手掌按在腰间，要有所行动。

    “你们干什么！”

    甄宝贝站在一旁看着这一幕，早就火爆的脾气也是爆发了出来，一抬手就是两团火焰飘在了空中，只要这两名保镖敢轻举妄动，甄宝贝的手段就绝不会客气！

    “住手，你们干什么，这里是你们能掺和的吗，还不给两位先生道歉！”

    杰伊见到情势不妙，虽然心里面饶有兴致，但也知道该自己出头了，于是怒斥一声。

    “啊啊，对不起胡先生，甄先生，是我们兄弟无礼了！”

    听到这句话，甄宝贝和胡文隽的火，才消了，相视一眼，却又皆是冷哼一声，纷纷别过头去，谁也不再理睬对方。

    “哈哈，两位兄弟，你们啊，可真是小家子气，这点事儿至于吗！唉，说起来这件事主要也是怪我，事前考虑的不周到，以至于坏了两位兄弟的感情。我可是得给两位赔个不是了！”

    一句话说完，杰伊也是毫不拖沓，从桌子上捧着茶杯冲着面前的甄宝贝和胡文隽躬身一饮而尽。

    “哟哟，杰伊先生这可是使不得呀，我们兄弟两个人可是没有那么大的气啊，您这举动可是让我们无地自容了！”

    胡文隽见此，也是紧忙的过去扶了杰伊起身，这心里头可是有着说不出的得意呀！