
    第二百七十四章策反

    杰伊和甄宝贝眼睛对视在了一起，同一时间一旁侯立的保镖也看到了闯进来的甄宝贝，瞬间也是做出了动作。

    三个人看准甄宝贝的方向，箭步冲了过去，枪口也是瞄准了还在呆滞着的甄宝贝。

    呼！

    甄宝贝连忙一招手，一道火墙飞了出去，挡在自己的身前，同时他身子一跳，手里面也是浮现出来了两枚火球，看准近处的保镖就要丢过去。

    “住手！”

    杰伊突然开口喊道，一句话让甄宝贝和三名保镖纷纷停手，两方人怒目相视，可还是有着大动干戈的冲动！

    “甄宝贝！”

    杰伊摆了摆手让自己的手下退后，然后看着满脸惊讶的甄宝贝，缓步接近过去。

    “怎么是你！”

    甄宝贝也是惊呆了，伸出手来指着杰伊，大呼大叫道。

    看到甄宝贝没有动手的意思，杰伊心也是放了下来，伸出手去拍了拍甄宝贝正攥着火球的手掌，示意对方不要紧张。

    “甄老弟，真没想到你我会是如此场景见面，呵呵，但是见到甄老弟你，我还是很高兴的！”

    杰伊说着话就突然拉住了甄宝贝的胳膊，这让甄宝贝身体一僵，脸色也是变得很不自然，似乎想要做出些什么动作来，但是却没能做得出来，杰伊发现了甄宝贝的异样后，也是不在意，而是轻轻的拍了拍对方的肩膀，缓缓开口说道。

    “甄老弟，我们坐下说吧，你怎么也得听我好好的解释解释啊！”

    说完，杰伊也就不再理会甄宝贝，而是自顾自的端坐在了面前的沙发上，眼睛紧盯着脸色阴晴不定的甄宝贝。

    “好，我倒真想听一听你的解释啊！”

    既来之则安之，甄宝贝也是艺高人胆大，来到了这里自然也不会胆怯，扫了一旁虎视眈眈的几名保镖，他突然的轻笑了出来，大跨步倒是很豪迈的走到了杰伊的身边，两个人相视一笑，甄宝贝也是落座了。

    “甄老弟，不知道你今日如此鲁莽的登门拜访，究竟是有何贵干啊。你可是杀了我的一名亲近手下，这人命可是金贵的很啊，无论如何甄老弟你都要给我一个说法啊！”

    听到杰伊这么一句兴师问罪的话来，甄宝贝也是眉头一挑，语气强硬的回应道。

    “哼哼，要说法？要什么说法？我今天接到的可是特勤局的密令，说是这栋居民楼里头有着暴徒分子，这才紧急赶来，却没曾想碰到了杰伊先生，为了避免误会，这不也要听一听杰伊先生的解答吗，要不然我可就要认为你们就是那暴徒分子了！”

    甄宝贝这一句话，就是让在场的一众暴徒手下们心里一慌，不由得就把枪口对准了甄宝贝。一旁的杰伊并没有阻止手下的动作，而是笑了起来，扭过头来紧盯着甄宝贝，开口说道。

    “既然你接到密令是要清除暴徒分子，而且你还在这里遇到了我们，那么就是毋庸置疑了，我就清清楚楚的告诉你，没错，我们就是你要找的那暴徒分子啊！”

    话音刚落，一旁的三只黑漆漆的枪口就顶在了甄宝贝的脑袋上，一旦甄宝贝有什么过激的行动，那么就要做好被爆头的准备。

    “哈哈哈，杰伊先生，你这玩笑可就是开的大了，要知道任何人声称是暴徒分子都是要接受法律的严惩的，您可不要祸从口出啊！”

    甄宝贝这句话刚一说完，那边的杰伊脸上的笑容就是更甚了，摆了摆手让自己的保镖退下，同时盯住了甄宝贝的眼睛。

    “甄老弟呀，你这话说的，可真是虚伪啊，我这听了也是心里只犯膈应啊！”

    杰伊说着话，脸也是板了起来。

    “甄老弟，其实你的心里很清楚，我的话绝对不会是开玩笑，我也开不起这样的玩笑。但是就是我如此坦诚的回答，甄老弟你仍然要装傻，这可是叫人极度不满意了！”

    听到杰伊说到这里，甄宝贝也是赶紧插了一句。

    “不是不是，我这句句可都是真话啊！”

    杰伊突然瞪起了眼睛。

    “哼哼，甄老弟，我话已经说得这么明白了，你可就不要拐来绕去跟我在这儿闲扯。其实你这心思我怎么能不明白呢，不就是为了你的哥哥胡文隽吗！”

    听到胡文隽三个字，甄宝贝的眼睛也是瞪圆了，看着杰伊嘴巴颤抖着，却是没有说出来话。

    “你哥哥在与我合作，而我是暴徒分子，你很清楚你的胡哥已经被我托下了水，以至于事情处理起来有些棘手，你生怕一个不慎会连累到你的胡哥，因此今天撞破我的身份后，你却不揭穿，就是为了要探我的口风，寻得一个有力的机会！怎么样，甄老弟，我说的对不对啊！”

    这一番话，可是让甄宝贝的表情变幻莫测，最后只见他张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，目瞪口呆的矗立在杰伊的面前。

    “你，你，杰伊先生！”

    见的甄宝贝如此模样，杰伊倒是十分的得意，凑到甄宝贝近前，柔声的说道。

    “甄老弟，其实我也很佩服你。你的反应还真是迅速啊，撞破我的身份后却是没有发作，而是迅速的冷静下来，不动声色的要与我周旋，你这举动可是真的让我高看了几眼啊！”

    甄宝贝听罢也是逐渐的恢复了平静，叹了一口气，这才开口说道。

    “杰伊先生，既然你已经把这事儿捅破了，我可就在没有必要虚伪下去了，既然你是暴徒分子，而我是特勤局的探员，遇到了自然就没得商量，杰伊先生，我是不是要送你一程啊！”

    说着话，甄宝贝的掌心就浮动出来一团火焰，这让一旁的保镖们纷纷动作起来，抽出手枪就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    三发子弹，却都被甄宝贝的火球打了回去，这些保镖还要行动，一旁的杰伊大叫了一声。

    “停手，你们给我出去！”

    听到杰伊的怒斥声，甄宝贝止住了动作，而逐渐包围过来的三名保镖听得此言却是呆立当场。

    “你们出去吧！”

    杰伊又是喊了一句，这回纵然几名保镖心有疑虑却是也不敢反抗，怒视着甄宝贝灰溜溜的走出了房间。

    “这回清净了不少，甄老弟，我们可以好好的谈一谈了吧！”

    听到这句话，甄宝贝也是愣了起来。

    “谈什么，你我有什么好谈的！”

    杰伊摇了摇头，笑着说道。

    “有些事是需要谈判的，谈判可以很好的处理你我之间这些复杂的关系！”

    听到这里，甄宝贝有些意动了，身体不由得向着杰伊倾了倾，这一切都被对面的杰伊看在了眼里，他的脸上也是涌现了淡淡的笑容。

    “怎么谈判啊？”

    “当然是说一说，你和我，我和胡文隽之间的关系呀，这些麻烦事总要处理一下吧！”

    甄宝贝听到此处，突然心思一动，手中突然翻出了一把火焰匕首来，毫不犹豫的刺向了面前的杰伊。

    “没什么好处理的，杀了你什么都好办！”

    面对如此危急的时刻，杰伊却是出了奇的冷静，迎着恶风眼睛盯着甄宝贝，脸上也是微笑着。

    “你要杀我！”

    这么一句喝声，让甄宝贝动作一缓，火焰匕首的锋刃擦着杰伊的脖子一扫而过。

    “你不敢杀我！”

    杰伊又说了一句。

    “哦？我不敢杀你，你可是暴徒啊！”

    甄宝贝撅着嘴，盯着杰伊也是回应了一句。

    “我是暴徒的话，你胡哥也是暴徒，我死了，他也跑不了！”

    简单的一句话，也是让甄宝贝心里着实一惊，一旁的杰伊就等着甄宝贝这种表情，心里十分满意的的他拍了拍甄宝贝的肩膀。

    “甄老弟，我这话在理吧！”

    甄宝贝无可奈何的看着杰伊，点了点头。

    “在理！”

    “既然这样，我们就好好的谈判吧！”

    杰伊得意非凡，看着甄宝贝眼中都闪着光。

    “甄老弟，其实这件事很好解决，最终的决定都掌握在你的手里啊！”

    “怎么讲？”

    甄宝贝问了一句。

    “你加入我们吧，跟我合作，只有我们成为了合作伙伴，那就是一帆风顺了！”

    “不可能！”

    杰伊话音刚落，甄宝贝就坚决的回绝了，但是这并没有让杰伊灰心。

    “甄老弟，说话要慎重啊，记住，你这手里可是攥着我和你胡哥的性命呢，当然了，在老弟你这里，我的命贱，不值一文，但是你那拿胡哥可就不一样了，兄弟兄弟，自然要有福同享，有难同当了！”

    杰伊看着甄宝贝，眼睛盯着对方那神色挣扎的脸庞，心里却是一直在暗自高兴。果然，拿胡文隽作为一个把柄，对付甄宝贝可是真的管用啊！

    甄宝贝面对着满脸坦诚的杰伊，脸色阴晴不定，两只手也是时而紧握，时而放松，表现着甄宝贝内心的不平静。如果此时胖子袁缘渊在场的话，面对甄宝贝这一副样子，定会大叫一声，好演技！

    “甄老弟，是生是死可就在你一念之间啊！”

    杰伊不甘心，又是添了一把火，这也让甄宝贝瞪大了眼睛。

    “好，我答应你了！”