
    第二百七十二章来而不往非礼也

    杰伊现在可是满心的纠结，一直在权衡着，考虑究竟自己到底是撤不撤掉人手。撤掉人手就意味着之前的种种运作都成了无用功，还要再一次的重新开始；而不撤掉人手，那就会让这些手下包括自己都陷入了危险的境地，两种选择也是两种结果，无论杰伊怎么选择，都是要有所放弃的，现在杰伊需要考虑的就是这两种损失究竟哪个更划得来。

    “唉，既然自己心里已经有了决定但是为什么不忍心下决心呢！0”

    杰伊拿着电话哭笑起来。

    “还犹豫个什么啊，既然自己已经给手下交代了命令，那就坚决的执行吧，可能再犹豫不决了，毕竟时间不等人啊！”

    一旁的心腹手下看着杰伊这么一副表现，心里也是焦急起来。

    “老大，你就趁早决定吧，这件事一定要让总裁知道啊，我们是无法逃避的！”

    听到手下这么说，杰伊也是点了点头，终于拨通了电话。

    “总裁，我有情况要汇报啊！……”

    而此时高天勇也送别了巴颂，两个人通过这几天的相处，以及期间发生之间的事情，自然关系有了些紧密，而这也是高天勇期望达到的目的，毕竟在波切市，有巴颂的帮助还是很容易办成很多的事啊！

    看着巴颂走远，高天勇这才收拾了一下行头，一通装扮之后，走出了酒店，一段路上也是遇到了很多安全巡逻的警员，但是都被高天勇高深的伪装手段给欺骗了过去，并没有一个人发现了出走的高天勇。

    走出酒店后，高天勇叫来了一辆计程车，很快就乘着车子消失在了酒店外，而这一切里面被特别吩咐的警员们都没有发现。

    几分钟的车程，计程车来到了一栋居民楼前，看着楼顶时而闪烁的灯火，高天勇笑了笑，拨通了一个电话。

    “我来了！”

    两分钟后，高天勇来到了居民楼顶棚的阁楼，房门已经打开，高天勇也不客气直接的走了进去。就见这几十平方米的阁楼里可是热闹非凡，宽敞的屋子里并没有日常的生活用品，也没有沙发茶几双人床之类的，而是被几张巨大的桌子给堆满了，桌子旁还密密麻麻的摆着几十只凳子，就在背光侧的墙壁上，还挂着一块早就被淘汰了的黑板，上面挂着密密麻麻的图片，图片的旁边也被标注了一些文字，这里就是沐杀行动组的临时指挥部！

    “组长，你来了！”

    看到高天勇走进来，里面忙忙碌碌的组员们也都是沸腾起来，看着高天勇满脸的笑容。

    “来吧，快都坐下，我们开会啊！”

    高天勇招呼大家落在，而后将自己背包里的已经准备好的几份材料逃了出来，贴到黑板上，给在场的组员们观看。

    “据最新的消息啊，那个杰伊已经下令叫自己所有的手下势力收缩，并逐渐的撤离波切市，看来是我们的动作起到了成效，他们真的是害怕了，这可是一个好消息，证明我们波切市行动计划极强的实践性。”

    说完，高天勇也是不禁的鼓起了掌，他这个组长这么带动之下，在场的所有组员们可都是激动起来，拍着巴掌呼号起来。

    “我们是最棒的，我们是最棒的！”

    高天勇看着自己的手下们这副激动的表现，也是很高兴，毕竟与沐氏集团打了这么长时间的交道，好不容易得来的一个大快人心的局面，自然要让大家好好的释放释放情绪，这样才有利于接下来的行动任务。

    “好了，你们放放松也就可以了，我们可是要再接再厉的，一定要让我们的行动计划成功实行啊！”

    “你放心吧，组长，我们可没有得意忘形，接下来的工作我们一定好好的完成，一定要让那些该死的沐氏集团的混蛋王八蛋们得到应有的惩罚，也要让那个狗屎的墓地组织血债血偿，我要把联邦受到的伤害加倍奉还！”

    听了自己手下这么怨恨的话，高天勇和在场的同事组员们也都是沉默起来，这人所说的可不是也是他们所想啊，这里每个人都与墓地组织有着深仇大恨，所以每个人心里都有一个手刃仇人的愿望，加入联邦的反恐处也多是为了这么一个目的的，所以这人一句话也是说的大家都有所共鸣。

    “好，我们一定要让墓地组织血债血偿，加倍奉还对我们造成的伤害！”

    高天勇也是被这种激动亢奋的情绪所带动，不由得振臂大呼，这让整座阁楼都是吵闹起来。

    “行啦，我们还有正事要干的，既然杰伊已经按着我们所计划的的那般进行，那就意味着接下来我们的计划就不能有任何的差错，一旦被杰伊察觉出来什么，那可就是前功尽弃了，我们手刃仇敌的愿望可就实现不了了！所以，接下来，你们要各抒己见，说一下自己对接下来行动的一些打算，我们广纳良策，为了让计划成功，让墓地加倍奉还！”

    这场会议一直开了有三个多小时，最后，在集体智慧之下，对以前的计划做了一些修改，让它更加的完整，敲定计划之后，高天勇就回到了酒店。

    此时已经是凌晨一点钟，正是人们熟睡的时候。

    在酒店门口走进来一个身穿西服的商人，来到前台开了一间客房，之后就乘着电梯上了楼。

    来到高天勇房间这一楼层之后，西服男子眼睛快速的在走廊扫了一眼，看着没有闲杂人后，也是放下心来，小心的摸到了监控器的面前，从兜里抽出来一张薄膜，贴在了探头上，如果此时从监控器上观察就会发现，屏幕上的影像一直没有变化，永远都是那个静止的走廊。

    吱吱吱！

    这西服男子来到了高天勇的房门外，起初没有行动，而是耳朵贴在墙上，听了听附近有没有人路过，在确认安全之后，西服男也是终于动了起来，就只见他将拿这一张磁卡在房门前一划，套房的门没有意外的咔的打开，而此时套房外没有服务人员发现，监控中没有安保人员发现，就连里面的高天勇也是静谧着无声无息的。

    西服男像是知道高天勇的准确位置似的，径直的冲向了高天勇睡觉的卧室，房门又是毫无征兆的被磁卡打开，西服男子走进了卧室，看着入眼的那张大床，也是冷冷的笑了起来，悄悄的从怀里拿出来武器。这是一把锋利的匕首，随着男子的动作也是寒光闪烁，真有着一股寒气。

    嗤！

    擒着匕首的西服男扑向了大床，匕首也是顷刻刺出，直接没入了软绵绵的被褥里。

    “嗯？”

    就在这时，西服男突然楞了一下，因为他发现自己手下的感觉有些不对，丝毫没有刺穿人体的阻碍感觉，而且手指尖也没有感觉到一丝丝鲜血，这种变化也是让西服男警觉起来，迅速的起身，抓着匕首就要抽身离去，他可不想再冒险了。

    “你这人怎么没有礼貌，私自闯入进来！”

    哗！

    一下子灯亮了，高天勇的身影出现在西服男的背后。

    “你！”

    西服男早就蒙住了口鼻，因此叫的这么一声也是有些沉闷，但是从裸露在外的那双眼睛中就可以看见那道惊慌。

    “你好啊，虽然你没有礼貌，但是我大人有大量，不和你计较了，但是你坏了我的被子，怎么都要赔吧！”

    说完这么一句话，高天勇就觉得恶风扑面，那西服男可是没有犹豫的冲了过来匕首凶狠的直插向高天勇的脖颈。

    “你他丫的真要杀人啊！”

    高天勇也是毫不慌张，仅仅是一个闪身就退出了卧室，可是这西服男可真没打算放弃，也是一步追了出来。

    “啊！”

    噗噗，啪啪！

    但是，事情就是这么滑稽的发生了。这西服男刚从卧室里冲出来，就被早已经埋伏好的高天勇的手下给包围了，双拳难敌四手，不到一个回合，这西服男就被生擒了。

    “好了，不要抗拒了，说说吧，是谁派你来的，只要你交代的好了，我一定不会为难你的，但要是不让我满意，那就别怪我不客气了！”

    高天勇说完，就招了招手，看着虎视眈眈靠近自己的几个人，这名西服男也是满眼的慌色，口罩被人揪了下来，更是将那慌张流露在脸上。

    “你说不说啊！”

    高天勇笑嗞嗞的走到了西服男的身边，又问了一句，意思很明显，如果西服男不回答，那就要迎接一通残酷无人性的刑罚，这让西服男脸容都变得僵硬起来，有心不回答，但是没有不回答的那种志气，所以最后没等到人家行刑，他就开**代了。

    “好好，我说，我说，我是杰伊先生派来的，他要我杀了你！”

    听到杰伊两个字，高天勇也是笑了出来，看了自己手下一眼。

    “呵呵，这家伙看来是被逼到了绝路，这是要咬人了，哈哈！这个杰伊啊，可这是沉不住气，既然如此，那就别怪我不客气了，哈哈，这来而不往非礼也，我怎么也得回敬一个不是！”