
    第二百七十七章投名状（二）

    仓库中的警长正在拿出来挥斥方遒，指点江山的大气冲着这一众的暴徒们演讲起来，身后的警员们虎视眈眈，时刻戒备着暴徒们的动作。

    “这傻货，可真是逗人！”

    警长的举动也是让这些暴徒们窃窃私语起来，而那警长听到后却也是厚着脸皮，依旧自顾自的卖弄起来，只听得在场人耳朵都快出了茧子。

    “妈蛋，这傻货啥时候能完事儿啊，这可都不耐烦了！”

    因此，这些暴徒们也是有些躁动起来，这让执勤的警员们都是谨慎起来，提心吊胆的看着暴徒们，手里头枪也是上了膛。

    “行啦，你们这些狗屁不通的暴徒们哪里懂得这些大道理，老子也没工夫跟你们细磨，来人，把他们都扣上，押回警局去！”

    说完，警长就得意洋洋的走出了仓库。

    而此时，杰伊的房间里可是炸了锅。

    “什么！都他妈干什么吃的，怎么就被警察给盯上了呢！”

    接到自己手下被捕的消息后，杰伊也是勃然大怒，看着近前的心腹，也是一直在大骂着。

    “先生，虽然这边仓库的货我们断了，但是海岸的那一批已经成功的离开了天谷州，这也算是一个好消息了！”

    一旁的手下接了这么一句话，无疑是给杰伊火上浇油。

    “去你妈的，这是什么狗屁的好消息啊，我的货被人家给扣了，我是不是还得庆幸着，哎呀，运气好，只扣了一半！啊，你妈的，狗屁的好消息啊！”

    杰伊说着说着，人越来越生气，一抬手就给了身边的手下一个大嘴巴，这一声脆响也是让在场的几个人都安静了下来，目不转睛的盯着杰伊，也不敢再开口讲话，生怕触怒了杰伊，糟了辣手。

    “都给我滚蛋！”

    杰伊看着手下这副模样，心里面根式气不打一处来，砰的打翻了桌子，嚷嚷着，这可是让众位手下胆战心惊，低着头灰溜溜的跑出了房间。

    稍作镇静后，杰伊拨通了胡文隽的电话。

    “胡先生，我有事情要跟你谈一下，希望你能够过来一趟。”

    “是仓库的事儿吗？”

    胡文隽听到杰伊的声音后，心里也是一动，脸上露出了喜悦的表情，但是有很快的掩饰了，面对着杰伊略显急躁的声音，也是回应了一句。

    “原来你已经听说了，好吧，胡先生你快过来吧，我要与你商议下我们要怎么做！”

    “好的，但是杰伊先生，我们要请亚瑟吗，需要的话，我现在就可以联络他！”

    胡文隽又是插了一嘴，杰伊也是听罢毫不犹豫的脱口而出。

    “好啊！”

    显然，他现在真的是陷入了一种孤立无援的状态，真的需要人能够帮助到他。感受到杰伊此时的状态，胡文隽也是很满意，对甄宝贝的行动也是更加有了信心，于是结束了与杰伊的通话后，紧接着就拨通了亚瑟的电话。

    已经是凌晨，距离仓库的警察扣押事件已经发生了半个小时。就在杰伊的住所里，胡文隽，杰伊，还有满脸愁容的亚瑟围坐一起，也开始了对此事的讨论。

    “亚瑟先生，你没有什么办法可以知会波切市警局，让他们疏通一下，那些人手我可以放弃，但是里面的军火货物一定要取出来，这对我来说太重要了！”

    听到杰伊的话，亚瑟眉头皱的更深了，叹着气说道。

    “杰伊先生，不是我不帮你啊，就连我的手下现在也深陷警局而不能释放啊，虽然你也知道我在波切市的能力，无论是警察还是政府官员平日里对我都是多有忌惮，但是此时的确是出乎了我的意料，平常我的交易都是要给警局打招呼的，这一次也不例外啊，按理说那个巴颂可是个识时务，自认多一事不如少一事的人物，是绝对不会掺和进我们的交易当中的。可是这一次出了这样的情况，我也是不知道该怎么办才好，毕竟你的那些手下可都是联邦通缉的恐怖暴徒啊，再加上仓库惊人的军火数量，无论是谁面对这种重大事件都是无能为力的。”

    亚瑟也是诉苦的说道，这让杰伊本来有些期待的心情也是变得糟糕起来，脸色变得很难看。

    “不说这波切市是亚瑟老大你们三大帮派的天下吗，怎么现在遇到这么简单的事情，你却没有办法了呢，你去告诉那个警察局长啊，让他销了案子，放了人，放了货，不就好了吗！”

    杰伊说完，就死死盯着亚瑟，迫切而激动的眼神让亚瑟不由得闪避起来。

    “杰伊先生啊，事情可不是你说的那么轻巧啊，虽然我们三大帮派在波切市有强大的能力，但是明面上这城市还是人家政府的，还是要让人家警局管理的，我们平时是可以肆意妄为一些，不用考虑政府和警察的想法，但是这万事都有一个度不是，我们可是帮派啊，本来就是处于地下阴暗的一种存在，现在要是强硬的干涉起来人家警局的行动，那无疑就是跟警方为敌，这可就是得不偿失啊，所以做事就是要慎重啊！”

    亚瑟说了一通的大道理，试图规劝杰伊，可是对方显然没有听得进去，心里一直对那被警方扣留的军火耿耿于怀。

    “杰伊先生，你要真的是不甘心那些军火，我们完全可以再交易一次，虽然麻烦些，但也是达到了目的不是。”

    亚瑟这一句话，让杰伊瞪大了眼睛。

    “不行，时间来不及了，我在天亮之前一定要把这些军火运出天谷州，所以这一次无论如何我都要想办法把这些军火给弄到手！”

    说着话，杰伊眼中也是闪过了精光，脸上出现了一种癫狂的表情，这让一旁的心腹手下可是慌了神，急忙冲到杰伊的面前，大叫起来。

    “先生，你不要冲动啊，千万不要冲动啊，这可是成百上千条的人命啊！”

    这句话也是提醒了一旁的胡文隽和亚瑟，胡文隽凑到近前，面对着杰伊嚷了一声。

    “杰伊先生，你要冷静一下啊，千万不能贸然的行动啊，一定会有好的办法的！”

    听到了这一句话，杰伊扬起了头。

    “屁话，哪里还有好办法啊，我倒真的想冲到警察局去，理直气壮的去要求他们送回货物，答应还好，要是不答应我就带人掀了警察局！”

    这么一句偏激的话，可是让大家心惊胆战，生怕杰伊头脑一热，真的去这么做了。

    “你放心吧，我只是说说，知道这么做是去送死，我可没有那么傻啊！”

    扫了大家一眼，杰伊摇了摇头。

    “行吧，咱们就商议着，怎么也要拿出个可行的办法来！”

    听了此言，胡文隽和亚瑟也都是点头。

    此时在波切市的警局里，巴颂也正在倾听着那名警长的汇报。

    “局长，我们事先接到了情报，说这仓库里有军火交易，因此我们事先就安下了人手，等着他们交易差不多了，我们才抓了个人赃并获！”

    这么多的军火数量，这么多的暴徒分子，这在警长的眼里可都是明晃晃的功劳啊，而这功劳相关的就是财权呀，对人来说可是重中之重，此时此刻，这名警长的心里可是乐开了花儿啊，看着巴颂的眼睛都是闪着光呢。

    “嘿嘿，局长，您看，这一回咱可是赚了吧！”

    不说还好，这警长刚一开口，巴颂就是气不打一处来，正有掏出了枪干掉这个傻货的冲动。要知道就在昨天夜间，亚瑟专门派人来拜访了巴颂，当然免不了一些孝敬，这可是极其丰厚的，因此，纵使事先知道了那间仓库里会发生些勾当，这巴颂也是睁一只眼闭一只眼，毕竟挣一些功劳可不容易，经常会有闪失，而这明明白白放在眼前的银子，自然获得的容易多了，而且还很安心，如此一来巴颂自然要选择最合意的抉择了。

    本来一个简简单单的事儿，现在这个贪功急利的傻货警长，却是插了一腿，生生的打乱了自己的筹划，直接就把仓库给抄了，虽然人家尽的是警察的本分，但是可真的让巴颂气的鼻子都快歪了，因此糟糕的情绪也是爆发了出来。

    “你妈的，你个傻货，没事儿瞎溜达什么啊，人家说仓库有事儿，你就去盯梢了，万一没有呢，万一是埋伏呢，损失了我们的警员怎么办，这里面的事儿可是复杂着呢，你说你瞎管什么闲事儿啊，你个王八蛋，我看你是想功劳想疯了，你不知道这是老子做了好久的一个局了吗，一直等着时机成熟了再收网呢，现在被你横插一杠子给打乱了，现在你让我功亏一篑了，混蛋王八蛋，还想立功呢，老子实话说了，你一个功劳都到不了手，不记你大过都不错了，赶紧滚回去给我写一万字的检讨书，明天一早上我就要看到！”

    巴颂怒气冲冲的指着这名警长的鼻子，当着一众警员就是破口大骂了起来，这可是让警长脸色青一阵红一阵的，最后低着头，一扭身子就跑走了。