
    第二百七十八章投名状（三）

    看着那名警长离开，巴颂嘴巴里仍然在不间断的骂着，一瞥眼睛，巴颂看到了门口听着风声的一众警员，更是怒火中烧。

    “都他妈给我滚蛋，没看到老子正在气头呢吗！”

    一句话，吓得这些警员赶紧灰溜溜的走开。

    走到警局的长廊，那名警长四下里看了看，见没有旁人放心的掏出了电话。

    “你交代的事办成了！”

    听到警长的话，对方也很满意，在电话里也是对这位的行动进行了一系列的表彰，让警长听得红光满面，也是心花怒放，一扫在巴颂面前被训斥的阴霾。

    同一时间，警局外面出现了一道身影，看着有些松散的警局，这人咧嘴笑着，迎着一众警察的目光走了进来。

    “什么人？”

    面对着警员的质问，这人也是笑着回应。

    “找巴颂局长，有紧急任务要当面交代！”

    听到这样一句话，盘问的警员也没有多想，热情的带着这人来到了局长巴颂的办公室。

    而此时的巴颂，真是怒气冲冲的时候，看着手下领着一个陌生人进来，没有好气的说道。

    “干什么！”

    “局长……”

    没等这名警员说完，这人就打断了他的话，径直来到巴颂的身前，将怀里的特勤局证件掏出来，同时郑重的说道。

    “我是特勤局的探员，上面有任务要求你们警局协助！”

    巴颂扫了一眼证件，确认这人的身份后，冲着其身后警员摆了摆手。

    “你出去吧！”

    接着转过头，让面前烦人特勤局探员落座。

    “您好，甄宝贝探员，请问，有什么任务是要我们警局协助的？”

    甄宝贝看了巴颂一眼，也没有回答，先是走到办公室门口，确认没有人偷听后，将帘子和门关严，这才来到巴颂的面前。

    看的甄宝贝如此谨慎，巴颂也是紧张起来，一脸的肃穆，等待着面前的甄宝贝宣布命令。

    “甄宝贝探员，具体是什么任务啊，可以把文件给我看看吗，如果是我警局力所能及的，我们一定鼎力协助，但是，要是一些有关异能者的行动，那就对不起了，我手下的警员可都是普通人啊，这种级别的行动，怕是帮不上什么忙啊！”

    听到巴颂的话，甄宝贝笑了笑，开口说道。

    “不不，这次的任务很简单啊，只需要巴颂局长一个人配合，而且还不要巴颂局长亲自上场，只要宣布一个命令，就算帮助我了！”

    如此的任务可真是一个轻巧差事，巴颂也是乐得完成，因此面色一喜，凑到甄宝贝的面前，问了一嘴。

    “好啊，那么请问到底是什么任务啊？”

    甄宝贝看着巴颂一副殷切的样子，也没有回答，而是一招手两团火焰直接飞到了巴颂的面前，火球在甄宝贝的操纵下展开，最后形成了一道贴着巴颂的身体火幕。

    “你这是干什么！”

    见的甄宝贝的举动，巴颂心里也是一惊，手也摸到了腰间。

    “呀呀，巴颂局长呀，你可不要轻举妄动。说不准我这一紧张，手腕子轻轻一动，这火焰就把你给吞噬了！”

    甄宝贝满是威胁的说着，让巴颂真不敢乱动了，强装镇定的看着甄宝贝，有些惊惧的说道。

    “你究竟是什么人？”

    “我，我是特勤局的探员啊！”

    甄宝贝清闲的说道，同时抬了抬手，包裹着巴颂的火焰又是贴近了他的身体几分。

    “不要，不要！这位小兄弟，咱们有话好好说，只要我能帮助你的，我一定会答应的！”

    巴颂这话，让甄宝贝也是有些得意。

    “嘿嘿，巴颂局长，这件事你一定能够帮忙的！”

    说完，甄宝贝就站起身来，冲着巴颂摆了摆手。

    “但是现在，我得带你去见一个人！”

    “什么人？”

    巴颂更是有些胆怯了，颤声的问道。

    “当然是坏人了，你也不用问，到了地方你就知道了，现在你要做的就是老老实实的配合我，只要你帮助我们成了事，我一定会放了你的。但，要是你不配合，那就别怪我心狠手辣了！”

    说着甄宝贝故意的抓紧了手掌，火焰溢出来一丝，窜到巴颂的脸上，把他唇边的一抹胡子烧的精光，如此举动可是让巴颂满身的冷汗，看着甄宝贝眼中闪出了求饶的神色，嘴里也是不断的重复着。

    “我一定配合，一定配合！”

    见此，甄宝贝这才满意的点了点头，来到巴颂的身后，一只手搭在他的肩膀上，同时撤掉了巴颂身周的火焰。

    “巴颂局长，你可不要乱动乱说话啊，要不然我手指一动，你这脑袋可就要被烧焦喽！”

    巴颂连连点头，不敢有违甄宝贝的命令。

    “走吧！”

    两个人走出了办公室，期间也是遇到了很多询问的警员，但是都被巴颂一瞪眼睛给吓跑了，警局的一段路也是走的十分顺利。

    甄宝贝打开车门，巴颂紧张兮兮的坐了进去，车子发动，疾驰而走远。

    此时在杰伊的居所里，亚瑟、胡文隽和杰伊三个人都是满脸的愁容，面对着警方突然的行动都是一筹莫展拿不出丁点的解决办法来。

    “妈的，实在不行，我真的要去警局强行索要货物了！”

    听到杰伊的话，胡文隽和亚瑟并没有答话，都是苦笑着，这让对面的杰伊更是暴躁起来，一拍桌子险些把桌子上的茶海给打翻了。

    “你们倒是说句话啊，想了这么久就没有一个办法吗，哪怕是笨办法，只要能够解决问题，都是可以的！”

    胡文隽看着杰伊，动了动嘴巴，欲言又止，而这也被杰伊看到了。

    “胡先生，你有什么办法吗！”

    “没有，憋了一泡尿，想上卫生间，没敢打扰你！”

    这么一句话，可是让杰伊瞪了胡文隽一眼，胡文隽也是不好意思的扭头就走开了。

    “亚瑟先生，你能给我说一说这个巴颂吗？”

    亚瑟点了点头。

    “这个巴颂其实也没什么好说的，就是一个势利小人，人也特别的油滑，没有什么原则，只要你肯付出相应的利益就可以让他做事！”

    听了亚瑟的话，杰伊有些意动，看到此处，亚瑟也是明白，又说了一句。

    “我知道你的想法，但是这一次的事情的确是有些严重，恐怕是难以拿得出利益去让巴颂给我们办事儿！”

    “妈的，他不帮我们办事儿，我就弄死他！”

    杰伊这话一说完，从卫生间走出来的胡文隽，也是插了一句。

    “好啊，我们要是用巴颂的性命来要挟的话，那就好办多了，但是我们这里谁有那能力可以闯入警局呢！”

    听了这话，杰伊也是沉默起来。

    “是啊，警局绝对不能硬闯，但是怎么才能合理的进入警局呢，这可是个大问题，而且我们的时间也不多了，真要打算行动，事先也得准备一番啊！”

    听到杰伊这话，胡文隽心里也是暗自高兴，方才在卫生间里他已经收到了甄宝贝的讯息，知道对方已经成功，所以现在听了杰伊这话，当然对甄宝贝的投名状的计划得意起来。

    “唉，可真是不好办啊！”

    胡文隽也是叹了一口气，看着一旁的亚瑟一眼，两个人眼神交流，也是让亚瑟神色略喜。

    滴滴！

    就在此时，居所响起了门铃声，这让房间的人都是紧张起来，两名保镖直接擎着枪守在门口。

    “杰伊先生，是我啊！”

    听到门外的声音杰伊也是松了一口气。

    “原来是甄老弟，快进来吧！”

    门一打开，率先进来的不是甄宝贝，却是已经被五花大绑的巴颂，而后甄宝贝才笑着迈步走进来。

    “这是？”

    看到巴颂，在场的人可都是心里一惊，但是瞬间又是喜出望外，见此情形，甄宝贝赶紧说了一句。

    “杰伊先生，我之前听说你这里出现了麻烦，所以这才自作主张的行动了，想要帮一帮忙，因此就把这巴颂给绑了来，希望杰伊先生不要介意我的鲁莽行动啊！”

    杰伊一看到巴颂眼睛就没有离开，现在听了甄宝贝的话，更是乐开了花。

    “不介意，不介意，哈哈，甄老弟你可真是我的一员福将啊，太好啦，刚才还在想怎么才能把这巴颂给抓来，却没想到甄老弟竟然雪中送炭，可真是解了我的燃眉之急啊，你说，我得怎么谢谢你啊！”

    一番话，说的甄宝贝也是有些不好意思，连忙摆手。

    “嘿嘿，不客气，杰伊先生，既然我们是合作伙伴，我自然也要帮衬一下，这事儿就是举手之劳的，您可真不用客气啊！”

    说完，甄宝贝在房间扫了一眼。

    “呀，都在呢，没想到你们人这么全呢！”

    “小宝！”

    “甄老弟！”

    亚瑟和胡文隽也都与甄宝贝打了招呼，四个人都是笑容满面的围坐在了一起。

    “杰伊先生，既然我已经把巴颂带来了，那我们也就别闲着了，毕竟时间不等人啊，还是尽快的做事吧！”

    说着话，甄宝贝就一推巴颂，把他按在了四人面前的一张木凳子上，杰伊看着巴颂眼中也是冒出了炙热的目光。