
    第二百八十一章出发

    由于这一路上都被沐氏集团打理过，因此，杰伊等人的行程很是顺利，一路上也没有遇到过阻拦，就在第二天凌晨，杰伊带着一种手下还有这次居功甚伟的甄宝贝和胡文隽两个人回到了沐氏集团的总部。

    “我要见总裁！”

    杰伊在集团也算是高层，带着甄宝贝和胡文隽两个人直接来到了总裁办公室所在楼层。

    “你稍等，我去通知总裁！”

    这名秘书眼睛在甄宝贝和胡文隽身上扫了一眼，眼中也是闪过了一丝疑惑，但是却没有什么表示，转过身就走进了总裁的办公室。

    过了两分钟，这名秘书走了出来，冲着杰伊点了点头。

    “杰伊，你可以进去，但是他们要现在外面等！”

    听了这话，杰伊冲着两人投以抱歉的目光，胡文隽两人也都以微笑回应，表示着理解。

    “两位，请坐吧！”

    秘书也没有冷落甄宝贝和胡文隽，引两人坐下又准备了饮料，而这时候，甄宝贝这才有功夫打量起来整栋大厦，一旁的秘书看见甄宝贝这副表现，眼中的疑惑更甚了，于是站起来，走到甄宝贝面前。

    “不知道这咖啡可是符合你们的口味，要是觉得不好，你们可以告诉我，我去给你们更换！”

    看着秘书阻挡自己的视线，甄宝贝皱了皱眉，看着秘书淡淡一笑。

    “很好喝，你不用照顾我们了，你去忙工作就是了，我们就在这里坐着就行！”

    “那怎么行，你是杰伊先生带来的贵客啊，我怎么好不关照呢！”

    甄宝贝听罢也不知道该怎么说，看了身旁的胡文隽一眼。

    “那我们就聊聊天吧！”

    胡文隽倒是干脆，既然秘书不走，那他也得奉陪着。

    三个人就坐在这里胡乱搜罗些琐事在这里闲扯，都是心不在焉的，不知不觉时间已经过去了两个小时，两个人都是一夜未眠，也都有些哈切。

    “出来了！”

    甄宝贝看到总裁办公室的门打开，急忙叫了一声，这让胡文隽还有秘书都是迅速转过了头。

    “胡先生，甄老弟，总裁请你们进来！”

    听了这话，两个人都是站了起来，冲着秘书点了点头，就走向了杰伊。

    一走进办公室，甄宝贝的心就是莫名的紧张起来，看到对面那道人影，更是大气都不敢出，一旁的胡文隽到时显得有些轻松，轻轻捏了捏甄宝贝的手掌，给他一些鼓励。

    “你们好！”

    这名总裁看到走进来的两人也没有起身，仅仅探了探手，示意两人请坐。

    “之前听了杰伊汇报的行动细节，我也知道了两位对我们的帮助，而他也对两位极为推崇。你们帮助了沐氏集团，那就是我们的朋友，对于朋友，我们沐氏集团是慷慨的，因此我们准备了一笔资金，希望可以表达我们集团对二位的感激。当然了二位要是还有什么要求，我们当然会尽力的满足。”

    听了这位总裁的话，甄宝贝和胡文隽也是反应过来，纷纷看向一旁侯立的杰伊，眼中也是涌现出了一股怒意。

    “总裁先生，请问一下，你这话是什么意思！”

    甄宝贝坐不住了，站起来，一步冲到了总裁的面前，但是还没有靠近，就被不知道从哪里冲出来的一名黑衣人给挡住了。

    “我这话的意思，你们应该听懂了吧！”

    黑衣人推了甄宝贝一把，甄宝贝瞪了对方一眼，却也没有发作，后退了两步，看着面前的总裁继续说道。

    “你就是打算用点儿钱，把我们给打发了呗！”

    总裁没有说话，杰伊有些意动，满脸的急色。

    “钱，的确是感谢的一种手段，但是你认为我会缺钱吗，我帮助你们就是为了那狗屁的钱吗！我们兄弟两个人为了帮助你们这些自大家伙的计划，已经被联邦所通缉，你以为用钱就可以弥补我们吗。我们要的不是钱，我们要的是一个保障！”

    甄宝贝怒气冲冲的向这位总裁喊着，看见对方没有回应，又继续的说道。

    “你应该知道了我的身份了吧，少爷我可是什么都不缺，要不是因为我胡哥，你认为我会帮助你们吗。现在想用钱打发我们，这算不算卸磨杀驴。要真是这样的话，我也真没必要跟着你们玩儿命了。既然你们不义在先，也就别怪我翻脸了！”

    “你要怎么做？”

    听了甄宝贝这话，这位总裁终于开口。

    “怎么做，当然是向联邦自首啊，把你们的计划交代出去，相信因为我父亲的关系，联邦也不会太难为我的，总比在你这里当一头傻驴强得多了。”

    胡文隽在听着甄宝贝说话，一直没有插言，这时候也一步站了出来。

    “总裁先生，我与你们合作就是为了一个富贵荣华，这可不仅仅代表着钱啊，现在我们被通缉了，最关键的就是要一个避风港，原本我还以为，杰伊先生是个有信用的人，我们帮助了朋友，他也一定会回报朋友的，却没想到你们如此绝情，也怪我看错了人，不光把自己毁了，还拖累了兄弟。小宝啊，这一次是哥哥害了你呀！”

    说着话，胡文隽竟然鼻子一酸，眼中都有了泪水打转，这落在甄宝贝眼中，可真是让他心里一惊，暗叫一声好演技！

    “好，胡哥，既然如此，你也别再期盼什么了，咱兄弟命不好啊！”

    此时，甄宝贝心里一动，手掌翻出了一团火焰。

    “胡哥，恐怕这些家伙不会放任我们去自首，今天咱拼了吧，随着我冲出去！”

    说完，甄宝贝脚步一划，就要发动攻击。

    “且慢！”

    就在这时，那名总裁大叫了一声，听到后甄宝贝没有收回能力，反而召唤出来几团火焰绕着自己身周旋转。

    “怎么，要拼个鱼死网破吗！”

    “嗨，小友勿气，这都怪我做事唐突了，我在这儿给两位赔个不是！”

    听到这话，甄宝贝却是愣了。

    “你，你这话什么意思！”

    “甄老弟，总裁先生一直在试探你们啊，现在很显然你们已经通过了考验，现在可以成为了我们真正的朋友啦！”

    杰伊在一旁忙说道，这可是让总裁眉头一皱，瞪了杰伊一眼，解释道。

    “两位也应该知道我们这种组织，最怕的就是间谍卧底了，所以面对任何人都要谨慎一些，而两位的来历又是很特殊，有一位竟然是特勤局的探员，这就让我更不能掉以轻心了，这才鲁莽的算是测试一番，但是很显然两位都是我沐氏集团真正的朋友，对于朋友，我们沐氏集团也绝对是慷慨的，既然两位已经被联邦通缉，那我们一定会保护两位的，对两位任何要求我们都会满足的，给予你们最大的支持！”

    看到甄宝贝和胡文隽眼中闪亮，总裁又继续说道。

    “当然了，既然我们是朋友，我也希望两位能够尽心帮助我们，刚才见过了甄宝贝小友的手段，觉得十分厉害，得此助力也是我的荣幸，有一句话要交代给两位，只要两位是诚心的帮助我们，我沐氏集团一定会给两位一个惊喜的前程！”

    听到这话，胡文隽和甄宝贝情绪也是变得激动起来，看向总裁眼中充满了期盼。

    “但是，希望两位谨记，我们沐氏集团对待朋友是慷慨的，对待敌人那可就是残忍的，所以希望来那个味真的是诚心实意的要帮助我，如果不然，那就不要怪我心狠手辣了！”

    说话间，总裁眼中凶光乍现，同时他的身后跳出来三名黑衣人，带给了甄宝贝和胡文菊极大地压迫力。

    “我们知道，只要你们满足我们的条件，我们当然要尽心帮忙啊！”

    胡文隽看着总裁，点头说道，这答复让对方很满意，那三名戾气横溢的黑衣人也终于退了回去。

    “好，既然如此。两位就是我的贵客，稍后一定摆宴席款待两位！”

    杰伊带着两人走了出去，离开了总裁那间压抑的办公室，甄宝贝和胡文隽才松了一口气。

    “胡先生，甄老弟。这一次真的感谢你们的帮助，以后你们和我杰伊就真的是朋友了，以后有需要我一定会尽全力帮助的！”

    杰伊看着胡文隽和甄宝贝，热情的说道。这一次的任务成功，杰伊在总裁那里得到了很大的好处，这让他在整个沐氏集团的地位又有了显著的提升，这无疑让杰伊对此次任务两位功臣心怀感激，而正好胡文隽和甄宝贝通过了总裁的考验，这让杰伊更放心的与两人相处，因此这才表现的十分热情，这对甄宝贝和胡文隽来说可真是个好事。

    当晚，总裁也特意的为甄宝贝和胡文隽准备了一场晚宴，期间两个人与沐氏集团的主要高层也都是见过了面，倒是真有些春风得意了。而扬眉吐气的杰伊更是激动难耐，宴席上特意关照了曾经为难过自己的一些同僚，还真是有一点儿小人得志的感觉！

    夜深人静的时候，甄宝贝和胡文隽被激动万分的杰伊叫起来，他们三个人要带队护送着这一批军火赶赴墓地总部！