
    第二百八十章通缉

    两个人刚走进办公室，巴颂就立刻把门给关上了，眼睛还在四处的瞄了瞄，见到没有警员注意，也才放下心来，冲着甄宝贝做了个手势，示意他落座。

    “巴颂局长，你就不要要麻烦了，还是快些开始吧！”

    甄宝贝看着巴颂开口说道这让巴颂身子一僵，叹了一口气，巴颂点了点头，打开自己办公桌上的座机。

    “叫卢康乐进来，我有任务！”

    说完，巴颂一屁股坐在椅子上，也不看脸色变换的甄宝贝，发着呆，应该是在构想自己要颁布释放命令的理由。不多时，卢康乐敲门走了进来，正是那位扣了杰伊货物的警长。

    “卢康乐！”

    一看到卢康乐，巴颂就是气不打一处来，要不是他自己会沾惹上这麻烦吗！

    “局长，您有事儿？”

    看着脸色阴沉的巴颂，卢康乐也是知道因为什么，也只是讪讪笑着，不敢多言。

    “行了，这次有一个任务要交给你。”

    “哦？”

    卢康乐看着巴颂满脸的疑惑，很难想象自己的这位私心极重的局长会通融的交给自己任务，当即卢康乐也是细心的听了起来。

    “你，去把那些扣押的货物交给他，还有那些武装暴徒也都放出来吧。”

    巴颂说完就开始签署文书，而卢康乐却是愣在当场，不由得问了一句。

    “为什么？”

    因为满心的疑惑，所以卢康乐的声音也是有些大，这让巴颂眉头紧皱。

    “为什么！你他妈办的麻烦事儿，现在却要让老子来擦屁股，现在交给你任务那就去办了，别跟我这儿废话，老子看见你心情就不好！”

    这一声如响雷一般，响彻整个楼层，这让路过的警员都是纷纷侧目，眼睛直勾勾的盯着这间办公室。

    “都他妈给老子滚，别碍眼！”

    巴颂见此更是大怒，冲着办公室外的警员们臭骂起来，吓得大家赶紧溜溜的走开，但是注意力却不曾从这间办公室离开。

    “卢康乐，赶紧给老子滚去办事儿去，有什么问题等到事情结束，我一定会给你一个解释的，出去吧！”

    巴颂不愿在跟卢康乐废话，将手里的文书塞到他的手里，卢康乐嘴巴动了动，还想要说什么，正好看到巴颂瞪大的牛眼，心里有些惧怕，也就不敢多言，点了点头。

    “嗯！”

    卢康乐应了一声就走出了办公室。

    “他妈的！”

    看着卢康乐的背影，巴颂又是骂了一句，这让甄宝贝不由得轻笑起来。

    有巴颂的命令，事情进展的很快，不到半个小时，卢康乐就走进了办公室，看着巴颂说道。

    “局长，你交代的事我已经办完了，人和货都在警局外，是不是要我们派人护送啊？”

    “不用，他们自有办法，你先在办公室等着，等我出去办完事儿，我有话要跟你交代！”

    说完巴颂就走到了卢康乐的身边，拍了拍对方的肩膀，同时冲着甄宝贝点了点头，两个人走出了办公室。

    走到警局外的大街上，此时的街道上已经站满了密密麻麻的人，在道路两旁还有几辆大型货车，里面装满了被警方扣押的军火。

    “好啊，巴颂局长办事果然是让人放心！”

    “呵呵！”

    巴颂紧张起来，不敢多言，只是笑了笑。

    车门打开，甄宝贝和巴颂坐了进去，街道上的暴徒们也是麻利的钻进货车，随着甄宝贝离开。

    十分钟后，车队停在了波切市的一处港口，看到甄宝贝下车，对面的杰伊也是迎了过来，尤其是看到几辆装满军火的货车，更是心花怒放，就见他笑着摆了摆手，身后涌来了一群暴徒，开始组织人手卸货，将这些军火全部搬到了海岸边的货轮上，巴颂看着杰伊手下的行动，嘴巴不停地抽搐，显然心里很紧张。

    “巴颂先生！”

    杰伊叫了一声，巴颂也是赶紧陪着笑。

    “巴颂先生你可真是我的好朋友吧，这一次真是感谢巴颂先生的大力支持配合，哈哈，这可是我的一番谢意！”

    杰伊说着就从怀里抽出了一张支票，塞到巴颂的外衣兜里，这一举动可是让巴颂真的是眉开眼笑。

    “应该的，应该的！”

    杰伊看着手下已经装完货物，这才接着说道。

    “巴颂先生，你这好人做到底吧。要知道这海警可是很敬业的，说不定看见我们这么大的货船，说不定就要盘查一下，这可是极麻烦的事儿啊！”

    听了这话，巴颂赶紧掏出了手中的一份文件。

    “杰伊先生，这还用你提醒吗，我都准备好了！”

    看着这文件，杰伊的笑容更甚了，激动的拍着巴颂的肩膀，又是一番夸赞。

    “杰伊先生，你看我也办成了事儿，是不是可以……”

    巴颂小心翼翼的说道，杰伊听后哈哈大笑。

    “可以，可以，巴颂先生可是我们的好朋友，我们是不会为难朋友的，来人啊，送一下巴颂先生。”

    “不用了，不用了，我可以自己走的，既然杰伊先生这里没事儿啦，那我就先行告退了，嘿嘿，再见！”

    说完，巴颂看着杰伊没有什么表现，也是转身快速的离开这里。而看到巴颂这种怯怯的举动，杰伊更是满脸的鄙夷。

    “这个废物家伙！”

    杰伊的话让在场的人都是大笑起来。

    “甄老弟，这一次多亏了你呀，我可真是要好好感谢你啊！”

    杰伊转过身，抓着甄宝贝激动的说道。

    “既然我们已经是合作伙伴，这些事就是我需要做的，没什么大不了的。”

    甄宝贝却是十分淡然的说道，这让杰伊连连点头，收回了感激的目光。

    “好，我们走吧！”

    此时的警局已经炸开了锅！因为自己的局长竟然被恐怖暴徒给挟持了！

    巴颂一回到警局就迅速的下达了多条的命令，全市进入了反恐戒备状态，封锁了波切市的各交通出口，同时派遣大量的警员赶赴杰伊停留的港口，但是面对的也只是人去楼空。

    此时，巴颂正带着人冲进了亚瑟的会所，十分强硬的扣留了亚瑟的手下，要求亚瑟透露杰伊的行踪。巴颂的这一举动也是预料之内，亚瑟并没有太过紧张，而是叫来了其他几大势力的老大，要与巴颂和谈。

    “巴颂局长，你要知道，我仅仅是一个生意人，与人合作也不会过问人家的背景，本来就是收人钱财，替人办事儿的关系，怎么在你这儿了，我却成为了一个暴徒，一个恐怖组织的帮凶呢……”

    面对着气势汹汹的巴颂，亚瑟一脸淡定的回应着，而一旁的几大势力的老大也是不时的帮腔，给亚瑟提几句好话，这可是让巴颂心里不痛快，但也是毫无办法，找亚瑟麻烦的行动也是不得不终止的。

    “既然亚瑟老大认为自己是个生意人，那我也无话可说，就是希望亚瑟先生以后能够老老实实的做生意，千万不要胡乱的掺和事儿，那样说不得会引火上身的！”

    没有办法的巴颂最后也仅仅能放两句狠话，当然这狠话对亚瑟却是没有什么作用，因此，巴颂也只能忿忿的离开。

    巴颂并不打算就这么放过，因为自己私自释放了扣押的暴徒，已经是错在先，如果上面真要彻查，恐怕自己的局长位子坐不住了，所以他要追踪下去，他想要弥补错误，也正因为此，巴颂才像一条毒蛇一般，死咬着杰伊等人不放口。

    在巴颂的努力之下，虽然没有太大的收获，仅仅抓住了三名暴徒，但是起码也摸清楚了胡文隽和甄宝贝的身份。

    “他妈的，没想到，还真是个特勤局的人，嘿嘿，这一下要你好看了！”

    知道了身份就好办了，巴颂第一时间的就通知了特勤局，而特勤局也是迅速的作出了回应，对异能者探员甄宝贝进行通缉。这消息很快的传播开来，身在货船上的杰伊也知道了。

    “很抱歉拖累了你们！”

    见的杰伊如此诚恳，胡文隽和甄宝贝也是笑了笑，毫不在意的说道。

    “通缉就通缉吧，既然我们是合作伙伴，自然就有这种结果，何况这已经是最好的结果！”

    胡文隽说完看着身旁的甄宝贝一眼，对方会意也是接了一句。

    “是啊，既然我们已经上了杰伊先生的船，我相信杰伊先生一定不会放弃我们的！”

    听了两人的话，杰伊也是大笑，拍了拍面前的两兄弟。

    “是啊，你们已经是我最好的朋友了，我一定会照顾好朋友的，一定会确保你们的安全，一旦我们大计成功，两位自然也就是我的功臣，那时候绝对不会亏待你们的！”

    听了杰伊的话，胡文隽和甄宝贝也是配合着笑着。

    “哈哈，两位，既然你们已经被通缉了，就再也不能回归联邦了，这也是一件好事。你们跟着我，得到的一定会比联邦给的要多，荣华富贵，地位权利，只要你们想要，我就一定会满足你们的！”

    听到杰伊的话，胡文隽和甄宝贝两人脸色有些潮红，显然是激动，这落在杰伊眼中，也是让他心里最后的顾虑消散掉！