
    第二百七十九章顺利

    此时的巴颂也看到了面前端坐着的亚瑟，眼中也尽是慌乱之色。

    “亚瑟先生，你的那批货被收缴，可不是我下的命令。那是我的一个不听话的混蛋手下自作主张，擅自行动，也不知道他是哪里得到的情报，就把亚瑟先生的仓库给堵了，这件事我也是事后才知情的，我可是对亚瑟先生的货物没有什么想法的呀！”

    说到这里，巴颂的眼中的紧张更是加重了几分，看着亚瑟恨不得把自己的心给掏出来，来证明自己确实与亚瑟的货物被清缴没有一点的关系，而对面的亚瑟也看着巴颂这副表现，冷冷笑着。

    “巴颂局长，这件事可不是我能够做主的，你们警局清缴的货物可是面前这位杰伊先生的！”

    这时候，杰伊在走进了巴颂，眼中寒光乍放，吓得巴颂心脏咚咚的敲鼓一般剧烈的颤动。

    “杰伊先生，杰伊先生，你的货物清缴，这件事真的与我无关啊，俗话说冤有头债有主，这事情是我的一个手下做出来的，你要找也要找他去啊，请不要难为我啊，我真的是无辜的，我也真的是毫不知情的！”

    杰伊听着巴颂说话，脸色也是逐渐变化，他真的没有想到这位堂堂的警局局长竟然如此的胆小怯懦，这让杰伊的心里可就多了丝鄙视，但是同样的，真是由于巴颂的这种贪生怕死的本性，才好方便杰伊办事啊！

    “你倒真是个好领导，着急撇清关系，这就把自己的手下给卖了！”

    听到杰伊取笑的话，巴颂也是紧着脸，应和着杰伊也是呵呵笑了起来。

    “本来就是我的那个混蛋的手下做错了事，自然就要为自己所做出的错事来付出代价。如果杰伊先生真打算和我那手下理论理论，我倒是可以帮上忙，帮你们二位创造一个见面的机会！”

    这话一出口，在场的四个人可都是哈哈大笑，这也让巴颂的脸上出现了一抹尴尬，但是很快就被他给抹掉了，配合着杰伊四人也是笑了起来。

    “你这家伙可真是个识时务的人呀！”

    杰伊指着巴颂不由得说道，这让巴颂心里略有一丝轻松。

    “识时务者为俊杰，这可是老祖宗留下的大道理，我虽不是俊杰，但也是个懂事的人！”

    巴颂又是接了一句，同时看着杰伊，脸上出现了一抹讨好似的笑容。

    “巴颂先生，你可知道我为什么把你请来！”

    听到杰伊这话，巴颂的心里更是轻松，他明白对方这是在提条件呢，只要自己完成的让对方满意，那也就免去了祸患，这些人也不再会难为自己了。

    想到这里，巴颂赶紧回了一句。

    “嘿嘿，没猜错的话，杰伊先生是为了那批货吧！”

    杰伊看着巴颂，微笑着不说话，两个人就是这么四目相对的，过了有几分钟，巴颂忍不住了，开口说道。

    “杰伊先生，你有什么难处就说出来吧，只要我力所能及的事情，一定会帮忙的！”

    “呵呵，这件事很好做的，要的就是你的一道命令！”

    说话间，杰伊的眼中也是闪过了一丝光芒，这可是让巴颂心里一紧，同时坐在杰伊身旁的甄宝贝也刚好起身，来到了巴颂的面前，手掌里头正有着一团火焰在来回跳跃。

    “哈哈，杰伊先生，不就是一道命令吗，这都是小事，我一定给您办得妥妥的！”

    巴颂眼睛一直盯着甄宝贝手中的火球，但是嘴巴也没闲着，赶紧说出了这么一句话。很显然，这句话让杰伊很是满意，拍了拍巴颂的肩膀，他开口说道。

    “我要全部的货物，还有那些手下，你只要做到了，我就绝不会为难你！”

    说着，杰伊轻轻一拉巴颂，把他从椅子上拽了起来。

    “好了，我的大局长，您要事在身，我就不送了！”

    巴颂听了这话，顿时高兴起来，冲着房间内的四个人一一拱手招呼后，迫不及待的就要走出房间。

    “巴颂先生，我可等着你的好消息啊！”

    听到杰伊这句话，巴颂也是忙点头，脚下却不做停留，跨步走出了房间。

    “这位兄弟，你！”

    转过头来，看到身后跟着一个人，巴颂心里也是一突突，不自觉问了一句。

    “杰伊先生叫我来跟你打个帮手，请吧！”

    甄宝贝冲着巴颂笑了笑，一抬手。巴颂也是一声叹息，苦着脸，有些忿忿的随着甄宝贝下了楼，楼下早就有杰伊的手下等候多时，准备了一辆车子，两个人上了悬浮车，就奔着警局驶去。

    “哈哈，甄宝贝可真是我的福星啊，这一下可是解了我的燃眉之急啊！好了，此地也不宜久留，我们也准备准备，等到甄老弟那里事成了，我们就撤人！”

    杰伊看着甄宝贝两人离去，仍是十分高兴的说道。

    由于悬浮车内载着巴颂，所以进入警局十分的顺利，甚至是门口的警卫都没有检查盘问，就放行了这让担心变故的甄宝贝不由得松了一口气。

    “这位兄弟，你不要担心，这警局我说了算，答应了杰伊先生的事，我一定会办到的，同样我也希望兄弟你能遵守承诺！”

    “放心，只要成了事，我就会放你走的！”

    听了甄宝贝如此保证的话，巴颂心里还是有些担心，但是却也不好在多做多说什么。

    在甄宝贝的“搀扶”下，巴颂来到了办公室，其中路过警员办公区时，巴颂正好看到了那名多管闲事，清缴了杰伊货物的警长，不由得心里气愤起来，冲着对方瞪起了眼睛，而且嘴巴里还是骂骂咧咧的，身旁的甄宝贝依稀听到些，“妈的，混蛋，瘪犊子，王八羔子”诸如此类的铿锵骂言，这让甄宝贝心里也是好笑，眼睛也是不经意的瞟了一眼，正好与如果的那名警长对上了眼，两个人眼中瞬间擦出了火花，但很快又被两人压制下去。

    “嘿嘿！”

    甄宝贝笑了笑，冲着那名警长眨了眨眼睛，然后继续搀着巴颂，走进了他的办公室！