

    就在夜幕最深的时刻，一艘船驶进了海港，杰伊看着一队队的人登上了船，心里也是不免紧张。

    “我还真是个顽固的组织分子！”

    杰伊不由得感叹了一句，这让一旁的胡文隽的甄宝贝两人纷纷侧目，杰伊摇了摇头没有理睬两个人，而是把自己随从的这几队人的头领叫出来。

    “你们准备好了吗！”

    听到杰伊的文问话，这些头领也都是笑了出来，眼中闪过一抹狂热。

    “时刻准备着，为了组织，我们可以舍弃生命！”

    得到答复的杰伊摇了摇头，知道自己再提问，也不会从这些早就丧失了理智的暴徒口中得到什么，因此挥了挥手。

    “你们去吧，就算要奉献生命，我也与你们同在！”

    几位头领听此，脸上闪过尊重的神色，冲着杰伊躬了躬身这才离开。

    “这些家伙，怎么比我还顽固。明知道要去送死，这些家伙就没有一害怕吗，他们真的已经被洗脑的连去死都不会恐惧了吗！”

    杰伊自言自语道，但是依旧没有想通，看到总裁走过来，他赶紧收拾情绪走了过去。

    “杰伊，你知道这次任务的重要性，我们基地急缺的就是这一批军火，能够得到这批军火的帮助，基地就可以在于芮天禄的对抗中多撑一些时日，等到我们外围的势力整顿了人力，就可以大举的进攻，摧毁芮天禄的势力。因此，你们一定会遇到芮天禄的阻拦，你要记住，这船上最重要的就是这些军火，哪怕是拼得只剩下你一个人，也要给我送到基地总部，你明白吗！”

    这些道理杰伊也都清楚，心里面早就做好了献身的准备，面对着总裁也是挺直了腰杆。

    “总裁，放心吧，我一定会完成任务的！”

    总裁满意的拍了拍杰伊的肩膀。

    “到了椤娑岛外围，就会有组织的人来接应，而这时候你们也就安全了，所以最危险的还是在你∷∷∷∷，m.▽.c√om们进入那波他海域的向着椤娑岛靠近的一段海路上，因为不知道芮天禄的人具体会怎么出现，所以你们一路上时刻都要加以心。另外有一你不要担心，沿途的海关你们都不用担心，自然有人会打理！”

    总裁还是有些不放心，因此还是嘱咐起来。

    “总裁你放心吧，如果完不成任务，我就提头来见！”

    “呵呵，你这傻孩子，要是真的没有完成任务，你永远都见不到我了！”

    杰伊听了这话，身子也是一震。

    “行了，杰伊，船要开了，你去吧！”

    总裁冲着杰伊笑了笑，也不停留，转身返回车子，迅速的离开了。

    “走！”

    随着杰伊一声令下，巨大的船也是动了起来，望了一眼海岸，杰伊悠悠叹了一口气。

    由于是夜里出行，再加上沐氏集团的运作，所以一路上并没有遇到旁的船只，更没有海警的检查，杰伊的心情也是从沉郁变得开朗起来，与甄宝贝、胡文隽三个人竟然围坐一起打起了扑克。

    就是这么顺利的，船来到了那波他海域。

    一进入海域，杰伊就出现了明显的改变，整个人变得神经兮兮的，一直在观察着显示器上穿周边的动静，也常常的询问身旁的手下，有没有发现可疑船只靠近，得到答复后仍旧半信半疑的，这让一旁的胡文隽和甄宝贝也是变得很紧张。这种情绪也在无形的影响着整艘船的人，这可不是个好现象，如此疑神疑鬼的状态下，是很容易出现问题的。

    “真的没有发现可疑的船只靠近吗，你真的确定吗，难道不会是你自己太紧张看错了吗！”

    杰伊变得有些暴躁，面对手下的回答越来越质疑，而且只要这些手下回答的稍有不顺意的，他就要破口大骂，甚至是动起手来，仅仅半个时，杰伊就已经打走了三名手下。

    “我确定！”

    “你确定！你确定个屁啊，我要的不是你确定，我要的是芮天禄不袭击我们，你认为可能吗？既然芮天禄一定要袭击我们，那他为什么还不出现呢，他们在埋伏什么，计划什么阴谋吗？我想要的就是这些，而不是你确定没有可疑状况！”

    杰伊喘了一口气，试图平静一些情绪，但是毫无作用。

    “我倒真的希望能够有什么状况发生呢，大不了遇见了那些狗屎的芮天禄的走狗们，咱们正大光明的战斗一场，咱这船上都是军火，哪怕是用子弹堆，也都能堆出一条路来。但是他们却一直没有出现，敌暗我明，我们完全不知道对方如何行动，只能被动的加以心。你们不知道这种状态才是最让人难受的嘛，我整颗心都在吊着，时时不能踏实！”

    听到杰伊这话，在场的人也都是低下了头，很明显，杰伊出了大家的心声，所有人躁动不安的情绪来源真是这种提心吊胆的感觉。恐怕，对方一直不行动，所要的也应该是这种效果吧，毕竟是攻心为上啊！

    “呼！”

    长长吁出了一口气，杰伊的心情才略有缓和，看着一旁谨慎侯立的手下，瞬间瞪大了眼睛。

    “都他妈干嘛呢，闲呆着啊，都给我干活啊。既然不知道敌人在哪里，那就把他给我找出来啊，怎么一个个都成了呆子了。虽然这次任务是让你们去死，但也不至于去送死啊！”

    听到杰伊的骂声，这些手下忙手忙脚的动了起来，这才让杰伊紧缩的眉头略有舒展。

    “杰伊先生？”

    甄宝贝走到杰伊的身边。

    “甄老弟啊，有事吗？”

    “杰伊先生，我们这一趟路**的很危险吗？我刚才听你的，你他们都会死，要是真的这么危险的话……”

    还没等甄宝贝完，杰伊就摆了摆手，解释道。

    “甄老弟，我明白你的意思。我不想瞒你，我们这一次的路**的很危险，我们这艘船上的人也有可能全军覆灭，但是这可能性不大，毕竟我们有一船的军火呢。当然了我他们要死，那就是应该的了，他们早就做好了为这一次任务付出一切的准备，一旦我们陷入危局，他们就会牺牲自己，换给我们逃跑的机会。因此甄老弟，也可以这一趟路程我们不算是很危险！”

    “你的我们不包括这些手下吗？”

    听到甄宝贝这话，杰伊哈哈笑了出来，摇了摇头。

    “他们是生是死，就看运气了！”

    看见了杰伊对自己手下生死满不在乎的表现，甄宝贝心里闪过了一丝不忍，但很快又恢复了正常。

    “杰伊先生，其实我不是怕死，我自己有能力保护自己，一般情况下不会有生命危险，但是我哥确实一个普通人啊，并且也不算是你们组织的高层，除了我以外，在这艘船上也就杰伊先生你拿他当朋友了。一旦遇到了危机的情况，我真的担心胡哥会有危险！”

    听了甄宝贝忧心忡忡的话，杰伊也明白过来，拍了拍甄宝贝的肩膀。

    “甄老弟，你放心，我会让胡先生一直在我的身边的，一旦遇到危局，有我在就会确保他的安全，这请你相信，我是这船上最重要的人，不到最后一刻我是不会有生命危险的，所以胡先生在我的身边你就放心吧！”

    杰伊着话，一直盯着甄宝贝，希望可以博得对方的信任。

    “好的，杰伊先生我相信你！”

    “哈哈，你和胡先生可是我的好朋友，我杰伊是不会让朋友出现危险的。”

    “杰伊先生，多谢了！”

    甄宝贝郑重的向着杰伊鞠了一躬，这让杰伊反倒是有些受宠若惊的感觉，跳过来一把搀起来甄宝贝。

    “甄老弟，既然是好朋友我们就不要客气了。叫上胡先生，我们去喝酒吧！要不这船上太压抑了，让我很不舒服啊！”

    着话，杰伊就拉着甄宝贝走开了。

    而此时，一通电话打到了慕斯基地，接电话的是一个光头老者，却是少了一只胳膊。

    “尊者，他们已经出发了！”

    电话那边传来一道沙哑的声音，声音还压得很低，因此显得有些难听。

    “哦？这么快！哈哈，看来是芮天禄那个家伙真的逼得释迦那老不死的着急了，这可是个好消息啊！这一次也是多亏了你的情报啊，才能够让我们事先准备这么多，只要大事一成，你放心，在这慕斯你的地位仅在我之下！”

    对面的人听到光头老者的这么一句保证的话，也是显得十分激动。

    “呃，谢谢！”

    听到对方如此的情绪，这光头老者也是哈哈大笑。

    “你竟然了谢谢，可真是不容易啊。哈哈，但是我受不起，这些东西都是你自己争取的，可不是我给的！所以你不用感谢我，要谢就感谢你自己吧，做出了那么明智的选择！”

    听了这话，对面的人也是沉默起来，过了好久才吐出一声叹息。

    “是啊，这条路是我自己选择的，做了这么多，已经是无法回头了！”

    “那你后悔吗？”

    “后悔？呵呵，哪有资格后悔啊！”