

    思︿路︿客更新最快的，！

    (扑)

    “出击！”

    随着掘墓者组长罗斯一声令下，所有备战的机动部队行动起来，大批的军舰驶入了海洋——同样特勤局也做好了协助，派遣了大量的异能者，其中就包括七色花小组。

    霍爝的父母就是被墓地给残忍杀害的，因而对墓地可是充满了恨意，特意带着七色花小组提前的赶赴了坐标所在。

    此时的小岛上，杰伊看着海面上完全是打着围点打援注yi的敌人，心里面也是苦涩。

    “这没什么好办法？就看谁的拳头大了！”

    事先知道了基地已经派人来救援，所以杰伊也不打算坐以待毙，因此大手一挥，让手下开启了船舰上的火炮，砰砰砰，铺天盖地的炮弹轰向了海洋。对方显然没有预料到杰伊这么冒失，一时间被炮火打的晕头转向。

    紧接着，他们就予以还击，同样爆发了激烈的炮火。

    不同的是，杰伊这边身在海岛上，并不像对方一样，有一个相对宽阔的闪避空间，可以极大程度的躲避炮火的攻击，因此被敌方打的苦不堪言，原本就破损的舰船，终于被炮弹炸的支离破碎，而船上的人却在船体爆zhà前逃了出去，因此也是没受到太大的损失。

    “妈的，老子干不过啊！”

    杰伊也是被打击的垂头丧气，哭丧着脸看着面前的甄宝贝。

    “干不过就不干，不说已经来人救援了吗，咱就等着呗！”

    杰伊眉头紧锁，听了甄宝贝的话破口而出。

    “那就是等死了，我们这些人没准就交代了这里！”

    杰伊的话让甄宝贝无法反驳，因此也就沉默起来。

    “要不就拼死一搏，死了就死了！”

    杰伊眼睛一瞪，浑身升起了一股戾气。

    此时在椤娑岛上，释迦已经下达了第三次的进攻命令，几条舰船呼呼的冲向了对面由芮天禄亲自压阵的舰队。

    “你到底是让不让开，怎么今天就要决一死战了！”

    释迦从显示屏上看到了对面满脸笑容的芮天禄，对方也是如此，冲着释迦摇了摇头。

    “老家伙，你就放qi吧，看看你这些虾兵蟹将，怎能打得过我，要不就趁早投降，看再多年情分上，我也给你一个舒坦的死法！”

    “去你妈的！”

    释迦破口大骂，刚刚被子弹洞穿的肩胛又溢出了血液。

    “那就干死你！”

    芮天禄看着对面舰船上悬挂的几颗头颅，满脸的紫青。

    “怎么，想你儿子了，要不我就送你们团聚吧！”

    感受到芮天禄的目光，释迦大笑着说道。

    “我要你死！”

    芮天禄大吼大叫，命令手下冲杀了过去，一时间海面上炮火声隆隆响起，双方一触即分，都是灰头土脸，打碎了好几艘舰船。

    但是顷刻间，双方又一次接触，又一轮炮火冲击。

    一连几次，两败俱伤！

    杰伊看着海面上已经被打出了怒火，正打算冲上海岛杀人的对shou舰船，已经没有任何的心情波动。

    “完了，援军不到，我们看来是必死无yi了！”

    话音未落，就听到海面上想起了震耳欲聋的炮火声！

    “援军来了，哈哈哈！”

    杰伊确认无误后，开朗的大笑，一招手。

    “咱也不能闲着，兄弟们，开炮！”

    齐刷刷的炮弹砸进海水，给这小岛掀起了滔天巨浪，一时间杰伊心里也是一片舒爽。

    “这下还能让你欺负老子了！”

    半个小时后，那些围攻的敌人已经被打击的溃散逃亡，杰伊笑滋滋的迎向援军的头领。

    “竟然是你！”

    看到来人，杰伊肃然起敬。

    来人正是秋语夏的二叔，也不知怎么就从联邦的监狱里逃了出来！

    “咦，你也在！”

    二叔冲着杰伊点了点头，眼睛一撇就看到了一旁的甄宝贝。

    听到二叔这么说，甄宝贝却是满脸的疑惑。

    “我们认识？”

    二叔也瞬间的恢复平静，怕自己言多有失，摇了摇头。

    “不认识！”

    说完也不解释，大踏步就离开了，这让甄宝贝心里面更加的困惑了，嘴里嘟嘟囔囔起来。

    “这人有病吧！”

    二叔也没搭理甄宝贝，而是接过指挥权，带着手下开始搬运小岛上的军火。

    “我们快些行动吧，基地已经打起来了！”

    听到二叔的话，甄宝贝心思一动。

    打起来了？谁跟谁，难道联邦已经动手了吗？

    “走吧！”

    二叔手一挥，大家也都奔入舰船，船队向着椤娑岛方向行进。

    “这小子是怎么回事儿？他不是特勤局的吗？”

    期间，二叔趁着甄宝贝不在，特意向杰伊问了起来。

    “呵呵，这里面事可就复杂了！”

    杰伊当即就把自己与甄宝贝结识的若干事说给了二叔听！

    “原来如此。这真是好事啊！”

    听了杰伊的话，二叔也是心里甚悦，原本在担心甄宝贝与秋语夏分属不同阵营，会有麻烦，现在看来这问题却是迎刃而解了，他也十分开心，看着甄宝贝也越来越顺眼！

    甄宝贝可是满心的困惑，为什么这位大叔对自己这么热情呢，难道他是个老兔子，看上了自己的姿色！

    想想就是一身的鸡皮疙瘩，甄宝贝找了个借口，走出了船舱。

    “胡哥！”

    “小宝，怎么，跟里面哪位谈的可愉快？”

    “屁呀，谁知道这老家伙打得什么主意，笑滋滋的，看着都胆颤，真怕他对我有什么不轨的企图！”

    胡文隽听了哈哈大笑。

    “胡哥，看这样子，我们就快完成任务了，会不会心里一松啊！”

    “的确，现在没我们什么事儿了，只要保命等着决战结束就好了，哪能不轻松啊，反正我的命有你保护，更没有可担心的！”

    听到胡文隽这话，甄宝贝瞬间挺直了胸膛。

    “那是必须的！”

    舰队航行了大概十几分钟，已经听到了前方激烈的炮火声，二叔的心里可是无比担心。

    “快一点！”

    呼呼呼！

    已经看到了远处冒着黑烟的舰船，二叔习惯性的皱紧了眉头，冲着身后的杰伊吩咐道。

    “给我开炮，我们冲过去！”

    此时的椤娑岛前，释迦已经满襟的鲜血，面对着火力远胜于自己的芮天禄，他也是颇为无奈，眼看着自己一方只剩下维持最后一波战斗的弹药，释迦都打算让手下们冲出去，去跟敌人肉搏了。

    “怎么办？”

    释迦最烦听到这句话，瞪了身边人一眼。

    “没办法，鱼死网破，谁怕谁啊！”

    “好，听你的！”

    释迦残忍的笑了笑，慢慢闭上眼睛，催动着蛊惑能力，就要释放。

    “你们累了，也该……”

    还没等释迦放出蛊惑的话语，突然身边闪过了一道人影，一把锋利的色彩斑斓的匕首插进来自己的胸膛。

    “你！”

    释迦的脸以肉眼可见的速度在变乌，二十秒的工夫，释迦的身体噗的栽倒在地！

    “哈哈，干得好！”

    芮天禄看到来人，放肆大笑，同时摆手，命令手下攻击。

    “释迦已死，你们没必要死撑了，投降吧，我芮天禄不会亏待你们的！”

    树倒猢狲散，是没错的！

    在芮天禄的怂恿下，还有基地内部奸细的挑拨带动下，一时间有半数的成员都放qi了抵抗，举手投降了！

    这种态势导致很多人摇摆不定，这才是最令人害怕的，直接拉低了基地方面的战斗气势。

    “冲！”

    芮天禄也不在等待，直接出手，舰队一个冲锋，就把气势渐弱的基地舰队打散了。

    一冲即溃，基地成员们开始抱头奔逃。

    棒打落水狗的机hui可不多，芮天禄更不可能对生死仇敌放过，因此，加大了攻击的力度。

    “快快快，趁此机hui，打入椤娑岛！”

    芮天禄看到近在眼前的岛屿，眼睛都亮了，整个人精神焕发，激动难耐！

    “小贼，敢尔！”

    一声咆哮从椤娑岛岸边发源，逐步扩大，一直扩散到芮天禄所在的舰船上，芮天禄一听到这个声音，眼睛瞪得很大。

    “这是谁？”

    身边的心腹手下问了一句，芮天禄也是恢复了常态，眼中精光闪烁。

    “哈，原来是他，终于出来了，这个老王八！”

    随着芮天禄的话音落下，整个舰队的行进速度却是缓了一缓。

    “怎么了？”

    “前方有冰层，海面结冰了！”

    听到这个消息，舰队的各个头目纷纷探出头去，顺着船身向下望去。

    嚯！

    太惊人了，就看到椤娑岛的岸边升腾起了一大片的雪白的夹杂着冰粒的寒雾，冷风袭来，吹得近处的人起了一身鸡皮疙瘩，不自觉的紧了紧衣领。

    “呼，冷啊！”

    看到此处，舰船里的芮天禄哼哼冷笑起来。

    “这老家伙，还真能耍噱头，我看你能坚持多久！”

    想到这里，芮天禄喊到。

    “给我加大马力，破冰！结一层冰，破一层冰，海大富我看你能坚持多久！”

    显然，对面也听到了芮天禄刻意放大的话，作为回应，岸边的寒雾又加大了几重，海面就在肉眼可见中，刷刷的结出了冰层！

    “好好好，今天咱俩就对上了，看我不耗死你！”

    芮天禄也是无名火起，吩咐下去，舰队掉转炮口，开始轰击海面的冰层，饶是海大富实力强劲，却也是被冲撞的脸色发白，胸口一闷，鼻子流出了一抹血液！

    思︽路︽客更新最快的，！