
    第二百八十五章落幕之战（结局）

    等到二叔带着大批援军赶到椤娑岛时，已经看到了芮天禄的舰队逼上了椤娑岛岸边，此时海面上还有大堆碎裂的冰块，而一直在坚持着释放寒雾的海大富本人却是不知道跑到了哪里？

    二叔见到这幅景象，心里更加急迫，外加上此时海大富不知所踪，他特别担心岛上秋语夏的安危，因此招呼手下，以火炮开路逐渐的向椤娑岛逼近。.org雅文吧

    “芮天禄！你个王八蛋，给老子滚出来！”

    而时机不等人，几分钟的时间，芮天禄已经占据了椤娑岛，这可是让二叔心惊胆战，情急之下，他大喊了一声。

    回应他的只有几发炮弹，只是被拦截住，并没有给二叔方面造成伤害。

    甄宝贝心里却是窃喜，看到墓地基地惨烈的景象，他的感觉只有大快人心。

    没有人观察到甄宝贝这样情绪的流露，大家一时间纷纷抬起了头，眼中写满了愤怒的看着对面舰船上悬挂的一个身影。这人还没有死亡，在绳索的绑缚下这人身体还在挣扎，像是在承受着很大的痛苦，就在这人的下方，站着一个畏畏缩缩的无名手下，尤其是迎接着二叔方面愤怒的目光，这名手下更是吓得面无人色，两条腿哆哆嗦嗦的估计下一刻就要瘫倒在地。

    “芮天禄，你敢！”

    二叔怒吼一声，虽然心里面十分确认芮天禄会对舰船悬挂那人下杀手，但仍然心有侥幸，很希望芮天禄手下留情。

    “呵呵，终结啊，你好好看看你的兄弟吧，省得黄泉路上不甘心啊！”

    芮天禄的声音从舰船上穿透出来，这让二叔心神一震。

    “芮天禄，你……”

    “住嘴！”

    芮天禄一声喊，打断了二叔的话。

    “终结呀，你去了那边一定要记着帮我问一问秋老头，为什么当初不把首领位子让给我啊！”

    听了这句话，终结勉强的睁开了眼睛。

    “哎呀，差点忘了！”

    话音未落，从舰船的一角走出来一个人，站到了终结的身旁。

    “终结，你认识他吗？”

    终结和甄宝贝的眼睛瞪得溜圆，几乎同时脱口而出。

    “是他！”

    “对呀，可不就是他呀，当初就是他宰了你那野女人，而且，嘿嘿！”

    说到这里，芮天禄开始张狂大笑，而这神秘人却接过了话，说道。

    “而且，那秋老头也是殁在了我的手里！”

    听到这么一句话，无论是终结，还是二叔都是怒吼起来，只不过一个是待宰羔羊，一个是忌惮兄弟性命，都无能出手。

    “既然如此，咱也就痛快点儿吧！”

    芮天禄说完这句话，就看见站在终结身下的那小卒子，搬动了炮口正对着终结。

    “不要！”

    为时已晚，火光一闪，连同小卒子在内，两道人影全部化为了灰灰！

    这时的甄宝贝在看到神秘人突然瞬移消失后，心里面已尽是惊骇！

    真的是他，特勤局的牛百里，那个和煦的胖子局长！

    怎么会是他，他为什么在这里，他竟然是内奸，那联邦的计划是不是已经泄露了！

    一时之间，甄宝贝闪过了无数的念头，脑海中还在闪烁着牛百里瞬移离开前，留给自己那抹神秘的笑容，这让甄宝贝整个人都陷入茫然。甄宝贝下意识的抓了抓胡文隽。

    “胡哥，这是怎么回事！”

    胡文隽见过牛百里，心里面也是极度的惊骇，面对着甄宝贝的询问，也是茫然不知所措，不知所言！

    此时，由于终结的死亡，情势发生了大变动，疯狂的二叔毫不克制的发动了火炮覆盖，把对面的几艘舰船打的粉碎，虽然他知道舰船上没有人，但是为了发泄情绪，他必须如此。

    以此导致了战事的爆发，二叔开始疯狂的扑杀，已经毫不顾忌椤娑岛上基地成员的死伤，唯一的目的就是要芮天禄血债血偿！

    同样，已经窥见了胜利曙光的芮天禄更是不能放弃。此时在椤桫岛上已经用不上什么阴谋诡计，只剩下硬碰硬的两军对阵，看的就是谁的实力够强！

    “这就是最后一战了，只要胜利了，以后墓地就是我的了！”

    芮天禄也十分的兴奋，仿佛已经看到了自己坐到首领的宝座。

    一旁的牛百里看到芮天禄这幅表现，也是有些嗤之以鼻，但是没表现出来，只是心里面暗自思忖着，墓地，呵呵，墓地会存在了吗？

    战争持续了一个多小时，两方也都陷在泥潭中无法脱身，这种僵持最后以一个人的出现而收场。

    “小夏！”

    二叔看到面前被芮天禄挟持的秋语夏，心慌起来，生怕自己这个侄女落得他父亲一个下场，因此当即心里就下了打算，无论付出怎样的代价，自己一定要把秋语夏解救出来。

    怀着同样想法的不止二叔一人，还有已经被连续的冲击打的头晕目眩，不知所措的甄宝贝，无论如何他都没有想到，会在这里见到秋语夏。

    而此时的二叔也走了过来，拍了拍甄宝贝的肩膀。

    “小子，我来给你解释解释吧！”

    甄宝贝满面惊诧的听完了二叔的解释，也大致明白了这里面复杂的事儿，当即做了保证。

    “二叔，你放心，我一定不会让小夏出现危险的，无论付出任何代价，我都在所不惜！”

    此时对面的芮天禄开口说话了。

    “怎么样，这个筹码够了吧！”

    这一句话，也是让二叔苦笑起来。

    “芮天禄，你可真能啊！”

    听了这话，芮天禄拍了拍手，从他身后拖上来一名老者，秋语夏看到后，不由得大叫。

    “海爷爷！”

    对面的甄宝贝也是叫了一声爷爷。两个年轻人的目光撞到了一起，一切尽在不言中。秋语夏微微一笑。

    “你来啦！”

    “放心，有我在！”

    甄宝贝笑着回应道，脸色又恢复了坚毅。

    “海大富，老不死的了，不去颐养天年却老来搅事儿，可真是让我很恼火啊，没办法，海大富，你年长我几岁，我就叫你一声海兄！那么，海兄，上路吧！”

    秋语夏仿佛已经看到了什么，满脸泪水，闭上眼睛不忍再看。

    噗！

    满腔的热血呀！

    甄宝贝满目狰狞，紧要牙关，炎体已经爆发，身周三米已经形成了一片火海，炙烤着岩石发出嗤嗤的声音。

    “我要杀了你！”

    怒吼一声，反倒成了芮天禄耳中的笑谈，只见他冷冷一笑，回应一句。

    “你敢吗！”

    一句话，哑口无言，只有芮天禄张狂的笑！

    “哈哈哈，哈哈！”

    彭！

    情势就在突然之间发生了变化，不知怎的，秋语夏的身子猛的飞了出去，而芮天禄却是一个劲儿的倒退，手中抓着一只匕首。

    一旁的牛百里眼睛一亮，叫了一声。

    “七色花！”

    芮天禄满脸阴沉，掌心翻出一团火焰，熔掉了匕首，原来他也是炎体！

    刷刷！

    霍爝扶着秋语夏走到了甄宝贝的身边，冲着他点了点头。

    “你的人，交给你了！”

    一旁的二叔看到霍爝赶来，心里一松，笑了笑。

    “嚯，联邦来的可算及时了，我这下放心了！”

    听了这话，甄宝贝瞪大了眼睛，一旁的霍爝笑着解释道。

    “他同意和联邦合作了，以后就没有墓地了！”

    一旁的二叔也插了一句。

    “这也是释迦还有终结的意思，国泰民安本就是好的，我们没必要去添乱，想的开了，也就大度了！”

    就在二叔话音落下的同时，椤娑岛外突然出现了一队舰船，将整个岛屿全部包围。

    “芮天禄，你今日难逃一死。还有牛百里，你这个叛徒，必要接受联邦的裁决！”

    霍爝说着话，将身后的背包打开，里面圆滚滚的两颗头颅，秋语夏瞄了一眼，倒吸了一口冷气。

    “这是小公子！”

    里面正是慕斯的二尊和小公子的头颅，也是之前七色花行动的成果！

    而对面的牛百里见此，也是瞬间的失去了斗志。

    “你们知道了！”

    看到对方如此衰败，霍爝也是十分得意，冷笑说道。

    “那是你罪有应得！”

    应得还没有说出口，就看到光芒一闪，牛百里已经栖身到了霍爝的身前，那斑斓的匕首也刺了出去。

    “咦！”

    牛百里满心的疑惑，怎么不对，匕首像是刺到了空处一样！

    “哈哈哈，这个傻老头！”

    远处走来一个夯实的胖子袁缘源。

    “怎么样，甄宝贝，这就是我的能力，可以让物体变得虚无，牛掰不！”

    “牛掰！”

    看到好友，甄宝贝也是开心起来。

    “唉，栽了！”

    此时的牛百里已经被霍爝的火焰包围起来，无法动身，不由得哀叹连连。

    “小宝，我想……”

    此时秋语夏揪了揪甄宝贝的衣服，对方也明白过来，点了点头。

    “放心，我会帮你报仇的！”

    “不，我们一起报仇，我也是异能者！”

    “呃，好！”

    答应了秋语夏，甄宝贝两个人走向了，已经被清理手下，自己一个人负隅顽抗的芮天禄。

    “让我俩来吧！”

    椤桫岛上，硝烟不散！

    “芮天禄，我要你血债血偿！”

    听了秋语夏的话，芮天禄没有反驳，只是狞笑着回应道。

    “不是你们死，就是我亡！”

    噗噗，三个人打作一团！

    虽然甄宝贝面对浸淫炎体几十年的芮天禄实力不济，可是在一旁秋语夏的预见能力帮助下，他总是可以避开芮天禄攻击，因此在这种开外挂似的打杀中，芮天禄打不到对手，却总被对手趁机伤害，无疑落入了下风，这也就宣告了失败！

    就在此时，甄宝贝冲着袁缘源使了个眼色，同时在秋语夏的指导下一个箭步冲了出去，逼近芮天禄，而芮天禄也知道今日在劫难逃，因此看到甄宝贝过来，也存了拉一个垫背的心思，毫不犹豫的对撞了过去。

    轰！

    甄宝贝勉强凝结的火蛇被芮天禄的火龙撞碎，他的脸上已经挂满了得意的笑容，心里也是在提前享受甄宝贝被火龙撕裂的惬意景象，但是他没有看到袁缘源那个死胖子，猥了个琐的笑容！

    呼，火龙竟然从甄宝贝的身体中穿了过去，这是芮天禄没有想到的。

    下一刻，已经晚了，大砍刀一三八裹着已经炎热到发白的火焰，穿过了芮天禄的身体，一刀两半，火焰瞬间席卷，可怜芮天禄，就被这三个人算计着成为了椤桫岛上一抹轻灰！

    “报仇啦！”

    秋语夏激动的扑进了甄宝贝的怀里！

    “他们怎么办？”

    甄宝贝闯进了罗斯的办公室，对秋语夏，还有二叔等人结局充满了担心。

    “呵呵，在联邦一定是要定罪的，但是要不在联邦，我也管不着。而且最近呀很多事，还没来得及顾及到他们呢，怎么也得三天时间我才能想到怎么处理他们，哎呀，太忙了，你就别打扰我了，出去吧！”

    听到罗斯这话，甄宝贝满意的笑着走了出去！

    未来，出发，赛博星！

    此书完结！

    