

    海面上风平浪静，却是压抑的让人呼吸都十分的沉闷，似是有什么狂风巨浪要发生一般。

    胡文隽看着身旁神色凝重的杰伊，心里面虽然也很是担心，但是也知道自己什么忙也帮不上，也就只能静静的守候着，等待着，一旁的甄宝贝却是十分的淡然，心里面没有丁点的担心。

    “胡哥，别担心！”

    感受到甄宝贝在拍自己的肩膀，胡文隽转过头笑了笑。

    “不怕不怕！”

    “那就好，有我在你不会有危险的！”

    听到甄宝贝的话，胡文隽也是笑了。

    “我可不怕，这不是有小宝你保护我么，这我还怕个什么啊！”

    一旁的杰伊听了两人的对话，表情依旧是凝重的，心里面仍旧是忐忑不安，眼睛一直盯着显示屏。

    滴滴！

    两声警报响起来，这突然的变故让杰伊心脏骤然加速，同时从船舱外冲进来一个人，大声嚷着。

    “不好了，有敌袭！”

    话音未落，杰伊就听到了一阵轰鸣声。

    碰碰！

    杰伊没有理睬这名手下，急迫的冲了出去，就看到远处天空飞来了铺天盖地的炮弹，吓得他忙大喊大叫。

    “快拦截啊！”

    看着船尾升起的烟火，杰伊心里的不安又是加剧了几分。

    “他妈的，对方的位置在哪里啊，咱们不是在被动挨打吧，给我把对方船的位置给我找出来啊！”

    急躁的杰伊已经有些丧失理智了，看着身旁的手下就是气不打一处来。

    “杰伊老大，他们使用了干扰设备，我们根本发现不了对方的位置，除非等到敌方靠近。”

    “放屁，等他们靠近咱们就玩儿完了！”

    杰伊怒气冲冲的踢了身旁手下一脚。

    “好好，老大你不要生气，我们一定把他们找出来！”

    拦截的炮火已经打了出去，在天空中生气了璀璨的烟火，还真是有些美丽呢。

    “怕吗？”

    甄宝贝看到身旁的胡文隽一眼。

    “有你在，不怕！”

    胡文隽知道甄宝贝的意思，抬起手搂了搂甄宝贝的肩膀，兄弟二人也都是尽在不言中。

    时间一点一滴的流过，船体已经有半数受到了损伤，虽说没有影响船体功能，但是照这种态势，总会有崩溃的结局。

    “找到了！”

    一声惊呼，让已经渐渐有些心灰意冷的杰伊神情一震，破口大喊道。

    “冲着那个位置，给我炮火打压过去，不要吝惜弹药，就给我用最大的火力攻击，把他丫的给我干沉了！”

    一声令下，船上的人也是行动起来，不停的调试炮口，等到一切就绪，齐刷刷的轰出了上百发炮弹。

    远处升起了一团冲上天空的火光，显示屏上对方船体位置的小亮点也是黯淡下来，这让杰伊松了一口气。

    “奶奶的，真险啊！”

    好不容易脱险的众人正要欢呼庆祝的时候，就在显示屏上突然之间跳出了不下几十的光点。

    “我靠！”

    一旁的甄宝贝也是不由得骂了一句。

    “妈的，这么多啊，要玩死老子啊，快跑吧！”

    杰伊也是心里一慌，二话不说，冲进船舱，要求船长迅速撤离。

    嗖嗖，嗤嗤，轰轰！

    无数的炮弹在船体周围爆炸，掀起了大片的水浪，浇在甲板上，打翻了很多人。

    “快他娘的跑吧，一会儿没命了，给我联系基地啊，快点来人救援啊！”

    砰！

    两枚炮弹闪开拦截的导弹，瞬间攻击到船身，直接把甲板打出了一个大窟窿，被掀起来的海水一股脑顺着窟窿涌了进去，这无疑是加重了众人的危机。

    时间在流逝，杰伊看到了面前的一座海岛。

    “上岛！”

    听到杰伊的话，一众手下也没有反对意见，当即就有人准备起来。就在甄宝贝的注视下，整艘已经说得上很是残破的船突然的拔高了起来，整艘船就这么生生的悬浮了起来。

    “快行动！”

    呼！

    一个庞然大物从海面上跃起，看准了面前的岛屿，刷的冲了过去。

    噗！

    平稳落地，杰伊也是松了一口气。

    “把船藏好，就在这岛上我们跟这些王八蛋死磕了！”

    “杰伊老大，我们不去基地了吗？”

    “去你妈，命都没了，还怎么送军火，就在这儿跟他们干，给我联系基地，让他们来人！”

    听了杰伊的话，手下也不敢反驳，只能悄悄地离开，向椤娑岛基地发送消息了。而对面海上的几十船只也都是逐渐的逼近，包围过来，也不急于攻击，而是把杰伊等人封锁在了小岛上。

    此时的椤娑岛上已经接到了杰伊的求援电话，但是苦于椤娑岛被芮天禄封锁住，很难派遣一队人马去解救杰伊他们，因此也只能小心翼翼的周旋，试图寻觅一个突破口。

    “释迦，怎么办啊，运送军火的人就困在距离我们不远的三十八号岛屿，现在芮天禄已经先发制人，把他们困住了，但是却没有主动攻击，看样子就是等着我们的人上钩，要一网打尽啊！”

    听了这话，释迦也是愁容满面，很显然遇到这种境况，他也拿不出什么好的办法啊！

    “我可不知道怎么办啊，你就先联系联系我们在外面的人手吧，让他们全部撤回，我有一种预感，这将是一场决战，决定了我们墓地命运的一战。”

    听到释迦这么说，身旁这人却没有答话，心情也变得沉重起来。

    “你说说，我们可动用的人手有多少吧？”

    就在这时，释迦问了一句。

    “有几千人吧，其余的离的都太远了，根本来不及支援！”

    “够了，这些人也够了，你让其他各分部牵制一下芮天禄的人手，我们就依靠这几千人在那波他海域与他芮天禄决一死战。”

    听到释迦这句话，对面这人也是瞪大了眼睛。

    “我们要破釜沉舟的一战了！”

    释迦站起身来，神色凝重的说道。

    “好，那我们就决一死战吧！”

    此时在三十八号岛屿上，杰伊也是刚刚听完手下的汇报，当得知外面海上包围的船只有增多许多后，当即叹了一口气，心灰意冷的说道。

    “这是要拼命啊！”

    片刻才抖擞起来，继续问道。

    “基地怎么说的？”

    “上面也是要拼命了，已经有几千人从海上赶来！”

    听到这个消息，杰伊长出了一口气。

    “唉，是要到了死战到底的时候了，我们也终于要到了献身的一刻！”

    腾地，杰伊站起身来，看了甄宝贝一眼。

    “甄兄弟，这一次我真是把你当兄弟了，我们兄弟就要拼死一搏了！”

    “哈哈，上了杰伊先生的船，我就已经做好了各种准备，大不了拼命呗，谁怕谁啊！”

    听了甄宝贝的话，杰伊很是满意，拍了拍对方的肩膀，从船舱里走了出去，看着正在搬运弹药的手下，特别豪迈的长啸一声。

    “啊啊！”

    而同时，甄宝贝的手掌插进裤兜里，把最后一个机密信息传递了出去。

    “我们已经获得了全部的信息，现在可以进行追踪了，这一次一定能够找到墓地的大本营，这一次可真是要铲草除根了！”

    此时新成立的掘墓者小组办公室内，几名技术员正在处理从甄宝贝哪里的来的各种信息，并对这些信息进行梳理，找到了多个地标。

    “组长！”

    罗斯被任命为掘墓者的组长，此时看到秘书神采奕奕的走进来，心里的期待也变成了激动。

    “怎么？”

    听到罗斯语气中的激动，秘书也是难以安静下来，急不可耐的说道。

    “组长，这一次通过追踪杰伊他们的信号，我们找到了几个坐标，据我们分析，其中有一个就是墓地组织大本营的所在！而其他的，一个是甄宝贝他们所在的位置，还有一个应该就是那个墓地组织反叛者的大本营了，组长，我们真的做到了！”

    听到这么一句话，罗斯要不是顾忌到身份，恨不得跳起来，伸出双手死死抓住了秘书的肩膀。

    “真的！”

    “组长，是真的，我们找到了！”

    罗斯深吸一口气，平复了一下心情，这才缓缓开口，但是难以掩饰内心的激动。

    “行动！”

    沉甸甸的两个字在这一刻变得轻松起来，罗斯心底的压抑也顷刻间消散的无影无踪，这种激动情绪一直蔓延开，让整个掘墓者小组的成员心里都是多了些急躁，这就要即刻启程，出发攻击过去，把那个为联邦所深恶痛绝的恐怖组织给铲除掉！

    “胡哥，你在担心什么？”

    甄宝贝做到胡文隽的身边，见到周边没人，这才说道。

    “这事就快要完结了吧！”

    “是啊，消息已经发了出去，相信他们很快就能找到位置，估计也是等不及了，很可能立即行动，只要行动成功，我们就解放了，不必再担惊害怕，可以重回到以前的生活了！”

    胡文隽咧嘴笑了笑。

    “那就好，那就好！”

    甄宝贝难得真心的笑了起来，搂着胡文隽朗声说道。

    “所以说，我们现在要做到的就是保命，坚持到胜利，我们就是真的胜利啦！”