
    第十章：奇鞭

    抓着黑色兽筋的秦化一匆匆的走了，拐了两道街之后，又用仅剩的两枚银币买了些祭品香火。

    同时他早就把心都提到了嗓子眼，因为就在他一手交钱一手拿鞭的那一刻，他突然间感觉到这根黑筋，竟然与他产生了骨肉相边的感觉。

    他感觉这根筋似乎是以前从自已身上被抽出去的一样，如今握在了手中，让他有一种又回归了母体感觉。

    而在他用心感应之下，发现这根筋根本不是什么兽筋，也不是藤条，而是一种不知什么材质打造而成的鞭子。

    这根鞭子上从头到尾全都是密密麻麻的类似符文的怪异的符号！

    秦化一心中忐忑，不敢在大街上动用玄力去探个究竟，所以只能把鞭子当成了腰带缠在了腰上.

    没有心思再逛下去的他，买了祭品之后就回到了将军府！

    回府之时，大门处的守卫及下人们似乎对他恭敬了很多，全都喊了声七少爷！

    这些人就是欺软怕硬的，秦化一硬了一回，他们就都怕了。

    不过奇怪的是，秦震飞这一次对他的行为竟然完全无动于衷，似乎不知情一样，一直到他回到自己的院子里,也没有人来传唤他。

    秦震飞不找自己麻烦,秦化一自然也不会自寻烦恼的多想,径自回到自己的屋子里,并随手关了大门和房门之后，秦化一就立即焚香磕头，他在自己的屋子里给母亲自私的立了一个牌位。

    与此同时，前宅厅堂内，秦伯与秦震飞不分主仆的坐在一起，品着茶。

    “他回来了？”秦震飞淡淡道。

    “回来了。”秦伯回了一声。

    “都买了什么？”

    “买了些祭品而已。”

    “哼，他倒孝心，也长了出息，敢打人了！”秦震飞怒哼一声道。

    秦伯淡淡一笑,放下手中的茶盏：“毕竟今天是‘一清’的祭曰，他发了脾气也正常。”

    “好了，不说他了，伤害老大的凶手还没动静？”秦震飞挥了挥手，显然不想再继续这个话题.

    听见秦震飞问起这件事,秦伯有些无奈的摇了摇头道：“没有，似乎从未出现过一样。”

    “老大真没有希望再修玄功了吗？”

    “没有了，气海被废，除非上仙驾临，否则绝无他路！”

    “上仙！”秦震飞倒吸一口冷气，皱眉道：“帝国的上仙老祖不是那么容易请得动的，教庭的上仙更不用说。”

    “是啊，他们是不会为了一个普通的秦家少爷而出手的。”秦伯也苦笑的摇了摇头。

    “哼。”秦震飞听到秦伯的话后，再次不满的怒哼一声道：“早晚有一天，本将军也要踏入上仙之境。”

    __

    天色渐黑，秦化一去餐房领了吃食后，就再次把自已关在屋子里。吃罢晚饭后,他抽出了一直缠在腰上的鞭子。

    这是一根有丈余长短，表面漆黑，毫无任何奇异的黑筋，上面有极强的腥臊之味，打眼一看之下，与一般的兽筋还真没有什么两样。

    只是秦化一知道，这根本不是什么兽筋，而是一种奇宝。

    他有些迫不急待的催动玄力，注入鞭中。

    “哧”的一声，就在他把玄力注入鞭子的一刹那，鞭子上隐藏着的符文与符号突然间闪砾起来，一阵白烟冒起，更大的腥臊之味传出。

    呛鼻的白烟中,这条鞭子就好像突然间活了一样，竟然自动延伸出去，如飞龙一般，在半空凌舞。同时，鞭子上一道道庞大的王道霸气也猛烈释放，整个房间都开始颤抖起来，随后，整个房屋连带着整个院落都开始震动！

    “啊，噗～”秦化一怪叫了一声，随后便狂喷出一口鲜血，整个人仰天倒飞出去，转眼跌落到地上已气弱柔丝。

    仅仅一个刹那的时间，秦化一气海积蓄了多年的玄气，竟然被抽了个精光，如果不是他强行收回了玄气，或许下一秒后，自已就会被鞭子抽成干尸了。

    “这是什么……什么他妈的鞭子？”秦化一倒在地上，不停的翻着白眼，他发现自已连动动小指头的力气都没有了。

    如果秦化一再晚一些收回玄气的话，他的房子就要塌了。

    鞭子沉静下来，还是黑色的，依旧像兽筋一样，只是上面的腥臊味已经不见了，表面似乎也比刚才光滑了不少。

    秦化一的心思却不在这上面,此时他把心都提到了嗓子眼上，因为刚才房屋震动了啊，秦府高手如云，这里的响动肯定会惊动了他们.

    只是他现在连动动手指的力气都没有了，如果有人来了，自已该怎么办？

    “砰”的一声，根本没有给他多想的时间,门外的大门已经被踹开了。

    果然，这里的震动被人发现了，只是没想到会引来这么多人,他听到有好多人的脚步声朝他住的屋子走来。

    秦化一苦笑的闭上了眼睛，用仅剩的一丝玄力，运转口决，万象错乱，使自已还是如废人一样。

    闭上眼的瞬间,他心理充满了不甘.自已的神鞭啊，还没研究明白呢，难道这就要暴露了啊，秦震飞如果得到这个鞭子的话，那不就等于如虎添翼了吗？

    他闭上了眼睛，心里狂骂自已不小心。

    随着他卧室的房门也被踹开了，秦震飞和秦伯一前一后的陆续走了进来。

    “这里怎么这么腥臭？”秦震飞和秦伯进来的一瞬间，差一点被屋子里的味道熏晕。

    刚才秦化一这里的震动，虽然距离他们比较远，但是凭借他们的修为，还是感应到了，所以秦震飞带着一众高手匆匆赶来，看看发生了什么状况。

    秦伯捂着鼻子，跑到了秦化一面前，用手搭在了他的脉博上，同时，他也用玄力检查秦化一全身。

    “咦？被玄气震伤了？还没死？怎么回事？”秦伯以为死狗一样躺在地上的秦化一已经断气了呢，发觉不是后,顺手掐了他的人中一下，使原本就是装晕厥的秦化一立刻疼醒了过来。

    紧接着,秦震飞和秦伯同时看到了地面上横放的那根兽筋。

    “化一，发生了什么事情？快快说来……”因为实在看不出啊黑筋有什么特别的地方,秦伯就把注意力又集中到秦化一身上.

    “秦……秦伯……我刚才看到一个穿黑衣服的人，用一块三角黑布遮面，从我这里跳进了院子，似乎要去前宅，我当时喊了一声，他就转身向我这里打了一掌，然后我就晕了……”秦化一收敛了所有玄气，用万象真经又使自已身体万象错乱，所以秦伯根本没探出他的修为，探出他有玄功在体。

    同时，秦化一找了个借口，说了一个黑衣人，用三角黑布遮面，这个人正是他当初假扮的，伤害秦化腾的真凶，他要祸水东引，分散秦伯与秦震飞的注意力。

    “一掌？震晕了你，还震动了房屋？怎么可能？”秦伯和秦震飞大惊失色，全都皱起了眉头。秦化一应该没有撒谎，他是无法弄出这么大的动静来的，所以只能是别人弄出来的。

    秦化一没有接话，话说多了反而会让他们猜忌。

    片刻后，秦伯道：“应该是那人了。”

    秦震飞再次看了一眼躺在地上的秦化一后，才冷声问道：“你的房间怎么会这么腥臊？哪里来的味道？”

    秦化一心里一突，下意识的看了鞭子一眼，而后立即转移视线，张了张嘴道：“我也不知道的……”

    “这是什么？”秦化一细微的举动，还是被秦伯和秦震飞同时发现了，秦震飞快走两步，捡起了地面上的鞭子，看了两眼后，便动用玄力向鞭子里面探去。

    秦化一心底狂叫着，不甘的闭上了眼睛，完了完了，到底还是被发现了。

    只是他等了几秒钟后，却不见秦震飞有任何异样，似乎秦震飞没发现鞭子的异常一般。

    “哪里来的兽筋？”秦震飞皱了皱眉头，把鞭子递给了秦伯。

    秦伯也用玄力探了一遍，发现只是普通的兽筋而已，并没有任何异样。

    秦化一有点迷糊了，两大高手竟然没有探出鞭子的异样？怎么回事？

    不过这个时候，他也不是乱想的时候，他害怕秦伯把鞭子收走，所以立即撒了个谎道：“我在街上买的，我……我没有腰带，所以用它……”

    秦震飞和秦伯楞了一下，看了秦化一的裤腰一眼，此时秦化一的裤腰是褪了半截的，已经露出了里面的短裤，而且他也真没有腰带束身，所以用兽筋做腰带看着就很正常了。

    当然，对于秦化一来说是正常，但对于秦家大宅门的其它少爷们来说就是不正常的，因为其它少爷小姐们，哪个不是金缕玉衣啊，腰带也是订做的镶着宝石的皮带，哪里会像秦化一这么寒酸？

    “哼，我们走，立即封城，将军府方圆十里内大搜捕，贼人可能逃不远！”秦震飞完全一副不为所动的冷漠样子,似乎秦化一的寒酸窘迫原本就很正常，懒得花时间理会这个让他心理很不痛快的儿子.甩着袖子就走了出去，同时也下达了一道道命令。

    秦伯把鞭子扔在了秦化一身上，淡淡道：“化一，慢慢静养就可以，如果后宅住不习惯，可以搬回前宅。”说完，他也走了出去。

    秦化一哭了，不是被秦伯的话感动得哭了，而是秦伯把鞭子又扔给他后，他高兴得哭了。

    “鞭子啊鞭子，你真是神奇得很呢，他们竟然没有探出来？哈哈哈，如此神物，足以称之神鞭，打神鞭！”秦化一虚弱的躺在地上,面容因为狂喜而有些扭曲,按耐住心底里的狂笑,如看最心爱的情人般注视着身上的鞭子。

    秦伯虽走了，但还是命令家丁下人们修了房门，却忘记了让他们把秦化一从地上抬起来.

    秦化一听着外面叮叮当当的响声,身子维持原状的躺在地面上.过了大约一盏茶的时间后，院子里终于安静了.秦化一此时也感觉力气有所回升，于是支撑着站了起来，疼惜的把鞭子再次缠在了腰间。

    鞭子一贴身，他就再次升出血肉相连的感觉，闭目稍一感应，还是能看到上面的符文与符号。

    同时，他也站在原地沉思起来，自已能发现鞭子的异样，但别人却看不出来。

    那就说明，这鞭子肯定与自已脑海中的琥珀有关联，也一定与他修练的玄功有关联。

    只有他修练的是万象真经，所以才能感应或是摧动鞭子，别人却不行，就算是超级高手也是不行！

    ps：

    今天晚上零点有更，桃子要冲榜啊，零点在线的，帮着桃子点击，推荐，收藏，一个都别少啊，嗯嗯，路过的兄弟们，桃子不会让你们失望的不是吗？收藏到书架养着吧，更精彩的还在后面。