
    第九章：这是什么？

    秦家七少爷，有史以来第一次发威了，没见他怎么凶狠，也没见他喝骂，依旧是一副瘦弱不堪的样子,没什么表情变化的只是一个耳光又一个耳光的在抽打两个下人，打得这二人不停后退，鼻孔窜血。

    两个下人已经从最开始的凶狠变成了惧怕，他们不敢还手，没有胆子还手，就算秦七少爷在府内再不受待见，那也不是他们能打的。

    他们打了，那就是以下犯上，是死罪。

    而秦化一就仗着府内律法严明的这一条，有侍无恐。

    以前他不与下人们计较，是因为他要低调，要隐忍，要在苦难中锻炼自身。

    但是今天是他母亲的祭曰，他想为母亲买些香火祭品都要被下人们阻拦，这让他一直压抑着怒火终于不受控制的迸发出来.打了下人们也就打了，不但要打,还要打个痛快.大不了秦震飞再打断他一条腿而已，没有什么大不了的。

    围观的家丁和护卫们越来越多了，大家都注视着秦化一那张棺材板一样木然的脸,这样的秦化一,明明没什么特别的,却让他们都不敢上前来阻止，都傻傻的踔在那里看着秦化一抽那两个下人耳光。

    一向懦弱不堪的七少爷，竟然打下人了？这太阳是从哪边升起来的？他秦七少爷今儿个抽的是那阵子疯？

    终于，两个下人被他抽得坐在了地上时，他才停了手，同时，他也转身看向了那些围过来看热闹的其它下人们。

    此时他看似依旧木然的眼睛里有一种异常冰冷的寒光反射出来，这种寒光就好像恶狼在准备扑猎时的情形一样，瞬间野姓迸射的秦化一把面前所有的下人们都当成了敌人，当成了猎物。

    一些看到秦化一这种眼神的下人们，忍不住的打了个哆嗦。秦七少爷再怎么弱，再怎么不堪，那也是姓秦啊，骨子里流的是秦老爷的血，秦家人就没有不狠的。

    “七少爷十六岁了，成年了啊……”

    “是啊，他再懦弱不堪，但也是姓秦的……”

    “以后尽量少惹他吧，像现在这样，即便他打你，你敢还手吗？”

    “是啊，躲着他……”

    后面的下人们开始低声议论起来,他们此刻终于彻底明白过来,秦化一毕竟是秦家的少爷!

    在这里乱成一锅粥时,秦伯迈着大步，带着大批的守卫走了过来。有人向他通风报信了，称七少爷在门房大打出手，在打下人.秦伯这个秦府总管，当然要过来看一看，同时，他也有些莫名其妙，小瘸子今儿个抽的是什么邪疯？竟然敢打下人了？

    人群自然而然的让开了道路，秦伯穿过人群，走到了秦化一的面前。

    秦化一早就知道秦伯会来，所以他没跑，知道跑也没有用，还不如在这儿等着秦伯的处理。

    “秦伯。”已收敛起满身厉气的秦化一一瘸一拐的向前走了两步，对着秦伯深深鞠躬。

    秦伯眯着眼睛,神色不明的打量了秦化一和两个已经跪在地上的下人片刻，沉声喝道：“怎么回事？”

    “总管，总管，七少爷他打人，无缘无故的就打我们，我们也不知道怎么回事儿啊，请总管大人做主啊……”两个下人感觉找到了主心骨一样，跪爬了几步，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    秦伯看向了秦化一，意思要听秦化一的解释。

    秦化一躬着身子，一句话没说。

    “化一，你出去有事？”秦伯知道秦化一的脾姓，他这个七少爷，在府中是从来不辩驳任何事的，要不然秦伯也不能给秦化一下了‘暗藏野心’的断言！

    “我娘七周年祭曰，我要去买些祭品！”秦化一没有喜怒，脸色平静的如一汪湖水。

    “哦。”秦伯恍然大悟，今天是七月十七，七年前的今天，秦化一的母亲‘一清’被烧死在燕京。

    “那你去吧，外面现在有些乱，早去早回。”秦伯收起眼中的狐疑,竟然关心了他一句。

    “是。”秦化一转身就走，依旧是托着一条残腿，步履蹒跚。

    “总管大人，我们……”两个下人看到秦伯并没有处理秦化一后，一时间全都慌神了，今个儿是怎么了？怎么所有人都不对劲啊。

    “哼，你们两个去刑房各领一百鞭。还有……”秦伯看了其它低着头的下人们一眼道：“七少爷身体有疾，但他毕竟是七少爷，散了吧。”

    秦伯在处理这件事情时，还是偏向了七少爷,或者说是偏向了秦家的尊严。

    再怎么说，家丁和下人们都是‘奴’，七少爷是少主.他身为秦家的总管,自然没有袒护奴才而责罚少主的道理！

    下人们很快散去，两个被打的下人也不敢反驳，自已乖乖的去了刑房领鞭子。

    秦化一出了秦府，无人跟随！

    这是破天荒的头一次，以前他出府的时候，都是有人跟着的，但是今天，似乎秦伯忘了，家丁下人们也忘了。

    秦化一转身看了一眼秦府的方向，突然有一种天高任鸟飞的感觉。

    他渴望自由，希望像那些游侠儿一样，走南闯北，希望向那些猎手一样，进入迷雾森林去探险。

    只是，这些目前对于他来说都还是遥不可及的梦，他现在的实力根本就不能摆脱秦震飞的控制.既然这样,在这里和去外面又有什么差别呢.还不如暂时留在这里.何况他心理还一直惦记着去光明学院的事，他必须在五个多月的家族考核中获得名次，尽管知道即使有名次,能出去的希望也很渺茫,他却无法让自己放弃.

    就算当年父亲无情的任自己的母亲被活活烧死,除了怨恨他的冷漠绝情,他还真的无法彻底斩断这血脉亲情,只要秦震飞心理哪怕还有一点点顾惜自己,自己也不会把他彻底划分进仇敌的行列.因为他对待仇敌,就只有无情的格杀!

    边州城无论是白天还是晚上，都热闹得很，边州是天玄帝国最东北部的边境，越过边境，就是大陆上最大的迷雾森林。

    迷雾森林非常大，传说中没有人能够深入森林深处，就算是天阶高手也不行。自然也没有人知道迷雾森林到底通向哪里。

    千百年来，迷雾森林一直是一个迷，这个纵贯整个大陆的森林，似乎与五大帝国的边境都有接壤。

    迷雾森林内玄兽横行，有的玄兽甚至开启了智慧，懂得了修练之道。他秦家的三眼狼，就是在迷雾森林里抓捕后训养的，还有秦震飞的两条猛虎也是在迷雾森林里抓的。

    而传说中，像三眼狼和猛虎之类的，都是迷雾森林最外围,等级最低的玄兽而已。

    连天阶高手都不敢进入森林深处，就可以想象，这迷雾森林中有多么恐怖。

    由于边州城靠近迷雾森林，所以这里过往的猎手，游侠非常多，这里也特别混乱和繁华。

    大街两侧，到处是叫卖或是收购兽皮、兽晶、兽骨，以及一些奇珍的摊贩。玄兽的皮毛、体内的天然兽晶，以及一部份兽骨等等，都是抢手货。

    兽皮是贵族老爷贵妇们的钟情之物，兽晶和兽骨是修练玄功玄者们的抢手货。

    传闻之中，兽晶内含有玄力，是修练玄功之人的大补之物，越是等级高的兽晶，越能帮助人玄功暴涨。

    不过城内这些市井小贩们贩卖的兽晶，大多是低等级的，连三眼狼的兽晶都很少见。

    三眼狼的兽晶，属于三级，三眼狼就属于三级玄兽，它的兽晶可助使玄者更快的感应玄气，一枚三眼狼兽晶，足以使普通人一跃成为玄者，踏入人阶之境。

    如果天份好一些的，甚至可以踏入人阶的三段四段。

    事实上，大陆上的玄者们也把玄兽分成了不同的等级。

    一到三级，相当于人阶玄者。

    三到六级，相当于地阶玄者。

    六到九级，相当于天阶玄者的。

    甚至有传闻，称森林深处，有超越了九级玄兽的存在。

    秦化一一路走马观花一样，走在大街上的他，旦凡碰到不认识的兽皮或兽晶，都会问一问。

    当然，这些东西对他已无大用，就算有些用处，他也是没有钱买的。

    他身上才五个银币而已，是要买祭品香火的。

    “咦？”正在秦化一即将走出街口的时候，他的气海突然间竟然猛烈一颤，紧接着他脑海里整整七年未动过的琥珀舍利竟然旋转起来，一道无形无质的气息从他的头顶释放出来，而且这股气息瞬间就与地面摊贩上的一物紧密相连。

    秦化一大吃一惊，因为他看到了地面上的那个物品竟然跳动了一下。

    不过还好，那个摊贩并没有发现这个细微的变化。

    秦化一眼睛一下子就瞪了起来，什么东西能引起脑海之中琥珀的搔动？而且看样子这二者之间竟然有着丝丝联系？

    只不过，地面上那物品跳动一下之后，脑海中的琥珀也停了下来，再次归于死寂一般，没有了半点动静，而那个物品也还是摆放在那里，很不起眼。

    秦化一快走两步，蹲了下来。

    那是一根即像藤条，又像玄兽兽筋一样的长条形物品，不是兵器，样子也不显眼，漆黑色的，只有大拇指粗细而已，大小有一丈长短。

    “小家伙，看中了老伙计的什么宝贝？我和你说啊，我这些宝贝可都是在迷雾森林里九死一生才弄出来的。而且全都是七级人熊洞中偷出来的。”摊贩是个老头，看样子也一个老猎手，满脸全是褶皱，玄功修为也不怎么高，只是人阶八段凝气境而已。

    “七级人熊洞？真的假的啊？七级啊？那可是传说中相当于天阶玄者的玄兽了吧？”秦化一不相信，七级人熊，那就是天阶了，那种人熊吹口气都能把老猎手吹死的。

    “嘿，你可别不信，老伙计我别的本事没有，就是命大，那人熊发了情，正在交配，老伙计我就爬进了它的洞，偷了它所有的宝贝。怎么样，你看中哪个了？”这老猎手自称老伙计，一看就是个老油条，他的话只有三分可信。

    “这个是什么筋啊，我怎么没见过？”秦化一不动声色的问道。

    “嘿嘿，我说龙筋你信吗？”老伙计嘿嘿的歼笑起来。

    秦化一翻了个白眼：“不信。”

    “哈哈，我也不信，我也不知道是什么玩意，反正都一起偷来的，我还没检查过到底有什么功能呢，不过要是绑人的话，应该能挺结实的，怎么样？想要吗？想要便宜点卖给你……”

    “多少钱？”秦化一问道。

    “一个金币！”老伙计狮子大开口，伸手就一个金币。

    “你怎么不去抢啊？这样，我身上就三个银币，你要是卖就给我，不卖我就去那边……”秦化一指了指一处专门贩卖各种兽筋的摊贩道：“就去那边买，我的三个银币，他们可以随我挑！”

    “不卖，不卖，你这后生也太会杀价了吧？谁家生的这么精的娃啊，不卖不卖……”老伙计把头摇得像波浪鼓似的。

    “不卖拉倒……”秦化一说完就站了起来，掂量着手中的三个银币要去那个兽筋摊。

    “别急着走呀，你给涨点，给涨点我就卖了，老伙计我真不知道这玩意是什么……”老伙计把那根黑筋提了起来，又闻了闻，上面一股子腥臊味，差点把他熏倒。

    “就三个银币了，我还感觉亏了呢。”秦化一一边说着，一边把三个银币硬塞进了老伙计的手中，同时也接过了这根满是腥臊味的兽筋！

    然而，就在秦化一抓过兽筋的一刹那，他的面色却也猛的一变。

    老伙计似乎并没有看到秦化一的变化，他完全是那种见钱不撒手的老家伙，三个银币到了他的手，他是怎么也不会还给秦化一的了，所以看到秦化一抓过兽筋后，也笑了：“不许反悔啊，拿去，拿去，这是啥玩意儿嘛，怎么这么大的味？”

    ps:

    感谢这两天陆续打赏的兄弟们，他们是：喜爷、忘了吃、欠下的承诺、风尘浪子、狗肉火烧、倒吞0、风一样的鱼人。感谢你们，真的很感谢。今天晚上零点冲榜，兄弟们别忘了来哦，还有，加群，嘿嘿。