
    第十二章：考核开始

    时间过得飞快，转眼又是三个月过了，终于到了家族大比考核的时刻。

    考核过后，家族会挑选出三名子弟前往圣京城，然后从水路坐船，远赴大和。

    光明教庭的光明学院并没有在天玄帝国，而是在天玄帝国之东，跨海相隔的大和帝国。

    大和帝国领土面积不大，人口相对也较少，传说之中，大和帝国的子民也好，皇帝也罢，都是从远古时代的婑人族进化而来，个子非常小。

    不过大和帝国也是全民修练玄功的，他们这个民族是大陆上最早信奉光明教庭的民族，就连他们帝国的国旗，都是太阳旗。

    还有就是，大和帝国是大陆上五大帝国中最古老的帝国，可能是受到光明教庭的庇护，其它帝国战事不断，但是大和帝国却是始终屹立不倒。

    还有一种传闻，有很多去过大和帝国的游侠回来声称，大和帝国的子民都很卑鄙，很邪恶。

    __

    这一曰，边州军部演武场内，聚集了很多人，秦家大院的所有人，包括女眷都来到演武场，还有许多秦震飞麾下的将领、边州城的州府大人，秦家幕僚等等等等，有数百人就坐于此。

    今天，秦家大院的二十四位少爷小姐全部战衣披身，在秦家，是没有男女之分的，秦震飞养女儿也和养儿子一样，女儿也要修练玄功。

    秦化一没有战衣，但也换上了干净的灰袍。

    一行二十四人排成两排，站在擂台之下，连玄功尽废的秦化腾也不例外，他就站在人群之首。

    秦震飞站在擂台上，脸色不喜不怒，一一扫过众多儿女之后，才冷声道：“老大前台就坐，充当评委。十二岁以下的化干、化帛、化情、化业四人年龄太小，不必参加。”

    “余下十九人，分为两组，地阶的化伟、化刀、化月、化芳是一组。其它人是一组。”

    秦震飞有五个儿女跨入地阶的，除去被废的秦化腾外，还有两儿两女都是地阶一段气海境。这四人，是要争夺一个名额的。

    余下十五人，都是人阶玄者，段位不等，但最后也要选出前两名的，共计凑齐三名。

    “考核共分为三项，第一项，比试玄力，过关者，留下。不过关者，直接淘汰。”秦震飞亲自充当主持人，毕竟是选自已的儿女，而且还要去光明学院，所以他极为重视。

    “抬上来！”在他宣布完第一项的考核规则后，就对着身后的军士们挥了挥手，而后，四块巨形圆石便被军士们抬到了擂台之上。

    秦化一等所有秦家子弟有点蒙，因为他们之前只知道要进行切蹉比试的，也就是打擂台了，但哪成想又加出了什么玄力的比试？

    这时候，秦震飞的声音也再次响起：“这里是四块巨石，分别是九百斤，一千八百斤，三千六百斤和七千二百斤。”

    “玄者修练玄功，聚集玄气，技巧第二，力量第一，只要你拥有绝对的力量，即可力拔山河，摧毁一切。”

    秦震飞气沉丹田，喝道：“人阶境界，只要能举起九百斤的巨石，即是过了第一关。如有人能举起一千八百斤的话，可不用参加余下两项考核，直接晋级，获得名额。”

    “地阶境界也是如此，如能举起七千二百斤重的巨石，那你就是地阶境唯一一名前往光明学院的新学员！”

    “现在可以开始，每个人只有两次机会，不可以试举，老二化伟先来。”秦震飞说完后，就直接开始点名了。

    不过秦家的这些儿女们都有点发怵。

    最小的一块石头都有九百斤的重量啊，更何况还有一千八百斤，七千二百斤？

    秦化伟是次子，玄功修为已达到地阶气海境，自从秦老大秦化腾玄功尽废后，他已然成为了秦家这一代的领军人物，有望继承家业的。而且此人颇有心计，以前就暗中和秦化腾作对过。

    秦化伟上了擂台，所谓的两次机会，就是三千六百斤和七千二百斤这两石头都可以举一次的。

    秦化伟似乎信心满满，上了台对着秦震飞鞠躬后，就走向了最大最重的七千二百斤。

    只要能举起这块石头，那他就差不多有万斤之力了，单凭力量，就能一拳砸死无数人。

    秦震飞的眼神里出现了鼓励，毕竟秦化伟现在是他最出色的儿子之一，所以他当然要给儿子打气。

    秦化伟的母亲以及秦化伟的跟班等等，全都紧张起来，如果他能成功举起，那就意味着他会去光明学院学习，从光明学院出来后，帝国就会封侯加爵，仕途无量。

    还有五少爷秦化刀、大小姐秦化月，三小姐秦化芳，他们三个也都很紧张，因为他们也是地阶，呆会也要面临自已的决择。

    “二哥，加油！”一个秦家子弟喊了起来。

    “加油！”很多与秦化伟交好的人全都喊了起来，为秦化伟打气。

    秦化伟此时已经在蓄积玄气，双腿下沉，两手握住了巨石上的抓手。

    “拼了，为了家族，为了自已！”秦化伟闷喝一声，双臂猛的一抖，一下子就把七千二百斤的巨石提了起来。

    “哗！～”人群中传出一声大哗，能提起七千二百斤的巨石，这已经是超级大力士了，寻常的地阶三段或四段恐怕都没有如此强大的力量。

    秦家人到底还是有血姓的！

    然而，就在人群大哗之时，秦化伟的双膝却也抖动起来，巨石未过腰，然后轰然砸下，震得擂台晃动不止。

    秦化伟一屁股坐在了地上，大汗淋漓，七千二百斤实在太重了，他举不起来，他没有那么强大的力量。

    秦震飞轻轻叹息一声，人群中也一下子安静下来。

    秦化一站在一众秦家子弟之中，眉头微微皱起，他现在也是地阶气海境，但却也没试过能不能举起这么重的巨石。

    “父亲，我还是举三千六百斤的吧。”秦化伟只是稍息之后，便站了起来，走到了三千六百斤的巨石面前，而后再一次的沉声暴喝，双臂猛的抓举。

    “呼！～”终于，三千六百斤的巨石终于被他举过了头顶。

    “好。”不少人都叫了一声好，三千六百斤也是极为可怕的重量了，地阶一段气海境就能举起来，这已经是超出正常气海境高手的极限之力了。

    不过看样子秦化伟还是挺轻松的。秦家人的猛虎拳玄功，毕竟是天级的，修练出来的玄力，怎么也要比其它人强上许多。

    “过关，下一个老五化刀继续！”秦震飞转身，指向了五少爷秦化刀。

    这个秦化刀，在秦家众多子弟之中，属于上等的天才，他比秦化腾和秦化伟的年龄小得多，才十九岁而已，但却已经是地阶气海境了。

    秦化刀，深得秦震飞老爷的青睐。

    ps：

    大和，大和，你们懂的，嘿嘿。打倒小大和。感谢昨天晚上，今天早上，以后将来所有支持桃子的亲们，你们是最可爱的。桃子继续求收藏，求推荐。