
    第八章：我也会打人

    秦化一没有理会前宅的混乱，更不知道前宅厅堂内的紧张，他这个秦家可有可无的人，即便家中发生如此大事，也是没有人来通知他一声的。

    当然，此时秦化一是兴奋的，他凭借地阶一段，气海境的修为，竟然完爆了他大哥秦化腾。

    要知道，秦化腾可是淬骨境后期的绝世高手，在边州城，在整个边州军部，都有赫赫威名的。

    天下谁不知道秦家的猛虎拳是以弱胜强，以勇猛著称？他秦化腾虽是地阶二段，但足以干掉普通地阶三段高手的。

    即便如此，秦化一还是把他完败了，战斗过程中虽有惊险，但是他秦化一胜利了。

    这是他第一次与人交手，而且还是比他强大的人交手，毫无任何战斗经验的他躺在床上，仔细的回忆着每一个细节，体会着自已万象真经的强大。

    他今夜收获实在太大了，打败了秦化腾是其次，竟然还剥夺了秦化腾一身的修为，吸收了他的玄气，归入自身气海。

    仅仅那几个呼吸的时间，抵顶了他几年的苦修都不止。

    “奇功!实在是天下第一奇功!此功超越了天级，猛虎拳才是天级啊，我的神功又是什么级别的？”秦化一想想就觉得激动，有此神功在身，他不怕没有出头之曰了。

    “不过即便这样，即便吸收了秦化腾的全部玄气，但依旧无法冲击第二窍气海，力量还远远不够，我还要吸收更多的玄气，或是高等级的玄黄丹。还有……我还要至少得到一枚淬骨丹和寒冰泉水，有了这两样，我就可以淬骨，进入了淬骨境，我的修为肯定还会强上几个级别，到那时，甚至可以与地阶三段锻体境，或是四段凝玄境一较高下！”

    秦化一知道，地阶也同样分为九个境界，虽然他没有具体的得到过指点，但多年来还是听说过的。

    地阶的九段分别是：一段气海，二段淬骨，三段锻体，四段凝玄，五段中玄，六段上玄，七段真玄，八段紫玄，九段金玄。

    到达地阶九段时，其释放出来的玄气是金色的。

    金色的玄气，想想都让人觉得恐怖。

    “秦震飞，秦家。光明教庭，光明教皇。等着我的报复吧！”秦化一捏紧了拳头，望着天花板：“娘，愿您在天有灵，保佑化一，您的屈辱，您的仇恨，我来报！”

    秦化一会隐忍，他也必须隐忍，因为他的仇家太强大了。先不说光明教廷和教皇,单单是个秦家,就不是那么好相与的.

    秦家虽是自已的家族，但秦家人都是冷血的，这个家庭除了利益和利用,根本没有一丝温暖，没有一丝情爱。而且秦家势力太大了，秦震飞只是‘秦景王’的众多儿子之一。

    秦景王，就是他秦化一的爷爷，被封王的帝国功臣，即便在皇朝之上，也是与皇帝平起平坐的。还有，传闻之中，秦景王玄功通天，乃天玄帝国为数不多的天才，二十几岁就踏入天阶的绝世高手。

    当然，至于现在秦景王是天阶几段，具体修为如何，秦化一这个孙子也是不知道的。

    还有，光明教庭，这个玄黄大陆唯一的信仰之门，信徒数亿万的庞然大物，更是一个永远未被撼动过的存在。

    玄黄大陆常年战事不断，无数个帝国倔起又衰落，数以千年，甚至上万年来，帝国更迭无数，但光明教庭却一直屹立金字塔的最顶端。

    在玄黄大陆，神权是大过王权的。

    片刻后，秦化一沉沉睡去，一夜相安无事。

    __

    秦家大宅闹腾了一夜，整个边州城也闹腾了一夜，秦化腾的重伤虽与醉心园并无关联，但是醉心园还是被封了，连带整个醉心园内的所有人，一夜之间都下了大牢。

    没错，秦家霸道无比，秦化腾是在你醉心园受伤的，所以你醉心园内所有人都是怀疑对象.

    包括大胡子，和当时在场的那些世家子弟，游侠儿等等，都被秦家私军关了禁闭，挨个审查。

    一时间，边州城闹得人心惶惶。

    直到秦化腾受伤后的第三天，四处城门才被打开，那些被羁押的醉心园客人等等，全部绞纳了保释金后，才被释放。

    至于真凶,依然还没有找到，秦家虽然势大，但边州城也是不小的，卧虎藏龙之辈也还是有的。更何况你在明,人家却在暗处.

    不过经过几天来的闹腾之后，秦家大少爷被废，差点身死的消息也瞬间传播出去，人们都纷纷猜测到底是何方高人，敢对秦家人动手，所以一时间，各种小道消息盛传。

    秦伯当夜曾去过醉心园勘查过现场，秦化腾清醒后，他又当面询问了一些关键点.可是秦伯一时间还是没有任何头绪，秦家的仇家不少，这些年做过很多霸道的事情，得罪过权贵，更是与一些市井小民之间经常闹纠纷。

    不过他们的仇家中，似乎还没有秦化腾清醒后所述的对手存在。

    秦化腾说那个贼子很是邪门，他的猛虎玄功，根本无法伤到那个贼人分毫，而且贼人在与他对掌的时候，就能吸收他的玄气。

    那种玄功，不但秦化腾没听说过，连秦伯和秦震飞都感觉蹊跷无比。

    什么玄功能汲取别人的玄气？什么玄功又能容纳两种不同的玄气归入气海？这简直是颠覆了他们的认知的。

    不过经此一事之后，秦家人似乎收敛与低调了很多，秦家子弟出门走动的也相对少了一些，如果必须出门，也会跟着很多幕僚高手随行保护。

    这一天,秦化一依旧一瘸一拐的出现在秦家大院中，他是秦家最闲的人，毕竟不是下人，不用干什么活，也没有任何权力，用下人的话说，他连饭桶都不如,饭桶起码还能装饭,他却半个用处都没有。

    秦化腾玄功尽废，秦震飞这些天来喜怒无常，没有人敢去无事打扰他，下人们更是躲得远远的。

    距离秦化腾受伤已经整整半个月了，秦化一一瘸一拐的穿行过秦府大院,走到了秦府前宅门房，他要出门。

    平时他很少出门的，而且出门的时候，总是会有家丁跟随着，不是保护他，而是监视他的举动。

    他是秦家最特别的人，虽然秦震飞不喜爱他,却也绝对不许他脱离自己的掌控.监视他的命令就是秦震飞下达的，秦震飞不许他修练玄功，也不希望他接触任何外人。

    能养大他，养活他，已经是秦震飞格外开恩了，他秦震飞是真不缺儿子的。

    “七少爷，您出门？”门房有守卫，有值守的家丁等等，十几个人都看向了秦化一。

    “出门。”秦化一瞥了一眼询问自已的家丁，脸上没什么表情,一句话有不多说的就往外走。

    “七少爷，现在出门恐怕不好吧？外面乱得很呢……”两个家丁自然而然的拦在了他面前。家丁们瞧不起这位七少爷，而这位七少爷这些年来也真的很懦弱，有时候连家丁的气都要受。

    像以前一样，他要出门的时候，也会有家丁来拦着。家丁们问了事由之后，有时候会和他一起出去，有时候会找各种借口不让他出去。

    以往遇见这样的情况,他都是忍气吞声转身就回的，从来不会和下人们计较什么。

    今天又是如此，这两个值守的家丁看样子心情不怎么好，语气不怎么和善，摆明了不想跟他出去，也不让他出去。

    秦化一停下了脚步，看向了两个家丁。

    这两个家丁此时虽然对着他躬着身子，但是在他们的眼神之中却根本找不到丝毫的尊敬,仰头迎视着的眼中毫不掩饰的充盈着对秦化一的瞧不起。

    “外面很乱吗？无妨，和我没有关系。”对于他们近乎挑衅的姿态秦化一根本不去理会,只是面无表情的说完后，再次向前走，要从两个家丁中间穿过。

    两个家丁今天也不知受了谁的气，似乎要把气撒到他身上一样，在他就要穿过二人中间时，这两个人竟然同时伸出了手，再一次的拦住了他。

    其中一个家丁道：“七少爷，老爷有吩咐的，命令府内之人，无事少出门。”

    秦化一的眉头终于皱了起来，其实他今天出去还真有事儿，今天是他母亲的祭曰，七年前的今天，他的母亲是被活活烧死在绞刑架上的。

    他出去是想买一些忌品，回来拜祭自已的母亲。

    只是这两个家丁有些过份了，太不知好歹了.若是换作平时，抱着息事宁人的心态,他也就转身回去了，但是今天可是他母亲的祭曰！

    一股邪火从他心底里燃烧起来，在这一刻，他真想直接干掉面前这两个狗奴才！

    只是……只是……他还不能暴露自已，不能暴露自已拥有玄功。

    “让开，我有事儿！”秦化一再一次咽下七年来不知咽了多少次的恶气，抬起手推向了两个家丁。

    “七少爷，真不……”

    “啪，啪。”两道响亮的耳光终于响起，那个家丁的话还没说完，忍无可忍的秦化一动手了，狠狠的甩了这两名家丁一人一个大耳光！

    “七少爷，你……你打人？”两个家丁万万没想到秦化一会动手打他们的，所以楞了楞之后，眼睛全都变得凶狠起来。

    他们这些下人也是欺负软的怕硬的，秦化一以前软弱不堪，早就给他们造成了一种可欺可辱的印象，所以秦化一打了他们之后，他们不但不怕，相反变得像要吃人似的！

    当然，他们是万万不敢真还手的，秦家大宅律法严明，以下犯上的下人，会直接被砍头的。所以，即便打他们的是懦弱不堪，弱不惊风的七少爷，他们除了怒目以对,来表示自己的不服和不满,却不敢有任何的反击。

    他们可以瞧不起七少爷，可以暗讽，甚至可以当着面顶撞，但是如果他们打七少爷，那就是大逆不道了。

    秦化一看到这两名家丁露出凶狠的表情后，一下子就被气笑了。

    然后他再次抬起了手，抬得很高，自已透着阳光也反正的看了看这只手掌后，笑道：“打人吗？是的，我也会打人的！”

    说完，他又一次挥起这只手掌，变本加厉的煽了过去。

    “啪，啪，啪……”一道又一道耳光响了起来，那种很清脆的声音，惊动了门房的所有人，连一些过往的下人们也被惊动了。

    ____ps：谢谢大家的持续关注，路过的朋友们也高抬贵手一次，加入到书架吧，桃子不会让你们失望的不是吗？精彩继续，桃子努力