
    第六章：刺杀

    秦化一潜伏在房顶之上，透过被掀开的瓦砾，看到了微笑如春，得意正浓的秦化腾。

    今夜，他的目标不是能杀死秦化腾，只要检验自已一次就好，修练玄功七年，他没和任何人动过手呢。

    厅堂内，三少爷秦化冰话音落下，顿时之间便吸引了所有人的目光，那个大胡子更是暴怒一声，抬头喝道：“找死！”

    “哈哈哈……”大胡子一句找死后，秦化冰和秦化腾等人都哈哈大笑起来，感觉滑稽可笑。

    而大胡子在看清楚对方时不由得一楞，他是认识秦家的这几位少爷的，经常在边州走动的大胡子，对将军府可是忌惮很深，与秦家的这几个少爷也见过面的。

    “原来是秦家三少爷……”

    “不，还有秦家大少！”

    “秦二小姐也在啊……”

    “完了，大胡子哑火了……”

    人群中一下子就议论起来，有一部分人认出了秦家少爷们，所以知道今天这场花红的争夺要结束了。

    在边州城，谁敢和秦家作对？

    秦将军拥兵三十万，其中野狼团八百，全部是地阶高手组成的战团，坐骑是训养的三眼狼。

    而秦震飞将军本人，更是地阶九段金玄境的绝世高手，在边州城玄功第一，没有任何敌手。

    得罪秦家那就等于是找死，秦家人从来不会和任何人讲道理的。

    果然，哑火的大胡子尴尬的笑了笑道：“原来是秦家少爷，失礼了，我退出！”

    大胡子知进退，懂取舍，精光一现之时，已经带着八个兄弟坐了下去，当然，虽然他在笑，但具体想的是什么就没有人知道了。

    大胡子是猎手，靠进入迷雾森林狩猎为生，共九人的队伍之中，其中有八人都是地阶气海境，而他大胡子自已更是达到了淬骨境界。

    秦化冰瞥了大胡子一眼，很满意对方的识时务,讥笑两声后朝老鸨子吩咐道：“兰姐，似乎花红落到我家了，你应该宣布了！”

    兰姐的面色有些不好看，本打算要用小桃红狠狠赚上一笔的，秦家少爷们却来搅局，这已经不知道是多少次了。每一次秦家少爷来搅局，都会使她醉心园少赚不少。

    不过醉心园也没有办法，秦家手眼通天，权势滔天，醉心园想在边州营生，就不敢得罪秦家。

    秦家人的凶恶霸道，边州城的百姓是有目共睹的。不过也正因为有秦家镇守边州，才使得边州城七年来一直太平无事，秦家人虽然可恶,但是功劳还是很大的。

    老鸨子兰姐有些不情愿的宣布了秦三少爷夺得花红。

    至于其它酒客，或是贵族世家，或是小门小派也好，秦家少爷一出，没有人敢与之争锋。

    就这样，秦三少爷以六百金的价格，夺得花红。

    片刻后，小桃红被送到了卧室沐浴，而兰姐也走进了秦家少爷们的包厢。

    “各位少爷，小桃红已送到卧房沐浴，不知是哪位少爷去‘采红’？”兰姐问道。

    “当然是我大哥了，这是六百金，你拿着。”秦化冰竟然还真给了六百金，并没有因为数目太大而耍赖。

    秦化冰递给了兰姐六百金后，转头继续笑着对一旁的秦花腾道：“大哥，**一刻值千金，还不快去？”

    “是呀大哥，快去吧，我们在这里等你。”秦化朵也诡笑起来，挤眉弄眼的,丝毫不觉得自己一个女儿家,跟着起哄有什么不对劲的。

    “好。”秦化腾站了起来，身高也有近两米的他，特别强壮.这个人，一看就是玄功异常强悍的高手。

    只是他长得实在是让人不敢恭维，脸上有麻子不说，还有两颗绿豆大小的黑痣盘踞在左额角和下巴上。

    “不过你们不必等我了，夜深了就回去，我明天一早再回府！”

    秦化腾说完后，大步的跟着老鸨子向着后宅走去。

    后宅是姑娘们住的闺阁，小桃红自然是自己单独一间卧房.此时小桃红正在花瓣水中沐浴，身边几个女婢在帮忙清洗她的身体。

    客人用六百金拍下她，她今夜就要做到周到细致的服务，老鸨子已经警告过她,她必须要像伺候皇帝一般的使出浑身解数来伺候好这个金主，今夜她必须要把这个客人的魂勾住，让客人以后能经常光顾她，只有这样才能让兰姐赚更多的钱，同时也能保住她自己在院子里的地位,这也是记院的姑娘们谋生的手段之一。

    秦化腾大步的进了小桃红卧房后，就挥了挥手，示意女婢们离开，而小桃红也缩在水里，看向了这个今夜要采摘她的男人。

    个子很高，很壮，但是……但是长得有点不尽人意！

    小桃红心里微微叹息一声：就这样吧，希望今夜我能勾到他的心，只要让他喜欢上我，总会有办法离开这里的。

    小桃红有着自已的打算，她曾经是世家千金，流落到如此地步，在最初的屈辱纠结后，她现在唯一的想法就是能活着，能活着离开记院！听说这男人是将军府的大少爷,说不定自己的指望就在他身上呢.

    “哈哈哈，美人如玉，好一双杏花眼！”秦化腾懒得多费工夫，下半身已冲动的他，两步就走到小桃红面前，然后把她从水里拎了起来，扔在床上。

    小桃红是完全**的，身上的滴滴水珠，勾人魂魄的杏花眼，凹凸有致的完美身材，都足以引爆秦化腾的眼球了。没有什么前戏，也没有询问什么，直接脱光衣服，提枪就上马。

    秦家人其实骨子里都有种兽姓，秦化腾如此粗莽，也是继承了他爹的作派，他不光对漂亮女人有兴趣，还有脔－童的嗜好，当真变态无比。

    此时后宅已经静了下来，秦家大少爷在这里采红，哪个不开眼的敢来打扰啊？连老鸨子，女仆等都退到了其它院子里。

    秦化一犹如暗夜里的狸猫，穿过屋脊无声的潜伏在小桃红的窗下，仔细的倾听着里面的动静，他不急,他在等待一个恰当的时机，现在还不是动手的时候。

    今夜的秦化腾肯定是不会睡觉的，他也肯定会尽情折腾小桃红的。

    他知道秦化腾有一个爱好，那就是虐待，秦家人其实都知道大少爷的这个嗜好，这个人在与女人欢好时，喜欢不断的打骂女人来刺激他自已，甚至在秦家，死在他秦化腾床上的女人都有七八个了。

    果然，片刻之后，卧室里就传出秦化腾的打骂之声，还有小桃红尽量压抑的哀求哭泣之声。

    秦化一没动，他不是救世主，与小桃红也没有半点关系，在弱肉强食的玄黄大陆就是如此，谁的拳头大，谁就是天，你不能感叹命运对你不公，只能怪你没有玄功，实力不强！

    足足近一个时辰之后，小桃红的哭泣声才渐渐小了下来，秦化腾在高亢的兴奋之中也闷哼了一声。但又过了片刻后，小桃红再次哭泣起来，打骂之声再次传出。

    秦化一发现自已手心全是汗，因为他要动手了，在秦化腾防备最低时动手。

    他的手中有一把刀，这把刀是制式雁翔刀，军中士兵配备的武器，不是什么好刀，在边州很常见。

    这把刀是他几年前就偷来的，一直藏在自已院子里的隐蔽处，刀锋已被他磨了又磨，奇快无比。

    “大少爷，求你放过我，放过我，求求你了，求求你了……”小桃红现在连死的心都有了，谁能知道这个秦家大少爷是一变态啊。

    “哈哈，再叫，大点声叫！”秦化腾使劲的拍打着小桃红的屁股，每打一下，小桃红的屁股都会被印上五个指印，甚至有丝丝鲜血渗透出来，此时她的身上青一块紫一块的，嘴角都是血，下身也是血，样子狼狈不堪，显然正遭受着非人的折磨。

    小桃红痛哭，除了哭就是求饶。

    只是秦化腾根本不打算放过她，在床上大马金刀的做着恶心的动作。

    又一番尽情的折腾后，此时他已是全身大汗淋漓，全身都陷入一种极度的亢奋中，这已经是他第二次的尾声了。

    “就是现在了。”秦化一抽出雁翔刀，深吸一口气后，突然间猛的跳起，而后一扑而入，撞破了窗口。

    他的速度非常快，动作也特别麻利，在撞破窗口的一瞬间，他的整个人已经射向了床上的秦化腾。

    “噗”的一声，毫无任何防备的秦化腾中招了，因为秦化一的速度实在太快了，窗口被破时，刀锋已临身，一刀，砍在了秦化腾的后背之上，滋滋鲜血流淌下来。

    “贼子，尔敢！”秦化腾惊怒的转过身时，寒光也再次闪现起来，正对着他的脖子。

    “找死！”秦化腾精光暴闪，眼见第二刀劈过来时，但却不闪不避，而是突然间狞笑一声，宽大的手掌猛的一张一抓之下，就把他身下的小桃红抓了起来，横挡在自已身前。

    这时候，秦化一想收刀也已经来不及了，秦化腾的速度比他还快。

    “噗哧～”寒光闪过，鲜血淋漓，小桃红被秦化一一刀劈为两段，当场惨死！

    “小贼，区区气海境，敢来行刺于我？去死吧！”秦化腾终于找到机会，把两截的小桃红砸向了秦化一，同时，赤着身子的他，也突然间狂吼一声，气息节节暴涨之时，猛的跨出一步，砸出一拳。

    这一拳砸出，一只奔腾的恶虎之头就出现了，玄气化形而形成的猛虎拳。

    秦化一此时是又惊又怒，这个秦化腾，太不是人了，他也舍得把小桃红抓起来为他挡刀，这个人，就是一只狼，一只兽，他不是人！

    不过他也不敢大意，秦化腾太凶猛了，刚才那一刀伤的只是他的皮肉,对他本身根本没造成什么大的影响.

    此刻他砸出的这一拳，就是猛虎拳的绝学，传说中的猛虎拳第五重天，奔虎如风雷之势。

    一拳出，天地变，庞大的玄气撕碎了空间，传出了虎啸之音，震得房顶瓦砾都沙沙直响。

    玄气化形的虎头未到，但秦化一却已经感觉到了猛虎的奔腾之势，冲撞之力。

    不过这个时候，他也不退不避，而是猛的怒喝一声：“万象伏魔，镇压！”

    “轰！～”突然之间，一道冲天之气从他头顶升腾出来，而后他弃刀挥掌，一掌就拍在了那虎头头顶！

    ___

    小桃红在求饶，但是桃子却要求票，求收藏。嗯嗯，秦化腾也喊了一句，路过的读者，你们敢砸我吗？