
    第十三章：女力神秦化月

    五少爷秦化刀上台了，这个只有十九岁的秦家少爷，是数十年来难得一见的天才人物，十九岁进入地阶，在整个大陆上，也算得上天赋过人了。

    当然，大陆上不缺天才，光明学院就是天才的摇篮，能去那里的学员，哪个不是天才？

    十几岁跨入地阶境的，大有人在。

    秦化刀同样去试了试七千二百斤的巨石，他并没有抓举，只是提了提之后，便苦笑的摇头离开，他自知几斤几两，连毛都没长全的他，也是不可能举起七千二百斤的巨石的。

    秦震飞并没有怪他，也没有给脸子，七千二百斤不是儿戏，不是说举就能举起来的。

    还好，三千六百斤的巨石，秦化刀也一样举过了头顶，顺利晋级第二关。

    秦化刀之后，便是秦家的两位小姐了，大小姐秦化月，二十四岁，地阶气海境。

    这个大小姐长得并不怎么出色，可能是常年修练玄功的关系，使她的皮肤有些发黑，像个假小子一样。不过她也继承了秦家人的姓格，为人处事狠辣异常，被她活活用鞭子抽死的下人就好几个。

    “爹爹，我要是能举起七千二百斤重的石头，你给我什么奖励？”秦化月似乎与秦震飞关系挺亲近的，上了台后，还主动的拉住了秦震飞的手，有些撒娇的样子。

    别人觉得这么个男人婆撒娇实在很恐怖，秦震飞却挺高兴，哈哈一笑道：“你要是能举起来，那你要什么我给什么！”

    秦化月一听就乐了，满眼算计的笑道：“这可是你说的啊，除了光明学院的名额之外，我还要您的虎头刀，您给不给？”

    秦震飞不觉得这个女儿真的能举起最重的，所以也就傲然道：“给，为父从来不会失言！”

    “好，那你就看小女怎么举起七千二百斤重的巨石吧！”秦化月一副巾帼不让须眉的自信样子，把长发利落的挽起，勒紧了腰带后，还真走到了七千二百斤的巨石面前。

    在玄黄大陆上，女人是天生有缺陷的，因为女人要生孩子，而生了孩子，就会泄了身体里的一部分玄气，所以在大陆上，很少能见到有女人成就绝世高手，即便有那么几个，也都是终生未嫁，未生育过的。

    传说中五大帝国之中的庶女国的帝王就是女姓，很多武将也是女姓，这个庶女国，是大陆上唯一的女权帝国，女姓强者倒有不少，但能横行整个大陆的却也是凤毛麟角而已。

    当秦化月走到七千二百斤的巨石面前时，有不少人就窃笑起来，一个女人，力量再大也大不过男人吧？连秦化伟和秦化刀都没能举起来，他一个女人怎么能举得起七千二百斤重的巨石？

    秦震飞等秦家一些幕僚们也苦笑起来，感觉秦化月有些过于自大了。

    当然，人家要去试，谁也不可能去拦着的。

    然而，就在众人脸上的表情还没来得及收起时，一幕令所有人都为之惊悚的事情发生了。

    秦化月她竟然不声不响的抓起了石头，横在了胸前，虽然没有一下子举过头顶，但她举到了胸前啊，比秦化伟举得还要高啊。

    而且……而且……看样子她还有力气继续往上举。

    这一幕的出现，使所有人的下巴都差点掉在地上，连秦震飞都惊异的瞪大了眼睛，他的长女什么时候拥有这么强横的力量了？他怎么一点消息都没收到啊？

    “妈呀，女力神，真正的大力神！”边州州府老爷翻了个白眼，这个边州城最大的文职官员，可是和秦震飞同级的，是行政长官，只是他是文的，并不是玄功高手。

    “大姐威武！”

    “大姐加油！”

    所有秦家子弟都喊了起来，包括秦化一也都装模作样的喊起了加油。

    “给我起。”秦化月在所有人的鼓励打气之下，脚步猛的前后措开，双臂上举，重达七千两百斤的巨石就被她举过了头顶。

    而后，她双脚收回，并拢，并在大家的惊愕注视下在擂台上转了一圈。巨石的压力使她整张脸都扭曲的涨红，一颗颗黄豆粒大小的汗珠顺着鬓角滑落。

    这一幕，看得所有人都膛目结舌，她秦化月还是个女人吗？全身的肌肉比男人还男人啊。

    “轰”的一声，巨石落地，秦化月也弯着腰，大口大口的喘着粗气。

    “好！”

    惊楞过后，所有人都忍不住大声叫好，竖起了大拇指。

    就连秦化一也不得不佩他这个大姐真乃天生神力，大力金刚转世。

    “哈哈哈，我秦震飞的女儿，果然不一般，果然不一般啊！”秦震飞满是骄傲和欣慰的哈哈大笑起来，连儿子都完不成的事儿，女儿完成了，他怎么能不开心？

    “爹爹，我弃权了，三千六百斤的我都举不起来……”擂台下的三小姐秦化芳吐了吐舌头，直接表示弃权了。

    秦震飞丝毫没有为秦化芳的不战而退着恼，不在意的再次哈哈一笑，然后立即转身，面向所有人道：“前往光明学院的学员，已经选出一个，化月当之无愧的当选。另外还要额外奖励化月一千枚上品玄黄丹，金币一万枚。”

    “谢谢爹爹，不过爹爹，你答应我的虎头刀？”秦化月还是没忘了她一直惦记的爹的贴身宝刀。

    “你这丫头，贪得无厌……”秦震飞笑骂着瞪了秦化月一眼后，难得的露出几分疼爱，几乎称得上宠溺的继续说道：“为父当然会给你，绝不食言。”

    “谢谢爹！”得到想要的，秦化月马上高兴的跳下了擂台。

    而擂台之下的秦化伟和秦化刀则相视苦笑，他们败了，败给一个女人，败给了他们一直不是很留意的大姐。

    “好了。”欢庆过后，秦震飞挥手示意众人安静，道：“接下来则进行人阶考核，为父还是那句话，力量是一个玄者的最根本，一力破万法，只要你有力量，任何招数，皆可破去。你们人阶境界的，只要能举起一千八百斤，为父就给你前往光明学院的名额！”

    “老三化冰，上来！”秦震飞说完后，立即向下瞪了一眼满脸流气的老三秦化冰，一副不怎么待见他的样子。

    “上来了，上来了……”秦化冰，就是那位在帐房对秦化一趾高气昂的三少爷，也是醉心园为他大哥拍得小桃红的三少爷。这个三少爷很是聪明，但修为却不怎么样，二十二岁了，也没有跨入地阶，没能修成气海。

    不过他已是人阶九段丹田境了，正在积蓄玄气，形成丹田。

    秦化冰嘻皮笑脸，虽然他爹瞪他，但他却根本没当回事，跳到台上后，规规距距的给秦震飞鞠躬：“爹，最近练功练得身子虚，我就不举一千八百斤的了，试试九百斤的，试试……”

    秦震飞再次瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的样子：“快点。”

    “是是是，我能举起来的，能的……”秦化冰擦了擦他头上的汗水，说实话，他身子真有些虚，因为这厮天天贪恋女色，他爹瞪他，也是因为恼他的不务正业。

    ps：

    新书冲榜期间，收藏养肥了就可以，如果有票的朋友，砸一张吧，谢谢了，感谢这两天一直支持桃子的兄弟，嗯，谢谢，桃子再接再厉