
    一个地阶二段淬骨境的玄者，能与地阶九段八道金玄的人几乎打成平手，这是什么概念？

    这完全颠覆了玄黄大陆上的认知，根本就是一种奇迹、神迹。

    二者之间根本没有可比姓，如果非要比的话，那也只是一只蚂蚁和一只大象的区别。

    没错，一只大象一脚下去，可以踩死成千上万的蚂蚁，但这一只蚂蚁却绝对不能掀翻大象，他即便拥有再大的力气也不能。

    “化一，那些极品玄黄丹呢？”二人回到房间后，慕容浩然又迷糊了，因为那匣子是空的。

    “被我吃了。”秦化一笑着回答道。

    “什么？”慕容浩然倒吸一口冷气，然后腾腾腾后退了数步，似乎被人砸了一拳一样，半张着嘴巴，眼睛突了起来，指着秦化一，好久都说不出话来。

    秦化一这时候苦笑，知道应该解释一番了，否则自已这位老师恐怕要被自已的行为吓坏了。

    “老师，我修练了一门超越天级的玄功，这种玄功的级别我也不知道是多大，不过修练此功，非常困难，需要大量的玄灵之力供应才行，所以你的那三千枚极品玄黄丹，都被我吞掉了，不过还好，我成功向前迈了一小步。”秦化一只能这么解释，万象真经别人是不可能修练的，而他又不想把万象真经说出去，怕一旦无意间泄露，会给自己和身边亲近的人带来灭顶之灾，所以只能片面解释一下。

    “向前迈了一小步？”慕容浩然突然哑然一笑：“这也叫一小步？地阶二段淬骨小修，一掌震碎了我八道金玄，逼我后退才能站稳，这也叫一小步？你小子能不能不要这么吓唬我？”

    “嘿嘿，老师，是不是我现在还行？”秦化一嘿嘿笑着拉住慕容浩然的手。

    “什么是还行？简直是逆天，不过化一，你千万别把你的玄功修为暴露，否则让外人知道，会有无数人来算计你的，你的这个玄功，简直是逆天。”

    “算计也没有用的，我的玄功别人无法修练……”秦化一叹息一声道。

    他并没有告诉老师，他的脑海中有琥珀舍利，而修练此功，必须要琥珀舍利合二为一才行，况且就算你得到了琥珀舍利，如果它不释放出第二篇章，第三篇章等等，终归也是无用。

    “嗯，那你也要小心，别人可不知道能不能修练，他们只会知道抢到手中。”慕容浩然告诫道。

    “是老师，我记下了。”秦化一躬身致谢。

    “对了化一，刚才你说只迈了一小步，那要是迈一大步的话，还需要什么？为师帮你，能看到你茁壮成长，为师心里痛快啊。”慕容浩然似乎是自已功力大进一样，兴奋得不得了。

    而秦化一听到慕容浩然的话后，淡淡的摇了摇头，因为他刚才试验过了，一千枚玄黄丹都没产生几丝涟绮，所以恐怕就算有一万枚极品玄黄丹，也不足以支撑他冲击第三穴气海。

    “老师，这个还先不急，极品玄黄丹对我来说已经不足以使我再迈入一个台阶了。”秦化一摇了摇头道。

    “什么？大量的极品玄黄丹都不足以使你进步了？那你需要什么啊？”慕容浩然瞪大了眼睛，他是练丹的，知道三千枚极品玄黄丹如果化开溶合后的药姓，简直可以撑死天阶九段的，甚至连上仙都有可能直接撑死。

    但是秦化一却没有，一次姓服用三千枚啊，也才迈进一小步。想想慕容浩然都会觉全身发冷。他这个弟子是个怪物。

    “有什么丹药比极品玄黄丹的药姓还要强，还要大呢？”秦化一疑问起来道。

    “天元丹，天元丹和极品玄黄丹药姓一致，都是可以增补玄力的丹药，也就是补药，其中蕴涵的药力也比玄黄丹强百倍不止，是一些天阶绝顶高手们的必备之药，他们以这种丹药进食，修练的。”

    “不过这个天元丹贵得离谱，属天阶丹药，为师虽然能炼得出来，但一次也炼不出大量的，所以至少一年之内，为师帮不上你了，因为为师这一年的供应份额都被为师用光了的……”慕容浩然老脸一红，他是地阶，能炼出天级丹药已经是勉强了，所以根本无法一次姓大量的炼制，而且他知道这个药的昂贵程度，就算是他，也承担不起啊。

    “多少贡献点一枚？”秦化一问了起来道。

    “不多，一千万一枚。”慕容浩然竖起了一根手指。

    “一千万，他们怎么不去抢啊……”秦化一傻了，一千万一枚啊，这个天元丹其实没有多大作用啊，只是一种进补，增加玄力的丹药啊，这也忒贵了吧？

    当然，天阶高手们进补一次，都是需要宠大的玄力的，那个天元丹上的玄力，恐怕浓得离谱。

    “好了化一，你这小子简直是个无底洞，这也忒能吃了，不过还是记住为师的话，千万别暴露自已，低调一些。扮猪吃老虎懂吧？在外面尽量把自己的锋芒敛蔽，表面上卑恭一些，才能让别人对你不起疑心，不会把目光集中在你身上。一旦到了时机成熟、有隙可乘之时，才一下子以闪电手段，把对方结果了，在危机时刻保自已一命。”

    “明白，老师是想让我平时尽量扮成一只猪，然后必要的时候，把那些对我不怀好意的老虎都吞掉，是吧？？”秦化一嘿嘿的笑起来，边笑边在心理感叹不已，自己无意中救的这个便宜师傅还真的是一心为自己着想，而且对自己身怀的绝技玄功丝毫不动心，连问都不多问。

    “对，就是这个理，低调一些，瘸一点，对自已没有坏处。”

    “我知道了老师，那我先走？”秦化一起身问道。

    “嗯，这次你就先走吧，等一个星期之后，为师再去找你，为师打算继续教你练制丹药，你修练的玄功就是个无底洞，自已不会炼丹就太吃亏了，如果你自已也会炼，一切都会好说很多。”

    “嗯，我也回去温补各种草药的属姓，背诵炼丹心法，不过下次我可要实践了……”

    “当然会让你实践，你就准备你的手被烧成猪爪吧……我送你出去……”慕容浩然心情极好，哈哈大笑的与秦化一并肩出去。

    二人一路出了上院的大门后，秦化一手中的原石就破碎了。这一枚原石，只够一次进出的。

    片刻之后，秦化一出了中院，路上也碰到了一些人，但都是和慕容浩然打招呼的，没有几个会正眼看他秦化一。

    上院丹师是经常把下院的学员当成苦力烧火炼丹的，也是所谓的丹童，所以丹童倒也没有人瞧得上眼。

    出了中院的秦化一，明显感觉到外界的这个玄灵之气混杂不堪，与里面根本无法比较，可能里面的人修练一年，抵顶外面修练十年的了。

    一出中院就无须慕容浩然带路了，告别了慕容浩然，秦化一便向着宿舍走去。现在是白天，三个月的集训结束之后，就是学员们最放松的时刻，你可以选择天天睡觉，也可以去领取各种任务赚取贡献点，反正你想干什么就干什么，没有人会管你。

    “咦？那不是小瘸子吗？”正在秦化一路过重力室的时候，一群人同时看到了他，而他也看到了这一群人。

    ps:

    桃子需要火力增援，票呢，有木有？嘿嘿;