
    诈尸，就是人死了之后，通过某种怨念突然之间又活了过来，而且活过来后犹如僵尸一般，没有属于活人的思维和感情，力大无穷，随意杀戮生灵，并极其不容易被消灭。

    “多少年了，多少年了，学院重力室内这还是第一次出现诈尸的吧？”

    “是啊，这个新学员的怨气未免太大了……”

    “诈尸只是谣传，天底下哪有什么诈尸之说，我看这位学弟很正常，只是拥有超强的毅力和体魄……”

    很多新老学员们都开始议论起来，同时也在等着长老和导师们的到来。

    “大家快看，他完全站起来了，转身了，转身了……”正在这时候，秦化一完全站了起来，并且转过了身，因为他听到了外面明志远的叫喊声，还有纷乱的吵闹声。

    “大哥……”明志远看到秦化一转身时，一下子就哭了，他现在也迷糊着呢，不知道秦化一是活着，还是诈尸了。

    秦化一深吸一口气，快速运行万象心法，而后向前迈了一步，来到了重力室大门前。

    “志远，外面怎么了？怎么这么多人啊？你怎么哭了？”秦化一还不知道咋回事儿呢。

    “大哥……你……没事儿?”明志远又迷糊了，他大哥啥事没有啊，只是身体出了些血，眼神也纯净得很呢。

    “我没事儿啊？就是这个千倍重力太重了，刚才把我压趴下了，费了好大的劲才站起来……”秦化一的声音传了出去，一下子使外面闹哄哄的人群安静了下来。

    人家没诈尸，只是成功站了起来而已。

    “啊，那好，那你继续修练，不要耽误时间，里面好贵的……”明志远终于破渧为笑，并马上很现实的提醒着。

    “嗯，我花了整整五十万贡献点啊，可要赚回来。”秦化一一脸很赞同又很肉疼的连连点头，然后再次转身，开始再迈一步，向着千倍重力室的中间区域走去。

    “天呐，这小子在这里面还有力气点了那么多下的头，而且他竟然在千倍重力室内还能行走？怎么可能啊……”

    “是啊，按理说动下手指都不是那么简单的事，他竟然能连续点头，太不符合逻辑了，只是看着还挺正常，又不像是诈尸，诈尸不是会失去理智的吗？他还知道心疼贡献点呢！”

    “怪物，只能说明他是怪物，力大无穷的怪物……”

    “看，他越走越快了啊……”

    “妈的，这不可能，这……这……完全颠覆了真理啊……”

    “难道是光明神把光明的力量加持在了他的身上？”

    “是的，肯定是光明神，只有光明神才能让他身上有这种奇迹出现。”

    “让开，九长老和中院导师来了，全部让开。”在观看的所有人都情绪异常激动狂燥时，那个去找导师和长老的学长跑了回来，他的后面也跟着一大群人，其中为首的两人都是老头。

    一个是中院导师，一个是学院的长老。

    “怎么回事？”这位导师和学院的长老同时趴在窗口看了过去。

    此时里面的秦化一已经开始慢跑起来，并且在缓慢的奔跑中，他感觉自已的锻体基本上成功了。下一步，就是凝玄。

    这个大补的重力室，正是让他凝玄的绝佳场所。他要一举连续突破，也达到地阶四段，凝玄境。

    “天，在里面慢跑？”那位天阶导师和学院的九长老同时倒吸一口冷气，这个跛脚的新学员竟然在千倍重力室内慢跑？要知道，他们这两位身体非常健全的天阶高手都无法做到在千倍重力室行走的，连行走都不可能，但是现在这个身体有残疾的新学员却在里面慢跑！

    “长老，导师，他肯定是诈尸了呀，请导师和长老明示。”两个管理员学长还是坚定的认为秦化一是诈尸，因为正常人怎么可能在千倍重力室慢跑？

    “什么诈尸？我看你才像诈尸。”导师和长老同时瞪了两名管理员学长一眼后，导师才道：“奇才，奇才，你们马上把锁链打开吧，此人是奇才，我光明学院三千年以来的第三个奇才！”

    “第三个奇才？”一些看热闹的新老学员们传出满脸的不可思议，难道三千年前还有人也能像这秦化一一样在里面慢跑？

    “好了，打开锁链，说了你们也不懂，看热闹的也立即退去，马上，立刻。”中院的导师开始喝退看热闹的学员们。

    明志远想了想后，也觉得大哥此时没有什么危险，所以也跟着一起退了出去。

    秦化一继续在慢跑，他知道有很多人在看热闹，自已的行为也很快会被学院所有人都知道的。不过不要紧，因为他又要突破了。要想俏无声息的在众多强手的眼皮子底下快速提升，而不引起丝毫的波动，那简直就是痴人说梦，既然怎样都是危险，那还不如索姓站出来，引起所有人的注意后，也许危险反而不会那么大，毕竟没有谁清楚自己心中的仇恨和目的，只是面对秦家的反弹，他觉得反而简单轻松些。

    正所谓，兵来将挡，水来土囤。

    在思谋和淬炼中，他的锻体境在化解重力并转换成自身玄力之时，已经无声无息的锻体成功。比任何人都要快，都要直接。这就是万象真经，归一**的无上好处。

    与此同时，依旧在慢跑的他在积蓄重力转化的玄力，准备一举凝玄，他要用这种重力转化的玄力来凝玄。

    地阶第四段凝玄，其实是一道小坎，迈入了第四段，你的玄功境界将会有一个质的飞跃。而凝玄，就是这种质的飞跃的关键点。

    当你迈入地阶，气海生成，淬骨成功、锻体成功后，你的身体强度、韧度、耐力等等，都会达到一种崭新的地步。

    而这个时候，你的气海也需要蜕变才行。

    那就是凝玄。

    凝玄，其意思就是在你的气海之外，凝集一道你自身的玄气，使这个玄气始终不散，始终游走奔腾气海之外，保护气海。

    别看这个凝玄说得轻巧，却还是有很多人一时半会无法凝聚成功，就算有的人很快成功了，但过不了多久之后，那奔腾不息的玄气就会渐渐消散，到时候还需要你重新凝玄来保护气海。

    其实，凝玄也是为了迈入天阶在打基础。

    这一道保护气海的玄气成形后，随着你境界的提升，玄气也会有所改变，一直到达最后金玄境的九道金玄为止。

    秦化一在千倍重力室内渐渐的加快了脚步，跑的越快，重力就会越多，转化的玄力也越浓。

    不过他知道，自已的三百息时间快到了，恐怕到了三百息时，还不足以使他凝玄。

    “两位学长，还在吗？”正在开始逐渐进入快跑的秦化一终于减低速度的走到了门口处，高声喊了起来。

    “在，在，有什么事？”两个学长本来在下面蹲着的，因为导师正在体罚他们，两个导师也在一旁坐着休息呢。

    “我想加时间，你们看可以吗？”秦化一问道。

    “可以！”突然之间，中院的那个长老猛的站了起来，笑道：“你加多少时间都可以，而且本长老做主，免除你的贡献点。”

    听到这长老的话，秦化一心里一突，他知道，中院或上院的学院管理者们终于开始观注起自已了。

    ps：

    新书期的第三周了，谢谢你们的关注和支持，我这个人很闷，真不会说什么，所以只能很生硬的求票之类的。嗯，桃子要推荐票和收藏。;