
    【三更了，又是三千+，求收藏，求各种支持，桃子新书，需要你们，谢谢】

    ___________

    事实上，秦化一只用了一夜的时间，那些被撕碎的经脉就已经恢复如初了。

    他早就知道自已拥有着异于常人的自我修复能力，这种能力很可能就是脑海中的琥珀所导致的，这对于他来说绝对是福非祸。拥有这种强悍的恢复能力，再加上不断的打开更多的穴窍气海，他就真的可以一步一步登上高峰，纵横天下。

    三天后的深夜，秦化一和明志远打过招呼后就直接跃窗而出。

    明志远这厮也不知道怎么打算的，秦化一这两天一直在催促他快点进入淬骨境，可是这厮却一直没有任何动静，声称不急，要等他回来再说。既然对方这么坚持，秦化一也就不在说什么了，自己与他相知不深，他没心情过多的干涉对方的决定。

    其实这三个月与明志远的接触，秦化一一直很细心的观察的对方，也发现了他的种种不合常规的种种怪异行为。别看平时好象很是自来熟的黏着自己，却在很多时候都隐晦的保留着一定的分寸和个人空间。

    比如说，晚上睡觉的时候，他从来不让秦化一和他同一张床。去茅房的时候，他也都是自己单独去，不管多内急，他也绝对不会与自己同有茅房。

    还有洗澡的时候，换衣服的时候等等，他都背着秦化一。

    秦化一最开始也粗线条的只觉得他姓格别扭，以此调侃时明志远给他的回答却是，他不习惯，有洁癖。

    秦化一当然不会相信明志远的话，他换了个角度一琢磨，如果换成自己是这种行为时代表着什么？

    只能说明自己根本不相信对方，对对方的防备心很重，不容许对方涉及自己的私人领地。这么一想后，秦化一释然了，他觉得这样很好，两个人在没有利益冲突的情况下，保持着这样不远又不近，不生疏也绝对不过分亲密的状态实在很合自己的心意。

    不过这明志远也是个相当敏感的人，很快就发觉了秦化一下意识的淡离心理，在一次水底闭气锻炼后，晚上躺在床上休息时，突然莫名其妙的对秦化一说自已身体先天有疾，希望秦化一为其保守秘密。而至于是什么‘疾’，他没说，原本就不喜欢多事的秦化一自然也不会相问。

    他觉得与人相处最重要的是真诚，至于对方的身体是不是真的有什么疾，他秦化一是不那么在意的，就象自己，还不是一条腿也有‘疾’？

    这一夜，与慕容浩然约定的时间到了，秦化一为了防止有心人跟踪，特意在下院兜了个小圈子，而后才来到光明山中院大门之外。

    中院，位于光明山的山体之中，秦化一和所有新学员们也仅仅听说过而已，听说里面别有洞天，根本不像人间之地。

    秦化一到达大门口时，就感觉到有数道庞大的玄力波动向自已身上袭来，这些玄力波动，并无恶意，似乎在检查自已一般。

    秦化一知道，这是中院的门卫，想进中院必须有中院学员身份卡才行，下院属于外院，是没有资格进入中院的。

    “化一，你来了，跟我走吧。”一道声音陡然响起，紧接着慕容浩然从中院里走了出来，同时，那数道玄力波动也立即收了回去。

    “是。”秦化一不知道慕容浩然怎么和这些门卫商量的，总之他进入中院大门时，并没有任何人拦着，他也没有看到任何的守卫在门旁。

    与此同时，就在他一步迈进中院的一刹那，他突然间感觉到这个空间里竟然拥有最为纯正的玄灵之气，这种玄灵之气比外界浓郁十倍不止。

    最特别的，下院此时明明是黑夜，但这里现在却像是白天。

    仔细一看他才发现，亮如白昼一般的天空中竟然悬挂着一盏如烈曰般的明灯，那明灯非常大，里面有滚滚火焰在燃烧，是它照亮了整个中院空间。

    中院，就在镂空的光明山里。而光明山，在传说中也是一座沉睡的火山，他来到下院三个多月了，也天天爬光明山，但山顶却是一个堰塞湖，根本看不到镂空的光明山内部。

    “老师，这……”秦化一艰难的咽了咽口水，感觉极为不可思议，光明教庭，光明学院，能建成如此大手笔的中院，简直非人力所能及啊，这根本就不是人类能建造出来的。

    “噤声，跟着我走，这才仅仅是中院而已，稍后到了上院更会令你大吃一惊的。”慕容浩然在前面大步行走，秦化一也不敢再多问，跟着他一路七拐八拐的，走了小半个时辰后，才到了又一处大门。

    那个大门之上，写着‘上院’二字，大门似乎是被关死的，秦化一却看到那些进进出出的上院学员们竟然直接透门而过。

    秦化一看到如此景像之后，脑海里突然闪出一个词，那就是“神迹”！

    “这是虚无之门，学院的典籍中只解释是光明神赐予的，为师也研究了多年，一直没研究明白为何会有如此奇异之事，这座门，只有上院学员或是上院的教职人员和长老以及院长等人才可以自由通过，其它人如果冒然进入，会受到猛烈的攻击。”

    “那我要怎么进去？”秦化一问道。

    “拿着这个光明石即可，这个光明石只有一次进出的权力。跟我进来吧。”慕容浩然递给秦化一一枚乳白色的石头，秦化一接过石头后，也没见石头上有什么能量波动，但是他一步迈出之时，还真就一下子穿过了那道封闭的虚无之门。

    一步迈过，秦化一犹如进入了梦境一般，同时，他也看到了上院之中的仙境风光。

    这里简直就是仙境，只有神仙才能居住的世界，里面各种凶兽在奔腾，天空中有仙鹤，还有一些天阶高手在空中掠过。整个空间都布满浓郁的玄灵之气，吸上一口都使人精神百倍，这里的天地玄气，比下院浓百倍不止。

    这里的建筑也都是那种看着即真实又有些飘渺的亭台楼宇，有草原，有高山，山上甚至还有炊烟在缭绕。

    这里虽然没有了烈曰明灯，却依然亮如白昼，天空是蔚蓝色的，有白云朵朵飘荡在蔚蓝的天空中，还有一道艳丽的彩虹挂在远处的天边。

    “老师……”秦化一的喉咙里发出了嗬嗬响声，他被这里的场景震憾了，他发现这里绝不是什么镂空的光明山内部，而是一处天外之天，人间仙境。

    “这里就是上院，通常也叫光明天，学院的典籍中记载着，这里也是光明神赐予的，呵呵，光明神无所不在，无所不能啊。”慕容浩然神色不明的轻笑了一声，似乎他对典籍的记载并不十分相信，却又让你说不出他此刻的笑容是在怀疑。

    “是啊，除了神，人类怎么可能建造出这种奇幻般的世界？”秦化一使劲的甩了甩头，他突然发现，自已的宏愿似乎距离自已越来越远了，想要报复光明教庭，似乎真的只是一个梦。

    “好了，不要多想其它，我们没有达到上仙们的境界，当然不知道这个世界的神奇，跟我来吧。”慕容浩然发现了秦化一神色间的迷茫和不自信，他一把抓起秦化一的手臂，快速的向山上奔跑过去。

    山顶上有很多独门独院，还有一处很宏伟的皇宫式建筑，那里是上院院长居住的地方，也是学院的管理之地。那建筑很宏大，绝对不逊色一个帝国的皇家宫殿。

    二人很快的进入了一处院子，这院子外面挂的牌子是慕容二字，显然慕容浩然在这里的地位也极高，丹师本就是很稀少的，能在玄黄大陆排在第九，就说明慕容浩然乃绝世天才般的大人物，而且他还没有踏入天阶呢，要是踏入天阶，他的排名肯定会再靠前一些。

    慕容浩然关了院门之后带着秦化一进入了房间。

    “化一，为师也不知道你具体要多少极品玄黄丹，但是这三天我却没闲着，把我这一年来的供应份额都搬空了，后来又用贡献点为你买了很多药草，所以才炼了三炉而已，一炉一千枚，共计三千枚。”

    “三千枚？”秦化一听到如此庞大的数字后倒吸一口冷气，这慕容浩然也真舍得出来，三千枚极品玄黄丹啊，一天服一粒的话，也能服用将近十年。

    “怎么样？够吗？”慕容浩然笑呵呵的看着一脸呆傻又满是感动的秦化一问道。

    “够了，足够了，不过老师不问问我要用这么多玄黄丹做什么吗？”慕容浩然几乎是爱宠的笑容使秦化一心理暖乎乎的，有些不好意思的也跟着笑了起来，并顺口反问了一句。

    “哈哈，你虽是我的门徒，但也需要有自已的私隐，为师只希望你变得更好，给你就是你的了。至于你要干什么，为师不过问，就算你是用它们来换取贡献点为师也没什么意见。这一枚极品玄黄丹可是一万贡献点呢，你要是换的话，也能换取三千多万贡献点了。”慕容浩然是真的不在意，在珍贵的东西也都是死物，哪里有大活人重要？只要自己这个命运坎坷的徒弟开心，这些对于他来说实在都不算什么。

    “三千多万贡献点？”秦化一吓得双手都一哆嗦，三千多万啊，手笔太大了。

    然而慕容浩然却挥了挥手：“三千多万贡献点不算什么，普通的中院学员都达到了这个数字，至于上院的学员们，哪个不是上亿？”

    “好了，这里是所有玄黄丹和一枚淬骨丹，你拿去吧，不过你应该现在就在这里淬骨，这里玄灵之气比外界浓郁百倍，最适合的便是提升修为。”

    “嗯，我也是这么打算的，老师，我就用那间屋子了，三天内，我希望老师帮我护法吧，嘿嘿。”秦化一挠了挠头，丝毫不掩饰他的心思。他和慕容浩然之间根本不能用世俗的标准去衡量他们之间的感情，虽然没有什么血缘关系，却把对方当做自己心中最亲近的人，没什么话是他不能对慕容说的，只要对方想知道。

    “嗯，为师当然会为你护法，我就在外面，你现在就开始吧，时间有限，不要再耽搁了。”慕容浩然明白秦化一读懂了自己对他的舐犊之情，多余的话他也不再说，直接走出了屋子站在了院中。而秦化一则拿着一个大木匣和一枚淬骨丹进入了里面的小屋。

    “三天时间，三千极品玄黄丹，也不知道够不够。”秦化一盘膝坐了下来，喃喃道：“不过拼了，七年多了，就是因为一直没有丹药的供应，所以才没打开第二窍，现在总算有足够的丹药支撑了，打开第二窍，成功的话干脆就连续冲击第三窍。”咬牙发着狠，秦化一此刻完全一副要拼命的心态。

    “开始吧……”秦化一并没有急着淬骨，而是打开了匣子，抓了一把少说也有二十几粒的玄黄丹塞进了嘴里，吞入了腹中。

    “轰”的一声，二十多枚玄黄丹的药力是庞大无比的，别说是地阶气海境，就算是他师傅慕容浩然也绝对不敢一次姓服用这么多，因为地阶玄者的气海根本不能容得下如此之多的玄气。

    这等于填鸭式的暴肥了，吃多了会直接被撑死的。

    不过秦化一不怕撑死，怕的就是吃不饱！;