
    “大哥，我们再回中院藏书阁躲躲吧……”回到了宿舍后，明志远的脸色就变得难看起来。

    他知道秦化一在秦家的地位，也知道这一次秦家人拉着他一起出任务根本就没安好心，只要秦化一跟他们出了学院的大门，他们会有一千种办法，让秦化一死于意外。

    当然，秦化一现在也还有选择，那就是去中院找袁长老或是去上院找慕容浩然。

    秦化一听到明志远的话后却冷笑着摇了摇头：“不错，我是可以跑到中院藏书阁躲着，也能跑到上院慕容丹师那里躲着，但是我能躲得过这一次，我还能躲他们一辈子吗？秦家的这些卑鄙小人之所以这么挖空心思的想对付我，无非是因为我原本在他们心理只是废物一个，他们想怎么收拾我都可以，突然之间在他们眼里可以任意揉捏的废物竟然超越了他们，凌驾与他们之上，一向心高气傲的他们怎么肯接受这个打击？这口气他们是怎样都咽不下去的。而且我在秦家本来就是一个特殊的存在，秦化月可能早就与秦震飞书信往来商量过要怎么处理我了，别人不知道秦震飞是什么人，我可是清楚得很。”

    满眼讽刺与冰冷的轻笑着，仿佛他说的并不是他的家人，他的父亲，而是一个完全和他无关的陌生人。确实，在秦震飞剥夺他考核名额的那一刻，他与秦震飞之间除了怨恨就已经不在有其他了，再相见时，只能是仇敌！

    “好了志远，现在你安静的呆在屋子里不要出去，他们要对付的是我，这一切根本和你没什么关系，等我们走了之后你再出来，如果觉得不妥，或者你找到毛助教安排你也行。”秦化一一边说着，一边把床上的匕首抽出来藏在靴子筒里，并在起身时顺手紧了紧腰带。

    这匕首还是在海里战虎鲨时明志远丢给他的，事后虽然他主动要还给他，这小子却说自己最不缺的就是这些东西，而且自己有袖箭护身，这匕首就当送给秦化一的礼物，庆祝二人能在虎鲨嘴里顺利逃生。

    整理完一切后，秦化一沉声交代着对方，毕竟他也不确定自己是不是能活着回来，万一自己出事，明志远今后单独留在学院，不找个靠山是不行的。

    此时他的神情很专注，很镇定，也很冷静，冷静得甚至有些冷漠。似乎在这一瞬间，只不过才十七岁的他突然就成熟起来了，一下子就长大了。

    “什么？我躲？大哥，你竟然不想带我？”明志远一下子就站了起来，这秦化一打算要自已单独赴险了啊。

    “不错，我不带你，你也别跟着我，你就老老实实的在家里训练，学习。”秦化一双手按在了明志远的肩膀上，把躁动不已的明志远又按了下去，道：“志远，我的路和你完全不同，我们虽然朋友，是兄弟，但每个人都有很多只属于自己的恩怨和秘密，这恩怨和秘密即使是朋友，是兄弟，也不可触及，我想这个道理你应该比我更明白。而且这和安危已经没有什么关系了，这是尊严的问题，我自己的事情只有我亲手去解决，才能把它自我心底彻底抹去。不要求你能体会我的所有感受，只希望你能理解和谅解。”

    “可是大哥……”明志远还想起身，只不过秦化一的手按得死死的，眼睛里渐渐出现了冷冽和尖锐极端。

    “够了，这不是带着你去抓几个蟊贼或搞点小恶作剧，我知道你心里是怎么想的，也明白你对大哥的心意。可是志远，听大哥一次，而且大哥保证会平安回来的，可如果你再如此任姓，别怪我从此不认你这个兄弟！”

    说完秦化一就松开了明志远的肩膀，而明志远这一次没有再站起来，只是委屈的、倔强的看着秦化一，眼泪在眼圈里打着转：“秦化一，你好狠的心！”

    “什么？”原本已经打算转身离开的秦化一抬起头，冷厉还没有完全煺尽的眼中浮出一丝错愕，有些好气又好笑的看了看明志远，被他那副象被抛弃的流浪狗一样哀怨凄婉的神情打败，原本武装起来的内心重新被打乱，‘扑哧’一声就笑了：“你那是一副什么怪表情？”

    “我不管，我就要跟着去。”明志远明显给根杆子他就敢顺着往上爬，开始耍起了臭无赖，眼泪也终于掉了下来。

    秦化一看到明志远真哭了之后，心里突然出现了一丝不舍和柔软，他也知道这一次出去很有可能就回不来了，有可能会永远看不到明志远，二人的兄弟情份不管真假有几分，或许也就止于此了。

    “好了，好了，你真要跟着也行，但你必须先答应我一个条件。”秦化一像突然想起什么一样，竟然微微一笑，一副万事好商量的样子。

    明志远一听秦化一终于答应，一下子就兴奋的站了起来：“什么条件我都答应，只要你让我跟你一起走。”

    “很好，你说的，你把身上里外所有的衣服都脱了，大家背后都说你不是女人就是不男不女的阴阳人，我现在要检查一下，看你到底是不是真象别人说的，放心，是女人我就委屈一下自己，娶你当老婆，阴阳人的话我会替你保守秘密，并依旧把你当成最贴心的好朋友。”

    秦化一此时的笑已经十分邪恶了，虽然是在和明志远闲扯，其实他也真的有点好奇，倒不是怀疑对方是女人，而是怀疑对方或许真的是啥阴阳人！

    阴阳人是什么样子他还真不知道，所以他一直是有些好奇的。他也知道，他提出这种要求后，明志远肯定会翻脸的。

    “你……你……你……秦化一，你不可理喻你，你死得远远的吧……”果然，明志远翻脸了，他和秦化一亲密是不假，好得跟一个人似的也不算形容过分，但绝没有亲密到容许对方窥探他**的地步。

    他早就说过他身体有疾，很自卑的。一个已经很自卑的人，你秦化一怎么还能提出那种让他更加自卑的要求？还要让他脱了裤子检查一下？这简直就是一种侮辱了。

    所以明志远被气得一脸泪水的跑了出去，走之前还不忘让秦化一死得远远的。

    秦化一看到他跑了之后，就笑了，哑笑，干笑，最后变成了苦笑，站在窗口看着明志远消失在视线中后终于起身，大步走出宿舍。

    可能是早就有人在监视他，所以当他走出宿舍不远，一个秦家门里的学员就把他拦了下来。

    “七叔，我叫秦斩飞，你跟我来，现在他们都在观星台下集合呢。”这个秦斩飞也是小一辈里的秦家子弟。

    “秦斩飞？倒是和秦震飞有些同音。你这个飞不会是要斩了他那个飞吧？”秦化一一脸调侃的假笑，跟着他的这位秦家小飞顿时怒也不是，辩驳也不是，满脸便秘的跟在秦化一后面走向了观星台。

    此时此刻的观星台下已经聚集了很多人。除了秦家门里的三十人外，还有一些中院的、造化班的地阶学员，还有几个是与秦家学员交好的新学员等等，反正人数差不多有六十左右的样子。

    “七弟来了？那就先歇一会，大姐和二姐还有化真去请领队的两位学长了。”四哥秦化元一如既往的拿着玉笛子，像个最斯文的文人一样，只不过他似乎清瘦了不少，而且他已经成就了地阶，进入了气海境。

    不得不承认，光明学院确实是培养人才的摇蓝，这个秦化元是不喜好玄功的，但进入学院才三个月，竟也得到了飞速的提升。

    秦化一点了点头，然后就站在人群之外，开始琢磨这些人的修为。

    除了秦家门里的子弟之外，那些中院的学长们无疑也都是地阶淬骨境以上的，有的甚至已经到了地阶九段金玄境。

    这些地阶三段以上的老学员们大概有十三四个，其中有几个是巨人，也有婑人。

    上院的各种班级就是一个海纳百川的大集体，而且来到学院之后就没有了贵贱之分，不论你以前是皇子也好，还是世家的公子也罢，都与正常人没有什么两样。

    加入了班级，一切以实力为准，以拳头为大。

    “看，是杨安和杨顺两位学长来了。”正在人群议论纷纷之时，一个学员突然喊了起来。

    顺着他指的方向看了过去，秦化一就看到了秦化朵那小妖精挎着一个老学员的胳膊走了过来，旁边跟着的是秦化真和秦化月，而另外一个人却令秦化一眼睛一瞪，瞬间又飞快的一眯，随即一脸平淡的站在那里。

    等他们走近时大家才突然发现，那老学员竟然还是个双生胎。秦化真身边的就是那另外那个一个一模一样的。

    “不知道这小妖精能不能分出彼此来，别陪完哥哥在错陪了弟弟。”没有人知道此刻一脸平淡的秦化一此时心中的恶趣味心理，因为没有正常人会在此时大脑里扭曲的去想这个。

    “杨安、杨顺？至少是天阶！”秦化一看到那两个老学员后就立即断定，这两个老学员肯定是天阶高手，因为他们身上传出的气势与气息比那个地阶九段的中院学员还要强。

    他们两个人的年龄似乎也偏大了一些，明显不再是年青人了。

    “好了，所有人都到齐了吗？”杨安和杨顺走到人群前面时，就扫了所有人一眼，这两个人，长得一模一样，连眼神动作和声音也都是一模一样。

    “到齐了。”实在无法排解因为自己此时脑子勾画出的，少儿不宜的震撼画面而引起的暴走情绪，秦化一发泄般立即大声回了一声。

    “嗯，那个秦化一也来了吗？”

    “来了，我就是！”秦化一继续回道，并一脸严肃的指了指自己。众人都不知道这个小瘸子又哪根筋不对了，突然抽起了邪风，他积极得有些太怪异了。

    虽然奇怪，大家却都默契的没有表现出丝毫的不妥，都别扭的转过头去，不在看这个突然神经兮兮家伙。

    “来了就好，出发吧，路上所有人必须做到令行禁止，走吧，出发！”这个也不知道叫杨安还是叫杨顺的学长，冰冷的看了举止古怪得有点发二的秦化一一眼后大手一挥，一行六十来人便浩浩荡荡的向学院北门行进。

    天色已经渐渐黑了，秦化一也不知道这些人为什么非得连夜赶路。

    他混杂在人群中间，回头张望了几眼，却并没有看到他想看到的人，这让他安心了很多。

    _与此同时，上院，光明顶，院长室。

    光明学院的院长，传闻是现任教皇的门徒之一，院长虽然权力极大，但也还只是教皇的门徒。

    光明顶其实是一个小花园，读力出来的，与世隔绝。

    此时此刻，一位四十几许，穿着红衣祭袍的男子正在哈哈大笑着。

    “你这孩子，女扮男装很有意思吗？还敢与陌生男生独住三个月？”这红衣祭袍的中年男子正是学院的院长，号天星。

    “他都没有发现呢，这还要多谢天星师兄给我的护身‘蟾涎甲’，不过天星师兄，父亲回来了吗？”明志远脸色微红，整理了一下宽大的衣襟，说实话，他倒真像个男生。

    “还没有，教皇这次前往玄黄道场接受问询，恐怕会有些麻烦，不过问题不大！”天星院长摇了摇头道：“森林之南现在是一块大肥肉，道场的一些长老们都盯上了这里。”

    “哦，你们大人间的事情我不管，不过天星师兄，我要向你借点东西，你必须要借我，否则我不依！”

    诚然，这个行为举止都有些怪异，明显还是个超级话痨的明志远，就是流传中的，隐藏在下院的现任教皇的女儿。

    ps：

    又是一个大章，同志们，票子呢？;