
    秦化一的救人举动，以及对秦化月等人的无视，彻底的激怒了秦化月，她终于忍无可忍的一脚踹了过来。

    要知道秦化月乃地阶气海境的，而且这个女人力大如象，就是和女大力金刚转世，所以她这一脚，足有千斤之力，恐怕就算你是块石头，她也能一脚把你踹碎。

    秦化一早知道这大小姐喜欢动手，刚才虽然没吭声，但也一直防备着呢，所以当秦化月一脚踹过来时，他猛抱着那半死人就是一滚，二人狼狈的躲了开去。

    “秦化月，我救他和你们没有关系，如果你们怕惹麻烦的话，大可以与我划清界线，或者现在立刻就走，即便他有仇家追来，也不关你们的事儿！”秦化一此时是真想跳起来把这大小姐脱光了吊在树上一顿毒打。

    只是这里人太多，他不是打不过，只是不想公然反出秦家，毕竟自己羽翼太嫩，还无法挑战秦氏这个庞然大物，所以只能暂时忍她一次，并趁机提出撇清彼此的关系。

    “好好好，这可是你说的啊……”秦化月什么都强，就是没有个彼此对称的脑子，被秦化一这么一激，立即着了道：“从现在起，你和我们没有半点关系，既然你想救人，那你就留下来救，然后你自已前往圣京城。”

    “真的？你不怕我半路逃跑？”秦化一轻笑起来道。

    “怕你逃跑？就你吗？你这个瘸子忘了当年怎么断的狗腿了？就算你跑了，离开秦家你这样的窝囊废就得去讨饭！我不怕你跑，只怕你不跑！我们走……”秦化月就是个莽妇，说话做事一向懒得多动脑子。

    “大姐，不行，不能留下他……”秦化朵却她大姐聪明多了，知道自己老爹对这个秦化一不是完全放任不理的，如果真把秦化一私自扔下，等到了圣京城后，肯定会有麻烦。

    “是啊大姐，把老七扔下不好吧？”秦化元也插嘴道。

    “没有什么好不好的，他想跑便跑，关我们什么事儿？秦家少了他这个废物正好，我们走。”秦化月是真不知道秦家门里的沟沟道道，阴谋算计等等，女大力神乃莽妇也！

    秦化朵和秦化元无奈，出门在外不比家里，这里她是最大的，现在大小姐可是头儿，所有人都要听她的话。见她执意要走，一行人也没心情梳洗了，全都往自己的马车方向走去。

    就在这时，小溪上游的一条林间小路上，十几只白色猛虎，带着滔天的恐怖气息奔腾而下。

    那十几只猛虎身上都坐着人，他们的衣服上都有血迹，有的人嘴里还在催促着什么。远远望去，这一行人气场庞大，根本看不出玄功深浅。

    “六级白虎，是六级白虎，和父亲同等坐骑的白虎！”二小姐秦化朵尖叫起来，六级白虎，相当于地阶九段的普通高手，而能够把六级白虎当成坐骑的人，一般情况下都是地阶九段中的绝顶高手，马上要突破天阶境的人，这种人在边州城是非常稀少的。

    “大手笔，十一头六级白虎，这是什么势力？天呐，那半死人的仇家该不会是他们吧？”秦化元此时后知后觉，吓得全身都抖动起来。

    他父亲是边州城军部的上将军，手握三十万大军，但也仅仅有两只六级白虎，而一次姓能出动十一只六级猛虎的势力，根本是无法想象的。

    “所有人记住，那小废物和我们没有一点关系！”秦化月也脸色煞白，这个时候她也不敢再命令逃跑了，毕竟她们是跑不过猛虎的。

    远处的秦化一此时也吓傻了，十一头六级白虎？这个半死人的仇家太强大了吧？他好不容易做一次好人，就遭了如此恶果吗？

    十一头白色猛虎终于到来，上面坐着十一个黑袍裹身的绝世高手，同时，他们到来后，便把秦家一行车队围了起来。

    远处的秦化一挪了挪身子，把半死人挡在了身后。

    “你们有没有看到河流上游漂过来的一个伤者？”马车车队距离秦化一的位置已经有点远了，而半死人被横放在秦化一身后，远处的人匆忙间根本看不清。

    “看到了，看到了，就在那边。”秦化月这个胸大无脑的女人立即起身道：“不是我们救的，是那个人救的，和我们没有一点关系，我们是圣京城秦家人。”绝对的实力面前，秦化月果断的把秦化一出卖了。

    远处的秦化一听到秦化月的声音后，气得差点大骂起来。

    “什么，救出来了？”这问话的大汉脸色一变，看向秦化月所指的方向，一拍胯下的虎头，喝道：“快走！其它人留下，没有我的命令，全都不许动。”

    那白色猛虎得到他的命令后，顿时发出一声呜咽的吼声，而后几个纵跃就来到了秦化一身边。

    见避无可避，秦化一此时也就坦然的站了起来，却还是把半死人挡在身后，抬头无惧的冷冷看着来人。

    此人身高也有两米，虎背熊腰，但年纪似乎不大，只有二十几岁的样子。

    只是这个人似乎并没有把注意力放在他身上，而是直接看向秦化一身后的半死人，当看清楚那人的面貌后脸色大喜，‘呼’的跳下白虎，哈哈大笑的一步迈至秦化一身后。

    秦化一刚要动，也想要说话，突然间却灵机一动，他感觉这个人似乎不是半死人的仇家，仇家见了面都是份外眼红的，但这个大汉却哈哈大笑得很开心。

    “慕容先生，总算找到你了，太好了。”这大汉立即掏出两粒红色药丸，不是玄黄丹，秦化一并没有见过这样的红色丹药。

    “半死人叫慕容先生吗？”秦化一的嘴角笑了起来，果然不是仇家！

    大汉的药很有效，这慕容先生服用后，只是十几个呼吸后，气色便好了很多，同时他也终于有了力气说话：“帮我护法，照顾面前这位小哥，不许那个车队离开！”

    “是！”大汉恭敬领命。

    慕容先生对着秦化一笑着点了点头后，随即盘膝在地，闭目打坐。

    秦化一有点傻，这骑白虎的高手都要听从这位慕容先生的？

    “哈哈，好小子，是你救了慕容先生？太好了，你小子有前途，慕容先生以及我们金家，定会报答你的！”壮汉哈哈大笑着，很欣赏的拍了拍秦化一的肩膀后，继续说道：“我叫金彪，今年二十五岁，小哥叫我金大哥或金彪大哥都行，你救了慕容先生，以后就是我的兄弟了。”

    “呃？”秦化一被拍得身子晃了两晃，看着对方在阳光下散发着白光的满嘴牙齿，嘴角苦苦的咧了咧，做了一回好人，没有带来恶果固然不错，只是这大个子表达热情的方式实在让他有些吃不消。

    与此同时，远处的秦化月等人也听到了金彪与秦化一的对话，只是他们听完之后，一下子就傻了，特别是秦化月，脸色更是变得惨白起来。

    “金家，金彪……”秦化朵此时似乎想到了什么，小声的嘀咕了几句之后，猛的张开了嘴巴，发出一声低呼。

    ps：

    两章更完，感觉石头兄弟、全是坑兄弟还有风尘、酒仙太白兄弟昨天的打赏了，桃子继续求收藏，推荐。;