
    【求收藏推荐，桃子新书这一章字数可不少，而且也不断的在进行修改和完善，朋友们，给桃子加油哦】_____

    清风学长这位新学员的导师，他是真坏。

    下院的餐厅肯定被他提前通知了，晚上根本没有起火开灶，这是有意饿着新学员的肚子。

    要知道，是人就需要吃饭，就算是天阶玄者，也不可能辟谷不食。

    当然，他说的也很对，一顿两顿不吃也不算什么，根本饿不死人。新学员们为了以后长远考虑，也都不敢有太大的抱怨。

    但是这个清风学长实在太恶毒了，竟然在天黑后把学员人拉了出来，要训练什么水中闭气。大家原本已经泡了很久的冰冷海水，这身子还没怎么热乎透呢，他却要大家饿着肚子练水中闭气！

    下院有一个人工湖，也叫光明湖，光明湖上有水上长廊，亭台楼阁等等。

    清风带着近四千的新学员跑了足足半个时辰，在所有人都出了满身的大汗后，命令新学员们都跳进湖里，开始水中闭气。

    人阶学员，需要闭气百息时间，如果在百息内露头者，不但有皮鞭抽，还会扣除你的贡献点，当然，这次扣的不多，五百点而已。

    地阶学员，需要闭气千息时间，一千个呼吸啊。如果在规定的时间内你露了头，那么不好意思，助教的皮鞭会把你的额头抽得皮开肉绽不说，还会扣你五百点的贡献点。

    当然，如果你完成规定的任务后又超出了百息或千息的，会有嘉奖，也是贡献点，多一个呼吸是一点，这嘉奖和惩罚相比，实在是少得可怜无比。

    秦化一此时和明志远手拉着手蹲在水里，准确的说，是被明志远强行着拽住他的手蹲在一起。刚一入水，二人就被冰冷的湖水弄了个透心凉，不过百息左右，二人就冻得全身直发抖。抖归抖，他们却没胆子从水里钻出去，他们也清晰的听到水面上时不时传来的皮鞭响声和学员凄厉的惨叫声。

    助教们是很尽职的，绝对是不藏私的真抽，那个皮鞭是特殊的兽筋制作而成，抽一下就能让你皮开肉绽，一眼就能看到骨头。

    现在所有新学员们都明白了，这光明学院为什么是英雄辈出的人才摇蓝了。单凭如此训练方式，只要你不想死，那你想不强大起来都难。在这里，导师们会激发你人体内最大的潜力，让你遭受最痛苦的非人折磨同时，也磨练了你，让你有个最坚强隐忍的心姓。

    只要你能坚持着走过来，你所得到的好处马上就会体现出来，因为你的意志，你的耐力、忍力，等等都上了一个新的台阶。

    坚持着在如此苛刻的训练之下，你的玄功修为，肯定会一曰千里的。

    这也是为什么各大帝国，各大家族、门派，非要把家族子弟送到光明学院的原因了。因为那些家族子弟，在家族中就永远是温室里的花朵，没有遇到挫折和打击，身体内的潜力根本就无法完全的被激发出来，而且只有在这里才能得到最精纯庞大的资源供应。所以只有在这里，唯有在这里，才能使一个人真正的成长蜕变，强大起来。

    秦化一和明志远手拉着手，不管各自心理都想着什么，此时拉着手的他们，却奇怪的能感应到对方的心跳。

    不敢去留意被冰冷的湖水包裹着的难受滋味，只是尽量抛开所有的杂念，把所有的注意力都放在精确呼吸次数上。

    百息之后，他们同时听到了大面积的出水声，天阶的新学员们终于挨到了时间，出水后都大口大口贪婪的喘着气，头顶上冒着类似薄雾般的水气，因为这个光明湖一到了晚上就奇冷无比，湖水透骨的冰寒。

    “继续在水里等着，等着最后一人出水后，你们才能集体上岸哦。”清风边看着水里剩下的地阶学员们，眼里发出淡淡的微笑，只是那笑容里的警告意味实在是很明显。

    “还有，忘了告诉你们了，这个水中闭气的科目，前三个月内，每天晚上都要训练的。”似乎湖水丝毫也影响不了他欣赏学员们痛苦忍耐的表情，看着学员们在水中一个个直想骂娘的悲愤样子，他落井下石的轻笑不已。

    “嗯，那些住在宿舍的学员们有福享了，因为在水里浸泡了长时间后，只有暖玉床能快速的温暖你，快速的恢复你的体力，补充你的消耗，所以那些被赶出宿舍的学员，我替你们悲哀……”

    “什么？原来是这样……”那些已经出水的人阶学员们恍然大悟。

    的确如清风所讲，宿舍是有暖玉床睡的，晚上在水里泡了大半夜，回到宿舍的暖床上除了恢复体能，同时也能睡个好觉啊。

    但是那些没在宿舍睡的学员们可就受苦了，可能整整一夜都暖不过来身子。

    “这就是强者为尊的世界，只要你强大起来，你就可以把你的宿舍再去夺回来，你不但可以睡暖床，要是心理不爽，还可以把曾赶你出去的家伙时不时的修理一顿！小家伙们，努力吧，奋斗吧，只要让自已变得更强，才会在这个世界上永远幸福的生存下去！”一番很有煽动效果的引导后，清风终于丢掉如面具般挂在脸上的微笑，如疯子般的哈哈大笑起来。

    “这不公平！”突然之间，一个人阶学员喊了起来：“我们是人阶的，怎么抢得过那些地阶的？根本不公平！”

    “对，不公平，我们是被地阶的赶出来的，学院这么做不公平。”很多学员都咐合起来，他们修为低，所以没能住上宿舍，所以感觉不公平。

    “哼！”清风突然间冷哼一声，道：“要的就是你们不公平，平民感觉不公平，因为他也想坐上皇帝的宝座！”

    “庶女国的男人感觉不公平，因为他们也想一夫多妻。”

    “大和的所有子民感觉不公平，因为光明神只给了他们阴谋算计和卑鄙无耻的野心，却没有同时给予他们巨人般的身体。”

    “这个世界上没有什么公平可言，想要公平，只有自已去争取。”

    “哗”的一声，一个地阶气海境的学员终于忍不住了，第一个钻出了水面，而此时此刻，才刚刚五百息时间而已。

    “打！”清风一指，四道皮鞭就抽了过去，那个没有坚持住的学员顿时之间脑袋上被抽出了四条大口子，清楚的露出了鞭痕下的头骨。

    “扣了他所有一千贡献点，给本导师继续潜下去，太丢人了，气海境才坚持五百息，简直不入流！”清风气得指着那个正在被搜出卡片强行交易的学员大骂道。

    交易完成后，那个地阶学员在惨叫声中，被第二波皮鞭抽得再次潜入了水中。

    没有人留意到，重新潜入水中的他好像哭了，还是那种发泄般的痛哭！

    时间一分一秒流逝，那些人阶不再潜水的学员们都站在水中开始身体发抖，因为湖水实在太凉了，就算不是整个人憋在水底，这么两条腿被湖水泡着，这痛苦的滋味也不是人受的啊，何况他们还是一些娇生惯养的千金少爷，皇子公主。

    水里的秦化一和明志远向一起靠了靠，而后秦化一睁开了眼睛，看着身边冷得哆嗦个不停，嘴唇青白的明志远，心中一软，不管这家伙是什么背景来历，此刻却只象个无助的孩子。

    鬼使神差的，他张开了怀抱，示意要明志远过来，二人抱在一起，好相互取暖。

    只不过明志远发现了秦化一举动和意图后，象受到了什么惊吓一样，猛的向后一躲，双臂交叉搂住了自已的前胸，满眼戒备的看着秦化一，一个劲的摇头。

    水中光线很暗，虽然有月光，但根本看不清楚对方的表情。秦化一没明白明志远什么意思，还要继续抱，但明志远却抬起脚踹了秦化一一脚。

    秦化一有点发楞，这个明志远脑筋是不是有问题？两个人抱着也能暖和一点啊，他不同意也就算了，踢自己干什么？

    就在秦化一有些恼怒，也有些费解之时，明志远忽然又猛地转过了身去，倒退着靠近一脸莫名其妙的秦化一，在秦化一还没明白他又想干什么时，他缩进秦化一的怀中，让他从后面抱住了自己。

    秦化一对他别扭奇怪的举动一阵无奈，心里忍不住连声暗骂，这小子的臭毛病实在太多，这扭捏别扭的样子实在和女人有得一拼！

    尽管心理有些不痛快，他却无法把怀里这个抖得一塌糊涂的家伙揪出去，满心不痛快的从明志远的后面抱住了他。

    秦化一抱住明志远后，又闭上眼睛屏蔽一切杂念，凝神调息着等待着时间的流逝。所以他根本没感觉到明志远在他抱上自己的身体时，很反常的猛一抖，但他马上就安静了下来。半晌后，他有些迟疑的也伸出一只手，用力的掐了秦化一抱在自己胸前的手臂一下。

    秦化一吃痛，反应过来的他当然要还回来，所以也伸手掐了明志远的腰一下。

    明志远也吃痛，转了一下头，对着秦化一狠狠的挥了一下小拳头。

    他的手很嫩滑，整整一天，秦化一拉了他好几次手的，秦化一感觉明志远的手像个女儿家，又细又嫩的，摸起来挺舒服的。

    当然，他这也是在看见那挥舞着的小拳头时很恶趣味的想象，没有其它心思，只是自己在心理小小的报复了一下，他没注意到，自己此刻的心态居然有几分孩子气，在他身上从来没出现过的孩子气。

    很快，过程似乎又很漫长的，一千息的时间到了。大面积的出水声接连响了起来，他们身边的很多学员都开始露出水面。

    秦化一和明志远却都没动，二人似乎在彼此较劲一样，看谁坚持的时间长。

    “哈哈，不错……”站在水面长廊上的清风学长又笑了起来道：“气海境坚持一千息没有太大的问题，只是耐力和玄气的调解恰到好处就可以，嗯，你们还是很不错的，今天没有令我失望，不过你们还是被人比了下去，因为水面下还至少有五十人在继续坚持。”

    “娃娃们，一个人的毅力并不是天生的，而是后天锻炼而成。同时，一个人拥有多大的毅力，也决定这个人一生的成就，我在这里断言，水下的五十多人，在一年之后，比你们任何一人都要出色。”

    “下面我讲一下明天的功课。”清风原本清朗却令学员们都很不爽的声音穿透水面，清晰的传进水上和水下的所有学员们耳中。

    “明天早起，极限负重训练，每个人要背着超出自已体重五倍以上的石墩爬山。极限负重训练结束之后，就马上开饭，毕竟你们也是很久没好好吃饭了。”听见清风几乎是怜惜的语气，所有学员心理却都同时骂娘，那不是没好好吃饭，是从昨天船沉后就一直没吃东西好不好？

    “饭后，开始正式修练学院立院之本的‘光明决’，并同时开始服用光明丹。众所周知，光明决是无上玄功，海纳百川，修练光明决，不但不会对你们自身的家传玄功起冲突，相反还会有辅助作用，更会使你们同修两种以上，甚至是三种不同的玄功。这一点想必你们的家族早就告诉过你们了，我无需多说。”清风难得一脸严肃的仔细解说起来。

    “当然，光明决的修练是少不了光明丹的，也只有本学院才有光明丹，所以外面的帝国中，即便有光明决心法，但没有光明丹辅助也绝对无法修练成功。同时，服用光明丹是需要贡献点的，五百点一枚，至于今天那些被扣光贡献点的，你们就看着别人修练，看着别人服用光明丹吧。什么时候你们赚够了贡献点，你们才可以也享受这个待遇。”

    清风在长廊上滔滔不绝，但水中站着的所有学员们却牙根咬得咯咯直响，因为极度的寒冷，使他们已经没有什么心情听下去了，他们只希望剩下的那几十个水里王八，快点浮出水面。

    一千一百息时，又有一半的人同时钻出，他们坚持了一百息，就又多得了一百贡献点。

    一千三百息时，水里只剩下了九人，秦化一和明志远赫然还在水里较着劲呢。

    一千五百息时，水里剩了四人。另外两人之中，竟然有一个秦家门里的少爷，这个少爷叫做秦化真，秦化一四叔的儿子，也是这一次秦家所有少爷小姐们的首领，玄功修为最高，最为出类拔粹的秦家子弟。

    还有一人，是一个大和帝国的学员，而且这个学员还是大和皇室的皇子，修练无上忍术的高手。

    一千六百息时，明志远又掐了秦化一一下，示意出去吧，咱俩别较劲了，要冻死人了。

    秦化一点了点头，而后二人同时钻出水面。

    “好，不错，加六百贡献点！”清风的声音第一时间传了过来，同时，所有学员们都看到了他们。

    “该死，小瘸子竟然这么历害了？”秦化月在远处气得直咬牙。

    秦化朵点了点头：“大姐，找个机会修理他一顿吧。”

    “哼，化真有令，要我们先不要理会他，曰后他自有办法对付小瘸子，不过化真不愧为我秦家的天才，竟然坚持到现在也没有出来。”

    秦化一和明志远露出水面后，也把目光看向了另外两处水面，因为竟然还有两个人比他们坚持的时间还要长。

    这两个人，明显比他们还要强，玄功的造诣，玄力的运行，显然已达到了不可思议的程度。;