
    光明学院非常大，无法想象的大，甚至校园中间，还有一座纵横数千米的高山，传说之中，高山是镂空的，中院和上院，就在镂空的高山之中。最外围，才是下院。

    下院分为东西南北四个校门，其中南校门，就距离海岸线不远。

    整个光明学院完全是园林式的建筑风格，其中下院最大，学员人数最多，也是最热闹的一个院子。

    下院学员是绝不允许私自进入中院或上院的，但是中院和上院的学员却可以任意行走在下院之中。

    秦化一与明志远稍作休息后，二人便走到了南校门处。

    此时的南校门处热闹非凡，不单是天玄帝国的学员，还有大和帝国、庶女帝国和巨人帝国的数千新学员。

    这些新学员把南校门的广场挤得满满的，而且另外三个帝国的新学员明显比天玄帝国的学员要来得早。

    四大帝国的学员们也都是分开的。

    “大哥你看，好多漂亮的小女呀，真俊呢，她们一定是庶女国的，看看，清一色的水灵小妹妹啊，大哥，我们有福了……”明志远很兴奋，看到那上千个清一色穿着彩装的女学员时，眼睛立即就亮了。

    庶女国的学员竟然有百分之九十是女孩儿，而且长相都非常好看，个个是一等一的绝色美女。

    那些美女往广场上一站，把所有人的眼光都吸引过去了。

    秦化一看得也有点心动，他快十七了，已经算成年了，对女人也有些好奇了。只是他在边州时地位太低，连个女仆都不会正眼看他一眼，更别说同龄的别府小姐们，其它同胞兄弟们夜夜笙歌，他却整天都在为努力生存下去而绞尽脑汁算计着。

    “怎么样？眼睛看直了吧？告诉你啊，她们可都不好惹，听说庶女国的女人脾气最是火爆，而且她们的婚姻制度是一妻多夫制，你可要想好喽，找一个这样的女人娶了回家，她是天天给你戴龟帽的……”发现秦化一眼睛都不舍得多眨的死盯着那些小美女，明志远这小子竟然打击起秦化一，逗得秦化一满是无奈的用眼睛瞪他。

    看完美女后，二人又把目光看向了一群巨人，那些巨人最婑的都比金彪高，最高的差不多有三米之巨。

    这群人手掌大、脚掌大，身体大，全身上下全都大，那种彪悍的气势简直令人不寒而粟。

    不过秦化一和明志远也都发现了，这群巨人国的巨人们，地阶修为的很少，大多全都是人阶的。

    传说中，巨人国是远古仙族的后裔，光明神给了他们强健的身高和体魄，却限制了他们的玄功修练，巨人们修练玄功时，突破的非常慢。

    可能是为了找些平衡，他们虽然玄功修为不如别人，却有个天生就带来的优势，他们都力大无穷。

    美女看了，巨人也看了，二人又把好奇的目光转向了另外一群身高只有一米三四，连秦化一胸脯都不到的婑人们。

    用屁股猜都能猜到，这些比正常人身高还婑的小矬子，就是大和帝国的人了。

    大和帝国的子民身高普便的婑小，一个个手短脚短，眼睛小小的。秦化一听说，大和子民男人‘那活儿’也特短小萎缩。

    而且这些人之中，有很多留着一撮小胡子，各式各样的，搭配着他们的身高和长相，要多滑稽就有多滑稽。

    传说之中，因为身高的原因，大和帝国上上下下几千年来，一直在研究增长身高的丹药，有无数人在试丹的过程中失败猝死，或是勉强多长了几公分，但是和咱们正常人比，也还是太婑。

    他们婑，所以他们自卑，心里有阴影，为人就很坏很恶毒，嫉恨所有比他们强的。

    除了这些人，在广场外面，南校门之外，包括校墙上，都蹲着好些个人，这些人一看就是老学员了，有的聚在一起说笑，有的对着人群指指点点，时不时的传出阵阵大笑声。

    他们是来看热闹的。

    四大帝国的学员们陆续的聚到了广场，包括天玄帝国后上岸的学员们也聚了过来，等着统一的调令。

    秦化一和明志远两人混杂在人群中，不显山不露水的。

    晌午时分，洪亮的钟声响了起来，钟声过后，一个年龄最多二十来岁的年轻人走到了南校门前的点将台上。

    这个年轻人，身体上散发着罡烈的玄气，秦化一远远的望了一眼之后就断定，这人比金彪还要强。

    “天，大哥，他是天阶的，太年轻了！”明志远的眼睛里暴发出一团精光，他竟然一眼就看出这个年轻人是天阶玄者。

    “天阶的？你怎么看出来的？”秦化一疑惑道。

    “我有独门秘法，反正就是能看出来……”明志远似乎不想多解释，毕竟每个人身上都有秘密的。

    “他的年纪好象最多不超过三十岁，但却天阶的了！”秦化一深吸一口气：“强，真强！”

    “肃静！”这个年轻人上台之后，发现广场上还是闹哄哄的一片时，就猛的暴喝了一声。同时，他这声暴喝过后，一些距离点将台比较近的人，竟然直接被震晕过去几十个，稍外围的一些也被震得人仰马翻，连最后面的秦化一都感觉这一声暴喝，震得自已耳朵生疼。

    “一群没有教养的东西，全部闭嘴，否则还把你们丢回海里喂虎鲨！”这年轻人出口就骂人，肆无忌惮，丝毫不顾虑面前这些人身后的背景如何。眼睛如刀子一般，扫过了广场上的所有人。

    果然，他这一骂之后，四周还真就安静了下来，四千多人的广场瞬间一片寂静，所有人都被这个年轻人给震住了。

    “我叫清风，上院学员，同时也是你们这一届新学员的导师之一。”

    “上院学员？天阶的？怎么可能？”这清风一说完，人群就再一次炸开了，上院的就是天阶至强者啊，可是这个清风未免太年轻了吧？而且还是他们的导师之一？上院学员在下院做导师？

    “闭嘴。”清风脸色再次难看起来，紧皱起眉头：“你们太没规距了，王族贵胄的子弟就很了不起吗？玄者世家就很强大了吗？告诉你们，你们今天来到这里就已经没有了身份贵贱之分，即便有，也只有强弱之分！”

    清风一脸阴郁的扫视着下面那些原本满身优越感的新生们，为他们的无知与愚蠢而深深的鄙夷和不耐着。

    “下面我宣布此次新学员第一项入学考核结果。”清风单手背在身后，瞬间拂去所有的情绪波动，声音朗朗道：“巨人帝国，九百二十名初选学员，除不幸死亡的六十二人外，其余人全部合格，正式列为新学期的新学员。”

    “巨人帝国的新学员，在这一次的入学考核中，很顽强，很团结，九百二十人在面对虎鲨时不是逃跑，而是奋战，相互扶持，除了死亡的六十二人，其他人一起到达海岸，并斩虎鲨十只。”

    “本导师给你们巨人帝国新学员的评价是：有勇无谋。”

    “谢导师评价。”一个巨人国最前面的学员，对着清风鞠了一躬，他似乎是这巨人学员们的头领，不过他此时也脸红脖子粗的，清风前面是夸他们，后面那四字评价就是骂他们了，虽然骂的时候一脸的平和淡然。

    “庶女国，初选学员一千人，此次入学考核，同样是‘深海谋生’。不过你们这些蠢女人实在不怎么样，被淹死者就达到了三位数，一百零七人。被虎鲨吞食者二十二人，还有最后面的五十名，你们一千人足足被淘汰了一百七十九人。”清风依旧一脸平和，好象他嘴里说出的不是尖刻的评价和侮辱姓批判，而是最正常不过的评断。丝毫不搀杂羞辱成分。

    “该死，我们的九公主被你们害死了，你们还我九公主……”这群庶女国的女人一听，他们的沉船，就是学院的什么入学考核后，顿时全都怒了，哪有这种入学考核的啊，这是会死人的。尊贵如九公主，都死在了这场所谓的考核里。

    “闭嘴。”清风再喝一声，而且这一声暴喝是针对庶女国学员们而来的，所以震得那些女人一个个顿时东倒西晃，狼狈不堪。

    “骂你们蠢，你们还真蠢，你们难道不知道学院有死亡名额吗？你们的帝国、你们的家族，你们的门派，既然舍得把你们送到光明学院，就意味着他们接受了学院的一切规则，他们也知道你们踏上船的那一刻，就会有死亡，就会有恐惧。”

    “如果你们不服，可以马上回去，我安排船，送你们回庶女国。”清风这厮果然够狠，就这一句话，把庶女国的所有女学员们震得蔫了下来，有很多人即怨恨家族的狠心，又按耐不下心中的委屈，低声却无奈的哭了起来。

    她们不可能回去了，没成为强者前她们哪里都不能去，不管是因为家族的意愿，还是因为她们本身的自尊和野心，她们都不容许自己回去。“本导师最后给你们庶女国的评价是：胸大无脑！”

    浑然不理会这些美女们的哀怨和伤心，清风平缓无波的给这些美女们下了最后的评断！;