
    第十四章：一鸣惊人

    秦化冰人是上来了，还没举呢，就已经满头大汗了，而且这厮的双腿还打着愰，好象昨夜干了什么重活一样。

    秦化冰虽是三子，但在秦家的地位却是非常高的，小的时候，秦震飞最疼的就是他了，虽然秦震飞女人无数，秦化冰的娘却到现在依然很得秦震飞的宠爱，府内有什么大事小情，他娘也都会参与。

    秦震飞瞪他，其实也是一种变相的溺爱，他瞪下秦化冰的眼神中没有丝毫的凶狠或厌恶，而是一种父亲在看不争气的儿子的眼神。

    所以秦化冰才不会真怕，还敢和他爹嘻皮笑脸。

    只是今天，秦化冰实在表现不佳，九百斤重的石头，他使劲提了三四次，最后也只是提过了双膝而已，没能举得起来。

    秦震飞有些真生气了，看到秦化冰如此模样后，咬了咬牙道：“一年之内，你不许给我出府，你再出去鬼混，我打断了你的腿。”秦震飞知道这个儿子和他一样，喜欢女色，差别是他懂得分寸，而这个小子显然不懂得节制。看他今天精神不佳的样子，明显是昨天晚上和不止一个女人鬼混了，否则不能如此不堪。

    “是是是，不出去，不出去，爹爹教训得是，其实我这也是给后面弟弟妹妹们机会，我没打算去光明学院的，我下去，我下去。”这厮油嘴滑舌，明明举不起来，还硬说给后面人机会。

    秦震飞看着儿子那不争气的滑稽样子，勉强控制住自己的脾气，反复的深呼吸几次后看向台下：“老四化元上来。”

    “是，爹爹。”秦化元是一个文文静静的少年，喜好诗词歌赋，特别有文采，而且他不喜欢修练玄功，虽然二十岁了，但修为也只是在人阶八段凝气境而已。

    在得到秦震飞的命令之后，这文采少年就把手上的玉笛子插在了腰上，大步上台，道：“父亲，我会尽力而为的，虽然我的玄功修为不比其它兄妹，但我一直想去光明学院学习，听说那里是知识的海洋，也是我梦开始的地方。”

    这厮文绉绉的，说起话来都一套一套的，出口就成诗了。

    秦震飞其实很不喜欢文人，只是龙生九子，各有不同，家里的孩子中，有那么一两个文采卓绝的子弟，也未偿不是一件好事。所以尽管他对这个儿子的文雅很头疼，却也还是勉强自己对着秦化元笑了笑：“去吧。”

    秦化元也没有选择一千八百斤的，一千八百斤对于人阶玄者来说太过骇人了，那是大于自身体重十几倍的呀！而且人阶玄者并没有气海，不能纳气，所以力量上和地阶的相差十几倍，二者之间根本没办法比。

    一个地阶的，可以横挑几十个人阶九段的，甚至上百个也不是不可能，二者之间的差距太大了。

    当然，人阶之中也有一些天才佼佼者，秦震飞能准备一千八百斤的巨石放在这里，就说明肯定有人阶玄者举起来过。

    秦化元在运足力气之后，一次抓举成功，举起了九百斤重的巨石，虽然他的腿也在打着颤，但还是举了起来，成功过关。

    老四秦化元之后，便是老六。

    老六叫做秦化平，十七岁，只比秦化一大一岁而已，人阶九段，听说只差半步就会跨入地境了。

    这个老六在秦家中也比较特殊，因为他脑子有点不好使，虽然不是真白痴，但是还真就有点傻呼呼的。

    不过即便脑子不精明，也是比秦化一有地位的。何况他玄功修练倒也还行。又有一股子蛮力，能吃，力气大。

    秦震飞和秦伯等人其实很看好他的，这个孩子如果好好陪养，未必不能成为一方悍将。

    “爹，我想举三千六百斤的，我有力气，能举得起来。”上了台，老六就拍起了胸脯，憨声憨气的要求道。

    “不行，三千六百斤不是人阶能举得起来的。”秦震飞立即喝止，这傻老六是有力气不假，但三千六百斤对于他来说，那就是一座山，他可不想让这傻儿子去试。

    “我就要举！”老六的牛脾气很不分场合的上来了，犟劲上来和他爹也敢顶缸。

    “不许瞎胡闹，你先试试一千八百斤的再说。”秦震飞无奈的瞪了傻儿子一眼道。

    “哦，那就先举一千八百斤的，然后再举三千六的，再然后再来七千二的，我力气大着呢……”傻老六嘿嘿憨笑着走到了一千八百斤的巨石前，沉声暴喝，双臂肌肉突起，而后还真把一千八百斤的提了起来，并且过了腰。

    “咋这么重啊，不行了……”

    “砰”的一声，巨石落地，傻老六开始喘粗气，刚才胸脯拍得叮当响，但他这一举才知道，一千八百斤的就是一座大山了，他没举得起来。

    “你还是举九百斤的吧，那个对你来说没有问题。”

    “不行，我必须把它举起来……”傻老六在擂台上再次顶撞他爹，然后也不和他爹废话，再一次的把一千八百斤的抓了起来。

    但是，这一次也还是过了腰后，他就放了下来，他还是没能举起来。

    “好了，你的两次机会没了，下去吧。”秦震飞苦笑，老六没能过关也好，去了光明学院他还不放心呢，不如留在自已身边培养得好。

    “为啥要下去？我还没举完呢，我说过我要把它举起来的……”老六完全忘了考核的规则，也不理会他爹，和这石头对上了，不管其他的又一次提起了巨石。

    这个时候，全场的所有人都是一脑门子黑线了，这傻老六和巨石叫板了，看样子不累趴下是不可能下台的了。

    当他第四次失败之后，一屁股就坐了下去，然后就哭了起来。

    他是真哭，很伤心的那种，哭自已明明有力气，却为啥子举不起来……

    “秦伯，带他下去。”秦震飞彻底无奈了，这个儿子经常这么油盐不进，这么任他胡闹下去，什么正经事都别干了，他只能让秦伯把傻老六扔下台去。

    傻老六一下台，他娘亲就连忙过来哄他，像哄小孩一样又拿糖果，又答应给买东西做好吃的什么的，反正哄了几句后，这傻小子就破渧为笑了。

    其实秦化一觉得这傻老六很可爱，至少这么多年来，秦家唯一不欺负他，对他和善的就是傻老六，有时候傻老六有一些好吃的，还会偷偷的给他送去呢。

    秦震飞终于把目光移向了秦化一，下去个傻儿子，又该上来瘸儿子了。

    对于这个儿子，他一直是相当矛盾的，他自己都说不清楚，为什么自己会这么厌恶这个儿子，虽然下意识的痛恨他的存在，却也无法真的就让他在自己的世界消失。

    其实这次他实在是不想让秦化一参加这次考核，只是之前莫名其妙的答应了秦伯允许秦化一参加，现在他自然是无法反悔了。也好，那就顺便看看这瘸儿子半年来的修练成果吧。

    他听过秦伯的几次汇报，经过半年的修练，瘸儿子已经达到了人阶五段－周天境。

    周天境，就是玄气可以经脉之中运转小周天了。

    尽管他厌恶这个儿子，却也不得不承认，半年能有如此修为，也算是很不错了。

    “老七上来。”秦震飞终于掩藏起所有情绪，冷冰冰的叫到了这个儿子。他此时的脸色相当不好看，是真的在给秦化一脸子看，一点都不带有假的。

    同时，现场也再一次的安静下来，秦化一，半年之前才修练玄功的，只是半年就到了人阶五段，这已经是少见的天才了。

    “爹。”秦化一一瘸一拐的上了台，然后恭恭敬敬的对着秦震飞鞠躬。

    “自已选择。”秦震飞懒得多说别的，满脸不耐的直接冷声道。

    “是。”秦化一告诉自己要忽略对方脸上的冷漠，不让自己受影响的深吸一口气。其实他早就做了选择，他打算一鸣惊人，直接晋级，直接得到一个名额，在这种场合，在所有人的注视之下，秦震飞也不好反悔。

    秦化一就怕秦震飞会反悔，自已即便得到了名次，秦震飞也不允许自己去光明学院。

    所以他打算当着军部将领、众多幕僚，还有边州州府老爷的面，一鸣惊人，到时候秦震飞恐怕也不好反悔，毕竟说出的话，如泼出的水，不好收回来的。

    如果这样的情况下他依旧反悔了，那只能说明一件事，他是真的真的不把自己当儿子了！

    “咦？小瘸子竟然走向了一千八百斤的石头？”

    “哈，不自量力啊，他以为他也是大力神转世？”

    “哼，半年到了人阶五段不算什么，五段周天境之前连普通人都能在一个月到九个月之间内完成的，最重要的是六段到九段，现在很显然他卡在五段周天境上了……”

    “也是，五段周天境之前，说白了就是在一直养气行气、舒理经脉的。”

    “他要举一千百八斤的，简直是笑话……”

    “小瘸子可能以为父亲让他修练玄功了，就会对他好了呢，没看他这几个月高兴的样子呢，好像自已有什么了不起一样……”

    “看，他要举了……”

    很多人都开始议论起来，包括秦家子弟，秦家各房的太太、幕僚们，都在议论秦化一。

    当然，贬的多，褒的少，也没有人看好他。在所有人眼里，他只是一个小瘸子的，在秦家最不受待见，最受气的瘸七少爷。

    秦化一听到了那些人的议论，因为那些人议论时，根本都没有避讳什么，都是一副深怕他听不到的样子。

    他心中冷笑着，这些狗眼看人低的蠢货根本不值得他计较，他今天就是要把这一千八百斤的举起来，到时候看看秦震飞怎么说。

    真实修为已经地阶境界的他，一千八百斤简直太小儿科了。

    当然，为了不使自已暴露，他还是把故意自已憋得满脸通红，额头见汗，双腿发抖。

    “给我起啊！～”秦化一狂吼一声，重达一千八百斤的巨石猛的被他提起，过胸，而后他的双脚立即前后一措之下，巨石被举了起来！

    哑了……

    在这么一瞬间，所有人全都哑了，连秦震飞和秦伯都楞住了！

    ps：

    谢谢石头成为掌门，谢谢忘了吃、诚俊、风尘浪子、大数据、喜子、欠下滴承诺、鱼人，狗肉火烧、vip919、镇雄、上殿以及秦朗等等等等，嗯嗯，桃子谢谢你们，桃子再接再励。我加油，你们收藏推荐，谢谢;