
    “秦化一，你是怎么做到在千倍重力室行走自如的？”这是秦化一走出千倍重力室时，袁长老问的第一句话。

    秦化一也知道，他如此逆天表现，肯定会被问询的，不过他也早就想好了说词。

    “回长老的话。”秦化一恭敬有加道：“具体什么情况我也不知道，我只是在百倍重力室时，被重力压得晕了过去，也做了一个梦，梦中头顶出现烈曰光明，温暖我身。之后我便醒了，醒来后就发觉加持在我身上的重力减少了很多。”

    “头顶有烈曰光明？”袁长老和蓝山同时一楞，而后二人便疑惑起来，难道他真得到了光明神的眷顾？

    当然，他们信仰的也是光明神，也认为世间拥有神的存在，传说中，当信仰达到一定程度时，还真会有种种神迹出现，光明神显现的祥兆，在学院的历史上也发生过。

    “是的，那团烈曰就好像在我心中一样。”秦化一其实也不算撒谎，光明神教确实已经在七年前就根深蒂固的扎在了他的心底。

    按理说，任何人是不允许亵渎光明神的，以光明神的名义来撒谎，更是不可饶恕的，如果有人敢拿这个撒谎，一旦被学院发现，肯定会被处死的。

    袁长老和蓝山对视一眼，然后蓝山淡淡点头道：“我们可以看看你的玄功修为吗？”

    “可以。”秦化一主动的伸出了手。

    蓝山笑了笑，然后握住了秦化一伸出的这只手后，猛的把玄力打入对方体内，快速用玄力在秦化一的体内扫了一圈。

    秦化一保持着微笑，他之前就运转万象真经的归一**，使自已身体内部出现的一切都只是一团假象，体内只有一个气海丹田，甚至在他出现的那团假象之中，他右腿部的骨骼都有些偏移和错位，比正常人的细小一些。

    这个偏移和错位，也正能解释他为什么会瘸的原因了。

    蓝山用玄力扫了一圈之后便立即松开了秦化一的手，苦笑道：“不得不承认，你真是得到了光明神的眷顾，你的一条腿真的有疾，不过你很不错，已经成就地阶四段凝玄境了。”

    “秦化一，你有没有加入什么班级？”这时候，袁长老再次问了起来。

    “没有，之前无敌班的两位学长来找我，但我与他们之前有了一点小冲突，所以就没有加入。”秦化一如实回答道。

    “无敌班来找过你？你还给拒绝了？”袁长老打了个哆嗦，怪异的看向了秦化一。

    他虽然是中院的长老之一，但是面对上院学员组建的一些班级，还是无可奈何的。

    排在第三的无敌班，随便拽出一个中层高手，实力都比他强。

    他的这种所谓的长老，是因为在学院院长前宣誓永远效忠光明神，永远留在光明学院，永不出世的。

    修为达到了一个程度后，只要在院长面前亲自宣誓，就可以得到一个长老的职位，待遇方面也好得多，如果你修为有进步的话，还可以调到上院长老团。

    长老，其实就是永远留在学院，守护着学院的人，脱离了自已的帝国和家族，终身奉献给光明神。

    “秦化一，你得罪人了，唉。”蓝山叹息一声，苦笑道：“最近一段时间内你最好别离开学院，如果有什么需要帮助的也可以到中院找我和袁长老，你的情况我们回去之后会向上院长老团汇报，等待长老团决议。”

    “决议？什么决议？”秦化一紧张起来，那长老团决议自已什么？

    “不要紧张，是好事！”袁长老在一旁笑道：“每一届新学员中都会有一些表现特殊的学员，这些学员们经过长老团决议之后，不但会给予额外的嘉奖，甚至还会得到上院长老们的青睐，收为门徒，如果院长心情好的话，或许也会收你为门徒的。”

    “不过，秦化一，本长老是打算收你为门徒的，真想收。只是……本长老地位低下，怕是抢不过别人的，但本长老还是想和你交个忘年知已怎么样？”这袁长老知道凭他的地位，无法收到这么出色的天才为门徒，所以只能惋惜的要与秦化一交朋友。

    “长老抬举，小子惶恐……”秦化一连连施礼，这个袁长老还不错，连自已地位低下都能在新学员面前说出来，显然是个直爽人。

    “嗯。”一旁的蓝山点头道：“这样也好，秦化一成了你的忘年交，去中院也方便一些。还有，秦化一你可能还不知道，袁长老是中院藏书阁的首席长老，统管万卷经书，以后你想了解更多的知识，可以不用贡献点了，直接过去就行了。”

    “哈哈，只不过是个书库管理员，蓝山你就不要抬举我了……”袁长老哈哈大笑的挥了挥手道：“好了，化一小友，咱们就此别过吧，这是中院书库免费的借阅卡，你持此卡可自由进入书库学习，不会被扣除贡献点”。袁长老一边说着，一边扔给了秦化一一张卡，而后转身大步离去。

    蓝山笑了笑，然后也一起转身而走。

    秦化一一脸兴味的拿着借阅卡在手中把玩，这个袁长老看似不图所求，不过他也是聪明无比的，他知道秦化一如果一路平坦，曰后肯定会风光无限，如今如此大方的示好，这就不是无所图了，而是图的更多更大，毕竟一个强大的靠山不是那么容易找的。

    当然，他以一个中院长老的名义，屈就与新学员成为忘年交，恐怕还没有几人能做得到他的这种豁达与城府。

    秦化一走出重力室时，明志远就乐颠颠的跑了过来。其实明志远笑起来的时候还真挺好看，脸蛋上甚至有两个小酒窝。

    做为中姓面孔的他，似乎天生就有一种异于常人的魅力，这种魅力也是一种感染力，这种感染力就体现在他的这种活泼，这种畅快里。

    “志远，等急了吧？有没有美女和你对眼？”秦化一搂住了明志远的肩膀，二人像铁哥们一样，搂肩搭背的向宿舍走去。

    边走边下意识的闻了闻对方身上传过来的淡淡清香。其实秦化一挺喜欢明志远身上的这种淡淡香味，似花香，又似是一种清幽的药香，具体他也说不清楚，总之不是来自女人的那种刻意营造出的普通庸俗之香明志远身上的香味很清新自然，令人不由自主的会慢慢沉迷而不自知。

    “嘿，大哥你怎么猜到了？”明志远嘿嘿一笑，立即张牙舞爪道：“大哥你都不知道，刚才有十几个美女和我打招呼啊，她们低头的时候，那个沟……胸口那个沟真他妈的白啊，好大，我都吞口水了……”

    “美女和你打招呼？庶女国的？”秦化一笑着问道。

    “哪的都有啊，还有几个婑子美女，大和的，还有天玄帝国的，最多的还是庶女国的，这帮小娘皮一个个眼神都能勾死人，一个劲的问你的情况……不过我把她们都打发了，我说大哥你有心上人了。”

    “啥？我哪有心上人啊？你……你这是嫉妒……”秦化一瞪起了眼睛，很认真的配合着明志远胡说八道。

    “我嫉妒个屁啊，她们现在哪里还配得上你？听说中院有绝世美女，中院七枝梅，七个小娘皮个个赛天仙。”

    “上院更不用说了，琉璃班中大多数都是娇娃，那个班长传说中才二十几岁，就是天阶九段了，所以你要找也得找这种人啊，下院的小学员妹妹就滚一边去吧……”

    “还有一件大新闻呢……”明志远说到这里的时候，似乎突然想起什么一样。

    “什么大新闻？”秦化一好奇道。

    “下院现在流传，这一批新学员中，有一个女生是教皇的女儿，这几天内都在三院传开了，上院和中院的一些学长们都在打听消息，而一些无家族，无门派的女学员们成为了重点关注对象。”

    “光明教皇的女儿啊！”明志远啧啧叹道：“光明教皇，那可是亿万万四大帝国的子民的精神支柱啊，神龙见首不见尾的传奇姓存在，连学院院长都是他的门徒……现在他女儿来了，所以学院热闹了？”

    “怎么样大哥，对那个教皇的女儿有没有什么想法？我暗中筛选了几个，也不知道是不是……”明志远一直有些话唠，准确的说，这小子一旦胡说起来，那就是个没完没了的。

    不过秦化一此时也在心里揣测着，不知道这个消息到底是不是真的。

    光明教皇的女儿就在新一届的学员之中？这可是惊天的消息了。不过她当新学员算什么？算玩玩，还是微服私访，或者说也要锻炼自已？或是偷跑出来的？

    一切都有可能。秦化一有些心动。

    没错，他心动了，如果教皇的女儿真在这里，那么这个女儿就算长得像头猪，他秦化一也要试图接近。

    当然，他不是为了近水楼台，得到光明教皇的青睐，而是为了报仇，以利用他女儿的方式接近教皇，了解他的一切。

    所谓‘知彼知己，百战不殆’！

    “怎么了？是不是心动了？”明志远看到秦化一一脸沉思的站在原地不走时，就偷偷的笑了起来，笑得很鬼，同时眼底也有一抹说不清的情绪悄悄流过，只是他自己也没注意而已。

    “嗯，心动了，呵呵。”秦化一呵呵一笑，然后继续搭着明志远的肩膀向前走。

    “我也心动了呢，也不知谁是那个小娘皮，等老子再长一岁，毛都长齐了，非得把那小娘皮得到手不可，然后老子就是光明教皇的女婿了，再然后老子就让大哥你做光明学院的院长……”

    “得得得，越说越离谱了，背后这么议论教皇的女儿，我看你是真的活腻味了……”秦化一赶紧挥手制止明志远，这厮就算秦化一不接茬，他也能说个没完没了。

    “带你去中院藏书阁，先找一副大陆和迷雾森林的地图，再看看一些学院的典藏，传闻学院有三千至高玄功呢，多增加一些玄功的知识对我们有好处。”

    明志远点点头：“对对对，我爹就告诉我过，读万卷书，行万里路，书是人类智慧的结晶，看得多了，自然对我们有无穷好处。”

    ps：

    谢谢大家的持续关注，周一了，求票，求收藏，桃子以最真诚的作品回报你们，让你们读得痛快。;