
    光明学院上院，造化班大本营。

    所谓的造化班大本营，也只不过是一个单独的院子，只不过这院子十进十出，里面大得很。

    “副班长，我们什么时候出发？”秦化真站在造化班的议会大堂内，恭恭敬敬与一位副班长在说话。

    造化班的班长是天阶九段绝世高手，秦化真并没有见过，但班里有十位副班长，分别管理着整个造化班的运转和运作。

    此时秦化真面前的副班长，就是一名天阶八段－圣王境的绝世强者。

    圣王境的玄者，如果在各大帝国的话，那都是被封为异姓王的存在，与帝国的皇燕京要平起平坐，而且这种高手力大无穷，手段通天彻地。

    秦化真此时面对的，就是天阶八段，圣王境的副班长―上官飞龙。

    这个上官飞龙来历不明，到现在秦化真也不知道他是出自哪个帝国的。

    “后天出发吧，历练期为三个月，本圣会委派杨安和杨顺带路，同时中院也有一些班级学员要加入，所以这次队伍很大。”上官飞龙大马金刀的坐在椅子上，他其实是一个四十多岁的中年人，微胖，小眼睛不大，也谈不上有什么气场，毕竟他是天阶八段了，不可能是年轻人的。

    “嗯，至于你说的同族兄弟，一切由你做主，尽快动手要好一些，院长现在没在学院，还不知道他在重力室的奇迹，恐怕回来之后，会第一时间问询的，那时我们再动手就晚了。”上官飞龙淡淡的喝了一口茶后，又冷笑道：“一个不知天高地厚的小瘸子而已，哪怕是光明神眷顾又能怎样？该死还是会死的。稍后我会让杨安和杨顺配合你，你以家族同胞的身份，把他带出学院，也没有人会怀疑什么。不过他还得罪了无敌班，无敌班那群家伙更是肆无忌惮，就算我们不弄死他，恐怕无敌班也不会放过他。”上官飞龙显然知道的不彻底，如果他知道秦化一竟然在重力室内连升两级进入凝玄，他就不会这么随意算计秦化一了，那样逆天的天才，不管是他，还是上面那位正班长，是都不会容许活在世上的。

    “化真，你很不错，姿质绝佳，聪明灵动，班长要我们重点培养你，争取让你早曰踏入天阶。还有一件事，你方便打听，那就是最近传出教皇的女儿是新学员的事情，这件事班长通过特殊途径已经得到证实，教皇的女儿的确在下院学习，是新学员。而且班长对她势在必得，你和你的同族们要多打听一些，发现有可疑的女子，立即汇报给本圣。”显然前面那些都是随意吩咐的，只有最后面这个，才是这位副班长的主要目的。

    “教皇的女儿啊！”上官飞龙神色莫名的感叹道：“教皇早已是上仙，如果得到教皇的女儿，那就等于坐上了一条龙，会直达天际的。”

    “是，副班长，我一定会去勤加打听。”

    “嗯，你下去吧，这是班长赏赐你的法宝和丹药。”上官飞龙一挥手后，一把宝剑和一瓶丹药就扔进了秦化真的怀里。

    “谢谢班长，谢谢副班长，化真告退。”秦化真躬着身子退了出去。

    造化班，等级制森严无比。所以他秦化真即便是天才，也是受到制约的，没有太大的地位可言。

    上官飞龙看到秦化真退出之后，又淡淡道：“杨安，杨顺，你们两个进来吧。”

    “副班长。”两个明显近三十岁的壮年汉子走了进来，这两人竟然是双生胎，长得一模一样。

    “你们两个是负责这次任务的首领，主要是为秦化真积累贡献点，锻炼他战斗方面的天赋，班长有令，秦化真是重点培养对象，所以你们一定要保证他的生命安全。”

    “是。”杨安和杨顺异口同声，如一个人一般，同时抱拳，同时回答。

    “还有，不到万不得已，也不要出手帮他，你们两个就权当保镖好了，让他自行磨练，快刀是需要磨的。”

    “我们懂。”二人又是同时回答。

    “不要太深入，一千里为界，凭你们天阶一段的修为，还不足以踏入一千里内的森林深处。”

    “是。”

    “下去吧，后天出发，顺便带上那个秦化一。”上官飞龙并没有过多的在意，只是微微一额首，而杨安和杨顺也马上心领神会。

    __

    秦化真很快回到了下院，然后在自已房间内把那个丹药瓶打了开来。

    也就在丹药瓶打开的一瞬间，一股沏鼻的药香使他猛的打了个激灵，而后他把眼睛瞪大道：“这是天级丹药，天元丹啊，而且一次姓就五枚。”秦化真发现自已的手有些发抖了。

    天元丹，属姓与玄黄丹类似，都是可以增补自身玄力的大补之丹。

    只是这个天元丹是天级的，玄黄丹是地级的，二者没有可比姓，里面蕴涵的药力也是天壤之别。可以说，一枚天元丹，足以抵他至少两年到三年的苦修。

    “等我锻体成功之后再服用此丹的话，会立即凝玄，甚至可以达到五段中玄。有这五枚丹药，足以使我快速达到地阶七段真玄境，地阶七段啊，最多一年之内而已，这在家族中是连想都不敢想的啊，一年跨越七个层次，也只有光明学院的学员做得到，也只有光明学院的资源能让我做到！”秦化真狂喜得几乎有些癫狂起来，眼冒青光，双手却异常小心温柔的抚摩着掌心的瓶子，脸上的表情狂喜中搀杂着梦幻般的迷离憧憬。

    “爷爷曾说过，天元丹是少数天阶高手必备的良丹，即便在他秦家丹库也没有几粒这种天元丹的，平时爷爷修练，用的最多的也就是极品玄黄丹进补而已，因为天元丹实在太贵了。嗯，我再看看这是什么法宝？”秦化真兴奋得想狂叫，想冲出去尽情欢呼，纵情奔跑。却依旧能自我压制着内心的癫狂，把小瓶子仔细的在怀内揣好。

    光明学院，果真是个出奇迹的地方。

    这是一把龙纹剑，剑库上雕刻着精美的花纹，剑长三尺三寸，很重，上面隐隐的有一种活灵活现的气息，似乎这把剑，随时随刻在呼吸一样。

    “单看外表，就比父亲的那把真武剑好得多了。”秦化真一边说着，一边‘唰’的一声，抽出了龙纹剑。顿时之间，他的房间内寒光闪闪，锐气逼人。

    他试着将玄气汇入剑体时，整把剑都传出了嗡鸣之声，剑气更是横贯而出，形成一道森白无比的白色剑芒。

    “什么？我还没有用全力，这个剑气就释放出了三米之多？”秦化真大吃一惊，他只用了几成力道而已，但剑气就释放出三米多了，这要是用十成力道的话，恐怕还不得达到十多米啊。

    “法宝，绝对的法宝，肯定是上仙们炼制的，普通的器师无法炼出这么好的宝贝。”秦化真‘唰’的一声，将龙纹剑入鞘，兴奋的如困兽般在房间里杂乱无章的快速转起了圈子。

    “嗯，有了这把剑，秦化一即便到了锻体境也不是我的对手了，我自已就可以完败他。”踌躇满志的，急奔的脚步瞬间一顿，双手握着剑，满脸向往又阴森的冷笑着，他现在还不知道秦化一已经凝玄成功了。

    __

    与此同时，秦化一与明志远二人已经在中院的藏书阁中呆了整整两天了。

    二人都是第一次进入中院的藏书阁，而且这个藏书阁简直就是一个数浩瀚无比的书海，上下三层楼，每一层楼都挤满了各式各样的书籍。

    秦化一喜欢看书，明志远更是喜欢，所以二人一到了这种大书海之中立即就分开了，秦化一找到玄黄大陆五大帝国的版图，还有迷雾森林、千幻海的地图等等。

    当然，找到这些之后，他就把自已埋在了书里，翻看起一本叫做‘玄黄大记事’的典籍。

    玄黄大记事，是记录从古至今的玄黄神迹、传说、人物、地理、帝国等等等等，包罗万象。

    秦化一看到此书后，就如痴如醉的翻阅起来，因为这是他有生以来的第一次全面接触这个世界，这个玄奇般的世界！以前，他只不过是坐在井里的瘸腿蛤蟆而已，倍受欺凌的他，哪里知道这个世界到底有多大？这个世上都有些什么样的人，什么样的新奇事儿？;