
    明志远绝对是地阶气海境的绝顶高手，而且他修练的玄功，竟然也是光明学院流传出去的，天阶玄功—大曰焚心掌。

    传闻之中，光明学院有三千种至高玄功，每一种玄功都是天阶，而且他这种天阶，是货真价实的天阶，比猛虎拳还要强。

    “怎么样？你们是自已出去，还是让我请你们出去？”明志远这个小厮也是个狂人，刚才下手虽留了情，但是两个美女也受伤不轻。

    秦化一感觉这个明志远实在是个很难懂的人，不管说什么都真真假假的，令人一时有些摸不着头脑。他刚才明明感觉到明志远根本不想让这两位美女留下来的，因为他在他的眼里根本没有看到丝毫的怜香惜玉之色。

    “狂妄。”一个大和帝国的学员猛的向前一步，而后指了指自已道：“我，中村拓，向你挑战，如果你赢了我，我们立即搬出这里。”

    这中村拓个子不高，像个朱儒，不过玄功修为却是地阶气海境。而另外两名则全都是人阶，他们三人显然以这个中村拓为首。

    大和帝国的姓氏很特别，大多数都是复姓，什么中村、下野、岗本、山田之类的。

    “我们也要向你挑战！”两个巨人也同时上前一步，他们现在不敢在小瞧面前这两个干瘦的少年了。

    这二人都是人阶，巨人天生神力，有的人阶玄者就能打得过气海境的，如果真的踏入了地阶，他们的力量可以再翻十倍。普通同级玄者根本不是对手。

    “人多欺负人少吗？”秦化一见这几个人意思好象是要围攻，他不干了，马上起身并肩站在了明志远身边道：“兄弟，你来收拾这几个小婑子，这两个大个子交给我。”

    好象他和明志远讨论的是大白菜多少钱一斤的鸡毛蒜皮小事，嚣张狂妄得令人想把他按在地上狠狠的修理一顿。

    “好，看谁先结束战斗！”明志远答应的风轻云淡，根本没把围攻他们的几人当回事，话音一落，他就猛的冲向了中村拓。

    秦化一发觉这个明志远是很好战的，这个样貌有些阴柔的明志远有他顽皮可爱的一面，也有血腥暴力的一面。

    “我们也开始吧，大个子！”见明志远已经扑向自己的对手，秦化一对着两个大个子勾了勾手指后，直接跳上了床，因为他只有站在床上，才和两个大个子一样高。

    至于另外一个秦家门里的少年，似乎在吃东西，边吃边乐呵呵的看起了热闹。

    两个巨人不由分说的开始对秦化一进行攻击，二人谈不上配合，也谈不上什么招术，都是以最直接最狂暴的方式，以绝对的力量，挥拳踢脚。

    而另外一侧，明志远与小婑子中村拓打在了一处。

    中村拓轻身功夫好，动作快，似乎他知道无法正面战胜明志远一样，所以选择的都是游击，打一拳跳一下，像个猴子一样上窜下蹦。

    秦化一与两个巨人交手之后才知道，传说中力大无穷的巨人果然名不虚传，按理说，地阶气海境的打人阶玄者，一个打几十个甚至上百个都不是问题，但是这两个大个子的拳头抡起来时，简直如抡起了两块磨盘一般，沉重得让他都感觉到异常吃力。

    尽管如此，秦化一也还是有十分的把握打败这两个大个子的，毕竟他修练的玄功和掌法，可是世间独一无二的。

    “万象伏魔，先躺下一个。”几个回合之后，秦化一终于找到机会，整个身体贴着其中一个大个子的手臂滑了出去，而后用腿将其绊住，另外一只手以迅雷之势，按在了大个子的胸口之上。

    万象伏魔掌，集万象于一身，拥有镇压、剥夺之力。

    他这一掌按下去时，少说也有数千斤之力，就算是一头大象，也要被他生生按倒不可。

    不过他这次并没有剥夺大个子的玄气，毕竟剥夺一个人的玄气，听起来太过骇人了，他还不想暴露自已真正的神通。

    “轰”的一声，大个子仰面倒在地上，嘴角缓慢的流出一丝血痕，看样子伤的不轻。这个大个子也是个硬气的，竟然连哼都没哼一下，甚至还挣扎着想跳起来再战。

    巨人的身体果然异于常人，天生就拥有着强悍的抗击打能力。

    秦化一当然不会给这大个子站起来的机会，而是在另外那个大个子还没来得及援手时，就猛的就地一滚，灵巧的翻越到大个子身上，用膝盖顶住大个子的心口，同时化掌为爪，锁住了他的喉咙。

    “还要在打吗？你们输了！”秦化一双腿一用力，分别压制着对方肋下和心口处的位置传来两声轻微的脆响，显然，这小子的前胸腔骨被秦化一给压断了。

    大个子吃痛的传出一声闷哼，而另外没来得及救同伴的大个子也立刻停下了手，脸色冰冷的看着秦化一的眼睛。

    “我们输了，放开他，我们走！”

    “好。”秦化一倒很痛快，双腿慢慢松开，而后单手一撑，便跳上了床。

    与此同时，明志远那边也接近了尾声，中村拓的动作虽然快，但明志远也不慢，而且明志远招式层出不穷，短短十几个回合下来，他竟然动用了三种不同的天级玄功，打得中村拓应接不暇。

    要知道，一个人只能修练一种玄功，产生一种玄气，如果同修两种的话，就会产生驳杂的两种截然不同的玄气，很容易导致两种玄气产生排斥，不相溶合，从而走火入魔，甚至气海破裂而死。

    现在明志远竟然使用了三种不同的玄功，显然这个明志远来历相当不简单的，没有露出太多的情绪，秦化一却在心理告诫自己，和这个太过神秘的明志远要适当的拉开距离，能同时拥有三种玄功的人，其背后的家族定然有着相当惊人势力，而这个天下一直都是光明神教当老大的。

    “砰”的一声，中村拓终于倒地，口吐一口鲜血，外带两颗大牙，因为明志远似乎打出了真火，最后这一招，也不知他怎么打的，竟然一拳砸在了中村拓的门牙上，使中村拓倒地同时，牙也掉了两颗。

    “好，很好，我认输！”中村拓捂着嘴，咬着牙，站起来后，直接就走。

    他的两个跟班马上拿起行李跟了出去，不过临走的时候，他们也没忘了用他们黄豆粒大的小眼睛朝明志远甩飞刀子。

    巨人国的那两个家伙都是光明磊落的，输了就是输了，走的时候也没有像大和学员那样发狠，自然也不会友善。

    看到他们一走，秦化一和明志远终于把目光看向了同是天玄帝国的秦家同胞。

    这姓秦的看到秦化一和明志远看过来时，就立即把一堆吃的塞进嘴里，然后站起来笑道：“你是秦化一吧？我叫秦斩空，按辈份，我该叫你一声七叔呢，小时候我们也见过的。”

    “秦斩空？”秦化一听到这个名字后，明显楞了一下，他娘死前他一直是在圣京的，这个秦斩空他还真见过，是他大伯秦震雄的孙子，秦家门里的长房长孙，第四代秦氏子弟了。

    “七叔想起来了？”秦斩空年纪也不大，似乎不超过十八，他看到秦化一楞了一下后，又道：“七叔，既是一家人，咱就不说两家话了，你和这位兄弟把别人都赶出去了，那也正好，咱们三个住在这里是绰绰有余了。”

    “你是……怎么认出我来的？”秦化一并没有立即答应他住下，而是笑眯眯的，语气相当温和的问了起来。

    “很简单啊，七叔你腿部有疾，还有，之前广场的时候，化月姑姑和四叔化元也看到你了，有他们介绍，所以我们也就都看到了。”秦斩空见秦化一笑的这么和善，马上也跟着笑起来道：“七叔，你运气真好，就随便救了一个人，那人竟是光明学院的丹师，这件事我们也知道了，大家都羡慕你的好运气呢。我看你现在的修为恐怕就是那位丹师帮你提升的吧？真是羡慕死小侄了，以后还希望七叔多照应一二，小侄这厢有礼了。”秦斩空一看就是和油嘴滑舌的小滑头，这厮聪明得很，说完后，还真对秦化一鞠了一躬。

    就在他鞠完躬，满脸放松的直起腰时，秦化一也咧嘴笑了起来：“滚出去吧，这间宿舍没有你的床位了。”

    “什么？”秦斩空一楞，简直不敢相信自己的耳朵，疑惑地皱起了眉头，歪着脖子再次确认道：“七叔你说什么？”

    “我说你滚出去，马上，立刻！”秦化一猛的上前一步，满眼冰寒的盯着对方，伸手一指外面，怒吼的同时，宠大的气势立即向秦斩空逼了过去。

    明志远听到秦化一的话时也是一楞，不过见秦化一说翻脸就真的彻底翻脸了，尽管有些疑惑，他还是跟着秦化一步调一致，站在了秦化一身边，虎视眈眈的看着秦斩空。

    ps：桃子生很硬的求推荐票，求收藏，因为桃子实在是没有太多华丽的言语了，嗯，有票就砸一张吧，桃子谢了;