
    【之所以更这么早，就是让你们起床后就能看到新章，周一了，求推荐票和收藏】

    ___

    当秦化一声称要加时间的时候，其中的一位中院的长老就猛的站了起来，声音激昂的喊，他加多少时间都可以，而且还免除他的贡献点。

    秦化一之前就知道，自已今曰的行为可能会在学院引起轰动，到时候那些上院的管理者们肯定会关注自已。当然，他现在也并不想欠这个长老人情，要知道，世界上可是没有天上掉馅饼的好事。现在他答应了长老的施舍，等他出来，这长老指不定要他干什么呢。

    “多谢这位长老，不过我还有贡献点的，麻烦学长，给我加三百息，谢谢。”秦化一恭敬有礼，把贡献卡递了出去。

    那长老的脸色变了变，然后突然之间发出一声苦笑：“好个聪明的小子。”

    “哈哈，袁长老，人家可不卖你的人情啊。”另外的导师这时候也终于站起来，对着两个管理学长挥了挥手，示意他们照做，而后才哈哈大笑道：“你叫秦化一？新学员？很好，很好，本导师乃中院执事导师，叫蓝山，这位是学院的中院长老袁长老，我们没有别的意思，就是代替学院给予你最好的关注，和最便利的条件，好了，你先继续训练，等出来我们再详谈。”这蓝山挥了挥手，知道现在不是说话的时机。

    秦化一深吸一口气，轻轻的点了点头，而后大步的继续在千倍重力室奔跑起来。

    “蓝山，学院记载，三千年前有一名出色的下院学员，也是可以在里面打拳翻跟头吧？”袁长老在那两个学长刷完贡献点后，就挥手示意他们也都退出去，等他们一离开，他就眼睛眉毛都一起抖动的欢笑道。

    蓝山感叹一声：“嗯，那名学员最后被当时的教皇选中，直接做了亲传弟子，传说中早已踏入上仙之境。”

    “那你说他会不会被现在教皇选中，也做为弟子？”袁长老又问道。

    “这个不好说。”蓝山摇了摇头：“现在的教皇还不知道此事，院长大人也在外，所以这件事只能暂时先压着，等院长回来定夺。”

    “当然，这种奇才，我们还是有必要拉拢的，曰后的成就肯定会超越你我的。”蓝山又道。

    “不错，我是真想收他为弟子呢，哈哈……”袁长老说出了自已的心思。

    “你啊……”蓝山摇了摇头：“就别做梦了，上院的老家伙们，还有那些学员组成的班级，肯定都会来抢他的。”

    “嗯，等他出来再说，他好像在凝玄？我感应到了……”袁长老闭目稍一感应，就发现秦化一气海之外，形成了一道细小的玄气溪流，在缓缓流淌。

    蓝山也微微闭目，然后顿时眼睛亮了起来。

    他和袁长老都是天阶一段―天元境的天阶高手，所以秦化一的身体变化当然逃不过他们的玄力感应。

    传闻之中，进入了天阶者，其玄力感应就超过了百米。天阶九段者，可感应千米之内的一切事物。

    “奇才，他竟然在行走之时凝玄？”袁长老和蓝山对视一眼，显得极为不可思议。

    “嘘，这件事先不要声张出去，他即便凝了玄，修为也太过低下，而上院的那些人你又不是不知道，以往就有一些天才学员都葬送在他们手中的。”蓝山说话之时，似乎有一种怒意和无奈，似乎他这个导师，对上院的那些学员也无可奈何一样。

    袁长老也怒哼一声：“哼，上院的学员们早就无法无天了，也不知院长和长老团们怎么回事。”

    “这些我们都不要理会，院长大人自有分寸，不过他的情况，我们还是极力隐瞒的好，本导师最喜欢的就是奇才，是真不想这种奇才太早陨落的……”

    “本长老当然也是，找了多少年，一直想找个衣钵弟子的，也不知道院长大人会不会给我这种机会……”

    就在二人一边看着秦化一，一边聊天之时，突然之间，千倍重力室内，秦化一的身体传出一声暴响，紧接着一道玄气，如龙蛇一般顺着他的手臂钻了出来，在全身上下遴绕不休。

    这道玄气看样子还很微弱，颜色是玄气的白色，不浓，也不是很粗，还很浅淡。

    “他成功了，成功凝玄。”袁长老和蓝山再次对视一眼，发现他们此时比里面的秦化一还要紧张呢。

    秦化一站在千倍重力室的中央，闭着眼睛，感应着游走在身体之外的这一道微弱玄气，他知道，他成功了，成功利用重力转换玄力，凝玄成功。

    而且他这一道凝结出来的玄气与别人的还大不相同，因为他这一道玄气中，还带着一丝别人无法感应到的重力，也就是说，他的气海之外，保护气海的这一道玄气，是带着轻微重力的玄气。

    “呼！～”好半晌后，秦化一突然之间吐了口浊气，同时那体外游走的玄气也顺着他的手臂钻回体内，游至气海之外，不停的循环遴绕起来。

    “终于成功了！从淬骨境直接踏入了四段凝玄，而且我自身的玄力中还有着微弱重力，所以我应该可以战九道金玄了，甚至是天阶一段的天元境，也不是不可一试。”

    秦化一连升两个境界，这无疑是恐怖的，二段淬骨时就可以战八段金玄，三段锻体成功后竟然直接进入四段凝了玄。所以现在恐怕天阶一段都杀不死他了，甚至他也有了与之一战的能力。

    “好，好，等秦化月他们找我去迷雾森林时，我就虚以委蛇的跟他们去，到时候他们只要没有太多的天阶高手，我凭借自身玄功倒也能周旋一二，如果再使用黑鞭的话……”秦化一的眼睛变得锋利起来。

    黑鞭，自从他来光明学院后还没有试验过，现在他成就了第二个穴窍气海，境界提了三个层次，想必也不会被黑鞭直接吸得晕过去了，只要他分寸把握得好，应该没有太大问题。

    黑鞭在手，他就更不怕了。

    到时就算秦化月不找他去迷雾森林，他也打算和志远一起过去探险了。因为学院的学员们都已经分成若干队伍踏上了探险的旅程，他秦化一一直向往的就是去迷雾森林里杀凶兽，探古迹的。

    迷雾森林是一个出奇迹的地方，千万年来，一段段佳话，一个个传奇，几乎都与迷雾森林有关。所以整个南部大陆，上至天阶至强者，下至一些级别弱小的猎手们，都把前往迷雾森林探险视为一种机遇，一种可以改变自已人生命运的转折地。

    片刻后，秦化一收敛了自已的全部气息，深吸一口气，心理肉疼的合计着“现在可以出去了，时间也刚刚到，不过一百多万贡献点就这么没了……”他苦笑了一声，一百多万贡献点就这么被他挥霍了，不过倒也值了，毕竟他连续突破了两个境界呢。

    “另外这两个中院的长老和导师要干什么？一脸的热情也实在古怪的很，不会是猜想到我以后要消灭和光明神有关的所有东西,因而对我产生严重的崇拜心理,所以一直等着要我出去给他们一个热情拥抱吧？”秦化一眯起眼睛，心中几乎是很恶毒的悱恻着。

    因为中院的这个什么长老和导师竟然一直守在外面，看到他转身回头时，还无限友好的对他不停微笑呢。;