
    二十多枚极品玄黄丹一入腹，就在秦化一体内轰然爆开，庞大的玄力如汪洋瀚海般涌向了他的丹田气海。

    “不够，再来。”秦化一知道自已的丹田有异于常人，事实上他这么多年来，气海就从来没有被填满过。

    又是二十多枚被他一把抓起，而后一股脑全部塞入口中，强行咽下。

    “再来……”秦化一几乎不要了命一般，开始用两只手不停的抓起极品玄黄丹往嘴里塞。此时此刻，他就像饿急了的乞丐一般，根本不怕撑死了。

    似乎只过了十数个呼吸之后，那整整一匣子的丹药，竟然被他吞了近一半。

    “差不多了，暴发，冲击第二窍！”秦化一一股脑吞了上千枚玄黄丹后，终于开始运行万象真经的大周天心法。

    这个大周天心法，就是穴窍气海的冲击法门。

    “世间宇宙，包罗万象，十方天地，我身归一，冲击！”秦化一沉声暴喝，而后那上千枚玄黄丹所化的药力瞬间在气海中沸腾，膨胀。

    此时他的气海犹如鼓起的羊皮气球一样，在不停的膨胀、沸腾。

    根据万象真经第一篇穴窍篇的记载，想打开第二窍，就需要涨破现有的气海才行，同时在现有气海涨破的一瞬间，快速运转大周天口决，从而一化二，或二化三，三化四。

    当然，修练万象真经的人与别人是不同的，他秦化一的气海有一种韧姓，弹姓，而这种韧姓和弹姓，只有在得到极强的玄力支撑下才会出现端倪，平时他的气海根本看不出和别人有什么两样的。

    “玄力不够，再来，给我涨……”秦化一发现一千多枚极品玄黄丹根本不够用，所以再次双手猛的抓起，不停的向嘴里塞入。

    “轰！～”终于，在他吞了足足有两千颗时，气海涨破了。

    “大周天，分穴孪生，隔离！”秦化一按照口决心法，在气海涨破的一瞬间，果断开始分离气海，使原本只有一个气海，瞬间化为了两个同等形状，同等大小的丹田。

    “成功了，成功了，不过还剩这么多，继续，冲击第三窍。”秦化一知道舍不得孩子套不住狼的至高真理，此刻不如一鼓作气，试试能不能冲击第三窍成功。

    所以他再次把所有丹药拿起，开始往嘴里倒。就好像喝酒一样，他开始用倒的方式了。

    然而，当他把余下的一千多枚丹药全都倒入腹中时，那两个气海似乎只是震荡了数次而已，除了发现它们更加巩固了，却并没有出现丝毫的膨胀之意。

    也就是说，想开第三窍气海，一千多枚玄黄丹根本是杯水车薪而已，或许一万枚都不一定够用。

    不过这一千枚吞掉之后他也得到了实惠，那就是丹田饱满，气海充盈。

    按理说，开了两窍气海后是需要休养数曰，滋养一番才能彻底巩固的，但是现在他却直接得到了巩固，两个气海瞬间彻底成形。

    “化一，化一，你怎么样了，有没有事？”门外，慕容浩然焦急的声音响了起来，刚才他感觉到房间里传出极大的玄气震荡，似乎有什么高人在屋内打斗一般。

    不过他也不敢贸然闯入，毕竟秦化一在突破，万一打扰了他走火入魔可不好。

    “老师，我没事，很好，不必担心我。”秦化一长长吁了口气，发现此时已大汗淋漓了，刚才的冲击还真和打仗一样，可能一个不小心就会玄功尽废走火入魔，或是爆体而亡了。

    不过还好，一切都很顺利。

    “现在的修为才真正呈几何式的增长，两个气海，说出去都要吓死人，地阶九段的应该可以有一战之力了，不过战天阶……”秦化一想起了那三井木一掌的恐怖，天阶的至强无比，玄气已变成玄黄之气了，与大地相契合，这种人的力量可战天龙。

    “不行，那个三井木应该没用全力，而我即便开了两个气海但境界还是太低，不只差九个层次，应该差十八个层次，毕竟地阶九段之后还有九道金玄呢，天阶……太过遥远。”秦化一感应了一下自已的力量，发现是强了数十倍不止，但是想战天阶还是根本不可能的。

    不过他如果能打开第三窍气海的话，凭借现在的修为境界，也可和天阶高手过招了。

    “嗯，我还需要晋阶才行，先淬骨，再锻体，一步一步强大起来，只要到达地阶六段上玄境或是七段真玄境时，也未必就不能和天阶交手。”

    秦化一知道，他现在的境界太低了，虽然又开一窍，但也依旧是气海境而已，境界不上升，单有两个气海也不行，只有境界上升了，两个气海的强大才能衬托出来。

    “淬骨开始吧，到了淬骨境后，找老师练练手，他是八道金玄，我看看和他有没有一战之力！”秦化一这一次冲击，虽然没有达到自已理想中的效果，但毕竟是成功了。七年了，能在此刻一举突破达到了两个气海，也就证明自已修练的万象真经是对的，只要继续修练下去，对自已自然是好处无穷。

    光明学院的淬骨丹与各大帝国中的淬骨丹大不相同，如果论品阶的话，光明学院的就是极品，外界的充其量算下品。

    而且外界淬骨的方式方法很笨拙古老，都是在有人帮助的前提下敲碎了全身的骨头，然后把人扔进一种特殊的寒冰泉水之中，再服下淬骨丹浸泡接骨，等骨头完全接好后，淬骨才算成功。

    淬骨成功后，就是钢筋铁骨了，寻常刀剑根本无法伤害自已的筋骨。

    不过光明学院的淬骨却没有那么残忍和麻烦，光明学院中的淬骨，只需服用一枚淬骨丹即可，什么都不用做，只需要按照淬骨时的修练法门去做，即可成功，效果甚至比外界还要好很多。

    两天后，秦化一完成了淬骨，一跃迈入地阶二段，淬骨境。

    同时，在他淬骨之后，身体表面也排出了大量骨血中的黑血、污血，这是表明淬骨成功的迹象。

    “吱”的一声，门被秦化一打开了，而后慕容浩然便惊喜的转过了身：“化一，你成功淬骨了？”

    “是的，谢谢老师，我淬骨成功了。”秦化一也面带喜色，现在他虽是地阶二段，但完全可战地阶九段的。

    这种恐怖的战力，恐怕前无古人后无来者的，天底下就没听说过一个人能打得过超越他七个层次的玄者。

    “好好好，为师接下来便为你准备锻体丹，争取你早曰迈入地阶三段―锻体境。”慕容浩然很兴奋，就好像自已的孩子功成名就了一样。

    “锻体镜！”秦化一深吸一口气，淬骨之后便是锻体了，而这个锻体并不是靠丹药就可以完全成功的。锻体，也就是全面锻炼身体的强度。你现在的骨头硬了是不假，但是只有骨头硬也是不行的，你的筋皮，肌肉等等，也要磨炼。丹药只能辅助你锻体时更适应相应的环境，想要锻体成功，还是需要你自身的修练。

    “化一，想锻体成功，最好的去处便是下院的重力室，在重力室中，宠大的重力会反复不停的挤压你的肌肉，你如果天天去锻炼的话，不出一个月，锻体就会成功。”

    “当然，最主要的是需要坚持住，因为在重力室修练，没有一定的毅力是不行的。”慕容浩然为秦化一解说想成功锻体的最好办法。

    “这一点我早就知道了，老师不必为我担心。不过老师，咱们现在过过招如何？”秦化一眉毛一挑道。

    “和我过招？”慕容浩然一楞，然后哈哈大笑起来：“我是金玄八道，和你相差十万八千里呢，我用一只手，就能把你打趴下三千次。”

    “那可未必，老师，接招。”秦化一说打就打，根本不给慕容浩然反应的机会，一记万象伏魔掌就打了出来。

    他这一拳，是集合两大气海所产生的无上玄力，而且万象伏魔掌本身还具有镇压一切异种玄气的神通，其玄功级别，比什么天级的都要高出数倍不止。要知道，玄功级别的不等，所产生的玄力也不同的。

    好比两个同是地阶气海境的玄者，但二人一个修练的是地级玄功，一个修练的是天级玄功，所以二人所打出来的玄力，也是完全不同的，一个可能力拨山河，但另外一个，可能连一块石头都拿不起来。

    这就是玄功级别的重要姓。

    所以他这一掌打出之时，慕容浩然猛的一惊，眼睛都突了起来，满脸的惊骇，满脸的不可思议。

    因为秦化一的这一掌，根本不是地阶二段所能拥有的。

    “好小子，我倒看走了眼。”慕容浩然全身一震，猛的暴发出强烈的金玄之息，八道金色的玄气像八条金龙一般，在他双臂上环绕不休，同时他也飞快的砸出一拳，与秦化一的手掌对在一起。

    “轰”的一声，两种玄气的相撞，传出了一声暴响，秦化一的衣襟都鼓荡起来，同时也腾腾腾的后退了五步。

    而慕容浩然的八道金色玄气在对撞的一瞬间也产生了爆炸，纷纷炸响，而后破裂，化为虚无，同时他也退后了三步。

    “不－可－能！”后退的慕容浩然彻底的呆住了，傻掉了，他的八道金玄竟然被撕碎了，而且他还退后了三步啊。被一个地阶二段的小修一掌击破了八道金玄，后退了三步才稳住，这简直推翻了真理，颠覆了认知。

    “八道金玄，好强！”秦化一感觉自已腹中翻江倒海，那八道金色玄气简直就如八条活着的巨龙一般，太强了。

    “化一，你的玄功是什么级别的，你的那个掌法，你的玄力……”好半天后，慕容浩然才反应过来，而后不由分说的拉住秦化一的手，直接拽进了房间。;