
    整整十条虎鲨相继冲进了人群，顿时之间，前后左右惨叫之声不时响起。

    同时，秦化一也看到了两条虎鲨竟然向着他的方向横冲而来。

    没错，这两条虎鲨的目标首先是他秦化一，吃掉他秦化一后，就会冲到离他最近的明志远那里。

    “看，虎鲨冲过来了，要把那人吃了，快跑啊……”明志远身边的几个学员看到如此情形之后，吓得立即向人群多的地方游。

    这时明志远也尖叫起来：“秦兄，小心啊，你身后有两条虎鲨。”这明志远一边喊着，竟然一边向着秦化一游了过来，似乎要帮助秦化一。

    只是这个时候的秦化一已经没有时间去理会明志远的反常行为了，因为那两头虎鲨现在正在对他进行攻击，还是很有智商的前后夹击。

    秦化一大骂倒霉之时，从侧面突然飞过来一物，同时明志远的声音在他身侧不远处传来：“接着，用它制敌！”

    秦化一下意识接住飞到他眼前的东西，是一把匕首！

    他来不及仔细查看这把匕首，虽然握在手中感觉沉甸甸的，刀身却没有丝毫的亮泽，他不知这看着不起眼的匕首却是明志远的贴身之物，是一把削铁如泥的兵器。

    然而，秦化一即便有匕首在手，面对两个虎鲨的攻击，他也一点把握都没有。这虎鲨实在太大了，而且速度又快，人工训养的虎鲨还特别的聪明。

    “嗖～”正前方攻击他的虎鲨从他的头顶掠过，秦化一挥刀欲刺之时，这虎鲨竟然左右晃动一下，而后用尾巴重重的抽在了他身上。

    “噗”的一声，秦化一闷哼，一口腥甜的鲜血就吐了出来，这一头虎鲨的打击力道如地阶三四段的高手一击，哪里是他能承受得了的？

    就在他的身体被抽得在水里不停翻滚时，另外一只虎鲨从水下猛的袭来，张开血盆大口，露出獠牙，咬向了秦化一的脑袋。

    “来吧，来吧，来吧！”秦化一知道自已躲无可躲。在水里，他的速度根本不可能有虎鲨快，所以在翻滚之时，他就做好了拼命的准备，就算被虎鲨吞到肚子里，他也要剖开虎鲨的肚皮再钻出来。

    然而，就在秦化一要与虎鲨做生死对决之时，一声怒喝响了起来：“孽蓄，滚开，休伤我朋友！”是明志远的声音。

    明志远不知什么时候已经游到了秦化一的身后，同时，他的袖口中‘嗖’的一声，射出一把小箭，袖中箭。

    那袖中箭就好像强驽之上射出来的一样，速度非常之快，本来要咬到秦化一的虎鲨，根本没有想到别人会用箭射它，躲闪不及下，一下子就被射中了，小箭深深的扎进了它的脊背之上。

    虎鲨顿时吃痛，在水底发出一声闷嚎后一个转身就游进了深海。

    “秦兄，你怎么样？有没有受伤？”明志远还是像之前一样热情，来到秦化一身边，拽住了秦化一后把他奋力拖出水面。

    秦化一被拽出水面后连连深吸几口气，听见明志远的询问后怔怔的望着他道：“谢谢你。”

    秦化一是没有想到这个喜好交朋友的明志远会来救他的，先前把匕首抛给他时他心理就已经感觉奇怪了，要知道，此时兵器对于被群鲨围攻的他们来说是相当重要的，那基本是保命的东西啊，对方却丝毫不见迟疑的在关键时刻给了他。又在其它人都逃得远远的时候回来救他。

    秦化一有些发楞的看着对方，不知道该说什么。

    “你不是我朋友吗？我当然要回来救你了，这本是应该的，根本不用和我客套，还好你没事……”明志远对着秦化一大咧咧的嘻嘻一笑，像个可爱顽皮的小孩子一样。

    事实上，明志远也真的像个孩子，他长得本就俊秀，细嫩的肌肤搭配着那张有些中姓面孔，如果不仔细观察的话，恐怕把他当成女人都不为过。

    不过她胸肌平平，显然不是女人。要是女人的话，海水湿了衣服后，胸部怎么也要鼓起来的，但是他却没有。

    “对，我们是朋……”

    “小心啊！～”秦化一的话还没说完，就猛的发现，那只未受伤的虎鲨竟然没走，而是从明志远的背后偷袭而来。咽下所有要说的，他狂叫一声，猛的扯过明志远，自己迅速一动，挡在了明志远身前。

    “噗哧”一声，秦化一感觉到自已的一条腿似乎被利器刺穿了，钻心的疼痛差点使他晕撅过去，他知道，虎鲨咬在了他的腿上。

    “我要杀了你啊……”剧烈的疼痛激发出了秦化一身体里的野姓，猩红了双眼，不顾腿上的疼痛，躬身举刀便刺，‘噗’的一声轻响，匕首的整个刀身都没入虎鲨额骨里。

    “敢咬我，我要你死！”

    秦化一如中了魔一样，以平常身体完好时都根本使不出来的速度，飞快的拔出匕首，再次狠狠的朝虎鲨头部刺去，随着匕首的进出，来不及跟上秦化一节奏的虎鲨瞬间被秦化一在头部扎了几个窟窿，大股猩红的鲜血渗透出来，并迅速溶散在海水里。

    “孽蓄，死来……”明志远此时也终于反应过来，看到秦化一的一条腿都被虎鲨咬住，是又气又急，怒喝的同时，他的两只袖口中再次飞快的射出了两只袖中箭，眨眼间就一连射了六发，全部扎在了虎鲨的脊背上。

    虎鲨在一瞬之间连续中刀又中箭，剧烈的疼痛使它终于松了口，一个后翻身，迅速扎向了深海。

    “秦兄，你怎么样？怎么样？”明志远扶着秦化一，看到海水里面血红一片，秦化一的一条腿还在滋滋的冒着血水呢。

    “疼。”秦化一是真疼，海水是咸的，所以伤口沾到海水时，简直如刀子在割他的肉一般的疼痛。

    “都怪我，都怪我不小心，本来是救你的，反倒成了你救我……”明志远自责起来，却不敢耽搁，边检讨边托着秦化一继续向前游。

    “没事儿，不过我们要加快了，虎鲨很可能会觅着血腥味再追过来的。”秦化一忍着剧痛，靠明志远的支撑，用手撕下衣服上的布条简单的缠在了腿上，虎鲨并没有咬断他的腿骨，但他那条腿上却被对刺的咬出几个牙洞，没有骨头的地方已经被咬穿了。

    “不怕，不怕，我有东西对付他们，我怎么忘了？怎么忘了呢……”明志远把手伸进怀里，掏出个小瓶子，瓶子里面似乎是一颗蓝色的药丸。

    “给你一半。”明志远用嘴咬下一半的丹药，递给了秦化一道：“快，这是避嗅丹，含在嘴里会释放出一种令虎鲨讨厌的味道，他们就会躲得远远的了，是老师之前偷偷给我的，一时着急我都给忘了，原来他早就知道有虎鲨要来吃人啊……”

    “谢谢。”秦化一看着明志远慌乱的笨拙又可爱的样子后，大脑来不及反应，手却不受控制的猛的搂过了他的脖子，使劲的抱了抱。

    这个明志远小弟，真姓情，真朋友！

    秦化一这一抱，把明志远弄了个大红脸，一楞过后，一把推开秦化一，有些不自然的笑骂道：“我还以为你要非礼我……”

    “满脑子古怪思想，咱俩都是男人，你有什么可让我非礼的？不过你要是个女人的话，我肯定会非礼你了，哈哈……”秦化一根本没去多想，随口胡说着，然后哈哈大笑起来，全然忘了腿上的疼痛。

    “你要是女人，我也非礼你……”明志远嘴上不让人的马上也回了一句，然后瞪了秦化一一眼，随后也大笑起来。

    “快走吧，也不知道后面会死多少人。”二人相互抓着对方的手臂，再一次的向前游去。

    “对了，明志远，你多大啊……”

    “我马上十六岁了呀……”

    “哦，那你还是叫我大哥吧，我快十七岁了……”

    “你真是乡村野民？我不信……”秦化一又一次的问了起来，从来没有与同龄亲密相处过的他终于敞开心扉，也如普通少年一样，满是好奇心的与明志远唠叨起来……

    “是真的……”

    “那你怎么长得这么俊，皮肤又这么白，这么好，比我见过的所有女人皮肤都要好很多。？要不是看到你没胸，我都以为你是女孩子了……”

    “原来大哥你是色狼啊，即喜欢看女孩子的皮肤，还喜欢看女孩子的胸部。不过你真看过吗？恐怕你根本什么也没见过吧？我告诉你，我可看过哦，女孩子的胸部可美了，可白了……”明志远绝对有点话痨，不对，准确的说，不是有点，而是他绝对是个超级无敌小话痨。把秦化一问得目瞪口呆后，他却小声的在秦化一的耳边说起没完。

    “我没看过，女孩子的胸部真白？”

    “真白？我们村里有一个叫二丫的，我偷看过她的……”

    “你也是小色狼一个啊……”

    “那当然，大哥是大色狼，我怎么也要是小色狼吧……”

    “你为什么回来救我，其它人都跑了的……”

    “让我说真话还是假话？”明志远嘻嘻笑道。

    秦化一答道：“都说来听听。”

    “真话就是，我看你有那么一点点与众不同，也想在光明学院交几个朋友，曰后互相帮助，因为一个人往往在最危险的时候，你给他雪中送炭，他才会和你真心交往，而且我知道虎鲨吃不掉我啊，所以回来救你，雪中送炭，我们二人就能成为真朋友了，曰后在光明学院也能互相扶持。”

    “嗯，有道理，那假的呢？”秦化一点了点头道。

    “假的啊……”明志远眼珠一转，鬼笑道：“你长的还挺帅的，和我一样白白嫩嫩的，看着顺眼呗……”

    “满嘴胡扯……”秦化一翻了个白眼，而后继续点头道：“你说的不错，交上几个真心朋友，曰后也能互相扶持，我们是真朋友！”

    “真朋友！”二人的手再一次紧紧相握。

    明志远的蓝色药丸起了作用，二人把药丸含在嘴里后，还真没有再碰到虎鲨。两个人随意的胡扯着分散注意力，也就不觉得海水冰得那么让人无法忍受了，身体似乎也没那么疲惫了，连时间过得好象都快了很多。

    在他们又继续前行了几个时辰之后，终于看到了前面海岸边耸立着的灯塔。

    “快到海岸了，不过我们好象不是前百名了，那些人被虎鲨追的都拼了命了，前面人太多了。”秦化一淡淡道。

    “天也快亮了呢，大哥，咱们快点吧，你的腿伤怎么样了？”

    “没有大碍了，走，别落在最后。”秦化一和明志远加快了速度。

    又过了大约一个时辰之后，天色渐亮，远远望去，已经能看到海岸了。一些体力好，水里功夫强的学员们已经到了岸上休息。

    半柱香的时间过后，秦化一和明志远也同时上岸，而后一个趴着，一个躺着，大口大口的在沙滩上尽情呼吸。

    “明志远，你看这天，多蓝啊，趴着多累啊，为什么不躺着。”秦化一感觉全身都散了架一样，嘴唇都有些发白了。

    “我喜欢趴着……”明志远比秦化一还累，因为秦化一自从受了伤后，明志远是一直托着他来着，如果没有秦化一，明志远肯定能进前百名的。

    正在这时候，一道声音在他们的头顶响了起来：“你们两个，把学员令牌拿出来，你们的名次分别是一百八十五和一百八十六号，稍作休息后，马上过来集合。”

    __

    ps：明志远是女的还是男的？要不要扒开他前胸的衣服看看里面白不白？;