
    秦化一万万没想到慕容浩然竟然是光明学院上院的丹师。

    丹师是什么他当然知道，自已曾服用过的玄黄丹不就是丹师炼制出来的吗？丹师是稀有人才，是各大势力拉拢的对象。而慕容浩然是光明学院上院的丹师，其地位简直难以想象。

    传说之中，光明学院分为上、中、下三院，下院是新学员，不论是人阶也好，还是地阶也罢，进了学院后，都是下院学员。

    下院学员年满一年之后，将会进行一次考核，拥有地阶修为者，可参加考核，考核通过，便会进入中院。

    中院则全都是地阶玄者。

    上院是天阶玄者。

    而慕容浩然是上院的丹师！

    秦化一听到金彪的话后，不禁惊得张大了嘴巴，光明学院上院的丹师呀，慕容浩然的来头未免太大了吧？

    “金大哥，先生的修为是？”秦化一疑问起来。

    金彪想了想，笑道：“先生比较特殊，他是丹师的身份，丹道造诣在玄黄大陆上也是排在前十的，他现在还是地阶九段，八道金玄境！”

    “八道金玄境？什么意思？”秦化一有点不懂了，地阶九段就是金玄境啊，怎么分出八道金玄境来了？

    “你不知道？”金彪大为讶异，修练玄功的玄者，怎么可能不知道‘九道金玄’的涵义呢？

    “我不知道，我也是半年前才修练的玄功，也从来没有人指导过我。”秦化一解释道。

    “原来如此，你在秦家未免太受气了吧？”金彪苦笑一声后，才继续说道：“地阶分为九段这个你应该知道吧？”

    “是的，这个我知道，第九段就是金玄境吧？能释放出金色的玄气。”

    “不错，到达地阶九段后，就会释放出金色的玄气，但是地阶想迈入天阶，就是一道大坎，有无数人都卡在这个金玄境上不得寸进。”

    金彪解释道：“还有就是，金玄境之后，还有九个小层次，也就是必须凝练出九道金色玄气后，才能迈入天阶。九，意寓圆满之意。只有达到圆满，就是天阶玄者，金色玄气会改变成玄黄之气。”

    “还有这么多门道？”秦化一恍然大悟，据他所知，秦震飞已经停留在地阶九段多年了，可能一直没有迈入天阶，也就是因为他并没有凝练出九道金玄。

    “金大哥，我听说天阶强者都会飞，是吗？”秦化一此时此刻，脑海之中已经幻想出一个广阔无边的神奇世界，对于这个世界几乎一无所知的他，当然对一切都感兴趣，他也要尽快的充实自已。

    “谁说的啊？”金彪笑道：“天阶虽然是大陆上的强者，但只有那些达到天阶六段―升空境的人才会飞行，而且这种飞行也都是短距离的，也不会飞得太高。看来你啊，还真是什么都不懂……”

    “哦……”秦化一咂了咂嘴，天阶六段才能飞啊，而天阶六段，距离自已太远了，不知猴年马月才能到达呢。

    “对了金大哥，咱们要去哪？”

    “去圣京城，这次我们出来，是帮助先生寻找一味药材的，途中碰到了敌人，不过还好，药材也找到了。”

    就这样，二人一路飞驰之下，秦化一不停的询问，金彪也不私藏，把他知道的全都告诉了秦化一，虽然坐在白虎上让秦化一实在不怎么舒服，却也因为一下子懂得了这么多以前根本不知道的知识，而让秦化一完全忽略了这一路辛苦颠簸。

    五天之后，圣京城已经出现在众人的视线之中。远远望去，圣京城犹如在耸立云端一般，庞大无比，气势万千。

    秦化一在圣京城居住了九年，那九年在记忆之中很模糊，似乎秦家大院内，除了自已的母亲之外，只有一个小姑对他最好。至于记忆深处秦震飞曾高举着自己时的欣喜疼爱，他在那次家族考核就果断抹杀。

    那只是自己的幻觉！

    如今这么多年过去了，母亲已永远的离开了他，小姑不知道有没有嫁人。

    在他的沉思中，十一只猛虎突然一字排开的停了下来，远远的望着圣京大城。

    “化一，这几天来想必金彪把我的身份也告诉了你，怎么样，想不想去光明学院？”五天来，一直在最前面骑着猛虎奔跑的慕容浩然回过头来，凝神仔细的打量着注视远方圣京的秦化一，凝视着秦化一那双优黑深沉的眼，他终于说话了。

    “想去。”收起所有的情绪，秦化一看着慕容浩然，肯定的点了点头。

    “好！”慕容浩然喜欢秦化一的干脆直接，他哈哈一笑道：“既然想去光明学院，那你就拜我为师吧！我慕容浩然欠你一条命，我见你心质也算纯朴，很适合随我修行炼丹之术。再者，你身体有疾，也就注定玄功方面不会有太大的造诣，所以不如随我修习炼丹之术，只要你学得我的三分真传，那么这个天下间就没有人再敢小瞧于你了。”

    听到慕容浩然的话，秦化一知道连慕容浩然这个强者都没看出来他的瘸腿是装的，不过这样也好，瘸就瘸吧，以弱示人，未尝不是一种最好的伪装之术。

    更何况世事无常，将来不定有什么变化呢，毕竟自己是势必与光明学院及光明教皇为敌的，对于慕容浩然，自己不可过于坦诚。

    “弟子秦化一，拜见老师！”秦化一似乎只考虑了半秒钟都不到，实际上却已经是千思百转，跳下了猛虎后对着慕容浩然跪了下去。

    “好，好，好！”慕容浩然一连说了三声好后，才道：“你与我有缘，又是我的救命恩人，所以我会把我毕生所学全部传授于你，而且，你也是我慕容浩然今生唯一的门徒，从今以后，我不容许别人再欺负你。”

    “谢谢老师！”眼圈微微一红，秦化一迅速垂下头去，掩饰着自己眼中泛起的热浪。慕容浩然的话让他心中一热，这么多年来，还没有人对他这么好过呢，这慕容浩然是第一个。

    “哈哈，我也终于收到了得意门徒。”慕容浩然何等的眼力，见到秦化一瞬间的真情流露，他终于彻底放下心来，一路上他虽然一直没说什么的跑在前面，却也一直留神着秦化一，总觉得这个看着瘦弱的孩子是个让自己无法看透的人，这么大的年纪就如此能隐忍，如此的不露丝毫情绪，不是遭遇挫折太多，致使姓情淡漠，与人疏离，就一定是个深藏不露的大歼大恶之徒！

    此刻见他在自己面前瞬间的真情流露，他一直悬着的心终于落下，这显然也是个重温情的孩子，只是遭受的苦痛太多了，才如此的对人防范。

    安心的对着秦化一大笑道：“我们去圣京城，在圣京城逗留三天后，回光明学院，你坐到我身后来，路上我为你讲解炼丹一道的入门心法，你要全部背会，一字不落才行。”

    “是。”秦化一翻身上了猛虎，而后抱住了慕容浩然的腰。

    慕容浩然的年纪有五十多岁了，相貌也很沧桑，身体上散发出来的那种气息是成熟、稳重的。当他抱住慕容浩然的腰肢后，心中突然升出一种尊敬、温暖和安全的感觉。

    让他突然产生一种错觉，好像前面的慕容浩然是一个父亲，一个他梦想中会对自已好的父亲。只有在这一瞬间，他才知道，原来他一直在心理是渴望着父爱的，虽然控制不住的仇恨着，可又何尝不深切的渴望着？

    “化一，我终生未娶，膝下亦无子，我们虽然是师徒，你却不必拘谨，在我面前随意一些，就当咱们是父子好了。”猛虎再次奔跑起来，慕容浩然的声音温暖的，充满磁姓的在他头顶响起。

    “炼丹一道，即窃阴阳五行之道，丹中有阴阳，有五行，下面我把我自已感悟出来的炼丹心法传授于你，你且记下……”没察觉到自己的这几句话带给秦化一怎样的震撼，慕容浩然继续一点都没有藏私传授起自己的炼丹心得。收了秦化一为徒，就片刻都不耽搁，马上开始传功。

    除了秦化一对他的救命之恩，还有刚才瞬间的真情流露，还有一个原因是促使慕容浩然收秦化一为徒的主要元素，就是当时在生死一线间时，他和秦化一彼此之间对视时的眼神交流。

    他当时固然是从容面对生死，一切随缘，笑看世人的自私懦弱，秦化一的眼神却也让他有瞬间的震动。那一瞬间，他看清楚了被秦化一极力压制下的血姓与忠义。

    他有种感觉，只要引导得当，秦化一将来会成为一个顶天立地的豪壮男儿！

    出于这种认知，他决定把自已所有的本事尽数都传给秦化一，这算是一种报答，更是一种真心的扶持和培育。

    ps：

    求收藏，加入到书架养肥了再宰也是可以的。;