
    秦化一一时间内心心潮澎湃，万象真经竟然可以化解加持在自已身体上的重力，而且还可以把重力转化为自身玄力，填充自己的两大气海。

    此刻在这里修练已经不再是受苦，而是在以最小的投入在大量的吸收着营养，这点贡献点花的简直太划算了，这里简直就是大补他的无尽粮仓啊，一个呼吸，抵在外面修炼数个时辰。

    秦化一想笑，但最终还是忍住了，因为狂喜无处发泄而使他此刻整个脸都在扭曲着，样子无限诡异，甚至令人有种很阴森的感觉，毕竟他此刻的行为再加上这个不停扭曲的面容，不是一般人心理能承受住的。

    首先不能承受的就是坐在门口的秦化真。他下巴差点掉在地上，一脸呆滞与惊悚的死盯着秦化一，为他这种突破人类认知的行为而震惊并恐惧着。

    对于这个目击者，秦化一并不在意，他敢断定，这个秦化真绝对不会说出去自已拥有在重力室行走如飞的能力的。

    秦家门里的男男女女不管年纪大小，全都是自私自利卑鄙无耻，别说是一个他们原本十分瞧不起的人压过他们一头，就是从一个肚子里爬出来的，拥有如此可怕的天赋，都只能令别人防备和忌讳，别说出去宣扬，隐瞒都来不及呢。

    就算秦化一以前是被秦家放弃的，轻践的，甚至想处死的，但是一旦被家族的高层知道了他有这个异能天赋，肯定会抛开所有的一切，极尽所能的往回招揽拉拢，并当成最宝贝的对象去培养和重用。

    这样的现象是秦化真绝对不想看到的。

    秦化一在重力室里越走越快，渐渐的开始奔跑起来，不是冲刺，而是一点点加快速度的慢跑。他几次途经秦化真的时候，秦化真还坐在原地望着他发傻呢。

    终于，秦化一跑了一圈又跑了一圈后，感觉时间差不多了，才转身走出了百倍重力室。走出之前，他突然对着秦化真弯腰咧嘴一笑，把没来得及反应过来的秦化真吓了一跳，差点没浑身发软趴倒在地上。

    “妈的，超过一百八十息了，我们打成平手！”外面两个学长看到秦化一出来后，同时翻了个白眼，因为秦化一在里面的时间超过了一百八十个呼吸，也就是说，他们两个都猜错了。

    只不过他们也看到了，秦化一似乎满头大汗，而且再一次的来到了他们身边。

    “怎么？还有什么事儿？早出来是不退还贡献点的。”两个学长没好气儿道。

    “不是的，我想进入千倍重力室，时间定在三百息，五分钟。”秦化一把贡献卡递了过去。

    两个学长一下子就傻了，这厮是谁呀，他敢挑战千倍重力室？

    千倍重力室虽然任何人都可以进入，但学院还是劝阻学员们，必须凝玄之后才可以勉强进入，没达到凝玄前尝试一次即可。

    事实上，地阶四段凝玄、五段中玄、六段上玄，包托七段真玄、八段紫玄的学员们，都不敢轻易进入千倍重力室，他们即便进入，也只是坐在门口，呆上几个呼吸就走人。

    甚至就连八段紫玄境的学员，都是呆上几个呼吸后立即转身离开。因为千倍重力室内的重力太大了，对所有地阶玄者，都是高难度的挑战。

    只有那些地阶九段，或是天阶的学员们，能勉强在里面多呆一会。

    所以秦化一这个淬骨境的新学员要挑战千倍重力室，而且一呆就是三百息时，两个学长都傻眼了。

    “那个……那个……学院有规定，你想进入也可以，但必须有我们门外看护的，为了你们新学员的安全考虑。”好半天后，一个学长才解释起来。

    “好，就定在三百息吧，五十万贡献点啊……”秦化一苦笑，三百个呼吸，五十万贡献点就没了的。

    两个学长对视了一眼，都感觉到这个新学员像个小傻子。不过二人并不真在意这个新学员是傻是疯，该说的说到了，他们也就不在意了，他们的对视是因为他们似乎又要开始赌了，眼神正在交流呢。

    秦化一走到了千倍重力室的门前，并没有立即进入。同时，其中一个学长道：“千倍重力室内有重力启动开关，我们会在窗口关注你，发现你不行之后，就会关闭重力开关，然后进去救你。”

    “学弟，你们新学员之中，只有秦化真来过，他真的很强，竟然在里面坚持了十息，我们这些老学员都叹为观止的。”

    “才十息吗？太弱了。”秦化一摇了摇头，而后一步迈进了千倍重力室之中。

    庞大的重力当头罩下，如果说百倍重力室里面是一座山压下来的话，那这个千倍重力室就是十万大山一起压下了。

    只那么一瞬间，秦化一的整个身体轰然被砸在地面之上，四肢抻直，动弹不得。

    “哈哈……”外面的两个学长同时笑了起来。

    “刚才还吹牛呢，进去就完蛋了……”

    “是啊，一下子就被压趴架了，也不知道他的脏腑会不会被挤碎，死了没有？”

    “不急，他都不怕死，我们还怕埋吗？”

    “也是……”两个学长是没有人姓，明知道新学员无法承受千倍重力加身，在一瞬间可能会被重力压死的，但是他们除了觉得幸灾乐祸外，却没有着急去立即施救。

    秦化一终于知道，为什么那秦化真只在千倍重力室坚持十个呼吸了，这千倍重力室里每坚持一息，都距离死亡更近一步，重力带来的窒息，带来的挤压，就是赤果果的在剥夺你的生命。

    不过，秦化一并没有立即运行万象真经心法，因为秦化真能坚持十息，他秦化一也能，甚至比他秦化真还要多。

    很快，十个呼吸过去，到达第十一个呼吸时，外面的两个学长也终于准备要关闭重力开关了。

    然而，正在那学长准备并闭开关时，另外一个学长却突然间尖叫了一声：妈的，诈尸啊……

    “啊……”另外那学长一转身，也一下子就看到了全身浴血的秦化一，竟然在此刻直挺挺的从地上站了起来。

    不错，千倍重力的挤压，使秦化一的表皮肌肉再一次的被撕碎了，皮肤上裂开了无数道小口子。

    “妈的，真是诈尸……不要关闭重力开关，不能关，你快去通知中院导师、长老，我把大门锁上再说……”两个没见过世面的学长真的认为是秦化一死了之后开始诈尸了，因为在千倍重力室内，一个小小的新学员怎么可能站得起来？

    很快，大门被锁死了，这学长为了安全着想，前后加了六七道锁链，而另外一个一边奔跑，一边疯喊道：“新学员在千倍重力室内诈尸啦，快来人那，诈尸了……”

    他这一喊，顿时吸引了很多路过的新老学员们。

    明志远是第一个听到喊声的，所以二话不说就闯进了重力室内，然后趴在窗口就看到了秦化一刚刚站起了身影。

    “大哥，大哥，你怎么样啊，你怎么跑这千倍重力室了，大哥……学长，快把这重力开关关闭，我把我大哥叫出来……”

    “叫个屁啊，他都死了，又诈尸了，活人有能在千倍重力室内站起来的吗？不行不行，等长老和导师们来了再说……”负责看守的学长一副看白痴的表情看着明志远嚷道。

    与此同时，大量的新老学员们都涌进了重力室，然后都趴在窗口看向了秦化一。;