
    渡船上的近千学员们万万没想到光明学院的船竟然会沉，还要让他们游到大和海岸，还说什么前百名的有奖，后五十的直接取消学员资格，淹死了的，就直接喂人熊了？

    要知道，这近千的学员们可都是天玄帝国皇室、贵族，或是各大家族门派的佼佼者，他们都是饭来张口、衣来伸手的公子小姐们，活了这么大，哪里受过这等待遇？

    不管他们怎么无法置信，渡船的确是要沉了。大量的海水从船的底部疯狂涌上来，整个船体也开始晃动不已。在学员们慌乱不堪时，船上随行的学院老师们已经蹬上了救生的甲板小船，驶离了这一片海域。

    “天呐，我的行李，我的行李，我必须要拿我的行李啊，那里面有金币、有我的铠甲刀剑，还有我的换洗衣物呢……”

    “是啊，我的行李，我也要拿我的行李……”

    无数人全都急得叫喊起来，这些世家公子小姐们，行李最少的都是一马车，简直如搬家一般。现在看见船马上要沉没了，他们首先想到的不是调整好心态快速游向前岸，而是还叫嚷着舍不得自已的行李，舍不得行李里面的宝贝。

    不过混乱都是暂时的，一些聪明果断的学员很快就理清了状况，辨别好方向后就直接跳海向前岸游去了。因为他们知道，渡船在沉下去的那一刻，会瞬间产生巨大的旋涡吸力，稍稍身手差些的，就会被吸到海底淹死，所以尽快离开是最好的选择，毕竟什么行李宝贝也没有生命重要啊。

    “怎么办，怎么办……”还有一些比较愚蠢的彻底慌神了，又想着行李以及行李中的宝贝，又想着此刻也许直接跳海才是最正确的，偏生平曰里在家被伺候惯了，紧要关头根本无法做出正确的决择，左右迟疑着慌乱不堪，来自秦家的所有学员就在其中。

    这一次秦家门里的新学员名额整整三十名。

    秦震飞那里虽然只有三名，但是秦震飞毕竟只是一个支系，秦景王有五子三女呢，这五子三女有的都有孙子孙女了，所以三十个名额是秦景王争取来给全家族的数额。

    不过这个时候，秦家这三十名学员似乎是以一个少年为首，这个少年看样子还不到二十岁：“马上去拿行李里面最贵重的物品，记住不要耽搁时间，不可多拿，尽快出来，大家然后一起离开……”这少年下了命令后，秦家学员们就一窝蜂一样的涌进了自已的房间，开始找行李。

    秦化一站在甲板上仔细的舒展了一下筯骨，慕容浩然已经被学院的老师们接上了小船，此刻正在前方远远的望着他们呢。

    “也好。”秦化一看着船上慌乱的学员，淡淡道：“光明学院的这种训练考核方式虽然残酷，但我喜欢。”说完后，他直接跳进了海里。

    他是没有行李的，身上只有一包，包里是一件换洗衣服和一个瓷瓶，金币他自然是没有的，连最普通的刀枪棍棒他都没有，更别说什么宝贝了。

    他跳下时，已经有数十人都跳下去了，这数十人都是做事果决之人，基本每个都没带什么，把所有的一切都扔掉，只是憋足力气拼着命的向东游。

    东方就是大和海岸，只是他们现在还根本看不到陆地，似乎沉船的地方距离海岸还有相当远的路程。

    秦化一游的不快，但也不慢，混杂在第一梯队这些先行者中间。

    当然，就算是第一梯队，也未必会有足够的体力和耐力在第一时间内游到岸边，毕竟长时间在海里游行，靠的不光是果决，还需要极强的意志力和强悍的体能。

    在秦化一跳下去不久，船上的其它学员们也都陆续的犹如煮饺子下锅一样开始往下跳了。

    这些后跳的学员们，每个人身上都背着个大包袱，有的拿了自已的刀与铠甲，有的拿的是家中给他们带的，私下里用来去疏通各种关系的珍奇古玩，更有甚者，连行李里面的金币都背在了身上。

    偶尔回头看着后面拖着大包袱的学员们，秦化一算真的开了眼界了，这世界上还真有要财不要命的，要知道金币是非常重的，要是有一万枚金币在身的话，那你就等着淹死吧。

    “一群蠢货，猪！”一个在秦化一身边，同样回头看的学员骂了起来，骂后面的人是猪。之后他理也不理秦化一，就继续向前游。

    秦化一知道现在可不是看热闹的时候，自己还是尽量保存体力，别被丢在后面才好。这个季节的海水特别的凉，唯有不停的运动，不停的向前游，才能抵抗寒冷。

    只不过，所有人在游了很久之后，也还是不见大和的海岸，似乎船沉的地点有点不对劲，根本就是在大海中央沉的嘛。

    “妈的，我们被骗了吧，哪里有大和海岸？再这么下去我们不是要被活活的淹死吗？”这些人基本上都是平曰里娇生惯养的少爷和小姐，很少遇见挫折和磨难的他们终于在极度的疲惫之后恼怒了。

    有些脾气暴躁的就开始骂骂咧咧起来，那些大小姐们则多半儿都哭了起来。这么游下去，肯定会累死冻死的，有几个人能活着出去啊？

    “是啊，光明学院到底想要干什么？怎么还不派人来救我们？”

    “那些老师们又去了哪里？他们凭什么有船坐？”

    “该死啊，谁来救救我，我要死了啊……”

    这些没有经历过苦难的少爷小姐们在一番发泄后几乎都有些崩溃了，三三两两的泡在冰凉的海水中痛哭起来。也有一部分人没受到影响，继续向前努力的游着，有的是表情木然，有的是咬牙强忍着，也有的一边奋力的游，以便无声的流眼泪。

    毕竟新学员的年龄都不太大，最大的也就二十多岁而已。

    秦化一听着后面的叫喊哭骂声却并没有理会，这些根本就不能打乱他的心神，他依旧处在第一梯队中间，虽然梯队中有几人已经慢慢的落在了后面，但他秦化一却没被落下，所有人的体能都在巨大的消耗着。

    “嗨，认识一下，我叫明志远。”因为一直让自己处在中间位置，秦化一的身边不远处就始终游着那么几个人，其中有一个白白净净的俊秀小子距离他最近，这俊秀小子长的和女孩儿似的，脸蛋非常娟秀漂亮。

    “明志远？”秦化一摇了摇头：“没听说过，帝国也没有姓明的大臣或世家吧？”

    “是啊，我不是天玄帝国的人，我是乡野村民，因为资质特别好，被学院的老师特别选中，我见你似乎也没什么背景，怎么样，出门在外交个朋友吧？”这明志远神经八成有问题，这都什么时候了，竟然还有心情交朋友。

    秦化一被他的突发奇想刺激的憋不住一笑：“你的眼力真不错，看来我们一样都是乡村野民，也都是被老师们特意选中的……”

    “那你叫什么啊？”那明志远问道。

    “秦化一。”

    “哦，也姓秦呀？我记得后面有很多秦家的人吧？”明志远疑惑道。

    “我和他们不是一路的。”秦化一脸色没什么太大变化，只是淡淡的摇了摇头，然后不再看对方，专心快速向前游去。

    “哈哈，你要和我比试吗？我游泳可是很历害哦……”这明志远见秦化一似乎没有和自己交谈下去的兴趣，而是加快了速度，他马上也加快了速度，始终保持与秦化一平行。

    秦化一此时实在不想多说什么，这个明志远来路不明，而且一看就和那些娇生惯养的世家公子们一样，嘴里说自己是乡野村民，长相和气质却根本不是那么回事，毕竟他太俊秀了，乡村野民哪有他这么细皮嫩肉的？

    很快，天黑了。

    从晌午到天黑，大和的海岸线一直没有出现在他们的视线之中，最糟糕的是，此时海面上竟然起了风浪，这导致所有人游得更慢了，体能也都在大量的消耗中。

    秦化一的体能也在急剧下降着，不过还好，他有极品玄黄丹在身，每当他筋疲力尽时就连忙吃上一颗，流失能量就又快速回来了。

    不光是他如此，其实绝大多数学员此刻也都是靠丹药维持着，只是即便服用了丹药维持体力，但也还是非常累的，这累不光来字身体，同时也是来自心理的。

    因为风浪越来越大了，海水也越来越冷了，有的人明明还有力气呢，却怎么都游不动了。

    明志远可能感觉到秦化一并不想交他这个朋友，所以游着游着，就渐渐和秦化一拉远了距离，二人之间也不再交谈了。

    不过这明志远似乎是个话痨，离开了秦化一又和别人攀谈去了。

    秦化一并没有理会他，此刻他什么都不去想，只是不断的命令自己：向前游！不能停，不管怎样都要坚持下去！

    此时他的四肢早已酸软不堪，身体也冰冷无比，体温急剧的下降着，虽刚服用了极品玄黄丹，补充了体能却补不回来体温。

    尽管他命令自己不许停下，可他的速度却早就慢了下来，已经不象之前那么快了。迎着风浪的他，甚至不时的会被灌进嘴里大量的海水。

    就在这种极度疲劳，他以为他或许已经坚持不下去的时刻，突然之间，天空中飘过来一盏灯。

    没错，就是一盏灯，天灯，飘浮在高高的海面上空。

    众学员惊楞不已的抬起头时，却在那灯旁看到一个人，竟然是一个人拎着一个灯笼，并不是天灯。

    “天阶六段－升空境之上的无上高手，前辈，你救救我，你救我，我回去请求父皇封你为王，给你封地，给你无上财富，前辈，救我……”海水里天玄帝国的一个皇子高喊了起来，不要脸的以重利来引诱，让这位高手救他。

    只是这位天阶高手连理都没理他，看着海水中的众人朗声道：“你们最危险的时刻到来了，接下来的这一片海域里有十只学院训养的虎鲨，虽然虎鲨还未成年，但它们每一只一次的食量起码也是一个人，今夜这群虎鲨就在附近，并且已经向你们包抄过来了，不想死的就要加快速度了，争取在天亮之前，到达海岸。”

    “什么？是你们训养的虎鲨？要来吃我们？你们……你们……太不人道了，你们简直就是一群疯子……”不知是哪个公子喊了这么一句。

    “不人道吗？”天阶高手冷笑一声道：“这也只不过是刚刚开始而已，到了学院，你们就会遭受到地狱般的对待，所谓适者生存，保存你们的体力别嚷了。今夜，至少会有十人死在这片海域。”这个拎着灯笼的人，似乎段位并不算太高，也仅仅能在天空停留片刻而已，所以他话刚说完，就直接向东方飞走了。

    “妈的，他唬人的，学院怎么会让他们训养的虎鲨来吃咱们这些高贵的子弟？”

    “不错，我们都是有身份的，光明学院这么胡为，帝国是绝对不会允许的……”

    “可是……可是后面的确有人淹死了啊，我亲眼看到的就有五个了……”

    “妈的……这是光明学院吗？简直是黑暗学院啊……”

    “不对，不对，好像风平浪静了，大家快看，真他妈的有虎鲨呀，围过来了……”一个比较机敏的学员向四周扫视了一圈后，终于吓破胆般地猛烈的叫喊了一声，这一嗓子差点让他背过气去。

    “天呐，这他妈的哪里是幼鲨啊，都是成年的啊……跑啊，游啊……”

    近千的学员们终于感觉到了真正的恐惧，极度的恐慌使他们忘记了所有的疲惫和不适，都象疯了似的向前飞快游去。连秦化一都把眼睛瞪得大大的，看到了虎鲨的背鳍后，张开双臂，拼了命的向前游。

    不过还是迟了，这时一只虎鲨已经从后面兜过来，一头扎进了人群里，后面有人似乎已经落入鲨口，传出一声尖叫后，便没了声息。

    而另一侧，有另外两头虎鲨游向了秦化一和明志远等人的方向……

    ps：

    今晚零点，也就是周一零点有更，大家在线的别忘记帮桃子砸票哦，桃子新的一周又冲榜了，嗯，感谢这些天一直支持桃子的兄弟们，你们是最可爱的，看书的人都是最可爱的，哈哈;