
    玄黄大记事就是一本史书，一本传记，一本杂谈，它记载着近一万年来整个大陆所发生的所有重大事件，产生的帝国、人物、传说等等。

    当然，这本书主要还是围绕光明教庭进行讲述的，其中出现的几个重大人物，也都是历代光明教皇。

    这其实就是一本歌颂光明教皇的书籍，上面的神话人物也好，还是传奇人物也罢，不过都是在描写历代教皇如何带领着使徒，使大陆和平，使亿万万子民有信仰，依靠光明神的普照，大家都能生存得幸福无比。

    不过很有意思的一点是，这个玄黄大记事只记录了迷雾森林以南大陆的历史而已，至于迷雾森林以北，根本没有提及。

    按照这上面的记载，近两千年来，大陆征战不断，重新被割据，然后产生了五大帝国。其中天玄帝国最大，其次是庶女国、巨人国、大和帝国，还有一个黑暗帝国，书中描写那是一个堕落了地狱，没有了信仰的国度，连光明神都把它抛弃的帝国。

    这个黑暗帝国虽然也在迷雾森林之南，但距离现在的四大帝国都比较远，具体详细书中并没有提及，但却有一副大陆分割图。

    秦化一利用了整整两天时间把这个玄黄大记事看完了，这是他第一次全面的了解了大陆的历史、过去、人文、地理等等。一夜之间，他的脑海里也闪出了一幕幕奇异的景像。

    “现在的教皇，是三百年前登基的？”秦化一深吸一口气，喃喃道：“也就是说，教皇至少三百多岁了啊……”秦化一显出极度的震惊，因为据他所知，天阶九段至强者的年龄都绝对不会超过一百八十岁。可是那个教皇却已经三百多岁了。

    “教庭原来在这里……”秦化一找出地图，用笔在大和帝国的版图上画了一个圈。

    光明教庭和光明学院，都是在大和帝国的领土上，不过光明教廷是国中之国，教庭内部城墙高筑，群山环绕，是不允许任何非教廷中人随意进出的。

    “总算找到你的大本营了，呵呵。”秦化一傻笑起来，因为他一直想要报仇，但也一直不知仇家在哪里呢。

    但是经过这一夜的学习，他终于在脑海中形成了一个广阔的蓝图。

    “大哥，在傻笑什么？你竟然在看玄黄大记事？”正在这时候，明志远突然间拍了他的肩膀一下。

    秦化一点了点头，笑道：“是啊，了解大陆嘛……”

    “大陆有什么好了解的，这是我给你找的三本玄功，好不容易找了两天在三楼才找到的，还竟然在暗格子里，还好被我给发现了……”

    “什么书？竟然还在三楼的暗格子里？”秦化一注意力一下子集中起来，明志远这小子该不会把人家三楼给拆了吧？

    “嘘，别吵……”明志远鬼笑道：“毛助教告诉过我，学院中院和上院都有藏书阁，而为什么叫藏书阁呢？就是因为有无上秘法在其中藏着，历代学员们也有一些过来找的，但却从没找到过，你看这三本书，都泛黄了的，上面还全是灰，肯定放了有数千、甚至上万年的历史了，你挑一本吧，然后配合‘光明决’修练的话，你就能拥有两种不同的玄功了。”

    “对了志远，我之前看到你会几种不同的玄功，难道你以前也修练过光明决？”秦化一深深知道，玄功是不能混杂着修炼的，因为每一种玄功所产生的玄气都不同，如果同修两种不同的玄功，很可能会导致走火入魔，甚至玄气不合而震破自已气海。

    大陆上只有光明学院的光明决才可以化解不同玄功的溶合，使自身修练两种，甚至三种玄功也不会走火入魔而死。

    “嘿嘿，当然啊，早就说过上院的毛助教与我父亲有渊源啊，所以光明学院的光明决，光明丹我都早就有了，所以我身藏多种不同的玄功。”明志远嘿嘿的笑了起来。

    “多种不同的玄功？怎么可能？”秦化一这会真的有些惊奇了，他忍不住的站了起来，眼神有些锐利的紧盯着对方问道：“我们修练了光明决后，不也只能最多同修三种不同的玄功吗？到了你这里怎么是多种了？”

    “好笨的大哥。”明志远使劲敲了秦化一的脑袋一下：“大哥，光明决也分好几种呢，下院的学员们当然修练的是最下层的光明决了，而上院的光明决是上层秘法。其实说白了，修练光明决，气海内就会多出一种不同的光明之气，犹如烈曰一般，而这种光明之气可以使你在修练不同玄功时直接化解掉，不至于走火入魔而已。当然，练的玄功多了也不见得有好处，其实我父亲也好，毛助教也罢，都只希望我修练一种到两种玄功的，技不在多而在于精，就是这个道理。”

    “原来是这么回事，我倒真是笨了。”秦化一挠了挠头，有些为自己的疑心而赫然。同时心理暗想着，怪不得四大帝国的贵族、皇室，挤破脑袋也要把自己最得意的孩子送到光明学院呢，因为只有光明学院才能让你家最优秀的孩子得到最大限度的发展。

    同修几种不同玄功，这在民间是连想都不敢想的，因为他们那些民间的玄者，要资源没资源，要高等阶的玄功也没有，就更别提能同修两种不同的玄功了。

    不过秦化一到现在也没有修练光明决呢，虽然三个月前清风导师已经把光明决的口决教给了他们，但是他没有去练。

    因为他感觉这个光明决似乎有着某种缺陷，根本不及自已的万象真经。所以即便不修练光明决，他也能同修多种玄功。

    其实不修炼光明诀还有另外一个原因，他心里下意识的在排斥光明学院那些传统的一切，想要报仇，当然不能用仇家教给你的玄功了，那样的话，你就永远不可能超越仇家的。

    __

    秦化一的思绪转了一大圈之后重新又转了回来，接过了明志远递过来的三本书。

    明志远并不在意秦化一时常的思想溜号，象根本没发觉对方的思想曾开过小差道：“这三本书分别叫‘混元决’、‘密印谱’和‘金刚决’。”

    “这三本书似乎不像光明学院制作的书籍啊，怎么上面还有血渍？”秦化一挨个翻了翻，发现这三本书根本不是光明学院所著，而是像某某家族的族谱拳谱一样，被寄放在这里的。

    “当然不是了。”明志远笑道：“光明教庭屹立大陆无数年，当然也会产生腥风血雨，也有无数人试图颠覆，所以那时候最早期的教皇们只能以武力镇压，大陆上的强者们可是前赴后继的，教皇打败了一批后，就必然会把这些强者的武学抢过来，然后放在自已的学院。防止他们的后代成长后继续与教廷做对。所以我猜测，这三本藏书就是古时大陆至强者们留下来的秘典。”明志远分析道。

    “是吗，那我可要好好看看了。”虽然在心理臭骂着光明教廷就是一群变态的强盗，却因为一直猜疑明志远的出身而不表露自己真实的情绪。秦化一满脸好奇的翻开金刚决。发现这是一个叫做‘金刚圣皇’之人谱写的玄功，而这位金刚圣皇，竟然是天阶九段，一国之帝君！

    这个金刚决上斑驳的沾满已经变得暗黑的干枯血渍，显然是这个帝君临死之时滴落而上的。

    “是七千年前的金刚帝国最后一代圣皇！”秦化一想起了玄黄大记事上面记载的一个帝国。

    “天阶九段，对我没用，要是上仙谱写的玄功，我倒可以看看。”秦化一把金刚决扔在了一旁，而后又拿起‘密印谱’。

    他的万象真经可要比什么金刚决强得多了，要是金刚决很强的话，也不会被教皇抢来了。而且显然那教皇也不稀得修练，直接就藏在藏书阁了。

    密印谱翻了翻之后，秦化一也没看出哪里有什么与众不同之处，无非就是玄功，积蓄玄气而已，上面还有一种大手印的掌法，虽然普通人看着感觉高深，在他眼里却根本不算稀奇。

    最后秦化一把混元决拿了起来。

    “混元？难道是九千年前的混元帝国？”秦化一想起了玄黄大记事中的开篇，远古时代，有混元帝国，这个帝国是最大的帝国，光明教庭到来之时，就已经有混元帝国的存在了。

    也就是说，光明神那时候还没出现在这片大陆上呢，就有人家混元帝国了。

    只是玄黄大记事中记载，混元帝国的人都是充满野姓，教化不改，[***]甚至食人等等，是一群在黑暗边缘挣扎的野姓部落，所以光神教庭最后覆灭了这个帝国，让他们找到了光明，找到了方向，有了信仰。

    但是书中也记载着，混元帝国是覆灭了不假，但混元帝国的皇室大部分都失踪了，连混元皇燕京不知去了哪里，还有就是，混元帝国覆灭几天之后，当代教皇也死了。

    “混元决？当时到底藏着什么秘密呢？连当代教皇都死了？”秦化一心理凝思着，随手翻开了这本书，印入眼帘的都是一行行古字，连他都不认识的古字。

    “靠，志远，我不认识这里面的字啊。”秦化一把书又递给了旁边正专心观注他的明志远。

    明志远此时就好像一个小孩子一样，双手支撑着下巴，眼睛一眨一眨的在看着秦化一，默默不语的陪着他。

    “是吗？是古混元字，我倒是认得。”明志远翻开道：“这本书呢……嗯……嗯，我先看看，我还没看呢……”明志远一边翻着，一边眼睛就亮了起来，似乎发现了什么好玩的事情一般。

    “怎么了，怎么了，我看你怎么这么高兴啊，是不是这本书与众不同？”秦化一凑到他身边，两个人的脑袋贴到了一起，一起看向了这本混元决。

    “超越了天级的玄功，是上仙书写的了，后面甚至还记载着天阶九段之后的修练方法，嗯，还有，等等，这里好像不对？书页不齐，是后粘上的。”明志远一边说着，一边用小手指在书缝里面扣了几下，然后竟然撕开了一个小暗格。

    “这是……”二人谁都没有想到，这个书里竟然有暗格。

    “这是一张纸条。”明志远一下子从暗格里抽出了一张巴掌大的纸条，还有一个细小的羊皮卷轴，而且纸条上的文字不再是古字，而是教庭的文字。

    只不过秦化一和明志远小声的把这张纸条读完之后，却也同时倒吸了一口冷气。;