
    百倍重力室，其实就是一个训练大厅，四周都是那种铸铁制造的铁墙，天棚也是铸铁的，但是却镶嵌着无数个硕大的夜明珠，所以重力室内亮如白昼。

    秦化一进入时，里面无人，同时他迈入重力室的一刹那，庞大的压力也瞬间当头罩下，就好像突然之间，他的头顶之上压来一座无形的大山一般。

    庞大的重力之下，他的皮肤瞬间就被撕裂了，连经脉都开始膨胀，重力压缩之下的膨胀，马上要暴开的膨胀。

    不过他的腿没弯，硬是生生的挺住了，站在了原地。

    “好，不愧为锻体最佳场所！”秦化一大叫一声好，这种庞大的压力之下，才能真正的锻炼人呢，而且他也明白了，为什么气海境的玄者不允许进入百倍重力室了。

    因为气海境的玄者还没有淬骨，如果突然之间被这种百倍重力当头罩下的话，可能全身骨头都会被压碎。百倍重力，只适合淬骨境以上的玄者修练。

    秦化一深吸一口气时，立即运行玄气周天，开始弥补滋养受伤的肌肤，同时他也开始向前迈出了一步。

    没错，他就是顶着百倍重力的压力，等于扛着一百个自已，向前迈了一步，虽然这一步有些沉重，但他还是迈了出去。

    “再来。”秦化一从来就不怕吃苦，不怕来自**的各种痛苦历练，这么多年来，如果没有一定的毅力，他早就不知死了多少遍了。

    “砰”的一声，脚步落地，第二步迈出去时，秦化一突然感觉百倍重力也不过尔尔，无非是扛着一百个人在行走罢了。他拥有两个气海，玄力本来就比别人大了两倍。

    正在这时，后面的房门响了，紧接着又有人走了进来。

    秦化一并没有回头，因为在这个重力室内，回头都是很吃力的，他不想把力量浪费到好奇之上。

    只是，后面却传出一声轻咦，然后他又听到了笑声。

    “秦化一！”后面的人竟然叫出了他的名字。

    “嗯？”秦化一眉头一皱，这个声音他还真没听到过呢，一点都不熟悉。

    “很好，很不错，三伯小瞧了你，爷爷也小瞧了你，秦家门里所有人都小瞧了你。你城府之深令我叹为观止，我是秦化真！”这人终于在最后报出了自已的名字，天才学员秦化真！

    秦化一听到这个名字时也深吸了一口气，他承认这个秦化真是一个天才，年龄与他同岁的天才，因为新学员三个月的训练中，秦化真已经用实力超越了所有人，不论是他的玄功造诣或是超凡的毅力与耐力，他都是同龄中最出类拔萃的。

    只是秦化一依旧没有回头，也没有理睬后面的秦化真。秦化真又能怎样？天才又能怎样？现在自已杀他，简直易如反掌。

    “我没想到……”秦化真又说话了，轻笑道：“你竟然在百倍重力室内还能向前走，我又一次小瞧了你！你很令我吃惊！”

    秦化真似乎坐了下去，他虽然是天才学员，但在重力室内行走，也无疑是最愚蠢的行为。

    因为你走着走着就会累的，玄力就会耗空的，那时候你走出了很远，但你怎么回来？没有了玄力支撑，你不可能走回来的，到那时，你肯定要死，就算不死被人及时觉察拖出来，外面的计时也过了，你的贡献点就要翻倍的被扣除。

    所以进入重力室的大多数学员们都会选择在门口坐下，在压力中运行玄气而已。

    “呵呵，你吃惊的曰子在后面呢。”秦化一终于转过了身，看着秦家门里最出色的少年人道：“在我眼里，你就是一渣，秦家门里男男女女，老老少少，都是渣，连乌龟王八蛋都不如，你们所有人小看不小看我很重要吗？所以会小看我，就是因为你们都是些愚蠢的渣！。”

    “你终于露出你最真实的一面了吗？很好，很好！”秦化真并没有生气，而是呵呵的笑了起来。

    “不错，露出我最真实的一面又怎样？在你这渣面前很重要吗？从我离开秦家那一刻起，我就不再是秦家人，所以在你们这些渣面前根本没所谓的真或假，你们不配评价我此时是真还是假！”

    “哈哈哈……”听到秦化一的话，秦化真哈哈大笑起来：“这是我这几年来听到最好笑的笑语，秦化一，你虽然城府很深，但也还是天真无比的。不错，进入了光明学院，秦家就不会把你怎么样了，但你不可能呆在光明学院一辈子的，而且你恐怕并不知道爷爷即将到了什么境界吧？知道的话你就不敢这么嚣张了，今天我不妨好心的告诉你，爷爷很快就会成为上仙，上仙你知道吗？”看见秦化一瞬间眼神紧窒一下，没有掩饰的流露出一丝意外，秦化真心情更舒畅了。

    “所以我说你很天真，想毛没长齐就跟整个秦家翻脸？这真是最愚蠢又最好笑的笑话了。你明明是个瘸子，明明是个早就被家族放弃的废物，能侥幸的活着你就该感恩了，可是你却如此不知好歹，试图脱离秦家控制，单单是你的这份不知死活，你都必须要死！”

    “秦景王要成就上仙了？”秦化一听到这句话时，这烂渣说的其余废话他都自动忽略，听个烂渣跟自己说那些白痴的废话，他会严重怀疑自己智慧的。

    眼睛一下子就变得锋利起来，不理对方自我陶醉的废话，心理不停的思量着，如果秦景王成就了上仙的话，那么他想报仇还真就险阻无数了。

    不过这份惊奇和气馁只是瞬间的事，他很快的就开解自已：“不要紧，不要紧，你修练的万象真经乃是神功，将来也未必不会成为上仙，别人能成为上仙，你自然更能，那老东西成为上仙也是好事，将来把那老家伙一脚踩在脚下时心理自然也更爽些。”

    “怎么样？害怕了吧？”秦化真根本不知道秦化一此时的脸色变化不停是怎么回事，按照他自己的推测得意的讥笑起来道：“当然，你也可以不死的，只要你跟随我，成为我的忠实走狗，天天把我哄开心了，再时不时的学几声狗叫，我也会给你留一条活路的。”

    “是吗？”秦化一不停变化，最后甚至眉开眼笑的脸色停了下来，瞬间又恢复如常，点了点头道：“你的这个提议不错，曰后会有这个机会的，等我把上仙秦景王踩脚下时，一定会给你这个机会做狗来取悦我的。”秦化一说完，便不再理会一脸呆滞状的秦化真，继续向前走去。

    秦化真听到秦化一如此狂妄刻薄的话后，眼睛里闪过强烈的杀机，丝毫都没有隐藏的杀机。

    秦化一这三个月的新学员训练也是出类拔萃的，超过了秦家门里除了自己的其它所有学员。他不允许秦化一再进步下去了，不允许秦化一再继续强大下去，这个七瘸子不同与秦家其他子弟，他根本是包藏祸心，秦家的所有人都知道他是秦景王在七年前差点下令处死的多余人，他能活到现在也不过是静姑姑的心太软，特别宠爱静姑姑的老爷子为了不惹静姑姑伤心，才勉强留了这个废物的一条命，看来秦家终于还是养虎为患了。

    “嗯？他怎么停下来了？”正在秦化真暗自计划的时候，秦化一突然停了下来，似乎在思考什么一样。

    “对啊，我为什么不试试化解这个重力呢？万象真经可是拥有化解一切异种玄力的功能的，重力也是一种力吧？”秦化一似乎灵光一现，紧接着他的眼睛大亮，全身气息猛的一窒之后，突然之间，他的身体四周传出了一阵噼啪的响声。

    在他运转万象真经的同时,原本猛烈羁押着他的所有重力顷刻间顺应着体内真经的运转,与真经一道,在自己体内运行着,漫漫的转换着.

    顿时秦化一感觉羁押住自己的重力都瞬间失去威胁感,原本还是迟缓的脚步顿时轻松了很多,开始大步的在百倍重力室行走起来，走的虽然不是键步如飞，但也如正常行走没有什么两样了。

    “什么？不可能的……”门口一直观察秦化一的秦化真在看到秦化一突然间就能在百倍重力室行走自如时，眼珠子都突了起来，下巴差点掉在地上。

    没错，秦化一灵光一现之时，立即运用万象真经的归一心法开始化解加持在身上的重力，同时，这种重力被化解之后，也开始跟着体内真经的运行而源源不断的汇向了他的两大气海。

    重力，在那么一瞬间，也成为了他的补品，做他气海的储备。在重力室吸收重力修练，就是如猛虎又添了翅膀，等于随时随刻都在剥夺重力，转成自身玄力。

    这一刻他发现，重力不光是压力和阻力，也可以是大补之物，每一次呼吸都能抵上他数个时辰的苦修。

    “万象真经，天下第一奇功！”秦化一心朝澎湃，舒爽得真想大喊大叫一番！

    ps：

    桃子也要喊叫，因为桃子需要你们，谢谢你们的票，谢谢你们的收藏，谢谢你们的打赏，谢谢你们看我的书。;