
    时间过得飞快，一晃的时间，新学员入学后的头三个月过去了，整整三个月的新学员集训是非常残酷的，其中中途无法承受而退出的，就达到了千人。

    没错，近四千的新学员中，入学的第一天就被淘汰了七百多人，接着陆续又走了近千人，所以新学员的数量一下子锐减到两千多一点而已。

    在这三个月内，所有人的修为都得到了极大的提升，不但是身体方面，就连玄功、忍力、耐力、毅力等等等等，都彻底的脱胎换骨。

    每个人都不再是娇娃，不再是花朵，而是变成了极度善于隐忍的狼和凶猛霸道的虎。

    而且在这三个月内，也渐渐体现了一批出类拔萃的人物，其中排在第一的赫然是天玄帝国的秦化真。

    这个秦化真在三个月内，得到的贡献点最多，所有的训练也总是排在第一名。

    第二名的则是大和帝国的皇子山田，这个皇子有着超强的韧劲，与秦化真并驾齐驱，较着劲的迎头奋进，他的贡献点排在第二，只比第一的秦化真少二百来个贡献点。

    排在第三的是两个人，如双生胎一样，贡献点一样多，吃住同行的秦化一与明志远。

    四人渐渐在新学员中得到了一定的威望，至少所有新学员们都认识了他们四人。

    三个月集训完毕之后，被大家痛恨到骨髓里导师清风终于滚蛋了，似乎他已经完成了导师的身份，好像回到上院去了。

    这三个月内，学员们也知道了这个清风，实际上是上院的一个高等阶学员，也是临时应召不得不来的，用他的话说，他有很多重要事情要办，根本不愿意来下院做导师带这些笨蛋。

    不过临走前他也声称，他们会再见面的。

    三个月的集训之后，就是自由修练时间。自由幅度比较大，余下七个月内，可以去完成各种各样的任务，获得贡献点。

    七个月后，要进行年考核。

    同是三个月集训后的第一天，秦化一与明志远正躺在暖玉床上聊天时，他们的宿舍内来了一高一婑两个学长。

    这两个学长都穿着上院的服装，年龄似乎也都超过了三十岁，走进他们的宿舍一瞬间，秦化一和明志远就感觉到了压力袭来。

    “见过学长。”二人不敢怠慢，立即下床行礼，上院的学员服装是很特别的，都是黑白袍，也叫光明袍。

    “呵呵，秦化一，明志远是吧？”其中一个学长笑眯眯的问道：“我叫朱大有，他叫三井木，我们都是上院‘无敌班’的成员。”

    “无敌班？”秦化一和明志远听到这三个字后，倒吸一口冷气。

    他们来了三个月，当然知道了光明学院内部的沟沟道道。

    学院上院，分为很多个班级，数百个之多，而这些班级也并不是学院组织的，是一些老学员们自发创建的，他们不停的扩展新学员或是老学员成为自已班级的一员，组织成庞大的团队，然后一起做任务，或是一些交流学习等等，贡献点均额分配。

    当然，班级里有班长，副班长等等，这些人都拥有绝对的权威，入了他们的班级，你以后就要完全服从班长下达的一切命令，如有违背者，轻则被废除一身玄功，重则人间蒸发。

    对于这一点，学院虽然有过严厉声明，不允许学员间的互相暗杀，但是人家只要让学院抓不到把柄，学院也是没有任何办法的。

    这个无敌班就是上院排在第三的班级，传闻无敌班班长深不可测，在上院中也是排在前三的人物。

    当然，无敌班只排在第三而已，无敌班之上还有‘琉璃班’和‘造化班’。

    琉璃班排在第二，听说创建者是一个女人，庶女国的。

    而造化班就是排在第一的了，班级人员非常少，个个都是绝顶天才的种子式人物。

    “怎么样？加入我们无敌班吧，我们观察你们三个月了，你们虽然修为实在不怎么样，但经过我们集体的培养，无数资源的供应，你们还是能够更快的进步的。”朱大有笑着说道。

    “不错。”婑个子三井木也点了点头，一脸倨傲的说道：“加入我们无敌班，你们可以跟着参加各种艰险任务，而且我们也会培养你们，任务完成后，也有相应的贡献点分配给你们，加入了我们，你们就是我们无敌班的种子新学员。”

    “我们是一个和睦友爱的班级。”象唱花脸一样，那三井木一脸的鄙视加施舍的扮演黑脸的，一直笑眯眯，满是引诱和温善的朱大友就是把扮白脸的。此时这小白脸又笑眯眯的接道：“你们新学员之中，那个秦化真已经加入了造化班，不过山田却主动加入了我们无敌班。你们只要现在加入，我们可以无偿提供你们淬骨丹，相信你们现在的贡献点，还不足以购买淬骨丹吧？进入淬骨境之后，我们会带着你们参加各种刺激的任务，甚至去往迷雾森林深处，去往千幻海等等……”

    这朱大有和三井木一热一冷，一个给你无限的希望与幻想，另外一个则不断陈述没后台的种种弊端和利害。一时间说得是天花乱坠，把无敌班说得怎么好怎么好，甚至抛出了价值十万点的淬骨丹当诱饵。

    现在秦化一和明志远的贡献点都是五万多一点而已，他们在三个月内虽然赚了不少，但消耗的也多。

    不过他们现在也知道了，五万多贡献点在这里简直就不入流，人家清风导师似乎已经有了几个亿以上的贡献点了。不过以那小子的无耻恶毒加卑鄙的程度，有那么多的贡献点绝对不是什么稀奇的事

    “我能问一下，清风导师在哪个班级吗？”秦化一其实挺喜欢清风的，那厮虽然狂傲，也坏得非常的邪恶，但秦化一对他的印象却相当不错。

    “清风？”三井木不屑的笑了笑道：“清风乃不入流的角色而已，当然，他也创建了自已的班级，叫做‘清风班’，不过排名嘛，前十之后。”

    “清风都是前十之后？”秦化一和明志远倒吸一口冷气。

    “怎么样，考虑好了吗？我们的时间是很有限的。”三井木的脾气似乎很不好，脸色一直是阴沉沉的。

    明志远转过身对着秦化一挑了挑眉毛，意思是问怎么样？加入他们吧，还有淬骨丹呢，咱俩现在都买不起的。

    二人现在已经熟悉到只一个眼神，就能知道对方要说什么的地步了。

    秦化一淡淡摇了摇头，意思是，不加入。

    明志远瞥了瞥嘴，眼睛瞪了起来，意思不加入我们去哪里弄淬骨丹？

    秦化一呵呵一笑，然后不再理会明志远，而是上前一步道：“两位学长，我们不打算加入任何班级的，谢谢两位学长了。”

    “什么？”三井木和朱大有一下子就瞪起了眼睛，虎视眈眈的似乎要吃了秦化一与明志远一样。

    “你们不加入任何班级？我们说了这么多，你们竟然给了我们这种答复？”三井木猛的上前一步，不由分说，竟然直接动手。

    他个子小，动作快，一掌拍出来时，没有任何防备的秦化一哪里能承受住他这突然的一掌

    “砰”的一声，秦化一被三井木一掌震飞了，全身经脉都瞬间撕裂，传出噼哩啪啦的响声，而后他的喉咙一甜，一大口鲜血就吐了出来，耳朵里，眼睛里也迅速的渗出鲜血。

    一掌，小个子仅是轻轻的拍了他一掌，就差点废了他的玄功，甚至他的经脉都一下子全都被撕碎了，错乱了。

    三井木这是要他以后无法再继续修行了，好阴毒的手段。不过三井木这时候也皱起了眉头，似乎他这一掌并没有达到自已所要的效果。

    “你们找死，伤我大哥！”明志远看到秦化一被伤得如此之重后，气得直接跳了起来，而后她的双袖之中再次射出了袖中箭。

    “嗖嗖嗖……”一连数十枚袖中箭射出之时，朱大有和三井木这两个天阶高手也开始后退了，并且二人皱起了眉头。

    “我要你们死啊……”袖中箭射完，明志远就好像发了疯一样，完全不惧怕什么天阶高手，而是身子猛的一躬，也像一只箭一样，射向了三井木。

    没错，他的主要目标就是干掉三井木。同时，他身上似乎开始散发出一道烈曰般的气息，而且越来越大，越来越强。

    “够了。”正在这千钧一发之际，突然之间，宿舍外面传出一声怒喝，紧接着朱大有和三井木就同时被人抓住了肩膀，向后抛飞。

    “是谁，找死吗？”

    “是谁？我们是无敌班的……”两个人万万没想到，竟然有人背后向他们出手，所以被抛飞的同时，全都怒了。

    “是本助教。”一个中年人站在了宿舍门口，五十几岁的模样。

    明志远看到这人后，本来还在释放烈曰一般气息的他，突然间全身一抖，而后跌落在地。

    走廊里的朱大有和三井木看到这个中年人后也立即起身，恭敬的叫了声助教。

    “哼，滚吧，欺负新人算什么本事？”这位助教冷哼一声道。

    “是。”朱大有和三井木看了中年人一眼后转身就走，不过二人转过身时却在冷笑，似乎不怎么尊重他们的这位助教。

    “大哥，你怎么样啊？怎么样啊，毛……前辈，我命令你快点救他，他昏过去了。”明志远的脸色冰冷得可怕，抬起头时，狠狠的刺向了这个导师。

    这助教苦笑的对着明志远竟然鞠了一躬，然后才道：“他的经脉撕裂了，我也没有办法，只有上院的丹师能救他。”

    “那你还不快去帮我找一个？”明志远咬着牙喝道。

    “好吧，我立即通知慕容丹师过来，慕容丹师是他的介绍人。”这个助教再次对着明志远微微鞠躬后，转身走了出去。

    大约一盏茶的时间过后，慕容浩然来了。进入了宿舍后首先拿了一粒丹药喂进了秦化一的嘴里，然后才长吁一口气道：“无碍，丹田气海没破，还有得救，你出去站在门外，不允许任何人进来。”

    “是，谢谢老师……”明志远哭了，在对方说出还有得救后就忍不住的哭了，鼻涕一把泪一把的往袖子上抹，完全是很伤心的那种。

    ps：

    想知道明志远的身份？那就猜猜发到书评区呗，嘿嘿，求票，求收藏。;