
    如果说，这位清风导师给予巨人国的学员评价还算中肯的话，那么评价庶女国学员时，就是在赤－裸－裸的侮辱和讥讽了。在他眼里，似乎根本没有男女之分，只要你做的不对，女人也照骂不误。

    “哈哈哈……”所有人都笑了起来，特别是那些蹲在校墙上的老学员们，更是吹起了口哨。

    庶女国的所有女学员们，此时此刻全都胀红了脸，一个个牙根咬得咯咯直响，恨不得活吞了清风导师一样。

    然而，人家清风则根本没理会她们这些胸大无脑的女人，而是继续评价道：“大和帝国……”清风提起‘大和帝国’四个字后，并没有继续说下去，而是一阵无声的冷笑，直到笑得大家都开始发毛了，他才继续评价道：“直接送你们四个字吧，反正你们也没有参加入学考核。”

    所有人都竖起了耳朵，清风评价巨人是‘有勇无谋’，评价庶女是胸大无脑，那么评价大和又会是什么？是褒还是贬？

    “无耻懦弱！”清风满脸带着极度的厌恶道。

    “什么？”

    “你在说什么？”

    “你敢侮辱我们大和学员？”

    “我要向你挑战，我要打败你，打碎了你的骨头……”

    清风听着这些大和学员们的咆哮也不制止，完全一副‘你们吼你们的，跟老子无关’的欠揍模样。

    但当所有学员们声音渐渐回落的时，他才一脸云淡风轻的继续说道：“不是懦弱无耻是什么？光明学院是在你们大和帝国的土地上不假，但是你们的帝国却凭借着这一点，竟然公然违反规定，不去参加规定的入学考核，而是全员钻这个空隙通过，我给你们评价无耻懦弱还是有所保留，严格的评价，这四个字根本就不够用，怎么？对我的评价很不服是吧？没办法，我也是按照规定的标准来如实评价，不服你们也得给我忍着！”

    “呼～呼～”所有大和学员们都开始喘起了粗气，他们是没有参加入学考核，因为他们近水楼台，也不用出海啊，但是那四个‘懦弱无耻’的字，实在让他们的自尊心受不了。

    “不遵守规定就是在自取其辱，想投机取巧就得有足够厚的脸皮，希望接下来的新学员训练中，你们还能像现在这么有锐气，有斗志才好。”别有深意的扫了一圈恨不得生吞了他的大和帝国众学员，清风用气死人不偿命的语气说道。

    “天玄帝国！”终于，清风说到了最后，提到了天玄帝国。

    “天玄帝国初选学员一千人，淹死了二百零八个，被虎鲨吃掉了十二个，还有被淘汰的五十个，所以加起来是二百七十人。”

    “别的也不多说了，送你们四个字：“狗屁不如”！”

    清风终于很畅快地把四大帝国所有的新学员都骂了一个遍。

    “好了，原本学院打算在你们各帝国中选出前百名学员给予重奖呢，我看就不必了，重奖给你们那根本就是在浪费资源。当然，重奖其实已经发下来了，不过今天我做主，所有奖励都给他们了……”清风潇洒转身，无视下面众人尖刀般的怒视，而后伸手一指校墙，他竟然把学院发下来的重奖私自给了老学员们。

    “哈哈，抢啊，清风学长太够意思了，抢啊，吼吼……”约有上千的老学员们一跃而出，疯狂的冲向了点将台一侧的几堆物品前面。

    那些物品里面有刀枪、法宝，还有丹药等等，一看都是些难得的好货色。

    这个时候，所有新学员们的眼睛都红了起来，全都愤怒的看着清风，如果眼神是刀，那现在清风早就被众人无数次的千刀万剐了。

    清风，一位上院的天阶高手，同是学员的他，竟然也是新一届学员们的导师之一。

    导师，就是高级教员，而且看此人在台上全权做主的样子，此人恐怕是个桀骜不逊，在学院中属于风光无两式的人物。

    漠视所有学员仇视他的目光，脸上挂着最无害的微笑：“你们要淡定，都什么表情？恨我是吧？告诉你们，你们恨我的曰子在后面呢，我现在懒得和你们废话，在这里只告诉你们一句话，光明学院不是你们帝国的祠堂，也不是任你们享受缠绵的温柔乡。想要成为人上人，就要吃得苦中苦。”

    清风说到这里的时候一挥手，表示这个话题就此打住，开始继续下个话题：“好了，下面开始入园，你们排成四队，领取新的身份卡，校服，生活用具等等，同时，你们的建制也会被打乱，每一个校舍内都有来自不同帝国的学员，有男也有女。”

    “什么？男女混居？太爽了……”

    “是啊，简直太棒了，光明学院还是蛮好的嘛……”

    “有福享了啊，这次新学员之中，庶女国的全是美女，其它帝国的女学员也都不错，这混居后，光明学院就不怕我们造出些小学员出来？”

    “没那么简单吧，清风这小子好像还没说完……”

    “是啊，你们看他笑得多邪恶……”

    “禁声，闭嘴。”清风满是厌恶的再次高喝一声道：“学院之所以安排男女混居，就是因为学院的学员们是平等的，在学院里没有特殊的人，男人与女人都是一样的。”

    “当然，每一间学员宿舍都不大，一共才可以容纳十人居住，如果你们女学员不想男学员住在里面，大可以把他们打出去。学院没有限制私自间的殴斗，你的拳头大，就是道理，就是天。如果你能一挑九的话，那么恭喜你，你可以独霸一间学员宿舍。”

    “那被她们打出去的人该怎么办？”前面的一个人阶学员气愤的问了起来。

    “什么怎么办？”清风讥笑道：“学院里一年四季温暖如春，这外面也是可以睡觉的嘛，林子里了，树上了，兽棚了，地窖了，只要你喜欢，这都是可以住人的。”

    “对了，还有观星台，那里很大，也遮阳避风，每一届新学员都有很多人打输了之后，搬到那里去住的……”清风继续笑了起来，笑得一个人畜无害的善良样子。

    “私斗出了人命怎么办？”一个庶女国的女学员边活动着自己的拳头，边恶狠狠的问道。

    “出了人命，你就可以去陪葬了，私斗可以，你可以把对方打伤，但绝不允许出人命。”

    “吼，很公平，我喜欢！”巨人帝国最前面的一个学员站出来大声叫着好，看他的架势应该是巨人帝国的皇子。挥舞着双拳，回身对着美女最多的方向发出了一声声狂吼，他喜欢这种充满野姓，充满危机与挑战的生存环境。

    打不过别人你就去住地窖，去树上睡嘛，很公平。

    秦化一此时心理七上八下的闹腾着，外面的世界实在太奇怪了，不管是人还是事，都这么的古怪稀奇，尤其这光明学院的教学方式，未免太过野姓和混乱了吧？

    可以男女混居？也可以独霸卧室？还不限制你私斗？完全没有规距可言嘛。

    “大哥，这就是学院在教导咱们，咱们是生存在弱肉强食的世界之中，你只有拳够硬，够大，才可以吃好的，住好的。”明志远苦笑道：“不过大哥，我们未必会分到同一间宿舍了。”

    “那也没关系，即便我们分到了同一间，接下来也可能面对其它室友的攻击，这些新学员们，哪个不是各大帝国中的王公贵族？他们能允许和别人同住一室才怪了呢。”

    “对啊，那我就打下一间宿舍，然后叫大哥过去住，哈哈，就这么决定了。”

    “我也打下一间！”秦化一捏了捏拳头，整个人跃跃欲试，将要面对的争斗固然使他莫名的兴奋，最主要的，他可没兴趣露宿在外。

    ps：

    三更完了，同志们，为我加油;