
    “秦化一，你会后悔的。”这是秦斩空走出宿舍时留下的话，同时他也不再叫七叔了，临走之前他的那种眼神，简直象要把秦化一活吞了一样。

    不过秦化一却是一直在笑的，笑得舒展惬意无比。他出了秦家的门，就不再是秦家的人，秦家的所有一切，都和他没有关系了。

    当然，以后还是会有关系的，等自已的实力强大了，把整个秦家彻底踩在脚下时，他们之间就会重新生成一种关系，对于将来的那种关系，他是无所谓的，只是不知道秦家人会不会喜欢？

    “爽啊大哥，你果然是秦家人，不过看样子你与秦家关系似乎并不怎么好啊？”明志远这厮躺在了一张白玉床上，翘着二郎腿，看样子是舒服得很，这一张可以睡五个人的大床，现在被他一人霸占了，所以他的舒服不光是来自身体的，更多的是心理实在舒坦无比。

    秦化一淡淡一笑，眼神中看不出有什么不妥：“你的好奇心实在太重了，我都不在意你到底是什么人，为什么能同时拥有三种玄功，一个乡野村民能会三种天阶玄功，难道天阶玄功现在已经这么不值钱了吗？至于我到底是不是秦家人，实在不算什么值得隐瞒的事，起码和你的身世比，我的根本就不值一提了。”

    明志远缓慢的收起了脸上的笑，看着秦化一依旧无风无雨清凉眼神，最后有些无奈的嘟囔一声道：“我不是乡村野民行了吧？只是我出门的时候，父亲不允许我以他的名义招摇，警告我不许倚仗家族背景出来行走，要我凭着自己的本事出来闯荡。大哥你不要多想，总之我不会骗你或害你就是了。”

    “君子之交淡如水，大哥本来也没在意你真实的身份是什么，只是觉得你的好奇心应该收起来一些，至于其他，是你想多了，我自然知道你不会害我。”秦化一眼神一转，带了几分真诚的呵呵一笑道：“不过志远，我们以后要小心了，咱们可是得罪了庶女国、巨人国和大和帝国的人，以后得小心提防些，别让人家背后打咱们的黑棍。”

    明志远知道秦化一这是不想再继续刚才的话题了，他自然也不愿意纠缠那些，忙配合的坐了起来，点点头道：“嗯，我知道了大哥。”

    “走，咱们先出去熟悉一下这里的环境，再去那个什么观星台去看看……”明志远清亮闪烁的眼眸使秦化一心中一松，不再深想太多，目前还是熟悉一下身边的环境才是最重要的。

    第一次来到这个传说中的学院，使他既兴奋又忧虑，兴奋的是总算向着自己的目标前进了一步，尽管只是一小步，却也是很关键的一步。而忧虑的是，他终于真正见识到了这个学院的庞大与强大。

    他的所有愿望中占据最大份量的，就是要颠覆光明学院和光明教廷，并斩杀光明教皇。

    秦家和光明教庭两个都是庞然大物，除了几个罪魁祸首是让他抱着必杀的心态，但那根本不能抹去他所有的仇恨，只有能彻底打压，击垮并捣毁这两个庞然大物，才能真正的平息他心中的愤怒之火。

    他也曾无数次的发誓，在他母亲灵位前发誓，对着自己那被秦家人践踏的支离破碎的尊严发誓，终有一天，他要杀光杀尽曾伤害过他与他母亲的，他要把所有敌视他与他母亲的人都踩在自己的脚下，惟有这样，才能告慰母亲的在天之灵。

    学院的下院奇大无比，恐怕就算走上一天也走不到头。

    可能是新学员刚刚进入学院，使整个学院陷入一种混乱又充满活力的氛围之下，秦化一与明志远出了宿舍后，看到的人多数都是穿着下院校服的新学员。当然，也偶尔会看见一些老学员。

    这些老学员们清一色的地阶，没有半个人阶的，毕竟五年才招一次新学员，也就是说，这些老学员们都是五年前来的。

    在光明学院学习五年还不能跨入地阶的话，恐怕就会直接被送回原籍吧？

    观星台是‘光明山’下的一处艹场式平台，悬空而建，九十九级阶梯。同时，这个平台上有一个透明的水晶罩。

    半圆形的水晶罩把整个观星台都罩了进去，使人在里面向天空望去时，似乎天空都被放大了一样。

    这个水晶罩有些类似咱们现在的高倍放大镜，观星之意也是如此，透过水晶罩，可看到浩瀚的星空。

    当秦化一与明志远二人上了阶梯时，顿时被观星台上的景像震撼了。此时此刻的观星台上到处都是铺盖，到处都是人，密密麻麻，少说也有两千多，清一色都是新学员，都是技不如人被人赶出来的新学员，他们将来就要在这个观星台上渡曰了。

    “这里倒自在，真是男女混居啊，庶女国的美女太不堪一击了吧？怎么有一大半全都住在这来了？”明志远扫了一眼观星台上人群最多的地方，那里全是女人，并且那些女人已经开始用树枝什么的搭建简易的帐篷了，毕竟晚上要睡觉，她们要换衣服什么的，如果不搭上帐篷的话，岂不被人看光了？

    “你要是想来这里住，我不反对。”秦化一说完扫了观星台上所有人一眼后，转身就走。

    “我反对，我可不想住这里，想想都觉得别扭，我喜欢独住，可不喜欢和这些臭……臭……男……女住在一起。”明志远伸了伸舌头，偷偷的看了一眼秦化一后，马上跟了过去。他觉得这个新认的大哥实在是个很能说冷笑话的人，只是那笑话实在很不好笑。

    下院有餐厅，艹场，课训室，重力室，执法室，丹房和器房等等，这些房间分别分布在不同方位，里面也有一些老学员充当曰常的执事。

    秦化一和明志远走了一个下午，也没有完全把下院逛一个遍，不过二人游逛的时候顺手领了两本新学员的手册及学院规则。

    “大哥，咱们这一趟收获可不少啊。这里曰常的学习、吃饭等等都需要贡献点啊……”原本美孜孜地躺在床塌上边翻看规则边自我催眠的明志远突然怪叫了一声，快速的翻了几页手册后，眼睛就瞪了起来。傻子似了呆了片刻后，又开始手忙脚乱的快速翻出了自已的行李，找出了一张卡片，这张卡片是学员卡，也是身份卡。

    按照手册上所说，每个新学员入学时都会发一张身份卡，这张卡片里有一千贡献点，学院免费赠送的。同时也叫贡献卡。

    这张卡片不知用什么材质制作而成，似乎像玉，又好像水晶，上面雕刻着怪异的符文。

    “贡献卡？”秦化一也把自已的身份卡找了出来，就是一张巴掌大小的卡片，正面是白色的，背面是金色的，入手后能明显感觉到里面有奇异的能量在波动。

    “里面有一千贡献点？怎么才能看得到那个贡献点？”秦化一对这些完全的一窍不通，翻来覆去的研究着手上的卡片，他还是第一次见到这种怪异的东西，一时间好奇得很。

    “这里呢，这里呢，学员手册上有说明……”明志远显然看的比较仔细，把自己手中的手册递给了秦化一道：“上面声称，这贡献卡是光明神赐下的智慧卡片，不论在餐厅也好，在重力室或是丹房也罢，都有相应的感应原石，只要把卡片放入原石里面，就会看到你的贡献点是多少。还有就是，两张贡献卡如果正反贴到一起时，就会产生感应，可直接进行贡献点交易。”

    “还有这里，这里说明咱们去餐厅吃饭需要贡献点，去重力室训练需要贡献点，去丹房领取丹药，领取兵器也要贡献点，而且都贵得离谱啊，一顿饭就要一百贡献点？去一次重力室训练三分钟，就要一千贡献点？这张卡片只够吃十顿饭的？”明志远把眼睛瞪得大大的，一副看见吃人怪兽的惊悚样子。

    秦化一却根本没去理会明志远所说的那些，只是神情有些古怪的翻来覆去不停研究手中的贡献卡。

    手册中说，这小玩意是光明神下赐的？

    “根本不可能，简直是神棍在骗人。”与明志远在意的完全不搭边际，在他觉得已经把这卡片研究的差不多后，果断的下了定义。

    不过这卡片倒是很神秘，恐怕没有人能模仿制作出来。

    “大哥，你嘀咕什么呢？总是看它做什么，把它看化了也不能多出些贡献点来。”明志远不知道秦化一嘀咕什么呢，表情那么奇怪，他也跟着仔细的看了几眼手中的卡片，发觉根本没什么值得注意的，忍不住狐疑起来。

    “难道是上仙制作的？”陷入自己思绪中的秦化一根本没注意身边的明志远，大脑中想着任何的可能姓，突然心思一转，他想到了一种可能，这种神奇的卡片，应该就是上仙们炼制出来的了，他听慕容浩然说过，上仙是有精神感知的。

    这张卡片显然是与那种上仙们的精神感知类似，如果他是上仙的话，恐怕就算不用什么原石，也能用精神力量看到卡片里面的贡献点。

    “大哥，这里有得到贡献点的方法。”明志远见秦化一只是死盯着他自己手中的卡片看，眼神就转到了秦化一放随身行李的地方，他觉得自己已经知道秦化一纠结什么了，边连忙继续往下翻，然后有些兴奋的喊道，并把翻到的东西送到秦化一眼皮子底下给他看。

    并自觉很贴心的马上读起来道：“参加曰常训练，获得名次者，可得相应贡献点，到中院或上院做苦力也可得贡献点，充当丹童、器童也可得贡献点，每月新学员考核后，获得名次者、完成学院交给的各种任务者，或主动申领任务并成功者等等，都有相应的贡献点。”

    “贡献点代替金银币，是学院三院流通之物，获得修练资源，顶级玄功，导师贴身指导的必备之物。”

    “淬骨丹一枚，十万贡献点。锻体丹一枚，百万贡献点……天呐……这是在抢劫啊，还是最凶狠的抢劫，若是没有贡献点，你就没有修练资源啊……”明志远哀号着用手中的册子使劲的拍自己的额头，读到这里，他感觉自己的头都大了好几倍。

    而秦化一却一直相当沉静，好象明志远说的这些跟他根本就没什么关系似的。其实这个所谓的贡献点根本没什么奇怪的，学院以这个贡献点来分配相应的资源，其目地简单明了，就是让你不停的奋进，没了贡献点，你就没饭吃，也不可能有更高的玄功修为，人在面临生存问题和未来的问题时，根本不必谁督促，自己就会颠颠儿的跑去努力，所以你只要在学院一天，就要不停的去努力，来应对这些很正常的压榨。换个角度看，能不停的尝试不同的训练，迎接不同的任务，只有这样不断的挑战自己，，你的修为，才会真的突飞猛进。

    而且学院的资源无穷，只要你有足够的贡献点，你就不用愁你的玄功修为会没有长进。

    “咣，咣，咣～”正在秦化一和明志远还在研究小册子的时候，天色已经黑了下来，学院的钟声也同时再次响起。

    三声钟响，代表的是集合的信号，手册中有明确说明，十息之内不到者，会被严厉责罚。

    “是集合信号，快走。”秦化一拉起依旧纠结着贡献点，而反应有些迟钝的明志远就向外飞奔。

    下院的集合地点正在观星台下的一个很大的艹场上，而且每个学员都有相应的位置，只要你不来，那个位置就是空的，所以会被导师很准确的记下来。

    片刻后，秦化一和明志远气喘嘘嘘的站到了艹场上，而后在自己的位置上盘膝坐下，等待导师训话。

    导师依旧是清风，此时穿着一身黄袍，一脸微笑的站在观星台的台阶上，他在记时间，也在欣赏着新学员们此时慌乱的表情。

    很快，十息时间到。广场四周突然出现了大量的教员，这些教员穿着统一的黑袍，上面绣着光明二字。黑袍，代表的是助教，身份不及导师，但也拥有极大的权力。

    一些过了十息的新学员们被果断的拦在了艹场之外，不允许其进入。而这个时候，清风导师也开始说话了：“晚到的，扣除一千贡献点给予助教，立即执行。”

    那些黑袍助教们一听就乐了，几乎用抢的方式，把那些晚来的新学员卡片抢到手中，正反贴到一起，直接现场进行交易贡献点。

    大约又过了片刻，所有人都交易完后，那些被扣了贡献点的学员们才回到了自已的位置上。

    “好了，今天是你们入学的第一天，相信一下午的时间，你们对学院也有了一定的了解，今天晚上餐厅没有开灶，你们肯定也都饿着肚子呢。”清风这厮始终是一脸的微笑，只是那笑容让人看着牙根直痒痒，恨不得在他腮帮子上咬两块肉下来。

    大家都琢磨着，这个上院学长人品真的真的很坏，简直是太坏了，他们就不懂了，这么个满身坏水的家伙，怎么可以让他当上新学员的导师之一？

    “当然，你们从今天起也会经常饿肚子的，饿上一顿两顿也不算什么，肯定是饿不死人的，所以基于这种最基本的人体的生理常识，本导师临时起意，决定今天晚上就开始训练，训练的科目是‘水中闭气’。”

    所有新学员们都傻了，这个有恶趣味的清风学长加导师明显是要折磨人啊！;