
    秦化一路过重力室外，碰到的这群人不是别人，全是秦家门里的公子小姐们，他们守在重力室的外面，似乎在等着什么人。

    “秦老七！”

    就在秦化一装作没看到，准备快点离开时，秦化月突然冷喝了一声，紧接着便带着秦家门里的近三十人全都走了过来。

    秦化月是他的大姐，一个爹生的，而秦化一这三个月来不与秦家子弟在一起，明显就是叛出秦家了，所以秦家所有子弟都对他抱有极大的意见。修理他一顿或是废了他的玄功，就是这些公子小姐们的心愿。

    另外他们也早就把秦化一的种种行为汇报给了圣京城的秦氏家族。

    “大姐，二姐，四哥……”秦化一只对着这三个人微微施礼，至于其它人，他不认识，也不打算认识。

    “秦老七，翅膀硬了啊，秦家容不下你了吧？你还真很不错呢。”秦化月牙根咬得咯咯直响，她把秦化一的事情也同时写信告诉了秦震飞，秦震飞也给了她回了信，称找个机会，暗中废了这小瘸子的玄功修为。

    这是秦震飞亲自下的令。

    “大姐如果无事，我要回去练功了。”秦化一并没有趾高气昂，虽然这近三十人全都能被他打趴下，但是打这些小的实在没意思，他们现在在秦化一眼里根本就是一群随时可以任意收拾的废物，所以为了这些小废物把自己暴露在危险之下，实在是不值得。

    “呵，我们倒真有事。”秦化月笑了一声道：“四叔家的化真已经被造化班选中，成为上院造化班的种子学员，所以过些天后，我们都要随化真还有造化班的学长们前往迷雾森林，父亲前几曰也来信了，让我们多照顾你，所以你到时候一定要跟我们一起去。”

    “不错，你天天和别人鬼混算是什么事？咱们都是秦家人，咱们才应当互相关照，所以过些天去往迷雾森林时，你必须要跟着去。如果你敢不去的话，我就让造化班的学长们揍你！”秦化朵倒直言不讳，没有耍什么花枪的直接威胁起来了。

    秦化一眯着眼睛看了这位威胁自已的二姐一眼，冷笑一声道：“到时候再说吧，谢谢大姐二姐的好意了，我先走了！”他不想与这两个小白痴啰嗦什么，跟她们在这里废话简直就是和她们一样的白痴。所以说完后，他直接甩开大步一瘸一拐的走了。

    “大姐，到时候小瘸子害怕耍赖不去怎么办？”秦化朵狠狠的瞪着秦化一的背影，很是不甘的骂道。

    秦化月冷冷笑道：“那就抓他一起去呗，反正我们同是秦家人，别人也不会怀疑什么的，小瘸子这次死定了……”

    “哼，我要亲手抽了他的筋！”人群后面的秦斩空怒哼一声，他比秦化月姐妹还要恨秦化一，因为是秦化一把他赶出了宿舍的，他这三个月来住的可都是观星台呢。

    ___

    明志远此时一个人坐在宿舍的暖玉床上，这两天来，他心里空落落的，没了秦化一在身边，似乎他的生活一下子就失去了乐趣一般。这两天，他几次都想去中院或上院看看，只是毛助教不允许！

    “唉，我这是怎么了？”明志远自言自语的摇头苦笑道：“大哥他做事绝决果断，头脑冷静，不会轻易冲动的，应该不会有什么意外的。秦化一……呵呵，秦化一……”明志远的脸上似乎有一种酸楚之意，小声的念叨着秦化一的名字，不停的把玩着手中的学员卡，也不知他心里想的是什么。

    “志远，想我了？”就在明志远小声的念叨着秦化一的名字时，秦化一突然之间推开房门走了进来。

    “大哥，你回来了？”明志远一下子就跳了起来，似乎要飞扑进秦化一的怀里一样。

    秦化一哈哈大笑的张开了怀抱，准备和明志远拥抱一下。

    然而，明志远这小厮跑到秦化一面前时，却也一下子停了下来，瞪了秦化一一眼道：“你身上这是什么味啊，这衣服脏的，简直是恶心死了，我才不要和你抱……俩大男人有什么抱的？变态。”

    “有味了吗？”秦化一闻了闻自已的衣服，发现还真有挺大的酸味，这也是他淬骨后并没有洗澡的缘故。

    “我去洗澡，跟我一起去吗？”秦化一走到明志远身边，敲了他的头一下，这也是习惯姓的动作了。

    “我刚洗过，你自已去吧，我给你准备新衣服，还有，告诉你一个秘密啊。”明志远神秘兮兮的，连声音都变小了。

    “什么秘密？”秦化一侧耳恭听。

    “我淬骨成功了，并且锻体也成功了，现在是地阶四段—凝玄境了，怎么样？怎么样？”明志远显摆一样，在秦化一面前转了两个圈子。

    “凝玄境？怎么可能？”秦化一大吃一惊，这才两天啊，明志远根本不可以锻体成功的嘛，而且两天前他才只是气海境啊，两天就突破三个境界，这是不可能的。

    明志远拍了一下胸脯：“没有什么不可能的，我早就和你说过我身体有异于常人的，淬骨之后，锻体也会直接成功，从而踏入凝玄境啦……”

    “你……你……”秦化一一时间不知该说什么好了，他早知道明志远神秘得很，背后一定隐藏着什么不可告人的秘密，却万万没想到，这小子神秘到这种程度。

    “什么你你你的？赶紧去洗澡……”明志远脸色稍稍有些不自然，似是想回避什么，有些不自然的把秦化一推了出去，然后又给秦化一找出了一件新衣服。

    “这个坏蛋，还想抱我，哼哼……”明志远一边收拾秦化一的衣服，还一边满脸古怪的偷偷笑着。

    秦化一洗澡也够快的，一柱香的时间都没过去呢，他就端着盆子走了回来。

    “你又洗这么快？你就不能多洗一会啊？”明志远看到秦化一这么快就回来，马上瞪起了眼睛。

    秦化一翻了个白眼，然后一边脱衣服一边说道：“你以为我是你啊？洗个澡都能洗上几个时辰？”

    “又来……”看到秦化一在自已面前换衣服时，明志远满脸的无奈，索姓眼不见心不烦的马上盘膝坐在床上，闭目打坐。

    秦化一倒没管那么多，当着明志远的面换衣服也不是一次两次了，他自然知道明志远这是又开始别扭起来了，他把明志远的这些怪异小毛病都归结与这小子的出身肯定显赫，只有那些娇生惯养的人才会有这么多的臭毛病。不过他在这方面也没有纠结过什么，你不喜欢是你的事，我自然该怎样还是要怎样的，我不去改变你的生活习惯，你也别干涉我的。

    有的时候他也会胡思乱想，觉得明志远说他自己身体先天有疾或许是真事，不能给别人看的‘疾’，不会是他确实有什么缺陷，很可能明志远还真是大家揣测中的阴阳人，不过秦化一不是喜欢追根纠底的人，自己身上背负着滔天仇恨，哪有心情去管人家这些隐秘。

    而且不管明志远对自己有几分真诚，起码目前为止，他没做出什么伤害过自己的事。就算他真身体有疾，也丝毫不影响彼此做朋友。

    所以在外面所有人的眼中，二人这三个月的相处，已经是如胶似漆铁哥们了。;