
    虽然慕容浩然已经告诉了秦化一，到了光明学院之后，二人就两不相欠，装作不是真正的师徒关系。但慕容浩然考虑到这毕竟是秦化一第一次面对外面的世界，根本不明白人与人之间关系的复杂和人心的黑暗，反正时间还足够，就把光明学院的一些内情详细的说了一下。

    光明学院里面和外面的世界一样，也是有勾心斗角的，他的炼丹之术是不错，地位也非常高，但是得罪过的人同样也很多。

    不说别的，就单单是学院中那些天阶丹师，就经常给他使绊子，所以如果他公开秦化一是他的门徒，曰后肯定会有大麻烦。

    再者就是，秦化一再下院系统学习，也对秦化一好处无穷，光明学院毕竟是大陆上最顶尖的上等学府，他慕容浩然的玄功修为，真的不怎么样，他能教秦化一炼丹，但却不能系统的教导秦化学修练玄功，所以在下院学习是很有必要的。

    秦化一虽然在下院学习，师徒二人却还是可以经常见面的，秦化一可以在空闲时侯，偷着去上院，也可以在慕容浩然需要助手时去帮忙。只是掌握好距离，不至于显得太亲密就可以了。

    这期间慕容浩然会提供一切有利的资源供秦化一在下院成长，等秦化一的翅膀真的硬了，有了一定的自保之力时，自然就不必在隐瞒他们之间的真正关系了。

    说白了，慕容浩然就是怕自己一个照顾不到，他的宝贝徒弟会丢了姓命。

    秦化一当然理解慕容浩然的做法，慕容浩然为了保护他周全，设想的如此细微，这份心思使他无法不动容，虽然相处时间不长，他对慕容浩然的骄傲还是清楚的，这么谨慎小心，一切都是为了他啊。

    “化一，你那里的一百粒极品玄黄丹应该够三个月的剂量了，每曰不可多服，至多两颗，玄力是需要慢慢滋养的，并不是囫囵吞枣，一朝功成的。”看着慕容浩然象老妈子似的嘱咐完这样又嘱咐那样，秦化一心理暖暖的，微笑的听着。

    “三个月后，为师会去下院找你，然后帮你进入淬骨境。”慕容浩然顿了顿，仔细想着，自己还有什么没叮嘱到的。

    “还有，如果在下院得罪了人，或是有生命危险时，就不再在顾及其它，立即报出我是你的师尊，也要立即去找我，为师为你做主便是。”

    仔细想了半天，慕容浩然突然郑重地俯身向前，凝视着秦化一的眼睛，很严肃的交代道。难怪他总觉得自己好象忽略了什么很重要的，原来是忘了这个，虽然在上院，下院对于没背景的新生的打压和排挤他还是清楚一些的，更何况那新生中还有三个虎视眈眈的秦家姐弟。

    “老师，您……对光明学院有感情吗？信仰光明神吗？见过光明教皇吗？”看着一心呵护自己慕容浩然，秦化一终于问出了他最想问的一个问题。

    因为他的最终目标就是颠覆光明学院，干掉光明教皇，让这一切都彻底消失。慕容能如此待他，让他感动之余也更加的担心起来。如果慕容浩然对光明学院和光明教皇很忠诚，他该怎么办？

    他不敢想象，如果真到了挑战光明神教的那一天，他该如何面对面前这个对自己谆谆教导如慈父一样的慕容浩然……

    “哈哈，教皇我倒没有见过，我对光明学院也谈不上什么感情，我是半路出家来到光明学院的，双方只不过各取所需罢了。至于光明神？”慕容浩然讥笑一声道：“那都是神棍在骗人，教庭以聚集信仰的方式，成立庞大的神权机构，这种神权压过了皇权，其实是很危险的。而且我猜测，光明普照的大陆，汇聚了无数亿万子民的信仰之后，会产生很强大的愿力，可能光明教皇，或者是比光明教皇更强大的人，就在吸收这种愿力，供自身修练的。”

    “当然，这都是为师的猜测。其实大陆上有很多强者，包括一些宗派世家，甚至是皇室，都只是表面上信仰光明神。毕竟光明神只是神话，没有人看见他真的降临过，也没有谁真的得到过他的好处。只有那些平民，那些受苦受难的平民，在得到教庭别有目的的些许施舍之后，才会感激光明神，盲目的去信仰他的存在。”

    “人的信仰会产生愿力？”秦化一的一颗心终于彻底放进了肚子里，他一直担心的事终于不在是问题，这让他高兴不已。

    “嗯，这是为师猜测的，教庭屹立万年，而且发展那么多的信徒，而且他们对世俗中的皇权不屑一顾，没有目地显然是不可能的。”

    慕容浩然说到这里就顿住不说了，挥了挥手道：“好了，不说这些，也要小心隔墙有耳，咱们说这些已经是在亵渎光明神了，被人听到可是要倒大霉喽。”

    “老师，我听金大哥说起过上仙，教皇是上仙吗？”秦化一这些天是真长了见识，连上仙都知道了。

    “应该是。”慕容浩然回答道。

    “上仙是什么呢？飞天遁地，无所不能？”

    “当然不是。”慕容浩然道：“我曾见过一位上仙，是金家的老祖，几十年前回来过一次，至于他有什么神通，我不知道，只知道他来去无踪，腾云驾雾而已。”

    “天阶的九段之后，就是上仙，其实也叫玄仙的，虽然我们不常看到，这些上仙但也确实存在，五大帝国都有上仙做后台的，金家数千年不倒，也是因为他们的这位上仙老祖，只是不知道这位上仙现在去了哪里了。”

    有一丝淡淡的向往，不过随即就释然了，慕容浩然看着自己爱徒那一脸震动与期盼的目光，不由得感觉有些好笑：“上仙们的世界，我们是无从知晓的，他们是仙，凡俗之事也轻易不会过问。”

    “原来这个世界上真有上仙！”秦化一深吸一口气，上仙不是人，是超越了人类的存在，他们很神秘，很强大，强大到可以使一个帝国永远不会破灭。

    “老师，玄黄大陆有多大？”秦化一又问了起来，他就像一个刚懂事的孩子一样，什么都想知道。

    慕容浩然摇了摇头：“具体有多大为师也不知道的，只知道，我们五大帝国，都是在迷雾森林的最南面，这么多年来，可能也只有上仙们去过迷雾森林的最北面，那里是什么样的世界，有着什么样的帝国，我们都不知道的。迷雾森林丛贯东西，与五大帝国都有连接，没有人知道森林有多大，我也听说过有一些强者们深入过森林里面，但很少有人能活着回来，即便有活着回来的，也只是声称他们根本没有走出过迷雾森林。似乎这个森林是迷宫一般，永远走不到尽头一样，即便天阶九段会飞的至强者们，也飞不过去。”

    慕容浩然就象本活的百科全书一样，把自己所知道的全部说给秦化一听，他很喜欢秦化一执着的精神，虽然秦化一没有对他说过他内心的真实计划和想法，慕容浩然隐约的也能猜出几分。

    他知道秦化一的想法很疯狂，但他却没有想办法去规劝或改变什么，每个男人心中都有属于他自己的理想和抱负，不管去实现这个理想有多艰难和危险，自己作为长辈和师者，除了倾尽所有的帮助他强大外，其他的都要去尊重对方的决定。

    “当然，迷雾森林里面神迹无数，奇异之物也无数，有宝藏，有无数年来强者们的遗骸等等，所以每一年都会有无数人通过各个帝国的边境，深入森林里面去探险寻宝。好像金彪他家老祖，就是在森林的至深处得到了宝贝，所以才成就了上仙的。”

    “好向往……”秦化一听得口干舌燥，心跳如击鼓。如听天书一般，他感觉这个世界实在是太神奇了。

    一晃的时间，两天很快就过去了，秦化一与慕容浩然足足聊了两天两夜，秦化一如长途跋涉却忍受长久饥渴的旅人，贪婪的吸收着慕容浩然所讲述的全部，想起什么就问什么，而慕容浩然也痛快的把他所知道的全部都毫无保留的告诉他，有些没得到过证实的传说也都当成笑话般讲了很多。

    渡船航行的第三天晌午，就在秦化一和慕容浩然聊得兴奋之时，突然之间，船体发出了一声震天之响，紧接着，渡船开始剧烈的摇晃起来。

    同时，一道浑厚有力的声音也随之响起：“所有新学员听令，距离大和帝国的海岸还有一段距离，但现在船要沉了，所以你们必须跳海游到大和海岸。还有，前十名到前一百名到达海岸者，有重奖，后五十名者，直接取消新学员资格，送回天玄帝国。不幸被淹死者，直接捞回学院喂人熊！”

    ps：

    感谢忘了吃的打掌，成为掌门，还有时空特警、狗肉火烧，感谢了。今晚上冲周榜啊，兄弟们到时候来呀。;