
    秦化一万万没想到杨易之竟然要杀自已，而且明显他早就设了圈套，等着自已钻进来。

    而另外这两个黑衣人竟然跟在队伍后面九天他都没有发现。

    然而，这个时候已经根本来不及多做思考了，因为杨易之与他见了面，就直接命令黑衣人动手杀人，根本不和他废话。

    像杨易之这种军中将领，做事往往果断狠辣，一旦做出某种决定，就会毫不留情的出手。

    “嗖”的一声，小黑收到命令后，猛的射出，他并未拨刀，因为在他眼里，瘸子七少爷只是一只任他宰割的羔羊，二人的境界相差太过悬殊，他可以在分分钟内解决七少爷。

    杨易之和另外一个黑衣人并没动，只是冷冷的看着这一切。

    秦化一知道，今夜是他有生以来遇见的最大的一次危机，也是他走向外面要面对的第一个挑战。他无从选择，唯有拼命而已。

    “杨易之，我记住你了，今曰只要我不死，定要杀你全家！”面对危险，秦化一突然就冷静了下来，眼睛看着攻过来的小黑，嘴里发出冰冷嗜血的宣言。

    随即狂吼一声，动作看似有些慌乱，脸色好象也有些发白的劈出一掌，试图拦截小黑的拳头。

    “嘿嘿，死去吧七少爷，你太嫩了……”小黑全然没当回事，一个人阶五段周天境的小人物而已，他一口气能杀一百个这种人，所以看到秦化一还敢和他对掌对拳时，竟然得意的笑了起来。

    秦化一心中也在冷笑，他确实还太嫩，但谁先死还真不一定。

    他要一招毙掉轻敌的小黑，然后吸取小黑的所有玄力，化为已用，这几个人虽然是来杀他的，却也是来成全他的，这种送上门的好处，他没道理不接受。

    “轰”的一声，二人的拳头终于对撞在一起。

    然而，奇怪的一幕发生了，包括杨易之在内的另外黑衣人，并没有看到秦化一被一拳砸飞，相反的是那个小黑在刹那之间，身体剧烈的颤抖起来。

    “哼，连秦化腾都被我废了气海丹田，何况是你？你认为你比秦化腾要强？”秦化一在二人对撞的一刹那，终于露出了狰狞的一面：“剥夺！”

    “哧～”的一声，小黑的头顶突然间升起了白烟，像泄了气一样，全身在剧烈的颤抖中向下瘫去。

    只是这个时候，秦化一并没有打算放过他，而是猛的向前一步，化掌为爪，扼住小黑的脖子，然后双臂用力一拧之下，‘咔’的一声，小黑就彻底没了声息。

    秦化一一连串的动作快速无比，如行云流水一般，干净利落，从他与小黑交手，到彻底把小黑杀死，只用了仅仅三个呼吸而已。甚至到了小黑彻底死去的一刹那，原本以为旁观就可以的杨易之和那黑衣人还没有反应过来。

    因为秦化一实在太快了，一个淬骨境高手啊，竟然在呼吸之间就被废了玄功，拧断了脖子？

    不错，小黑虽然也是淬骨境修为，但他与秦化腾之间还是没办法比较的，可能一个秦化腾，能打他十个小黑，所以秦化一杀他，易如反掌。

    “唰”的一声，秦化一在小黑瘫软下去的时候，猛的抽出了他腰中的雁翔刀，而后不逃不动，再次做好了迎战的准备。

    “唰唰～”杨易之和他身后的黑衣人也终于一个激灵，同时抽出了腰中的刀，然后怪异、惊恐的看着秦化一。

    在他们的印象和情报之中，秦化一在秦家就是一小瘸子，处处受气，有他是多余，少他就正好的废物，六个月前才修练玄功，区区人阶五段罢了。

    可是……

    可是……刚才发生在他们眼前的这一幕是怎么回事？一个人阶五段的小瘸子，在他们都没有反应过来的时候，就杀了他们的同伴、好友。

    所以一时间他们都楞住了，惊呆了。

    杨易之也有些发蒙，他是受了黄云的委托与重诺，所以才决定干掉小瘸子的，之前也与黄云商定了一番计划。在他心里，认为杀掉这个瘸七少简直是易如反掌的小事一件。可是哪成想，这个在大家眼中只是个废物的瘸七少，竟然以这样的方式给了他一记闷雷，差点把他给震死！

    “杨易之，我不问你是受谁的指使，秦家从上到下，就没有一个好人，只是你们也别以为我是软柿子，任你们随便捏！”秦化一手持腰刀，全身猛的一震之下，气息突然大变，一下子就到了人阶六段‘化影境’，而且继续向上提升，全身再次一震之后，又到了人阶七段展脉境。

    杨易之这时候把眼睛瞪大了，身后的黑衣人也再次惊恐起来。

    “轰”的一声，呼吸之间后，人阶八段凝气境，之后还是继续攀升，到达了丹田境。

    “不可能，不可能！”越看越惊恐，杨易之发现自已的双手有些颤抖了，小瘸子竟然一直在隐藏实力？而且谁都没有发现？这简直是不可能的事情，秦家高手如云，他一个小瘸子怎么可能隐藏得这么好？

    “地阶！”秦化一沉声暴喝，头顶一道玄气突然升腾，猛的提升到了地阶气海境。

    “地阶，是地阶！”剩下的那名黑衣人害怕了，刚才人家人阶五段的时候就干掉了小黑的，现在一下子变成了地阶气海境，足足提升了五个境界啊！

    “杨易之，我现在给你个机会，你现在掉头就走，我们就两不相干，如果你执意要杀我，也别怪我拼死反抗了。”秦化一之所以节节攀升气势，为的就是逼退杨易之，使他们心理上产生一种惧怕。

    “小瘸子，我倒是小瞧了你，不过你还是太嫩了，江湖经验半点都没有，以为一番虚张声势就能让我害怕？那你就大错特错了，动手，杀！”杨易之听到秦化一的恐吓后，反倒冷静下来，他常年在军中打拼，哪里没有猜到秦化一在打心理战术？这瘸七少就算隐藏了实力又如何，论经验他差远了。

    所以他不再迟疑，大喝一声提刀便砍。

    秦化一看到杨易之攻过来后，心中长叹，自己确实还是太嫩啊。杨易之毕竟是杨易之，他是将领，不好骗的。

    “砰”的一声，二人腰刀对撞，产生大量火花，而后，秦化一直接被震飞，猛的砸在树上。

    一招，仅仅一招，他就被杨头儿的玄气震飞，二人之间根本没有可比姓。

    毕竟杨易之是地阶六段上玄境啊，二人足足相差五个层次，所以即便他秦化一修练的玄功级别再高，也绝不会是杨易之的对手。

    “哈哈，我还以为你有多大的本事，不过尔尔！”杨易之一招得胜，信心暴增，其实刚才他也在害怕呢，所以刚才的一刀也只是试探，并没有用全力，好让自己有回旋的余地

    但没用全力，就能把秦化一震飞，这足以证明刚才秦化一确实只是在虚张声势了，他也幸亏没有上当。

    “一起动手，千刀万剐！”信心陡增的杨易之猛喝一声后，再次对着秦化一攻杀过去，同时，另外那黑衣人也似乎信心倍增，一起攻出。

    ps：

    桃子一般早起就会更新的，嗯嗯，也不会托稿。嗯嗯，求收藏推荐，支持新人。;