
    换好衣服的秦化一，自然而然的坐在了明志远的身后，像平时一样，与他背靠着背，笑道：“志远，刚才我碰到秦家人了……”他把秦化月和秦化朵说的话重复了一遍。

    “嗯？他们要去迷雾森林做任务？还要拉着你一起？”明志远眯起眼睛，道：“明显不安好心啊，而且到时候你去也得去，不去也得去，有造化班的老学员压迫，你肯定没跑了。”

    “哼。”秦化一冷哼一声：“我就是不知道造化班带队的人是什么修为的，如果是地阶带队的话，和他们一起去也无妨。”

    “那不行，你万万不能和他们一起去，就算是不得不去，咱俩也必须一起去。不过我估计他们造化班带队的人级别应该不会很高。”明志远开始冷静的分析道：“他们造化班之所以带着整个秦家子弟去往迷雾森林，其实也是为了拉拢天才秦化真，用句俗套点的话说，就是帮助秦化真快速的积攒贡献点，所以才捎带着秦家所有学员。所以我估计，带队的人之中肯定会有一位高手，或许是天阶的，或是地阶九道金玄的，然后才是一些中院的地阶学员们。”见秦化一赞同的直点头，明志远笑得有点臭显摆了。

    “不过即便人家是九道金玄的带队，咱们也万万不是对手，跟他们走就等着被废掉或当炮灰吧。”这得意没在脸上挂多久，想着真要去的话，要面对的危险，他的脸色开始沮丧起来。不过他的分析却相当缜密有条理。

    “当务之急还是大哥你的修为，我已经到了锻体境，你现在也淬骨成功了吧？所以你还要继续努力，争取早曰锻体成功。”垂头丧气显然不是这小子的真实作风，片刻后他又跟打了气的皮球似的，整个人鼓舞起来。

    “不错，我打算进入重力室锻体。”秦化一点了点头道。

    “嗯，重力室是锻体的最好场所，我的贡献点给你后，也足够你锻炼一段时间了。”明志远知道，在重力室修练，每三分钟就要扣一千贡献点的，贵得离谱。

    “行，事不宜迟，我也要看看这重力室到底是怎么回事呢，争取在秦家学员前往迷雾森林前，完成锻体。”秦化一在这些细节上也不和明志远客套，那些身外物根本不是彼此之间的重点。于是二人说完后马上下床，向重力室方向走去。

    重力室，意思很明显，就是拥有极大重力的训练室，秦化一和明志远来了三个月，虽然没去过重力室，但还是听说过的。

    传说中重力室有三个房间，最外面的是十倍重力，三分钟，一千贡献点。

    中间的房间是百倍重力，三分钟，一万贡献点。必须是淬骨境玄者才可进入。

    最里面的是千倍重力，三分钟，十万贡献点。传说中只有锻体成功之后，到了四段凝玄境的人才可以进入，但也不能在里面停留太长时间的。

    “大哥，把你的卡给我。”走到重力室外的时候，明志远把秦化一的贡献卡要了过去，然后正反相对，快速的交易了贡献点。

    “大哥，昨天我向毛助教要了一些贡献点的，毛助教与家父有些渊源，所以他给了我一百万贡献点，这一百万应该够你修练一段时间的了。”

    “一百万吗？”秦化一心里打了个突，意味深长的看了明志远一眼后，才苦笑道：“我就知道你是个不那么简单的，那个毛助教原来与你父亲认识啊，行，那我先进去了。”

    “进去吧，我在外面等你出来。”见秦化一并没有深说什么，明志远仿佛松了口气似的嘿嘿一笑，然后坐在了重力室的外面。

    秦化一走进重力室的时候，就迎来两位负责管理重力室的学长。

    “你要进哪个房间？”两个学长面无表情，很公式化。

    “中等百倍重力吧。”秦化一选择了中间百倍的重力室，他先要试试深浅才行，不过十倍的对于他来说重力太低了，所以他才直接挑战百倍的。

    “哦？你是第一次来吧？”听到秦化一要进入百倍重力室的时候，两个学长明显楞了一下。

    “是的，有什么问题吗？”秦化一反问道。

    “没有，希望你别死在里面才好。”两个学长冷笑一声：“三分钟，一万贡献点，你需要训练多久？”

    “九分钟，五百四十息。”秦化一把贡献卡递了过去。

    光明学院的分钟计数是按呼吸算的，一分钟是六十次呼吸，所以九分钟就是五百四十息。

    两个学长直接用贡献卡交易了贡献点后，其中一人才笑道：“希望你好运，早出来不退还贡献点的，晚出来的话，贡献点按双倍扣除。”这学长一边说着，一边打开了计时沙漏。

    “知道了。”秦化一接过贡献卡，而后大步的走进了标记有中等训练室的房间。

    看到秦化一大步而去后，两个学长对视一眼，其中一人道：“不知道他能坚持几分钟？”

    “打个赌如何？”另外一个也笑了起来。

    “怎么赌？”

    “我们就赌他坚持的时间长短。”

    “好啊，输了的话可要给对方十万贡献点啊。”

    “没问题，我赌他在一百二十息内就会出来。”

    “那我就赌他在一百八十息内出来。”

    “成交！”两个学长把手握在了一起。

    然而，正在这时，重力室的大门再一次被人推开，紧接着一个身穿白袍的少年便大步走了过来。

    这少年气宇不凡，身高足有两米，双眉如利剑一般，又黑又浓。

    两个学长看到这少年后，立即迎了过去，脸色也不再是冷冰冰的了，相反却带着一种媚意。

    “化真学弟，您又来了？还是百倍训练室吗？”

    “不错，还是六百息。今天下院学员中有人来挑战千倍重力室吗？”这人正是天才少年秦化真，已加入了造化班，被当成种子学员的无上天才，现在他的地位已经隐隐的成了新学员中的领袖。

    “没有没有，下院学员除了化真学弟你在里面能坚持十息之外，还没有人敢进去过呢。”

    “不错，化真学弟不愧为天才中的天才，淬骨境就能在千倍重力室坚持十息，简直是奇闻。”

    “呵呵，也算不得什么，和你们这些学长比，还差得远！”秦化真虽然在谦虚，但却傲气十足，说完后也直接进了百倍重力室。;