
    很快，所有学员排成四路纵队，开始领取新的学员服，领取生活用品，领取学员身份，同时进行登记备注等等。

    秦化一和明志远都分别登了记，只是二人没想到，竟然巧合的被分配到同一间宿舍。

    期间登记人员也很详细的询问了秦化一和明志远的出身、来历。

    “大哥，太爽了，咱们分到同一间宿舍了，就凭咱们两个地阶气海境，可以轻松拿下这一间宿舍了，嗯，如果要是有美女同住的话，还是勉强可以让她们和咱们住一起的嘛……”明志远这厮个子不算高，长得很清瘦文静，只是原本应该是清亮明澈的眼中总会不时的流露出色迷迷的小色狼神态。最令秦化一觉得可笑的，刚才登记的时候，学院的教员一再的询问他到底是男是女。

    这厮丝毫不见尴尬或恼怒，一副理直气壮瞪着眼睛：当然是男的。

    当时秦化一也在明志远身边，还一个劲的怂恿明志远，要他带教员去个安静的地方，让他亲眼验证一下，看看他到底是男还是女。

    不过秦化一说完后，明志远的拳头也相当准确的砸在了他的肚子上。

    教员也没有真的深究这个问题，其实男女对他们真的不重要，在他们眼中除了玄功强弱之分，男女的分别实在不算什么，都是人而已。很快，检验通过的二人拿着衣物，生活用具找到了门牌宿舍，宿舍门牌是21。

    当二人进入宿舍的时候，宿舍内已经有八个人在虎视眈眈的互相打量着对方了。

    也果真打乱了建制，里面有两个巨人，三个大和的小婑子，两个如花似玉的美女，还有一个似乎是天玄帝国秦家门里的少爷。这八个人正彼此虎视眈眈的对视着，一副要把对方狠踹出去的强悍样子。

    只不过秦化一和明志远的进入打破了他们彼此间的僵持。几乎同时的，他们的眉头都皱了起来，恶狠狠的怒视着贸然出现的两个人。原本就已经按耐不住的战火在看见二人后又增长了很多。

    没办法，这个宿舍实在太简朴了，太狭小了。并不是单人的床铺，也不是上下的床铺，只是像贫民窟里贫民居住的大铺一般，分为东西两铺，每铺挤挤的话，勉强也能挤下五人。

    “猪窝不如，猪窝不如啊，这里是人睡觉的地方吗？”明志远嫌恶的狠翻着白眼，看着两边那光秃秃的床铺嚷个没完。真无法想象，要是十个人真的挤在这两张铺上，那还不得挤死啊。

    “是啊，这光明学院这么穷吗？哎呀，这个床铺还是热的呢。”秦化一随意的伸手摸了摸床铺，却惊奇的发现上面有热量传来，很温暖。

    “我看看。”明志远精神一振，收起眼底的鄙视，无视其它人的对峙，窜到秦化一身边，弯腰掀开了床塌上面那张看着有些破旧的席子，一下子就看到了下面的白色暖玉。

    破旧的席子下竟然是暖白玉制成的床塌。

    “暖白玉！”明志远倒吸一口冷气，随即两眼直冒绿光，连声的不已：“大手笔啊，大手笔，以暖白玉做炕铺，这是帝国中皇帝般的待遇啊，暖白玉能醒神、清心、可快速恢复体力等等，里面蕴涵天地之间最纯正的玄力，长久睡在上面，不但可以增加自身玄功修为，还能免除一切魔障的侵袭，如果人阶玄者睡上一年半载的话，都有可以踏入地阶气海境啊，这是好东西，好宝贝！”

    “原来是这样！”秦化一这是真长见识了，光明学院里最挤、最简陋宿舍之内，放的都是两张暖白玉的长条塌，等于间接的就帮助这些新学员们恢复一天训练过后的体力，还能增加玄功修为。

    “哼，你们两个说完了吗？”一个巨人猛的把头转了过来，狠狠的刺向了秦化一和明志远。他觉得这两个瘦弱的小子实在太呱噪了，把他原本营造出的强悍气势都给吵没了。

    巨人的吼声一起，其他几个也恶狠狠的同时看向了二人。

    “怎么，要打架？”明志远随手放下行李，眼神一扫刚才的轻松喜悦，瞬间不带任何表情的森冷扫向众人。

    “大家先别着急，这打架也是有讲究的，不是想怎么打就怎么打，打之前咱们还是好好的谈一下，没有规矩的乱打是打不出什么头绪的。”明志远见原本对峙的双方现在都把目光聚集到自己和秦化一的身上，连忙伸手制止，示意大家先别激动。

    这里的十人基本上分成了五个小团体。

    他和秦化一是一组，两个美女是一组，三个大和学员是一组，两个巨人是一组。

    还有一个，就是与秦化一同族的那人自己是一组，这个人在秦化一和明志远进来时，只是淡淡看了一眼就不再理会，他也是气海境，看样子对自已似乎很有信心。

    “谈什么？这间宿舍是我们的了，你们立即滚出去。”两个巨人身高都是两米五六的样子，眼睛瞪起来时如铜铃一般，而且这二人一看就是有勇无谋的家伙，清风学长的评价是对的。

    “啊？你们不想谈啊？”明志远张了张嘴，突然一脸狡诈的笑道：“那好办，两位庶女国的学妹，咱们四人合成一组怎么样？把他们都打出去，然后咱们四个就同住这里了，也好有个照应不是？我可是很会讲故事的哦……保证你们天天晚上很开心呢……”

    “不要脸，我们就先把你们这一个瘸子，一个阴阳人先打出去再说，动手！”两个美女一听就怒了，庶女国的女人可是女权为上的，哪里敢有男人挑逗她们？所以明志远这番话一说完，就把两个美女激怒了。顿时之间，二人同时向秦化一和明志远攻了过来。

    “小丫头，敢叫我阴阳人？简直找死，简直找死，大哥，你不必动手，我来对付她们这两个不知天高地厚的小丫头。”明志远还不到十六岁呢，但是他却一口一个小丫头，好像他年龄多大一样。

    两个庶女国的美女学员一个是气海境，一个才是人阶九段丹田境。所以秦化一还真不急着动手，他也要先看看明志远到底有几斤几两，玄功如何。

    “轰”的一声，似乎只在电光火石之间，在秦化一刚要准备观战的时候，其中一个美少女已经飞了出去，明志远只打了一拳，那个人阶的就被轰飞了，翻着白眼，滚落在地，一口鲜血吐了出来。

    同时，秦化一和其它所有人都惊骇起来，秦化一感受到了明志远一瞬间的玄功变化，他的力量如汪洋瀚海一般，出拳的速度也快如闪电，简单利落。

    “他修练的玄功，至少是天级玄功。”秦化一下就断定，这个明志远不简单。

    “别以为是女人我就会手下留情，大曰焚心掌，躺下！”看着总是笑嘻嘻的，一战斗起来明志远却丝毫没有手下留情，打倒了人阶美女之后，仅仅又过了两个呼吸，三个回合，明志远一记什么‘大曰焚心掌’就劈在了另外一美女的肩膀之上，使那美女学员根本承受不住庞大的力量，直接摔倒在地上，无法站起。

    “大曰焚心掌？传说中光明学院流传出去的至高玄功，你怎么会？”那倒地的少女惊恐起来，满脸的不可思议。

    不光她惊讶，其他人也都大吃了一惊。秦化一等人也感觉到了明志远那大曰焚心掌风所带来的恐怖高温。

    那掌法之中竟含有强大的热量，显然这明志远还是手下留情了，不然恐怕那美少女里面的皮肤都会被烧灼焦枯了。

    “嘿，你都说了是光明学院流传出去的了，既然是流传出去的，我为什么就不会呢？”明志远嘿嘿歼笑着蹲下身子，笑眯眯的看着一脸惊惧的少女。

    “哼，我们走。”见自己打也打不过人家，问的话也好象确实很白痴的样子，两个美女气恨的挣扎起身，拿起各自行李就走。

    明志远让开了路，轻佻的吹了个口哨道：“两位学妹，其实刚才我的提议是很真心的，你们可以住下，真的可以，我保证不欺负你们，咱们将就将就得了，也好有个照应不是……”

    两个庶女国的美女学员，一听到这话时，险些气晕过去，不过她们还是强忍下了这口恶气，同时那气海境的美女学员也冷哼一声道：“今曰技不如人，改曰必会夺回宿舍，你也不用这么得意，咱们走着瞧。”

    ps：

    桃子在加油，加油，求收藏和推荐。明志远是阴阳人还是男人或女人，请大家持续关注，在书评区发贴也中，桃子给你精。;