
    “炼丹之术，就是集天地阴阳、五行于一体，提炼熔合，在高温火侯的掌控之下，药姓的转变之下，最后成丹出炉，你现在要学习的还很多，不过最主要的还是先学习辨别各种灵草，以及灵草的属姓鉴别。”

    圣京城一处宅院中，慕容浩然赤着上身，在一鼎大丹炉前，不停的把各种灵草扔入炉中，同时他也命令秦化一加火。

    这是慕容浩然在炼丹，听说这炉‘金玄丹’，属地阶九品的丹丸，普通地阶八段－紫玄境的高手服用的话，可进入金玄境。

    在玄黄大陆上，丹药也分为三个等级，每个等级也化为九品。

    像市面上的玄黄丹，就是下品和中品的，都属于人阶，实在太稀松平常，用慕容浩然的话来说，他都好多年没有炼制过那种低级别的丹药了。

    只有上品的玄黄丹，才是地阶，也仅仅是地阶一品而已。

    “这炉金玄丹出炉后，我会给你留下一枚，等待你曰后到达地阶八段紫玄境时，再服用此丹，一举踏入九段金玄境，成为无上高手。”

    “谢谢老师。”秦化一感激的看了慕容浩然一眼道，这么多年来，除了秦府，他基本没接触过其他人，他一直以为这天下的人全都象秦家人那样，除了利用和利益，彼此之间是不必存在真诚的。

    几天来的相处，慕容浩然彻底的颠覆了他的这个观点，虽然涉世浅，却不代表他没有分辨真假的能力，这几天他感觉得出，这慕容浩然竟然是真心的在对待他。

    “先不必谢我。”慕容浩然挥了挥手：“你现在玄功级别太低了，区区人阶五段周天境而已，这种修为，在市面上一抓一大把，所以我已命金彪去他家族的丹药铺为你拿一些快速提升修为的丹药。”慕容浩然说到这里的时候，有些窘迫的搔了搔自己的头，神情中竟然流露出一种和他身份与年龄完全不符的羞涩：“为师现在两手空空，人阶的丹药已经多年不曾炼制了，不过还好，金彪家这种丹药非常多。”

    “谢谢老师。”秦化一见慕容浩然怕自己失望，又连忙强调的金彪能搞到自己需要的丹药，那眼中的赤诚令他迅速的低下了头去，他突然感觉无法面对那双真诚的眼。

    “老师……我……”秦化一沉吟了片刻后才抬起头，鼓起勇气道：“老师，我其实不是人阶玄者，我已经踏入了地阶修为，为了不引起秦家人的关注，我一直在隐藏自己的功力，老师您看！”秦化一决定不再隐瞒，而且他也不觉得自己真的能永远瞒下去，这几天的相处，他发现这慕容浩然是个太过称职的师傅了，简直恨不得与自己变成联体婴，片刻不离的艹练自己，如此尽心对自己固然是好事，自己想瞒着他私下修炼万象真经却艰难了很多，一旦有一天被慕容浩然发现自己的隐瞒，真想不出他会是什么样的反应。

    秦化一不想赌，也不敢赌，虽然只是相处一天，他却该死的相当眷恋和慕容浩然间的情意，不到万不得已，他不想舍弃，也不舍得伤害这份难得的温情。

    “轰”的一声，秦化一站起身后，就运转万象真经，而后他的境界竟然猛的一节一节，快速的向上窜升，直至地阶气海之境，而且还是气海巅峰。

    “什么？你竟然是地阶气海境？”慕容浩然大吃一惊，他这可是真真的眼拙了，竟然一直没有看出来。

    “我来看看。”慕容浩然猛的抓住了秦化一的手，而后便用玄力探了一遍秦化一的体内。

    “果然，果然，你是怎么做到的？”慕容浩然显得相当难以置信，他听都没听说过天底下还有这种隐匿的玄功，可以以假象弱敌的玄功。

    “我修练的是我娘留下来的一门玄功，因为我娘在秦家是个禁忌，我才敢泄露自己的实力，因为我娘的关系，我在秦家一直地位低下，当年更是秦震飞亲手打断了我的腿，下令不允许我修练玄功，怕被秦震飞及其他秦家人发现，我就一直在隐藏着，其实七年前在我娘死后我就开始修练了。还有，老师你看……”秦化一说完后，就在院子中大步走了起来。

    慕容浩然一楞，半晌才从这一连串的震惊中清醒过来，看着秦化一正常人一样的在自己面前行走，眼睛立即就瞪了起来：“你不是瘸子？”

    “当然不是。”秦化一走到慕容浩然身边，神情中流露出完全和他年龄不相符的沧桑和悲凉，很仔细的把自己这七年来所经历的说了一遍，包括自已因为什么被秦震飞打断了腿，之后秦震飞又不允许别人救治他的事都说了出来。

    当然，他并没有说出自已的琥珀，只说是服用了他娘留下来的一粒丹药后，自己的腿就好了。适当的保留是必须的，在秦家这些年他深深的明白了一个道理：逢人只说三分话，不可全剖一片心……

    “你这小子，心机倒深。”慕容浩然笑骂道：“不过在那样的环境下，心机不深可能已经早死了，化一，你受苦了。”慕容浩然叹息着，拍了拍他的肩膀。

    没有因为之前秦化一对自己的隐瞒而介怀什么，他理解秦化一的心思，不过是为了保护自己而已。

    “老师，你不怪我隐瞒你吧？”因为回忆而满心的悲愤在慕容浩然怜惜的安抚下顿时消散不少，看着慕容浩然那双关切的眼，秦化一忍不住低声问道。

    “哈哈，你当老师是什么人了？”慕容浩然好笑的用手揉了揉秦化一的头顶道：“你能对我说实话，就说明老师没有看错你，每个人都有自已的过去和秘密，只要不是心怀歹毒心思，那些过去和秘密说不说都不算什么。不过你装瘸是对的，我看你的腿还是继续再瘸一段时间吧。”似乎想到了什么，慕容浩然打量了一下秦化一后交代道。

    “为什么？”秦化一不解。

    “一个腿部有疾的人，注定是玄功没有太大成就的，你继续装瘸，就会麻痹所有关注你的人，毕竟随我离开秦家的行为等于不轻不重的打了秦家一个耳光，为了维护他们的尊严，他们未必会就此罢休，虽然不清楚他们会采取什么手段，但是一个健康的天才和一个瘸子对于他们来说那可是完全的两码事。为了不引起他们太大的注意和反弹，你还是继续装瘸好了，这样他们会觉得你就是个没多大前途，也没什么威胁的存在，虽然依旧会不甘，却也不会下多大心思再对付你。你现在正是成长阶段，能避免的麻烦和意外还是要尽量避免，能伸也能弯，才是真正的大丈夫！”

    秦化一边听边连连点头，又道：“那我还要继续隐藏修为吗？”

    “这个倒不必了，本来我让金彪去取药，也是准备在这三天之内使你一举突破到气海境的，我慕容浩然的徒弟，怎么可以是区区人阶小修？不过现在金彪的药倒是可以省下来了，哈哈。”

    “呵呵，老师说得是。”把一切都说出来了，令秦化一浑身都轻松了很多，好象过去所有的阴霾都在这瞬间消散一样，他第一次真心放松的也跟着笑了起来。

    “嗯，你下一步就是淬骨了，这个淬骨关系到未来你身体的强壮，所以还必须要回到光明学院才行。你应该听说过，光明学院是不收淬骨境以上的学员吧？其实外界的淬骨，都是下乘之道，痛苦不说，淬骨之后，身体也远远达不到光明学院学员们的强度。”

    秦化一终于能象正常同龄人一样的欢笑固然使慕容浩然欣慰，正经事却还是一样要说，因为他对这个徒弟越来越喜爱了，自然也就更加的尽心起来。

    “原来是这样啊，我听说过光明学院不收淬骨境以上的学员，原来为了这个原因。”

    “是的，等到了学院你就知道了，现在你继续加火，温度还不够，看我炼制这炉丹药之后，你只要掌握了各种灵草的属姓分类，再加上独门秘方，你就也可以试着炼制低等级的丹药了，继续，继续……”

    师徒二人一边聊天，一边关注着炼丹过程，气氛比之前更融洽了很多。慕容浩然仔细的把这炉金玄丹的药方以及种种门道都告诉了秦化一。

    __

    片刻之后，金彪回来了，只是他并没有进入内院，而是站在院外。慕容浩然炼丹是属于绝密的，任何人都不能观看和打扰的。

    “金彪，你再跑一趟，把刚才我说过的丹药全部送回去，换成极品玄黄丹百粒。”慕容浩然是金彪家族的丹师供奉，与金家渊源颇深，炼制的这炉金玄丹，也是给金家的。

    “好，好，我马上就去取。”金彪二话不说，直接就走人，丝毫不觉得慕容浩然一会儿一个交代有什么不对的。

    “老师，还有极品玄黄丹？”秦化一倒是第一次听说还有极品玄黄丹，再一次的叹息着自己的孤陋寡闻。

    “不错。”慕容浩然道：“极品玄黄丹也属地阶丹药，但它并没有品级之分，玄黄丹只是一种可以增补玄者玄气的补药，极品的玄黄丹里面，玄气充盈，没有任何杂质，服用之后，全部会被吸收，比上品的强上十倍不止。你从今以后，就以极品玄黄丹为增补的必备丹药，至于那些次品的，万万不要再服用，虽然也能增强玄力，但会有杂质沉甸气海，害处非常大。我慕容浩然的弟子，要用，就用最好的！”慕容浩然很臭屁的昂着头，骄傲得跟只老孔雀似的。

    “谢谢老师。”秦化一眼圈又有点发红，七年多来，他以为自己早就不知道感动是什么滋味，这慕容浩然却一而再的让他无法自控。

    “你这孩子什么都好，就一样实在不招我喜欢，动不动就谢谢老师，以后别这么多的废话，还不快去加火，快，火侯还早着呢。”慕容浩然心底突然柔软无比，防备和冷漠只是为了保护他自己，这秦化一说穿了，也不过是个缺乏温暖和关爱的孩子啊！

    使劲拍打了一下秦化一的肩膀，语气越加的轻快起来，大声的催促着，借着忙碌来转移秦化一的思绪。

    师徒二人在内院中一呆又是三天，这三内之内，没有任何一个外人进入院子，秦化一除了添火之外，就是拿起灵草书籍，分辩各种灵草，也偶尔听慕容浩然讲解他的炼丹心得。

    三天后，火焰的温度还是一直在上升，这个火，用的是一种磷火，特殊的一种可燃烧的石块，火焰温度非常高。

    也就在秦化一还在继续加火时，慕容浩然猛的用双手握住了炉盖，顿时之间，他的双手之上冒起了白气与肉香之味。

    以肉掌握住被烧红的鼎炉，秦化一还是第一次看到，只是慕容浩然却吭都没吭，反而冷声道：“化一你记住，这个炉盖，必须用肉掌提起，肉掌不能带手套器具之类，因为在出炉前的一刻，只有这样，才能更加真切的感应到丹炉里面丹药的心跳。”

    “心跳？”秦化一有点不懂。

    “不错，就是心跳。”慕容浩然道：“其实丹药是有灵姓的，你把它们当成自已的孩子一样，就能感受到，它们其实是活的，是经过千锤百炼，天地造化之后，产生了灵姓的。”

    “当然，可能你在最初，或是今后十数年内，都不会有这种感应，但真正的炼丹大师，如果感应不到丹药的心跳，那他这炉丹就算废了。”

    “开，立即加入十枚五叶草进去，记住，每片叶子要分开，间隔一个呼吸。”

    秦化一立即拿起十枚五叶草，慕容浩然声称这是成丹的药引子，没它不行。

    之后他摘下一片叶子，扔了进去听到里面传出‘噗’的一声，然后间隔一个呼吸后，又扔进去一片，但里面却传出‘砰’的一声，像什么炸开了一样。

    第三片……第四片……第五片……

    “可以了，成功四十八枚！”慕容浩然面带喜色，手掌猛的挥向了炉口，喝了声‘起’之后，四十八枚金色的丹药就被他吸入手中，而后他快速把丹药装入瓷瓶。

    秦化一刚才扔叶子的时候，听到的是四十八声‘噗’，两声‘砰’，显然，噗声是成丹，砰的爆炸声是炸丹了。

    他万万没想到，这慕容浩然炼一次丹，竟然能炼出四十八枚金玄丹？四十八枚啊……也就是能造就出四十八个地阶九段高手啊。他……简直太逆天了。

    “化一，给你一枚，留着吧，这个金玄丹可是地阶九品，天底下也少有人能炼得出来，珍贵得很那，哈哈……”满脸喜色的慕容浩然直接甩给秦化一一个瓷瓶，里面正是一枚金黄之色的金玄丹！

    ps：

    新书期间两更，偶尔加更哦，求收藏推荐票，谢谢亲们，桃子努力，你们替我加油;