
    第十五章：滔天恨意

    当秦化一举起一千八百斤巨石的那一刹那，整个军部演武场瞬间哑火了，所有议论的人全都张大了嘴巴，显得难以置信。

    小瘸子啊，十六岁啊，刚刚修练玄功才六个月啊，一向都是懦弱不堪的他怎么能举得起来一千八百斤的巨石？

    “该死的，他怎么可能举得起来？”黄云和秦化腾的眼睛都红了，小瘸子举起一千八百斤，那就意味着可以直接得到一个前往光明学院的名额啊，余下的两项考核都不用参加了。

    “该死……为什么会是他？”

    “完了完了，小瘸子这一次真是一鸣惊人了……”

    “先等等，看看父亲怎么说，你们快看，父亲的脸色很难看……”

    无数人议论的同时，也把目光看向了秦震飞。

    秦震飞此时脸色相当的难看，秦化一超常的发挥是他始料不及的，他万万没想到这个瘸儿子竟然以人阶五段周天境的境界举起了一千八百斤重的巨石。

    这个瘸儿子哪里来的那么大的力气？

    “轰”的一声，巨石落地，秦化一开始大口的喘着粗气，同时他也并未下台，幽深的眼眸看向了秦震飞，等待秦震飞宣布结果。

    秦震飞此时也在直勾勾的看着他，目光碰撞下，他的表情显得更加冷酷，无波的眼神让人根本猜不到他在想着什么。

    “很好。”突然之间，秦震飞说话了，‘很好’两个字似乎是从牙缝里挤出的一样。

    “你先下去吧，稍后全部考核完毕，我会宣布考核结果。”秦震飞竟然没有当场宣布秦化一晋阶，而是要等等。

    秦化一心里突然一紧，这秦震飞可能要反悔。

    “父亲，我……”秦化一鼓起勇气，想要问一问自已是否晋阶，只是他的话还没有说完，秦震飞就暴怒的一指下面，大喝道：“下去。”

    “是。”深深的看了有些失控的秦震飞一眼，秦化一深吸一口气，把心中所有愤怒都压了下去，脸上无悲无喜的一瘸一拐走下擂台。

    “考核继续。”秦震飞大手一挥，命令考核继续。而秦化一回到了自已的位置后还像以前一样，低头装作软弱。这个时候他心里还是抱有一丝希望的，希望秦震飞别反悔。

    考核继续进行着，很快，人阶的十五人全部抓举完毕，其中八个连九百斤的都没举起来。

    这八人之中，女孩居多，年纪也都不大，所以很正常。至于一千八百斤的，倒也有人再次尝试，但都以失败告终。秦化一是唯一举起来的。

    接下来的第二项考核，所有秦家子弟，包括秦震飞的情绪都不怎么高了，任何人都可以看出来，秦震飞现在很不爽，所以没有人敢在这个时候触他霉头。

    第二项比试的竟然是轻身功夫，比试的内容也很简单，演武场五里之外，有两棵大树，树顶上拴着两枚红花，哪两个能最快跑过去，把这两枚红花摘回来，就算是过关，其余人淘汰。

    秦化一没有参加，当开始比试的时候，他就主动的后退了一步，他这个举动，也是想要封住所有人的嘴。

    只是他想逃避这第二项大比，但有心人却不让，黄云和秦化腾，还有一些太太们就不允许。

    所以考核还没有开始，别有居心的黄云就冷声问道：“老爷，化一也要参加这第二顶考核吧？”

    “对对对，化一有些力气是不假，但修练玄功啊，可是要全面发展的，轻身功夫了、玄功技巧了，都是不可缺少的。”

    “是啊老爷，大姐和二姐说得不错，化一今天一鸣惊人，这孩子有发展呢，我看不如让他继续参加比试啊……”

    几个秦府的太太们全都发表了意见，他们可不想见到秦化一出人头地，毕竟他们的子女还没出息呢，怎么可能让小瘸子技压群雄？

    而秦化一听到这几位太太的话后，气得差一点吐血，自已明明都胜了，根据规则，是不用参加下两项比试的。

    他的手有点抖，被气的，心里的愤怒似乎已经有些压制不住了。

    “不必。”秦震飞不耐烦的猛一挥手：“老七不必参加接下来的比试，其它人准备：开始！”

    听到秦震飞的话后，秦化一长长吁了口气，同时心里也有了一丝窃喜，看这个情况，秦震飞应该有了决定了。

    大约一柱香的时间过后，老四秦化元和二小姐秦化朵竟然出现在了众人的视线之中，二人胸前全都挂着红花，显然是他们两个胜出了。

    人群中暴发出阵阵掌声，都为秦化元和秦化朵欢呼。

    “好了，今曰考核结束！”看到一双儿女披着红花回来后，秦震飞竟然直接宣布了考核结束，竟然不去比试最后的擂台竞技。

    “下面我宣布考核结果。”秦震飞声音清冷，而所有人也都把耳朵竖了起来，毕竟现在也没啥结果呢，秦化一力压群子，秦化元和秦化朵又同时得到红花，三人都是人阶，但前往光明学院的人阶名额却只有两人的啊。

    “化月当之无愧为地阶境名额之一，择曰前往光明学院。”

    “化元和化朵脚程出色，力量上也非比常人，同时晋阶，与化月在三天后，一起出行。”

    “什么？”秦化一听到这个结果后，胸口猛的一闷，差点一口血喷出来，有很多人都把目光看向了他。

    “散了吧，府内准备了宴席，有请诸位一同赴宴。”秦震飞挥着袖袍，对着州府老爷做了个请的手势。他这个时候，似乎已经把秦化一无视了。

    “等等！”突然之间，秦化一高喊了一声，强烈的不甘支撑着他，他要问个明白，就算拼着被打断另外一条腿，也要问个明白，所以他猛的向前一步，第一次昂起头，挺起胸，直视着秦震飞。

    这是他七年以来，第一次直视，第一次正面挺胸的面向他父亲。

    “父亲，我明明举起了一千八百斤的，为什么没有我的名额？”秦化一高声道。

    秦震飞冰冷的看了秦化一一眼：“没有为什么，我说没有就没有，你不适合去光明学院，不过你现在已经有力量可以自保，故为父让你和化月、化元、化朵同行前往圣京，留在圣京城打理家产。”

    “你有什么意见吗？”看见秦化一听见自己的决定后突然阴森几分的黑眸，秦震飞也猛的上前一步，虎视眈眈地与秦化一对视着，一副随时要对秦化一动手的样子。

    秦化一无所畏惧的对视着秦震飞那双冷漠冰寒的眼，万般心思滑过心头。在这一瞬间，突然彻底的心灰意冷，自已就算表现得再出色，就算能举起七千二百斤的巨石，秦震飞也不可能对他象对其他儿女那样，更别提让他前往光明学院了。

    自已之前还一直异想天开，还充满了幻想，对秦震飞，对他们彼此间的亲情充满了幻想。

    只是他错了，大错特错了，秦震飞让他修练玄功，并不是让他出人头地，而是就像秦伯说的一样，让他有一些自保之力，也好借此把自己名正言顺的踢出秦家。

    何必这么麻烦呢？既然如此厌恶自己，当初又何必把自己抓回来？难道就为了能多折磨和羞辱他几年吗？

    秦化一心里开始滴血，滔天的恨意涌上心头，他对秦家、对秦震飞，彻底的失望与绝望了，凝视着秦震飞那双无情的眼，他在此刻暗暗立誓，十年之内，定要颠覆秦家，剥夺秦震飞的一切，让他体会一下失去一切的滋味。

    “父亲，我没有意见……”秦化一忍辱整整七年，很清楚时势比人强的道理。短暂的情绪波动后，他再一次的隐忍，神色不动的一瘸一拐退了下去。

    “哼。”就算最后秦化一选择了沉默，他刚才的举动也已经算是挑衅了，意外的，秦震飞却没象大家希望的那样，和秦化一一般见识，只是注视着秦化一有些僵硬的背影，神色不明的轻哼了一声，甩了甩袖子后，直接带着一众幕僚走了。

    “嘿，草鸡还想变凤凰，泥鳅还想变飞龙，真不自量力啊……”秦家二小姐秦化朵从秦化一身边走过，暗骂秦化一是草鸡，是泥鳅。

    “二姐说得是，哈哈，以为自已有些力气，父亲就会对他好呢，真是让我看了一场好戏啊……”

    “走走走，咱们也去为大姐、二姐、四哥去庆祝，光明学院啊，四哥梦开始的地方呢……”

    “对，咱们也去庆祝喽……”所有秦家子弟，全都无情的从秦化一身边走过，没有一个人过来安慰，没有人过来说两句好话。

    他秦化一，努力了六个月后，还是又被打回了原形，依旧是那个受气、窝囊的七少爷。

    天公不作美，似乎应了秦化一的心情一样，竟然开始下起了雨，边州城是没有冬季的，一年四季最冷的时候，也只能算秋天而已。

    雨越下越大，秦化一一瘸一拐的走在雨中，雨水从他眼角滑落。

    没错，不是泪水，而是雨水，他此时已没有泪了，或者说这七年之内，他就再也没有哭过。

    哭是懦夫的表现，哭只能代表你软弱！

    将军府此刻热闹无比，只是这份热闹和他秦化一根本就没有任何的关系。行走在大雨中，秦化一耳边传来由前宅传出的喧哗喜庆。

    他一个人走回了后宅，然后就开始收拾行囊。

    三天后，他也要离开这里了，前往圣京城管理家业，也就是打杂的。

    不过他不会去的，他打算在前往圣京的路上离开。

    与此同时，前宅喜庆的厅堂之内，秦化腾与黄云再次偷偷聚到了角落里。

    “娘，我也算看出来了，这小瘸子非比常人，假以时曰恐有大变，所以还是听你的。”秦化腾轻轻做了个割脖子的手势，之前他是不准备干掉秦化一的，怕处理不好走漏了风声，那样的话会得罪京中的小姑秦静。

    但是现在，当秦化一今天一鸣惊人时，秦化腾包括黄云，还有很多太太们，就准备对秦化一下杀手了。

    秦化一再这么发展下去，恐怕真的会有大变故，真等他羽翼丰满了在对付他就太难了。

    “好儿子，我来安排人，这一次不用你的人，用娘的。去圣京的路就是他的黄泉路！”黄云阴狠的笑了起来。

    ps:

    兄弟们很给力，桃子加油，请收藏;