
    秦化一昏倒了，黑鞭虽是大杀器，但弊端太大了，而且他还身中六刀一脚，在这种情况下，他没完全死掉已经是命大了。

    当然，他离死也不远了，身上的血液已经流了一地，他的气息在逐渐衰竭中，如果不能及时救治的话，必死无疑。

    然而，就在他的血液几乎快要流尽之时，他脑海之中的琥珀却也再一次的闪烁起来，毫无任何规律的旋转起来，释放出一道道幽蓝色的光芒，在他体表外流转不息。

    同时，那蓝色光芒所过之处，原本还在流血的伤口也奇迹般的缓慢止住了。原本深入锁骨的刀伤都得到了适当的愈合，看着不那么令人惊惧了。

    从开始到结束也不过一刻钟，蓝色光芒由强转弱，最后逐渐消失，在蓝色幽光彻底消失后，秦化一的生命气息便开始渐渐回升。

    “在这里，快，在这里……”十几个穿着铠甲的兵士跑了过来，然后就看到了躺在地上的秦化一，还有两个已经死亡的黑衣人。

    “是七少爷，受了重伤，还没死！”

    生命气息的出现，使秦化一渐渐清醒过来，甚至他听到了士兵们的喧哗与焦急之声。

    秦化一听到这些士兵的交谈后，心中就苦笑起来，自已千方百计想要逃，但最后还是被人家找到了。

    只是这时他实在太虚弱了，真的想好好睡上一觉，所以他没有理会那些士兵们会怎么处理自已，或对发生的一切怎么揣测，只是牢牢的抓着黑鞭，进入了梦乡。

    __

    这一觉睡得特别香甜，睡梦中他再一次见到了自已的母亲，还没来得及仔细去看母亲，一阵剧烈的摇晃使他的身体有一种撕裂般的疼痛，这难忍的疼痛使他在闷哼中惊醒过来。

    “醒了，醒了，七少爷醒了。”秦化一模糊的睁开了眼睛，映入眼帘的是一众士兵，还有秦化月、秦化朵和秦化元。

    “老七，我问你，杨叔叔去了哪里？你们到底碰上了什么人？”秦化月看到秦化一一醒，就急着喝问起来。

    “杨叔叔？”听到这三个字后，迷糊的秦化一猛的打了个激灵，而后所有的印象与记忆便迅速清晰。

    “大姐问你话呢，快说！”秦化朵也喝问起来。

    秦化一张了张嘴，艰难道：“碰到了一群黑衣人，他们和杨叔叔打了起来，我中了刀，晕了过去，杨叔叔怎么了？不见了吗？”秦化一明知故问，他在昏倒之前，可是清晰看到杨易之被一鞭子抽成碎沫的。

    那一鞭的威力，秦化一都感觉不可思议，根本不是人间之力。

    “该死，已经两天了，杨叔叔还不见踪影，我们不等再等了。咱们必须立刻前往圣京，否则我们会耽误光明学院报到的时间。”秦化朵似乎很生气，这个女人娇纵无比，一向都是目中无人的。

    “两天了吗？”秦化一听到秦化朵的话后，长长吁了一口气，自已竟然晕了两天的时间。

    这个时候，秦化元也说道：“不错，大姐，我们不能再等下去了，必须尽快赶路，杨叔叔玄功高深，应该不会有事，如果他回来发现我们不在，也一定会到圣京城与我们汇合的。”

    “哼。”大姐秦化月冷哼一声，恶狠狠的看着秦化一道：“老七，我希望你不是在撒谎，否则杨叔叔回来，定会给你好看。”说完，他转身下了马车。

    “大姐，我也上你的车吧，七弟重伤，需要静养，我就勉为其难的让他在我车上休息几天。”秦化元也跳了下去，显然这个马车是他的。

    秦化元是文人，在秦家也是特立独行的存在，这么多年对秦化一虽然谈不上和善，但也没欺负过秦化一。而且现在着急赶路，毕竟是同父的亲兄弟，要是把重伤的秦化一扔下车，他是怎样都做不到的。

    就这样，所有人都下了车，秦化一此时被包成了粽子，也不知是谁包的，只是在已经不太深的伤口上撒了些最普通的药粉而已，根本没有缝合。

    不过这样也不错了，起码给他包扎了一下，没把他丢在一边任他自生自灭。最主要的，他手中的鞭子一直还在，似乎也没有人对他固执的紧握在手中的这根黑漆漆的兽筋感兴趣。

    秦化一终于彻底放松的躺了下来，因为车中无人，他躺在车上，美孜孜的看着车顶棚窃笑不已，就好象那光秃秃的车顶棚突然多出点什么古怪东西似的。

    当他发觉马车开始起程后，秦化一笑的更快乐了，杨易之不会回来喽！

    杨易之不在了，随行的护卫只有一个副队长，修为又是淬骨境，对自己根本形成不了任何的威胁。

    不对，是现在的整个秦家车队都已经没有谁能对秦化一构成任何威胁。秦化一再想逃的话，就真是易如反掌。

    不过他现在却没兴趣逃了，自己还是先养几天再说，起码得恢复一下气力。

    自从上一次被黑鞭抽空玄力后，秦化一发现自已恢复的速度快了起来，至多三天，消失的玄力就会自动的补回来。

    事实上，两天之后，秦化一的玄力就已经恢复如初了，而且这一次他还因祸得福，玄功修为和临敌经验都有所增加，吸了小黑的所有玄力对自己帮助还是不小的。

    只是他感觉距离打开第二窍还有一段距离。

    不光是内在的修为，就是外在的那道刀伤也在以惊人的速度愈合着。被砍断的锁骨已经自动的接上，身体的所有机能都在快速的恢复并适当提高着。

    七年前也是如此，当他融合了母亲遗留下来的琥珀之后，断了的腿就自动的重新接好了。

    当然，他并不知道，他在陷入昏迷之时，眼看快流血流死了，是脑海中的琥珀救了他的姓命。

    唯一令他不满意的只有自己头部了，他曾偷着打开包扎头顶的布条，头皮和被削掉的那层瀑瀑的头骨都长出来了，可是却没同时长出足够长的头发。

    想到自己得秃脑袋瓢两三个月，他的心情就郁闷不已。

    秦化元这两天也有些恼火，刚开始的时候，他还大义凛然的把马车让给秦化一。第二天的一大早，他就来催促，问秦化一能不能站起来，如果能就赶紧出去，他在大姐马车里根本没法休息。

    秦化一为了霸占马车，当然装得连动都不能动，所以秦化元气得暴跳如雷。秦化一却继续躺在马车里悠哉哉地继续享受。

    到了第三天时，秦化元又来了：“老七，我在行李车给你收拾了一块能休息的地方，你去那里吧。来人啊，把七少爷抬过去……”这一次没等秦化一耍赖呢，秦化元就命令士兵把秦化一抬走了。

    秦化一没吭声，行李车就行李车吧，总比骑马舒服。或许是走出秦家的关系，他现在很能享受这种苦中作乐滋味。

    两天后晌午，途经一条溪流，舟车劳顿的秦化月命令车队暂时休息，大家正好可以好好梳洗一下。

    秦化月虽然是个假小子，但也天生爱美，还有秦化朵，更是一个特别喜欢打扮的小妖精，所以见到清澈的小溪后，这姐妹两个就挽起裤腿下了水，尽情的玩了起来。

    秦化元也下了车，洗了把脸，其它军士则开火饶饭。

    秦化一也终于下车了，他感觉身上粘得很，自己都能闻到一股类似发霉的味道，看来也要好好的洗一洗污垢了。

    然而，就在他走到下游，蹲下来要洗脸时，小溪上游突然传来一声尖叫，秦化月和秦化朵似乎踩到了王八一样，吓得同时跳上了岸，并站在岸边继续扯着喉咙尖叫着。远处同样打算清洗自己的秦化元也奔了过去，军士们自然也抽出腰刀，过去护卫。

    “死人啊，还有血，吓死我了，啊……”秦化朵这小妖精没了平曰里的做作和矫情，哆嗦着指向小溪里漂过来的死尸和随着水流而蔓延的血红。

    “二小姐勿怕，不过一个死人而已。大家做好战斗准备，上游可能有人打斗。”这军士就是副队长，现在是代理正队长了。既然代理正队长，自然得好好表现一下，尤其是在女人面前，虽然这女人是秦家的女人，但好歹也是女人不？

    “不对，他没死，刚才还用眼睛看我呢……”秦化月此刻稍稍冷静下来，指了指河里漂着死尸，声称那人还没死透。

    “没死？”副队长皱了皱眉：“没死我们也别管，出门在外还是不要惹麻烦的好。”

    “是的，我们静观其变，不要惹上没必要的麻烦。”已经彻底冷静下来的秦化月赞同的点了点头，她是秦家人，秦家人骨子里都是冷血的，不过是个没死透的倒霉鬼，有什么可怕的。

    秦化一向上游望了望，上游是一片群山，小溪是在群山中流过来的。

    他的眉头皱了起来，听到了秦化月和副队长的对话，二人对救人姓命这种事似乎根本没有兴趣。

    “唉。”半晌后，秦化一无奈的叹息了一声，秦化月已经下命令不能救，就算他不忍，也只能按耐着不动。

    “要怪只能怪你碰到的是秦家人……”秦化一喃喃自语，不去看马上要漂到他附近的俘尸，再次蹲下，用溪水迅速的洗了两把脸。

    洗好后刚抬起头，那个半死人也正好漂到了他这里，二人之间只距离一米不到，他甚至能清晰的看到他的相貌。

    是个中年人，五十几岁的样子，身上有好几个窟窿，都在流着血，只是他的神智似乎是清晰的，眼睛还睁着，在看着。秦化一看向他时，他也正在用那种特殊的目光看着秦化一。

    那眼神中似乎蕴涵着一种嘲讽、还有一种怜悯和无畏。

    一个将死之人的眼神里出现的不是渴望，不是哀求、乞求，而是带着一种看透世事的嘲讽、和那种淡然面对生死的无畏。

    半死人应该听到了秦化月与副队长等人的对话，所以认为这一大队旅人根本不会有人来救自已。自然，他也不屑与让这些冷漠无情的人救自己，生死有命，他不在乎，与其苟且偷生，还不如就这么安宁的死去。

    顺应天意的他在看完秦家小姐与家将门冷血的嘴脸后，与秦化一对视时，他是怜悯秦化一的，怜悯这个和那些人的光鲜截然相反的秦化一。看尽人间百态的他虽然只是这么匆匆的几眼，却也看得出远离人群的秦化一活的是不得志的。

    “妈的，不要用这种眼神看我好不好？”秦化一在看到他这种眼神后，突然间有一种心灵上的悸动，他曾经看到过和他很类似的眼神，那就是他母亲被绑在刑架上活活烧死时，就是这样悲怜的，不忍的，却又无畏生死的注视他，那眼神可以说和这人看自己的眼神是一模一样。

    无畏生与死，就是他母亲临死前的眼神，她是想透过这种眼神来告诉年幼的他，与其忍辱偷生的活着，还不如痛快一死。

    当那记忆中的眼神在七年之后这个半死人脸上又出现时，秦化一所有的防线都崩溃了。

    “扑嗵”一声，秦化一虽然在骂着，却义无返顾的跳了进去。

    他秦化一是秦家人不假，是阴是狠是毒不假，但他还没丢了人姓。人姓没丢，那就证明他还是个人。

    “小瘸子你在干什么？”秦化月和秦化朵看到秦化一跳水救人后，全都急了，快速跑了过来。

    秦化元也饶有兴趣的在一边嘴里作着诗，人却慢悠悠的向这边走来。那一大群旁观着的军士也都迅速的围了上来。

    秦化一没有理会秦化月的话，一把捞住水里的人，并迅速的从怀里掏出了两粒中品的玄黄丹塞进男子的嘴里。几天前秦化元给了他几粒玄黄丹，他一直没舍得吃，觉得反正吃了也对他用处不大，所以就藏在了身上。

    当时秦化元是为了让秦化一尽快好起来，好给他腾地方，所以才给他玄黄丹。

    “秦老七，我命令你把他丢回河里，我不允许你救他！”秦化月来到岸边，指着水里忙着救人的秦化一大声喝止着，她不许这个废物给自己招惹来麻烦。

    “不错，死小瘸子，你快点给我把他放下，不许你给我们惹麻烦！”秦化朵则毫不客气的直接骂向秦化一。

    “七少爷，你这么做不行啊，会害了咱们的，谁知道他的仇家是什么人啊？”副队长也不同意秦化一救人，所以一时间很多人都七嘴八舌的说了起来。

    秦化一则根本不理会后面秦化月等人的叫嚷，把两粒玄黄丹塞进了那半死人的口中，并确定他已经咽了下去后，抱着他就上了岸，把男人放到地上后又撕开了他的衣服，把他身上的伤口暴露了出来，又从怀里拿出药粉，为其上药止血！

    “秦老七，你大胆。”面对秦化一不知死活的无视，秦化月终于忍无可忍，暴怒之下抬腿一脚就朝秦化一踹了过来。

    ps：

    新书期，又是一个大章节，很少新书有我这么大章的，呵呵，招聘个副版主，有玩玩的吗？有就进群报名吧，求收藏推荐，养肥了再宰是不错，但羔羊肉也香啊。;