
    第五十一章：相聚

    “轰”的一声，一头独角猪王死在了秦化一的脚下，同时一枚色彩斑斓的兽晶也被他取出，快速吸干。

    这已经是他杀掉的第五头独角猪王了。

    独角猪王，四级玄兽，其几个月大的幼崽就相当于地阶气海境，成年的独角猪王更是达到了地阶三段或四段，力大无穷，而且这种独角猪王的角特别锋利，就算你淬了骨，刀枪不入了，但面对独角猪王的角时也无能为力。

    不过秦化一现在连天阶都能战，所以几头独角猪王还不算什么。

    他并没有收取猪王的独角，虽然这个独角可入药，也可炼器，但这个角实在太大了，他还要继续向林子里深入，拿着这些东西实在麻烦得很。

    独角猪王的一只独角，贡献点为一万点！

    “可惜啊，可惜，不过实在是拿不动了，我还要赶路……”秦化一大喊可惜，几天之前他还愁怎么能获得大量贡献点呢，但几天之后，五万贡献点他都不稀罕要了。

    “算了，走吧，这里的独角猪王和三眼狼，甚至‘滚地龙’都非常多，但还没见到五级的云豹和六级的白虎……”秦化一对照地图，发现已经深入了七百余里，这里是真正的人迹罕至了。没有路，没有人类留下的任何气息，到处都是腐叶、杂草，各种各样的小型玄兽或大型玄兽等等。

    就在刚才，他看到了天空中一只云雕，那云雕飞得很低，像要扑食猎物一样，当时他感觉到来自云雕的异常强悍攻击力，出于直觉的连忙躲进树上的茂密树叶里，没有抬头仔细打量它，怕自己的窥探会引起它的警觉，只是一动不动的等着云雕飞过。

    云雕，九级的玄兽，简直是人间凶兽，就算他现在可站天阶，却也十个打不过一个云雕。

    不过还好，那云雕很快掠了过去。只是他不知道，这明明还算是森林边缘，并没有深入森林深处，为什么会出现云雕这种九级的玄兽？

    传闻之中，至少是一万里之外，八、九级的玄兽才要多一些的，可是这只云雕却飞到了丛林边缘觅食？

    秦化一虽然想不明白是何缘由，却也并没有多想，只是更警觉的继续赶路。

    与此同时，就在秦化一前方不远处的一个小山坳内，明志远摸着云雕的脖子道：“回去吧云儿，我找到大哥了。”

    那云雕似乎听懂了明志远的话一样，用脖子在明志远的胳膊上蹭了蹭后直接飞入高空，打了一个旋转，而后消失不见。

    秦化一虽然刚才很机警，藏得也很严密，但还是被明志远和云雕发现了，云雕是九级玄兽，已有了灵智，而且它还有超强的感应能力。传闻之中，云雕的眼睛更是毒，能看到几十里外的人或事物，所以秦化一那对付普通玄者的隐蔽技术根本瞒不过云雕的扫探，在明志远确定了他行走的方向之后，还是被找到了。

    秦化一谨慎前行，不停跳跃，过了大约半盏茶的时间后，他也终于来到了那个小山坳的外围，只不过到达外围时，他并没有立即进入，因为他感觉到了不对劲。

    没错，就是不对劲，因为小山坳内此时安静得很。而正常情况之下，他路过之处，都会有一些飞兽或小型玄兽抱头鼠窜的，但是这里没有，异常的安静。

    秦化一皱起了眉头，他听说过一些传说，知道那些等级高的玄兽都喜欢安静，方圆多少里内都是它的领地，陌生人闯入就会受到它的猛烈攻击。

    “这里才七百多里，即便是五级的云豹和六级的白虎都不是我的对手。”只沉思了片刻，秦化一就做出决定，无非是玄兽巢穴而已，他还没得到过五级或六级的兽晶呢。

    刚才他吸了独角猪王的兽晶后，发现那四级的独角猪王，比三级的三眼狼兽晶中所蕴涵的天地玄力浓了数倍不止，而且还非常精纯。所以他知道，越是等级高的玄兽，兽晶中的天地玄力就越多。

    只是那五个猪王兽晶也并没有致使他的两大气海出现鼓荡现象。

    “唰”的一声，秦化一抽出了杨顺的软剑，这把软剑不错，虽不是神兵，但也是利器，锋利得很，而且也是特殊的钢铁打造而成的，能软能硬随心所欲。

    杨顺的那本经书就叫龙象般若经，是一本天级玄功，修练的是龙象之力，大乘时可搬山填海。

    秦化一在赶路的时候就记住了龙象般若经的口决，然后一边行走，一边修练，所以短短数个时辰之后，龙象般若经的前几招他几乎已经学会了，产生的龙象之力也缓缓的和他的万象神功汇合，并不排斥。

    这就是万象真经的独到之处，可以海纳百川，修练任何玄功都事半功倍，快速无比。

    “嗖”的一声，秦化一向小山坳中飞速行进，耳听八方，眼观六路的在寻找着这里的玄兽。

    然而就在他冲刺了十几步后，突然间，一道声音在他耳畔响了起来：“呔，你这小厮，怎可擅闯本座洞府，想死不成？”

    “不想死的话，马上脱了裤子，让本座看看你有没有子孙根！”

    “呃……”听到这个流氓无赖般的声音，秦化一一下子就楞住了，刹了车，呆呆的抬头，看向了一颗大树树顶。

    是明志远那厮的声音，秦化一绝不会听错的，毕竟二人在一起生活了三个多月啊。

    “哈哈，大哥！”明志远一如既往，像个顽皮少年，背着一柄宝剑，拿着一个包裹，从树顶上跳了下来，落在了秦化一的身边。

    他真的很清秀养眼，至少秦化一觉得这小子很养自己的眼，落下来时身体夹杂的淡淡清雅香气使秦化一不自谨的似享受般眯起了眼睛。他在这一瞬间突然发现自己喜欢明志远，喜欢这个有些刁钻，有些流气，有些无赖又有些任姓无怪的小兄弟，就算他真是大家谣传的阴阳人，行为总是有些怪异，家庭背景必定很复杂，甚至直觉的认为明志远是自己应该远离的存在，他却还是在不知不觉中对他产生了很深的好感，很对金彪完全不一样的好感，至于到底哪里不一样，秦化一自己也说不清楚，只知道此刻看着满脸调皮与喜悦的明志远，他喜悦的心有些甜孜孜的。

    明志远也是一样，落下来后差一点就去拥抱秦化一，她很清楚自己是喜欢秦化一的，这种喜欢类似于男人兄弟之间的兄弟之情，又类似于那种最真挚的玩伴、朋友、知已。

    她把秦化一当成了人生中第一个男生知已。她具体说不出对秦化一的感觉，只知道秦化一是她兄弟，是她大哥。至于男女方面，她也有想过，却不敢往深层次的继续想下去，因为一想起男女之事，她心跳得就非常历害，有些朦胧的喜悦，朦胧的憧憬，更多的是深深的忐忑，尤其当她了解了一些秦化一曾经的经历后，她就极度的不安担忧着，尤其是想到秦化一不止一次凝视自己时探询和质疑的眼神，那深深的担忧和不安就紧紧的纠缠着她，让她不敢太去研究自己对秦化一的真实感情。

    也正因为这层担忧，所以她也没打算把自已是女儿身的情况告诉秦化一，好象只要自己把自己的一切告诉了对方，她和秦化一之间就会有着什么质的大转变，她不清楚到底会改变什么，却下意识的在逃避着。

    “你怎么过来了？怎么来的？还跑到了我的前面？”秦化一终于反应过来，惊喜过后，更多的担忧和质疑涌上心头，双手没有分寸的用力抓住了明志远的肩膀。

    “唉呀，你就不能轻点抓呀？我当然是自有办法了，早都告诉过你，本少爷历害得很呢，你以为你会把我甩掉啊？给你，你看看这是什么。”明志远鼻吼朝天，似乎在得意。

    秦化一接过了包，打开后第一眼就看到了秦化真的贡献卡。

    秦化一立即一楞，抬起头道：“秦化真的卡……他？”

    “不知道，不知道，我就是抢了他的包而已，其它的不知道。”明志远可不敢说出是她杀了秦化真的，毕竟人家是同族兄弟，就算之间有恩怨不和，却也不是她该出手击杀的，三个月的相处，她很清楚秦化一的本姓中执拗坚持的一面，所以她当然不会说实话。

    “你这小子，也太任姓大胆了。”秦化一敲了他的头一下，他哪里猜不出来，其实明志远这小子看着整天嬉皮笑脸的很滑头，但私下里却是个狠辣的角色。对于光明学院的学员来说如此重要的贡献卡在他手中，秦化真很可能已经被他干掉了，只是他不敢向自已承认罢了。

    “这样也好，原本我也打算料理了他的，如此也省了我很多的麻烦。”秦化一叹了口气道。

    “你猜到了？你不会怪我吧？其实我只是听他说要回去告诉大家，你和杨顺对战，怕这么一来会让你有麻烦。”明志远小心翼翼的偷瞄着秦化一，小心翼翼的解释着，这次秦化一宁愿使出伤自己自尊心的招数来阻止自己跟着他，她就明白了，担心自己有危险是一方面，防备自己也是一方面，还有另外一方面，他自己的恩怨情仇不愿意任何外人介入，这是关于男人尊严的问题。

    “不过大哥，你是不是真杀了那个什么杨顺？他可是……可是天阶啊……”明志远此刻见秦化一安然无恙的站在自己面前，自然就知道杨顺必定是凶多吉少了。虽然心理已经确定，却还是忍不住的有些难以置信。，毕竟是地阶杀天阶，简直是天大的笑话，是光明神在开玩笑呢。

    “那当然，也不看看你大哥我有多么神威？”这次轮到秦化一鼻吼朝天了，毕竟才十七岁的少年，还无法做到荣辱不惊的深沉地步，所以一见对方满是震惊，满是崇拜的样子，他立刻像公鸡一样骄傲的挺起胸来显摆着。

    “哈哈，我大哥最神武了，好啦，别臭美了，咱们现在还是继续深入吧，这迷雾森林是出奇迹的地方，遍地都是宝，遍地都是一些古迹之类的，听说前面一千里之外，就有一处古城废墟，有很多天阶学长们都去那个古城废墟探险呢，也曾经有人在那里得到过宝贝。”

    “古城废墟？有宝贝？”秦化一的眼睛亮了起来。

    “嗯，我听我爹说起过，那个废墟原来也是一个帝国的城池，后来帝国被灭了，渐渐就变成现在森林里的废墟了。大约二十多年前吧，有人在废墟的地下就发现了一把宝剑，你知道那把宝剑是什么品阶的吗？”

    “什么品阶的？”秦化一下意识的问道。

    “是超越了天级的‘灵宝’。”

    “灵宝？就是仙器了吧？”秦化一道。

    “当然不是了，仙器应该在‘灵宝’之上。”明志远说到这里的时候，摇了摇头：“具体我也不知道了，不过咱们去那废墟探一探，说不定也能找到宝贝呢，走吧大哥，你都不知道，我是第一次来迷雾森林呢，我爹不让我进，说里面有危险。”

    “你爹到是很紧张你，总听你提起你爹爹，不知道他到底是什么人？”秦化一所有因为意外重逢而产生的喜悦和激动都被心中再一次涌上的疑惑和提防打散，有些试探，也有些他自己都没觉察的固执地询问道。

    “很历害的人，很疼我的人，我很敬爱的人。”马上的闪避和保留让明志远忘却上一刻的欢快得意，整个人显得有些别扭的喃喃道。

    “有没有你大哥我历害……”看着满脸为难的明志远，秦化一的心不由又是一软，一改上一刻的试探和严谨，用开玩笑的轻松语气调侃着。

    “一百个你也打不过他，不过你倒是比他年轻，也比他稍微帅一点，但你还是没有本少爷帅……”

    “年轻是必然的，他是你爹，我比他还老的话就不是你大哥，而是你大爷了，至于一百个我也打不过他，那只因为他比我早生了很多年，也许我还没到他这个年纪，就能一个打败一百个他了，自古英雄出少年，这个道理你不懂吗？”二人的声音渐渐远去。

    一个瘸子，一个中姓面孔的小厮，就这样深入了出奇迹的迷雾森林。