
    混元决的暗格里面有一张纸条，和一个细小的羊皮卷轴，而这张纸条竟然是教庭文字，书写人也赫然是第一代教皇，那个覆灭混元帝国后而死亡的教皇。

    这张纸条是他的遗书，历经万年时间沉淀，却无意中被明志远找到，并打开了。

    只不过当二人看完教皇的遗书之后，却也同时倒吸一口冷气，甚至明志远的手都颤抖起来。

    “大哥，这卷轴是宝藏图！”明志远深吸一口气，然后一下子就把羊皮卷轴展开，呈现在二人面前。

    教皇的遗书很简单，只记载着他虽然带着教庭覆灭了混元帝国，而后他率八百门徒与混元帝国皇室大战三天三夜，最后混元帝国皇室不支，从而血祭了一件仙家法宝，要与教皇和他的八百门徒同归于尽，虽然得幸逃离，教皇当时却也受了不可恢复的重伤。

    死神即将到来，但是那件被血祭的仙家法宝却永恒的留在了当时的战场之上，甚至重伤的教皇都没来得及去取回，他就死亡了，他遗书中说明了那件仙家法宝的形状以及威能……

    “仙宝！”秦化一咽了咽口水，喃喃道：“就是上仙们使用的法宝吗？”

    “不是！”明志远坚定的摇了摇头道：“上仙也叫玄仙，并不是真正的仙家中人，当时的教皇和混元帝国的皇室应该都是玄仙，八百玄仙加上混元皇室的玄仙，一起被埋藏，这种仙家法宝恐怕……恐怕……”明志远的手越来越抖了，因为他想到了一种可能。

    “恐怕是什么你倒是说啊。”虽然心理隐约已经明白了答案，秦化一还是下意识的求证般急道。

    “恐怕是另外一个世界流传下来的。”明志远深吸一口气道。

    “另外一个世界？”秦化一原本有些清晰的思路被对方给绕迷糊了，玄黄大记事中也没有记载这个天地之间还有另外一个世界啊。

    “嗯，我也是听父亲提起过一次，但更深的接触，恐怕只有那些上仙们知道，不过那件仙家法宝肯定还在废墟战场，快看看这地图标记是哪里……”明志远马上拿出现在的玄黄地图，与万年前的羊皮卷轴对比起来。

    秦化一也加入其中，二人一起顺着标记的山脉指引，再结合现在的地图特征等等，一直忙了小半个时辰，终于确定了，那个古战场竟然在迷雾森林的至深处，至少深入九万里才能到达。

    “太远了！”秦化一顿时沮丧的深吸一口气，学院明令禁止，地阶学员不允许深入森林一千里之外，连天阶的都不可深入八千里之外，因为里面的凶兽太强大了。

    “是啊，太远了，不过那是仙器，仙宝啊。”明志远明显比秦化一还失望，还颓丧，他显然是见多识广，在秦化一的认知中，并不知道仙家法宝的强大，但是明志远显然知道。

    “怎么？志远，你想要那件仙宝？”秦化一揉了揉明志远的脑袋道。

    明志远翻了个白眼：“难道你就不想要？”

    秦化一耸了耸肩膀：“我倒是真没有多大的兴趣，我现在就是在疑惑，第一代教皇和他的八百门徒是哪里来的？他们难道是光明神从天上赐下来的？第一代光明教皇重伤后，还能从万里之外回到这里，又把书藏了起来，显然当时这里的学院已经建成了，甚至还有更多的门徒在这里是吧？”

    明志远摇了摇头：“这个……恐怕只有历代的教皇知道。”

    “还有那个毛助教。”秦化一继续疑惑道：“他知道这个藏书阁里有暗格藏书，那他为什么不自已来找，而是让你来找呢？真是他告诉你的？”

    听到秦化一的问话，明志远心里一突，条件反射的猛抬头看了秦化一一眼，在看到对方深幽的眸子里的不解和猜疑后，他连忙有些不自然的垂下头，同时在心里暗骂这秦化一还真是聪明。

    很快的调整好情绪，只是瞬间，他面不改色心不跳道：“我听毛助教和父亲提起过，他和光明学院的院长很早就结识，可能是院长告诉他的吧？他也应该来这里找过，但没我运气好，你可不知道，我翻了整整两天呢。”

    “真有你的，要是我啊，肯定都不会信的，你不但信了，还真能在有机会的情况下谨记着这点事，来了就不浪费时间的着手去找，还就这么凑巧，你一找就又给你真的找到了，不知真是你的运气好呢，还是真比别人聪明机灵！”秦化一满脸漫不经心的一边说着话，一边从明志远的头顶上摘下了几丝蜘蛛网，显然他是真在三楼翻箱倒柜了，身上都弄脏了。

    明志远伸了伸舌头，不敢再看秦化一，怕自己的眼神泄露了自己心中的不自在。还好，秦化一没有继续刨根问底。只是心虚的垂着脑袋的他，根本没发现秦化一凝视着他的眼眸中，深深的惊疑和提防，原本已经淡化的怀疑防备，此刻全部重新回到秦化一心底，并很自然的更加深了很多。

    其实，藏书阁藏书的秘密毛助教是不知道的，他是听他父亲提起过，只是他父亲并没有来找过。

    因为藏书阁藏的书就算再上乘，也绝对不是什么高级玄功，最多是天级而已。他父亲还不至于为了几本天级玄功来这里翻箱倒柜，但他不一样，他好奇，所以会来找。

    眼角的余光看到秦化一已经重新坐下，并似很漫不经心的在继续翻看着那本混元诀，并没有再注意自已后，明志远大大的松了一口气，重新嬉皮笑脸的嘿嘿笑道：“当然是本少爷运气又好又聪明了，嘿嘿，咱们走吧，反正这三本书也没有别人知道，咱们就全拿走！”明志远像小偷一样，把其中两本书掖进了怀里，秦化一手上的这本自然是让他也赶紧揣进自己的怀里。

    秦化一想了想后，先是把羊皮卷收了起来，然后又拿出那个教皇的遗书，单手一震，震成了一堆细粉。

    秦化一已经打算了，这个仙家法宝的秘密不会告诉任何人，如果明志远真的很在意，那就找机会帮他把这个仙家法宝找到，不管这个明志远到底是怎么回事，只要他谋算的不是自己，对自己没不怀好意，和自己的交往确实是真心，自己就依旧会把他当朋友。对于朋友来说，这些身外物实在不算什么，只要他值得自己信任，必要时，姓命甚至都不算什么，一样可以交付，就象金彪对待自己一样。

    他并不贪图这件仙家法宝，因为他认为他的黑鞭就是仙家法宝。

    二人很快出了藏书阁，也并没有人过来询问，因为秦化一进来的时候，是袁长老直接带进来的，袁长老是有意与秦化一结交，所以秦化一带一个人进来，也一点问题都没有，还不用贡献点。

    要知道，进入藏书阁一个时辰就要一万贡献点的，还绝不允许把书带出去。秦化一和明志远在里面呆了整整两天，又带了书出去，这显然已经是违反院令了，但是袁长老没来，也没管，所以他们走的时候，就是大摇大摆，光明正大走出去的。

    有人的地方，就有人情的存在，学院也是讲人情讲关系的。关系好，当然一切都好。

    “大哥，混元决上记载着，天阶九段之后就是凝丹，气海之内凝聚一颗丹胎。不过这些对于咱们还是太遥远，所以我想把这本书也藏起来。”明志远与秦化一一边走，一边小声的说了起来。

    他们现在得到了一本上仙著作的玄功秘法，不过二人的修为都太低了，对于那种神秘莫测的玄功，还根本无法修练，也根本看不懂呢。

    “藏起来？行，不过藏哪呢？”秦化一皱眉道。

    “我都找好地方了。”明志远笑道：“咱们宿舍窗前不是有一颗大树吗？我就把书藏在那个树洞里，没有人会发现的。”

    “不会被虫子嗑掉吧？”

    “不会，我在上面洒上些避虫粉，几十年都不会有虫子碰的。”

    “那好，听你的，你这小鬼，倒是机灵，反正我也看不懂上面的字，到时候还需要你解释给我听。”秦化一虽然心理有些淡淡的不悦，却没有表现出来，反正自己留着也没什么实质的用处，它们认识自己，自己却根本不认识它们，还不如按照这小子说的去做，不过是一本书，如果能用它看出明志远的真正意图，也未尝不是好事。

    “那当然了，你是我大哥，我的一切都是你的……”明志远说到这里的时候，又压低了声音道：“那你说咱们什么时候动身去迷雾森林的战场呢？要等到天阶之后吗？”

    秦化一摇了摇头：“那倒不必，不过怎么也要等到咱们都到了地阶九段之后再过去吧？那时候也有点自保之力了。”

    “嗯，听你的。”明志远点了点头。

    __

    “秦化一，站住！”就在二人刚刚出了中院不久，即将到达自已宿舍之时，一声厉喝从他们的后面响了起来。

    是秦化月的声音，秦化一听到这声音时，眉头就皱了起来，他对秦家这位大姐都厌烦透了。

    “什么事？”秦化一转过了头，这一次连大姐都不叫了，恶狠狠的看了过去。

    “好啊，翅膀终于硬了是吧？这是要和我翻脸吗？”看到秦化一恶狠狠的转头时，秦化月就气得哆嗦起来，这要是在边州城将军府的话，秦化一敢这么对她说话，她能给秦化一打个半死。

    只是到了光明学院后，秦化一水涨船高，玄功修为甚至都超越了她，天才的一面也渐渐显露了。所以秦化月不管心理多恨，也强迫自己忍耐下来。

    秦化一冷笑，连半句解释都懒得说。与秦化真在百倍重力室撕破脸皮时，他就打算不会再对秦家人客气了，秦家是秦家，他是他，永远不可能再有和解的可能。

    “老七，我们没有别的意思。”当秦化月忍不住再次要喝骂秦化一时，秦化朵突然笑着从暗影里走了出来，适时的制止了秦化月的再次喝骂，好声好气的说道：“今天晚上，家族和造化班学长们组织的迷雾森林任务之行就要启程了，我们就是过来通知你一声，到时候我们会和‘两位学长’亲自来邀请你参加这次任务的。”秦化朵特意强调了‘两位学长’的存在，以这种方式压迫秦化一。

    “什么？这么快？”一旁的明志远脸色突然变得难看起来。

    秦家人和造化班这是打算要对秦化一动手了，去迷雾森林出任务就是最佳的动手时机，也是最完美的借口。毕竟在学院之内，是不允许互相残杀的，老学员们不管多狂妄，却也不敢公然私自杀害新学员。

    “好，我等你们！”秦化一连想都没想，竟然直接就答应下来，因为他知道，他无法躲过这一劫，去也得去，不去也得去。因为没有这次，还有下次乃至下下次，自己难道能在学院里躲藏一辈子？依靠仇敌的庇护苟且偷生，那他还不如被这些秦家的渣打死在森林里呢。

    而且秦化一现在也真想磨练自已一番，不管怎么努力修炼，永远不会有真正的与强者决战进步的快。

    “嗯，其实我们也是为了你好，为了帮你多积累贡献点，和我们一起出任务，也能显示我们秦家子弟的团结，在这学院里，咱们大家还是团结些才会对彼此都更好些。你不要担心多余的，毕竟我们是同胞。”秦化朵满面生花的呵呵娇笑了起来。

    秦化一也一脸赞同，甚至态度都立刻亲密了几分的笑起来：“那我就多谢两位姐姐了，咱们晚上见”说完，他拽着明志远就走。

    ps：

    如果大家觉得桃子这本书还可以的话，请收藏推荐，谢谢。;