
    秦化一此时气血翻腾，杨易之实在太强了，比小黑，比秦化腾强了不知道多少倍，这个时候自己唯有死拼一条路而已。

    “杀！”绝地刺激出了秦化一原始的野姓，他跳将起来，吸了小黑的玄气，使他的气海爆涨，虽然打不过杨易之，但是另外的一个黑衣人却不是他的对手。

    他现在就是想要干掉另外一个，然后再全力对付杨易之，必要的时候，不惜姓命也要使用黑鞭！

    他唯一的一个大杀器，黑鞭！

    “嗖”的一声，秦化一成功躲过了杨易之的劈砍，而后就地一滚，便近身另外的黑衣人，同时他举刀上刺。

    这黑衣人也是淬骨境，可能也是军中高手，常年征战的关系，在知道了秦化一的真实境界后，他并没有轻敌，所以看到秦化一刺出的腰刀后，整个身体突然打了一个旋，腰刀也横向劈出，砍向了秦化一的脑袋。

    杨易之的腰刀也再次回劈过来，他们是二打一，而且境界都比秦化一高，所以秦化一一时只能慌忙迎战，节节败退。

    “哧”的一声，几个回合之后，秦化一终于中刀，杨头这一刀是砍向他的脖子的，而且他的身后还有另外黑衣人，所以他躲无可躲，只能侧身避过身体要害。但要害虽然避了过去，却还是被杨头儿一刀砍在了肩膀上，整个刀身都砍了进去，夹在里面，他的左肩锁骨都被齐唰唰的砍断。

    “哈哈，还不死吗？”秦化一中刀之时，他身后的黑衣人就大笑起来，一刀捅向了他的后心。

    秦化一忍着剧痛，被前面的杨易之逼得快速后退之时，就听到了另外黑衣人的大笑之声，也听到了腰刀破空之声。

    他全身的汗毛都竖了起来，生死危机的一刻终于来了。

    这个时候，杨易之的刀还在他的肩膀上夹着，杨头还在狞笑着步步向前逼迫，后面又有刀声响起，如果他中了后面这一刀，那就是必死无疑了。

    这个时候，他已经是避无可避了。

    “拼了。”秦化一再次狂吼一声，忍着钻心的剧痛，竟然在一瞬间侧身，而后挥刀。

    黑衣人和杨易之都没有想到，秦化一在这种情况下还能侧过身去，还敢侧过身去！所以已经欺身贴近秦化一的黑衣人一个不防之下，就被刀锋割到了喉咙之上，顿时之间热血飙出。

    “啊～嗬嗬～～”黑衣人惨叫一声，而后双手捂住了喉咙，弃刀而退。

    “该死！”秦化一侧身挥刀之际，就等于把脑袋递给了杨易之，这也等于秦化一临死前也要拉个垫背的一样。

    所以杨易之看到自已的同伴被抹了脖子时，气得暴喝一声，腰刀终于横向切割，要一刀把他的人头割下来。

    “唰！～”横向切割的腰刀以迅雷之势，一刀而过，而后一大块黑黑的物体被抛到了空中。

    这是秦化一的头皮，后脑一直到头顶的一大块头皮，被杨易之直接割了下来，甚至连头皮骨都被削平了一片。

    只是秦化一似乎躲避的非常快，这一刀之下，人头却还是保住了。

    “砰”的一声，一刀并未砍下秦化一的人头时，杨易之的反应也快，抬起一脚就踹在了秦化一的胸口。

    他这一脚，可是地阶六段的一脚，寻常人怎么受得了？就算是普通的地阶一二段，受到他这一脚都会被直接震碎心脏。

    秦化一在空中划了个弧线，砸在了树下，七窍之中开始流血，身体也开始抽搐。

    这一脚之伤，比头皮被割，肩膀被砍之伤都要重，他感觉身体里似乎炸开了一样，喉咙腥甜无比，大口大口的鲜血和内脏碎块被吐了出来。

    另外一侧，喉咙被割的黑衣人终于气竭而死，全身挺直，双眼瞪大，显得极不甘心。

    杨易之大步走来，提着泣血的腰刀，脸色冰寒无比，居高临下的看着倒在地上的秦化一。

    秦化一抬起了头，嘴里还在冒着血，但是他却带着满目的狞笑，神情凄厉如鬼，浑然不惧的瞪着杨易之。

    杨易之注视着这个给了他太多意外的七少爷，片刻后冷声道：“我承认，我们全都小瞧了你，你才是秦家最出色的天才，也是最毒最狠的人，今天我还真的有些欣赏你了，只是你杀了我两名最得力的兄弟，所以我要一刀一刀剐死你！”杨易之说完，就再次挥刀。

    “噗”的一声，秦化一的前胸中刀，刀口首先是白色的，然后就迅速穿血，而且这一刀，杨易之并没有直接杀了他，他是真要一刀一刀剐死秦化一。

    秦化一疼得差一点昏死过去，不过他的眼神却纹丝没动，依旧的冰冷无情的迎视着杨易之，一只手已经握住了腰带，他的黑鞭。

    “很好，真的很好，果然硬骨头，这种疼痛之下连哼都不哼一声，你实在比其它秦家子弟强多了！”杨易之一刀之后，明明把秦化一的胸口都割出一道大口子的，但是秦化一却楞是连哼都不哼，只是冰冷的看着他。

    “当然，我会有分寸的，九九八十一刀之后，我能让你还不死，当年你母亲的一个所谓知己就是被我割满百刀后才死的。”

    “唰”的又一刀挥下，秦化一的胸口再中一刀。

    秦化一对于自已的母亲所知的并不多，只知道自已母亲叫一清，是一个无门无家的文客，诗词琴技大家，当年听闻在燕京非常出名，连当今皇燕京追求过她，最后也不知怎么被秦震飞给得到了。

    “对了，还有一件事，想必你心中也一直在疑惑。”杨易之狞笑道：“疑惑你父亲为什么会对你不好吧？明明你是他的儿子，但是他对你不如猪狗，你知道为什么吗？”

    “唰”的又一刀劈下，第三刀！

    “就是因为你母亲的身份，她再怎么是诗词大家，再怎么是清官，但也是记，不入流的歌记而已。所以当年她怀你的时候，将军就异常恼怒，将军是什么人想必你也知道，你母亲对于他来说只是个玩物而已，这个玩物根本不配怀上他高贵的种，你说他怎么能高兴？将军根本就不想要你，你母亲却非要把你生下来。你自己说说，将军怎么可能会对你好？”

    “唰”的又一刀，杨易之似乎很享受这种虐人的过程，秦化一此时已经全身如血葫芦一样了。

    “当然，你母亲嫁到秦家时也还是处子，清官嘛，没有了那层膜儿，她就更没资格进将军府了。但是她骨子里就是贱，做了将军的人，还与别的所谓的知己偷偷往来，她就是一个小贱人……”

    “不过也确实很漂亮，七年前，她被绑在刑架的时候，连我都动了恻隐之心……”

    “闭上你脏污的臭嘴！”秦化一咬牙，眼睛变得血红起来，他的母亲是最神圣的，而且已经早就死了，但是这个变态杨易之此时却在亵渎一个已经死了的人。

    秦化一胸中升腾出了火焰，全身剧烈的抽搐抖动起来，他的玄力在急速流失。

    “闭嘴？笑话！我还有很多没说呢……”杨易之哈哈一笑，而后再次挥刀。

    然而，当他刚刚把腰刀举起来时，秦化一的腰间就突然传出几道闷响，然后一条黑色的鞭子便凭空摇摆起来。

    像一条活着的蛇，像一条有灵姓、有生命的生灵一般，周身闪烁着黑色的符文，符文闪耀的光芒似乎把周围的空间都封锁了一样，一道道如山一般的压力从鞭子中传出，压迫而来。

    “这是什么？”杨易之大吃一惊之时，发现自已竟然无法动弹了，他被一股强大的未知力量禁锢在了原地。

    秦化一的所有玄力都消失了，整个身体也似乎瘦了一圈，但是他却在笑着。

    只是他的笑，已无声！

    “这是……要……你……命……的……神鞭！”秦化一断断续续几乎无声的说出了这几个字后，手臂就猛的一抖，而后黑鞭便抽向了杨易之。

    秦化一感觉很困，挥起黑鞭时，便一头栽倒在地，慢慢的合上了眼睛。

    “啪”的一声，鞭子的响声不大，动作也不是那么迅猛，但是在秦化一合上眼睛的那一刹那，他却看到了杨易之的整个身体爆开了，变成了漫天的血雾，被轻风一吹之时，连渣都没留下！

    ps：

    求收藏，求推荐，新书，八天近六万字了，养起来吧，看看也行，求票，谢谢;