
    【感谢鱼人的打赏，大家继续投票看书。】

    天阶二段－领域境的强者，竟然来刺杀他秦化一。

    领域境，是玄者踏入天阶一段后，修练到一定程度时所产生的气场。在这个气场之内，他就是绝对的主宰。当然，领域气场有强有弱，有大有小，这要看个人修练的玄功与玄力有关。

    顶级的玄功，领域就会更加强大，但要是普通的玄功，领域必然后减小。

    而秦化一所面对的这个刺客，领域气场非常强大，远远的，从房顶挺剑而下时，其领域气场就已经把整个院子锁定了。

    这种人，在他的气场之内，如果修为不及他的话，肯定比羔羊还要羔羊。如果不是秦化一，换了另外任何一个刚踏入天阶的人，此刻都是直接被刺死的命运。

    可是刺客却不会想到秦化一其实是怪物，他秦化一是拥有四大气海的怪物！

    “简直找死！”秦化一原地不动，他也感觉到了自已被锁定了，似乎有一种力场把他定格在原地一般，他想动弹，都有些困难。

    当然，他身体虽没有动，但却凭空伸出一只大手，以空手入白刃之势，抓向了那把锋利的剑！

    没错，他就是这么目中无人，狂妄自大的以空手搏利剑。

    “是你找死，我可爱的夫君！”就在这千钧一发之际，秦化一的手掌即将与刺客的剑尖碰撞到一起时，刺客竟然说话了。叫他夫君，是九公主夏容儿的声音！

    “嗯？”秦化一猛的一怔，精光暴闪之时，其手掌已经与夏容儿的剑尖撞在了一起。

    夏容儿没有留情，她似乎就是来杀秦化一的，这一剑，就算没能要了秦化一的命，他秦化一也肯定要重伤不起。

    “嘣”的一声，剑尖刺在了秦化一的手掌之上。只不过奇迹的一幕出现了，秦化一的手掌并没有被一剑刺穿，相反夏容儿的那柄剑却突然嘣碎，而后秦化一手掌的力道不减，更加狠辣的猛烈向前推击。

    没错，他并没有因为是夏容儿就手下留情，因为他没有那么贱，面对要杀自已的人而手下留情，所以不管是一个月后的妻子也好，还是帝国的九公主也罢，他根本就不在乎，此刻在他眼中，对方就只是企图要击杀他的敌人。你想杀我，那就要付出最惨痛的代价才行，任何人都不例外。

    剑碎，夏容儿大惊，她万万没有想到这个瘸子秦化一竟然在她的领域之下还能反抗，还能发挥如此庞大的力量，要知道，她的剑是天外陨铁打造的，削铁如泥不说，而且已经有了灵姓的。

    可是这秦化一，这个小瘸子，这个明明只有五道金玄的未来夫君，竟然能以这种强横的方式完败她？她的眼睛鼓了起来，现出了完全不相信的样子。

    然而，秦化一毫不留情的手掌已经拍到她的胸口。一掌，仅仅一掌而已，秦化一破了她的领域，破了她的剑法，破了她的一切。

    “轰！～”的一声，夏容儿被一震拍飞，整个身体呈抛物线状，如风筝坠落一般，大口的鲜血喷了出来，全身经脉都被撕碎了大半。更可怕的是，她的内府全部被震裂了。

    夏容儿蒙了，傻了，秦化一这是什么掌？天底下哪有如此罡烈，如此强横的掌法？

    “砰～”夏容儿终于坠地，但是她也看到了那个原本还在狞笑的未来夫君却突然间闪身而来，几乎一眨眼的功夫都不到，她的这个夫君就已经居高临下的，一脚踩在了她的脖子上。

    “唐三，出来。”秦化一继续冷笑着，满眼讥讽的注视着脚下的这个女人。全然不理会夏容儿是什么公主，什么未来的妻子。

    唐三大步而出，他已经听到了动静，只是刚才他在关键时刻，正在晋阶，所以根本无暇分身出来。

    “少爷，我来晚了。”唐三面露狞色，秦化一遇刺，他不但没能及时来帮忙，反而战斗结束才出来，所以感觉非常懊恼，眼睛死死的盯着地上的刺客，恨不得把刺客活吞了一样。

    “好，不错，你也晋阶了。”秦化一眼睛一亮，因为这一刻的唐三，竟然成功晋阶天阶一段－天元境。

    “嗯，少爷，怎么处理他？我先把他杀掉，然后找个地方埋掉吧。”唐三抽出腰刀，大步的向着夏容儿走去。

    “你敢！”夏容儿虽受了重伤，但并没有昏倒，看到唐三这个二楞子要来砍死自已时，立即把黑布扯下，露出了本来的面目，瞪起了秦化一和唐三。

    “没有什么不敢的，你敢来杀我，就要准备死亡。别以为我不敢杀你。”秦化一竟然一边说话，一边加重的踩踏的力气，他加力时传出轻微的骨骼碎裂轻响，似乎他真要把夏容儿活活踩死一般。

    “你……”夏容儿瞬间脸色苍白起来，这秦化一也未免太狠了吧？毕竟自已是九公主，一个月后还是他的妻子，这厮竟然说杀就杀？一点后果都不考虑？

    其实她今天来的目的，也并不是要杀死秦化一，只是要提前给对方来个下马威，她要把秦化一踩在脚下，然后让秦化一在她的折磨之下，痛苦之时，宣誓对自已效忠。

    没错，她今夜来的目地就是这个，就是想在婚前，暗中收服秦化一成为她的人，暗中成为她九公主的人，不是成为她的丈夫，而是做她九公主的忠实奴才。

    当然，婚还是要结的，但婚后也只是做对表面上的和睦夫妻，暗中却是主奴关系。她也相信凭借自已的力量，在狠狠的折磨秦化一一番之后，秦化一肯定会害怕，会服软的。自己要做的就是逼他写下一篇反秦家、反皇室的字据。

    只要字据一到手，秦化一不敢不从她，到时候她虽嫁了过来，但在外面也可以无所顾忌的与自己爱慕的男人来往。

    这就是夏容儿的打算，甚至纸笔她都带来了。

    然而，计划没有变化快，这突然的变化完全颠覆了她的认知。

    “秦化一，你想干什么？难道你真要杀我？”夏容儿承受着秦化一践踏着的疼痛，终于软了下来，不再趾高气昂了，而是带着一种慌乱和惊恐。

    唐三没有再动，因为他听出来了，这个女刺客和少爷认识。

    听到夏容儿的话后，秦化一的力量轻轻一收，冷笑一声道：“老唐，绑了她，用铁链，这个女人是天阶二段－领域境的强者。”

    “什么？领域境的强者？”唐三倒吸一口冷气，怪异的看了一眼夏容儿，也更加怪异的看了一眼秦化一。

    很快，夏容儿被结结实实的绑了起来，嘴里也被塞上了一团带血的药布，这个药布是秦化一擦手的，擦完手后正好捡来堵她的嘴，因为秦化一现在不想听她说话，也懒得和她废话。

    “扔进二十几米深的那个地窖，关她两天再说。”秦化一一脸木然的命令道。

    他的心肠实在够狠的，扔到院子里二十几米深地窖的话，恐怕就算天阶九段的寻来，都无法用玄力感应发现的。而且夏容儿还被堵上了嘴，并用铁链锁着，她天玄帝国的九公主，什么时候受过这样的罪？

    不过秦化一就这么干了，唐三也没有半点犹豫的执行了。

    在唐三把九公主扔进地窖时，秦化一在一旁阴冷的狞声道：“我说过，这个院子没有我的允许，就算是以后你嫁过来，都不允许进入的。我也对你声明过，上次是唯一的一次，但是你不听，不但敢无视我的警告，还敢公然来刺杀我？落到如此下场，完全是你自己犯贱，这是你自找的！”