
    【加更，第二更，求收藏，还有三江票啊，感谢承诺是欠下滴的打赏，晚有十点半有第三更。】

    ____

    第七十章：护院唐三

    秦化一敢管闲事，敢从房顶跳下来杀人，他就没打算放过任何一个。所以八大地阶高手同时向他围攻之时，他也不退反进，龙行虎步之间，一掌击出，八道伏魔之掌瞬间形成，而后便降临在八大高手的头顶之上。

    没错，他在以一敌八，而且他要一招毙敌。

    “轰”的一声，万象伏魔之掌，乃万象真经衍化而出的至高玄功，具有克制震压、剥夺一切异种玄气的神通，练至大乘之时，可击破苍穹，抓破地狱。所以只那么一瞬间，八大地阶高手几乎同时一震，整个身体犹如被重力大山突然压身一般，瞬间崩溃。

    “剥夺！”秦化一当然不会放过这么好的进补机会，所以在八个黑衣人身体崩溃之时，手掌一提一拉之下，八人身上的玄气快速顺着他的掌影回缩，而后归于体内。

    一招，仅仅一招，成功击杀八个和他同级的高手，而且这其中还有几个是五道金玄之上的。

    “哧～”八个黑衣人的所有玄气入体后，他的四大气海内就同时震荡了一下，紧接着快速归于平静。同时，八个黑衣人的身体也完全爆开，惨死当场。

    “哼，助纣为虐，死不足惜。”秦化一深吸一口恶气，他现在的境界，一招干掉八个同级高手绰绰有余，要知道，他现在的实力足以与天阶五段―圣人境的绝世高手相媲美的，所以几个地阶的黑衣人，在他面前根本没有还手的机会。

    与此同时，床上的赤－裸妇女，此时早已吓得神志不清，瑟瑟发抖，独自缩在床上惊恐的看着他。

    秦化一皱眉，而后蹲下探了探房间内那个还喘气男子的脉博后，轻轻度了一丝玄力进入男子体内，以保证他不死。

    片刻之后，在男子悠悠转醒之时，秦化一直接跃出房门，远远的留下一句话道：“你们……连夜搬走吧。”声音落下，秦化一已然不见。

    妇女扑到地下，抱起了男子，而后二人同时对着秦化一消失的方向跪地磕头。

    秦化一出了宅院，继续一路向前，他发现自已并没有顺下心中的恶气，他见不得以强凌弱之人，见不得这种场面，他真想化身亿万，行走在世间的每一个角落，帮助那些穷苦的贫民，斩杀那些邪恶。

    “黄尚书黄天行吗？有九级兽晶吗？”奔走黑夜之中的秦化一突然间停下了脚步，他记得刚才那黄姓少年临死之时提起什么仙丹和九级兽晶来着。当时在气头之上，也并没有多做考虑，但是现在突然想起来时，他的眼睛却也亮了起来。

    九级兽晶啊，那可是大陆上最珍贵的奇珍之宝了。

    九级兽晶，取自九级玄兽，而九级玄兽可是相当于天阶九段圣皇境的至强者啊。

    传说中一枚九级兽晶所蕴涵的天地玄力，足以撑爆天阶八段圣王境的高手了，而九级兽晶这种宝物，更是有价无市。因为大陆上没有几个人能杀得了九级玄兽。

    他老师慕容浩然也说过，大陆上每出现一次九级兽晶时，都会引起震动的。金家在数年之前公开化拍卖过一次九级兽晶，当时四大帝国都轰动了，普通的金银币根本不足以衡量这么珍贵的宝物，所以最后只能用天元丹来衡量定价。

    传闻之中，用九级兽晶炼丹的话，可以炼制出很多种不同类型的丹药，其中更是以‘圣灵丹’为奇。

    圣灵丹，天级九品，至高无上的丹药，亦有传闻服用此丹，有望感悟天机，成就造化。能不能达到玄仙没有人敢保证，但成就至高的圣皇境却是水到渠成。

    天阶九段圣皇境的高手在大陆上虽然也有一些，像清风、无敌班长、琉璃班长等等，都是圣皇境。但是圣皇境之中也有高低之分的。

    秦景王应该也是圣皇境，但他肯定要比清风强，比无敌班长要强。

    慕容浩然也说过，天阶九段圣皇境之中，也分为三个不同的等级，像清风和无敌班长等等，都是初级，一些大陆上成名很久的老牌圣皇算是中级，还有最高级的圣皇，当属秦景王这一类人了，这类人很稀少，大多隐世不出，在冲击无上玄仙之境。

    “可以炼制圣灵丹的九级兽晶？”秦化一深吸一口气，而后调转方向，快速的向着皇宫附近的一条街区奔行而去。

    他记得皇宫之东，住的是武将的府宅，而皇宫之西，则是文臣的府坻，很多文臣都住在皇宫西边的。他要去黄尚书家探他一探，如果能找到九级兽晶的话最好不过，就算找不到，他也要在今夜结束了黄尚书的命。

    不错，他还没杀够，恶气还没完全的吐出来。

    大约过了半个时辰之后，秦化一成功看到了‘黄府’二字。

    黄尚书乃帝国文臣，也是权倾朝野的大人物，与秦家交好。谁让他妹子嫁给秦家了呢？可以说，他与秦家同穿一条裤子的，甚至秦家要造反这件事，他都应该会知道。

    尚书府外的街区是实行戒严的，这条街区安全得很，最外围就是皇室的兵马巡夜。

    而且黄家也有私兵，也有一些请来的玄者充当家中护院。

    秦化一像一条黑色的幽灵，无声无息的潜进了黄家大宅，事实上，黄家的私兵玄者的级别并不高，秦化一一路急行之下，竟然连一个天阶的都没有发现。

    “嗯？那里有两个高手。”就在秦化一即将潜入主宅之时，发现主宅的外面门房之中，有两个人正坐在门房之中呼吸吐纳。

    “都是八道金玄的？”秦化一讥笑一声，这黄天行连天阶高手都没请，显然是不怕有人来打劫他家的。毕竟不远处就是皇宫，外面还有兵马在巡逻，他文臣黄天行没有必要弄那么大的阵仗来保护自已。

    “嗯，黄天行应该在……”潜伏在房顶上的秦化一扫了一眼主宅后，立即就确定黄天行应该就住在主宅主卧之中，那里是整个府宅之中风水最好的一间屋子，也正是主人住的屋子。

    秦化一生在大宅门，当然知道大宅门里的沟沟道道，所以他断定，那一间黑着灯的屋子里，住的就是黄天行，而要是有宝物的话，也应该在那间屋子了。

    “黄尚书，黄天行，当年恐怕就是你在幕后为你妹妹黄云出的主意害死我娘的吧？今天……我来收帐了！”秦化一瞬间收敛了全身气息，而后手指轻轻一弹之时，一道玄气形成了气箭直接砸在了门房屋顶的瓦片之上。

    与此同时，他也快速跳下，躲在了门房之外。

    要杀黄天行，外面这两个地阶高手是必须要除掉的，否则他在里面一弄出动静，外面就会知晓，到时候他想跑都来不及。

    果然，房顶瓦片的震动之后，门房之内的两大高手几乎同时睁开了眼睛，而后快速打开房门，要出来探一探什么情况。

    然而，就在二人同时打开房门的那一刻，秦化一再次出手了，以有心算无心，暗中偷袭，致命一击。

    “砰”的一声，门开时，两个看家护院的胸口就同时中招。秦化一没想留活口，一掌拍出，两大掌影，都是他最全力的一击，他自信，这一击之下，二人必死无疑。

    两个护院的身体向后抛飞，同时吐出了大口鲜血，其中一个，更是在抛飞途中，就直接陨命了，他的心脏，被秦化一直接震碎了。

    只不过另外一个却……秦化一的眼睛一下子变得锋利起来，因为他发现，另外一个竟然没死，连胸口都没有塌陷，虽然这个人也重伤不起了，掉在地上大口大口的吐着血。

    “该死，难道他内衣里也有奇甲不成？”秦化一抽出匕首，飞扑而上。

    然而，就在秦化一扑过来时，这个吐着血的护院急急的低声喝道：“英雄，英雄饶我一命。”他并没有大喊大叫，而是声音很低，很怕引起更大的响声，引起其它人的注意。

    秦化一飞身而至，匕首抵在了他的脖子上。

    “英雄，我只是一个黄家聘来的护院，为了混饭糊口而已，与黄家并无太深瓜葛，英雄饶我一命，曰后定会报答。而且我知道黄家有重宝。”这人脸色惨白无比，但却非常冷静，也用很真诚的眼神看着秦化一。

    秦化一冷冷的看着他，他发现这个人很有意思，明明命悬一线，但却没有大声喊叫，似乎为了他秦化一着想一般，说话的声音很低，也很冷静，真诚的告诉自已，他来做护院，只是为了混饭糊口而已。

    “我怎么相信你？”秦化一沉声道。

    听到秦化一终于说话，这人深吸一口气道：“我唐三自认磊落光明，一生未结仇家，所以英雄今夜应该不是为我而来。英雄应是为了黄家人而来，只要英雄饶我姓命，我可以带着英雄去找出黄家重宝。英雄请相信我，我的命只有一条，万万不会拿自家姓命开玩笑。”

    “好，我信你，带路！”秦化一把匕首一收，直接闪到了一侧，让这个自称唐三的人带路。

    唐三支撑起来，对着秦化一点了点头后，便大步的向着主宅走去。

    秦化一紧跟其后，小心戒备着，只要唐三一有异动，他就会直接毙了他。

    出奇的是唐三很规距，走路也很小心，很轻，进入主宅之后，还对秦化一做了个噤声的手势，然后敲响了主宅的房门。

    “大人，快开门，外面有夜贼。”唐三一边敲着门，一边继续对着秦化一打着手势，意思是一会黄大人开门后，他进去制服黄大人，然后秦化一再进。

    秦化一感觉很有意思，淡淡点头。

    房间的灯亮了，紧接着秦化一听到了脚步声，再然后，门被打开，黄大人根本不知道唐三在骗他，所以他在打开门的一刹那，唐三就猛然出手，直接掐住了黄大人的脖子，快速的向着屋子里面推去。

    秦化一这个时候，也闪身进入，并关上了房门。;