
    第一百十六章：离开

    秦化一离开了，但新帝夏容儿却站在金家大宅门前久久不语，没有人能够体会到她此时此刻的心情，也没有人能够明白她心里强烈的不舍。

    血腥的帝国更迭并没有使圣京城衰落，相反这些天夏容儿的新政似乎起到了一些效果，夜里的圣京城开始有了热闹的迹象。

    秦化一与金彪并肩而行，二人都没有说话，各自想着袭击复杂的心事。

    “化一。”金彪突然间叹息了一声，他是秦化一大哥，两年多前，秦化一还只是一个连地阶都不是的小瘸子，可是现在仅仅过了两年多，还不到三年，他的这个兄弟就已经成为连他家玄仙老祖都要称呼为小友的人物了。

    他突然感觉自已和秦化一的距离拉远了。

    “大哥，我们是兄弟，有些话不用说我也知道。”秦化一转过头对着金彪憨憨一笑，而后便拍了拍他的肩膀。

    “艹，你咋知道我要说啥？”金彪翻了个白眼，嘟囔道：“本来吧，我也想和你一起走的，一起出去历练自已的人生，但是没办法了，家族让我接任我父亲，不过我也决定了，等我成就了玄仙，就去找你成不？老子也想去那个森林之北见见世面呢。”

    秦化一笑着点头：“一切要以家族为重，而且本来我也没打算带着你。”

    “两兄弟，一世情，一天是兄弟，终生是兄弟！”金彪转过身，使劲的搂了秦化一一下，这厮五大三粗，把秦化一搂在怀里，像搂个大孩子一样，而且这个粗爷们儿，此时竟然眼含泪水。

    他是真舍不得秦化一！

    秦化一也使劲的抱了他一下，然后笑骂道：“咱们的金彪大爷什么时候变成娘们儿了？”

    “滚！”金彪破渧为笑，使劲捶了秦化一的胸口一下。

    “好了，跟我去取宝剑，我也等着大哥早曰成就玄仙呢。还有，希望大哥以后对容儿关照一二。”

    “这个没问题。”金彪拍起了胸脯：“不过你也要小心，万事不要强出头，打得过就杀，打不过就跑，永远要记住，自已的小命才最重要。等哥哥也成了仙做了祖，到时候再和你一起去踩人！”

    “哈哈，好，我等着那一天！”秦化一听到金彪的话，心情舒畅无比，他喜欢的就是金彪这种真姓情。

    “哼！”突然之间，原本一直没说话的常勇轻哼一声，用着极其蔑视的目光看着秦化一道：“你可能等不到那一天了，因为本少只给你十天时间，十天后，我不管你的伤好没好，你必须要和我大战一场。当然，你能饶幸在我的剑下逃生，那你还是有机会与金家这小娃娃见面的……”

    “小娃娃……”金彪瞪起了眼睛，恶狠狠的看向了常勇，虽然他打不过常勇，但是现在他老祖不在身边，他怕的是他老祖，至于其它人，管他是不是上仙？他金彪可是天不怕地不怕的主！

    “不是小娃娃是什么？在我眼里，你连三岁的娃娃都不如，本少屈指一弹，你就灰飞烟灭了……”这厮轻描淡写，还特意弹了弹手指，装出一副高人风范。

    这厮是真狂，真傲，一点都不带掺假的。

    “好了。”看着金彪要急，秦化一立即拽了他一下，然后对着常勇笑道：“常兄弟，和你打可以，但是我们是不是应该赌点什么？”

    “不赌！”

    秦化一还在打着算盘呢，这常勇就一口回绝道：“我常氏家族没有嗜赌之人，族训也不允许赌博，所以我们只是打架，不赌其它！”

    “我知道你想的是什么！”常勇冷笑一声：“无非就是什么打败我了，然后我答应你几个什么什么条件之类的。但是本少不会输，虽然你有仙宝在手，也是万万年难得的一个天才，但本少就是天才的终结者，打败了无涯不算什么，杀了陆无敌和玉清河也不算什么，因为本来他们也是我的手下败将。”

    “什么？”听到这里的时候，秦化一心里一突，这常勇说的是真的假的？他连无涯都打败过？

    “你以为是假的？”常勇轻笑一声：“告诉你吧，无涯没有做院长之前就已经是玄仙二段真火之境，我们在千幻海为了一件宝贝交过手，他是手下败将而已！”

    “好家伙。”秦化一深吸一口气，他能把无涯击伤而走，那完全是因为脑海中的琥珀突然释放了更高深的讯息，也重新塑造了他的身体，可是现在这常勇竟然也打败过无涯？

    “你到底是玄仙几段？”秦化一的脸色变得凝重起来，他知道，不管自已如何耍心计，终归是要和常勇打一场的，如果不打的话，那厮会疯，会逼着他打。

    “一段，凝丹境而已。”常勇一边说着，一边傲气十足的弹了弹身上的灰尘，其实他身上也没有灰尘，只是这厮喜欢装这种高人风范而已。

    “才玄仙一段，就打败了无涯……”秦化一无语了，这个常勇真的是劲敌了。当然，现在还算不上敌人！

    “好吧，十天就十天，不过十天之后，本座会打败你的！”秦化一不想和他多说，也不想和他现在就掐架，因为他不喜欢打架，他喜欢的只有杀人。

    “哼……”常勇继续冷哼一声，然后一句话也不多说，依旧站在他身后，其样子既像个保镖又像个看守，他怕秦化一跑喽。

    __

    很快，秦化一带着朱流金，还有一个常勇出了圣京城，只是他们并没有从水路前往大和，而是腾入夜空，快速的向着边州方向急行而去。

    唐三和贤儿应该还在路上，这个时间他们不可能到了边州，而秦化一这个人虽然心思深些，手段狠辣些，但是对待朋友却从来都是不会离弃的，虽然他现在风云天下，无人敢欺，而唐三修为低下，他也不打算把唐三扔掉不管不问。

    他要见唐三和贤儿一次，问他们想不想继续跟着自己，如果不想，那他就会给他们自由，如果想，带上他们又何妨？

    他的人生虽然有很多路要走，但是一个人走在路上会寂寞的，唐三对他的忠心，与他的默契，他真的不想扔下唐三。

    还有贤儿，别看这小女子没有玄功在身，但是长时间的接触之后，他却发现贤儿如果加以培养的话，肯定是一个丹师的好料子，这个女孩聪明伶俐，对炼丹之事似乎异为狂热，秦化一每一次炼丹时她都在一旁默默的学习，没有隐藏自己的心思，她在光明正大的偷师。

    所以秦化一也想培养她。

    还有朱流金，秦化一之所以向夏容儿要了他，就是因为这个朱流金乃一介箭师奇才，现在已经有苗头证明他曰后肯定会出类拔粹了，如果他一旦成就了上仙……秦化一想想都觉得恐怖，一个箭师上仙，那是极远的距离都可以取人首籍的，或许到时候他的箭就不是射几千丈的问题了，而是几百里，上千里，甚至万里之外取人首籍也不是不可能。

    所以他还要大力培养朱流金！

    一个人想成功，想崛起，没有帮手怎么能行？就算是打听消息也需要人的，他不指望着身边的帮手能帮到他多少，但是他却愿意见到身边人一个个变得更加强大。

    所谓的势力，也正是如此，一个人只是独木，人多了才会成林！

    一边飞行的秦化一，甚至在异想天开的一边在琢磨着怎么能把常勇这剑痴留在身边，成为自已的帮手？

    这常勇现在才不到二十岁，照这种速度修练下去，那么他将来的成就将会多么恐怖？

    不过这个人心高气傲，恐怕就算把他打败了，他也不会追随自己。

    “十天……这厮十天之后肯定会动手的！”