
    第一百十四章：他的母亲很神秘

    【感谢yaoyao7225的打赏，早起更新，来点票呗。谢谢大家支持】

    常勇一听秦化一要与金越喝酒时，立马就不干了，急忙插嘴道“等等，等等！”他冷喝一声：“你们去喝酒，本少怎么办？秦化一，你给句痛快话，你的伤到底什么时候能好？”

    “这个……只能视情况而定，刚才你那一剑，我虽然躲了过去，但旧伤又复发了。”秦化一转着眼珠，这个少年郎似乎涉世未深，也似乎没有太大的城腑。或许金越说得对，这厮就是一剑痴！

    而痴是什么？痴就是疯和傻的代名词！

    当然，他是绝对不傻的，这个剑道天才，怎么可能是傻子？而且秦化一也隐隐的感觉到，这个剑痴常勇，恐怕比起无涯都要强！

    “好，刚才倒是本少鲁莽了。”常勇突然间笑了起来，道：“不过秦化一，我不管你是真有伤还是假有伤，总之你是要和我打的。我就留下来等你伤好！”常勇轻哼一声，甩了甩袖子之后，就站到了金越身后。

    这厮竟然不打算走了，而是要留下来等着秦化一的伤好，然后再打架。

    这厮……这厮就是一纯粹的疯子！

    秦化一满意的笑了起来，这个常勇一看就不是那种阴谋算计之人，更不是鸡鸣狗盗之辈，他很光棍，是个光明磊落的少年郎。所以秦化一对他的戒心消除大半，他不用害怕这个常勇在他背后捅刀子了，他的高傲已经决定，那种暗中下杀手的事情他不会做，要做，也是光明正大的打败你。

    “好，那金前辈，请！”秦化一对着金越抱拳，然后便向着金家大宅飞去。

    三天前，金彪来找过秦化一，二人喝了一顿酒，但席间却并没有多说。

    秦化一知道，金彪是来劝他不要伤心之类的，可是那厮嘴笨，根本不会说，所以二人只能是你一杯我一杯的喝了个烂醉。

    当然，是金彪喝了个烂醉，最后还是秦化一亲自给他送回的金家大宅。

    __

    很快，秦化一、金越、常勇，以及赘在后面的朱流金便到了金家大宅。只不过他们到了金府时，金府内上上下下，竟然有数百人全都跪在院子里，金彪和金六六跪在最前面。

    那个老六是金彪二叔家的堂弟，就叫金六六，很古怪一名字，不过这个老六却是金家最聪明的。

    “恭迎老祖～～”金彪收敛了一身王霸之气，此时像个小猫一样跪在地上，乖巧无比的带着族人恭迎老祖。

    “生火，做饭，金彪，小六留下，其它人忙去吧！”金越只是微微额首，金彪已经不知道是他多少代孙子了，不过金彪是内定的家族接班人，还有金六六，也是家族内定的首席长老接班人。

    “是！”金彪一下子就站了起来，然后狂喝道：“圣京城最好的大厨，最美味的菜肴，立刻，马上，全都给老子弄过来，快快快！”

    人群一下子就散开了，疯跑一般，有的去生火，有的去备酒，还有的去找大厨等等，而金彪和小六则马上走到金越身后，小心站定。

    金彪看到秦化一时，咧嘴笑了起来，不停的挤弄着眼睛。

    秦化一有些忍不住的想笑，金彪这厮粗俗无比，也横行霸道，是个动不动就吹胡子瞪眼睛的一代少年人雄，但是现在却乖得却像个小猫咪一样，在他家老祖面前，连招呼都不敢和秦化一打一个。

    金家顿时热闹起来，可能是金家老祖回归的缘故，整个圣京城都被惊动，有很多达官贵人都慕名来访。

    不过金家可不比其它世家，金家老祖也不是什么人想见就能见的，所以所有来访者全都被拦在了门外。当然，夏氏帝国的女皇除外。毕竟人家女皇可是秦化一的妻子呢，所以金越很痛快的允许她进来吃水酒。

    女皇夏容儿不得不来访，即便金越和常勇毁了她皇宫的大门，她也要来拜见，这是对上仙的一种尊敬。

    “金前辈，按理说我打伤了无涯，协助容儿推翻了天玄帝国的光明教庭，他们的教皇或是更强大的高手早该来找我报复了，可是为什么一直没来？这一点我很疑惑，不知金前辈可知晓一二？”席间，秦化一对金越恭敬有加，毕竟是老前辈了，还是金彪的老祖宗，所以他是以一个晚辈的姿态在与金越说话的。

    “这一点本座倒知晓一些。”金越笑着点了点头道：“因为教皇根本没在森林之南，而是近一段时期都在森林之北的光明圣城！”

    “光明圣城？”秦化一听到这四个字时，心里狠狠一抽，他记得，明玉婉的父亲，明玉婉的家就在光明圣城的。

    “这个光明圣城是光明神教的？”秦化一下意识的问道。

    “是的，是道场光明宗的圣城，而光明宗是玄黄道场最大的三大教派之一。”金越继续说道：“不过光明宗已经内乱有几个月了，云沧海恐怕这时候也无法抽身回到森林之南处理这里的事情。”

    “云沧海？就是新任的教皇吧？那金前辈可知前任教皇姓氏名谁？”秦化一问到这里的时候，把心都提到了嗓子眼，因为他的那种预感越来越强烈了。

    “姓明，不过明以静那个人还是不错的，见多识广，只不过可惜了……”金越说到这里的时候就惋惜的摇了摇头。

    “明以静！”秦化一的手腕一抖，终于……终于还是被他猜对了，明玉婉的父亲竟然真的是前任光明教皇，所以在这一刻他竟然有些控制不住的双手都抖动起来。

    “前任教皇死了吗？”夏容儿突然插嘴问了一句道。

    金越叹道：“应该死了，因为整个明家在一夜之间已经被屠满门了。”

    “什么？”听到金越的话，秦化一猛的站了起来，瞪起了眼睛，喝道：“被屠了满门？那她……他的家人呢？”秦化一乱了分寸，他虽然恨着前任教皇明以静，但是玉婉是无辜的。一个人的好与坏、真与假他分得清。他和玉婉之间是真正的情谊，而不是那种虚假的利用。所以在听到明以静一家都被屠了满门后，他一下子就方寸大乱了。

    而这时候，所有人都怪异的看着他，不明白他为何会如此激动，就算是前任教皇是你的仇家，但人家都死了，你难道还想拣个漏？再去把那些没死的家人也杀掉不成？

    夏容儿眉头微皱，她发现这个已经休了自己的夫君此时不是听到仇人死亡后的兴奋，而是带着极其强烈的紧张与不安。

    没错，秦化一现在就是紧张和不安，所有人都看出来了，所有人也都感觉怪怪的！

    “这个我不清楚，只知道明家已经不存在，但云沧海最近一段时间也离开了森林之南，我推测，很有可能他是去追杀明家的那些没死的重要人物了。”

    “云沧海，又是云沧海！”秦化一牙根咬得咯咯直响，直接害他母亲是云沧海，给他父亲丹田内植入黑符的也是云沧海，现在这个云沧海又去追杀很可能有玉婉在内的明家遗留，难道这个云沧海天生就是他的克星不成？他的至亲至爱，都要被他克死不成？

    “对了，小友，还有一事，我需向你说明。”突然之间，金越似乎想起什么一样，立即说道：“你的母亲当年在森林之北出现过，也曾轰动一时，而且据我所知，她与前任的明以静相识。”

    “什么？”秦化一瞬间呆立，自已的母亲竟然与明以静还认识？与光明教皇认识？

    “是认识还是有仇怨？你怎么知道的？”秦化一很快便冷静下来，不停的推测着种种可能。当然，他更加想知道当年母亲的一切，所以继续向金越求证。

    金越笑了笑：“百年之前我与明以静也算是有些交往，他对你母亲赞口不绝的……”

    “赞口不绝……等等？”听到金越的话，秦化一再次一楞，然后便机械姓的看向了金越。百年之前？开什么玩笑，他母亲生他的时候才二十几岁吧？

    而金越看到秦化一疑惑的眼神后，也立即解释道：“你猜的不错，你的母亲是一个非常神秘的女子，她很特别，如果这个世界上真有容颜不老之人，那肯定就是她！”

    “您……您……还知道她更多的事情吗？”秦化一艰难的咽了咽口水，其它人也像听天书一般，感觉当年那被光明教庭烧死的女子，果真是一个奇特的存在，只是世人对她的认知都太少了！

    金越摇头：“我只听说她某一天突然出现在道场，之后和很多人论道，而那些与她论过道的人，或多或少都会有所明悟，之后便会突破。”

    “她当年可是交往了很多好友的，甚至还有玄仙找她拜师，不过后来不知怎么，光明宗开始追杀她，然后她便失踪了，直到十年前，她无声无息的被烧死在了这个小小的圣京城。”

    “到现在还有很多人与道场的光明宗作对呢，似乎原因都能牵扯到你母亲身上。”