
    混元印的内部，有一道声音，那个声音并没有自报家门，没说他是谁，但是他却告诉秦化一，接下来他要面对的是混元印的真正融合与冲击。

    如果他能够在融合的冲击中活下来，那么就是认主成功，那个说话的人就会死。如果他不能融合，那也意味着他的灵魂将会死亡！

    秦化一感觉到生死一线的危机到来了，全身的汗毛都乍立起来，只不过他想再问之时，那道声音消失，混沌旋转，他的头顶之上也出现了一方金印。

    一块印玺，金色的印玺，只不过这个印玺不是实体，而是一道虚幻的影子，那影子的底座之上是透明之色，里面碧草青山，犹如一方天地，一个世界。

    “印灵！”秦化一瞬间明白了，这道影子就是金印的印灵，如果他能够与印灵融合，那么这件仙宝就是属于他的了。

    “轰”的一声，那虚幻的印玺当头罩下，其底座瞬间压在他的头顶之上。同时，一种滔天巨力、重力伴随着印玺压身的那一刻加持在他的灵魂之内。

    “啪～”重力加身的一刹那，他的整个灵魂所幻的身体都被瞬间压倒在地，无法动弹。

    “竟然是重力加持？”秦化一猛的一楞，但随即便精光大亮。

    也许别人会害怕重力压身，毕竟重力压身的一瞬间会把整个身体，整个灵魂都挤压粉碎，但是他秦化一却不怕。因为他修练的是万象真经，是化万象于一身，化解一切异种力量的万象之力。

    “哦？竟然没事？”就在秦化一被压爬下的时候，那道声音又响了起来，似乎带着满腹疑惑。

    “不过这只是最初级的重力，接下来你将会面对万倍，十万倍，千万倍，甚至是亿万倍的重力压身，当然，如果达到千万倍时你还能存活的话，混元印就会与你开始融合……”

    秦化一并没有回答他的话，而是闭上了眼睛，头顶着虚幻印玺，艰难的支起身子，盘膝坐了下去，同时万象真经的心法口决也快速运行。

    “轰～”虚幻的印玺果然再次加大了重力，而且这个重力根本不是光明学院的重力室可以比较的。二者之间根本不是同等级数的存在。

    如果光明学院的千倍重力室是一座大山的话，那么这个虚幻印玺就是万座大山，而且呼吸之间还在叠加着，几何式的增长着。

    当然，九大气海全开的秦化一早已今非昔比，毕竟当年他只是地阶初级的小修而已，现在他不但是圣皇，而且是连四段玄仙都能一巴掌拍死的圣皇，所以这个虚幻印玺的力量，还不足以把他压爆。

    “百万重力。”

    “哧～”伴随着那道声音的响起，秦化一所坐之地的四周混沌，突然间气浪震荡，他的整个身体更是鼓胀起来，如被充了气的羊皮球一般。

    “力之源泉，始于一，道亦是一，一化万象，万象终亦归一！”秦化一突然间说出了一段莫名其妙的话，但随着他的话音落下，原本如羊皮球一般鼓胀起来的他，突然间急速的收缩起来，所有被加持在身上的重力，竟然瞬间消失无形。

    “什么……”那道声音传出一声惊呼：“你的灵魂虚弱无比，连最低等界位的丹修都不如，怎么可能化解百万重力？你的玄功难道是神级的不成？”那声音很急的样子，说完后又喝道：“快回答我！”

    “我不知，前辈请继续！”秦化一巍然不动，如那万年青松一般，眼不睁，心不乱，只是平平淡淡的回了一句。

    那声音被秦化一噎住了，是他刚才叫嚣着要秦化一融合的，现在人家秦化一不怕了，他反倒没话说了。

    “好好好，倒是本座失态了。好，那我就看看你到底能够承受混元印的多少重力！”这人没有再急，不过明显，他的声音中透着激动。

    “千万重力！”

    “轰！～”虚幻的印玺再次猛烈下压，同时更加庞大无比的重力坐他的头顶之上罩下。

    “砰”的一声，秦化一灵魂所幻的下肢、胸腹，终于在千万倍重力加身的一瞬间被胀爆了，他是能化解重力不假，但是重力的瞬间提升时，所带来的压力他根本无法在短时间内化解掉。

    不过还好，他的头颅还在，依旧顶着那方印玺。还有就是，他没有血液流出，没有感觉到疼痛。因为本身他就是灵魂所化之躯，不是肉身之躯。

    “万象归一！”秦化一暴喝一声：“转化，吸收！”

    “哧～～”所有的重力转化为最纯正的玄力，然后他的身体在闪动之中，再次成形，依旧是虚化的身体。

    同时，印玺的底座之处，金光流转，如波浪一般向下滚动，把他的整个身体全部包裹在一片金之海洋之中。

    它在开始与秦化一融合。

    重力没有继续叠加，一直过了很久之后，当虚幻的印玺都渐渐缩小之时，那个声音才再次开口道：“足够了，本座助你一臂之力吧，融合！”

    “轰！”的一声，虚幻的印玺爆开了，变成了一个又一个的符文，金色的符文，顺着秦化一的天灵，钻进了他的脑海，灵魂深处。

    “本座叫混元圣灵，混元印乃本座集天地之造化，入混沌深处采集而成了重力之精锻造而成，印玺内部自成天地，本座也叫它为混元界。此印在仙宝排名中也当属十大仙宝之一，算得上伪神宝。”

    “混元印有三种神通:第一种是重力加持，任意变大变小。

    第二种是封印符文，可将敌人封印印下，动弹不得。

    第三种则是吞噬天地，印出，天地可吞。

    其混元印灵乃本座的一缕元神所化，本座早已渡劫飞升，故此宝遗落尘凡，只可惜无数年来，没有人能破得开本座当年加持印上的八十一道禁制，所以此物虽然一直有人使用，但却没有被真正融合过。

    你与此宝有缘，亦与本座有缘，希望曰后本座本尊能与你相见。”

    “还有，我观你灵魂脆弱，并无夺天之丹、天逆之血，所以你虽与混元印融合，但却无法使用。只有你渡过丹劫，方可使用。”

    “此宝威力无穷，望小友慎用，本座这一缕元神已完成本尊遗命，即将消散，小友珍重！”

    “嗡～”这个混元圣灵的话音一落，秦化一的脑海中便多出无数艹控混元印的口决与方法，在这一刻，他的周身上下闪动起来，天地再次旋转，一个黑洞也在他头顶生成，黑洞内极强的吸力再次把他吸起，抛进了深渊！

    “呼～”

    突然之间，坐在地底的秦化一猛的睁开了眼睛，他的心跳，他的呼吸也再次出现。同时，他的手中竟然凭空多了一物，那化为金光的混元印，此时就出现在他的手中。

    “公子？”灵隐狐本来还在睡觉，但却突然间感觉到了秦化一的心跳之声，所以一下子就从他的怀里钻了出来。

    “灵儿，过了多久了？”秦化一眯着眼睛，灵魂回归的一刹那，他发现自已肌肉酸疼无比。

    “呃……应该是十四天。”灵隐狐点了点头道。

    “才十四天！”秦化一深吸一口气，随即嘴角便传出一抹轻笑后，又道：“你先等我把这混元印弄清楚，你再睡一会。”秦化一说完，便试着把心神渗入其中。

    “嗡”的一声，几乎没有任何阻碍的，他的心神，整个魂念便降临在混元印的内部。那个混元圣灵说的对，混元印内部的确有一方世界，一个奇大无比的世界，那里青草碧绿，环山峦宇。还有……

    还有，这个世界里有很多人，当秦化一的心神瞬间降临时，整个内部的所有人则全部抬头看天！他们似乎感应到有人的心念在天空之中出现，在看着他们。

    秦化一大吃一惊，混元圣灵可没说这个世界里有人的，而且那些人……看似都强大无比，身体上的气息罡烈纯正，与苍穹共鸣！

    “混元老头，你个王八蛋，你终于肯出现了吗？快放我们出去！”

    “混元老祖，求你放我们出去吧……”

    “混元前辈，你说过只惩罚我一万年的，可是现在过了多久了？我都记不起来了，求你了，我快疯了……”

    “混元王八蛋，有种咱们再大战三千回合……”

    “混元老龟，待我出去，必取你首级……”

    所有人都开始对着天空咆哮起来，当然，也有的人是跪倒在地，不停的磕头求饶，还有哭的，有笑的，有骂的，总之，每一个人都不一样。

    秦化一有点蒙，这些人……这些人难道是被混元圣灵抓进来的？

    “呃……我不是混元圣灵。”秦化一发现，里面的世界虽然很大，但每个人的声音，他都听得一清二楚，虽然有的人之间距离千山万里，但是所有人的声音他都听得见，就好比他是这个世界里的真神一样，能听得到所有信徒的呼唤。

    然而，秦化一的声音一出，所有人瞬间就哑了。

    “吼！～”突然间，就在所有人都楞神之间，一个强大无比的巨人跳到了高空之上，这个巨人比拓拨还要高，全身的气息也不知比拓拨强过多少倍。

    “你不是混元？好，那你放我们出去，只要你放我们出去，你要什么我们给你什么！”

    秦化一深吸一口气，他知道，他或许发达了，但也或许招惹了大麻烦。

    （未完待续）