
    混元印的混元界内，有一千八百五十六人，有男有女，但每个人的修为，秦化一根本看不透。

    随着那位高空巨人的狂吼之下，秦化一没有再吭声，因为他知道，他或许真的发达了，但也或许惹了大麻烦。

    毕竟这一千八百五十六人是被混元圣灵抓进来的，可以说这些人都是混元圣灵的敌人，如果秦化一私自放了他们的话，他们肯定会第一时间针对自已，就算不杀死自已，也绝对会抢夺混元印的。

    混元印是伪神宝，仙宝排名之中排在前十的，所以肯定会招惹这些人抢夺的。

    “怎么？你害怕我们会针对你？”那巨人似乎猜透了秦化一的心思，所以对着虚空躬了躬身子道：“只要你不是混元，我们就没有针对你的理由，而且我拓拨在此承诺，谁敢动你，我不依。”

    “拓拨～”秦化一深吸一口气，这个巨人竟然也姓拓拨，难道是拓拨家族的老祖宗不成？也是巨人一族的？

    “是的，混元印主，我们不会针对你的，放我们出去吧……”

    “是啊，我们只恨混元那王八蛋的……”

    “小友，听你声音应该年龄不大，我们其实也可以成为朋友的……”

    “小友，放我出去，我护你，跟在你身边追随你……”

    无数人飞到了高空之上，全都表露心迹，他们知道秦化一的魂念覆盖了这里，秦化一在听着他们说话，所以他们表示的很尊敬很友好。

    当然，心里上是否也是友好的，秦化一就不知道了。

    “可是……”突然之间，就在众人的声音渐渐落下时，秦化一说话了，他的声音一出，天地一片寂静，连风都停止了。

    “可是我现在无法使用混元印……”秦化一叹息一声道。

    “你开什么玩笑？在戏耍我们不成？”

    “是啊，不能使用混元印，混元印怎么会认你为主？”

    “哼哼，恐怕是那混元王八蛋的后生晚辈吧？”

    “怎么？又要拿我们出来祭旗？”

    “够了，听他说。”叫拓拨的巨人清喝一声，其声浪传遍万里千山，把静止的虚空震荡个不停。

    秦化一淡淡的解释道：“我还没渡过丹劫，而且我和你们……应该不一样，也应该不是同一个世界的。”

    “什么？还没渡过丹劫？不是同一个世界的？”所有人听到秦化一的话后，面色全部大变，连那巨人拓拨都全身哆嗦起来，声音中带着一丝颤抖道：“如果你和我们是同一个世界的，那么渡丹劫就不是问题，但如果你是……你是……凡人界的……”

    “不可能，凡人界的蚂蚁怎么可能得到混元印这种重宝？不可能的！”

    “不可能，你快快告诉我们，你不是凡人界的，你是万灵界的……”

    “是啊，快说啊，求你了，你一定要是万灵界的啊……”

    “万灵界？我没听过这个世界，我是玄仙世界，玄黄大陆的一个普通凡人，现在还没有结丹，只是一个玄者……”秦化一用魂念扫描着每个人的面部表情，同时他也把这些人说的一些有用的信息暗暗记下。

    “玄黄大陆？玄者？”

    “砰～”

    “砰～”

    有十几个人听到秦化一的话后，都是直接从天空中栽了下去的，直挺挺的翻着白眼掉在了地面上，显然他们被吓着了。

    巨人此时也开始牙齿打着颤，他的接受能力还强一些，似乎比其它人要稍微冷静一点。

    “凡人，连小修都不是，只是玄者？”好半天后，巨人哭笑不得的看着天空，一阵无语。

    “有什么问题吗？据我所知，只要我结了金丹，渡了一次天劫之后，就应该能艹控混元印了吧？”

    “的确，是可以艹控混元印。”巨人苦笑道：“但是我们却不会被放出去。你没有那个能力。”

    “为什么？”秦化一不懂了，那混元圣灵说他渡过天劫后就可以使用混元印了啊，怎么巨人说他没那个能力。

    “因为你的……修为……肉身……血液……灵魂境界等，实在太低，所以你无法把我们释放出去，除非你飞升吧……”

    “飞升吗？我想也会很快的。”秦化一淡淡道。

    “快？”所有人听到秦化一这句话后，都暗中骂了起来，真是无知者无畏啊，他难道不知道从玄者飞升到万灵界的过程是需要极为漫长的过程吗？

    “好了，混元印主，现在你无法释放我们，那有什么需要我们帮助的吗？我想，我们每个人都愿意帮助你的。因为我们实在太无聊了。”

    “是的，小子，你才是凡人一个啊，当年我从凡人界飞升万灵界，足足用了九万年，小子，你抓紧吧，我这里有一套玄功，你要不要？”

    “是啊，混元印主，你抓点紧吧，需要玄功，我们有，需要我们指点也行，求你快点飞升吧。”

    秦化一一听，心里一下就乐了，他现在还真就缺少大量的知识，而且他也真的什么都不懂呢，所以他笑道：“我现在的确有点小麻烦，因为我的外面有一只十一级的玄兽陀狮，所以我没办法逃掉，你们有办法没有？一一说来？”

    “十一级的陀狮？相当于人类玄仙的四到六段吧，艹，你才是玄者啊……”

    所有人一下子无语了，一个玄者怎么可能对抗一个十一级的陀狮？即便有他们指点也不行啊，这玩意是指点不来的。

    “妈的，老子去睡觉，狗屁的十一级陀狮，老子吹口气就能把他吹成灰……”一个狂人实在受不了了，说完之后直接遁入深山，一愰晃没了影。

    “是哦，要是我能出去，一巴掌也能拍死一百个呢……”一个极其俊俏的女子也苦笑的摇了摇头。

    “好吧。”巨人这时候说话了，看他的表情就能知道，他也没招了，所以苦笑道：“十一级的陀狮，只是妖修中的一种，虽然我们任何一人都能击杀他，但是……你无法召唤我们出去，所以你还是躲起来吧，我们实在是没有什么办法，能让你这……你这位只是玄者的人，杀死一个十一级的陀狮。”

    “我到底要怎么才能把你们召唤出来？”秦化一一边询问着，一边快速翻阅着刚刚混元圣灵传给他的关于混元印的使用方法等等。

    巨人淡淡摇头：“除非你拥有灵仙血脉，用血祭的方式，倒勉强可以召唤我们之中弱一点的人出去……”

    “灵仙血脉！”秦化一终于在脑海中找到了血祭混元印的方法。

    那方法中声称，当持有混元印的人无法使用混元印时，可以进行血祭，以他人或自已鲜血进行血祭，使混元印得到血液中念力和能量，从而使用一次混元印。

    当然，血祭的方式是不可取的，因为会反主，使自身造成极大的危害，或者是死亡。

    秦化一看到这里的时候，就倒吸一口冷气，当年的混元帝国老祖，就是血祭了全部皇室的鲜血，然后才使用了混元印，一击杀害了光明教庭的八百玄仙。

    如果是这样的话，那当年的混元帝国皇室，也是没有真正掌握混元印，最多最多是他们的血液中含有某些特殊的成份，所以才会引动混元印。

    “好了，还有几个问题，希望诸位前辈帮我解惑。”秦化一没有再计较下去，混元印虽认了主，但现在还用不得，所以只能选择其它方式了，现在混元印倒变成鸡肋了，不过等他真能使用此宝的时候，那么威力简直无穷。

    “什么问题？”巨人笑着问道。

    “是这样的。”秦化一当即问道：“我现在只是一介普通的玄者，我结了丹之后，达到玄仙九段之后，是不是就会飞升你们的万灵界？”

    “当然不会。”巨人和所有人都摇头，这个混元印主还真是菜鸟啊，什么都不懂。

    秦化一没有吭声，等着他继续说。

    “小友，你所谓的玄仙，在我们眼里，其实只是凡人界得了一丝造化的丹修，只是丹修而已，称不得仙。当然，你们凡人界叫玄仙我们也没有什么想法。”巨人似乎考虑了片刻后，才回答起来。

    “丹修之后，就会丹化婴，从而飞升，而这一次的飞升，只是飞升到更高等级的界位，地仙界而已，这个时候，勉强称做仙，但也是凡人地仙而已。”

    “凡人地仙再飞升之后，就是万灵界了，即为灵仙，而灵仙之后则是圣灵，就是混元老头的境界，不过这个距离你还太遥远了，不说也罢。”

    “对了小友，你既然继承了混元印，那可知混元老头的信息？”巨人突然想起来混元圣灵把他的宝贝都给了这个小修，那他本人去了哪里？是死了还是……

    秦化一回答道：“应该是飞升了吧？不过我不知道他飞升去了哪里，混元印灵只说他飞升了……”

    然而，听到秦化一的回答之后，所有人都面色大变，包括巨人拓拨的脸色都瞬间变得难看起来。

    “他飞升了……”巨人闭上眼睛，深吸了一口气，而后不再言语，转身一步迈下，落在一座山颠，双手虚空一划之下，一道类似于结界的屏障便出现了，随后他也坐了下去，沉寂下去。

    所有人都不说话了，也都各自飞走了，似乎听到混元圣灵飞升之后，他们都出现了一种极度的失落与……自卑。

    没错，从他们的表情中，秦化一捕捉到了他们的自卑情绪。

    “嘘～”秦化一深吸一口气，混元圣灵究竟飞升去了哪里？

    （未完待续）