
    广阔无边的玄黄大陆，每一天都有着种种奇迹的发生，每一天也都流传着无数的奇人传说。

    这一日，位于大陆中央，光明圣城之内的一家酒楼内，来了两位客人，一男一女。男的壮硕无比，女的娇小可爱。

    二人落坐不久之后便又有两个人同时到达，其中一人乃中年面相，青须黑发，脸部棱角分明。而另外一人则依旧是翩翩少年，背着一把剑的翩翩少年！

    “石头！”

    “老朱！”

    “常公子！”

    三人见面之后，互相拥抱，眼睛中都透着炽热的泪光！

    这一年，似乎已经距离熊大昏迷九十九年了！

    “公子，老朱，这位便是樱桃。”石头憨憨一笑，满脸不好意思的介绍起了身边的女子樱桃，他九年前大战了沧澜宗时，在冯无尘手中亲手把樱桃抢过来的。如果当年没有樱桃的话，石头恐怕早已经把沧澜宗夷为平地了。

    还有就是，石头于三年前就达到了九段真仙之境。

    没错，匆匆百年而已，得到了刀诅传承的石头，得到了幽瞑骨火的石头，竟然只用了百年时间就达到了九段玄仙。

    这也是一个奇迹，令人能把眼珠子鼓出来的奇迹！

    不过石头就是创造了这种奇迹，得到了刀诅传承的他，似乎不用刻意去修练，境界也会突飞猛进，而跳进了沼泽泉池修练的话。他就更加一日千里，修为节节拨高，超出了朱流金和常勇的想象.

    而朱流金和常勇二人，都卡在了玄仙七段之境，丹田移居丹府而已，近百年来，二人卡在这里，不得寸进。即便有泉池之水，却也在短时间内无法再突破了，石头超越了他们太多。

    “恭喜你们，终于在一起了！”常勇和朱流金同时抱拳道。

    “谢谢两位哥哥。”樱桃脸色一红，但随即却也流露出一股淡淡的伤感，只是不知她为何伤感！？

    朱流金和常勇看在眼里，并没有当面问出。而常勇则淡淡道：“这一次我们回去，熊大还在沉睡。九十九年了。他也没有半点消息。”

    “是啊，九十九年了，时间过得真快，真是弹指一挥，主上他……”朱流金长叹一声，他们这么多年虽然在外历练，但每隔一段时间都会回一次沼泽泉池的。但每次回去熊大都没有清醒。

    “老唐和贤儿呢？”石头轻饮杯中酒，眼眶有些发红道。

    而石头一提起唐三和贤儿。朱流金和常勇就乐了起来，朱流金道：“贤儿乃天才。在丹宗不但立了足，而且成为了一位太上长老的关门弟子，在丹宗地位颇高。”

    “唐三成了丹宗的副总管的弟子，修为不怎么样，炼丹造诣也不突出，但地位还算可以，日后很可能成为丹宗的后勤管理，油水很大，而且这些年他也经常在世面上走动，只可惜……”朱流金说到这里的时候，苦笑的摇头道：“只可惜他与贤儿至今还未成婚，二人在丹宗也是聚少离多，有时候几年也见不上一次！”

    “那你们这些年有回过南边吗？”石头又突然问了起来。

    “没有，我们分别去试过一次，森林上的罡风层无法通过。”常勇和朱流金同时摇了摇头。

    “你呢，有回过吗？”常勇笑着问道。

    “回过！”石头咧开嘴点了点头：“九年前，我和樱桃回过一次。”

    “什么？不可能，那森林上空的罡风层，只要超过五段玄仙，就无法通过，你怎么可能通得过？”朱流金和常勇大吃一惊道。

    “我是从森林里穿越过去的！”石头笑了笑道：“你们忘了公子和那森林之主认识？当年我也是那森林之主有意放行的，所以我九年前去拜访了他，顺便打听公子的下落！”

    “快快说来。”一听石头向那森林之主打听了秦化一的下落之时，常勇和朱流金都急了。

    “我没见到那人，但他却和我说话了。”石头挠了挠头道：“他说一句话，挺深奥的，我忘了是什么，樱桃你说。”石头一向粗心大意，更不会拽文，而当年那森林之主却说了一句文词，所以他怎么能复述得了？

    樱桃就白了石头一眼，笑道：“当年我和石头哥去了迷雾森林的中央，在那里看到了一座云中殿堂，只是没有进出之门，而我们又被拦在门外，还好当年石头与那些玄兽老祖们打过架，所以他们倒认出了石头。”

    “而后一道声音传了出来，让我们离去。”

    “石头当时就问，说秦公子失踪了，与他灵魂相连的熊大也奄奄一息，问那人可否知道秦公子在哪？性命如何？”

    “那人想了想，说道：命性逆改之人，覆水亦可收，镜破亦可圆，且等待吧。但你身已被刀诅虐气所染，杀意太重，怕是日后会重走他的老路，故日后切忌少杀生，且你十年之内定会飞升。”

    “什么？十年内飞升？”常勇和朱流金猛的一怔，怪异的看向了石头。

    而石头则耸了耸肩膀：“这次约你们过来，其实就是告别的，我三天后天劫降临，地仙之劫！还有……”石头笑了笑道：“我回到了南方，但一切早已物事人非，天玄帝国皇帝已变，当年的九公主不知所踪，嗯……还有秦家也没有了，我的那些兄弟们也没了，百年……呵呵……百年啊！”石头长叹起来。

    玄黄大陆的百年，什么都没有改变，但天玄帝国的百年却是沧桑巨变！

    “公主不知所踪，秦家也没有了，什么意思？”朱流金猛的站起来道。

    “就是在七十年前，九公主夏容儿宣布退位，而后帝国被夏容儿的一个侄子接管，夏容儿不知去了哪里，不过听说她一直没再结婚。至于秦家……他们的老宅换成了别人，听说几十年前秦氏一族也受到了迫害，但具体是何原因我没有打听，现在的秦家人也不知在哪里。”

    “我在帝国圣京住了三天，索然无味，而后便带着樱桃回来了。”

    “陛下她……朱踪了，秦家也遭到了迫害……”朱流金颓废的坐了下去，他忠诚于夏容儿，也关心着秦家。

    “算啦，先不提这些，老朱，常公子，三天后我要渡劫飞升，到时恐怕会凶险无比，而樱桃她……”石头说到这里的时候，便握住了樱桃的手，他石头自已也没想到会如此之快就飞升的，而他飞升后，樱桃就会留下来，所以他还担心着樱桃。

    “嗯，你放心吧，樱桃我们会照顾，或许过不了几年，我们又会在地仙界见面！”常勇笑着对石头点头，意思是让他放心。

    “嗯，有常公子你这句话我放心，我石头这一生交了你们这些兄弟，忒也知足，只是我还放心不下公子，没能帮他一帮，不过如果日后你们见到公子，就告诉他，我石头去地仙界打前站，定会打下一片大大的江山地盘，等着公子，等着你们。”

    “哈哈哈。”听到石头的话，几人相视哈哈大笑起来。

    “什么人如此喧哗？”就在几人在楼上大笑之时，临桌雅间的一个人突然间怒哼了一声，喝道：“洪六，去告诉他们，本公子在吃酒，不许喧哗！”

    “是是是，这就去，这就去……”洪六竟然是这家酒楼的老板，而是老板的他也一直守在那个公子的厅外，显然那公子来历非凡！

    石头眉头一皱，森森冷笑道：“这里是光明圣城，属光明宗管理之地，能敢在这里耀武扬威的，想必也是光明宗大人物的子侄之类。嘿嘿，老子这些年没帮上公子什么忙，但也有三天时间供老子玩他一玩！”

    “怎么？”常勇和朱流金的眼睛亮了起来，朱流金笑道：“怎么玩？”

    “当然是杀人！”石头深吸一口气，看向了樱桃道：“好妹子，我教给你的刀法术法，还有那秘地开启之法你都会了吧？现在就去吧，我在地仙界等你过来，到时候可要给我生一大堆儿子，否则俺不依！”

    “石头哥……”樱桃扑在石头怀里哭了起来，因为这就要分手了。

    “好了，去吧，我和老朱还有常公子再玩一次，三天时间，嘿嘿，够闹上一闹了，而你在这里不安全，我们无法分心照顾你，还在，我渡劫的时候也不想让你看到！”

    “嗯，我走，樱桃懂事，樱桃会去找石头哥！”樱桃也是个倔女子，与石头性格倒也相像，很干脆利落的起身后，便突然间对着石头微微作揖道：“夫君珍重，樱桃和夫君九年，早已知足，樱桃会潜心修练，去找夫君，就此别过！”

    “走吧！”石头脸色暗然的对着樱桃挥了挥手，他也千般不舍，但不管如何不舍却也要分开的，因为这是天意，没有办法的，逆改不掉的！

    樱桃含泪走出，再也没有回头。

    而就在樱桃刚刚一走之时，那店掌柜洪六也来到了石头和常勇还有朱流金的雅间之外，一脸的陪笑道：“三位客官，不好意思，本店禁止大声喧……”

    “喧你娘，给本座死来！”店掌柜的最后一个字还没有说完，暴跳的石头，被刀诅虐气缠身的石头就已按捺不住，一记掌风砍了出去之时，顿时之间，那洪六的脑袋便被一分为二，齐刷刷的掉落在地！

    “哈哈哈，光明圣城吗，老子来啦！”一记手刀砍了那店掌柜之后，石头还不解气，而是迈开大步，横冲直撞的把雅间屏风撞碎，冲进了那个什么什么公子的房间里！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)