
    东方鸿的空间戒指是黑色的，秦化一本来还没有来得及查看呢，但是看到慕容浩然拿出一堆白色的戒指时，也就把东方鸿的黑色戒指拿了出来。

    这枚黑色的戒指平淡无奇，象个指环一样，纯黑之色，不知什么材质打造而成。

    慕容浩然和夏容儿还有金小六三人已经开始一枚又一枚戒指认主查探了，并且三人的表情很兴奋，很激动，每查探一枚戒指时，都会忍不住的倒吸冷气，或者是来一句‘发财了’、‘天呐’之类的，总之，肯定是那些戒指之中有无限宝物。

    秦化一也饶有兴趣的把手中的黑色戒指滴血认主，准备套在手指之上。

    然而，就在他滴血认主的一瞬间，他的整个身体突然间剧烈一颤，紧接着一堆符文涌进他的灵魂深处，而后化作一条条关于黑戒的信息。

    ‘沉星，魂戒。’

    此戒叫做魂戒，由沉星打造而成，的确是和宝囊类似的空间法宝，只不过这个空间法宝更加高级一些，里面就是单独的界位，有阳光、有空气、有河流山川，甚至秦化一还看到许许多多的鸟兽尸体和大量的修士尸体！

    没错，这枚戒指里面也有尸体，而且达到数万之多！

    这些人的死状与黑暗帝国的人死状一模一样，戒指空间也是死气一片。

    同时，这枚戒指的级别竟然也是神器，真神打造的空间宝物。还有就是这黑暗帝国其实就是东方鸿设置的一个戒指出入口。只要进入戒指内部的人，都会与戒指的主人瞬间产生主奴关系，成为魂奴。

    所以主人一死，魂奴必死，包括鸟兽都要死亡！

    这是一个单独的空间世界，而戒指的主人就是神灵，可以操纵任何人生死的神灵！

    “好一个魂戒！”秦化一倒吸一口冷气。这种戒指比他那乾坤宝囊高级不知多少倍。

    “不对，这戒指不是东方鸿的，他也只是无意中得到的……”秦化一精光一闪之时。整个黑暗帝国的灵石之城突然间消失不见，包括夏容儿、慕容浩然还有金小六都感觉灵魂猛烈一荡之下，刹那间灵魂上就出现了一道枷锁。魂奴的烙印。

    “主……”三人猛的一楞之时，立即对着面前的秦化一跪了下去。

    “不必！”秦化一哪里肯做他们的主人？所以只是心念一动，刻在他们三人灵魂内的烙印即已抹除，三人也没有叫出那个‘人’字！

    同时三人惊骇莫名，不知道发生了什么事，只感觉空间震荡一下之后，他们三个就莫名其妙的和秦化一灵魂相连了。

    “走，出去看看！”秦化一内心激动无比，忍不住的双手都抖动起来，这个魂戒应该比那混元印的空间世界都要高级。

    混元印只能把人吸入其中。但却不能刻上烙印，而这魂戒不但能把人吸入，吸入后更是在瞬间刻上灵魂枷锁，这种法宝简直恐怖至极。

    四人出了院子，飞入灵石之城的上空之时就呆住了。此时此刻的灵石之城矗立在一望无际的草原之上，而草原的东方有蔚蓝色的海洋，南方是群山，北方看不到，因为草原太大，他们也看不到草原的尽头是哪里。至于西方则是森林。

    “这这这……”慕容浩然三人惊呆了。怎么出了院子飞到空中，一切都变了呢？

    “哈哈，我也发财了！”秦化一哈哈大笑之后，立即和他们解释了一翻！

    “太好了，有此魂戒，那岂不是你走到哪，我都会跟在你身边了？”夏容儿最先反应过来，欢喜无比。

    秦化一点了点头：“嗯，的确是这样，这里是独立的空间世界，不受任何界位的约束，因为这里没有规则。”

    “好了，你们先做一回苦力，帮我清理这灵石之城吧，我要先回天玄去。”秦化一此时也兴奋无比，有了这戒指，以后不论是兄弟还是朋友，岂不都会随身携带了？自已走到哪里，他们就会跟到哪里。

    慕容浩然三人欣然答应，而后便开始分开清理灵石之城。

    秦化一的身体一闪便没了影宗，下一秒之时，已经出现在业障黑雾之外。

    这业障之地依旧存在着，只不过黑雾在明显的减少，所有的阵法也已失灵，这里是东方鸿布置的，现在灵石之城一消失，所有一切也都跟着起了连锁反应，所以即便日后有人来到业障之地，看到的也只是荒山而已，更是无法进入魂戒之中了，因为魂戒的出入口就是灵石之城的四座城门，只是现在灵石之城已被他搬走，所以出入口也不复存在。

    “没想到这个黑暗帝国就是东方鸿为他魂戒打造的出入口，不过此人明显在这里已有数千年了，这个人来自哪里还是一个迷！”秦化一站在业障之地外围沉思片刻后，便立即向天玄赶去。

    __

    天玄帝国的皇帝仲景帝硬了一回，因为四大家族的覆灭，给他制造了收拢权力的机会，他是昏庸无为不假，是一个傀儡不假，但能做得了皇帝，就不可能是傻子，所以四大家族一灭，他便开始进行整风运动，安插他信得过的忠臣等等。

    总之，仲景帝现在没心思喝酒玩女人了，而是一股脑把自已关进玉书房，每时每刻都在发布着一道道命令，关心着大夏帝国的江山社稷。

    四大家族被彻底的灭族了，由于熊大发了疯，所以四大家族从老到少，在熊大的连日奔波之下，四处劫掠之下，基本上没有什么活口了，即便有，也都是那些隐了姓埋了名的，他熊大一时间找不到的了。

    秦化一回到碧云山庄之后，便把秦家所有人召集到了院子里。

    如今的秦家的确没落不堪了，以前秦家有好几房，秦家儿女也达到千人之多，还有那些为秦家服务的丫头妈子护卫之类的也近万人，只不过现在只有几百个而已。

    秦家人不知道他们的九叔，他们的九爷爷要如何安置他们，所以秦化一在回归后，把他们再次召集在一起时，很忐忑，没有人敢吭声。

    虽然当年秦家剧变之事他们也有所耳闻，但是时间过去太久了，他们这一代已经不恨秦化一了，甚至这些后辈子弟还以他秦化一为荣呢，毕竟秦化一是传奇，大陆上流传的传奇！

    老老少少，三百多口人都跪在院子中，而秦化一则坐在一张竹椅之上，左手侧是另外一张竹椅，慕容浩然坐在这里。右手侧是常勇。

    之后两侧分别是夏容儿、唐三、朱流金、熊大还有贤儿和樱桃，以及一个百岁老人，叫秦化帛。

    化字辈的只有他秦化一与秦化帛还活着了，这两个人也算是秦家的主事人了。

    这一次，秦化一所有的亲人朋友，全部聚齐了。

    “家族多年来惨遭剧变，和我有很大的关系，如果要追究的话，也是我连累了家族，连累了你们。”秦化一声音很沉重，虽然百年之前，他对秦家不屑一顾，但是现在过了百年，秦家老一代的人全都没了，他也是秦家现在这一代的最长者了，所以他对这一代秦家人有的只是关心，至于恨意？早就没了！

    “不过那些毕竟是过去了，你们心里怨我也好，骂我也罢，我当做没听到就行了，而今天之所以把你们召集于此，就是想问问你们今后的打算！”

    “当然，我有两条路供你们选择。”秦化一不理会秦家人出现的轻微骚动，而是喝了一口茶水道：“第一条路，那就是光复秦家，你们可以重新选择进入仕途，现在夏氏当年的女皇就在这里，只要你们想做官，想为民做事，我就可以答应你们，重回朝中，辅佐帝国。”

    秦家子弟交头接耳起来，他们做了几十年的奴隶了，如果真能重回朝中的话，想必不久的将来也再会成就当年秦氏的荣光。

    只不过他们还想听听秦化一的第二条路。

    秦化一把秦家人的反应都看在眼里，并没有喝止他们的交头接耳，而是在议论声音小下去时，也再次说道：“这第二条路，也非其它，即是跟着我去修仙，我虽不能保证你们日后全部成仙得道，但你们一世平安，我还做得到的。”

    “修仙！”秦家所有人一听之下，差点惊叫出声。

    “九叔，我们愿意跟随九叔一起，即便不修仙道，也能尽孝尽忠。”

    “是啊，九爷爷，我们要和你一起，不走那朝堂之上勾心斗角的权臣之路了。”

    “九爷爷，我们愿意跟着你，都愿意的，都愿意的。”

    不少人哭了起来，历经数十年磨难之后，早已把大部分人的野心、锐气都磨没了，他们已不愿在争什么了，能平安最好不过，如果还能修仙，那岂不是将来有一天也会与他秦化一一样，飞天遁地，逍遥自在？

    所以没有人选择第一条路！这也在秦化一的意料之中。

    “好了，都起来吧，本座饿了，记得当年边州府里有一道浇汁红鲤，有好多年都没吃过那种味道了，今夜咱们吃一顿家宴，也算是告别宴，明天即带你们离开这里！”

    “呵呵，九哥还记得当年的浇汁红鲤，这道菜我会做，我去做！”秦化帛呵呵一笑，大步就向厨房跑去。

    “好了，快去准备晚宴，我们吃家宴！”唐德激动的站了起来，开始吩咐着家人忙碌起来。

    “夫君，我们明天要去哪？”夏容儿不知秦化一如何打算的，其它人也不知道秦化一要带他们去哪，所以都看向了他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)