
    黎明的曙光照亮大地时，夏容儿笑了，原来她的夫君并不是不喜欢她，只是心里早有意中人。

    不过这不要紧，男儿在世，哪个没有三妻四妾？她夏容儿不在乎自已的男人有其它的女人，在天玄大陆，在这种以男人为天的社会，女人少了才不正常呢。而且秦化一对明玉婉的痴情也证明她的这个夫君是一个有情有义的人。

    她很想见一见那个明玉婉，真的很想。

    当然，秦化一依旧如故，保持着和她之间的距离，那一层暧昧虽然捅破，但却并没有实质性的发展。

    所谓的床第之欢，对于她夏容儿来说，也是不曾有过的，所以两个都是雏儿的夫妻，倒是相敬如宾，没有再提过去，没有再进一步的灵魂交流。

    第二天晌午之时，碧云山庄消失了，连带整个秦家老老少少也都消失了。

    秦化一一席青衣，头戴斗笠，独自一人踏上了茫茫虚空，他离开了这片曾经生养他的土地，这里虽有过去，但他却不曾怀恋。

    常勇及所有人都进入了魂戒之中，有魂戒这种既安全又能修练之地，他们所有人都乐得清闲，反正大家决定在一起了，所以就任由秦化一带着他们闯天下去吧。

    魂戒内的常勇再次闭关，他的轮回意境之剑还需要继续感悟。

    熊大也闭关了，这个秦化一最忠诚的唯一兽奴。自从被割了男根后，似乎更加沉默了。

    唐三和贤儿手拉着手，开始游历整个魂戒空间。

    魂戒内真的很大，大得一眼望不到边。

    樱桃也闭关了，这个与石头相爱的女子一直默默无闻，她要去找她的丈夫，因为她知道她的丈夫在等着她！

    朱流金得到了一本关于炼器的书籍，他的父亲本来就是器师。早年也跟着他父亲学过打铁炼器，所以他从秦化一那里得到了一本炼器宝典，准备改造他的流金之弓。

    慕容浩然也得到了一本丹书，也是秦化一从黑无血那里得到的，都是不传秘典，慕容浩然如获至宝般开始学习起来。

    夏容儿带着秦家人还有金小六等人在魂戒内耕种起来，里面有肥沃的土地。但却并没有粮食，所以他们要自食其力才行。要建设魂戒家园才行。

    还有就是。秦化一给了她很多种子，仙珍的种子，叫她们开辟一个魂戒药园出来。

    魂戒内一切都很宁静，所有人都在向往着明天。

    而秦化一也向往着明天，他这一次离开，打算直接去地仙界的，本来还想要闭关修练一段时间。也象常勇一般感悟法则，感悟自已的道。但是他又有了不同想法。

    有的坐着闭关。也会感悟自已的道，但有的人在路上行走时。也会感悟自已的道，道是不同的，每个人都是不一样的。

    他常勇可以闭关去感悟，那是一种隐修，隐行。

    但在征途中也一样可以感悟自已的道，杀戮是道、行走是道、见了世面还是道！

    每个人的心性都是不一样的，何必拘泥条理？行走天下也一样会悟道！

    所以秦化一打算在行走时，去感悟自已的人生，感悟自已的道。

    没有必要坐在某个山窝窝里闭着眼睛去感悟什么。那样的话他有些做不来。

    所以他走了，离开了天玄帝国，离开了玄黄大陆！

    现如今，他九丹大成，天九之火纳结完毕，等的就是境界的提升。

    没错，他的境界还停留在萌动之境，九枚金丹全是萌动之境，也就是玄仙三段。

    他还要不停的进步，达到九段才是真正有所成就，而到那时，神晶的第三篇信息也会释放出来！

    __

    秦化一是第一次进入星空，虽然以前也经常在天空飞行，但却没有进入过星空。

    不但他没有进入过，玄黄大陆上的一些八段或九段的玄仙们都没有进入过。因为星空太大了，明明看到前面有颗星星，但是你想飞到那颗星辰之上，恐怕也需要几十年或是数百年。

    但是星空之内是没有灵力的，你进入了星空就等于把自已关在了笼子里没吃没喝，所以就算是九段玄仙，进入星空后，也会迷路，也会被生生耗死。还有就是，星空危险无比，明明前方很亮，但你飞过去后，那里却是黑夜，伸手不见五指的黑夜，没有方向感，没有重力感，也没有空气，所以你只能憋着一口气向前走。

    星空中多风暴灾难，而这些风暴灾难则非常恐怖。比如说一枚流星吧。

    所谓的流星就是在虚空中脱离了轨道在虚空中穿梭的大小星球，这种星球在虚空穿梭时，所带起的能量非常大，甚至在几千里外，空间都会震荡，极速穿梭的流星所带来的空间风暴也能在几千里外就能把你瞬间绞杀！

    玄仙没有什么了不起，只是人类结了丹的丹修而已，还不是仙，只是人类。所以那种风暴刮过之时，什么八段或九段的丹修？几千里外就能把你瞬间撕碎！

    这指的还是单独的流星划过，而如果你一旦碰到的是流星雨，那么你就必死无疑了！

    除了这种流星灾难之外，还有就是星空中的星球也会突然爆炸，莫名其妙的爆炸，所以说，一颗星球爆了，即便你在万里之外，恐怕都要被能量流吞噬。

    还有虚空季风，黑暗尘埃，各种辐射等等，都会使狗屁的丹修瞬间死亡。

    所以玄黄大陆上高手虽然多，但却没有几人敢进入茫茫星空，除非你走投无路了，天底下所有人都在追杀你，你又没地方藏没地方躲了，那你就进入星空吧，敌人是不会去追你的。

    只是你到了星空，死亡率也就在百分之九十七八以上了，不能说百分百会死，但一百个之中能有一两个活着的就算幸运的了。

    星空是禁忌，玄黄大陆的玄仙们毁掉了当年的传送阵之后，就没有人去星空游历了。

    而秦化一则不然，他要去黑暗地带，要找到那黄泉通道黑暗入口，他要去地仙界，所以他必须去。

    足足飞行了三个月之后，秦化一回过头时，还能隐约的看到玄黄大陆的概况呢，那不是星球，而是一片纵横在虚空中的山脉。

    没错，远远望去，玄黄大陆只是一条山脉，整个虚空中的惊鸿一撇而已。

    只是回过头的秦化一也苦笑起来，他飞了三个月了，速度也非常快，但却感觉并没有离开玄黄大陆多么远，甚至他感觉距离玄黄大陆最近的一颗星球都依旧是那么大，依旧是遥不可及！

    “这要走到什么时候才能到达那黑暗地带啊……”秦化一苦笑的摇了摇头，而后整个身体一缩之下，瞬间消失不见。

    魂戒内有补给，他是玄仙不假，但星空中不能呼吸，没有灵力，所以消耗是极大的，所以他每隔上一个月，必须进入魂戒内进行补给，休息一天。

    魂戒内一如既往，常勇没醒来，慕容浩然在恶补，朱流金在带着一些人挖矿，夏容儿在做衣服，给她心爱的男子做衣服。

    一切都很详和。

    秦家所有人都已经开始进行修练了，秦化一的资源非常多，所以这几百人倒也修为大涨，特别是秦双儿和秦月儿还有一个八岁的小女孩，这三个孩子的修练速度最快。秦化一虽然没有拨苗助长，但三人的天份却非常突出，几乎每一天都有新变化。

    秦化一没有打扰任何人，进入魂戒内就找到一处无人之地，服了一枚仙果，而后又把魂念进入混元印内，与拓拨还有青木野等人论道，向他们讨教各种知识，而这些人也闲来无事，倒也把所知道的全都告诉他。

    这就等于他秦化一有一千多个老师在共同教导他了，所以他的眼界放得更宽。这三个月内，他已经连续突破到了七段玄仙之境，把九大气海，九枚金丹移居到了丹府。

    还有就是，他在修练万象真经，万象伏魔掌的的基础上，改进了‘破空’一掌。

    没错，他以前的破空一掌，只是破开空间，以速度驾临敌人面前而已，谈不上力量强大。

    但是他改进之后，虽还是原来的破空一掌，但却多了一种东西，那就是重力。

    这个重力是混元印内一千多名老师集体教导之下的初步成果。以自身力量为媒介，而后力量与灵魂融合，加持到手掌之上，其实就是一种力量的压迫，与所谓的领域大致相同，锻炼的是一个人的灵魂强大与否。

    秦化一很聪明，还有上千个的集体教导，所以一点就通，经过几次试验之后，领域释放，一掌破空而出时，小范围的空间内重力就出现了。

    其实修练重力很简单，人人都可以，人人也都会，无非是自已的力量迭加而已，但要做到却非常困难。

    “重力不是法则，只是力度的一种维度变形，再配合你的灵魂压迫，自然而然的就产生了，你越强大，重力则越大，比如本座现在一掌拍出，手掌没有驾临星球时，那颗星球就已经感受到了我的力量压迫，所以远远的它就会爆开，这就是力，力的压迫，你自已慢慢体会吧。”拓拨等人真心很喜欢这个混元印主，一是他虚心学习，没有架子，也不拿他们这些被关在混元印里的人当奴隶，所以所有人都对他很亲近。

    “谢谢各位老师，不过化一要赶路了呢，即将到达地仙界，等着吧，过不了多久，你们都会自由了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)