
    秦化一与黑无血彻谈三天三夜，而且这一次秦化一是抱着求教的目地来的，所以黑无血倒也把一些关于修练境界分级与地仙界还有万灵界的详细情况说了一遍。

    “那条暗黑通道我知道，不过通道极不稳定，境界超过地仙一段的人都不会顺利通过。”

    “为什么？”秦化一不解道。

    “因为那里不但是凡人界与地仙界的连接点，也是无间地狱的连接点，属于不稳定的三界交叉地带，有无上神禁封印在那里，修为越高，所承受的压力就越大。”

    “地狱，无间地狱？”秦化一倒吸一口冷气，他还是第一次听说过什么无间地狱。

    “嗯。”黑无血点点头：“也叫魔狱，魔界，是一个与万灵界一样的高等级界位，里面生存的都是邪魔、夜叉等等，内部混乱不堪，共分为十八层，层次越高，就有越强大的邪魔，传说之中十八层魔狱之中，生存着堪比圣灵强大的高手。同时他们也会飞升，只不过是飞升神界罢了。”

    “原来如此。看来我还是坐井观天啊。”秦化一深吸一口气道。

    “是的，别说是你，就连我们这些被公认为圣灵的存在，都不知道这个世界的奥妙，都不知还有什么界位存在着。所以日后你还需步步为营，小心为上。”

    “多谢师兄了。”秦化一抱拳道。

    “不必谢我。”黑无血挥了挥手，目露沉思道：“你现如今修练的玄功很特别。我连听都没听说过，而且这种力量太过强横，恐怕日后渡劫时危险无比，所以你还需要早做准备，还有那暗黑通道也并不适合你去。”

    “什么？”秦化一大吃一惊：“你的意思是说，我无法通过那暗黑通道？”

    黑无血点了点头：“我只是猜测，具体能不能通过还未可知。总之你小心一些为好。”

    “嗯。”秦化一心里震惊无比，自已如果无法通过那暗黑通道的话，难道还要等到九丹凝结。全部化婴之后才能飞升？

    “全部化婴？”秦化一头皮发麻了，因为他很清楚，他的境界提升。是需要无穷无尽的能量的，可是如果全部化婴的话，那得需要多少能量啊，他要等多少年才能化婴啊？

    药园的所有仙珍加起来都不足以使他全部化婴！

    “好了，师兄我的这个分身也要回万灵界了，可能用不了多久，我也会飞升了。”黑无血叹息一声：“本来想多多帮助你一些，但你修练的乃至奇之功，肉身更是被造化之血改造，成了连我都没听说过的万象灵体。还有你的神器仙宝等等，所以师兄真的没有什么可给予你的了，倒是这里有两本丹书器谱可以给你，你的火对炼丹与炼器独惧一格，所以炼出的丹药或法宝应该品阶会更好。这两本书都是传自万灵界的得道高人之手，天下独一无二，你拿去吧。”

    “谢师兄，我需要的就是这两样。”秦化一倒也没客气，高兴的把两本书收了起来，同时也再次对着黑无血抱拳道：“那化一提前恭喜师兄早日飞升。位列神班，化一告辞了。”

    黑无血也起身相送。

    二人在秘室三天三夜，大到神界，小到秦化一的修练问题等等都有涉及，而黑无血这人也不藏私，秦化一问什么，他就回答什么。

    所以短短三天时间，秦化一对于地仙界，万灵界，对于地仙、灵仙、圣灵等等境界也都有了大致的了解。

    地仙飞升之后就是真正的仙人，也叫灵仙。

    灵仙分为九星。而九星灵仙之后便是圣灵、圣仙。

    在万灵界中‘圣灵’才是真正的掌权者，只是圣灵大都参悟天道，也都是仅次于神的无上至高，所以在万灵界很少能见到这种人。

    万灵界是浩瀚的虚空世界，有无数星球，有虚空黑洞，没有天地之分，奇大无比，而之所以叫万灵，当然也是有万种生灵存在着。

    黑无血当年在万灵界得到一件奇珍，但却透露了消息，所以被围杀，从而逃到下界疗伤，而正在他疗伤之时，一清出现了，不但治好了他的伤，而且还传道给他，使他大彻大悟的同时，境界突飞猛进，这才没过多少年，就已经隐隐的感应到了将要飞升。

    告别黑无血后，秦化一带着常勇与朱流金一行继续南下，途中倒也没有受到玄兽的袭击。而那地仙元瞑则北上，准备回地仙界。

    一行七人，于半个月后，走到了距离边州城约有三千里之地的一处峡谷，而后听到了峡谷内有兵器打斗的声音。

    “主人，那里有两伙人在打架哎……”熊大指了指峡谷里面，大约有十几人在围攻三个人，而那三个人脚下也有几具死尸和一条死去的独角龙。

    唐三也点了点头：“好象是在争夺兽晶，独角龙的。”

    “走，过去看看。”秦化一倒没说什么，因为他早就看出来了，这一群人都是天阶小修，不过是那十几人中有两个还是天阶九段的，而那被围攻的人之中，只有一个天阶八段，其它两个是女子，都是天阶三段。

    这种人，只能称之为凡人小修，在秦化一等人的眼里，连蚂蚁都不如了。

    秦化一等人大摇大摆的走出来后，还是吓了这些人一大跳的，特别是那两个并没有出手的天阶九段圣皇境高手，眉宇间更是露出一道杀机，喝道：“什么人？”

    “唰！～”交战的双方自动分开，而后那三人之中的两个少女便扶住了那个天阶八段圣王，急道：“爹爹，你怎么样，你不要死。不要死啊……”

    原来那个八段圣王早已不知中了多少刀，全身浴血不止，可能是顾及两个女儿的安危，拼着一口气在血战，而对方一退出，他这口气就散了，扑嗵一声就倒了下去。

    两个女子年纪都不大。而且还是双生胎，长得一模一样不说，更是娇小玲珑。煞是好看。

    不过二人也很狼狈，虽然没受什么伤，但其中一个却是裸了香肩和玉臂。另外一个的鞋都被打丢了，也露出了白白嫩嫩的一双玉足和修长的白腿。

    “贤儿救人。”秦化一皱了皱眉头，他看出来了，对方那十几人明显是既要夺兽晶，又要占这两个双生胎的便宜，否则这一对少女怎么可能没有受伤？

    “妈的，又来两个美人儿？哈哈哈，头儿，二变四了。”

    “好白，好嫩。比这一对双生胎还要水灵啊，看那皮肤，肯定一掐一个水……”

    “是啊，这次咱们有福享了……”

    这些人没有再攻击，而是全都色眯眯的看向了贤儿和樱桃。

    贤儿自不用说。成就了玄仙三段的她，早就脱胎换骨，又自会炼丹驻容，所以相貌如出尘仙子一般，像个十八岁的大姑娘。

    而樱桃的境界比贤儿还要高出两段，乃是五段玄仙之境。当年石头那粗猛大汉都会被他迷倒，更何况这些普通的凡人？

    秦化一等人还没答话，贤儿就跑到了那父女三人面前，一边拿出丹药一边怒道：“这么多人打三个，也不怕羞。”

    而樱桃被这群蝼蚁般的凡人一挑逗时，气得身体都哆嗦起来，恨不得直接把这群人一巴掌拍死。

    只不过秦化一还没吭声，所以她不敢动。

    当然，唐三也早就不乐意了，贤儿可是他的女人，而他的女现在被一群人调戏，他怎么忍受得了？而且他跟随秦化一多年，知道秦化一最是见不惯的就是这种恃强凌弱，奸邪之徒，所以还没用秦化一下命令呢，他就猛的跳了出去，喝道：“不想死的话，自砍一臂！”

    他没有出手就杀人，因为他已经是地仙了，如果出手就把这些小人物杀了，未免落得他欺负人。

    “哼，不知死活。”对方的两个九段圣皇哪里能看出秦化一等人的境界修为？所以看到唐三跳出来后，其中一人便喝道：“男的杀了，女的留下，速战速决！”

    事实上，秦化一早就起了杀心了，而听到对方如果嚣张之语后，终究眉毛一竖，喝道：“杀了，一个不留！”说完，秦化一便蹲了下去，五指按在刚刚服用灵儿丹药的那位天阶八段圣王小修的后辈，一缕玄气渡了过去。

    后面终于响起了一道破空之声，而后那些本来要冲过来的所有天阶小修全部定格，下一秒之时，身首异处，包括两名圣皇境都被唐三一记手刀给劈死了。

    唐三现在也是五段玄仙之境，所以杀这些小人物，就是弹指一挥而已，哪里会那么麻烦？

    “爹，你醒了，爹！”双生胎看到她们的父亲服了药又被人推拿了两下后背就立即睁开眼睛，精光闪砾，神彩飞扬，简直比没受伤之前还要精神百倍，所以二人怔了一下后，就立即把这中年男子搂住了，痛哭起来。

    而中年男子疑惑的看了一眼贤儿，又抬头看了一眼那些定格不动的敌人后，眼睛突然间瞪大了，满脸的惊骇与恐惧。

    因为他看到了那原本定格不动的敌人，竟然喷血，然后脑袋脖子分家！

    两个女儿看到父亲惊骇的面容后还有些不解，但回过头时，也一下子就蒙了，一股莫名的寒气直冲脑门。

    “好了，走吧。”秦化一看到父女三人并无大恙之后，当先向前走去。

    贤儿对着那一对双生少女伸了伸舌头，笑道：“你父亲服了我的灵丹，三天内肯定会成为圣皇呢，或许也会达到高级圣皇，走了，你们两个长得真好看……”说完，贤儿就咯咯笑着跟上了唐三。

    樱桃也对这一双少女笑了笑，然后跟了上去。

    父女三人呆滞原地，似乎傻了一般，依旧看着那些开始倒下的敌人们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)