
    秦化一有备而来，哪里会猜不到光明宗肯定请求了地仙支援呢？不过他艺高人胆大，凝结了七枚金丹，两种天九之火，手握地狱之鞭与混元印的他则根本不怕。

    与镜花婆还有酒疯子交手时，他已经衡量过自已现在的实力，七枚金丹，这种力量足以轻松斩杀二段或三段地仙，如果再加上地狱之鞭与混元印的配合，就算是四段地仙他也有一战之力。

    别人或许不清楚万象真经的力量，但他却清楚的得，可以说，万象真经乃是集万无穷奥妙的无上玄功，如果再配合混元印与地狱之鞭，那么他在这个凡人大陆就是横扫。

    人挡杀人，仙挡杀仙。

    没有绝对的把握，他怎么可能不知死活的来这光明宗？

    口中吐出的那道金光正是灵魂深处的混元印，而混元印的第一种神通则是重力加持，可任意变化大小，小时如微尘般收缩在灵魂之内，大时亦可将天地覆盖。

    而第二种神通更是威力绝伦，那就是封印。

    没错，那大印之底有封印符文，禁制一出，印下任何人等都无法动弹。

    第三种神通便是吞噬天地，印出，天地可吞！

    秦化一虽然还远远无法发挥混元印的真正威力，但是凝结了七枚金丹的他，却也能把三种神通全部一一展现出来了，差的也只是威力大小而已。

    当那一缕金光凌驾光明山时。秦化一猛的喝了一声‘疾’，而后那金光在刹那之间就变成数百丈大小的巨印。

    巨印一出，天地昏暗，山摇地动，甚至稳坐在光明顶的元澈等六大地仙都震惊得张开了嘴巴。

    “疾！”秦化一再喝一声，印决一打之下，那数百丈大小的金印则猛的传出一阵抖动，随后便突然胀开。

    “嘣”的一声。在所有人震惊得还没反应过来之时，数百丈大小的金印再次变大，千分之一个刹那之间，似乎延伸了至少数百上千里。

    整个光明山光明不再，变得昏暗无比，一道道庞大摄人的符文之力闪砾不停。

    而这个时候，所有人都感觉喉咙发干发痒。包括玉真子在内的光明宗大能们都哆嗦起来，他们虽有仙宝。虽有些见识。但还从来没有看到过这么强大的法宝。

    “千万重力，出，封印！”秦化一单指眉心，狠狠一抹之下，一道血光便冲了出来，印在混元印上，而后整个天地都传出嗡嗡剧响。

    千万倍的重力呼吸之间就驾临在整个光明山！

    他这是要灭门。要把光明山夺到地底，这是绝户打法。这是最为惨绝人寰的杀戮，不管你光明宗内有什么人。不管是小修还是大修，女人还是孩子，总之，他要杀，他要灭！

    这种残忍之杀戮可以称之为魔了，只有魔才能不顾他人性命，任意厮杀。

    当然，秦化一不是魔，他知道，今日不灭了光明宗，那么来日光明宗就会灭了他，所以人杀人，人吃人，人打人，无非就是你死我活而已。

    当年地狱之鞭破除鞭禁之时，那手持黑鞭的巨汉，一鞭下去就是一颗星球，而他抽了多少鞭却早已不计其数了，要知道那每一颗星球都无比巨大，有上星球上还有很多修仙大陆呢，可比这玄黄大陆大得多了。

    所以他与那手持黑鞭的巨汉一比较，就是小巫见大巫了，不值一提。

    “轰”的一声，千万重力一出，整个光明山瞬间崩裂，数万丈之高，不知多少方圆的光明山竟然开始缓缓下沉，而在那千万重力之下，整个光明山上的所有玄仙，统统爆了肉身。

    只一击，他秦化一杀了不知道多少人，不知道多少高手！

    “吼！～”

    突然间，六道庞大的极光在光明顶冲出，而后便撞在了印底。

    不过那混元印可是万灵界十大仙宝之一，被公认为伪神器的，所以六个小小地仙又怎么能够撼动得了？

    当然，他们这一撞之下，千万重力有所迟缓，下沉的速度也减慢了一些。

    不过很显然，六大地仙在千万重力之下，也是行动迟缓，与印底碰撞之后更是向下掉落！

    没错，六大上界地仙，竟然在撞到那印底时，掉了下去！

    “吼，秦化一，死来……”在秦化一不远处的玉真子与云梦泽等人终于反应过来，但还是晚了一步，那千万重力一出之时，什么一段玄仙二段玄仙的？早就被重力压得连渣都不剩了，整个光明山都在被压缩，更何况区区小修？

    所以玉真子等人反应过来后便是愤怒，因为山上有他们的家人、亲人、子弟等等等等至亲都在其中，但那千万重力一出，显然也没有人能够活下来了，所以他们怎能不怒。

    也不管秦化一是不是能轻松斩杀地仙之人了，数百个八段九段的真仙们愤怒狂吼之时，每个人的头顶上都出现了烈日。

    没错，就是烈日光芒，每个人头顶都有一顶太阳一般的光球，那光球散发着纯正的光明之气，正义之气，似乎如天地主宰驾临一般，化为洪流攻向了秦化一！

    秦化一虽然有万象灵体，不灭造化之血，但是当数百个八段或九段真仙的合力一击时，也不敢硬碰硬。

    当然，他也没有退缩，而是狞笑一声之时，燃烧着浓浓地心精火的地狱之鞭瞬间而出，那地狱之鞭上细小的地心精在游走着，每一条之中都蕴涵着庞大的火元力。

    “啪”的一声，震人心悸的鞭声响起，在空中捥了个鞭花之时，那数百真仙们汇集而成的巨大洪流突然间变静止下来。

    地狱之鞭的时空禁锢！

    “死！”秦化一龙开虎步之间，扬鞭一甩之时，光明宗主玉真子的整个肉身便爆炸了，什么光明护身符，什么九段真仙，在地狱之鞭的抽打之下，直接化为渣！与此同时，玉真子所有的力量，灵魂深处的记忆等等，在刹那之间通过鞭体导入秦化一灵魂与气海之中。

    “嗡！～”玉真子一死，时空禁锢也瞬间消失，那洪流继续向前，所有人也再一次的反应过来。

    只不过，龙形虎步的秦化一早已避开了那洪流，冲进了人群的最后面，再次扬鞭一甩之时，一个七段真仙便被鞭子卷了起来。

    此人与无涯有七分相似，正是那云沧海，当年杀害自已母亲、种植恶符在秦震飞丹田的罪魁祸首，别人或许可以不杀，也或许可以等着一会再杀，但云沧海却必须要先死，因为今天，他的目地就是杀云沧海，这个仇恨不报，他秦化一愧对在天之灵的父亲母亲！

    “父亲救我啊……”云沧海吓得肝胆皆裂，虽然早就知道秦化一神通无限，但却也没想到今时今日的秦化一会这么变态啊，一个照面之下不但光明山向地底沉入，山顶死了百分之九十以上的人，更是连玉真子都被活活抽死了啊！

    这秦化一还是人吗？还是玄仙吗？说他是灵仙，是神都不为过了。

    云沧海所称的父亲当然是云梦泽，光明宗首席大长老，当他清醒过来，看到宗主被儿，儿子命在旦夕之间时，吓得差点一口鲜血喷出来，同时也立即从口中吐出一物。

    一件仙宝，光明权杖。这是光明宗以前唯一的仙宝，至于为什么在他手中，而没在玉真子手上，那就不得而知了。

    那光明权杖一出，云梦泽便念念有词，似乎在祈祷，在念着咒语，紧接着权杖之上便射出一缕光华，射向了秦化一的眉心。

    “砰”的一声。

    云梦泽出手还是晚了，那一缕光华还没到，云沧海的一切便被秦化一完全吸收，消化，他当年那种种记忆也通过地狱之鞭汇向了秦化一的灵魂。

    “嗯？”就在他吸收云沧海记忆与力量之时，眼皮却猛烈的跳动起来，灵魂深处的琥珀竟然急速运转，那一缕光华，那权杖之上的光华竟然使琥珀舍利生出了警兆。

    “那是什么光？”秦化一不敢迟疑，脸色微微一变之时，黑鞭突然间卷起一人，然后横在了自已面前与那缕光华撞在一起！

    “哧”的一声，没有太大的动静传出，但那缕光华撞在那人肉身之时，那人竟然化为了一缕轻烟消失不见，竟然直接被光华蒸发！

    “恶贼死来！～”云梦泽疯了一样，权杖之上不停的射出那种可以直接把人蒸发的光华。

    “好强大的仙宝！”秦化一猛的一惊，再也不敢有轻视之心，同时鞭声也再次响起，连续响起！

    “啪啪啪～”

    龙形虎步的他，一鞭又一鞭的不断甩响，而后时空开始不停的加大禁锢的力量和时间，而随着他力量的加固，时间的凝固，那一道又一道向他射过来的光华也终于停留在虚空，定格当场，数百人，包括云梦泽都一动不动。

    “可以了！”不知响了多少鞭后，秦化一手腕翻转之时，黑鞭突然变长变大，无限制的延伸出去，而后一鞭甩出，以横扫之势甩出！

    他要一鞭抽死所有人！

    与此同时，六道极光再一次从光明顶冲出，只不过这一次他们没有撞向头顶的巨印，而是四面八方，缓慢而逃！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)