
    “啪”的一声，暴怒无比的秦化一哪里还会和那少年打牙祭？几乎人不没站稳呢，就甩出了地狱之鞭，一鞭挥响之时，也猛烈的向着那邪恶少年抽去。

    这个时候的他，已经怒火冲天了，熊大被关在笼子里奄奄一息，下身处一滩鲜血，而一个同族少女更是即将被那少年践踏，所以他现在恨不得扒这少年的皮，抽他的筯。

    然而，那少年当真诡异无比，鞭声响起的刹那，时空都被禁锢，但是他却依然带着邪笑，眼睛清朗无比，同时面对地狱之鞭的抽击，不但不躲，相反却恶狠狠的对着秦化一笑，而后‘噗哧’一声，他手中的少女便尖叫一声，全身迅速枯萎，而后变成一具干尸！

    鞭子终于抽在了少年的身体之上，庞大的抽吸之力源源涌出，只不过令秦化一震惊的一幕发生了，一只手，一只白白嫩嫩的手，竟然抓住了他的鞭子。

    没错，那少年一只手托着迅速枯萎的秦家少女，而另外一只手竟然抓在了他秦化一的鞭子之上。

    少年狞笑一声：“剥夺！”

    “轰～”的一声，一道极为熟悉，极为庞大的力量涌进了地狱之鞭子，只是一个刹那之间，秦化一就感觉到自已的力量竟然顺着地狱之鞭汇向了少年的身体。

    秦化一大吃一惊，地狱之鞭只能是修练了万象真经的人才可以使用，那雪城之主易天行研究了百年。都不得要领，当做一根废物，可是现在……现在这少年竟然懂得使用地狱之鞭的法门。

    一瞬间，秦化一与少年僵持不下，二人保持着怪异的姿势，一个抓着鞭梢，一个抓着鞭把。两种一模一样的力量在交汇，同时也在抽吸！

    “哈哈哈，秦化一。你以为这天底下就你会万象真经吗？那你就错了！”

    “破空！～”

    “破空！～”

    二人几乎在少年的语音刚一落下之时，便同时翻转手臂，分别拍出一掌。

    这一掌。看似平淡无奇，但却有一种天地至奥的真理在其中，两只手掌，一上一下，在所有人的思维还来不及跳跃之时，分别印在了对方的胸口之上。

    “砰！～”

    “砰～～”

    二人的身体同时倒飞，但刹那间又同时被地狱之鞭的弹力拉回，二人虽然各打一掌，但却都没有松手，还有就是二人的嘴角都溢血了。

    “哈哈。不过尔尔，不过尔尔，秦化一，今天就是你的死期了，你知道这鞭子的真正来历吗。你知道是谁创造的这根鞭子吗？你……可以去死了！”

    “轰”的一声，一团火光在少年的头顶升起，这火光是蓝色的，紧接着又有一团红色，再然后是黄色的、黑色的、白色的、紫色的……

    呼吸之间，这少年头顶之上形成的九个光圈。九道火光，而且每一种火光都不一样，每一种火光都是天九之火的一种！

    九丹，九火，天九之火！

    秦化一看到这九道火光后，满目惊骇，这少年究竟是什么人？竟然修练的也是万象真经？也有九大气海，而且现在结了九丹，纳了九种天九之火？

    “火之本源，炽焰，燃烧！”少年面色突然一寒，而后九道天九火火则迅速熔合一起，变成一条火龙之状的玄气，向着秦化一击打而去。

    秦化一脊背生寒，他无法想象这天九之火的威力，更是不敢硬接下这少年的炽焰一掌，所以他打算撒手了，不能因为一根鞭子就葬送自已的性命！

    “不要撒手，万物轮回，剑出！”

    突然之间，就在秦化一打算放弃手中的地狱之鞭时，常勇也出手了，一道利刃之剑，破空而袭，迅速凌驾到少年的头顶之上。

    那少年讥笑一声：“小小七段玄仙的剑气伤不到……嗯？这是……”

    “嗡”的一声，少年猛的一怔，而后双眼变呆滞起来，犹如数个时辰之前的秦化一一样，灵魂步入轮回！

    秦化一哪里肯放过这个绝好时机，身体微微一侧，大力一抽之时，地狱之鞭便从那少年手中抽脱，同时那天九之火的炽焰一掌也擦着他的胸口飞过，险象环生。

    “杀！”秦化一鞭子一收，再次打出一掌，破空而至。

    只不过他这一掌刚刚打出之时，少年那浑浊的眼睛突然间变得清明起来，瞬间清醒，怒喝一声之时，全身猛的一荡，常勇的所有剑气便被纷纷瓦解，同时他也如一枚利箭一般，如瞬间移动一般，整个身体突然间变为幻影，消失在秦化一面前。

    秦化一的破空一掌，天下至极，奇快无比的一掌打空了。

    没错，破空之意主是破开层层空间，眼睛看到哪里，手掌就会驾临到哪里，但是他这一掌却真真的打空了，少年的速度比他手掌拍出的速度快了几倍不止。

    “该死，轮回法则，轮回剑道！”一道幻影再次出现时，已经是数千丈之外了，少年脸色阴沉的看着常勇，看着秦化一。

    “万象遁世决！”秦化一深吸一口气，少年刚才使用的遁术是万象遁世术的风遁，而这个风遁比他快了足足数倍！

    常勇轻轻拭去嘴角鲜血，他的轮回剑被少年破开了，这也说明少年的实力比秦化一强很多，特别是灵魂境界比秦化一强很多，他能在短时间内从轮回中清醒，就足以说明此人乃生平大敌！

    只是他没有退缩，他的轮回剑刚刚练成而已，还算不得小乘，所以少年破得开也很正常。

    “秦化一，我们碰到真正的对手了！”常勇站在秦化一的身边道。

    秦化一面无表情的点了点头，一个也是修练万象真经的人。而且这人的万象真经第二篇已经修练大圆满了，纳火篇大圆满了！所以他突然感觉有一种力不从心的感觉。

    “嗖嗖嗖嗖～”夜空中突然射出四道金光，那金光一出，如流星之势，破空落入碧云山庄内，而后四个人的身体便同时爆炸了。

    四大世家的家长，不堪一击。抵不住他朱流金的一箭！

    只不过……看那四大家长被射杀，那少年连眼皮都没抬，甚至他还传出一抹讥笑！

    朱流金和唐三带着贤儿和樱桃立即遁入地面。把秦家老老少少保护起来，同时他们也皱眉看向了那只铁笼子，很古怪的铁笼子。电光闪砾的铁笼子。

    “我来破开他！”唐三大步的走到铁笼子前面，准备一掌把铁笼子拍碎。

    “不要，不要动，这笼子禁制庞大，连我都闯不出，你碰到即会死！”熊大口吐人言，虽然奄奄一息，但清寒是急时阻止了唐三的冲动。

    唐三本来已举起了手掌，但听到熊大的话后，却也没有落得下去。

    “哈哈哈。秦化一！”那夜空上的少年终于哈哈一笑：“是不是现在很奥恼？万象真经啊，神级**啊，天下无双啊，是不是？”

    那少年在夜空中哈哈大笑道：“你母亲一清只不过得到一枚‘神晶’而已，如果是她自已修练。那本少还真没办法对付她，可是她错就错在把那神晶给了你，你区区一介凡人，不是本少对手，这样，你把地狱之鞭和神晶给本少。本少放过你的老婆夏容儿如何？”

    “她还没被本少破瓜，虽然也是资色尚好，但本少需要的是没有出现过‘葵水’的少女，所以你把这两样东西交出来，本少放她回来和你团聚如何？”

    “神晶？”秦化一皱着眉头，这少年显然说的是自已脑海中的琥珀舍利，只是他一直都没弄明白这舍利是什么呢，现在这少年一说，原来是神晶？什么是神晶？

    “地狱之鞭可以给你，不过本座没有神晶！”秦化一一边敷衍着，一边暗自与常勇魂念传音道：“呆会你再劈一剑，只要困住他一秒就行，我就能找到机会杀掉他。”

    “好，听你的！给我信号即可。”常勇表面上不动声色的回传道。

    “你在说笑吗？”少年冷笑一声：“神墓出九晶，乱天下，九晶下落不明，本少得造化机缘，得之其一。你母亲一清，得之其一，另外七枚都在不同界位，不同地域。”

    “当然，我们九人的命运是一样的，修练的都是万象真经，只不过你机缘福泽深厚，竟得地狱之鞭，所以不但我要杀你，其它人也会来杀你，而且我们九人，最后只能有一个会活着。”

    “原来如此！”秦化一深吸一口气，目光烔烔道：“那么最后那个活下来的，肯定是本座，杀！”

    “嗖”的一声，秦化一的杀字还没落下，常勇的轮回剑便再次出鞘了。同时秦化一也突然吐出一道金光，迅速化为一枚巨印，向着少年砸了过去。他不敢再用地狱之鞭了，因为少年比他强，地狱之鞭很特殊，虽然已经被他认了主，但明显谁的力量大，境界高，地狱之鞭就会偏向谁，所以他再拿出地狱之鞭，就是自动送上门。

    少年看到常勇的轮回剑再次劈出后，脸色也变得严肃起来，轮回剑意境之中，涵有轮回法则之力，这种法则之力，不是什么人都能够感悟的，往往一种法则在身，那就是圣灵境强者，也就是迷云殿主黑无血那种境界的强者了。

    虽然常勇没有达到那种境界，但他却悟出了一丝轮回法则，所以少年很是忌惮。

    当然，他也没想到秦化一身边会有这么强大的帮手，拥有轮回法则之力的帮手！只是今日秦化一就在面前，地狱之鞭与秦化一的神晶是他必须要得到的，所以他无论如何也要抢过来。

    “找-死！”眼睁睁的看着常勇的轮回意境再次驾临之时，少年终于咬了咬牙，一步踏出之时，手中也赫然多出一物，一枚八角圆盘，向着常勇的轮回剑气砸了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)