

    九百九十九阶的通天阶很宽很大，一眼望去，顶阶之上仙雾弥漫，根本看不到九幽神宫的真实境像。//最快更新78小说//

    秦化一由通天鼠引领，长舌魔帝屁颠屁颠的跟在其后，正要迈上第一阶时，突然间，却有人喊了起来。

    “化一！”是黑无血的声音，原来黑无血也在这台阶之下，只是在人群最末端，所以秦化一并没有看到他。

    黑无血话音一落，便兴奋的大步走来，同时六个少年也跟在他身后。

    这六个少年是三男三女，都非常年青，看样子二十岁都不到。

    当然，秦化一也知道，成就了神人之后是可以任意变化相貌的，别看这六人表面上象少男少女，但指不定是多少亿年的老怪物了呢。

    “师兄。”秦化一深吸一口气，目光烔烔道：“母亲可还有消息？”

    “没有。”黑无血摇了摇头道：“老师三个月前还能与外面沟通，但是现在却没有了任何消息，其它家族也是一样，他们也都与里面的几大真主断了联系。化一，我给你介绍一下，这六位是老师的六位弟子。。。”黑无血介绍道：“这位是。。。”

    “好了师兄，时间紧迫，我们还是先上去再说吧。”秦化一不想认识这六人，所以直接打断了黑无血的话，虽然这么做有些无礼，但无礼就无礼了，他只想来救母，其它事情日后再说。

    相反六个少年却并没有对秦化一的无礼而恼怒。其中一人更是笑道：“少主说的极是，只是我们虽是恩师门徒，但这通天阶却也是上不得的，少主即是恩师之子，想必能轻松上得台阶吧？我们就在此等侯少主即可。”这人躬着身子微笑着，但眼睛里却闪砾着一种玩味和不屑.

    通天阶，是什么人都可以上得去的吗？他们六人，跟随一清已经有几个小纪元了。法则数量也都达到了六种，但是这通天阶他们还是无法蹬顶的。虽然也能走上一段，但无法蹬顶，所以还不如保留实力，等待破灭。

    “好。”秦化一微微额首，又看了一眼黑无血道：“师兄，一起吗？”

    “这。。。”黑无血退后一步。低下头瞥了一眼身边的六个师兄师姐后，轻声道：“我上不去的。。。”

    “无妨。跟在我身后即可。”秦化一大袖一甩。连理都没理他母亲的六个门徒，就继续向前走去。

    “化一，化一，等等我们。。。”

    突然之间，又有人叫住了他，紧接着数十人挤了过来。

    拓拨、青木野、道木子、敖双儿等等，共计三十二人小跑了过来。

    “各位老师也来了？”秦化一抱拳躬身。又向广场扫了一眼后，笑道：“其它老师呢？”

    “他们不知跑哪里去了。化一，你要上通天阶？”道木子黄豆小眼乱转个不停。这个人人畜无害，但却是实打实的魔头。

    “嗯，各位老师如信得过化一，可跟在化一身后。”秦化一笑着点头后，便一步迈上了台阶。

    长舌魔帝对秦化一深信不疑，所以屁颠屁颠的跟着迈了一步，不过这一步迈上去后，他并没有感觉到有任何不同之处，什么通天阶八天阶的，还不是平常的台阶一样？

    “走吧。”秦化一轻轻吐了口浊气，继续向上，迈着八字步，走得不急也不慢，就好象走自家台阶一样。

    拓拨等人的眼睛大亮，全都和长舌魔帝一样，也都迈上了台阶，也并没有感觉到有任何不同之处。

    然而，那六个少年，包括所有挤在台阶下的所有真主们却把眼珠子瞪大了，那通天阶一阶一世界，一阶一绝地，一阶一生死，这些人都没有感受到禁制？没有感受到法则？而是大步而上？

    “难道通天阶法则禁制失效了？”

    就在秦化一带着所有人缓步而上时，一大群真主，包括六个少年都疯狂的迈向了台阶。

    然而，他们刚一踏上台阶，脸色就急剧变化起来，有几人更是狂喷一口精血，眼睛中出现了迷离，像失了魂一般，定格在台阶之上，无法动弹。

    秦化一在前面走，通天鼠则与他平行，黑无血、长舌魔帝、拓拨等人则非常轻松的跟在后面。同时他们回头看过去时，发现那些上了第一阶的真主们都在摇摇晃晃，有的吐血，有的被定格，没有人迈向第二阶！

    长舌魔帝和黑无血等人就直犯迷糊，为什么他们走到台阶上时却没有任何事呢？这可奇了怪哉。

    而这时候的通天鼠则笑道：“这九幽神宫就是老祖的家宅了，呵呵，当年我守在外面几个小纪元，所以这里的禁制都有我操控，还好，老祖当年只是镇压了我，并没有剥夺我的操控权，老祖这是算计到有一天我会回来啊，否则这台阶我都上不去。。。”

    通天鼠声音不大，但听到黑无血等人的耳里时，却把他们吓得差点从台阶上栽下去，这个跟随秦化一身边的瘦小男子，贼眉鼠眼的男子，竟然是操纵神宫禁制的人？他以前住在这里？

    怪不得他们走到台阶上时，没有半点反应呢，合着都在人家的操纵之中啊。

    “嗯，这神宫之内都有什么？”秦化一问道？

    “神宫里面其实就是一个独立的空间世界，有药园、有天险，山川湖泊等等，共分九层，每一层都凶险无比，每一层也都有无穷天材地宝。”

    “算起来，那被困的九大真主也都是老祖的门徒呢，他们都是听着老祖的讲道后而成道的。”

    “老祖闭关在第九层，其九层空间象一座坟墓。所以也叫九幽神墓。”

    “对了，每个阶层都有很多奇宝，你不是还差两种法则就达到九种本源吗？到时候我带你去找另外两种本源。。。”通天鼠如数家珍一般，对这九幽神宫熟悉无比。

    “如此更好。”秦化一眼睛大亮，他还真差两种本源之后，就会达到真正的万象大圆满了，那时候九种本源归一，从而合成一种法则。就叫做归一法则。到那时，他恐怕就与当年的万象老祖是一个级别的了。

    九百九十九阶，在无数亿万人的仰视之下，秦化一带着众人踏到了千阶平台，而后神宫大门自动打开，通天鼠当先一步迈了进去。

    而秦化一并没有急着进入，反倒转过身面对着黑无血和拓拨等人道：“大纪元即将到来。各位，如果信得着化一。就先进入化一的魂戒之中暂行避祸。化一稍后还要进入九幽神墓，那里危险无比，所以化一到时候可能无法照顾你们。”

    “哈哈，听你的。”青木野当先哈哈大笑道。

    “好。”秦化一长袖一卷，所有人立即被卷入了魂戒之中，暂行安顿。

    之后，秦化一也一步迈进了神宫之内。

    这里的确是一个空间世界。这是神宫第一层，里面除了有一座庙堂之外。整个空间的内部构造与秦化一的魂戒内差不多，有山有水有动物。

    “主人。跟我来，咱们直接去八层，这里虽然有一些天材地宝，但都无大用，嗯，这么多年来这里并没有人来过，一代不如一代啊。。。”通天鼠带着秦化一直接钻进了第一层的神宫之中，而后眼睛再次一亮，这是一个火的世界，漫天都是天火，天九之火到处都是。

    “这个第二层叫做火之牢笼，修为不高，就算是普通的真主进来，都无法走得出去，必会被火焰化为飞灰，这里的地底深处有各种火源真精，只是主人已经用不到了，咱们去第三层。”通天鼠抓着秦化一的手臂，整个身体一闪之后，即进入了第三层。

    第三层与第二层完全不同，是冰封的世界，秦化一由于被通天鼠保护着，所以感应不到这里的温度，不过当他向着四周看了一圈时，却也发现整个空间都存在着一层层蓝色的冰光，那冰光闪过之时，秦化一竟然感觉到头皮发麻，全身泛冷。

    “这是冰之寒地，主人应该感受到身体泛冷了吧？这里虚空中的冰光可以直接把中级真主冻成碎粉，无法抵抗。”

    第四层，风之世界。

    第五层，雷霆之路。

    第六层，三生轮回桥。

    第七层，暗黑地带。

    第八层，长生天。

    没错，第八层就叫长生天，这里没有了各种灾难风暴，有的只是吸上一口就能一个普通凡人直接成就地仙或灵仙的灵气，有的是参天古树，有的是无尽神品，还有一些人！

    没错，就是人，精灵所化的人！

    树精、草精、人参精，这些植物在年久的润育之下，竟然成了精怪，当秦化一和通天鼠进入后，这些精怪们就吓得四散而逃，本来还是一群人，但刹那间却全部消失不见，从而变成了树，变成了药草等等。不过秦化一还是感应到了那些植物之中透出来的魂念，他们都有了魂儿！

    “啊啊，竟然是通天大人，通天大人您回来啦？”突然间，一个白胡子的老头从虚空中跳了出来，这老头一身的灵气与灵力波动，往秦化一面前一站，秦化一都有一种想要把他吞掉的冲动。

    他知道，吞了这老头，就等于吞了无穷的神元之灵力。

    “哈哈，木独，快带我去无幽谷找几种本源，这位可是咱老祖的传人。。。”通天鼠哈哈大笑道。

    “无幽谷？好好好，那里还有两种本源一直在生长呢，当年你临走之前老祖扔在那里的。。。”这老头没见过世面，所以似乎并没有什么心机或心智，一听通天鼠要找本源，就乐得飞了起来，带着秦化一和通天鼠向那无幽谷飞去。。。)