
    秦化一虽然回到了黑暗帝国，但是通天鼠却前往了九幽空谷。?快来吧,.!

    对于大纪元即将来临的消息，秦化一并没有告诉亲人们，只是他再次回来后，却不允许任何人修练了，包括闭关的常勇、朱流金等等，都被他聚在了一起，要和他们喝酒、吃肉、打猎。

    这些人拗不过他，只得随他的意，天天除了喝酒就是打猎。

    而直到九天后，通天鼠才回来，并且也带来了秦化一猜到的消息。

    “当年我被镇压之后，九大真主便通过我的盗洞，进入了老祖的闭关之地，之后老祖身死，化九晶，破空而出，其中三枚被九大真主得到，另外六枚突破界位，分别流落在仙界和凡人界。”

    “至于九大真主到底在老祖的闭关之地发生了什么，还没有消息传出来，只知道九大真主的真身再也没有出来过，他们似乎也被禁锢了，无法脱身，而九枚神晶继承人也一直没有消息。”

    “当然，九大真主毕竟是活了数个纪元的老古董，所以他们虽然被禁锢在九幽空谷，但依旧能与外界沟通，现在他们的徒子徒孙全都在九幽空谷之外，在等待着纪元来临。”

    这是通天鼠带回的消息，秦化一已经猜到的消息。

    九大真主之中，他母亲也肯定是其中之一，当年他母亲也是得到神晶者之一，只是却被她送下了界，与秦震飞结合后生下了他。传给了他！

    “母亲这做么的目地是什么？难道真的是等待着我去营救她吗？”秦化一对于这一点还看不透，猜不到，只是无论如何，他都要去救的。

    通天鼠分析道：“主人，如果我没猜错的话，九晶合一者，即会在大纪元降临时平安渡过。”

    “有这个可能。”秦化一点了点头。不置可否，他当年得到东方鸿的神晶，现在算是两晶合一。只是他还不知道另外七枚是在一个人身上，还是分散在不同人的身上？

    等大纪元到来时，不论是他也好。还是其它神晶拥有者也罢，都会前往九幽空谷的，那时候也肯定还会有人再抢他的神晶。

    “九幽空谷之外的势力分布是什么？”秦化一沉声问道。

    通天鼠回答道：“很多真主，都是九大真主的门徒或家人，当然，这些真主的修为不等。”

    “怎么才能分辩真主呢？”秦化一又问道。

    “身怀两种法则以上，包括两种法则之人，就是真主级别，如果身怀三到六种法则，即是中级真主。七八种法则就是高级真主，九种法则即是天主！”

    “不过，九幽空谷之外的真主大都是两种或三种，最多不超过六种法则。”

    “原来如此！”秦化一恍然大悟，万象老祖的万象真经正暗含九法之道。而集九法于一身后，即是天主，而九法归一时，又是什么境界？

    “万象老祖，他……真的死了吗？”秦化一隐隐的有一种疑惑，根据通天鼠的述说。显然万象老祖对未来之事已经早就猜到了。

    秦化一灵光一现，喃喃道：“他猜到了……他猜到了……他没有跑，还把通天鼠镇压在凡人界，还化九晶，这是什么意思？”

    “嗡～嗡～嗡～”突然间，就在秦化一与通天鼠交流之时，虚空中传来了极大的震动。

    没错，就是震动，天空在震动，大地在颤抖，紧接着仙音弥漫虚空。

    “仙音出现，神界通道彻底打开了，这么快？”通天鼠脸色一变，立即遁出的黑暗帝国，抬头看向了茫茫星空。

    秦化一也紧随其后，脸色难看的抬头望天。仙音流传出来的方向有很多，四面八方，但最大的出处就是当初自已渡劫时的黑洞。

    还有还有，秦化一魂念扫过之时，发现其它地域，星空中、星球上、地仙界、万灵界等等等等，一个个未知的黑洞凭空出现，那黑洞之中也传播着仙音。

    大乱后的破灭前兆，万千界位的空间在破碎，所以那些黑洞产生，终不再有界位之分！

    悦耳醉人的仙音缥缈传荡，凡人界，地仙界、万灵界、无间地狱等等，世间的每一个角落，星空的任何一个地点，仙音都在传荡，甚至魂戒中的人都听到了虚空中的动听音符。

    “这就是大纪元的到来吗？大纪元到来时，诸天万界都沉会沉沦迷醉吗？”秦化一苦笑一声，他发现，他的很多亲人，在听到这个仙音之后都瞬间呆滞陶醉了，无法自拨，生出无限向往，露着傻笑，幸福的陶醉了，那是灵魂破壳而出，被带入一个奇妙境界的音符，使人的灵魂在堕落之前享受美妙人生的音符！

    当然，这音符也是催命曲！

    “阻！”突然间，秦化一大喝一声，而后整个身体之外便出现了一道光环，那光环一出，他的身体便进入真空状态，而魂戒中的所有人也立即清醒过来，再也听不到那动听的仙音！

    “走吧，通天，我们就去那九幽空谷走一遭，是死是活也要博上一博的！”秦化一一步迈出，直接撕开空间，下一秒之时，已经到达了当年自已渡无相魔劫的黑洞之地。

    而此时此刻的黑洞之地，无数人兴奋着，呐喊的向着黑洞内拥挤。

    他看到了元帝、青帝，看到了长舌魔帝等等等等，甚至他看到了他的很多老师，也在向着那黑洞奔腾。

    他们每个人的脸上除了兴奋就是激动，因为他们一步成神了！

    “他们在走向死亡！”通天鼠苦笑一声，看了一眼秦化一。

    “是啊，我们都在走向死亡！”秦化一喃喃道：“大纪元要来了，谁会是那唯一的幸存者？”

    “哈哈，总之不是我，走吧主人，我带你去老祖当年的闭关之地，我还能靠着我的天赋，进入那里面的！”通天鼠哈哈一笑，便撕开空间，迈入神界。

    秦化一紧随而入。

    神界，前所未有的出现了生机，无数人，无数个空间节点上都有密密麻麻的人群涌入，这些人有地仙、有玄仙、有灵仙还有圣灵、妖魔等等等等，他们从那黑洞节点中钻出来后，即是神光笼罩，头顶生辉。

    这是神人的特有征兆，他们没用渡神劫，但是到达神界后却成为了真神！

    “哈哈哈，我是神了，我感觉到了力量，好强大的力量，还有法则，我的身上出现了法则，圆满的法则！”

    “我也是，我也是……”

    “我感觉我可以一拳破开这个界位。”

    “我感觉我一拳可以打爆星球。”

    “我是神……”

    更大的喜悦和兴奋充斥着整个神界空间，那原本萧条，到处都是坟墓的神界，竟然活力四射，神的数量在增加，所有人一步蹬天而成神！

    “大家快看，那里七彩闪砾，好壮观，那是哪里？快过去看看……”

    “是啊，好象神宫庙堂，走，过去看看！”

    无数人进入神界之后，都能看到一地，那里有一座七彩光芒闪砾的缥缈神宫，独立在九幽之上。

    九幽空谷，壮观现世！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !