
    “什么？大纪元要来？”

    “什么是大纪元？”

    “不可能。,!……我已经成神了，什么纪元毁灭？我是神，我不会死，你们这些人危言耸听……”

    “不错，我们是神了，我们怎么会死？什么纪元，简直放屁！”

    九幽空谷的神宫庙堂广场之上，密密麻麻的聚集了好多人，而且天空中陆续有无数流光飞至，那些一步成神的人，进入神界后，第一眼看到的就是那一座飘浮在远方的七彩神宫，所以所有人都好奇的赶了过来。

    然而，这些人赶过来后，却也听说了什么大纪元要来，纪元要破灭！所以他们怎么能够相信？他们才刚刚成神啊，他们是神了，神怎么可能会死呢？

    只是神界的那些原住民没有心情和他们争论什么，一个个冷笑的看着这些如猴子般乱喊乱跳的小丑们。

    神宫广场有通天台阶，而在台阶的最下面有数千人端坐在此，这数千人全是真主级别，他们把进入神宫的通天阶给堵死了。

    与此同时，通天阶上也有零零散散的数人在各阶位上或坐或站或沉思。

    想要进入神宫，必须要走完九百九十九阶，只是这九百九十九阶诡异莫测，传闻之中，无数年来，少有人能走到千阶平台。

    所以，赶过来的所有人，包括绝大部分真主，神界的原住民等等。都只能堵在最下面的第一阶之下，其实他们也在等待着，等待着大破灭到来前的那一刻。

    传闻之中，大纪元来临时，一切都会化为乌有，这九幽神宫的各种禁制也会崩塌，只要抓好时间差，在崩塌那一刻。他们还是有机会进入九幽神宫之内的。

    当然，至于进入九幽神宫后还会不会死，那也不得而知了，总之那里应该相对安全一些。

    传闻之中，九幽神宫，其实是一个独立的空间世界，是一位神界大能居住之地。

    抬眼望去。那通天阶雾气弥漫，根本看不到千阶平台上到底有什么。

    有无数人后来者想冲击踏上台阶。但都被台阶下的真主们直接拍死了。当然。即便他们不拍死这些人，这些人也不会走上台阶的。

    通天阶如果能够上得去的话，他们就没有必要守在下面了。

    “什么什么？大纪元？这……”元帝和青帝还有无相魔帝、拓拨等大帝也到来了，只是当他们听说要纪元大破灭时，喜悦的心情也不禁瞬间降至冰点。

    刚刚兴奋，刚刚高兴，刚刚成神。怎么就要大破灭了啊？这不是捉弄人吗？只是这些大帝高手此时也与其它飞升上来的凡人没有两样了，他们刚刚转变成神。但飞升上来的凡人也是神，他们是平级的。

    所以他们不敢贸然冲击台阶。毕竟那台阶之下有好多强大的真主。

    “这可如何是好，如何是好啊，本帝怎么这么倒霉啊，啊啊啊……”长舌魔帝欲哭无泪，急得团团转，与无数刚刚进入神界的人挤在广场一角，不知如何是好。

    人越聚越多，广场已经无法容纳，密密麻麻的人群如人海一般，一眼望不到边，同时他们也都听说了要大破灭，所以不时的传来极大的骚乱或打斗，有人无法控制自已的情绪，继而杀人，而有的人则专门为了杀人而杀人。

    比如那些魔头，一生中都在杀戮中渡过，所以即便听说了要大破灭，也没有悲伤或着急，相反却哈哈大笑，到处杀戮，这些人已经早就看破生死了。

    “闪开！”突然之间，广场外传来一声暴喝，紧接着拥挤在前方的无数人便被抛飞，被一种气场挤压后抛飞起来。

    “什么人？找死……”一些被力场挤飞的人，回过头来便是愤怒出手，打向了那两个一脸沉静，脚步不停的人。

    然而，他们的攻击都被截在了这二人的三丈气场之外，不论任何人攻击，都好象打在了弹簧上一样，瞬间被弹飞，没有人可以攻破他们的气场。

    渐渐的，广场之人被这诡异的一幕所吸引，无数人向二人的方向看了过去。

    只见密密麻麻人挤人的广场之上出现了一条甬道，一个真空地带，两个人一前一后，平静的向前行走，向着通天阶行走。

    “啊啊，主人啊，是主人啊……”长舌魔帝正苦恼不已，正在抓狂呢，但突然间就看到了那广场一角处鸡飞狗跳，两个人如过无人之境一般，行走在广场之上，前后左右所有人都被一种气场推开，让开道路。

    所以长舌魔帝定睛一看，那不是他主人又是谁？

    “主人，我来了，我来保护你……”长舌魔帝激动得眼泪都流了下来，挤啊挤的终于挤到了秦化一的三丈之外。

    秦化一对着长舌魔帝笑了笑，道：“进来吧。”

    “是，主人，谢谢主人。”长舌魔帝这厮是聪明的，知道他主人牛逼，所以千恩万谢般跑到了秦化一身边，就差一点匍匐在地去舔秦化一的脚指了。

    通天阶下的一众真主也把目光看了过来，因为秦化一和通天鼠越走越近，已经即将接近通天阶下了，所以这些真主们很好奇，好奇这两个人来自哪里。

    “止步。”突然间，就在通天鼠与秦化一还有长舌魔帝到达通天阶下时，一个真主站了起来，喝令止步，目光冷冽，透着杀机。

    “滚！”通天鼠怒哼一声，大袖一卷之时，这位拦路的真主竟然瞬间解体，身体当空而炸，漫天血雾染血了半边天。

    “找死……”

    “找死……”

    “死来……”

    数十个真主跳起，展开绝对法力，同时出手，轰向了通天鼠与秦化一。

    “吼！～”通天鼠狂吼一声，深吸一口气时，整个胸腔突然一缩，头顶之上立即出现一道硕鼠元神，那元神巨大无比，突一出现，就张开血盆大口，从虚空中咬了下去。

    “呼！”一道腥风刮过，那十几个攻击的真主竟然凭空消失，被那硕鼠元神一口就吞了下去。

    “嗝～”通天鼠打了个嗝，舔了舔嘴唇后，对着秦化一轻轻躬身道：“主人，请！”

    “哈哈。”秦化一哈哈大笑，他知道通天鼠也是身怀七种绝世法则的真主大能，毕竟他是万象老祖的家鼠，连万象老祖的大阵都能被他盗得开，就足以证明此鼠的本事，不亚于任何一个真主大能！

    秦化一向前再次行走的一刹那，通天阶下那些没出手的所有真主们就傻了，有很多人都吓得四散而退，与外面广场那些人一让，慌乱的让开了道路。

    大能真主出现，他们哪里还敢做拦路狗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !