
    地仙界南部联盟驻地。

    秦化一和大多数联盟人员一样，盘膝坐在一座广场之上，由于无间地狱妖魔的侵掠，混乱的三界形成了一个大联盟，联盟中有玄仙、地仙、灵仙、圣灵等等，都是各界位聚集过来的，有的甚至是整个宗派倾巢而出。

    所以现在的地仙界，热闹无比，而这个巨大的广场，也是一座巍峨高山被巨头们凭空削平的，人员数量数之不尽，密密麻麻，一眼望不到边。

    秦化一现在就是其中一员，只是他坐在人群中闭着眼睛，消化着渡过劫数之后所带给他的无穷好处。

    首先是他的九大元神之中已经有了雷霆闪砾，一道道雷霆如电蛇一般缠绕在他的元神之上。

    再然后就是他的万象伏魔掌出现了第三掌‘破灭’。

    第一掌，镇压。

    第二掌，破空。

    第三掌。破灭。

    三掌，演化着无穷奥妙的三掌。

    天九之火的九种火焰也已经融为一体，形成了一种色彩斑斓的七彩之火，这种火，也叫本源之火，法则之火，火焰的威力足以灭杀灵仙。

    而最重要的是，万象第三篇章的圆满归一。

    归一，是一种法则，凌驾于三千大道，三千法则之上的‘始法’。

    按理说，世间法则只有三千，造化、命运、轮回、生死、五行、阴阳、等等等等，都是法则。而每一种法则都是天道组成的一部分。

    三千之外无法则。

    但是，这个归一法则，就是凌驾于三千法则之上，天地至数所衍化出的第三千零一种法则，世人并不知道有这种法则的存在。

    而归一，是指法则归一，万物归一。一是开始，故称始法！

    “始法，归一。凌驾于三千法则之上，有容乃大，包罗万象。包容万象，集万象！一切法则的演化，终要归一，一，一，一……”秦化一突然间睁开了眼睛，他明白了‘归一’的道理，那就是包容！以自身为媒介，化解、包容一切，包括攻击。包括力量，甚至包括生命，包括死亡。

    只要能做到真正的归一，那就是万法不侵，万邪不入。万力不伤，不管你用任何力量、玄功或是法则来打我、伤我，都不会对我造成伤害，你的力量，你的法则，你的玄功。到最后也都要归于我身，因为你的力量来自我。这就是万象真经的至高奥义！

    “呼！～”秦化一深深的吐了口浊气。他知道，只要有一天，他能做到九婴归一，那就是万象真经大成的那一天，到那一天，真神真主都无法伤他！

    “九婴归一，至少需要九种本源之力！”秦化一再一次闭上了眼睛，翻阅着脑海记忆中关于九婴归一的修练方法。

    本源，即是天地造化而生的法则源泉。

    火有本源，水有本源，金也有本源……

    每一种本源形成之后，即会产生本源法则！

    “本源法则？那岂不是说，我现在就能用我的火之本源法则，进行一次九婴融合了？实力再晋一阶？”

    “是了，是了，现在我有火之本源，九婴融合之后，肯定会变成八婴。我还拥有造化之血，雷霆之力，也应该算是两种本源，再进行融合后，就会变成六婴，如此下去，九婴合一，即是归一大成！”秦化一兴奋的站了起来。

    但是，他刚要离开之时，却又重新坐了下去，摇着头道：“不对，不对，不是这么融合的。不对。”

    秦化一皱起了眉头，万象真经中的第三篇并不是这么记载的，只说需要拥有九种本源之后，再进行融合时，即是归一。

    而现在他只有一种本源，算上造化之血和雷霆之力，也才三种本源，但也是无法做到九婴相融的，而且之所以有九婴，也是需要吸收九种本源的，现在才三种而已。

    “九枚元婴，现在只有火之本源、造化本源和雷霆本源，我还需要其它六种本源也出现在不同的元婴之上，才算是九种本源成功，和之前的纳火篇一样，上次是纳九火才形成火之本源，而这次是纳九源之后才能形成归一！”

    秦化一苦笑的摇了摇头，想要纳九种本源，何其之难，简直难如蹬天啊，也不知何年何月才能九种本源融合。

    “不管了，先去找石头和玉婉，对，去光明宗找元瞑，问问她有没有消息。”秦化一想起了地仙界还有个熟人呢，当初把元瞑放回去的，只是被他种了魂奴印记而已。

    眼睛微闭之后，秦化一迅速感应了一下元瞑的所在。二人灵魂相连，距离不远的话，是可以感应到对方所在的位置的。

    “咦？她在附近？就在广场上？”秦化一只是稍一感应，就发现元瞑在东北方向，不远。

    而也就在他感应到元瞑所在位置的时候，元瞑这个女子也同时感应到了他，并且快速的向着他的方向靠了过来。

    秦化一睁开眼睛，远眺东北方向，不一时，一个身穿白袍，面色洁白如玉，如出尘仙子般的元瞑便出现在他的视线之中。

    “主人！”远远的，元瞑并没有靠近秦化一，而是距离百丈之外，就魂念传音，叫了声主人。

    “嗯，我叫你打听的消息怎么样了？”

    “不负主人所托，找到了明玉婉。”元瞑是魂奴，忠诚度是无庸置疑的，而且自从与秦化一建立了主仆关系之后，秦化一便是她的天了，生命、情感之类的也都交给秦化一了，所以她和熊大一样，对秦化一都有那种最真诚的执念、执着。

    “找到了？她在哪？”秦化一惊喜无比，他没想到这元瞑竟然真能找到明玉婉。

    “在天宫，做侍女，我也是在不久之前，跟随宗门前辈进入天宫时，无意中在天宫中看到她的，发现那女子和主人描述的女子一模一样，也是金丹玄仙。”元瞑当初临走之前，秦化一利用魂奴的灵魂联系，把明玉婉的相貌印在了元瞑脑海之中，所以元瞑的脑海深处就有着明玉婉的记忆。

    “天宫？”秦化一深吸一口气，同时也抬起头看向了广场高空之上的琼楼玉宇，那缥缈的云雾之中，一个座巨大的宫殿，那就是联盟总部，也叫仙宫！只是他没想到，玉婉竟然成了那里的侍女？

    “是的，联盟天宫降临到这里之后，有很多宗派，势力，都晋献了一大批侍女进入天宫充当杂役，那个明玉婉应该也是被临时应征而来的，但我却不知道是什么势力送来的。”

    “杂役，侍女？”秦化一突然间面色变得阴沉起来，他的女人，竟然给别人当侍女，当杂役去了？

    “主人万万不可冲动，天宫森严无比，无数高手守护在外围，而且还有大帝住在其中，所以那里固若金汤，没有得到应召，任何人私自进入，都要被斩杀！”元瞑感觉到秦化一的突然间变化，所以立即劝了起来。

    “哼，明知道自已的女人就在眼前而不去救，那我秦化一即便苟且偷生也枉为人，天宫吗？本座现在就要闯上一闯！”秦化一说完后，突然间就原地腾空而起，划为一道流光向着天宫射去。

    冲动吗？为了自已的女人，冲动了又何妨？死又何妨？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    !