

    神宫第八层叫做长生天，这里有数之不尽的天材地宝，甚至有的天材地宝已化为精灵，年长日久已开了灵智，有了魂魄。//最快更新78小说//

    木独，就是一只青藤成精，也算是长生天的第一代精灵了。

    不过由于长生天与世隔绝，并没有人类进入过，所以这里的精灵们不懂人情事故，他们坐井观天，只知道这个世界就这么大，不知道外界都有些什么。

    当然，木独是与通天鼠相识的，因为通天鼠是万象老祖的兽奴，也是老祖闭关后一直镇守神宫的总管，所以木独对通天鼠很亲近。

    木独声称，在无幽谷内，有两种老祖当年放在那里的本源，但具体是什么，木独也不清楚。

    而所谓的本源是什么？那是法则之根，比如说雷霆本源，他的根或许就是一团雷暴。

    火之法则的根就是真火之精。

    秦化一没吭声，由通天鼠和木独带着，来到了一个深谷，阴风瑟瑟，使人有一种极为不舒服的感觉，危险的感觉。

    “通天大人，你们自行下去吧，那里是禁地，我们无法进入的。”木独把二人带到峡谷边缘之时，就再也不敢向前走了。

    “也好，那我们下去寻找。”通天鼠和秦化一对视一眼后，直接向深谷跳下。

    深谷中，最开始是阴寒之气，但越向下却越温暖，而且也越亮，直到二人落入谷底之时，这个无幽谷底竟然亮如白昼。温暖如春。

    同时，二人也终于看清了谷底的景象，这谷底竟然有一座祭台，那祭台祭案之上摆放着两个盘子，其中一个盘子里有一粒类似粮米般的绿色种子，拇指粗细，三寸之长。

    隐隐的。秦化一看过去时，就能感受到那种子四周翻涌不休的生命灵力，生命力。那是一种活力，生机之力。

    “天呐，是老祖的长生种。它怎么会在这里？”通天鼠大吃一惊，并且直接叫出了那粒绿色种子的名字。

    长生种！

    “那个又是什么？”秦化一指着另外一个盘子里的物品，那是一枚宝石，晶光熣灿，照亮谷底的宝石，而且他也隐了的感觉到似乎在哪里见过类似的这种宝石。

    “是鸿蒙命运石，竟然是鸿蒙命运石，老祖竟然把这两件上一个大纪元得到了无上至宝放在这里。。。”通天鼠此时全身都在颤抖着，显然这两件东西来历非凡。

    “鸿蒙命运石？”秦化一突然间灵机一动，紧接着手中就多了一只权杖。此权杖正是当年他在地仙界灭掉光明宗时得到的光明权杖，当年他对此光明权杖有一种灵魂上的畏惧。

    然而，秦化一手中权杖一出，那权杖之上镶嵌的宝石便突然间炸开，宝石瞬间炸成了粉碎。紧接着，一点星光，如微尘般的星光闪砾起来，向着那祭台上的命运石飘荡而去。

    “只是一粒微尘凝结的权杖之石！”秦化一倒吸一口冷气，那光明权杖的神通很强大，但是却也只是一粒命运石的微尘凝结而成。而此时那祭台盘子中的命运石足有拳头大小。

    这要是把那命运石也做成权杖的话，威力将有多么恐怖？

    “主人，那长生种，乃上一个大纪元破灭后所遗留之物，我听老祖讲道时提起过，一粒长生种种植在灵魂之内，生根发芽后，便可长生不灭，生生不息，此种也叫不死之种，即便你的肉身破灭，大纪元也破灭了，但只要灵魂有此种，你的灵魂就会随着时间、空间穿越过去或未来。”

    “这是天下至奇之物。”

    “还有那鸿蒙命运石，乃是上一个大纪元鸿蒙初开时，在鸿蒙之气中生成的转运之石，融合此石，能改造自已命运的同时，亦能改变他人命运，这两件物品当年可是老祖的心爱至宝，那九大真主之所以一直惦记老祖，也就是惦记这两件至奇之物。”

    “只是没想到，它们。。。它们怎么会被安放在这里？是我被镇压之后老祖安放在这里的？他要干什么？老祖要干什么？难道知道九大真主要对他不利，所以把它们藏在这吗？”

    “好好好，这也是两种本源！”秦化一哪里理会那万象老祖的真实用意？现在放在他面前的是两种本源，那种子是生，生机、生命，不死！

    那石头是命运。

    这两大本源，都是三千法则中排在前九的本源法则。

    “得此至宝，本座万象真经大成！”秦化一一步迈上祭台，长袖一卷之下，两件至奇之物瞬间被他收起。

    “恭喜主人。。。”通天鼠有一种说不出来的苦涩之意，如果他能得到那长生种的话，他在大纪元破灭时也不会死了，只可惜，他现在是秦化一的兽奴，所以他不可能和秦化一去抢的。不过他一边说着话的时候，也一边向祭台上迈了过去。

    然而，就在他一步要迈上祭台之时，突然之间，一道无形的屏障产生了，那屏障如罩子一般，通天鼠一头撞在上面之时，一下子就被弹飞了，整个身体在空中翻滚不停。

    “这。。。这。。。老祖设了禁制，我上不去？”通天鼠惊叫起来。

    秦化一深吸一口气，突然间似乎想明白了什么一样，马上盘膝坐在上面，用指法划破天灵，把那粒长生种按了进去。

    通天鼠重新站定，脸色古怪的看向了秦化一，他也隐隐的感觉到了什么，似乎自已与秦化一的相遇，以及秦化一得到这两件至宝，都是万象老祖特意安排的。

    还有之前秦化一得到过万象真经，得到了老祖神晶传承，得到了地狱之鞭等等等等，无不预示着秦化一与万象老祖的渊源极深，说他是老祖的真正传人也不为过。

    “嗯？”就在秦化一向灵魂内栽种长生钟时，通天鼠突然面色一变，紧接着就把头抬了起来。

    他头顶的虚空之上，震荡不停，轰隆隆的滚雷之声也随之响起。

    头顶的虚空在崩塌，神宫内的各个空间也在崩塌，一道又一道身影穿梭在崩塌的空间之中，通天鼠看到了元帝、青帝，看到了黑无血的那六个师兄师姐，看到了无数真主们都跳跃着，冲刺着向第九空间，九幽神墓急行而去。

    大破灭来临了，九幽神宫的禁制和空间也终于破灭了，那些守在外面的真主和神人们也终于抓进了机会，在崩塌的这一刻，涌向了九幽神墓。。。)