
    请安回来后，唐婉心中十分郁闷，崔氏的架势真吓人！眼泪的威力她算见识到了，怪不得第一次见原主就觉得她哭得美，原来根源在这儿！……

    不过唐婉很快将这件事抛到脑后，她脱掉鞋袜，光着脚，兴致勃勃地研究起脚眼来，看山看水，看人看物，睁眼闭眼，觉得十分新奇……

    大概过了半个时辰，唐婉突然觉得很不舒服，便爬到床上躺下，昏昏沉沉地睡了一天。

    晚上巧云来，发现唐婉躺在床上，巧月、巧星、巧辰各自做事，便问：“小姐可用了晚饭？”

    “没呢，小姐睡了一天，到现在还没起。”

    “睡了一天？”巧云皱眉，走到床边伸手推了推唐婉：“小姐，您醒醒，起来吃饭。”

    唐婉睡得很沉，迷糊地应道：“不了，我不想吃。”

    这么大的人了吃饭还要人管着！巧云摇摇头，耐心地再叫：“要吃的，小姐吃过了再睡？”

    “真的不要。”唐婉有气无力地哼了声，轻轻地嘟囔着。

    怎么回事？小姐平常不这样的！巧云低下头仔细看，唐婉躺在床上，巴掌大的小脸上，蒙着一层薄薄的细汗，透着一股不正常的红晕，一看就是病了。巧月伸手摸摸她的额头，吓了一跳：“呀，这么烫！小姐发烧了。”

    发烧了？丫鬟们一听，吓坏了，都围了过来。

    “你说你们，一整天都不知道小姐病了，可见伺候的不尽心，老夫人要是生气发落你们，有你们好受的！”巧云没好气地看着她们。

    众丫鬟听得直冒汗，站在一旁不敢啃声。

    “还愣着干什么，巧月跟老夫人和夫人禀报，巧星去请大夫，巧辰拿个水盆过来，给小姐敷帕子！”巧云气道。

    “是。”巧月等人急慌慌的应了，各自去了。

    过了一阵，崔氏和刘氏联袂而来，一进屋就直奔床上的唐婉，神色难掩焦急。

    唐婉被这阵动静吵醒，见崔氏他们来了，挣扎着要坐起来。却被崔氏一把按住：“蕙仙，快躺着！”说完旋过脸对着众丫鬟沉沉道：“小姐发烧，你们也不早点禀报，要你们何用？”

    一屋的丫鬟噤若寒蝉，确实是她们疏忽，这会儿哪里还敢辩驳？

    刘氏撩开唐婉额上的帕子，试了试温度，看着豆大的汗珠不停地往外冒，十分担忧：“蕙仙一直在冒汗，额头烫地吓人，只怕用帕子降不下热来。”

    崔氏听了，伸手试了试：“是烧得不轻！”心里十分担心：再这么烧下去，人怎么受得了？

    刘氏扬声吩咐：“红玉，去二门看看大夫来了没有，十万火急的事经不起耽误！”

    “是，夫人。”

    刚走出门就见巧星拉着大夫急匆匆地往这边来了，红玉迎上前去，引大夫进屋。

    见大夫来了，众人齐齐让开，大夫微微喘气，平复了呼吸，在众人的注视下给唐婉把脉。

    “姑娘内火重，体质弱，这几日多思多梦，劳心劳神，又乍然吹了风，发烧了。虽然烧得严zhòng了些，我给开几幅药，你们照着煎好，让她按时服药，再多敷几条帕子，精心照料，过几日也就好了。”

    大夫刷刷写了药方，拿着诊金走了。

    崔氏等人将大夫送走，指挥着众人煎药、搭帕、换被子，好一通忙活后，终于消停下来。

    “母亲，大嫂，谢谢你们这么晚来看我，我喝了药，已经没事儿了。天晚了，你们快回去休息吧！”

    发个烧而已，用不着兴师动众。要是以前……唐婉再次怨念，这副身子真是弱，半点比不上她以前的体质，一定要想办法练回来。

    见唐婉态度坚决，几人便各自回了。

    第二天，唐家每一个人都或早或晚地跑来看望唐婉，连要去衙门公干的唐诚也不例外，唐云霄林嘉芙更是耍宝似的拿来一大堆玩具，堆在唐婉床上。唐云霄是唐瑜和刘氏的儿子，林嘉芙是唐婉死去的姐姐唐嫣的遗孤，半年前来到唐家。唐婉心里感动，这些人是真关心她！

    就这样过了几天，唐婉按时按量喝药，表xiàn得让人惊讶。

    不料喝药之后，体温不但没有降下，反而越来越高，唐婉觉得很不对劲：“母亲，大夫是不是弄错了？我患的是别的病？”

    唐婉的病情确实越来越严zhòng了，崔氏蹙眉思索：“是很不对劲。”这几天他们按照医嘱行事，照顾地很精心，按理不应该如此。崔氏心里也担忧起来，面色却不显露安慰她道：“没事的，咱们再请个大夫，准能治好。”

    是吗？未必！唐婉想说她浑身上下都很难受，手上身上起了一大片红疹，不是发烧，反倒像一种传说中很难治的疾病。

    其实，她很想看看自己体内到底怎么了，唐婉这几天找准机会赤脚站在地上，闭上眼后却看不到自己身体里的情况，多次以后她终于认清了现实：她能看到别人，却看不到自己！坑爹啊！唐婉深深叹气，看来脚眼也有看不到的地方！

    这一日崔氏、刘氏、唐云霄、林嘉芙齐聚芙蓉苑，他们给唐婉请了一个老大夫。

    床前，老大夫一手搭在唐婉手腕上，一手扯着山羊胡，半晌后如受了惊一般收回手，急急道：“唐老夫人，借一步说话。”老大夫迫不及待地往外走了几步，回过头加了一句：“你们都来！都出来！”

    众人搞不清楚状况，但还是听大夫的话跟着出来了。

    待离得远了，老大夫神色凝重地看着众人，丢出一句石破天惊的话：“这位小姐得的是天花！”

    崔氏吓得面无人色，失声道：“天花？！”

    众人面色煞白，不由自主地往后退了几步。

    “天花历来无药可医，请恕老夫无能为力！而且小姐的病十分严zhòng，前几日那大夫误判，让她喝了几天退烧药，药不对症，病情就更严zhòng了！”

    崔氏失神，是啊，药哪能乱吃？吃错药可是会死人的！崔氏急了：“那怎么办？大夫，您救救她，我就这么一个女儿，大丫头年纪轻轻的就去了，二丫头要是不好，我还有什么指望！”

    “不是老夫不救，是救不了啊！”老大夫摇头叹气，历来染上天花的人都只能硬扛，命硬的熬过去，可大多数人命都不够硬啊！

    “老夫人，您要做好准备，天花是会传染的，您跟家里人要注意，不要来这个院子，免的染上这不治之症！”老大夫想了想，又嘱咐了一句：“记着把她用过的东西都烧了！”然后甩袖走人，没开方子，也没要诊金，留下一句让崔氏绝望的话：尽人事听天病！

    留不住大夫，唐家人无法，只得商量下一步给如何行事。

    “我们进屋看看姑母吧，就一眼，一眼就好！”唐云霄见众人不语，意识到唐婉生了大病。不过他年纪小，不知道什么的天花，更不知道天花几乎等于死亡。

    “是啊，我们去看看姨母吧。”林嘉芙也说。

    “好！”崔氏道。她没想别的，唐婉病了，没人管怎么能行？

    不行！刘氏不乐意了，先前不知道就罢了，知道了还上赶着凑上前，那不是傻嘛！她还没活够，还要看着唐云霄长大成人娶妻生子，不能为一个小姑子毁了好日子！不过当着崔氏，刘氏不敢表露出这个心思。

    “你们就在门口看看，我进去！”崔氏斩钉截铁地说道。

    “奴婢不管，奴婢要陪着小姐！”巧云眼中含泪，一脸坚决！从知道唐婉患的是天花，巧云就慌了神，这会儿总算缓过来。

    见她如此反应，大多数人心里敬佩她忠心护主，高看她一眼。牡丹却不以为然，眼珠一转垂下眼睑，掩住心里的鄙夷：一个快死的姑奶奶，跟着有什么前程，陪她一起死么？还不如跟着刘氏，找机会给唐瑜做妾，那才是有上进心的丫鬟该走的路。

    “进去吧！”崔氏道。

    在崔氏的带领下，众人硬着头皮站在门边，一步也不敢靠近。

    唐婉见众人的反应，就知道自己肯定得了不寻常的病，便问：“我得了什么病？”

    崔氏走到她身边镇定地说：“蕙仙别担心，是风寒，吃两贴药也就好了。”

    刘氏站得靠后，拉着唐云霄，面露忧色，勉强地笑着劝：“蕙仙好好在屋子里躺着，嫂子让牡丹来照顾你好不好？她可是我身边的最得力的丫头，保准给你照顾得妥妥的。”

    其实牡丹是崔氏赐给刘氏的丫头，这也罢了，可气的是这小蹄子一心想要爬唐瑜的床，还以为她不知道。哼！唐瑜虽然无心纳妾，但哪个男人经得起百般诱惑？这些年她赶走了多少浪蹄子，一个小小的牡丹，还想翻起大浪来？

    夫人竟然如此歹毒，竟然想让她死，！牡丹吓得面无人色，身子瑟瑟发抖，恨不得找个缝钻进去，消失不见。该死的！唐婉患天花关她什么事，为何要她陪着送死？牡丹心头怨恨，眼中划过仇恨的目光，又飞快地低下头。

    看来她真的病得厉害，连个丫鬟都不愿意来。唐婉默默无语，她无意要这些人，麻烦！病了也不得清净。

    唐云霄想跑过来拉唐婉，被刘氏拉住不放，让丫鬟领了出去。

    巧云见状走过去，拉着唐婉道：“小姐不怕，奴婢陪你！”

    “婉儿乖乖吃药，母亲陪你，你一定会好的。”

    唐婉看向崔氏，笑道：“没事的，母亲，我能照顾自己，不用麻烦您！”

    “傻孩子！我是你母亲，怎么能说麻烦？”崔氏慈祥的看着她。

    这就是母亲？唐婉心里轻颤一下，看着崔氏，再看刘氏，和远远站着的众人，唐婉更加确定自己不是风寒，再次问道：“我怎么了？”

    众人不语，谁敢说啊？

    “巧云，你说！”

    看着唐婉坚决的表情，巧云知道瞒不过去，可答案太残酷了，老天不让人活！有什么办法？！

    巧月止不住悲伤，一时间泪盈于睫，好一阵子后，方才抖着唇哽咽道：“小姐，是天花！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求点击，求收藏，求推荐。

    亲们，我在想什么时候更新好呢？待我再摸索一阵，争取把时间固定下来，你们说可好？给个意见呗。(*^__^*)（未完待续）