
    “三爷，您快去看看吧，三夫人跟老夫人打起来了！”巧云火烧火燎地跑到陆游面前，拉着他就走。

    “哟！巧云，你动作挺快啊！不过这样也好，老夫人正等着呢！”桂香嘲讽地看了巧云一眼，然后走到陆游身前行了个礼：“三爷，老夫人让您过去！”

    蕙仙跟母亲打起来了？（注：陆游，字务观。唐婉，字蕙仙。）

    陆游一怔，马上急了，来不及理会俩人，飞快地往前跑去，他心中十分焦急，只想快点赶去看看，生怕母亲为难唐婉。

    蕙仙等我！

    “我不活了，我不活了！唐婉，你大逆不道，你必须为你的行为付出代价，务观呢？让他来，看看他护着的女人是如何对他娘的！”

    陆游一进屋就听到唐氏鬼哭狼嚎，哭得惨急了，他却不去看，第一眼就往靳婉身上扫去，见她安然无恙，不由得松了口气。

    见人进来，靳婉精神一振，看向陆游。

    一张棱廓分明的脸映入眼帘，饱满的额头，英挺的鼻子，剑眉星目，微微抿着的薄唇，配上一张国字脸。锦衣华服，风流倜傥。

    靳婉点头，陆游长得不错。

    二十三岁的少年，既有少年的张扬朝气，又有一定的阅历，显得沉稳内敛，他正处于一生中最好的年华。

    可是再好看又有什么用呢？男人好不好，不是光看脸就行的。她对陆游的印象很差，既然奉母命休妻，后来又妻妾成群，子孙满堂，名留青史，过得如此之好，却还去撩拨原主，让人生生为他送了命，装什么深情！真要是深情，原主怎么会被休，怎么会去死？说白了，这人也就是个渣！

    “务观，你可算来了！”

    唐氏一咕噜爬起来，拉着他的袖子，“你看看唐婉，她竟然骂我，还动手摔我，不敬长辈，没有教养！更过分的是她竟然说要休了你！你听听这是什么话！务观，你这次一定要听母亲的，好好教训她，休了她！”

    “好啊！求之不得！”靳婉朗声接口，看向陆游：“陆游，写休书吧！”

    陆游不可置信地看向靳婉，她说什么，写休书？母亲今天做了什么？竟然让一向好脾气的蕙仙说出这样的话来。

    陆游心里对母亲不满到极点，他知道母亲难相处，所以一直以来都劝蕙仙，让她让着她，多少次蕙仙一个人躲在屋里默默哭泣，落寞伤怀，他看在眼里痛在心里。母亲究竟做了什么，竟然让蕙仙如此愤怒，说出这样的话来。

    陆游心里很不平静，究竟是怎么回事？

    唐氏看到陆游的眼神心里也不舒服，知子莫如母，她自然明白陆游的想法。

    “务观，今天真的是唐婉不懂规矩，她竟然说咱们家是动物园，养的都是动物，还让我下一个蛋给她看看，这还不算，居然还动手打我！”唐氏委屈了，对着陆游告状。

    真的？

    陆游满脸怀疑，这是蕙仙做的事？开什么玩笑！蕙仙这么温婉贤淑，文静娴雅，怎么会像母亲说的那样？

    见他不信，唐冯郁卒不已，为什么，他每次都相信唐婉，站在她那边呢？

    “唐婉，你自己说，这是不是你干的？”唐冯转向靳婉，大声质问。

    靳婉笑了，爽快地承认：“是啊！”

    陆游一呆，不可置信地往她看去。

    靳婉却不看他，径直道：“她说我是不下蛋的鸡，我说家里只有人，没有鸡，让她下一个看看，她要打我，我自然不会站着不动任人打，你满意了？别废话了，写休书吧！”

    陆游这下是真震惊了，母亲的话固然过分，但蕙仙的反应更加不对劲，她怎么突然变成这样了？如此的……直来直去，一针见血，分毫不退，连一点回旋的余地都不留？

    “蕙仙，这次是母亲不对，你别跟她计较！”陆游想了想终于这样说道。母亲这次真是太过分了，蕙仙没有孩子，她怎么总是往她伤口上撒盐呢？不就是没有孩子吗，他和蕙仙都还年轻，母亲为什么这么着急？

    陆游话一出口，靳婉就惊呆了，这声音怎么那么像梦中那三个男人中的一个？男人说：“是吗？你竟然又不肯爱我，我究竟哪里不好？你为什么每次都不选我？”她没看清的三个男人，有一个是陆游？那另外两个是谁？

    “务观，这事竟然是我不对吗？”唐氏无比失望地看向陆游，眼泪直流：“你太让我伤心了了，我被她如此羞辱，竟然换来你一句母亲不对！陆游，你还是我儿子吗？为了一个女人，你竟然连亲生母亲都不要了！你这个不孝子，我不活了！”

    唐氏哭得无比伤心，她真的没想到陆游会是这样的反应，竟然会为了唐婉做到这样的地步，看来她要是再不做点什么，在家里就会没有地位，唐婉迟早能踩在她的头顶上作威作福。

    不行，坚决不行！

    “陆游，你要还是我儿子就立刻休了这个女人，我告sù，今天有她没我，有我没她！”

    靳婉也点头：“是，今日有她没我，有我没她！”

    “蕙仙？”

    陆游莫名的有些失落，蕙仙竟然不懂他的苦心，他这样为难，这样维护她，她竟然说出这样的话，难道她真的想离开他？

    怎么会？他们感情那么好！

    那么多年，他们从小一起，在两小无猜时，在豆蔻年华间，在情窦初开处，在缱绻温存中，在朝朝暮暮后，他们的感情早已坚如磐石，深入心底，哪能说没就没，说散就散？

    “我心意已决，你写吧！”靳婉一字一顿对陆游说道。

    “马上写！休了她！”唐氏大声喝道，“我就不信，离了她你会找不到妻子，大丈夫何患无妻！务观，这样的女人对你没有半分情义，对长辈没有半分尊重，你要来何用？”

    陆游神色黯然，胸中痛不可挡，一把抓住靳婉的双肩盯着她问道：“蕙仙，为什么？”

    靳婉看向一边，语气云淡风轻：“不为什么，我不爱你了！”

    陆游感觉心上被狠狠地插了一刀，嘴角流出一丝血来：“你不爱我了？”

    “是！”

    “你不爱我了？”陆游再次确定。

    “是！”

    “哈哈！哈哈哈！”陆游癫狂大笑，连眼泪都笑出来了，他弯下腰捂住胸口，“噗”的一声，又吐出一口血来。

    “务观，务观！你怎么样了？”唐氏急忙跑去扶住他，然后愤怒地转过脸来：“唐婉，我从来没有见过你这么狠心的女人！”

    靳婉冷笑：“你有什么资格说别人狠心？唐婉都被你弄死了，还说别人狠心，再怎么狠心，比得上你吗？”

    唐氏愤怒极了，“什么死了！你不是好好的站在这里吗？”什么是睁眼说瞎话，她总算见识了！

    靳婉闭上嘴，糟了！竟然说漏嘴了！

    “务观，你今日要是不休了她，我就死给你看！”唐氏站起身来，跑到桌上拿着一把剪子，对着自己的喉咙威胁陆游。

    陆游低着头，眼神哀怨地看向靳婉：“我从来没想过要休了你，蕙仙，我对你的心，你为什么不明白，你难道看不到吗？”

    靳婉默默无语。心里暗叹，我当然看不到，我跟你不熟，反正你最终还是会休了我的，何必呢？

    唐氏募地用力，剪刀划破一层皮，鲜血流了出来：“务观，你就看着而母亲去死吗？难道她比母亲还重要？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    开撕了，撒花！

    亲们，明天见。（未完待续）