
    靳婉躺在床上，想着今天发生的事情，夜不能寐，她竟然穿成了唐婉。

    靠！

    想她如花似玉一个大姑娘，在现代活了28年都没有跟谁洞过房，一朝来到南宋竟然变成了已婚人士，清白不在。早知道这样她应该跟阿珉来一回，就是陆文哲也好啊！靳婉不由抓狂。

    我日！亏大发了！

    靳婉心中大喊：“亏了，亏了，黄花闺女变少妇，唐婉，我为什么要上你的身，就是上，选个年纪小没嫁人嫩生生的，多好！我怎么就没那么好的命呢？”

    现在居然变成被人休弃的下堂妇！

    靳婉不由地感受到来自老天的深深恶意。靳婉怨念不已，如念经一般对自己说：“淡定淡定！活着就好！”

    她现在是唐婉了，唐婉经历的一qiē，就是她经历的一qiē，唐婉的人生就是她的人生，她不会真的像唐婉一样郁郁而终吧！这样一想，靳婉不由得一身恶寒。

    呸，她才不会为陆游做到这个地步！

    她是靳婉不是唐婉，自然不会走唐婉的的路。但被休下堂这件事似乎沿着历史的轨迹在走，靳婉深深后悔，冲动了，冲动是魔鬼，她应该观察一下形shì在决定的。

    可是她确实不能跟陌生人做夫妻啊，陆游跟唐婉那么熟悉，要是发现她是冒牌货，把她当妖孽抓起来烧死怎么办？

    靳婉窝在被子里抱着头，怔怔出神，她现在该怎么办？

    靳婉不由得想到唐婉，历史上的唐婉，在被陆游休弃之后嫁给赵士程，据说两人过得很好，唐婉原本跟赵士程相敬如宾，快要忘了陆游带给她的，突然在沈园看到陆游提的《钗头凤》，从此忧伤成疾，郁郁而终。

    竟然是为情而死，自寻死路。想想唐婉的结局，靳婉再一次深深叹气：唉！

    唐婉为什么这么傻呢？没有陆游，还有赵士程，一个可以不顾她再嫁之身，始终如一，慢慢捂热她心的人，却最终还是抵不过心底深处最爱的那个人。

    郁郁寡欢，心念他人香消玉殒。

    想一想，这对赵士程来说何其不公？对她自己来说何其惨烈？对陆游来说何其遗憾？

    这三人真是孽缘！

    靳婉摇头，唐婉和陆游有缘无分，和赵士程有份无缘，那缘分究竟在哪里？

    靳婉叹气，然后想到自己，她又何尝不是如此？一种由衷的无力感升起，她与阿珉有缘无分，与陆文哲有份无缘。

    缘分什么时候才能刚刚好？

    这一刻，靳婉觉得她与唐婉那样相似，尽管经历有所不同，但一样的时乖命蹇、命途多舛。

    这辈子她绝不会唐婉那样过！她绝不会陆游殉情而死！就是为了阿珉，她也会好好活着！

    阿珉！

    靳婉的视线不由地模糊了，前世的一qiē，阿珉、陆文哲、莫离、奶奶、任务、鲜血……仿佛就在昨天历历在目，一一清晰地浮现在眼前。

    靳婉感觉自己很清醒，又很模糊，进入到一种似梦非梦的状态，她缓缓闭上眼，迷失在回忆中，然后浅浅入睡，入梦。

    睡梦中，她靠在阿珉肩头笑得灿烂，阿珉侧着脸表情温柔，他们身后大片的紫云英美丽地绽放，微风从他们身上拂过，扬起他们的衣服和心情。

    阿珉抬头望向远方，天高云阔，半是认真半是玩笑地说：“婉儿，假如有一天我不在了，你一定要坚强地活着。因为我想请你代替我，连我的那份一起，双倍地幸福下去。”

    “我不，你的幸福我替不了。你要一直陪着我，你若是不陪我，那我多孤单，怎么可能幸福？”靳婉不高兴的撅嘴。

    阿珉摸着她的脸颊，笑道：“我是说万一，万一我不在了，你要幸福。”

    靳婉使劲摇头，头像拨浪鼓一样晃动，表明自己的不满。

    “婉儿，我是说真的。我很珍惜现在的幸福，很想陪你一辈子。但常在河边走，哪有不湿鞋？我们是特工，每次执行任务时都很危险，说不定哪天我就回不来了。若是那样，请原谅我迫不得已的离开。如果我死了，你一定要幸福地活着。婉儿，我爱你，就是去了天堂，也会日日为你祈祷。你要幸福，即使这幸福不是我给的。”

    阿珉低头，望着她微笑：“世界上有那么多人，我的婉儿又这么好，我不相信会没人爱你。如果除了我之外，再找不到对你好的人，那你混得也太惨了点儿！呵呵！婉儿，答应我，若是我不在，那就找个天使替我爱你。这是我此生对你唯一的要求。”

    梦中，场景忽然转变，阿珉挡在安诺身前，胸口不停地冒出血来，黑色的衬衣一片水渍，看不出血迹，却飞快地被浸湿，鲜血沿着衣襟缓缓滴落。

    靳婉痛苦地尖叫：“阿珉！”

    她蹲起身想要扶住他倒下的身体，耳边传来阿珉虚弱的声音：“婉儿，答应我，要幸福！”

    靳婉的脑中一片空白，阿珉怎么会死？他是特工界神一般的存zài，从二十岁出道以来从未失手，他怎么会死？怎么会死？为什么?

    啊，是她！都是因为她！

    高手从来不怕正面的对决，但却容易折在流弹飞驰的战场上。

    若是正面对决，以阿珉的身手又怕过谁来？以靳婉的本事又如何会阵亡？但是，流弹不一样，流弹无规则无差别地流窜，根本无法判断运行的轨迹，稍不留心就会中弹。她没有躲过流弹，阿珉反应比她快，以命换命，他死她活。

    靳婉的眼中滑出一滴泪水，沿着眼角掉在枕头上，即便是在梦里，想到这件事依然止不住流泪痛彻心扉，时至今日也无法释怀。

    场景再一次转换，靳婉坐在轮椅上，抱着一本日记本，眼睛微微眯着，透着一股萧索：我从来没有想到会爱上除了阿珉之外的其他人，但是我答应过阿珉，一定要幸福的活着，所以我愿意打开心扉，努力地去爱你，陆文哲。

    方之珉、陆文哲、靳婉是最好的朋友、兄弟、战友。

    阿珉死了，对于靳婉来说就是天塌下来了，这个沉重的打击几乎让她发疯。她果然发了疯，不计代价地去执行任务，然后不幸地在一次任务中，为救陆文哲大腿粉碎性骨折。之后她嫁给陆文哲，六年后，她发现陆文哲爱上莫离。

    有什么好说呢？

    靳婉从来都是敢爱敢恨的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    亲们，我不知道求票合适吗？但是我还是想说：给点支持吧！

    求点击，求收藏，求推荐。

    原谅我贪心，明天见。（未完待续）