
    靳婉觉得自己活不长了，这些天她老是在梦里看到一个女子，女子一袭宫装华服，额头有一簇火红的梅花，妖娆妩媚，鲜艳欲滴。

    睡梦中，她看见女子一张俏脸在月色中透着幽光，胸前插着一把匕首，身上泛着红色的血花，女子的脸上却一片安然，对着她不停地微笑。

    说也奇怪，她明明没看到女子动嘴，耳边却传来幽幽的女声：

    “靳婉，看到了吗？这就是我们的血脉，不得好死！我们都是大巫的转世，我是，你是，唐婉也是。唐婉是我的转世，你是唐婉的转世，转世之人代代死于非命，你要小心！不过你再小心也没用，大巫血脉开启后谁也逃不掉！”

    靳婉心里疑惑，这说的是什么，她怎么听不懂？

    她到底是谁？

    一个面如冠玉气势凛然的男子，穿着明黄的龙袍站在女子面前冷笑：“上官婉儿，你可知这皇位早该是朕的，用不着你现在来投诚！当初，你支持三叔发动神龙政变的时候怎么不想想朕的父皇，想想朕？如今才悔悟，哼！晚了！朕不会原谅你！”

    这个女子竟然是上官婉儿！靳婉吃惊地睁大眼睛，盯着女子猛看。

    历史上的上官婉儿，是罪臣上官仪的孙女，家道中落后冲入掖庭为奴，后来被武则天赏识，她有了崛起的机会。她不仅是唐高宗李治的才人，也是唐中宗李显的昭容，还曾经跟武则天的男宠私通，大养面首！简直视李氏皇族的颜面如无物。更厉害的是上官婉儿还执掌权柄左右朝政，煽动朝臣，独断专权。到后来更是联合韦皇后和安乐公主频频出招，妄图效仿武则天，可这个世界上只有一个武则天！

    李隆基登基之后很看不惯上官婉儿的所作所为，上官婉儿多次向他示好也无动于衷，此时他面上阴晴不定，看着上官婉儿的尸体，低低道：“上官婉儿，李氏的江山绝不容他人染指！韦氏和安乐已经先你一步去了，你安心上路吧！”

    “把她拉下去埋了！”李隆基吩咐一声，然后头也不回地走了。

    “是，陛xià！”

    又是毫无征兆的，靳婉听到上官婉儿笑了，她不是死了吗？怎么还能说话？！

    “呵呵，李隆基，你说的都对。可是你不知道，这是我的命。我命中注定，自寻死路，不得善终！”上官婉儿面上无悲无喜，嘴里喃喃道：“又过了一辈子呢，我再也不想这样过了。”

    上官婉儿的灵魂飘在上空，看着内侍将她的尸体拖走，并不动容，她微微仰起脸对着靳婉的方向，一字一顿道：

    “靳婉，我的时间到了，你的时间也快了！你以后要好好做唐婉，替我们活出不一样的精彩人生！记住，你会是世间最后一位大巫，再也不会受到血脉拖累，这是我送你的礼物，你要善用，保重！再见了，我的……”

    说完这些话，上官婉儿的身子越来越淡，越来越轻，眼看着就要消失。她挣扎着想要将话说完，终究还是不能够，最后她看向靳婉一眼，眼中有不舍，有担忧，有期盼，有鼓励，还有解脱和释然。

    靳婉看不懂她的眼神，为何一秒钟的时间，一个眼神能传达出这么多内容。上官婉儿为什么要对她说这些，看起来对她感情很深的样子？

    “你回来，你给我说清楚！”靳婉对着上官婉儿消失的背影大喊，这一喊就把自己从梦中喊醒了。

    为什么老是做这个梦！靳婉懊恼地抓起被子，有意思吗，天天做这样的梦，她甚至连上官婉儿脸上的汗毛都数清楚了，天天听她说做唐婉，做唐婉，她做靳婉做的好好的，为什么要做别人！

    这半年来，上官婉儿夜夜入梦，夜夜跟她说相同的话，靳婉感觉再这样下去自己都要神经衰弱了。这些天她睡着的时间越来越长，反应越来越迟钝，靳婉觉得再这样下去，她总有一天会在梦中睡死过去。

    “怎么了婉儿？”陆文哲也醒了，问她。

    “没什么，做了个梦。”

    “又是那个梦？”陆文哲挑眉。

    “是啊，天天做，一点新意都没有。”靳婉忍不住抱怨。

    陆文哲翻身起床，将她扶起来做好，跑到客厅给她倒了杯水：“来，喝杯水压压惊。”

    靳婉接过杯子笑了：“我会被这个吓到？”

    陆文哲摇摇头，这些天靳婉非常嗜睡，一天大多数时间都是睡着的，他十分担心！

    知道他担心，靳婉耸耸肩，装作不在意的样子，将手里的被子递给他：“你明天还要上班，睡吧。”然后用手撑着身子躺了下去。

    “那你有事就叫我，不要自己做。”陆文哲说。

    “嗯。”

    陆文哲解下外套挨着靳婉躺下，过了两秒，一手揽着她的腰，一手抚着她的背，将人抱紧圈在怀里，他的下颚抵在她的眉间，唇贴在她的额上，呼吸灼热。靳婉不由得一僵。

    感受到她的抗拒，陆文哲闭着眼沉沉道：“婉儿，别动!这样就不会做噩梦了。”

    靳婉听了，松开紧绷的肌肉，顺从地窝在他的怀里，也不知过了多久，又睡了过去。

    这一次她做了一个不同的梦，梦中三个很模糊的影子在靳婉眼前晃动，虽然模糊但依稀能看出来是三个男人。

    “婉儿，婉儿！你许了我来世，你不要忘了，我等着你，你快回来，快回来！”一个低哑的声音如杜鹃滴血般不停地在靳婉耳旁呢喃。

    “胡说！我的今生和来世都许给了阿珉！今生我与他无缘，但来世我一定要跟他在一起，你不是阿珉！你是谁？”靳婉激动地反驳。

    “是吗？你竟然又不肯爱我，婉儿，我究竟哪里不好？你为什么每次都不选我？”男人的身影失落颓废。

    “算了吧，别装深情了，当初是谁先主动抛弃婉儿的？现在来后悔，晚了！”另一个男人斜睨着前面的男人。

    “婉儿，我不逼你，你想选谁都可以，只要你幸福！”又一个男人出现在靳婉眼前。

    靳婉迷糊了，虽然她平常喜欢欣赏美男，但也仅限于欣赏而已，她可是从身到心都有一种坚贞的品质，从来不会脚踏两只船，在没结束一段恋情前，她绝不会拈花惹草，顶多会在心里大吼两声：“神啊，请赐我几个帅哥瞻仰瞻仰吧！”

    难道老天听到她的愿望，突然间大开金手指，让她有求必应？可是她从来没看清过他们的脸，怎么知道他们长得好？难道是看身材？

    “你们是谁？”

    “我是……”男人刚要回答，靳婉就被摇醒了。

    每次都是这样，她在梦里问：“你们是谁？”刚要得知答案时总是会被陆文哲摇醒，都快成了闹钟，准的不能再准。她怎么又忘了这事？

    算了，反正她也只是看看，不会动心，她欣赏美男就跟欣赏花瓶和美女一样，真正说来，她对美女的兴趣更大，她只是单纯地欣赏一qiē美好的东西。也许是因为她见多了肮脏丑恶，对美丽缺乏免疫力？

    当然这是她心情好时消遣，平常她哪里有心思去看帅哥美女啊。

    “婉儿，早安，我做好早餐放在桌上，你得快点！”陆文哲穿着围裙来到床前。靳婉今天情况还算好，一叫她就醒了，平常她都是睡着的，任凭他叫十次八次也是昏迷不醒，他真怕她哪一天就这样一睡不醒。

    “好啦，我知道了。你走吧”靳婉不在意地摆摆手。

    “还是我帮你吧！”陆文哲抱起靳婉，将她小心地放在沙发上，“来刷牙，刷完牙洗下脸，热水在茶几上。”靳婉的腿不方便，独自干这些事情很费力，所以他在的话就会帮着她做好。

    “知道了，文哲，你去上班吧，不用管我，我能照顾好自己。”靳婉笑道。

    “那好，晚上等我回来吃饭！”

    “嗯。”靳婉应了。

    当然要等你，最后一顿晚饭，她计划了这么久，好不容易准备妥当，明天就能走了，两人最后的时光，她怎么也会珍惜的！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    亲们，欢迎入坑！

    新书很娇嫩，需要支持，求各种宠爱。收藏、推荐、点击、评价、打赏……都向我砸来吧。