
    唐婉听得伤心，又不能放任她老人家继续悲伤，忙安慰道：“伯母别伤心仔细伤到身子，姐姐虽然走了，但她走得安心，生前遇到您这样的宽厚开明的婆婆，有姐夫那样温柔敦厚的夫君，又留下芙儿这样乖巧懂事的孩子，她这一生也算圆满，几人有姐姐这样的福气？……姐姐必定在天上看着我们，保佑我们平安顺遂。伯母千万要保重身子，别让芙儿不安。”

    翡翠也跟着劝：“姑娘说的是呢，老夫人可要想开些，凡事往前看，再说小姐回来是开心的事，老夫人可别只顾伤心忘了小姐。”

    经两人一劝，林老夫人拿帕子擦了泪，展露笑颜：“是呢，芙姐儿回来我高兴，快过来给我看看！”

    林嘉芙上前行礼：“孙女给祖母请安，祖母万安！”

    林老夫人一把拉起她，上上下下仔细地瞧：“嗯，芙姐儿高了些瘦了些，是不是吃的不香怎么瘦了？可是吃不惯外祖母家的菜？”

    “没有，”林嘉芙笑道，“外祖母、祖父、舅舅、舅母、姨母和表哥对我都很好，我在那儿住的挺好，您看我是不是长高了许多？”林嘉芙站起来转了一圈，然后道：“我什么都好，就是想念祖母。”

    林老夫人闻言既感动又欣慰，抱着林嘉芙对唐婉道：“替我谢谢亲家母，让她费心了！”

    唐婉忙表示：“伯母不必客气，芙儿是个聪明乖巧的孩子，母亲很喜欢她。”

    这话说的林老夫人心里熨帖，谁听人夸自己的孩子会不高兴？于是拉着唐婉林嘉芙絮絮叨叨地说了半晌的话：路上累不累，饭菜好不好吃，仆人听不听话，有没有遇到新鲜事，……事无巨地，兴致高昂地停不下来。

    碧玉见了，怕林老妇人累着，瞅着机会让人上菜：“老夫人，姑娘和小姐远道而来，一定又累又饿，您歇歇，让女婢伺候他们吃饭。”

    林老夫人扶额叹道：“你看我这记性，就记得高兴，老糊涂了！来来，婉儿、芙姐儿，吃饭吃饭，你们一定饿了，多吃些。这些都是我们这儿的特色菜，早几天就让厨房备着，芙儿从小就喜欢吃，您们快吃。”

    红烧鲫鱼、东坡肉、龙井虾仁、八宝豆腐、杭三鲜、红烧狮子头、酱鸭、乌鸡汤……，摆了一大桌子。

    其实台州菜跟江南菜区别不大，林老夫人担心山阴的菜不合林嘉芙口味，完全没有必要。只是她总是认为自己照顾的更好，就怕林嘉芙在外面吃苦受累。可怜天下父母心，奶奶的心也是如此。

    林老夫人不停地让人给林嘉芙和唐婉夹菜，劝两人多吃，两人在林老夫人灼灼地目光下，超水品发挥，吃撑了。

    林老夫人很满意，又拉着两人说话。但毕竟年纪大了，又病着，兼之林嘉芙回来她一直兴奋着，过了这么久，这会儿不禁露出疲态来。

    玛瑙在旁提醒了两次，林老夫人也不愿休息。

    林嘉芙见状，便道：“祖母，我们累了想要休息，您也早点休息。”

    林老夫人闻言，急急道：“好好，都这么晚了，你们一路辛苦，是该歇着了。我让碧玉送你去休息，还住在你原来的青莲阁。至于婉儿，就住在紫金阁吧，离你那儿不远。”

    两人起身应是，各自由丫鬟领着歇息。

    大概走了一刻钟的样子，青莲阁就到了。

    碧玉在前面引路，领着林嘉芙推门而入，“小姐，您走之后，老夫人每天都会来青莲阁待一会儿，青莲阁里的所有物件都按原样放着，打扫时也不会挪动痕迹，小姐，老夫人很想你。”

    林嘉芙瞧着眼前的精心布置的居室，心里感动：“我知道，我早该回来的。碧玉，你跟着祖母多久了？”

    碧玉回道：“奴婢是家生子，自八岁入府就跟着老夫人，如今已有五年了。”

    五年，祖母身边有趁手的人，这样很好！如果祖母的身体好些那该多好。想到这里林嘉芙有些黯然，低低吩咐道：“你下去把青岚叫来，让她进来伺候。”

    碧玉顺从地退出去，唤了青岚进来。

    …………

    翌日，林嘉芙和唐婉收拾妥当后，一起去给林老夫人请安。

    刚走到松菊堂外，就听见里面笑声朗朗，热闹非凡。两人进屋后，只见一大片人，满满当当坐了一屋。

    见两人进来，所有人都停下看。

    唐婉今日穿了件柳黄色的上衣，油绿色的裙裙子，衣服是素面的，裙上却镶了尺宽襽边，襽边上绣了粉色桃花、白色的梨花、黄色的杏花、蓝色的夕颜花，色彩十分亮丽却又不落俗艳，有种富丽堂皇的矜贵，衬得唐婉端庄秀美温柔大方。林嘉芙则是一身素衣，带着孝，乌黑的头发挽成双丫髻，带着两朵白色的小花，清清爽爽、干干净净地露出白皙的面庞，跟在唐婉身后。

    见了两人，林老夫人眼前一亮，招呼道：“婉儿、芙姐儿，你们来了，快过来坐！”

    两人向林老夫人行了礼，依言坐到林老夫人旁边。

    满屋子的人都往两人看，唐婉面不改色，林嘉芙却被看得不好意思，红着脸垂下头。

    林老夫人向唐婉介绍：“这是林家二房的大太太和她的两个女儿芬姐儿、芳姐儿。”

    唐婉抬头去看，二房的林大太太看着很精神，穿着蛋青色的杭州素面比甲，豆绿色的八幅湘裙，头发绾了个牡丹髻，插了莲子米大小的南珠珠花，衔鸽子鸡大小红宝石的步摇，很是富贵是样子。

    芬姐儿、芳姐儿一个十五六岁、一个十二三岁，大的穿着湖水绿的杭绸褙子，梳着双螺髻，带了着珍珠珠花；小的穿着豆绿色的杭绸褙子，梳着双丫髻，戴着赤金丁香发簪。两人长得有几分相似，都眉清目秀，十分漂亮。

    双方相互见礼，相互夸奖了一番，气氛很是和谐。

    “这是林家三房的三太太、四太太，这是三太太的女儿芍姐儿，四太太的女儿芸姐儿。”

    三太太看着端庄沉稳，四太太沉默寡言，芍姐儿很活泼，芸姐儿似乎有些怯懦。

    “这是四房的五太太，这是萍姐儿，这是芮姐儿。”

    ※※※※※※※※※※※※

    继续过度，过到这里差不多快了，后面两章慢慢进入小**，亲们一定要耐着性子看完哦。

    喜欢文文的亲们，收藏推荐一下吧，明秀拜谢，么么哒！(*^__^*)明天见。（未完待续）