
    回到家后，唐婉翻出《大巫经》对照观星篇和占卜篇，看了几遍算了几遍，却怎么也算不出自己的命运，一丝一毫也不能。

    唐婉郁闷的无以复加，甘老道还说这是上古传下的经典，一经在手，可以算尽天下大小事情，如今她却连自己的命都算不出，还说什么无所不知无所不晓可是天气却算得很准为什么算不到呢？唐婉郁闷了，难道是她的道行太浅，功夫不到家，所以算不出来？

    扔下《大巫经》，唐婉跑到镜子前作好，睁大眼睛注视铜镜中的脸。乍一看还真有些陌生的感觉。自穿越以来，除了还是魂魄的时候她曾好好看过这张脸，平日似乎再也没有好好端详这张脸了。

    唐婉的面貌如她的名字一样有种温婉柔顺楚楚动人的气质，但是现在看这张脸，眉眼依稀还是以前的眉眼，但神韵和气质却大不相同。同样的杏眼，在唐婉脸上是娇羞妩媚，在她身上却是清澈凛冽，一双眼改变整张脸的感觉。

    这张脸看着没变，但实实在在有那么一丝改变，稍加注意就会发现，这张脸似乎越长越像前世的脸――靳婉的脸啊！

    唐婉苦笑，她似乎快要忘了前世的模样。

    “小姐，有人找你！”巧云跑到唐婉面前，脸上红彤彤的。“曹老板来找你了，正在前厅候着呢！”

    “曹子辛？”唐婉一怔，“他来干什么？”自来了林家唐婉就把曹子辛这个人忘在脑后，虽然知道他住在平安客栈却没想过去找他，她以为他们不会再见面了。难道他有事？

    “走，去看看！”唐婉站起身来。

    一进客厅，就见曹子辛陪着林老夫人寒暄。

    “婉儿，你来了，曹老板等你好一会儿了。”林老夫人招呼唐婉。

    “姨母，你看曹叔叔来看我啦！”林嘉芙见了唐婉，站起来高兴地说道。

    “曹某见过唐小姐，冒昧上门请唐小姐不要见怪！”曹子辛给唐婉远远地行了个礼。

    唐婉回了一礼：“曹老板客气，贵客上门，请曹老板恕唐婉招待不周，不知曹老板此次前来所为何事？”她心里奇怪的不得了，曹子辛找她干什么？她不打算跟他绕圈子，便直接问了。

    曹子辛哈哈一笑：“唐小姐果然快人快语！”

    林老夫人不赞同地看了唐婉一眼，笑道：“曹老板请坐，喝茶。婉儿也来，有什么事慢慢说！”

    唐婉一来就这样问，很是失礼，仿佛跟人说“有话就说，有屁快放”，说完事赶紧走人！林老夫人心中暗道：怎么也得好好招待人家，就算心里极不耐烦也不能这么明白的表露出来，太不符合大家闺秀做事的风格了。

    曹子辛笑着坐了：“曹某昨天递了帖子，没收到小姐的回复，也不见小姐来平安客栈，以为小姐进城之后杳无音信，心里担心，想来看看小姐，故而今日一早就来了。此举唐突，望小姐海涵。”

    实际上，他想跟唐婉打好关系，迟迟不见唐婉上门，心里着急，所以主动前来。

    “谢谢曹老板！”唐婉也笑了，无论这话是真是假，他能上门来看就是有心，唐婉领他的情。

    见她不反感，也没有不高兴的迹象，曹子辛捋捋胡子，慢慢说出今日的目的。

    “过几日就是重阳节，林老夫人、唐小姐和林姑娘有没有计划出门，不如一起去三清山登高？”

    “登高？”林老夫人迟疑了，“我身体不好，就不去了，叫年轻人去吧！”

    想了想，又觉得不太对，唐婉是一个年轻女子，还是被休的下堂妇，跟个外人去登高算怎么回事，被人知道了还不被唾沫星子淹死？还林嘉芙，一个小女孩跟着，也不安全哪。

    “还是算了，我们家都是女眷，不方便出门，曹老板的心意我们领了，谢谢您。”林老夫人又道。

    “可是，我想去！”林嘉芙小声地说了句，见众人都看她，方才不好意思地解释：“就是因为家里都是女眷，有曹叔叔陪着，我们才好出门。”

    曹子辛马上接口：“是啊，老夫人，曹某必定护得你们一路安全。重阳节是亲人团聚的日子，这天登上高山插上茱萸是不可多得的好兆头！”

    一家团聚，林老夫人晃神，他们家的人却是越来越少了，明年的重阳还不知道有几人，她还在不在呢。

    见林老夫人面露追思神情哀戚，唐婉在旁附和：“伯母，佳节难得，就随了芙儿的心愿吧！”她也想去！来了台州，还没出过门呢！

    得到支持，林嘉芙更加眼巴巴地望着自家祖母，林老夫人回过神，不禁笑道：“也好，老婆子就陪你们走一趟！也不知道明年还能不能登上三清山。”

    话里透着明显的不吉利，林嘉芙虽是小孩也听出其中的不好，于是拉着林老夫人的袖子娇声道：“祖母一定会偿命百岁，不光今年，明年，后年，年年都要配芙儿爬三清山。”

    林老夫人展颜笑了，脸上的皱纹散开，就像一朵盛开的菊花：“好好，祖母陪着芙姐儿！”

    曹子辛在旁看了也凑趣：“林姑娘真孝顺，老夫人真是好福气！”然后趁着心情都好，道出前来的第二个目的。

    “唐小姐，我过几天要回临安，这次带的还是药材，不知道这一路会不会顺lì，可惜没有唐小姐一路随行，您能不能给我算算接下来一个月的天气？”

    一个月？唐婉愣住了。

    她以前算天气的时候都是当天测当天的，还从来没有提前算过，真是局限了。天气既然可以提前算出来，自然可以多算几天，唐婉觉得自己以前真是傻了。

    “我还没试过提前算那么久的，不知算得准不准，这样吧，我先试一试，过几天在给你说。不过除了天气之外，我可以给你算上一卦，你看如何？”

    曹子辛惊讶了：“唐小姐会算卦？”

    “略通一二。”唐婉算不出自己命运，就想拿曹子辛的算一算，要是还算不出，那就真的要找一找原因了。

    曹子辛高兴了，算天气的时候唐婉也是说略通一二，结果每天都算得很准，现在既然主动提出算卦，那么肯定差不到哪儿去。

    “求之不得！唐小姐，请！”

    唐婉仔细盯着曹子辛看了看，忽然发现，没有测算的工具，于是跟丫鬟要了几枚铜钱，在桌上掷了一卦。

    唉，真是赶鸭子上架，除了自己她还从未给别人算过，给自己的卦象还是空卦，现在竟然连工具都没有。唐婉叹气，看来她真的要认真一些了！

    “不错，过几日北方虚宿大盛，虽不是主力出行，但此星吉利，曹老板临安之行正是这个方向，在此星照耀下，必定大有裨益添财进宝。”

    曹子辛爽朗大笑，做生意的最喜欢听这些话了：“接您吉言，曹某添财进宝，必不会忘了小姐的！”

    林老夫人嗔怪地看了唐婉一眼，面上笑道：“不过是取个好兆头，哪里真有她的功劳，曹老板太客气了。”唐婉什么时候会算卦的？看来她对儿媳妇这个妹妹还真是不了解。

    林嘉芙却是认为理所应当，姨母连天气都算得那么准，会算卦又有什么稀奇？

    几人又闲扯了几句，将曹子辛欢欢喜喜送走了。

    唐婉回到房间拿起铜钱、脱了鞋，开始算接下来的天气，到底怎么才能算准三十天后的天气？

    唐婉埋头算了起来。累了半天后，唐婉忽然想起她还没有将求来的符交给林振平，也忘了找到救林振平的方法，《大巫经》里有没有记载？算了，她累了，明天再看。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    亲们，明天见。(*^__^*)（未完待续）