
    相比唐婉这边的欢欣鼓舞，领头大汉这边可谓是愁云惨淡。他们正急急忙忙往前赶，谁知道走着走着天突然下起雨来，这个时候扎营已经来不及了，他连忙大声喝道：“快点将马车赶到树下，将雨具拿出来，扯薄膜盖着车。”

    可急急忙忙的，雨具都收在马车上的一个袋子里，众人七手八脚将薄膜翻出来，一辆车一辆车地盖过去，奈何雨下的太大，他们的人手不足……总之，等他们全部盖好了，车上的米大半已经淋得湿透了。

    “悔不该不听那姑娘的话，要是我们在那儿扎营，哪里会有这种事！”人群中一人低声说着。

    旁边的人听了忍不住赞同：“是啊，是啊，这下损失大了！十多车米都被淋了，多可惜！”

    “要是头儿不那么着急就好了，顶多迟一点儿到城，也误不了事。唉！这下可好。”

    ……

    领头大汉听着下面的人小声的议论，心里痛得滴血，后悔啊！要是当时听劝照那姑娘的话去做该多好，可是谁叫他当初不信呢！领头大汉自暴自弃的想，嘴角扯出一个比哭还难看的笑来：“活该！我他妈的活该！”

    他突然说话，大家都吓了一跳。

    “头儿，别怪自己，我们都不信，谁知道那姑娘说的那么准，谁知道呢！”

    是啊，谁知道？要是知道，他肯定听了。

    半个时辰后，大雨停了，领头大汉却没了赶路的兴致，慢悠悠地坐着车往前走，他决定等着后面那位姑娘一同进城，若是能让那姑娘为他所用就好了。

    唐婉行了一个时辰，远远地看见前面七零八落的车队，知道运米的车队糟了秧，对外面的颜一吩咐道：“咱们等等，让他们先走。”

    “是。”颜一打马往前，让队伍停下来。

    “姨母，马车怎么停了？”林嘉芙问。

    “我们别去触霉头。那大汉不是个好性子的，不听劝，做事急功近利，他们人多，若是被他们缠上就麻烦了。我们虽然不怕他们，但少一事总是好的。”

    就这样唐婉等人跟了领头大汉一路，在快靠近城的安营扎寨。

    领头大汉奇怪，他明明已经走得很慢了，那姑娘竟然没赶上来，现在天都黑了，也不见人进城。算了，明日还要处理这些米，不管他们了！

    第二日唐婉他们顺lì地过了城，继续往前走。

    几天后，唐婉算出有雨，整队人马在原地扎营休息，这时又碰上一队过路的人马，领队的人主动跟他们打招呼，报了姓名。

    对方是个商人，姓曹名子辛，这次从山中收购了几车药材，准备运到台州去。

    孙老汉一听是去台州很是高兴，告sù他：“巧了，我们也是去台州！”

    曹子辛惊讶道：“你们也是去台州？那我们可以一起走，路上有个照应。”

    孙老汉摇头说：“现在不行，过一会有雨，等雨停了再走！”

    “有雨？”

    孙老汉好心的提醒他：“小姐说有雨就一定会有雨。你们还是等一会儿再走，免得淋湿了药材！”

    “你们小姐会看天气？”曹子辛惊讶不已，真的假的？

    孙老汉将胸脯一挺，眉毛一扬，满脸自豪地说：“那是当然，我们小姐一路看天气，没有一次不准的。她说什么时候天晴就什么时候天晴，说什么时候下雨就什么时候下雨，从没有出错的！”

    曹子辛来了兴趣：“我能见见你们小姐吗？”

    孙老汉挠头：“那我要问问她。”

    孙老汉走到唐婉身前将曹子辛的请求说了，唐婉诧异的扬眉：“他要见我？为什么？”

    孙老汉不好意思地挠挠头，有些局促：“小姐，老头跟他说等会儿有雨，让他先别走。还有他说他也去台州，想跟我们一起，有个照应。”

    “你又跟人炫耀我会看天气？”唐婉面无表情。

    “这，这是小姐厉害！”孙老汉结结巴巴地说。

    “以后不要说了！”唐婉嘱咐他，要是人人都找她看天气，那她不累死也要烦死，她不怕被人知道会看天气，但这确实没必要四处宣扬！

    “唉！老汉听您的！”孙老汉忙不迭的点头，然后巴巴地问：“那您见不见他？”

    “见，你让他来！”唐婉答道，能让孙老汉这样热情的推荐，这人恐怕不简单，至少交人的手腕不错，别看孙老汉平时大大咧咧，却最能识人好歹，粗中有细。

    林嘉芙在旁看着不做声，心里想着她以后要是想姨母这样厉害就好了！

    曹子辛向唐婉弯腰抱拳：“小姐见谅，小人冒昧前来实在唐突，谢小姐宽宏大量肯见我！”

    唐婉还了半礼，道：“大人不必客气！”

    “小姐要去台州？您是台州人？”曹子辛问。

    “不是，我陪侄女去回家。她是台州人！”唐婉道。

    “那正好，我也要运些药材去台州，咱们正好顺路。不然一起走，也好有个照应。小姐看如何？”

    “好啊，那就劳烦曹老板了。”唐婉客气地回道。

    曹子辛笑道：“那太好了！”笑了一阵，又道：“听说等会儿下雨？那我们是不是要歇一歇？”

    唐婉道：“是啊，您的药材要先包好，省得被雨淋了。”

    竟是真的！

    “你会看天气？”曹子辛终于问出了想问的话。

    “略通一二，曹老板还有什么想问的，一并问了吧！”唐婉看向曹子辛。

    曹子辛被看得面上一热：“没了，没了。”

    转而招呼自己人将车套好，又指挥他们把药材包好，确保不会被雨淋湿，扎好帐篷。待一qiē安顿好，天上的雨将将飘落。

    曹子辛暗自庆幸，幸好幸好，遇上了唐婉他们，幸好对方提醒他会下雨，幸好他听了，要不然他这一趟就白跑了。

    想到这里，曹子辛坐不住了，跑到唐婉面前真心诚意地道谢：“谢谢小姐，若不是小姐提醒曹某此次一定躲不过大雨，那损失就惨重了！小姐大恩，曹某铭记在心！”

    唐婉淡淡道：“不必客气，同行一路自然要相互照顾。”

    “是，是。那一路上要仰仗小姐了！”曹子辛态度极好，也不在乎唐婉冷淡的态度，有本事的人总有些脾气，他见的多了，这小姑娘的心还是不错的！一路上跟着她，不说别的，就是避雨这一项就够他受益的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    乌啦啦！哇啦啦!啊啦啦！打滚卖个萌，求亲们点击收藏推荐，帅锅美女，妹纸汉纸，支持一下吧？