
    “应该在马车里。”林嘉芙迟疑道。

    唐婉对外面的人吩咐：“把陈湖叫来！”

    不一会儿，人来了。

    “陈湖，你到底是什么人，为何会招来这些人？”唐婉问。

    陈湖垂着头，瑟瑟发抖：“夫人，我……”

    “叫姑娘！”

    “姑娘，我是个孤女，被人拐卖到青楼。谁曾想里面的妈妈竟然逼我接客，我才十岁啊！姑娘，那个县丞是个四十多岁的老头，最爱糟蹋幼女，跟我一起卖进来的女孩有个都被他弄残了，我不想被糟蹋，所以跑出来！我宁可死也不愿意失了清白！”陈湖脸色煞白，但眼神坚定，缓缓说出这段话。

    “你不怕被他们抓回去？”唐婉问。

    仿佛想到被抓回去的情形，陈湖脖子一缩，怯怯道：“怕，所以我拼命跑。幸好遇到你们，我得救了，谢谢你们！”说道这儿面上露出感激涕零的表情。

    “你能一个人跑出来，那很厉害啊，没人帮你？”唐婉又问，她确实心存疑虑，对她是跑出来的方法很感兴趣。

    “我，我准备了很久，才瞅准机会。”陈湖脸上闪过一丝迟疑，唐婉看得清楚。

    林嘉芙唏嘘：“好了，现在好了。陈湖，你且安心，跟着我们没人能欺负你！”

    唐婉：“”小孩就是单纯富有同情心，当着林嘉芙唐婉不好多问，算了，明天再说。

    **************

    第二天赶路午间休息时，唐婉靠在树边休息。

    “姑娘！”耳边响起珊瑚的声音。陈湖昨日被林嘉芙改名珊瑚。

    唐婉闭着眼不动，问道：“什么事？”

    “小姐让我来过给您打扇。”

    唐婉睁开眼：“哦，这样啊，坐。”

    珊瑚依言走到她旁边坐下，拿着扇子轻轻地摇了起来。

    唐婉仔细打量眼前的珊瑚，她娴静安稳地坐着，换了新衣梳好发髻，丝毫看不出昨日的窘迫和狼bèi。一张俏脸微微低垂，纤细白皙的脖颈泛着微光，有一股楚楚可怜的气质，脸长得不错，是个美人。唐婉鉴定完毕。

    “珊瑚，你家住哪儿，离这儿远吗？”

    珊瑚答道：“芦花村，离这儿不远。”

    唐婉继续：“家里还有什么人？”

    “奴婢家里没人了。”

    唐婉接着问：“你说你是孤儿，那你父母呢？他们什么时候死的，因何而死？”

    “姑娘！”珊瑚红着眼哽咽。

    唐婉看着她，不为所动，眼中透露出坚定的光芒，既然问了就要问到底，她一定要知道！

    珊瑚犹豫了半天，想了想道：“姑娘，能不能不说？”她张张嘴想解释，最终闭上嘴没出声。

    有问题！唐婉顿时直起腰，盯着她道：“你抬起头来。”

    珊瑚抬头，对上一双冷凝犀利的眼，清亮有神，幽深诡谲，像黑暗中的一束光，穿透迷障，直射心底，让她感到无处可遁。

    “说！”耳边响起一声音，似近似远，既温柔又冷酷，在她脑海深处回响。

    珊瑚激淋淋打了个寒颤，半晌才回过神来望向唐婉，眼中满是惊惧：她的眼神怎么这般厉害？这一眼寒气四溢，让人浑身冰冷，如置身在冰雪中冰冷无助，她眸中的淡漠和冷意，让人兴不起任何反抗的念头，大脑刹那间一片空白。

    说不说？珊瑚问自己。

    说来也是珊瑚倒霉，唐婉从尸山血海中练出的煞气眼神杀伤力太大，哪里是一个正常十岁孩子受得住的？吓也吓死了！

    见她还在犹豫，唐婉冷冷道：“珊瑚，我这个人耐心有限，你若是不说，我不会强迫你，但我会想办法从另外的地方知道。若是那样，你要做好准备，我不喜欢麻烦，身边从来不留麻烦之人。你说，我要是把你卖掉，你会怎么样？芙儿会不会因此怪我？”

    若是那样，珊瑚脸色煞白，她的命就掌握在唐婉的手上，是死是活都由不得她了！林嘉芙绝不会为了她跟自己的姨母过不去。

    为什么，为什么要逼我？珊瑚面露不甘，心里一阵怨怼。

    唐婉蹲下身，好整以暇的欣赏她的表情，在她耳边缓缓道：“你没跟我们说实话吧？你昨晚是怎么跟我们说的，再给我说一遍。”

    见她不语，唐婉嘲讽道：“为什么不敢说？你心虚！珊瑚，我最恨别人骗我，而你骗了芙儿，这比骗我更可恨！你说，我要是告sù芙儿你骗她，她会怎么做？”

    珊瑚一下子慌了，急忙解释道：“不要，姑娘！我也不想说谎，只是这件事情太难以启口，我怕说了污了您和小姐的耳朵。”说完眼圈就红了，整个人显得很颓然。

    唐婉坐了回去，丝毫没有注意珊瑚的眼睛：“事无不可对人言，别人做得你就说得，你做得别人也说得。至于污不污耳朵，那不是你考虑的事，你只要知道是我让你说的，实话实说就行了。你最好老实交代，能不能呆下去，要看你诚不诚实。你也不用担心，我们无冤无仇，我不会害你。”

    此时珊瑚终于知道，她必须交代清楚过往，才能过了这一关。她咬咬牙下定决心道：“姑娘，奴婢跟您讲个故事。”

    早该如此！唐婉笑着点头，示意她继续。

    既然决定了珊瑚也不啰嗦，她缓缓道：“我有一个小姨，她叫王巧，长得非常漂亮，她是我见过的除了姑娘之外最漂亮的人，当然她没有姑娘好看，大概有姑娘六七分颜色。”

    这段话讲得流利，不见迟疑。唐婉暗道：长得有她六七分颜色，那确实挺漂亮，怪不得珊瑚长得不错，原来是基因好。

    但接下来，珊瑚却显得十分为难：“她……她在我小时候离家，去到一个很远的的地方。六年后她回来了，带来了一大笔钱。回来的当晚就跟我的母亲说：‘姐，我从外面赚了一大笔钱，我给你一些。’小姨从怀里掏出一大摞银票，给了我母亲一小沓。……后来我才知道，小姨带回来三十万两银票，给了我母亲五万两。……”

    说到这珊瑚停下来，粲然一笑，却笑得惨然。

    唐婉默默不语，心里对接下来发生的事有一丝不祥的预感，她望向珊瑚，见她陷入了回忆当中。

    珊瑚神情恍惚，她极力压制自己的情xù，用轻飘飘的语气，讲了一个令人头皮发麻的故事。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※求点击，求推荐，求收藏。(*^__^*)亲们，明天见。（未完待续）