
    “小姐这样想就对了！不早了，咱们去给老夫人请安。”

    “走吧！”靳婉，不唐婉，说道。

    从现在开始，她要转变角色，做好唐婉！我是唐婉，我是唐婉，我是唐婉！她接连在心里默念了好几遍，才迈步往前……

    “夫人应该早就到了，小姐要快一点。”去迟了不说刘氏心里不高兴，就是崔氏也会心急，唐婉才刚回来，不能落人口舌，招人厌恶。

    巧云正提醒着，不料唐婉忽然停下脚步：“巧云，你叫我小姐叫大嫂夫人，这不太对吧，我怎么矮她一辈？”

    巧云一个不察大力撞到唐婉身上，将人撞走廊的护栏上，恰好把一个花盆打下来，碎了一地，洒了唐婉一身。

    巧云吓白了脸：“小姐！”急急跑上来看她。

    真是大意了！这具身体反应真慢，唐婉低着头看着裙摆上的泥瓦，心里郁闷。她竟然没躲开，难道是因为她刚穿过来，还不适应？

    “小姐，奴婢该死！”巧云弯着腰谢罪，她真不是故意的！

    “我说，你不能叫我小姐。”

    “啊？”巧云没反应过来，隔了一阵才想起她刚才的问话。“小姐，你就是奴婢的小姐，别人怎么称呼您，那是别人的事，奴婢不管。”

    “这样啊！那随你。”唐婉提起裙子，抖落身上的瓦砾泥土：“我回去洗个澡，昨晚出了一身汗，正好洗洗。”

    “都怪奴婢！”巧云懊恼地低下头，今天本来就晚了，现在这样一弄更是来不及了。

    “你先去，跟母亲说一下。我稍后就到。”

    “是，小姐。”巧云无奈，只能如此了。“巧星，让厨房备水，小姐要沐浴！”

    “是，巧月姐姐先去，这儿有我呢！”巧星笑着看她，这段时间巧云总是担心唐婉，生怕她想不开，恨不得时时刻刻都盯着她，不离左右。

    “去吧！”唐婉道。

    巧云只得去了。

    今天真的要迟了！巧星摇摇头，正要去备水。

    唐婉叫住她：“巧星，你跟我说说家里的情况。”

    “家里的情况？”巧星一呆，“小姐要问什么？”

    唐婉心道：她总要打听清楚原主的基本情况，免得露馅啊！

    “我平常是什么样子的？喜欢做什么？”唐婉问，她希望知道原主的性格和习惯，免得做出不适宜的举动。

    “小姐喜欢绣花。”巧星毫不犹豫地说道。

    绣花？原主会绣花？！唐婉不淡定了，脸上的表情有了裂痕。她可是连针都没有拿过！让她绣花，让她用针杀人差不多！唐婉立刻决定最近一段时间绝不能碰针！以后若有机会慢慢学，能学出绣花的本事最好，若是学不会就放弃这项爱好。就说拿针会想起给陆游做衣服时的心情，估计没人会逼她！

    “我喜欢吃什么？”

    “小姐不挑食。”

    “我喜欢玩吗？”

    “玩？”巧星愣住了。

    “不喜欢？难道我平时都是呆在家里不动吗？”唐婉心里的弦紧绷了，要是这样，她暂时就不能动，可是这具身体这么弱，不能动怎么练好？唐婉忧愁了……

    巧云懂了，原来是问这个，她还以为小姐要去玩：“小姐平常喜欢在家里的花园散步。”

    那就好！总算不那么宅，有活动的地方了。

    “那……”

    唐婉继续问，问了很多自己想知道事情。

    “小姐，您不是要沐浴吗？”巧星疑惑了，不让她去准备水，反而问这些无关紧要的问题，小姐是怎么了？

    唐婉一凛，她今天失了警惕心，被怀疑了吧？下次一定要小心，不能让人发现她不是原主，这些丫鬟，都是与唐婉亲近的人，万一发现她行为异常，看出不对来怎么办？好不容易再世为人，她可不想被人看出当成妖孽烧死。嗯，不要轻举妄动，以不变应万变，锻炼身体什么的要推迟！

    特工的职业让唐婉养成胆大心细的性格，她很不赞同在不知水深的情况下飞扬跋扈，肆意行事。每个人来到陌生的环境都应该谨慎行事，小心为上。若处处与人不同，凡事一点就着，不知深浅地踢道铁板，那是蠢货！……就算要显露本性，也应该待观察过后，确定自己有能力解决，才能随心而为。

    “那你快去！”唐婉催促道。

    躺在浴桶里，唐婉舒服地眯着眼，想到刚才打听到的消息，淡淡笑了，总的来说，她很满意现在的状况，所处的环境没什么危险，吃穿不愁，她暂时安了心。

    唐婉自己洗了澡，舒舒服服地擦干净身子，一脚踏出浴桶，当赤/裸的双足触地时，唐婉感觉浑身一冷，头皮发麻，连汗毛都竖起来了！她本能地打了个趔趄，几乎滑到，在滑到之前她慌忙伸手扶住浴桶，颤颤巍巍地站稳。

    那是什么？！

    婉仪居里巧星、巧月、巧辰几个丫鬟，外面的粗使丫鬟婆子，所有人都通guò脚浮现在她眼前，看得清清楚楚！还有更远的地方，崔氏、唐诚、唐瑜、刘氏、唐云霄、林嘉芙、丫鬟下人、唐府的宅子器物……，全在视野之中。

    她的脚怎么能看到这些？！难道是原主能看到，所以她也能看到？唐婉震惊地睁大眼睛，太吓人了！脚怎么会突然变成这样？

    唐婉捂着胸口，平复心情，过了好一阵，才冷静下来继续看。

    山、水、树木、湖泊，动物、人群……怎么看得这么细致这么清晰？还看得那么远？唐婉大概算了一下，凡是与地表接触的物体，以她为中心，半径600米以内，上下60米之间，所有的事物一一清晰地呈现在她眼前。

    她的脚上似乎长了眼睛，像雷达一样辐射出去，覆盖了一大片地方！

    600米没有什么，站在开阔的地方人能看的更远，可关键是她在的地方视野并不开阔，是在屋里啊！

    你能用眼光穿过墙壁看到屋里面的东西吗？能看到二十米之下冬眠的蛇吗？你看不到，她能！这是无视地形的扫描！跟遥望不一样。

    唐婉凝视着脚下的画面，人是好好的人，物是好好的物，一qiē都正常，没有人发现她在旁边观察他们。

    这不科学！

    唐婉不可置信地闭上眼，怎么回事？她的脚怎么能看见这些？没想到更加恐怖的是，闭上眼后，她竟然连物体里面的结构都看得一清二楚！

    比如唐诚书房架子上的书，书里的字画线条；崔氏库房里的箱子，哪个箱子里有首饰，哪个箱子里放银子；刘氏院子里底下3米一个地窖，里面埋了一只死猫；她甚至能看到人身体的结构，经脉血管、体液脑浆，美人骨骼，美人血肉，美人皮相，她从来没有从如此全方位的角度看巧星！

    原先她看着巧星很美，但现在看了她身体里跳动的心脏血管，即便她再熟悉人体的结构，再杀人如麻见惯血腥也不能说，那很美！

    唐婉捂着眼，跌坐到地上。刚才洗澡澡的愉悦荡然无存，太惊悚了！简直太考验人的心脏了！比眼睛和雷达还要厉害！竟带有X光支持透视！

    “这是闹哪样，要逆天哪！”唐婉无比震惊，呆呆地看着自己的脚，自言自语：“我很高兴这辈子不是瘸子，有双健康的腿脚，但是我的脚怎么会这样呢？我不想做怪物！”

    地上有些凉，唐婉觉得有些冷，便站起来，脚下的景象并未消失，她再次闭上眼，看向巧星，一幅纤毫毕现活生生的美人结构图再次浮现在眼前。

    唐婉苦笑：“看来这脚是真的长眼了！”

    怎么会这样？唐婉疑惑不已：前几天为什么没有感觉呢？对啊，之前确实没有看到过这些，为什么？

    唐婉站定，在地上上走了一圈，发现，随着她身体位置的移动，看见的范围也跟着移动，以她为原点，半径600米以内，往上60米往下60米之间，这个范围内的圆柱里，所有与地表接触的物体无所遁形，一一显示在她的脑海里。

    睁开眼看见物体，闭上眼能看到物体的结构！

    试了好一阵子，都是一样的结果。

    ……

    唐婉开始思考下一步该怎么办，冷静下来后她的脑子飞速地转起来。

    第一，这件事决不能告sù别人，跟穿越一样，必须严防死守秘密。妖孽不能当！

    第二，怎样才能关掉脚眼，她没有偷窥欲，不想监视别人，会精神衰弱。

    第三，她以后怎么用这个能力，有时候是不是能用这项能力谋些利？

    ……

    “小姐，你好了吗？”巧星在外面催促，“要不要让奴婢进来帮你？”

    “不用！我洗好了，马上就来。”唐婉止住思绪，麻利地穿衣。

    待穿上鞋子后，唐婉惊奇地发现，脚眼消失了，脑海里再没有刚才的画面！唐婉惊喜地睁眼闭眼，没有看见不该看的东西！

    太好了，恢fù正常了！

    唐婉又脱下鞋袜，赤脚着地，刚才所见的东西又浮现在脑海里。

    原来如此！

    她能看见那么宽那么远那么清晰，是因为赤着脚接触地面，一旦不是赤脚就恢fù正常！之所以直到今天才发现这个情况，是因为来了三天，今天她才第一次洗澡，第一次赤脚，第一次发现脚的特殊秘密。

    唐婉觉得自己被巨大的惊喜包围了！

    老天开眼，她前辈子缺腿缺运气，这辈子不但有健康的腿脚，还意外得了一双神奇的眼睛！

    唐婉快乐地笑出声来：“真好。”

    此时的她完全忘jì了最初时的恐惧和惊悚，只有满心的激动和欢喜！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    SURPISE！惊喜，巨大的！有木有？女主要开金手指啦。

    求点击，求收藏，求推荐。亲们，明天见。（未完待续）