
    赵士程回到客栈后，反复地回想唐婉当时的微笑。

    风吹云动星不动，夜空中的星泛着冷光，在浩瀚的天空中淡淡散落，静谧而悠远。赵士程觉得今晚的星空无比灿烂，像唐婉的笑容一样。

    不知为何，赵士程觉得唐婉跟以前有些不一样了，身上有一种淡然出尘的味道，不如以前温婉，却比以前耀眼，哪一种他都觉得好看，好看到让他心醉。

    想起唐婉美丽的样子，赵士程忍不住走到桌前提笔开始画起来，他见过婉儿很多次，却从没有哪一次这样深入他心，他要记住她的样子！

    杏眼娥眉，琼鼻红唇，小巧的脸，柳绿的衣，一个栩栩如生的人影跃然纸上。赵士程仔细端详着画上的人，美丽端庄，妩媚漂亮，他却皱起眉头，不像！跟唐婉不像。可是为什么会不像呢？唐婉的样子，就算闭着眼睛都能画出来，为什么会觉得不像呢？

    哪里不像？

    赵士程凝视着画中人的眼睛，看着画中人的神情，足足端详了一盏茶的功夫，终于看出问题所在！

    气质和神韵！

    他都感觉到唐婉跟以前不一样了，为什么画的时候不注意呢？

    赵士程再一次回想起唐婉的微笑，努力保持对这个微笑的印象，再次挥笔画了起来。

    一个时辰后，赵士程终于放下手中的笔，满意地看着眼前的画，就是这样！

    他小心翼翼地将画收起，搁到盒子里装好。

    一夜好眠。

    唐婉自然不知赵士程花了半个晚上画一幅画像，但她是敏感的，虽然没有原主细腻，但对于人的情xù，只要她注意到了，一般都能感觉到。

    恰好她注意到赵士程的情xù，感觉到赵士程对她的心意，唐婉不打算接受，于是决定疏离。

    “婉儿，你还是做在马车里吧，骑马多累啊，太阳这么大，万一晒着你怎么办？”

    “不要紧，我喜欢骑马。”

    “你喜欢啊！那，那你骑吧。”赵士程拉着缰绳跑到唐婉身边，跟她并排往前。

    “驾！”唐婉一打马鞭，马儿嘶溜溜叫了一声就往前跑。

    赵士程急忙跟上，唐婉尽情地跑了一圈，然后翻身下马，跑去坐马车。

    骑马赵士程跟着，坐马车他总不能也跟着吧？唐婉心道，谁知她错了，微风掀开车帘的一瞬间，唐婉一眼便看到赵士程，见唐婉看他赵士程对着她灿烂地笑了，然后寸步不离地跟在马车旁。

    MyGod！当什么跟屁虫！唐婉心中怨念，有不好直接赶人，毕竟人家只是静静地跟着，一句话都没说，她能说什么？少年，你别跟着我了，我不想被你跟着。那不是太伤人了吗？

    “小姐，你看赵公子在外面。”巧月面带笑意，小声地说了句。

    唐婉狠狠地瞪了她一眼：“要你多嘴！”

    巧云转过脸吐吐舌头，被巧云狠狠瞪了一眼，巧月这才老实了。

    “吁！”孙老汉高喊一声：“扎营了，扎营了！”

    今日他们停在郊外，所以要扎营休息。

    唐婉掀开帘子正要下车，赵士程主动抢了巧云巧月的工作，跑到车前扶人，唐婉看着他，不好出言拒绝，于是扶着赵士程的手下了车。

    巧云巧月对视一眼，心里门儿清，看来赵公子对小姐有意，家里好事将近，这样很好！两个丫鬟不约而同地笑了。

    赵士程一路上对唐婉嘘寒问暖照顾有加，人长得好脾气也好，身份也高，跟小姐从小认识，知道小姐被休却不嫌弃，上哪儿照这样的好夫婿？唐婉要是能跟赵士程在一起，那是再好不过的事小姐是个有福气的！

    众人一顿忙活，熟门熟路地扎好营，做了饭，这次吃饭赵士程没有给唐婉夹菜，众目睽睽之下，他再不能做出这样让唐婉难堪，也让自己难堪的事来。他要讨唐婉喜欢，不是要她厌恶。

    唐婉很满意，本以为会风平浪静地过一天，但没想临睡之前赵士程竟然不请自来站在唐婉的帐篷前。

    “婉儿，我有东西想送给你。”

    又有东西？唐婉挑眉，一路上赵士程似乎想把所有女孩子喜欢的东西都送给她，衣服、首饰、书籍、吃食……，凡是街上能买到的不错的东西，赵士程都会买一份送到她手里。她拒绝了多次却无甚作用。

    这次又要送东西，到底是什么东西，这么晚才送来，不能明天送吗？

    “我累了，已经睡下了！”唐婉扬声道。

    “那，我交给巧云，让她给你。”赵士程也松口气，这样也好，当面送给她，万一她不肯收怎么办？巧云来拿，他就不用担心了可是这样的话就见不到唐婉了。赵士程心里七上八下，到这时他也分不清到底希不希望唐婉出来了。

    没等他多想，巧云走出帐篷，“给我吧，赵公子！”

    赵士程将盒子递给巧云，一步三回头地走了。巧云看他依依不舍的样子心中感慨：看来赵公子对小姐真的很好。

    “巧云姐，快看看是什么东西？”巧月走上前好奇地望向盒子。

    “一边去，这是小姐的。巧月你要守规矩！”巧云板着脸教训巧月。

    “好了，拿过来给我看看。”唐婉并不在意巧月的活泼性子，但她确实更依仗巧云的稳重，不过人跟人不同，她不能要求巧月跟巧云一样，那不科学！

    唐婉打开盒子，拉开画卷。

    几人都惊呆了。

    巧月首先惊呼：“小姐这不是你吗？画的真好，赵公子太厉害了！”

    巧云也忍不住赞同：“确实画技精湛，惟妙惟肖，把小姐的神韵都画出来了，真难得！”

    唐婉心中也不能平静，如此画作，不是对她非常熟悉，怎能作出？这得观察多久，用多少心丝才能做到？坏了，他用情如此之深，她要是在不明确拒绝，任由他追求，到最后一定会惨淡收场。

    问题是她已经明确地表示拒绝了，已经很努力在不伤人的情况下疏离他了，难道真的要完全不理他才行？

    那就试试吧，这一刻唐婉决定要彻底疏离赵士程！

    ※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏，求收藏，求收藏！！！亲们，动一下你们的手指，将书放到书架里吧，谢谢！明天见。(*^__^*)（未完待续）