
    “公子，山洞那边有人，我们看到有人在那儿生火，估计是唐婉。”护卫们来报。

    “走，看看去！”耶律列大手一挥，带着人赶到山洞。

    看着洞里的火堆，耶律列笑了：“吩咐下去，让人加紧巡逻，将山里各个出口死死封住，再慢慢缩小包围圈，把人给我围起来，爷就不信了，她还能长了翅膀不成！”

    “是！”

    耶律列无功而返，唐婉也遇到了麻烦。

    这天她在树林里走着，一个不小心衣服被划破了，露出好大一截膀子，她不在意地将衣服打个结，可问题是没有换洗衣服，她只能将衣服洗了，在晚上的时候坐在火堆旁烤干。

    晚风一阵阵吹来，即使烤着火，只穿着贴身衣物的她冷啊！

    冷都罢了，更麻烦的在后面，夜色中的火光和烟雾传出去很远，耶律列带着人看到火光赶来，唐婉赤着脚站在地上，发现耶律列来了，衣服还没烤干，就过着半湿的衣服撒丫子跑路。

    穿上鞋后，唐婉的视线没那么好了，但她记忆力强，这些天适应了晚上赶路，一路往前飞奔，但后面的人速度也不慢。

    “快快！人肯定在那里，这次一定要将人抓起来！”

    “小点声，这么大的声响，她听到了肯定早跑了！”

    夜风中唐婉听到几人断断续续的谈话。

    “咦？人不见了！”完颜光雄在四周看了一圈说道。

    耶律列怒道：“都说了让你们小心点，你们就是不听，现在人跑了,还不赶紧去找？！今晚谁也不许睡觉！找不到人，明天也不许睡！”

    众人心里哀怨，面上却不敢露出，慌忙作鸟兽散。

    “阿列，我要回去睡了，下次你可别拉着我，大晚上的跑来跑去累死个人！”完颜光雄伸个懒腰，打着哈欠往回走。

    耶律列道：“下次我自己来！”

    完颜光雄调侃道：“你也不用来！来了也不见得能抓到人。这是第几次了？看着人抓不到，唐婉像个泥鳅一样，咱们还是围山，等咱们这个圈围到最后就能抓住人。现在还是别白费力气！”

    “唐婉！”耶律列黑着脸，“等爷抓住你，一定要打断你的腿！”

    “呵呵，阿列，玩追迷藏听有趣的。唐婉是个高手，你不就是喜欢这样的猎物吗？有难度，征服起来有快感，在没失去兴趣前我想你不会真把她真么样的！”

    “光雄！”耶律列叫了一声，发现他正好说中他的心思，唐婉就像一只野猫，野性难训，聪明机灵，凶狠果断，她时不时伸出爪子。他虽然被抓伤了，却意外地觉得舒爽。

    “走吧，回去，慢慢来，总会抓到人的！”

    耶律列被完颜光雄拉乐回去，护卫们唉声叹气地巡了一夜的山。

    唐婉在暗中躲着，悠然地看他们从鸡飞狗跳到筋疲力尽。

    “我说都找了一夜了，唐婉躲到哪里去了？”一个护卫忍不住问。

    “我哪知道，我要是知道还用在这里转圈？”另一人毫不客气地回了句。

    “公子说要是没找到人，今晚也不能睡。咱们真倒霉！”

    “可不是吗？还不知道要找到什么时候，山这么大，要把这个圈围小，谈何容易！”

    “公子干吗不放火烧山？”

    “对啊！”另一人一怕大腿。一把拍向护卫，“你小子脑子激灵，走，咱们这就跟公子说去！”

    “烧山？”耶律列一愣。

    “不行！”完颜光雄在旁断然道，“要是烧山，那些人一定会来查看。这样我们就藏不住了。皇上会在第一时间知道我们在这里，那我们就必须进京！大哥来信说燕京的情况不太妙，让咱们小心行事。”

    耶律列也反应过来：“对，你们还是围山！多围几天总能把人抓住！”

    于是，唐婉与几千多名围山的护卫玩起一场大型的躲猫猫游戏，这一玩就是半个月。

    圈子越未越小，唐婉可以活动的范围越来越少，她身上的衣服已经成了布条装，看起来脏兮兮的，尽管她已经很小心地减少损坏，但山上的路实在太不好走，一挂一划的加上没有洗衣用品，以及多次半干半湿地逃跑，衣服变得惨不忍睹！

    “我这边没人！”

    “这边也没人！”

    “去那边看看。”

    唐婉无奈，她虽然能看见600米内的所有东西，可看见不能让她跳出包围圈，这一次看来是逃不掉了！

    “在那！”

    一个眼见的护卫看到唐婉，惊喜地大叫起来。

    护卫们呼啦一下全都为了上来，看到唐婉的布条装，众人都愣了。

    “都愣着干什么，上去抓人！”一个护卫高声叫道。

    “是，头儿！”众人一拥而上。

    “慢着！”唐婉高声制止，“不用了，我束手就擒，不用你们动手！”既然逃不掉，她就不做无畏的反抗，省些力气。

    护卫们将唐婉五花大绑地扔到耶律列面前。

    耶律列看着狼bèi的唐婉，哈哈大笑：“唐婉，你怎么成了野人了？”

    完颜光雄也看的惊奇，使劲眨眼看着唐婉。

    “哈哈哈哈，爷让你跑，让你去山上当野人！现在还不是跪在爷面前？你看看你现在哪还有人的样子？”

    “呸！”唐婉啐了他一口。

    “你逃不出也的手掌心，乖乖听爷的话，爷看在你取乐了爷的份上，饶你不死！”耶律列着实乐了。

    “耶律列，你做梦！”唐婉狠狠盯着他，如同一头被激怒的豹子。

    “爷从不做梦，向来说道做到。爷说要你乖乖地，你就要乖乖的。”耶律列捏着她的下巴一字一字道。

    唐婉看着耶律列，心头大恨，猛地扑上前对着他的下巴咬去。

    “嘶”耶律列下巴一痛，将唐婉一推，反手一巴掌甩在她脸上，怒不可遏道：“你属狗的，还敢咬人！”

    唐婉抹了嘴角的血迹，眼眶充血如发誓般一字一句狠狠道：“耶律列，我会永远记住今天！今日之事，你不要后悔！”

    记得你给我一个耳光，记得你践踏我的尊严，记得你给我的耻辱。耶律列，你记着，早晚有一天，我会十倍百倍的还回去的！(未完待续。)