
    唐婉再次上路的时候，不再像以前那样一蹦一跳跟着走，而是坐着单独的一辆马车，并且没有绑住手脚，不要误会不是待遇提高了，而是她变成了囚徒，坐在囚车里。

    一个大铁笼子，唐婉手脚解放了，行动却彻底失去自由。

    “逐日，我要喝水。”

    “唉，我这就去拿！”逐日是唐婉现在的看守护卫，一个二十多岁的青年。

    “给。”

    唐婉接过水，问：“逐日，你这个名字很特别，不像是宋人的名字，你是哪儿人？”

    “我是金国人，当然取金国人的名字，我是罗帕部落的人，是公子的人。”

    “那你们部族强大吗，你们公子厉害吗？”唐婉继续打探。

    “当然！我们可是方圆几百里最大的部落，公子是部落里最强大的勇士，在整个大金国也无人能挡。”逐日骄傲道。

    “是吗？”

    “当然！公子的骑射功夫是出了名的好，公子打球也很厉害，整个大金国谁人不知谁人不晓？”

    唐婉挑了挑眉，耶律列有这本事？

    “逐日，你不用羡慕他，你的名字起的好，夸父逐日，只要你努力以后也会成为一个英雄，不会比你们公子差。”

    “那不会，我再努力也赶不上公子！”逐日被夸得脸红，他的名字确实起的好，是爸妈的功劳，但他确实没做出什么惊天动地的大事来，到今天也才是个护卫头头，哪里能跟公子比？

    “金国是什么样的？我长这么大还从来没出过远门，逐日，你跟我说说吧！”唐婉希望从逐日口中打听到金国的情况，不至于到了地方两眼一抹黑。

    “我们金国啊，”逐日一脸自豪：“金国比宋国强大多了，嘿嘿，当然你们宋国人肯定不这么认为，不过你们的皇帝都被我们抓来了。还能不承认吗？不承认也没关系，全天下的人都知道我们金国比宋国强！”

    逐日说完不自觉地往唐婉看去观察她的表情，发现她居然没有愤怒，逐日很惊奇。以往他在宋人面前说出这番话，哪一次不被人反驳？碰到热血的宋人还会被打，这还第一次碰到心平气和毫无反应的。

    “你不生气？”

    唐婉一笑：“有什么好生气的，你说的是事实。”

    逐日高兴了：“想不到你竟然是个拎得清的，你们宋国两个皇帝被抓到金国。一个死了，一个现在还是阶下囚，这么明显的事实，偏偏有些人就是不肯承认怪不得宋人在金国过不下去，身为俘虏没有自知之明，连宋国的皇嗣都沦落成泥，宋人在我们眼里算什么！”

    原来这一趟真的是去金国，耶律列和完颜光雄是金国贵族，唐婉心下明白，不再说话。

    见她不出声。逐日以为她不高兴，后知后觉地意识到唐婉也是宋人，他这样说唐婉肯定不高兴，于是讪笑道：“姑娘别介意，我就是这么一说。”

    唐婉不出声。

    逐日安慰她道：“姑娘跟别人不一样，您是公子的人，自然不会像别的宋人。”

    唐婉问：“金国的宋人都是俘虏吗？”

    “也不是，毕竟过了这么多年，金宋两国有生意上的往来，只不过”

    “只不过宋人的地位已依旧低下！”耶律列的声音响起。

    逐日连忙给人行礼：“公子！”

    耶律列点头。看向唐婉：“想问什么可以直接问我，不要跟逐日拐弯抹角打听。”他刚才听了半天，逐日这家伙真是知无不言言无不尽，藏不住一丁点儿事。不过这些事告sù唐婉也好。让她明白自己的处境，以她的聪明，想必能乖觉，知道接下来该怎么办。

    唐婉见耶律列来了，将头扭向一遍，连眼角也懒得扫他一眼。

    见她如此。耶律列脸色一黑：“唐婉，跟爷说话要态度恭敬，你这是什么表情？”

    唐婉依旧不理。

    耶律列怒了：“我说让你态度恭敬！”

    唐婉斜睨着他：“我跟你说话了么？公子爷，是你再找我说话，我从始至终没跟你说，不信你问逐日！”

    逐日将脖子一缩，低着头不敢看他。

    耶律列指着唐婉问：“你的意思是说爷犯贱，没话找话。”

    唐婉微微抬起下巴，没有说话，但脸上分明表露出“正是如此”的意思。

    耶律列太阳穴突突地跳了跳，唐婉总是能够轻yì挑起他的怒气：“唐婉，你别不识抬举！爷告sù你，宋人在金国就是猪狗一般的存zài，爷就是对你太好了，以至于你恃宠而骄。爷回头就把你送到洗衣院，让你知道什么天堂什么是地狱。唐婉，你好自为之！”

    说完大步往前去了，唐婉一次次挑战他的尊严，真的太可恶了！

    “姑娘，你快求求公子，你说两句好话，让公子回心转意收回成命。”逐日急了，忙劝唐婉。

    耶律列听了逐日的话，下意识的放慢脚步。

    唐婉并不出声，不为所动。

    逐日几乎要给人跪了：“姑娘，洗衣院里都的大宋的皇嗣，亡国的皇嗣不如鸡，里面的人随便哪一个都可以任人玩弄。姑娘，我是为你好，你求求公子吧！”

    唐婉心中一凛，洗衣院是这样的地方？那她还是不要去了，只是去求耶律列？唐婉冷笑，她就算死也不会求他！

    “你去找完颜公子过来，我跟他说！”唐婉对逐日说。

    逐日听得一愣：“完颜公子？”

    耶律列停住脚步，转过身来，大声喝道：“逐日你记着，从今日起不准你帮唐婉做任何事情！记住，是任何事情！”

    逐日一听，递给唐婉一个爱莫能助的表情。

    唐婉心里郁闷，耶律列心里更是如此，明明可以求他，偏偏要找完颜光雄，耶律列看着唐婉心塞难受，她就不知道他才是她的靠山？

    “唐婉，你死了这条心，光雄不会帮你，一到燕京，爷就把你送到洗衣院，你等着享受吧！”耶律列心情极差地留下一句话，走了。

    耶律列心情差，唐婉心情也差，又威胁她，她是他威胁长大的？去就去，说不定到了洗衣院她能找到机会跑出来呢？这样一想唐婉心情好了些。(未完待续。)