
    高家的事在周围传的沸沸扬扬，几乎在京都上流社会人人皆知，但世易时移，很快就告一段落，人们转而关心新的八卦，比如张家的公子去嫖ji啦，李家的老爷升官啦，王夫人办花宴，刘大人家嫁女等等。=wwＷ.lwＸS520.coＭ

    唐云霄对这事比较关注，他撞见了开头，想知道结尾，仿佛这件事情与他有种莫名的联系，他能为此做些什么。

    唐婉倒是不感兴趣，对唐云霄每天十七八遍打听的行为非常好笑！

    这小子中了一种名为男子汉的毒，总想着一夜之间长大成熟，凡是跟他有点关系，或者郑重其事跟他商量凸显他本事的事情都会激发他的热血！

    可这件事情谁也不想多说，唐云霄问了两天就偃旗息鼓了。

    这天唐婉终于得闲，处理好各种事情，腾出手来做耽搁了很久的事情――摆摊算卦。

    似乎每个城市都有一个算命一条街的地方，城市越大，这样的地方越多，可能有算命一条街算命二条街三条街

    唐婉一路打听终于来到临安城最著名的算命街，选了一个靠近路口的位置，将自己的东西放下，搭好桌子，插上旗杆。

    “阴阳乾坤”四个大字在风中飘扬。

    唐婉托着下巴，优哉游哉地看着来来往往的人。

    “你快看，那边有个姑娘摆摊！”

    “肯定不是她自己的，她肯定是替人家看摊子跟来凑热闹！”

    “我看不像，她坐在主位，是招待客人的位置。”

    “也许是为了博人眼球，哗众取宠？”

    “哎。你看她前面站的有两个人！想不到还没开张就有热闹看！老张，看看去！”

    “是啊，老王，看看去。”

    唐婉看着面前两人，问道：“算卦吗？”

    “算。”

    “报一下生辰八字，告sù我你们要算什么。”

    两人见她出面，其中一名男子道：“叫你家大人来。跟你小姑娘说什么。不要耽误我们功夫！”

    “我就是摊主，我会算。”唐婉指着自己，神色自若地说道。

    “呵。你是摊主？”

    “你看这姑娘说自己是摊主呢！”

    “她会算卦？她要是会算卦我就把名字倒着写！”

    “是啊，这年头哪有女子会算卦的，呵呵呵！”

    众人围在唐婉的摊子边起哄，实在是没有女子从事过这个行业。大家都不相信！纷纷质疑。

    “我说，你真的会算卦？不会是来骗钱的吧。姑娘家家的不学好，大摇大摆地出来行骗，你不怕别人抓你？”

    一个青年越众而出看着她冷笑，青年面容如刀错斧刻。棱廓分明，丰神俊朗，身长玉立。端的是人中龙凤，神仙之姿！

    唐婉看着他略微待着褐色的掩住和超出一般长度的睫毛。笑了，这人不是中原人！应该是某少数名族的美男子，俊朗健美，不过长得好就可以捣乱吗？

    “会就是会，不会就是不会。我会算，就算不会也可以学。我算卦不为钱，前三天算卦每卦一文。”唐婉冷静地解释道。

    “哟，一文钱确实不算多，但一文钱也是钱，一文钱难道英雄汉，你这一文钱说不定就难倒在座的列位英雄，你们说是不是？！”青年反问街上的人

    “是啊，是啊，这位公子说的对，姑娘你还是回去吧，别来这里玩，这里没什么好玩的！”老王劝道。

    唐婉皱眉，看着青年冷冷道：“我收多少钱是我的事，有没有人来也是我的事，与你何关？你为何在此大放厥词，坏我生意！”

    “路见不平有人踩，我乐意！像你这样的人就应该有人收拾！一个女子抛头露面哗众取宠，打着算命的旗号胡言乱语，骗的人倾家荡产，你这种人最可恶了！骗子！”青年傲然回道，将头杨的高高，似乎做了一件很了不得的事，得意非凡。

    “你是捕快？”唐婉上前一步。

    “不是！”

    “你是大侠？”唐婉又上前一步。

    “不是！”

    “你是苦主？”唐婉再上前一步，走到他跟前。

    “不是！”

    “那你是谁？”唐婉问。

    “我是……”

    “阿列！别多管闲事！”一位公子哥儿打扮的青年走来拉住阿列的肩膀，正是耶律列的同伴完颜光雄。

    “这位公子说的对，阿列公子不是狗，自然不会咬耗子！”唐婉鄙夷地看着耶律列。

    耶律列黑着脸怒道：“你骂谁是狗，找死！”

    “好女不跟男斗！”唐婉会怕他威胁？

    耶律列头发竖起来，撸起袖子就要打唐婉，完颜光雄一把拦住他：“阿列，算了，别惹事！”

    “光雄，你别拦我，我一定打死这个小娘们！竟敢骂我是狗，我一定杀了她！”耶律列气得脸红脖子粗，就是不肯罢休。

    “算了，别忘了我们在哪儿，马上就要回去了，不要惹事！”完颜光雄劝他。

    耶律列脖子一梗，狠狠瞪着唐婉：“那也不能放过她！”

    “好了好了，别跟人家姑娘一般见识！”完颜光雄劝道。

    唐婉斜睨着两人，眸中异常认真：“阿列是吧，我观你最近气运不佳，印堂发黑，有血光之灾！你会骑马吗？不会骑马就不要冲好汉，骑着白马你也不是王子！”

    “你！”耶律列指着唐婉，一双眼瞪得血红。

    耶律列大吼：“你再说一遍，老子弄死你！老子不会骑马？老子从生下来就在马背上，你竟然说我会从马上掉下来？老子让你骗人，让你骗人！我偏要让人识破你，骗子！”

    耶律列对着一处大喊：“去，把我的马牵来！”小厮跑着去了。

    完颜光雄见状无奈一笑，骑马是耶律列的强项，是他最自傲的本领，唐婉戳到他的逆鳞，事到如今他也劝不好了。

    马牵来后，耶律列一脚登上去，身子腾空而起，动作干净利落，身姿风流潇洒，稳稳地坐在马背上。

    “好身手！”周围欢声雷动，众人纷纷大声鼓掌欢呼。

    耶律列得意一笑，抖动缰绳，挥动马鞭：“驾！”

    马儿往前跑去，耶律列挥动马鞭又抽了两鞭，马儿的速度飞快地提起来。

    “驾！”“驾！”

    耶律列跑了一圈，又潇洒地跑回来，远远看去，确实身姿矫健，英俊伟岸，人群中不时有人高声叫好。

    耶律列裂开嘴角笑了，想了想，突然夹着马往唐婉冲来！

    太快了！

    太有力了！

    太暴~力~血~腥了！

    这要是踩上去，怎么可能蹄下有人？人群中胆子小的人纷纷闭上眼不敢去看。

    正在此时，一匹马风驰电掣般冲来对着耶律列的马踩去。

    耶律列因为马速过快，止不住势头，胯下的马与对面的马撞在一起。

    “嘶溜溜！”一阵狂躁的马儿嘶鸣响起。

    就是这时，唐婉摸出匕首对着耶律列就是一刀。

    “啊！”

    耶律列一声惨叫，从马上跌下来。

    “这位公子为何当街纵马，踩踏百姓？”来人质问。

    耶律列抽着气，冷声道：“干你鸟事？”说完冷冷盯着唐婉，那一刀，他可看着呢，又快又狠！

    耶律列狠狠地等着唐婉，突然合身如猛虎般扑向她，一手如剪扣住她的脖子，一手提起她的腰，几步跑上马，飞快地打马走了！

    这一下只耗费了几秒钟，众人还没反应过来，两人就消失在长街的尽头。(未完待续。)

    ps：亲们，过年好啊！猴年大吉！祝各位心想事成，万事顺心~~~男的越长越帅，女的越长越美！~~~财源滚滚，事业有成，阖家欢乐，吉祥如意。

    其实我还想说：恭喜发财，红包拿来！哈哈~~~~(>_