
    高家，两个婆子将苏苏死死按住，“啪！”一声清脆的耳光扇到苏苏脸上，苏苏一手捂着脸上的指甲印，一手搂着怀里的孩子，安安一脸惊恐，扯着嗓子哇哇大哭！

    高夫人满脸解气，挑衅地看向高仕夫！

    “康兴敏，你不要太过分了！竟然当着我的面打人，你没看见她怀里抱着孩子？也不怕失手伤了孩子！”高仕夫上前护着瑟瑟发抖的苏苏，怒不可遏地指责对面的人。

    “我以前怎么没看出来，你竟然是这样一个蛇蝎心肠的女人！康兴敏，你不配做高家的宗妇，你的德行去哪儿了？”

    高夫人大笑：“呵呵呵，果真是有了新欢忘了旧爱，可见男人都是健忘的。高仕夫，你就是个喜新厌旧狠心无情的小人！”

    高夫人指着捂着脸的苏苏，大声道：“这个女人是青楼的娼~妇，你看清楚了，你当真要纳她为妾？当着高家列祖列宗的面，你可敢发誓说她的清白人家的女儿？若她是，我立刻自请下堂！若不是，就让你从此仕途断绝，断子绝孙！我康兴敏发誓，若此言有虚，自此离了高家，绝不反悔；若此言有虚，从此穷困潦倒受尽苦难而死，死后坠入十八层地狱，永不超生！高仕夫，你敢发誓吗？”

    高仕夫额上的汗大滴大滴的冒出来，苏苏确实是怡红院的红姑娘，去过的人都知道，他要是睁眼说瞎话一下就会被揭穿，让人知道了参他一本，他的仕途也就完了。

    可是苏苏怎么办？这个女人他是真喜欢，长得漂亮，乖巧体贴，妖娆妩媚，声音**……关键是懂得情趣，在她面前，他是顶天立地的男人！

    他给她银子。她满足得像一只猫靠着他；他给她买衣服首饰，她高兴得像只小鸟，投入她的怀中；他心情不好，她想尽办法哄他开心；他在她身上驰骋。她毫不做作的回应……她是个尤物，让他沉迷不舍，就算得罪了嫡妻，也不想放弃。……

    可是他愿意为她不顾妻女，却不愿为她断了前程！

    “爹爹！娘说的是真的？这怎么行？”高明珠听到高夫人的话。呆呆地问道。

    高仕夫恼羞成怒，大声呵斥道：“谁让你进来的！来人，将两位小姐拉出去，这不是他们该来的地方！”

    不等下人们动手，高夫人高声制止道：“谁敢！谁敢碰我的女儿！让该滚的人滚，我的女儿是高家的嫡女，名正言顺上了族谱的，不是随随便便从角落里里捡来的野种！你们都睁大狗眼看清楚，谁才是高家真正的主子！”

    下人们迟疑了，高夫人在高家当家作主多年。上到总管，下到守门的老汉、洒扫的婆子，都被她攥在手里，下人们的婚配、升降起伏、月例银子……都是她一手安排的，连身契都在她手里，高仕夫从来不管，因而高夫人一喊，众人都迟疑了。

    “好好好，康兴敏，你真行！”

    高仕夫气得发抖。指着厅内的下人道：“我是高家的老爷，高家的一家之主，我今日要把你们都卖了，换了听话合意的人来。你们等着！”

    下人们呼啦一下，跪了一片：“请老爷赎罪！”

    高仕夫笑道：“我赎罪？我算什么？你们的主子在那儿呢！”一手指向高夫人，眼里是无尽的讥诮和嘲讽。

    下人们大气不敢出，跪在地上一动不动。神仙打架，小鬼遭殃。反正他们怎么做都是错的，唯有好好跪着。何去何从他们说了不算。

    高夫人道：“都下去吧！”

    下人们如蒙大赦，一溜烟跑了，此时不走更待何时？

    高仕夫脸色铁青，这个家还姓不姓高，还有没有他一席之地？生平第一次，他的威严受到最严zhòng的打击！

    这一刻高仕夫清醒地认识到这个女人在高家的地位，他完全斗不过她。钱财！权利！高仕夫心里生出无比的野望，他要这两样东西！然后，在人前，将这个女人的一qiē都摧毁，早晚有一日，你会后悔今日这般对我！你且等着！

    高夫人见他脸色难看，笑了：“老爷，你确定这事要在这么多人面前说？”

    高仕夫压着心底那只狰狞的兽，暗下决定，面上恢fù了和煦：“夫人，咱们好好说话，你说这事怎么办，我都听你的。”

    高夫人愕然，他怎么一下子就变了？

    是了，他害怕了，怕她抖出这事！呵呵，这个男人多么现实，所谓的喜爱也不过如此而已。真是让她无比恶心，她以前怎么没发现，是他伪装的太好，还是她太迟钝痴傻？

    “呃”高夫人忍不住干呕起来，胃里一下子很难受，难道吃错了什么东西，还是看着这个人觉得恶心？

    “我的意思很明白，你不能纳她为妾。”高夫人的话掷地有声，话里透着坚决。

    “好，我听夫人的。”高仕夫干脆利落，“但我孩子要留下来。”

    高夫人道：“可以！孩子可以留下，这女人你弄走，越远越好，最好是永远消失。”

    高仕夫毫不犹豫：“放心，肯定会让你满意。”

    高仕夫转头去拉苏苏，苏苏缩着脖子，抱着孩子往后退，她一直听着，此时哪有不明白的？她被放弃了，连孩子都要被抢走。不，她绝不同意！

    “夫人，求求您，求求您放过我们母子吧！我什么都不要，只要能在老爷身边，看着安哥儿长大成人，为奴为婢，伺候您我心甘情愿，夫人，您这么善良，不会忍心拆散我们母子的，对不对？”

    苏苏哭得梨花带雨，一双大眼氤氲地冒着雾气，一副我见犹怜的样子，苦苦哀求。只可惜高夫人对着她没有男人的怜悯之心。

    “来人，把这个女人拖出去，再不许放进家门，若有违者，重打四十大板，若还有命的，卷铺盖走人！”

    “是。夫人。”下人们应道。

    紧接着上来三个身强力壮的婆子，一人夺过孩子，两人拉着苏苏就往外拖。

    “救命，救命啊。还我的孩子，还……”声音又尖又细，音调高得几乎能刺穿人的耳膜！

    “闭上你的臭嘴！”婆子拿了一块抹布，塞进苏苏嘴里，声音一下子没了。

    但苏苏刚刚叫的大声。那番话一字不落的进了周围人家的耳朵。

    唐云霄在家里跳着道：“姑母你听，是苏苏和她的孩子！我们去看看好不好？就看一眼，要是真的出了人命怎么办！”

    唐婉不为所动：“关你什么事？青天白日的，谁敢杀人！”其实当然有人敢，不过高家人哪敢？动手也只会悄悄的。

    “你们俩再说什么呢？”刘氏见两个靠得近，不知再说什么，就问。

    唐云霄道：“我再问刚才听到的声音，为什么有人叫救命？”

    刘氏不知该如何说，她没去前面看，但派了红菱去。这会儿已经知道高家的事了：“小孩子问这么多干什么，放心，不会有人死的！”

    唐云霄不满地嘟起嘴：“我不是小孩子，为什么你们都让我别问！”

    崔氏正要说话，芍药进来禀道：“老夫人，文夫人来了。”

    这个时候来，会有什么事！崔氏心里猜了七八分，“请她进来！”

    文夫人跟崔氏刘氏打了招呼，就噼里啪啦地说道：

    “唐夫人，您这儿可真安静。什么事也没有，您是不知道啊，周围的几家都坐不住了，高家的事您知道了吧？哎呀。您们家离高家最近，肯定比我们都清楚，高家这回可真是让人看了笑话。你不知道，那上门的女人真厉害，看着柔柔弱弱的，谁知力气还蛮大。愣是从两个身强力壮的仆妇手里挣脱跑了……”

    “啧啧，不过最终还是被抓回来了，据说送到高夫人郊外的庄子上去了。这真是……任谁家里出了这事，心理都不会好受，您说是不是？自家男人在外与别的女人生了个孩子，都那么大了，一点风声都没有，您说糟心不糟心？……”

    说了半天文夫人觉得有些口渴，端起桌子上的茶，咕噜咕噜大口喝了起来，一下子茶杯就见了底。

    “再来一杯！”文夫人觉得不解渴，大声叫道。

    芍药机灵的拎着茶壶，给她续了一杯茶，文夫人仰头喝了，抹抹嘴道：“舒服多了。唐夫人，那孩子的哭声真响！据说以后要当嫡子样，也不知道敏敏现在怎么样了！”

    崔氏道：“是啊，可不是嘛。”别人的家务事不好评价，她本来就不是多嘴多舌的人。

    见她附和，文夫人猛地点头：“是啊，是啊，敏敏真是可怜。那女人胆子真大，竟然敢这样明目张胆地上门，她以为有了孩子就能登堂入室，挑衅当家主母，真是可笑！她这辈子完了！高老爷也是，怎么也不管管，说出去也不好听不是。”

    崔氏道：“希望这事解决之后，他们能好好过日子。”

    文夫人唏嘘道：“平白无故受到这样的侮辱，女人难哪！还有孩子，孩子怎么办？也不知敏敏心里该如何难受。此时又不适合上门，唉，过两天再去看她。”

    崔氏道：“嗯，希望她想开些。”

    文夫人絮絮叨叨地说了好一会儿，翻来覆去就是那个几个意思，高夫人可怜，那女人可恨，孩子可怜，高老爷可恶。

    崔氏虽然心里也赞同，终究没有说出什么气愤的话来。

    一则因为，她与高夫人没有那么深的交情；二则，她觉得没必要插入到别人的家务事；三则，日子都是自己过的，她最多看看帮一下，最终过日子的还是她自己，外人如何能代替？

    说到最后，文夫人也有些不好意思：“对不住唐夫人，今日冒昧上门，打扰您休息了。我性子急，说话直，您别见怪。”

    崔氏道：“不，不，你别这样说，您是热心肠，能与您这样的人做邻居是我的福分。”

    文夫人客气了一阵就走了。

    唐婉感慨：看客就这样上门了，好事不出门，坏事传千里！(未完待续。)

    PS：亲们，过度的章节到此为此，撒花！

    这几章亲们看的很痛苦吧？反正我写的很痛苦！反反复复写了两三天，改了无数遍，效果大家看到了。上架六天，这本书的首订和这几天的后续让我黯然，不过无论如何我都会好好写下去，奉上最精心的制zuò，尽最大努力写好这个故事，希望喜欢的亲们能继续支持，尽管很不好意思，明秀还是想说，请大家支持明秀，多多捧场。

    赶在过年之前将过度情节写完，明秀很开心的明天展开新地图，会顺手很多，希望文文能好看些。爱你们，么么哒~~~~(>_