
    唐婉将人放在床上，对两人说：“你们回去吧，今晚我照顾她！”

    赵栩马上说：“那怎么行？怎么能让小姐不睡觉，还是我来吧！”

    “你行？”唐婉问。

    “嗯，我看着，月儿晚上若是发烧，就给她搭个帕子。”赵栩上前给赵月理了理被子。

    “嘶！”赵月呻~吟了一声，似乎要醒了。

    “月儿，月儿你怎么样了？”赵栩急忙问。

    赵凌连忙走过来靠在床边上看，“月姐姐，你怎么样了？”

    赵月睁开眼，巨大的疼痛从左臂传来，她看了一眼断掉的手臂，然后看到放在桌上的断臂，眼神呆呆的。

    怎么会这样呢？她一下子就没了手，以后该怎么办？

    “月儿，月儿？”赵栩轻声地再次喊她。

    “赵月，你的手断了，最近不要乱动，躺在床上好好休养。可惜我不会医术，不能将你的手接回去。”唐婉说着。

    “接回去？”赵月心里一动，忙问：“可以接回去？”

    “可以，可是我不会！”唐婉道。

    赵月一下子失望不已，既然接不回去，她还说什么？她从没听说有人能将断掉的手臂接回去的。

    “我以后就是断了手的人，残废？”赵月喃喃出声，这话说出来后赵月心里难受极了。本来她觉得人生没有希望，现在更加如此。

    “月儿！都我害了你！”赵栩看赵月的样子，心里也难受，赵月一个女孩子，年纪轻轻地就断了手，以后怎么办？

    “月姐姐，都怪我，要不是我你也不会惹到符爷，更不会断了手。下次，下次你再也不要帮我了。”赵凌嘤嘤地哭起来。

    “凌儿。”赵栩一把抱住赵凌，“都怪我无能。都怪我！我为什么要生下你？我自己受苦受难一辈子也就罢了，为什么还要让你也跟着而受苦？你要是被符必存带走，也活不了啊！你看看月儿，他稍不如意就断了她一只手。你要是不顺他的心，丢的可就不是一条手臂了！”

    唐婉听得默然，这个符必存确实凶残。

    “月儿这次能脱险上药，多亏了唐小姐，唐小姐谢谢你！”赵栩诚恳地对唐婉道谢。

    唐婉道：“不客气。月儿也帮过我。”

    “小姐怎么会来此？您是金人还是宋人？”赵栩问。

    “她是宋人！”赵月道。

    虽然心情不好，但赵月还是领唐婉的情，洗衣院的人被打被杀，从来没有人上过药，在金人眼里宋人就是猪羊，根本不会在意他们的生死。

    “婉儿，谢谢你！”

    “不客气！我也没做什么。”唐婉摸摸她的头，问：“符必存不会再来找你麻烦吧？”

    “按他以前的脾气肯定会！”赵月毫不迟疑的说。

    “那怎么办？月姐姐都受伤了，他还想怎么样？”赵凌焦急地跺脚。

    “他要是再来找月儿麻烦我就跟他拼命，反正我活着也没什么意思。拼了命也要咬下他一块肉来！”赵栩咬牙切齿地说道。

    “不用！”唐婉看着众人，道：“你们真的恨他？恨不得他去死？”

    几人齐刷刷点头。

    “那就把他干掉！”唐婉道，她可不想时时刻刻有人盯着，不知道什么时候在背后插一刀。耶律列她目前无法，符必存她怕什么？经过白天那一遭，符必存对她的映像肯定极差，为防万一，她要先下手为强！

    “干掉他？”赵月惊了，眼睛一亮，真的可以？

    “是。他武功高不高？”唐婉问。

    “这个我不知道，反正符爷打人很厉害！”赵月面露愁苦，连赵栩都打不过他，唐婉行吗？

    倒是赵凌对唐婉的信心最大。他亲眼看见唐婉徒手掀翻了两个守门的侍卫，符必存很厉害，但唐婉也很厉害，也许她真的有办法？

    “怎么办？”赵凌问。

    “我们听你的！”赵栩当场表态，能够干掉符必存，那是最好的结果。

    “这样。你们过来，我们计划一下！”唐婉招呼几人商量。

    “月儿休息，赵凌你去找一些尖利的竹子石头什么的和绳子，赵栩，你们有么有刀？”唐婉问。

    “没有！我们从来没有利器，他们还不给我们饭吃，所以时间长了只能任人奴役，要换做以前，我也能跟符必存打上一阵，哪里会这么惨？”赵凌苦笑。

    “那你就跟赵凌一起去，把附近都找一遍，我们做个陷进让他踩。”唐婉道。

    “我也要去！”赵月挣扎着坐起来，对于害她丢掉手臂的人她比谁都恨的入骨。

    “别！我们明天才去，你看现在天都黑了，再说我们是去做事，你伤得这么重，我们分不出人照顾你！”唐婉给她泼冷水。她理解赵月的心里，却不得不说出事实。

    “好啦！别生气了，我们出谋划策，若是干掉他，也有你一份功劳。”唐婉安慰她，让这几个人参与这件事情里，能激发他们的斗志，让他们奋起反抗，人有想做的事情有了精神，状态就完全不一样了。杀死符必存，对她而言就是分分钟的事！可是她不会亲自动手，人应该自己救自己！

    第二日，赵凌赵栩早早出门，遍地去找竹子，唐婉留在屋里看赵月，但赵月坚持不让唐婉看。

    “我已经不能帮你们做事，就不能连累你也耽误了，婉儿，你去找东西吧，只要能把符必存杀了，不用你看，我一定不会乱动的。”

    唐婉无奈，嘱咐她一番后只得去了。

    她也不去找尖利的东西，问了赵月后，在符必存的屋子前后转了几圈，无奈地发现他竟然住在石屋里，屋前屋后都是石板，这怎么挖陷进？

    还是再看看吧，做个竹刺用绳子吊起来？

    唐婉回了赵月的屋子，然后领了两人的早饭。

    “呕！”唐婉不由得一阵反胃，“这是馊的？”

    “是。我从小就没吃过新鲜的饭菜。”赵月道。

    唐婉深深郁闷，这是要死人的节奏啊！昨天那个馒头她到现在都还想吐，以后要天天是这样，她要疯了！

    “请问，唐婉姑娘住这儿吗？”外面来了个人问。

    唐婉和赵月面面相觑，唐婉问：“你们这儿经常来人？”

    “没有啊！”

    是啊，赵月说很久没来人，唐婉心中警惕，手臂微微曲起做了一个既可以进攻又可以防守的手势，走到门口应道：“我就是！”(未完待续。)

    PS：亲们，我真是觉得很奇怪，每次发文之前都要检查很多遍，但每检查一次都能找出错别字来，这时候我就会想：难道我上次没有检查，上次又白看了？为毛为毛？呜呜~~~~(>__