
    清晨，太阳出来，万道霞光照亮天空映得天上的云朵一片火红，云霞明媚，如梦似幻，耀眼醉人，美不胜收。

    在晨光中梧桐镇唯一的一个客栈中，唐婉被林嘉芙缠着：“姨母，掌柜说早上的集市很热闹，姨母你陪我去看看嘛。”

    唐婉很想点头，但看着准备就绪的车队心知来不及，只能摇头：“不行，等会儿还要赶路。走吧，我们去吃早饭。”

    “那，后院里有一个秋千，姨母陪我去坐一会儿好不好？”林嘉芙可怜巴巴地望着，像一只求宠的小狗，期待之情溢于言表。

    “好！”唐婉实在不忍心拒绝，林嘉芙刚死了祖母，路上好不容易活泼点，她怎么能一再打击她？

    叫上巧云来到后院，果然见到一架秋千，一个葡萄架和一树梧桐花，秋千不远处还有一个亭子，石桌石凳布置俱全，颇为雅致，一看就是经常有人来的。林嘉芙欢喜地拍手招呼唐婉：“姨母快来，让巧云推我们！”

    两人坐在秋千上，巧云在后面推，秋千晃晃悠悠地将两人抬高，摇到空中，唐婉将脚抬起，感觉在空中飞舞的自由，惬意的眯上眼，风划过她的脸庞，拂过她的头发。

    林嘉芙感觉由高到低的起伏，拍手大笑对着巧云叫道：“再高一些。”巧云依言加大力气，几下后将秋千荡起来。

    荡得高了，林嘉芙吓得闭上眼，窝在唐婉怀里，紧紧抓住她的手臂。

    唐婉抱着林嘉芙，享受地闭上眼，很久没有这样飞扬的感觉了，她喜欢这种离地的感觉，甩开了束缚，放飞了情xù。

    也许是发现没有危险，也许是唐婉抱着有安全感，林嘉芙睁开眼，秋千上下晃动，景物上下移动，林嘉芙十分惊奇，哈哈大笑：“姨母，我很喜欢！回去让人在芙蓉居也做一个秋千放着。”

    唐婉宠溺地答应：“好，到时我还陪你。”

    巧云见两人高兴，心里也欢喜，在后面推着两人，几乎将秋千晃到半空中，两人感受失重刺激，放声大笑起来，银铃般的笑声传出去老远！

    赵士程走来的时候就是这样一幅景象，唐婉坐着秋千，风掀起她的裙发，阳光般温暖的笑容多了一丝肆意的飞扬，整个人神采奕奕。正应了苏轼那首《蝶恋花》：“墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。”

    佳人的笑让赵士程深深沦陷，心里酸酸的、胀胀的，颤动着，一种莫名的情xù从心里往上升，很快冒到嗓子眼，就要喷发出来。他从来都知道唐婉是美丽的，温婉如水、聪明可爱，唐婉是那种让人一见就会心生怜爱的人，但这一刻唐婉身上彰显出与往常迥异的洒脱欢快，美得惊人，赵士程远远看着，感觉自己的心柔软得仿佛能滴出水来。

    为什么那么美呢？赵士程无法自拔地沉浸在唐婉的笑容里，有时候他自己也很奇怪为什么他会这么迷恋唐婉？

    美貌吗？不，唐婉不是最美的；才华？也不是，唐婉虽有才，但像这样的人不止她一人；性情？身份？……不，都不是，他只是有种感觉，唐婉身上的气质，那种说不清道不明的吸引，对他有一种致命的吸引力，他确定唐婉是他想要的，这就够了！

    赵士程爱上唐婉，其实并没有太多理由，情不知所起一往而深，那一瞬间感情到了，贪心地想把它变成永恒，为之努力追求执着半生。……

    仔细一想，他似乎在很早以前就喜欢唐婉了，那时候她还是陆游的妻子。想到这里，赵士程吓了一大跳：原来那样早！幸好，幸好唐婉跟陆游已经和离，他还有机会抱得佳人归！赵士程抬手擦了擦并不存zài的汗水，万分庆幸！

    巧云巧月看到赵士程，忙跟唐婉说了，秋千停了下来。

    “赵叔叔，你来了？”林嘉芙欢快的跟赵士程打招呼，对着调皮他挤挤眼。

    赵士程也对她挤挤眼，裂开嘴笑了：“是啊，我来看芙儿，有没有想叔叔？”

    林嘉芙笑了，伸着手走到赵士程面前：“想了想了，我昨天晚上就开始想赵叔叔了。”

    什么意思？赵士程疑惑地看着她的手，林嘉芙眨巴着眼睛：“赵叔叔来看我都没有带礼物吗？”

    赵士程愣了：“礼物？”这也要礼物？

    林嘉芙拉着他的袖子，指了指他的耳朵，示意他蹲下来，赵士程俯下身，一个细细的声音在他耳旁悄声响起：“赵叔叔，我收到礼物会很高兴，姨母也是哦，你以后来看姨母一定要记得带礼物。”

    这个小鬼精灵！难道他的心思这样明显？连芙儿都看出来了，那么婉儿呢？赵士程忍不住看向唐婉，她那么聪明，应该知道她知道了会作何感想，会怎么反应，是欣然接受还是娇羞无限，抑或觉得他唐突孟浪直言拒绝，他应该怎么办赵士程止住心中的想法，将腰间的荷包解下，笑容温和：“谢谢芙儿，这是礼物！”

    林嘉芙接过荷包，又趴到赵士程耳边悄声道：“我要是喜欢一个人，必然是要跟她成为一家人，跟她住在一起的。赵叔叔，你想跟姨母住在一起吗？”

    想！他当然想！做梦都想！赵士程面色一下子潮红，心中激动狂喜，他当然愿意跟唐婉在一起，他喜欢唐婉不是一天两天的事了，如果能娶她，他这一辈子也就圆满，再无所求了！赵士程不由得勾起唇角，咧开嘴，任由嘴角的弧度越来越大，笑意爬满脸颊，唇红齿白，舒朗明媚，看着唐婉。

    “芙儿就是调皮！赵公子不要尽惯着她。”唐婉低眉看着林嘉芙神情温柔，眼睛弯弯地像月牙，眉目和煦，眼神清亮，嘴角微扬，如牡丹牡丹骤然开放，不可方物。

    赵士程呆了，怎么会有这么美丽的笑，这么美丽的人！他感觉自己的心砰砰直跳，心跳越来越快，几乎快要从胸中跳出来！要了命了！

    赵士程几乎想转过身落荒而逃，他怕他再待下去会控zhì不住表白，那就糟了！还没准备好，还没有追求，还没得到佳人认可，怎么可以说出唐突佳人的话做出唐突佳人的事？

    “我，我先去看看饭好了没有。”赵士程觉得此刻要冷静一下，说了句话礼貌地退了出去。

    林嘉芙装作诧异地看着赵士程离去，疑惑不解：“赵叔叔为什么突然走了？”

    “看饭去了！”唐婉淡淡道，其实她感觉到一股视线正在远方看着她，眸光犹如实质，不带恶意，却相当黏人，唐婉有些不适应。

    唐婉感觉的一点没错，赵士程走出门后并没有走远，而是站在门口看唐婉，美丽的面庞，婀娜的身材，清雅的笑容，迷人的唇角，赵士程再不掩饰，用满眼爱意望向佳人，目光灼灼似乎能将人点燃。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    亲们，明天见。(*^__^*)（未完待续）