
    唐婉抱着赵月将人放下，捡起地上的断臂，撕开上面的衣袖，将赵月断胳膊的伤口处包好。抱着赵月就往外走，走了几步想了想对赵凌说：“将手臂捡起来跟我来！”

    符必存喝道：“站住！你是谁？我怎么没见过你？”

    唐婉不理，自顾往前走。

    “爷让你站住，你聋了？！”

    唐婉停下脚步回过头望向符必存，冷冷道：“姐最近最不喜欢喜欢听到的字就是爷，符必存，你跟耶律列一样是爷，一样讨厌！”

    要不是当前最紧急的是要给赵月止血，她一定收拾这个人渣！不急，慢慢来！

    符必存一呆，耶律列？这姑娘是什么人？

    趁着符必存这一晃神，唐婉抱着赵月，赵凌僵硬地抱着赵月的断臂，两人一起往外走。

    一出院门，赵凌就跑上来看赵月：“月姐姐怎么样了？”

    “你不是看到了吗？手断了血流不止，要快点找药，你有药吗？”唐婉问。

    赵凌皱起眉头：“没有，他们从不给我们用药，月姐姐怎么办？”

    从来不用药，那他们生病了怎么办？唐婉想了想，问：“沙林住在哪儿？你带我去！”

    赵凌震惊地看着唐婉，她到底是什么人？敢跟符爷那样说话，还敢直呼沙林的名字，不过现在情况紧急，他来不及多问。

    “跟我来！”

    唐婉跟着赵凌七拐八拐地走了大约两刻钟，终于到了沙林的住处。

    守门的小厮拦着两人不让进，大声呵斥道：

    “大胆宋奴，竟敢私闯沙爷的住处，不想活了！”

    唐婉也不跟人废话，放下赵月让赵凌看着。从地上捡起一把石子对着门卫的周身大穴扔去，然后猛地欺身上前，一脚顶向其中一人的下身。

    “嗷！”那人惨叫着倒在地上。

    唐婉转身冲向另一人，整个人像炮弹一样跳起，双手齐出。一手拉着他的肩膀，一手探向他的腰间，然后双手交错用力，一个旋身。那人便在空中打了个转，“噗通”狠狠地砸向地面。

    唐婉飞快地上前在他的脖子处狠狠踢了几脚，那人白眼一翻，再也没有动弹。唐婉拍拍手，她现在的身体还没恢fù。饿了几天，再过一段时间，再练上一阵，她一定要练回来。

    “啪啪啪！”唐婉身后传来一人清晰的掌声。

    唐婉回头一看，沙林目露欣赏目光灼灼地看着她：“姑娘好身手！”怪不得耶律列看得上，原来是个辣的。

    “沙林，我有事找你！”唐婉直接道。废话！见了正主不说正事，扯其他的干什么？

    “哦？什么事？”沙林好奇地问。刚来第一天就有事，这姑娘真会惹事。

    唐婉指了指地上的赵月道：“她手断了，找个大夫给她上药。”

    沙林看向赵月。见她左手果然断了，然后看到赵凌抱着的断手，挑了挑眉：“你还抱着这干什么？还想接回去？”

    赵凌看向唐婉。

    唐婉皱眉问道：“难道不可以？”刚掉是手臂接上去不是很容易吗？

    沙林乐了：“你看谁的手臂掉了还能接上去的？真是开玩笑！”

    “我见过！”唐婉肯定道，现代她见了多少战场上任务后的士兵残肢被接上，没什么好稀奇的。

    沙林不屑置辩，一脸不信：“在哪里见过？你能接？”

    唐婉哑口无言。她能说吗？她又不会接！话说她除了包扎伤口知道一些医学常识，什么也不会。

    但《大巫经》里面似乎有医药篇，里面有些药理，似乎很高深的样子。唐婉再次后悔没将书看了，除了占卜和观星什么都不会。回去一定要看，唐婉再一次在心里说出一路上说过千万遍的话。

    “那让大夫给她上药，总不能让她流血而死！”唐婉道。

    沙林笑了，他今天不知第几次对唐婉发笑。周围看着的人都很奇怪，这姑娘是谁，沙林的态度为什么这么好？看来以后要悠着点办事了。

    “这里哪有大夫，你认为我们会给宋国的俘虏治病？”沙林反问，似乎在笑唐婉天真。

    “给我药，我自己来！”

    沙林对手下吩咐道：“去。拿金疮药给她。”

    唐婉拿了药，要了盆水，一瓶酒，给赵月清洗干净伤口，消了毒，手法娴熟地包扎好伤口。

    沙林在一旁看着，啧啧称奇，不说别的，这一手包扎的功夫就得练几年，她到底是什么人？

    “你叫什么名字？”

    “唐婉。”

    “耶律公子是你什么人？”沙林问，他实在好奇。

    “仇人！”唐婉头也不抬的回道。

    沙林一噎，她好像没有说假话，但耶律列为什么罩着自己的仇人？他又没病！耶律列在金国的名声谁人不知谁人不晓？那是出了名的暴躁残忍，性格恶劣，杀人不眨眼，毁人不手软。他会对人手下留情？

    不会！

    不会？沙林摇头，不会唐婉是怎么回事？看样子洗衣院最近要热闹了。

    赵凌跟着唐婉将赵月送回去，冒着黑走到赵月屋子门口。

    “你回去吧，今天我来照顾她。”唐婉道。

    “那，那不用帮忙吗？”赵凌很不安，今天发生的事让他很不安，符必存的凶恶变态，赵月的断臂和唐婉的暴起，让他脑袋乱乱的回不过神来。

    “是凌儿吗？还是月儿？”赵栩的声音响起。

    “爹！你怎么在这？”赵凌看向门口，一个黑乎乎的人影站起来。

    赵凌冲上前看他：“爹，你没事吧？”

    “我没事，”赵栩一把抱住赵凌，上上下下地打量他，无奈夜色中黑乎乎的，什么也看不见，“你怎么样，月儿怎么样？”

    赵凌道：“我没事。唐小姐给月姐姐上了药，手接不上去，我们现在送她回去。”

    “唐小姐？”赵凌看向唐婉。

    “进去吧！”唐婉抱着人往里走。

    “我来，我来！”赵栩伸手向将人接过来。

    唐婉避开道：“不用了，天黑看不清，免得动着她伤口，还是我来吧。”

    赵栩这才罢了，让开位置往里走。

    夜幕中唐婉抱着赵月走进屋里。(未完待续。)