
    当唐诚崔氏唐婉等人感到临安时，已经过了桂子花开十里飘香的八月，菊花绽放满目芳菲的九月，到了百花凋残肃杀冷寂的十月。

    赵士程一早就到临安城门等着，见了唐家的马车老远就挥手招呼。

    知道唐婉要来临安，赵士程兴奋地一夜睡不着觉！

    什么叫惊喜，这就叫惊喜！原本他以为要等很久才能见到唐婉，谁知唐诚竟然到临安任职，以后就可以和唐婉经常见面，赵士程觉得再没有比这更好的事情了！唐诚晋升的时机实在太好，连老天都在帮他！

    马车停下来后，赵士程迎了上去，向唐诚和崔氏问好挈阔了几句后，迫不及待地往唐婉的马车看去。

    林嘉芙跟唐婉坐一辆马车，此时她掀开车帘站在马车上高兴地喊：“赵叔叔！”

    赵士程随声望向林嘉芙，只见她面上含笑嘴角轻扬，整张脸就写了两个字——激动！赵士程被她的情xù感染，裂开嘴笑了：“来，叔叔抱抱。”伸开双臂就要去抱人。

    林嘉芙一愣，反应慢了半拍，被赵士程稳稳地抱在怀里，赵士程抱着她高兴地转了几个圈，接着放声大笑！

    感受到他的好心情，林嘉芙也跟着笑起来，爽朗和清脆的笑声相和，冲上云霄，周围的人都往这边看过来。

    唐婉从车里走出来，眉眼温柔地看着两人：林嘉芙真的很喜欢赵士程！两人很有缘分！

    此时一个站在柳树下的青年，目光灼灼地看着这一行人，来宋朝这么久他还是第一次看到如此和乐融融的场面。天真活泼的小孩，肆意飞扬的男人，温柔美丽的女人，虽没有他们家乡女子神采飞扬恣意明快，却有种别样的柔丽风情。

    青年颇为触动，忍不住盯着几人看了又看，心中暗想：难道是离家太久，他竟然有些想家了。

    “过几天就回家吧！”青年喃喃道。

    众目睽睽之下。林嘉芙羞红了脸，赵士程也觉得有些不好意思，将人放了下来，往唐婉看去。刚才一高兴忘了在外面，唐婉会不会觉得他跳脱不稳重？

    崔氏笑道：“芙儿别调皮，仔细压着你赵叔叔。”

    “伯母放心，芙儿很轻的，我哪里那般无用？这点力气还是有的！不过芙儿好像长高了一些。是不是？”赵士程温和地笑着。

    唐诚闻言，盯着林嘉芙看了看，半晌道：“我没看出来！”

    崔氏噗嗤笑了，就见唐云霄跑过来。

    原来，唐瑜扶着刘氏下了马车，唐云霄远远见了赵士程和唐婉，急急向两人奔去，刚刚站定，就听崔氏道：“确实长高了！你看芙儿刚来的时候比云霄矮了一个头，如今只矮了半个。可不是长高了？”

    唐诚闻言，目光在林嘉芙和唐云霄之间来回逡巡了几次，点点头：“这么说来，确实是长高了！宵儿以后可要多吃点，要是被芙儿超过了，你哥哥的脸往哪儿搁？”

    唐云霄郁闷的看了看林嘉芙，不死心的伸手比划两人的身高，然后发现林嘉芙真的长高了，虽然没他高，但比他长得快！唐云霄失落地低下头。刚见到赵士程的兴奋淡了许多。

    赵士程见状连忙转移话题：“伯父伯母，这里不是说话的地方，你们到家里歇息？”

    “不用了，不用麻烦你！我们还是去客栈住！”崔氏连忙道。她固然想让唐婉和赵士程多接触，但就这样上门，周氏肯定不喜欢，她不能让唐婉没嫁过去就讨周氏厌烦！

    唐家人都点头！赵家再好也不如客栈方便！

    见众人都不愿意，赵士程道：“我在会宾楼定了几间客房，我们先去那儿？”

    “好！”唐诚一锤定音。

    会宾楼是临安最有名的客栈。位于临安城北的靖安街，是达官贵人富豪商人最喜欢的交际场所，就如现代的星级宾馆一样，最高规格的！

    赵士程主动点了菜，要了一坛五十年的竹叶青，准备好好招待唐诚。

    “伯父，恭喜您高升给事中，子规敬伯父一杯，先干为敬！”赵士程一饮而尽，放下酒杯笑道：“伯父您随意！”

    唐诚笑道：“谢谢贤侄！来，咱们碰一个！”

    “好。”

    两人碰了一杯。

    “伯父，我代父亲向您问好，等您安顿好了父亲就上门来拜访！”赵士程放下印着靛蓝青花的磁杯笑着道。

    “太客气了！”唐诚摇头，“你父亲就是客气，他那么忙不用专门拜访的！”

    “应该的！父亲跟您从小就认识交情一直很好，父亲今天本来要来接您，但因为接到内务府一笔生意，实在走不开，所以才没来，您见谅！”

    赵家是皇商，每年总会有朝廷几笔生意，平常虽然没什么，但到了年底总是会很忙。

    皇商的身份虽然高出商人一等，说到底还是商人，但赵家却不是单纯的商人。

    赵氏出生皇族，赵仲湜在朝中任有官职，历史记载：“赵仲湜，字巨源，初名仲泹，宋太宗玄孙，赵仲湜累迁密州观察使、知西外宗正事、保大军承宣使。建濮王园于绍兴，袭封嗣濮王。卒，追封仪王，谥恭孝。”

    从这段简述中可以看出：赵家既富且贵，是根正苗红的皇族后裔，赵仲湜袭了嗣濮王的爵位，死后更是被追封为仪王。

    “士农工商”赵家不属于普通的商人，如果仅仅把他们看成是地位低下的商人，那就大错特错了！

    “你父亲忙，朝廷的事最重要，我们以后会常住此地，跟他有的是机会见面，不必急于一时！”唐诚笑呵呵地回道。

    “谢谢伯父！伯父，伯母，婉儿，你们吃菜！桂花清蒸鱼、红烧狮子头、熏斑鸠、拔丝山药，这儿的招牌菜还算能入口，你们尝尝！”赵士程给唐云霄和林嘉芙给夹了两筷子菜，看看了唐婉，见她吃的不错，犹豫了一下，终究没有给她夹菜。

    眼瞅着赵士程小心翼翼关注唐婉的样子，崔氏心里熨帖，夹了一筷子山药，笑道：“不错！”

    赵士程温和地笑：“伯母喜欢就好，您多吃点！这儿的厨子不错，在临安算是数得着的。”

    一顿饭在和谐的气氛下吃完。

    送走了赵士程，崔氏忧愁了，他们来的匆忙，在临安城并没有住处，可一家人总不能老住在客栈里，明天要出去打听一番，买个宅子才好！

    崔氏将话说了，唐家人纷纷赞同，一致决定，明日出去找房子！(未完待续。)

    PS：明秀蹲在墙角碎碎念：求订阅求全订求月票求打赏，各种求！亲们，用你们的票票砸晕偶吧O(∩_∩)O