
    唐婉挑了一个小院子，夺门而入。

    “谁！”一个男人大声厉喝。

    待看清来人，一屋的人都愣住了。

    “大哥，真是天降横财，喜事临门，让我们遇到两个尤物！”屋里的人大声地吹着口哨。

    “这两个娘们是从留香坊跑出来的，我刚才听到老铁在外面叫呢。”

    “管他！落在我们手上就是我们的，茂城虽然不大但总有几个窑子，就是撇开留香坊，卖到其他地方去也行！”

    “好！老二这法子不错！”

    “老大，既然都要卖了，我们能不能先来一回？”

    “老四，你想什么呢，卖了当然处子更贵，你不要捣乱！”

    “三哥，窑子里那管么多，只要是女的就能要，在说我看这个就不是处，那我们玩玩要什么紧？！”

    “什么？她不是处？！”老大指着唐婉惊讶的问。

    老四信誓旦旦地说：“别的我比上大哥，但相看女人我一看一个准！是处不是处，只要一眼，她绝对不说处。大哥，玩玩吧，您先来，完了小弟再上！”

    找死！

    唐婉脸色黑的不能再黑，当她是死人哪！唐婉握紧拳头，胸中戾气横生，这一屋子的人都该死！

    竟然对她产生邪念，很好，那就送他们上路！

    唐婉眸中闪过噬人的狠光，这屋里的人一看就是人贩子，不知多少人糟了毒手！偏偏还不知死活地找上她！……

    这段时间以来唐婉的胸中的郁气和戾气积累到了一定程dù，到现在胸中的怒火再也压制不住，也不想压制了！

    唐婉浑身冒着寒气，朱翊玲害怕的哆嗦，这一路真是超出她的认知，先是饥民侮辱，后是客栈遇险，再是青楼沦陷，现在竟然入了狼窝。难道真的流年不利出门没看黄历？

    唐婉不知朱翊玲瞬间想到这么多，绷着脸，选了一个下手目标，如风一般冲到其中一人面前。徒手一抓，全身力气迸发，五指如钩一下就将那人的喉管捏碎！

    “噗通”一声，那人倒地身亡！

    “老四！”

    老大喊了一声，目光凝重地看着唐婉。如临大敌，就唐婉刚才那一下，她的腕力不容小觑，那是徒手杀人啊。

    老大曲着手提起刀，脚下成八字站定。

    唐婉面色一冷，大喝一声：“哈！”对着老大冲去。

    老大一刀削向唐婉脖颈，唐婉身子后仰将脚抬起，双脚飞起勾像他的膝盖！

    老大当然不想被唐婉踢到，但唐婉脚下如风，速度太快了！老大收回大刀。往后退几步，就在老大身子后仰的一瞬间，唐婉跳起来，双手如钳，劈手夺下老大的大刀。

    唐婉双手握刀，面色冷凝，看也不看众人，往前冲了几步，一刀斩落老大的人头！要说杀人，哪有比脖子更容易的地方？

    唐婉回手劈了一刀。似不知疲倦一般，开始疯狂的杀人。

    “一起上啊！杀了她！”老二老三大声呼叫。

    很好！

    唐婉将刀横在胸前，她也没打算放过他们！

    “杀！”

    屋子响起一阵喊杀声。

    朱翊玲躲在墙角瑟瑟发抖，处在风暴中心的唐婉却不动如山。一刀一个，三到两个，前后左右，大刀舞得密不透风，最近这段时间她练了很久，前两天才刚开杀戒。这时候正好顺手，唐婉抬手，目标只有一个――砍断眼前人的脖子……

    半个时辰后，屋子里横七竖八铺了一地尸体，唐婉一人拿着滴血的长刀，面无表情地看着眼前的人。

    “你，你别过来！”

    那人哆嗦着退后，将刀架在朱翊玲脖子上：“你在往前我就杀了她！”

    那人拉着朱翊玲往门外走，边走边说，“女侠，只要你让我走，我就放了她。女侠，你饶了我吧！”

    要早知道唐婉是这样一个杀星，打死他们也不敢起邪念，一屋子二十多个人，只剩下他一个，还要借着人质才能往后走，他实在是怕了！

    唐婉步步紧逼，速度越来越快，不带半分犹豫逼近那人。

    “你别过来，停下！”那人惶恐道极点，手不自觉地发抖：“我真的动手了！”

    “婉姐姐，救我！”

    朱翊玲哀哀道，她悲哀的发现，以往她引以为傲琴棋书画厨艺女红在这个时候毫无用处，她前两天对唐婉杀人的行为心中抗拒，认为唐婉杀人太凶残，不是大家闺秀，心中暗暗鄙shì！

    虽然她也清楚唐婉不杀人就会被杀活被抓，但她就是接受不了杀人！可是现在被人用刀架着脖子，她也想杀人了！朱翊玲忍不住想，要是她像唐婉一样会武功，又怎么会沦落到任人宰割的地步？……

    朱翊玲心中百般滋味，最后化为一个念头：决不能等死！她缓缓提起脚，用尽全身力气踩在那人脚上，那人手一抖，大刀划破朱翊玲的脖子！

    与此同时唐婉的长刀甩出，一刀刺穿那人的胸口！

    “玲儿，你怎么样了？”

    唐婉抱着血泊中的朱翊玲，解下肩上的薄纱，点了朱翊玲的大穴，帮她包扎止血。

    “我没事！”朱翊玲虚弱的笑了，她感觉脖子上的血流的飞快，她要死了吗？

    “别说话！我带你去看大夫！”唐婉抱着朱翊玲，飞快地往城里冲去。

    城里因为留香坊的动静，早已不在平静，客栈中一个临床的位置上站着一个修长挺拔的人影，他面色寂寥，没有焦距地望着长街。

    街上一道人影划过，他猛然回神。

    “蕙仙！”陆游放声大叫。

    没错，刚才那个人影是唐婉，他绝不会认错！

    陆游推开窗直接从窗户上跳下去，飞奔追着唐婉去了。

    “蕙仙！”陆游边跑边喊。

    唐婉听到有人喊她蕙仙，但这个时候她来不及回应，脚下不停，往前跑，跑了一段忽然想起她并不知道医馆在哪里。

    “蕙仙！蕙仙！”声音由远而近。

    唐婉终于看清了来人――陆游。

    这个时候遇到熟人，就算是陆游，唐婉也很高兴，心里松了口气，对着他急道：“快！带我去医馆！”

    医馆？她受伤了？

    陆游忙往她身上打量，这才看到朱翊玲。

    “跟我来！”

    陆游领着唐婉飞奔，来到医馆前敲开大门。

    幸好医馆的人也被留香坊的动静吵醒，大夫出来的很快，看到朱翊玲的伤口吓了一大跳，二话不说帮她处理。

    唐婉在一旁看着心里也担心，虽然她帮着止了血，但跑了这么久，她还没来得及看朱翊玲脖子上的伤口到底有多深，情况到底如何。

    好容易等大夫处理完，唐婉问：“大夫，她怎么样了？”

    “伤口很深，不过还好止了血，将养一段时间就好了。”大夫摇摇头：“要是没有祛疤的良药，估计脖子上会留下疤痕。”

    “那就好！”

    唐婉的心这才真正落到肚子里。幸好幸好，朱翊玲没事！(未完待续。)

    PS：求订阅，谢谢！~~~~~