
    “为朕着想，哈哈！”完颜亶放声大笑，笑意间充满讽刺！

    “朕的好皇后，说出这话，你亏心不亏心？”完颜亶突然面色一变，板着一张脸，仿佛之前的笑意没出现过！

    完颜亶丝毫不想给裴满氏留面子，心中的恨意胀满：裴满氏依然跟以前一样！不知收敛，泼辣嚣张，无所忌惮。

    不过裴满氏都不怕，他还会怕了？

    “海陵王，你说呢？要不要立太子？”完颜亶骂完裴满氏，不理会她难看的脸色，转过头问道。

    完颜亮站起身来，毕恭毕敬地回道：“陛，此事事关国本，臣不敢妄议。”

    “朕让你说！”完颜亶不放过他，眯着眼半是认真半是调侃：“你是海陵王，是完颜家的子孙，是左丞相，百官之首国之重臣！你说说有何不可？”

    这话从哪里说都没有不对的地方，完颜亶的理由十分充分，但大殿里的人都知道完颜亶就是在争对完颜亮！

    其实完颜亶对完颜亮有意见很正常，谁叫完颜亮部族力量强大？

    已经三十出头完颜亶至今没有后嗣，按照女真族的规矩，完颜亶死后就该是完颜亮继位！两人之间的矛盾不可调和，根本无法转还reads();！

    除开皇位的关系，两人之间还有私人恩怨。

    说是私人恩怨，完颜亶自己却不好启齿，原因就是坐在他身边的皇后裴满氏，也不知裴满氏哪根筋搭错了，还是她心里本来就对完颜亮有意思，某一次竟然私自赏赐完颜亮礼物，恰好作死地被完颜亶知道！

    完颜亶本来就忌惮完颜亮。如此一来更是对裴满氏的做法厌恶不已！怀疑的种子一旦种，就再难拔除，完颜亶从此对裴满氏心存不满，加上裴满氏的性格泼辣，更是不讨完颜亶喜欢。

    这也就算了，完颜亶虽不喜欢，奈何这个女人出身高。也为他生了嫡长子。他默默地忍了。

    可是完颜济安死了，完颜道济也死了，这个女人竟然撺掇大臣上书逼他立太子。难道他就不能生一个自己的儿子传位？她生不出儿子，就让他的皇位旁落，他怎么会答应？！

    但他不答应，她就时不时来这么一出。她不累他累！

    以前，完颜亶对裴满氏的做法厌恶到极点。但没想把她怎么样！

    不废后，因为裴满氏与完颜亮勾结，不废后，因为裴满氏家族力量强大。不废后，因为她干预朝政，有一大帮爪牙。不废后，因为她生不出儿子！

    可是现在。她竟然逼他立太子！当着重臣当着文武百官，三番五次地逼迫他！完颜亶感觉自己快要抑制不住杀意了。

    最让完颜亶奔溃的最近一次，他偶然道裴满氏的宫中，竟然发现她的屋里又一个宫里的侍卫！后妃的内院当中怎么能有男人？还是在她的屋里，孤男寡女共处一室！令人不遐想都难！

    完颜亶怒气冲冲地冲进去要杀了那人，可裴满氏竟然阻了，十分坚决地维护那个叫高寿星的侍卫！岂有此理！你还能更不要脸些吗？

    完颜亶不得不怀疑在他不知道的情况，裴满氏已经给他带上无数顶绿油油的帽子，完颜亮是，眼前的这个高寿星也是！

    这个贱人！这一群贱人！

    低贱龌龊卑鄙流，这一群碍眼人渣！

    朕要杀了你们！杀了你们！

    “臣认为，国不可一日无君，太子是国之储君，也是国之根本，陛可以考虑立一位太子。”完颜亮朗朗道。

    众臣一听纷纷附和：“海陵王言之有理，请陛为国着想，立太子，固国本！”

    啪啦地上跪了一大片，看着乌泱泱的人头，完颜亶忍住揉太阳穴的冲动。

    混蛋，都是混蛋，都来逼他！你们是朕的臣子，要听朕的，朕说什么就是什么！可是完颜亶也清楚，他早就屋里掌控这些人了。既然无力掌控，那么是不是应该换一批听话的狗？完颜亶心神一定：就这么办了！

    “是吗？朕没有儿子，皇弟，立你如何？”完颜亶目光灼灼盯着完颜亮，目光淡淡，但内心恨不得吃人！这就是你想要是，朕将你的心思撕开给众人看，你可满意？

    “陛reads();！万万不可！”完颜亮惶恐地跪，“陛春秋鼎盛，生皇子是迟早的事，臣弟不敢有非分之想。”

    呵呵，不敢吗？完颜亶看着地上的人，心里很不得劲，口是心非的家伙！你就说真话又如何，朕不相信你不要皇位，你那些背地里的小动作朕早就看清了！

    “有何不可？都是太祖皇帝的子孙，皇位谁来坐都一样，朕真是这样想的。”完颜亶说得动情，眸中透出一股真诚的味道，仿佛他真是这般想的。

    这些人啊，都是影帝影后级别的演员，唐婉无限感慨，看戏看实力派，也是一种享受，当然前提是没有危险。

    “海陵王，陛盛情，你就答应了吧！”裴满氏的声音如和风细雨，轻柔温婉。

    完颜亶的内心却有暴风骤雨咆哮而至，贱人，你们果然有一腿！

    “臣不敢！皇上，此事万万不可！”完颜亮心中明白，这才是最好的应对，只要他露出一丝想要的意思，今天恐怕就回不去了！完颜亶是什么人，他比裴满氏更加清楚，再忍忍，现在还不到时候，到时候再回报今日的羞辱！

    “海陵王你这就不对了，陛真心诚意立你为太子，你怎么能再三拂陛的意，这不是不知好歹嘛！”术虎桀大笑道。

    “阿桀说得对，阿亮，你千万不要辜负陛的美意。”温迪罕走上前啪啪完颜亮的肩膀，一脸鼓励。

    “是啊，阿亮，我们都支持你！”陀满罗也道。

    可恶！

    完颜亶长袖的拳头紧紧蜷起，你们等着，朕，这就送你们上西天。完颜亶心中涌起一股无法抑制的杀意，这一次，他不打算压制了。

    谁也不知道，今日之事成了压死骆驼的最后一根稻草！完颜亶身上名为压抑的神经绷断了！

    “来！喝酒！”完颜亶大吼一声，声如洪钟，落在唐婉耳中，不知为何没了之前的美感。

    “喝酒，今天咱们君臣难得相聚，不醉不归！”完颜亶仰头灌酒。

    “喝酒，喝酒！”完颜亮率先响应，一口一杯，连喝了三杯！

    大殿里的其他人此时也频频出声：“喝酒喝酒！”气氛子又热烈起来。

    完颜雍见气氛良好，趁机献上美人，完颜亶虽然无心美人，却也没说什么，赏了他一些财宝，完颜雍识趣地退。

    “众卿，看朕舞剑！”完颜亶拔出腰间的剑走到大殿中央，挥手挽了一个剑花，口中大喝一声：“哈！”

    端的是气势十足，宛如游龙！

    没想到完颜亶的剑术竟然这样出众！

    问题来了，完颜亶想干什么？皇帝醉酒舞剑，心中盛怒，以完颜亶的性格还能干什么？

    唐婉瞥了耶律列一眼，眸中意思很明显，耶律列瞬间明了——危险将至。(未完待续。)

    ps：亲们，明秀求订阅，拜托各位，数jù太难看了！~~~