
    “那么多人，只有她一个人逃回去！”朱琏面上露出艳羡的表情：“你说，她是不是很能干？”

    柔福帝姬？唐婉扯了扯嘴角，原来是她！

    “她确实很能干，找准时机逃回去了，可惜运气不太好！”

    “运气不好？”朱琏惊奇地问：“怎么回事？”

    当年柔福帝姬经历千辛万苦历尽风霜雨雪跑回大宋的地盘，一不小心被匪徒所俘，幸亏在宋官军剿匪，她说出身份才幸免于难，被官军送到临安。

    回到临安后，验明身份，因为阔别多年，赵构已经记不清楚公主面貌身材，宫里的老嬷嬷看她的身材样貌无差，又用宫中旧事询问她，确认她是宋徽宗和懿肃贵妃所生的公主――柔福帝姬。

    只有一个值得怀疑的地方，柔福公主竟然是一双大脚，不似以前的纤纤玉足！

    对此疑点，柔福泪流满面：“本宫在金人严密监视之下逃脱，遭到金兵驱赶，靠一双脚奔走，跑回南宋！山河万里，路途艰难，这么远的路，脚上的骨头早就走断了，本宫干脆将骨头拉直！这一年，每次奔走的时候本宫的脚上都如针扎刀割，岂能还是一双纤足，仍如旧时模样？”

    一番话引得赵构心中恻然，怜惜不已，授予柔福帝姬福国长公主的称号，又为她选择永州防御使高世荣为驸马，赐予嫁妆一万八千缗。此后赵构对她宠渥有加，先后赏赐达四十七万九千缗

    后来韦贤妃南归，与赵构母子重逢，喜极而泣，大喜之下，赵构将韦氏封为“显仁太后”

    韦太后听到柔福帝姬一事，装作诧异：“柔福已病死于金国，大宋怎么又有一个柔福呢？”

    赵构便将柔福的一番话告sù韦太后，并对她说：“母后，柔福跑回来很辛苦。当然母后更辛苦，朕以后一定会孝顺您的！”

    赵构的话让韦太后心里熨帖，但柔福帝姬的事情让韦太后心中郁卒。

    这个柔福，竟然比她还要先逃离苦海！在她还是女奴一般生活的时候。柔福就已经靠着她的儿子锦衣华服、笙歌燕舞、高高在上了！她凭什么？若是讨回来的人乔姐姐也就算了，毕竟乔氏对她有恩，但柔福算什么？

    她们一起在洗衣院被人凌辱，伺候同一群男人，见过彼此最狼bèi的模样。如今她的儿子当了皇帝，难道还要任由见证她最落魄屈辱时刻的人在她面前影响心情，时刻提醒她那段不堪的过往，影响他们母子感情？

    万一柔福将她们在金国的事说出去呢？

    柔福只是公主，她是太后，当今天子的母亲，她的身上怎么能有污点？

    可是韦太后身上的身上确实有污点，留在金国不仅让她丧失了清白的身子，而且留下了天大的祸患！给完颜宗贤生下的两个儿子就是铁证！

    完颜宗贤和那两个孩子远在天边，一辈子不会与她见面！即便她恨得发狂。也不能拿人怎样，再说人家不在跟前，眼不见心不烦！

    但柔福不一样，柔福要是留在朝中，会无时无刻不提醒她，她曾经与人为妾，人品有污，失败之极！所以柔福必须死！

    想到这里，韦太后气愤地对赵构说道：“陛xià，那不是你的妹妹。真正的柔福早就死了，金人都在笑话你呢！说你错买了假货！陛xià，这女人是个骗子，您一定不能饶了她！”

    听了母亲的话。赵构勃然大怒，竟然敢冒充皇家血脉，将他戏弄于鼓掌之间！赵构怒不可遏，立即下旨拘捕了柔福帝姬，交大理寺审问。

    严刑拷问之下，柔福公主屈打成招。承认自己不是公主。

    大理寺编了一套让韦太后满意的证词：汴京流浪女子静善，美貌酷似公主，汴京攻破后，被乱兵掠往北方。在路上遇到一个名叫张喜儿的宫女，张喜儿曾在懿肃贵妃宫中侍奉，知道许多宫闱秘事，一一都说给了静善听，尤其还说静善的相貌气质酷似柔福帝姬。静善对这个巧合十分动心，于是开始留心记忆各种宫闱秘事，而且刻意模柔福公主，静善成功蒙骗过宋高宗后，得到了十多年的富贵。不料人算不如天算，韦太后回到京师，说破了此事，静善再无从掩饰，只好老老实实地招认

    身受酷刑之时，柔福大恨，狂怒道：“我本来就是公主，何用模仿别人？”

    没人愿意听她的话！

    宋高宗知道韦太后的用意，他也害怕柔福说出不利他们母子的言辞，于是下令将假公主斩首于东市。

    最倒霉的是高士荣，先是奉旨娶了柔福帝姬，又因为柔福帝姬是假被削夺了驸马都尉的爵位，还因此被人们嘲笑说：“向来都尉，恰如弥勒降生时，此去人间，又到如来吃粥处。”

    荣华富贵十多年，一朝回到解放前。说的就是高世荣！

    不光与柔福帝姬关系密切的高世荣收到牵连，之前的宦官冯益曾指证柔福帝姬为真，也因此颇有一番波折。

    《宋史.宦者列传.冯益》记载：“先是，伪柔福帝姬之来，自称为王贵妃季女，益自言尝在贵妃合，帝遣之验视，益为所诈，遂以真告。及事觉，益坐验视不实，送昭州编管，寻以与皇太后联姻得免。”

    说冯宜是被柔福帝姬所骗，误以为她的真正的公主，后来发现弄错了，冯益被贬到昭州，后来与韦太后的娘家联姻才得以豁免

    可见任何时候历史都是胜利者的历史，失败者就算可怜，就算有功，就算没错，但作为少数，为了大局，权不如人，位不如人，都会被牺牲，只能被牺牲！

    “什么！柔福竟然被韦氏害死了？！”朱琏气得大跳，刷地从水面上飘出来，一张苍白的脸上充满煞气。

    “她怎么能这样！”朱琏暴怒。

    当年韦氏还朝临行前夕，乔贵妃跟她求情，颇费了一番心思赠给金国使者高居安黄金五十两，央求他：“礼薄不成敬意，但求大人悉心照顾韦姐姐平安到江南。”

    又转身来到即将分别的韦氏面前，含泪说了一段意味深长的话：“姐姐多多保重，回去您就贵为皇太后了，妹妹今生恐怕难回故乡，终究会老死在这北方大漠！”

    朱琏将这个事情告sù唐婉，气急道：“你想啊，只要韦氏动动嘴，即便当时就不来乔贵妃，回国之后也可以设法搭救，可是她呢！她不仅没有搭救曾经的姐妹，还害死了回国的柔福，真是忘恩负义蛇蝎心肠！乔贵妃郁而终，病痛而死，可知道临死的前一刻都还相信，她好姐妹韦氏不是不救她，而是没听懂她临别的话意！”

    一对宫中闺蜜，曾经情同姐妹，同遭国难，共披枷锁，江山离乱中，命运的结局却大相径庭。韦氏因儿子称帝得以云开雾散，再度辉煌；乔氏本先得宠，心系姐妹，真情可鉴，竟以囚徒的身份不得善终，魂殁异国他乡。

    “唐婉，我真的不知道上天是不是闭了眼，才会如此有眼无珠！”朱琏颓然地飘回井里，“老天如果有眼，为什么好人没有好报？看看柔福，再看看我，为什么我们都这么惨？”

    唐婉淡淡道：“不为什么，因为她生了个天子，乔贵妃没有，你没有，所以，你没有她好命。不过，朝中应该有人对她议论纷纷吧？”

    就算碍于身份，大家不敢明着议论，但私下里总免不了的！

    “真的？”朱琏哈哈大笑起来：“也是！像她这样的人大家怎么可能真正敬服？这是报应，她一辈子的报应！活该！”

    唐婉摇头，这的多大的怨念和仇恨啊，怪不得别人能投胎，朱琏确实始终不消散，执念如此之重，阎王肯收才怪！(未完待续。)