
    这话唐婉赞同，韦氏眼睛瞎不瞎她不在乎，不过治不好她的眼疾就要被杀，这就有点缺乏人性了！

    她还以为崔氏对韦氏有多么关心，真是是她说的那样韦氏是国母，所以天下女人都应该喜欢她，对她敬佩加崇拜，原来是死的人太多触动了崔氏的神经！

    “母亲不喜欢韦太后？”

    崔氏皱了皱眉：“蕙仙，这话不能乱说！”

    唐婉笑道：“我也就跟母亲说说，在外面我跟谁都不会提起。”

    崔氏点头：“韦太后怎么说呢，虽然贵为太后可毕竟出身、品行，都略有瑕疵，我们平常说瑕不掩瑜，同样的瑜也不能掩瑕。”

    “所以母亲担心她会牵连更多无辜的医师？”

    崔氏点头，韦太后的遭遇大家明面上三缄其口，但心里总是有一杆秤，传统的世家大族总是多有品行贤德格调清高之人，对韦太后这样没有节操的女人，心里一千一万个看不上。

    唐婉理解了崔氏的心里，想了想解下脖子上的铜钱，掷了一卦。

    “卜定乾坤，通晓阴阳！”

    铜钱落定，一卦即成。

    唐婉看着卦象缓缓道：“母亲放心，不用几天她的眼疾就会好了！”

    “真的？”崔氏不太相信。

    唐婉笑道：“真的，可惜女儿不会，不然女儿也想进宫去看看。”

    唐婉嘴上说着心里却想：我就能治也不会给韦氏治，宁愿让她瞎了！

    不过话说回来韦氏的眼睛到底怎么回事，要真是让她治能不能治好？唐婉忽然有种冲动，想将大巫经的《巫医篇》看一遍。

    “母亲，我先回去了，您休息！”

    唐婉匆匆跟崔氏告辞，回了婉仪居，翻箱倒柜地找出《大巫经》看了起来。

    “正失明案吴左遍身麻木，小溲结而不爽，中州不舒。目盲失明。脉象糊滑。此湿痰内滞，络隧不宣，脏腑之精气，不能上注也。苍术一钱五分陈皮一钱五分晚蚕沙三钱赤白苓各二钱制半。照此方。连服七日，可无大碍。”（注：不要深究，不可深究，谢谢！）

    与此同时皇宫里，皇甫坦在韦太后把脉后。说出跟唐婉看到的同样的话。

    “朕不知你的方子对不对，但是朕要告sù你，如果母后因为你的药出现问题，明天今天就是你的忌日！”赵构看着皇甫坦语调平稳，但其中的寒意令人发抖。

    皇甫坦似没感觉一般，从容道：“陛xià放心，草民以人头担保，万无一失！”

    韦太后握紧拳头：“你要是能治好哀家的眼，哀家就封你为太医院的院判！”

    赵构目光一凝。

    皇甫坦却道：“为太后尽心是曹明的本分，不敢奢求太后提拔。太后的心意草民心领，不过草民习惯了闲云野鹤，望太后体谅成全。”

    皇甫坦这样说赵构松了口气，太医院的院判不是什么人都能但的，皇甫坦一个来历不明的民间医师就算医术过人，没有经过考察和多年的太医院生涯不可能一蹴而就，再说皇甫坦能不能治好韦太后都是个问题，重赏之下必有勇夫也不能拿院判的位置去赏！

    幸好皇甫坦是个懂事的，赵构心里满意，看着皇甫坦十分顺眼。

    韦太后却十分担心。这人连官位都拒绝了，会不会医治不尽心？再一想，都死了那么多位医师了，皇甫坦不怕死就尽管来试！

    “皇甫爱卿。你就在宫里住下吧，待太后病好了之后，来太医院当值！”赵构道，这人要真有本事也不能让人寒了心，留下一个医术高明的医生于国于家都有好处。

    皇甫坦正要说话。

    赵构断然道：“这是圣旨，你接旨吧！”

    皇甫坦跪下谢恩：“谢陛xià！”

    太医令羡慕地望向皇甫坦。这人要真有本事，他是不是要提前跟他打好关系？

    ……

    七日后，韦太后的目疾果然好了。

    高宗龙颜大悦，又赏了皇甫坦一百两银子，二十匹绢，皇甫坦一时名声大噪，成了百姓口中的神医。

    韦太后治好了眼睛，心里高兴，几天都乐呵呵的，不光是因为重见光明，还因为常年埋在心里的那道枷锁被打开。

    “哀家的眼睛又能看见了，老天原谅我了！”

    韦太后激动不已，连说话时的自称都有些混乱，此时此刻，她终于不再害怕，心里从未有过的轻松。

    “哀家这一辈子真是太不容易了，既然老天眷顾，本宫一定要多活几年！”

    她这一生经历曲折，早年吃了很多苦，但相比而言，她的运气可谓极好。

    在宋朝皇宫，比她出生高贵，美丽动人、学识渊博、品行出众的女人如过江之鲫；在金国，同样是受尽****、苦不堪言、吃苦受累、生不如死，却没有一个人有她这样的后福，多少女子沦落风尘，进了牢笼，连皇帝都克死他乡，零落成泥，唯有她脱离苦海，回到大宋，还成了太后！……

    现在好了，该死的人都死了，连她发的誓，都被菩萨原谅啦，看来她天生就是做太后的！韦太后张扬地笑了，笑声穿过慈元殿，透出去老远。

    ……

    听到韦太后眼睛好，崔氏既惊讶又高兴：“太后真的好了？”

    唐城道：“是。”

    “阿弥陀佛！总算好了！”崔氏忍不住念了句佛号。

    唐婉噗嗤一笑，有这么夸张吗？韦氏要是知道崔氏把她当成瘟神会作何感想？嘴角的笑意忍不住慢慢扩大！

    崔氏瞪了唐婉一眼，面容一板，然后崔然一笑，笑容满是纯良，唐婉心里却咯噔一下。

    “蕙仙，你什么时候嫁给子规？”

    唐婉抚额，果然坏了事！

    崔氏笑得更加灿烂：“你不会想一直在家住着吧？子规和陆游都上门来提亲了，不嫁子规，难道你想嫁陆游？”

    呕！

    唐婉忍不住在心里吐了一圈，怎么可能？陆游该上哪儿上哪儿，她绝不会跟他牵连，至于赵士程，她现在也没有心动的感觉，怎么能嫁？

    “母亲，您别开玩笑了！”

    崔氏头痛的看着唐婉：“你答应我要嫁人的，难道说话不算数？”

    唐婉：“……”

    “蕙仙，你还要我跟你说了多少次，再这样下去，你嫁不出去了！”

    唐婉道：“您让我缓缓，给我些时间。”

    崔氏恨铁不成地看着唐婉：“我能给你时间，可人家能等吗，你还要人等你多久？”

    唐婉：“……”

    崔氏问：“你是不是不喜欢子规？”

    唐婉：“……”

    果然如此！多可惜啊，赵士程这样好的人，唐婉竟然不喜欢，崔氏只觉得心痛肝痛，不知如何是好。赵士程这样的唐婉都不喜欢，那她喜欢什么样的？怎么才能让唐婉点头嫁人？

    半晌后，崔氏终于平复心情，缓缓道：“既然你不想嫁人，那就去读书吧，总要给自己提高身价，多学些本事，赢得好名声，以后你想嫁人也不至于太难！”

    唐婉震惊地抬头：“上学？”

    有没有搞错，她这么大的人了还上学，学校能教她什么？

    “嫁人或者上学，你选一个！”崔氏斩钉截铁地说道。

    二选一啊，唐婉苦笑，她能有选择么？能么？

    （感谢karlking的和氏璧，感谢天涯芳草树、羊种、杰す的打赏，谢谢亲们~）(未完待续。)