
    虽然不愿意，但唐婉还被好好打扮了一番，换一身绯色的襦裙，白色的褙子，削肩上披着一条红绡，头上戴着一串珍珠簪子，缀着流苏，在乌发见闪动，更显得唐婉唇红齿白，肤如凝脂.XshuOTXt.CoM

    唐婉身材婀娜，但脸上的神情却冷，妖娆妩媚，偏偏有一种高不可偏的傲气，遗世独立的气质，往那儿一站就是一种风情，具有一种独特的吸引力。

    这才是男人想要呵护想要征服的的美人！

    谭妈妈暗暗点头，红蕊是做头牌的料，让她好好学学，等柳柳下来，留香坊就有了新的台柱，不怕后继无人。

    还有一起来的玉兰，虽然没有红蕊的风情，但玉兰长得好啊！风情是可以讨教出来的，气质多培养一下也能有所提高，实在培养不出也没关系，长得好就够了！

    谭妈妈心里盘算，越看越满意！

    “哎哟，红蕊，真漂亮，真是妈妈的好女儿！走，妈妈领你去见见柳柳，你们姐妹两好好聊聊。”谭妈妈夸张地大喊，“小的们，在前面领路！”

    “是”几个丫头应道。

    唐婉跟着谭妈妈上了楼，说实话，她还真对这个花魁感兴趣了，青楼名ji，脾气温和，接客勤快，好吧，对于最后这一点，唐婉有些无力吐槽。

    “柳柳，快开门，妈妈给你见个人。”谭妈妈轻笑着叫门。

    “吱呀”一声，里面走出个小丫头。

    “妈妈，姑娘在沐浴呢，恐怕的劳烦您等一阵子？”

    “这个时候叫水？难道宁公子来了？”谭妈妈惊讶地问。

    “嗯，宁公子刚才跟姑娘在一起！”

    什么？！

    大白天的就如此，唐婉觉得浑身都不好了。

    这个柳柳到底是什么人，说是头牌，竟然白天就接客，你头牌的尊严呢？你名ji的风度呢？为什么不傲娇一下？难不成真有人逼你？或者真的是有需求？

    “好好！”谭妈妈连连点头，脸上笑开了花：“让宁公子多呆一会儿。柳柳要是沐浴好了，就早点去服侍！”

    说完转向唐婉：“红蕊啊，宁公子可是柳柳的恩客，出手阔绰。少年英俊，等会儿你让柳柳引见一下，要是入了他的眼，还怕没人捧着你？”

    呕！

    唐婉感觉自己快要呕了，“不用了。她现在不方便我还是过一会儿再来吧！”

    “别！”谭妈妈拉住唐婉，“宁公子走了鲁爷就要来了，你还是进去吧，鲁爷虽然也出手大方，对人可没宁公子温柔，整个留香坊也只有柳柳伺候得了他！你身子单薄恐怕经不起鲁爷折腾！”

    还是为她好？

    喵的！唐婉很想冲上去撕破谭妈妈那张脸，跟她说哪个男人好伺候，哪个男人能力强，去你妈~的！

    “妈妈这是什么意思，你是说我不行？”一个阴柔的声音在门口响起。唐婉望向来人，一个长得雌雄莫辩，带着女气的男人似笑非笑地看着谭妈妈。

    背后说人被抓个正着，谭妈妈不好意思地讪笑道：“哪儿能呢！我是说宁公子温柔体贴，怜香惜玉，对姑娘们好，姑娘们最喜欢宁公子这样的人了！红蕊，你说是不是？”

    是毛线！唐婉自动屏蔽她的话。

    “红蕊？”宁公子望向唐婉，仔细打量，待看清了。嘴角扬起：“新来的？长得不错！妈妈，这次让她专门伺候我吧！柳柳总总是很忙，虽然伺候的不错，但我想包下她她总的不肯。不会是妈妈不同意想多赚银子吧？我给是还不够吗？妈妈，可不要太贪心哦！”

    这样嗲的语气，简直比女人还要娇柔，唐婉只觉得身上爬过无数根毛毛虫，那感觉真是无法形容！

    谭妈妈连连叫屈：“哪有！我也叫柳柳停下不要那么拼命，把宁公子伺候就行。可她不听啊！柳柳这闺女固执，我劝不住，妈妈是贪心，可也不会这么折腾自己的闺女，宁公子可不要误会妈妈！”

    “呵呵，”宁公子笑了：“好吧，柳柳的事不说了，这个能包给我吧？”宁公子指着唐婉道。

    唐婉狠狠瞪了他一眼，包下她，你是想太监么？

    见唐婉瞪他，宁公子哈哈大笑：“有趣，有趣！妈妈你可一定要答应我，这个要是不给我，我可是不依的！”

    “红蕊，你说呢？”谭妈妈问唐婉。

    “滚！”唐婉就一个字。

    谭妈妈当即变了脸色：“红蕊，你怎么说话的？来人呐，将红蕊拉下去，重打二十大板，不打的皮开肉绽两个月下不来床，不许停手！”

    宁公子笑着阻了：“妈妈真是，知道我怜香惜玉，怎么会舍得这样对红蕊姑娘？算了，她不愿意，我过两天再来，到时候希望她能想通！”

    “还不谢过宁公子？”谭妈妈喝道。

    唐婉满脸不情愿，谢他，谢他心生邪念？她犯贱啊！

    唐婉抗拒的意思如此明显。

    宁公子大手一挥：“好了，算了！我走了！”然后果真转身走了。

    看着他走远，谭妈妈转过身，对着唐婉变了脸，怒道：“你怎么回事？怎么能把客人往外推？真以为你是好人家的女儿，矫情什么？我告sù你，下次要是再这样，就关你两个月，餐餐挨打，顿顿挨饿，我就不信治不了你！”

    唐婉挑眉，两个月，折磨她？不可能！

    “好了，进去看看柳柳，你真应该和柳柳好好学学！”谭妈妈冷哼一声，走进屋里。

    唐婉跟着进了屋，一进去就看见一个斜斜靠在美人靠上的女人，唐婉知道这就是柳柳了。

    柳柳刚洗完澡，一头乌发还有水珠，冒着氤氲的白气，湿哒哒的，带着沐浴后的清新妩媚，一张好看的瓜子脸，杏眼微微上挑，勾人魂魄，唐婉看着这双眼直觉被电到了，真真是媚眼如丝，柳柳这双眼就算没看人，别人也会觉得她在放电，原来世上真有人能完美诠释媚眼如丝这个词，不愧是青楼名ji。

    唐婉稳住心神继续盯着柳柳，柳柳一双妙目也看着唐婉，樱红唇角微微翘起，唐婉注意到了，柳柳脸上没有做任何表情，但看着她的唇，你就觉得她在邀吻。

    真是长了一张天生会接吻的嘴，ygd，什么是尤物，这就是尤物！

    唯一奇怪是柳柳竟然是身材娇小的软妹纸！长得娇小玲珑，和唐婉想象的完全不一样，她还以为柳柳是个身材妖娆凹凸有致的**女人，谁知道这样柔弱无骨小鸟依人！

    唐婉深觉无力吐槽，长成这样，床上功夫还那么好，果真人不可貌相！男人的老婆该头痛了！

    “这位姑娘真美，新来的？”柳柳慵懒地靠着美人靠，笑眯眯地问道。未完待续。

    p：求订阅，求月票，有月票的亲们，能不能投我一票，谢谢n_n~~~~~~