
    “柳柳啊，这是新来的妹子红蕊！”谭妈妈谄笑这道：“柳柳以后多照应一下！大家都是留香坊的姐妹，应该互相帮助互相扶持是不？”

    柳柳微微一笑，脸上的表情轻松懒懒道：“是呀，大家都是姐妹，不分彼此。，”声音既性~感又好听。

    “红蕊跟柳柳打个招呼！”

    “柳柳姑娘好！”唐婉看着眼前如睡美人办的柳柳，真心觉得很美，但是想到柳柳刚才做的事情，还有谭妈妈只字片语中流露出来的信息，实在有点理想幻灭的感觉。这样的女人明明应该嫁人为妻，好好过日子，为何这样放~荡？

    唐婉摇头，再一想，又觉得正常，柳柳这样的女人恐怕所有男人都向往。

    “妈妈，我们姑娘累了，鲁爷待会儿要来，晚上还约了罗爷，能不能让她休息一下？”丫鬟站提醒谭妈妈。

    谭妈妈恍然大悟般地啪了一下脑袋：“哟！看我这记性，这两位爷可不是好伺候的主，柳柳要好好准备，休息好保存体lì，妈妈这就走！红蕊，走吧！”

    “慢着！”柳柳突然出声：“让红蕊留下吧，妈妈不是想让我提携她，我们姐妹说说悄悄话，妈妈不会不允吧？”

    竟然这么积极！谭妈妈一怔，随即笑道：“当然可以，柳柳愿意帮红蕊，那是红蕊的福气，妈妈怎么会打扰你们姐妹交流感情呢？妈妈一个人走，这就走！红蕊。好好陪你柳柳姐，多学着点！”

    唐婉默不作声，看着谭妈妈春风满面地走了，看着柳柳讲身边的丫鬟都遣走。

    待人走干净后，唐婉看着柳柳道：“说吧，为何叫我留下？”

    柳柳微微正了正身子，手扶着美人靠：“当然是跟妹子交流一下怎么伺候男人，我都跟妈妈说了，你没听见？”

    有什么不能直说，绕这么大弯子将人赶走就为了说这个？唐婉不相信。她没兴趣跟柳柳同行。难道柳柳看不出来？不可能！风尘女子最擅长察言观色，她又没掩饰，唐婉直接道：“柳柳，这么说话就没意思了。咱真诚些。”

    “真诚？”柳柳笑了。

    “你跟妓女说真诚？戏子无情。婊~子无义。你不懂？既然你说真诚，那么我跟你说，我从里到外都透着一种真诚。不信，你来摸？”柳柳邪笑着。

    呃，这么豪放？唐婉微微一笑，笑颜如花:“对不起，我虽然喜欢美女，但我毕竟不是男人，没兴趣！你要再不说我可就走了！”

    唐婉耐心告罄，她没时间陪她耗，找到朱翊玲，她就要走人了！

    “哎，别急呀！姑娘怎么那么沉不住气！我看你年纪也不小了，跟我差不多，为什么没一点姐姐的沉稳呢？”柳柳故作生气，老气横秋地说道：“跟你一起的那个小姑娘也是，一点就着，根本不听劝！”

    朱翊玲？

    唐婉募地抬头：“她在哪儿？”

    “当然是在我这儿啊！”柳柳吃吃娇笑：“在我这儿呆了半天，看了半天呢！”

    “看了半天？”

    唐婉晕了，她内心虽然看不惯男女像交易一般干那档子事儿，但是她毕竟受过特训，见得多了，虽然内心不耻胸中反胃，毕竟能面不改色地只当看戏，但朱翊玲不一样，她可是正宗的大家闺秀，黄花闺女！

    唐婉抓狂：“你跟姓宁的那啥时，让她在一旁看！你同意？姓宁的也同意？你们暴露狂啊！”

    唐婉深觉这些人的思维有问题，真想人看，去大街上做，保证所有人都会围上来参观！

    “你想到哪里去了？”柳柳也被唐婉的话噎着了，“是谭妈妈，将人放到我的床底，威胁玉兰说敢出声就让玉兰伺候宁公子。……她从头听到尾，我觉得跟看没什么差别！”

    “原来如此！”唐婉松了口气，问道：“她人呢？”

    “在后面。”

    柳柳指了指里面，问道：“她是不是你妹妹？你们俩看着不像穷人家的女儿，为何会来这里？青楼可不是什么好地方，男人的销金库，女人的送葬场！”

    “你倒是说了句人话！”唐婉道。

    柳柳摇头叹气：“人家也知道别人对青楼女的看法啦，不过没办法，谁叫我们命不好？不过，你们真的想在这里安身立命？”

    “你想说什么？”唐婉问，说了这么多，不就是想拉进关系提要求吗，痛快点！

    “哎呀，妹子真聪明，姐姐就不兜圈子了？”柳柳脸色一正，严sù道：“会有人来救你们吗？”

    救人？

    朱夫人要是反应过来肯定会来救朱翊玲，她自己嘛，曹子辛要是来得及也会救她，当然这两人无论是谁找到他们都会一并救了的。

    要不要跟柳柳讲？唐婉想了想，觉得没有必要骗柳柳，就算柳柳是炸她她也不怕！不过唐婉有种感觉，柳柳应该不会做这样的事，要真想炸她不会支开谭妈妈，搞得这么隐蔽。

    见唐婉不说话，柳柳道：“放心，我不会跟谭妈妈说的，她要是知道我跟你说这个非要打死我不可！”

    那倒是！唐婉点点头道：“有！但我不知道他们什么时候找来！”

    “这样啊！”柳柳想了想：“我帮你们吧！”

    “什么条件？”唐婉问，萍水相逢柳柳凭什么帮她？

    “没有什么条件，也没有实质性的要求。”柳柳道：“我准备从良，却不知道以后会如何，我的赎身银子很贵，所以我要多赚些银子，现在转的差不多了！你们跑出去，找人帮我赎身，行不行？”

    她拼命接客，难道是想从良？

    唐婉望着眼前柳柳，恍然从她脸上看到一丝真实的表情。

    “好！”

    如果是这样，她愿意帮一帮这位名ji，以另类方式努力奔向自由的名妓！

    “我们今晚就走，你安排一下！”唐婉道。

    “今晚？”柳柳惊讶道。

    “对！机会我给你了，你要是说假话，让人把我们抓回来，我一定杀了你！”唐婉冷冷道，抓起梳妆台上的木梳，微微用力，木梳断为两节，唐婉眸中泛着寒光：“你也许不知道，但我要告sù你，我擅长的本事就是杀人！”

    柳柳一怔，随即不自然地笑道：“怎么会呢？”

    她现在总算明白就算没有她的帮助，唐婉也能顺lì出逃，她貌似攀上一颗大树了！

    “把玉兰叫出来！”柳柳扬声吩咐。

    朱翊玲跑出来，见了唐婉，扑进她的怀里：“婉姐姐！”

    唐婉抚抚她的背，等她平静下来：“准备一下，晚上跟我出去！”

    “出去？”朱翊玲惊讶的抬头，随即惊喜：“我们可以走了？”

    “逃走！”唐婉道：“所以你不要出声，一定要听我的！”

    “嗯嗯！”朱翊玲连连点头：“好。”(未完待续。)

    ps：求订阅，谢谢~~~~~

    请各位书友访wèn9???9???.c???o???m,sj.9??9??,纯绿色清爽阅读。