
    cpa300_4();为什么会起火呢？

    原因其实很简单，曹子辛这样声势浩大的进城，晚上的城门口驻扎着一个县城的饥民，眼光毒辣的人看出马车运的是粮食，半夜集结人来客栈抢劫。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，

    不知为何，客栈的库房突然起火。

    曹子辛的人忙着救火，客栈里的人也忙着救火，这时饥民们一拥而上。

    大家心里只有一个念头：此时不上，更待何时？

    “抢啊！抢够了粮食好吃饭啊！”

    “抢啊！”

    “起火了！小心！”

    “快救火！里面有人啊！”

    …………

    一个七八岁的孩子灵活地搬着一小袋米从火中跳出来，跟在他身后的老人背着一大袋大米步履蹒跚，速度缓慢，恰好屋顶上的房梁倒下，压在老人身上，老人噗通一省倒地不起。

    “爷爷！”小孩放声大哭，叫道：“爷爷你起来！”

    “乖孙，爷爷不行了，你拿着米快走，快走！”老人气若游丝，用尽全身的力气说道：“起火了，快走！”

    小孩哪里肯走？！放下米袋跑到老人身边，用脚使劲猛踢压在老人身上的柱子，可柱子太沉，根本不是他这个年纪能搬动的！

    巨大的木头柱子燃烧着，小孩踢了两脚，腿上的布料被点燃。

    老人急了：“乖孙，快走，爷爷动不了，听话，快走！”

    “我不，我要救爷爷！”小孩带着哭腔。脸上燃着熏黑，一脸汗水，使劲地踢柱子。

    “你不走，爷爷现在就死给你看！”老人发了狠，看着孙子腿上的火苗，心如刀缴，他伸出枯枝一般的手，用尽全身力气将小孩推出去：“快走！”

    在小孩出去的一瞬间，房顶上的柱子又掉落了一根，砸在老人身上。这一下老人哼都没哼一声。死了过去。

    “爷爷！”小孩放声尖叫。

    …………

    “救命啊！”

    “抢粮啊！”

    “救火救火！”

    “快跑啊！”

    “房子要倒了！”

    …………

    护卫们和客栈里的人拿着水桶一通一通地往房子里浇，奈何火势太大，根本无法阻挡蔓延的火势。

    整条街的人都跑来救火，天干物燥。有点火星就能坏事。加上此地确实不是个多水地区。整个县城只有十来口水井，来回跑动，打上来的水就成了杯水车薪。

    火势喧天。人声鼎沸，客栈里乱成一团，唐婉走出门，正好碰上前来的朱翊玲。

    朱翊玲住在她隔壁，见了唐婉，仿佛见了救星一样，拉着唐婉的手惊道：“婉姐姐，外面起火了！”

    唐婉当然知道起火了，那么汹涌，那么多人，那么混乱，火几乎一瞬间就燃上来了。

    “快走，火上来了！”唐婉拉着朱翊玲下楼，飞快地绕过疯抢粮食的饥民。

    对这些人唐婉不知该做何评价，火中取栗，不要命了？

    也许饥民们饿的快要死了？不抢粮食会饿死，抢了粮食也许被烧死，既然都是死，为什么不博一下？一线生机，一线死亡，博那一线，赌命吧！

    人天生就是赌徒，总喜欢去赌一丝渺茫的可能，现代的人为什么喜欢买彩票，并不就是赌那一丝微乎其微虚无缥缈的中奖机会？

    “婉姐姐，你看到我母亲了吗？我们去找她好不好？”朱翊玲掉在唐婉身后，气喘吁吁地说。

    “你母亲在哪儿？”唐婉问。

    “我旁边的屋子，可是我刚才去找她，没看到人，也不知道去哪里了。”朱翊玲道，她实在走不动了，要不是唐婉拉着，她估计会软瘫在地。

    唐婉看着眼前火势和人群，摇摇头：“那就没办法了！”

    朱翊玲脚下一颤，再不敢说让唐婉找母亲的话。

    万一唐婉说：“我找你母亲，你一个人留在这里。”她怎么回？上次她求唐婉的时候唐婉就是这么说的。……这一趟真是不太平，早知道这样她打死也不跟母亲回娘家，当时她以为的是一趟轻松的旅程，能够出远门长见识，以前老人们说路上不安全，她还不信，如今她总算领悟到“不听老人言吃亏在眼前”这句话的真谛了。

    唐婉拉着朱翊玲往外走，好容易避着人走到客栈外，就见乱糟糟的人群，哭喊声，火苗的呼啸声，泼水声，房子倒塌的声音，声声入耳。

    曹子辛站在客栈前，望着祸害中的人马，默默无语，神情恍惚。

    “小心！”

    唐婉见客栈的匾额掉下来，燃烧着，对着曹子辛砸下来，而曹子辛浑然不觉一直在发愣，唐婉飞奔过去，一把拽开曹子辛，可惜还是晚了，匾额砸在曹子辛的腿上，唐婉忙帮他灭火。朱翊玲也上前帮忙。

    此时唐婉没有注意到，一个人影站在她身后举着一根棍子，“嘭”对着唐婉的后脑使劲砸了下，唐婉蹲着身子，毫无防备，一下子晕倒过去。

    朱翊玲见了放声尖叫，那人一棍砸向朱翊玲，朱翊玲哪里有能力反抗？哼都没哼一声就倒了。

    倒是曹子辛反应过来，冲上来要跟人打架，可手上没有工具和兵器，哪里干得过来人？

    那人对着曹子辛的胸口猛砸，曹子辛痛得弯下腰，那人又打曹子辛的背，连续砸了十几下才罢手，曹子辛趴在地上呻吟。

    “哼！叫你多管闲事，挡小爷发财，找死！”那人扔下棍子，拖着唐婉和朱翊玲，正准备走。

    曹子辛伸出手在空中乱抓，眼冒金星，嘴里嘟囔：“放下人！不能抓，不能抓。”怎么能让人当着他的面抓走唐婉？曹子辛也是拼了，爬起来想那人扑去。

    那人灵巧的躲开，一脚踏在曹子辛的脸上，恨恨道：“别不识好歹，再捣乱，小爷连你一起抓！不过你这个长相不值俩钱，算了，爷今天心情好，有两个好货色，放过你了！”那人在曹子辛脸上狠狠猜了一脚，扬长而去！

    过了半晌，曹子辛才缓过劲来，哆嗦着爬起来，看着烧的空荡荡的客栈，满脸汗水的护卫们，指指点点的街坊们，和对着客栈大哭的掌柜伙计，一时间百感交集，真是祸从天降！

    不光丢了粮，还丢了人，曹子辛想起粮食肉痛，想起唐婉和朱翊玲，心里更是一抽一抽的痛！朱夫人呢？他的找人商量一下，救人要紧啊！(未完待续。)

    ps：当当当当当！本月最后一更送上，祝亲们心情愉快，开心快乐~~~~(amp;amp;gt;_amp;amp;lt;)~~~~