
    陆游正要说话，没想到赵士程先说话了，语气无比凛冽：“陆游，当初是你不珍惜，婉儿跟着你受了多少委屈，如今你还想让她跟你受苦，你当真爱婉儿？”

    这话他早就想问，既然娶了爱的人，为何不能护着她，让她受尽折磨，被休堂？

    世间女人最大的羞辱，莫过于被夫家扫地出门，尤其是像他们这样的书香门第豪门世家，被休的女子定会被轻视不耻，嘲讽唾弃！唐婉被休，流言蜚语蜚短流长，她所承受的恐惧压力，她心里的羞愧无助是难以想象的。

    赵士程几乎可以想象唐婉当时脆弱哀伤的样子，可造成这一qiē的罪魁祸首陆游，现在竟然还大言不惭地说要娶她，是可忍孰不可忍！

    “陆游，你对婉儿可曾有一分真心，你能让她幸福吗？”

    赵士程握紧拳头：“你母亲刁难婉儿的时候你在哪里？你母亲指责婉儿耽误你学业的时候你在哪里？你母亲让她给你纳妾休她堂的时候，你在哪里？……你就在她身边，可是你却不维护她！任由她忍受不该有的磋磨，现在你娶妻生子，幸福逍遥，竟然还要招惹婉儿，不就是见我要娶她，你心里不平衡！陆游，你怎么这么卑鄙！”

    赵士程的愤怒喷薄而出，这番话他早就想问陆游了，要是当初娶唐婉的人是他，他绝不会让唐婉受那么多苦！

    没有孩子又怎么样，他只要婉儿就可以了，可恨陆游娶了他朝思暮想爱慕多年的人，竟然把珍珠当成鱼目！赵士程恨不得杀了她！

    恨不得杀了他！

    这也是陆游现在的感觉，他和婉儿的事何时轮得到外人来置喙？他心心念念的蕙仙。抱在怀中三年的娇妻，一直被眼前之人觊觎，如今更是登堂入室插手他们的过往，甚至诋毁他爱蕙仙的真心，他对蕙仙的爱不比任何人少，不比任何任人浅！他凭什么指鹿为马？！

    赵士程妄想这样就能争到蕙仙？手段作，卑鄙无耻。可恨。太可恨了！

    陆游冷笑着望向赵士程：“赵士程，我原本以为你是个君子，你我同窗多年。从小一起长大，在山阴你算是我谈得来的好友，可是我没有想到，你竟然是这样一个道貌岸然的伪君子！觊觎我的妻子。对蕙仙心怀不轨！赵士程，你敢说你对得起朋友？！”

    这一点是陆游最不能忍的！

    “我与蕙仙青梅竹马。鹣鲽情深，我们琴瑟和鸣，举案齐眉，因为母亲。我情非得已休了蕙仙，但那只是暂时之策，你怎么能趁虚而入挖我墙角？！我今天总算看清你了！”

    “赵士程。我决不允许你诋毁我与蕙仙之间的感情！我是蕙仙第一个爱的人，也会是她最后一个爱的人。你不要痴心妄想，趁早死了这条心！”

    陆游是唐婉第一个爱的人！

    赵士程感觉心里被刺了一剑，子鲜血淋漓，他爱唐婉，爱了很多年，他不在乎唐婉的经历，不计较她的婚史，他甚至可以忽略唐婉的拒绝，但是这么多年他一直伸着手，偶尔也会觉得累，也会羡慕旁人两情相悦，尤其是陆游说唐婉爱她，赵士程嫉妒，嫉妒地发狂！

    为什么唐婉爱的人不是他？！

    他唯一输给陆游的地方就是唐婉的爱。赵士程握紧的拳头隐隐发白，脸色也变得难看起来。

    唐婉爱的人是谁？原主绝对选陆游，但现在，唐婉冷笑，她管陆游去死！

    唐婉斜了陆游一眼，陆游手中一只明晃晃的发簪映入眼帘。

    凤簪，陆家的家传凤簪！

    唐婉忽然觉得一阵眩晕，身子软软地倒。

    “蕙仙！”崔氏大惊！

    “蕙仙！”陆游心惊！

    “婉儿！”赵士程一把抱住唐婉，摇了摇她，急急喊道：“婉儿，你怎么了？你醒醒！醒醒！”

    到底怎么了？唐婉自己也很奇怪，她似乎又想上次一样离魂了。

    眼前是一方院子，一首词龙飞凤舞笔走龙蛇地在墙上飞舞。

    唐婉一眼看出这是赫赫有名的《钗头凤·红酥手》

    “红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错。

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫！”

    这是沈园？

    唐婉刚想到这里，“唐婉”的影子在眼前飘过，有了上一次的经验，唐婉知道这是原主的生活轨迹，也就放了心，不喊不叫不惊慌，站在旁边默默看着。（注：为了区别女主和原主，文中的称呼女主用唐婉，原主加了个双引号“唐婉”以示区别，亲们不要看得眼花啊！么么o(n_n)o~）

    “表哥，恭喜你高中进士，我敬你一杯。”

    “唐婉”一饮而尽，然后续上酒，“这第二杯，我敬你，恭喜表哥娇妻美妾在怀，儿女俱全子息环绕。”

    “蕙仙！”陆游痴痴地望着“唐婉”，娇艳妩媚的脸庞，红润饱满的朱润，柳眉杏眼，青丝如墨，肌肤胜雪，一袭大红的罗裙映得“唐婉”美如仙子。

    “蕙仙，我一直没有忘了你！我的心中从来都有你！”陆游如梦呓一般说出这番话。

    “表哥！”

    “唐婉”再也无法佯装坚强，来之前赵士程对她说：“婉儿，你上前帮着斟酒，士子中举乃朝中盛事，你去看看也好。”

    她也不知道中了什么邪，明知道赵士程是照顾她的心情，强忍着酸楚让她去的，赵士程的好，这么多年她早就看清了，她确实想好好跟他过日子，可是为什么听到陆游在沈园，她就是忍不住想来见他，为什么呢？

    见他干什么？恭喜他娇妻美妾儿女双全？！

    不，不是的！不像她说的那样，为了恭喜他，也不像旁人想的那样跟陆游旧情复燃破镜重圆，那是为什么？“唐婉”问自己，难道仅仅只是想见他？

    “表哥，你这些年过的可好？”“唐婉”一双杏眼如烟如雾，没有泪水，却比流泪更加惹人怜惜。

    真是让人受不了，怎么那么像老情人见面，相互问候互诉衷肠，然后各自对现状不满，旧情复燃“唐婉”你都嫁了人了，还问这话，你淑女的节操呢？

    搞毛啊！唐婉在空中狂叫！心里很是不忿，陆游有什么好，原主为什么对他念念不忘？！要了命了！

    “我不好，蕙仙，我想你！日~日夜夜，辗转难眠，是时常梦见你在西窗之，描眉绾发，姿容绝世，我们一起弹琴赋诗，快乐欢喜。”

    陆游看着“唐婉”如花的面庞上前一步，迟疑着将手放到“唐婉”的脸上轻抚：“蕙仙，你还是像以前一样美，让人心醉！”

    把你的咸猪手拿开！

    唐婉在空中大喊，竟然占人便宜，有没有搞错！男女授受不亲，你们的素zhì呢，规矩呢，都扔到九霄云外去了？！

    “唐婉”你倒是拒绝，甩他一脸啊！

    (未完待续。)