
    耶律列走进屋里，唐婉警惕地看向他。

    “唐婉，你胆子够大，爷还从来没见过像你这么烈性的女人，够野够狂够味道！爷不会放你走的，你反抗也没用，总有一天你会是爷的女人！”耶律列对着唐婉一脸拽拽的表情，摆手宣布。

    什么玩意儿，爷的女人？他还真敢说！要真有那一天，她就阉了他！唐婉眼中冒火，闭着嘴巴不想说话，耶律列是能说通的人？她何必浪费口水，到时候直接做就是了。

    “你真的能看见鬼？”

    唐婉一愣，这么久了耶律列还记得这个？也好！

    “我能！我会给人算命，能算运势，能通鬼神我会的很多！耶律列，你要是逼我，我会做出你想不到的事来，你不要让我跟你鱼死网破！”

    就算忘了《大巫经》不会下咒，没有以前的身手，她也会想办法弄死他！唐婉下定决心。

    “爷为什么要放过你？”耶律列冷笑，邪邪道：“就凭你两句话？唐婉，你当爷是吓大的？”

    “我可以帮你办事，你有什么难事，我替你解决！”唐婉咬牙切齿，没办法，人在屋檐下不得不低头！

    “不需要，爷有手下！”耶律列酷酷道。

    “他们会的我会，我会的他们不会！耶律列，你考虑一下今年年初我夜观星象，发现紫微星双星起，原先的紫微星黯然无光，后面的紫微星星光大作。近日在洗衣院，我又看到老的紫微星光华暗淡，我原以为是宋朝的国运，没想到应在你们金国。”

    什么？耶律列一怔，不会是真的吧？金国目前的形式

    金熙宗的大儿子完颜济安被册立为皇太子，但未满一岁就薨了，次子完颜道济封了魏王，但因实在不合金熙宗的心意被熙宗皇帝杀了。从此熙宗膝下空虚，如今过而立之年却无一人继承大统，金国的皇位传承后继无人，情况不容乐观。

    立不立太子。立谁为太子？这些都是一个大问题，听说皇后裴满氏为此事跟金熙宗闹得不可开交，金熙宗不是好性子的人，脾气暴躁日日酗酒，哪能听裴皇后的？可裴皇后也不是个好相与的。

    完颜亮的势力正在崛起。他虽然不说，但耶律列心里清楚，完颜亮是想要皇位的

    既然唐婉能从星象上看见这些，那么应该是真的！她一个闺阁千金，哪儿有机会来金国，知道到这么隐秘的事情？而且唐婉确实有令人惊讶的本事，一个女人竟然会算卦！

    耶律列后来查了一下，唐婉算得极准，而且她还会武功，对人身上的要害穴位很清楚。下手够狠！能一个人在大山躲开他的围捕十多天，清口承认能看见鬼魂，会看星象那么这个人他要定了！

    至于唐婉不同意？耶律列心里笑了：呵呵，这由得她？

    唐婉不知道，她这么一说更加坚定了耶律列征服和占有的心思！不过知道也好，不知道也罢，总之她不会让耶律列得逞。

    “那你说说，接下来会发生是能什么？”耶律列盯着唐婉。

    “皇位易主。”唐婉直接宣布一条重磅消息。

    易主？耶律列瞪大眼睛？虽然早有预料，但唐婉的话还是让他心里咯噔一跳！

    “谁能当皇帝？”耶律列想也不想脱口问道。这才是主要的，金熙宗不能当皇帝了。那谁能当？金熙宗正当盛年，30来岁，虽然日日酗酒，但也不至于一下子死了。

    “不知道！总是完颜家的人。你们这里谁最有野心，最有准备，势力最大，实力最强？”

    完颜亮！耶律列面上一喜，心里一下子明白，看来阿亮的期望就要达成了。

    “陛xià什么时候死？”

    唐婉似笑非笑地看着耶律列：“耶律列。你是金国人吗？你有忠心吗？你们皇帝都快要死了，你还面露喜色，难不成你巴不得他死？你想当皇帝，轮的上你？”

    “胡说！”耶律列面上一黑。他哪里想当皇帝，只不过想知道金熙宗死之后的事情，提前替完颜亮高兴高兴！

    难道他表xiàn得如此明显？没有啊，虽然心里这么想，但面上绝对没有显露出来，她怎么看出来的？以后说话要小心了，这么聪明的女人，耶律列目光灼灼地盯着唐婉：“唐婉，你知道你说了这些话我绝对不会放你走的！”

    是啊，不会放！她就没指望他放，只不过是暂时稳住他罢了：“我知道。”

    “你要为我所用，做我的女人。”耶律列宣布。

    “不可能！”

    耶律列靠近唐婉扳着她的肩：“爷的耐心有限！”

    “姐也没兴趣，我可以帮你，但你不能碰我，这就是条件，耶律列你答不答应吧。”唐婉与他对视，气势上丝毫不弱，她之所以爽快承认，就是这个目的！

    “为什么？”耶律列郁卒：“爷纳了你不是很好吗？”

    “我不做妾。”

    “爷娶你！”耶律列一呆，他怎么冲口而出这样的话？娶一个宋国的弃妇为妻，就算他是大金第一勇士，第一美男，也会被金国所有人鄙shì耻笑！耶律列心里正后悔着，该怎么收回话呢

    唐婉嘲讽地看着他：“我不嫁沙猪！”

    耶律列面色一变，无比凶狠地盯着她：“唐婉，你不要恃宠而骄，你以为爷真是不会动你？”

    唐婉默了默，没有做声。不能再说话了，她虽然强悍，但总是会看脸色的。好吧，换个策略。

    特工守则第一条：无论何时以完成任务为先。特工守则第二条：为达目的可以采取任何手段。

    “爷，奴家错了。求爷放过奴家！”软糯酥脆的声音带着娇羞，染上柔美的风情，瞬间让人像喝了一杯美酒，从里醉到外。

    耶律列一怔：原来她也可以这样温柔可人，风情万种。他一直知道唐婉很美，却从来没见过她最美的样子，这应该是她最美的一刻时刻吧？要是一直这样多好，他一定疼她宠她。可惜她不愿意。

    耶律列一伸猿臂将唐婉搂进怀里：“唐婉，爷会对你好的，你跟了我吧。”

    换个策略也不行？

    唐婉傻了眼：“耶律列，我说你有没有听懂我的话。”唐婉推开他：“帮不帮你，我都不会做你的女人。死也不会！”

    真是！耶律列还没开心多久，就被唐婉弄坏了心情，为什么她总是能够轻yì地影响他的兴庆宫，他承认喜欢她，也不能太在意她了。

    她既然如此嫌弃，他也不会上赶着，骑驴看唱本――走着瞧，最后看谁求谁！

    “哼！”耶律列转身走出门。(未完待续。)

    PS：到今天为止，明秀的假期告罄，现在要准备好出门，明天开始上班，唉！！！允许我长叹三声，长假结束，不想上班，不想工作，不想看见办公室~~~啊啊啊，明秀先吼两嗓子，发一阵疯，亲们别理偶！让我自己玩会儿，呜呜，要是一直放假多好啊~~~~(>_