
    回到耶律列府中，完颜光雄还没坐就捂着心口大叫：“啊呀，妈~的，吓死人了！陛今天手真狠，那手段啧啧！”

    “你胡说什么！”完颜雍瞪了他一眼，一脸严sù地教训他：“陛是你能议论的？”

    完颜光雄缩缩脖子：“大哥，我就在家里说说，在外面我一个字都不会吐，家里又没有外人！”

    完颜雍面色一缓，其实他也不是要骂完颜光雄，但该做的姿态一定要做，“阿列，唐姑娘，今天你们受惊了。”

    唐婉心里想到：受惊了？可不是吗？惊是惊到了，不过也算是开了眼界！

    史书上说曹操睡梦中杀人，完颜亶这次趁醉杀人！可见这些人都是心怀杀意早就准备好了的，哪里是什么睡梦杀人趁醉杀人？他们杀人的时候清醒得很！都是狠人啊！

    “没想到陛会来这一出！看来陛想了很久，早就想杀人了！”耶律列道：“幸好我们躲的及时……”

    幸好有唐婉提醒！

    耶律列咽后面半句话，唐婉表xiàn出的本事越大，完颜雍对她的兴趣就越大，要是完颜雍看中唐婉，那他多郁闷！这样的话，他就要在完颜雍面前表xiàn出对唐婉足够的重视，与完颜雍交锋，那多麻烦！

    可是事情就是朝耶律列想的那样发展了！

    完颜雍接过耶律列咽的话：“是啊！今日若不是唐姑娘提醒，就会祸及我们。唐姑娘真是能人，难得啊！”

    这样的能人应该在他手，为他办事！完颜雍嘴角噙着一抹志在必得的微笑，虽说耶律列亲近他。与阿雄的关系也好，但毕竟不是他的手，应该把唐婉收入他的麾。

    “完颜公子客气了！”唐婉道，不配合能行吗？他们拉着她一起，不就是要她出力？

    其实也是唐婉运气好，她哪里是算得准，凡是与她相关的事情她相关的人。她都算不到。不过这话她不会说。说了不是将把柄送到别人手里吗？

    “唐婉姑娘是宋国人？”

    完颜雍佯装不知地发问，唐婉的情况他早就通guò完颜光雄知道了，他甚至知道她和耶律列在完颜亶那里演了一出戏。完颜亶给两人赐了婚。

    不过完颜光雄说唐婉讨厌耶律列，从未想过要嫁他，既然如此，那么他就有机会了！至于耶律列肯不肯给。完颜雍毫不担心，一个女人而已。多花些代价就是了！唐婉有才，跟着他才算不埋没！完颜雍打定主意。

    “是。”唐婉很想翻个白眼，想说什么就直说，绕言绕语的不爽快。不过唐婉也知道这些人的常态。

    “可曾婚配？”完颜雍问。

    查户口呢？

    唐婉冷笑，她没什么好隐瞒的：“婚了，不过被人休了！”

    唐婉竟然是被休的弃妇？

    完颜雍惊着了。完颜光雄没说这一个情况啊，这么有能力且漂亮的女人。竟然有人不要，瞎了？

    “雍哥，唐婉现在是我的女人reads();！”耶律列道，完颜雍果然对唐婉感兴趣，他担心的一点儿没错。

    “可是你们还没成亲，唐姑娘身怀大才，我欣赏她的才华，阿列，你明白我的意思吗？”完颜雍面不改色地说，“我对她很感兴趣，你能不能将她送给我？”

    什么？一种羞辱的感觉直冲头上，愤怒似野马一般肆意流荡，唐婉心中涌起一股莫名的怒火！

    她是人，是人，是人好吧！

    不是物品不是牲口，不能随便转让！

    唐婉心里很不爽！

    完颜雍的口气很随意，我看上一样东西，想要，你给我吧，仿佛她就是一个东西，没有感情，没有意志，如同案板上待宰的一条鱼。

    岂有此理！

    唐婉狂怒，耶律列虽然狂暴蛮横，但却从未用这样态度对她，她虽然讨厌耶律列，之前对完颜雍也有好感，欣赏他的某些气质，但这并代表她就愿意做完颜雍的玩物，还是可以随便转让的玩物。

    “恐怕不行，雍哥，你也知道，我和唐婉在陛那里露过面，我说过我要娶她，就一定会娶。”耶律列面露诚恳道：“雍哥想要唐婉，无非就是看中她的才华，以后她跟了我，我们一定会帮着雍哥，肝脑涂地不在话！”

    若是别人说这话，耶律列早就一拳打过去了，但说这话的是完颜雍，耶律列不得不好好解释。

    耶律列质自问是个狠人，但却极为忌惮这位表面平和温润如玉的王爷！

    耶律列对完颜雍十分了解，他们虽不是从小一起长大，但就他们相识以来发生的事情来看，完颜雍是一个不达目的誓不罢休，阴险隐忍心狠毒辣的人。

    不说别的，就完颜光雄曾经无意中跟他说起的一件事情来看，耶律列就能得出这样的结论！

    “我大哥是世上最能隐忍报复心最强的人，我这一辈子都不会与大哥相争，只要是大哥看上东西，我都会拱手想让！……因为就算不让，大哥也会想办法得到，还不如直接奉上，省得被他惦记怨恨。”完颜光雄醉醺醺地倒在椅子上喃喃道。

    “小时候，我是家中唯一的嫡子，又是幼子，很得父亲疼爱……”完颜光雄打着酒嗝，半醉半醒断断续续地给耶律列讲了他的童年往事。

    完颜雍是庶子出生低微，母亲早逝，完全无法跟完颜光雄比，但完颜雍小时候不明白嫡庶之间的差别，总是想要博得父亲的关注和夸赞，他确实天子聪颖，读书习武皆出类拔萃，得到完颜父亲的赏识。

    但嫡母不乐意了，将完颜雍发配到最偏远的院子，一年半载也见不到自己的父亲一次，就这样完颜父亲对他渐渐淡忘。

    完颜雍心中暗恨嫡母挑拨，发誓要报复。

    机会很快就来了，一次完颜光雄无意间跑到完颜雍的院子，拿着一把精致的匕首砍断完颜雍亲自种的小树苗，用匕首开心地削掉桠枝做一个弹弓。

    完颜雍一眼就认出这个弟弟，嫡母膝万千宠爱于一生的弟弟，夺走父亲宠爱，毁掉他精心培植的小树苗的弟弟reads();！

    完颜雍怒火中烧，但没有发火，他甚至笑着对完颜光雄说：“我是你哥哥哥，我帮你！”三两帮他做好弹弓，得到完颜光雄满满的星星眼，从此对这个刻意接近他的哥哥无比崇拜。

    从此之后，完颜雍极力对完颜光雄好，哄得完颜光雄对他好感大增百依百顺，天天悄悄来看他。

    日子久了完颜光雄对完颜雍越来越依赖信任……到后来，完颜光雄的世界里再没有比完颜雍更好的人！

    “我一直以为大哥对我很好，没人比大哥更好，但是我不知道，他竟然会害我！”

    一次，十岁完颜雍哄着八岁完颜光雄上山，把他一个人丢在山上，更要命的是他还在完颜光雄身上放了一个招狼的药引香包，那一次完颜光雄差点死了！……幸好遇到过路的几个猎户救了他，才幸免于难。

    但完颜光雄并没有怀疑，直到半年后，在一个偏远无人的池塘完颜雍不幸落水，完颜光雄不顾一qiē地跳水，八岁的完颜光雄没有多大力气，游泳技术不高。

    完颜雍不会游泳，死死抓住这个嫉妒地发狂的弟弟，心想就是死了也要拉他垫背！可是完颜光雄并没有放弃，几乎拼了命将他送上岸！

    当力气耗尽的完颜光雄好不容易将要爬上岸，完颜雍一脚将人脚踹回水里！

    完颜光雄在水里扑腾着，大呼救命。

    看着完颜光雄苦苦挣扎狼bèi的样子，完颜雍终于说出自己的怨恨：“我恨你！恨你跟我抢东西，父亲是我的，府里的东西是我的，你不该跟我争，不该跟我抢！完颜光雄，你就不该出生，你该死！没人能抢我的东西，父亲的东西只能的我的，没人能抢！……就算你抢了，我也会想办法夺回来！”

    完颜雍一张脸扭曲着，带着畅快满足的笑，阴狠地盯着狼bèi力竭的完颜光雄。

    完颜光雄哀哀地在水塘里求他：“大哥，求求你，救我！我不跟你抢，是你的，都是你的！我保证不跟父亲母亲说，你救救我吧！”

    ……

    “后来我被水冲到游的浅滩，爬上岸来。”

    从那时起完颜光雄就知道，完颜雍不是善茬，他自己不是心狠手辣的人，永远也斗不过完颜雍，所以他安分守己跟在他身后，倒也平安无事。

    耶律列唏嘘不已，一个十岁的小孩子，在更小的年纪能隐忍一两年，对自己的亲生弟弟兼救命恩人能狠手，他还有什么不能做？

    耶律列从此十分忌惮完颜雍。可是完颜雍要的是唐婉，他不想给！

    ……

    “好吧，君子不夺人所好，我不强求。阿雄回了！”完颜雍并不纠缠，告辞走人。

    耶律列长长舒了口气，唐婉，爷又为你挡了一次，你可要好好感谢我。

    唐婉懵然不知自己刚才与危险擦肩而过，不过就算知道也不会感激耶律列，没办法，谁叫她讨厌他呢？(未完待续。)

    ps：求订阅~~~