
    耶律列将脸扭到一边，意思很明白，不愿意搭理赵桓。Ｗww.

    唐婉也兴致缺缺，没兴趣跟他说话，看到赵桓她不由自主地会想到朱琏，前段时间朱琏魂归地府，不知道投胎了没？朱琏那样的女子嫁给赵桓这样的男人，真是可惜了！

    “陛xià！”辛弃疾跪在地上：“陛xià，草民此次前来觐见，是来看望陛xià，没有别的事情。”他也清楚，来这里的三个人，除了他没人想见赵桓，所以很自觉地接话。

    见赵桓如此光景，辛弃疾心里很难受，陛xià竟然过得如此聊倒窘迫，金人真是太过分了！父亲的担心一点都没错，金人就是要虐待陛xià！父亲不能救出陛xià，他也不能，他现在能力有限，就连见陛xià一面都要依靠唐婉帮忙，有什么资格说要救出陛xià的话？

    “陛xià，请您保重龙体，您的身体安康关系大宋的福祉，您快乐幸福关系大宋的前途。为了大宋，你要保重啊！”辛弃疾磕了一个头，埋在地上不起来。

    呵呵！

    唐婉和耶律列同时冷笑，这话有人信吗？估计连辛弃疾自己都不信吧，赵桓会信？

    果不其然，赵桓哈哈大笑起来：“朕身体安康关系大宋的福祉，朕快乐幸福关系大宋的前途。哈哈哈哈哈，这是这些年朕听到的最好笑的笑话！小子，你是来逗乐的？”

    “谁不知道大宋的皇帝是我的好弟弟赵构？朕的好弟弟啊，韦贤妃回去的时候我就跟她说过，只要能回国我可以不当皇帝，一个小小的太乙宫主就可，这是真心话！真的不能再真！可是韦贤妃一去不复返。赵构那里杳无音讯，到现在谁还记得我是大宋的皇帝？”

    辛弃疾默默无语，不知该怎么劝赵桓。

    “你走吧，我不能给你什么！去找赵构，再见他时告sù他，他对我毫无兄弟之情，我对他也无兄弟之义。我会客死他乡。他也别想好过！我诅咒他，诅咒他断子绝孙不得好死。”

    赵桓面目狰狞，一双眸子泛着怨毒的光芒。“人在做天在看，老天都看着呢！他迟早会遭报应！”

    “哈哈哈哈！”赵桓仰天大笑，扶着女子转身走了

    回来的路上辛弃疾异常沉默，唐婉早预料到这趟旅程的不愉快。亡国之君，沦为阶下囚多年。又是懦弱无能的性格，赵桓还能有什么好的精神面貌？

    耶律列则是满脸鄙shì面带得意，看看，你们的皇帝成了这样一幅乞丐的模样。哈哈，他自己不争气，怪得谁来？

    怪得谁来？

    辛弃疾认为要怪金国人。不是金国人将赵桓掳来，他会变成这幅模样？会如此颓废潦倒自暴自弃。会满心怨恨绝望诅咒？罪魁祸首是金国，父亲说的没错！他长大以后一定要找机会回大宋。

    金国不是他辛弃疾的归宿，他无法在父亲的死亡之地，在父亲寄予无限希望的皇帝也消失斗志的情况下生活一辈子。看到赵桓他痛心，住在金国他痛心！这一刻辛弃疾立下决心，有生之年一定要做出成就，回到大宋，报效朝廷。

    唐婉则认为，这事只能怪赵桓，万事万物皆有因有果，生为皇室享受着血脉带来的无上荣光，就要承担血脉赋予的重dà责任。至于谁享受了荣光，谁中承担了责任，谁无辜谁可恶，谁说的清楚呢？世上的事哪里有公平？

    耶律列更是这样认为，赵桓活该！

    回到耶律府后，唐婉迎来完颜雍完颜光雄。

    “唐姑娘一路辛苦，喝杯茶吧！”完颜雍礼貌地端起一杯茶。

    唐婉接过茶：“谢谢！”抛开别的，完颜雍还真是一个谦谦君子，至少从接触以来表xiàn得无可挑剔，着实是演技派。

    “我见了赵桓，心愿了了，谢谢完颜公子的安排，您费心了。”唐婉客气地道谢，然后开口：“完颜公子想知道的事情，我大概算了一下，宫中近日会有乱事，完颜公子没事最好不要进宫，至于谁等登上大宝，你们现在谁的实力最强，就是谁了。我这样说完颜公子应该知道答案了吧？”

    什么？！竟然是他——完颜亮！

    完颜雍握起拳头脸色难看，他以为他有机会，他提前知道消息，提前做好准备，可是唐婉竟然说他不行，完颜亮才是继承皇位的人！那他算什么？！他做的一qiē都白费了？

    唐婉早就知道，那她之前的所作所为是利用他，她竟敢如此！完颜雍狠狠地盯着唐婉，眸光如一头饿狼！

    果然，之前的温和都是装的！唐婉心中暗叹，这些人怎么会平和？他们要是平和，那母猪都可以在天上飞了。

    “雍哥！”耶律列看懂了完颜雍的恶意，急忙出言：“唐婉她不会说话，您别跟她计较，她胡说的！雍哥这么厉害，一定能登上大宝心想事成！只要雍哥一句话，我耶律列一定两肋插刀绝无二话！”

    完颜雄看着耶律列着急的模样，也劝道：“大哥，你消消气！”

    “呵呵！”完颜雍一下子由阴沉变得明朗，“我怎么会生气，其实我自己也清楚，我现在的实力不强，没有角逐的资格，提前知道了也好，我远着他们，以图日后。唐姑娘别在意。谢谢你！”

    几乎在耶律列出言的一瞬间完颜雍就想通了，他目前确实不够资格争夺帝位。完颜亶为人多疑，他受限于自身部落的人口，缺人缺牛马，确实比不上完颜亮，但尽管如此完颜亶也对他不放心。呵呵，完颜雄笑了，有完颜亮在前边顶着也好，他没那么大的风险，还可以慢慢发展势力。

    唐婉心中一凛，能够这样快转变态度，可见完颜雍的城府之深，谋断之能，这样拿得起放得下的性子，怪不得人家能做皇帝！

    “哪里，完颜公子厉害！”

    “唐姑娘更厉害！你刚才说让我们少进宫，可是不行啊，陛xià前两天颁旨，五品以上的官员明日都要进宫，唐姑娘，我没办法，你能不能看看明天会发生什么？”完颜雍问她。

    老狐狸！又算计她，唐婉不爽，正待拒绝。

    可完颜雍反应更快：“这样吧！唐姑娘明天跟我们一起进宫，也好有个照应，阿列，你说呢？”

    这下怎么办？完颜雍刚才才给了他一个面子，要是再拒绝说不过去，耶律列看向完颜雍，又看向唐婉，算了，带着唐婉也好，要是真有危险也可以避免祸患，于是道：“明天我带她进宫！”

    喵的！又被抓壮丁了！姐不愿意啊！

    唐婉满心悲愤，没办法，谁叫她落在人家手上，不被压榨才怪！看来真是要算一下，不为别人，就是为了自己，也要全身而退，估计完颜雍就是这样想的才会带上她吧！可恶！(未完待续。)

    ps：明秀订阅渣，心里不爽，上午发了几句牢骚，大家看看就是不要在意！不过，求订阅求月票求打赏，求亲们支持宠爱是真的！

    明秀一直期望亲们对我不离不弃，期望有人爱我，害怕亲们抛弃，说到底更新的和内容才是王道，明秀会努力变得强大的，希望亲们在明秀还弱小的时候伸出手扶我一把，陪我变得强大。亲们，拜托各位了，例行亲吻一个mua！>