
    大年初一，天还没亮唐婉就爬起来跑到唐家最偏僻的院子里，开始已经提上日程的一件事――练武。

    唐婉认真地在院子里打了一套长拳，一套八卦掌，扎马步，跑步，再爬上院子里那棵高大的槐树，然后往跳，连续多遍，不知疲倦。

    爬树的高度在一点点上升，慢慢地接近五米，经过多次尝试后唐婉她能从五米高的树干跳来毫发无损。

    唐婉抹掉脸上的汗水，准备继续。

    “小姐！”颜一在这里观察了很久，因为是唐家最偏远的院子，所以这里一直是他练武的地方，没想到今日竟然看到唐婉，见她练得认真投入且时间长久，颜一决定出声。

    “颜一！”虽然跟颜一没太多交流，但唐婉对颜一映像深刻，台州一行颜一的言行举止让唐婉赞赏佩服！

    看到颜一，唐婉眼睛一亮，眼前有个高手，她何不？

    耶律列之所以能够轻yì地抓住她囚禁她，除了她先时的疏忽和后来的放任，关最键的一点就是耶律列的武功高强，大金第一勇士，死死地压制住她！

    不知颜一跟耶律列相比如何？

    应该差不多，唐婉也不知道为何会这样想，但心里却又一种近乎盲目的直觉！她的直觉一向很准！

    “颜一，我们以武会友，切磋？”

    唐婉兴致昂高盯着颜一，有种找到对手的兴奋，说罢也不待颜一答话，双腿微屈像豹子一样冲上去，一手打向颜一的左肩。

    颜一哪能让她打到！左脚运气。向后一滑，右脚扫向唐婉的盘。

    唐婉跳起身避开颜一的腿风，右手成钩去拿颜一是咽喉，右脚踢向颜一腰间。

    来得好！

    颜一心中叫好，手上的动作却不慢，稳稳地抓住唐婉的右手，右腿曲起与唐婉的腿撞在一起！

    这两人皆未用多大力气。试探之后撤脚避开。

    试探完了。两人对对方的力气和反应大概有了谱，唐婉攻势未减，在颜一手缠上来的时候手腕和手肘往上一顶。伸出食指和中指戳向颜一的双目，出手如风瞬间即至。

    好快！

    颜一心中震撼，身子微微后仰，一手伸向唐婉的脖子。一手成掌堪堪挡住唐婉的剪刀手！与此同时一脚扫向唐婉的盘。

    两人的右脚相撞，唐婉急急退了几步。颜一文站在原地纹丝不动，显然力气上唐婉输了一筹！但唐婉刚才练了很久，有些力竭，若是刚开始的时候比。一定不会输的这样惨。

    颜一显然也明白，没想到唐婉反应如此快速，如此狠辣！让他有好好应战的冲动！

    “小姐拳脚功夫不错。不知兵器使得如何？”颜一话音一落，一并长剑飞到唐婉身前。

    唐婉握住剑柄。朗声笑道：“正要讨教，试试便知！”

    “好！”颜一拔出腰间的另一把剑，“铮”一道剑气划破长空，颜一的长剑脱鞘而出，剑尖直直向东方飞去。

    颜一脚尖一点身子便飞至剑旁，他一把抓住剑柄，随手挽了个剑花。他回旋着身子，手腕一转，整个人全身发力，瞬间激~射到唐婉身前，剑尖直指唐婉的咽喉。

    唐婉在颜一发力的瞬间，便看出他的意图，她飞速地向斜后方后退两步，就地一滚，闪道一米多外的地上。

    颜一毫不迟疑，握剑柄的手，稍稍移，脚一动，来到唐婉身边，剑尖依然指着她的咽喉。凌厉的剑气外泄，震唐婉胸口发闷，气血翻腾。

    唐婉情知不妙，死死地抿着嘴，压住翻涌的血气，握着剑狠狠刺出去！

    刚才那被动的挨打，让她想起以前被教官操练时的鞭打。

    为了训练他们挨打的能力，教官的鞭子是那种又细又硬的藤条，又快又狠从不间歇的抽打在身上，让她从开始时的痛不欲生，到打碎牙往肚子吞，再到最后不动声色麻木不仁。

    人是适应力最强的动物，可以适应各种各样恶劣的环境，在想象不到的苦难中挣扎生存，适应贫穷，适应枯燥，适应劳累……

    人的承受能力真的很强大，比如刚走进厕所，开始时觉得臭不可闻，可闻着闻着就感觉不到臭了，一天从早到晚一直不停的工作，做着做着也就习惯了，也不觉得有多苦……

    可是不管爱了多少打，只要不是痛觉神经麻木，所有的正常人都适应不了痛！生理上的疼痛无法排遣，更无法消除！

    每每痛到极致，口吐白沫无法动弹的时候，她都会强迫自己分散注意力，告sù自己：“这不是我的身体，痛死它吧。”……

    后来被鞭打到麻木，她对痛感的忍受能力很强，但从过去到现在都深恶痛绝这种感受。

    …………

    唐婉随手抓起一把石子向颜一抛去，整个人随即向颜一扑去，剑尖探向颜一的腰间，直指命门穴，显然是拼命的架势！

    颜一被唐婉这种不进反退的凶狠打法惊到了，不着痕迹地收回长剑，足尖点地，运气飘身飞出五米之外，又走了个弧线，绕回到唐婉身后，拉住她的脚。

    唐婉猝不及防，但她反应极快，身子和手腕变了个方向，依然指向颜一。

    颜一哪能让她点中命门穴？当出手如电，钳住她的双手，再用力向内一拉。

    “小姐，可以了，今天就到这里吧。”颜一也惊得一声冷汗。

    唐婉堪堪稳住身形，爽快道：“好，不打了，打不过你，不过我以后会很厉害的！”

    颜一笑道：“当然，大小姐根骨奇佳，天资卓越。”

    这是很高的评价了，颜一见过很多资质很好适宜练武的人，唐婉比她们确实不差，战斗意识很轻，会抓住机会，敢拼命！练得是杀人的武功！

    奇了，唐婉以前并没有学这个，她怎么会的？不过颜一不是刨根问底的人，谁没有秘密呢？

    “颜一，你是不是会内功？”唐婉问，刚才她被颜一的捡起所伤，虽然她学过两首三脚猫的点穴手法，对人体的穴位和弱点很清楚，但确实不会内功这种传说中高大上的东西！

    “会！”

    “教我！”唐婉眼睛一亮，直接要求：“我要学！”

    “呵呵，小姐，内功是师门绝学，不外传的！”颜一解释道，“再说内功是从小练成的，你现在根骨已定，很难学成！”

    这样啊！唐婉失望极了，她还幻想着能一统江湖称霸武林呢！好吧，其实她只是想打败耶律列，以后不被人威胁而已！

    “小姐的手脚功夫很厉害，有这样的功夫傍身已经很不错了！”颜一安慰道，女孩子要那么高深的武功干嘛？尤其是唐婉这样的官家小姐，根本无用！

    “你不懂！”

    本来，唐婉是没想要学武的，她真的觉得如同平常人一般平静的生活没什么不好。但唐婉想要一副健康的身体，而且特工时代的印记已深深烙在她的骨子里，训练几乎成了她的本能，就算是前世双腿不良于行，她也没有放弃过训练。

    前世是为了自保，今生屡次遭遇危险，也不知是不是中了邪，没得罪人却被虐走，处处杀人！她受够了被人压制力不从心的感觉！

    如果天生注定不能平和度日，她怎么能放弃杀人的本领？重拾以前的身手，学好武艺更进一步，会让她最大限度的拥有底气和安全感，所以她要学！

    可现在看来她的愿望要落空了！

    唐婉扔长剑，转身离去，心里越发坚定了：没有内力又怎么样？她照样是强者！一定要变强！再不能让人随便欺负！耶律列的事情不能出现第二次！

    此时唐婉纤细柔弱的身体透出一股倔强坚强不服输的气势，颜一心中感叹，真是矛盾的气质，不过他欣赏！

    （谢谢诚寂寥iiii小鑫我爱紫砂壶天涯芳草树太简单2003云里一鹤的打赏，谢谢亲，么么哒o(n_n)o~）(未完待续。)

    ps：明秀发奋码字，求订阅，亲们表抛弃我~~~~~~