
    “唐婉”却并有像唐婉想的那样给陆游一个耳光，她甚至失了神，微微闭上眼，待反应过来才受惊一般往后退了两步.XshuOTXt.CoM

    “表哥，你，我……”“唐婉”羞红了脸，她竟然会做出这样失礼的事情！

    赵士程是她的丈夫，他宽容大度，她却不能做有辱他妻子名声的事情，能见陆游一面她就很满足了！

    “唐婉”对自己说，她不能对不起赵士程……可是她的心控zhì不住，当陆游抚上她的脸时，她全身颤栗肌肤滚烫，身体诚实地反映出她内心的感情。

    “表哥，你的妻子很好吧？”

    “唐婉”心中滴血，她不能放纵自己沉沦，不能让自己忘乎所以。

    使君有妇，罗敷有夫……各有家世，各有责任，她不能任由心中的感觉牵引，这些年她跟赵士程过得很好，虽没有浓情蜜意，却也温情脉脉，细水长流。……她和陆游回不去了！

    天知道她说出“表哥，你的妻子很好吧？”这句话花了多大力气。

    在“唐婉”心中她永远是陆三夫人，如今这个位置属于旁人，她还要出言赞美，“唐婉”的心一下子碎成玻璃渣，痛不可挡！

    “蕙仙！”陆游震惊地抬头。

    “唐婉”这样问不光是提醒她自己，也是在提醒陆游，不要忘了现在的家庭，可是，他们这么多年没见，好不容易相聚，刚说出娓娓情话就这样清醒过来，他舍不得，为什么要煞风景地提起王淑云呢？

    想到王淑云，陆游的心软了下来。这些年王淑云的好，不用旁人多说，他感受的最清楚。

    王淑云温婉贤淑，善解人意，对他千依百顺，就连他心心念念想着“唐婉”，纳了几个与“唐婉”气质、神韵、面容、性情各有相似的小妾。她也不计较。要说王淑云不好，即便是当着“唐婉”的面陆游也说不出口。

    “她还好……可是蕙仙，我心中一直有你。你才是我魂牵梦萦的人。”陆游深情地望向“唐婉”，说出最动人的情话。

    “表哥！”“唐婉”的眼泪终于落了下来，哀哀道：“早知如此，何必当初！”

    现在说这样的话有何用。徒增烦恼罢了！

    两人含情脉脉相互对望，眸光黏在一起。似乎要将对方刻进脑海融入灵魂，多么煽情动人的一幕！

    可空中的唐婉看到，却想到另一番情景。

    ……

    “表哥，你的妻子很好吧？”

    唐婉捂嘴笑了。这情景怎么那么让人浮想连篇呢？

    ……

    前妻问前夫：“你现在的妻子如何？”

    前夫道：“还不错，不过比不上你，我还是最爱你！”

    前妻道：“是吗？那你当初为什么抽风跟我离婚？为了一个比不上我的女人。你傻呀？”

    前夫道：“那不是没有办法吗？”

    ……

    唐婉捂嘴，原谅她没有文化。好吧，有文化的她想起来了，貌似当年有人在她面对读过这首诗：

    “上山采蘼芜，下山逢故夫。长跪问故夫，新人复何如？

    新人虽言好，未若故人姝。颜色类相似，手爪不相如。

    新人从门入，故人从閤去。新人工织缣，故人工织素。

    织缣日一匹，织素五丈余。将缣来比素，新人不如故。”

    弃妇向故夫打听“新人”的情况：“新人复何如？”心中的无限委屈怨恨，带着一丝本能的妒意。

    故夫则回答：“容颜不如你，手脚更不如你麻利。”

    弃妇则冷冷地刺了他一句：“新人从门入，故人从合去。”新人从前门抬入，故人容后门离开，但见新人笑，哪见旧人哭？

    心怀愧意的故夫急于表白，得出“新人不如故”的结论。

    弃妇的哀怨委屈，故夫的念旧无奈，貌似余情难了令人唏嘘，可是一个美丽勤劳的女子，无辜被弃，命运决定于前夫一时的好恶，前夫后悔了，说新人不如故，故人就该死，或者在嫁前夫？再嫁又能有好结果？

    唐婉摇头，由前夫的尿性，无论是他主动休妻还是他母亲要求休妻，“新人”再嫁他的命运不言而喻。

    “唐婉”和陆游这番这番对话跟这个怎么这么像呢？

    即使场景不同，情况略变，但本质相同，让人产生无限的联想……

    “蕙仙！”陆游看着“唐婉”晶莹的泪珠，伸出手给她擦掉眼泪，又犹豫着怕她拒绝，正是手足无措的时候。

    赵士程出现在“唐婉”身边，一把抱住佳人，轻轻抹去她的眼泪：“蕙仙，别哭了，我来了！”语调柔和，其间的温情就是空中的唐婉都感受到了，更别说陆游。

    他们这样好！

    陆游心中一阵难受，为什么？为什么要当着他的面这样甜蜜恩爱？陆游不由握紧拳头，脸色发青！

    “陆兄，婉儿是我的妻子，她以后的一qiē喜怒哀乐都归我所有，不劳阁下惦记！”说完不待陆游反应，抱着唐婉大步流星地走出沈园。

    不错！表xiàn的真不错！她喜欢！唐婉在空中击节赞赏，给赵士程点了个赞！

    “唐婉”窝在赵士程怀里，两人皆是一言不发，他不问，她不解释，但他心中的伤痛那样明显，她心中的愧疚那样浓烈。

    两人抱在一起，久久无话。

    唐婉眼前一花，场景再一次转变。

    这次她看见“唐婉”独自一人坐在沈园，面容寂寞，神情憔悴，她哀怨地盯着墙上的词，失声痛哭。

    “表哥，为什么？为什么我们要分开，为什么你要让我想起我们往日美好的回忆，那时候我们在一起多快乐！”

    “唐婉”的眼泪像断线的珠子一滴滴往下掉，凄婉仇怨，美丽的像坠落的天使。

    “表哥。你对我的情意我无以为报，我也送你一首词，以此相和。”

    “唐婉”咬破手指，走到另一面墙，发泄似得舞动素手。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干。泪痕残。欲笺心事。独语斜阑。难，难，难！

    人成各。今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒。瞒，瞒！”

    原来《钗头凤》是这样写出来的！

    唐婉感叹：“你为什么那么死心眼呢？你可知道陆游根本不值得！不如惜取眼前人。”可惜“唐婉”听不到也看不到。

    “表哥。你让我怎么办？”“唐婉”捂着手道。

    “怎么办？凉拌！”唐婉说了句，还未来得及说第二句，眼前据划过一阵白光。

    ……

    “婉儿！你怎么了，你快醒来！”赵士程满头大汗。一声一声叫唤，可是唐婉就是叫不醒。

    “不会又像上次一样，昏睡好几天吧？”唐诚皱着眉头担忧道。

    像上次一样？

    赵士程一怔。急忙掏出一直凤簪，插到唐婉的乌发间。可是唐婉依然没有醒来。

    赵士程看向陆游道：“把你的凤簪拿过来！”

    凤簪？陆游一怔，要凤簪干什么，赵士程的行为真奇怪。

    “快点！”赵士程见他不动，催促道。

    陆游乖乖地掏出自己的凤簪，这只凤簪是他后来仿造的，陆家的家传凤簪其实在唐婉手中。

    赵士程拿着凤簪插到唐婉发间，依然不见人醒。

    “奇怪了，怎么回事？”赵士程喃喃低语，想了想，将两只发簪同时插入唐婉发间。

    一阵白光划过，唐婉一下子被吸了回来，睁开了眼。

    “婉儿，你醒了！”赵士程惊喜地叫道！

    唐婉呆呆地睁开眼，又是赵士程将她叫醒，这一次是为什么？为什么会晕，为什么会醒？

    “我用了发簪，我的和陆游的，插到你发间，你就醒了。”赵士程仿佛知道她要问什么，抱着唐婉解释道。

    原来又是发簪！

    她想起来了，就是看到了陆游的发簪，她才会昏迷，该死的！

    “我今日不舒服！你们回吧！”唐婉面色黯淡，神情萎靡。

    “那，你好好休息。”赵士程道。

    陆游站在旁边想说什么，又闭上嘴。今日之事让他想起以前那次唐婉昏迷，难道赵士程也是这样救人的？他竟然不知道！

    此时，陆游不得不承认赵士程对唐婉确实很用心。

    “走吧！”赵士程将唐婉抱到椅子上放好，站起身来，走到陆游身边拉着他，“别闹了，婉儿都被你害昏迷了，你还想怎么样？”

    我没想害婉儿！

    陆游张了张嘴想说这话，最终还是闭上嘴，唐婉昏迷他确实不知道原因，赵士程救了人，看样子他知道原因，他说是他害的，应该不会信口雌黄……赵士程的人品他还是知道的。

    “蕙仙，我过几天再来看你！”陆游被赵士程拉着，回过头对着唐婉说了句，被赵士程拉走了。

    赵士程拖着陆游一路往外，走出唐家老远停下来。

    赵士程猛地身对着陆游寒声道：“陆游，你死了这条心，这次我绝不会让婉儿嫁你！”

    陆游黑了脸，怒道：“果然是你破坏！”

    赵士程大方承认：“对，我跟着你来的！有我在，你休想靠近婉儿！”

    “你找打！”陆游气得发狂，太可恨了！抡起拳头朝赵士程砸去！

    赵士程哪里肯让？挥拳迎上。

    两人都怒气十足，心中怨恨，各自发泄，使足了吃奶的劲狂揍对方，你一拳我一脚，恨不得打死对方。

    很快陆游脸上淤青，赵士程嘴角泛血，陆游胸腹被击，痛的弓着腰，赵士程腰间红肿，龇牙咧嘴，……打到最后，两人均是毫无章法，扭作一团。

    幸好是大年初一，街上行人不多，两人又在偏僻的地方，不然一定会被两人不要命的打法惊着。

    最后是谁先松的手已不可考，两人被过路的行人分开，各自送回家去。

    但这一qiē唐婉并不知晓，她还在为昏迷的事情失神。

    到底有几只发簪，不会以后时不时来一次，到底怎么回事？唐婉抓破脑袋也想不起来，心中郁闷，却只能将事情搁下。

    （谢谢天涯芳草树、佳思锈梦、弑血no妖妖、小鑫、我爱紫砂壶的打赏，感谢灵魂异常的月票，谢谢亲们~）(未完待续。)

    ps：亲们，明秀今天很努力哦，求订阅~~~~