
    在凌霄城的时候掌柜的说接下来的几个县城都会有饥民出现，唐婉想到过这种情况，但是没想到饥民会围住他们，若是她一人骑着马能不能从中突围而出呢？唐婉摇摇头，不要想了！她现在不是一人，已经成事实的是情分就不要想如果。

    眼前的饥民密密麻麻，大多数的老人和小孩，也有一部分青壮年，拿着木棍，面露凶光，狼一般的眸光恶狠狠地盯着几辆马车。

    唐婉真想叹气，就是这几辆马车惹到祸，他们以为里面又粮食！

    “你们想干什么？！”张管家看到这个样子，除了一开始时的惊慌，马上镇定下来，毕竟是世家大族见过世面的管家，经历和见识都到那里去了。

    饥民中为首的青年嗤笑道：“这不是明摆着吗？抢粮食！”此话一说，周围的饥民眼睛更红了。

    “把粮食拿出来！”

    “拿出来！”

    见饥民们被调动起来，青年高声大喊：“就是因为你们这些当官的富人，不肯开仓放粮，我们这些苦哈哈的农民才会而饿死！当官的残暴凶狠，把我们的粮食都收走了！富人们都为富不仁，把我们的钱都赚走了！弟兄们，我们现在活不下去了，我们要怎么办？”

    若不是身在对立的一方，唐婉简直要为青年鼓掌！

    这话说的多么具有煽动力，多么蛊惑人心！饥民的心还经得住这样挑拨的话吗？不用！只要一个引子，他们就会为了活命干出铤而走险的疯狂事情。

    不用跟他们说什么理由！诸如我是官，但我不管你们，所以压迫不到你们；我是商人是富人，但我没赚你们的钱。我不是你们这儿的人，不认识你们……一qiē的理由在饥肠辘辘想要活命的人面前都不起作用！

    果然听了青年的话，饥民们更加激动了：“抢他娘的！”

    青年站在最前面，振臂一呼：“弟兄们，上啊，抢她娘的！”

    场面一下子变得混乱起来，男女老少不要命似的奔向马车。拿着棍棒猛砸护着车的护卫。

    护卫有武功。但区区几个护卫哪里挡得住千余名死了理智的饥民？

    “快，护着夫人和小姐！”张管家声嘶力竭地大喊，“护着夫人和小姐！”

    “嘭！”

    唐婉所在的马车被掀翻了！

    饥民们根本不堪马车里装的是什么。见着马车就推就抢。

    唐婉拉着朱翊玲跑下来，几个不怀好意的年轻饥民马上就盯上她们，跟在她们身后将人团团围住！

    “你们，你们想要干什么？”朱翊玲躲在唐婉身后颤声道。

    “干什么？！”几个饥民夸张地大笑：“官家的小姐富人的千金。我们还没玩过呢，兄弟们。老天有眼，送上门来的礼物，我们不取不是太浪费了？”

    “是啊，我们的兄弟姐妹被他们糟蹋的还少吗？现在也该轮到他们受一下这个苦！”几人叫嚣着满脸淫~笑地围上来。

    看到这个架势。朱翊玲吓得sè瑟发抖，几乎站不稳，整个身子都靠在唐婉身上。

    唐婉皱了皱眉。推开朱翊玲，取出长刀。冷笑：“行啊，正好试试我的刀快不快！”

    见唐婉拖出刀来，几个饥民略微犹豫，唐婉的样子柔弱，但偏偏拿着他们没有的武器，长刀成流线型，身长近三尺，宽四指，在阳光下泛着冷光，看着就很有质感，分量十足。

    刀啊，这可是好东西，他们那里有钱买刀？

    一人盯着唐婉的刀眼睛泛光：“兄弟们，她的刀不错，我们抢过来！”

    另一人道：“好！这小娘们拿着刀就想唬人，哼！当我们是吓大的？”

    三人向唐婉扑来，两人向朱翊玲扑去！

    唬人？

    唐婉冷笑，她真不想说什么了！

    原本她不想杀人，现在嘛，杀两个人也无妨！

    唐婉举起长刀往前急冲了几步，对着一人的胸前刺去，那人见了拿棍子来挑唐婉的刀，唐婉冷笑，能让你挑到那她算什么特工？

    唐婉身子在空中一旋，转了个方向，一刀劈下，毫不意外地插进那人胸口，当场毙命！

    唐婉拔出长刀，血从那人身上流出，溅了一地，有几滴沾在唐婉的衣服上，唐婉根本没注意，提着刀冲向第二人，又是一刀，那人也是拿着长棍，惊慌地想挡住唐婉的刀，唐婉一刀落下，轻轻一下将棍子砍断。

    这是多大的力！那人吓得面如土色，大叫着：“女侠饶命！女侠饶命！小的再也不敢了！”

    饶命吗？唐婉站住，要不要饶呢？

    不要！

    就在唐婉做出决定的一瞬间，那人拿着长棍戳向唐婉的腹部。

    很好！

    唐婉再不犹豫，飞快出刀，一下削掉那人的脑袋！

    与此同时朱翊玲“啊”的一声惨叫，原来那两人将朱翊玲压在身下，径直撕了她的衣服，朱翊玲反抗不得，放声尖叫！雪白的肌肤暴露在空气中，朱翊玲既惊恐又寒冷，吓得不住颤动。

    混蛋！

    唐婉愤怒地提着刀将覆在朱翊铃身上的两个人一刀一个。

    “啊！”

    鲜血盆栽朱翊玲脸上，朱翊玲再也忍不住，放声尖叫起来！巨大的羞辱、惊恐和寒冷的感觉让朱翊玲几乎失去理智。唐婉也来不及管她，提着刀继续杀人。手起刀落，没有丝毫犹豫和拖泥带水，唐婉越杀越快，一盏茶的功夫，周围的饥民便想麦秆一样被清理干净。……周围没人了，唐婉苦笑，她果然是杀人机qì，这段时间没白练！

    唐婉如此凶悍，饥民们也是看得到形式的，谁都不敢靠过来，很快唐婉周围出现了一个真空地带，但旁人就没那么好的运气了！

    朱夫人被抓了！

    “快救夫人！快救夫人！”张管家的声音有点不对，喉咙都快喊破了！

    唐婉远远看去，果然，朱夫人被几个饥民抓住，护卫们正拼命地往那边赶，护卫虽然比饥民厉害，可饥民的人数多，将人死死围住，护卫们前进的路线被封死，上前的速度非常慢。

    “婉姐姐，你救救我母亲吧！”朱翊玲终于被张管家的声音叫醒，不再沉浸在自己的情xù中，裹着破碎的衣服，哆嗦着拉着唐婉的袖子，脸色清白：“求求你了！”

    朱翊铃刚才一下子适应不了眼前的修罗场面，见唐婉大杀四方，心中害怕，不敢靠近她。刚才还犹豫要不要凑上来，此刻见朱夫人预先，便顾不得心中害怕，求起唐婉来。

    “对不起！我救不了。”唐婉道，这么多人，她奔过去和护卫过去的结果一样，都是寸步难行，难道将人都杀了？一千多人，她杀不完，就算杀得完也不见得救得了朱夫人。等会儿再看吧！

    “婉姐姐，母亲危险，求求你了！”朱翊玲哀求道。

    “我要是过去，自己也会很危险，还有你，我走了，你想被人抓走吗？”唐婉反问。

    “这，”朱翊玲犹豫了，是啊，唐婉走了，她怎么办？

    唐婉解下薄烟纱，裹在朱翊玲身上，正要说话。

    驾！远处突然传来一阵马蹄声响，唐婉远远望去，只见一个车队走了过了，为首的人一身皂色大衣，打马向前，竟然是熟人――曹子辛！

    “曹老板！”唐婉高声大喊：“帮我赶走这些饥民！”(未完待续。)

    ps：求订阅~~~谢谢正版订阅花钱看文的亲们，你们的支持是明秀前进的动力，明秀真心谢谢你们，希望你们继续支持明秀！！！话说有看盗版的亲吗？我想看盗版的亲应该不是不愿意出钱，而是嫌在笔趣阁www.ｂiquge.info注册太麻烦，可是，明秀每天都要写很久的文，注册一个账号应该比明秀写文容易很多。明秀恳求亲们，若是可以，在笔趣阁www.ｂiquge.info注册账号订阅支持明秀吧，明秀的惨淡现状会因为你们的支持而驱散，谢谢亲们，我爱你们，求支持！