
    “你早知道今晚会出事？”耶律列问。

    “大概知道，星象上显示的紫微星骤然暗淡许多，也就是说你们皇帝会干一些事情。”也是因为这样影响国运的大事唐婉才能看到，不然她生在其中，以她现在的水平根本无法测算。

    “幸好幸好！”耶律列叹道：“你真的不能算出陛什么时候死？”说实话耶律列现在有些不相信了，唐婉的本事他见识过了，也许因为唐婉对他意见大，才不愿意跟他说，而不是算不出来。

    “放心，他会死于非命的！”唐婉抛出一个炸雷，将耶律列炸懵了！

    死于非命？耶律列不可置信地望向唐婉：“陛会死于非命？难道有人要杀他？”

    是不是完颜亮？耶律列不敢在问去了。

    唐婉好笑地看着他，有什么好奇怪的！完颜亮的准备都已经进行完毕，万事俱备只欠东风，如今两东风都有完颜亶自己作死地送上来了，那他还不动手！

    “看着吧，用不了多久，过一阵子，就差不多了！”

    耶律列身上一抖，唐婉这样说，这事儿八成是真的reads();！相识以来，唐婉虽然脾气不好但绝不会拿这话开玩笑！

    耶律列突然灵光一现：“唐婉，你能不能替我看看？”

    此言一出，唐婉诧异了，他不是最讨厌神算吗？

    “你真要看？”

    耶律列点头。看看他是不是真像出生时那个神棍说的克父克母天煞孤星。

    “你跟你们皇帝一样！”唐婉凉凉地道，满脸怜悯地看向耶律列。

    跟完颜亶一样，死于非命？

    耶律列的脸色铁青地抓住唐婉：“别开玩笑！”

    “大哥，公子，爷！我开玩笑做什么。逗你乐？难道我说好听的，你能对我好点，放了我？没必要！”唐婉气笑了。

    她是要逃跑，但逃跑要考她自己，再说逃跑算大事吗？

    接来要发生的事绝对能调开完颜雍和耶律列，逃跑？小事耳！时候到了，她自然会走。而且是花最小的力气走。

    “哼！”耶律列满面怒气。却无力对唐婉发。

    相处这么久，他也算弄明白了，对唐婉发火最终受气的还是他自己。每每他气得跳脚，唐婉不动如山，搞得他好像一个小丑似的，以至于他现在不愿意在唐婉面前露出暴躁的样子。显得自己很幼稚。

    日子不紧不慢的过着，很快从十一月到了十二月。

    耶律列忙里忙外。既要应对朝廷中的事，又要帮着完颜雍谋划，所以也没什么时间顾及唐婉。

    他不来正中唐婉怀！

    这些天唐婉一直在屋里待着，一心练武。没出任何状况，渐渐地耶律列放松了对她的关注，不过还是没有撤回看管她的人。

    腊八节的时候的时候耶律列在府上大派红包。府中上人人有份，唐婉领到最大的一分。

    “姑娘。公子对您真好！我还见公子对谁这样上心过呢！”小红在旁说道。

    “是啊，姑娘，你看这珠钗，翡翠，手镯，手钏……可是公子好不容易在库房里找出来的，公子这些年征战，得了不少好东西，这些是其中的精品，您看看！”小绿满脸艳羡，看着唐婉道。

    “你们喜欢？那就送你们了！”唐婉浑不在意。

    “奴婢不敢！”小红小绿齐声道。小红瞪了小绿一眼，小绿再不敢说话。

    “怎么？你不喜欢？”耶律列的声音在身后响起。

    “喜欢，可是喜欢不见得要拥有，看一眼就好。”唐婉道。

    “喜欢就都拿着，都是给你的！”耶律列道，这些东西他多的是，只要她喜欢要多少有多少，耶律列吩咐小红小绿：“去库房里在拿一些来，给小姐挑选。”

    “是！”

    “我明天要进宫reads();。”耶律列道。

    唐婉挑眉，耶律列这一段时间天天进宫，何必专程跟她说一声？

    “我明天会将我们的喜帖发出去，婚期定在明年春天，正月二十一。”耶律列盯着唐婉沉沉道。

    喜帖？谁要跟你成亲？

    等等，明天，明天好啊！

    你明天进宫，我明天做事，大家两不耽误，唐婉默默沉思。

    她不做声，耶律列非常高兴，这还是第一次，他提出成亲唐婉没有反驳，那么，是不是她已经接受他了？耶律列一怔激动，很想将人抱进怀里。

    “我先回去了，你好好休息！”耶律列死死压制住冲动，来日方长，他不必急于一时。

    “明天，让辛弃疾来我这儿一趟，我闷了，想找他说说话！”唐婉在耶律列身后道。

    “好！”耶律列心情大好，回过头答应。

    唐婉一个人确实无聊，只回宫以来就没怎么跟人说话，她愿意找辛弃疾谈心也好，辛弃疾人小，又是宋人，很讨唐婉喜欢，就这样办！

    耶律列走后，唐婉闭目养神，养精蓄锐。

    “明天，要变天了呢！”唐婉看着星空喃喃低语。

    第二天耶律列果然进了宫，唐婉叫来辛弃疾：“辛弃疾，我要走了，回南宋，你跟不跟我走？”

    “姐姐要逃跑？”辛弃疾一脸兴奋，悄声问道，问完之后往四周看了一圈，发现只有唐婉一人，眼睛亮晶晶地望向唐婉。

    “我回宋国，你跟我逃出去，带着你母亲远走他方，别在原来的地方住了，耶律列也许会去找你！”

    “嗯嗯！”辛弃疾猛地点头：“我听姐姐的！”

    唐婉站到门口，将小红小绿叫进来，趁两人不备用凳子砸晕两人，然后卷起床上的床单，打开房门。

    正准备手，忽然听到门口一声哨响，呼啦，所有的侍卫飞快地往外冲去，没有一丝声响，只留残留的背影。

    辛弃疾目瞪口呆地看着人消失：“他们怎么走了？”

    “宫里出事了，我们快走！”唐婉心里高兴，此时不走更待何时？连老天爷都在帮她！拉着辛弃疾往外狂奔！

    刚走了几步，忽然听到马厩里传来一声嘶鸣。

    “走！”唐婉拉着辛弃疾奔向马厩，牵了一匹马出来，转向辛弃疾：“你会骑马吗？”

    “会！”

    得到肯定的答案，唐婉又折回马厩，牵了一匹马。

    “上马，走！”(未完待续。)

    ps：周五了，明秀等要回家看爸妈，提前祝亲们周末愉快，最后求订阅，么么哒~~~~