
    “小姐，小姐！”巧云气喘吁吁地边跑边喊，“小姐，你在哪？”

    小姐真是，一大早的就不见人影，找遍了婉仪居就是不见人，唐府其他各位主子那儿也没有，也不知去干什么，急死人了！

    这儿这么偏，小姐应该不会来这里，可是其他地方都找了，巧云无奈地跑到这里。

    “小姐，你在哪儿？”

    “巧云。”唐婉晚一身劲装，额上冒着汗，颜一双手提剑跟在身后。

    “小姐！”巧云惊喜地冲向唐婉，：“可找到你了！”

    “有事吗？”

    “嗯。”巧云猛地点头，“今天大年初一，夫人原本想带小姐出门上坟。”

    初一上坟是山阴的习俗，大年初一祭奠祖先，在祖坟前表达敬意，家中之人几乎全部出动，当然有的人家也只派个代表，但总归都会去，祈求祖先保佑子孙气运宏昌，家宅顺遂，招财进宝，万事吉康。

    “可是没想到，三爷上门了！”巧云眼睛亮晶晶的。

    “三爷？”唐婉疑惑，这是谁？

    “就是陆游陆三爷！小姐，你不知道，三爷上门提亲来了！夫人让我来找你！”

    巧云脸上蒙上一层红晕，激动地脸都红了，没有想到陆游会在这样重要的日子来提亲，连祭祖这样的大事都没去，可见对小姐的重视！

    遥想当初唐婉被休委屈地堂回家，多么惨淡凄凉，没想到竟然还有咸鱼翻身的这一天！

    巧云眼中翻出泪花，可见三爷对小姐是真好，小姐以往受的委屈都值了！……她就知道小姐是最厉害的！

    什么？！陆游来提亲？他脑袋被门挤了！唐婉惊讶极了。她都说的那么清楚，此生绝不嫁他，难道他以为她是开玩笑的？！

    且不说他有妻有子，唐婉自身对陆游感官极差，就是退一万步，她对陆游有好感，以她性格也不会做出这样没品的事来！……好马不吃回头草。还是这样的烂枯草！真当她唐婉饥不择食。是垃圾回收站，废品集中营？

    唐婉疑惑：“他怎么进来的？”

    唐诚当初不是说不准陆游踏入唐家一步吗？转念一想，这是不可能的。陆游当初翻墙入户来看她，不也进来了吗？

    “走，看看去！”唐婉大步向前迈去。

    路上唐婉心情极差，大年初一就遇到这样的事。她连发火都没力气，原本想讨个好兆头。现在看来是不可能了，心中不由哀叹：我一年的好运啊！

    荣寿堂内，陆游面色诚恳地看着唐诚和崔氏：“岳父，岳母。我是真心想娶蕙仙，这些年我把蕙仙视若珍宝，含在嘴里捧在手里。恨不得把心掏出来给她，珍惜她爱护她……上次休了蕙仙。是母亲以命相逼，我没有办法，迫不得已才如此！现在我不会再退缩，我会让母亲接纳蕙仙。”

    崔氏毫不客气地讥讽道：“唐冯那个人我知道，脾气倔强死性不改，她会对对蕙仙好？你别开玩笑了！”

    唐诚在一旁怒气冲冲地喝道：“陆游，我不管你用什么办法进来，你怎么进来就怎么出去！不要让我发火，打断你的腿！”

    唐婉才刚失踪回来，唐家人对唐婉的事情正是格外上心的时候，陆游这个时候来，唐诚和崔氏能给他好脸色才怪！

    “岳父！”陆游一急，跪来道：“岳父息怒，不是小婿不听您的话，我真的想娶蕙仙，这辈子我只认蕙仙一个妻子！”

    哼！说出这样的话来也不怕闪了你的舌头！

    唐婉在门外刚好听到陆游这句话，怒气冲冲走进屋，冷冷道：“陆游，你把王淑云当成死人了？！人连孩子都给你生了，你竟然说只认我一人，她不是你妻子是什么？你能再无耻些吗？”

    “蕙仙！”陆游一呆，眸光痴痴地看着唐婉：“蕙仙，这一次我不会让你嫁给别人！不会让你受苦，不会让你委屈，我一定会对你好！”

    “陆游，你省省吧，我若嫁人绝不做第三者，绝不嫁不爱之人！我后半辈子一定会找个人白头到老，一生一世一双人！我会找一个只对我一个人好的男人，看着他爱我宠我对我千依百顺……所以，就算世上的男人都死光了，我也不会嫁你！”

    说到这里唐婉恍然想起前世，那时候阿珉跟她表白，她是怎么说的？

    “那你一定要对我很好很好，好到让我认为全世界是男人都比不上你，那样我才会死心塌地地跟着你，不会想着去找别人。”

    后来阿珉果然做到了，但是她还是找了别人，因为全世界都比不上的人已经不在了。

    唐婉不知道陆游就是这样想的，世上的男人没有谁比他对唐婉更真心！知道了恐怕也就是呵呵两声，付之一笑。

    听到唐婉的话，陆游如万箭穿心，脸色子惨白，原来她是这样想的，一生一世一双人，他可以吗？

    看着唐婉讽刺的笑，陆游定决心，决然道：“我可以！我以后只对你一个人好！”

    “婉儿不稀罕！”

    唐婉正要将话说出口，不想外面突然响起一个声音。

    赵士程大步迈进们：“陆游！你动作倒是快，不过婉儿说得对，你给不了她想要的，还是不要自作多情徒增笑料了！”

    赵士程！他怎么会来？！

    屋里的人各自浮现出不同的想法。

    唐诚和崔氏诧异，唐婉抚额，陆游是麻烦，赵士程也麻烦，怎么撞到一起了？

    感受最深的还是陆游，他怎么会来？难道的蕙仙叫的？

    陆游看向唐婉，见她扶额，表情并未因为赵士程的到来变得轻松，心里松了口气，不是她叫的！那么赵士程跟他一样――不请自来！

    情敌来了，目的是什么，不言而喻。

    该死的！赵士程真是可恨，竟然趁虚而入！他对蕙仙的觊觎简直是司马昭之心，人人皆知！可恨，太可恨了！

    陆游握着拳站起身来，咬牙切齿冷冷地看向赵士程，赵士程毫不退避地迎上去，火药味瞬间升级。

    这个时候看到赵士程最高兴的莫过于崔氏，她笑盈盈地道：“子规，你来了。”

    “伯母，子规今日是来求伯母将您最宝贝的女儿嫁给我！”赵士程面容诚恳，比陆游之前的态度丝毫不差！

    呃，竟然求婚了！

    崔氏噎着了，赵士程虽然曾托没人上门说媒，但当着陆游唐婉这样毫不避讳求亲，她真是没有想到，这两人要干起来了？

    崔氏心里暗暗点头，相比陆游，她更加看好赵士程。

    陆游黑着脸，凶狠地盯着赵士程，咬牙切齿：“赵士程，你不要太过分！”

    当着他的面这样挑衅，真当他是死人，这不是抢亲吗？

    （谢谢弑血no妖妖佳思锈梦天涯芳草树的打赏，谢谢亲们~~~）(未完待续。)