
    施高阳不见了，唐诚刚询问了一句就被崔氏打断话题，从此之后这个人便再也不见了，也没人提起！

    唐婉有时候想，他们是不是不应该救她？这样施高阳也许能多活几天，唐瑜不会莫名其妙地被人睡了，刘氏也不会因此怨恨唐诚，崔氏不会因此手染鲜血，然后世上的事就是这样，没有如果。

    唐婉心情不受影响，但家里的气氛接连几天都处于沉默当中，谁也不痛快，唐云霄和林嘉芙感受到这样的低气压，也没有平日的活泼。

    直到罗紫霞上门，唐家人才回过神来，好好招待人家。

    “紫霞，你来了就好，蕙仙总是不愿意跟闺阁女孩儿玩耍，也就是你能忍她这样冷清的性子，伯母跟你说，你一定要多来几次，让蕙仙沾点儿女孩的朝气！”崔氏笑吟吟地招待罗紫霞，语气亲热，表情温柔，仿佛把罗紫霞当成第二个女儿！

    “母亲！”唐婉叫了一声。

    罗紫霞憋着笑看向唐婉，乖巧地对崔氏道：“伯母放心，我一定会多多打扰的，哈哈，不过婉儿就是不愿出门，除了这哥缺点，哪儿哪儿都好，我最喜欢婉儿了！”

    崔氏闻言，笑得合不拢嘴：“那你们去好好玩，我先走了！”

    送走了崔氏，唐婉带着罗紫霞去了婉仪居。

    刚喝了一口茶，罗紫霞就拉着唐婉抛出一句惊人的话来。

    “我姐定亲了！”

    罗紫云定亲了？这么快！唐婉有些恍惚。

    罗紫霞看唐婉呆了，伸手在她眼前晃了一圈：“婉儿，你怎么了？回神啦。”

    唐婉笑道：“恭喜！你是要请我和喜酒吗？”

    既然知道了，虽然与罗紫云不认识，但就凭她和罗紫霞的关系，也必须要去，再说她还没见过古代的婚礼，见识一下也好！慢着，婚礼？她见过，在梦里见原主与赵士程成亲。

    想到赵士程。唐婉不禁有些恍惚。

    “婉儿，你怎么了，今天总是走神！”罗紫霞不满意地撅嘴。

    “没什么，你继续说！”

    罗紫霞来了兴致。凑到唐婉身边：“婉儿，你说我姐为什么这么早就嫁人，她为什么不多陪我两年，到时候我跟她一起出嫁多好，她要是先出门。我一个人多孤单！”

    唐婉神色怪异：“你想跟你姐一起出嫁？”

    罗紫霞不好意思地笑：“我也知道不可能，我希望我姐能幸福，跟我一起出嫁，怎么可能？可是我一个人孤单，家里突然少了一个人，我不习惯！婉儿你不知道，一想到我姐不在家，我心里就难受！”

    唐婉了然的点点头，从小一起长大的姐妹突然少了，确实会不习惯。

    “虽然我姐平常不爱说话。总是一个人躲在绣楼里绣花，可是我没事就可以去看看她，我在旁边给她捣一下乱，撒撒娇，捉弄一下她，我就觉得很好。她要是不在了，我受了委屈跟谁说去？”罗紫霞越说越丧气，倒在唐婉怀里不肯出来。

    “呃，你可以找我啊！”唐婉安慰地拍拍她的肩膀。

    “婉儿，我也想找你。可是你不住我家，我不能时时来看你，再说了，你这两天连学院都不来。我只能上你家来找你，可是，我姐不一样！”

    罗紫霞耷拉着脑袋，突然像想到什么好事一般跳了起来！

    “婉儿，要不然，你嫁到我家来。做我嫂子怎么样？”

    唐婉凉凉地来了一句：“不怎么样！你家嫂子不好？”

    “对哦！”罗紫霞挠挠头，讪讪道：“我哥有嫂子了！”

    唐婉戳了一下罗紫霞的头：“猪脑子！真是够了！”有这样不靠谱的闺蜜，她的智商也要跟着下降！

    罗紫霞很不好意思：“婉儿，婉儿。”使劲摇着唐婉的手臂：“你不要生气了，我是太喜欢你了，你不知道，我姐真的要成亲了，我好孤单，就是太孤单了才会这样想要你陪我，你就原谅我的无心之失嘛！”

    唐婉无奈，罗紫霞又撒娇了，每次她一撒娇她就没辙，总会心软原谅她。

    “婉儿，你说我要不要去探探底？”罗紫霞脸上搂着侦探一般寻根究底的目光。

    唐婉道：“探什么底？”看表情罗紫霞又有什么鬼点子了！

    罗紫霞得意一笑：“当然是探探我未来姐夫的底，看看他是什么人，要是不好，就不让我姐嫁他！”

    唐婉头痛：“呃，你母亲同意？”

    罗紫霞蔫儿了，罗夫人肯定不会同意，要是知道她有这个想法一定打死她！

    “为了我姐，豁出去了！”

    罗紫霞一幅舍身成仁慷慨就义的表情。

    唐婉：“”

    “婉儿，明天你跟我一起去看看好不好？”罗紫霞期盼地望着唐婉。

    唐婉摇头：“不行！”胡闹什么！

    罗紫霞满目怨念：“婉儿，你就答应我吧！我就这么一个姐姐，要是嫁的不好，我一辈子也不安心！”

    唐婉失笑：“你母亲之前肯定会打听好情况，你们全家人都同意了，你就不要多事了！”

    罗紫霞无限委屈：“婉儿！”

    唐婉问：“你觉得你的眼光很好？比你父亲母亲还好？你姐姐之前见过你姐夫没有？”

    罗紫霞道：“那是好多年前的事了，那个时候姐姐才六岁，谁知道十多年过去，人家长成什么样？”

    总之她就是想去看看：“婉儿，你跟我去吧，这么艰巨而光荣的任务我一个人完成不了，作为我的好姐妹，你人心看我一人在前面冲锋陷阵？”

    唐婉“”

    “婉儿，你不会这么狠心对不会？”罗紫霞在唐婉怀里拱了拱，见唐婉仍不点头，站起来撂下一句话：

    “总之，这件事情你跑不了，就这么说定了！我明天来叫你！”

    说完也不待唐婉回话，急匆匆地走了。

    唐婉失笑，这个罗紫霞总干这些事情，生怕她拒绝；竟然强买强卖，呃，强行留话。看来明天真的要跟着去一趟，谁叫她交了这么一个不靠谱的朋友？认了吧！(未完待续。)

    PS：求订阅，求推荐票，亲亲们，满足我吧，亲一个，木马~~~