
    “唐婉，我们比一比吧！”孙妙兰坐在马上，看着一身劲装的唐婉，一脸兴味地道。

    “好啊！”

    小孩子就是好胜，待会儿输了，不要哭的太惨！不过就孙妙兰这样的性格说了她也不会信的，唐婉只要用事实说话就好。

    “那我在一旁掠阵，给你们助威！”蒋成碧笑道。

    “别呀，既然来了哪有让你看热闹的事，一起比！不许让！”孙妙兰翘起嘴一脸倔强，满脸的不高兴：“表哥，你少看不起人！”

    呃！唐婉坐在马上，突如其来地想起台州的周氏兄弟，那次也是赛马，结果被她好好收拾了一顿。

    刚才不觉得，现在孙妙兰这样一说，唐婉突然有种风中凌乱的感觉，感觉实在不好，淡定淡定！人家周氏兄弟是在官道上策马狂奔，她是马场，专门的活动区域，合法的！

    “就这么说定了，表哥也参加！彩头就是输了的人要答应对方一件事情！”孙妙兰的得意一笑，“要求可以延后，输了的人一定要办到，当然要求不能有违道义不能伤天害理！”

    又一个赵敏，孙妙兰从哪儿学来的，难道这妹子也是穿越来的？

    唐婉惊悚了，来了南宋这么久她还没碰到同行，冷不丁冒出一个疑似二十一世纪的穿越女，吓得她一生冷汗，幸好她不是嘚瑟的人，没处什么玻璃镜子肥皂泡，也没抄袭人家的古诗词，要是来一句“数风流人物，还看今朝”那就坏了！毛嗲嗲的诗词着实不错，在国旗下长大的同学们哪个不知道！

    看着孙妙兰高高扬起的脸，唐婉一脸纠结，到底要不要试一试，这妹子是不是穿过来的？

    大概是她的表情太过扭曲，蒋成碧实在好奇：“唐姑娘，你怎么了？”

    “啊？”唐婉回神：“我觉得妙兰的话很有创意。我怎么想不到这样有格调的彩头，妙兰果然聪明！”

    “那是！”孙妙兰脖子一仰，满脸得意，算你识货：“我这么聪明的人。当然会有不一样的彩头，婉儿也觉得我聪明，哈哈哈！”

    呃，你这样得意好吗，是人赵敏聪明。你借来用还这样显摆！

    苍天啊大地啊，收了这个女人吧！

    “妙兰，你喜欢敏敏吧。”

    唐婉最终还是决定问一问，虽然这样冒失地问出来会暴露身份，人家只要装傻，她却显露原型，可是她耐不住啊，有个老乡挺好的，即便她是孙妙兰！

    再说，她隐藏地再深。只要是狐狸总能就出尾巴！这个世界就她一个，她偶尔也会寂寞的

    “是啊，我最喜欢敏敏了！”孙妙兰眨巴着忽闪的大眼，满脸惆怅。

    果然！她是穿越的！

    唐婉一脸激动，老乡见老乡，两眼泪汪汪！

    唐婉跳下马，一把抱住孙妙兰的小腿：“妹子，我终于找到组织了！你不知道我一个人在这里住的有多寂寞，一个人谁也不认识，他们都不理解我！现在好了。终于找到你了！妹子，你再说一句，天王盖地虎！”

    这是什么情况？

    孙妙兰懵了，唐婉怎么不正常了：“你说什么？”

    “天王盖地虎！”唐婉中气十足地又说了一遍：妹子。你就认了吧，千万别装，再装姐跟你急！

    “什么天王盖地虎？”

    “你不知道？”唐婉抬起头，眸色晦暗地盯着孙妙兰，这个死妮子竟然跟她玩这套，等会扒了她的马甲。看她怎么说！

    “你不说你喜欢敏敏吗？你都认识敏敏，怎么会不知道天王盖地虎？”

    “我是喜欢敏敏，可是我很久都没见她了，她住得远，我十年前见过她，这些年都是跟她书信来往的。难道你也认识敏敏？”孙妙兰一脸疑惑地问唐婉。

    唐婉：“”

    难道真的乌龙了？唐婉面上阴晴不定，心里纠结，不死心地问：“你真不知道赵敏？”

    “敏敏不姓赵。”孙妙兰这下明白了，感情她们说都不是同一个人！

    “好了，都是误会！”蒋成碧在一旁笑道，“我们还是骑马吧！”

    “对，骑马，骑马！记着彩头不能少！”孙妙兰也记起原来的目的。

    唐婉失了兴致，翻身上马，蒋成碧眼前一亮，这个动作潇洒帅气，一看就是老手，不由赞道：“唐姑娘的马术不错！”

    唐婉呵呵两声：“一般般吧！”

    “废话少说，开始吧！谁先跑完一圈谁赢！”

    孙妙兰莫名地不高兴。

    表哥当着她的面夸另一个女子，十足地欣赏，真是让她心塞！等会儿一定要赢！孙妙兰萌生醋意，牟足了劲一定要赢比赛！

    “驾！”孙妙兰一马当先，唐婉紧随其后，蒋成碧让两人先出发，稍稍落后一两步。

    “驾！”唐婉催着马儿往前，既然是比赛，既然答应了，既然有彩头，那么她就不会放水，谁知道以后会不会死在这个承诺上，万一孙妙兰要是让她做不愿意的事情呢？那她不是很亏！

    唐婉勒着缰绳，抽着马鞭，身体往前倾斜，狂风吹拂着她的长发，显露出一张从容冷静，白皙如玉的脸庞。看得人赏心悦目，至少蒋成碧是这样认为的。

    孙妙兰眼见唐婉追了上来，心中发狠，狠狠抽打身下的马儿，马儿嘶溜溜地叫了一声，往前狂奔。

    唐婉不为所动，侧着身子跟上。

    唐婉真是好胜啊！孙妙兰也是，竟然这样策马狂奔！蒋成碧在后面看的着急，再这样下去会出事的！忍不住扬声道：

    “妙兰，你慢一点！”

    孙妙兰哪里肯听？

    马儿像箭一般射出去，蒋成碧担心的事情终于发生了，由于孙妙兰太想获胜，在蒋成碧面前展露自己的优秀，马鞭挥得太勤快太用力——马发狂了。

    “吁！吁！”孙妙兰也意识到不对，她拉不住缰绳了！

    拉不住缰绳还怎么控zhì马？马撞向场边木桩和篱笆，坏了！

    孙妙兰脸色发白，尖叫道：“表哥，救命！”

    可是蒋成碧跟在后面，哪里够得着？

    反倒是唐婉就在她身后，唐婉驱着马往孙妙兰旁边跑过，一手将人拉倒马后，然后放缓速度停下马来。

    眼看着孙妙兰的马撞向木桩，掀翻在地。

    蒋成碧下厨一声冷汗：幸好幸好，不然孙妙兰就惨了！

    “你没事吧？”唐婉问。

    “没事！”孙妙兰心中纠结，竟然被唐婉救了，那她究竟该不该嫉妒她，讨厌她？

    “谢谢唐姑娘，妙兰这丫头做事冲动，这次真是多亏了唐姑娘！”蒋成碧一脸感激，目露欣赏，唐婉能在这样危急的情况下救了孙妙兰，真是厉害，换了他也不见得能做得更好！

    经此一事蒋成碧发现，他对唐婉的好感更多了。

    “哼！”孙妙兰一声冷哼，跳下马来。

    她后决定了，还是要讨厌唐婉，虽然跟她合作过，虽然她救过我，可是谁让她勾引表哥的？！

    “先说了，这次我没输，我们再比！”孙妙兰一脸倔强地看着唐婉。

    “妙兰！”蒋成碧不赞同地看着孙妙兰，然后转向唐婉：“唐姑娘，下个月初一小妹莎莎生日，唐小姐要是有空还请拨冗赏光，蒋府恭候大驾！”

    “再说吧！”唐婉拒绝道：“今日晚了，我先回去了，告辞！”

    出来这么久，该见识的都见识了，她不乐意陪孙妙兰这样阴晴不定的人玩，果然第一映像太差，后面很难改变看法，谁叫她还时不时抽风？不是正常人啊！

    唐婉不想要孙妙兰的承诺了。

    “好的，钱府上下欢迎唐姑娘上门！”蒋成碧在后面高喊，引得孙妙兰那又是一阵气闷，干嘛要邀请她？

    （谢谢天涯芳草树弑血no妖妖桐叶飞飞karlking的打赏，谢谢亲们~特别感谢k哥的大力支持，么么哒o(n_n)o~）(未完待续。)>