
    第二天，唐婉去荣寿堂请安，不想看见唐家所有人都围在一起，十分郑重.XshuOTXt.CoM

    难道是开家庭会议？

    唐家遇到大事的时候都会这样聚在一起商量，当然不适合小孩听的事情，会把唐云霄和林嘉芙赶走，别说欺负小孩，唐家的事情一直就是这样办的，这不，此时就没看见两人。

    “蕙仙，过来坐！”

    崔氏招呼唐婉，唐婉乖乖地走过去坐好。

    唐诚沉默了一阵后，道：“你大哥今年要下场，这是他第二次下场，上次在三甲之外，这次又学了三年，不知情况如何。”

    其实唐诚真正想问的是唐瑜：你有没有把握？

    可是他吸取了上次的教训，上次考试之前他天天耳提面命，对唐瑜从早到晚地督促，用自己的经验押题，跟先生商量着，愣是让唐婉在考前半年做了一屋子的题，从家国天下四书五经到程朱理学。

    说起来宋朝的科举制度是金国多次改革，已经趋于完善，后世的考试大多参考宋朝，就连防止考生舞弊的方法在宋朝都发明地很完善。

    比如为了公平，请人抄写考生的的试卷，大家都是同样的笔迹，糊上姓名，改卷的人总不能看出这是谁的笔迹多给分吧？不过此举的人力物力极大。

    每次考试礼部的官员都是压力山大，好好的谁经得起这么折腾？

    誊写全国上下那么多份试卷，手都要写残！所以请的人特别多，还要包吃包住给银子，朝廷受不了这样的开支，才把科举从一年一次改为三年一次……

    不光形式，在内容上宋朝的科举也有较前朝有许多改变。

    熙宁八年，宋神宗下令废除诗赋、贴经、墨义取士，颁发王安石的三经新义和论、策取士，把易官义诗经书经周礼礼记称为大经，论语孟子称为兼经。定为应考士子的必读书。规定进士考试为四场：一场考大经，二场考兼经，三场考论，最后一场考策。殿试仅考策。限千字以上。至此以后就成为科举的定制，一直沿用。

    宋朝的科举虽没有唐朝的含金量高，但哪朝哪代的进士都难考，唐瑜上次没上榜，名落孙山。

    “爹。我没把握！”唐瑜苦着脸。

    唐诚面色严sù：“连三甲都没把握？”要是这样就糟了！

    唐瑜满脸挫败：“三甲应该能进，可是我宁愿不上榜！同进士的出生，我以后的仕途就难走了！二甲的话要看运气，要是运气好，说不定能中，运气不好那就没戏，我不敢赌。”

    “是啊，同进士同进士，哪能真的跟进士相同？就像如夫人，如同夫人。可毕竟不是正室，谁想要这样的出身？一点冠上如夫人的名号，那就是小妾，怎么扶正也上不了台面，谁看得上你？”崔氏在一旁说道。

    这是什么比喻？

    唐婉咋舌，同进士就是如夫人？呵呵！她有些明白了。

    “咳咳！”唐诚咳了两声，继续对唐瑜说：“你既然知道这样的情况，那就要努力，若真是上了三甲，被赐了同进士。还不如再等三年考个二甲回来！”

    “老爷！”崔氏急了，叫道：“瑜儿已经等了三年，再等三年他多大了！人生有几个三年，一个个三年耗下去。一辈子就完了！”

    刘氏在旁不停地点头，这也是她想说的，不过她不敢公然反驳唐诚的话，显得她对公爹不尊重。

    “父亲，母亲说得对。这三年，夫君一直很努力。妾都看在眼里，好不容易等到开考，若是连下场试一试的机会都放弃，那真是可惜呢！”刘氏委婉的表示自己的意见，唐瑜确实努力，她看了都有些心疼，这三年人都瘦了一圈！

    唐诚皱着眉：“我也想让他下场，可是他没有把握。要是真赐了个同进士回来，你们满意？”

    当然不满意！崔氏刘氏一致流露出这样的表情。

    “爹，要不然我再考虑考虑？”

    唐瑜心里有些不是滋味，一家人为了他的事情担忧，偏偏他却不能给出让人欣喜的答案，唐瑜觉得自己很没用！

    “那你好好想想，先生建yì你暂时等一等，他说以你的勤奋，再学三年中二甲的几率会大很多，我也是这样想的！”

    唐诚总结性地说了最后的发言。

    唐瑜点头：“嗯！”

    崔氏想说想什么最终还是没说出口，担忧地看着唐瑜，一旁的刘氏也是小心翼翼地看着唐瑜，气氛一下子沉默了。

    唐婉打破沉寂：“这样吧，我给大哥算上一卦！要是结果不错，那大哥就去，要的不行，就在等三年！”

    刘氏首先反驳：“这怎么行？”

    这么大的事，怎么能用如此儿戏的法子决定，唐婉真是不着调，拿她大哥的前程开玩笑！

    崔氏也不赞同：“蕙仙，不要胡闹！”

    唐婉看着唐瑜：“大哥，你说呢？反正都是赌，就像母亲说的人生有几个三年，能不能中，都看天意，万一三年之后，你还是没中，那不是白白耽误了三年？父亲，你说呢？”

    这话也有道理，屋里的人都沉默了。

    “好，那就算一卦！”唐瑜一拍桌子，冲动地说道。

    唐诚虎着脸：“你还真是个赌徒！要是读书的时候有这样的一往无前的劲头，还怕考不上二甲？”

    唐瑜闻言脸上讪讪地，有些羞愧的低下头。

    刘氏面色也很不好看，她的夫君颜面扫地，她能好到哪里去？即便都是一家人，但也是要面子的！

    “那我开始了！”唐婉解下脖子上的铜钱，像每次算卦一样庄重严sù，聚精会神，放空心思，心无杂念。

    “卜定乾坤，通晓阴阳”

    铜钱落地，卦象成了！

    唐婉研究了一会儿道：“大哥，你去吧，形shì不错，虽然没有好名次，但可以在二甲末尾。”

    唐瑜不相信地问道，“真的？到底准不准？”

    这话闻出了所有人的心声。

    刘氏将信将疑，崔氏半信不信，唐诚不置可否。都只当唐婉是在玩笑。

    唐婉笑道：“真的！我的卦一般都挺准的，大哥去了就知道了！”

    “那，去吧！”唐瑜略带迟疑地说了句，

    唐婉的这番行为终于成为他迈出脚步的助力。干吧，赌了，生死有命富贵在天！唐瑜忽然有种光棍的心态，拼了！未完待续。