
    “来啊，给我上刑具！”秦桧大喝一声。

    一道被铁架搬上来，铁架之上有许多铁链，连着一道铁案，铁案的案板长约2米，宽约一米，上面活动的槽卡，看样子是用来固定人的。

    “你知道上古祭祀分裂牲畜有一种叫法是什么吗――磔，呵呵，比如鸡，把鸡的胸腹刳了，可以让鸡干枯不收，你想不想知道为何它会干枯不收？”

    秦桧看着有气无力依然昂着头仇恨地盯着他的施全，邪恶地笑着：“我对你很好的，让你尝试，你看，你大腿的肉我都没吃，我平常最喜欢吃刺杀之人的肉，你的我一块都没动！”

    秦桧兀的冷脸：“来人啊，把肉给我灌去！”

    四人按着施全，一人掰开他的嘴，一人拼命地往施全嘴里塞肉，施全的牙关被撬开，口中发出“呜呜”的叫声，但始终不肯将肉咽去。

    “给他灌水！”秦桧冷冷道。

    一人上前对着是全嘴里就倒了一碗水，也不管是不是呛着人。

    施全拼命挣扎，奈何被人按着动弹不得，嘴里被塞满了东西，最后受不了，“噗”的想吐出来，吐是吐出来了，但是吐也要力气，施全吐的时候吸了一口气，蓄力的过程中很不幸地咽一口。

    “呕！”

    施全四处浑身力气拼命地往外呕吐，呕出来一些黄胆水，他几天没吃东西，一入口就是自己的肉，脸色子清灰，白地不能再白！

    “好了。放开他！哈哈！”秦桧哈哈大笑：“怎么样，自己的肉好吃吧？”

    看着施全衣服痛不欲生恶心的样子，秦桧就觉得解气：“你活该！谁叫你吃了饭没事干跑来刺杀我！杀人者人恒杀之！你来之前就应该做好被杀的准备！”

    “秦桧，你这个畜生，你不得好死！你不得好死！”施全给予疯狂对着秦桧面目狰狞的诅咒，翻过来覆过去就是这两句话，亲口咽自己的肉施全有些崩溃。连神志都有些模糊了！

    “哈哈哈！”

    秦桧扬天大笑。对神志模糊的施全笑道：“我不得好死，我不得好死！”秦桧心里升起一股邪火，走到施全面前踢了他两脚。施全已经被打得很惨了，但那是别人动的手，看着他诅咒自己的样子秦桧心里窝火，很不解气！

    施全在秦桧踢他的那回过神。看着近在咫尺的仇人，施全不知从哪里来了力气。扑到秦桧身上，张开嘴咬住他的小腿。

    秦桧放声惨叫：“啊！快，拉开他！这条疯狗！”

    剧烈的疼痛刺激着秦桧的神经，受不了。真是太痛苦了！没想到掉一块肉的感觉是这样！秦桧心里想到。

    原来被他割肉的那些人有这么痛啊！秦桧游侠想笑，痛的好！秦桧龇牙，小腿的疼痛让他回神。秦桧左腿不停地猛踢施全：“松开，你这个混蛋！”

    牢房的人都惊呆了。没想到频死的施全竟然有这么大力气！急忙上来拖他。

    “唔！”施全轻唔的一声，心里恨极，用尽吃奶的力气，咬紧牙关就是不松口。

    “啊！”秦桧放声尖叫，痛死了，他不会真的掉一块肉吧？正想着，施全被人拉开，嘴里喊着一大块血肉模糊的块状物，施全抬头望向秦桧，狠狠地磨牙将嘴里的块状物嚼了几，咕噜咕噜咽了去！

    竟然将秦桧的肉生吃了！

    天！秦桧感觉自己的小腿更痛了，不由地退了两步，转过身急叫大夫，可是牢房里面哪里有大夫，秦桧的私牢里从来没有大夫这种生物，里面的人死了就死了，死的越多越好，秦桧再顾不上施全，跑出牢房去找大夫，留的人面面相觑，剩的该怎么办？

    “等丞相回来定夺！”

    所有人一直决定，秦桧吃了这么大的亏，等会儿肯定会大发雷霆加倍地还回去，这时候他们要是把人处置了，秦桧回来后绝对讨不了好！

    “哈哈哈哈！”施全看着狼bèi退出的秦桧哈哈大笑，原本被逼吃肉的恶心子消失了，吃自己的肉和吃秦桧的都，都是人肉，却完全不同的感觉，施全觉得这些天被堵在心头的那口气总算出了。

    他痛恨秦桧美国求荣，痛恨他设计岳飞，残害忠良，这些年一直寻找机会想将人杀了，好不容易碰到好时机，可惜人算不如天算，棋差一招不过能吃秦桧的肉喝秦桧的血，他这一次就没算白来，大丈夫行事顶天立地，拿得起放得，死了就死了吾心所向，虽百死而不悔！

    秦桧包扎好伤口，看着施全虽死无憾的面容，心里的火再也无法压抑，“杀了他！”

    人死了才是真的，玩什么折磨人的游戏，要是他一开始就爽爽快快地将人杀了，还会被撕来一口肉吗？杀人，简单粗暴也好，艺术的折磨也罢，不管怎么人都是一条命。

    “把他五马分尸，四肢都给我剁了，肉扔去喂狗！”秦桧恶狠狠地吩咐。

    “是！”

    施全被放到铁架上的案板，然后在秦桧的见证无比凄惨地死了！

    “来世记得好好睁大双眼，看清楚情势，不要再做什么忠臣义士了，你所坚持和向往的谁知道，谁在乎？默默无闻尸骨无存地死在阴暗的牢房，有谁记得你，有谁来救你？你的家人我会好好照顾的，施全，你放心去吧！”秦桧对着就要咽气的施全说道。

    家人？施全双目募地一突，眼珠几乎要跳出来，一张脸因为惊恐而扭曲变形，真正的死不瞑目！

    “哈哈！”秦桧大笑着看着他，“施全，我总要回报你，你以为我的肉是那么好吃的？！”

    这就是著名的施全杀秦桧事件。

    史书记载：“秦桧卖国媚金，宋人多愤恨之。绍兴二十年正月，秦桧入朝，殿前司前后军使臣施全持刀行刺，为轿子所挡，没有砍中，施全被捕。秦桧又惊又怒，亲自审讯。施全愤然说，全国都与金人为仇，你却要事金卖国，我便要杀你。壬辰，秦桧以磔刑处死施全。此后，秦桧平时不敢出门，居家戒备森严，外出即以卫兵随身护卫。”

    当然唐婉不知道这么详细，不过这件事情，却从另一个角度进入她的视野。(未完待续。)

    ps：谢谢龙河洛儿天涯芳草树弑血no妖妖小鑫的打赏，谢谢亲们~求订阅，求推荐票，推荐票不要钱，亲们要是看着好了，给明秀投票吧，撸起袖子要票要票！！！嘿嘿嘿~