
    翌日，唐婉来到书院，一到书艺阁，就发现里面的气氛不对，异常安静。

    大家都呆呆地，连平日最活跃的孙妙兰也没有说话，虽然她也有不说话的时候，但今天这个情况确实不对，唐婉转过头看了看罗紫霞，发现罗紫霞也无精打采的。

    昨天回去的时候还兴奋的不行，今天这是怎么了？

    练完几张大字，熬到学，中午休息，大家像活过来一般，开始讨论起来。

    “你听说了吗？我们又打输了，不知道这次要赔多少钱！”

    “赔钱都是小事，关键是又输了，兆头不好啊。”

    “听说太后今年过生日的时候眼睛失明了一阵，不好的兆头早就有所显现了。”

    “胡说！太后不是好了吗？你胆子真大，竟然敢议论太后，不要命了！”一个少女疾言厉色第指责道。

    “我是说太后失明兆头不太好，后来治好了这说明我大宋天命所佑，就算暂时失利，后来也会扭转乾坤，太后就是最好的榜样。”先前的少女被指责了也不惊慌，慢声细语的说出这番话来，说的后面的少女面色讪讪

    齐少媛看着周围的人在议论，凑到孙妙兰身边道：“听说孙将军这次上了战场，妙兰，你叔叔这次怕是情况不妙！你爹爹有没有说过？”

    孙妙兰满不在乎地道：“说什么？叔叔这次运气不好，不过也没有败的很惨，他不在主战区，所以”

    齐少媛松了口气：“那就好，出现这样的事情reads();。大家都没有预料，你叔叔也是有先见之明，应该不会被波及。”

    另一边，罗紫霞附在唐婉耳边悄声道：“呵呵，婉儿你不知道，孙妙兰的叔叔是个胆小鬼，上战场从来不去主战区。不过他为人机灵。擅长打秋风，见哪里形shì好就往哪里奔，总会捞到一点战功。时间长了，熬出个能看的官位，其实就是个不中用的不过孙妙兰的爹爹和两位哥哥挺厉害的。”

    “我们打仗输了？”唐婉问。

    罗紫霞挠着头苦恼地说：“嗯，输了！皇上发了好大的火呢！我祖父爹爹他们回来都愁眉苦脸的。看来户部又要出很多钱了。这些年户部每年都要出一大笔钱给金国和吐蕃，为什么朝廷就是大不了胜仗？！”

    “你一个闺阁少女担心这个干什么？天塌来有高个儿的顶着。别着急！”唐婉浑不在意地说道，反正南宋才建立没几年，绝对不会灭亡，她操这些心干什么。

    “你不懂！”罗紫霞往四周看了看。见众人都在热烈地讨论，趴到唐婉耳边悄声道：

    “每次打败仗，朝廷除了赔钱外。还会送上和亲公主，这次说不定也会这样！”

    和亲？唐婉惊到了。没想到她竟然会听到这个词语。

    不过再深入想想，也是自然，一个王朝的衰落大致都是这样：赔款，和亲，割地，称臣纳贡。一样一样来，一步一步走向毁miè。

    唐婉问：“这次是谁先发动战事？”

    罗紫霞道：“金国人！听说他们换了一个新皇，新皇野心勃勃想着建功立业，来打大宋，真是可耻，好好地在金国呆着不好吗，非要跑到外面这里来作乱。害的朝中人心惶惶，爹爹每次回来都沉着脸。”

    罗紫霞愤愤地说道：“他都不疼我了。”

    果然还是小女儿，关注的只是自己家的琐事，父亲忙了，对她的关注少了，她感觉不幸福。唐婉看着罗紫霞撅着的小嘴，衷心希望她一直想现在这样无忧无虑，像公主一样生活去。

    完颜亮果然是个野心勃勃的战争家，想着建功立业，根本不在乎战争给人们带来的什么？

    战争给人们带了什么？看罗紫霞她们这些千金小姐，只是淡淡的忧愁和不安，带给百姓的却是莫大的灾难和痛苦！

    唐婉摇摇头，她又不是皇帝，担心这么多干什么。

    罗紫霞问：“婉儿，你说咱们朝中没有公主，到底会不会和亲呢？”

    唐婉道：“若果要和亲，那自然会有公主的。”

    自古以来和亲的公主有几人是皇帝亲生的女儿？大多是宗室女或者出生皇室的郡主县主，甚至有些官宦大臣之女，皇帝哪里舍得自己的女儿受苦？再说，送自己的女儿，从某种独上来讲也是无能的表xiàn。

    “可是陛没有公主，也没有皇子。”罗紫霞有些想不明白。

    唐婉：“”

    赵构没有孩子？唐婉恍然，怪不得朝廷是气氛这么奇怪reads();！皇帝无子，看来又是一个夺嫡的前兆，再过几年大宋朝廷的争斗会更加激烈。

    唐婉道：“皇上会挑合适的女子嫁过去，你不用担心。你确定会和亲？”

    呃，说漏嘴了，罗紫霞警惕地往四周看了看：“我听爹爹说的。”

    “偷听的？”

    “嗯，他跟娘亲说的，我不小心站在窗外听到的。”罗紫霞吐吐舌头，调皮中带着丝丝得意。

    唐婉叮嘱她道：“不要说出去！我也不会说的。”

    罗紫霞晃晃脑袋，将头缩回去：“我当然不会跟别人说，也就是你，别人我才不说呢。”

    周围的女孩热泪的讨论着前方的战事。

    “听说金国皇帝御驾亲征，杀了二万大宋军。”

    “嗯，不过似乎被挡住了，前方还在打着呢。”

    “目前好像败了。”

    罗紫霞问：“你说，我们会不会败的很惨？”

    “不会。没有大的危险。”唐婉笃定的说道。

    罗紫霞有点不相信：“为什么？你怎么知道的？”

    唐婉道：“你等着，我给你算一卦。”

    罗紫霞不可置信：“你这不是瞎扯吗，这事能算出来吗？”

    唐婉神秘一笑：“能啊！很多事情我都可以算的。”

    罗子霞瞪大眼睛，眸中满眼兴趣：“那你算算吧。”

    唐婉解脖子上的铜钱，背着人掷了一卦，看了卦象后道：“无碍，会有机场战事，但不会影响大局。”

    “真的？”

    “嗯，保证如此。”

    罗紫霞拍拍胸口道：“那就好！我回去告sù爹爹，让他别担心，好好休息一袭啊，这段时间他真是累着了。”

    唐婉点头附和：“可以，真是没事。”

    罗紫霞笑逐颜开，心中定，完全忘了刚才不相信唐婉的事情。

    了学，唐婉回家，听到唐诚跟唐瑜也在讨论北方的战事。

    唐婉没有发表意见，但是却说了卦象的结果，让两人安心，唐诚唐瑜虽然心里不信，但面上却轻松了不少，积极的暗示总会让人缓解焦躁，唐婉此举正合此道。

    （谢谢天涯芳草树太简单2003杰す小鑫的打赏，谢谢yliu青岛贝儿的月票，谢谢亲们~）(未完待续。)