
    蒋成碧和蒋莎莎迈着优雅从容的步子姗姗来迟，面试对众人灼灼的目光，两人面不改色心不跳，没有半不自在，俨然早已适应万众瞩目的场合。

    “表哥表姐，你们来啦，快来坐！正好我们钓了几条鱼，有人瞧着眼红吵得我们钓不成鱼，方才还请她的表哥们教训我呢！”孙妙兰热情地招呼蒋氏兄妹，讨好两人的同时给罗紫霞等人抹黑。

    蒋成碧看到罗紫霞，心里门儿清。孙妙兰和罗紫霞从就互掐，两人脾气都不好，遇到之后肯定会吵起来，但萧铭和黄子墨两人却干不出以大欺的事情来。

    萧铭是出了名的高冷贵公子，黄子墨是众所周知的老好人，他们怎么会联起手来欺负孙妙兰？

    “萧公子，黄公子，我代妙妙像你们道歉，妙妙年纪性子直，不会话，请两位多多包涵。罗姐，对不住，妙妙不应该跟你吵架。”

    蒋成碧向几人抱拳，弯腰行礼，态度极为诚恳。

    对着这样一张赏心悦目的脸，的做的让人挑不出毛病，罗紫霞就算有再大的意见，此刻也熄了火。

    萧铭更是在蒋成碧弯腰时闪到一边不受他的礼，黄子墨则边还礼边：“蒋兄客气了！”

    孙妙兰看着憋气，她哪里不对，怎么成了她的错？

    可她不敢反驳，她很清楚表哥表姐不是她能得罪的。孙妙兰虽然脾气不好，却不是没脑子的人。她太清楚什么时候该收敛，什么时候可以嚣张，这些年她总结了一条行事准则和判断的标准……当然也有忍不住的时候，但这次她忍。

    “这鱼不错，我们一起烤鱼吧。”蒋莎莎提yì，却未得到众人响应。

    罗紫霞挠挠头，神色迟疑地拒绝：“这个，不用了，我们没有鱼。”

    笑话，在德艺斎迫不得已跟孙妙兰同室而居。现在不是什么重要场合。干嘛委屈自己跟她在一起，玩的不痛快！

    蒋莎莎尴尬不已，她从没遇到过这样的情况，一时间没反应过来。似乎不知如何是好。〗〗〗〗，m.⊕.co▽m但蒋莎莎是个大度的人。别人不愿意。她就不强人所难。蒋莎莎笑着张口，准备把这件事圆过去。

    孙妙兰见状，略作思索。一把拉住罗紫霞，笑咪咪地道：

    “紫霞，别急着拒绝。大家都是德艺斎的姐妹，好容易碰到一起，应该好好聚聚，联络一下感情。再我们从就缘分不浅，这一次又何必将偶遇的缘分推走？菩萨也不会答应的，今儿，我请你们吃鱼，你看这鱼多香。”

    罗紫霞噎着了，这孙妙兰怎么回事？什么叫缘分不浅？她上辈子倒了血霉才会跟她有缘分！

    刚刚还对她嫌弃的不行，现在转过来对她献殷勤，太假了！罗紫霞傻了才相信她真心请他们吃鱼。

    “谢谢，我不稀罕，鱼我吃腻了！”

    罗紫霞坚持要走，跟着她来的伙伴们自然跟着走。

    转个弯有一个草坪，风景不错，唐婉等人停下，草坪间的树丛刚好将一行人的身影挡住，

    罗紫霞甩着衣袖声嘀咕：“离了孙妙兰，景色都变得好看些。婉儿，我们今天不吃鱼！以后再请你，今天我会吐的。”

    唐婉笑了：“好啊，不吃。”

    本以为这场风波就这样过去了，沐休游玩时有这样一个插曲影响心情，虽然坏人心情，但影响不大。但唐婉没有想到，一场更大的风波在后面等着。

    ……

    “汪汪”

    “汪汪”

    一条棕黄色的松狮疯狂地追着罗紫霞，一路狂叫着，十分焦躁。

    罗紫霞急慌慌地撒腿逃命，边跑边叫：

    “死狗，你追着我干什么，我没骨头！”

    “不就是踢了你一脚吗，有必要这样锲而不舍吗？”

    “哎呀，跑不动了，让我喘口气行不行？”

    罗紫霞边跑边喘气，感觉跑累了，站着准备休息一下，谁知，她想休息狗却不饶她，飞快地朝她奔来。

    罗紫霞噎着了，歇不了呀！撒开两腿接着跑，跑时不忘继续念叨：

    “狗兄，我的肉不好吃。……”

    “我给你鱼吃行不行？”

    “我跟你，你要是蹭破我一儿皮，本姑娘就宰了你！”

    ……

    “啊！救命啊！”

    罗紫霞尖叫着，两只脚翻飞着，像两只风轮鼓着风转个不停！

    “救命啊，救救我！”罗紫霞高声呼救。

    唐婉听见罗紫霞再叫，定睛一看，急了，来不及顾别的，慌忙往前面跑。

    这一人一狗跑的真快！看样子罗紫霞撑不了多久。

    唐婉猜的一不错，罗紫霞拼命跑了一路，耗了不少力气，要不是狗追着，露着一口锋利凶狠的白牙，她早就停下，累死了！

    罗紫霞爆发出身体的潜力，慌不择路地朝着一个方向狂奔，跑着跑着，前面突然出现了几个人影。

    完了！

    罗紫霞几乎要哀嚎，路堵死了！

    “啊！散开！”罗紫霞尖叫提醒来人，往前直冲，几乎本能的将跑动的路线改了，罗紫霞身子一歪，躲过松狮冲刺的前方，倒在几米外的草丛里。

    “啊！”一声更加高亢的尖叫声响起！

    紧接着响起一连串痛苦的叫声：

    “啊！啊！啊！……”听得人毛骨悚然。

    糟了，这是咬到人了？

    罗紫霞惊恐看着跌倒的人——孙妙兰。

    唐婉全身紧绷，将速度提到极限，看着棕黄的松狮狗却奔越快，心里明白，来不及了！唐婉再不犹豫，伸手摸向腰间，掏出一把巧的匕首，手腕一扣，狠狠地抛了出去！

    匕首稳稳地扎进狗肚子里。

    “呜呜”“呜呜”松狮狗在孙妙兰尖叫的同时四脚抽搐，不住地惨叫。

    差一！差一就咬到人了！

    孙妙兰吓得浑身发抖，瘫倒在地，罗紫霞看着一地的狗血，松了口气，如释重负。

    出了这么大的动静，周围的人都围了过来。

    跟着孙妙兰在一起齐少媛赵琴蒋莎莎脸色惨白，他们就站在孙妙兰旁边，松狮狗冲来时也很可能上道他们。

    蒋成碧刚刚有事离开，没想到就这一会儿功夫出了这么大的事，看着狗肚子上的匕首，他不禁深感庆幸：幸好！没有伤到人。

    蒋莎莎看着孙妙兰魂不守舍的样子，强压下自己心中恐惧的情xù，走上前去将孙妙兰扶起，柔声道：“没事吧？妙兰，不用怕，没事了！”

    孙妙兰扑到她的怀里，哇的一声哭出来：“表姐，我害怕，那狗差一就咬到我了！”

    孙妙兰越越后怕，紧紧地抱着蒋莎莎，抽泣着，声泪俱下。

    蒋莎莎轻轻拍着她的背，一下一下的安慰她：“好了，好了，没事了！”

    唐婉在心里暗叹：平常看起来挺神气的，现在吓成这样！再往周围一看，孙妙兰、蒋莎莎、齐少媛、赵琴，包括罗紫霞，哪个不是吓得花容失色？也就是她自己不正常。

    唐婉想着，走向罗紫霞，伸手将人拉起，问她：“没事吧？”

    罗紫霞愣愣地摇头，看着孙妙兰鼻涕眼泪一大把，罗紫霞头一次觉得孙妙兰没那么讨厌，人替她挡了一回灾，她自然不能想以前那样嫌弃人家。

    （谢谢云里一鹤、天涯芳草树、太简单00、弑血no妖妖、铁血坦克兵、江苏山子、秋叶落梓、不灭情火、天涯芳草树的打赏，谢谢子之虚、吉利发的满分评价票、谢谢灵魂异常的月票，谢谢亲们）(未完待续。)

    ps：求订阅，求订阅，求订阅~~~