
    一场刺杀就这样在眼前发生，开始的快，结束的更快。

    “你说，秦桧能不能查出是谁干的？”唐婉喃喃低语。

    巧云面露不屑地说道：“查出来？谈何容易！恨秦桧的人太多了，上至一品大员下至贩夫走卒，凡是有点血气的大宋之人都痛恨他！”

    “是吗？”唐婉淡淡道，她对秦桧没有什么好印象，她对这样的人评价不高，卑躬屈膝，贪生怕死，工于心计，阴险狠毒，都没有错！

    不过，岳飞难道就很好？

    唐婉一直搞不懂岳飞为什么会被称为民族英雄，真正的英雄的为了百姓甘于受苦受难，甘于冒天下之大不韪，可是岳飞不是这样！

    在对金作战形shì一片大好，能收复失地赢回战争的时候，因为赵构的一道圣旨就止了步，生生将在金人统治下苦苦挣扎的宋人送入他国蹂躏……

    后来又不会收敛光芒。

    “撼山易韩岳家军难！”岳飞温柔敦厚，大方豪气，受到军中上下一致称赞，手握兵权功高震主，却没有威胁皇室的自觉！皇帝可不得忌惮他？

    再说岳飞一遇到的是什么皇帝？一个自保的意识非常强烈，疑心病重，根本不信任的他君主，还有秦桧这样邀宠的小人在旁蛊惑，这样的情势岳飞不死才不正常！

    在唐婉看来，岳飞就是一个被封建礼教忠君思想荼毒的悲剧人物，说的英雄，只能让人叹息两声，人死之后要那么多好名声干什么，能吃还是能喝？顶多让别人叹息两句，那是个好人！

    估计赵构也在叹息，要知道岳飞是这样好控zhì的忠诚之人，当初就不应该杀他，省得别人骂他昏君！

    “小姐，我最崇拜的人就的武穆忠公了！”巧云一脸梦幻。眸中冒出一种名为狂热的光芒，似乎说道岳飞让她想起什么美好的东西！

    “行了！你喜欢就喜欢，但是记住以后在我面前不要提起他！”唐婉提醒巧云，身边有一个喜欢岳飞的粉丝。要是天天在她面前念叨这个让她不喜的人物，心塞不心塞？！

    “为什么？”巧云奇怪地看向唐婉，为什么不能提岳飞，她最喜欢这个人了，还想跟小姐好好讨论一下呢。

    “我不喜欢他！不要问理由！”唐婉斩钉截铁地说道：“我很不喜欢！”

    她自己是个自私的人。不想为天下大事芸芸众生付出，她上辈子、上上辈子、每一辈子都在高尚，高尚这种品质在她的代代转世中已经用完，这一辈子，她只要不恶就已经很好了。……但是她知道什么样的人是只得敬佩的人，她敬佩那些品行高尚的人，看着别人高尚，欣赏别人善良，然后自顾自地活在自己的世界里，关心自己关心的人。她不的为部族献祭的大巫，永远也成不了！

    为什么？巧云张着嘴很想问清楚，但想到唐婉说的不要问原因，乖乖地闭上嘴。

    唐婉看了有些不忍，但想了想还是决定不接触这个禁令。

    就在唐婉和巧云因为岳飞的事情争吵时，秦桧迎来了一天之内的第二场刺杀。

    金銮殿内，秦桧一把鼻涕一把泪地向皇帝述说自己的苦。

    “陛xià，您不知道，今日臣是替您去看春闱发榜，这还是正月呢。这么好的日子，这么好的事情，那些大胆狂徒竟敢当街行凶犯上作乱，真是胆大包天。其罪当诛！陛xià！臣很欣慰，这次发榜是臣替您去的，要是您亲自钱去，碰上这样的事情，多么揪心！如今太平盛世，朗朗乾坤。大宋在陛xià的治理下风调雨顺蒸蒸日上，为什么那些小人就是要跳出来反对呢，竟然来刺杀！太可恶了！”

    一番话说得高宗皱起眉头，赵构这人最怕的事情就是有人不满他的统治！

    以前怕赵佶和赵桓回来，他不让岳飞打下去，因为岳飞手握兵权深受爱戴，民望很高，他生怕岳飞造反，于是使了计策将岳飞找回，和秦桧科技用“莫须有”的罪名将人杀了，可谓的一箭双雕一劳永逸！

    杀岳飞这件事情上，他跟秦桧的观点前所未有的一致，而且，有秦桧在前面当着，百姓痛恨的人只会的秦桧，说他奸臣作祟，蛊惑君主，赵构自己定夺落得个耳根软的名号，说得难听是耳根软，说得好听就是善于纳谏，他是皇帝还不能让人说他的好话？

    而且秦桧说得对，成大事者不拘小节，他是皇帝，何必害怕那么多，只要他是皇帝什么事情不能做好，评价这种事情跟御史台打个招呼分分钟就能做好。

    “爱卿受伤了？”

    “嗯！”秦桧鸡啄米似得点头，举起手上的左臂给他看：“臣受伤不要紧，臣愿意替陛xià分忧！”

    哼！赵构心里冷哼，替他受伤？

    说得好听！

    且不说别的，小小一个春闱发榜，说起来是国之大事，也确实重要，但在重要他不也只要在金銮殿里考考进士们，给个前三甲的名次，什么时候春闱发榜探视需要皇帝亲自出马？秦桧马屁拍的，好像他多么忠心，多么功劳大一般！赵构心里不爽了。

    “爱卿辛苦了，来人，赏！”赵构心里不耐，但面上却不能显现，赏了秦桧草草退朝。

    秦桧得了赏，心里得意，又笼络了赵构一回，这趟伤没白受！高高兴兴地回去，这次不骑马，改坐轿子了，实在是刚才街上的事情让他对马车有了阴影！

    秦桧作者轿子一路往回走，刚要走出皇宫的后门，突然一道黑影奔到眼前，一个拿着刀子狠狠地朝轿子刺来！

    “有刺客！”

    秦桧慌了，在桥子里一动，想从轿子的窗户爬出去，也是巧，秦桧微胖身体压在轿子上，使得轿子倾斜，刚好将刺客的刀子挡在轿子梁上。

    “抓住了！”侍卫们一把抓住刺客，高叫道：“丞相大人抓住刺客了！”

    秦桧心惊胆战地坐回来，抹了额上的冷汗：“好！”

    走出来一看，揭掉黑布的刺客竟然是认识的人：“施全！是你！”秦桧咬牙切齿！

    （谢谢天涯芳草树、瓦蓝蓝、逸血、弑血No妖妖、佳思锈梦、秋叶落梓、静于婉儿的打赏，谢谢亲们，么么哒~）(未完待续。)

    PS：因为停了两天点限制才恢fù正常，没有及时回访和感谢亲们，见谅哈~感谢亲们支持，爱你们哦~~~