
    唐婉将脖子上的铜钱解下来，屏气凝神，掷了一卦：“卜定乾坤，通晓阴阳！”

    唐婉沉思了一会儿，细细算过，为防出错又在算了两遍才道：

    “人应该在北方，临安城北郊外十里外有一棵樟树，那棵樟树老了，比较大，中间有个洞，可以藏人，施高阳应该就在樟树周围方圆十里的地方。爹，那地方有没有青楼？”她貌似看到不该看的东西了。

    崔氏道：“那不是春翠楼吗？那棵大樟树我知道，是临安城有名的一个樟树，据说活了千年，朝廷还专门派人为它写过诗呢！当时还轰动了一阵子！”

    找到地方，问题就解决了一半！唐诚蹙着的眉展开：“既然找到地方了那就好办，到时候安排人手将人救出来！”

    呵呵！刘氏很想冷笑，他们还真相信唐婉知道这个事，就凭她算一卦，她说在哪儿就在哪儿？真当唐婉是神婆！之前瞎猫撞到死耗子，蒙出唐瑜的事情，如今还有这样的好事，要是错了呢？肯定会坏事！

    唐瑜要是出了什么事情怎么办？

    刘氏深深担心，但是有不敢说出口，全家人都热情如火，她要是泼冷水，会遭人恨的！

    “先去探一探底，将人找到了再说就人的事，看看秦桧是不是派了人看管，我们再另作打算！”崔氏道。

    所有人都忍不住点头，这才是最稳妥的做法！

    唐瑜道毫不犹豫地道：“我去！”。

    刘氏闻言死死抿着嘴角，就知道这件事情最后会落到唐瑜身上！唐婉一句话，人若是不在春翠楼，唐瑜要去青楼走一趟；人若是在那里。唐瑜要深入去救人，救出来人后功劳都是唐婉的，谁记得唐瑜的功劳好好地让人去青楼，还是她的丈夫，刘氏心里一百个不愿意，却不能反对！

    唐婉想了想提出不同的意见：“我觉得大哥还是不要去了，这件事情让颜一去。比较合适！”

    她自己也可以去。但家里的人谁都不会同意，所以唐婉干脆连这个提yì都没有提。

    “颜一？”唐瑜想了想，觉得确实如此：“颜一确实不错！”

    一则颜一身手够高。二则颜一的心思敏锐，观察力强！

    刘氏赶忙接口：“颜一很好！”

    其实她连颜一的模样都没有看清过，但管他是谁，只要不是唐瑜就好！

    一家人一致同意颜一去。皆大欢喜！

    颜一接了任务，当即去了春翠楼。也不知道他是怎么打听的，比如施高阳长得是什么样子，有什么显著特征等，总之两天后颜一带会了确切消息。

    “老爷。人确实在春翠楼！”

    此言一出，感觉最复杂的人是刘氏，竟然真的算到了！此时。刘氏不得不承认唐婉可能真的会算卦，唐瑜的事真不是蒙出来的。刘氏心里对唐婉的那股怨气淡了一点些。

    对于一个受家人宠爱，又有本事的小姑子，刘氏决定调整自己的态度不说其他，就是出于唐婉算卦的本事，她也应该将唐婉供着，以后有什么事情可以求她，再说崔氏在内的所有唐家人都宠着唐婉，还有赵士程这样的贵公子想娶唐婉，她确实应该对唐婉好一些。

    刘氏本来就是聪明人，很会隐藏自己的情xù，这次之后将嫉妒之心隐了，对唐婉心态渐渐平和。

    “里面情况如何？”唐诚问。

    颜一道：“我去的时候，情况不太好！秦桧没有派人看着她，但应该给春翠楼打了招呼，施高阳在里面很忙！”

    很忙？说道这个词，唐婉不由自主地想起柳柳，这位名妓也很忙，不过人家是有计划有目的地忙，但是施高阳忙，听颜一的意思，应该是受了不少折磨。

    唐婉惊着了，能让颜一见惯大事的人说出这样的话，看来施高阳的情况确实很不好！

    不光唐婉，屋里的人都被惊到了。

    “那我们准备一下去救人，你说要多少人去？”唐诚问。

    颜一想了想道：“这个，不用太多，三个人吧！”

    “三个？”

    颜一道：“我们兄弟加上小姐，就可以了！”

    崔氏蹭地一下站起来：“蕙仙？不行！绝对不行，蕙仙一个好好地女儿家，怎么能去那种乌烟瘴气的地方，你们兄弟去就是了，要人我给你找人，蕙仙不行！”

    唐瑜直接道：“蕙仙不行，我陪你去！”

    这种事情怎么让唐婉去做呢？他是她个怎么能让妹妹去青楼！

    “你没有小姐厉害！小姐跟我没去，忍受就够了，带上你的话这件事情的成功率不高，还不如我和颜二去！”

    颜一嫌弃的意思如此明显，唐瑜涨红了脸反驳道：“妹妹哪有你说的那么厉害，她都不会武功，跟你们去那才是拖后腿，我好歹学了几年骑射，比妹妹好多了！”

    唐婉不会武功？

    颜一看着唐家人有些无语，唐婉虽然不会内功，但真心比很多人强多了，尤其是战斗意识，他要是不注意跟唐婉交手也要费一番手脚。

    唐诚道反对道：“我不同意！你再选一人，或者就你们两兄弟去！”

    颜一问唐婉：“小姐，你说呢？”

    唐婉道：“我考虑一下！”

    按她的意思，如果没有危险，她愿意救人，但如果因为救人让家里所有人都不高兴，那还是不要救了！毕竟那只是陌生人，家人的感受最重要。可是她要是不去，颜一颜二就要担风险，这两人也是唐婉关心的人，所以她犹豫了！

    “妹妹不去！我去！”唐瑜道。

    “我去！”唐婉道，颜一都说她去比较好，她怎么忍心让唐瑜去冒险？

    “蕙仙！”所有人异口同声地叫道。

    “不用说了！我决定了！”

    崔氏大声叫道：：“不行！你要去，我跟你一起去！或者干脆不要救人！”

    呃，唐婉深深郁卒。

    经过一番激烈的讨论之后，最后决定：唐瑜去！

    “记着，人就不出来没关系，你们不能有事！”走之前唐婉这样对颜一颜二和唐瑜说道。

    “小姐放心，我们会护着公子的！”颜一道

    晚上颜一颜二唐瑜出发去城北，唐家人都睡不着坐在荣寿堂等着，一等就到了半夜。

    崔氏刘氏满脸焦急，在屋子里来来回回走个不停，唐诚虽是坐着，心中也很是忐忑，唐婉却不着急，有颜一在，这趟就算就不出人来，也不会有什么大的危险

    颜一回来的时候身后搬着一个昏迷的人，颜二扶着唐瑜，看样子似乎受伤了！

    “瑜儿，你受伤了？”崔氏见唐瑜惊叫出声。(未完待续。)

    ps：来一波推荐票，谢谢亲亲们，群么么一个，木马~