
    赵构的喜怒哀乐离唐婉太远，宫里的变故没有对她产生任何影响，接下来的日子唐婉依然上自己的学，做自己的事，过得十分悠闲。

    这一日唐婉下了学，像往常一样吃了晚饭，跟巧云巧月在院子里散了会儿步，天就擦黑儿了，唐婉让巧辰掌灯，看了会儿书，唐婉觉得累了，准备休息，跟巧星说：

    “你先先去吧，我这儿不用人伺候。”

    巧星笑道：“奴婢给小姐铺床！”

    唐婉点点头：“铺了床就走，我去一趟茅房。”

    其实铺床这样的事情唐婉完全可以自己做，她刚来的时候拒绝了多次，多次都未奏效，之后她就不在劝阻了。不过她睡觉的时候是在不习惯旁边有人，所以不论巧月她们怎么坚持她也不让步，所以唐婉睡觉的时候外面没有人值夜。

    唐婉拎着一个美人灯解决了生理问题，正往回走，突然一股淡淡的血腥味从风中飘来，在她鼻端若隐若现，唐婉忙停下脚步，心里奇怪怎么会有血腥味？

    难道附近有人在打斗？不对，没有声响，应该不是！

    到底是怎么回事？

    唐婉顺着血腥味往前走。

    腥气淡淡的，想必是离得远，唐婉用力地吸吸鼻子，深深呼了几口气，找了好一会儿，才摸准方向。

    沿着小路，大约走了两刻钟，唐婉终于到了案发现场，槐树胡同的深处一个很僻静的地方。

    杂草从中，四个人横七竖八倒在地上，场面却很壮观。

    唐婉慢慢走近其中一人，这人大概三十七八岁。满脸胡渣，一脸血迹，一身黑衣残破不堪，手臂上有一道深可见骨的伤痕，腰间的一道伤口从腰侧划到肚脐，一刀致命。

    唐婉走到第二人身旁，这人年轻一些。三十岁的样子。长相普通，也是一身黑衣，是扔到人群中就找不到的那种。但唐婉却绝不会小看他。

    他的手上死死地握着一柄长枪，虎口处鲜血淋漓，枪还保持着刺出是的状态，在他倒地后直直地插入地面。胸口上有一个大大的窟窿。

    唐婉探探他的鼻息，确定他死的不能再死。

    第三人却是一身白衣。也是四人中唯一一个身着白衣的人，衣服上星星点点的血珠大小不一，还粘着黑色的泥，皱成一团。毫无美感可言。

    他仰面向上，后脑砸在一块大石上，脸上血肉模糊看不清长相。脖颈处有一道细长的伤痕，背后背着一张弓。腰间挂着一柄剑。

    又是一个死人。！

    唐婉不禁唏嘘，走向最后一人。

    第四人附身向下，趴在一片草丛中，是个二十来岁的男子，墨发纷乱地散在地上，一身玄衣看不出血痕。大腿处盯着一个箭头，想是白衣人射的。离手一尺远处有一把钢剑，唐婉拿起剑，将人翻过来。

    “嘶！”

    男人下意识地发出一声轻呼，这时唐婉才看清，他靠近脖子的肩胛骨处有一道一指宽巴掌长的剑伤，胸前靠近肺的位置有一道很深的伤口，腰间一处还滴着血。

    唐婉皱眉：“这几人打得这么狠，都不要命了！”

    又看看眼前的男人，小声嘀咕：“伤成这样都还活着，你命挺硬的，运气也不错，幸亏被我发现了，不然你就等着曝尸荒野吧。”

    不过这里怎么会有这种事情？

    槐树胡同号称临安三大富人区，按理治安应该很好，不应该出现这样的事啊！

    唐婉心里疑惑，想不明白，弯腰将他抱起，带着人往回走。

    唐婉轻巧地从唐府的后面进屋，没有惊动一个人，但是住在婉仪居的巧云和巧月却被惊醒了！

    巧云见唐婉大晚上带回一个血人，那身形一看就是男人，吃惊地张大嘴巴：“小姐，你，你……”

    巧月真要惊呼，唐婉横了她一眼道：“别出声！”

    唐婉将人放在脚边，道：“他受伤了，你们去取伤药，记住不要惊动旁人，别让家里其他人知道！”

    省的他们担心！

    这人不知是好是坏，她一时冲动救人，总要将人放在自己眼皮子底下，不让救人的功夫白费。

    至于该不该救，能不能救，那是之后考虑的事情，唐婉想起自己以前执行任务奄奄一息的样子，那时候她是多么想要有人帮自己一把，今天这个情形武断让她很触动，往事无端浮上心头。

    男人真的伤的很重，一张脸胡满了血，看不出原本的面目，脖子、胸前、腰间的伤口正在不停地往外留学。

    唐婉皱眉，照这样下去，他会流血身亡的！

    此时巧月端着热水进来，唐婉拿着毛巾帮男人脖子上的伤口清洗干净，然后毫不犹豫地脱掉男人的上衣。

    “小姐！”巧月惊叫，满脸通红地看着露出精壮上身的男人。

    这人长得真好看！

    怎么会有这么好看的人呢？

    巧月不由地心跳加速，捂着胸口道：“小姐，你不能脱他的衣服，他是男人！”

    唐婉头也不抬的回了句：“在我眼中他是个收了伤快要死的人，不脱衣服就不能包扎伤口，巧月，你想让他死吗？要不你来？”

    巧云连连摆手：“不行，不行！我害怕！”

    只是在一旁看着她都忍不住手软头晕，真要上手包扎，巧月一定会晕的！

    唐婉镇定的将伤口清洗干净，让巧云拿了干净的纱布，往伤口涂了金疮药。

    止血、拔箭、包扎，指挥着巧云巧月换了好几盆血水，使了好几方帕子，终于弄好了大半。

    男人似乎失去意识，一直昏迷，只在拔箭时露出痛苦的表情，哼出声来，看来是个极能忍痛的。

    唐婉不禁猜测起他的身份来，他究竟是什么人呢？

    好大一同忙活儿后，唐婉和巧云终于合力将男人胸口和腰间的伤口包好。

    唐婉拂去额上的汗，将手洗净，看了看外面的天色，发现此时已月上中天，快到子时。

    “好了，你们去休息吧！”

    巧云巧月哪里放心，谁也不肯离去！

    巧云道：“小姐，你休息吧，奴婢今日守夜，巧月明日！”

    巧月连连点头：“小姐，您放心奴婢和巧云姐姐一定会帮您收好这人，不让他冒犯您！”

    冒犯？

    唐婉失笑：“怎么会呢？不用了，他今夜不会醒的，你们回去歇着吧！”

    巧云道：“小姐要让他再这里休息？”

    眼中的目光和嘴里语气中皆是不赞同，巧月也是同样的表情！

    “奴婢不走！”

    “奴婢也不走！”(未完待续。)