
    “呜呜”的号角声在夜空中响起，大家被号角声吓到，先锋营里孙大炮利落地翻身爬起：“他娘的，完颜亮偷袭，大晚上的不睡觉，害得老子也不能睡！”

    赵睿一个激灵爬起，几乎与孙大炮一起爬起来。

    孙大炮诧异地看了赵睿一眼：“兄弟，反应挺快的，叫什么名字？”

    “明之！”赵睿千年不变地用了这个名字。

    “你打过仗没？完颜亮这次偷袭估计没什么大事，我看他也就是想给我们添点乱子，咱不是来了三位郡王吗，他来探探底，待会儿你就跟在我身后，保证没事！”孙大炮拿着长枪对拍拍他的肩膀，一脸义气。

    这人不错！就是嘴巴有点损，说话不干净，关键时刻还的挺讲义气的，赵睿冒出这样一个念头。

    “兄弟们，抄家伙，上战场了，杀人去了！”

    孙大炮大吼着将先锋营的士兵都叫了起来，咔咔地将长枪在地上剁了几下，一块大石啪的碎了，众人被这番动静惊醒，睡意一下子跑了。

    “嘟嘟！”

    又是几声短促有力的号角声响起，伍长跑出来大喝：“列队，跟我去战场！”

    士兵们都齐刷刷地站好，抱着长枪，在夜风中瑟瑟发抖，该死的天气，这么冷，该死的破盔甲，连风也挡不住！

    可是没有办法，众人在寒风中跟着伍长狂奔，一路翻山越岭，终于战场，喊杀声扑面而来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战场！厮杀！血气！

    生平第一次，赵睿感觉到血腥的味道如此不容阻挡地铺面而来！

    残手，断脚，尸体，狼烟，火把，长枪刺入身体穿过**的声音。……原来死亡是这样简单的事情！

    可是赵睿没有时间发呆！

    金国的士兵在完颜亮的指挥下长驱直入，孙大炮一马当先，孙二炮石猴陆真跟在他身后，气势汹汹地往敌人冲去。赵睿愣了一下神，也跟了上去！

    “锵锵锵！”

    长枪交错，赵睿一枪挑了一个金兵，干脆利落，引得孙大炮在旁大声赞赏：“明之。好样的！看我给你露一手，兄弟们，给哥哥掠阵！”

    “是，大炮哥！”

    孙大炮双手握着长枪，往地上一站，吸气呼气，几个长呼气之后猛地一跺脚，虎躯一震，如猛虎下山办往对面冲去！

    “蹬蹬蹬”孙大炮一路向前，每一枪刺出都往敌人的咽喉或者心脏刺去。没有一次例外，没有退后一步，而且是只攻击不防守！

    一路过去就像穿羊肉串一样，将人从一条直线上，沿着前进的路线一个不漏地都杀了！

    也不是没人阻挡，也有人见孙大炮这样肆无忌惮的杀人，义愤填膺，金兵们三五成群聚在一起，希望阻挡孙大炮的攻势，结果却被一旁掠阵的孙二炮石猴陆真三人组不着痕迹的下了狠手。溃于一地。

    原来如此，怪不得孙大炮不用防守，用了这样大开大合的招式还能在战场上混得风生水起，跟着的这几人功不可没！

    “来啊。杀啊！”孙大炮瞪着虎目，一双牛眼大如铜铃，加上他一身煞气和身边一对尸体，金兵们怕了！不着痕迹地往外退去！孙大炮去不管那么多自顾自地往金人冲去！

    一时间身边尸体横陈，堆山似海。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马。飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    赵睿被孙大炮激的热血沸腾！

    这才是战场该有是厮杀，这才是男儿该有的气概！

    赵睿跟上去，舞动着长枪再不留手，疯狂地杀了起来

    “嘟嘟嘟！！！”军号再次响起，冲锋号，金国人的冲锋号！

    看着越杀越多的金兵，赵睿头皮发麻，这一阵虽然杀的爽了，但人也累了，过了激动的时刻，人也清醒了。

    金国的不要命地往前冲，孙道袍依然神勇大杀四方，但别人就没有这么好的运气了。

    以一当十，也抵不住人这样的围攻，以一当百也当不了数量上的差距！

    “妈的！”孙大炮骂了一声，吐了口带血的唾沫：“怎么越杀越多了？！”

    “大哥，我们怎么办？”孙二炮担忧了。

    不见宋军来支援，过去这么久时间，宋军只要稍作打探早应该知道这里的情况，然而并没有增援，难道他们是孤军奋战？

    这样一想，所有人都泄了气，看着身边一个接一个倒下的同袍，士气一下子降到谷底。

    这还打什么，根本没有希望！

    “撤吧！没有增援打个球，送死啊！”陆真道。

    “嘟嘟嘟！！！”宋军的冲锋号也响起来了！

    “妈的！搞什么？！人不来一个，让我们往前冲，送死吧！”石猴也忍不住骂起来！

    确实如此，先锋营的人倒了一茬又一茬，战了快一个时辰，宋军竟然没有一个增援的兵到来，没有援兵还让人往前冲，两千人先锋营，还加上阵亡的，对两万多金兵，怎么打？

    “先锋营的士兵听着，违抗军令者斩，违抗军令者斩！”

    一个声音从山上常来，顺着风清晰地传到所遇人的耳中，宋人和金人都听到了！孙博然高高扬起手中的牛角，大声命令道。

    “我日！”孙大炮狂怒：“孙博然，，你个龟孙子，原来是你捣的鬼！你等着爷爷回去，老子要是不撕了你，老子就不姓孙，认你当爷爷！”

    “这个龟孙子，原来早就计划好了，大炮哥刚才就说完颜亮不可能这么早发动进攻，顶多是试探，妈的！孙博然这龟孙子竟然通敌！怪不得我们总的打败仗！”石猴阴恻恻地往山上看去。

    “可不是，他早就看我们不顺眼了，一直想除掉我们，可就是我们命大，这么多次战役下来，竟然没死！”陆真狠狠地跺脚：“还冒领我们的军功，要不是他从中作梗，我们早就离开先锋营升官发财了！”

    先锋营，死亡营，看着满地的尸体，寥寥无几的宋军士兵，赵睿真切地感受到先锋和死亡的关系，近在咫尺，触手可及！

    “妈的，竟然又让我们当炮灰，当炮灰也就算了，还公报私仇！大炮哥，我不能忍了，冲个球，反正都是死，我他娘的不想死，尤其死在孙博然这龟孙子的阴谋算计之下！我们逃吧！”石猴面色郑重地说出自己的决定。(未完待续。)