
    “老爷，京儿还小，您不能不管他不教他，就算他做错了，养不教父之过，您怎么每次都说我！”汤夫人在众人面前丢了脸，头脑一热，不管不顾地脱口而出，话一出口就后悔了。

    汤思退黑着脸，额上的青筋凸起，怒了：“我管，我教reads();！可哪次管哪次教，你不在旁边护着，要不是你护着，他会变成这样一个无法无天的混账东西！”

    “老爷，您竟然如此说我，我哪还有脸在家里呆着？我这就带着京儿会娘家，我们走，走了你就清净了！”

    汤思退心里愤怒如草一般疯长：每次都这样，她还有理了！动不动就把回娘家挂在嘴上，要知道，他是朝廷重臣，家中不睦传到外面，他的脸往哪儿搁？不过也无所谓了，汤京赶出这样的事来，他哪里还有脸？！

    “你带着他走，走了就不要回来！”

    “老爷！”汤夫人惊得停脚步！

    以往哪一次，她提出回娘家，汤思退哪一次不是乖乖妥协，他是要面子的人，这次竟然主动让她走，汤夫人知道，事情严zhòng了，反而不敢走了！

    “我错了，老爷。我也是太着急才会赶出这样没有分寸的事来！”汤夫人诚恳道歉，任何人都无法容忍一而再再而三的威胁，何况汤京这次确实做的太过分了！

    除了过分溺爱汤京，在汤京的事情上不讲原则，其他方面汤夫人绝对是一个合格的妻子兼厉害主妇，只要头脑冷静来，她的智商完全正常！

    汤思退也知道这一点，看着汤京恨铁不成钢。心里的怒气却淡了，想着要解决问题。

    “夫人，对京儿不能放纵溺爱，他这样去迟早会传出大祸来，这次是孙家和唐家，我们拉脸道歉兴许能摆平，次要是皇子公主。他就等着掉脑袋吧！”

    “老爷说的是。回头我好好说他，老爷在管教京儿，我保证不干涉！”

    汤夫人也被那句皇子公主吓到了！照这样去。以汤京惹祸的尿性，不管不顾的性子一上来，兴许真会干出这样的事来！

    “孙家和唐家怎么办？”

    “我带着他上门道歉！”汤思退想到要在同僚面前丢脸，点头哈腰地为小儿子奔走。怒气又窜上来，踢了汤京一脚。骂道：

    “臭小子！胆大包天！”

    汤京龇牙，但却不敢叫了，叫也没用，没看到母亲大人都被父亲说服了吗？

    汤思退看着汤京歪着的巴。难看的表情，再一次强调：“明天给我夹着尾巴，态度诚恳的给人道歉去。听到没有？！你要是不听话从今往后我扣你月钱，不许出门。在家里呆满一年再说！”

    “爹！”汤京惊叫，扣月钱，不许出门？

    这么歹毒的招数他老爹是怎么想出来的？抓住他的死穴啊！没有月钱挥霍，他怎么好意思出现在哥们面前，他汤京是汤家少爷，怎么能没钱，还不被人笑死！好吧，没有月钱大不了不见哥们不去花钱的场所！可是竟然连门都不让出！

    他爹的要玩死他吧！不出手则已，一出手就打蛇七寸。呸！他又不是蛇！都是孙妙兰和唐婉罗紫霞害的！我跟你们没完！

    “爹，您放心，我肯定听您的，你说东我绝不往西，你说南，我绝不往北！”汤京拍着胸~脯保证道：“您放心，你儿子聪明，肯定能看懂您的脸色，配合您行事！”

    “老爷，今儿都这么说了，您就放心吧reads();！”汤夫人看着汤京血肉模糊的后背忍不住避开眼，老爷手真狠！

    汤思退几不可察地点点头：“记得你说的话，不要坏事！”

    汤京鸡啄米一般滴点头，明天就是打碎牙和着血也要咽到肚子里，这关系到他一年的自由，开不得玩笑。不过君子报仇，十年不晚，唐婉你们等着！

    ************

    唐府大厅，汤京跪在地上身负荆条。

    汤思退站在一边面容安详，目露陈恳：

    “唐大人，唐夫人，唐小姐，犬子此时行事荒诞，胆大包天，做出有损小姐名誉的事情，我昨日知道后很生气，狠狠教训了一顿。汤京这个混小子，不懂规矩，不守礼法，做事稚嫩，确实是我管教不周，你们生气是应该的！这小子该打！”

    说完，汤思退狠狠踹了汤京两脚！汤京受不住力子歪倒在地。

    汤思退手很重，可唐家人每一个人阻止！

    唐诚冷冷看着汤京，崔氏黑着脸，唐婉面不改色，谁都没有说话的意思！

    没想到唐家人竟然如此沉得住气，竟然都不做声，这场道歉的戏码成了汤思退的独角戏！场面子尴尬起来。

    但汤思退是什么人？具有做宰相潜质的玲珑人，自然不会被唐家人小小的冷遇难住！

    “这小子确实混账，带累唐小姐的名声！”

    崔氏冷冷讽刺：“只是带累？唐大人真是好口才，你家儿子是什么名声，我家蕙仙又是什么名声，拿白天鹅与黑乌鸦比？没得损坏羽毛，降低格调！临安汤京，京城四害，天第三，唐大人难道没听说过？”

    汤思退被抢白地脸色发白，京城四害天第三？他还真没听过！

    不过看汤京低垂着头没有反驳的样子，他知道崔氏说的是真的！汤思退脸色黑得如同泼了墨一般，丢人现眼！伤风败俗！臭名昭著！他怎么养了这么一个儿子！

    “我让你不懂事！让你乱说话！让你不知死活！”汤思退，说一句就踢汤京。

    “好了！”唐诚道：“汤兄，小孩子不懂事！你手这么重干什么！”

    汤思退脚上一缓，心中暗道，总算有人说话了。

    “快！还不想唐伯父，唐伯母和唐小姐道歉！”汤思退喝道：“要真心诚意地道歉，他们才会原谅你！”

    汤思退一直在强调汤京少不更事，少年轻狂，年轻人哪能不犯错呢？大人要是不原谅小孩子，不是小孩子不懂事，是大人没有度量！

    崔氏正是看明白了这点才出言讽刺的，二十来岁的人，还算孩子？比唐婉还大，怎么能算小孩子？年轻就可以乱做事？就可以胡作非为不用为说过的话做过的事负责？什么道理！

    （谢谢弑血no妖妖陆乘风来了杰すhu_yinhui我爱紫砂壶妙竺的打赏，谢谢佳思锈梦梅梅~~~的评价票，谢谢亲们。）(未完待续。)