
    唐婉拉着罗紫霞飞奔，来到花园里。

    “紫霞，今日之事在不可提起，我今日累了，这就回去了，你也注意点。”

    “嗯，我也回去了。”罗紫霞也觉得今天的事太让她震撼了，她今日见到的想到的东西比过去十多年还要惊悚生猛，到现在还没理清自己的思绪，也不想在宴会上待了。

    于是两人各回各家，各找各妈，走了。

    崔氏很不情愿，她来的目的还没达到，各家的公子都没见着，怎么肯走？奈何唐婉死活要走，她也无法，只得走了。

    就在唐婉他们离开不久，汤家所有的宾客都跑到假山洞外看了一场瞠目结舌的大戏

    唐婉不在场，没有见到纪浩的手腕，但光凭想象也知道，这幕戏的走向绝不像姚华兰最初设计的那样。

    崔氏扶着车壁问：“蕙仙，到底发生什么事，你不答应的好好的，为什么要回来？”

    “呃，”唐婉快速地将看到的事讲了一遍。

    崔氏目瞪口呆：“那确实不好在场，走，我们快点回去，以后也别跟人讲这件事。没想到姚华兰竟然这样歹毒，丛氏死的早，姚华梅一个死了母亲的弱女，爹爹不在意，可不就让继母搓圆搓扁吗？继母又是个狠心有心计的，为自己的女儿算计她，幸好她没被养歪了性子，这次因为纪浩峰回路转，不然”

    崔氏摇头，总结性的说了一句：“她就惨了！”

    “嗯。”唐婉应了一声，就是这样。

    崔氏也不再埋怨唐婉了，遇到这样的事明哲保身最好，宴会可以下次参加，虽然这样，但崔氏心中不是不遗憾的：“姚华梅这样被人算计都能有好归宿，我的蕙仙比她运气好多了，一定能找个如意郎君的。”

    “母亲！”唐婉真的无语了。这样能都引发崔氏的联想，被她打败了。唐婉默默靠在车壁上，再不说话。

    崔氏也不再说话。

    两人默默坐着车回家

    第二日下午，罗紫霞兴冲冲地跑来找唐婉。到了婉仪居，一屁股坐下来端着茶：“渴死我了！”

    咕噜咕噜喝了茶。

    “婉儿，我是有跑过来找你的，就为了跟你分享临安最热门的八卦新消息！”罗紫霞摸了摸胸口：“跑死姐了！”

    “什么新消息，不就是姚家的消息？”唐婉淡定帝坐下。优雅地喝着茶。

    罗紫霞瞪大眼睛：“你知道？你今天出门了？不对啊，伯母说你昨日回来之后就一直呆在家里，难道是有人告sù你的？太可恨了，竟然跟我抢消息！”

    罗紫霞挥舞着拳头。

    “没有！”唐婉放下茶杯：“没人告sù我，这很难猜吗？”

    “猜？”罗紫霞恍然大悟，暗骂自己蠢，接着又欢喜起来：“这么说你不知道？，你是猜的？”

    “嗯。”

    “那好，你先猜猜，让我听听。看看婉儿的想象力如何。”罗紫霞兴奋地看着唐婉，她最喜欢玩这样猜谜游戏了，婉儿可一定要配合哦。

    “姚华兰和武平飞定亲了！”

    “婉儿你好厉害啊！猜对了一条，你再猜，看看能猜对几条。”罗紫霞眼睛亮晶晶的，婉儿太给力了有没有。

    “姚华梅和纪浩订婚了。”唐婉翻了个白眼，这有什么难猜的？有点脑子就能想到吧，她看起来很傻吗？

    “对！还有呢？”罗紫霞急切地问，“快猜，快猜。还有呢？”

    “张宗元的名声变好了，临安城的少女都同情他。”

    “何止是少女，几乎所有人都同情他，许多人都说。他到手的鸭子飞了，纪浩太不厚道，竟然使了这样下三滥的手段强抢临安有名的美人，太没品了。可是明明不是这样，纪浩向人解释，为什么没人信呢？”罗紫霞挥舞着拳头。气愤不已。

    “你生气做什么？跟纪浩很熟？”唐婉问。

    “没，没！”罗紫霞脸上一红：“谁跟那个花花公子熟！我很纯洁的好不？”

    “你纯洁？”唐婉似笑非笑地看了罗紫霞一眼：“你纯洁知道什么叫花花公子？”

    “婉儿讨厌！”罗紫霞脸上更红了，活像一个煮熟的大虾子。

    “你脸红什么，想到少儿不宜的画面了？”说道这里唐婉忽然反应过来，可不是这样吗。这几次只要踢到纪京，罗紫霞的脸色就不正常，难道是

    “紫霞，你不会对纪浩”

    “你胡说什么！”罗紫霞腾地一下站起来：“婉儿，你太坏了！”

    “呵呵。”唐婉笑了，拉着她坐下。

    “好了，不说了。别人骂纪浩，又不是骂你，你别激动。”看罗紫霞又要炸毛，唐婉面色严sù地拉着她坐下，说出来的话却更加狭促.

    “虽然你看了人家的身子，也不用对人负责以身相许的，人家有姚华梅了！”

    “婉儿，你太过分了！看我不死了你的嘴！”

    罗紫霞伸手往唐婉脸上挠，唐婉也去挠她，两人在软榻上滚做一团，笑闹不止。

    外面的巧云感叹，也就是罗紫霞能余小姐这样调笑，别人小姐不说亲近，就是搭理也不太愿意。

    “好了，你在挠，我就不猜了。”唐婉扭着罗紫霞的手，笑道。

    罗紫霞停下动作，松开唐婉。

    “那你继续猜。”

    唐婉掸了掸皱了的衣裙，坐好，一本正经地道：“下面的我不知道，猜不出来。不过我到是可以算上一卦。”

    “你开什么玩笑。”罗紫霞满脸惊喜，才也就罢了，还算一卦，唐婉真当自己是神婆啊！

    “那你告sù我吧。”唐婉道，她说了能算，罗紫霞不相信，那她也不用证明自己没有说谎，嘚瑟地露一手。

    “后来啊，”罗紫霞眼睛一眨，眸中狡黠。

    “你肯定想不到，姚华梅的外家来了，为她出头，纪浩将事情的证据都摆在眼前，铁证如山，姚华兰抵赖不得，丛氏家族的人大怒，要姚家和武家给个交代，要不然就公堂上见，当天就把丛氏的嫁妆拖走了放到丛氏的庄子里。”

    罗紫霞说道停了一下，看了唐婉一眼，又继续道：“丛家人依依不饶，站着理字，纪浩又不遗余力地帮姚华梅，张家人上门退亲，纪家人上门提亲，纪浩将这件事宣扬第人尽皆知，姚华兰的脸丢尽！武氏再高的手段这次也无计可施。”

    “最后怎么解决的？”唐婉问，罗紫霞这样兴奋，不知道要说多久。

    果然罗紫霞有点遗憾被打断，意犹未尽地道：“纪丛两家联手施压，姚家长房将三分之一的家产补偿给姚华梅做嫁妆，这下姚华梅真正是富婆一枚，嫁妆多的压死人！”

    这叫什么话！

    唐婉哭笑不得：“结果不错！”

    “只是不错？”罗紫霞夸张地大喊：“是很不错！相当不错！”

    呃，加两个字，效果有什么不一样吗？唐婉满头黑线。

    “行了，我都知道了，你可以走了。”

    “婉儿，你嫌弃我了，你一点儿都不可爱！”罗紫霞一脸受伤的表情，仿佛被抛弃的小狗。

    其实她也知道自己夸张了，可是她那种心理的不安，那种隐秘的羞涩，真的让她有些无所适从，只能用这样的方式也发泄，希望能稍稍平复她的内心。这些话她跟任何人都不能说，唐婉也不能！

    唐婉大概也明白罗紫霞的心里有点不正常，但她绝对想不到罗紫霞的心里会有那么大的震撼。

    罗子霞跳着眉毛道：“还有更好的消息你要不要听？”

    唐婉疑惑的看着罗子霞：“张家跟姚家退了亲，武氏和姚华兰的打算落空了！”

    唐婉：“”这不是显而易见的事吗？姚家这样的人家，张家只要不傻就会退亲！

    见唐婉一点都不惊讶，罗子霞十分挫败，炫耀的心思淡了。

    “好了，我回去了。这次回去我要闭关几天，就不来找你了。”

    罗紫霞对自己说，我要回去好好捋清楚，想明白，然后恢fù正常。

    “嗯，去吧。”唐婉也不留她。

    很多事情都只能一个人面对，自己想通了就没事，没想通，任何人都帮不了，罗紫霞的焦躁只能她自己想办法平复。(未完待续。)