
    唐婉拉着罗紫霞避开排队长龙，路上差点跟几个女子撞上，幸好唐婉反应灵活，带着罗紫霞走出人群。

    德艺斎外，罗紫霞啪啪胸口，夸张地出了一口大气：“婉儿，阵仗真吓人！”

    “嗯，他们都想入宫当秀女！”

    “皇帝有什么好？”罗紫霞撇撇嘴。

    是啊，皇帝有什么好，唐婉哈哈大笑：“走，我们找个清静的地方玩玩！”

    罗紫霞正要点头，忽然跳起脚来：“婉儿，不行，我得回去！母亲说要给我定亲。”

    唐婉诧异地看向罗紫霞：“你要定亲？”

    罗紫霞羞红了脸，艳如桃李，春光无限地点点头。

    罗紫霞要定亲？为什么？古代的女子都这么早成亲？不过罗紫霞的年纪也算合适，不是太小，古代几乎人人都是如此，十三四岁定亲，及笄之后嫁人，罗紫霞自然不能免俗，想想原主，也是十五岁嫁了陆游。

    想到这里唐婉忍不不住怨念：妈~蛋！该死的陆游，十五岁你咋得了手？

    呃，想歪了。

    唐婉回神，难得看见罗紫霞娇羞无限的模样，目不转睛地看着。

    罗紫霞很不好意思，扭捏着道：“我也不知道会这么快，母亲突然定来的，说起来还跟今日的事有些关系！”

    “什么关系？”唐婉好奇地问。

    罗紫霞瞪了唐婉一眼：“皇上不是要选秀吗？我姐刚定了亲，我家就剩我了，不想入宫，可不得快点定亲？”

    原来如此！

    唐婉恍然大悟，对着罗紫霞竖起一个大拇指：“伯母干得好！”

    罗紫霞噗嗤笑了：“你就是个贫嘴的！”

    “婉儿我真的不想嫁给皇帝。又不是当皇后！他那么老，这些年皇宫里一个孩子都没有，我不认为我比那些妃嫔厉害，就我这样的性格，母亲说要低嫁！”

    “低嫁？”唐婉问。

    “嗯，”罗紫霞点点头，很不好意思。她再大胆谈起自己的亲事也忍不住害羞。不像现代人说起嫁人十分正常，看那种片子也很正常，罗紫霞为了一场活~春~宫纠结了很久！

    “母亲说我性子急。脾气躁，绝对不能胜任簪缨世家的宗妇，就是一般家族的长嫂都够呛，所以给我定了一家门第稍低的人家。选的也是幼子。母亲说慈母疼幺儿，上面有嫂嫂顶着。我只要管好自家的事情，尊重婆婆嫂嫂就好！”

    虽然害羞，但当着唐婉的面，罗紫霞还是红着脸将罗夫人的话复述了一遍。

    唐婉点头罗夫人对自己的女儿了解甚深。句句都说道点子上了！就罗紫霞这样跳脱的性子让她子成熟，那怎么可能？

    要是真成为八面玲珑心思剔透的人儿，罗紫霞肯定要经过许多人事磋磨。人学乖了，苦也吃了。为人父母都希望给自己的孩子最好的，在家如珠如宝地宠着，哪肯让人去吃苦？

    在外人家还给你当宝？不会！

    究竟让孩子一直保持天真善良，幸福成长，还是让孩子接触阴暗世事，人情世故，哪一个好？为人父母感情选择前者，理智选择后者。

    大多数人无法对自己的孩子手！所以让别人来！孩子让先生教，先生不是父母，能狠心！

    “婉儿！”罗紫霞期期艾艾地瞅了瞅唐婉。

    “说！”

    “婉儿，你替我看看，看看，”罗紫霞吞吞吐吐。

    唐婉十分头疼地抚额：“你不会叫我去探你老公的底吧？”

    老公？罗紫霞一愣，虽然称呼不同，但唐婉的意思她明白了，一张脸涨得通红！

    唐婉点头：“好吧，为了你，我豁出去了！”

    要怎么考验，唐婉有自己的想法，要不是罗紫霞，依她的个性和想法，打死也不会做这样的事情，不过只要罗紫霞能幸福，她就算排斥也会完成任务，再说，这件事情也不用她亲自上阵，叫个丫鬟去，或者让颜一出面就行了。

    退一万步，以罗夫人对女儿的爱重，宁愿冒风险先给罗紫霞定亲，也不让她入宫，罗夫人不会为了权势卖女儿，必定会挑一们好亲事，从罗紫云的亲事就能看出，罗夫人的眼光没的说！

    “婉儿，你太好了！”罗紫霞跳起来扑向唐婉，在她身上蹭了蹭像一只邀宠的小狗：“我就知道你不会拒绝！”说完还在唐婉胸前蹭了蹭。

    唐婉馒头黑线，将人拍，喝道：

    “一边儿去！”

    罗紫霞嘿嘿讪笑：“婉儿，我们进去看看？报名应该差不多了，我们看看有谁报名！”

    唐婉一口拒绝：“不去！有什么好看的，那么多人，现在肯定还在排队，要看你看，我回家了。”

    “婉儿，你陪我去吧。”罗紫霞继续撒娇。

    唐婉看着罗紫霞展颜一笑：“我回去看你夫君，你确定不让我回去？”

    罗紫霞跺脚转身：“婉儿，你真坏！”

    “哈哈！”唐婉得意一笑，“我走了，有消息送到你家。”

    罗紫霞双颊绯红，羞恼地往里奔去。

    唐婉回了家，将事情跟几个丫鬟讲了，巧月自告奋勇要去帮着打探消息。

    “不用你去打探，这样的消息，罗夫人早就知道，我们要做的是进一步的工作！”

    “什么是进一步的工作？”巧月不解地问。

    巧云巧星巧辰也不知道，纷纷转过头来看唐婉。

    “进一步的工作就是实地考察，亲自体验！”唐婉道。

    几个丫鬟傻了眼，你看看我，我看看你，没人吭声。

    “咳，”唐婉咳了，将罗紫霞考察她姐夫的事情说了，几个丫鬟这才明白原来就是要想主意考察人的人品，这就是进一步工作！

    “你们谁去？”唐婉问。

    几人不吭声。

    “这样，你们猜丁壳？”

    巧云等人满头黑线，小姐什么时候变得这样不靠谱了？看来跟罗紫霞在一起也不光是好处，小姐性格被她影响竟然赶出这样不靠谱的事情了。

    “奴婢去吧。”最终巧月自告奋勇，加上猜丁壳输了的巧星，两人去了。

    不管巧星心里的郁卒，和两人的手段，唐婉只等最终结果！

    几天后，巧月回报：“小姐，柳公子人很好！”

    “哪里很好？”唐婉问。

    巧月叽叽喳喳竹筒倒豆子似的：“巧星长得这么美，他竟然坐怀不乱！”

    一句话将屋里的人都惊着了！

    巧星，坐怀不乱？

    “你去勾引他了？”唐婉看向巧星。

    “奴婢，”巧星无言，节操碎了一地。

    “是奴婢让巧星姐姐这么做的，谁让巧星姐姐长得好看！”巧月理所当然地回道。

    唐婉：“”

    她能说什么？出发的时候她说过不计手段，谁知这两个丫鬟用了最狠也最实用的一招！

    结果如此，唐婉也不想计较：“好了，不为例！”

    巧云却急了：“你们没让人认出来吧？”

    “放心绝不会让人认出来的！小姐的名声最重要！”

    唐婉：“”

    巧云：“”

    （谢谢天涯芳草树弑血no妖妖xiaoran0267佳思锈梦的打赏，谢谢秒杀土豆的小粉红，谢谢亲们~）(未完待续。)

    ps：求订阅，求票票~~~