
    赵构怒气冲冲地跑到吴皇后的居处，坐下之后黑着脸，一言不发。

    吴皇后见他怒气冲冲心知有人让他不满意了，就是不知道谁让他不满意，吴皇后端起茶杯给赵构倒了一杯茶，温言细语地道了句：

    “陛xià喝茶。”

    赵构端起茶一饮而尽，“哐当”一声将茶杯种种地放到案几上，“叮”茶杯在桌上打了个转，倒在地上。

    “陛xià！你遇到烦心事了？”吴皇后看着赵构的脸色，神情温和地问道。

    “哼！”赵构冷哼一声：“一个个长大了，翅膀硬了，都向朕来要权，朕还没死呢，他们就这么迫不及待！”

    这话吴皇后不好接，赵构显然也没想让她接。

    “皇后你不知道，今日这些大臣竟然当着朕的面，要朕选一个郡王出征，这的选将军吗？简直是逼朕立太子啊！”

    假若秦桧听到这个话，大概要郁闷的吐血，他是想借此机会除掉赵昚，可不是想给赵构添堵的，可是赵构不这么想！

    “皇后，朕这一声唯一的遗憾就是没有孩子，没有一个可以继承朕江山的儿子！你看金国的完颜亶，前些日子穿回来的消息，被完颜亮政变杀死，要是完颜亶有自己的儿子，大臣们哪里敢这样？人心浮动，国本不安，没有储君，这是一国皇帝最大的悲哀，朕跟完颜亶有什么区别！朕真害怕呀！”

    吴皇后看见赵构痛苦的表情，深感悲痛。哀哀道：“陛xià，是臣妾没用，没有为陛xià诞下皇子，臣妾有罪！”

    “芍芬，这不是你的错！”赵构怅然若失：“是朕命中无子，上天注定！”

    吴皇后反驳道：“胡说！陛xià有皇子的！怎么能说上天注定？陛xià春秋鼎盛，一定还会再有皇子的。”

    赵构叹气：“朕不指望了！人要学会看清现实，我不能像完颜亶一样心怀幻想，我要立太子！”

    “立太子？！”

    吴皇后真的惊着了，这些年赵构一直拖着不愿意里太子。不≦dǐng≦点≦小≦说，.＋.︾os_();久是想有朝一日传位给自己的儿子。今日受了什么刺激竟然说要立太子？

    “我不能让人造反来杀朕！朕立了太子，那太子就不能动手，朕要找个厉害的能镇住宵小觊觎之辈忤逆之心的太子，同时这个太子要听朕的话。皇后。你说立谁好？”

    要厉害帮着赵构镇住旁人。又要多赵构俯首帖耳听他的话，貌似有点难。

    吴皇后心里盘算，要说才能。除了赵璩差一点，赵昚和赵睿都不错，要说听话，在没有立为太子之前这些人在他们面前都表xiàn的挺好的。

    吴皇后想了想道：“陛xià心里自有主张，事关江山社稷国本传承，后宫不得干政，臣妾不敢妄言。”

    “朕让你说！”

    赵构沉沉道：“芍芬，我们少年夫妻，你十四岁入宫，那时朕还是康王，你温婉贤淑知书明理，博古通今文采出众，最难得的是，你帮朕逃过危机，患难见真情，我们是患难夫妻，这些年你从宫女做到夫人，变成朕的才人，后来升了婉仪，封了贵妃，最终成为大宋的皇后，母仪天下。你做的很好，朕很满意，这宫里朕也就能跟你说说心里话。”

    “陛xià！”

    吴皇后没想到赵构会回忆往事，历数他们的过往，那些事情刻在她脑海中挥之不去，她怎么会忘jì？那是她一生的荣耀辉煌辛酸喜乐。

    “陛xià既然由此一问，臣妾也就姑妄说之，要说听话好掌控那么赵璩不错，三个郡王中他最好拿捏。赵昚的话最有优势，他年纪最长，手腕心机能力品行都有，赵睿和他差不多，不过他是几个郡王中年纪最小的，刚刚成年羽翼未丰，也是个好人选。”

    赵构点头，他也是这么想的，因而举棋不定。

    “陛xià要是觉得不好抉择要不等过一阵子再下决定，等战事了了，陛xià再考验考验他们，如何？”

    “皇后说得对，那就再等一阵子吧！”赵构道。

    心里了了一桩事，赵构的心情好了一些，但是还是愁眉不展。

    “皇后，你说秦桧怎么回事，今日竟然举荐了赵昚，平日里他跟赵昚不合，难道都是做给朕看的？”

    “皇上担心这个？”吴皇后问。

    “是！满朝文武大臣似乎都站了队，一个个迫不及待地举荐自己的主子，他们难道忘了，朕才是他们的主子！”

    赵构为这件事情郁闷耿耿于怀，大宋的皇帝不一定要是他，大宋的臣子对皇帝不忠心，只想偏安一隅，就像他自己，不也不愿意打回去，将父亲和哥哥哥接回来，赵佶和赵桓要是回来了，哪还有他的位置？让位？他才没有那么傻！好不容易到手的皇位，岂能这样拱手让人？岳飞就是看不清这一点，所以他该死！

    “皇后，他们是不是觉得朕没有威严，朕的皇位迟早要传给别人，所以他们连敷衍都不愿意敷衍，直接投奔到那几个小子那里？”

    赵构满脸乌云地问道，这是他心里最真实的想法，在吴皇后面前，压抑了多年的想法终于说出口了。

    “哪儿能呢？陛xià多想了，无论谁当太子，谁当皇帝，都要尊敬您，你是皇帝，是正统，什么时候都不会少了您的位置，您的威严不可侵犯！”

    吴皇后知道赵构的心结，这么多年的夫妻，她自然知道说什么话最能让赵构高兴。

    赵构果然高兴：“对，无论谁是太子，朕都是父皇，他们不能冒天下之大不违，谁要敢犯上，朕杀了他！”

    赵构的心一下子落回原处，“皇后，你果然是朕的解语花，朕有什么事情跟你说，一定能够解决，你真是朕的贤内助，怪不得母后喜欢你！”

    吴皇后温婉如花：“陛xià过奖了，这的臣妾的本分，为君分忧，为夫解难，是为人妻为人臣的本分。”

    “要是满朝文武都想皇后这样那就好了，他们就是太不本分了！朕迟早收拾他们！”赵构呀牙切齿道。

    “尤其是站队的那些人，朕会让他们知道什么叫天作孽犹可恕，自作孽，不可活！朕的喜恶就是天下行事的标准，朕杀了那些不听话的人，看谁还敢放肆！”

    （谢谢浅笑菲菲的桃花扇，羊种的香囊，谢谢我爱紫砂壶、天涯芳草树、静于婉儿、弑血no妖妖的打赏，谢谢亲们~）(未完待续。)()