
    明之正色道：“姑娘放心，我这次遭难，多亏你出手相救，感激不尽。”

    虽然他心里一直很奇怪他是怎么被发现的，可是现在这些都无所谓了，关键是他被救了！这些情况以后总能打听出来。

    唐婉正想说话，外面传来巧月的声音：“小姐，饭来了！”

    唐婉扬声道：“进来吧！”

    巧月从巧星手里拿过饭盒，走了进去。

    “你先吃饭，快点好，争取早日离开。”唐婉对明之道。

    明之嘴角一抽，他知道他最好快点走，可唐婉这样明显的嫌弃和赶人，他有点不适应，不过明之没有做声，唐婉这样他觉得更加安全。

    “我还有事，先走一步！”

    唐婉出了门。

    明之打开饭盒，见里面清一色的动物内脏，不由明了，他失血过多，吃这些补血，明之举箸夹起一块猪肝，咽了去。

    猪肝的滋味真不好，不是唐府做的不好，而是他不喜欢吃！不过再不喜欢，为了恢fù，他也会咽去。

    明之飞快地咽几片猪肝，狼吞虎咽的样子让巧云巧月目瞪口呆。

    “明公子，你饿了吗？”巧云问。

    明之刹那间明白了她的意思，他囫囵吞枣的样子吓到人了，可是不整块整块地咽去，他吃不，不敢嚼啊！

    “嗯，我几天没吃饭了！”明之咽一块猪肝，面不改色地回了句。

    巧月一脸心痛地看着明之：“公子昏睡三天，三天没吃饭了，不过一次不要吃太多，对胃不好。您慢点吃还有很多。”

    明之笑道：“谢谢！”

    巧月看着明之的笑脸，不由地心跳加速，他竟然对她笑了，他说谢谢！这么温和有礼的公子正是太少了，真是太好了！巧月的心再次飘得更远了些！

    “巧云，你能不能帮我准备一桶水，我要沐浴！”明之放碗道。

    巧云为难地看着明之：“公子的伤不适合沐浴！”

    明之道：“那你给我打点水来。我擦擦身子。”

    只是擦身子的话。那可以。

    “公子要小心，不要碰到伤口。”

    “嗯。”

    见明之应了，巧云这才去了reads();。

    看着巧云的背影消失。明之转过脸笑着对巧月道：“巧月姑娘，你知道我是怎么来这儿的吗？”

    巧月道：“公子是被小姐救的！”

    他当然知道是被人就的，可是他不明白！这个问题困扰了他很久，明之问道：“我当日是怎么被发现的？”

    巧月一脸懵懂：“奴婢不知道。”

    明之心里失望。脸上露出遗憾的样子。

    巧月见他失望，心里也不舒服道。忙道：“那天晚上小姐突然带着公子回来，因为小姐睡觉时不喜欢别人在屋里值夜，所以我们也不知道小姐是怎么发现公子的！”

    明之点点头，继续问道：“对了。来了这么久，刚才一直忘了问，你家小姐芳名叫什么？”

    忘了问恩人的明之。这确实是他的疏忽，索性现在想起来了。

    巧月道：“我们小姐名叫唐婉。是兵部给事中唐诚大人的小女儿。”

    兵部给事中？明之松了口气，幸好，不是仇人！他安全了！

    “你们小姐是不是……”

    明之的话还未说完，巧云蓦地推开房门：“公子，水来了！”

    将水盆“啪”地放在明之前面，转头冷冷道：“巧月，你跟我出来！”

    巧月打了个寒战，盯着巧云犀利的眼神乖乖地跟着她出了门。

    明之在房里苦笑，看来他的做法人人不高兴了。也是，换做是他也会不高兴地，不过为了确保安全，他必须要打听清楚！

    “巧月，我最后一次提醒你，你是唐家的丫鬟，是小姐的贴身侍女，你若是再做出这样的事情别怪我不念咱们多年的情分！我一定会告sù小姐，让她将你赶走！”

    巧月“哇”的一声哭了，拉着巧云凄惨道：“巧云姐姐，我知道错了，你原谅我，千万不要告sù小姐，我再也不敢了！”

    “不敢什么？”

    唐婉的声音在后面响起，两人齐齐转身，看向唐婉，巧月望着巧云满目哀求，巧云不为所动，在唐婉的注视，最终道：“巧月说在不敢动心了！”

    巧月一张脸瞬间雪白。

    “她说以后要对小姐忠心耿耿。”巧云接着道。

    巧月一颗心落到肚子里！感激地看了巧云一眼，心里庆幸，同时也提醒自己，以后再也不能这样干了，被人抓着把柄，生死不由人！

    ……

    五日后，明之勉强能地走路，忍不住在婉仪居里四处走动，巧月本来要扶人，被明之拒了。

    “谢谢巧月姑娘，不过我要快点恢fù，还是自己走动比较好。”

    巧月死了心，再不主动凑上前reads();。

    如此又过了五日，晚上明之满头大汗地在屋里拉脚筋，见唐婉来了，明之停擦汗净手，走到唐婉跟前。

    唐婉问：“你要走了？”

    明之笑着点头：“是的，谢谢唐姑娘这段日子的照顾，明之铭记在心。”

    唐婉笑道：“不客气。”

    唐婉看着明之想了想，道：“我不喜欢麻烦。所以，无论你是有多大的背景多厚的靠山，我都不会对你有任何企图，挟恩以报这种事做起来没意思，我不屑。同样的，无论你是什么来历，我救了你一命，就是我们有缘，所以我不希望因为这件事情把我的家人拖进来，你明白吗？”

    明之忙保证道：“这你放心，尾巴已经处理干净了，只要你不说我不说，就没人知道。”

    这才是重点！

    唐婉面色严sù地说道：“那你可要守口如瓶，我不想因为救人引火烧身或者被灭口。若是你不守信用，就算你来历不凡，我也不会让你好过。你可能不知道，我有这个能力，虽然我只是个小人物。”

    明之暗忖：你还小人物，说出这样的话，做出救人的事，唐婉会是小人物？他至今不知唐婉是怎么发现他的，不过他不会问，唐婉恐怕也不会说。得不到真话，何必多此一问？

    明之很欣赏林嘉芙，这段时间他一直在暗中观察她。这个女孩，浑身上都透着一股神秘，是个有秘密的人。不过他也是有秘密的人，大家都很有默契地保持着距离。这样就好！

    “谢谢唐姑娘！”明之真心诚意地道谢。

    唐婉笑了：“你走吧，希望次不要见到你这样狼bèi！”

    明之哈哈笑了：“我也希望如此！”

    可是我不知道能不呢过有这样的好运气！这一路上遭到如蛆附骨的追杀，拼掉他所有的力量。敌人不会放任让他成长，但他绝不会坐以待毙。君子报仇十年不晚，只要他留着一条命……

    说道这里似乎没什么可说的，唐婉转身做到床上，明之将屏风移到原来的位置。

    夜幕降临，明之望向唐婉，烛一张俏脸透着柔光，明眸皓齿，青丝红唇，头发就那么散着，随风微微浮动，明之觉得这幅画面很动人。

    感受到明之的目光，唐婉回以一笑，轻轻问：“要走了吗？”

    明之点头：“要走了！”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    明之从婉仪居出去，翻过矮墙，站在唐府门外回头看了一眼，眼中目光复杂。

    “唐婉，我记住你了！”

    (天使们，小伙伴们，亲爱的们，给个订阅吧，求订阅，求全订，求动力！！！这些天好冷清啊，我寂寞了，看着书寂寞了，还有我爱你们~~~谢谢天涯芳草树弑血no妖妖狼王传奇我爱紫砂壶的打赏，谢谢亲们~)(未完待续。)