
    放学后，罗紫霞掰着指头，嘴里念念有词，“一、二、三、四……十”

    勾下最后一根指头，罗紫霞跳起来大声欢呼：“婉儿，过了今天就可以沐休了，明儿我们一起去玩吧？这可是我们第一个沐休日，我们去明镜湖怎么样？”

    罗紫霞性子跳脱，从小像男孩子一样长大，平日从来没现在这样长时间好好待着，这十天可把她憋坏了！

    唐婉道：“随你。”

    罗紫霞眉开眼笑，十分狗腿地走过来拉着她的衣袖，悄声道：“那你给我下帖子吧，一定在今天晚上送到我家。”

    唐婉皱眉：“下什么帖子，你回去跟长辈说一声不就行了？”

    罗紫霞苦着脸，一脸凄惨的模样，“你就下帖子嘛。”

    “为什么？”

    “不为什么，你就下帖子嘛。”

    唐婉扬眉，扫了她一眼。

    眼见藏不住了，罗紫霞摆出一副英勇就义的表情，视死如归般道：“其实就是我娘啦，她不让我出来，因为只要出来，总是有人找我麻烦，我娘怕我被人欺负，就不让我出去了。”

    唐婉一愕，然后笑眯眯地看着她，脸上的表情有些怪异：“别人欺负你？”

    虽然才认识了这么几天，但罗紫霞的性格她早就看出来了，这就是一个搅事儿精，这么霸王的性格，有谁能欺负她？

    罗紫霞被拆穿恼羞成怒，轻轻锤了一下她的手：“哎呀，婉儿！”

    唐婉横了她一眼，想了想，决定再刺她一刀：“你不是说要罩着我吗？自己都被人欺负，还想保护别人？一看就是糊弄我。”

    罗紫霞跳起脚来，脖子一梗：“谁说的？你出去打听打听，临安城谁不知道我罗家二小姐的大名？我可是见义勇为、豪爽大气、英姿煞爽、人见人爱的好姑娘，临安城里数得着的大人物，跟着我保证没人敢欺负你！”

    唐婉瞟了她一眼：谁说的？不是你自己刚刚才说的？

    罗紫霞面上讪讪。也知道自己前后矛盾，算了，豁出去了，死猪不怕开水烫！

    “其实。我娘是怕我惹事，那个，她不准我出去。但是，你给我下帖子的话，我娘一定会给你面子的。你可是我朋友，第一个闺中密友！像表哥什么来请我，我娘都不准我出去……以前我还可以跟着姐姐出去，可姐姐这些天进宫陪太后，我就没法出门了。婉儿，我们是好姐妹，你可不能见死不救啊！”

    罗母为了拘着她，想了各种方法不让她出去玩，送她上学，没有姐姐陪同不许出门……用一qiē合理的理由拒绝她。以前她还小。罗母对她的胡闹睁只眼闭只眼，这次却是动真格的。

    从小到大罗母对罗紫霞十分宠爱纵容，她家三个儿子两个女儿，罗紫霞最小，大哥比她大十多岁，最小的姐姐都比她大五岁，老来得女，罗母将她宠的如珠如宝，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    以至于罗紫霞养成现在这样不管不顾的性格。在闺阁中没有朋友，只有几个男孩子愿意跟她玩。

    德容工言，女孩子家该学的东西，除了厨艺。就没一项会的。罗母愁啊，这不罗紫霞刚满十岁，她下定决心将人送到德艺斎，丝毫不理会罗紫霞的哀求，任她撒泼打滚就是不同意让她在家里请先生，一定要将罗紫霞的性子纠过来。不然以后她怎么嫁人？

    唐婉笑着摇摇头，指着她：“你呀！总算说实话了！”

    罗紫霞抱着她的胳膊蹭了蹭，讨好道：“那你答应了？”

    唐婉点点头：“嗯！”

    “太好了！你多找几个人，我不能下帖子，被我娘知道了就出不去了。我这就回去等着，你早点派人来！”

    罗紫霞奔向自家的马车，在丫鬟的搀扶下上了马车，临行前她掀起车帘，对着外面大喊：“婉儿，我先走了！”

    唐婉咋舌：这风风火火的！

    罗紫霞回到家后，伸长了脖子等唐婉的消息，拿到唐婉的帖子后，屁颠屁颠的跑去跟罗母请假。

    其实她就是去炫耀的，假装乖巧地在罗母面前征求她的意见，说什么她在德艺斎交了很多好朋友，许多人都愿意跟她玩，现在有女孩子邀她玩，她到底去不去啊？母亲要是不许她去，她就不去，她愿意在家里陪母亲。

    说的罗母心花怒放老怀大慰，当即拍板。

    “去，一定要去！明儿让人给你打扮得漂漂亮亮的女孩子家就应该跟女孩子玩，多有几个闺中密友，往后你就知道好处了。以后把人邀到家里来，我帮你看看。紫霞啊，你要看准人，跟品行好的女孩来往，可记住了？”

    罗紫霞忙不迭的点头，反正只要让她出去她就没意见，她耐着性子听罗母啰嗦了半天，又在罗母把唐婉夸了一通，这才被罗母放过，耐心等着第二天到来。

    ……

    翌日，天高云阔，风轻云淡，是个难得的好天气。

    唐婉、唐云霄、林嘉芙出门，正好碰上高家两姐妹，高明珍问：“婉儿姐姐，您要出门？”

    唐婉点头。

    高明珍问：“婉儿姐姐是去玩吗？”

    唐婉再次点头。

    高明珍道：“我和姐姐刚好有空，婉儿姐姐，我们能跟你一起去吗？”

    呃，唐婉：“……”

    带着唐云霄和林嘉芙就够吵的了，可耐不住两人撒娇，唐婉只能答应，如今还要加上两人？……唐婉无语，算了虱子多了不痒，债多了不愁，带吧。

    于是一群人带着几个丫鬟小厮，浩浩荡荡来到明镜湖边等罗紫霞。

    罗紫霞果真像她自己说的，一个人来了。

    唐婉给罗紫霞和唐云霄等人相互做了介绍，罗紫霞高兴了：“原来你叫了这么多人，真好！我也叫了几个人，等会儿就来了，人多才热闹。走，我们先去听松亭！”

    听松亭是明镜湖著名的一道景点，位于明镜湖的西北角，听松亭面积不大，也不是很雄伟，但胜在精致小巧，别具一格，最重要是，听松亭前有一湖望不到边际的荷花，夏天来临时，不仅可以欣赏到醉人的风景，还可以闻到迷人的清香。

    众人坐定后，唐婉问罗紫霞：“你叫了谁？”

    罗紫霞笑道：“我表哥，御史中丞的幼子黄子墨和枢密直学士的长孙萧铭，放心啦，子墨表哥人最好了，萧铭表哥嘛，其实是子墨表哥叫他的，他很厉害，十五岁就中了秀才，今年才二十岁，再过两年说不定能中个举人。就是有些严sù，平时从来不跟我们玩闹，年纪轻轻却一副少年老成的样子……”

    “你说谁少年老成？”

    “当然是萧铭表哥。”罗紫霞大声说道，刚说完就意识到不对，这声音怎么像萧铭表哥的？罗紫霞转过身。

    萧铭板着脸，神色不虞，冷冷道：“是吗？”

    罗紫霞吓出一身冷汗，说人坏话被当面抓住，今天是什么日子？罗紫霞忙转过身讨好地望向萧铭。

    （谢谢逸血、太简单2003、我爱紫砂壶、秋叶落梓、不灭情火、云里一鹤的打赏，谢谢亲们~）(未完待续。)