
    日子在不经意间过去，唐瑜头悬梁锥刺股，终于等到大考到来，一连三天，在一个密闭狭小的空间吃喝拉撒睡，出来之后整整瘦了一圈。

    唐瑜虽然已经参加过一次大比，时隔三年再受一次这样的苦也有些吃不消。

    回来之后唐诚问唐瑜：“考得如何，题目难不难？”

    “还行！”唐瑜面色正常，没有丝毫勉强，可见是真是做出来了。

    “还行就好，夫君辛苦了！”

    刘氏在旁边欣慰地笑，她的夫君她知道，绝不会说没把握的话，这下看来，应该是有希望了。

    崔氏道：“瑜儿，母亲给你做了你做了你最喜欢吃的糖醋排骨和山药酱焖鸭，考出来了，不管吃呢估计如何都要好好补补！”

    这才是妈，不管成绩如何，首先关注的是儿子的身体，崔氏真的是一个好母亲，唐婉在一边看着，深感庆幸，这妈也是她的……不过这个妈要是不逼她成亲那就完美了。

    “吃饭吧！”唐诚一句话。

    众人闭上嘴，闷头吃饭，唐瑜果真像恶鬼投胎一般，接连吃了三大碗饭，看的崔氏既欣慰又满足！

    唐婉放下碗，说了一句：“大哥，放心，你这次一定能中的！”

    “爹爹这么厉害，肯定能考上！”唐云霄也在一旁凑趣。

    唐瑜笑骂：“臭小子！你小子也参加了童生考试，考不过，小心老子打你屁股！”

    打屁股！

    唐云霄抱着自己的屁股往下一坐：“爹爹讨厌，人家都这么大了，还打屁股！”

    “这有什么，你爹这么大了，你爷爷有时候还打爹屁股！”

    唐瑜话一出口就后悔了，果然见瞒住打人都往他看，唐云霄捂着嘴狂笑，嗷嗷。爹爹又上当了！

    “臭小子，你找打！”唐瑜轻拍一下唐云霄的头。

    一顿饭就这样和谐地吃完了。

    ……

    等到放榜的时候唐家的小辈几乎全员出动，争着要给唐瑜揭榜，唐诚大手一挥。准了，于是唐家除了唐诚和崔氏，所有人都出来了。

    一到地方，几乎里里外外围满了人，平常唐婉觉得街上人多。比肩接踵举袂成荫，现在一看，唐婉深深觉得平常那些人简直是天上稀疏的星星，现在的人才是聚在一起的密密匝匝的笋子。

    也不知道这么多人是从哪儿冒出来的！

    “贺兄，恭喜恭喜！你中了二甲第五十八名，真是可喜可贺！”一个青年见了高喊着，对着另一个青年高声祝贺。

    “同喜同喜！”

    姓贺的少年涨红着脸，努力压下激动，却止不住神采飞扬：“都是运气，惭愧惭愧！”

    旁边一人嚎啕大哭：“唉！！！娘啊。我对不起你！”

    然后不死心第又朝墙上看，上上下下检查了无数遍，依然没有看到自己的名字，这下终于死了心，却更加想不开了！

    “呜呜”地哭了起来，那样子比死了娘还伤心。

    “我不活了！”

    那人哭着哭着，越哭越伤心，越想越憋屈，想不开啊！竟然直直对着墙撞过去，一幅你们都不要来拉我我不想活了的架势。那脚步，那气场，宛如一位慷慨就义的烈士。

    “哎，别呀！”旁边一人拉着他。“有什么想不开的，我考了十年依然还是个举人，老弟，进士不是那么好考的啊！”

    “唉！可不是，考上的都是幸运儿，我连个三甲末等都没考上！”

    ……

    有人欢喜有人愁。天堂和地狱就这一线之间。

    唐瑜闭上眼睛，不敢往榜上看，心里默默念叨：我不想入地狱，我已经很努力了！我不要靠三甲同进士，千万千万不要让我失望！我跋山涉水，千辛万苦，我挑灯夜读，起早贪黑……

    “唐兄，恭喜恭喜！恭喜你考中二甲第一百八十五名！”旁边一人凑到唐瑜面前笑嘻嘻地说道。

    “中了？”

    唐瑜募地睁开眼，脑海里一片空白，真的中了？他中了二甲，第一百八十五名？

    唐诚有些晕，巨大的惊喜瞬间将他包围，唐瑜猛地冲到人群中，拼命往前挤凑到榜下，一个一个往下看，终于在比较靠后的位置看到自己的名字――唐瑜！

    龙飞凤舞的两个大字刺激了唐瑜的双目，眸中不由泛出笑意，真的中了！

    “哈哈！我中了！”唐瑜双脚一蹬，在原地跳了几下，又转了几圈，太好了！

    虽然他自我感觉考得不错，但真没想到能考中二甲进士，幸福来得太突然，唐瑜控zhì不住地兴奋，像小孩子一样又唱又笑又蹦又跳，张牙舞爪的样子，看起来傻透了！

    但是没有人笑他！

    在场的人无论是哭还是笑都毫不掩饰，大家能够理解，见怪不怪！

    唐瑜终于缓过这一阵，冲出人群，对着唐家人高喊：“我中了！”

    “耶！爹爹真棒！”

    唐云霄一蹦三尺高，清亮的童音让人侧目！

    “舅舅真厉害！”这是林嘉芙。

    相比小孩，大人还是内敛很多，刘氏笑得如春花绽放云开雾散冬雪融化大地回春，……呃，要是刘氏知道唐婉这样形容她的笑容，即便心里开心但也会被恶寒一下吧？

    “爷辛苦了！”千言万语换左一句辛苦。

    “你也辛苦了！”唐瑜温和地笑着看着刘氏。

    大哥和大嫂的感情很好呢！唐婉看的高兴，笑着道：“回去吧，这样高兴的事情，给爹娘也说说，大家一起乐一乐！”

    “唐兄，以后可千万要提携小弟一下啊！”

    也不知是谁对唐瑜喊了一句！

    “嗯嗯！”唐瑜胡乱应了：“以后再说！”

    一家人往回走，来的时候因为人多，马车停在外面，好不容易挤出人群，大家坐上马车便往回赶。

    兴奋和快乐的情xù在车里都掩盖不住，赶车的孙老汉知道唐瑜考上了，高兴地直说了几句吉祥话，听说要回去报喜，喜得提着脚跳上马车，干劲十足地往回赶，一根马鞭被他使得虎虎生风，马车在他的驱赶下跑得飞快。

    街道上人来人往，孙老汉不得不压下赶车的速度。急死人了！

    “前面怎么堵了？”孙老汉抓住一个街上的路人问道。

    那人不耐烦地想躲开孙老汉的拉扯，可挣了半天也挣不开，只得停下来说：“屠大人家的公子中了，正在前面发赏钱呢，大家疯抢，这才把路堵了！老丈，我也急着去抢钱，你放手！”

    “呵呵”孙老汉松开手。

    马车里的人都听到了，唐瑜点点头道：“那就等一会儿等人散了再过去！”(未完待续。)