
    “发赏钱了，有喜钱啊，大家快抢啊！”

    “抢钱！抢钱！”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    蜂拥而上的人群将大街围得水泄不通，大家疯了一般低头抢钱……其实大多数人并不是缺那两个钱，而是喜欢抢钱的感觉和过程，希望沾沾喜气。

    “我们回去要不要也发赏钱？”刘氏问唐瑜。

    “估计少不了，不过母亲应该准备好了。”唐瑜笑咪咪地看着人群，想象着在家门口发上前引人疯抢的场景。

    “嗯，赏钱是一定不会少的，估计还要大巴宴席庆祝一场，恭喜夫君，夫君这次考得真好。”

    唐瑜考上了进士前途大好，夫妻一体，刘氏跟着夫荣妻贵，刘氏跟着开心，感觉多年来的的辛苦都值了，以前虽然刘氏对唐家没有意见，公婆通情达理，夫君有责任心，但她总是有些遗憾，唐瑜没有好前途，以至于她在娘家人和中文闺蜜面前矮了一截。

    如今，什么都好了，以前那些没联系的姐妹，可以去信联系，没有走动的人家，可以准备礼物上门了。她总算挺直腰杆，扬眉吐气了！

    这边马车里刘氏思绪万千，那边马车里，唐婉却想着什么时候才能回去呢？看着人群密密麻麻疯抢的样子，唐婉再一次感叹金钱带给人的乐趣和混乱。

    “宰相到，肃静肃静！”

    一声尖利的叫声响起，穿过大街小巷，不是特别响，但是特别尖特别细，愣是让所有是人都听到了，停下手里的动作。

    “当当当！”铜锣桥的震天响，围在接到中间的人群一下子作鸟兽散，连停在路边的马车都自觉得往路边上靠。

    “宰相，谁？”唐婉听到外面的敲锣声，问巧云。

    “应该是这次的监察官秦宰相。他是主考，贴完榜之后要去给皇上回话，这不正在清场呢！”

    秦丞相是谁？

    唐婉很想再问一下，想想又觉得没必要。这个事情与她无关，顶多再等上一阵，唐婉撩起帘子往外看。

    只见一队人马从长街对面缓缓而来，华盖当头旌旗飘飞，一排排宫女和内侍随从面容肃穆地在前开路。街上的百姓一看，皆露出羡慕和畏惧之色。

    八匹马拖着一辆极尽奢华的雕花马车，轿顶上一个龙形的顶羽高高扬起，迎风招展。

    “难道是皇帝的御撵？”

    唐婉想，不然谁敢以龙形物品装饰自己的车子？啧啧，真是皇室，气势不同。这秦丞相也是好福气，能够代替皇帝，如朕亲临，看来是皇帝的亲信！

    唐婉正在感慨。欣赏着土豪官人出行的场面，不料有人跳出来了！

    人群中突然有冲出来八个人，分别从不同的冲向御撵，手持宝剑，直捣黄龙！

    “有刺客！”

    “啊！”

    人群尖叫，纷纷往四周散开，拔腿就跑！这个时候小命要紧，谁还顾得上看热闹啊！

    八个刺客根本不理人群的混乱自顾自地拼命往前冲。

    “快拦住他们！”

    有人一声令下，侍卫们迎上刺客，根本不敢懈怠！

    侍卫的人数众多。几个人缠住一个刺客，倒也阻挡住了刺客，刀剑相撞的打斗声不断响起，刺客们下手狠辣毫不留情。兼之训练有素有备而来，一下子侍卫这边就倒了一大片。

    “快，护着丞相离开！”

    一对人马极速在在马车前聚集，秦丞相下了马车。

    这个时候唐婉才看清楚他的面容，身高在170左右，国字脸。长得很普通，微胖，但却胖的匀称，一点也不难看，而且身上有一种气质，用现在的话来讲就是有官像官气。

    “那是秦丞相？”唐婉眺望着远处的人，眸光清淡。

    “是啊，就是他，不过奴婢不喜欢他！”

    “为什么？”唐婉诧异地看向巧云，难得有她不喜欢的人。

    不，巧云不喜欢的人有很多，但能让她这样直言不讳明确的表露不喜的人却几乎没有，到目前为止除了唐冯，没见她明确地表露过对谁不喜欢。

    “他害死了岳飞将军啊，是个大奸臣，我不喜欢他！”巧云一脸愤恨，理所当然地说道。

    害死岳飞，秦桧？！

    唐婉此时才明白原来秦丞相只得的秦桧，那现在是有人在刺杀秦桧？唐婉打起精神往窗外看去。

    侍卫们护着秦桧骑上马，往外飞奔，刺客见了哪里肯让？一时间个个使出看家本领。

    抵挡的侍卫暗暗叫苦，攻势太猛烈了，挡不住啊，但挡不住要挡，皇上要是知道秦丞相在他们的眼皮子底下让人刺伤，那他们就等着诛九族吧！

    于是一场殊死的搏斗开始了！

    刺客中有一人忽然停下攻势，扔掉手中的宝剑，取出背后的弯弓，对着秦桧就是一箭，其他刺客见了纷纷想他靠拢，将他护在中间，中间的刺客不停地射箭，箭箭不离秦桧的要害。

    这一下秦桧苦了，不仅要往前跑，还有躲避不断飞来的箭矢，虽说有侍卫在一旁当着，但刺客的剪法太准了，竟然有一箭躲过围阻向他飞来，而且他竟然没有躲过，箭刺到胳膊的滋味真难受！

    这些人为什么总是喜欢次杀他，都过了这么久了，到现在还不死心！

    该死的！

    秦桧暗骂一声，策着马往前飞奔。边跑边喊：“拦住他们！”

    “秦桧！有种你别跑！你个奸~佞~小~人！”刺客大喊，抱着弯弓又是一箭，奈何秦桧跑的远了，超出了箭的射程。

    “哼！”秦桧冷哼一声，他要是那么容易死，还用得着他们来，早就死翘翘了！

    这么多年，自岳飞死后，他遇到过多少次暗杀，有哪一次成功的？这些人就是瞎忙，也罢，他们爱玩，他满足他们，送他们上西天！

    眼看着一对人马护着秦桧逃脱了，刺客们知道事不可成而且留下的护卫人数众多，过一会儿城防司和大理寺的人该来了，那就走不了了！

    “啪！”为首的刺客打了暗号，一群刺客风一般地消失，护卫们根本挡不住人，来不及走开的众人皆是目瞪口呆。(未完待续。)