
    “吴雪，你过来！”

    孙妙兰眯着眼看眼前的针线，手指有几个大大的针眼：“你看我的手都被扎破了，疼死我了！你帮我把剩的都穿上，等会儿顾娘子过来要交。”

    吴雪低着头走到她身旁，既不抬头也不说话，一动不动。

    孙妙兰看着来气：“你站着干什么，还不快动手？顾娘子过一会儿就来了，你别害得我到时交不了差！吴雪，我告sù你，你要是穿不完剩的五十个针眼，我就把你穿好的拿过来，到时顾娘子一定会狠狠地罚你！你看着办吧！”

    吴雪泫然欲泣，心里很不愿意，这样一来她不是要丢脸吗？明明不是她完不成任务，凭什么受罚？

    孙妙兰见她要哭不哭的表情，很不高兴：“真是磨蹭！到底干不干，给句痛快话！要是不干，明儿就陪我去锦绣阁买套衣服……”

    吴雪忙蹲身：“不不，孙小姐，我穿，保证在顾娘子来之前把针眼纫好。”

    她一个不受主母待见的小小庶女，从哪里来那么多钱？

    要不是吴家的老祖宗发话，让家里所有的女孩子都来读书，她哪里有机会进德艺斎？即便进了德艺斎，也没有吴家其他的姐妹与她同班……她就是透明的小可怜，从小就受姐妹们排挤欺负，早就习惯了。

    原本她以为来了德艺斎她能有新的开始，谁知道，第一天就得罪了孙妙兰。唉！吴雪心里再一次叹气，忍着吧！

    吴雪拿起针凝神摒息地穿起来，不过几息便从细小的针屁股里穿好了一根。

    她在家经常做针线活，母亲说家里的针线都是自己做的。每个小姐和自己院子里的人负责各自的衣物，家里只提供布料。这也不是母亲故意为难她，吴家的家规如此。

    但即便是自己做衣服，也是有区别的。她的嫡姐从小就锦衣玉食，她的绣娘是家里最好的，她的衣料是家中姐妹最贵的，她的衣服是最华丽的……

    怎么能一样呢？

    嫡庶之别天差地远。她吴雪是庶女从来不敢奢望跟嫡姐一较长短。只是她连其他的庶姐庶妹都比不上。……

    据说她姨娘长得很美，很受爹爹宠爱，不被主母所容。生她没多久，就因病早逝。

    现在想起来，她的姨娘应该长得很美，奶娘说她跟姨娘长得很像。活脱脱的美人坯子，她今年十二岁。比家里的嫡姐小一岁，却比嫡姐高出半个头，身姿婀娜，体态风流。肌肤胜雪，面如芙蓉，温婉贤淑。性格柔顺……她是吴家最温柔漂亮的女儿，遮住了嫡姐的风姿。挡住了庶姐庶妹的光芒，她就是她们亲事上的最大障碍！

    嫡姐自然不会被她抢了亲事，但每次带着她出席宴会时，别人的眼光总是会不自觉地黏在她脸上，曾经就有一位家世门第高出吴家许多的公子想要讨了她做妾，但母亲不同意。

    因为那位公子的地位太高，就算是她的嫡姐也只能勉强给人做妾！她的母亲怕她从此栖上枝头，压得她喘不过气。呵呵，假若真的嫁过去，她会这么做吗？会吗？……

    从此以后她再也没有机会出去做客，凡是嫡姐在的地方她要退避三舍，她的艳光会灼伤某些人的眼睛。要不是吴家的规矩严，祖母又是端方之人，恐怕她走不出家门，进不了德艺斎，说定还在家里被支使着干活……

    吴雪想的入神，手上的动作不由得慢来。

    “嘶”一滴鲜红的血珠冒出来，吴雪回神看着食指，又一个针眼，又伤了一次。

    她望着自己的手，一双纤细修长圆润白皙的手，原本应该不染纤尘细嫩柔滑的手，却一层薄薄的茧，手指上大小的针眼，愈合一个又添一个，跟家里的丫鬟没有区别……

    吴雪意识的将手指伸进嘴里吮吸，血水顺着喉咙吸进肚子，一股又腥又涩的味道蔓延开来。

    “你干什么呢？还不快点！顾娘子一会儿就要来了，把你弄好的针线拿给我，这你拿回去穿，哪有你这么笨的！”

    孙妙兰使了个眼色，赵琴走到吴雪的位置上拿起一撮，在手里掂了掂，放到孙妙兰的桌子上，笑道：“妙兰，我的已经穿好了，你的，桌子上这些应该够了，我帮你数数。”

    孙妙兰点点头。

    赵琴低着头数针头。

    吴雪挺直腰背蹲着，纹丝不动。

    孙妙兰见不得她这幅样子，抬脚踢了她：“还愣着干什么，拿着东西回去！”

    吴雪颓然倒地，屁股和大腿撞在地上硌得生痛，不禁痛呼出声：“啊！”

    罗紫霞在旁看了，气愤地站起来，撸起袖子就要说话。

    唐婉忙走过去拉着她的袖子，“别动！”

    罗紫霞眉毛皱成一团：“干什么，你没看见她欺负人吗？”

    唐婉放开她的袖子，看向吴雪：“你看，她都没说什么，你何必强出头？皇帝不急太监急！你别多管闲事……”

    罗紫霞面露不服，正要说话。

    唐婉打断她道：“只要不想被人欺负，就没人能欺负你。但如果自己都认为自己低人一等，那就别怪人把你当丫鬟。紫霞，不懂反抗的人不值得你维护！”

    罗紫霞略略一想，放撸起的袖子：“嗯，就是这样。那你要帮我，我还差几个针眼没纫，你不能看着我受罚啊！”

    唐婉嘴角抽了抽，将脸转向一边：“放心，还有一刻钟，你还有三十个针眼，只要不偷懒，顾娘子来之前可定能做完。”

    罗紫霞不高兴地嘟起嘴：“哼，小气！”

    她就是想偷懒，手都被扎破了，唐婉怎么这么快？罗紫霞调整了表情，摆出一副谄媚的表情，正要说话。

    唐婉冷冷道：“别想美事儿，等会儿顾娘子来了，你不怕别人告发你？”

    罗紫霞子蔫儿，耷拉着脑袋，忽然想到什么，兴奋地坐起：“你说得对，我现在就好好穿！”

    说完想打了鸡血一般，手脚并用地穿起针来。

    ……

    “顾娘子来了！”有个眼尖的姑娘在门口见顾娘子来了，扯着嗓子向众人宣布。

    大家急忙将桌上的东西收拾了，端正坐好，等顾娘子走进来时绣艺阁里一片安静。

    顾娘子满意地点头：“时辰到了，把你们纫好的针眼拿上来给的看看。”

    “是。”

    众女按照位置的顺序从前往后拿着针线一个一个走到顾娘子处，顾娘子看了看，点头表示过关。

    齐少媛赵琴王淑玉孙妙兰罗紫霞唐婉……顺lì过关，顾娘子拿笔在一本小册子上勾画。

    “还有谁没检查？”顾娘子扬声询问。(未完待续。)