
    德艺斎里，平娘子一脸严sù地看着众位女学生：“你们知道为什么我们书院久负盛名，是天下闺阁女子都向往的地方？”

    众位女学生都站在下面一言不发，唐婉往罗紫霞看去，只见她敛下眼眸，但是唐婉却看到她转动的眼珠和蠕动的眼皮。

    罗紫霞的性格真是一点儿话也藏不住，不过不止她一个，大家都是八卦的人，唐婉稍稍往远处一看，发现许多女孩都一副了然的表情，她们都是提前知道的。

    唐婉叹气，看来她还是没有融入临安的上层社会，大家都知道的消息，她竟然懵然不知！罗紫霞信誓旦旦地说她没有可能，看来这件事情跟她是真的没关系。唐婉安下心，没关系就好！

    平娘子声音威严：“因为我们书院可以直通朝廷后宫！”

    什么？这句话简直是平地一声雷！所有的女孩子都抬起头来看向平娘子！

    虽然大多数人都知道这个消息，不过也有些人跟唐婉一样不知道这条消息。

    “真的？”

    虽然没有人问出声，但她们的表情明白无误地透漏出这个信息！

    唐婉失笑，怪不得罗紫霞说与她无关，可不是吗！她一个被休的弃妇，再怎么也不会轮到她去侍奉圣驾，虽然唐婉并不稀罕，但别人可不这么认为！

    女孩子们相互打量，似乎在评判谁有可能入选，谁是自己的劲敌，谁的家世较好，谁长的比较漂亮！

    一时间德艺斎里变成了眸光洗礼大厅！

    唐婉因为弃妇的身份幸免遇难，每个看到她的人都自觉将目光投向别处，评估下一任，饶是如此，唐婉也感觉到了被扫射的感觉，比前世的摄影机还要厉害！

    “书院每到选秀的年份会往宫里选送几位秀女，这些秀女的名额在世家贵女之外。若是你们家中有其他姊妹被举荐宫中，你没有机会，倒是可以来争取一下书院的机会！”平娘子说道。

    哄！一语激起千层浪！

    入宫的名额确实如平娘所说，世家贵女有规定的名额。闺阁千金有自己的渠道，但总有一些人被排挤在入选范围之外，这个时候德艺斎的名额就是他们唯一的机会，也是最好的机会！德艺斎的名额不计出身，不看家世。只看才德。

    一朝入选是真正的飞上枝头，但是有一条，像唐婉这样的弃妇二嫁女是排除在外的，不然皇帝的颜面何存？

    “平娘子，我们要怎么比？”一名女子问道。

    此言一出，整栋屋子的人都望向平娘子，这个问题大家都想知道！

    平娘子不为所动，似乎没有感觉到众人的目光，面色不变。

    “自然是择优录取，根据你们在学院的表xiàn。你们的学习成绩，别人对你们的评价，和宫里嬷嬷的考核，择优录取，一共五位！”

    五个？唐婉诧异，不禁喃喃出声：“这么多！”

    “不算多，你不知道临安有多少适龄的女孩，想入宫的女孩多的像天上的星星！”一个女子横了唐婉一眼。

    呃，宋高宗有什么好？任何皇帝都是种~马，大家都嫌弃ji女。因为ji女跟很多男人睡过，身体不干净，但是皇帝呢？皇帝有过多少女人，她们怎么不觉得皇帝脏？！

    想到这里唐婉忽然记起前世某个男人说的话。

    “我觉得婚后出轨是一件很正常的事情。我尽量不出轨，但如果碰到好看的女人我很可能把持不住，我老婆一定要跟马伊琍一样贤惠！男人出轨了，要给他至少一次机会！”

    唐婉当时就反问：“你愿不愿意给你的妻子同样的机会？”

    “什么意思？”男人问。

    “你老婆出轨一次，你愿不愿意毫无芥蒂地原谅？”

    “啥？”男人傻眼了。

    ．．．．．．．．．．．

    这个世界对男人和女人的标准不一样，从古到今都一样偏袒。

    “也有人不想进宫的！”罗紫霞在一旁悄悄道。

    唐婉点点头。正常女人都应该这样想，皇帝有什么好的！

    可是这是古代，这是古代！想借给皇帝是光宗耀祖无上荣光的事情！看着众女子闪闪发亮的眼睛，唐婉深深觉得他们不能沟通。

    “我要是能当上秀女，就算是死也值了！”一个怯怯地欢喜的声音响起，在屋子的角落，声音很细很轻，但唐婉就是听到了！

    夏虫不可语冰，鸡跟鸭讲怎么能讲得通？

    唐婉摇摇头，看着生出无限野望的女子在心里叹道：“赵构的后宫又要收获一堆美女和一堆尸体。”

    赵构没有孩子，不知道是他不行还是那些后宫的女子不行，这么多年就没有一个成年皇子，别说成年的皇子，就是才生下来的都没有一个！

    “陛xià没有孩子，我要是生出一个皇子，那我就是大宋的皇后，就算当不了皇后以后也可以当皇太后，当今太后也不是皇后，最后还不是当了太后！”

    女子声音又低又细，唐婉不知为何就是听得真切，不知道这些女子为何会有这样的想法，哪朝哪代的后宫不埋葬掉许多无辜少女的青春？

    皇帝只有一个，女人那么多，怎么可能人人幸福？还不如在宫外找一个！

    唐婉看着罗紫霞，在她耳旁轻轻问：“你不会想入宫吧？”

    罗紫霞要是想入宫，身份倒是够了，人也漂亮。

    不过唐婉不希望罗紫霞入宫，一旦入宫，日后见面的机会就少了了，反正她是绝不会时不时入宫看她的，在金国那几次的入宫经历让她对入宫这件事比较厌烦，金国的皇宫血腥政变，宋国的能好上多少？

    “我不会！”罗紫霞涨红着脸斩钉截铁地回道，“皇帝是个老头子，和我爹差不多年纪，你说我会喜欢一个跟我爹差不多的老男人？”

    唐婉松了口气：“不会最好！”

    她古代唯一可以谈得来的朋友，若是入了宫，说不得会渐行渐远！

    平娘子威严地一咳：“好了，肃静！想要报名的人来我这里登记一下，有资格入选的人都要好好考虑，机会只有一次，过了这个村就没这个店！”

    话音一落，平娘子身前就排起了一条长龙。(未完待续。)

    PS：求推荐票，我锲而不舍地求推荐，每天两次，一次不落，且不觉得厌烦，足以看出我豪迈奔放的性格，亲亲们，给张不要钱的票票吧，有钱的票票咱挣不过别人，求个订阅才有小粉红，一个月愿意给我投票的少之又少，所以我改路线求推荐，好吧，我要票票，要票票，哪种都行，月票和推荐票都是爱啊，我好喜欢的，给我吧，噗~~~