
    “罗紫霞，你终于来了！我还以为你心虚不敢来了！你可真行，明知道我得罪了汤京，竟然怂恿他来找我麻烦，你就是坑人的？损人利己，小人！我今儿算是认识你了！”

    孙妙兰一见罗紫霞，就气急败坏地指着罗紫霞破口大骂，她今天早早就来了德艺斎，就是为了等罗紫霞。

    罗紫霞懵了，怎么回事？惹都没惹她，她怎么骂人？难道只有你会骂？

    罗紫霞张口回道：“你说什么，我叫汤京找你？孙妙兰你脑子没毛病吧？汤京那样的害虫我躲还来不及，我傻了才去找他！谁知道你干了什么事得罪他，让人找到头上，反而怪我，你神经病！”

    一来德艺斎就被堵个正着，罗紫霞心情好了才怪！

    本来她也很不爽汤京，这一次难得跟孙妙兰同仇敌忾，可孙妙兰这样诋毁她的人品，罗紫霞很不爽！凭什么你受了气拿我来开刷？

    孙妙兰来劲了，不依不饶道：“不是你叫的，那他怎么不来找你？那日我们一起跟他结怨，我记得你骂得可凶可难听了，他为什么不来找你却找我？”

    “那我怎么知道，孙妙兰你不要无理取闹！”罗紫霞也恼了，搞什么嘛！

    唐婉听了半晌看不惯了，凉凉地来了一句：“大概是你比较拉仇恨？”

    孙妙兰一愣，继而大怒：“用不着你来挖苦我，唐婉，你不要总是帮着罗紫霞欺负人，我不怕你！”

    唐婉抬了抬眉毛，看着她。

    孙妙兰不甘示弱地瞪回去：“别以为你那天帮了我我就要感激你！要不是罗紫霞，那狗会朝我来？唐婉，你做得不过是弥补罗紫霞犯下的过错，请不要以恩人的姿态对着我，我不欠你！”

    唐婉道：“是，你不欠我。我也不欠你，我帮罗紫霞是因为我愿意，也不关你的事。”

    孙妙兰气昏了，简直狗屁不通！她还以为唐婉是个聪明的。如今看来她高估了唐婉！既然如此，公事公办吧！

    孙妙兰扬了扬手中的纸张，大声道：“你看看这东西，汤京满在整个临安城四处散发，我的脸都丢光了！”

    罗紫霞一把拿过纸张。低头一看，乐了！

    纸上的人纤毫毕现、栩栩如生，赫然便是孙妙兰的样子，脸没有问题，干净漂亮，有问题的是下面，从脖子以下是狗的模样，像极了那天的鬃毛松狮——松毛，尤其夸张的是，狗肚子下滴了一大堆血。前两条腿撑着，后两条腿则跪在地上，尾巴软趴趴的不成样子。

    要说最醒目，最让孙妙兰起火的还是上面的几个大字：“品行不端，美女如狗。”

    怪不得孙妙兰如此生气，换了谁也不能平静！罗紫霞不禁同情起孙妙兰来，就连刚刚被孙妙兰臭骂的气愤也减了几分。

    “你还笑！罗紫霞，是不是你让汤京干的？”见罗紫霞笑得开心，孙妙兰气不打一处来

    罗紫霞急忙否认，解释道：“没有！我哪会干这种事呢？虽然咱俩关系不好。但好歹也是从小一起长大的，我是什么人什么脾气你应该清楚，向来都是光明正大，从不背后阴人！”

    孙妙兰疑惑了：“是吗？真的不是你？”

    心里其实有七八分相信罗紫霞。诚如罗紫霞所说，她很清楚罗紫霞是什么人。罗紫霞虽然讨人厌，说话不好听，但顶多做一些无伤大雅的恶作剧。这个玩笑开大了！

    孙妙兰想明白了，犹犹豫豫地说：“那我姑且相信你！”

    “嗯嗯，你本来就应该相信我！”

    唐婉心想：早这么不就完了！

    这时齐少媛拿着一张画像走来。高声说道：“妙兰你看，还有一张，这张画的是唐婉！昨天发的画像全部是你，今儿的是唐婉，估计明天就是罗紫霞的，发画纸的人说了明天还有一张，还叫人去汤坊去拿呢！”

    唐婉心里一抽，刚才她还幸灾乐祸呢，风水轮流转，没想到一下子就轮到她，果然不能嘲笑人，高兴地太早！

    唐婉一把夺过画像，一看，跟孙妙兰那副差不多，只不过她的这幅多了一把匕首，上面写着：“美人如刀，狼心狗肺”。

    唐婉笑了：“呵呵，倒是蛮有心的。”

    “你还笑得出来。没想到汤京是这样的人，卑鄙下流，纪家怎么会有这样的小人！”孙妙兰不可思议地望向唐婉。

    昨儿看到自己那副她几乎要气炸了，她不明白，唐婉为什么还笑得出来，不是应该生气吗？唐婉真是奇怪！

    唐婉耸耸肩：“我就是想笑，太幼稚了。不过我生气了！被人说说不要紧，可汤京满心恶意为了出气拿我作践，就不应该了。”

    还是为了一条狗，那条狗就算再重要比得上人？

    唐婉面上笑着，可说着说着口气的越来越寒，孙妙兰听着忍不住打了个寒颤，邪门了！怎么突然冷了？

    “走，我们好好谋划谋划！”唐婉留下一句话，当先离去。

    罗紫霞见她走了，急忙跟上，见孙妙兰站着不动，有回过去拉她：“走啊，发什么呆？”

    孙妙兰反映过来，别扭应了：“嗯！”她忍不住看向自己的袖子，除了打架，她跟罗紫霞什么时候这样接触过？真是不习惯呢！

    罗紫霞没有注意孙妙兰的动静，拉着她直往前走！

    ……

    这堂课讲得是针弊，罗紫霞心里不耐烦极了，心里搁着事儿，怎么可能静得下心？

    但不幸的是他们来的时候正好刚上课，根本来不及说几句话，也不知道唐婉要怎么对付汤京，看她的样子似乎胸有成足，到底是什么方法，急死了！

    罗紫霞挤眉弄眼地跟唐婉暗示：你说话啊！告sù我好不好？

    唐婉正经危坐丝毫不理，孙妙兰见罗紫霞这幅样子，嫌弃道：“罗紫霞，你贼眉鼠眼地干什么，小心惹来顾娘子。”

    罗紫霞悻悻地瞪了孙妙兰一眼，转开脸，终于安稳地坐好不再看唐婉。

    （谢谢天涯芳草树、水星的蒙面超人、太简单2003、弑血No妖妖的打赏，谢谢金池嫣的满分评价票，谢谢亲们~）(未完待续。)