
    唐婉不知道该跟赵士程说什么，似乎说什么都不合适，呵斥，娇羞？

    不，她只能面无表情，呵斥她做不来，人家是怎么抱上的，她不知道，但总不能为一个简单的拥抱就骂人。娇羞？那是什么东西，她没有感觉，怎么会脸红，但是不说什么又不太合适。

    总不能由着赵士程，他对她有爱意，说得难听点就是有企图，如果总是由着他，时不时来上这样一下，她虽不在意，但赵士程由此认为她接受他了，那就坏了。

    怎么说呢？唐婉有些头痛，语气不能轻也不能重，太为难人了！

    唐婉想的一点没错，赵士程心中窃喜，能拥佳人入怀是他多少年的梦想，就是唐婉摆出一副面无表情的样子，赵士程也很开心。

    开心过后就是惶恐，赵士程有些怕了，该怎么跟唐婉说能？说他不是有意的，情不自禁？

    怎么办呢？

    两人同时想到。

    巧云带着曹子辛来了：“小姐，曹老板来了！”

    曹子辛率先给唐婉抱拳行礼，唐婉回了一礼，松了口气，将刚才的问题抛到脑后。

    “曹老板好。”

    “唐小姐好，这位是？”曹子辛一眼就看到唐婉身后的赵士程。

    赵士程笑道：“在下赵士程！”

    曹子辛恍然大悟：“原来是赵大人！久仰久仰！”

    皇商世家，宗室之人，赵士程的名头他听过，甚至连赵士程想娶唐婉的心思都知道。见两人在一起，曹子辛的心头一热，想到此行的目的，曹子辛觉得他来对了。

    “恭喜唐姑娘，您的兄长高中进士，可喜可贺，曹某来沾沾喜气！”曹子辛一脸诚恳。笑的十分开怀。

    唐婉点点头。

    曹子辛知道唐婉的性格，还是开门见山比较好，不过他要说的事情事关重dà，确实不适合在大路上讨论。

    “唐小姐。曹某此次前来，除了道喜之外还有一事相求，唐姑娘能否移步一听？”

    唐婉了然：这才对嘛，曹子辛这样的大忙人除了逢年过节会派人送礼，顶多会定期给她送信联络感情。就算唐瑜考中进士来拉关系，也不会让巧云领着他将自己堵在路上。

    “你跟我来。”唐婉道。

    “婉儿，我也一起。”赵士程叫道。

    唐婉回过头看向曹子辛，问：“方便让他一起吗？”

    曹子辛连连点头：“赵公子愿意听，曹某求之不得，请！”

    事情就这样定下，唐婉本来想将人带到婉仪居，但想到那是自己的闺房，虽然没什么见不得人的，确实不好让人随便进。巧云就在一边看着呢，她不想听她紧箍咒！

    唐婉将人带到唐城的书房，指了指黑木椅子：“随便坐吧，不要拘泥。”

    曹子辛见唐婉坐了才挑了对面的一个椅子坐下，赵士程则坐在唐婉旁边，盯着曹子辛。

    “什么事？”

    “唐小姐，曹某这些年虽然没有大用，头脑不太灵活，做事没有成算，可仰仗众位朋友也赚了一些钱。”

    唐婉点头。曹子辛有生意头脑，她早就知道。

    “平安商行虽然涉猎的生意广，但从不插足别人的生意，而且。我是老实人，做生意最讲究诚信，从来都是本本分分不赚昧心钱！”

    唐婉再次点点头。

    赵士程心中一凛，平安商行他听说过最近两年发展势头迅猛，虽然比不上赵家，但因都是商人。有时也会听到相关消息，没想到曹子辛就是平安商行的老板！

    “树大招风，没想到我这点钱财竟然被人看上眼了！唐姑娘，我祖上两代积累，到我这里才稍稍发迹，之前连饭都吃不上！”

    曹子辛自嘲地一笑：“我家里没有读书人，家族中也没有，这些年虽然可以结交一些人，但他们大多是商界之人，生意上能够帮助一二，一旦遇到位高权重之人，不说别的，一个三品四品的大员就能给商行造成不少麻烦。唐小姐，自古以来朝中有人好办事，朝中无人受人欺，我没有人，又遭人觊觎，商行估计没几天好日子了。几代人好不容易打拼下来的基业，快要毁了！”

    唐婉听的默然，好一会儿才道：“曹老板的意思我明白，不遭人妒是庸才，曹老板是人才！”

    曹子辛苦笑：“您就别拿我打趣了！”

    “你跟婉儿说这些，想要如何？”赵士程道。

    曹子辛毫不意外赵士程会出言，刚才赵士程表示要跟来的时候，他就看出赵士程对唐婉的看重，那时他就预料到赵士程有此一问。

    “赵公子，我认识的人当中，属唐小姐最仗义能干，我希望她能入股平安商行，给商行提供庇护，让来人知难而退，当然，平安商行每年都会付出两成的利润作为报酬！”

    赵士程道：“三成，两成少了！”

    “这，”曹子辛一咬牙：“好，三成就三成！”

    唐婉有些不高兴，她还没做决定，赵士程为何要替她先说？

    “曹老板且说说，觊觎你的人是谁？”唐婉问道。

    “孙占廷，孙家的一个旁支四品的将军，不过孙家是一个大家族，族中有五六人在朝出仕，做到四品以上的有两人，除了孙占廷还有孙占群。”

    “孙占群是谁？”唐婉问。

    “你不认识他，不过他女儿你肯定知道。”赵士程道。

    “谁？”

    “孙妙兰！”

    唐婉一惊，原来是她！孙家人怎么会做出这样的事？要是曹子辛找不到愿意庇护他的人，就要将自己的身家奉上，这不是强抢吗？

    不过，强抢霸占的事情还少吗？

    任何豪门家族在发家的时候，或者说在发家的过程中没有肮脏史？哪个手上干净，能黑吃黑的时候谁忍得住？

    不过在发家之后，有底蕴的世家不会那么眼皮子浅，他们更加注重培养后代，让后代成才，致力于家族传承，家族的子弟成材了，赚钱还不是容易的事情？！

    曹子辛惊喜地看向唐婉：“唐小姐，您认识他们？那太好了，有您出面就方便多了，求您帮帮我！”

    （谢谢天涯芳草树、離軒、我爱紫砂壶、佳思锈梦、铁血坦克兵的打赏，谢谢亲们~）(未完待续。)

    PS：今天上山踩坟，出人预料的是个好天气，亲亲们今天都去烧纸了吗？清明节快乐，快乐的时候记得逝去的祖宗们，然后过得更快乐！！例行求推荐，票票，支持，么么哒~~~