
    知道赵睿要来，唐诚带着唐瑜早早地在家门口候着。

    赵睿一袭宝蓝色杭绸直裰，腰间系着同色的绦带，坠了青色荷包和白玉小印，身长玉立地随随便便站在那里，姿容出众，如人中龙凤，鹤立鸡群。

    “郡王殿。”

    唐诚看到赵睿的时候一呆，同朝为官他自然认识赵睿，但以往都是远远地看到赵睿，没有近距离地接触过，没想到这位郡王长得这么好！

    赵睿笑着跟唐诚打招呼：“伯父，您好！”

    唐诚低头，恭恭敬敬道：“拜见郡王！”

    赵睿哈哈笑了：“伯父不用客气！”伸出手来要扶唐诚。

    唐诚连忙在赵睿扶到他之前站起来。

    “不敢劳动郡王殿！”

    唐诚心里有些紧张，“郡王还是叫臣的名字吧，不敢高攀郡王殿。”赵睿一口一个伯父，唐诚哪里敢应？

    赵睿也明白唐诚这是生疏的表xiàn，也不强求，便道：“今日冒昧上门，叨扰了！”

    唐诚忙低头：“不敢不敢！郡王殿愿意来唐家，唐府上蓬荜生辉！您请！”

    总不能让人总在外面站着，要让客人进门。

    好酒好菜准备好，经过一番客套的寒暄契阔后，赵睿终于问到了唐婉。

    “伯父，唐姑娘最近还好吗？”

    惠仙，赵睿为什么会问起惠仙？他们两个又不认识……难道他们认识？这样的念头刚在唐诚的脑海中划过又自觉被他否定，怎么可能？

    “小女一qiē安好！”唐诚道。

    赵睿笑了：“能否请唐姑娘出来？”

    唐诚一呆，这是什么意思？

    赵睿话一出口也觉得自己唐突：“伯父，实话跟你说吧，我曾经受唐姑娘大恩。此次是专程上门道谢的！”

    唐婉对赵睿有大恩，他怎么不知道？唐诚心里很不解，到底是怎么回事？不过赵睿明确提出要求要见唐婉，看来还是将唐婉叫出来，让她解决比较好！

    “郡王殿，在这就将小女叫来！”唐诚说道，对唐瑜使了个眼色。唐瑜秒懂。站起来笑了笑，走出门去。

    婉仪居里，唐婉听说赵睿专程上门来找她。心里很奇怪。

    “永康郡王赵睿！他怎么会来找我？我根本不认识他！”

    “这，我也不清楚，他现在在客厅里等着，你快去吧！”唐瑜道。

    尽管不知道来人为什么会指名道姓找她。但这人她是必须要见一见了。

    唐婉不做多想，道：“那走吧！”

    待来到大厅见了人。唐婉恍然大悟，这人怎么看着那么眼熟呢？明之！赵睿！原来如此！

    “唐姑娘！久违了！”赵睿脸上带笑，温和地对唐婉道。

    唐婉笑了笑：“原来是郡王大人！”

    上次救的人是他，用了化名。她就说怎么会有无缘无故的事情？原来所谓的大恩还真的是大恩！只不过人家用了化名，唐家人从上到包括她自己都不知道明之是谁，唐家人甚至连她救了赵睿的事情都不知道。

    “感谢唐姑娘上次鼎力相救。要不是姑娘赵某这条性命不知道能不能保住，谢谢唐姑娘！”赵睿深深弯腰对着唐婉行了一个大礼。

    唐婉面色淡然地受了赵睿一礼。笑道：“郡王客气了，举手之劳，不必挂怀！”

    赵睿摇头：“救人一命胜造七级浮屠，唐姑娘的大恩，本王铭记在心！只要姑娘有事，赵睿必然竭尽全力帮姑娘达成。”

    唐婉淡淡点头：“郡王的心意，我心领了！”

    人家要报答，她为什么要拒绝？说什么救人不图回报，就是图回报又如何？一条命值多少钱？她举手之劳，别人诚心相报，大家都做自己能力范围内力所能及的事情，有什么不好呢？

    听到这里唐诚和唐瑜也明白了，原来唐婉就过赵睿的命，什么时候怎么救的他们不知道，但唐婉救了人总是没错！所以赵睿现在上门来了，摆明了架势愿意报恩，这是多么好的事情！

    “郡王殿，你请坐！”

    唐诚一颗心落到肚子里，现在说话再也没有之前的小心翼翼，之前以为的麻烦上门，没想到竟然是喜鹊临枝，这样一番转变带给他心里上的感觉刺激太大。

    “伯父，你请坐！唐公子，唐姑娘请坐！”

    赵睿做出一个请的姿势，温文尔雅，气质悠然，身上充斥着一股贵气，看得人赏心悦目。

    唐婉坐了，看着赵睿笑容满面的样子，问道：“郡王早就知道我来了长安，为何今日上门，您今日就是来道谢的？”

    这是什么话！唐诚轻喝：“蕙仙！不要无礼！”

    唐婉的意思很明白，你既然早就知道我到了临安，为何今日才上门道谢，我看你上门的目的不是道谢而是其他的事情，有什么话你就快说吧。

    唐诚听明白唐婉的话，因为唐婉是他的女儿，唐婉的说话方式和潜台词他再熟悉不过，但赵瑞不清楚啊！

    赵瑞跟唐婉接触的时候只觉得唐婉是个冷淡的人，面冷心热，是以他并不生气唐婉的语气，但他没有唐诚那么懂唐婉的意思，不知道唐婉现在有些不耐烦了。

    赵瑞笑道：“唐姑娘莫怪，当日隐瞒真实身份实是因为情况危急迫不得已，我表字明之，其实并没想欺骗姑娘，临走的时候我曾想想姑娘说明，但因为一些情况没来得及，对不起，唐姑娘，是在不对！”

    屋里所有人都惊奇地看向赵睿，没想到他会这么干净利落地道歉，除了唐婉。

    唐婉想起来了，当初赵睿倒在地上手上眼中濒临死亡，可见是遇到了极为厉害的仇家，她救了他让人家目标落空，要是被他的仇家知道，她不就倒霉了吗？

    如今想起来，她最近这一场祸事也许是受赵睿牵连也不一定！也许并不是孙家，不是张家，而是赵璩因为救赵睿的事情记恨她！

    唐婉胡乱猜了一通，几乎与事实相符，得到正解！

    赵璩就是因为发现当初对赵睿的刺杀失败，坏在唐婉身上，才会派人里刺杀她的！没想到她竟然逃脱了！(未完待续。)

    ps：今天雨，不能出门，宅在家里码字，祝亲们周末愉快~~~