
    送走了孙妙兰，崔氏将唐婉叫到荣寿堂，问了孙妙兰的情况。

    “母亲不必管他，我没吃亏！”唐婉道。

    天底下什么东西都可以吃，就是不能吃亏！

    崔氏拉着唐婉笑道：“你就会说这个，吃亏不吃亏，母亲看的出来！”

    呃，看出来就好。

    “母亲觉得你昨天做的很好，蕙仙，你从哪儿学会那些东西的？你的字似乎跟以前不一样了，你以前的字清新婉丽，现在力若千钧，你以前的绣活很好，你以前的琴技也不错，可是你现在……”

    唐婉：“……”

    果然是亲生母亲，对自己女儿的状态很清楚，她的字自然跟唐婉不同，开始的时候还能耐着性子装一下，可是练到后面不知不觉地就成了自己的状态，她的性格她的字，自然与唐婉不同。

    她的绣活画风诡异，她现在擅长的绣花针暗器，不是绣东西！

    还有她的琴技，之勉强能弹出曲子，自然跟原主不同。

    “母亲，这段时间发生了一些事，很多东西手生了，很多东西改变了，我也不知道为什么会变成这样。”

    唐婉现在无比庆幸她穿越过来之后谨小慎微，穿越没多久就跟林嘉芙出了远门，后来更是在金国过了那么久，所以真的发生了很多事，她有理由有借口说这样的话，要不然这样的变化她真不知道怎样跟崔氏说，又怎么让崔氏相信。

    唐婉的变化确实大，自唐婉被休之后，时间才过去将近一年可是竟然发生了这么所事情，崔氏也觉得时间似乎过得很快，仿佛过了几年。

    “不知道就不知道吧，总算是好事，没有输掉比赛，我的蕙仙依然是才女，只要有那一笔好字。那一身好风度，谁能说我的蕙仙不是闺秀？”

    崔氏心里的自豪在这一刻显露无疑，我家的女儿是最棒的！

    月季在旁笑道：“二小姐最棒了，经过昨天那场比赛。二小姐在临安城的名声不说一时无两，也是炙手可热！”

    百合在旁凑趣：“可不是，奴婢觉得小姐最近肯定会遇到很好的事！”

    好事，还能有什么好事？不就是名声好了，有人来提亲吗？崔氏心中雪亮。想到唐婉的亲事会容易解决，崔氏心中高兴。

    “蕙仙，子规什么时候回来？”

    唐婉一怔：“快了吧！”

    “他给你写信了？”崔氏感兴趣地看着唐婉。

    “没有！”

    崔氏脸上露出些微失望来，然后又打起精神：“那你怎么知道他要回来了？”

    “孙妙兰说的！”

    说道孙妙兰那，崔氏脸色有些不好：“这个孙妙兰真是，竟然私自发动德艺斎的挑战，结果丢了脸面，真是自作自受！怎么会有这样不讲规矩的人，也不提前打声招呼！”

    提前打招呼就能挑战了？

    要是孙妙兰提前打招呼她也不会同意，不过崔氏说得对。唐婉对孙妙兰的影响由最开始的糟糕变成尚可，再变成现在的厌恶，不是没有原因的，孙妙兰的行事风格确实不讨喜！

    “蕙仙以后这样的人你要远着点！”崔氏叮嘱唐婉。

    唐婉呵呵笑了，恐怕之后是孙妙兰要远着她吧，孙妙兰还欠她三个条件，一个都没有兑现，要是她敢难为她，她就让孙妙兰当中大叫几声：“我是小人！”到时候孙妙兰颜面扫地就有的好看了！

    崔氏见唐婉丝毫不担心，不禁摇头。知道唐婉不喜欢这个话题，她也不喜欢，遂道：“蕙仙，母亲还是想问问你。你跟子规什么时候成亲？”

    唐婉的脸一下子红了：“谁说我要嫁他！”

    “你不嫁他嫁谁，你跟母亲说说。”崔氏看着唐婉的样子，心里暗暗高兴，以前一说到成亲唐婉的表情淡漠无动于衷，如今竟然会脸红了，说明对这件事情有反应了。只要有反应就是好事情！

    唐婉懊恼道：“我就不能谁也不嫁跟母亲一辈子？”

    “不能！”崔氏斩钉截铁地说道，这件事情她的态度一直很坚决：“就算不嫁子规，别人也行！不过蕙仙，母亲跟你说，子规真的很好，母亲觉得再没有比他更好的人了！”

    唐婉：“……”

    要是以前她一定会反驳，但是现在，她也感受到赵士程的好，反驳的话再也说不出口，她遇到的人中有谁比赵士程好？

    崔氏看明白唐婉的心思，心里更加高兴，看来赵士程和唐婉的事情差不多能定了，这样她也就放心了，不过虽然如此，唐婉的态度还是比较冷淡，她以后还是要多在唐婉面前提这件事情，话说自从唐婉回来，她有哪天不在唐婉耳边念叨这件事的，她容易吗？！

    “蕙仙，有些人错过了就再难找了，有些事错过了就没机会了，每个人付出感情都想得到回报，要是一直没有回应，看不到希望，那一直伸着的手也会收回去，这时你再想去牵人家的手，人家的心冷了情淡了，你再想捂热就很难，不要伤一个对你好的人的心，不要一直忽视爱你的人的情，钟情的人一旦心灰意冷，那就晚了！”

    唐婉默默不语，崔氏说的她都懂，道理是这个道理，感情就是这种感情，可是，她虽赵士程没有到喜欢的程dù，或者从欣赏到有点喜欢，仅仅是有点喜欢，离爱还有好大一段距离。

    心的距离就是这么远，她能怎么办？

    看唐婉的表情，崔氏就知道唐婉没有想通，正想再说几句，芍药忽然从外面嫌弃帘子急匆匆地跑进来，脸色煞白，慌慌张张地冲到崔氏面前，扑通一声跪倒在地。

    “芍药，你怎么回事，这么冒冒失失地冲进来，惊扰了老夫人怎么办？”百合道。

    崔氏道：“算了，发生了什么事，你这么惊慌？”

    “老夫人，咱们少爷被人在大街上打了，现在在医馆抢救呢！”芍药哽咽着，憋着一口气，好容易将话说出来，眼中的泪珠吧嗒一下掉了下来。

    “什么！你说瑜儿受伤了？”崔氏惊得从椅子上站起来，冲到芍药跟前抓住她：“人在哪儿？”

    （谢谢弑血No妖妖、我爱紫砂壶、佳思锈梦、天涯芳草树的礼物，谢谢亲们~）(未完待续。)

    PS：这两天天天下雨，有时候还时不时停电停网，发文的时候心里忐忑，下一秒会不会停网呢？我要是有存稿就早早定时发布，可是每晚上只能码出第二天的量~~~有时候会跑去网吧，我能说我很苦逼吗？万恶的停电停网，嘤嘤~