
    赵睿看着眼前的青樟木匣子心中水分震惊，再一次刷新了对唐婉本事的认知，不过他心里原本有底，多少知道唐婉的本事，因而就算震惊面上也没有什么表示。

    但当这个匣子显现在大理寺的时候后，孙占群的表情一下子变了，如见了鬼一般，一脸面如死灰的样子，怎么也装不出镇定来。

    完了！

    孙占群脑袋一轰，头晕眼花，几乎跪不住，脑袋里只有一个念头：完了，什么都完了！

    他们从哪儿找到这东西的？

    这个匣子里不光装有他所有的钱财和后路，也装的的有让他万劫不复的证据……他怎么也没想到以前为留下别人的把柄，将信件留下，如今这些东西反而成了自己的催命符！

    孙占群懊恼不已，早知道这样他就应该将这些东西毁掉！不然怎么会造成今天逼死的局面？没有威胁道别人，反而害死了自己！

    孙占群很想问问这东西到底是从哪儿来的，难道是他的死敌派来的卧底，在他不经意间看到他藏东西的地点？

    那也不可能！

    东西是他一个人藏的，只有他一个人知道，那么隐蔽的地方谁能找得到？可是匣子就在眼前，上面的字迹和印章字迹无比清楚，是自己的东西！

    孙占廷身子止不住发抖，难道他早就被人盯上了，有人全天候地监视他，所以才会将这个东西找到？如此一想孙占群再也不敢心存侥幸，跪在地上一动不动，木木地听大理寺卿宣布他的罪行。

    孙占群已经有了必死的觉悟。

    “孙大人，你对这些证物没有异议吧？”

    孙占群呆呆的不说话。

    “这些钱财都是你的吧？”

    “……”

    “这些信件如此之多，看来你交友甚广，……孙大人，你真是富可敌国啊，没想到你竟然有这么多钱，你一个小小的四品官哪来那么多钱。哦，我说错了，你怎么可能没钱呢？你家有赌坊有妓院，恐怕整个大宋都没几个人比得上你！还走私卖烟？”

    “孙占廷。你知不知道私自贩盐是违法的，朝廷明文规定禁止私人贩卖，你不知道？唉！我怎么又忘了，你有那么多靠山！……”

    “……你们勾结在一起干的那些事情简直令人发指，在赌坊里暗箱操作。害人倾家荡产，从山里面拐骗良家妇女，逼良为娼看上人家的铺子，就要人家乖乖奉上……孙占群你真是胆大包天，蛇蝎心肠，还有什么是你不敢做的？”

    “你们一起的还有哪些人？”

    “……”

    孙占群呆呆地跪在地上一言不发，这个时候他说什么都晚了！若是再牵扯出更多的人，除了他难逃一死，孙家难逃一死，说不定会牵扯出而更多的人。他要是沉默着一肩扛了说不定哪些人还会出手救下孙家一两个人……这就够了！

    见他不说话，大理寺卿转向孙占廷：“孙占廷，你大哥不说，我给你一个将功赎罪的机会，只要你将事情交代清楚，我可以想皇上求情，给你网开一面，减轻罪责。”

    孙占廷眼前一亮：“真的？”

    大理寺卿面容一板：“绝无戏言！”

    “大人……”

    孙占群冷冷喝道：“二弟，你不要傻了！孙家所有人都逃不掉，这是灭族的大罪。你不要心存幻想！”

    “……”孙占廷心头一冷，瞬间清醒，确实如此，他们干的那些事情追究起来难逃一死。他怎么会幻想逃脱，幸好大哥提醒了。

    孙占群又道：“而且你知道什么！我才是家主，你知道的那些东西，都在案上放着，你别多此一举！”

    大理寺卿心头遗憾，知道再难套出话来。面容一肃正色道：“孙占群，孙占廷你们要知道将功赎罪的机会只有一次！”

    孙家拿来这么大的胆子和手笔，干出这样的事来？幕后之人是谁？

    孙家两兄弟皆没有理他。

    大理寺卿转过头来问：“曹子辛，你还有什么要说的？”

    曹子辛跪直身子：“回大人，没有！大人说的都对，案情就是如此，大人不愧是在世包拯，断案如神，草民拜服！”

    要是唐婉在这里听到曹子辛如此说话，一定会忍不住笑场，都到了这个地步，曹子辛还忘不了拍人马屁，可见这个习惯已经深入骨髓了。

    “啪！”

    惊堂木一响，大理寺卿面容严sù：“本官宣布，此案案情清楚，证据确凿，孙占群身为孙家家主，对家中之人管御不严，纵容嫁人利用其职务之便，从用非法手段，威逼利诱强行侵占他人财产，与朝中官员勾结，私自贩卖食盐，国法难容，罪不可恕，依大宋律律令，判诛三族，男丁皆斩首，女子冲入乐坊，三族之外，流放边关。家中财产皆充入国库，以正视听！”

    孙占群身子一颤，低着头一言不发，孙占廷面色青灰如丧考批，想要挣扎着求情，却也知道事成定局无法可想，委顿在地。

    “将人拉下去收监，留待秋后问斩！”

    “是，大人！”

    “退堂！”

    “威武！”

    大理寺卿利落的退堂，走到堂后擦了擦头上的冷汗，多少年了，没有遇到这样的大案，虽然有先例可循，可是这样的命令从他嘴里下发，这样的案子在他手里断成，业绩是有了，但仇恨也拉了！

    唉！有利有弊吧！

    大理寺卿擦了擦额上的汗，往里走了进去，今日之事还没完，得写好奏折呈到皇帝那里，这样大的案子，皇帝一定会亲自过问，他要做好准备！

    孙家的宣判一下子传遍临安，一时间所有与孙家有交情的人几乎一下子与孙家断了联系，其中包括吕家，这个孙氏的外家。

    官兵们如饿狼扑虎一般撬开孙家的大门，一群人不管不顾地在孙家搜罗扫荡，翻箱倒柜，将所有值钱的东西洗劫一空。

    “你们干什么！”孙妙兰白着脸看着眼前的连个五大三粗的官兵。

    官兵桀桀地笑了：“干什么？您真当自己还是孙家的千金小姐？你身上穿的戴的那都是国库的钱财！把你身上的的首饰都解下来，老子要交往国库！”

    说的这样冠冕堂皇，可谁都他是怎么想的。

    官兵为什么都喜欢抄家的活计，不正是因为油水多吗？(未完待续。)

    PS：亲们，今天外面有下雨了，天气凉爽，祝亲们心情愉快，玩的开心，么么么么么~