
    “动手！”

    领头之人看着唐婉的俏脸，觉得这次真的赚到了，没想雇主竟然会给她们提供这样一个美人！

    九个人一拥而上！

    在人涌上来之前，唐婉往前进了一步，再从腰间掏出一把匕首！

    一个黑影率先对着唐婉重来，啊啊怪叫，边跑边说：“姑娘你还是束手就擒吧，刀不是你能玩的，万一你不小心伤了手，那多可惜？你放下刀，哥哥不会把你如何！”

    唐婉抿着唇冷冷瞥了他一眼，油嘴滑舌！这样就想让她放弃反抗，脑袋长草？

    那人见唐婉不理他，伸手向唐婉的胳膊，想将人扣住，唐婉往前走了一步，灵活地躲开的他的抓扯。

    那人一愣，没想到唐婉竟然能躲开，不过他并不在意，只当是巧合，伸着手又往唐婉抓去！

    唐婉出手如电，看着再次伸来的爪子，冷哼一声，一刀刺向他的手掌！

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    匕首穿过他的掌心，鲜血顺着匕首往下流，唐婉眉头都没皱一下，用比刚才更大的力气拔出刀来！

    “啊！”

    一声更加响亮的惨叫响起！

    那人抱着鲜血的淋漓的手掌，负痛地往后跳脚，退了几步，龇牙咧嘴地看着自己的手掌，豆大的的汗珠一滴滴往下掉！

    “奥！我的手！痛死我了！”那人嘴里不住地痛呼。

    唐婉嘴角噙着一抹笑容，就这样的水平，还想将她抓走？她现在有点相信他们说的话了，果然不是来杀她的！

    “臭娘们，竟然敢伤我们的人！给我上！”

    领头的人见自己的人被伤了，恶狠狠地盯着唐婉。之前仗着自己人多势众，他根本没把唐婉放在眼里，没想到一个照面就被唐婉伤了一人，真是颜面无光啊！

    剩下的八人将唐婉围在中央，虎视眈眈的盯着她。至于受伤的那人，抱着手臂坐在地上恶狠狠地盯着场中的情景！这么多人一定能将唐婉抓住，到时候他定要报一刀之仇！

    他也不想上去帮忙，一是因为上手伤了。二是他害怕再次受伤，尽管他不认为唐婉能第二次伤人，但是他还是选择躲在这里看！

    “上！”

    领头之人一挥手，七人从七个方向缓缓往前，个个凶神恶煞。却没有一人发出雷霆一击！

    机会！

    唐婉心里明白，她必须尽kuài打破僵局，不能任由他们包围，腹背受敌。

    唐婉双收握刀，脚下成八字，膝盖微弯，小腿绷直，飞快地冲向对面的两人，匕首瞬间即至！

    对面的人呆了！

    他们没有想到唐婉会主动出击，反应慢了一拍。直到唐婉的匕首刺入一人的胳膊，另外一人才开始躲唐婉的匕首，可是这是哪儿来得及？

    “噗嗤”

    唐婉的匕首没入他的腹部。

    转眼之间对方九人就被唐婉伤了三人，她却毫发无损！

    这时领头的人终于想起雇主跟他们说的话：“这次要你们抓的人是个女人，但不你们不要小瞧她，她似乎会点儿武功！”

    该死的！雇主为什么不强调一下，这样利落狠辣的出手叫会点儿武功？真是要被她害死了！

    领头之人心中大恨，心里对雇主的不实情报和避重就轻十分不满，寻思着这次事情结束之后，一定要找雇主麻烦！

    “兄弟们。这女人不是善茬儿，大家小心一些！”

    剩下的人纷纷点头，他们眼睁睁看着同伴受伤，自然知道唐婉是毫无反抗能力的小白兔。反而是个凶狠的大灰狼。

    几人神情肃穆地看着唐婉，这一次没有一个人贸然出手！

    唐婉站定，眸光清冷地看着几人：“谁派你们来的？”

    没人回答。

    “他给你们多少钱？我可以翻倍！”

    还是没有人做声。

    “我出十倍的价钱，只要你们讲事情说清楚，我就不追究今天的事！”唐婉道。

    对面的人有些呆了，十倍。那是多少钱？

    所有人都忍不住望向他们的头头，虽然没有说话，但所有人的眼中都透着心动的意思。

    唐婉心中一定：只要是钱能办好的事情就不是问题！

    领头的人犹豫了一阵，道：“小姐此话当真？”

    唐婉点头：“当真！”

    继而诱惑道：“我们往日无怨近日无仇，你们做生意为了赚钱，既然我能让你们赚到更多钱，你们何必帮人做坏事？”

    “头儿，答应她！”

    “可是她伤了人！”

    两种声音同时响起。

    唐婉笑道：“刚才是为了自保，几位大哥的伤药钱我出了，每人再送一百两人银子压惊，如何？”

    反对的声音一下子没了，就连最早受伤躺在地上的那人都没做声。

    “这里是青御街，秦丞相在这里施粥，咱们这儿这么大动静，他们家的人很快就会来了，你们确定要跟我去一趟衙门？”

    利诱完了，就应该威逼，软硬兼施才是王道，唐婉噙着一抹邪邪的笑容。

    对面的人面色数变，领头的人定了定神，缓缓道：“小姐说的是，我们还是换个地方谈吧，此事说来话长。”

    唐婉道：“那就长话短说！”

    见唐婉不愿意转移阵地，他们也无奈。

    “有个女人要我们将你住起来卖到青~楼！我听人叫她孙小姐。”领头的人道。

    姓孙？孙妙兰？你找死！

    唐婉心中的怒火控zhì不住的往上冒，这个女人简直不可理喻！

    “小姐，我都你说了，你要信守承诺！”

    唐婉回过神，从怀里掏出一叠银票：“两千两够不够？”

    对面的人大喜！没想到唐婉出手如此阔绰，当初他们可是为了一百两银子就来办这事了！这一趟赚大发了！

    “谢谢小姐，小姐要不要我们给您办事？那姓孙的这样害您，我们帮您收拾她？”领头的人自告奋勇的道。

    唐婉哈哈笑了：“行啊！你们将人帮了也卖到青楼，就像她当初让你们干的一样，我再出两千两银子！

    唐婉从怀里又掏出一叠银票：“先付一千两，事成之后再付一千两！”

    领头之人看着这一叠呆了，又有两千两？钱不要太好赚哦，这位小姐真是个土豪，他真是太聪明了，想到要为这位小姐办事！

    “您放心，小的们一定将这件事情办好！”

    唐婉点点头：“嗯，我等你们消息。”

    唐婉浑不在意的模样让这群人心中狂喜，这么大方的主顾一定要巴结好了！

    “我要回去了，你们帮我送一下人！”唐婉指了指巧云巧月。

    几人连忙答应手脚利落将巧云巧月扶起来。

    唐婉带着人走了。

    一场风波就这样水过无痕，唐婉不知道，她刚才的所作所为尽数落到对面的秦桧眼中。

    秦桧不认识唐婉，但刚才这一幕让他记住了唐婉这张脸！(未完待续。)

    PS：啊啊啊啊啊，给我，订阅，票票！！！简单直接地求支持，妹纸汉纸们现在不爱这么直接求支持的吗，嘤嘤嘤~~~