
    唐婉黑着脸一路脚下如风往回走，原本买到好东西的愉快心情被击得粉碎！赵璩这个人真是混蛋，第一次见面就招人恨！

    “小姐，您慢点，前面有很多人！”巧云在唐婉后面气喘吁吁地说道。

    唐婉抬眼一看，果然见青御街的街角有许多流民，排着长长的队伍一个个往前走，场面还是乱哄哄的，有人排队，有人则没有排，一些穿着家丁衣服的人正在大声叫嚷道：

    “别吵别吵都来排队，人人都有！”

    人群依然混乱，家丁的话很快淹没在人群当中。

    这时落在唐婉身后十几米远的巧云巧月终于赶上来了！

    几人目瞪口呆的看着眼前的情形，这是什么状况？

    巧云拉着路边排队的一个老婆婆问道：“婆婆你们排队干什么？”

    老婆婆道：“家里遭了灾，粮食都吃光了，听说秦丞相在这里施粥，我们全家老小都来了……”

    巧云将这话告sù唐婉，唐婉非常诧异：“秦桧会有这么好心？”

    假的吧，这人会干这样利国利民的好事？难道是因为别的，比如赚名声？

    唐婉正这样想着，巧云忙向唐婉使颜色，眼睛真的大大的，仿佛会说话的小鹿，可怜巴巴的，巧月则拼命地挤眼睛，像抽了筋似的。小姐怎么这么不小心，当着秦家的家丁就敢说这样的话。

    唐婉忍不住笑了：“好了，我不说了，行了吧？回家！”

    “嗯嗯！”

    两人忙不跌的点头，这里这么混乱，待下去对唐婉不好！

    唐婉笑着伸手一手挽一个，准备绕路往回走。可没想到刚走了两步，一大圈人突然暴动起来，唐婉身边的那一堆饥民像吃了药一样乱跑乱叫，将唐婉三人淹在人海里。

    巧云巧月下的花容失色瑟瑟发抖，怎么会这样？

    唐婉握着两人的手。稳住身形，冷静的看着周围的人，心里也很无奈，她想起上次遇上几名的不愉快事件。本来想避开麻烦却没想到没有避开！真是够了！

    一群人围着三人转着，只转得的人眼花缭乱！

    巧云感觉自己要晕了，可是这样的场合她不能晕，她要是晕了唐婉怎么办？巧月一张俏脸煞白，小腿隐隐发抖。强撑着没有倒下去。唯有唐婉不受影响，看着眼前的人群，思考着怎么才能走出去。

    一群人转得越来越快，越围越近，唐婉心中微凛：很不对劲！

    这些的动作敏捷，身强力壮，哪像的饥民？不过也不能说都不是饥民，有那么几个人带动中间的饥民一起跑，造成这样的场面！

    忽然有两道黑影扑向巧云巧月，唐婉只觉得两道大力从外面拉车开来。巧云巧月惊叫，害怕的不行，然后叫声变了调，因为唐婉的手也拉着两人，两人被两边拉扯着，痛的尖叫。

    唐婉皱眉，缓缓松了手上的力道，不说她拉不住两人，就是拉的住也要放手，她们受不了。她不能让人痛死！

    唐婉眼睁睁地看着两人被拉开，出了混乱的圈子，被扔到地上。唐婉松了口气，幸好没人为难她们两个。唐婉拔出腰间的匕首，心中雪亮，这次肯定又是有人针对她，赵璩，张家，或者孙家。到底是谁呢？

    没等唐婉理清思绪，背后忽然传了一阵劲风，有人偷袭！

    唐婉看叶不看，反手一刀插向身后，一声惨叫传来！

    糟了，不是偷袭的人！她误伤了饥民！

    卑鄙小人，竟然那人当挡箭牌，这里这么多人，难道是他们找来当肉盾的？

    唐婉心中的怒意一下子被激起，这群人真该死！

    不过唐婉也明白她无法将散落在人群中的敌人都杀光，这么多人在这里，他们找得到足够的肉盾！

    既然如此，她要另作打算！

    “啊！”

    人群中爆发出一阵尖叫！伤的人缓缓倒地，鲜血不受控zhì的地往外飙，人群更加惊慌起来，你推我攮地往后退，个子小的孩子和动作慢的老人没有年轻人灵活，站立不稳一下子倒在地上，人群根本没有注意有人倒下，一股脑儿地往后退！

    践踏，踩地，跺脚！

    倒在地上的老人孩子和身体虚弱的妇女嗷嗷大叫！

    唐婉眸光一凝，只是伤了一个人而已竟然有这么多人被踩踏，这一下的伤亡比她那一刀要严zhòng的多，可是即便知道如此，她还是会拔刀！

    人群分开了，倒地的倒地，后退的后退，站在原地不动的人凸显出来。

    一个、两个、三个……，九个！哈哈，真是看得起她，竟然派了九个人来杀她！那她不是九死一生？！

    四周非常空旷，跑是跑不掉的！唐婉握着刀缓缓往前，眼神中透出一股决然，就算是死，也要拉上结果垫背的，也许，这些人是草包，她能跑掉呢？

    唐婉眼中冷光四射，手里的竖起来，摆了一个防守的姿势，问道：“你们是来杀我的？”

    离唐婉最近的一人笑道：“姑娘说笑了，我们这么好的人怎么会杀人？倒是姑娘先出手伤了人！”

    不是来杀她的？

    唐婉眯着眼，看着来人判断这话的真假。

    “不杀我？那你们要干嘛？”

    来人哈哈笑了：“当然是看姑娘长得美，要姑娘伺候一下我们！”

    唐婉似乎没有听懂他话里的调戏一般，面不改色地问：“谁派你们来的？”

    “姑娘这是说笑了，干我们这一行的怎么能将自己的雇主供出来，这样我们以后还怎么做生意？再说我们何必要告sù你，你能奈我们何？”

    唐婉璀然一笑：“也是！”

    她本来也没期望得到答案，不过人家愿意说话，多少能打听到一点信息，总比什么都不知道好，毕竟对方有这么多人，在没有弄清虚实之前她还是不要主动出手。

    这是青御街，人来人往的，还有秦家的人在，她就不信没人管这事！

    只要等着，时间越久对她越有利！

    对方显然也知道这一点，不过他们根本不认为唐婉有反抗的能力，领头的人又有逗弄人的癖好，跟在他身后的几个人都围了上来，却在一旁等着没有说话，显然是见惯了的。

    （谢谢不灭情火、天涯芳草树、十月丹阳、默r2016、弑血No妖妖、佳思锈梦的礼物，谢谢亲们~）(未完待续。)

    PS：谢谢投票的亲们，有很多人天天给我投，我好感动的，还有另外的那些人儿，话说我叫了这么久，等得花儿都快谢了，给张票呗？还有订阅，订阅，请支持正版，支持正版，作者君现在不用喝凉水都浑身打颤，冷的！！！呜呜，亲亲，借你们温暖的胸膛靠一下，取个暖呗？唯有订阅能暖我的心哪，泪目~~~~~~