
    “打她！”

    也不知是谁输了这么一句，这句话就像一个引子，一下子引发出大家心中的仇恨，在场的人无论是被孙妙兰欺负过的还是没被她欺负过的，都一拥而上往孙妙兰身边凑去。

    “打她！”

    “打死她！”

    “让她欺负我们！”

    ……

    孙夫人一看这架势傻了！好半天才反应过来，疯了一般冲上前保护孙妙兰，可是在场的有这么多人，他们那里是这些人的对手？

    于是场面有由孙妙兰一人挨打，变成母女两一起挨打！

    “呜呜！”

    年纪小的女孩子围在一起看着混乱的人群，叫自己的姨娘，怎么叫也叫不应，挨得近的小孩子还被误伤了一两下，她们那里受得住大人的打？忍不住呜呜大哭，远远地躲开！

    孙妙兰的头发被人揪住，狠狠地抓下一把头发来，痛的龇牙，身上没一块好地方，这些人想打死她吗？孙妙兰红了眼，发狂一般地张开嘴，一口要想冲上的一个人。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    “松口，松口，你松口啊！”

    被咬的人疼得受不老，哇哇怪叫！

    松口？那怎么可能？

    孙妙兰眼中充血，就是不松口，旁边的胡姨娘看了抽冷子往孙妙兰小腿狠狠踢了一脚，孙妙兰一个不稳到了下来，但即便这样，孙妙兰还是没有松口！

    被咬的人受不了，也对着孙妙兰的脸咬了上去。

    “嘶！”

    竟然这么痛！

    孙妙兰你的眼泪一下子涌出来了，嘴里不由地松了，那人护痛也松了口。

    两人都倒在地上。还是孙妙兰先反应过来，冲上前对着那人猛踢，一下，两下，三下，……孙妙兰似不知疲倦一般狂踢。

    众人都被孙妙兰的疯狂劲头吓住了，一时间都不敢靠近。

    “干什么！”

    一群士兵浩浩荡荡地走来。每人身上挂了几个袋子。看到眼前的情况一下子明白了。

    “你们孙府还真是奇葩，到了这个时候还自相残杀，看样子你们是不想好了。也是，孙家这次犯的是弥天大错，要不是上面有人保，你们应该被诛九族！”为首的人啧啧出声。咂摸着嘴，似轻蔑似嘲笑似赞叹。

    所有人脸上一白。纷纷住了手，围在一起对着官兵。

    “你们来干什么？”花姨娘完好无损，在刚才的那场战斗中损失最小，对着这群去而复返的人问道。

    胡姨娘负伤惨重。因为她是最先冲上去与孙妙兰大战的人，孙妙兰是伤的最重的人，几乎所有的人都会跟她有接触。没人都打了她几拳，其次是孙夫人。为了给孙妙兰帮忙，她挨了不少打。

    众人混战的时候其实也不光是与孙妙兰打架，以往有仇有怨的，都忍不住趁此机会出手，所以，众女脸上青红交错的指甲印密密麻麻，没有一个人是干净利落的。

    为首的人笑道：“自然是看你们打架，打够了再将你们关起来，过两天送你们去菜市口卖了领钱交差！”

    轰！

    又一道雷在人群中炸开，竟然这样快？

    “兰儿！”孙夫人抱着孙兰兰泪光盈盈，咸咸的泪珠打湿了伤口，将脸上的血迹冲刷地更加可怖。

    孙妙兰握了握孙母的手：“不用担心的，母亲！”

    “官爷，奴家们真的要被关起来？”胡姨娘哭得梨花带雨，本来胡姨娘确实是个妍丽的美人，可惜脸上被划花了妆容也乱了，一幅血肉模糊的样子，实在看不出以前的花容月貌来。

    官兵嫌弃地啐了一口：“娘的，老子没见过这么丑的婆娘！”

    胡姨娘脸色一白，花姨娘躲在人群中一脸鄙夷，孙妙兰嗤笑一声，孙家的众位女人都面带嘲讽地看了胡姨娘一眼，这个女人平日里仗着自己的容貌出色，很得孙占群宠，如今碰钉子了吧？

    哈哈哈！看你爱搔首弄姿！

    “头儿别说，脸不咋的，但是身材很好啊！”旁边的小兵眼光毒辣。

    “看什么看，现在看了也没用，你不知道这些人在卖了之前是不能碰的？”

    “是，头儿说得对！”

    “带走！”

    领头的官兵大手一挥，手下的小兵们一拥而上，每人抓着一个女子，面上的表情或多或少都有些变形，虽然不能碰，但趁机揩点油也是好的！

    于是又响起一阵尖叫声，混乱又起！

    孙妙兰在人群中挣扎了一阵，渐渐地放弃了抵抗，由着官兵拖走。

    一个月后，临安城最热闹的菜市场，唐婉被罗紫霞拖到菜市口，看着乱糟糟的人群唐婉忍不住皱了眉头。

    “紫霞，你来这儿干什么？”

    罗紫霞笑哈哈地说：“你最近不是不好吗？我看孙妙兰被你比赛比输了，孙家这么倒霉拉你来看一下，让你高兴高兴！”

    唐婉：“……”

    这个也值得高兴？话说她是看着被人倒霉就高兴的人吗？好吧，她是！

    唐婉认真地想了一下，之前孙妙兰莫名其妙地找她发疯，现在孙家的人都被卖了，孙家的男人也要死了，她确实舒服了，但说到高兴，她似乎没有这种感觉！

    “各位，这些女人都是犯事的人家的女子，价格不高，但都是好货色，以前也的管家老爷的夫人姨娘千金小姐，要文化有文化，要出身有出身，要样貌有样貌，买回去无论是当姨娘还是丫鬟都行，要是卖不出去，这些人就要冲入教坊了。”

    “大家走过路过，千万不要错过！”

    这是要卖人了？

    唐婉盯着后面的女子一眼不眨，很快在人群中找到孙妙兰的影子。

    “买！我来买，老子好不容易存了钱，想娶个老婆，要是能在这里找到一个老婆那也不错，老子是当兵的断了手，也不怕这些人晦气！”

    大汉说完当即挑了一个小丫鬟，一十两银子的价钱成交。

    有了人开头，人群中一下子热闹起来，想买的人纷纷上来，有的是图便宜，有的是图新鲜，有的是看中这些人曾经的身份，娶个小姐回去，多好，有的则是想要从中救人！

    “我要她！”一个面脸横肉，眼中透着淫~秽光芒的大汉盯着孙妙兰，将手里的钱递上去。

    “好咧，这就让人跟您走啊！”

    大汉一把抓住孙妙兰就要走人。

    孙妙兰一张脸吓得雪白，挣扎着尖叫：“我不走，我不要跟你走。”

    大汉不耐烦地看了孙妙兰一眼，理也不理，拉着人就走。

    “就命啊！”孙妙兰尖叫起来。(未完待续。)

    ps：昨天我的老腰和脖子扯着了，总是保持一个姿势，怎么也扳不过来，晚上对着镜子，看着我那张美丽的脸，呃，我能说我不要脸吗？节操神马的，我次了，掉光光了，为了挽救我的节操，妹纸们，来一波订阅和推荐吧，群么么一个，木马！