金銮殿上，赵构正襟危坐，看着殿下的大臣。

    “赵士程，你说的是真的？可有证据？”

    赵士程跪直了身子：“陛下，臣会找到证据，此事乃臣亲眼所见！臣不敢妄言！”

    赵构打量着赵士程：“是吗？你为何突然对此事如此上心？”

    张浚的事情不是一天两天，家里的钱财也不是一星半点，赵士程为何选在这样一个时机爆发，毫不留情地弹劾张浚，理由是什么？

    真实的原因哪能让皇帝知道？

    赵士程低着头诚恳道：“臣对大宋的忠心让臣在看到这样的事情时不能保持沉默，耳听为虚眼见为实，臣只不过是将见到了就说出来，陛下，臣就是这么想的！”

    赵构笑了：“爱卿真是个实诚人！”

    赵士程的应对很得体，赵构心里很舒服。

    若赵士程说的是真的，那便最好，如果所有朝臣都像赵士程一样，他还有什么好担心的？......虽然赵士程平常没什么作为，不怎么说话，但该做的事情都做了，默默无闻，不桀骜不逊，不心怀野望，还有不言而喻与生俱来的忠心，大臣像这样就是最好的！

    看着赵士程，赵构幻想着整个宋国都是这样的人，幻想着所有人都忠心耿耿一心为国都听他的话！......可即便他是皇帝也不不能阻止某些人的野心，他们总是想从他手里分权利。他不想接回金国的父兄，他不想理没有血缘关系的侄儿当太子，他不想被人掣肘，他不想的事情太多，可是这些人，从上到下那个人体贴他？

    就连他的母亲韦太后都从旁敲侧击到明目张胆地要他立太子，什么都可以扯到立太子的事情上，他真是累了！

    前线打仗，国情危急，为安人心要立太子；国不可一日无君。为安民心应立太子；皇子年长。几个郡王年轻有为才学过人品行高尚，应立太子......从上到下所有人，妃嫔大臣，位卑者。位尊者都要在这件事情上一抒己见。表现自己的忠心。仿佛不这样就不能显露他们贤良一般！

    “爱卿所言有理，明儿你把证据呈上来，此事。朕自有决断！”赵构一锤定音。

    赵士程弯下腰磕了一个头：“谢陛下，陛下圣明！”

    赵构摆摆手，站在一旁的太监尖声叫道：“退朝！”

    众大臣看着赵构潇洒离去，面面相觑，三五成群围成一团，赵士程被赵仲湜拉着往外走，遇到回去的大臣一路打个招呼匆匆往家赶。

    回到赵家后，赵仲湜来将赵士程拉到书房，狠狠给了赵士程一个耳光。

    “逆子！你要弹劾张浚为何不跟为父商量？你以为就凭你一面之词和所谓的证据就能将张浚扳下来？扳下来你有什么好处？张浚是什么人？大将！郡王！为国舍生忘死打过仗皇帝都要敬着的人，你初生牛犊不怕虎，就认为天底下没你干不成是事！赵士程，你还嫩了点！”

    赵士程低着头一言不发，人又赵仲湜数落。

    “我们赵家从来不参与朝堂之事，从来不发表意见，不参与党争，不站队夺嫡，因为我们是宗室，我们是皇商，我们是富贵闲人！皇帝不想让我们有实权，不想我们有才干，那是对皇子的威胁，子规，这么多年我跟你时候的你都忘了？难道你想让人以为你有非分之想，将矛头对准你？”

    赵仲湜看着赵士程耷拉着脑袋，恨不得上前再给他一个耳光，他怎么生了这么一个蠢儿子，平常看着赵士程听机灵的，为什么到了关键时刻，长到二十多岁，竟然赶出这样愚蠢的事情来，真是太让他失望了！

    “你为什么要这样做？”

    他的儿子他知道，绝不会这样春，到底是什么原因让他违背祖训，干出这样大失水准的混账事？

    “你要气死你爹啊！”赵仲湜恨铁不成钢，冲上去又给了赵士程一个耳光！

    “这个家不是你一人的，你在干这样的事之后，连累的是整个赵家，我，你娘，你大哥大嫂，你三弟，你妹妹，赵士程，你什么时候变成这样的蠢人，什么时候变得不管不顾了！”

    赵仲湜勃然大怒，以往他对这个儿子最为满意，品行好，不惹事，听话，读书好，有出息，就是在亲事上略有不足，总不肯成亲，其他的事情从来没有让他操一点心。没想到，他不做便罢，一做就做这样令人心惊肉跳的事情！

    赵士程不能说话，真是的原因他无论如何都不能说，但看着老父亲这样生气，他还是不忍心了。

    “父亲，我觉得皇上早就想收拾张俊了，奈何没人提头，我刚好为君分忧，皇上会看重我的！”

    “他看重你个屁！他就是把你当成一把好用的刀，用完了就扔掉！子规，你怎么这么天真，指望皇帝会因此提拔你？你做梦！”赵仲湜气急败坏地指着赵士程骂道。

    赵士程道：“我没想让皇帝提拔我，我只是觉得家中的事情又大哥处理，我在朝中有好表现总是好事，我没想皇上看重我，我就是想找一个比较清闲的职位，让皇上记住有我这样一号人物！”

    赵仲湜怒气稍缓。

    赵士程继续道：“可是皇上怎么才会对我有映像？我就想到这件事。张浚不会如何，皇上会收缴张家的银子，但不会收缴完，我因为这件事情入了皇上的眼，这样皆大欢喜！”

    皆大欢喜个屁！赵仲湜刚压下去的怒气又冒了出来：“你是得了皇帝的好感，可你得罪了张俊和赵璩！这两人是什么人？一个是国之功臣，一个是皇帝候选人，而且这两人都是睚眦必报的性子，得罪这样的小人得不偿失，你猪脑子！”

    赵仲湜越想越气，指着赵士程骂道：“你要不是我儿子，我看你去死！你这样的蠢人不死，朝堂上哪能空出那么多官位！赵士程，你给我面壁思过去，从今日起，一个月不许出门，哪天想通了哪天就出来！”

    “可是我明天要上朝给皇上呈上证据！”赵士程道。

    一听这话赵仲湜恨不得晕过去，不过已成事实，总不能连皇帝的好感也丢了，赵仲湜长叹一声，怒气冲冲地甩门而去！