
    唐婉和孙妙兰要进行德艺斎难得一遇的擂台赛，消息一传出，整个临安都轰动了！

    孙家发生的事情正在临安传得沸沸扬扬，大家都议论着观望着，想看朝廷会怎样处理孙家的事情，结果孙家的女儿主动跑出来挑衅，要跟唐婉比试，还发动了几十年都难得一见的擂台赛，大家不由猜测，孙妙兰为什么会瞄上唐婉，难道孙家的事情跟唐婉有关系？

    一旦有了这样的猜测，大家都忍不住打听里面的缘由，很快唐婉的事迹广为人知。

    临安的人民很是奇怪，为什么赵士程会对一个被休堂的弃妇一往情深，为了她竟然不惜去捋虎须，张浚是什么人？赵璩是什么人？他竟然敢！可见赵士程对唐婉有多好，可见唐婉是个多么狐媚的狐狸精！

    “你记着，咱们家不要这种不是舅翁不孕不育狐媚惑人的女子！乱家之源，祸患之始啊！”

    一时间几乎所有临安大户人家的主母都在嘱咐自家的子孙，耳提面命痛心疾首地告诫自家子孙吸取教训，千万不要学赵士程！

    流言蜚语很快传到周氏耳中，得知自己引以为傲的儿子竟然因为唐婉成为临安所有人家的反面教材，周氏心里别提有多郁闷了，唐婉真是个害人精！

    她好好的儿子因为唐婉都变成什么人了！赵士程从小温文尔雅内敛稳重行事有据从容不迫，是所有人都称赞的好儿郎，如今竟然成为大家引以为戒的纨绔，唐婉真是该死！

    唐婉自然不知周氏心里的郁闷，这样的留言在唐府被禁止传播。

    崔氏在唐府了死命令。谁也不准在唐婉面前提起这件事情！要是被她知道谁乱嚼舌根，乱棍打出！

    “蕙仙，你怎么办？”

    崔氏心里着急，她可以让唐府清净，但唐婉还能一辈子不出门？这样的留言吧唐婉的名声都毁了，要是被赵士程赵仲湜和周氏知道，唐婉还能嫁给赵士程吗？

    到了此时崔氏无比后悔当初为什么由着唐婉。答应她一定要等到她点头才嫁人！

    以前在山阴。唐婉被休影响没有这么大，唐婉的事山阴人都知道，虽然名声不好。但事情没有失去真实，大家对唐冯的为人了解，对唐婉不会那么苛责。而现在，因为牵连道赵璩张浚赵士程。被孙妙兰这么一闹，唐婉子触到风口浪尖来了！

    “真是。这可怎么办？赵家还愿意去蕙仙吗？”崔氏眉头紧蹙，心里很担心。

    “老夫人，现在不是考虑赵家看法的时候！”王妈妈也担心，看着崔氏愁眉苦脸的样子。提醒她道：“二小姐要拿孙家小姐比试，要是输了就得答应她一个条件，那孙家小姐可是说了要二小姐帮着她救孙家。这怎么行？”

    是啊，这怎么行？

    崔氏想这里不由慌了。让月季叫来唐婉，开口问她：“蕙仙，你有没有把握赢？”

    “没有！”唐婉老老实实地道。

    “什么？！”崔氏惊得站起来，瞪大眼睛看着唐婉：“那你为什么要答应？”

    唐婉也郁闷，若不是拒绝不了她怎么会答应？

    “老夫人，这的德艺斎的传统，只要书院中有学院主动发起挑战，指名道姓要跟一人鄙shì，骂人是不能拒绝的，当然每个人只有一次挑战的机会，每个人也只会被挑战一次，再有人来，就可以拒绝了！据说这条规矩是宫里定的，说是可以激发众人的进取心！”

    王妈妈娓娓道来，对这条规矩的来龙去脉知之甚深。

    “那经常有人被挑战吗？”唐婉问。

    “那倒不是，这几十年来，很少有人发动挑战，以至于知道德艺斎这套规矩的人都少了！”王妈妈道。

    唐婉苦笑：“看来我运气挺好的！”

    崔氏看唐婉还有心情开玩笑，心里莫名地松了口气，唐婉是她的女儿，唐婉的为人她很清楚，从不做没把握的事情！

    “蕙仙，你这次一定好好比，这不光关系这你的名声，也关系到你跟子规的未来，你务必要赢！”

    唐婉点点头，那是当然！能不能跟赵士程在一起的不说，就是为了她自己也要赢了这场比赛！

    不过唐婉心里也清楚，真要比试她其实没有优势。

    她学的书法刺绣和古琴，除了书法拿得出手，其他两样皆是惨不忍睹，刺绣的时候她赢不了替，虽然绣出来的东西不错，但往往跟她想修的东西相反，想绣鸳鸯结果绣成了大雁，想修竹子，绣出来的却的梅花，巧云对她这个毛病真是不知如何是好了！

    要是等到鄙shì的时候人家规定一个东西要他们绣，她绝对是死啦死啦的！真是不知道该怎么办！她擅长的是用针扎人，不，准确的说是用针杀人！这些日子，尽练准头了！

    还有古琴，她碰琴的日子少之又少，勉勉强强能弹出几首完整的曲子

    综合上述，唐婉反复思量，自己上阵跟孙妙兰比，胜算不大，不光不大，九成的机会要输，孙妙兰就是瞅准了这一点才会提出这场擂台赛吧？

    唐婉心里不爽，明知道会输的比赛，还被强行拉去比，连拒绝的机会都没有，搁谁身上谁不郁闷？

    可是，谁说要跟人比真本事？唐婉别的不会，现代特工学的那些东西，以巧取胜总是会的，要不然，她怎么会作死的赌斗的彩头改了？

    “放心吧，母亲，我一定会赢的！就算不赢，也不会输！”唐婉微笑着看向崔氏，信誓旦旦地向她保证！

    孙家，孙妙兰也在跟唐婉做同样的事情。

    孙妙兰此举对孙家有益无害，此时，孙家的男人，尤其在外主事的几个都被抓到大理寺管着，家里只有老弱妇孺。

    “妙兰，你确定能赢？”孙母担忧地问。

    孙妙兰呵呵一笑，自信道：“放心吧母亲，你女儿是什么人，我从小到大别的不会，就会这几样本事，我就不信唐婉那个无才无德的能比得上我！”

    孙母心中稍稍一定：“你有把握就好，如今你爹爹和大哥都在大理寺，你要是再出事，娘要担心死！你与张家的亲事没了，这样的年纪被退亲，妙兰，你可怎么办啊！”

    孙妙兰撇撇嘴，有什么的！反正她也不喜欢张家二公子，退了就退了！

    (未完待续。)

    ps：有人要兴风作浪了~