
    “回春坊！”芍药道。

    崔氏拔腿就往外跑，唐婉一把拉住她：“母亲，我跟你一起去！”

    两人刚走了几步，唐婉想到什么，停下里问：“要不要叫大嫂？”

    崔氏点头：“叫吧！”

    自从施高阳的事情出现了之后，刘氏对唐诚和唐瑜莫名的有了疙瘩，不过这种疙瘩在施高阳被处理之后就消失了，在唐瑜考中进士之后更是将这件事情忘得干净。说到底古代的女子以夫为天，对这些事情的接受能力远比现代人强得多。

    如今唐瑜出了这么大的事，确实应该跟刘氏说一声。

    月季去通知刘氏，百合让孙老汉准备马车，唐婉则看向芍药。

    “谁打了大哥，你知道吗？”

    “奴婢不知！”

    “那是谁将大哥送到医馆的？”

    “奴婢不知，不过，听公子叫他赵公子。”

    赵公子？

    崔氏道：“难道是子规？”

    唐婉皱眉，到底是怎么回事，唐瑜为什么忽然被打，又被赵士程送到医馆，赵士程回来了？

    唐婉正想再问，刘氏急慌慌地赶来，还没来不及问话，就被崔氏拉着往外走，几人坐着马车一路飞奔。

    好容易赶到回春坊，崔氏直接跳下马车，刘氏也失了平日的风度，跟着崔氏快步往医馆里走。

    走了一段路后，几人终于看到唐诚的模样，头发散乱，英俊的脸上青一块紫一块，看着十分恐怖，这还不要紧，唐婉一眼看出唐诚的胳膊耷拉着，似乎断了，腰间围着一大圈纱布，隐隐透着血迹。

    崔氏一看就哭了：“瑜儿，你这是怎么了？”

    刘氏走到窗前一把趴到唐瑜胸前。呜呜啜泣：“夫君，你怎么伤的这么重！”

    刘氏心痛地不得了，眼泪一把一把往下流。

    唐瑜望着胸前的刘氏，龇牙咧嘴地吸气。接连发出几声：“嘶嘶”的吸气声。

    崔氏眼疾手快地拉起刘氏：“灵莹，瑜儿伤口痛，你这样压着他胸口，他喘不过气来！”

    刘氏意识到刚才的行为给唐瑜造成困扰，梨花带雨地看着唐瑜。咬着樱唇道歉：“夫君，妾不是故意的，妾刚才没注意，是不是压痛你了？”

    唐瑜咬着牙脸上的表情痛苦，青紫交错的颜色让他的脸有些变形：“不――要――紧！”

    一字一顿断断续续的语气，一听就知道痛极了！

    “母亲大嫂，让大哥休息一下，我们去问问大夫如何？”唐婉建yì道。

    刘氏马上点头：“对对，去问问大夫。”

    崔氏微微点头。

    两人立马站起来去找大夫询问唐瑜的情况去了。

    “大哥，你怎么样了？”

    “还行！”唐瑜叹着气道。

    唐婉看着唐瑜身后的青墨道：“大爷怎么会受伤？你们当时在哪儿？”

    青墨低着头道：“当时大爷在街上逛街。小的被大爷派去买扇子，青砚在大爷身边。”

    唐婉眸光转向青砚。

    青砚的情况比唐瑜好了一些，但也是浑身伤口躺在床上，此刻她正想爬起来给唐婉行礼。

    唐婉摆了摆手：“不必行礼了，说说怎么回事！”

    青砚道：“小的和大爷在街上走着，突然窜出来一帮人对着大爷猛打，大概有二十来个，他们人多，我和大爷打不过，谁曾想。他们竟然下手这么狠！要不是赵公子即使出手，大爷就危险了！”

    对了赵士程怎么不在？唐婉这才想到这个问题。

    “子规呢？”

    唐瑜莫名其妙：“什么子规？”

    “你不是说子规赶到将你救了吗？”

    唐瑜恍然大悟，原来是误会了：“不是子规，是永康郡王。他说他是微服私访，让我叫他赵公子！”

    竟然是赵睿！唐婉挑眉，难道唐瑜之所以被打，是因为跟赵睿扯上关系？要不然赵睿怎么会恰好经过救了唐瑜，将人送到医馆？

    不怪唐婉这样想，她上次救了赵睿。在她懵然不知的情况下遭到赵璩追杀，她在很大一段时间里都以为是孙家干的，后来才真相大白，那么唐瑜这次出事是不是也因为赵睿，毕竟赵睿的敌人多，以他招惹是非的体质，唐瑜受了无妄之灾也不是不可能！

    “那他人呢？”

    进医馆这么久，也没见赵睿人影，唐婉不得不怀疑赵睿对这件事的知情程dù，不过唐婉虽然在心里猜测，也不敢确定事情就是这样，毕竟她不知道真相，也许弄错了呢？上次刺杀的事不就弄错了？

    “赵公子被人叫走了，说是有急事！走之前将让人给府上送了信！”青墨道。

    走了？

    唐婉挑眉，看来有必要到永康郡王府上走一趟了！

    正想着崔氏和刘氏回来了，看着唐诚的样子，两人都心痛的不得了。

    “瑜儿，大夫说你这次上的很重，内府出血，左臂脱臼，还上了肉，失血严zhòng，要想养好起码要三四个月，你这段时间要好好休养，知道了吗？”

    崔氏慈爱地看着唐瑜，眼里的担忧和痛爱那样明显，唐瑜心里感动，连连点头：“是，母亲。让母亲担忧了！”

    “知道让我担忧，干嘛要在街上乱走！”崔氏一脸不虞，对唐瑜当街被打的事情心里很不得劲，嘴里忍不住埋怨起唐瑜来。

    刘氏见崔氏责备唐瑜，忙道：“母亲，夫君也没想到会遇到这样的事，他也不想受伤！”

    崔氏赧然，她似乎有点过分了。

    唐婉道：“大哥好好养着，争取早点康复，我们都很担心你！”

    正说着，唐诚忽然从门外进来，进门就问：“瑜儿怎么样了？”

    “爹！”

    “父亲！”

    唐诚，唐婉，刘氏齐齐叫道。

    崔氏道：“老爷，你来了！”然后道：“瑜儿受伤了，暂时没事。”

    唐诚点点头，细细看了一遍唐瑜的伤口，皱着眉温言道：“好好养伤。”

    “嗯！”唐瑜使劲点头，唐诚难得的温情让他心里感动不已。

    崔氏问：“老爷今天怎么这么早就下朝，难道有人跟你说了瑜儿的事？”

    唐诚摇摇头：“我今日被弹劾，皇上让我在家闭门思过！”

    什么，被弹劾？

    所有人都惊讶地看向唐诚。(未完待续。)

    PS：求订阅，求票票，作者天天在这里说这个事情，就是怕乃们将我忘了，票票和订阅对我很重要，对每个作者都很重要，所以，厚着脸皮天天说这个事情。对这件事情亲们宽容作者君一下吧，她就是个可怜见的，呃，脸皮厚的~~~我会一直说这个事情，就算乃们不喜欢，我也要说，一直说到乃们心软为止，爱你们，么么么么哒~