
    唐婉在平阳王府参与了一出戏，她尽力让自己开心，高高兴兴地回家，没想到回到家后会迎来一个绝对想不到的人！

    “惠仙，你回来了！”

    崔氏看着唐婉脸上带笑，但唐婉一眼就看出崔氏的勉强，崔氏不高兴！

    “母亲。”唐婉叫了一声，正准备问话，一眼就看到崔氏对面的人。

    唐婉吃惊第瞪大了眼睛：“你怎么来了？”

    “我来看看你，怎么，我不能来？”

    女子俏丽的面庞透着一股慵懒，眉梢中带着笑意，见了唐婉这笑意变得更加浓了！

    “柳柳，我觉得你如果要来应该提前给我打声招呼，我好提前准备接待你。”唐婉平静道，“母亲，您先回去，这位是柳柳，跟我认识。”

    多的却是一句话都没了。

    当初身陷青~楼的事情，唐婉并没有告sù唐家人，一则这不是什么光彩的事情，告sù崔氏他们只会让他们担心，二则她答应了朱夫人会守口如瓶，不过现在看来，悬！也不知这事露馅了没有。

    崔氏看着柳柳，心里对她的身份明了，这样浓烈的风尘气，即使闭着眼也能从中嗅出不一样的胭脂味儿！

    唐婉怎么会认识这样的人，还让人找上门？

    不过看唐婉的样子，好像跟人也不熟，也许是个误会？

    崔氏心中划过千般年头，最后汇成一句话：“你招待一下，我先忙！”

    崔氏走了，唐婉看向柳柳，眼中的不解很明显：“你怎么来了，找我有事？”

    “嗯，”柳柳干脆应道：“是有些事。”

    唐婉沉默了，一时间不知道该如何启齿，是问她之后的遭遇，还是问她今日所求之事。是果断拒绝还是考虑帮忙……

    “你放心，我没有跟你母亲说那些事。”

    柳柳道，她今日是来求唐婉帮忙的自然不会惹唐婉不高兴。

    不过唐婉要是不肯帮忙，她该怎么办？

    “这些事我本人没有什么。毕竟我没在那儿受委屈，而且嫁过人，但是朱翊铃不一样，她还是闺阁少女，以后要风光出嫁相夫教子的。我不管你什么目的，这件事情不能透露出去，我家人会不高兴，他们不高兴我就不高兴。”

    就算身陷青楼不太好，说到底她没有损失，柳柳要是想用这件事情来威胁她，唐婉不会屈服。

    柳柳哈哈笑了，看着唐婉表情轻松的揶揄：“放心，我不是那种人。”

    唐婉找了个位置坐下，端着茶喝了一口。

    “你后来怎么样？”

    柳柳在青楼里忙着接客挣够了银子。曹子辛他们给她赎身，她以为他们之间不会再有交集。

    柳柳拖着香腮，朱唇樱红，魅惑的姿态无意识地散发出来，极为撩人。

    “我挺好的，出来了之后我找到了青梅竹马的恋人，可惜他成亲了！”

    柳柳先是笑着，笑的美丽，可是笑着笑着，眼中有点泛红。

    “这样啊。……”唐婉不知道该怎么接下去。

    她能说什么？人家都已经结婚了，你走吧！或者，你长得这么美不会缺男人！再或者，你去把人抢回来吧……

    在没有弄清楚柳柳的目的之前。她还是不要随便发表意见的好。

    “当初我们都在村里，我们定了亲，可是他不是我们村里的人，因为落难住在我们家旁边，一住就是八年，我们都以为他会在村里住一辈子。他也这样认为，所以我们定亲了。定亲那年，村头的凤凰花开的真好，我从未见过那么美的凤凰花！”

    柳柳有些失神，原来他们的故事有个很美好的开头。

    “可是，他本家的人找来，要他认祖归宗，他跟他母亲走了，从此之后杳无音信。我找不到他，等不到他，两年之后死了心，可是我运气不好，家里遭了灾，我被卖了，那年我十四岁……后来到了青楼。”

    柳柳惨笑，被未婚夫抛下找不到人，好容易下定决心另嫁，却被命运开了个玩笑，她这一生因为进了青楼被毁的体无完肤。

    “我当了五年ji女，我不记得接了多少客，不记得赚了多少钱，可是我记得他离开我时候的模样。唐婉，你知不知道想念一个人的感觉？我想了他七年，等了他七年，现在我终于等到他了，我终于见了他，他还愿意要我，你说我是不是应该抓住机会不顾一qiē地嫁给他？”

    唐婉惊讶地抬头：“你见到人了？”

    柳柳潸然泪下，泪中带笑，轻轻点头：“见到了。”

    可是他结婚了，唐婉很想说这句，不过，她真是不能把自己的想法说出来，她不嫁有妇之夫，不代表别人跟她是一样的想法。

    柳柳明确地表示要嫁这个失散多年的青梅竹马，他们定过亲，有感情，相伴八年，分开七年，他们甚至没有解除婚约，他们要在一起，名正言顺。

    只是因为柳柳的遭遇，因为那人娶了亲，他们之间的婚约变得可有可无，不过若是那人和柳柳都有在一起年头，只要说服现在的夫人就没有问题。

    可是唐婉心中总是觉得不得劲，她见过的人生的悲剧太多了，不想在听到这样悲伤的故事。

    “你们要成亲，那他原来的夫人怎么办？”唐婉问。

    柳柳的脸一下子雪白，半晌后道：“我不是嫁，我是要给他做妾。”

    柳柳是语调很平淡，可是唐婉就是听出她内心哭泣的声音，原本深爱的未婚夫，变成他人的丈夫，她却要以娼ji这样低人一等的身份嫁人为妾，柳柳的泪终是落了下来。

    “我不想做妾，可我不做妾就不能跟她在一起，唐婉，你说我要怎么办？”

    唐婉能说什么？她说什么都不能改变柳柳的想法，柳柳已经下了决定，现在她需要的不是意见，而是支持。

    可是唐婉说不出支持的话，有些人有些事一旦错过了就再也追不回了，若是她，她不会与人为妾，然而柳柳不是她。

    唐婉问：“真的没有其他选择？”

    没有其他的选择吗？

    再找一个人好好过日子，找一个不在意她这段经历的人，虽然在有点地方很难，可总有这样的人，比如刚才战场下来的年级较大的士兵，他们经历过生死，若是不看中这些，倒是很好的选择。

    (后台收到通知，2016年4月28日0点―2016年5月7日24点双倍月票活动开始了，亲亲们，月票对于每一个作者都很重要，所以，尽管很不好意思，我还是要求一求，一张月票双倍支持，嗷嗷，我还是忍不住叫了，忍不住露出色相，给我！月票！！！能不能有惊喜呢？我挥动着小手绢等着你们啊~~~

    另外，昨天建了一个书友群，群号：516，281，417，欢迎大家来哦，能看到这个群号，愿意跟作者扯皮聊天，一直坚持订阅的亲亲们，都是真爱啊，约吧！)(未完待续。)

    PS：今天是双倍月票的第一天，亲亲们，双倍啊，一张月票，双倍的爱，我能感受到的，我已经热泪盈眶了，接下来，就要看你们的了~另外，昨天建了一个书友群，群号：516，281，417，欢迎大家来哦，能看到这个群号，愿意跟作者扯皮聊天，一直坚持订阅的亲亲们，都是真爱啊，约吧！xh:.74.240.212