
    送走了赵睿，唐婉心潮起伏，她心中认定是赵璩动的手脚，心中十分气闷没想到当初随手救了一人竟然会引来一场追杀！可事情已经发生了，她明白了前因后果，心里也就不再那么担心了！

    赵璩是竞争太子之位的有力角逐者，但是，唐婉依稀觉得他不是下一任皇帝，历史上没有一个叫赵璩的皇帝！这样就好，她前几日受过的苦也许能还回去！其实只要等到新皇登基，赵璩哪能有好日子，到时候她要报仇，还不是很简单的事情？唐婉放下心，安心睡了。

    时间很快过去，一夜过去。

    这一夜对张家人和孙家人来说又是一个不眠之夜。

    早朝的时候，赵士程将张家贪赃枉法的证据交了上去，因为赵士程之前就将目标锁定在张家，早早有了准备，得到的证据比较齐全，但孙家早有准备，赵士程之收集到了零星的证据，孙家早早将安插在平安商行的人收回，赵士程扑了一个空！

    但有只要能办到张家，孙家要什么紧呢，他们还能蹦跶几天？

    赵士程想他最终会将孙家扳倒！

    赵构也跟满意：“众位爱卿，张浚是国之重臣，早些年为大宋四处征战，戎马倥偬，为大宋做出许多贡献，朕十分感谢他。可是现在竟然出了这样的事情，朕万万没想到啊！张家竟然做出这样假公济私、贪赃枉法的事情，实在令人朕痛心！”

    大殿里所有人都屏气凝神，低着头谁也不敢接话！

    赵构语重心长地回忆张浚往昔的峥嵘岁月，一幅痛心不已的样子，其实心里乐开了花！

    终于有朕教训你的时候。以往张浚在朕面前总是摆出一副忠诚的样子，当着人背着人总是一幅为国鞠躬尽瘁死而后已的模样，原来他就是这样为大宋剥心剥肝的！

    哈哈哈，是狐狸总有你露出尾巴的时候！

    “朕本来想念着他的功劳，让他安享晚年，对老臣，朕狠不下心。但国有国法家有家规。没有规矩不能成方圆！你们说是不是？”

    是不是不还是皇帝一句话吗？谁敢发表意见？

    眼见皇帝这个架势是要很力气收拾人，前方战败，国库空虚。皇帝磨刀霍霍正愁找不到猪羊，张浚送上门来，皇帝岂有不收拾的道理？反正皇帝不可能杀人，大家现在保持缄默正好看看皇帝对此事的态度。何必冒着未知的危险往枪口上撞？

    “为了国法，为了百姓。朕不得不做！”赵构扶着龙椅，一脸痛心疾首。

    “众卿听旨。”

    金銮殿上呼啦一下跪满了人，文武百官中作整齐划一一股脑儿地跪在地上。

    “清河郡王张浚，纵容家中之人贪赃枉法。国法难容，为严sù朝纲，订正国法。擢收其家中钱财，以慰军士民情。赵士程带人收缴，明日往永州进发，务必办好此事！另，朕念其劳苦功高，年纪已大，让张家人在祖宅安居乐业，以慰功臣。”

    赵构说出这番话后，心头抑制不住欢喜，脸上却没有露出一丝一毫。

    “退朝！”

    赵构心满意足说出这句威风凛凛的话，转过身去，微微一笑：今天真是个好天气！

    众位大臣也知道此事到现在就是完了，这样的结果不是最好，也不是最差，反正也不管他们事，张家远在永州，看样子，近几年是回不到临安城了。

    还有赵士程，没半年是办不好此事的，不过也幸好是在永州，不在张家的老家汉州，要是在汉州，赵士程这趟差事就难了！

    众人默默想着自己的心思，在金銮殿上不好议论，各自回了。

    赵士程领了圣旨却没有回家，绕道去了唐府将这个消息告sù唐婉。

    唐婉道：“你去永州的时候要小心！谢谢你！”

    “嗯，等我回来！”赵士程望着唐婉温声道，他很想在后面加上一句，“娶你！”

    可是分别在即，他不想让唐婉心里有压力，不知为何，赵士程就是觉得唐婉不会答应，这个认知让他心里很沮丧，但唐婉主动出言关心，让他的心里还是很高兴的！

    唐婉低低道：“嗯。”

    有回应了！赵士程心中欢喜：“我会给你写信的！”

    “嗯。”

    该说的话都说了，赵士程想不出要说的话，心道：该走了！

    唐婉道：“你走吧，我送你！”

    赵士程惊喜地抬头，唐婉竟然主动送他？这可是第一次！

    从婉仪居道唐家大门，以往来的时候赵士程总觉得这段路太长了，现在却觉得太短了，看着走在身边的唐婉，赵士程无端地产生出一种感觉，要是能一直这样跟她走下去就好了！

    “好了，到了！”

    唐婉停下脚步，最后道：“明日我就不来送你了，一路顺风！”

    赵士程心中不舍，却只能笑着告别：“好！”

    唐婉道：“我回去了！”

    说完转身离去，赵士程在槐树胡同远远看着，直到再看不见人才一步三回头地走了。

    第二天赵士程果然走了，走之前照例让小厮送来一封信。

    唐婉收了信，快速地看了，并没有回信。不知为何赵士程这次走了，唐婉心里有点不得劲，并不是舍不得，只是觉得因为自己赵士程卷入这件事中有点对不住他。

    唐婉心里正想着，巧云走上前来安慰她：“小姐放心，赵公子一定会安全到达办好事情，然后平平安安地回来的！”

    唐婉点头：“嗯。”

    正说着话，百合从外面走进来道：“二小姐，外面有人找你，说的台州林家的人。”

    唐婉惊讶地抬头：“林家？林家怎么会来人？”

    当初在林家发生的那些事情她记忆犹新，她做出的那些事几乎与林家绝交，林家怎么会有人上门？

    “刚刚到的，老夫人已经让人去请表姑娘了，林家的人说要找您呢。”

    唐婉不知道说什么好，人家竟然指名道姓要找她，难道是知道她放火烧了荣菊堂找她算账？

    不会！颜一办事她放心，不会的！就算是找她，她也不怕！

    “走，看看去！”

    唐婉站起身来，到底怎么回事，总要看看，是福不是祸，是祸躲不过！(未完待续。)

    ps：亲爱的们，求订阅，求票票，作者需要动力，给点儿支持吧？谢谢啦~~~