
    （为感谢盟主karlking和氏璧的加更，送上4000字大章，谢谢K哥~）

    但不喜欢归不喜欢，这门亲事足够体面，孙妙兰对被退婚的事情还是很在意，在她看来，这门亲事要退得她先退，并且的因为男方的过错退，然后她在欢欢喜喜地嫁给自己的表哥！

    可是现在孙家的名声臭了，她要想嫁给蒋成碧，必须有大机缘，她的舅舅虽然好，表哥也对她不错，但舅母是个爱面子的，以孙家现在的情况，肯定不会同意她嫁给蒋成碧。而且最重要的，蒋成碧对她很好，对其他的几个表妹也很好！这让孙妙兰非常郁闷，蒋成碧到底喜不喜欢她？

    孙妙兰想到自己的主意，万分得意，只要她战胜了唐婉，把自己的才名传扬开来，还怕表哥不喜欢她？那怎么可能？！而且战胜了唐婉还能让唐婉答应她三件事情，一举几得，何乐而不为？

    唐婉不知道孙妙兰把她当成踏脚石，虎视眈眈要赢她，这几天她绞尽脑汁想法子，怎样才能赢孙妙兰呢？

    罗紫霞听说了这件事，火烧眉毛地跑来跟问她：“婉儿，你能赢吧？”

    “哈哈！”看罗紫霞着急上火的样子，唐婉心里高兴，哈哈一笑。

    “你别笑啊，说话！”罗紫霞拉着唐婉，不依地噘着嘴。

    “一qiē皆有可能，你要我怎么跟你说？”唐婉不负责任地说了一句大实话。

    罗紫霞果然着急：“就是说你也没把握？那怎么办？”

    罗紫霞松开唐婉的袖子在婉仪居离来来回回转圈儿。

    唐婉见了，知道罗紫霞真的着急了，拉住她道：“放心吧，就算比不赢，我也不会输的！”

    “真的？”

    “嗯！”唐婉笃定地点头。

    罗紫霞高兴了，追问她：“你有什么办法？”

    唐婉失笑：“到时候你就知道了！”

    “好婉儿，你就跟我说说，让我安心，你放心，我绝对不会跟别人说！”罗紫霞一手拉着唐婉。往她怀里蹭，一手举起来做发誓状。

    “咳！”唐婉笑着抿唇，戳了戳罗紫霞的脑袋：“你就是性子急！”

    “说吧！”

    “不说！到时候你就知道了！”

    见唐婉不肯说，罗紫霞心里十分好奇唐婉的办法。抓心抓肝地痒痒，却知道再问下去不会有结果，唐婉下的决定从来没有为谁改变过！看来这趟她只能无功而返了！

    罗紫霞带着悬念满心怨念地走了，唐婉叹了口气，其实她真不想这样欺负人。可是谁让孙妙兰上赶着送上来？

    …………

    到了比赛的这一天，德艺斎空前热闹，许多人家的夫人小姐都赶到德艺斎前来观看，因为很多年没有这样的赛事，德艺斎开放了对外的限制，允许这些人前来观看，当然前来的人也会经过一定的赛选，若不是如此德艺斎就要变成菜市场，人人能来了！

    不过现在跟菜市场也没多大区别，德艺斎最大的广场上。搭了一个高高的台子，平娘子站在台上，看着底下密密匝匝的人群感慨万千。

    多少年了德艺斎没有这样热闹过，就连皇帝选秀也没有这样热闹的场面，孙妙兰倒是给她找了一条好路子！……

    看来以后可以多举办机场这样的比赛，也能提高的德艺斎的名声，顺便赚些钱财，捧红一大批闺秀！一举几得，利人利己，多好！

    “各位夫人小姐。给位学员，欢迎大家来到德艺斎，本人舔为山长对大家的到来表示欢迎！”

    平娘子说完看了一眼底下的密密麻麻的人群，清了清嗓子继续道：

    “为了鼓励学员奋发向上积极进取。德艺斎的开山院长制定了一条规矩，学院的学院之间可以相互切磋技艺，以艺会友，意在让学员戒骄戒躁，明白学无止境的真谛，须知强中自有强中手。我德艺斎的学员切不可故步自封，不进反退！……”

    “今天是我院难得一见的日子，我们欣喜地发现学院的学员不辍学习渴望进步，相互促进你追我赶，身为山长我深感高兴！”

    唐婉在高台上，看着平娘子口若悬河地说着这些冠冕堂皇的场面话，心里很佩服。

    不知怎么回事，唐婉对于能说会道的人都很佩服，她自己骨子里是个不愿意转弯的人，总觉得事情最终都那样，说话直接比较好，虽然有时候说真话比较伤人，但大多数时候直来直去比较方便。要真是那么容易悲伤，那心也太玻璃了。

    不过唐婉明白，在这样重要的场合平娘子要是一句不说更是不合体的，因而尽管很不耐烦唐婉也不耐着性子听。

    见人说人话，见鬼说鬼话，唐婉摇摇头，她自己早就练就这样的本事，不过实力胜于一qiē，当她的实力达到无人能撼动的时候，谁还能计较她说过什么？

    “各位夫人小姐，各位先生学员，我院的孙妙兰小姐对唐婉小姐的技艺钦佩已久，她时常跟我说她最仰慕唐婉小姐的才德，孙妙兰小姐在学院表xiàn优秀，学习认真，在我看来唐小姐和孙小姐是我院的好榜样。”

    呕！唐婉差点坐不住了！

    孙妙兰仰慕她？打死她也不相信！以她们现在的关系，孙妙兰就算仰慕一头猪也不会仰慕她，平娘子这话说的让她浑身不自在！

    唐婉下意识地往坐在对面的孙妙兰望去，孙妙兰也是一脸便秘的表情，可见她也很不自在！

    孙妙兰与唐婉的视线相对，默默地翻了个白眼，看什么看，等会让你好看！

    “我希望德艺斎所有的学员都能像这两位小姐学习，为此，德艺斎决定以后每年都会举办一次这样的擂台赛，胜出的人将作为风云人物直接具有选修的资格，当然也可以选择不进宫，！”

    轰！

    人群中炸开了雷！

    每年都要办？

    这才是平娘子这番话的目的吧？

    唐婉心下恍然，怪不得平娘子那么卖力的演说，原来乾坤在这儿啊。

    在场都是聪明人，几乎一下子都明白了平娘子的用意。

    “平娘子这招厉害。如此一来德艺斎的名声会更加如日中天，还有那个学院能与之抗衡？”一位夫人悄声道。

    “那要是你家闺女胜出了呢？”另一位夫人道。

    “那可就好了！这可每年毕业选出来的魁首有含金量！”

    …………

    唐婉：“……”

    谁说古人愚昧？人家玩剩下的有些东西流传到现在依然被当成宝贝，这一刻唐婉觉得被打击到了！

    平娘子看着底下交头接耳的人群知道自己的目的达到了，心里满足且得意。

    她清清嗓子：“相比大家都清楚了。希望各位夫人小姐多多捧场，给我们德艺斎的学院提供宝贵的意见，使我们德艺斎培养出德才兼备广受欢迎的小姐！鄙人代学院的先生和学员们谢谢大家了！”

    平娘子说完深深鞠了一躬，台下响起雷鸣般的掌声！

    “下面我宣布，本次擂台挑战赛开始！”

    所有人精神一振。伸长脖子往台上看！大家的目光都齐刷刷地望此时比赛的两个主角望去。

    行注目礼啊！

    唐婉无视这些人的目光，孙妙兰心里得意，想想得会儿这些人都用充满敬佩的目光看她，那是多么威风的一件事情！感觉一定很棒。

    “请评委上场就坐，请孙小姐唐小姐做好准备！第一场比试，书法！”

    孙茂兰走到檀木桌前，撩起纱裙油压低坐好，瞥了一眼对面的唐婉，唐婉面无表情地看着眼前的笔墨纸砚。

    孙棉兰心里暗笑，就唐婉那几笔字。连几岁的小孩都比不上，她看了都脸红……唐婉刚来书院那会儿，连字都写错，有一次她不经意间走过唐婉的书桌，发现唐婉拿着一只鹅毛在纸上写写画画，低头一看，一片密密麻麻的小子。妈呀，那时什么？那也叫字？少了笔画不说，歪歪扭扭的根本看不出名堂。

    想唐婉这样的字都能取胜，她就把孙字倒过来写！

    孙妙兰本以为唐婉会把书法放到最后的。三门比试：书法，刺绣，两人都学了，当然会一决高下。这两门她自认为稳赢，还有一门唐婉选了古琴，她选了萧，唐婉的琴技……

    比书法唐婉一定会死，刺绣貌似不错，因为学院的刺绣作品从来没有规定必须绣规定的哪种东西。唐婉交上来的绣品都很不错，孙妙兰以为唐婉的绣技不错，至少是唐婉学的三门中最能拿得出手的，没想唐婉竟然扬短避长，作死地将将这个放到后面！

    这样也好，三门比试中孙妙兰最担心的就是绣技，她平时不喜欢刺绣，总喜欢找人作弊，学了十几年也就是一般般水平！

    看唐婉平时交上去的作品，似乎比她好了那么一丝丝，不过只要她稍稍注意，应该可以跟唐婉打成平手。

    至于琴，就唐婉那生疏的指法，能弹出一首完整的曲子就不错了，还想胜她？……

    孙妙兰低头磨墨，心道：看来第一场她稳赢，第二场比什么？

    算了，等会儿再想吧！

    三场比赛，胜两场就是赢了，胜三场就是完胜，要是唐婉把刺绣放在最后，她连赢两场后唐婉的心理防线奔溃，也许就能不战而胜引得唐婉主动认输，到时三个条件到手，蒋成碧一定会对她刮目相看！

    想到这里孙妙兰心里高兴，说实在的，她都不知道唐婉哪里来的胆子接受挑战，就像唐婉自己说的当初应该直接认输，让她赢，这才是最稳妥的做法！

    “啊！”孙妙兰轻呼一声，由于思绪过于混乱，想得太多，孙妙兰手上一抖，一滴墨点在宣纸上。

    糟了！

    孙妙兰心里懊恼地不行，真是大意了，怎么能这样的错误？要是平时这样还能另写一张，今日就算是另写一张，犯错误了就是犯错误了，评委们都看着，肯定会对她留下不好的映像，怎么办？

    孙妙兰急得脑门冒汗，忽然想到，可以将字写在滴的墨点上将之掩盖。

    “德才兼备”四个字中“德”字正好有点！这样一想孙妙兰心中略定，好好看了一下点的位置，正好可以写出一个字来，就是那个点的形状不是很好，等会儿要修改一下！

    孙妙兰惊惧的心评定下来，刚才她的心扑通扑通跳个不停，墨滴到宣纸上的那一刻她的心几乎漏跳了一拍，肌肉僵硬瞳孔收缩，一下子几乎傻过去，也是她太看重这次比赛，太看轻唐婉，才会犯下这样低级的错误！

    唐婉发现孙妙兰的情形，不过她不关心，头也不抬凝神静气端坐在桌前，腰背自然伸直，上身微微前倾，左臂弯曲，左手手自然放置桌上，右手参水磨墨，磨耗墨后，用镇纸将宣纸压好，然后右手执笔，笔头微微的偏向右侧。

    唐婉深吸一口气，毫不犹疑地写下“德才兼备”四个大字，笔走龙蛇，一气呵成！

    下笔有力，笔锋内敛，浑厚中透着刀错般的锋芒，唐婉的字不像闺阁女儿的字，反倒是有男儿的豪迈气概！

    唐婉出来宋朝的时候确实不会写毛笔字，那次想捉弄陆游时写不出来，意识到这个问题之后唐婉就开始临字帖，先是学会了原主的字体后来觉得那样瑰丽的小楷确实不适合自己，写的时候总也写不出神韵，唐婉的手腕比寻常人有力，性格也不的柔和的，所以她果断练了另一种字。

    每天一个时辰，跟练武的时间一样，唐婉将字练得很好。

    说起来也的唐婉自身的一种强迫症，对于自己感兴趣的东西，或者判定为有用的东西，只要自己学了，只要不是完全没有天赋，唐婉都会尽力做到最好，她痛恨力有未尽的感觉，一件事情要是没有尽自己最大的努力，达到自己能做到的最好效果，她会很不爽！

    练武如此，毛笔字也是如此。

    至于刺绣，唐婉是真的不想多说，她的跑题能力，惨不忍睹。

    不过当初学刺绣是为了掩人耳目，原主会刺绣，她总不能一点不会吧？再说她对如何用绣花针杀人，呃，当武器很感兴趣！

    …………

    “时间到！请两位小姐将自己的字交上来！”平娘子的声音响起！

    唐婉将晾干的宣纸拿起放到指定的桌子上，孙妙兰也放下自己的字，当她看清唐婉的字时，一张脸兀的变了！

    怎么可能？唐婉能写出这样的好字来？

    孙妙兰有些晕，不说她写之前就出现了失误，将字的位置稍稍挪了一点儿，没有原本有的效果好，就是她正常发挥也写不出唐婉这样大气的字来！

    这一局，她输了！输的毫无悬念！

    孙妙兰黑着脸看向唐婉，一个连字的笔画都弄错的人怎么可能写出这么好是字来，难道唐婉平日里藏拙，故意迷惑人，等着她上当？

    唐婉多阴暗的心理！

    孙妙兰自动开始阴谋模式，脑补过了头，她哪里知道唐婉是习惯硬笔和简体字的高效，结果就成了这样！

    （谢谢karlking的和氏璧，谢谢天涯芳草树、琉璃窗花森森、我爱紫砂壶、弑血No妖妖，不灭情火的打赏，谢谢K哥的月票和满分评价票，谢谢亲们~）(未完待续。)

    PS：今天真的惊喜，K哥给了明秀一个巨大的SURPRISE，成为《婉仪风华》第一位盟主！谢谢K哥，《婉仪风华》的作者金明秀感谢K哥，《婉仪风华》的所有读者感谢K哥，我们爱你，言语无法表达我的感激~~~~~么么哒O(∩_∩)O