
    早朝，御史在朝堂上大声请奏：“陛xià，臣有本参奏！”

    赵构道：“准！”

    “陛xià，清河郡王张浚在家大肆宴请，放纵家人，家中敛财无数，试问他一个郡王，家中没有恒产无人经商，哪里来那么多钱财？据臣所知，张俊家有良田千倾，店pù百家，钱庄十个，金石古董刻本珍宝无数，金银财物更是无数，钱哪里来的？”

    另一位御史走出来赞同道：“廖御史所言极是！如今我大宋国库空虚，前方战事纷扰，正值国家用人用钱之际，朝中却有人如此横行无忌，趁着国家危难利用手中权柄大肆敛财，陛xià，此风不可助长，请陛xià裁夺！”

    张浚有钱赵构知道，不过张浚这样有钱？

    “良田千倾，店pù百家，钱庄十个，金石古董刻本珍宝无数，金银财物更是无数”听起来似乎比国库的东西还要多。

    真的如此有钱？

    赵构心里震撼，若真是如此，那他手下的臣子胃口有多大？

    国家的钱都去哪儿了？难道都道这些人手里去了，赵构心惊胆战，目光如电办地扫视朝堂之下的大臣。

    这些人有多少拿着他给的权利挣他的钱？打着他的旗号作者损公肥私中饱私囊的事情？

    被赵构目光扫到的大臣都低下头，不敢与他对视，整个朝堂之上有谁敢说自己所挣的钱没有用过一丝手段，谁敢担保自己身上没有一丝把柄！

    这样的人有！整个朝堂有那么一两个，但是绝大多数人不敢！但就算是那一两个清白的，也不敢在皇帝盛怒之际跑出去反驳：“御史胡说，我没有！”忠心不是这样表的！

    一时间整个朝堂的人都低下了头！

    赵构看着鸦雀无声的朝廷，冷笑道：“两位御史弹劾张浚滥用职权贪赃枉法，众卿以为如何？”

    谁也不敢说话！大臣们都低着头，连私下的眼神交流都没有，仿佛一桩桩雕像一般。

    这个时候哑巴了，平常的时候怎么没有这么乖巧？！怕得罪人？张浚在朝中的人缘这样好？还是他们觉得得罪张浚会遭到报复。他们怎么不怕他报复，天子一怒，竟然比不上臣子之威？

    赵构心里火起！想到前几次他不肯立储，大臣们念经一样围着他喋喋不休。吵得朝堂想菜市场一样，他摔杯子喝止也起不到现在的效果，赵构就心火难平！都是些唯利是图见风使舵的家伙，该死的！

    “你们哑巴了？”赵构阴沉着脸，看着一室密密麻麻的脑袋。邪邪道：

    “今儿都给朕听好了，每个人，从前往后都要说出个子丑寅某来，张浚此事该怎么办，每个人现在，立刻，给我用一句话给我说一遍！”

    大臣们面面相觑，看赵构这样子是要下死力气见真章了，往常任何一次都没有这样愤怒，就连大臣们集体联合要他立太子也没见她这么愤怒过！皇上要敢什么？难道张浚做的事情真的惹怒皇帝了？

    好端端地。御史怎么会参张俊呢？参张浚就参张浚，为什么害的他们都不能脱身？！所有人都在心里抱怨起来。

    说重罚张俊吧，只要张浚不死，以后被他记恨不知他会如何报复，说轻轻放过吧，皇帝明显不满意，就连当前这一关都不好过，皇帝会放过他们？

    “臣以为，此事应该查清缘由，两位御史之言不知是真是假。若是真，自然有大宋律令，皇上英明神武一定会秉公执法，若是假。当责两位御史诬陷之罪！”

    赵士程站出来朗声道。

    此言一出，大臣们纷纷赞同！心中十分惊奇，赵士程怎么会有这样伶俐的反应？既化解了现在的危机又拍了皇帝的马屁。高，实在是高！

    “臣以为，赵大人所言极是！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “你们都同意？”赵构问。

    “是！”大殿里响起整齐划一的声音。

    “那这件事情就交给你去办了！”赵构道。

    赵士程跪下磕头：“臣接旨！”

    不料廖御史却站出来道：“不用查了！此事臣有证据，这些便是张家的一部分账本。以及官府登记在册铺子地契，钱庄地契！”

    赵构目光一凝，寒声道：“呈上来！”

    内侍抱着拂尘将廖御史手中的本子收上去，恭恭敬敬地呈给赵构，赵构接过来打开来看，越看越愤怒！

    戳着大红朱印的地契，一个个写着巨额数字的账本，一桩桩一件件都显示出张浚家中的财物多的惊人！

    “岂有此理！”赵构将本子狠狠往案上一拍，胸口起伏不定，鼻子发出一声轻哼：“他哪来那么多钱？”

    众位大臣都不敢做声，张浚喜欢财物家中有钱，是世人皆知的事情，皇帝也知道，但皇帝一直纵容，他们还以为皇帝会一直纵容下去，如今看来是不会了！

    “有谁能跟朕说一说？到底是为什么？他为什么会有这么多钱，别告sù朕都是他自己挣的，张浚要是有这个本事，内务大臣该换了！户部尚书也该换了！”

    此言一出，底下一片死寂！尤其是被点到名的几个官员，脸上一片青灰。

    “可惜张浚不在，不然朕还可以给他一次申辩的机会，如今只要证据确凿，朕就治他的罪！那些不义之财，朕统统收入国库！”

    此言一出，赵璩脸黑如锅底！张浚是他的人，张浚的钱从某种意义上讲也是他的钱，他要钱办大事，没有钱如何夺嫡？

    “父皇，事关重dà，您要彻查，才能定论啊！”赵璩跪下道。

    赵士程跪下道：“陛xià，臣今日听说，清河郡王指使孙家的孙占廷出面，强行占取京中商行，霸占百姓财物，限平安商行老板曹子辛一日之内将家产如数奉上，如若不然就让曹子辛家破人亡！臣恰逢其会听到这样的事情，觉得匪夷所思！陛xià是盛德之君，明察秋毫，一定会有圣明决断，臣请陛xià圣裁！”

    “臣请陛xià圣裁！”两位御史跪下来高呼。

    “臣请陛xià圣裁！”一个大殿的人都跪下来高呼。(未完待续。)

    PS：求正版订阅，求支持，么么哒O(∩_∩)O~