
    “我们去蹴鞠吧！”罗紫霞兴致勃勃地拉着两人。≧說

    赵昭笑道：“好，就知道你喜欢这个，今天本来就是请你蹴鞠的。”

    罗紫霞挽着她笑着：“你知道我喜欢蹴鞠，等会儿我和婉儿一组，保证把你打趴下，郡主娘娘，你可要多准备好东西，彩头少了我可是不依的！”

    她要跟唐婉一组？

    虽然之前就跟罗紫霞好每人带一组，可是听她要跟唐婉一组，赵昭还是很不开心。

    “要不然让唐婉跟我一组？”赵昭道：“我很喜欢婉儿，让她跟我一组吧？”

    “这，”罗紫霞犹豫了，不过赵昭愿意跟唐婉一组是好事，她应该高兴才是。

    “婉儿，你呢？”罗紫霞本来想替唐婉答应，想了想后还是决定征求唐婉的意见。

    唐婉微微一笑，不客气地道：“我还是跟你一组，郡主的好意我心领了，不过我跟紫霞很熟，跟她搭档比较好！”

    唐婉这话让赵昭脸上的笑一瞬间有破裂，她没想到唐婉会直接拒绝，真是难以想象，大家闺秀做出这样令人不愉快的事情，要是在宫里还不死上千百遍！

    赵昭面色僵硬，她不愿意将就唐婉的情xù，这个世界上能让她委屈自己的目前只有两个人，一个是皇上，一个是太后；能让她迁就的人也只有两个，一个是罗紫云，一个是罗紫霞，唐婉算哪根葱？

    “婉儿是看不上我的球技还是看不上我。好歹我们是第一次见面，我真心诚意地邀请您，你考都不考虑一下就拒绝？”赵昭虽然笑眯眯地，但脸上的笑却毫无温度，一眼就能看出其中的冷。

    这是什么情况？

    罗紫霞愣了，赵昭怎么突然变得这样刻薄，难道她不喜欢唐婉，可是她刚才喜欢唐婉，还邀请唐婉跟她一组，没想到转眼就出这样的话来。难道是因为唐婉拒绝了她。她觉得在众人面前下不来台？

    罗紫霞往四周一看，果然见许多人都往他们这边看，唐婉刚才的话没有刻意压低声音，大概有很多人听到。

    “婉儿！”罗紫霞很想赵昭人不错。没有恶意。可是看着唐婉又不出这样的话。易地而处，要是她跟唐婉出去，也会要求跟唐婉一组的。

    “我跟你一组。要不然我回去！”唐婉道。

    赵昭脸上的笑容消失了，暂时死了心，知道不能将两人分开，不过来日方长，她的朋友不可能让人抢走！

    “那我们开始吧！”

    “张姐，刘姐，王姐，陈姐，都换装了吧？你们跟我一组，今日可要打出气死来，将紫霞他们输得掉下腰带，看到他们腰间的玉佩没有？输了的人都要拿出来！”赵昭大声出双方人员和赌资问题。

    “要玉佩啊，郡主，那您才是最吃亏的，要是我没看错的话，你腰间的双鱼玉佩应该是平阳王府的宝贝，据世间独一无二！”一个穿着黑色骑马装的女子笑着调侃。

    赵昭豪气地回道：“哈哈，东西是死的，不就图个乐子吗？你们喜欢就跟着紫霞好好打，赢了就是你们的，不过要看你们那组的人赢了之后，愿不愿意把玉佩让给你。”

    到这里，赵昭停下来看了唐婉一眼，意思相当明确，其他人都是熟人，脾气秉性大家都清楚，不会与刘姐争这个东西，除了第一次来的唐婉。

    大家的目光不着痕迹地扫过唐婉，唐婉似没察觉到一般，神色自如地举起手指，对着天空摆出一个必胜的姿势。

    清风吹的她裙摆扬起，唐婉脸上瞥蔑桀骜的笑容在阳光下肆意绽放，扬起的唇角似乎在：放马过来！

    所有人都呆了，没人见过这样大胆的挑衅，脸上不由露出震惊的表情！

    除了赵昭！

    该死的！

    有的人天生就不对盘，第一次见面就是冤家！唐婉和赵昭就是如此。

    赵昭微笑回视对方，也不做什么动作，她清楚她没有唐婉拿着气势，拔不出那样**的姿态，不过蹴鞠凭的是真本事，不是耍帅！

    赵昭一马当先往场中奔去！

    所有人都动了，一时间偌大的圆形球场，十个人撒开腿跑了起来。

    牛皮做的球里面装满了沙子，大概有柚子那么大，踢起来还能听到空中传来的破空声和沙子的沙沙声。

    “郡主，接球！”王姐得了球准备传给赵昭，大声呼唤。

    罗紫霞听到了大急，赵昭进球的本事是他们中最强的，球要是到了赵昭手里，基本可以确定输了一个球。

    “快拦住她！”

    刘姐里赵昭最近，她也知道赵昭的本事所以封了一般牟足了劲往前跑，终于在赵昭之前碰到球，可是赵昭眼看就要熬了，刘姐气喘吁吁，跑不动了，照这样下去一定会被赵昭将球截过去！

    刘姐眼冒金星，闭着眼睛死命将求踢出去，边踢便喊：“不要怪我，谁接到就是谁的，听天由命吧！”

    唐婉听得嘴角直抽抽，真是光棍！不过也只有这样了。

    唐婉冲到球前，带着球一路往前跑，那动作熟练的看得人都呆住了，动脚，曲膝，躲避，绕行，前进，愣是没有一人碰到到唐婉的衣袖！

    眼睁睁地看着她一路顺畅地将球送到球门里！

    “婉儿，你太棒了！”罗紫霞挥舞着拳头冲到唐婉身前，抱着唐婉亲了一口，大声笑着！

    “蹴鞠屡过飞鸟上，秋千竞出垂杨里，唐姐好球技，令人敬佩！”跟唐婉同一组的吴姐赞道。

    哼！

    赵昭在行礼冷哼，没想到唐婉看起来弱不禁风的样子，竟然这么厉害，不过，走着瞧，她怎么会输！她可是临安最厉害蹴鞠手！

    “再来！”

    比赛再次开始！

    尽管赵昭很不愿意，可唐婉的球技真心高出她们几个段数，她在现代锻炼出的球技，因为经常练武手脚灵活，竟然一儿都没有落下，反而如鱼得水！

    在唐婉又一个侧身将球射进球门后，赵昭失了耐心，从头到尾，只要球到了唐婉脚下，就没有落空的，这还怎么比？

    “不踢了！唐姐厉害！”赵昭站在场中胸脯起伏，喘着气道：“要不我们换个玩法，比斗鸡！”

    她就不想相信唐婉还会斗鸡！

    其实赵昭哪里会斗鸡，不过挑了大家闺秀都不可能玩的游戏，而她刚好认识会斗鸡的几个纨绔，想让唐婉出丑。

    “好啊！斗鸡挺有意思的！”王姐道，她们跟赵昭一组，没想到唐婉这么厉害，而且毫不留情，竟然没让她们进一个球，让她们跑死，削了光头，如此不给面子！

    斗鸡？这群姐竟然斗鸡，唐婉有种幻灭的感觉。

    她心里的气在刚才的比赛中出得差不多了，不想伺候了。

    “你们玩吧，我回去了！”

    罗紫霞连忙挽留：“婉儿，再玩一会儿吧！”

    唐婉道：“不了，你们玩吧，我先走了！”

    今日虽然没有遇到对的人，玩得也不够尽兴，但心里的气出了，她觉得心情还不错，不过，以后要是再有这样场合她是绝对不会再来了！

    唐婉心情舒畅的走了，留下赵昭在原地生闷气。

    愤愤道：“哼！这样不讲理，就算你厉害也让着我们一些啊，玩了这么久，一个球都没进，真是够了！”

    罗紫霞不舒服了：“昭昭，婉儿就是这样的性子，你不要这样他，再比赛本来就应该凭真本事，你这个球王应该让给婉儿，她以全部实力应对你，是对你的尊重，你应该感觉光荣，输给婉儿，你并不丢脸！”

    不丢脸？怎么不丢脸！

    赵昭恨得牙痒痒，输给谁都可以，就是不能输给唐婉，尤其是在罗紫霞面前，赵昭心里郁闷极了，可是不能对罗紫霞发火，更加郁闷了！

    （谢谢弑血no妖妖、水星的蒙面超人、佳思锈梦、我爱紫砂壶、天涯芳草树、润德先生、不灭情火的礼物，谢谢亲们）(未完待续。)

    ps：后台收到通知，2016年4月28日0—2016年5月7日24双倍月票活动开始了，亲亲们，月票对于每一个作者都很重要，所以，尽管很不好意思，我还是要求一求，一张月票双倍支持，嗷嗷，我还是忍不住叫了，忍不住露出色相，给我！月票！！！明天能不能有惊喜呢？我挥动着手绢等着你们啊另外，今天建了一个书友群，群号：516281417，欢迎大家来哦，能看到这个群号，愿意跟作者扯皮聊天，一直坚持订阅的亲亲们，都是真爱啊，约吧！