
    （四千字二合一大章，为月票满100加更，谢谢亲们~）

    “我也想，要是有其他选择我也想放弃，若是能风风光光的嫁与别人当正妻，我何尝不想？”

    唐婉很想说，你可以嫁别人，可是看着柳柳的痛苦的表情和脸上的苍凉她说不出口。

    爱上一个人有多难？忘jì一个人有多难？等到你爱上一个人的时候就会明白，而唐婉恰好曾经爱过。她虽然不赞同柳柳的做法却能够体会她爱而不得的心情，都是因为舍不得！

    “唐婉，这么多年我只爱过他一人。”柳柳是脸上露出无奈，“这些年在留香坊，我跟许多男人有过关系，可是我真正记在心里的只有他！”

    “不是没人爱我，不是没有人想娶我，我若是同意早就赎身了，可是我不愿意，现在想来我那时就抱着希望，想着有朝一日跟他重逢，做他的女人，要是跟了别人，我这一辈子都没有机会了！”

    唐婉问：“所以，你现在要嫁给他当妾？那你找我做什么？我不会反对的。”

    虽然我也不赞同，唐婉在心里补上一句，可是这事轮不到她说话，柳柳的事情跟她无关，不需要她的意见！

    柳柳睁开美目望向唐婉：“婉儿，我们算是熟人吧？虽然我没帮上你什么忙，你还找人帮我赎身，可是你是拿我当朋友的，我看得出来，你并没有因为我曾经是ji女轻视我，所以，你是可以依靠的，对吧？”

    唐婉皱眉。

    柳柳上前一步，抓着唐婉的衣袖，手指微微颤抖：“婉儿，你能不能帮帮我？”

    唐婉看着柳柳青葱似的玉指，低低道：“你想怎么帮？”

    若是钱，她可以出手相助。若是其他违背原则的事情，恕她无能为力！

    “他夫人不同意他娶我，你能不能劝劝他夫人？或者请别人劝劝他夫人！”

    唐婉蒙了：“他是谁？”

    紧接着又问了一句：“他夫人是谁？”

    难道是她认识的人？

    肯定是了，所以柳柳才来找她。唐婉摇摇头。不管认不认识，这事她不会出面，就算是罗紫霞以后要是看上有妇之夫要她出面，她也不会帮忙！

    柳柳的事她顶多保持沉默，因为是在古代。男人三妻四妾在土生土长的古人心中根深蒂固，他们愿意，她不会说，只不过自己是坚持不会做的！

    “黄达和她的夫人！”

    什么？

    黄达？

    住在唐府西面的从五品的宗正少卿？

    据说是七年前的进士，年少有为，难怪了！柳柳不愿意放弃这样的人，黄达年轻英俊，有是柳柳青梅竹马的未婚夫，家里有钱有权，柳柳哪里跟一个又老又丑的士兵当正室？

    说到底。是心有不甘还是真正的爱情，唐婉不敢下定论。

    “我帮不上忙！”唐婉扯开自己的袖子，盯着柳柳道：“我从不认为给人当妾是好事，不过你们若都愿意我没说的，可是，人家正妻不同意，你让我去劝，有悖我做人的原则。柳柳，我们再熟我也不会做这样的事！”

    柳柳一听，急了。嘴唇微微一抖，话如连珠炮弹一般弹出：“你为什么不愿意？只是一句话的事情，无论最后的结果如何我和黄达都会感谢你，唐婉。你难道忍心看着我再次飘零，一辈子带着遗憾死去？”

    唐婉冷笑：“你们的事情根本不需要外人插入，他黄达若是真心爱你，自然会为你打通关节，他的夫人他自己说服，让我们这些人参与其中算怎么回事？”

    “柳柳。黄达对不起你，一个男人的怜悯和爱意都不能让他做出娶你的事来，那说明他说的话不可信，他并没有他说的那样爱你！”

    唐婉一针见血的说出问题所在，柳柳的脸失去血色，受不了这样的刺激，失神的大叫：“你胡说！”

    “是不是胡说你比谁都清楚，在留香坊这么多年，你还没看清男人的本质？”

    柳柳涨红了脸，反驳她：“这是不一样的，她的夫人陪她走过最艰难的时刻，为他生儿育女，人非草木孰能无情？再说他夫人的娘家家世煊赫，他以后还要考岳家提携，怎么能不管不顾？”

    “呵呵！”唐婉笑了，“无论因为什么，说明他并没有你爱他那么爱你，你真心要嫁他，你自己想办法！”

    柳柳一下子软了，莹莹的泪珠从眼中花落，一滴一滴滴在地上，留下一滴滴微小的痕迹。

    “婉儿，你要是不愿意，能不能求求你母亲，让你母亲替我说说？”柳柳哀求道。

    “不行！”

    唐婉毫不犹豫地拒绝，她自己都不愿意的干的事情，怎么能让崔氏去？崔氏凭什么低声下气地干这样费力不讨好的事？

    柳柳见唐婉不为所动，咬咬牙，跪在地上，拉着唐婉的裙摆：“婉儿，求求你，帮帮我，这件事情对我来说真的很重要！”

    唐婉看着柳柳跪着的的样子，忽然想到张爱玲说的那句话：“喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。”

    问世间情为何物，直教人生死相许。情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生……

    唐婉默了默，道：“我母亲不会同意的！”

    柳柳正待再说，百合忽然从外面闯进来，看见柳柳跪在唐婉面前，诧异地看了柳柳一眼。

    柳柳见外人来了，赶紧从地上爬起来，擦掉眼中的泪水。

    百合收起惊讶的表情，若无其事地道：“二小姐，西边的黄夫人来了，老夫人正在往这里赶，她让我来跟您说一声！”

    黄夫人来了？

    唐婉和柳柳都是一惊，难道她收到消息，知道柳柳来求唐婉，所以上门来刺探敌情？

    呃，敌情算不上，唐家不是黄夫人的敌人。

    唐婉问：“你要见她吗？”

    柳柳摇摇头：“不见！”

    “那你回避一下！百合，带柳柳小姐去后面。”

    百合心里诧异极了，为什么她不愿不见黄夫人？

    百合猜测着原因。脚下的动作不慢：“请跟奴婢来。”

    柳柳跟着百合走了，唐婉坐在大厅，果然不一会儿，崔氏和黄夫人就到了。

    崔氏对黄夫人突然上门很是奇怪。今天突然之间有这么多人不请而来，崔氏纳闷极了。

    “黄夫人，请坐！”虽然心里不解，但崔氏的教养让她对甚少上门的黄夫人很客气。

    崔氏看了看屋子，发现里面一个丫鬟都没有。百合和那个叫柳柳的女子也不在，她有心问问唐婉，碍着黄夫人在场不好出言。

    黄夫人穿着紫色的褙子，黄色的下裙，头上盘着高高的随云髻，插着几根翠绿的簪子，脸上画着精致的的腮红和口脂，眉毛修成远山眉的样子，一看就是是惊心装扮过。

    难道是来跟柳柳比美的？

    唐婉心中飞快地划过这样的念头！

    “唐老夫人，今日冒昧前来。实在是唐突，咱们住的近，原本该亲近，可我这个人平常不爱交交际，总喜欢躲在自己的家里看书、绣花，您看您搬来这么久，我都没来过您这儿几次，真是该打！”

    黄夫人说的客气，崔氏也笑的真诚：“夫人客气了，本来就是邻居。情分不需要时时做给旁人看，我知道你的为人，不会跟你生疏，你心里对我们没有见外就好。”

    黄夫人崔然一笑。她心里明白崔氏在跟她打太极，不过这是必然的步骤，她总不能以来就说自己是目的，总要拉拉家常，拉近关系，谁让她们不熟。而要说的话又不太好启齿？

    黄夫人跟崔氏一句一句的闲谈，唐婉在一旁听着。

    “唐小姐今日气色不错，平日里也不见你出来，都干什么呢？”

    唐婉笑道：“我跟您差不多，就是打发时间。”

    黄夫人道：“唐小姐真是个蕙质兰心的好姑娘，老夫人给定亲了没？”

    唐婉脸上的笑容失了，淡淡道：“不着急。”

    崔氏对唐婉的亲事也很着急，但在外人面前她哪里会表xiàn出来？

    “惠仙的事不急，姻缘的事靠缘分，这次怎么也要擦亮眼睛。”

    唐婉和崔氏的都有些冷淡，黄夫人知道自己开启了一个不受欢迎的话题，人家没心理应付她，她也闲扯够了，该走入正题了。

    “不瞒老夫人，我这次前来有一事相求。”

    黄夫人说完顿了顿，观察崔氏和唐婉的脸色，见两人都没有太大反应，这才接着道：

    “夫君前几日回来后，跟我说了一件很令我为难的事情。”

    说着为难，但黄夫人脸上却带着淡淡的笑意：“他说他要纳妾，原本这没什么，自古男子三妻四妾，我不是不贤惠的。可是他要纳的那个妾竟然是个风尘女子。老夫人，咱们是官宦之家，家里的男人是要出入公堂替皇上办事的，都是大宋最体面的人，怎么能让这样的女人进门？”

    崔氏皱着眉，若真是如此，确实有些不妥，黄达这个人她见过，年轻英俊，沉稳踏实，看着不是这样的人啊！

    “那你劝劝黄大人吧。”崔氏说道。

    黄夫人苦笑：“劝了，可是他不听，我们老爷不是好色的人，这么多年家里面只有几个妾，后院清净。我看得开，男人总要三妻四妾，我们老爷对我敬重，从来不偏爱哪个妾，家里的几个妾也是懂规矩的良家女子，可是这次，我怎么都劝不住他。老夫人你说那个狐媚子到底给老爷灌了什么**汤，让老爷纳她？她一个青楼女子，也不怕害了老爷？！”

    崔氏有些恍然，原来刚才那个叫柳柳的是个ji女，可是她怎么会找唐婉，唐婉好像认识她。

    黄夫人接着道：“我来就是想问一问这位女子，她究竟想要干什么？我把话放在这里，老爷要纳谁都可以，唯独她不行！”

    唐婉明白了，这哪是上门寻求帮助，分明是来示威的！

    大概柳柳已经唐家的门，黄夫人就知道了，这会儿跟来就是想通guò唐家人的口，告sù柳柳这番话。她以为唐家是柳柳的靠山！

    唐婉有些无语，不过柳柳来找她，任谁看来都会认为她是柳柳的帮手！

    崔氏笑道：“是这个理，这样的事不能纵容。夫人尽管放心。”

    所幸唐婉还没查收这件事情，她一定会让唐婉远离此事，崔氏不着痕迹地看了唐婉一眼。

    黄夫人得到崔氏保证，心情舒畅站起身来：“今儿打扰老夫人了，是我的不是。叨扰了，告辞！”

    黄夫人向崔氏行了个晚辈礼，转过身纪要离开，身后忽然响起一个声音：

    “夫人，留步！”

    所有人惊讶地回头，是柳柳，她竟然从后面出来了！

    百合跟在她身后歉然地对唐婉崔氏笑了笑，她没拉住人！

    黄夫人回过身，看见一个身材较小，体态风流的没人。一身素色的纱衣，偏偏看着有一股眼里的风情，果然比她美多了，老爷喜欢这样的美人，她能理解，可是这个人是ji女！

    “夫人，柳柳从未想要高攀黄大人，只是柳柳身世可怜，早年飘零沦落，实非心中所愿。常言道‘浪子回头金不换’，可像我们这样的人想要回头总是千难万难，幸而有大人不嫌弃，柳柳不敢奢望获得大人宠爱。只求有一处安身之所，夫人若是愿意成全，柳柳今生感激不尽，来生也必将结草衔环，报答夫人的恩情！”

    “柳柳已经赎身，脱了贱籍。不会对大人有影响！”

    黄夫人挂着雍容的笑，心中翻江倒海，原本她不同意柳柳嫁进来，理由是人家是贱籍，可是现在人家明确地告sù她，她脱了贱籍，当着唐家人她说过的话能转脸不认账吗？能吗？

    她是黄夫人，她京中贵女，她名扬临安的大度夫人，她能让这件事情毁了她长期以来塑造的形象吗？

    她不能！

    黄夫人望向柳柳，心中转过千般年头，最终笑着道：“这样啊！”

    她心里很不甘心，她不甘心被柳柳这样算计进门，她总觉得这个柳柳跟家里的那些小妾不同，只要黄达纳她为妾，她日子绝对不会好过，可是怎么拒绝呢？怎么不损她贤良大度的名声将事情办好！

    该死的，她为什么在唐家，要是在黄家，这事还用说吗，她绝对压下去了！

    “夫人！”一个低沉的声音从外面响起，所有人都转过头。

    黄达来了！

    他竟然来了！

    柳柳和黄夫人的心中翻江倒海，一个欣喜若狂，一个沉入谷底。

    “夫人，我很喜欢柳柳，要纳她，你觉得如何？”

    还能如何？黄夫人明白，今日这一出绝对是黄达和柳柳算计好了的，不然他们怎么会把握得好，不早不晚，在这个时候？

    唐婉也明白了，她和崔氏被迫当了柳柳和黄达的见证人，唐婉冷冷地盯着柳柳，心里冷笑：你满意了？

    柳柳低下头不敢看唐婉的脸色，盯着底下的地板发呆。

    黄夫人笑颜如花：“好啊，柳柳这样的妹子，老爷喜欢我也喜欢，回去咱们就把事儿办了。唐老夫人，唐小姐打扰了，告辞！”

    三人一前一后走了，留下崔氏和唐婉在荣寿堂里面面相觑：这事就这么解决了？

    崔氏问：“惠仙，这是怎么回事？”

    唐婉长叹一声：“说来话长，……”

    将事情跟崔氏说了一遍，崔氏无限感慨：“原来如此，真是孽缘，这下黄家要热闹了！”

    （谢谢天羽、天月的月票红包，谢谢佳思锈梦、天涯芳草书、游戏玩家171819、弑血No妖妖、流氓无敌了、苏慕艾、不灭情火的打赏，谢谢弑血No妖妖、游戏玩家171819、淡淡的余温、淩无心、弘洁流氓无敌了、张望的无尾熊、路西菲尔999、轩辕靖玉、平凡先鲜面条、fyh、灵魂异常的月票，谢谢亲们~）

    (未完待续。)

    PS：上面那段话已控zhì在不收费的范围，不收费哦，亲们~谢谢亲亲们慷慨，将月票留给我，谢谢各位，真心感谢，世界上最快乐的事情，莫过于写书有订阅，天天有打赏，时时有月票，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。在此鞠躬感谢各位同学的支持，谢谢您的月票，弱弱的再问一句，还有么？还有么？还有么？么么么么么！！！！！！xh:.74.240.212