
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。就爱上ＷwＷ。LＷＸＳ５２０。ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    高明珍的事情告一段落，唐婉回想起之前早孙妙兰算计的事情，也不知过了那人办好了没。

    唐婉正想着将人找来问问，不想过了好几天就是没找到人。

    然后就是唐云霄莫名其妙的被伤了，据说是被不明人士打的。

    唐婉一股怒火直冲上头，唐云霄这样的孩子会得罪人？肯定是因为大人的缘故，唐家貌似只有她得罪的人最多，而她得罪的人中谁会对一个小孩子下手？赵璩他们就是再没品也不会对孩子出手，就像上次一般派刺客来杀她，不过……难道真的是赵璩？

    唐婉拿出铜钱连掷了三卦，算出祸事跟皇室无关，那么就是私人恩怨了，到底是谁？

    孙妙兰的影子在脑海中划过，唐婉直觉地认定是孙妙兰做的，自从孙家倒了之后，孙妙兰的行事越发没有章法顾忌，越来越没有底线。

    唐婉握紧了群拳头，若真是这样，她应该亲自去会一会这位失去理智的问题少女了。

    翌日，她坐着马车到了蒋成碧的府上见到了孙妙兰。

    “孙妙兰，我是来找你算账的，你知道我的小侄儿被人打伤了吗？他还只是个十多岁的孩子！”唐婉口气平淡，出乎孙妙兰预料。

    孙妙兰看着唐婉，并打算承认：“你侄儿被打，来找我是不是有问题？”

    唐婉见她装傻，不打算跟她兜圈子。语气变得阴寒起来：“就算这件事与你无关，那么你请人在路上打晕我要把我卖到青楼算怎么回事儿？”

    孙妙兰一惊，这事竟然暴露了？是了，若是成功唐婉也不会出现在蒋府，应该在青楼。唐婉撬开那人的口，她是来报复她的？该怎么办？

    “我是来收利息的，你还欠我三个条件。现在改是实现第一个的时候了。孙妙兰我给你一个选择，要么你自己主动去青楼，要么我送你去。你选一个吧！”

    孙妙兰像看傻瓜一般地看着唐婉，她自己去青楼，她脑子又没进水！

    “不可能，我早就跟你说过了。我不可能答应你的条件，任何条件都不可能！”

    唐婉呵呵笑了。上前一步走到孙妙兰身前，扶着她坐的椅臂，居高临下地看着她：“从来没有人可以钱我不还，尤其是你还主动算计我。算计我的侄儿，孙妙兰你以为我是好欺负的？”

    唐婉一双眼睛眸光清澈，毫无温度。没有威胁的意思，但孙妙兰莫名感觉到危险。

    “你要我去青楼。那是不可能的！”他的语气无比坚决。

    “那你为何要让我去？”唐婉看着孙妙兰，突然暴怒道，一张脸邪异冷笑。

    孙妙兰眼珠转了转，惊慌地抬头看了唐婉一眼，嗫嚅地说道：“我没有……”

    到了这个时候还死鸭子嘴硬！唐婉的目光如有实质一般扫射着孙妙兰，看着她挑着眉毛没有说话。

    “我，我真的没有！”孙妙兰还是不想承认，反正唐婉没有证据，她想怎么说就怎么说，难不成唐婉还能撕了她的嘴？

    唐婉忽然站起身来，手里拿着两根绣花针，手如闪电一般来到孙妙兰的一只眼睛前，只差零点零一毫米就触到她的眼睑。

    “说实话！”

    三个字简简单单，平平淡淡，却与之前说出的分量完全不同。

    “啊！”孙妙兰一声惊叫，身子往后一倒，唐婉的手随之往前，依然离孙妙兰的眼睛零点零一毫米。

    唐婉冷冷道：“我的手一向很稳，你大概不清楚，我最近每天都在绣花，可是却总绣不出想要的东西。知道我为什么不跟你比绣花吗，因为绣花针对于我来说是杀人的工具，针小便于携带，威力也大，你要不要试一试？”

    她实在有点烦了，孙妙兰像个跳蚤一般上蹿下跳，不光算计她还算计她的家人，她自己无所谓反正没有收到伤害，但唐云霄那么小孩子都被打伤，她实在有些忍无可忍了，真当她是圣母？她是骨子里就没有圣母的潜质，算计她一次两次她能忍，算计她的家人，一次都不能忍！

    孙妙兰看着近在咫尺的绣花针，很想打个哆嗦，但是她害怕自己抖了，唐婉的针会扎到她的眼睛，因而一动不动地坐着。

    “我侄儿是不是你叫人打伤的？”

    唐婉的针往前进了零点零一毫米，轻轻地碰到孙妙兰的眼睑上。

    尖利的触觉从眼皮上传来，孙妙兰像放声尖叫，可是她不敢，她已经恐惧地不能做出任何反映了。

    唐婉厉声喝道：“说！是不是！”

    “是！”孙妙兰下意识地答道。

    唐婉眸中翻涌着黑色的漩涡，怒气一下子迸发出来。

    “该死的！”唐婉的声音又冷又硬。

    孙妙兰受不了唐婉身上散发的寒气，害怕地一抖，眼睑上的针往下又扎入零点零一毫米，孙妙兰的眼睛瞬间冒出一丝血迹。

    “啊！”孙妙兰终于忍不住尖叫。

    唐婉募地收回针，冷冷道：“闭嘴！不然扎破你另一只眼睛。”

    孙妙兰的声音戛然而止。

    “我这个人一向有恩报恩有仇报仇，从来不敢以德报怨的事情，孙妙兰你设计我，害我侄儿，我不能饶你，为了让你长记性，我决定用点手段。”

    孙妙兰此时才感觉到唐婉的恐怖，她心里恨极，将唐婉骂个狗血淋头，一双眼睛充血，红着的眼珠和吧嗒吧嗒滴落的血让她看起来分外可怖。

    唐婉扬了扬手上的绣花针。

    孙妙兰下意识地闭上眼睛，恐惧道：“你想干什么？！”

    “刻一朵花！”

    “刻一朵花？”孙妙兰愣了，重复着唐婉的话。

    唐婉道：“你可要好好坐着别动，要是抖动的幅度大了，难保你眼睛被扎破，要是废了那可不怪我！你可只有这一只好眼睛了。”

    什么？她要在她眼皮上刻一朵花？孙妙兰瞪大眼睛仇恨地望向唐婉。

    “不可能！”

    唐婉的手唰地一下扎向孙妙兰，孙妙兰吓到连忙闭上眼。

    唐婉呵呵笑道：“这样才乖，你要是不答应，我就只好废了你这只眼，扎破比刻花容易多了。孙妙兰，你知道我一向心狠手辣，不要挑战我的耐性！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：出门了哦，祝亲们五一快乐~>