
    cpa300_4();可是再伤心也只能看着她走向远方，离他越来越远，远到他永远也来不及追。【看书阁免费小说阅读】一步错步步错，若是可以回头，他还会放任她主动求到休书吗？

    不！若是知道会这么难受，会永远失去她，他一定不会写下休书。哪怕唐氏以死相逼，他也不会松口，他宁愿自己死了。

    可是一qiē的都晚了！

    陆游失魂落魄地往回走，心被剜掉一块，怎么也无法弥补其间的缺失。

    “夫君，你回来了？”

    王氏扶着陆游坐下，看着他大意往常的样子知道他难受，自唐婉出嫁到回门，他就是这幅样子，她哪能不知道他是为唐婉难受？

    她也难受，她的夫君心中中是记挂另一个女人，就算与她生了两个孩子，依然不能忘jì唐婉，眼见唐婉出嫁，他难受，越发沉默下来，可是她也难受，因为心里爱着他，难受着他的难受，痛苦着他的痛苦。

    王氏心里的苦楚不足为外人道，若是陆游能忘了唐婉该有多好，若是他喜欢的人是他该有多好？

    嫁过来着几年，她用了这么多心思，默默容忍他怀念唐婉，爱怜唐婉，甚至原谅他与唐婉私奔，可是他为什么到了现在还是想唐婉，早知道这样干吗要休了唐婉？

    前妻不休，哪有她什么事？

    她不会遇到陆游，爱上陆游，嫁给陆游，这一qiē都是孽缘，控zhì不住的孽缘！

    “嗯，你先下去忙吧，我自己坐会儿。”陆游稍稍回神。

    “夫君，你……”

    她很想说：你不要伤心，唐婉嫁人是件好事，趁此死了那条心！可是她不能说。

    “礼部的考试就在几天之后，夫君要努力呢，妾相信夫君一定能考出好成绩。”

    说起这个王氏响起上次陆游遭到打压，好好的一个会元竟然不能出仕。一qiē都是秦桧的错！希望陆游这次能够好好发挥，有好运气。

    “你放心，我有把握。”

    陆游也响起上次的事情，手中的拳头再次握紧。这一次一定要考出好成绩。秦桧，我会让你知道，即便你权势滔天也不能压住我的出头之路，我会让你明白什么叫是金子总会发光！

    想到这个，陆游的心思从唐婉的身上转移。身上颓废的气息淡了些，但依然阴着一张脸。

    “妾相信夫君一定可以的，你好好温书妾不打扰你。”

    王氏知道此事无论她说什么陆游的心情都不会好，她的心情也不好，不想在这个时候安慰陆游，她自己都要人为，没有发火已经很不错了，要是换成旁的女子一定会跟陆游吵闹不休，谁能忍受自己的夫君总的记挂前妻？偏她能忍着不提，提醒他以学业为重。若不因为对陆游十分爱重，若不是上次考试之后，陆家颜面扫地，何至于此？王氏都觉得自己的忍耐力真好，她苦笑着摇头，她再好有什么用？陆游的目光从未在她身上停留，若是一直如此，她不知道她还能坚持多久。

    爱一个人需要多久，由爱生恨需要多久？

    王氏不知道，但是她似乎正在这条路上走着。也不知这条路的尽头是否万劫不复，到那时她的心应该死了吧？

    …………

    几天后陆游收拾心情参加礼部组织的考试，因为春闱大比三年一次，只能参加礼部的考试。虽然规模小了些，也不失为一个好机会，能通guò此途径进入朝廷为官。

    陆游认认真真地做了试题，因为去年才参加春闱考试，又遇到秦桧打压，憋着一股气想要在今年出头。所以平日学习十分刻苦，做起试卷来十分顺手。

    出了考场，陆游感觉这次考试一定会傍上有名，这才长长地熟了口气，他握着拳，等到成绩出来事，所以人都会知道秦桧上次对她的打压是毫无理由的，到那时他才能真正扬眉吐气！

    陆游回到家等着礼部的成绩，果然他这次的考试成绩很不错，名列前茅，陆游看着榜单心里畅快地笑了，笑完之后，他的目光一凝，忽然发现自己的名字之后，写着两个龙飞凤舞的大字“秦勋”！

    陆游笑容一僵，竟然又是这样，他的成绩又排在秦坤之前，陆游哈哈大笑，周围的人都望向他。

    “陆兄，恭喜你名列前茅。”

    他以为陆游是因为考的很好才激动大笑，心里隐隐羡慕，陆游这次的成真的很好，比他好多了！

    “同喜同喜！”陆游拱了拱手。睫毛抖下，掩下心里的想法，他终于又一次将秦勋踩在脚下，哪怕他的秦桧的孙子，哪怕他打通关系威胁别人不许给他放官，他依然能够凭借自己的本事将秦勋踩在脚下。

    二世祖又如何，家里的实力再大又如何？他秦勋的才华比不上他，秦桧也不能让主考官徇私舞弊昧着良心把他刷下来，这就是朗朗乾坤，天理昭昭！

    秦坤没有超过他的命，秦桧也没有再一次打压他的本事！

    陆游这些天郁闷的心情这一刻终于见晴，这一刻他忘了唐婉另嫁他人的痛苦，忘了自己这一年承担的压力，只觉得天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    陆游心情极好第回了家，等着礼部的任命书，可是时间一天天过去，他的同窗们一个个奔赴任上，只有他还端坐家中，毫无消息。

    “到底怎么回事？”陆游冲到礼部去问。

    “陆游，你的事情我管不了，因为秦丞相打过招呼，你不能出仕为官。”

    主考官一句话，陆游如遭雷击。

    他全身发麻，怒发冲冠，若是秦桧在眼前他一定会冲上去将人杀了，这个卑鄙无耻弄权害人的小人！

    难怪全国人民都恨他！他也恨，他比所有人都恨！

    “夫君，现在怎么办呢？”王氏很焦急，没想到这一次还是这样，秦桧简直是陆游的克星！打压他一次还不够，竟然还打压第二次！

    是可忍孰不可忍！

    这是陆家人一致的念头。

    “要是秦桧一致这样，你还能出头吗？难道要等到他死，你才能出头？”王氏红着眼恨声道：“不行，夫君，不能在这样蹉跎下去了！”

    （谢谢秒杀土豆的大力支持，么么，谢谢弑血no妖妖、不灭情火、天涯芳草树的礼物，谢谢秒杀土豆的月票，逸血评价票，谢谢亲们~）(未完待续。)

    ps：我非常想加更，以至于上午竟然魔怔了，竟然说那是加更，可是我这几天真来不及啊！那个，我先欠着，先容我忙完这一段就加啊，以人品保证，一定会加的，么么么么么~