
    没想到黄家还没露出热闹的苗头，高家先出事了！

    “伯母，婉儿，你们帮帮我们姐妹吧！”

    晚上唐婉和崔消化了柳柳和黄夫人的事情之后，正准备休息，高明珍疯了一般冲进唐府，一直往里闯，终于在荣寿堂找到熟悉的人。

    夜幕中，高明珍鬓发散乱，脸上乌黑的十个手指头在灯火下清晰可见！嘴角隐隐冒着一丝血迹，还在隐隐流血，身上的衣服袖子脱了半截，竟然是被人生生撕掉的！

    这是怎么回事？崔氏和唐婉被唬了一跳，正准备询问，高明珠跟着冲了进来！

    “姐姐，你等等我，爹爹好像跟来了！”

    崔氏和唐婉心里咯噔一下，高家出事了！

    高氏姐妹大晚上冲到唐家求救，高仕夫竟然跟着来了，母女俩一头雾水看向两人。

    到底怎么回事？

    “明珍，你们怎么了？”崔氏问。

    虽然惊讶，但崔氏的声音很沉稳，有一种安定人心的力量，高氏姐妹的慌张稍稍缓解。

    哗啦一下，高仕夫从荣寿堂的大门冲了进来，见了高氏姐妹，黑着脸冷冷道：“跟我回去！”

    “不！”高明珠尖叫：“我不要跟你回去，我不要跟你回去！”

    虽然不知道高明珠为何那般抗拒，但那股从心里透出来恐惧从她的眼神里展露无遗！高仕夫干了什么让姐妹两这样害怕？

    “珍姐儿，珠姐儿，跟爹爹回去，爹爹不会害你们的！”高仕夫调整僵硬的表情，语气柔和地对两姊妹说道。

    “不！”姐妹两异口同声地回道。

    高仕夫紧握着拳头。努力压制着心里的怒气，脸色再一次变得青黑，仿佛耐心告罄。

    他想打人！唐婉看得清楚他压抑的样子，要不是在唐家，碍着她和崔氏在场，他肯定会冲上来直接揍人！

    “夫人，怎么回事？”唐诚没等到崔氏回房。听到荣寿堂的动静从外面走来问道。

    崔氏哪里知道？

    “老爷。您来了！”崔氏走上前，扶着唐诚往里走，心里一下子平静了。有唐诚在，高仕夫要做什么她就不怕了！

    高仕夫一怔，没想到唐诚竟然来了，这下要带走高氏姐妹就没那么容易了。除非她们乖乖的跟他回去，不然他还真不能用强。

    唐诚往周围一看。一下子看到高明珍凄惨的样子，高明珠虽然比高明珍好一点，但也好不到哪儿去！

    唐诚道：“高兄，您家的两位千金怎么如此狼bèi。似乎挨打了？”

    “伯父，求您救救我们姐妹！”高明珍扑通一声跪下，高明珠跟着也跪着。

    唐诚一头雾水。看向高氏姐妹想要将人扶起，又因为男女之别不太方便。只能看向高仕夫。

    高仕夫，嘴角抽了抽，心里的怒气再次升腾，嘴里的语气却好的不得了：

    “其实就是家事，这两个孩子的母亲刚刚去世，临死前给他们姐妹定了亲事，我想按照她们母亲的遗愿，将她们在热孝中嫁出去，可是他们不愿意！要死要活地跑出来，委屈的不行！其实哪里是我要强迫她们？珍姐儿和珠姐儿都到了嫁人的年级，要是守三年孝，还怎么嫁人，我也是为她们好啊！”

    这番话语重心长，听的人都不由自主地点头，确实是这个道理。

    高明珍急了，跪着上前拉着崔氏的裙摆：“伯母，您救救我们姐妹，我们不想嫁给鳏夫和傻子！”

    鳏夫？！傻子？！

    高明珠听了高明珍的话，忍不住哇哇大哭！

    高仕夫怒喝道：“胡说八道！”

    高明珠边哭边擦掉眼中的泪，大声地哽咽着，过了好一会儿，像是下定决心般抬头，坚定道：

    “伯母，您不知道，母亲才咽气，爹爹就迫不及待地想要出去我们姐妹，我母亲的身体一直很好，怎么会突然暴毙，我怀疑是我爹爹动了手脚，不就是为了给安哥儿铺路吗，害死我娘还不够，竟然连我们姐妹都要卖了！”

    什么？简直骇人听闻！

    高明珠的话将所有人惊呆了，如被雷劈了一般，好半天都不能回神！

    还是高仕夫反应最快，他再也忍不住冲上前，对着地上的高明珠就是一脚，高明珠啊的一声惨叫被高仕夫踢出去老远！

    可是高仕夫尤觉得不解气，冲上去对着高明珠扬起手“啪啪”甩了两巴掌，然后伸出脚，唐婉看不下去了，一把将高明珠拉倒身后站到高仕夫面前，抬起下巴冷冷道：

    “你想将人打死吗？”

    高仕夫额上青筋暴起，怒视着高明珠，脸上满是不甘，那意思很明确：你给我等着，回去我就打死你！

    高仕夫不甘对唐婉下手，慢慢收回伸出的脚。

    再次强调：“跟我回去！”

    “不！”两姐妹叫的更大声了，这样的场合，她们傻了才跟高仕夫回去！

    高仕夫无可奈何，威胁和哄骗都不起作用，两人铁了心不回去，可是他不能让这两人留在唐家乱说话。

    “唐兄，嫂夫人，让您见笑了，这连个孩子刚死了母亲受了刺激，说话做事总把我往坏里想，我怎么可能干出杀妻那样惨无人道的事情？至于亲事，确实的他们母亲临死亲的遗愿，我的夫人我了解，要是看不到她们两嫁人生子，就是死了也不会安心的！”

    高仕夫说的动情，可高氏姐妹的情xù没有一点儿缓解，反而更加激动了，两人眼中似有千言万语要说，看看这高仕夫的笑脸竟然浑身颤抖。

    唐婉瞬间明白，他们对高仕夫怕到了极点。

    虽然与高仕夫接触不多，但就她所见，高仕夫确实是个可怕的人，那次和唐云霄跟踪高夫人就见识了他的为人，没想到他还会有更可怕一面！

    唐婉几乎不经思考就相信了高氏姐妹的话，原因无他，她们眼中流露出是恐惧是真的，若不是真的怕到那一步，她们不会斗成筛糠！

    “伯父，伯母，你们收留我们姐妹吧，一晚也行！”高明珍对着唐诚和崔氏哀求道。

    唐诚道：“高兄，你看呢？”

    虽是询问，可收留是意思明显，高氏姐妹不愿意回，将重要的信息说的差不多了，唐诚摆明了要护着她们，高仕夫无法，只能点头。(未完待续。)

    ps：今天周五了，要坐车回家，提前把章节定时，祝大家心情愉快，么么哒o(n_n)o~