
    唐婉尽量将赵昭的情况想的好些，赵昭若是嫁过去，可以利用手里的资源过得好些，毕竟是国之大事，皇帝不会在明面上怠慢她，甚至因为她在危急关头以身报国，更加优待她。

    罗紫霞的猜测让人瘆得慌，不知道是不是真的，她不想将赵构想的这样坏，但罗紫霞对皇帝的认识应该比她深刻……

    不过唐婉和罗紫霞都想错了，赵昭一点都没有想过要嫁过去。

    “大哥，我敬你是我的大哥，虽然外面平日没什么接触，但大哥的人品风评在临安城一直很好，我怎么也没想到堂堂大宋皇子，名扬天下的恩平郡王，竟然会干出这样的事情，你为什么要让我去和亲？为什么要将我要和亲的消息传扬出去？”

    赵昭一脸怒气，恨不得冲上去撕烂赵眘的脸，就是这个人，不经她同意就将她要和亲的事情上奏，让皇上和太后都知道且同意，如今更是在她没有反应过来之前，将她会和亲的消息传扬出去，真是太可恨了！

    “昭明，你不要胡闹！”

    赵眘沉声道：“此时非我所愿，你也知道前方打了败仗，情况非常危急，若是不阻挡住完颜亮的步伐，他很可能打到临安来。我打过很多次仗，我不怕死，要是死能解决问题，我一定会死在战场上，可就算我死了，完颜亮依然会打过来，你明白这意味着什么吗？这意味着就算死，也不能阻挡完颜亮的步伐，到那时，大宋危矣！”

    若不是这样他怎么会做出这样的事？

    他堂堂七尺男儿，从小文韬武略。被当做储君培养，他有野心有**，希望登上皇位开疆扩土，不会在建功立业名声大噪的时候急流勇退，此番他要是能将完颜亮赶回去，不必赵构说什么，这个皇位一定是他的！

    死有重于泰山轻于鸿毛之分。他赵眘可以死。在他认为能名垂千古的时刻，在有价值能实现理想的时刻，他会毫不犹豫地赴死。可是像一个无名小卒一样死在战场默默无闻，他不愿意，他是要当皇帝的人，怎么可能将自己的大好人生交代在一场必输无疑的战役中？

    这次赵睿去和谈。他也觉得是次机会，可是有危险。他不愿意应对这样明显的危险，明明可以平安地踏上皇位，不过是多花些功夫而已，他有的是时间和耐心！

    “不要叫我昭明。我不要当公主！”赵昭大叫。

    她这次被赵构封为昭明公主，比原来的平阳郡主高了一级，可是她宁愿当平阳郡主。也不愿意当昭明公主！

    赵眘皱着眉冷冷地看着赵昭：“父皇已经下旨，让你三日之后随军出城。嫁给完颜亮！你如今是父皇的女儿，国之公主，赵昭，你不要胡闹，我好心奉劝你，就算你闹，也不会有好结果，父皇不会收回成命！”

    未免夜长梦多，有赵昭这样好的人选，赵构一早就下旨，将和亲的事情确立下来。

    “大哥，我求求你，求求你帮帮我！”赵昭一把跪在地上，一张俏脸上挂满晶莹的泪珠，她也知道圣命难违，改了策略，泪眼迷蒙地施行哀兵之策，希望他能心软。

    赵昭往前挪了挪，伸手抓住赵眘的衣摆：“大哥你知道，我从小无父无母，平阳王府那么大，可我总是一个人，在宫里陛xià和太后虽然宠我，但是你也知道我毕竟不是他们的女儿，就像你，这些年在宫里不也过得很艰难吗？”

    赵昭一把鼻涕一把泪地，细数往事，希望以此打动赵眘求得赵眘的同情。

    赵眘回想起当年的事情，不由有些动容。

    早年，由于他没有赵璩那样讨喜，在宫中确实过了一段艰难的日子，而赵昭跟他不一样，虽然她说的可怜兮兮，但赵构和韦氏对她一直都不错。即便这份感情不太纯粹，但是，年幼的他一直羡慕着这个能在皇帝太后面前撒娇的妹妹。

    “昭明，你知道我也不愿意为难你，可这是没办法的事情，你知道我的处境其实也很艰难。我在陛xià和太后面前根本比不得你受宠！”

    赵昭冷笑：“什么受宠？我就是他们用来钳制平阳王府的傀儡，大哥，你在怕什么呢？陛xià和太后对你一直不好，你还在替他们开脱，哦，我明白了，你是怕他们不让你当太子！哈哈！大哥，你真是可怜虫！”

    赵眘抿着唇，看着口无遮拦发狂的赵昭，一声不吭，任她发泄。

    赵昭哈哈大笑，怎么也停不下来，直笑得眼泪都出来了。

    “可是我比你还要可怜，大哥，你至少可以忍辱负重，谋得那个位置。可是我呢，我这些年讨巧卖乖，撒泼装疯，有什么好？最终还不要被当工具远嫁，凭什么？他们不想嫁自己的女儿就让我去？就因为我是平阳王府唯一的女儿？可是平阳王府早就垮了，那些老人早就没了。”

    赵昭有些歇斯底里：“大哥，只要你帮我逃过此劫，我就将手中的力量交给你，如何？”

    赵眘惊讶地看着鬓发散乱，双目猩红的赵昭，她真的清醒？

    “我帮不了你！”

    就算帮的了也不会帮这样一个疯子，这个人选本来就是他千挑万选送上去的，他怎么会自打嘴巴？

    “大哥，你今日拒绝我，你不要后悔！”赵昭冷笑着看向赵眘。

    赵眘也冷冷地回了句：“赵昭，没有人能违抗陛xià的命令，作为你的兄长我愿意帮你，但作为大宋的郡王，我不会帮你，你好自为之。”

    赵眘转过身，说了句：“你今日说的话，我就当没听过，你回去吧。”

    说完头也不回地走了。

    见赵眘走了，赵昭心知这一趟是白来了，不甘地望着赵眘的背影，满眼怨毒，就是因为他，她才会陷入这样危险的境地，他竟然说他不管，只要她平安度过此劫，她一定不会饶了他！

    赵昭干脆利落地回了家，一到家中就指着连个侍女吩咐道：

    “你，去拿一条白绫来，待会儿跟我进宫。”

    “你，在我进宫之后，听我吩咐，去请太后身边的嬷嬷。”

    两个侍女都呆了：“公主，你要干什么？”

    赵昭烦躁地喝道：“费那么多话干什么，听我的，跟我进宫，我要是不想当公主，谁还能逼我不曾？想让我去和亲，他们做梦！”(未完待续。)

    ps：周五了，要坐车回家，各位亲们，晚上见，有加更哦~