
    陆游跟相熟的人打听，可是见到他的人都纷纷避开，一点儿也不像前些天巴结讨好的样子，那时他的会元，人人都看好他，如今谁敢理他？

    陆游打听不出消息，没有办法，一个人坐到会宾楼的角落里，默默喝闷酒，耳旁传来嘈杂的声音。

    大概是因为陆游坐的位置比较偏，没有人见他，众人喝着酒，渐渐地兴致高昂起来，先是小声的说话，声音逐渐大了起来。

    “你听说了吗，这次的会元在殿试中表xiàn不是很好，庞主考官判了他二甲第十名。”

    “哟，您真是站着说话不腰疼，第十名还不好？很多人连名次都没有，像我这般要是下场连三甲都考不上。”

    “王兄说笑了，您的身份还需要跟那些人争这个？你只要继承爵位就是了，我们都要靠你提携。”

    “哈哈，你就是说我不学无术靠祖宗吃饭，是个大纨绔呗。”

    “哪有！王兄哪里是那些纨绔公子可比的？就是上金銮殿的学子们也比不上王兄，不说别人，就说陆游吧，他是会元，可是殿试的时候才排了第十名，跟他之前的水平不一样啊，您知道，这排名次也是有讲究的。”

    王姓青年哈哈笑道：“你这话真是，你是说我要上去了会取得好名次？”

    那人嘿嘿笑了，然后到：“王兄我不敢说，但是陆游这次得罪了秦丞相，看样子他这次是白考了，他想出头就是做梦，谁让他省试和殿试都排在秦埙公子前面……”

    陆游一听，脑袋嗡的一下，一下子明白事情的缘由，原来如此！他这是招了人家的恨，得罪了当今朝廷势力最大的红人――秦桧，怎么可能出头？

    陆游呆呆地坐着，纷繁的思绪纷纷涌上来。脑袋里面乱糟糟的，身边的人是什么时候走的都不知道。

    省试的时候他考了会员，第二名是秦埙，殿试的时候他第十名。秦埙是第十一，以秦桧不讲理的性子，若是对他排在秦勋前面的事情不满，还真能做出这样的事情。……所以这次他没有被录用，甚至庞琦因此受到秦桧刁难。应该都是秦桧的手笔。

    怪不得刚才那些人见了，像见了瘟神一般退避三舍，原来是因为他得罪了秦桧，怕受到他牵连招了秦桧厌弃，才会避开，连愿意告sù他真相的人都没有……

    呵呵，原来如此！陆游苦笑。

    会宾楼中的人来了走了，一波又一波，陆游浑然不觉，直到天边的太阳渐渐落下。外面的光线暗下来，才惊觉出来的时间太久了。

    他站起身来，精神萎靡地往回走。

    也不知过了多久，陆游一路想着心事，一路考虑应该怎么跟唐氏说。对这件事情他自己本人是很伤心的，但唐氏的情xù一定会比他更加奔溃。

    想到唐氏呼天抢地的样子，陆游不由一阵烦闷。该怎么说呢？

    对于唐氏，他有过埋怨，有过愤恨，但无论如何他还是关心母亲的。想到等会儿唐氏伤心欲绝的样子。陆游不由有些头痛，唐氏的情xù他实在无法控zhì。

    可是再不愿意见，也逃不过去。陆游满心复杂，慢慢往回走。

    他其实很不愿意在自己心情低落的时候。还要面对唐氏的情xù奔溃的样子，唐氏以前不这样，可自从唐婉被休之后，唐氏的情xù在他面前似乎就不再掩饰，仿佛一下子将之前温情的面具接下，显露出泼辣刁钻的性格。……

    陆游走的很慢。可是再慢，依然会走到家。

    “务观，你终于回来了，怎么去了那么久？”唐氏在家等的心焦，眼见天色暗下来，又过了一个时辰，陆游才姗姗来迟，心中暗想：难道发生了什么不好的事？

    王氏虽然没有说话，但担忧的意思也很明显。她今天陪了唐氏一天，不光自己心中担心还要安慰唐氏，应对她不时冒出来的问题。幸好她怀了孕，一直坐在椅子上，饶是如此，也累得一头汗。

    陆游硬着头皮道：“母亲，您坐。”

    唐氏哪里坐得下，担心了这么久，一直等到现在还不睡，不就是想知道消息，如今她哪有稳坐钓鱼台的沉稳？

    “到底是为什么，你怎么会被排除在外，还去了一整天！”唐氏急急问道。

    还是问到了，陆游身心疲惫，不想给掩饰自己的情xù，再说这事他瞒不了，到最后他们还是会知道，与其从别人口中知晓，还不如他自己讲出来。

    “母亲，儿子这次得罪了秦丞相，省试和殿试都排在他的孙子秦埙前面，他很生气，想要责罚主考官庞琦大人，同时给礼部和吏部打了招呼，这次人事任命中没有我。”

    说完之后陆游长出一口气，终于说出来了，他不用一个人郁闷，不用想着怎么跟唐氏交代，唐氏要怎么反应他管不着了。

    陆游得罪了秦桧？

    唐氏脸上一白，没想到陆游考得好，竟然也会惹出这样的祸事来，之前考中会元，她还高兴地不得了，如今想来还不如考的不那么好。

    唐氏深深郁卒，怎么这么倒霉？

    秦桧是什么人，他会容忍一再被人打脸？陆游压了他孙子一次，还压第二次，这不是找抽是什么？怪不得别人都有安排，陆游却没有去处，感情这次考试是白考了，他们找任何人都没有用，谁会顶着得罪秦桧的危险帮他们？……

    只能另谋出路了。

    可唐氏不甘心，好不容易考出好成绩，却因为这样令人无语的理由被断前途，又要耽误三年，也许以后再也考不上了……

    唐氏红着眼愤怒道：“简直欺人太甚！秦桧怎么能这样做？”

    王氏低着头，很想翻个白眼，说一句：他怎么不能，人家这么做了，你能如何？

    随着时间推移，王氏对唐氏的意见越来越大了，她这个婆婆不光自以为是，脾气大，还看不清形shì，总以为她是太阳谁都要围着她转，人人都要以她为尊，她在唐家作威作福惯了，以为外面也这样，真是蠢得可以！

    “母亲，这件事情暂时就这样吧，以后再考，留得青山在，不怕没柴烧。”陆游撂下一句话，匆匆走了，他今日身心疲惫，实在不想安慰唐氏，他自己还想要人安慰呢。(未完待续。)

    PS：各位，今天很累，码字到深夜，扛不住要去睡了，晚安~