
    不止刘氏对唐婉的话不能理解，林嘉芙回去之后也不能平静。

    青岚几个丫鬟们，正在花园里浇花，芙蓉居里空无一人，林嘉芙独自坐着痴痴地想心事。

    姜妈妈在门口看了林嘉芙半天，见她一动不动地，巴掌大的脸上竟然有一丝伤感，轻轻地走进去。

    “小姐，您怎么了？”

    林嘉芙吓了一跳，见是姜妈妈，低着头没有做声。

    姜妈妈也不着急，等着林嘉芙开口。

    果然林嘉芙没过多久就说话了。

    “妈妈，你说姨母是不是不喜欢我？”

    姜妈妈一愣，林嘉芙伤心是因为唐婉，觉得唐婉不喜欢她，怎么可能？唐家人哪有对林嘉芙不好的，就是她这样一心为林嘉芙着想的人都认为唐家人做的不错，林嘉芙为什么会这么想？难道有人在她面前嚼舌根子？

    姜妈妈眯着眼，看着花园里的丫鬟们，到底是谁在挑拨小姐和唐婉之间的关系，当真该死！

    不过这不是最重要的，为今之计一定要让林嘉芙打消这种念头，若是心中唐婉有了怨怼，怎么跟人好好相处，到那时唐家人有谁会站在林嘉芙这边？

    “小姐，您怎么能这么想呢？遇到什么事了吗？”

    姜妈妈问得关切，她是林老夫人留给林嘉芙教养妈妈，说是奴仆，其实就像长辈，是林嘉芙最倚重的人。林嘉芙想了想还是觉得应该跟姜妈妈说说，于是将在婉仪居门口听到的对话给她讲了。

    姜妈妈大吃一惊：“小姐，您说的是真的？”

    林嘉芙点点头。

    姜妈妈话一出口就知道自己问了个傻问题，林嘉芙怎么可能那这样的事情开玩笑，不过也是由于太过吃惊才这样问。

    “怎么会呢。姑奶奶一直对您很好啊，她陪您回台州，料理老夫人的后事，对付林家的人，后来更是将长房的钱财替您收回来无论，要是说姑奶奶对您不好，老奴第一个不信！”

    林嘉芙也矛盾了。姜妈妈说的这些事情她都知道。都是她亲身经历的，可是唐婉为何会反对她嫁给唐云霄？

    难道是嫌弃她无父无母，没有后台和母族支持？唐婉不是说要给唐云霄娶一个书香门第世家大族的女儿？说起来她的父母健在。林家的门第配唐云霄倒是门当户对，就算略有不及也不会差多少，她想过刘氏可能不同意，因为她更加喜欢自家娘家的侄女。可是她绝没有想到唐婉竟然也会反对！

    “姑奶奶为什么会反对，可是她也夫人别定下刘颦儿。这是为什么？难道刘颦儿有什么不对？”

    姜妈妈疑惑不已，计算唐婉为何会同时反对两人，她难道不知道林嘉芙有大笔的嫁妆，只要林嘉芙嫁了唐云霄。这些就都是唐家的？

    在姜妈妈看来，唐家是林嘉芙最好的归宿，唐家人是林嘉芙的亲人。不会嫌弃她的孤女的身份，而且林嘉芙与唐云霄自小一起长大。青梅竹马，有感情基础。唐家家规男子四十无子方能纳妾，实在有利于嫁进来的女子，难道刘氏因此才会想着定下自己的娘家侄女？但是姜妈妈之心林嘉芙的嫁妆要甩刘颦儿不止一条街，崔氏和唐诚唐瑜唐婉应该也更加喜欢林嘉芙。

    可是没有想到，平日里非常疼爱林嘉芙的唐婉竟然说出不让唐云霄娶她的话，难道崔氏他们也是这么想的？

    姜妈妈有些急了，比林嘉芙还要急，在屋子里团团转了几圈后，道：“小姐，老奴再去问问姑奶奶！”

    林嘉芙点点头，这件事情她出面不合适，姜妈妈出面依然不合适，可是谁叫她没有亲人做主，身边无人可用，姜妈妈出面总比她出面好。

    姜妈妈一股劲跑到婉仪居，噼里啪啦问了唐婉一席话，什么林嘉芙很好啦，自小在唐府长大，从未想过离开唐家，在崔氏和唐家人的教导下，一定能长成一个名副其实的小淑女啦，不会比世家大族的女子差……最后才委婉地问唐婉：

    “您为什么不同意呢？”

    唐婉哭笑不得，这话竟然传出去了，还迎来质问。她能说什么？再不能一之前的借口敷衍过去，终于说了真话：

    “因为她是宵儿的表妹，亲戚之间不好通婚，我不赞成。”

    姜妈妈呆了，没想到竟然是这个理由，眸中竟是不可思议：“您在说笑？”

    唐婉无比认真地回道：“不是！”

    她明明是认真的话。

    姜妈妈确定了唐婉说的是真的，一脸郁卒地走了，打死她也不会想到是这样的原因。

    姜妈妈很想说一句：“您当初不也嫁了您的亲表哥吗？”

    为何到了林嘉芙这里就不行，简直扯淡！姜妈妈对唐婉的好感瞬间降到负数，没想这位姑奶奶会这样胡搅蛮缠，以前真是看错她了，还以为她是个好的！

    这话最终传了出去，到崔氏的耳中。

    一日请安的时候，崔氏拉着唐婉：“惠仙，你真是不想宵儿娶她们两个？”

    唐婉点头。

    “因为他们是表兄妹？”

    唐婉再次点头。

    崔氏扶额，一脸不可置信地看着唐婉，她还以为是谣传，没想到竟然是真的！

    “惠仙，你要知道，并不是每个嫁给表哥的人都会过不好，不管是芙姐儿还是颦姐儿，都是好孩子，我倒是希望留下来一个！”

    唐婉：“……”

    她没想到崔氏会这样说，大概猜测她因为嫁给陆游，对亲上加亲有阴影，才反对表兄妹之间结婚，可是她真没有，跟古人解释近亲结婚会提高生出畸形儿的几率，估计没人会理解！

    “母亲，反正我不喜欢，你看着办！”唐婉说不清楚，只能蛮横地来了这么一句。

    崔氏也很无语，思考着，要不嫁给唐云霄，林嘉芙该怎么办？刘颦儿被她自觉忽略了，毕竟前者与她更加亲厚。

    “宵儿还小，为什么要俺么早就定亲呢？他不是应该好好读书，将来有出息再定下亲事，那样，定下的亲事一定会能更好，你说是不是，母亲？”

    唐婉只能用这样理由来说服崔氏。

    崔氏想了想，点点头，也是，反正孩子们还小，那么着急干什么，要是想定下林嘉芙，以后也就是一句话的事，若是能有更好的人家，那就更好了，到时给林嘉芙再找门好亲也就是了。

    （谢谢天羽、天月的大力支持，羽毛威武，么么o(n_n)o~谢谢不灭情火、天涯芳草树、弑血no妖妖、我爱紫砂壶的礼物，谢谢天羽、天月的月票，谢谢亲们~）(未完待续。)

    ps：白天断了一天网，知道刚才才恢fù，总算赶上了~