
    cpa300_4();“小姐，永康郡王府来人了！”

    巧云急慌慌地跑到屋里，赵士程扶在唐婉肩上的手一顿，目光转向巧云。【看书阁免费小说阅读】

    巧云却没有注意那么多，冲到唐婉面前：“郡王府的人说他受了重伤，想见小姐一面。”

    赵睿受了重伤？要见她？赵睿怎么会来找她？

    虽然很疑惑，但唐婉还是站起身来：“人在哪里？”

    巧云身后的孙大炮忙站出来：“赵夫人，我们郡王遭人刺杀，胸口中了一刀，浑身的大出血，人昏迷不醒，却总是叫着您的名字，我想，他应该是想见您。”

    郡王的伤太重了，失血的速度和胸口的刀伤让他看不到希望，难道郡王这一次挺不过去了？

    不。

    “婉儿……”

    赵睿再一次叫着这个名字，所有人都往唐婉望去，大家其实都很奇怪，赵睿在这样危机的情况下为什么一直叫婉儿，难道，他跟她有什么？

    唐婉也弄不清楚，她与赵睿除了她曾经就过他一命，他帮过她一次，他来求卦，她给她占卜，后来就是他想她求婚，她拒绝，除此之外，他们之间没有过多的交集，为什么赵睿会对她念念不忘，难道他求婚是真的喜欢她？

    唐婉摇摇头，这个时候想这些干什么。

    “既然你们没有办法救人，围在这里干什么？你，给我清下场！”

    唐婉指着孙大炮毫不客气地说道。

    一屋子的人都呆了，无论是太医还的大夫，都被唐婉的态度激怒。

    “姑娘，你这是什么意思？”

    唐婉冷笑：“什么意思？我要救人，请你们回避！”

    “你要救人？”一个大夫惊讶地看着唐婉，几乎将眼珠子瞪出来，“你能救人？”

    唐婉不理他，继续对孙大炮道：“快点清场，将所有人请出去，不然就来不及了。”

    大夫们都不愿意走了，他们唐婉是怎么救人的，但是唐婉的话很明白，不让他们留。

    孙大炮一听唐婉要救人，眼睛一亮，麻利地将人一个个请出去，有人不想死心地想要留下，孙大炮才不管那么多，这些人自己救不了人还在这里碍事！他的表情有些阴鸷，喊道：

    “兄弟们，清场！”

    孙二炮陆真石猴，俱动起手来，一手提溜一个，噼里啪啦一下子将人赶走，几人也自觉走出房间。

    偌大的房间就剩下唐婉和赵士程。

    “子规，你也出去一下。”

    “不，我看着你！”赵士程眸光坚定，表示一定要留下来。

    唐婉默了默，不在做声，低头望着赵睿，劈手拨开他上半身的衣服，赵睿光洁的胸脯上那把刀，更加突兀地显示在唐婉面前。

    赵士程紧握着双手，双眼死死地盯着赵睿。如果可以，他不想让唐婉出手，但是唐婉的性格，他知道，劝不了。

    要是唐婉待会儿救不了人，他一定要想办法保住唐婉，天子一怒，不知道会是什么样子，所以，赵睿，你一定要好好活着！

    唐婉握着刀把，微微往上用力，“歘”刀拔了出来，于此同时赵睿胸口血流如注，鲜血溅了出来，洒到唐婉胸前。

    （谢谢k哥、s哥的大力支持，谢谢不灭情火、水星的蒙面超人的礼物，谢谢彼岸花開蔠是傷、s哥、k哥的月票，谢谢亲们，么么~）(未完待续。)

    ps：今天下雨，气温忽然下降了七、八度，找了厚衣服穿，气温有些反常，亲们要注意增减衣物哦~