
    唐婉不知道该怎么反应，除了感动还是感动，还有一丝说不出的悸动，她望着赵士程，眸中从未有过的认真，一双水灵灵的眼睛，眼珠极黑，眼白极白，清澈透亮，盯着赵士程，赵士程的身影映在她的眼中清晰可见，他感觉自己被吸进她的眼睛里去了。

    很多次，面对赵士程或明或暗说出的心意，唐婉动是拒绝。一开始拒绝得特别干脆，慢慢被赵士程感动，不忍心拒绝，再然后应他要求答应如果嫁人会先考虑他，但是也明确告sù赵士程如果遇到对的人，会嫁给别人。

    她摆明了态度，这辈子只会嫁给自己喜欢的人，说的这样明白：赵士程，你只是我的备胎，我不想让你当备胎，请你找一个真正喜欢你的人，去过好日子。

    可是赵士程没有放弃，一直坚持，后来发生了很多事情，她逐渐被感动，跟赵士程的关系拉近，对他的感觉也渐渐不同，赵士程对她来说不再像刚穿越过来时，那么不重要。

    她一直逃避，不忍心伤害赵士程，不忍心拒绝，因为拒绝没有用，拒绝多了，她自己心里也会难受。

    对于爱情，唐婉觉得她有些拍了，她这颗破碎无爱的心，唯有饱满博大的爱才能修补，若是有这样一个人愿意包容温暖，她这颗冷硬的心也许会软化。

    她下定决心，无论跟谁在一起都要努力幸福，心里虽然这样想，但是一直无法迈出这一步。赵士程细水长流春风化雨的爱让她动容，“君当如磐石，妾当如蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移”赵士程是爱就如磐石蒲苇，明显到唐婉不能忽视，她觉得应该对赵士程的感情做出认真的回应。

    唐婉与赵士程四目相对，一秒钟过去。两秒钟过去……大概过了一分钟还是两分钟，一种莫名的气氛在两人间产生。

    赵士程看着唐婉，很想将人搂进怀里，他喜欢唐婉这样看他。仿佛他在她心里，唐婉从来没有这样认真地看过他。

    “子规，……”

    赵士程的墨眸如星，望着唐婉。

    唐婉突然觉得不止该如何开口，该说什么。她愿意嫁给赵士程？

    “你很好，我对你有好感。”

    唐婉最终决定说真话。

    赵士程黑眸一亮，眼中惊喜划过，如天上的星辰般照进唐婉的心里，猿臂一伸将唐婉抱进怀里，紧紧箍着，下巴摩挲着唐婉的青丝，一股醉人的茉莉花香传来，唐婉软软地靠在他的怀里，比以往任何一次都柔顺。软玉温香在怀，赵士程头一次感觉到幸福离他如此之近。

    他楼的太紧，太用力，唐婉有些透不过气，她很想将人推开，但她若是用力，估计赵士程就该在地上了。

    “子规，你放开……”

    “婉儿，让我在抱会儿。”他好不容易将人拥入怀里，第一次得到唐婉的回应。怎么愿意就这样放开？

    唐婉：“……”

    见赵士程不肯放开，唐婉最终还是道：“我喘不过气来。”

    赵士程一听，急忙松开手，看着唐婉担忧道：“你没事啊？”

    “都怪我。太激动了，你没事吧？”

    唐婉见他着急，摇摇头：“不要紧。”

    她哪有那么脆弱？

    “你回去吧。”她有点不习惯，不知道该怎么反应。

    回去？赵士程不愿意，这样好的气氛他想跟唐婉好好在一起亲近亲近。

    “母亲找我有事。”

    “我跟你一起去。”崔氏一定会很喜欢看到他们一起，赵士程知道崔氏一直都希望他早点讲唐婉娶回家。他当然愿意这样。

    唐婉看着他一副舍不得离开的模样，忍不住扶额，她是不是做错了，这样一来赵士程一定会像牛皮糖一般黏着她。

    “你回去吧，我想一个人静一静。”

    一瓢冷水从头上淋下，赵士程心头的热火被浇灭，看着唐婉的俏脸，心下明白她不想这样宣扬两人的关系，好好回想一下，唐婉刚刚说的是对他有好感，而不是喜欢他，爱上他，他还有好长一段路要走，千万不能逼急了唐婉，那就得不偿失了。

    今天确定了唐婉不再关心陆游，且对他有好感，已是出乎预料地收获，他不能操之过急。

    “那你好好休息，我明天再来看你。”赵士程温言道。

    “嗯。”

    送走了赵士程，唐婉有些恍惚，她就这样答应他了？她竟然答应跟他交往了，唐婉的脸后知后觉地红了起来。

    答应了就答应了，反正她确实对赵士程挺有好感的，若是最后真都能跟他走在一起，也不错。

    唐婉看着外面的夕阳，觉得今天真的是一个好天气。

    远在边境的赵瑞也觉得今天是一个好天气。

    战场的厮杀声已经停了，残阳如血，照着苍凉的山河，躺下的士兵长眠于地下，赵瑞已经习惯这样的场面，坐在山头看着退去的金国旗帜，心中高兴，这次他打了胜仗，职位会往上升一升，他那两位义兄斗的白热化，没有时间管他，他有大把的时间扩大自己在军中的势力。

    “郡王殿下，快下来玩啊！”孙大炮在山下大叫。

    孙二炮拿着一个水壶扔到陆真头上，啪地踢了他一脚：“小陆子，你个倒霉催的，今天又拖老子后腿！”

    陆真捡起水壶大怒，叫道：“二炮，你下手这么黑，这水壶是铁的，铁的！打人很痛的，要我扔你一个试试？”拿起水壶就要往孙二炮头上扔，可是孙二炮有了防备哪能让他打着？

    孙大炮再跑吼道：“好了，别吵了，你们看见郡王殿下在哪里？”

    “没有！”两人齐声道。

    “那还不快去找！”孙大炮喝道。

    “大哥，猴子呢？”孙二炮问。

    “对啊，猴子呢？”孙大炮也奇怪，“难道是跟郡王殿下在一起？”

    ……

    看着他们都来找自己，应该是有事，赵瑞从山顶往下。

    这片山赵瑞来过无数遍，平常只要一有空就会来这里，闭着眼睛都能找到下山的路，他脚程很快，只花了半刻钟就到了山下。

    “郡王，您下来了！”(未完待续。)

    PS：求订阅，求推荐，么么O(∩_∩)O~