
    在孙妙兰看到这幅情景的时候，另一个人也看到了这幅情景。

    赵士程不可置信地瞪大眼睛看着两个靠在一起的人，心里的感觉无法形容，有悲伤，有愤怒，又不甘，同时还有疑惑，据他所知，唐婉和赵睿根本不熟，可是眼前的景象提醒着他，他们很熟！

    赵士程心里拱起一股火，很想冲上前去，问问唐婉到底是怎么回事，可是他的脚下就像钉了钉子一般，迈不出一步。

    到底是怎么回事，这事要问问婉儿，她若真是爱上别人，不！他一定要加把劲儿，不能再把唐婉拱手让人！

    赵睿，我跟你杠上了！

    赵士程远远注视着两人，这对俊男美女的祝贺真是太刺眼了，若是把其中的男人换成是他，那才是完美！

    孙妙兰感觉到另一簇灼热的目光也在盯着唐婉，顺着感觉望去，一眼就看到了赵士程，忍不住哈哈笑了，喉咙里发出嘎嘎的声音，听着有些渗人。

    胖男人伴着孙妙兰的手一抖，露出厌恶的神情，孙妙兰马上凑上自己的唇，心里想着，就当是吻一头猪好了，谁让这头猪出手阔绰呢！

    孙妙兰心里冷笑：唐婉我本来想着要将这件事情宣扬出去，传到赵士程哪里，现在人家亲自见了，效果更好，不用我白费心思。你等着赵士程的雷霆之怒吧，我会将你攀附赵睿是事情宣扬出去的你这个水~性~杨~花的女人！

    胖男人被吻得情动，抱着孙妙兰上下其手，猴急地往马车走去，孙妙兰躺在肥胖的一团肉下，心中恨极：

    唐婉都是你害的，你以为你毁了我的脸和眼就没事了？我会让你知道什么叫后悔莫及！

    今日我所经历的，来日都要让你尝一遍……

    胖男人在孙妙兰身上狠狠折腾，孙妙兰面色酡红，死死地压着嘴唇，强忍胃里的恶心。

    她的目光一直往窗外望去。可是车帘将外面遮挡的十分严实，她看不到外面的光线，也不知赵士程冲上去了没有，她错过了一场好戏！

    看着身上的男人。孙妙兰垂下眸子，掩盖其中满眼的恶意，心里暗骂：这个只知道在女人肚皮上找快感的猪！

    ……

    唐婉的目光一直黏在赵睿身上，像是聚焦他脸上，又好像不是。赵睿明白她是透过他再看什么人，也许唐婉今天怀念的就是这个人，如果他跟那人很想，那唐婉嫁给他就更加靠谱了。

    “婉儿，你怎么了？”赵睿握着唐婉的手，温言道。

    手上传来的触感让唐婉一下子清醒过来，她镇定地抽回自己的手，淡淡道：“没什么。”说完微微一笑。

    没想到她竟然会看到阿珉的前世，真是意外之喜！

    赵睿心中一喜，唐婉的心情很好。那么说明对他的感觉很好，连他握着她的手都没有生气，赵睿回想刚才柔软的触觉，心里像触电一般，窃喜不已。

    “我出来很久了，郡王，告辞了！”

    唐婉心里有些乱，在认为赵睿是阿珉的前世后，她需要时间平静一下，再决定怎么做。

    “我送你！”赵睿忙道。

    他如今确定目标当然要抓紧一qiē机会在唐婉面前献殷勤刷好感。

    “不用了！”

    她想一个人静一静。想清楚赵睿是事情，哪里愿意让他送，可赵睿似乎铁了心，她无法。最终由赵睿送回家。

    看着赵睿将唐婉送回去，赵士程跟了一路，见两人在唐府分开后，才从唐府的后门潜了进去，今天见到的事情他心中实在不舒服，决定私下找唐婉问问。

    唐婉在婉仪居一动不动地作者。心里怎么也平静不下来，赵睿到底是不是阿珉的前世呢，是的，从来没有人给她这样的感觉，除了赵睿。那么问题来了，她要不要跟阿珉再续前缘？

    前世阿珉为了她死了，今生，她救了赵睿一命，……难道，这就是他们之间的缘分？

    要不要再续前缘呢？唐婉有些矛盾，赵睿毕竟是赵睿，就算是阿珉的前世，跟阿珉也是有区别的，可是就凭他是阿珉的前世，就足够她犹豫了！

    “婉儿！”

    唐婉募地抬头，赵士程，他怎么来了？

    “子规，你来了。”

    唐婉的声音有些飘忽，跟平常相比有些心不在焉，赵士程心里苦涩，看来唐婉的心中确实有赵睿。

    “婉儿，我想跟你商量件事。”赵士程盯着唐婉，缓缓道。

    赵士程的声音低沉中带着认真，唐婉抬起头来，一眼就撞进他的眼眸，他的眸中全部是她。

    “你说吧。”唐婉也认真地回了句。

    “婉儿，我们成亲吧！”

    时隔多时，他终于再次说出这番话来，不光是感觉到危机，要先一步行动，他确实觉得自己等得很久，久到自己心都等得痛了！

    唐婉一呆，看着赵士程坚持的目光和英俊的面容，原本脱口而出的拒绝咽在侯中。若真是要嫁人，赵士程比赵睿合适，若是在没有认出赵睿是阿珉前世之时，她绝对会考虑嫁给赵士程。

    可是如今她不确定了。

    “你不是说，若是嫁人会先考虑我，难道你对我一点感觉都没有？”赵士程幽幽道。

    唐婉摇头，怎么可能没感觉，若是没感觉崔氏逼她今年之内要嫁出去，她第一反应便是要嫁给赵士程。

    “子规，你让我考虑两天，两天后我我告sù你答案！”唐婉道。

    这件事情已经到了不能再拖的地步，无论对崔氏，对赵士程，还是对她自己，她都应该早作了断。

    赵士程第一次听到这样明确的答案，心里不由一阵紧张，有惊喜也有张皇，如果唐婉选择他，那么他多年的夙愿得偿一定无比欢喜，如果唐婉再拒绝，他离唐婉就远了。他莫名地这是很关键的一次，成败在此一举！

    “婉儿，我不想逼你，可是，我希望跟你在一起，希望你成为我的妻子，嫁给我，我一定好好对你。”

    唐婉点头，表示知道。

    赵士程上前一步握着唐婉的手道：“我真心希望你能做出让我欣喜的决定。”

    唐婉再次点头：“我知道了。”

    赵士程有些失望，她还是没有答应！压下心中的忐忑，赵士程松开唐婉的手，转过身：“我走了，两天后来找你。婉儿，你好好休息。”

    说完他一步三回头地走了。(未完待续。)