
    赵睿道：“有什么事？”

    “郡王，听说恩平郡王被普安郡王坑了，本来这次恩平郡王设计普安郡王，让他们在前面冲锋，打得差不多就冲上去抢功劳，可是这次普安郡王早有准备，竟然先跑了，生生将恩平郡王送到金人蹄下，听说打得很惨！”孙大炮嘿嘿笑了，脸上的幸灾乐祸怎么也挡不住。

    赵睿呵呵笑了：“我这个二哥，总是以为别人是傻瓜，这样的事情做了一次，还想做第二次，他也不想想，我那位大哥可是真正的聪明人！”

    赵璩上次取得个现成的便宜，将赵眘的功劳抢了去，如今又故技重施，赵眘哪能没有防备？将计就计将赵璩引入金人的包围圈后扬长而去，这次战斗赵璩可谓是损失惨重。

    陆真嘿嘿笑了：“偷鸡不成蚀把米。”

    孙二炮也笑，陆真说的一点儿没错！

    两人有了共鸣，相互看了一眼，正准备再讨论讨论，谁知远处忽然传来一阵熟悉的声响。

    “呜呜呜”

    紧急的军号声连响三下，几人面色一变。

    就见石猴从树林里冲过来，叫道：“郡王，完颜亮又打过来了！”

    孙大炮骂了一句，踢着脚下的土，狠狠涂了一口吐沫：“不是才打退吗，怎么又打过来了？”

    石猴擦了擦脸上的汗，他也想知道，这段时间完颜亮的攻势一直很猛，但从来没有这样连续攻打宋军，要么白天打，要么晚上打，从不会一天进攻两次。这是怎么回事？

    “难道金国人想消灭我们？”孙二炮疑惑地看着众人，说出自己的想法。

    孙大炮一巴掌拍在孙二炮头上，啪啪的声音十分响亮：“你这个猪脑子，金国人能灭了大宋？你做梦呢？顶多是将我们这只军队打残，怎么可能灭了我们？”

    不会被灭吗？赵睿皱着眉头，若是金国人一直打下去，凭他们骁勇的打法。大宋官军很难抵挡。若是大宋一直消极怠战，也许金人真能打到临安。

    赵睿道：“走，我们看看去！”

    几人飞快地往营地跑去。

    “呜呜”军号声又长又响。几人面色再次一变，这是紧急冲锋号，难道只这么一会儿就坚持不住，要召唤所有人都上阵杀敌？

    几人再一次加快脚步。很快就赶到军营。

    “三弟，你来了。”

    赵眘一声漆黑的盔甲站在大帐之中。一张俊脸绷得紧紧的，脸色很不好看。

    “三弟，你总是神出鬼没的，每次打仗都要听到军号才匆匆赶来。你这个督军真是最心宽的人，就你这个督军法，哪天完颜亮攻破了中军大帐。你说不定还在赶来的路上，到那时你可就成了我们大宋唯一逃脱的幸存士兵。你这个保命的方法真是秒啊！”

    赵璩阴沉地脸讥讽道，将一腔火气全都洒在赵瑞身上，他最近亏损了几员大将，又因为决策失误，在军中的实力大不如前，不光差了赵眘一头，连赵睿都有所不及，赵璩心里的窝火简直无法言喻，赵眘也就算了，赵睿这个半路进宫的野小子也压他一头，这怎么得了？

    赵睿对赵璩的挖苦听而不闻，转头问赵眘：“大哥，外面形shì如何？”

    见赵睿不理他，赵璩恨得脸都变了形，他竟敢看不起他，简直岂有此理！

    “形shì还能如何？等着完颜亮打到这里来将我们活捉吧！”赵璩没好气地哼了一声。

    赵眘呵斥道：“二弟，不要胡说！”

    赵璩这个人总是喜欢讲事情夸大，打仗的时候躲在后面，抢功劳的时候比谁动作都快，相比而言，赵睿要好得多，虽然每次话不多，但只要发言都说道点子上了，武艺谋略都不差，所以，招生对赵睿的映像不错。

    “当务之急是商量对策，上一次我们折损了三万人，如今在此的官兵只有五万，但今夜完颜亮带来的人有八万，前面定不了多久，你们说该怎么办？”赵眘将他们的境遇说了出来。

    恰在此时，外面震天的喊杀声再一次高亢起来，印证了赵眘的话。

    “大哥，你拿主意吧，我听你的！”赵睿道。

    赵璩撇了撇嘴，每次都是这样，赵睿就不能有点新花样？

    “二弟，你有什么想法？”

    “大哥，我觉得这次顶不住了，外面还是想办法保住命再说。”

    赵璩说了句大实话，虽然这话挺没出息的，但确实一语中的。

    “那前方大败，陛xià震怒怎么办？”赵睿道。

    赵璩嗤笑：“三弟，你怎么还是这样天真？陛xià震怒总好过丢了性命，这事是我说的，下命令的是大哥，你要是不服，觉得自己神功盖世，可以留下来对付完颜亮啊！这次我保证在父皇面前夸你，你放心，绝不会抹杀你的功劳！”

    赵睿一听，知道赵璩又犯了毛病，真是不知道他为何总是这样针对他，不过赵璩这样的性格，看不得比他好的人，对弱小的人没有同情心，对强大的人，没有敬畏之心，也不知韦太后看中了他哪点，对他那么好，也许是因为赵璩比较会说话，会卖萌？

    “报！”传令兵从外面冲进来，扯着嗓子惊慌道：“郡王，完颜亮已经打到两里外的乞力山了！”

    大帐里的人都沉默了，一股死一样的寂静传来。

    “这么快！”赵璩最先反应过来，虽然刚才一直叫嚣着要走，但真到了这一刻赵璩还是有点蒙。

    “大哥，你快拿主意。你再不说话我可是要走了，咱们各带各的兵，突围吧！”赵璩衣服火烧屁股的样子，就要往外走。

    赵眘长叹一声：“走吧！”

    他没想到宋军竟然溃败地这么快，完颜亮就在两里外，正如赵璩所说，再不走就来不及了。

    赵眘道：“二弟、三弟，你们保重，咱们各自突围吧，临安见！”

    赵眘都这样说了，赵睿能说什么？如今还真是保命要紧，他又不想当太子，或者当皇帝，不想把名搭在这里！

    “大哥，二哥，保重！”赵睿对着两人抱拳，匆匆走出大帐，形shì紧急，他得赶紧联系孙大炮他们！

    （谢谢水星的蒙面超人、弑血no妖妖、天涯芳草树的礼物，谢谢亲们~）(未完待续。)

    ps：亲亲们，请支持正版，谢谢！没有你们的支持，我好寂寞的，呜呜~~~~(>_