
    陆游只觉得老天跟他开了一个巨大的玩笑，这个玩笑特别阴险，一点儿都不好笑，让他成为一个天下最大的傻瓜！

    若是知道唐婉能够生孩子，他怎么会将唐婉休掉？就算唐氏将刀架在他波仔上他也不会皱眉头，如果知道唐婉能够生孩子，唐氏也不会以死相逼，让他休了唐婉，毕竟休妻再娶是令人诟病的，也许，他真的不应该害怕唐氏的以死相逼，只要他那是在坚持一下下，只要一下下，也许就能会有完全不同的效果。……

    可是如今说什么都晚了，他不仅失去了唐婉，失去爱人，也失去了自己的心，他的心放在一个他对不起追不回，永远不会原谅他的女人身上。

    他到如今依然清晰地记得唐婉说的那句话：

    “陆游，我不爱你，今生今世，来生来世，永远都不可能嫁你！”

    “就算天底下的男人都死光了，我也不可能嫁给你。”

    ……

    他亲手将到手的幸福推了出去，他就是天底下最大的傻瓜！

    唐婉被休再次嫁人生子是一出好戏，唐婉没有演戏的自觉不受影响，可入戏的人却有很多，戏中的陆游很颓废，王氏很忧伤，唐氏很愤怒，围观的人看的津津有味。

    这段时间陆游出门无论是什么地方，都会感觉到有人在悄悄地打量他，形形色色的目光让他觉得自己好像被人扒光了衣服，任人研究，至于研究是内容，他就是用脚趾头也想得出：为什么唐婉跟他再一起没有孩子，嫁给赵士程没多久就有了？

    难道他不行？

    有那么一刻。陆游是这么想的，觉得自己真是傻了，如今他有两个儿子再怀，怎么可能有问题？

    可是想到唐婉和赵士程的孩子，他的心还是如被针扎了一般，怎么会这样？

    旁人的目光他有些麻木了，他不在意旁人的目光。可是他没有忘jì这次回来的目的。陆游歇了上街的心，回到家里安心备考，可是在夜深人静的时候。在疲惫地睁不开的眼的时候，他的眼前总是会浮现出唐婉的妩媚清丽的模样，他的宝贝疙瘩，他一生所爱。他亲手放弃的妻子，爱人。如今是别人的了。

    常言道化悲痛为力量，只是悲痛的过了头有时候不见得会有力量，悲痛地失去握拳的力道，还怎么打得出去？陆游的力量这一次考试中没有让他有如神助。反而压垮了他。

    陆游失神地望着张贴出来的红榜，他竟然榜上无名？！

    怎么可能？

    他堂堂会元竟然有名落孙山的时候，周围人声鼎沸。嘈杂的声音似乎都离他很远了，没有人。没有声音，没有任何东西能入他的心，他如一具行尸走肉般往回走。

    如果前两次没有秦桧阻挠，他现在应该在某个地方当着官，如果有一次秦桧高抬贵手，那么他就能实现自己的理想……可是没有！秦桧没有一次放过他，将他一次次打入地狱，难道他的人生就这样毁了？

    他还要回蜀中，还要靠着王氏，还要离唐婉那么远？

    陆游浑浑噩噩地往前走，突然撞到一个人影，他这才清醒过来，抬头望来人望去，脱口而出：“巧月！”

    巧月怎么会在这里？因着巧月是唐婉的贴身丫头，陆游认识她，既然巧月在这里，唐婉也应该在这里，陆游忍不住往后面望去。

    唐婉一身鹅黄的罗纱裙，宽袖云鬓，鬓发上别着一朵喜人的红色绢花，在乌发的衬托下，显得娇嫩可爱。

    她还像以前那么娇艳美丽，时光在她身上没有留下任何痕迹，只是让她显得更加妩媚风流，清冷如玉。

    “惠仙！”陆游喃喃出声。

    陆游痴痴地望着她，眸中满是深情，仿佛世界只剩下他们两人，唐婉蹙着秀眉，这里是可闹市，周围的人都往他们看了，有的人还指指点点，议论着什么。

    唐婉和陆游，这段时间可是临安的名人，很多人都认识。

    “你跟我来！”

    见陆游魂不守舍的样子，唐婉知道可能不那么容易将人打发，唐婉低低对陆游说了一句，绕过人群，进了一个偏僻的酒楼，要了一个包厢。

    终于安静了！

    “陆游，你能不能被每次见了我都发呆？刚才街上那么多人，要是传出去什么流言蜚语，多不好听。”

    她不害怕留言，可是不喜欢跟陆游扯在一起，这么久，她跟陆游之间的关系早就斩断了，但是总有一些事情，一些无聊的人会将他们联系在一起，唐婉有些烦了。

    “惠仙，我很想你。”陆游贪婪地望着眼前的人，每一次离开唐婉都觉得度日如年，想的他心痛肝痛。

    “我在蜀中一年，很久没有见到你了！”

    “陆公子，请您说话放尊重一些！”巧云再旁冷冷道。

    以前她总是觉得陆游对唐婉很好，在唐婉被休之后，她一度觉得嫁会陆家才是唐婉最好的出路，可是如今看着赵士程，她才知道什么叫真正对唐婉好。在比较赵家人和唐家人，周氏和唐氏，简直天差地别，她的小姐果然比她有眼光，如今陆游还来找唐婉，让唐婉平静幸福的生活被打破，巧云觉得不能忍！

    “陆公子，我家小姐如今是赵夫人，是我家小少爷的母亲，你对着她说这样孟浪的话合适吗？似乎与您读书人的身份教养不和呢！”

    哈哈！唐婉心里狂笑，赞许地望了巧云一眼，干的漂亮，巧云！

    陆游惊讶地望着巧云，继而脸上微微一红，嘴里嗫嚅着，没有说话，失神地望向唐婉。

    “我没有想要唐突你，惠仙，你知道我对你的心。这么多年，我爱的人一直都是你，从未有一刻变过！”

    “我在山阴的时候，每天晚上想着你，在临安的时候恨不得天天来见你，在蜀中的时候，梦里全是你的影子。惠仙，我说过，在我心中一是我唯一的妻子，从未改变。”

    “我们婚后一直很恩爱，那时的日子仿佛就在昨天，我这辈子最幸运的是娶到你，最后后悔的是休了你。”

    ……

    唐婉讥诮地打断他的深情回忆：“你后悔了？”

    说了那么多不就是想说这个？

    “是的，我后悔了。”

    陆游一脸诚恳地说道，眸中的哀伤和痛苦那样浓烈，似乎装着毁天灭地的不甘和绝望。她是世界上唯一让他魂牵梦萦的女人，他后悔了！(未完待续。)