
    “叮铃叮铃”门铃声响起，靳婉滑动轮椅来到门边，打开无线可视对讲门铃，视频中出现一个二十七八岁的年男人，手里拿着一个包裹。『樂『文『小『说|

    靳婉面无表情地问道：“你找谁？”

    对方道：“您好，请问是靳婉小姐吗？您有一份包裹，请签收。”

    靳婉心中警惕：“把包裹放下，退后二十米，我签好名之后，你再过来拿。”

    “这，好吧。”

    靳婉打开门，飞快地签上自己的大名，再迅速关上门。

    拿着包裹，她心中疑惑，不禁喃喃出声：“奇怪，谁会给我寄包裹，难道是文哲？不对啊，最近好像没什么特殊的日子。算了，打开看看吧。”

    却不知这份包裹会给她的生活带来怎样天翻地覆的影响。

    很快，一个日记本和一个信封浮现在她眼前。

    靳婉撕开信封，拿出里面的东西，一张照片映入眼帘。

    照片中有两个人，男的潇洒儒雅风流倜傥，赫然是她的丈夫陆文哲，女的温柔明媚小鸟依人，却不认识。第二张第三张……照片中那对男女或牵手相视，或相拥而笑，或亲密接吻，或甜蜜打闹。

    这些照片无疑显示着，她的丈夫陆文哲爱上了另一个女人。靳婉却不觉得多么震憾，甚至还不以为然，心中暗讽：这些人怎么就不明白呢，他们是什么人。特工，就算她退役了，这样低级的招数使出来。指望她有什么反应。呵呵！

    靳婉放下照片，打开日记本，准备看看这上面又会有什么花样。

    入眼是一排排清秀挺拔的字迹，第一页豁然写着“靳婉你好，我是莫离，寄这些东西给你希望你能看到。假如你能抽空看完，那我心愿则了。不甚感激。”

    靳婉不动声色地翻开第二页。

    “2010年6月5日晴

    忆当时，初相见。

    我一直记得初见陆文哲的刹那。那天。有很好的太阳，我抱着一摞书从寝室出来去上公共课，路过篮球场，听到如雷的欢呼声。是一场比赛。

    陆文哲进了一个极为漂亮的三分球，在最后几秒内，锁定胜局。在此之前，他所在的球队尚以2分之差落后，人群中身穿黄色背心的陆了然，身姿挺拔。记住了，也就记住了！”

    靳婉冷冷一笑，真的是这样吗，一见钟情？

    这个叫莫离的女人也太肤浅了吧。爱上陆文哲的相貌和球技？假若陆文哲和她靳婉一样也是个瘸子，那么就算他再英俊她会爱上他？

    呵呵，这个世界上总是这样。有那些喜爱表面美丽的东西，由此可见，人都是爱美的，尤其是对帅哥美女更是把持不住。谁说一见钟情与色~欲无关？

    靳婉嘲讽的笑笑，继续往下看。

    “2015年6月6日

    我从未向别人说起，包括日后的陆文哲。也不会有人相信缘于大一那场篮球赛，我会对初次见面的陆文哲记忆深刻。一见钟情。

    只是当我打听到他的名字后才失望的发现，那个球场英雄已经大四毕业。那场比赛是他们的告别赛。我只是知道他的名字——陆文哲。

    在那所全国闻名的大学里，我是出名的女孩，因为无懈可击的书法还有绘画功底。那时候我还年轻才19岁，我且青春，鲜妍明媚。于是，会收到很多信。那些从学校寄出的信，通guò邮局在外面转一圈，再回到学校的……我的手上。我不看，很意兴阑珊。周末的时候，也不答应任何人的邀请。只穿了黑衣，静静坐在篮球场的看台上，想一些心事。

    冷傲的莫离在四年后毕业了，因为学业出类拔萃，得以留校。并有机会翻看师兄陆文哲的资料，当然连同他家里的电话，打了过去。

    话筒那边传来一个温和的妇人声音：‘请问您找谁？’

    ‘伯母，陆文哲可在家？’

    对方惊愕;‘文哲现在在上海。你是？’

    ‘哦，我是他几年未见的同学，想要联系他，您可以告sù我联系他的方法吗？’

    ‘你可以到他的公司找他，他的手机号是132xxxxxxxx。’

    挂掉电话，我有片刻的怔忪，我竟然浪费了四年的光阴，那个人一直和我生活在同一个城市，未有稍离。”

    看到这儿，靳婉无语地摇摇头，怎么会有这样自以为是的人？

    她足够优秀，青春美丽，或者在心里种下陆文哲的影子，就变得冷傲痴情或所谓的无情？

    靳婉还记得上面那个电话，一个叫她伯母的人，呵呵~她什么时候成了伯母级别的人了？以前她不明白，也不需要解释或介意，现在她知道，原来爱上一个人是会在潜意识里曲解一些东西的，在陆文哲家的女人就是伯母吗？

    陆文哲为什么会去学校？还不是执行任务。

    执行任务啊，多么熟悉又遥远的事情，靳婉不禁有些恍惚。她的腿，就是执行任务时断的啊！

    那次靳婉因为阿珉的死受到刺激，精神恍惚，发疯般的杀人。正好碰到执行任务的陆文哲，他血肉模糊险象环生，周围还有一百多个敌人，她加入战团，和他一起执行任务……

    正是因为那次任务，她瘸了双腿，陆文哲伤了心肺，然后退役，过着平淡安逸的生活。……

    定定神，靳婉漫不经心地捧着笔记本，继续往下看。

    “20015年10月8日

    我终于知道他在哪儿了，只是苦思几日，一直想不到顺理成章和他通话的理由。如此几日。渐无法按捺，找到了他。那端的声音迫近，并且沉稳。

    ‘请问您是？’

    ‘您好。我是学校老师，在整理档~案，对优秀生进行追踪记录，请问，您现在在何处供职？’

    多么憋足的谎言，他竟然相信，从容作答。

    见到他是三天后。他所在公司附近的餐厅。距离第一次见到他已经过去了三年，他依然挺拔俊朗。一件普通的白衬衣被他穿的整洁儒雅，世家子弟般的优雅清淡。

    恰好他的公司招聘平面设计，我凭借良好的美术底子考入其中，在办好学校方面的辞职手续后便来他身边。开始了与他同处一栋楼的日子。我终于可以真切的看到他，并且以后天天如此，我真的很开心，很快乐，很幸福！

    原来幸福如此简单，原来这么多年我落寞孤寂的原因竟然是因为看不到他，我的身边没有他。”

    这般小女儿的情怀她可曾有过？

    靳婉的思绪瞬间飘远。她似乎只有在阿珉的面前曾经找到那样的感觉，认真的爱，认真的感受。为对方的一举一动，一颦一笑，点点滴滴。鸡毛蒜皮的小事儿牵动。那般细腻的感情，患得患失的心绪，真的很青涩很满足很令人怀念。

    她都如此，莫离是个正常的女孩更是如此吧。看到这里她已经相信，这件事不是什么阴谋，而是真实发生的事情。

    靳婉只觉得一阵烦躁。现在，有一个这样美好的女子。对她的丈夫怀着这样盲目纯粹的感情，如果她的丈夫还爱上那个女子，就不是那么愉快了。

    陆文哲，你爱上她了没？

    “20015年10月9日

    陆文哲是公司的老总，真好。上班第一日，他召集全公司人员，为我和另外三个新员工开了简短的欢迎会。

    会罢，我故意逗留片刻，挨在最后，果然，他叫住了我，‘莫小姐，我看了你的简历，我们是校友。你的能力非常突出，能来我们这样规模不大的公司发展，委屈你了。’

    我朝他微笑，仅仅是因为，我朝他微笑，仅仅是因为，我喜欢……平面设计。

    我笑道：‘我会尽力做好。’他亦笑，眉宇之间隐约有赞赏之意。”

    “2011年15月15日

    我在陆文哲的公司很快火了起来。这是一个朝阳企业，有很多年轻人。下班后，会有人请我喝茶，吃饭，也会有人送来鲜花，不菲香水，首饰。我只是拒绝。

    在一起久了，我跟周围的人都很熟了，其中也包括陆文哲。有时他也会跟我开玩笑：‘莫离，怎么，我们公司的小伙子，你一个也看不上。’

    我看上的人是你，你怎么不明白?

    我的心里在滴血，我笑：‘不是啊，我手上又不缺钱，不用像要找长期饭票的女人那样功利而世故地对待一份感情，如果嫁了一个不想要的人，那不是太亏了？’

    他笑了，眼里尽是欣赏。我看在眼里心里既欣慰又苦楚，我说的那些都是事实，但我更想说这些都是因为你。……但有什么用呢，我来得迟了！

    听说他早就有了彼此倾心多年的，青梅竹马的妻。

    我曾经无意间看到他的办公桌上放着他和妻子的合影，笑眯眯的两张脸孔甜蜜的凑在一起，刺得我眼睛生痛。时间久了，渐渐地也觉得每日面对却不可得，看得到吃不到，是一种煎熬。这样一种沉沦，很难过。”

    看到这儿，靳婉舒了一口气，人生七苦：生，老，病，死，爱别离，怨憎恚，求不得。莫离，你也知道求而不得的滋味了么？她早就尝遍了。早已经过了大喜大悲的岁月，早已经不轻yì地为世间的事物动容了。假若没有这次的意外，她应该平平淡淡地跟陆文哲过完这一辈子吧。可惜……

    靳婉再翻开一页。

    “2015年11月18日

    今天加班，一直加到了凌晨。我起身为自己冲杯咖啡，回头时迎上副总宋明江的目光。我能够看得出他眼中的热切，心中一紧，我不动声色的回到座位上工作。

    所谓熟练，到了一定的程dù便可以发呆工作两不误。陆文哲，陆文哲，此刻正和他心爱的妻执手相看吧。

    今天是他妻子的生日，下午的时候，他过来很歉意地说：‘今天晚上我不能陪你们一同加班。’

    我心酸，语气因此刻薄：‘这本来就是陆总的公司，不加班还需要向我们招呼一声吗？’

    他一愣，深深看了我一眼，沉默着，然后推门离去。

    宋明江走到我身边，轻轻对我说：‘莫小姐，你难道不知道陆文哲和他妻子感情极好？’

    我气苦，忍住这口气，故作天真道：‘哇，真的吗？那太好了！他妻子可真幸福。’

    他看了我一眼道：‘是啊，其实你也可以的。只要你……愿意。’

    我装作没听见，又装作不经意地故意问道：‘是吗？我可没那么好的福气。他的妻子一定很漂亮吧？’

    宋明江点点头，‘是啊，很漂亮。’又摇摇头‘不过……，你见到了就明白了。’

    我不明白，我当然不明白。我自问漂亮，但他的妻子却也十分美貌，艳丽非凡。他的妻子我见过，尽管我见的只是一张半身照。

    那是很美的一个人，清冷如月，淡雅如兰，妩媚明艳，优雅从容，风华绝代，很矛盾的气质，却出奇的和谐美丽。我从未见过那样美丽如花的笑靥，笑得让人心驰神荡，笑得连花儿都失色。

    我生平第一次因一个女人感到窒息，这样美丽的人连身为女人的我都嫉妒，宋明江却说得这样模棱两可。难道还有什么我不知道的隐情？

    我急问：‘宋总，为什么要见到才明白，漂不漂亮你不知道吗？’

    宋明江道：‘这，确实是这样。我不好说，说不好。’

    ‘什么不好说，你别犹豫了，说吧！’

    ‘其实也没什么，他妻子的双腿瘫痪了。’

    ‘什么？！’我失声。

    他那么优秀的人竟然有一个双腿瘫痪的妻子，即便她很美丽？那他多可怜？为什么，为什么他要遭受这么多苦难？我朝朝暮暮苦苦恋着的人，竟然生活在这样的境地？

    陆文哲，你为什么要这样选择，不接受我的爱，却要爱着宠着这样的的残疾人？我也很漂亮，我哪点不如她？况且我这么爱你，你为什么看不到？……”

    靳婉再次叹了口气，喃喃道：“莫离，有人爱是一件很幸福的事，要懂得珍惜。人的一生很难找到一个真心爱你的人，错过了就再也找不到了。宋明江对你很好啊。”

    退一万步，就算你不喜欢那个人，但是请不要伤害和利用爱你的人，这是做人的基本原则，连杀手特工也不例外。就像陆文哲，就像阿珉，她一直很珍惜。她是个命苦的人，没有多少福气，所以她一直很惜福。可是现在，她的福气好像用尽了。

    陆文哲，陆文哲，你究竟爱上她了没有？(未完待续。)

    ps：今儿一更，四千字，不用等晚上了，么么o(n_n)o~>