
    唐婉回到家，心里不由郁闷，这些年每次和陆游见面几乎都是不愉快的，每次陆游说的话，表xiàn出来的状态都是她不喜欢的，为什么他就是不明白呢？

    但愿以后再也不要遇到陆游，这辈子，她最不想见的人就是陆游，虽然无爱无恨，但就是膈应。

    “婉儿，你回来了。”

    赵士程见了她一把握着她的手，就往屋里走，巧云在后面看的直笑，如今她对赵士程的印象好的而不能再好，对小姐好，让小姐怀孕生子，把小姐放在最重要的位置，比在陆家好了不知多少倍。

    “今儿玩儿的高兴吗？”他抱着她问。

    唐婉点点头：“还行。”

    她不想将碰到陆游的事情跟他说，她自己都郁闷不行，何必让他跟着坏心情？

    “婉儿！”他低着头，靠着她的鬓边，呼吸灼热。

    “婉儿！”他的声音嘶哑，再次加重语气。

    唐婉身子一僵，相处这么久，她十分清楚他这样的反应是想干什么。

    赵士程忍了很久，因为唐婉怀孕，他很久没有碰她，如今他不想忍了，尤其是他其实知道唐婉今天见了陆游，他知道唐婉对陆游其实无心，甚至比不上赵睿，可是想到陆游是唐婉的前夫，赵士程心里就一股火气。

    唐婉不说是顾及他的心情，可是他的心情就是不好。

    “婉儿，我有没有说过我爱你，比任何人都爱你？”

    唐婉坐直身子从他身上站起来：“嗯，我也爱你。”

    赵士程蹭地一下站起来，抓着她的手道：“你再说一遍！”

    他没有想到唐婉居然会回他的话，虽然唐婉也说过爱他，可是每次都是在房事之后，她累的精疲力尽，他趁虚而入，逼着她要她说爱他，这次她竟然回应了。

    赵士程瞬间觉得特别惊喜，仿佛一朵花骨朵在他手上慢慢绽放，最后盛开，他呵护的这朵花，终于被他的诚意打动，为他绽放。

    “婉儿，我很开心，我很开心！”

    他实在是太开心了，连着说了两遍。

    追了唐婉这么久，终于将人娶到手，从他一个人动情，疯狂到在她身上发~泄，一直以来始终是他一个人的狂欢，现在他终于感觉到两情相悦的欢喜，原来他爱的人也爱他，是一件多么令人愉悦的事情。

    他以为他这辈子可能都听不懂唐婉主动说爱他，没想到，在这样一个而不经意的时刻竟然等到了一直想听的话，他惊喜地无以复加。

    他抱着她在屋子里转了几圈，然后走向大床。

    这一次，唐婉没有想以前那样被动地接受，任他施为，她热烈的回应让他疯狂，变得更加狂野，大力的动作让他一下子亢奋起来。

    熟悉的韵律和触觉，一股热浪传来，她感觉自己快要被他淹没，原来她就算认真投入也比不上他的勇猛。

    不知道他什么时候能停，他的兴趣如此大，兴致如此高，她不忍心在这样美好的氛围打断他。

    她的身子软成一滩水，看着他发起一波又一波激~情，一下两下，……无数下，她感觉自己在游离，灵魂在飘飞，不知自己身处何方。

    他的动作越来越快，到了最紧要的关头，一寸寸挺~进，一寸寸没~入，熟悉的感觉再次传来。

    一阵白光划过，他的脸上浮现出一抹情~色，她吸了口气，娇~喘着，正准备休息，谁知他又抱着她行动起来。

    “子规，你停下。”她哀求道。

    “婉儿乖，再来一次，很快就好。”

    他实在是忍得久了，一次怎么能满足？若是没有要她，看着吃不到也就罢了，如今正吃得酣畅，哪有吃了一小半微微有点饱就停下来的事情。

    “我们很久没这样了，我很难受，不信，……”他握着她的手。

    唐婉一抖，握着拳头不动，身体却实实在在地感受那处的滚烫。

    赵士程额上的汗滴了下来，那处硬的难受，她却不要了，那不是要他难受死吗？

    看着他欲~求~不~满的样子，唐婉默默地咽了到最的拒绝，她感受得到他的难受，如此，随他吧。

    床开始有节奏地抖动，他们有开始做夫妻间最亲~密的事情。

    一次，两次，三次，四次……

    他终于停下来，看着身下的娇妻，他觉得无比满足。

    “备水！”他大叫一声，门外的巧云面红耳赤应了。

    里面的动静一起，她就站在屋外，尽量离的远些，可是又不敢真正离远了，因为这是白天，要是有人来了，她得把人拦下。

    以前就是这样，赵士程想要唐婉的时候，从来都是她守着的。

    唐婉怀孕和坐月子这段时间没事，不过看样子，以后她要更加注意了。

    巧云转过身去了小厨房，吩咐巧星巧辰，一会就将水准备好。

    唐婉强撑着腿间的不适下床，刚走两步，就觉得双腿发软，腿有些抖，赵士程一把将人抱起。

    “婉儿，你真是不乖。”他哈哈笑着，这个时候还要逞强，就不知道出声要他帮忙？

    可是唐婉是自立的人，什么事情习惯了自己去做，她的第一反应永远不是求助他人。

    “以后这些事情都交给我做，记住了？”

    温暖的水配着他温柔的声音，瞬间让她暖洋洋的，她有些迟疑地点点头。

    赵士程轻轻在她唇上啄了一下，“婉儿真乖！”

    她瞬间有些恶寒，她好像一直毛茸茸的小白兔，被人捋顺了毛，任他为所欲为。

    话说她性格中一直有强势的因子，赵士程的性格也十足的温和，为何嫁了他之后会有这么大的不同？

    不过赵士程也只有这个时候才会强势一些，平日里对她的关怀十分体贴入微，让人舒服，他依旧温柔如初，不过比以前多了一丝霸道的占~有~欲，这样的性格是她没有想到的。

    喜不喜欢她也说不清了，总之是习惯了，习惯他温柔的包围，霸道的的占~有，原来她习惯他，爱上他也不是一件很难的事情。

    生活教会她走出往事，而赵士程则教会她学会放下，学会爱人，如果没有他的坚持，没有他的温柔霸道，也许这辈子她都会是一个人。(未完待续。)