
    “我要当父亲了。”赵士程再次道。

    “嗯。”

    “哈哈哈。”赵士程大声笑。

    若是没有唐婉不能生育的谣言，若是没有深信唐婉不能生育，他不会在知道唐婉怀孕时这么高兴，当然就算没有这则则谣言，唐婉怀孕他也高兴，只不过没有现在来的震撼。

    当初要是知道唐婉身体没有问题，他不会跟周氏的关系闹得那么僵，身上的压力也不会那么大，虽然他最终顶住压力娶了唐婉，风言风语还是会在耳旁响起，很多人见了他都会不自觉地面露同情，他不需要他们同情！

    如今他总算可以将这些该死的怜悯扔掉，他们凭什么怜悯他？

    该怜悯该哭的人是陆游！他真想跑到陆游面前，告sù他唐婉怀孕的消息，看看他会有什么样的表情。

    他不是说婉儿不能生吗？到底是谁有毛病？是他陆游无能好不好！！！

    赵士程心里的想法汹涌而至，脸上的兴奋怎么也压制不住，看着唐婉眸中的目光温柔如水。

    “婉儿，我真高兴，你真是我的宝贝。”他拥着她，深情表白。

    唐婉红着脸，不知该怎么反应，嘴里道：“嗯，我也高兴。”

    心里想的却是，真好，晚上不用面对他的折腾了，她真是怕了。

    “要不要将这个消息告sù岳母他们？”赵士程想到这个，觉得应该说一说。

    “好啊。”唐婉点头，崔氏一直担心他，虽说赵士程对她很好，可崔氏对她没有孩子的事情一直很介怀。如果知道她怀孕了一定会特别高兴。

    “那我现在就让人去通知。”

    赵士程站起来就往外走。

    唐婉笑着望着他的背影，低头望着自己的小腹，这是前世今生，两辈子加起来的第一个孩子，没有想到她还有做母亲的机会，她望着平坦的小腹，有些怔忪。

    很快她笑了起来。这是好事。她终于不再只是个过客，有了孩子，以后即便是死了。也在这个世间也会留下她的痕迹。

    唐婉对这个世界的归宿感，在这一刻前所未有地清晰。

    下午，崔氏急急忙忙地赶过来，一进屋就直奔唐婉这里。盯着她的肚子猛瞧，那专注的样子吓了唐婉一跳。

    “母亲。您来了。”

    崔氏一把拉住唐婉，放声大哭起来，这一哭一发不可收拾，眼泪如潺潺的泉水。绵绵不休，唐婉一脸无措，拿着帕子给崔氏抹泪。

    “母亲。别哭了。”

    她实在不知道该怎么安慰崔氏，她好像有无限的委屈和感慨。怎么也压制不住。

    唐婉劝了一阵劝不住，刘氏周氏看着忍不住道：“亲家母，你哭得婉儿心都碎了，看把孩子急的。”

    崔氏这才止住眼泪，不好意思地望向周氏：“我失态了，我这是高兴，亲家母，对不住啊！”

    周氏点点头，道：“我明白的。”

    知道唐婉怀孕，她大笑之后也想大哭一场，赵士程娶了唐婉，她在人前受了多少嘲讽多少委屈？如今总算扬眉吐气了。

    “你们娘俩聊，子规，跟我去厨房看看。”

    周氏贴心地给两人留下独处的空间，拉着赵士程走了。

    见屋里只剩下她们娘俩，崔氏看着唐婉泪眼迷蒙地笑了：“我就知道我的惠仙是有福气的，陆家没有福气，怎么能留下金凤凰？”

    唐婉：“……”

    怀个孩子而已，这些人都疯了！不过，她在听到怀孕的消息时也恍惚了一阵，好在她心里强大，想通了问题就不在意了，可是周围的人都在不停的惊讶。

    “怎么就有孩子了呢？”崔氏有些不解。

    唐婉嫁到陆家三年，肚子一点动静都没有，没想到来赵家不到半年竟然怀孕了，崔氏百思不得其解。要说陆游有问题，那也不对，王氏一家到陆家就怀了孕，现在都有两个孩子了。而唐婉现在也有了孩子，两人都没问题，可是他们为什么没有孩子？

    虽说唐婉现在过得很好，相比陆游，崔氏更加喜欢赵士程，但唐婉因为陆游受尽屈辱，好好一个大家闺秀被休下堂，名声扫地，这几年过得这样艰难，都是因为陆家害的，若是陆家知道唐婉怀孕，尤其是唐冯，不知该是什么什么表情？

    崔氏和赵士程心有灵犀都想看陆家人的表情，不过一个是想看陆游的，一个是想唐冯的。

    “孩子来了，自然就有了。”

    唐婉对崔氏的问题很无语，怎么有孩子的？赵士程这两个月天天缠着她，她是正常女人，房事如此频繁，自然会怀孕。

    “可是你以前没有，到底是为什么？”崔氏很不解。

    唐婉翘着嘴巴揶揄道：“母亲，你想说什么，陆游比不上子规？”

    崔氏哈哈大笑，戳着她的额头：“你这鬼精灵！”她哪里是这个意思，偏她要曲解。到了此时崔氏心里虽然还是疑惑，心情却全是欢畅了。

    “你与陆游磁场不和，所以跟他几年没有孩子，与子规情投意合，天造姻缘，菩萨才会格外偏爱你们，送你们孩子，你放心，一旦开了头，你们一定会百子千孙，子嗣兴旺的！”

    呃，百子千孙，子嗣兴旺？

    她又不是母猪！

    周氏做了一大桌菜招待崔氏，原本唐婉怀孕，应该满了三个月才给娘家人通知的，但唐婉的情况特殊，赵士程一股劲儿跑到唐府，她不能阻止也不想阻止。

    席上周氏狠狠地快乐唐婉一通，将她说的天上有地上无，漂亮啦孝顺啦，贤惠啊善良啊，直夸地唐婉面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    崔氏则笑眯眯地捧着周氏，说她人美心慈，通情达理，是天底下顶顶好的婆婆，再没有比周氏更好的人了，唐婉任性，要她多多包涵。

    真正让唐婉见识了一番什么叫夸人的艺术。

    整个过程，赵士程除了偶尔说一句话，其他时间都在给唐婉夹菜，她的小碗里垒起一座搞搞的小塔，弄得她不知道该从哪里下口。

    崔氏看的直笑，这回她是真的放心了，唐婉有了孩子，以后的日子会好过的多，赵士程对她女儿这样好，还有什么好担心的？

    崔氏嘱咐了唐婉，跟赵家人一一打了招呼，高高兴兴地回了唐家。(未完待续。)