
    七年后，赵府后院，赵明峥和赵明屹围着一个帮嘟嘟的两岁小娃娃转。樂文小說|【頂【点【小【说，.

    “妹妹，你看，大哥这里有拨浪鼓，来，给你玩儿。”

    “拨浪鼓有什么好玩的，二哥这里有大风车，给你玩儿。”

    赵明峥赵明屹讨好地望着自家妹子，伸着手想要她选自己的东西，赵嘉仪望着这个，又看看那个，想了想，伸手抓住大风车。

    大红的风车着随风飞动，赵嘉仪对着赵明屹露出一个灿烂的笑容。

    赵明屹高兴地望着赵嘉仪，“吧唧”一下在她脸上亲了一口，然后得意地望向他的大哥。

    怎么样，妹妹更加喜欢我！

    赵明峥黑着脸，这个臭小子，就知道跟他抢妹妹，他就不怕他生气？赵明峥举起拳头，威胁地忘了赵明屹一眼。

    赵明屹瞬间蔫儿了，但是望见不远处的唐婉，小胸脯一挺，瞪了回去：“大哥，你怎么能欺负人，母亲说要尊老爱幼，我比你小，你应当爱护我才是，可是你竟然举起拳头想打我，我要去告sù母亲。”

    这个臭小子就知道搬出唐婉压他！

    赵明峥鄙shì地嘲讽道：“幼稚，就知道拿母亲来说事儿，不过二弟，母亲也说过，男子汉大丈夫，流血不流泪，什么事情应该想办法自己解决！”

    赵明峥说完，走上前，将手里的拨浪鼓赛道赵嘉仪手里，转过身高冷地走了。

    赵嘉仪一愣。拿着拨浪鼓要了两下，觉得没意思，拨浪鼓她从下玩到大，早就不稀奇了，大哥用这个讨好她，早就不顶用了。

    “啪！”

    赵嘉仪小朋友一下子将拨浪鼓扔到地上。

    “哈哈哈！”赵明屹仰天大笑，那校长的笑声引得赵明峥回头，然后看到地上的拨浪。怒了！好你个赵明屹，天天跟我抢妹妹还不算，竟然将我的东西扔了。岂有此理！

    他一步一步往回走。到了赵明屹的身前伸出拳头。

    “啊！”赵明屹一声惨叫。

    远处的唐婉吓了一跳，头痛不已，又吵架了！

    “哈哈，婉姐姐。你家的小子们有打架了！”辛弃疾一脸揶揄。幸灾乐祸地望着唐婉。

    “我看你家这两个小子的根骨都不错。要不要我来教教，以后带他们上战场？”

    唐婉冷冷地斜了他一眼：“就你？”

    “我怎么了？我好歹也是临安名人，从金国大帐回来见过陛xià。受到大宋人民爱戴的大将好吧？”辛弃疾一脸自豪，春风得意。

    唐婉摇摇头：“你很得意？”

    辛弃疾：“……”虽然没有说话，但脸上的表情却没有掩饰。

    “你很骄傲？”

    辛弃疾：“……”

    “你以为你能带兵打回金国收复失地？”

    辛弃疾点点头。

    “你别做梦了！”

    辛弃疾一呆：“为什么不行？陛xià那么好的人。”

    唐婉冷笑：“赵眘是不错，可是赵构还活着。”

    “可是陛xià想要恢fù失地报仇雪耻，他有那样的锐气和魄力，再说他是陛xià，就是太上皇也不能干涉他的决定。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。陛xià的意愿才是臣子最大的向往。”

    辛弃疾感觉自己遇到了知音，赵眘的一系列措施对各处南宋弊制有明显的效果，这些措施在整顿吏制，强化军队管理，提高战力方面让他眼前一亮。他相信只要这样发展下去，不出十年大宋一定能成为一个强大的国家，到时候一定能开疆扩土，收复失地。

    这样他就能让自己的父亲躺在大宋的疆域下，让九泉之下的父亲瞑目。……

    辛弃疾相信只要赵眘愿意支持他，他就一定能实现自己的抱负。

    “小辛，我现在说什么你也不会相信，但是我还是要提醒你不要过于乐观，有赵构一天，赵眘就不能展开手脚，掣肘你懂吗？”

    辛弃疾点点头。他知道唐婉说的事实，可是他不相信赵眘斗不过赵构，在他看来赵眘那么英明神武，那样光明磊落，手段高超，怎么可能斗不过赵构？

    “我夜观星象，发现一个秘密，我可以告sù你一人，不过你要答应我，不能告sù第二人。”

    唐婉神情严sù，辛弃疾点点头，他知道唐婉的本事，见她这么认真，不由也郑重起来。

    “赵构会活得很久，会把持朝政大事，他不喜欢打仗，所以赵眘就算有再大的本事也无法施展，孝字大过天，对天子来说跟要事亲至孝，做天下人的表率，赵构是赵眘的父亲，一声令下，赵眘还能不听？”

    “假如赵眘一定要打仗，赵构会说‘小子，你现在当家做主了，大宋发生这么大的事都不跟我说一声算怎么回事？我不喜欢打仗，我要安享晚年，你想打仗，等我死了再说吧？’赵眘能怎么办？等呗！”

    “可是赵构活得很久，赵眘比他多活两年，只有两年，小辛，你知道这意味着什么吗？”

    辛弃疾白了脸，若唐婉说的是真的，那他怎么办？

    他有些恍惚，这么多年唐婉说的事情，哪件没有按照她说的发生？她这样郑重其事地说这样的话，那这件事一定就是这样的。

    “婉姐姐，我不知道。”

    他不知道该怎么办，放弃不甘心，坚持，又没有希望。

    “小辛，你要学会长大，你不是世界中心的时候，不是皇帝，即使是皇帝，有些事情再怎么努力，也无能无力。人有时不要太钻牛角尖，短短一辈子，不要太执着了。”

    也就是辛弃疾，这些年一直给她写信，回到南宋后经常来赵家，对辛弃疾，唐婉有一种看着自家弟弟的感觉，不然她才不会浪费口舌说这些。

    “我明白了。”

    辛弃疾有些沉默，才二十三岁的青年人因为刚才的话变得沉默，身上蒙了一层灰，阴郁的气息怎么也不能驱散。

    “以后会好的，只要你看得开。”唐婉安慰道。

    “娘亲，你看，大哥又打我。”赵明屹冲到唐婉身后躲着，晶莹的泪珠挂在脸上。

    赵明峥抱着赵嘉仪慢悠悠地走在后面，走到他们面前。

    “娘亲，辛叔叔。”

    辛弃疾哈哈大笑：“好小子！”

    唐婉扶额，拉着二儿子往前面一推：“去，找你们爹爹。”

    小屁孩的事情她不耐烦处理，只好麻烦她的好夫君了。

    书房里的赵士程莫名地打了个喷嚏：“怎么又打喷嚏了，难道他们又打架了？”

    （全书完）

    (未完待续。)

    ps：有些事情没有交代清楚，亲们开脑洞自己去补吧，这样才有美感，是吧？~~~~下一章开始上番外。~~~祝亲们愉快，么么o(n_n)o~>