
    因着不放心唐婉的身体赵士程一直在家里照顾唐婉，饮食起居极为细腻体贴，皆是亲力亲为，大量的补品药草送到唐婉面前，她觉得不用这样细养，可是面对赵士程的目光，说不出拒绝的话来。

    有时候她在床上待不住，会在屋子里走走，赵士程看了倒不说她，但是她下地的时间长了，他就勒令她躺回去，她要是不听，他的眸光就一直看着她，温柔如水却毫不退缩，最后还是她败下阵来。

    唐婉一直在家休养了半个月，期间一直没去跟周氏请安，反倒是周氏跑了看过她几次，唐婉很过意不去，不过周氏来的时候赵士程都在，如此，周氏来了几次也就不再来了。

    这一日，唐婉实在在家里待得发闷，半月的休养，她的身体早就恢fù了，可是赵士程还是将她当成一碰就碎的瓷娃娃，不准她自由活动，她有些难受了。趁着赵士程今日有事，她准备出门走一趟。

    唐婉没有叫孙老汉赶车，而是叫了巧云，巧云劝了她几句，唐婉直接道：“你要不去，我就一个人去。”

    巧云无法只能答应，临走前将唐婉出门的消息告sù巧月，让她跟赵士程打声招呼。

    唐婉走在靖安街上，一时间也不知道去哪里，好像没什么要买的，只是为了舒活筋骨，走走而已，于是带着巧云在街上漫无目的地走着。

    走了一会儿，唐婉有些口渴，带着巧云进了间茶馆，跟掌柜地要了一壶茶，喝了两口后，对面忽然站着一个高大的人影。

    唐婉抬头一看，惊讶地叫道：“郡王！”

    没想到会在这里碰上赵睿，赵睿的气色好像不错，不想那天苍白这脸血流不止的样子，唐婉笑道：“好巧啊。”

    赵睿见到唐婉时眼前一亮。看着她带着婢女要了茶，坐下来还没发现他，他才主动走上来跟人打招呼。

    “唐姑娘最近可好，身子恢fù地如何？”

    他温和的声音关切的话语。配着脸上的微笑，给人如沐春风的感觉。

    唐婉笑道：“劳郡王惦记，好了。”

    赵睿笑容更加灿烂，一步跨上前坐在唐婉对面，端着茶壶给自己倒了一杯茶。

    “唐姑娘不介意分我一杯茶吧？”

    唐婉哈哈一笑。

    赵睿看着她的笑容。心里很欢喜，可是这会儿他发现他竟然跟她无话可说，没有阿珉的过往，赵睿跟唐婉其实没有多大联系，他们之间挺不熟，他心里有些遗憾，想要跟她靠近一些都没有机会。

    果然唐婉坐了一会儿就站起来：“郡王，今日出来的久了，该回去了，改日再见。”

    什么再见。唐婉这话一点诚意都没有，不过他早知道她是这样的人，以前对于陌生人她不愿意应付，就是如此反应，如今他是陌生人，自然就是这样的待遇。

    赵睿苦笑，却也知留不下她，只能彬彬有礼地送她：“请。”

    唐婉走出茶馆，刚到街上，忽然一群人流涌了上来。

    街上怎么这么多人？

    唐婉稳了稳身形。却发现巧云被人挤得歪了身子，一只脚离地，另一只脚脚尖翘起，似乎马上就要摔倒。唐婉赶紧抓着她的手。

    本来要拉起巧云很容易，可是周围的人实在太多，唐婉被人流一挤，去拉巧云的身子渐渐歪了，一个踉跄站立不稳。

    一双宽大的手揽着她的腰，将她扣进怀里。带着她出了人群。

    宽阔的胸膛有力的跳动，揽在她腰上的大手滚烫灼热，他的温度透过衣服传递给她，唐婉抬头，落入赵睿温柔的眸色中，一时间有些呆了。

    在唐婉愣神之际，另一双大手轻拍开赵睿的手，将唐婉拉近怀里。

    “郡王殿下，谢谢你刚才照顾我的夫人，不过现在，我既然来了，就不劳烦你了。”

    赵士程抬起下巴，神色倨傲的望向对方，双手圈着唐婉，占有欲极强地向对方宣告自己的主权。

    他刚才在街上看到唐婉的影子，然后被混乱的人群遮挡住视线，不过他一直注意唐婉，一下子便发现赵睿的孟浪行为，虽说他确实为了护着唐婉，可是看着他拥唐婉入怀，他就是很不爽。

    他吃醋了！他很生气！

    早前就感觉到赵睿对唐婉不一般，他是男人，自然能感觉到赵睿地唐婉的隐秘的爱意和觊觎的心思，如今见他乘人之危，占唐婉便宜，赵士程只觉得肺都要气炸了！

    可他是有素zhì的的人，他的修养让他做不出破口大骂的事来，但是他可以用另外的方式让他懂得，唐婉是他的！赵士程收拢手臂，在唐婉发间轻轻一吻，挑衅地望向赵睿。

    不要打唐婉的主意，她是我的！

    赵睿的手有些抖，原本站在赵士程位置的人应该是他，阴差阳错变成别人，他心里的郁闷无法言喻，为了唐婉，他都忍了，刚才也是发现赵士程，才松开抱唐婉的手，要不然以赵士程的力气，哪能拍的开他？

    “原来是赵公子，失礼了。”赵睿向他拱拱手，解释道：“刚才是意外。”

    赵士程冷哼一声：“当然是意外。”

    不是意外是什么，唐婉会主动投怀送抱？他想什么呢！赵士程无比恼火，看着眼前的俊脸怎么看怎么不顺眼。这个人对她的妻子心怀不轨，他要是怂了才怪了。

    “郡王殿下，婉儿是个好女人，娶到她是我这辈子最大的福气，我三生有幸，能发现她的好，看上她的人都很有眼光，我欣赏有眼光的人，但是他们都没机会了。因为，婉儿选了我。”

    赵睿一呆，胸中的火苗直往上窜，压抑是怒气几乎淹没他的理智，要不是为了唐婉，让她安安心心毫无牵挂地享受现在的生活，他会这样憋屈？抢了他的幸福还在他面前嘚瑟，得了便宜还卖乖！

    可恨，太可恨了！

    ……他最终还是冷静下来，用清冷的声音说道：“赵公子说得对，告辞了。”

    他必须赶紧走，要是不走，他不知道自己会做出什么事来。

    看着他狼bèi的身影，赵士程咧嘴一笑，这场战役他打赢了。

    唐婉看着赵睿寂寥的背影，莫名地觉得有些鼻酸，为什么有些难受呢？不应该啊！

    赵士程见她沉默地望着赵睿，表情似乎在怜惜赵睿，赵士程心头一惊，一言不发抱着唐婉坐上马车，将头埋在唐婉怀里，直到马车停下才抬起头，沉着脸抱着唐婉直冲自己的住处。(未完待续。)

    PS：五分钟后还有一更，加更哦，亲们记得看啊，么么~