
    “婉儿，”赵睿话一出口就觉得不大对，他不能叫的这么亲密，可是这个称呼自然而然地就出来了，他叫了那么多年的名字，想要一下改过来，真是痛苦。《lwＸｓ520.coＭ

    “唐姑娘，谢谢你的救命之恩。”赵睿微笑着，压下心里的所有想法：“要不是你我就死了，如今，我做的都是应该的。”

    赵士程点点头，确实如此，他有自知之明，心里对赵睿的看法稍稍好了一点，不过也只是那么一丁点儿而已，要不是他唐婉也不会遭此大难。

    “既然郡王已经好了，我就带婉儿回去了。”

    孙大炮一翻白眼，明明是他死皮赖脸待在郡王府这些天，连赵家人上门来找都被他强行打发回去，如今却说要走，还不是因为郡王将唐婉救活了，不然他肯走？

    不过想归想，孙大炮没有出言讥讽，因为唐婉为赵睿做的有目共睹，看在唐婉面上他不跟赵士程计较，换位而居，他可能跟赵士程表xiàn的一样，甚至不如他。

    赵睿很想挽留，如此近的跟唐婉相处，虽然只能远远地看着却也能看着，如今回去了就见不到了，至少没有现在方便，可是他不能阻止。

    “子规小心些，唐姑娘的伤还没好，估计要修养一阵子。”

    闻言，赵士程停下脚步，转过身冷声道：“婉儿是我的妻子，不劳烦郡王惦记，还有，她是我妻子，你应该叫她赵夫人。”

    说完抱着唐婉转身往外。

    赵睿握着拳，身上有些抖，他怎么可能叫她赵夫人，他能忍住不告sù她自己的身份就已经做到极致。若是叫她赵夫人，他恐怕会发疯。

    然而赵士程不知道，唐婉也不知道。

    马车里，赵士程抱着唐婉，下颚抵着她的额头，像抱一个婴儿一般将人拢在怀里。

    他心里的思绪起伏不知，可是看着唐婉。在多的思绪都被压下。原本想问出的话在这一刻都选择放弃。

    为什么要这么救赵睿，要是她醒不来怎么办，她有没有想过他？……

    他不问了。

    “婉儿。你还难受吗？”

    此时唐婉身上穿的是赵睿府上丫鬟的衣服，她自己的衣服破了，赵士程那时关心她的生死，忽略了很多细节。赵士程看了她身上似乎没有伤痕，说起来也有些不可思议。割了那么多刀竟然没有伤痕。

    “还行，过两天就好了。”

    唐婉这次用的是祝祭中的同生咒，一活俱活，一死俱死。祝祭的双方必须心甘情愿为对方赴死，才能同生。

    施这个咒其实有很大的风险，这个世界上有几个愿意为别人去死？

    唐婉回想起来也觉得有些不可思议。她这样的人这么会愿意为救人而死，可是她当时就是毫不犹豫地去做了。而赵瑞确实没有让她失望，真正救活了她。

    也许因为他曾经向她求过婚，应该是对她有感情的，也许，因为别的？

    唐婉找不出原因，同生咒的那句“愿意同生共死”并不是干巴巴的一句话，而是要发自肺腑真心诚意的愿意这样做，才能奏效。

    赵睿对她其实很好，赵士程对她也很好，这么大的事竟然一句话都没问。

    唐婉窝在赵士程怀里，抬头看着他，他的眼睛西方有浓浓的黑影，嘴唇干涸，脸色苍白，凌乱的头发扑散而下，从内而外透着一股萧索憔悴。

    “子规，对不起。”

    她对不起，让他这么着急伤心担惊受怕，她没来得及解释，她受了苦，可是赵士程受的苦不比她少。

    “傻丫头，我是你夫君，我们之间不用说对不起。”他温柔地看着她，墨眸中一片柔色，倒映出她的模样。

    唐婉微微一笑，揽住他的腰。

    赵士程抱着唐婉进了门，直接回到自己的屋子，然后去上房跟赵仲湜和周氏说了唐婉受了伤，最近这段时间都不能请安，两人一听都吓了一跳。

    “婉儿怎么会受伤？”

    周氏很疑惑，那天两人突然出门之后好几天都待在郡王府，赵家派人去找，却被打发回来，她和赵仲湜在家里很是担心，要不是郡王府的人保证两人无事，她一定会冲进去问个明白，如今赵士程一回来就说唐婉受伤，周氏觉得一定是发生了一些了不得的事。

    “母亲，您别问了，以后再也不要提起，我不希望听到一点与此相关的流言，这件事情与郡王府有关，事关生死，母亲一定不要大意。”

    他不希望周氏对唐婉有意见，也不希望这件事情传出去，相信用永康郡王府也是这样想的，以后唐婉不会再做这样的事情，他不允许！

    “好，我知道了。”

    周氏深知自己的儿子是什么样的人，这件事情应该很严zhòng才会让他这样郑重，她不是不懂分寸的，尽管对两人的事情十分好奇，此时也不会再问，以后也会想赵士程说的那样忘了。

    “好了，子规才回来，先回去休息吧。”赵仲湜看着赵士程的样子，那一身疲惫怎么也掩饰不住，他有些心疼儿子了。

    周氏这才注意到赵士程的脸色：“子规，你快回去休息。”

    她的儿子这几天究竟过得是什么日子，竟然憔悴成这样，唐婉还受了伤，连请安都不能来，周氏想着明天去看看唐婉，小两口究竟遭遇了什么。

    赵士程点点头，处理好这里，急步回到住处，看唐婉躺在床上，似乎睡着了，他小声吩咐下人备水。

    待水备好，脱掉她的衣服，唐婉感觉到动静，睁开眼，“子规，你回来了。”

    赵士程手上不停，继续脱她的衣服，“嗯，给你洗个澡。”

    之前唐婉身上满是刀伤血痕，他不敢给她沾水，如今伤口好了，才想着唐婉给洗澡，唐婉强打精神坐起来：“我自己来。”

    衣衫散落，她有些不好意思。

    赵士程却不理，抱着她走向浴桶，用锦帕擦拭她的身体，好好洗了一遍发现她身上确实没有伤痕，这才抱着她回到床上。

    他自己飞速地洗了个澡，躺在唐婉身边，将人搂在怀里，放心的睡去。

    唐婉看着熟睡的赵士程，素手摸了摸他的俊脸，靠着他睡了过去。(未完待续。)>