
    感谢美洲野犬兄的打赏和混元无忌兄的二次打赏……等收藏破百的时候加更一章好了……

    “你这个人怎么总是学不乖呢……”林清一副痛心疾首的样子，“让我们来回忆一下，当初是什么让你陷入了不得不被一个中二神经病拯救的境地？是对一个完全不了解的陌生人过度的信任，对自身安全持有的轻率的态度，最后采取的跟陌生人到危险地方去的愚蠢行为……再来看看你现在在干什么？跟一个完全不熟的陌生单身男子一起回家？”

    白月笑得很灿烂：“不是哦，是和多年不见的亲密好友一起叙旧啊！”

    “大错特错！”林清的表情变得非常严肃，“拜托你转动一下你那贫乏的大脑，思考这么一个问题。我真的是你认识的那个人吗？你说的那个救了你的、叫林清的男子？”

    “第一点，你根本就不能确认我是不是叫林清，因为在你叫我那个名字之前，我从来没有说过自己叫什么，只是那之后我采取了默认的态度而已。”林清非常认真地分析道，“那么，无法排除我是心怀恶意或者充满恶趣味或者别的什么原因，有意默认了这个名字的可能性。”

    白月也秀眉紧皱，做出一副认真思考的样子：“但是在那之后，是你首先提出的救了我的事实，这也就说明了你就是我要找的那个人吧？”

    “愚蠢！”林清痛斥道，“我在说那话之前加上了非常多的前缀，然后使用了推测的说法，最后，也是最重要的一点，那一段话的前后我一直采取了一种轻佻的仿佛开玩笑的语气。我们来设想一下，假如你和那个叫林清的人只是小学同学，根本就没有发生过被他救过这一类的事，那么你对这段话会作何反应呢？你会认为这只是你那个叫林清的旧友像往常一样无意义的玩笑而已。也就是说，这能说明的只有我猜出了可能的见面情况而已――”

    “只能说明你的智商很高啊，你要这么说对吧……从你这种说话方式和思维习惯来分析，你就是那个林清无疑啦……”白月叹了口气，然后忽然变了脸色，神情阴暗了许多，声音也变得轻柔飘渺，“但你又有没有想过，我并不是你记忆中那个‘白月’呢？

    “我们来讨论一下这样的一种可能性。我是一只狐妖，或者别的什么超乎你想象的生物，可以读取你自己都不太想的起来的那些，隐藏在你脑海深处的记忆。接着我分析了你的思维模式，装扮成了白月的样子，通过软磨硬泡的方法让你主动把我带回家。而现在你的行为，完全是在引狼入室，自寻死路？”

    “……哦呀，这倒是一个相当有趣的假设。”林清满意地笑了一笑，“可惜里面的逻辑不通呢……如果你真的可以随意化形，又能够阅读我的记忆，那么你选择了白月的形态无疑是非常蠢的选择。因为在我的脑海中，有几个你什么都不用做我就会拉回家去的人啊……”

    “哼，最近你倒过得很滋润的样子啊……”白月有些不满地嘟囔了一声，然后反驳道，“但也不一定是我能随意化形了啊？也许我只是选择了你记不清相貌又有可能带回家的人。”

    “嗯，值得赞扬，不过还是有两点谬误。第一点，如果我一点印象都没有还会把你带回家，那只能说明你就算是一个完全陌生的美女我也会带你回家。”林清说着露出了有些温暖的笑容，“第二点――从第一点你也听出来了吧？其实我记得很清楚哦，你的样子……”

    白月跟在林清后面，忽然间脸一红，默默地低下了头……

    “傻妞――我都不惜得说你了。”林清没有回头，光从身后忽然的沉默和略微加重的呼吸就猜到了对方的反应，翻了翻白眼，“我就是记得你又怎么样？如果我没记错，三个月前我们还聊过一次QQ吧？不记得才会很奇怪吧？如果我一开始就露出一副和你很熟的样子，你会有现在这样的反应么？所以说啊――人类这种东西，嘿……”

    “哦呀――你脸上带着这么可怕的表情，身后还跟了个美女……你该不会平时就用这种诱骗的方法来解决那些问题吧？真是可耻啊你！”林清打开门，熟悉的冷嘲就再次响起。

    “哈，怎么，嫉妒了？”林清瞬间露出了鄙视的表情，“平时只能自己在家里求五姑娘的安慰――啊，对不起，我忘了你家里还有个妹妹――”

    林清说着闪过了小苍的拳头，继续冷笑道：“你有没有考虑过，你为什么总是能这样正常的挥拳出来？因为我总是很配合的预先闪到你根本打不到的地方啊，你不觉得可悲么？”

    “切，”小苍根本不理会林清的嘲讽，“这位美女，你不要被这厮表面的纯良给骗了。这货就是一只披着羊皮的狼――不如说是一条披着史莱姆皮的黑龙，完全不值得信任啊！”

    “林清，这是你的朋友吗？”白月露出了非常可爱的笑容，还给小苍鞠了一躬，“你好，我也是林清的朋友，我叫白月，以后还请您多多指教啦！”

    小苍受宠若惊，因为不知道该如何反应，表情变得非常怪异：“啊――哈哈……哪里哪里，这个――啊，对了，我叫苍白之――这个不太对吧？嗯……也请你多多指教……”

    “小苍你现在如果不吐槽就彻底失去语言能力了么？”林清露出了瞧不起的表情看着小苍，转向白月，“这货叫苍白之炎，真名是啥我也不知道，他是在打游戏的时候和我认识的。”

    “卧槽，这话说的……这厮不说一句假话就能让人误入歧途的感觉啊……”小苍对林清的认识进入了一个新的高度，“嗯――”

    小苍“嗯”了好一阵，都没有想出到底有什么好说的，然后凑到了林清耳边：“我说，说真的，是你女朋友么？”

    “你在开什么玩笑啊……我可是要成为大魔法师的男人，怎么能有女友？”林清撇了撇嘴，“我说小苍，她虽然也算是半个宅，但只是看看动画片什么的，先不要说游戏的事了啊？”

    “什么叫动画片啊！那叫动漫好么！”白月非常严肃地反驳道。

    “唉……真是可悲啊。”林清摇了摇头，没有去跟白月多说，转头看向小苍，“说起来，小苍你不是说家里有什么事？怎么现在又跑过来了？”

    “嗯……家里的事我妹妹解决了，说让我安心上――”小苍忽然咳嗽了一声，“说是让我安心上这来打工……”

    “可以啊小苍，现在扯起淡来也一套一套的啊。”林清赞许地向小苍点了点头，然后给白月搬了个凳子，同时解释道，“他家里本来就不是很有钱，结果前两天父母……你明白吧？总之，现在他独自一个人支撑家业，来永平这边打工来了。”

    “喂！我父母又死了一次啊！你这货不要太过分！”小苍虽然吐槽，但没有出声，只是动了动嘴唇，“那女孩也开始用同情的目光看我了啊！打个游戏混到这种程度是不是太惨了？”

    “你这么一说我倒是想起来，”林清也用唇语回答对方，“别人打游戏在一个地区的声望都是‘仇恨’‘冷漠’‘崇拜’什么的，太没意思了。我决定帮你在永平把声望刷到‘令人同情的’，这也算是你拓荒‘声望系统’的一大成果啦。”

    小苍看完林清的唇语，沉默了好长时间：“那个，我看不懂唇语啊……”

    “哦槽……那你还用唇语跟我说话是不是太蠢了？”林清的脸色有点尴尬。

    “嗯，那我也和林清一样叫你小苍可以么？”白月张口打断了小苍和林清的对话。

    小苍听到白月的话本想拒绝，结果看到了白月同情的眼神，心里一虚，点了点头，白月就有些开心似的，用很明显是在故作开朗的样子对小苍说道，“小苍你到永平多长时间了？我也好久没有来过了。咱们一起去哪里转转吧？”

    “啊！既然如此，我们就去看看兵马俑吧！我一直是秦――秦始皇的狂热崇拜者啊！”

    “好啊！”白月看到小苍似乎开心起来的表情，发自内心地笑了起来，“林清，带我们去。”

    “这特么……结果多半又是我请客啊该死……”林清虽然抱怨了一下，但却并没有表现出坚决反对的态度，“好吧好吧，但现在过去多半就该关门了，明天再去吧。”

    “嗯，那我明天再来找你们好了。”白月开心地说着，“明天见，林清、小苍！”

    “啊――明天见！”小苍受宠若惊地挥手告别。

    “明天见……结果这个见鬼的女人跟到我家来到底是干什么的？是来踩点的么？是吧？”林清两手按住太阳穴，做出了一副非常头疼的样子，“小苍你现在很可以啊……抓时机抓得非常准，也很有眼光……所以虽然刚才我还有别的方法可以拒绝，这次就当是给你个奖励好了……总之，既然你上线了，那就赶紧给我做饭去……”

    “等会再说，”小苍直接躺到在沙发上，“新闻联播就要开始了。”