
    “啊……又是两个男人玩弄一头猪的房间吗？”林清站在那看着告示牌，脸上的表情似笑非笑，转头看向小苍，“嗯，虽然说这样一来整张地图我都已经了然于胸，但是在那之前，我的馒头已经消耗完了。不如小苍你就用正常的方式玩弄它一下呗？”

    “什么叫正常的方式啊！我对你的世界观和爱情观感到非常的难以理解啊！”小苍脸都绿了，“一个雄性人类对一头——雄性家猪会有什么正常的玩弄方式啊！”

    “真是邪恶啊，小苍同学。”林清摇头，做出了痛心疾首的样子，“谁需要你去跟他产生爱情了？你的行为只是为了让双方都享受快感的正常行为而已啊！”

    “到底是谁邪恶啊！真亏你能说的一副好像很自然的样子啊！”小苍声嘶力竭。

    “好吧，我明白，你又想歪了。”林清再次摇了摇头，“既然如此，我就给你演示一下吧。”

    说着，林清从口袋里掏出了一根玉米棒，逗引着那头来到房间一角，然后撇给了小苍……

    “喂！”小苍大喝一声之后，忽然发现，他好像找不到什么需要吐槽的地方，只得沉默片刻后转换了话题，“学过两天魔术也不至于把口袋变得像空间袋一样吧……”

    “非常简单。”黄金天秤再次插话，“口袋没底，东西挂在，衣服上面。”

    林清点了点头：“看到没有小苍，这就是聪明人和你这种白痴的差距所在。聪明人会想办法自己找出合理的解释，然后像这样找机会求证，而不是像你这样不停地问。即使是像你这样旁敲侧击的问也不过是有点脑子的笨蛋而已。顺便说一下，只有一件特殊构造的衣服是不行的，还需要对身体进行特殊锻炼才能让东西从表面看不出来。”

    小苍挥舞着玉米棒子把那头猪勾引过来，同时说：“我越来越好奇你到底是干什么的了。”

    “任务达成。”林清无视了小苍的问题，“好了，这回我们向左侧走，应该就是代表4的房间了。当然，还有可能是空房间……不过我觉得同一个数字应该不会有两个空房间的。”

    “‘请用地上的材料给自己造一个窝’。”林清读完墙上的指示牌，地上就出现了一摞木板和一把锤子，几颗钉子，林清扫了一眼周围，“嗯，果然有个对勾。哈，简单，小苍上！”

    “结果又是我上？简单的话你就自己来啊！”小苍站在一边不动。

    “唉，我作为一个手无缚鸡之力的7级玩家，而你却是高达15级的老前辈，却为老不尊，连一点小忙也不愿意帮。”林清忽然摆出了一副顾影自怜的柔弱样子，瘆得小苍浑身发抖，“不过，那也没有办法啊……看来，我只能自己动手了呢……来叫个宠物帮忙吧——”

    “等等！”小苍忽然像是想起了什么不好的事，脸色瞬间苍白起来，“直接说让我来就好了！之前那个只是习惯性反抗一下而已！呃——不过我也不会建筑啊……”

    “你要是能拿这么几块木板造出什么建筑来，你还会变成现在这样的游戏废人么？”林清冷嘲，“那你就按我的指示去做就好了。这个任务的要求没有你想象的那么高。”

    五分钟后，小苍在林清的指示下完成了“窝”的修筑工作，擦了擦头上的汗水，小苍带着充满了满足和自豪的笑容看着自己的作品……

    “见鬼啊这是！这不就是个狗窝么我勒个去！难怪你不愿意自己来造啊你这个混蛋！”

    “哎呀好啦好啦，这样一来这个任务就算是你一个人完成的，副本贡献度那是刷刷的涨……没有这么一个评判标准？那是你们的游戏经验太落伍了！”林清口胡了两句，就把让小苍为他自己造了个狗窝的事一笔带过，“这样一来谜题就完全解开了……”

    说着林清皱了皱眉：“总觉得哪里不对啊……那我们再去找一个代表九的房间好了……”

    “你刚才还一副自信满满的样子呢！”小苍反击林清的手法似乎只剩下吐槽一种了……

    “行了行了，总比答错了出什么莫名其妙的其他问题强。”林清此时却似乎有些烦躁，“这回我们走正面的门，然后就会回到开始的房间，再走左侧的门就能到下一个代表九的房间了……啊，希望不要是空房间啊……”

    “嗯，我能问一下，为什么我们不先走左侧再走正面么？”小苍很好奇地问道。

    “哦，你这么一说也是。”林清点了点头，“我也想数数这一层的碎尸一共几具。”

    小苍脸上抽了一下，连忙说：“不不，我觉得我们按照你一开始的方案就很好。”

    两分钟后，林清看着墙上的标语，太阳穴上青筋暴起，说话都有点咬牙切齿的意思了：“‘你一定是猜不对的呢~’？居然还敢挑衅？很嚣张啊小鬼！真以为自己有多牛逼了，啊？大哥哥这就告诉你大学生跟小学狗的差距何在！”

    林清说着返身走回了右侧的门，回到了开始的房间。

    “正确的位置就是这里么？”小苍也跟着走了进来，看到林清拿出纸条，插话道，“这样的话就算是我也能猜得中啊……虽然我还不是很明白这个谜题究竟何解。”

    “我也不是，特别明白。”瞬移过来的黄金天秤很自然地就到了林清怀里，然后楞了一下，重新瞬移到地面上，张口说道。

    “那我就说明一下好了。”林清看起来恢复了平时老神在在的模样，只是笑容还是显得有些危险，“小苍你应该也明白吧？这个场景是3x3x3的大立方体的布局。我们把这二十七个房间抽象为二十七个方格，每个方格里填入一个数字，然后把每一组3x3的方格称为一个面，不论横纵竖都算，填入数字的基本规则是在同一个面中没有重复，这就是这个谜题的数学部分了。很简单对不对？尤其是在已经有数字提示的状态下，不过是小学水准。

    “然后是语文部分，这一部分相对比较扯淡，但在知道是要寻找1~9九个数字后面的字的情况下，还是不难想到的。而且还有一点，就是勾和叉的标注，它们的含义是在这个提示部分中是否有谐音一类错字的存在。总之，结论就是，一败涂地、二龙戏珠、三人成虎、四海为家、五马分尸、六月飞雪和七嘴八舌。然后删去他——也就是出题方给出的提示部分，就是1（败）2（龙）3（虎）4（海）5（马）6（月）——七嘴八舌在这里面是特殊的一个。

    “其实这个题目还是有值得赞赏的地方的。七嘴八舌在这里的特殊，暗示着数字到这里发生的规则变化。之后的9采取的就不再是相同的提示模式了，不如说9房间根本没有提示。”

    “嗯……”小苍苦思冥想了很久，“好吧，我大概明白了。因为我们是三‘人’，在代表三的空房间填写就是‘正确的地方’，而其余的空房间则是干扰条件……然后你根据之前那个‘小学’级别的数学问题规则推断出这里是正确答案，对吧？”

    看着林清一边往纸上写字一边点头，小苍继续说道：“但我还有个问题。9的规则改变我能够理解，但根据九个字填出来的9（字）应该不能说没有提示吧？”

    “错误提示，不，应该说，诱导性提示。”林清很快填到只剩最后一个空，然后停下笔，嘴角露出了从容，而且充满嘲讽的微笑，“小苍你有一点忽略了。所有这些规则，像是对应数字的房间里映射着成语，从成语中得出答案这一类的，都只是我总结的规则而已。他除了这些房间的布景，和这个纸条这些谜面以外，多余的一句话都没有说。

    “游戏系统为了维持公正当然不会让他出无解的谜题。但是，这只是意味着他必然给出了能够得到答案的线索，却不代表他必须要把线索留在房间里。这整个的3x3布局，还有要往里面填数字以及相关规则，整体都是九的提示。九的房间里的九个字，作用有三：说明这个房间代表九，误导，还有通过挑衅让对方失去冷静。

    “总而言之，我再来重复一遍好了。虽然你做得很不错，但是，”林清露出了得意的邪笑，“你的一切都已经被我看穿了！在学历的重压下颤抖吧！小学狗！”

    说着，林清在9字后的括号中填入了“宫”字。