
    嗯，依旧是那两位打赏……而且金额很大……难不成是安慰金？啊哈，多谢各位支持……呃……我还以为我发了来着……抱歉哈……

    ――――――――――――分割线――――――――――

    “一开始一副神经紧张又有些兴奋激动的样子，后来冷静了一会就变成了后悔自责但仿佛得了解脱的蠢样。这种把什么都写在脸上的家伙真是太友好了。”林清冷笑着说道。

    “唉？”小苍一脸莫名，“你在说什么呢？说起来，虽然之前就觉得那个林清很奇怪，而且你的言行也给了我熟悉的讨厌的感觉――但你真的是林清么？”

    “是啊――你这个胆敢开挂的混蛋……”林清看着小苍那张写满了“莫名其妙”的脸，发自内心的感到了不爽，然后扯了扯让他――现在说她好了――感到不舒服的短裙，回头看向身后的那几位，“我说，既然都已经下了注，咱们把这一盘开了可好？”

    一个二十来岁金发碧眼的外国小伙子忽然一脸沧桑地笑了起来，席地而坐，用字正腔圆的普通话说道：“在那之前，少女，我们来一盘昆特牌如何？”

    “啧――管谁叫少女哪废柴叔？”林清一脸不爽，“没想到居然还有你的一份。”

    “哼。”“你的动作。”“倒是很快啊……”有三个都很普通但各不相同的三个人，忽然之间使用相同的语气，相同的表情，一个接一个说出了一句完整的话。

    “死疯子，”那个外国人――伪大叔一脸的不满，“你就不能用一个人好好说话？非要搞得跟鬼片似的，弄这么灵异干什么？”

    “你这个人。”“究竟是――”“什么人？”那三个人不理会伪大叔的意见。

    “那么，我来给各位――”混混女挠着头笑着说了一半的话，然后剩下的一个看起来足有两百公斤的胖子接话道，“说明一下好了。首先呢，最值得在意的一点在于，这里的机关陷阱根本就没有以杀人为主题。就拿这个小队――我们命名为1号小队好了。拿1号小队所遭遇的情况来看，这一点就非常明显――”

    “你们先给我等等啊！”小苍浑身上下寒毛直竖，“拜托你们给我解释一下这是怎么回事！”

    “哎呀，小苍啊。”那个胖子用令人感到油腻的奇怪嗓音说着，“我不是正在给你解释么？”

    混混女清了清嗓子：“小苍，如果这些陷阱的目标不是杀死我们，那究竟是要做什么？”

    小苍认真思考了一会：“突然出现的陷坑，攻击强度不大但很恶心的蟒群，密闭的石室和不断上升的水位――如果不是在捉弄我们，就是要让我们感到恐惧吧……”

    “宾果，加十分。”胖子身上的肥肉层层颤抖，“恐惧、痛苦、绝望等等，这一类的情感会让人类希望去依靠他人的力量，将原本牢固的心防松动，从而，让我们更容易占据他们。”

    “占据――他们？”小苍愣了一会，然后毛骨悚然，“你指的是，占据别人的身体？”

    “没错。”之前接龙的三人中两人坐在了地上，地上的水位不知何时也停止了上升，剩下站着的那个人则露出了温文尔雅的笑容，“不过你别听那家伙分析地有理有据，实际上他根本就不是分析得到的这个结论。简单的说，他只是通过这种‘事后诸葛亮’的方法装逼。”

    混混女冷笑：“你这个无能的蠢货也好意思说别人？废柴你唯一的能力就是模仿秀吧？”

    “等一下等一下，”小苍猛地大喝一声，打断了他们之间火药味十足的谈话，然后皱着眉依次指着混混女、三位一体男、外国佬，用带着疑惑的腔调说道，“虽然我还没有弄明白你们究竟是如何判断的……但从你们的意思来看，你是林清，你是那个疯子，你是伪大叔？”

    “啊，对……”看着一个一头金发貌似充满阳光活力的外国大好青年，在其体内一个颓废的灵魂的控制下，用半死不活的声音说话，还真是一种奇妙的体验……

    小苍看着这群莫名其妙的家伙，感觉自己已经彻底跟不上这群疯子NPC的世界了……

    “这么一看的话――”外国佬皱了皱眉，然后意义不明地向小苍抬起了手。

    小苍忽然感受到了有什么东西撞了自己一下：“卧槽？你不只会夺舍，还会使用念动力么！说起来，林清你什么时候学会的夺舍？也没见过你教我啊，你这个阴险的贱人……”

    “小苍你居然想学夺舍这种技能？”胖子一副痛心疾首的样子，“你知道么？你这样一搞热血好少年的形象都完全毁掉了啊！嗯――我好像想到了什么……”

    三人组中又有一人开口：“好了，不要再浪费时间了。你说说看，你想怎样？”

    “我想怎样？你拿着我的身体为所欲为我都没说什么，你现在居然敢问我想怎样？”混混女摇了摇头，“好吧，既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲的告诉你――

    “很显然吧，就是我们在这里扯淡的时候，紧锣密鼓地偷偷做着的事情嘛……”

    林虎――也就是之前非常机智地率众抢下石室的那位壮汉，此刻的心情是非常的悲伤……他在情急之下忘记了自己曾经习得了游泳技能，结果带着一票人作茧自缚，现在想开门都已经来不及了……不过最让他悲伤的，莫过于跟着自己的那帮逗逼还没有意识到这一点，一副自己占了大便宜的样子对自己溜须拍马，或者找那几个女的享受青春……

    “现在就算说出来也没有意义，反而会使我对这些人的控制能力降低。”林虎能当上一伙混混的老大，自然也不是一点本事都没有，虽说不是很聪明，但至少比其他蠢货强――而且，他很能沉得住气，就算是因为吓得跑不动了，脸上也可以是一副从容淡定的神色。正是以上这两点是他当上了头目，但不需要他那多余的聪明他都想得明白，这些帮不了他得救了：“既然如此，就过把瘾吧――当了这么长时间混混，连个人都没杀过――”

    “啧――还是一位有追求的贼头。”一个浑厚的声音忽然仿佛在他耳边响起，其中的嘲弄意味却非常的明显，“不过你还不需要这么自暴自弃……来做个交易怎么样？”

    林虎瞬间一惊，但他的沉得住气让别人完全看不出来，他张了张嘴，小声说道：“你是什么人？你能救我么？需要我做什么？”

    “嗯，脑子很清楚嘛……”那声音赞了一声，“不过你只需要在脑海中回答我就行了。”

    “嘿――这里让你抢先了么？”

    一个同样低沉，却又有几分飘渺的声音也在他耳边响起，只是，似乎是在和另外一个声音对话，“咱们打个商量，合作一下怎么样？”

    “你们在说什么啊？”一个有些尖锐、象是疯子说话一样的声音响起，“你们说什么合作？好了，不要理会他们，他们只是在欺骗你，他们根本没有办法救你。”

    “动作很快啊混蛋……”第一个声音说话间似乎掺杂了冷笑，“放心好了，这一盘的结果是由我通杀，我有什么必要跟你们合作？听着贼头，交易是神圣的事，我说了的话就一定能做得到，我做生意，从来都是童叟无欺。至于生意内容，咱们倒可以慢慢谈。”

    “哼――不想合作的话，那就算了。”有些缥缈的声音冷哼了一声，似乎是离开了。

    林虎按住了头，站起身来，下意识地避开了自己那些手下聚集的地方，选择了一个无人的角落。虽然他也明白这根本没有意义，但这样鬼鬼祟祟地行事仿佛能够给他增添安全感。

    “你们先等一下。”林虎在心中默默地想着，他从没有试过像这样在心底说话，感觉还有点新奇，似乎能把自己想说的话和自己的思维完全区分开，“你说他们不行，那你行么？”

    “……我可以让你――活着离开这里。”那尖锐的声音沉默了一会，断续着答道。

    “哦，不能说谎的规则在你身上也适用，真是太好了。”第一个声音感叹了一声。

    “你说什么不能说谎――该死！”那尖锐的声音骂了一声。

    “听着贼头，你觉得能把思绪和想说的话区分开，那完全是你的错觉，对我们来说无非是音量大小的差别而已。”第一个声音说话时似乎总带着奇怪的笑，“所以他意识到了，你发现了他是可以说谎的，而我不能。现在我们可以来谈生意了吧？”

    “该死！你也可以随便说谎！你根本就没有办法救他出去！”第三个声音似乎有点破罐子破摔的意思了，完全放弃了说服林虎，只想让林虎也不信任另外一个声音。

    “哦，你叫林虎吗？在思考的时候想着什么‘我林虎’怎么样怎么样可不是好习惯。这样会很容易被人看出你的自大倾向从而加以利用。”第一个声音根本不去理会它。

    “我并不信任你们，无论哪一个。”林虎忽然笑了起来，“但我现在只有这一条路可以走了不是么？所以我们来说说看吧，你们能做到什么，需要我来做什么。”

    “嘿，果然脑子很清楚呢。”第一个声音又笑了一声，“那，你先来？”

    “如果你认同我的思想的话，我会让你完好无损地离开陵墓。”第三个声音似乎是冷静了下来，“否则的话，我可以帮你实现一个遗愿。我是这里的掌控者，只有我能救你。”