
    “我说，黄金小妹妹……”林清趴在餐桌上脸上的肌肉不受控制地一抽一抽，“我说过很多遍了吧？我根本就没有打算把那个起了个苍白之炎这样傻的名字的废柴赎出来……所以你是不是可以放我一条生路，咱们各走各的，从此不要再见面了？”

    黄金天秤依然穿着哥特萝莉装，姿态优雅然而速度很快的清理着桌上的食物，每当林清企图动筷子的时候，她就会直接把林清的筷子打掉。听了林清的话，她沉默着摇了摇头。

    “那起码这个帐咱们是不是可以AA制了？”看到摇头的黄金天秤，林清的内心充满了绝望，“你说你好歹也是个拓荒者，能不能有点廉耻啊喂！”

    “这顿吃完，我就放，苍白之炎，出来。”萝莉一边吃一边说，“当然，是暂时的。”

    “暂时的啊！”林清深深地震惊了，“你让我在一个小时内花了上千元请你吃了三顿饭结果还是暂时的啊！你这已经不是无廉耻的程度了啊！你的脸皮已经突破天际了啊！”

    “放他出来，证明无罪，自由。”萝莉毫不理会，“有罪，抓回去。想办法，制裁你。”

    “这有点夸张了啊！”林清大呼小叫，“我请你吃饭，你还要制裁我？”

    “危险分子，骗子，坏人，必须制裁。”小萝莉不卑不亢……

    十分钟后，餐馆背后隐秘的小巷中，苍白之炎同学重见天日。

    “黄金天秤你什么意思！忽然一上来就把我关到小黑屋子里是做什么？而且那个小黑屋子里还不能下线是不是有点太过分了！”小苍一出来就抱住哥特萝莉哭天喊地，“再怎么说咱们当年也是在很多游戏里合作过的熟人，本来还以为咱们是朋友的啊！”

    林清在一旁看着，觉得眼前这一幕还挺和谐。

    小苍趴在地上之后抱住萝莉的腰大哭，而萝莉则伸出手似乎准备抚摸他的头……“卧槽？伸出手？”林清忽然一惊，连忙拉开了苍白之炎，隔开了萝莉企图去抓苍白之炎手腕的那只手，微笑着说，“黄金小妹妹你不要这么着急啊……刚刚出了故障的话现在也许还有问题，咱们先让机子缓一缓行不行？好啦，乖，再给你几根棒棒糖……我跟你苍白之炎哥哥去聊会天，马上就回来，你呆在这不要动啊……”

    老老实实被林清拉到远处之后，小苍困惑地说：“你忽然间怎么了？为什么这么激动？”

    林清甩开了抓着的苍白之炎的手，用一副看白痴的样子盯着小苍：“你就这么迫不及待地想被抓回到小黑屋里去吗？你这个蠢货不会到现在都不知道自己怎么了吧？”

    苍白之炎脸上写满了疑惑：“你刚才不是说故障了吗？我以前和黄金天秤合作的时候她也做过罪恶裁决，结果我是无罪的啊……最近我也没有做什么特别的事啊？”

    林清捂住了脸：“我觉得你现在大脑已经退化到正常人类无法理解的地步了……也许是因为你在我身边呆的太久自甘堕落，放弃了本来就非常贫乏而且愚蠢的可悲的思考活动……我来帮你回忆一下，就在两章前，有这么一句，‘入我盗门，习我功法，从此自然非同常人，然而也永世打上了我盗门的烙印。’，然后系统提示问你是否加入盗门，你答了‘是’，对不对？然后那一章我还有一句台词，‘而盗门，就是那想要违法乱纪的组织。’，对不对？”

    “……其实你没必要加最后这一句的……”苍白之炎有些吃惊，“虽说当时确实是有这样的对话但我可没想到有这样立竿见影的效果啊……那现在我实际上确实有罪了？那怎么办？趁现在赶紧跑？”

    “你跑的掉么？”林清冷笑问道。

    小苍有些沮丧地说：“跑不掉……黄金天秤会瞬移……说起来你怎么知道？”

    “以她的警惕心，我可不认为她会出于信任我们这样的理由放我们单独聊啊……”林清脸上露出了难以理解的笑容，“其实她也不认为我是无罪，或者她的裁决系统出了什么故障吧？她放任我们过来无非就是对自己充满信心，想看看我还能搞出什么幺蛾子来而已。”

    “唉？我觉得她是个挺单纯的人啊？和你完全不一样呢……”小苍一脸的不信任。

    “当然单纯了。只有单纯的人才会自信心如此爆棚，在已经出现一次意外的情况下还敢这么玩。”林清的笑容不可抑制地透出了邪恶的气息，“既然她想，那我们就搞出点幺蛾子来给她看看好了。就目前的状况来分析，我的计策有三。

    “第一种，你老老实实回去，哭天喊地承认错误，跪在地上请她原谅――”

    “喂！你说好的幺蛾子到哪里去了！”小苍大惊失色。

    “别着急啊……她是不可能就这样原谅你的。然而你跪在地上的时候可以趁势抱住她的大腿，然后以非常低贱的姿态伺候她一下。像这种自信过度的女孩往往都爱好虚荣，尤其是你还是曾经处在平等地位的战友的时候她的虚荣心更容易得到满足。当然就算这样最后也未必她也不会就这么宽恕你的罪，但我们本来也不是要通过这种方法。到目前为止的所有步骤都是为了拉近距离和拖延时间而已，到了这一步之后你就――”

    “杀了她？这不太好吧？”小苍脸上写满了困扰。

    “怎么能杀了她！死妹子是多么赶读者的事你知道吗？再说了，你杀了她这一次以后怎么办？永无休止的处在她的追杀之下？你杀她一次――对了，玩家是可以正常复活的吧？”

    “当然了……不能复活的那不是玩家那叫轮回者……结果我这回又扣了五百经验……”

    “哎呀这次真不是故意的，抱歉抱歉。总之，你杀她一次她能复活，你被她抓一次可就要在小黑屋里关不知道多少天。这就跟Boss无限血条主角却只有一条命还一碰就死的扯淡游戏一样，不但难，而且完全没有通关可能。我提出的方案那都是一劳永逸的解决方案。”

    小苍配合地拱了拱手：“愿闻其详。”

    “所以说你不要总是打断我。刚才说到拉近距离和拖延时间对吧？到了这一步，你趁势而上，OOXX，然后XXOO，再OOXX……总之，等你在肉体上征服她，问题自然就解决了。”

    “卧槽这就是你一劳永逸的解决方案？换下一个……”

    “有什么不好吗？这事你们大家都开心，我还可以录个视频发到网上，把我损失的饭钱不回来……好吧，那就下一个，你在正面佯攻，我在背后偷袭，然后我来OOXX，这样有一个好处就是可以去除她反击的可能性――”

    “你适可而止！要是下一个还是这样OOXX的方案的话就不用再说了喂！”

    林清忽然间绽放出异常的笑容：“不，下一个不是了。可是，我先提出那两个方案完全是出于对你的利益的照顾和考虑啊……这是最后一个解决问题的方案了呢，你就算想拒绝也无路可退……说真的，不考虑一下前面两个方案吗？”

    小苍看着林清的表情，回想起了刚见面时的种种，头上冒出了冷汗，吞了口唾沫，然而坚定地说：“不考虑，说说看吧，第三种方案。”

    林清笑容异常灿烂：“小苍意外的很有男子气概呢，很不错哦……那么，第三种方案就是――和我签订契约吧，做我的宠物，我保你一生无忧。”