
    “说知道什么内情的话也算不上啦……”林清瞥了一眼那个胡子拉碴的伪大叔，笑了一笑，“我感觉好像见过你呢――那你也看到了吧？那个大喊着召唤祖龙的疯子。”

    “嗯……”那人沉默了一会，也笑了起来，“你能记住每一个路过的人的脸？那可真是厉害……无论这是什么，都要靠你帮忙了的样子呢……”

    “不，怎么可能有那么牛逼的人？我又不是人造高智商生命体。”林清大笑着摇了摇头，“只是看到你的时候想着：‘啊，这个一脸废宅样的家伙怎么一个人出门，还跑来看兵马俑了。’，疑惑了一下，注意了一下你的脸而已。”

    “哈……”那人笑了一声，又沉默了一会，“你觉得那个疯子说的不是毫无意义的疯话？”

    “当然了吧？你没有听到祖龙的回应么？虽然那回答非常的奇怪……不一定是谁在回答，”林清说着耸了耸肩，“但毫无疑问，那个疯子的话确实不是单纯的发疯啊。”

    “回应？你在说什么呢？当时天上出现了什么奇怪的东西了么？”那人非常困惑地问道。

    林清也非常困惑地看着那人：“你说什么呢？当时不是有个很奇怪的声音当空响起了？”

    “没有啊？”那人扯了扯嘴，似乎是露出了非常尴尬的笑容，然后转头问旁边另一个坐起身来的人，“嗯，问一下，之前那个疯子大喊大叫完之后，你有没有听到什么奇怪的声音当空响起，回答了那个疯子？”

    他问的是一个浓妆艳抹、大冷天还穿个短裙的女人，那女人皱着眉点了根烟：“没有啊，那个人喊完没过多长时间我就失去意识了。根本就没有什么奇怪的声音啊？”

    “卧槽……那个声音难道是知情者限定？话说这两个家伙不会是一伙的吧？这大冬天的一个穿T恤一个穿短裙怎么看都是同类生物啊……”林清在心里吐了个槽，然后找了一个穿棉袄的壮汉，“呃――这位兄台，请问一下，之前你在空中听到什么奇怪的声音了吗？”

    “你说嘛呢？”大叔一口东北腔，“啥子怪声啊？”

    “哦不，没什么……”林清脸上的笑容非常谦逊。“这是搞什么鬼？这样的限定莫名其妙吧？只给知情者看CG你把这么多不知情者拉进来死呢！好吧好像确实是要死……”

    “小兄弟，”伪大叔仗着自己一脸唏嘘的胡子，一副大哥的样子搂住了苍白之炎，用非常亲热而有威严的语气说道，“跟大哥说说，你之前听到那什么怪声了没有？”

    小苍进游戏以来啥时候遇到过这阵仗？进到游戏第一个顺畅交流的NPC就是林清这种文质彬彬――虽然实际上笑里藏刀的家伙，这之后几乎所有与NPC的交流都由林清包揽，小苍除了被林清使唤和做实验以外，基本就是坐着吃经验。忽然遇到一个自来熟的大叔，小苍一瞬间感觉完全不知道如何脱身：“啊，哈哈……也不能说是怪声……但确实听到说话……”

    “哦！你也听到了吗！那它到底说了些什么？”伪大叔乘胜追击。

    “哈，小苍，我觉得咱们俩可能是出现幻听了。”林清从中作梗。

    “什么幻听？你听到了什么话？”那混混打扮的女人也插嘴，一副兴致盎然的表情。

    “啊――我当时听到空中传来了宏大而威严的声音。”林清说着用手按住了额头，仿佛在回忆着什么，脸上的表情似乎是有些沉醉，“‘为何要惊扰我的安眠，我忠心的臣下哟。’那声音这样说，‘我的皇朝已经破碎，我的陵园被人侵占，你便以为我的荣耀已受人侮辱了么？作为这天下的主宰，我的荣耀不可撼动。但你的忠心也值得褒奖，我便赐予你――’

    “无人驾驭得住的狂怒之力吧！”

    “你在说什么玩意啊！前后的逻辑关系是多么混乱你自己知道么！”伪大叔被林清震惊了，“你的意思是秦始皇回答他了么？那奇怪的口气简直就像傲娇吸血鬼萝莉公主一样啊！”

    “一般来说这里都会吐槽梗太老的吧！”林清也一副惊诧莫名的样子，“像是‘我的狂怒你驾驭不住什么鬼233’这一类的话才对吧！还有，应该是吸血鬼公主傲娇萝莉啊异端！”

    “你一个萝莉控到底在得意什么啊！”伪大叔被激怒似的大声驳斥。

    “哼，就是因为你心中没有爱，所以现在应该是大魔法师了吧？”林清开启了嘲讽。

    “你们两个死宅给我闭嘴！”混混女厉声一喝，林清和伪大叔乖乖闭嘴，然后混混女不满地吐了口唾沫，“老娘还以为是什么东西，结果是死宅无聊的幻想么，无聊，呸！”

    与此同时，小黑正要坐起身来，结果唾沫就糊到了小黑脸上……

    “哦，小黑这个T当的……别人都是开嘲讽拉怪，他直接用脸硬吃技能啊……”林清吐着槽，撇给了小黑一块毛巾，别开脸对伪大叔说道，“那么看样子，大家差不多都该起来了。”

    “老老大！虽然您赏我这块毛巾我很感激您，但您也不能就这样把我当成人类的下限吧！”

    “果然很敏锐啊，很有潜力哪，小黑同学。”林清赞许地拍了拍小黑的头……

    “好像确实是啊。”伪大叔环视四周，“接下来是不是需要一个稳定场面的角色出场？”

    “只要看就可以了吧……”林清扭动了一下脖子，“那个疯子多半会出来维持局面的。在那之前，我想看看人类究竟是如何应对这种局面的啊……”

    众人苏醒时，发现自己处于了一个完全陌生的环境当中。这是一座很大的广场，广场的地板发着微光，四周则完全是漆黑一片，上方也是一片黑暗，没有日光，没有月亮，没有星星，除了那笼罩着一切的黑暗，什么都没有。在认知到这一切的瞬间，人们都会发自内心地产生一种流落孤岛的孤独感。虽然很快，周围的人群便给了他们些许的安慰，让他们像平时一样低着头，不再关注外界的一切。但，在这样的环境当中，这可怜的温暖，能维持多久呢？

    “说真的，这到底是哪里？”“我们为什么会到这？”“没有人试着离开么？”“进到那黑暗里去，会怎么样？”“你们不要一个个这么多废话！这种事谁会知道啊！”……

    不到五分钟，那来自陌生人群的温暖感便消磨殆尽，人们自以为了解了自己所处的环境，对陌生人的怀疑重新从心中升起，那些互相之间的搭话逐渐消失，广场陷入了奇异的寂静当中，只有相互认识的人聚在一块，小声说着话，悉悉索索，仿佛害怕惊扰了某个可怖的存在。

    “还有五分钟，也许还用不了。”林清的样子倒很从容，带着平静的微笑，但也小声说着，“这悉悉索索会在这过程中变成不满和抱怨，然后逐渐激烈起来，一步一步，慢慢发酵，最后爆裂开来……到那个时候，场面就会彻底陷入混乱，除非来个一拳爆星的强者镇场面，否则就真的一发不可收拾了呢……”

    “你说的那是没有特别情况发生的情况下吧？”伪大叔也很平静，“先不说那个疯子随时都有可能出现，这么多的人在没有个采取特别行动的才真的奇怪呢……如果再过两分钟还局面还没有任何好转的话，我会做出组织小队探索黑暗的提案。”

    “如果是我的话，会找个人把大家组织起来，挨个自我介绍，然后玩个击鼓传花什么的友爱小游戏……”林清有些不耐烦地撇了撇嘴，重新站起身来，“这样太没意思了，所有人的反应都在意料之中的话，完全就没有看戏的感觉了……我来，做点什么吧。”

    “各位，请听我说。”林清的声音变得非常有穿透力，即使很远的地方也能够听清他在说什么，“这――是个游戏。由某个人，借助了魔鬼的力量，举办的游戏。他的目的，是为了戏耍我们，以为魔鬼取乐，从而从魔鬼那里，获得他想要的东西。”

    林清的话语仿佛拥有着可怕的魔力，能够让人不知不觉地去相信……但是，自然也会有不受这种力量影响的人存在。“你是什么玩意？在扯什么啊！”有人这样说道。

    “我？我是曾经在一个类似的游戏当中存活下来的人。”林清的声音很平静，其中却似乎藏着悲伤，“当时我认识的同伴，曾经在那游戏中死亡……不说这些，我要说的是，在这个游戏中存活，有两种方法。第一种，完全听从那个人的摆布，按照他要求的步骤去做，然后努力争取――让自己尽可能活到最后。而第二种――就是杀了举办人。

    “根据我上一场游戏的经验，那个举办人，就在我们中间！”

    “林清你在说什么！”白月原本一直沉默着，忽然间露出了惊恐的神情，“林清你想干什么！你想让大家互相残杀吗！你开玩笑也要有个限度！”

    在地面的光自下而上的映照下，林清脸上的笑容像鬼怪般狰狞，“你在说什么啊？白月小姐？谁说我是在开玩笑？仔细一想，说不定――那个举办人，就是你啊！”