
    “我说文学少女啊，你本来就是个没什么台词的角色，就不要吐槽抢镜了好么？”林清用死鱼一样的眼睛看着对方，试图让少女知难而退。

    “我说，好歹以前我也是你熟识程度五的好友，你对我真的一点印象都没有了？”

    “啊――只要超过一个月不见面，熟识程度就会下降一级，之后每过一天降一级，到零之后一个礼拜不见就可以彻底忘掉了。”林清很严肃地解释道。

    “你这种算法难怪会没朋友啊！”少女露出了吃惊的神色，“那如果打电话了呢？”

    “那一天不计入冷却天数，之后继续计算。”林清继续解释道。

    少女想了想：“那么，按你的算法，也就会出现某一天一个人给你打了电话，结果只过了一天你就会彻底忘掉对方的情况？”

    “啊――”林清似乎很认真的考虑了一会，一脸严肃地点了点头，答道，“对。”

    “对什么啊！你现在还是只会一脸严肃的扯淡啊！”少女厉声吐槽。

    “嗯，好吧，其实对朋友我还有另外一套算法。”林清笑了笑，“首先，我们来把所有的朋友分为‘有利用价值的朋友’，‘很好玩的朋友’，‘可以找优越感的朋友’和‘毫无价值的废物’四种，然后我们就可以区别对待了。‘有利用价值的朋友’当然不能忘――”

    “先等一下！从首先开始问题就很大了吧！你的心理问题严重得不是一点两点了啊！”

    “嗯……看来你虽然跟我很熟，但对我并不了解呢……”林清沉吟了一会，右手攥拳，打在左手掌心，做出一副想到了什么的样子，“这么说你是我中二期认识的路人角色之一了！”

    “路人角色是什么啊……你真的脱离过中二期么……”

    “嗯，很有可能，那个时候的我还没有掌握和人交流的分寸和尺度，熟识程度的算法也没有完全成型，还特别喜欢在别人眼中维持一下自己的形象。”林清点了点头，“从你那样一副自来熟的样子，还有即使我说出了很讨人嫌的话也没有走开的情况来分析，你大概是我那时候见义勇为的时候救下来的龙套甲？”

    “虽说确实是被你救过，但龙套甲是什么啊……”文学少女皱了皱眉，“好吧，那我给你讲讲我们第一次见面时候的事，你应该就会想起来了吧？”…………

    漆黑的夜空在冬日会给人爽朗的感觉，即使是在污浊而混乱的城市中，那近乎无星的夜晚，那黑暗的天幕也仿佛超脱俗世，显得分外洁净……然而那只是表象，在这黑暗的遮蔽下，无数肮脏的邪恶都猖獗着，将这本就不怎么纯净的人间染得愈发污浊……

    “小妹妹，这马上就要过年了啊，还跟别人一起出来玩是不是不太好啊？”

    一条藏污纳垢的小巷中，白月有些错愕地看着原本似乎很和善的网友忽然间面目狰狞，莫名其妙冒出来的另一个穿着可怕还有纹身的混混也面带淫笑，却只是颤抖着蜷缩身子，奇怪的恐惧感封住了她的身体，不但反抗、不但逃跑，连大声喊叫的勇气都仿佛失去。

    “这女孩家里很有钱的，可还是觉得这不好那不好，完全就是个娇生惯养的千金大小姐。”网友的面孔扭曲得让白月觉得那不是人类，忽然，网友“呸――”了一声，一口唾沫就吐到了她的脸上，“你不是觉得那生活很痛苦么？今天我就让你过过不一样的生活，哈！”

    “千金大小姐吗？我还没玩过这种的嘞。”小混混淫笑着，“钱多的觉得痛苦起来了？那就分给我一点呗。算啦，今天大哥哥就告诉你，社会是很可怕的啊！其实你的那种生活幸福到别人想过都过不上啊！哼哼，今天你学到了这个道理，你父母都会感谢我的吧？让我白玩一次，就当作学费了。这样大家都不会吃亏，你说是不是啊，小妹妹？”

    “怎么会大家都不亏呢？”网友的笑容是那么的可怕，白月从没有想过，会有人类露出如此丑恶的面庞，“这小娘们既学到了知识，还享受了快感，占了咱们很大的便宜啊。”

    “哈哈，也对，你说得我都没有想到呢！”“哼哼――”“嘿嘿――”“哈哈――”

    “哎呦？这是何方妖孽大晚上的再次扰民？你们要知道，现在最傻的儿童剧的反派都不会这样傻笑了啊……”一个有些轻佻，又仿佛藏着冷冽的声音响起，仿佛一把锋利，然而却温柔的刀，割断了白月身上的束缚，让她抬起头来，看着那月光下，漆黑，有些瘦削的剪影。

    “我跟你们讲，这年头的反派，不是美型就是酷炫，最不济也要有一段悲惨而值得同情的过去，或者是一个人傻钱多的五星好男人。”那人说着，以怪异的姿态扭动了一下身体，脖子上发出了“咔吧”的脆响，“像你们这种要颜值没颜值有车没车要钱没钱的可悲杂鱼，最多就能在开头混上两到三秒的镜，然后悲情地扑街，再也不会有出场机会了。”

    “我说，你说的到底是反派的标准还是相亲的标准啊？”混混吐了个很精妙的槽。

    “你是什么人？”那个“网友”带着可怕的神色，走了过来，“我告诉你不要多管闲事。”

    “你在杂鱼里都属于最杂鱼的那一种啊……”那人似乎有些惋惜地摇了摇头，还叹了口气，然后打起精神来，用充满元气的声音说道，“既然你诚心诚意的问了――”

    “那你就大发慈悲地告诉我们？”混混也靠了过来，手上玩着刀子，带着冷笑。

    “你知道啊……说起来你妈妈没有告诉过你拿刀很危险么？”那人似乎有些扫兴。

    “你特么废话真多！老子今天心情好饶你一命，赶紧给老子滚蛋！”网友怒吼。

    “切――”那人似乎被吓到，倒退了两步，网友冷笑了一声，转身再次向白月走来。

    “住手！放下那个女孩，让我先――这个段子太老了……”那人先喊了一声，然后沉默，又用很热血的声音大吼起来，两手高举似乎拿着什么东西，“圣光啊！那个邪恶，值得一战！”

    “哈！”混混冷笑一声，“有意思啊，你怎么不说‘赐予我力量吧！我是希瑞！’――啊！”

    一道光明忽然在白月的面前闪过，那人的手中真的发出了橙黄色的，温暖的光芒，而那个邪恶而十分可怕的小混混，真的被那光芒灼伤，吃痛大喊。在这一瞬间，白月不知从哪里获得了力量，站起身来，拼命逃跑起来……

    “想跑吗？臭婊――嗯？”网友一把扯住了白月，然而白月并没有心慌，恰恰相反，她觉得自己现在充满了力量。因为那个人，不知何时已经站在了网友身后。

    那人嘴角的笑容锋利如刀，仿佛要撕裂一切黑暗：“我说，信仰圣光吧。”

    “哈？你在说什么啊？”网友脸上扭曲了一下，忽然掏出刀来横在白月的脖子上，“你想干什么？现在立刻乖乖把手上的东西放下来！”

    “我倒是想问，你在说什么啊？”那人的声音依旧轻松，仿佛什么都不会让他动摇，“你想要拿一个我素为谋面的女人当人质，拿来威胁我？果然拒绝圣光的人脑子都有问题啊……”

    “那么，圣光，会制裁你！”那人手上再次亮起了耀眼的光芒……

    “嗯，我这么一说，你想起来了么？”文学少女――白月讲了一个不短的故事以后，用一脸期待的表情看着林清，“虽然以第一人称讲，但这么浪漫的事我一提你就能想起来了吧？”

    “嗯……倒是有点印象了……”林清点了点头，“你是叫白日还是白上来着？”

    “你在讲什么可怕的荤段子啊！怎么会有人叫那种名字啊！我叫白月啊白月！”白月有些气恼地鼓着嘴，和原来相比更具规模的胸部也跟着颤抖了起来，“你说的好像很无所谓的样子啊！对那么惊险又充满浪漫主义情调的事件，你就一点想法都没有么？”

    “有吧……”林清沉思了一会，“从那时候我就在想，我跟混混兄应该会很合得来……”

    “你说什么？”白月的表情忽然增添了阴暗的色彩，“你就没有别的想法了么？”

    “啊，有有有，少女你不要这么激动……”林清连忙稳定了一下对方的情绪，然后沉思了很长一段时间，两眼一亮，说道，“啊！对了！强光远射手电筒，你值得拥有！”

    “……虽然那时候你就很奇怪，但现在你完全成了一个逗逼了啊……”

    “还是不行么？”林清的表情表现出了发自内心的疑惑，试探着说道，“当然了，当时我是配合黑砖使用的，也许不太适合女孩子……我个人推荐防狼喷雾，电击棒什么的太过大众化，基本上一下子就会变成脸谱式角色，从此成为后宫中凑数的一员，永无出头之日了。”

    “……”白月沉默了一会，叹了口气，“你这么为我着想，还真是谢谢你了啊……”