
    呃――就像各位看到的一样，今天第一卷就会结束了。在这里要感谢编辑兄的栽培和厚爱，感谢各位书友的支持，尤其要感谢两位舵主混元无忌兄和ｍａｒｓｌｉｇｈｔ兄――其他的各位也非常感谢，不过因为我只记得几个，就不点名了……

    嗯，关于总结的问题嘛……第一卷的第二个副本其实是比较失败的，不只是成绩不太理想，而且很显然，我还没有能力驾驭这样规模宏大的剧情，多视角的处理本身是想写出勾心斗角的感觉，结果最后写成了轮流耍宝还耍得不怎么样的情况……写完一想我自己都记不清楚我到底写了些什么玩意……所以以后很长一段时间，应该是像一开始那样走单线，偶尔给Ｂｏｓｓ来个独白这样写了……

    然后有一点很重要，这本书不是无限流！呃――应该不是无限流吧？虽然第一卷看起来很像――不过各位应该也发现了，按照设定，刷副本就是林清作为ＮＰＣ伙同一伙玩家和其他同胞们对抗的剧情……虽然我在简介里写的是“你该怎么做”，但我并没有打算写一个人类叛徒的故事……啊――真是讨厌啊，中途换风格会不会被讨厌啊……

    最后，目前的书评区非常自由，有广告、有贴吧式刷日常、有恶意吐槽、甚至还有求书……当然也有正经讨论这本书的帖子。总的来说，我很喜欢这样的气氛，以后应该也会这样继续下去……接着是精华规则――实际上如果我觉得你看过了我的书，我就会给你加精……等什么时候我一周的精华不够发了，再来讨论具体规则吧……

    ＰＳ：嗯，近期我会保持一段时间的每日双更――一直到我觉得坚持不下去的时候结束……（自古ＰＳ才是重点……）

    ＰＰＳ：啊――感觉写这个玩意比写剧情轻松多了……