
    “少扯淡了啊！最后就弄出这么一个见鬼的主意啊！”苍白之炎声嘶力竭，远处的黄金天秤都听到了，打着太阳伞的萝莉向这边投来一丝冷笑，“且不说我堂堂玩家怎么可能给你一个NPC当宠物，就是做你的宠物又有什么好处啊？”

    林清捂住了脸，但那也许是为了遮挡嘴角邪恶的笑容：“你这个可悲的废柴，说话声音小一点行么？根据之前我骗――你透露出的情报来看，这个可悲的游戏以‘最大探索度’为卖点，开始时只提供了少得可怜的几项基本服务，对吧？从一开始我就觉得这种连任务系统都要玩家自己探索的游戏很扯淡呢……结合你后来的种种言行和你有意无意说出的情报来分析，这几项服务分别是经验条和升级系统，属性栏系统，还有主从契约系统对吧？这其中主从契约系统是由系统提供的具有绝对效力的契约纸，一式两份，一份是主方，一份是从方，对吧？你有没有考虑过，如果只能由玩家来当主人，一式两份究竟意义何在？只需要有一张宠物契约，让从方去留下印记契约就达成了不是吗？所以，这种方法是可行的。

    “然后，我们来谈谈这种方法意义何在。你之前不是一直很疑惑为什么无法攻击我吗？那是因为――我在这个游戏中具有某种特殊性，具体情况你不需要了解，但我不会成为你们这些玩家的损害目标。一切针对我的损害行为都会被制止。看起来你也想到了啊。成为我的宠物之后，你就会被视为是我的东西了，那么，虽然不知道让你受伤或者杀死你算不算对我的损害行为，毕竟你会复活嘛。但莫名其妙地把你监禁起来让我无法利用的话无疑是对我的严重损害啊。所以，综上所述，做我的宠物无疑是一劳永逸的解决方法，你要是不满意的话――要不然你再考虑一下之前的两个方案？我个人都是非常推荐的。”

    “你先等一下，让我考虑一下。”小苍的表情非常严肃，蹲在一边苦思冥想起来。

    十分钟后，黄金天秤看着走来的两人：“真慢啊，你们刚才，在说什么？”

    林清的笑容非常难得的透出了开心的感觉：“刚才我们讨论了一下等事情弄完以后到哪里去请小黄金吃顿饭慰劳一下，小黄金你有没有什么建议？”

    “哪里都行。”黄金天秤表情很认真，然后忽然瞬间移动到小苍身边，抓住小苍的手腕，“以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。判决，监禁，立即执行。”

    五秒钟后，林清和小苍同时长出了一口气……

    “没想到真的有效啊……”

    “喂！你说什么？刚才一副自信满满的样子说明骗了几百字原来一点底气都没有的吗？”

    “啊哈哈，小苍，你总这样污蔑作者会遭报应的哦？”林清依旧心情十分愉悦，一副笑眯眯的样子，“那么小黄金，这样这回的事就算完结了吧？看起来刚才确实是因为系统过热出了点小问题呢，你看，放上十分钟不用就恢复正常了对不对？咱们再去吃顿饭，以后见面大家还是朋友，到时候还需要小黄金多加照顾呢……”

    “骗子，说谎。”黄金天秤总能看穿林清的谎言，“不可信任，有罪，必须处理。”

    林清脸上的笑容一冷，黑色的邪恶仿佛又要化成液体流出：“是吗？你还认为我们有罪？那你是认为你那个仲裁者血脉出问题了吗？作为执法者这么任性可不行啊！就算我们真的有罪，现在能力失效的你又能做什么？太不听话的小女孩大哥哥们会教她如何做人哦？”

    看着哥特萝莉倔强的表情，林清的邪笑嘴角几乎扯到耳朵根，转头看向小苍：“看来这样还是没办法一劳永逸呢，那就只剩下前两套方案了。小苍，你选哪一套？或者两套并用？两套交替用？两套一起用？轮流用的话那一套先用呢？”

    “你现在这个表情和台词……连我都认为你有罪啊……”小苍无奈地摇了摇头，转向哥特萝莉，露出了开朗的笑容，“虽然我们确实是无罪的，但看起来黄金天秤你并不认同啊。没关系，要不然你就先跟着我们，监视也算是惩罚的一种啊。而且在这期间，我们也会通过实际行动证明自己是无罪的。”

    “你是傻X吗！”林清一把扯过小苍，拉到一边用一副恨铁不成钢的表情看着他，“你知不知道她吃一顿饭要花多少钱？这种败家女人要不得啊你这个萝莉控！”

    “……”小苍看着林清，露出了不想对话的表情。

    “咳咳，”林清也察觉了自己的话有问题，咳嗽了两声之后表情一变，痛心疾首地说道，“就算不考虑钱的问题，这女人也是祸胎啊！首先第一点，她现在还不知道我是NPC，这主要是我为了保全你的形象，不让你孤独宅男的形象暴露而做的努力啊！这么一来你就剩两个日常任务可以做了对不对？而且屁的证明自己是无罪的啊！你大脑的记忆区是不是被某种排泄物糊住了啊！你现在是盗门的人，跟人家仲裁者血脉先天阵营对立，再怎么实际行动都不可能让他认为你无罪好吗？当然了，你选用方案一从肉体上征服她的话是例外。你要证明自己是无罪的你的盗门任务还想不想做了？跑到兵马俑里找到修炼手册你是不是还打算上交给她说是查获违禁物品了？我本以为你虽然蠢，不至如斯啊你这个萝莉控！”

    “……”小苍嘴巴半张，露出了惊讶的神色，“我还真没想到……那怎么办？”

    “你这个……”林清捂住脸，“我都不想再骂你了。总之既然你已经这么说了，就先让她跟两天好了。这两天你可以通过各种各样的言行调戏她以满足你作为萝莉控的变态欲望。然后她的反应大概可能有两种，第一种是主动败退，当然也有可能改为暗处观察――如果是这一种的话问题就算是解决了。第二种，她也许会抓住你的手腕，以嫖宿幼女罪――或者别的什么罪名再次审判你，当然，那是无效的。这时候你就表白心迹，说明自己对萝莉的爱发自真心――是对她的爱发自真心，因而就连她的血脉都被感动，蠢蠢欲动地想和你的血脉结合生下一个孩子……然后你从心里和生理两方面征服她，从此就再也不是问题了。”

    “……也许说的有点晚了，但我不是萝莉控……”

    “哦，我忽然想起来了，你有妹妹是吧？也就是说你虽然喜欢萝莉，但只爱妹妹一个，是一个有精神追求的伟大妹控？对不起我之前误会你了。”

    “混蛋你给我适可而止！”苍白之炎怒喝一声，忽然感觉后面有人抓住了自己的手腕……

    不知何时来到小苍身后的哥特萝莉依旧是一张平板三无脸，一字一顿地说道：“以仲裁者血脉之名，确认你有罪！乱伦，重罪，判决，终身监禁，立即执行！”

    “卧槽黄金天秤你不要相信这厮的口胡！我跟我妹妹是清白无瑕的兄妹关系啊！不对我为什么要解释这个……你听我说――唉？刚才我是不是出现幻觉了？我好像又一次看到了小黑屋里的景色？”小苍满怀悲愤地解释时，忽然悚然一惊。

    “你刚才身影确实是闪了一下……”林清一脸嫌弃的神色，“我刚才真的只是在口胡而已。可是没想到啊……你真的对自己的妹妹……你这混蛋怎么能下得去手！”

    “冤枉啊！这真的是冤枉啊！”小苍深深地震惊了，“我说黄金天秤，这回你这个裁决系统可是真的故――卧槽林清你不要打脸！”

    林清收回拳头，淡淡地说：“要知道，装逼打脸可是网文必备的爽点啊……”

    “故意伤人，有罪，判决，死刑，立即执行！”

    “卧槽小黄金你连故意伤人都判死刑么！好了好了不要闹了，哥哥带你吃饭去……”

    “说起来，其实你才是萝莉控吧混蛋！要不然你怎么会随身携带棒棒糖？”

    “唔――都说了装逼啊！在嘴里叼一根棍子你不觉得很帅吗？”

    “你都口不择言了啊喂！亏你还一直嘲讽我的受教育水平，结果你自己才只有小学生的程度啊！那这么一看果然不是萝莉控，只是单纯的喜欢心理年龄差不多大的女生而已哦？”

    “闭嘴！学狗叫！”

    “我凭什么――汪！唉？这是搞什么――汪？卧槽林清你这混蛋――汪……”