
    啊……各位看到了，这一章是过了三天发出来的。不过我有一个好消息要告诉大家，那就是这个周末――我很可能一章都不会更~大家鼓掌~

    嗯，理由除了最近状态不佳、吐槽情绪不对、对本书的激情日渐消退以外，还是有比较正经的原因的，考试之类的事啦，官僚主义害死人啦，最近开始跑网团啦，沉迷于iwanna无法自拔啦（好像不是很正经啊这个？）总之，接下来一周我的更新量大概是1~2章。

    哈……那我顺便来总结一下这本书吧。总体上讲，因为没有大纲状态起伏不定而且总是一抽风就加设定，这本书算是坑了……本来，我是想写一个NPC视角看人玩游戏，最后NPC把游戏玩了的故事，到了现在――我也不知道这本书在写些什么了。

    有太多线索和伏笔需要收，刚开始的抽风都需要后面的抓狂来偿还啊，没有大纲真是要命啊。

    就像之前说的，本卷结束之后，设定上就进入最终卷了。然而我没想到初赛我居然写了这么长时间……而且一点要结束的意思都没有……哈哈，所以，这本书到底什么时候会结束呢……现在对我来说也是个问题啊……

    最后，对于关心我的书友们，嗯，评论区唯一活跃的忆灵心同学（CL里我最喜欢马桶盖子），每天坚持打赏的（真的非常感谢，这对作者来说是很少见的情况，虽然我知道有几个是我的父母……）混元无忌、marslight、遥望家万里、150919、德国法国队、加尔哥达芬奇、150916115204等几位，还有目前680个收藏里，大概还在看或者养的半数三百左右位我无从得知名字的书友，非常感谢各位的支持。

    我写这本书是为了让自己开心，如果同时能让各位开心自然更好。虽然我是怀着这样的想法来写书，但是，现在的话，我要说：还在看着这本更新超不稳定而且非常之慢，内容各种走偏有点脑洞也没能充分写出来，水准撑死中等偏下的书的各位，辛苦了，多谢各位，如果可能的话，我会再努力一点的……