
    感谢火星之光――呃，marslight兄的打赏……各位都是好人啊……

    ――――――我感觉我掌握了分割线的技巧――――――――――

    白月听着林清的话，看着林清脸上扭曲的表情，脸上开始发白。她这时才真正想起，那天林清救了自己之后，只有短短三天的相处，再后来很多年基本上就只是过节的时候礼节性的祝福，勉强算是有所联系。他们之间，真的没有她所以为的那么熟悉。至少，林清曾经经历过这种游戏的事，她就完全不知道……

    “不――我不是……我的意思是――林清你，还是好好考虑一下，再把这种话，说出来……也许，比较好……”断断续续地说了几句话之后，白月瑟缩着蜷起了身子，像之前一样陷入了沉默。只是，她下意识地，拉开了和林清之间原本靠近的距离。

    林清冷笑：“我要怎么做跟你没关系吧？白月小姐――”

    林清俯下身子，用可怕的气势压迫地白月抬起头和他对视：“我认为，你的嫌疑很大哦？”

    “我说，就算你想玩，这样玩是不是太蠢了？”伪大叔忽然站了起来，拉住了林清的肩膀，然后也用十分洪亮的声音说道，“各位，如果这个人说的是真话，那么，他说的举办者有很大可能就是那个大喊大叫的疯子了。不知道有这么一个人的不要乱动，我们现在的位置和昏迷前的位置是有关系的。看到那疯子大喊大叫的请在周围找一下，抓住那疯子。”

    “啧――”被扯着的林清咂了咂嘴，重新站直了身子，拍掉了伪大叔的手，“一个连仪容仪表都收拾不好的废宅，脑子还灵活得很啊……”

    “过奖过奖。”伪大叔的神色有些严厉，“我说，你刚才，在说谎吧？”

    “啊――”林清重新露出了平静的笑容，只是不知为什么，这笑容在白月看来，莫名的有一种可怕的意味，“是在说谎啊……那疯子一直不出面，等会让你把人拉走了，就不好玩了呢……原本，我可以看到人们互相猜忌，然后冲动，接着后悔，最后疯狂的美好画面啊。”

    伪大叔的脸抽动了一下：“是么……”接着他坐了下去，也沉默着不再说话。

    但人群已经受了扰动，所幸还勉强维持着表面的秩序。只是有几个穿着西服的人被人粗暴地对待，然后奋起反抗，最后被众人镇压，除此之外，整体还保持着平静。

    “炎老大！”小黑压低了声音，叫了小苍一声，“老老大是怎么回事？感觉好可怕！”

    “嗯……总之林清的做法很少会出错，在表面的恶趣味下往往隐藏着更加复杂曲折的理由……我们现在就跟着他，看他做就行了吧。”小苍也压低声音回答了小黑的问题，看小黑一脸恍然大悟地坐了回去，自己一个人才嘟囔起来，“虽然这种阴暗扭曲的发言很像是林清的内心独白没错，但林清是那种把这些话说出口的人么？他有什么阴谋？总觉得很奇怪啊。”

    人群熙攘着向这边涌来，几个鼻青脸肿的西装男子被摔到了地上。其中有一个吃痛叫了一声，结果人群中不知是谁一脚踩到他背上：“闭嘴，你这个变态杀人狂！”

    伪大叔和林清似乎成为了众人默认的领导者，他们两人也很自觉地站起身来，一一检查着那些西装男，由于他们面部都受了不同程度的伤，便是起来很费了一番功夫。

    “看样子，这次也许不在这些人里。”林清皱眉，然后露出了真诚的、充满歉意的笑容，“之前那么冲动地说出那些话，让大家无缘无故地恐慌起来，非常抱歉。”

    “嗯，但还不能确认。”虽然知道了林清是在撒谎，但不知出于什么原因，伪大叔很配合地把这出戏演了下去，“各位醒来的时候，有发现周围人换衣服，或者有换衣服的迹象么？”

    人群有骚动了一会，最后陷入了沉默。

    “看来确实没有啊……”伪大叔摇了摇头，正准备继续说点什么――

    “咳咳――”一个声音充斥了整个广场，“抱歉，之前有点事，让各位久等了。”

    整个广场一瞬间陷入死寂，接着便沸腾起来，一种狂乱的情绪感染了整个人群。辱骂声、哀求声、威胁声、啼哭声，几乎所有人的情绪都被彻底引爆。

    “虽然很抱歉，但我要说，请各位，闭嘴！”那声音中带着某种特别的力量，一瞬压下了众人的情绪，“如果各位这么不配合的话，我就会用死亡，让各位配合起来。”

    人群再一次骚动起来，一场新的、更加猛烈的愤怒发泄即将引燃。

    “各位稍安勿躁。”伪大叔洪亮的声音响起，多多少少安抚了众人的情绪，“我们先听听，这个疯子要跟我们，说些什么？”

    “多谢您的配合。”那疯子的语气倒是很文雅，“首先，向各位介绍一下，各位现在处于，真实的始皇陵内。当然啦，虽然我这么说，但是这里却并不存在于各位所以为的那个现实世界当中。或者可以说，这里是‘历史’中存在过的，陛下记忆中的始皇陵的模样。

    “我对各位的要求很简单。各位不是想要游览么？那，就请各位游览个够吧……”

    疯子的声音逐渐消失，广场边缘忽然出现了一条发光的道路，一直通向黑暗当中。

    “林清。”小苍把林清叫到一边，鬼鬼祟祟地说道，“接到任务了。”

    “探索整个始皇陵的地图？”林清看着小苍点头，笑了起来，“那疯子说的是实话就好。”

    “听他的意思，”伪大叔向众人分析着，“应该就是让我们沿着那条路走，直到走遍整座始皇陵。不过在那之前，麻烦各位靠边的朋友往广场边缘走一走。注意不要走到看不到的地方去，然后看一下边缘是什么情况。”

    “哈？”不知道从人群哪里冒出来的声音，“你小子好像理所当然的就要当头的样子？”

    “听着，那个不知道躲在哪的怯懦的愚蠢的无能的废物，”林清走了过来，脸上带着似乎有些癫狂的笑容，“你们这些弱鸡没有我们资深者带着用不了五分钟就会死个七七八八，让我们带领是你们的好运，我们的拖累，你还在这叽叽歪歪。那么想死就自己去死好了……”

    “好了，你不要那么多话。”伪大叔向林清说了一句，林清脸上露出不爽的表情，咧了咧嘴，似乎想要说什么，最后摇了摇头，“切”了一声，嘟囔着坐了回去，等林清的表演结束后，伪大叔重新看向众人，“各位，我并没有领导大家的意思。只是作为资深者，我们比各位对这种环境多出了一些经验，也更容易提出相对正确的意见。

    “说到底，领导者这种事，不是谁理所当然地表现一下就能够成为的。领导者是在大家的意志下选出，并会因大家的意志而抛弃的。我们中没有谁天生高人一等，自然也不会有领导者完全掌控局面，陷入独裁的情况发生。所以说，我只是‘请’各位帮个忙。”

    人群中传来了赞同的声音，指示也传达出去，处于广场边缘的人虽然还没有完全搞清楚情况，但还是老老实实地按照指示去探索边缘地带去了。那个声音也没有再次响起。

    “看这货信誓旦旦地扯淡的样子，总觉得他和林清是一丘之貉啊……”小苍坐在一旁看着，给出了中肯的评价，“难怪和林清没有多余的交流就能配合如此默契。”

    “炎老大你在说什么？”小黑一脸的莫名其妙，“他们两个好像一直都持相反意见吧？”

    “所以才说他们配合默契。”白月依然蜷缩在一旁，离周围的人距离都很远，只是离小苍的距离稍稍有些靠近，忽然张口解释道，“林清随口胡说的谎话，成了他们成为这些人中暂时的领导者的根源，而他们之间却没有商量过这些事情。总觉得他们很可怕……”

    “刚才没觉得，你这么一说，”小苍像是想起了什么来，“林清那种疯子也会跟别人配合默契么？在那之前，像他那么独，会跟别人配合么？明明一天到晚一副一切尽在掌握的样子。”

    “那是当然的啊，”林清脸上再一次露出了标准化笑容，“就算是我，也会有一个人处理不了的局面存在呢……在这种时候有人肯来帮忙我是很开心的啊……”

    “我并不是要帮你的忙。”伪大叔的脸上一片冰冷，“我只是觉得，在目前阶段，大家处在一个相对正确的、统一的领导下对大家都更加有利。”

    “正确的选择，值得赞扬。”林清很少有地真的夸了别人一句。

    “喂――”穿着短裙的混混女之前不知道到哪里去了，现在又忽然出现，脸上的神态似乎有点不好看，“你们刚才在胡扯些什么啊？如果我没记错的话，一开始你小子扯得那一段话跟你们现在说的一点关系都没有吧？而且后来我又听了一阵……我总感觉你们在合起伙来说谎啊！”混混女浓浓的烟熏妆下透出了犀利的眼神，让小苍都有点惊讶。

    “哦――呀……”林清脸上带着邪笑，“明明是杀马特，意外的还有点脑子嘛……”

    “如果你是要邀请我加入你们，那么我同意。”混混女抢了一句白，看着一脸轻松地吹起口哨来的林清，把头撇到一边，“切……真让人不爽啊，混蛋……”