
    嗯……再次感谢marslight兄以及混元无忌兄的打赏……各位真是好人啊……

    ――――――――分割线――――――――――――――――――――

    二十分钟之后，调查有了成果，广场边缘所有的黑暗中，都什么都没有。虽然没有排除跳下去之后反而能得救的可能性，但是没有人愿意去尝试一下……所以，整座广场上一大群人像归家的蚂蚁一样，排着队走向了那相对于人流来说非常窄小的通路上。

    “虽然说是很壮观，不过这人是不是有点少了？”伪大叔和林清等人带头走在前面，忽然皱了皱眉，“之前以为黑暗中还有人，也就没有注意。看这个大小，总共就几千人吧？”

    “其他人都死了吧。”林清无所谓地耸耸肩，“或者那个疯子只叫了这么多人进来。”

    “我个人比较倾向只叫了这么几个人的猜测。”混混女说着扯了扯短裙，然后意义不明地皱了皱眉，才继续说道，“不过理由我也不清楚……你们就当作女人的直觉好了。”

    “无论是怎样，都没有任何帮助吧？”小苍一脸蛋疼地说道，“你们这帮高智商的神经病的推理游戏能不能先停一下？先给我分析一下现在的形势怎么样？”

    “还以为你要说出什么意见呢……”混混女表演了一个鄙视意味满满的颜艺，“结果就说了这么一句毫无意义的台词。现在的局势有什么好分析的？”

    “我在明敌在暗，敌人很可能有办法完全掌握我们这边的情况，甚至按照之前的台词，敌人可能确实能掌控我们这边的生死。”林清接话道，“所以现在只能按他说的做。”

    “你们先来看一下，”伪大叔打断了他们没有营养的对话，“现在该怎么办？”

    众人顺着伪大叔手指的方向看过去，发现路分成了三条，然后通入了三个洞口当中。

    “我说废宅――这有什么好问的？意思很明显了吧？”林清用看傻子一样的目光看着伪大叔，“显然是要让我们分头进入的意思吧？俊男入口、玉女入口、人妖入口这样分类吧……”

    “你玩这种偏门的老梗还要加以改造，这样怎么会有人听得懂啊……”这回吐槽的居然是混混女，而且她虽然这么说，自己好像还听懂了的样子，“数千人的数量再怎么说也太大了。不管是什么样的生存游戏也驾驭不住这么多人吧？所以分兵是必然的吧？”

    “那么，反其道而行之的可能性……”伪大叔皱着眉说道。

    “我可提前声明，”混混女脸上露出了奇怪的冷笑，“我们的总人数大概是一千五百人左右，所以我可不会和超过五百人的团队走同一个通道啊。天知道那疯子设置了怎样的机关。”

    伪大叔点了点头：“确实，如果那个疯子为了游戏性希望把我们分开的话，设置超过某个人数就很有可能死亡的危险陷阱的可能性很大。但是――”

    林清面带微笑：“没有但是。如果他的目的是杀死我们所有人，我们挣扎求生的能力无限接近于零，所以只需要考虑这确实是个游戏，只要以正确的方法就能过关这一点就行了。”

    “啧――”混混女又意义不明地咂了咂嘴，皱着眉整理了一下短裙，然后说道，“虽然胡子你之前扯了一大堆民主领导者什么的鬼话，但现在咱们基本上还是被看作是领导者了。如果要分队的话，咱们六个也要分成三队吧？”

    伪大叔沉默了一会，点头：“那我和这位在一队好了。”

    “胡子你真是好人啊，就这么把最没用的那一个挑走了。”混混女看着拉着小黑的伪大叔，露出了意义不明的笑容，忽然抱住了小苍的胳膊，“这家伙看起来还算不错，我要了。”

    小苍的口型一瞬间变成了o形，头上也开始微微冒汗，张了张嘴不知道说什么，然后抹认似的低下了头，用别人无法听见的声音低声嘟囔着：“说什么‘我要了’了啊！我们刚见面才几分钟啊！你这么主动我说不定会心动的哟？不，她是NPC，她是NPC……”

    “那既然如此，”林清露出很无所谓的笑容，看向了白月，“我们两个一队吧。”

    白月的脸色不断变化，不知道在想些什么，沉默了足有一分多钟，抿了抿嘴唇：“嗯。”

    “那就这么定了。”伪大叔点了点头，伸手捂住了身旁大呼小叫“为什么我是最没用的哪一个啊！”的小黑的嘴，回头说道，“根据我们的分析，这里平分成三队进入会比较好。”

    “所以你们这些家伙赶紧决定好要跟谁。”林清耸了耸肩，“或者要拖累谁。”

    人群中一片嘈杂，似乎在表达着对林清的不满……总而言之，二十分钟之后人群还是成功的分成了三队，而且选择跟着林清的那一队人意外地并不少。

    “嗯……咱们这一队好像只有一百人出头唉……”小苍干笑了一下。

    “那不是很好么？”混混女依旧抱着小苍的胳膊，带着意义不明的目光看着小苍。小苍再次干笑一声，手足无措，不知道该怎么处理，于是看向了一旁的林清。

    “你们这些愚蠢的废物，”林清带着冷笑，“刚才说的平分你们没听见么？你们，过去。”

    “嗯，实际上如果一队人数太多的话，有可能增加不必要的风险。”伪大叔的态度很诚恳，但意思实际上和林清差不多，“所以希望各位配合一下，尽量做到一队五百人左右。”

    人群骚动了一阵，最后还是变成了大致平分的三队，虽然已经又是十分钟过去了。

    混混女看着小苍一脸紧张地盯着林清的样子，脸色忽然一变：“靠，真恶心。”甩开小苍的胳膊，脸原因不明地有些发绿，转身走向洞口当中。小苍楞了一下，喊着：“等等我。”带着一队人跟了上去。林清和伪大叔对视笑了笑，也各自带队走进了别的洞口当中。

    “哦，呀……”林清带着一票人马走进了洞口当中，然后发现地面上的光已经消失了，相对的，墙上数量惊人分布微妙的夜明珠们负责了照明的相关事宜，发出一种相对于之前更为柔和的光芒，“这可真是――一股土豪的气息扑面而来呢……仔细一看，这些夜明珠都是镶嵌在奇怪的壁画里、或者雕塑里的啊……嘿，做工好像有点细致过头了吧……”

    “真像是在一座陵墓的甬道里。”身后的人群中传来了人感叹的声音。虽然原本的人群始终处于一种奇妙的寂静状态，但当有人起了头打破了它，人群也就嘈杂起来了。

    “什么叫真像啊，之前那家伙不是说我们就在秦始皇陵里么？”“这么说我们现在是在盗墓喽？感觉好期待啊。”“其实也只是说让我们游览一番吧？并没有什么特别难的啊。”“最多就是有几个陷阱吧？

    像是陷坑、暗箭什么的，只要小心一点，应该不会有问题吧？”“哈，说不定还会有粽子出来哦？”“哈哈，那我就拿黑驴腿干掉它！”“等等，是黑驴腿么？”……

    林清这回并没有打断他们，只是带着异样的微笑站在一边，用奇特的目光注视着这逐渐活泼、而且过度乐观的人群。“好像，很有意思的样子……”站在林清身边的白月听到了轻笑声，那当中蕴含的某种寒意让白月控制不住地打了个冷战。

    “好了各位，”林清一直等到人群重新变得安静一些的时候，才开口说话，“我们并不是在盗墓――我们只是来考古的。”林清话音未落，人群中传来了一阵哄笑，林清也跟着笑了笑，继续说道：“就像刚才说的那样，这恐怕并不是一个很困难的游戏，大家只要小心陷阱，想要通关并没有多么困难。所以呢，在通道中的时候，拜托各位小心一点，不要乱动周围的东西，避免触发陷阱……等我们到了主墓室，比这些珠子好得多的东西在等着我们哪……”

    “不知不觉间，这些人就好像认同了自己盗墓者的身份一样。”白月在一旁看着，脸色也逐渐苍白起来，“林清原来是这么可怕的人么？他想要做什么？我又该怎么办？”

    伪大叔和小黑带着人群行走在通道中，不知道为什么，小黑在唱着《两只老虎》……

    “我说，”伪大叔一脸沧桑地看着小黑，“你到底在干什么？活跃气氛也不是这样的吧？”

    “一只没有眼睛，一只没有尾巴――”小黑的声音在颤抖，“不是，你想啊，这很可怕吧？我们现在是在干什么？是在盗墓啊！要是这陵墓中的主人被惊醒了怎么办！”

    “不，你以为是谁把我们送到这里来的啊？你不是跟那两个家伙一样都听见秦始皇的声音了么？”伪大叔只是吐了个槽，结果看到小黑的脸几乎失去了血色，摇了摇头，用非常浑厚因而很有可信度的声音安慰道，“我们不是在盗墓，我们是在考古啊。我们来这里是为了让那个时代的辉煌和伟大重见天日，秦始皇本人知道了也会很高兴的。”

    “是――是这样的？那，那就，就好……”小黑似乎放心了些……