
    骑士见一团猎奇之物迎面泼来，从容闪身，以神鬼莫测的身法来到林清面前，单手握住剑柄，作势欲劈，沉声问道：“这位仁兄，我与你从未相识，何故如此行事？”

    “啊？”林清神色不变，脸上带着嘲讽的笑意，“你的身法看起来是很拉风，姿势摆的也确实很帅，态度嘛，对一个朝你脸上泼屎的人来说很不错，这词问的――也不能说坏吧。然而遗憾得很，你是我见过的玩家中，最无能的一个。

    “你说与我未曾相识，那不是问题，跟人第一次见面首先挑衅那是我的习惯，我不想改，也不认为有改的必要。这是一种测试，也是一种警告，大概意思是――告诉对方我是这么个人，免得相处了两天忽然三观尽碎。然后再检验一下对方，让我对对方心里有个底。

    “虽然原则上只要愿意跟我交流我都很欢迎，但像你这种人我真是不想认识啊……”

    林清的声音压得很低，似乎是不想让其他人听见，只跟骑士一个人说话。

    骑士楞了一下，回头顺着林清的目光，看着跟在自己身后的躲闪不及被糊了一脸猎奇液体的青年，重新笑了一笑：“虽然觉得没有必要，但还是跟你说明一下，他并不是我的人。”

    “所以才说你无能，嗯，现在看来还十分之蠢。”林清这次音量忽然间放大了，“你说那小子不是你的人？所以你就可以糊他一脸屎，让你的队友们以取笑他为乐？”

    “需要我提醒你，是你糊了他一脸么？”骑士神色有些无奈，放下手里的剑。

    “不，我是糊了你一脸。然后你使用了闪避，导致他被糊到。”林清忽然间止住了笑，转身离开，“跟你这种愚蠢的无能之辈对话，只会降低我的时髦值。”

    “你――”骑士似乎还想说些什么，然后想了想，轻蔑地“哼”了一声，转身回到队伍中，递给了那个一脸屎一条毛巾，“擦一擦吧，对不起啊。”

    “哦，没事没事。”那人受宠若惊，接过毛巾抹了两把，然后转向这边，兴高采烈地大声喊道，“炎老大！你在这啊！我找你找了好久啦！”

    “呃――暗黑之森？好久不见了呢……”小苍表情有些诧异，然后别过脸去。

    “熟人？”林清问道，然后思考了一下，用诡异的表情重新问道，“男友？”

    “屁的男友啊！为什么我会有男友啊你这个混蛋！”小苍反应强烈地反驳了。

    “哦――你还是攻吗？这可有点意外。”林清摸着下巴，作势沉思道。

    “意外你妹――不对，攻你妹啊！”小苍口不择言，“你到底为什么非要撮合我们俩啊！”

    “不是情侣名么？”林清露出非常困惑的表情，“一黑一白，一阴一阳，水**融啊……”

    “呃……炎老大，你们在说什么？”那个一脸屎――暗黑之森凑了过来，同样一脸困惑――当然，还是一脸屎黄色液体，还一滴一滴向下滴落。

    “哦――卧槽！”小苍看着他的脸连退三步，“你先别管这边在说什么……你去那边的墙上把脸蹭蹭干净吧……虽然那肉块很恶心，但你现在的造型更恶心啊……”

    “原本这个时候我是应该嘲讽一下你的智商的。”林清很从容，而且音量很大地说道，“但是，无论如何这个主意也要比一块毛巾靠谱，那我就姑且跟你点个赞吧。然后――”

    林清笑容满面：“小学狗，帮忙给他洗洗脸。”话音未落，一道水柱从上方的肉块中冲了出来，直接把暗黑之森――还有小苍冲成了落汤鸡。

    “为什么还有我啊！”小苍大喝一声，然后喝了一口水……

    “你知道，他会帮忙？”哥特萝莉撑着伞从容走出，一点事都没有。

    “啊――真的会发愿要改变世界的幸福者还是很稀有的。”林清点点头，“就连那小子模仿的那个家伙，最初的起因也多半是想要掩盖自己的罪行……这个暂且不提，一般来说，希望穿越到别的世界，或者创造一个新世界出来的，多半都是现实生活不如意，自我感觉非常痛苦的人――当然，实际上的生活水平另说。总之，这种人看到这种生活的十分满足而幸福的家伙，会觉得很不爽吧？那小子也不是什么心胸宽广的人，能打脸的事不会错过吧。”

    “原来Boss可以在一定程度上掌控这里。”骑士在另外一边，一脸严肃地对身边五个人讲话，“那我们就要小心了，这一路上Boss可能会设下很多陷阱。”周围五人一副恍然大悟的神色，然后整齐划一的点了点头。

    “真是蠢得可以。”林清看着另一边的场景一脸嫌弃，“小黄金你见过他？”

    “有过合作。”黄金天秤点点头，“只有一次，并不很熟。”

    “嗯……那可以麻烦你和这边这头小黑一起，去维持一下两个队伍表面的友好关系么？”林清指了指暗黑之森，黄金天秤看了他一眼，然后神色严肃地点了点头。

    “等等！小黑是谁？‘头’又是形容什么东西的量词啊！”暗黑之森大声吐槽。

    一旁的小苍忽然觉得眼前的场景有些熟悉，默默捂住了脸。

    “小黑有什么不好吗？许多小说主角的第二只宠物都叫小黑哟？”

    “怎么看都不好啊！等等，”暗黑之森有些疑惑，“为什么是第二只？”

    “啊，因为第一只是你旁边站的那一个。”林清笑容有些奇怪，似乎在强忍着什么。

    “旁边站的――”暗黑之森有些疑惑地转头，然后发现小苍已经默默地蹲了下去，用手指在肉质的地面上画着圈，“炎老大！你是他的宠物了？不会吧――这……”

    暗黑之森看到小苍沉默的样子，神色数变，最后似乎是下定了决心，冲到了林清面前：“请老老大收小黑为您的第二只宠物吧！”

    “噗哈哈哈……”林清终于不再强忍，狂笑出声，连眼泪都笑了出来，“没想到啊没想到，连小苍你都有脑残粉啦！好说好说，这个本刷完你来找我们，你就是你炎老大的同事了。”

    “……不是脑残粉。”小苍站了起来，神色有些不太好看，“他想当我妹夫。”

    “哦，情敌。”林清一边说一边向后一闪，正好躲过了小苍的直拳，“友情破颜拳这样的技能其实还是少用为妙，用多了的话就会出现有上万后宫还是处男的情况哦？”

    小苍沉默，似乎不想跟林清扯这种自己不懂的梗，看向了兴冲冲的小黑和黄金天秤组成的使节团：“你其实很讨厌骑士吧？那为什么还要去谈合作？”

    “因为只有先合作才能背后打冷枪啊。”林清笑着说，“开玩笑的，首先，合作是必须的，既然让两队碰面，那这第二层就是十人本，你想三个人刷通十人本难度未免有些太高了。然后嘛，我并不讨厌骑士，恰恰相反，我对他的感情是非常正面的，正如我们刚见面的时候我对你怀的感情一样。那就是对你们未来的怜惜和对你们智商由衷的，深深的同情。”

    “……”小苍没有理会林清的嘲讽，“但是，骑士那么大的名声，总不会一点干货没有。”

    “只是他把比较突出的那一部分显露出来了而已。”林清冷笑，“像他那种程度的才能小苍你也有。愚蠢的白痴各有各的蠢点，但这不妨碍他们都是愚蠢的白痴的事实。”

    小苍又沉默了一会，像是理解了林清的话语，然后再一次很有精神地吐槽道：“话说你从刚才开始就不断地在嘲讽我的智商唉！真以为我不敢杀你？”

    “你真以为我不敢让你永远挂机？”林清笑容也恢复了正常，“要记住，我才是你的主人啊旺财！”

    “谁是旺财啊你这个混蛋给我适可而止！”

    林清忽然又严肃起来：“好吧，我最后再说一点。其实这个世界上愚蠢的白痴总是占了大多数，就算你是也没有什么不好，就算你是也可以过的很幸福，就算你是――或者说正因为你是，你才不需要去体味一些聪明人才会体会的痛苦。而且，实际上，你的蠢点蠢得恰到好处，不如说是蠢得最聪明的那一种啊。”

    “原来如此，好开心――才有鬼咧！你以为你这么口胡，给我灌点心灵鸡汤就能把这事给抹过去了么！我告诉你你的帐我都给你记着呢混蛋！”