
    小苍等人巧妙地利用了水的浮力，把这个机关变成了救命的机会。在此过程中，小苍将不会游泳的，体力不支的一部分人送入新发现的密闭石室当中。不料水下暗流涌动，小苍等人和其余一百余人分开，现在只有七人来到了一个密闭空间当中，足下的水面还依然在上涨。

    “真的，很对不起……”小苍抿了抿嘴唇，低下头，对其余六人说道。

    “啧――”混混女皱了皱眉，扫视了周围其余的五人，发现他们似乎并没有想说什么的意思，露出了怪异的表情，想了一会说道，“我说，我想把衣服晾一下。可以麻烦你们回避一下么？你们六个大男人看着我脱衣服，就算是我也会不好意思的啊。”

    “嗯――”小苍沉默了一下，点了点头就向水里走去，“你拧一下就赶紧穿上吧。”

    “噗――还真是有绅士风度啊。小苍同学~”忽然之间，混混女的语气换了一个腔调，轻快而充满了挑衅的意味，在声音深处还藏着一丝不易觉察的冷冽，“我都跟你说过很多遍了吧？要分清楚游戏和现实啊！一个NPC换衣服你都要回避么？你未免蠢过头了吧？”

    小苍回过头，看着混混女脸上那有些熟悉的冷笑，难以置信地说道：“林清？！”

    让我们把视线拉回到副本刚刚开始的地时候，看看林清究竟遇到了什么。

    “呼……这里――又是个副本么？”林清清醒过来时，意识到自己平躺着，而似乎有光源处在自己的身后，“真没想到会是这么开始的……小苍的推测也未必有错，如果需要这样的开启方式的话，进入的要求随机性未免太大，也许这里真的不是拿到那本《入门功法》的地方，至少不应该是唯一途径。从风鸣的案例来看，副本的Boss兼设计者应该都由土著进行――那那个大喊大叫的疯子就是Boss了？可他事先真的设计过这个副本么？在那之前，他说什么‘守陵人血脉的传承者’什么的鬼话……规则太复杂了会很麻烦的啊……”

    “先不想这些了……现在我应该是处在一个非常开阔的空间里吧……而且感觉周围人很不少的样子，是什么？副本内生物么？说起来副本内的人会是真实存在的么？”林清想着，睁开了眼睛，然后看到了一张毛发茂盛的脸，“这货怎么回事？刚才我根本没听见有谁起身或者走过来的声音……或者他清醒得比我要早得多？”

    “你是这一批新人中素质最好的一个。”那张脸发出了这样的声音。

    “这么老的梗你以为有几个人听得懂啊……或者说，他想说明什么么？”林清坐起身来，随口接了一句话，然后看到了周围的人群，吹了一声口哨，“这还真是大手笔……至少我周围都是在景区里曾经见过的人呢……没准这一局副本玩家只有两个也说不定……”

    “头好晕――那胡子兄说了什么？内勤――那请――内情吧……”林清忽然感到一阵晕眩，“低血糖发作了？不，感觉更像是被什么无形无质的猎奇玩意撞了一下……那家伙是问我知道什么内情么？我刚才到底说了些什么啊……对了，我好像回答了小苍的什么话……”

    “总之，转移话题――啧，头好晕……”那种奇怪的感觉再次袭来，让林清觉得自己有点坐不住，于是顺着话头大笑起来，重新躺回到地上，“该死，我都说了些什么？为什么――感觉有点不受控制了？不过，说出来的话倒好像很清晰的样子，总之，先扯着淡吧……”

    于是林清接下来就在身体不完全受自己控制的情况下，为了掩饰自己的眩晕状态，手舞足蹈地扯了一堆连他自己都不知道在说什么的淡。

    “你们两个废宅给我闭嘴！”那个穿短裙的莫名其妙的女人忽然大喝。

    “搞什么啊这个傻妞……我刚才说什么调戏她的话了么？”林清强忍着晕眩的感觉，企图说两句反讽挑衅的话，忽然间，最为强烈的一次冲击来临，连同而来的还有这样一句话，“灵魂强度很高，反抗也很激烈嘛。多亏你的配合，他们都没有看出什么异常来。嘿，如果你行的话，也可以试试去抢别人的身体哦。”，林清没有来得及分析，意识就彻底陷入了黑暗。

    “呃――真是――见了鬼了……”林清第二次苏醒，“一天之内两次原因不明的昏迷……”

    “嗯……总觉得，思考速度减慢了不少……”林清发了好长时间的呆，这才勉强回忆起第二次昏迷之前自己听到了什么，“嗯……他说的，是什么意思？”

    “呃――既然说了‘也’，那就是说，那家伙抢了我的身体吧……”林清又愣了一会，这才后知后觉地发现，有一个长得和自己很像的家伙，此时正带着有些惊悚风格的笑容，站在人群中间信口胡扯，指点江山，“这货――搞什么鬼？”

    “让绝大多数人都陷入紧张状态去……他就是Boss吧……啧，之前看起来疯疯癫癫的，结果布局倒是很精巧――而且阴险啊……”林清看着人群的情绪随着那疯子的话语起起落落，“刚才好像听到了‘探索始皇陵’什么的话……一个人想要探索玩难度是很高的吧？可是，如果控制了几千具身体，兵分几路去探索效率就截然不同……嘿，非常漂亮的设计。”

    “‘灵魂强度很高’，‘反抗也很激烈’，那家伙是这么说的来着？”林清回忆了一下，“把提示当成嘲讽的话表达出来，这种小机关就有点小家子气了……和这种一次性掌控几千人的灵魂这种大手笔的风格感觉不符呢……

    “总而言之，他现在做的就是让人陷入一种情绪动荡的状态吧。这样就更容易趁虚而入……从表达来看，可以将攻防战中的‘灵魂强度’认为是防御力，‘反抗力度’则可以理解为防御力的生效程度……也就是说，即使是灵魂强度很低下的人，如果对方全身心接受自己，根本不需要冲撞就可以占据目标的身体……这样的话，一上来就抢我的身体是不是操之过急了？这家伙，不会是瞄着我来的吧？不太可能吧――多半是我运气不好……

    “那先拿小苍做个实验……没有反应？小黑呢？也是一样的……玩家不能夺心？这样的规则设定毫无意义吧？不如说有一种强行开挂的感觉……真是莫名其妙……

    “白月――冲撞一下看看好了。好的，似乎很有效，可是――好疼啊混蛋！真亏那个疯子可以撞我那么多下啊！嗯，还是放弃冲撞这种方法的好……

    “那家伙跟我说话了吧？那我也应该能跟别人说话才对……好吧，我大概明白了……”

    混混女――名唤张兰花，不得不说，这个充满了乡土气息的名字并不适合她的造型，当然，也并不是很适合她的内心。从某种意义上讲，张兰花是一个有追求的女孩，她向往自由的、快乐的、无拘无束近乎疯狂的生活，为此放弃了她的学业，变成了现在的模样。

    听起来还不错，嗯？这种想到就去做的人也蛮厉害的不是么？如果是在追求你的梦想的话，就算在这道路上陷入泥沼，慢慢沉沦，淹死后的尸体遍身恶臭令人不愿接近，也总要好过毫无理想浑浑噩噩的过着不知所谓的普通生活，被人海彻底淹没。难道不是么？

    可是，张兰花的学业有别的意义，她是全村中学习最好的孩子。虽然已经到了现在这个年代，念大学并不是那么稀奇的事情了，到处都有人在宣扬着“读书无用论”，说什么“上大学出来也找不着工作，有个卵用！”这样的话，但在她的村庄中，大家还相信着，上大学可以彻底改变他们――至少是她的一生。所以，她成为了近几年全村少数上大学的人之一。

    她有拒绝过，但是大家还是一定要将她送到这里来。每天清晨，过完了浮华的夜生活，准备在床上睡一觉的时候，她只能用这样的话来抚慰自己内心的自责……

    被拉进这个奇怪的地方时，她很快便意识到了这种异常的事态，那一颗追逐着新奇和不可思议的奇迹的事物的心疯狂的跳动起来――但是，这其中自然也有害怕的感情存在。完全陌生的世界，无法理解的状态，这些与初次来到城市的感觉有些类似，却有截然不同。作为脑子相当不错的人，张兰花可以清晰地意识到，这其中蕴藏着的死亡的阴影。

    她想要寻求庇护，接近了那群看起来冷静的不像话的怪人，结果却大失所望。

    不过世事总是这样反复无常，正所谓“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”，从她完全没有想到的方向，有她从未想到过的帮助到来，而这帮助，真的也许会改变她的一生……

    “这位天真的小女孩，你叫什么名字？”林清的灵魂的声音与平时的声音截然相反，浑厚、低沉，带着一种无法言说的神秘感，“把你的身体借给我，我将帮你实现三个愿望。”

    “我建议你好好考虑一下我的提案。三个愿望这个数量是我为你量身打造的，仔细想想吧，脱离这里，回报乡亲，然后接触到难以置信的世界，过上从未想象过的，一定会令你那追求刺激的心得到满足的美好生活。我做生意，从来都是童叟无欺。”