
    混元无忌兄和marslight兄再次巨额打赏……真的非常感谢……

    ――――――――最近天天出场的分割线――――――――――――――

    小苍和混混女从一座水坑中狼狈地爬出，浑身上下都是湿淋淋的。然而他们并没有心思理会这些，只是大口大口地喘着气，脸上完全失去了血色。而原本跟在他们身后的五百人，现在只有五个人跟在身后，其余人小苍连他们是死是活都无从知晓，更不要提在哪了……

    “这里又是死路……”小苍看着周围封闭的空间，苦笑了一下，“抱歉，没能保护好你。”

    “啧――”混混女表情似乎有些厌恶，咂了咂嘴，“我很讨厌你这一副自以为是的样子啊。谁会需要你这种人保护？啊？你现在自己不是也自身难保么？”

    “我――”小苍想说些什么，但最后还是陷入了沉默，只是在心中默念，“对不起……”

    情况是如何变成这个样子的呢？我们来简单的回顾一下，小苍和混混女小组进入通道之后所遭遇的扯淡情况，以及令小苍理解不能的各种事件好了。

    进入通道之后，就像绝大多数人一样，混混女的视线立刻被墙上硕大的夜明珠吸引了。

    “真没想到，原来夜明珠真的会发光啊。”混混女趴在墙上仔细观看，表情多了几分小女孩般的稚气，甚至能让人稍稍忽略她脸上存在感强烈的烟熏妆，“啊呀，真漂亮啊。”

    根据进来之前混混女的分析，他们带领的这一队老弱妇孺相对比较多，少有的几个年轻力壮的还有不少是外国人，估计到现在都没能完全弄清楚情况，甚至还可能以为这是什么惊人的表演节目。混混女是这么总结这群人的，“成事不足败事有余当炮灰都没资格的废物”。

    不过确实。这些外国人并没有太多紧张感，有不少人还掏出照相机给这些夜明珠拍起照来。至于那些妇女儿童，原本遭遇了难以理解的事态，又被林清信口胡扯的鬼话下了个半死，之前一直处于高度紧张的状态。进入通道之后，也许是因为感到了坚实墙壁的保护，也许是远离了表现近乎大魔王的林清，又也许是单纯的自然发泄，一下子全都放松了下来。

    小苍看着莫名其妙就停留在出口处喧闹起来的人群，感觉自己好像一个带着一群吃喝不愁的游客游玩的导游，想要约束他们力不从心，不想约束他们又觉得哪里不对……

    “不过，这个混混女虽然造型蠢了点，但在智力方面被林清那个神经病认可了……就算林清现在的状态有点奇怪，这种程度的判断应该不会出错吧？”由于这样天真的、过度信任他人的愚蠢想法，小苍做出了他之后后悔了很长时间的判断，“那她的行为起码表示了现在这样没有危险性……干脆就在这停留一段时间，调整一下大家的精神状态好了。”

    五分钟后，人群的精神状态的确得到了巨大的改观――这帮货真的像普通的旅游团一样，吃瓜子的吃瓜子，拍照的拍照，扯淡的扯淡，一个个玩得一副乐不思蜀的样子……然后小苍这才发现，原来自己带的这个团里还有一帮不到十岁的小孩，兴高采烈地跑来跑去，只有在接近洞口时才会被父母略微有些紧张地劝阻，就好像要求他们不要自己过马路……

    “嗯，”小苍认真思考了一下，认为决策这种事情术业有专攻，还是交给那帮脑子转的比较快的神经病来处理比较好，就走到了兴致勃勃地观赏壁画的混混女旁边，用可以称得上是恭敬的口吻说道，“那个，我们现在该怎么办好？”

    “哦？”混混女看着小苍愣了一会，然后露出了恍然大悟的表情，“哦对了，还有这么个事。嗯，反正我也看得差不多了，咱们到前面去看看还有什么吧。”

    “我说，这家伙真的靠谱么？”小苍正在腹诽，便看到那混混女大咧咧地一巴掌拍到了一旁的雕像头上，然后“咔嚓”一声，雕像的眼睛――一颗相当大的夜明珠凹陷了下去。

    “嘭――”众人背后的通道口被不知道从哪里冒出来的石门彻底封死了……

    “好吧，确实不靠谱……”小苍嘴角抽了抽，再次提问，“那么，现在怎么办？”

    混混女一副完全没有意识到自己干了什么的样子：“不是都说了么？去前面看看吧。”

    “……好吧。”小苍的眼睛中开始的恭敬已经荡然无存，回头看了看被突发事件惊到，重新变得相对安静，但实际上还是相当活泼的人群，叹了口气，“各位，我们走吧……”

    两分钟后，混混女不知道为什么脚底一滑，现场给在场的嘉宾表演了一个平地摔……

    “我说――”小苍听着背后十分友善地哄笑声，瞪着死鱼般的眼睛，深吸一口气，正准备大声吐槽的时候，地上忽然出现了一个巨大的陷坑，把以混混女和小苍二人为首的先头部队一百余人给坑了下去……至此，小苍等人与四百余名不曾知晓姓名的队友，失去联系。

    “我说，你简直是猪一样的队友……”小苍躺在一群不知道是什么玩意的活物上方，脸色有些发绿，声音颤抖着吐了个槽……

    “呼，下面居然不是尖刺啊，真是赚大了。”混混女完全不去理会小苍，只是躺在那长出一口气，“嗯，在我下面爬的这些玩意――是蛇吗？从大小来看应该不是毒蛇，真走运。”

    “赚你妹……”小苍欲哭无泪，放弃了去理会这个貌似只有看起来很聪明的混混女，对周围的其余人大声喊道，“各位，这地上的应该是蟒蛇。小心一点，不要被它们卷起来，也不要被一口吃掉。所有人都跟着那个女的跑！”

    说话间小苍开启了“智慧的力量”，在蛇群上方穿梭起来，当有人的生命受到威胁的时候，小苍就会及时赶到，把他们从蟒蛇的口中拯救出来。

    十分钟后，掉落下来的一百一十三人全都脱离了蟒群的威胁，而小苍也从17级经验条接近满管的状态直接烧得接近掉级。小苍的表情也相当不好看，碎碎念道：“我在干什么呢！这不过是一些NPC！刚刚那种绝对是剧情杀了吧？我到底为什么要去救他们啊……我未免也有点圣母过头了吧！或者说，难道我真的有点分不清现实和游戏的差别了……”

    “唔，你这个男人，虽然很蠢，但还算有点担当。”混混女赞赏地向小苍点了点头。

    “谁蠢啊！我觉得你比我要蠢得多好么！”小苍惊呼间，只见混混女一脸不耐烦地摆了摆手，然后大摇大摆地走到边缘的石壁，似乎想要试图爬上去，结果――“咔嚓”……

    “卧槽你干了什么！”小苍的颜艺技能已然点满，脸上的表情已经无法形容。

    混混女挠了挠头，看着周围漫起的水，皱了皱眉，非常不满地说道：“你这样算是什么？”

    “喂！你连续两次让我们陷入危险的境地，你居然还这么一副表情！”小苍是发自真心的有点生气了，“不说你痛哭流涕地请求我们原谅，你好歹也应该有点负罪感吧！”

    “小兄弟。”一个七八十岁的老大爷走了过来，拍了拍小苍的背，似乎是想要安抚他的情绪，“这也不怪人家大闺女，这都是一点点意外而已，人家也不是故意要这样的。”

    “我们在墙上发现了好像是密闭的石室。”一个老大娘也凑了过来，“小兄弟你和大闺女先躲进去吧，我们再找找看有没有其他什么能躲的地方……反正我们老胳膊老腿，其实也不在乎多活这三天半拉月的。你们都还年轻，一定要活下去啊……”

    小苍抿了抿嘴唇，把“这些人都是设定上本就该死的NPC”这样的想法跑到了脑后，咬了咬牙，忽然笑了起来，在心里暗自嘲笑自己：“搞得好像要有多大牺牲似的……我死了也能复活，这些家伙挂掉可就真的没办法了。就算系统把我这次判定成无意义死亡，禁止我在拓荒期间进入游戏，其实也没有多大影响。作为开发出任务系统的拓荒者，收益供妹妹和我生活绰绰有余，更何况我还可以去打别的工……既然救了，那就救到底吧。”

    “我没事。”小苍露出了真诚的灿烂的笑容，“你们也看到了，我呢，是比较特别的那一种人。保护你们这些普通人是我们起码的责任。好啦，不说这些，你们赶紧躲进去吧。”

    “这个石室，是密闭的。”一个有些癫狂的声音响起，只见一伙看起来大概三四十岁的壮年男子霸占住了石室的门，冷笑着，“里面的空气，还有其他的物资都很有限，所以，这里就归我们了！你们这群假惺惺的蠢货，为我们牺牲也会感到很开心吧！”

    “你们！”小苍当时一惊，头上的头发倒竖起来，根根直立，赫然已经开启“智慧的力量”，准备直接冲过去阻止他们。正当此时，一只手搭在了小苍的肩膀上，小苍回头一看，混混女带着异样的表情，缓缓摇着头，她脸上的表情，不知为何，让小苍觉得充满了说服力。

    混混女一直等到那几个壮年男子推开人群，只留下几个相对年轻貌美的女子，彻底关上石室门时，才露出了异常的笑容，用轻佻中藏着寒意的奇异声音说道：“各位不要这么紧张……虽然说我之前坑过各位一次，但这第二次可是在帮各位的忙，听过‘皮球浮起来’的故事么？”