
    “欢迎各位，来到我的世界……”眼前的景色逐渐扭曲模糊，然后化为一团黑色，林清在黑暗中听着那个童声似乎有些得意的话语，“我将在这里，为各位带来前所未有的体验，让各位的精神得到彻底的升华。并且，让各位成为，理想的新世界的一部分……”

    林清的视觉恢复后，眼前出现了十分猎奇的画面。周围的环境似乎是由血肉模糊的肉块构成，还在一下一下地抽动着，而不是很远的地方便已被黑暗笼罩，什么都看不清。

    “这就是你理想的新世界吗？”林清神色淡然，不如说看清了环境之后脸上增添了几分同情，“说什么前所未有的体验，不就是《寂静岭》么……所以说分级制度刻不容缓啊！”

    “林清说的，都听不懂。”黄金天秤虽然是个萝莉造型，但对这周围的环境也没什么特别的反应，“拓荒成功，开启副本――”

    “副本系统开启了呢。”小苍看着周围的环境似乎倒是有些反应，只是脸上强作镇定，用很开朗的语气说道，“奖励了3000点经验值，啊哈哈哈哈……”

    “小苍干的漂亮……很难得的人才啊，在该聪明的时候不犯蠢，平常傻一点也没关系。”林清暗中给小苍竖了大拇指，然后开口嘲讽道，“说这么说，小苍你的声音为什么在发抖呢？”

    “喂！难得我好心帮你隐瞒一次你是NPC的事实好吗？要不然你又要扯淡几百字才能把黄金天秤扣经验的事给解释过去啊！”小苍的表情都扭曲了，大声吼道，“你也不要装了好么！你心里也很害怕吧！在这样的环境里害怕是正常的好吗！”

    “真是可悲……”这次吐槽小苍的是小萝莉……

    “真是可悲啊……”然后那个稚嫩的声音也嘲讽了小苍……

    “确实呢，真是可悲啊，你。”林清忽然开口，似乎企图再次挑衅剧本Boss，“刚才我说话的时候没有回答，是因为你自己也无话可说吧？说是理想的新世界，你自己也不知道你理想中的新世界是什么样子吧？结果到最后，只不过是吓吓人的程度而已呢……”

    “足够的恐惧，是完美控制人心灵的最简便方法之一。”那声音沉默了一会，回应了一句，“而你似乎很少会感到恐惧的样子啊……真是期待，你在恐慌中失态的画面……”

    “真是方便啊，不是当面对话。”林清冷笑，“这样不需要把脸上无法掩饰的表情暴露出来了呢，而且也可以用几句看似有逼格实际上球用没有的话来转移话题。

    “你是什么样的货色，我大概也清楚了。你说这里是你的世界？你说你要创造理想的新世界么？你还没有意识到，我会成为你创造新世界的阻碍么？

    “意识到了的话，就来试着杀我吧，来啊，杀我试试看。

    “怎么，为什么不动手，做不到么？哈哈，我却可以告诉你，我能杀了你。

    “你在疑惑着么？那么我来告诉你理由――因为，我才是正义！”

    “……哼，你以为你很厉害？”那声音终于做出了回应，“你也只不过能动动嘴皮子而已，就凭你，这样的你，很快就会在我的世界死去，成为新世界的养料。那时候，你是不是还能像现在一样念着台词沉浸在自己很强的幻觉里呢？我，期待着……”

    小苍看着林清，表情有些怪异：“话说你平时说我中二，其实你自己才是中二值爆表吧？你说那些话的时候就不觉得羞耻吗……”

    黄金天秤也有些疑惑：“为什么，说那些话？挑衅Boss，毫无意义。”

    “爽啊！因为爽啊！早就想把这个台词说一遍了！”林清脸上完全是一幅沉醉在自己中二行动力的中二病的满足表情，“他还真是配合啊……虽然没有按照剧本来念，但逼格还在。果然他和我一样都是《黑色小本子》的NC粉吧！要不然给来个荤段子什么的气氛就全毁了。”

    “结果你自己就把气氛毁了啊喂！”小苍吐槽越来越熟练了。

    黄金天秤则又是很疑惑的样子，看着小苍问道：“林清到底，在说什么？”

    “这真的不是我不帮你啊混蛋！你自己不停露底的话我怎么都给你兜不住啊！”小苍感觉整个人都不好了，“说起来黄金天秤原来这么敏锐的么？原来合作的时候完全没有注意到。”

    林清自己则是处变不惊，一脸微笑地对哥特萝莉说：“你听不懂那就对了啊！因为在咱们那边分级制度十分完善，像你这么大的人接触的和我这种人的接触面完全不重合啊！你看看这边，就因为没有分级制度，连这么小什么都不懂的小屁孩就这样博览群书。”

    “你到底在说什么连我都听不懂了喂！”小苍只能在心底默默吐槽。

    “总之，”林清很自然的就拉开了话题，“这种事等出去了之后咱们慢慢说，既然要刷副本咱们就先统计一下己方战力好了。首先，小苍，报出你的所有数据来。”

    “……说什么所有啊那这个混蛋，”小苍不满地接了一句，“苍白之炎，15级，魔法：‘采集术’，没了……对了，当然还有那个每个玩家都有的技能，‘智慧的力量’，烧MP和经验值在短时间内全属性强化。”

    “哦……这可真是意外……玩家还有这样的底牌吗？小苍最近越来越聪明了啊。”林清向正为自己损失大量经验值而脸一抽一抽的小苍点了点头，然后转向哥特萝莉，“那么，小黄金你，现在大概是10级左右？除了裁决和瞬移之外，也没有什么特别的能力了吧？”

    看着哥特萝莉点了点头，林清微笑着说：“那么就说说我好了。林清，7级，魔法：‘绝对公平的等价交换’，其实这跟‘采集术’一样，也是个日常系的魔法啦。看来这次的主战力就是小黄金了呢，加油哦？”

    “你这样不太好吧？”小苍忽然坏笑了起来，“只要烧一点MP和经验值你也可以参加战斗吧？就这么把战斗任务全都推到女生身上不太好吧？”

    “哈~！”林清一声冷笑，“作为全场等级最低的一个，我的经验值可是很宝贵的。作为我的宠物，你烧点经验去贡献战斗力也算是我的出力吧？那么，小黄金咱们两个一起加油吧！”

    “喂！你这混蛋给我适可而止！”小苍怒吼了一声。

    “那么，好好合作。”黄金天秤向林清点了点头，还和他握了个手……

    林清满面春光：“好了，我们准备出发吧――小苍你不要这样激动啊……唉？”

    地面由原本的肉质变成了粘稠的液体，仿佛沼泽一般让三人开始下陷……

    “我说，要不要烧一下经验跑过去？”小苍面色发白，手脚抖得厉害。

    “嗯……你先试试看，把这玩意扔出去。”林清泰然自若，从口袋里掏出了一块石头。

    “你身上带的都是些什么乱七八糟的玩意……”小苍接过石头，开启了魔法“智慧的力量”。一瞬间小苍头发倒竖，衣服无风自动，“喝”了一声，将石块撇了出去。

    “搞什么啊这个……每个玩家都自带一个变身超级塞亚人的技能么……”林清看着小苍的造型在心里吐槽，之后听到远处传来了“咕咚”一声，耸了耸肩，“如果小苍你不会凌波微步，那就没有让我们跑走的设定呢……不过这要是场景转换的话确实太恶心了一点……”

    一分钟后，三人一起躺在一个正方形的房间中，上下左右前后六面都有一个门，中央则梳着一个连通上下两个门的梯子。

    “又变成《异次元杀阵》了？小孩子看那么多血腥暴力的玩意干什么。难怪会变成副本Boss啊……”林清扫视了一下周围，皱眉吐了个槽，“所以我才说分级制度刻不容缓。”

    “呼……这里就好多了。”小苍则像是松了一口气的样子，然后从地上捡起了一张纸，“唉？这上面写的什么？请到达在正确的位置，然后在括号中填上正确的单字？”

    “让我看看。”小黄金瞬移到小苍旁边，夺下了纸，然后林清凑到她身后也看了起来。

    “1（）2（）3（）……9（）”林清看着，嘴角挂起了一丝冷笑，“到底是小学生啊……最后也就是弄几个毫无意义的智力题为难一下别人，哈！”

    小苍有些惊喜地看着林清：“这么说你已经有答案了？”

    “怎么可能啊？我只是鄙视一下对方的出题水准而已，这明显是要我们从这些门走出去寻找线索的意思吧？”林清鄙夷地看着小苍，“小苍你不能这么蠢啊……”

    “喂！你刚才自信满满地只是单纯的在嘲讽对方啊！”

    “有什么问题么？不说这些废话了，小苍，头前带路！”