
    “那么，根据之前的协定，”骑士看着一人叼着一根棒棒糖的对方代表，林清和黄金天秤，脸上的肌肉抽了一下，“我们这边给你们提供两套外置式MP供给装置。”

    “听起来很厉害的样子啊……”林清眉毛一挑，看向了一旁的一脸得意的黄金天秤，伸手揉了揉对方的头，“小黄金你这么上心真是多谢啦。”

    “那么，就是你和黄金天秤拿了？”小苍转头看向了小黑，“暗黑之森，你有没有什么好用一点的魔法？我的意思是能用得上这玩意的。”

    “禀告炎老大，没有。”小黑很严肃，“那东西就由老老大和黄金大人拿去用吧。”

    “啊――那既然如此――”林清拿过了像决斗盘一样的外置式ＭＰ供给装置，看向骑士。

    骑士向林清点了点头，挥剑厉声喝道：“准备开Ｂｏｓｓ！”

    然后面前有**铸成的门状的事物逐渐融化，露出了一个华丽的宫殿前厅。上面是巨大的吊灯，正面是宽阔的阶梯通向二楼，二楼的走廊在大厅上方围了一圈，四周是金黄色的布景，整个都表现的金碧辉煌。

    一个粉雕玉琢、穿着黑色西装、看起来十岁出头的小孩站在阶梯前，手里拿了一根黑色的拐杖，脸上带着放肆的笑容：“欢迎各位光临，我的城堡，我将会――好好款待各位。

    “首先自我介绍一下，我叫风鸣。我相信，接下来我们会一起度过一段非常愉快的时光。直到各位永远都无法忘记我的名字为止，哈哈，哈哈哈……”

    “废话很多，但没有意义。”骑士瞬间开启了“智慧的力量”，一头金发向天立起，身上的长袍无风自动，然后身上又是蓝光一闪，用旁人几乎无法看清的速度直接来到了风鸣身后，手中的骑士剑不知何时已经笔直的点出，“你一定会输，因为你的对手有我。”

    “呵呵呼呼哈哈！”风鸣倒着挂在吊灯声，动作却如同正常站立，手里的拐杖迅速的转动着，“相当不错啊，这个速度，这个气势。那就让我看看，你的资本吧……”

    “瞬移啊……小黄金――已经上了吗？”林清站在后方观察着，有些不爽似的皱了皱眉。

    黄金天秤此时已经来到了骑士身后，伞中的刀也已经抽出，和风鸣的拐杖碰撞在一起。

    “哟哈――”风鸣又来到了小苍身后，小苍几乎是同时开启了“智慧的力量”，转身的同时一跃跳上了二楼：“这好像很麻烦的样子啊……”

    一发火球笔直地飞向了小苍，小苍顺势一闪，身后风鸣笑容满面地掏出一个小包……

    “嘭――”看着火球莫名其妙地打出了烟雾效果，伪娘兄似乎没有反应过来，直到小苍从烟雾中跳出，大喝：“小心背后！”的时候才连忙回身。

    “伪娘兄你这样可不行啊……”林清看着刚出现就像提前猜到一样，用手指夹住飞刀的风鸣，咂了咂嘴，继续说道，“面对会瞬移的敌人起码的警觉性要有啊……”

    “啊，多谢。”伪娘兄的声音也很软，“我叫碧源，你呢？”

    “你明明是伪娘就不要搞得跟硬汉一样啦。”林清一边说一边俯下身体，他身后的风鸣拐杖挥空，却露出了开心的笑容，林清挥手三把水果刀飞向风鸣的双眼，自己则在地上打了个滚，“我叫林清……我说骑士兄，你不要光在开头耍个帅就虚了啊？你不指挥让我来呗？”

    风鸣挥动拐杖打飞了三把水果刀，然后“啧”了一声，在身边两把鞭子触及身体的前一秒瞬移消失，出现在了暖心妹子身后……

    “不需要，”骑士露出了笑容，“一般情况下面对会瞬移的敌人，背靠背当然是正确的战术。不过我们这边有底牌，所有的战局都是陷阱啊。花未名可是很优秀的玩家哟。”

    “冰结之环！”暖心妹子――花未名时机非常准的释放了技能。

    “魔法：冰结之环

    “效果说明：释放瞬间冻结包括自己在内周围５米范围内所有单位，禁止被冻结单位一切行动，持续１０秒，消耗ＭＰ１００点，ＣＤ１小时。

    “备注：冷漠的，然而却有信任在。取巧的强力魔法，值得赞赏。”

    当然，林清是不知道这些情报的。他只是看到一个幽蓝色的圆圈笼罩在花未名的周围，直接冻结了花未名，风鸣――还有自己……

    “意外的，确实很强力啊。”林清处在被冻结状态，看着骑士来到风鸣身旁，辅助系的妹子Ａ一连给骑士上了三个Ｂｕｆｆ，骑士自己也是一副在蓄力准备放大招的样子，“骑士的后宫团，质量远比之前预料的高，配合默契，甚至和陌生团队的磨合难度也不是很高，搭配相当合理，而且技能也非常丰富……说起来，火球术和冰结之环等等这一类的魔法，他们是怎么弄到的？像小黑说的那样，在战斗中自行掌握？总感觉不太对啊……”

    骑士在最后一秒完成了蓄力，连续刺出了无数剑，在林清眼中留下了重重残影。

    “……嗯――这应该就算是解决了？”小苍原本准备和旁边的妹子Ｂ搭一句话，可妹子Ｂ和Ｄ一对冰火正聊得愉快，只得重新转向林清。

    “怎么可能呢……”林清向花未名竖了个大拇指，然后看向小苍，“我跟你讲这年头Ｂｏｓｓ不会个三段变身都不好意思说自己出来混。”

    “不过我只准备了一次变身呢……”风鸣浑身洞口，血汩汩而出，脸色从粉嫩变成了像尸体一样的苍白，原本称得上可爱的笑容这下也可以去拍恐怖片了，“不过这一次就够了。”

    说着风鸣一个瞬移来到了阶梯的顶端，两手摊开，苍白的脸色让他的笑容变得十分可怖：“嗯，刚才的热身和各位玩得相当愉快。各位都可以说是非常厉害的人呢――

    “那么接下来我就认真一点好了……希望我可以玩得更久一点啊……”

    骑士没有去理会如同过场动画一样的变身场面，转头看向林清：“感觉你对Ｂｏｓｓ的是似乎比较熟。他一开始不是说新世界什么的吗？现在怎么又变成了玩这样的腔调？”

    林清露出了十分标准的微笑：“小孩子嘛，干什么都是三分钟热度，骑士兄想得太多了。”

    “碧源的火球攻击无效，小离和小梦的近程攻击也似乎没什么效果，Ｂｏｓｓ在变身期间可能是无法伤害的。”辅助妹子Ａ走了过来，向骑士汇报道。

    “错了，你说得那种状态我觉得在这个游戏不太可能出现。”林清又掏出了一根棒棒糖，剥掉皮之后放到嘴里，“如果现在攻击无效，那常规攻击多半就是无效的。”

    骑士听了林清的话后沉思了一会，点了点头：“我可以问一下您的判断依据吗？”

    “呃――我和小苍――还有一个实验用ＮＰＣ一起研究出了任务系统，你们大概已经了解过了？”看着骑士点头，林清继续说道，“一个连任务系统对拟真度要求都这么高的游戏，我可不觉得会用变身状态下无敌，这种魔法少女一样的理由来给Ｂｏｓｓ开挂啊。”

    “很有道理，但也不可能是绝对无敌的吧？”骑士点点头，认可了林清的说法。

    “当然，系统不会允许。根据小学狗――风鸣的行为模式，”林清嘴里棒棒糖的棍上下摇晃了两下，然后他才继续说道，“多半是准备了什么可以获取的有效杀伤物品在旁边吧？”

    “答对了。”风鸣稚嫩的童声再次响起，只是此时它的造型已经变成了鬼畜系，巨大的、仿佛是有粘稠液体构成的绿色半透明身躯，上面遍布着奇怪的漩涡一样的癍，整体看起来简直就是一只硕大无比的毛毛虫。一旁的妹子Ａ和妹子Ｄ――也就是之前说的小梦的脸色忽然变得不太好看，似乎是觉得有些恶心了……

    那身躯中一个一个气泡涌起，伴随着气泡浮到表面逐个爆裂，风鸣的声音继续说道：“在二楼的房间中放着一些有意思的东西――也就是你说得有效杀伤物品。常规攻击没有多大意义，刚才的那个――冰结之环也一样，除非能把我的身躯完全包在攻击范围中，并且一次性消灭，否则我会极快的恢复的。我的意见是，各位还是按照提示正常游戏的好。”

    “好像很麻烦的样子啊……”林清单手捂脸，似乎有些不耐烦了。

    “林清兄，您的智慧接下来对我们很可能很有用，”骑士的气度不凡，器量也似乎很不小，“希望您能够做出您本应做出的那一部分贡献。”

    “知道啦……真是的，这种不能靠吐子弹解决的Ｂｏｓｓ，打起来就变成松鼠大战或者星之卡比之类的游戏的感觉了啊……完全是不同的画风啊。”