
    “我说，就算我算得上一个相当友好的Boss，你们的精神状态是不是太松懈了点？”风鸣一直沉默着看着他们的表演，忽然间开口，三个骷髅头也同时从身上飞了出来。

    “原来你一直不说话是在憋大招啊,小小年纪就这么阴险长大可怎么办。”林清一边吐槽一边跑动起来――因为一发骷髅头直接冲着他飞过来了，“打我根本没有必要啊！你看我到现在根本就没有做出过什么切实的贡献不是么？――还会追踪！这可有点太过分了啊。”

    “嗯――你说的也有道理。”风鸣沉吟了片刻，“但我就是喜欢打你，你来咬我啊？”

    “好像没有来打我的一个呢，”骑士手上攥着一把弹珠若有所思，“原本冲着黄金天秤去的一发失去了目标，现在在下面找最近的单位追击。追逐林清兄的这一发对林清兄威胁很大，不过对队伍的影响不大……最后一发冲着小梦，小梦开技能暂时还撑得住。我该怎么办呢？”

    “不要站在那煞有介事地分析了啊！”林清抓着栏杆向外一跳，把骷髅头拉向外侧，然后重新把自己撑了回来，完成了这样杂技演员一般的复杂动作后，总算逃脱了被堵死在墙角的悲惨命运，开始反向逃跑，第二次路过骑士身边，“把弹珠给大家先一分啊混蛋！”

    “噢……”骑士点了点头，然后看着林清从面前跑了过去，包着一团黑雾的骷髅头紧随其后，骑士好整以暇地躲过了滴落的黏液，才继续念念有词，“一共有十四个房间，刨除最开始的那一个不算，现在一共有十三个玻璃球――说起来这真的是玻璃球么？一般玻璃对它没有什么特别的效果啊……那就应该叫做特殊魔法刻印玻璃球。我现在手里有十三个特殊魔法――不对，黄金天秤拿了五个，我手里只有八个特殊魔法刻印玻璃球。那么这十三个特殊魔法刻印玻璃球最理想的分配方式应该是一人一个，然后剩下三个分到最能拿他们发挥作用的人手里，但现在我手上只有八个特殊魔法刻印玻――”

    “卧槽你不要再骗字数了好不好！骑士兄你身上莫名其妙的属性已经越来越多了！从一开始‘狂乱的贵公子’堕落成现在悲惨的穷吊丝就不说了，你从什么时候又添上了腹黑和唐僧的属性啊！”林清又表演了一次华丽的杂技技巧，再次路过骑士面前，“好了好了，就按你说的，先给我两颗玻璃球，别废话了，赶紧的！”

    骑士别过脸偷笑了一下：“其实看想泼我一脸屎的人演杂技真的非常爽。”

    “喂！前两章你的形象还不是这样啊！”林清惊呼一声，手下一滑滚到了走廊上，“之前是我的错我以后绝对不会再那么犯贱了赶紧把东西给我行不行！”

    “你说话不加标点别人会听不懂的。”骑士直接蹲在了地上对林清笑道。

    “我勒个去！不可理喻――”林清懒驴打滚再一次躲开了骷髅头的亲吻，然后才意识到一个非常关键的问题……“卧槽……这群家伙，该不会没打算在这一次就打通关吧？

    “之前认为骑士是明星玩家，碧源和他的后宫团都是骑士的团队，所以我觉得他们会努力做到最好，如果可能，当然会争取一遍刷过这个副本。但实际上不是，现在看来那一帮家伙都是有钱进来娱乐的休闲玩家，按照小苍的说法，只是试玩者，连拓荒者都算不上。

    “也许他们的技术是有一点，但紧迫感并不像小苍他们这些拓荒者这么强。他们觉得刷副本是一件循序渐进，而且过程很开心的事。开荒打Boss本身难度就非常高，就算是专业团队一边过也是意外事件，所以他们应该做好了团灭上两三次的心理准备……

    “但是问题在于，玩家能复活，我怎么办？我不是玩家，我是NPC，如果我真的死了――多半，应该说基本上，是不可能会复活的吧……

    “那要是这一波团灭了，我没准就真心死得不能再死了……”

    林清的思考速度本身就很快，在生死关头之间，以上这一段思考更是只有一闪念，但是，没有意义。林清虽然事先考虑过很多次，自己在跟玩家接触的过程中随时都有可能会死，他以为自己早就做好了心理准备。但这时，他却只觉得手脚发冷，找不到逃生的可能性……

    “失误了，早知道会这样……我该怎么办呢？”林清在临死之前闪过了一瞬后悔的念头，但却不知道该从哪里开始后悔，“我不该挑衅骑士兄，导致现在自作自受？可是那是队伍整合的必备步骤，不那样做骑士兄就会掌控团队，我这个‘只有7级的玩家’就会很自然的成为炮灰……就算说小苍是我的宠物，我的生命安全也远没有现在有保障。

    “那我不该挑衅风鸣么？那是不可能的。风鸣的错误需要纠正，作为大人，有些事情必须去做，哪怕会让自己陷于危险的境地……

    “不该让小苍去找副本？那是拉拢小苍提高忠诚度的必备一步。从一开始就不该去主动和玩家扯上关系？且不说那样有多无聊，明明可以拥有，却主动放弃掌握命运的机会，绝对是在开玩笑吧？所以说……我到目前为止还没有出过错。

    “那么，接下来，我也会采取正确的方式，继续活下去。”

    于是在这一瞬间，林清开启了基因锁――开玩笑的，只是林清忽然之间动作变得更加灵敏、精确。依旧保持懒驴打滚的动作的同时，三把水果刀迅速飞出，分别射向了三个不同的方向，骑士的左膝，右肩，和空中的一处，之后很快，又是一颗石子激射而出。

    “忽然打我的话我就更不会给你了哟。”骑士可不知道林清此时面临着从此永远无法上线的危险，还是开心地笑着，“林清兄你看起来脑子好使，其实很笨啊。赶紧开个技能呗？”

    说着话，第一把水果刀已经击中骑士的膝盖。骑士原想自己身着软甲，不必闪躲，不料一股冲击刺激，右腿仿佛不受控制似的一弹。骑士本来勉强还能控制的住，但林清投出的石子砸出一块粘液，向骑士这边砸来，于是骑士就顺势跳了起来。

    “哦，林清兄虽然力道不足，但是准头却十分惊人哟。”骑士愣了一瞬，便想到了膝跳反射，不由得笑着夸了一句，“不过虽然我生物学得不好，不知道林清兄你剩下几发飞刀瞄准的是哪，只要保证我不被打倒就好了吧？”

    林清迅速扭转身体，反向从骷髅头的下方滚过，只是如此一来，林清和骷髅头几乎是贴在了一起，骷髅头也张大了嘴，做出了仿佛进食前奏的动作。

    骑士落回地面的时候，意外地踩到了一块香蕉皮……于是骑士华丽地摔倒了，手中的玻璃球飞散而出。那骷髅头仿佛有自身的意识，面对漫天的玻璃球选择了暂时避让，让林清有机会拉开一定距离，手里抓到了三颗玻璃球，调整了一下姿势变成半蹲的动作，双手撑地，重新露出了从容的微笑。

    “好的，那么我们就漂亮地骗到了很多字。”林清从容地笑着扯了个淡，然后拿起一颗玻璃球吃进了嘴里，对着那畏缩不前的骷髅头开启了嘲讽，“小样，很嚣张是么？你来啊，来吃我啊！不敢了吧？嘿嘿，吃了我你可就要死――卧槽你还真的敢！”

    林清大难不死，嘴比平时更碎，而且更贱了一些，而且他本以为这确实是十拿九稳的良策，不料那骷髅头只等地上的玻璃球弹得稍微低了一点，就直接冲了上来……

    “还好我有紧急备案。”林清说着纵身一跃，直接从栏杆上跳了出去，手随便向后一甩，骷髅头直接爆炸，变成了漫天的绿色液滴，“小黑，小苍！来一个人接着我！”

    林清话音未落，只见一道肉色的闪光如电而来，一个赤身裸体的猛男一跃而起，紧紧抱住了林清……

    “卧槽这是哪里来的变态？”林清大惊失色，以为贞操不保……

    “去你妹的变态！我又不是想才变成这样的！”小苍怒喝一声，稳稳落在地上，“话说你这个混蛋不要这么随便就挂了啊！你要是死了我怎么办！”

    “我要是死了，我的所有财产都留给你。”虽然小苍的本意是指作为宠物的他会怎么样，但听到林清这么说还是有些吃惊，甚至有点感动，于是就没有插嘴，只听林清说道，“然后你就再找个好人家嫁了吧，不需要给我守孝，不要怀念我，去寻找属于你自己的幸福吧！”

    “嫁你妹啊嫁！”小苍脸色一黑，直接把林清摔到了地上，“不要说这么恶心的台词啊！”

    “要说恶心也是你先恶心的好么！什么叫‘你要是死了我怎么办’？你是哪里来的棒子剧女主角啊！”林清冷笑着反喷了回去。

    “打扰各位一下~”风鸣的声音再次响起，五发骷髅头同时飞起……