
    “就算你说带路，我该往哪个方向走呢？”小苍看着六面的门，迷茫了。

    “小苍你真是蠢得让我吃惊，”林清摆出了很惊讶的表情，“当然是走下面那个门。”

    “……呃，你可以给我解释一下理由吗？”小苍已经放弃了回应林清的嘲讽。

    “既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你，”林清一边说着一边摆了几个让别人看了都觉得羞耻的Pose，“为了宇宙的和平，为了防止世界被破坏――啊，这两句好像用不着。那我就简单地说明一下吧。”

    “你仔细看这六个出口，与其说是门不如说是舱口对不对？而且最为神奇的一点是在旁边看不出缝隙来。”林清靠在墙上看着旁边的舱口说着，“那么，打开舱口之后会发生什么事我们事先是无法预料的。如果你打开上面，或者这周围的舱口，也许一瞬间批量的岩浆涌入，我们瞬间就团灭了，连逃都来不及逃。”

    林清说着抬起了手，放到了自己的嘴边：“而你开下面的舱口就不一样了。最有可能造成团灭的状况无非是大量怪物涌入和黑烟冒起两种。可能性大大减少不提，事先捂住口鼻，做好逃跑准备，及时逃进别的舱口去，最后只死你一个的可能性也很大不是吗？“

    “是你妹！”小苍原本听得不断点头，似乎已经被说服准备去开下面的门了，结果听到最后一句话，立刻停下行动开始反喷，“结果你只是想要牺牲我而已吗？其实从刷副本的角度看，由你这个等级最低、还不准备做出任何贡献的家伙舍身趟雷才是正确的选择，不是吗？”

    “同样的话我也可以回敬给你，是你妹！”林清嘴角的笑容透出刺骨的寒意，“要不要我提醒你一下，你――玩家苍白之炎现在可是我林清的宠物。我挂了，你以为你会怎么样？”

    小苍忽然沉默了，在一旁嘀嘀咕咕起来：“原则上在玩家死亡期间宠物是不能被召唤出来的，直到玩家复活后亲自召唤宠物才能再次出现。那林清死了我会怎么样呢？”

    “你们不行，我来。”哥特萝莉忽然开口，似乎是看不下去林清和小苍浪费时间的日常吐槽生活了，“我有瞬移，跑得更快。你们现在，到那边去。”

    “看看，看看，我可悲，而又可怜的宠物啊，”林清忽然感叹起来，“人家一个小萝莉都懂得为团体牺牲自己，而你，却无视为你着想的主人的好心，连一点为主人牺牲的觉悟都没有，作为主人的我很失望……非常失望啊。”

    “屁的为我着想，为我着想你还让我去冒生命危险？”小苍走到林清旁边，吐槽道。

    “唉……”林清摇头叹气，“其实就我个人的意见，我说的那种情况发生的可能性是很小的。我之所以那么说只是想看看你有没有为我牺牲的决心啊……看，小黄金已经打开了门，什么也没有发生不是吗？”

    “好像确实是――喂！黄金萝莉不见了啊！”小苍惊呼。

    “结果最后以为人家消失了就暴露了自己萝莉控的本质啊……”林清用蔑视的目光看了小苍一眼，然后趴到地面的舱口上：“小黄金！下面情况如何？”

    “下面，很恶心……”黄金天秤的声音有些发抖，“不过，没有危险。”

    “那小黄金你在下面等着，我们马上就下去！”林清喊了一嗓子，然后转头对小苍说了一句：“好了，我可悲的宠物，我们走吧。”

    小苍看着林清顺着梯子往下爬，也点了点头，跟着准备往下爬去……

    忽然，下面传来了一阵猎奇的笑声。“呼呼――”“呵呵――”“嘿嘿――”“哈哈――”男女老少，得意的嗜血的快乐的悲伤的疯狂的故作坚定的，各式各样的声音齐声大笑，此起彼伏，持久不断。

    不过，在这些笑声此起彼伏之前，也就是它们刚刚响起的时候，小苍就已经被惊到，双手松开了梯子脚下一滑向下落去，然后砸到了林清的脸上……

    “卧槽！小苍你简直就是猪一样的队友啊！”林清手抓得很紧，所以――他顶了一下小苍之后就避开了，看着小苍继续往下掉，冲下面大声喊道。

    “我看你才是猪一样的队友啊！你不应该把我撑住的吗？”小苍似乎是平安落地，在下面很有精神地回骂了一句，然后忽然间，“啊啊啊啊！――”地大声尖叫起来……

    “所以才说你――真是可悲啊……”林清在上面感叹了一声，然后继续往下爬。

    “哦呀，到这里又变成猎奇向了？”林清从容地赞叹了一声，然后摸了摸正在发抖的黄金天秤的头以示安慰，然后小萝莉的颤抖奇妙的减轻了一点，反过来握住了他的手。

    “以仲裁者血脉之名，判决你有罪。变态，死刑！”

    “呵~呵~”小苍的冷嘲带着颤音反而产生了一种奇特的效果。

    “切……”林清有些不爽，看着周围的环境。从背景上看，应该是和刚才所在的那个差不多的房间，只是在这房间的墙壁地面还有天花板上都布满了人类的嘴……

    “那些笑声就是从这些玩意里发出来的吧？我说怎么那么奇怪，原来没有舌头啊。”林清从口袋里掏出一把水果刀，掰开了一张嘴仔细观察了一阵，然后又掰开旁边的另一张嘴。

    “既然没有舌头，那各位应该是除了怪笑和‘呜呜――’的怪声以外什么声音都发不出来了？”林清问了一句，得到了一片“呜呜――”声作为回答。

    “那可真可怜哪……”林清摇头似乎很同情似的说了一句，然后“呜呜――”声更大了。

    接下来林清忽然猛地一跺脚，踩住了其中几张嘴：“那就给我闭嘴！”

    “咕呜――”所有的嘴似乎都被这突然的一下惊到，顺从地不再发出声音。

    “呃……你这么一折腾我忽然觉得他们好可怜……”小苍的吐槽恢复了正常。

    “哦？你是感到同病相怜了吗我可怜的宠物？”林清促狭地嘲讽着，“不过你放心好了，这些嘴没有你这么好玩，而且也没有什么多余的价值，不会让我像你一样对待的。”

    “……”小苍沉默了一瞬，然后蹲下似乎很自觉地想要去开下面的门，“唉？这地上没有门？”

    “你刚才是被吓破胆了吗连这种事都没发现？连小黄金都一脸鄙视地看着你哟？拓荒者苍白之炎。”林清自己倒是一脸慈爱的神色，“地上没有门，但是嘴在地面上空出了一个对勾的形状，其他几面墙都没有……所以这些嘴应该是解谜的线索之一吧。然后地面上没有们可能是因为我们走到底了。然后我们以面朝梯子的方向为正面，这回咱们朝右走。”

    黄金天秤虽然是一个萝莉，但是也是相当专业的玩家，在副本中听从那个智力比较高的人的指示这一点做得很好，林清话音未落，她就移动到了右侧舱口，拧开了门。

    一分钟后。“哦呀……刚才那些嘴的舌头原来是到这里来了吗？”林清很无所谓地吐了个槽，然后狠狠地踩了一脚地上蠕动的舌头，露出了令人脊骨发凉的邪恶笑容：“如果你们再在这扭动着诱惑我，我就把你们挨个割下来带回家，泡到福尔马林里当标本。你们要知道，我很久之前就想要这么一组收藏了――如果你们割下来之后还会扭就更好了。”

    “神佛辟易啊这是……”小苍看着瞬间老老实实趴在地上装肉红色的草的舌头们，发自内心地感叹了一声，小心翼翼地从通道口里爬了出来。

    “嗯……地面还是没有门，还是有一个对勾……总之我们应该确实是走到底了。”林清抱着哥特萝莉一本正经地分析着，而这次哥特萝莉也没有反抗，似乎确实是被地上的舌头恶心到了，“楼梯方向跟之前一样，看来确实是可以作为方向参考的标准。这次右面的墙壁也没有门，难道朝右也走到头了？好吧，这回朝正面走，小苍去开门。”

    “凭什么是我啊……抱着萝莉就嚣张么？”小苍嘴上抱怨着，还是自觉地过去开了门。

    又是一分钟后。“……真的是猎奇向的么……要是那小子理想的新世界就是这副德行我之前还真是高看他了……”林清看着这个房间可以说是堆积如山的碎尸，还有墙上挂了个比着八手势的胳膊，撇了撇嘴，“总之，看起来正面也走到头了。这个地图好像有点小啊……那这回咱们就朝上走吧。行了小苍，别在那缩着不动，不就是三十二具碎尸么有什么好怕的？”

    “话说你就看了一眼你就知道有几具尸体了？”小苍脸色发白，“我对你到底是干什么的越来越好奇了啊你这个恐怖分子！”