
    “哦靠！这十分钟就这么毫无建树的过去了啊！”裸体男小苍依旧在现场活蹦乱跳，只是速度已经逐渐下降，现在和一开始的骑士开技能的速度差不多了，“我的MP快要见底，等级都快要掉到十三了喂！”

    骑士兄同样开着技能高速移动：“现在的情况已经非常不利了。梦天离、离天梦还有暗黑之森都已经挂掉，我的MP也快要消耗完了，碧源兄和花未名虽然暂时安全，但也没什么可做的事。黄金天秤和林清兄也都处于非常疲劳的状态……实在不行咱们这次就团灭了吧？”

    “胡扯！”林清以炫丽的动作拉着三个骷髅头跑来跑去，“想想出门时你妈妈情深义重的托付，你爱人恋恋不舍的告别，村民们充满尊敬的祝福的送别会，你居然能说出这么可耻的话！你是想要临阵脱逃吗！这样的你不配背负起骑士之名啊！”

    “不，你到底在胡扯些什么啊！”骑士只拉了两个骷髅头，看起来比林清要从容一些，“村民是什么啊！我哪有什么恋人啊！说到底我到底什么时候出门了啊！”

    “但是确实，情况不妙。”黄金天秤出现在林清身边，拉走了一颗骷髅头。

    “哦小黄金！你真是个好人，要是能把最后的‘妙’单独重复一遍就更好了！”

    “妙？”黄金天秤的话被打断，有些不满，但还是按照林清莫名其妙的要求重复了一遍。

    “卧槽这种时候你终于暴露出萝莉控的本质了啊！你这个变态！”小苍独自拉着五颗骷髅头，看起来在速度上还游刃有余，只是转弯或者要撞墙时总会惊险一番。

    “一个裸奔狂魔也好意思叫别人变态。”林清反吐槽几乎是本能反应，根本不影响他灵敏的动作，“至于我，就算是变态，也是名为变态的绅士啊！”

    “不行啊这个家伙！谁来赶紧想个办法！”小苍无师自通地掌握了一个上古梗。

    “你们到底在干什么！”花未名站在场边大喊一声。

    “连个怪都拉不住的废柴就给我闭嘴！”林清的下意识反应不仅成功封印了花未名的词，就连原本想说点什么的真・主角碧源兄都乖乖闭上了嘴。

    “但是现在情况确实非常不妙了。”小苍直接冲上墙壁，在骷髅头们即将追上他的时候猛地一蹦翻身逃跑，重新拉开距离，才继续说道，“原本我们就只有十四――不对是十三颗弹珠能够生效，根据第一发的实验，我们至少需要分散的六颗打中正确的地方才能解决问题。而且虽然感觉弹珠的伤害恢复得慢，但那只是对比产生的错觉啊！那么大的伤口他不到两分钟就恢复完毕了啊！所以如果一颗一颗打，至少也得要七到八颗吧？”

    “不对。”否认了小苍台词的不是林清，而是巨虫――风鸣本人，此时风鸣身上的一部份漩涡已经汇聚到了一起，变成了仿佛嘴一样的器官，这个器官每三分钟就稳定产出三发骷髅头，然后他会说上两句话，“我之前已经说过了，现在的我尽管攻击频率和攻击效率都有了显著提高，但内部结构也为此变得更加精密，也就更加脆弱了。”

    “如果我们精准的连续向嘴里投入三到四颗弹珠你就挂了是吧？说真的我十分怀疑这是不是你的阴谋啊！”小苍经过了这段时间感觉和风鸣比较熟了，连副本Boss的词也开始吐槽了，“你嘴周围都是什么情况啊！不说迷雾缭绕电闪雷鸣各种刺满天飞，连空间扭曲现象都出现了是不是有点夸张过头了啊喂！”

    “嗯，弱点当然要严加防守，那种把弱点专门用一道绿光标明，还顶着绿光四处乱撞的愚蠢Boss打起来岂不是很无聊？”风鸣也很自在地回应着小苍，因为刚刚的三发骷髅头加入战局之后，在场的玩家都被叫进去不说，林清、骑士都面临了不止一次的生命危险，“总之呢，我肚子里现在是非常脆弱的。但基本上只有经过嘴这个通道才能精确地达到啊。当然，各位要是对自己运气有信心，也可以朝着身子砸两下，没准就砸到了呢？”

    “嗯，我可以问一下么？你说内部结构――是心脏一类的东西？”林清忽然插嘴。

    “不是啊，嗯，这具身体不需要那种东西啦，是生产骷髅头的器官啦。不过既然和嘴联通，可以说，是类似于胃袋一样的东西吧。”风鸣很从容地回答了他的问题。

    “现在打成这样，下一轮基本就肯定可以过了。”骑士没有理会他们的对话，不过此时他也顾不过来，被三颗骷髅头同时追着追着，又无法反击，看起来是颇有些狼狈了，“不如咱们就撇出去试试运气，不行就团灭了吧？”

    “团灭个毛！”林清此时只拉了两发，看起来轻松很多了，“现在咱们明显优势很大好么！”

    “虽然我不是很懂，但总觉得你这句话很危险啊！”小苍一人带着七发，此时脸色都有些发白，“卧槽小黄金你不要甩到我这边来啊！我马上就要陷入绝境了啊！”

    “哪里来的优势啊！我们仅有的优势都被你消耗光了好么！”骑士也吐起槽来，“十三颗魔法刻印玻璃珠现在只剩下三颗了好么！哦不，只剩下两颗了！你特么怎么又吃了一颗啊！”

    “哎呀，我只是觉得也许刚才是它们没看到，再尝试一下而已！”

    “尝试你妹！仔细想想全都是你的错啊！我们在你的指挥下基本上一直在用玻璃球――特殊魔法刻印玻璃珠砸骷髅头，然后你说要做实验又一次性撇了两颗――才变成这样的啊！”

    “好啦，这样也没什么不好嘛……卧槽小苍你不要玩得这么惊险啊……你看我这边就很有余裕……小苍你要懂得观察啊。后宫男――碧源兄和你的妹子三号也好好听着。”林清从容到已经有余裕给别人讲解攻略技巧了，“这些骷髅脑袋一直跟得很紧，不如说跟得有点太紧了，你们就没有感到过奇怪么？实际上它们的速度是会根据距离目标的远近和目标的速度而产生变化的，当然，是在某一个速度范围里。太复杂的算法先不说，总之，基本上就是离目标越近，目标速度越快，骷髅头的速度也就越快。

    “然后，当骷髅头们追在你身后的时候，它们互相之间不会距离太近，所以它们会互相妨碍。这一点小苍已经注意到了吧？所以我的意见是碧源兄你去帮小苍拉一只追着你――哦不，花妹子你拿弹弓出来做什么？不要这么激动……

    “嗯，如果目标跑直线，骷髅头会离地有高达一米的距离，这个在折返跑的时候很有用。还有就是转弯的时候骷髅头只会转大弯――这一点小苍你好像用不上啊……”

    “喂！你要分析就好好分析，还嘲讽我干什么啊混蛋！”

    小苍怒吼一声，也试图躺倒，来一个反向懒驴打滚，结果险些被两颗骷髅同时亲到，“卧槽这个风险也太大了吧！”

    “嗯，看起来各位渐入佳境了……”林清笑了起来，“好了各位拉稳，听我号令，我们争取一下一次性吃掉几发骷髅头，然后就能尝试一下斩杀战术了。”

    “哦，原来如此。”骑士似乎明白了什么，“那等会让我们这边先尝试一下。”

    “好啊……虽然我估计以你的智力，想出来的计策不会成功就是了。”林清随便放了个嘲讽，然后无视了瞬间被激怒的骑士，开始指挥起来。

    一分钟后，众人在林清的指挥下几乎是面对面跑着……

    “嗯，各位关掉技能，然后小心脚下~”林清微笑着以巧妙的手法把两颗骷髅甩给了小苍，然后转身跑向一边，大喊了一声，“小黄金准备动手喽？”

    黄金天秤出现在了众人上方，挥刀一斩，吊灯便笔直的落了下来，大厅中一片漆黑。

    众人原本都在玩命地跑着，忽然之间减速，然后――又被地上莫名其妙的障碍物绊倒，骷髅头从他们头上呼啸而过。“好啦各位，赶紧开技能玩命逃跑吧！”

    “花未名返身直走，听我口令！”骑士的声音也在黑暗中响起，“好了，放技能！”

    虽然花未名只是个休闲玩家，素质还是相当不错的。开了技能返身逃开之后，便笔直地跑着，听到口令时低喝一声：“冰结之环！”

    “哦呀。”林清吹了声口哨，“时机不错哟，新产出的三颗骷髅头应该也被冻住了呢……”

    “嗯，果然连所谓的‘嘴’都被冻住了啊。那么，直接打碎它！”骑士怒吼一声，身上忽然间发起光来，“喝呀！”

    “我本以为你要放什么技能，结果还是平A啊蠢货！”林清默默地捂住了脸。

    “咕……呵呵……”风鸣的声音重新响起，“用吊灯砸碎了骷髅头――做得不错啊，然而这没有什么用。看来真的这次要团灭了呢，真遗憾啊――林清同学……”

    “哼，区区小学狗，不要管大人叫同学。况且，是我们这边赢了啊！绝杀――是我的。”

    在黑暗中没有人能看到林清那仿佛充满了邪恶气息的笑容，只能听到林清有些轻佻，又仿佛隐藏着冰冷的声音：“我说，我们来，做个交易吧~？”