
    “和约达成。”黄金天秤走回林清身边，神色庄严，似乎还有一点得意。

    “哦哦，干得好，给你一根棒棒糖――不是草莓味的。”林清点头表示满意，然后也给自己拿了一根叼在嘴里，“说起来，之前小黑混在里面的时候还没有发现，那个骑士带的队伍的简直就像是什么见鬼的偶像团队一样。”

    “老老大，”小黑一脸受伤的表情，“您的意思是我拉低了他们的平均颜值吗？”

    “嗯，理解能力相当不错啊。”林清随口说了一句，然后继续说道，“两男四女，除他自己之外的那个男的还是个伪娘，看来还是个男女通吃的变态，啧啧――”

    “你这逻辑跳跃的我有点跟不上啊……”小苍接话吐槽，“是副本团又不是后宫团，哪里来的什么男女通吃的变态啊喂！”

    “所以说，”林清叼着棒棒糖，神色拽的跟二五八万似的，“明明是副本团不是后宫团，平均颜值拉的这么高是做什么？还不是有事干怪物没事干队友――”

    “你够了喂！现在你的荤段子已经越来越不可收拾了好么！”小苍是个纯洁的处男，并不是很好意思听这些玩意，于是转移了话题，“好了我们在这个岔路口也呆了好几千字，差不多也该推进下一步剧情了吧？”

    “啊――也对。”林清沉吟了一阵，“小苍你的吐槽功力也在稳步增长中啊，没想到你现在已经可以触及，这里外世界的不可知的领域了……我很欣慰啊……”

    说着话，两支队伍已经混合在了一起。“那么大家自我介绍一下好了。”骑士微笑道。

    “根本没有必要吧？”林清撇了撇嘴，“我们这边的战斗力一目了然。萝莉一只，弱鸡三只的结构根本不值得自我介绍。全都靠你们输出就好了。”

    “不不不，我可是15级的玩家哟？虽然就快要掉到14级了，但我还是15级的，在玩家等级榜上有数的玩家哟？”小苍就好像被刺激到了一样说道。

    “一个到现在为止只学到了一个采集术的白痴――”林清斜眼看着小苍，“也好意思自称不是弱鸡？就你那点等级不等你输出什么就该跌回零级了……”

    “呃――原来等级榜上第二位就是苍白兄您啊，果真是闻名不如见面，见面胜似闻名。”骑士插了进来，做出一副仿佛要劝架的样子，“那之后还要仰仗苍白兄您的帮助――”

    “苍白兄？你在叫哪只吸血鬼啊！”小苍现在是吐槽成习惯，完全不过脑子了……

    “噗――”林清和黄金天秤同时笑了出来，整齐划一地捂住了脸。

    骑士嘴角抽动了一下，似乎觉得有些尴尬：“嗯……那怎么称呼？阿苍？”

    “阿你妹的苍！”小苍原本也意识到了自己的失误，正准备跟骑士道个歉，没想到对方说出了一个新的昵称，使他重新回想起了一些不好的东西，“苍个毛线啊混蛋！”

    “……”骑士脸色变得有些阴沉，然后深呼吸了一下，重新挂起了微笑，“好吧，我明白了。这一路上的小怪想来各位不屑出手，等到Boss的时候大家还是要通力协作才行啊。”

    于是接下来，林清、小苍、哥特萝莉、小黑四人就很自然地落到了队伍的后方，看着骑士带领他的后宫团――是副本团大战各种猎奇肉虫和重口味触手什么的。

    “嗯――老老大，”小黑看了一会，像是忽然想到了什么，开口说道，“说起来，我们到底为什么不去打小怪呢？虽然现在确实很轻松，那些小怪也确实很恶心，但打了小怪我们才有经验可拿，而且经历战斗的磨练才更有可能掌握技能――唉？我怎么扣经验了？”

    林清迅速做出了抱歉的表情：“哎呀忘了跟你说了，这个副本里Boss随时都在监听着我们的对话，所以原则上我们是不能透露给他未知情报的。是我的错，真不好意思。”

    “嗯――这么一说连我都差点信了啊。”小苍在一旁嘟囔了一句。

    然后林清笑了起来：“至于你说为什么不打小怪……因为那是和约的一部分啊。我们把这一路的小怪让给他们，打Boss的时候大家好好合作。刚才骑士那小子过来假惺惺地说是想分给咱们一点小怪，结果被你家炎老大机智地嘲讽回去了。”

    “原来如此，虽然我不是很明白我们到底为什么要拒绝，但是炎老大果然很厉害！”小黑看向了小苍，露出了憧憬的神色。

    “居然还有这么复杂的情况……”小苍又嘟囔了一句，然后凑到林清旁边，“话说到底为什么要把小怪让给他们？我就不信你想合作的话需要通过这样的方法……”

    林清同样压低了声音：“打怪的时候我怎么办？在旁边风骚的打酱油？”

    “哦哦，原来如此……”小苍恍然大悟，“你害我们损失的经验你可得给我们补上。”

    “还‘我们’，小苍你很有老大风范啊。”林清点了点头，然后恢复了正常音量，“然后嘛，还有一点，就是对骑士后宫团的战斗力咱们心里有个底。看，那位伪娘兄显然是五火球神教的信徒。到现在为止一直在放火球术，遗憾的是没有队友配合，所以也就是一发一只虫的可悲战绩。CD固然很短，但前摇有点长，火球术并不是什么靠谱的技能啊。

    “然后――嗯，很好，骑士兄是个杂食动物真是帮了大忙。我们根据胸围将那四个妹子命名为A、B、C、D。妹子A的魔法相当丰富，但基本上是个辅助系的角色，到目前为止除了加Buff以外，攻击魔法只有从身上长出触手――我是说藤蔓击退敌人这一种。杀伤力不强，只能够勉强把旁边的肉虫推开……不过其实这要算一个控制系魔法。很强力的辅助。

    “接下来，妹子B和妹子D定位是差不多的，近战狂野持鞭少女――妹子B附加冰属性攻击，妹子D，应该是火属性攻击没错。从这里我们可以分析出，骑士兄的口味确实相当的杂，不仅喜欢作为被虐方，还同时要享受冰火两重天的待遇，啧啧――”

    “妹子C一直很文静的站在那里啥也不干，基本上可以确定她是必须要存在的那种，没什么能力只是单纯的很贴心的暖心妹子的一员……”

    “你的结论越来越没谱了啊混蛋！”小苍忍无可忍，“到底有什么必要把你说的那种暖心妹子带过来下副本啊！说什么必须要存在我连听都没听说过啊！就算你站在这看出了很多，但那也没有意义啊！刚才自我介绍一下这些不就全都知道了么！”

    “可是炎老大，不是你巧妙地拒绝了对方么？”小黑有些疑惑地问道。

    “啊――你家炎老大刚才是听了我的指示，才拒绝的对方啦。至于其中的理由他也不是很明白呢。”林清似乎一直努力在小黑面前维持小苍的形象，“那么我就给各位解释一下好了。自我介绍固然我们对对方的了解会详细一些，但反过来看，我们这边的情报本就没有多少，这一来就被对方一览无余。还不如维持一下我们这边的神秘感，给我们这边加点印象分。”

    “可刚才我的情报可是已经被一览无余了喂！”小苍很精神地吐着槽。

    林清把小苍扯到一边，压低声音道：“你傻么？你被一览无余了？不要告诉我这才过了不到半个副本，你就忘了你本来要干啥啊！你可是盗门的入门弟子（暂定）。如果对方看起来把所有情报都告诉了咱们，比方说四个妹子挨个把自己的三围报给了我们，那我们怎么办？你是说还是不说？不说你好意思么？说了你以为小黄金会放过咱们？”

    “哦……还有这么个事……”小苍看起来确实是彻底忘了个干净，笑容讪讪，“不过我可不觉得那四个妹子报给我们三围，我就非得说出来不可……我又不是那种色狼……”

    “那你说什么？把自己的那啥尺寸报给她们？”林清一副嫌弃的样子。

    “不……怎么会……话说你为什么一脸嫌弃地看着我啊！这不是你提出来的方案么！”

    “嗯，打扰一下两位。”虽然面前的这两位都给自己留下了极不愉快的印象，但骑士还是带着很从容的笑容，十分优雅地说道，“我们已经准备开Boss了。”

    “哦，还挺快的嘛。”林清像是个领导似的点了点头，走到了黄金天秤身边，“小黄金，刚才谈判的时候有没有要到什么开Boss的辅助装备？”

    “嗯。”小黄金很得意地点了点头，然后伸出了没握伞的那只手。

    “干的漂亮，给你一根棒棒糖――哦，这是草莓味的，归我。”