
    “吃我九天神锤！”小苍双手交握，当空砸下正中白虎额心。

    “小苍同学意识不错啊。看来是打出眩晕效果了呢。”林清收起了水果刀，“小苍骑上去。”

    “唉？什么？”小苍听到这个指令很意外，不过还是老老实实地骑了上去。

    林清随后跟上，看林清也坐了上去之后，一直在旁警戒的小黄金也松了口气，一个瞬移骑到了白虎的背上。然后过了三秒之后，四周整齐地响起了“咔嚓――”一声，就好像有什么机关打开了一样。

    “嗯……这样就算是任务完成了吧。”林清考虑了一下，就从白虎背上爬了下来，“好了，小苍，说说你的情况吧。”

    小苍点点头：“呃，我爬上来之后就进到了一个跟开始房间差不多的房间里，只是上面和右面没有门。然后我在那等了将近五分钟你们还没有来，我就过来找你们了。”

    “和开始房间差不多？”林清皱了皱眉，然后笑了笑，“‘正确的地方’吗？真是无聊。如果确实是我猜测的那种谜题，这么安排根本毫无意义。好了，那这回我们就往左走吧。”

    “果然是啊，上面和正面没有门。”林清进门环视了一下，“又是任务模式么？‘请两位男士玩弄它’？这么鬼畜的台词真亏那小子想的出来……”

    伴随着林清的吐槽，一道白光闪过，新的怪物刷了出来――一头猪……

    “这头猪好像没有什么特别的能力啊，只是一头普通的家猪而已。嗯，唯一特别的地方就是身上画了一个大大的叉，很好。”林清凑上去研究了一番，“嗯――好了，小苍，你来玩弄它吧。你打算用什么姿势？个人比较推荐后入――”

    “你给我适可而止啊混蛋！”小苍脸上充满了鄙夷，“你的脑子里都是些什么玩意！”

    “好吧好吧，条件是两个人一起玩弄它，那我就吃点亏，我前你后――”

    “够了混蛋！现在旁边还有妹子看着你呢你能不能有点节操！”

    林清看了一眼一脸严肃的黄金天秤，笑了笑：“小苍你不要这么激动，你看人家小黄金也还没有什么反应呢……真是的，反正你单身了这么长时间发泄一下不好――好了，不要变身，赶紧把你的头发收回来！嗯……那我们就采用一般一点的方法好了。给，小苍你拿着这个作势喂它，然后不要让它吃到，扔给我。”

    小苍看着手里的馒头：“你身上还真是什么都有……你都装到什么地方去了？”

    “我原来专门练过魔术，因为觉得好玩。”林清随口回答了一句，然后移动到离小苍比较远的地方，对黄金天秤说道，“说起来，小黄金你刚才为什么不变身？是怕裙子掀起来么？”

    “卧槽你这是骚扰吧！”“少废话赶紧玩弄你的猪酱去！”

    黄金天秤自己对林清的台词似乎毫不在意：“不是。血脉限定，无MP。”

    “唉？仲裁者血脉还有这样的负面效果啊。”林清点了点头，“那咱们俩真是有缘。”

    “？”黄金天秤露出了疑惑的表情，不过这个时候小苍和林清手里的馒头已经来回传了好几次，周围再次响起了“咔嚓”的声音。

    林清顺手拧开了左侧的门，然后把馒头喂给了那头猪：“这样一来基本上就解决了呢，接下来就只剩下多走几个房间，然后就可以交卷了吧。”

    “唉？你已经得到答案了？”小苍跟着进了左侧的门，随口问道。

    “差不多吧，基本上是明白解法了。一个很普通的，不值一提的小学级别的数学和语文的综合谜题而已。走到这个房间我就可以确定了。这个例子告诉我们，就算心理再早熟，知识储备不够智力水平的表现终究不会太突出……”林清说着走到了头，“卧槽！”

    “呃，又来？”小苍看着又是一地黄色不明流质的房间，脸色很不好看。

    “啊……在这里啊……左侧没有门，这边也走到头了，接下来只需要得出答案就好。说起来，这到底是一种什么样的东西呢？”林清倒似乎并不是很在意这种场景，还掏出一个矿泉水瓶灌了一瓶，然后掏出一瓶水冲洗着说道，“墙上也有个勾。好了，我们回去重来。”

    于是他们回去以后重新把一头新的猪玩弄了一次……

    “这可不太好啊，嗯……这么看走回头路很麻烦呢……”林清撇了撇嘴，打开了后面的门，“总之，这边不会是一地屎的场景了。”

    “然而却是一地尸体的场景啊！”看着碎尸山，小苍的脸色很不好看。

    “小苍你不应该这样的。”林清抱着很自觉地瞬移到自己怀里的小黄金教训道，“你现在这个反应跟我们上一次看到的碎尸房间没有什么区别，但这个房间里只有十七具碎尸。这体现了你厌恶尸体只是一种精神洁癖，完全没有人道主义的伟大情操啊！”

    “照你这么说人道主义者看到这个房间神色会缓和一些么……”小苍一边吐着槽一边听从林清的指示去打开了他左边的门。

    “蠢货！那个房间你去过了！我说左侧是指的之前规定过的那个方向的左侧好么！”林清无奈，自己去打开了另一边的门，“之前不是说好了以梯子所偏的方向为正面么……”

    走到左侧的房间之后，他们看到了一团血液漂浮在空中，摆成了一个叉。

    “好吧是这个，我还以为会有一碗岐山臊子面等着我，亏我觉得我有点饿了啊……”林清说了一句意义不明的话之后，脸上重新浮现了笑容，“不过没有关系，现在我可以再背一次台词了。你的计谋，我已经全部看穿了！”

    “我可以跟你们打包票，接下来我们往后走，一定会看到我们好久没有看到过的无舌淫笑嘴群。”林清自信满满，嘴角刮起了嘲讽的邪笑。

    一分钟后。“然而这里却是个空房间啊……”小苍看着林清，眼神中充满了蔑视。

    “哦槽……忘了还有这种可能性……”林清对自己被音速打脸的事实非常不爽，“呃……这次我们往右侧走，会是一群舌头――或者空房间……”

    又是一分钟后，林清再一次充满气势地让那一群舞动的舌头臣服之后，小苍终于露出了佩服的神色：“原来你真的猜到了么……能不能给我解释一下？”

    “其实这是一个很简单的玩意。”林清的神色舒缓了一些，也不知道是因为重新猜中的事实，还是因为对着一群舌头抖了S，总之，他重新提起兴致对小苍解释道，“关键问题在于对这边世界的成语的掌握。这一点大部分玩家都会陷入僵局，不过幸好我是――全才型的生活玩家，对这边的成语比较熟悉。”

    “一开始的纸条上每个数字后面有一个括号，让我们往里面填一个单字，对吧？然后实际上每一种不同的场景都对应了一个数字和一个单字，空房间除外，而这个场景和数字们的联系是通过成语搭起来的。找到这中间的关系之后接下来就是数字分布的问题了――”

    说着林清等人走到了头，来到的房间上面右面和后面都没有门，然后看起来也是一个空房间，只是墙上写了几个字。

    “又是任务式的吗？”小苍说了一句，凑了上去念道，“‘成语确实很重要呢，哈！’”

    “呃……”小苍看着脸色有些不太好看的林清，“总感觉你被对方完全看穿了呢。”

    “切――就像他之前说的那样，不过是徒逞口舌之利。”林清脸上有些凶恶，“总之，现在只剩下最后一个数字对应的房间没有到过，我就不信他还能翻出什么花子来……”

    “在那之前，我能不能问一下，这个房间代表的是什么？”

    “数字九，九个字。”黄金天秤代替了林清回答小苍的疑问，“成语无关。”

    “哼，”林清点头表示认可，然后再次露出了不爽的表情，“就算这样忽然违反了之前的规律也没有意义，正确的答案已经非常明晰。接下来只要找到代表四的房间就好了。我们下楼去。”

    林清的声音透着寒意：“明明被我看穿了还敢挑衅……我告诉你，你这是在自寻死路！”