
    收藏破百，撒花庆祝……然而漂亮地停留在一百了喂！

    ――――――――分割线是这么做的么？――――――――

    2020年12月19日，天上阴云密布，本就寒冷的西北风变得更加令人难以承受。

    虽说理论上2020年全面小康就已经建设成功了，但是毫无疑问，即使已经是十二月，不得不挨饿受冻的人依然存在，而且还为数不少……

    “这是――错误的。”一个西装革履，戴着金丝眼镜，显然境况很好的青年默默地想着，把一张红人头递给了这种时候还趴在地上，一身破烂衣裳衣不蔽体的中年乞丐，换来了一阵充满着兴奋、感激以及些许丑恶的道谢声，然后，他皱了皱眉，充满厌恶地走开了。

    “呸――那是什么表情！”与生俱来的超强听力让他听到了远处乞丐的唾骂声，这次他却没有再皱眉，只是静静地伫立在原地，眉宇间显露出了悲伤的神色。

    “毫无疑问的，这样的世界，并不正确。这个世界，不应该是这样的。”

    手机忽然响起，青年像是被惊醒了一样，匆忙地接了电话。

    “首先说明，”电话对面的声音很低沉，虽然音量不小，但音色却很奇怪，仿佛如果不加注意，就会彻底沉没在哪怕再微弱的噪音背景中，“就我个人的意见，是不赞成你们的计划，也不是很赞成你们的想法的。你们头的意见多半不会变，但你要是想的话，现在后悔还来得及……要是你担心上面的惩罚之类的，你可以说我这边主动反悔了。”

    “多谢您的好意。”青年笑得有些腼腆，但眼神中却透出了坚定的信仰，“但不需要。我们和领袖怀着相同的信仰，受相同的意志驱使，而走到一起来做必须要做的事。您对我们信仰的意见无关紧要，我们和您只是暂时合作。现在，请您直接告诉我下一步的行动计划吧。”

    “咳哼――”对面那人似乎忍不住笑，发出了奇怪的声音，“好吧，反正我是怎么样都无所谓的……仔细想想，我也有很久――没有欣赏过了啊，这样盛大的演出，有些期待呢……”

    兵马俑景区入口，三男一女就像最平常的游客一样走入，眼神中充满了期待。

    好吧，就像通常会发生的那样，负责出钱的那一个未必如此……

    “刚才那个保安忽然把我拉到一边去了唉……问我怎么又换了个青春活力款的女生……还问我总拉女生来兵马俑是不是有什么追女秘籍……他居然会认为兵马俑里会藏着什么上古洗脑神器唉……他的脑洞是不是大得有点过分了？给我去写小说去吧混蛋！”

    “希望依靠上古洗脑神器找到女朋友么？这位保安兄也是我辈中人啊。”

    “炎老大你现在说话好沧桑好有内涵啊！老老大你的吐槽也很精妙啊！”

    “林清你总是带各种各样的女生来兵马俑？这不会真的有上古洗脑神器吧？为什么我忽然觉得后心一凉，一股寒意涌上心头……”

    “你放心好啦，以你的智商情商和对我个人莫名其妙的印象加分，我就算不用什么上古神器，也可以很轻松地在一个小时之内对你完成洗脑。”

    “我完全看不出来有什么可放心的啊！不如说我现在更加后悔了啊！”

    “林清你居然有这种技能？为什么不传授给我！”

    “老老大果然不凡！求技能书！求亲自指导！求补习班强化训练！”

    “卧槽小黑――暗黑之森我告诉你，就你这一句话我妹妹你想都不要想！”

    “……不，其实小黑一句话都不说，你也不会把妹妹让给小黑的吧？这样很不好啊……”

    青年看着一群也许比自己小一点的人兴高采烈地走了进来，充满了青春与活力，无论是看起来似乎愁眉苦脸的，或者大吵大闹的，每一个脸上都仿佛洋溢着幸福……他情不自禁闭上了眼睛，露出了有些不忍心的神色。

    “怎么了？你不是满怀信仰来着？现在这算是什么表情？你该不会是，一直过着遵纪守法、平稳安定的幸福生活，所以产生了一些吃饱了撑的的念头，决定来做恐怖袭击，结果真的要做的时候，就害怕了吧？”电话再次响起，电话那端说着嘲讽的话语，声音却很平静，就仿佛在说着地球绕着太阳转这样众所周知的事实，“你的信仰并没有你所以为的那么坚定，远远不及你们的头……所以之前我才说，你那时候后悔还来得及。”

    “不！”青年的太阳穴上忽然暴起了青筋，声色俱厉地怒吼了一声，引得周围的人纷纷扭头看他，接着他深呼吸了一下，勉强恢复了平静，“我的信仰不是你能怀疑的。”

    “哼……随便吧……”电话那端的人似乎没有兴趣和青年继续说这个话题，“无论如何你现在都无法回头了……不如就让你这样相信好了。去做你该做的。你想过很多遍了吧？牺牲是不可避免的，成为美好的未来的铺路石是他们的光荣一类的话。”

    “我不会忽视牺牲。他们牺牲的每一滴血，都是为了十倍于此的更加美好的明天。”青年颤抖的身体缓和下来，声音重新透出了坚定的意志，“我们和你这种人不一样！”

    “……”青年没有听到任何回音，然后才发现，对方早就挂断了电话，然后苦笑了一声，“我伟大的领袖啊，虽然我对神的意念没有怀疑，但我现在是真的陷入了迷惑，我们究竟为什么要和这种毒蛇合作……难道您的智慧也会出错么？请救赎我吧，我的神……”

    “虽然是冷血动物没错，但不是毒蛇哟……”熟悉的声音忽然在耳边响起，不是从电话那端，而是近在咫尺，“总之，去跳舞吧……为观众，献上一场精彩的演出……”

    青年被这突然的情况惊了一瞬，等到他想要去找那个说话的人时，只看到了熙熙攘攘的人群，中国人、外国人，拥挤在一起，然而却都很平常，看不到一个特别的人……

    青年愣了一会，然后忽然笑了起来，先是小声的，接着慢慢放大音量，最后无法控制自己一样的狂笑起来。“你以为你掌握了局面？你想要看演出？那我就演出给你看啊！”

    “以我――守陵人血脉的传承者的身份，在此呼唤伟大的主宰，请陛下借给我力量，让我守护您死后的荣耀吧！”青年狂笑着，念出了那可怕的咒语。

    “啊……惊扰了我的沉眠，你们这是自――咳咳，自找麻烦！做得很好，朕忠诚的臣子。朕于此赐予你执掌那过去回忆的权力。为朕，放逐这些入侵者！”

    “哦呀……”林清一挑眉，笑了起来，“小苍，你一直在找的副本大概就要开始了……说起来那个说话的真的是秦始皇吗？逗逼也就算了，好像还会玩梗啊……这样不太好吧……”

    “说过去回忆的话，”小苍一脸严肃地分析着，“多半就是回到那个什么――秦朝去了吧？我可不觉得这样能找到我想找的那个东西啊……”

    “炎老大、老老大！你们分析的样子好厉害！虽然我都没有听懂！”

    “你们在说什么啊？什么副本？小苍你想要找什么东西？说起来从进来开始，小苍你就一副鬼鬼祟祟想要偷什么东西的样子，你可不能盗窃国宝啊！”

    “这个女人好烦！明明就是个路人角色为什么非要混在一起！”

    “林清你的吐槽方式变得像原来的我一样了啊……这样不太好吧……”

    “你指的是每一句结尾都加感叹号？这种方式早就被小黑占有了啊……”

    林清和小苍，还有小黑和白月四人正在相互吐槽之时，忽然间眼前一片漆黑，晕了过去。

    “你是这一批新人中素质最好的一个。”林清睁开眼睛，听到了一个沉静的声音。

    “啧，我可不知道，这原来是一本无限流小说啊……”林清慢慢坐起身来，一边吐着槽一边扫视周围，发现自己处在一个巨大的广场上，周围人叠人的躺了足有上千人，不禁吹了声口哨，“这可不是一般的无限流的场面啊，真是壮观……”

    “嗯……”小苍也爬了起来，还有些头晕似的按住了额头，然后吃了一惊，“这么多人？”

    “真是不妙啊……这些开副本的疯子们好像不想着多拉几个玩家，完全执着于借此机会进行恐怖袭击了啊……”林清皱了皱眉，看着躺在地上的白月，还有远处的保安兄，还有之前那些只是擦肩而过的有些熟悉的面孔，“这么多人里，最不妙的状况下，玩家就只有小苍和小黑两个啊，那个家伙到底想干什么？真的想把擅闯始皇陵的人一网打尽不成？”

    “看来不是主神空间啊……”那沉静的声音的主人是一个穿着很宽松的白色T恤、同样很宽松而且边角有些破烂的白色长裤、三十岁左右的人，但因为嘴边好像从来不曾修剪的蓬乱胡须，看起来就像是个人到中年的废柴大叔，“真让人有点失望……不过听你的口气，你好像知道什么内情？能跟我说说看么？”