
    林清看着手里拎着一块肉的中二少年，脑中的思绪不断翻滚：“这货真的弄到肉过来了啊！按那条信息的意思看，这货真的是玩家？他真的到秦岭里去打猎了么？从这跑到秦岭来回只用了不到三个小时吗？话说秦岭里真的有野猪吗？……不对，有点太激动了――

    “他浑身上下黑色的东西并不像是泥，倒更像是油污一类的玩意。道袍下一半剪了，头发也剪了，桃木剑也不知道扔到什么地方去了，是为了让自己看起来更像是正常人吧？他拿的那块肉从成色上看并没有那么新鲜，嗯，更像是冷藏过的玩意啊……他去给我买了块肉来？不对，等一下，他是个新手玩家没错吧？之前没有听说过有玩家在地球出没，而且老手也不会用那么蠢的方式找任务才对。这个见鬼的游戏还给新手发钱么？

    “话说你这个蠢货到底在傻笑什么啊？不就是买了块肉么，有什么好得意的？这一脸仿佛劫后余生的喜悦和得意的表情就好像刚刚干完一票一样……你不会真的去干了一票吧！亏你看起来还像是单纯的中二少年干完这样违法乱纪的事就没有一点负罪感么？不过说起来，我原来看一群天真烂漫的小学生玩《侠盗猎车》的时候，那群小子好像嫖完鸡以后开车撞死抢钱了来着……原来你也是一路货色么……”

    林清一边在心里吐槽一边推开门以似乎很高雅的姿态欠了欠身：“哦！您这么快就帮我猎取了猪肉么？您真是一位善良的人，亲爱的勇士，您真是帮了我大忙了。”

    那中二少年面色忽然一喜，就好像听到了什么令人振奋的消息，低声嘟囔了一句：“你这动作忽然就流畅起来了啊喂！”后就顺势走了进来，把猪肉往桌上一撇，坐到了沙发上。

    “很自觉啊你！我那沙发就那么一点地方，你就给我占了？别以为你是玩家我就怕你啊混蛋！”林清一边在心里吐槽一边关上了门，自己搬了个凳子坐到了中二逗逼对面，然后一边低头翻弄着猪肉一边带着笑容说道：“说起来，还未请教勇士尊姓大名？”

    那中二少年皱了皱眉，然后做出一副仿佛要说出“我叫红领巾”这样台词的灿烂笑容说道：“我叫苍白之炎，能帮到您是我的荣幸。那个――您之前答应过――”

    “你急什么啊！不就是一百块钱么好像谁贪你的似的――这么看果然这块肉是偷来的啊……系统奖励了五百块钱和两本技能书，根据脑子里的信息来看那两本技能书我是没有办法使用的……所以说是拿来让我给玩家当任务奖励的么？嗯――总之先想办法套住这个玩家，黑他的钱的事可以慢慢考虑。”心中主意已定，林清脸上露出了温和的微笑，“哦――小白是吗？别担心别担心，我答应过你的肯定会做到的――”

    “不，你先给我等等！小白是谁啊？”苍白之炎大惊失色。

    “唉？这是表示亲密的昵称啊？有什么不好么？要知道几乎每个主角的第一只宠物都会叫小白啊？”林清一脸真诚地困惑地问道。

    “谁跟你亲密――不对，谁是什么主角的第一只宠物啊！”苍白之炎继续吐槽。

    “唉？不喜欢吗？那就叫小火好了，这是很多主角的第二只宠物哦？”

    “不是第几只的问题啊！”

    林清有些惋惜似的说：“啊，那就叫小苍好了……你为什么不愿意做我的宠物呢？”

    “……”苍白之炎觉得自己已经无力吐槽了，而且如果再说，恐怕就会变成小之了……

    林清又满意似的点了点头，继续说道：“我们继续说，那个――小什么来着？”

    “小苍啊！我杀了你哦！”苍白之炎自己也承认了这个称呼，那么为了节省字数，此后我们也用小苍来称呼他好了……

    “哦哦，小苍啊，”林清笑眯眯的，“不要这么激动，真要杀了我你也就拿不到奖励了哦？哦，对了，奖励――之前我说什么来着？一百块钱和有关这边的部分情报吧？说实话这个奖励是我为你量身定制的哦，你身上没有钱吧？而且对这边完全两眼一摸黑，对不对？”

    小苍这下可是吃了一惊：“您对我这么了解？”

    “真的没有钱啊喂！果然是偷的啊！这也能算了解？你一个新手玩家挨家挨户敲门要任务你难道还对这个游戏的攻略了如指掌么？果然受教育水平只有胎教还是不够啊！”林清心里嘲讽着，脸上的笑容却更加和蔼，“像小苍你这样年少有为的勇士，全世界都在关注着你，期待着你啊！关于这边的情报，我们从头开始，慢慢讲吧……你先等一下，我去给你倒杯水。”

    林清站起身去倒水去了，留下好感度大涨的苍白之炎坐在沙发上充满期待。

    “这家伙也许意外的是个好人呢。说起来，早知道是这样的话就问他要点钱……我也就不用去偷猪肉了吧……”

    然而此时天真的小苍并不知道，他对林清的好感度很快就会跌破谷底……

    “系统评价：会发任务的NPC

    “效果说明：获得此评价的NPC无法成为20级以下玩家的损害目标，并获得一次呼叫GM的机会。目前呼叫GM次数：1/1。

    “备注：黑NPC白NPC，会发任务的NPC才是好NPC。”

    林清一边接水一边在脑中翻找了一下相关信息，结果就找到了以上情报。

    “这个评价意外的很有干货啊，居然还有呼叫GM的机会……GM还会有心情来跟一个NPC扯皮么？嗯，不过按照这个意思，要是没有获得这类评价或者别的什么的NPC，玩家是可以随意攻击的么？这可不太妙……”林清有些认真的沉思起来，“玩家对这个世界的影响也许会比我想象的还要大啊……总之，先套住小苍――好像，会很好玩的样子啊……”

    “咳咳，”林清清了清嗓子，看着小苍充满期待的眼神，不能自已地露出了邪笑，然后调整过来，用一副认真的样子说道，“那么，我们开始吧。”

    然后就过了四个多小时……在这四个小时里，林清从盘古开天地讲到圣灵创世，然后大讲太祖建国，给小苍普及了数量惊人本世界神话知识和历史故事，表现出本人的深厚史学功底――但真正对小苍有意义的情报一个字都没提……

    凌晨四点，林清依旧兴致勃勃地扯着淡：“却说那波拿巴氏席卷欧洲――唉？小苍你拿刀干什么？你说我不让你走？我之前说过了吧？答应过你的事我一定会办到，再说了这也是你应得的奖励啊！你还是坐下慢慢听我说……”

    “为什么砍不下去……这个游戏还有禁止攻击友善NPC的机制？可是我觉得这混蛋对我真的是敌意满满啊……现在还是开荒阶段，无意义的死亡会禁止再次进入，自杀也是不可能的选项……”小苍手上拿着菜刀，看着堵在门口嬉皮笑脸地继续讲故事的林清，又看了看窗户外的防盗网，心中充满了绝望，“……唉？刚才我是不是说出声了？如果透露给不知情NPC自己可能是玩家的情报的话会扣经验的。一开始我也是仗着自己是零级玩家，经验不会扣为负值才会用那种方法要任务……但现在还是没有扣经验――原来如此，这混蛋已经知道我是玩家了啊？那他果然是在耍我吧！嗯――这样的话，我应该可以――”

    林清没有理会小苍的自言自语，还在扯淡之时，忽然眼前光芒一闪，小苍已经不知所踪。

    “传送了？还是下线了？可以直接在我面前下线的么？啊――系统评价的损害豁免确实有效，小苍的忍耐力也比估计得要强――是个例的话小苍就太好欺负了……要是有别的什么原因――他刚才也说了些很有意思的话呢……先休息一下吧，这一段可有的玩了……”