
    “呃……”骑士沉默了一下，作恍然大悟状，“原来如此哈哈哈，我怎么没有想到！”

    “骑士兄你现在的蠢相让我都吐槽不能了喂！”林清虽然这么说，但实际上还是吐了个槽，然后喊了一声，“小黄金你把这个弹珠砸他脸上试试看！”

    黄金天秤挥伞击飞小苍之后又在原地撇了些东西，听到声音后瞬移过来，一边说着：“电视遥控、空调遥控、固定电话，确认无效。”一边接过了弹珠，然后――砸到了骑士脸上……

    “哦不，小黄金你不要跟那群逗逼学……”林清捂住脸，不过貌似是为了防止笑声漏出来，“去砸那只史莱姆，骑士兄你继续去找弹珠就好了……噗哈哈……”

    黄金天秤脸有一瞬间有一点红，然后变成了一张扑克脸，点了点头。

    “噗呲――”一声响，玩家们――以及一个二杆子NPC第一次对Boss风鸣造成了切实可观的伤害。风鸣巨大的虫躯上出现了一个相当大的凹坑，里面的粘稠液体也没有像之前尝试过的其他伤害一样立刻补上，而且，凹坑里虽然黏液像是有生命一样地鼓动溅射着，却没有那黑色的漩涡存在。

    “惊人的伤害，”林清看起来有些意外，“之前还伸出了一只巨手阻挡，结果连着巨手一起爆成了这样――这个机制如果完全是风鸣设计的，那未免对玩家过分有利了。是系统限制了么？或者，还有别的什么对玩家的不利因素存在――哦槽！忽然之间好烫！”

    “各位终于找到了啊。”虽然身上刚刚被开了一个洞，风鸣的语气还是相当轻松，“说起来，我原本以为你们会找到的更快一点的。算了不说这个了，那么就向各位看到的一样，如果我继续保持现在的模式的话，分分钟就会被打成飞灰，所以呢，我启动了几个新的功能。”

    “首先呢，就如同各位切身体会到的一样，现在脱离我身体的体液，也是有腐蚀性的了。”风鸣一边说着一边抽动着身子，最后在半透明的身体上凑出了一张猎奇的笑脸，“各位一定要小心哟，就算没有被烧死，烧坏了衣服也是有可能被圣光和谐的哟。”

    “作为一个小学生来说你懂得真的太多了。”林清咧着嘴倒抽着气，强忍着剧痛吐槽道，“不过还是要表扬你一句，小黄金真的很养眼啊――啊，小黄金你莫要冲动！”

    黄金天秤身上的哥特萝莉装因为十分繁复，起到了遮挡液体的作用，并没有对她造成切实的伤害，不过衣服本身自然逃不过腐蚀性液体的魔爪，右肩露出，裙子上也有许多窟窿……

    “咳，总之，骑士兄你把弹珠集齐了么――喂你趴在那干什么啊！”林清调整了一下状态，似乎要认真起来了，结果一回头就看到骑士撅着个屁股趴在地上朝下看，“你对自己的后宫团就这么**么！这边站着大好的萝莉――咳，你不要以为跟我们熟了就可以随随便便暴露本性啊！如果每一个出场角色都是逗逼的话，剧情就没办法进行下去了啊！给我好好的去当你的讨人厌的富豪二世祖人民公敌去啊！”

    “谁跟你说我是富豪二世祖？谁跟你说他们是我的后宫团？”骑士爬了起来，神色如常，一脸困惑地向林清说道，“我在现实世界很穷的，所以才要靠开荒挣钱。而且他们五个只是聘请我做他们的队长，只是觉得我可能帮上忙，他们本身是互相认识的……最重要的是，其实那四个女的，都暗恋碧源――至少比起我对碧源兄更有好感啊……”

    “哦槽！骑士兄你的形象在我心中已经彻底崩塌了喂！忽然感觉一开始向你挑衅的行为好羞耻啊！虽说第一次见面挑衅是我的习惯，但更应该向伪娘兄，而不是你这个只是看起来很吊的苦逼挑衅啊！”林清就像是受到了重大打击似的，连退几步，两手抱头，蹲在地上……

    “喂你们上面的混蛋给我认真一点啊！”小苍的声音忽然响起，楼上三人重新向楼下看时，才发现大厅的局势已经产生了巨大的变化。

    首先，就是风鸣的虫躯上的几个漩涡汇聚在一起，形成了一个更大的漩涡，然后从里面伸出来了一个恐怖风的骷髅头……顺便说一下，实际上从整体上看，如果忽略遍布全身的黑色漩涡和无头毛毛虫的猎奇造型，风鸣的一段变身――虽然他说总共只有一段――通体呈现一种仿佛在发光一样的明绿色，看起来接近于果冻的感觉。甚至可以说这玩意本可以是个塑造得很好的萌系角色，所以说――这个仿佛写实派漫画中的死灵法术造出的阴森骷髅头和他整体的画风那是相当不搭调。

    “这简直就像是日系画风里冒出了一只美系憎恶，准确的说是一个日系美少女身上长出了一只憎恶。”林清非常中肯地吐了个槽，结果楼下不仅小苍，连小黑都“你特么还杵在那干什么呢！”地大喊大叫起来，林清撇头看向那边，同时说道，“骑士兄你还愣着干什么！你没听见那帮孙子喊个没完没了吗！”

    “不不不，我觉得他们是在跟你说话吧？”骑士用鄙视的眼光看着林清。

    “你也不要在那愣着啊！拿了钱不干事就是骑士的信誉吗！”小离挥舞着附带冰系伤害的长鞭，厉声喝道。

    “启禀老板我这就准备支援！”骑士先向下面喊了一嗓子，然后重新看向林清，“刚才我是在电脑桌里找到的那颗玻璃球。”

    “哦，”林清点点头，“小黄金陪他一块找――我等级低，体力不够，有点累了……”

    “累你妹啊！你只是想看戏吧混蛋！”小苍开着“智慧的力量”以惊人的速度在大厅中高速移动，将伪娘兄拦腰抱起从骷髅头嘴中救了下来，“赶紧给我想想办法，这个骷髅头没有跟身体连着，有什么办法可以除掉么？”

    “嗯，虽然看起来感觉是那只史莱姆放了个死灵法术的样子，但实际上还是身体的一部分吧？后面的阴风会洒出反光的绿色液体来哎……”林清从口袋里掏出了一包瓜子，“不过离开身体还能像原来那样恢复吗？你可以让大家打爆那个骷髅头试试看。嘿嘿嘿……”

    花未名看起来是个很文静的妹子没错，但此时却开启“智慧的力量”，头发倒竖，高速跑动起来，依旧不知名的妹子A也不断给花未名上着Buff，让花未名勉强能跟在小苍旁边。

    “把碧源给我！”花未名声音很急切，小苍也没有反应过来就把碧源撇给了花未名……

    “小苍你这简直是自寻死路……”伴随着林清嗑着瓜子吐槽的声音，小梦，也就是火系女王拉了拉鞭子，放出了一个大招……

    “魔法：烈焰的拥抱

    “效果说明：向目标方向释放一个巨大的火球，根据输出MP量决定大小，根据大小的不同威力也会有相应变化，输出MP量不得少于100MP。火球不会爆炸，行进轨迹上遭遇第一个足够大的物体时产生‘焚烧’效果，同时破坏该物体结构。CD两分钟。”

    “备注：非常普通的思路产生了非常普通的魔法。但实用性也许高得惊人。”

    一颗几乎和骷髅头差不多的大的火球飞了出来，小苍目睹此景，在某一瞬间心里还闪过了感激的念头……

    小苍没想到的是，火球击中骷髅头的瞬间，骷髅瞬间软化，变成了一坨绿色的果冻，然后“啪――”的一声爆裂开来……

    “我这就要裸奔了啊！啊！啊啊！啊啊啊！”请各位不要误会，小苍对裸奔的反应其实没有那么大，只是他现在身上涂满了腐蚀性液体，疼得满地打滚……

    “果然没能一口吃掉那个骷髅头啊。”小梦感叹了一声。

    “把碧源先接出来是正确的选择啊。”小离向花未名点了点头，“小花你该把碧源放下来了。”“凭什么？我这抱得好好的。”“放下来！”“不放！”“放下来！”

    “喂！你们先别在那争风吃醋，就不看看我这个受害者吗！亏我刚才还心怀感激啊！”

    林清捂住脸，仰天大笑：“噗哈哈哈――我早就说过了，小苍你这是在自寻死路啊！”