
    神迹的QQ群聊天记录：2020/12/13

    6：43

    末日守望者：哎哟卧槽今天意外的人很齐啊！

    陆仁甲：这么一说还真是……比起那种事，今天聊点什么？

    末日守望者：这么一说我倒是想起来个事唉，昨天晚上在街上遇到一个扮相十分猎奇的家伙，一本正经地说了一些莫名其妙的话，然后忽然脸色一变转身跑走了。

    死宅2号：唉？扮相猎奇是什么样子？说了些什么话？

    沉默的乌龟：同问。。。

    末日守望者：嗯――大概造型就是魔法师的样子吧？穿了一身莫名感觉有点闪的黑袍，手里攥着一个什么，虽然没看清楚但我感觉像是尖顶帽。嘴里说的话好像是任务什么的……

    死宅1号：任务？你是遇到雇佣兵法师了么……

    末日守望者：不不，他说的好像是“居然这么快就接到任务了！”这一类的话，实际上他之前在跟我闲扯淡，可是忽然一惊，说了这话以后又是脸色一变，然后就跑走了。

    沉默的乌龟：你是遇到玩家了。

    沉默的乌龟：我们的世界不知道哪里出了问题，或者本来就是如此，总之

    沉默的乌龟：我们的世界现在被作为一个游戏，我们都是NPC。。。

    末日守望者：哎呀乌龟兄难得说这么多话――可一说话就讲这么可怕的事不好吧？

    死宅1号：乌龟你也知情了么？末日，你遇到的那个玩家一开始是听到了有人第一个接到任务的提示，然后第二次则是因为向作为不知情NPC的你透露了有关情报被扣经验了。

    末日守望者：卧槽别开玩笑了――我胆很小的！你们这样合起伙来骗人真的很可怕啊！陆兄你也说点什么啊！

    陆仁甲：啊……对不起刚才走神了……我也遇到玩家了，正在接触中……

    …………

    小苍回到林清家里时，林清正趴在桌上写着什么，看到小苍进来顺手一收，温和地笑着对小苍说道：“去道过歉了？真是辛苦你了啊。”

    小苍的嘴角吃力地扯了一下，指了指自己布满淤青的脸：“岂止是辛苦啊……”

    林清脸上似乎是很开心的笑容：“哎呀，肉铺老板下手还真是意外的狠……不过这样一来你也就不需要对人家老板有什么负罪感了对不对？”

    小苍沉默了一下：“并不是因为我偷了东西……那个见鬼的熊孩子，我把桃木剑给他的时候可没有教过他用剑拍脸这样高端的技能啊……再说老板一个成年人还如此健壮连个小孩都追不上……最后还拿我撒气……不提这些了，赶紧把答应我的东西给我！”

    林清依旧笑容满面：“唉？你偷东西还要诱骗小孩子当共犯吗？这样可不太好唉――好啦好啦，把我的菜刀放下咱们好好谈。我看起来是那种贪心昧别人任务奖励的人吗？上次的任务奖励也是你主动不要的……好了，按照说好的，一套正常的衣服，还有一本技能书。”

    小苍看了看手里的《技能书：采集术》，沉默了一下：“如果我没记错的话，当时你好像说那本《盗窃术》的技能书是孤本来着？”

    “果然是中二病啊……说实话我离开小学以后就不觉得盗贼有什么帅的了啊……不过这样一来就更好骗了啊，小苍同学。”林清从来都是心里和表面毫无关系，脸上依旧是纯善的微笑：“如果我没记错的话，当时我说的好像是‘可能’来着？”

    “……”小苍这回是自己理亏，当然了，从表面上看林清从来没有做过任何过分的事，“我明白你的意思了。你希望和我达成上次你提到过的长期合作关系，对吧？”

    林清眉毛一挑，脸上的表情再次变得阴暗：“令人意外的，理解能力不错啊小苍同学。总之，这本《盗窃术》我迟早是会给你的，不过，那要等到我认为你已经完全失去利用价值或者我认为可以依靠其他手段控制你的时候才行。”

    小苍一瞬间毛骨悚然，开始认真考虑要不要放弃技能书赶紧逃跑……

    随后林清的表情忽然又灿烂起来：“开玩笑的，靠这样一本技能书怎么可能控制住人呢？对不对？我说过了，咱们是长期‘合作’关系，咱们的地位是平等的。至于这本技能书――现在他也是我手上仅有的一本技能书了，为了防止你认为我的利用价值已经消失，还是暂时在我手上留两天的好。说起来，你们这个游戏系统不提供契约担保一类的服务吗？”

    “……”苍白之炎默默地看着林清，没有说话。

    林清笑得就好像是伊甸园的蛇，用充满诱惑力的声音说道：“不能说吗？你不认为咱们俩合作对你来说是一件非常有利可图的事情吗？而且就算说了其实也没什么关系吧？就算给我透露了未知情报也只不过扣经验――”

    “系统警告：禁止NPC通过类似手段直接获取游戏信息，一再违反者抹去存在。”

    “忽然之间干什么啊！类似手段指的是什么啊……不能直接问么？可之前问的时候怎么没说？是因为我要提出一个确实有可行性的建议吗？”林清皱了皱眉，停住嘴不说了。

    谁料小苍精明的一面逐渐显露：“你的意思是我这边只是扣经验值，我把情报透露给你之后等级还可以用任务慢慢刷起来么？这倒确实是一个不错的主意。可真没想到，你连这种情报都已经知道了……”

    林清笑了笑，转移了话题：“这个问题回头再谈，想来以你目前对我的信任程度也不会冒着被我骗的风险告诉我情报吧？咱们还是来谈谈具体合作事宜好了。总之，首先我们需要做的是了解任务发布在什么条件下被认可，然后给你的经验值又是如何结算的。”

    小苍总觉得自己嗅到了阴谋的味道，但任务发布的具体规则被探索出来对自己有百利而无一害，也就点头认可了。

    “那么第一步，首先研究一下任务是不是必须要有任务奖励才能发布吧。”

    林清脸上显露出了阴暗的笑容：“那，你先拿你那块猪肉给我做顿饭看看？提前声明，我可是不会给你任何报酬的哦。”

    “系统提示：接触到任务‘做饭苦工’，请用语言接受或拒绝。”

    “唉？这样都可以？”小苍接到了任务，只好一副不情愿地样子跑去做饭了。

    “系统提示：根据NPC林清近期的表现和成就，授予称号‘阴险的奸商’。”

    与此同时，林清那边也得到了系统提示，看起来，得到这个称号的林清还是一副不以为耻反以为荣的无耻样子……

    “称号：阴险的奸商

    “效果说明：装备此称号的角色会使得相对熟识的角色对自己产生一定戒心，掌握魔法‘绝对公平的等价交换’。消耗MP200点，将自己拥有的选定持有物与五十米范围内选定目标持有位置相同的对方所有物交换位置，CD10天。

    “备注：公平这种事，只是相对概念。――伟大的商人魔导师豪斯・克斯如是说。”

    “这倒是个强力技能啊……只是这个CD是不是长了点？”林清在脑子里梳理了一遍相关情报，“负面Buff也可以通过平时不装备来免除……唉？取不掉？这有点过分啊……算了无所谓，无非就是多浪费些唾沫的事……”

    “说起来，我的MP是多少来着？我还没有看过自己的属性呢……除了称号和姓名球都没有，嗯……没有MP这一栏？！开什么玩笑呢这是！”