
    “啊呀……虽然挑了个比较近的地方，但还是要坐很长时间的车呢……”林清的脸上充满了抑郁，“真是讨厌啊，有这么多人类在……”

    小苍斜着眼看着林清：“我个人认为你这种厌世情绪很容易就会转化为反人类倾向唉。liudianxing.com”

    林清稍微坐直了一点，异常地笑着对小苍说道：“我认为你这种和NPC相处如此和睦的状态十分充分地说明了你在现实中没有朋友唉……”

    “混蛋！说得好像你朋友很多一样！再说就算是我，玩游戏多多少少会交到朋友的好吗？”小苍原本是一脸负隅顽抗的表情，可忽然看到了一个人，就开心地喊了一声，“黄金天秤！”

    林清顺着他看的方向，然后很意外的看到了一个女生，而且还是个很漂亮的女生。一身黑色长裙，头上戴了一顶黑色的小帽子，手上戴着白手套，撑着一把黑色的伞……穿着一身哥特萝莉装的萝莉看到小苍神色也有些意外，然后就向车上走了过来。

    “居然很有女人缘？你以为你的朋友很少么！去死吧现充！”林清吐了个很古老的槽，然后有些困惑和忧心忡忡地皱起眉自言自语，“这么看难不成这厮才是主角？”

    然后那个哥特萝莉走了过来，很认真地看着小苍：“苍白之炎？”

    小苍一脸兴奋：“对呀对呀！咱俩好久没见了呢！”

    哥特萝莉点点头，然后抓住了小苍的手腕：“以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。”

    “居然还有这样友好的小游戏啊……该不会是青梅竹马吧？说起来你穿的跟吸血鬼似的说什么仲裁者血脉是不是有点违和？”林清在一边有些不爽的轻声吐槽。

    “判决，监禁。开始执行。”伴随着哥特萝莉平静的话语，小苍忽然消失了……

    “哦！卧槽！”林清瞪大了眼睛，这是他一生中第一次在一个小时内连续两次出现完全意料之外的事态，“小苍为了配合他的小游戏下线了？车上这么多不知情NPC系统应该是不会允许的才对，而且也没有平时下线时的白光啊……来真的？真的被关起来了？就算是小苍也不至于蠢到自以为和这样的危险分子很熟，还主动去到招呼的程度吧？”

    “是――盗门吗？”林清皱眉思索，“因为从未出现的特殊情况导致的阵营对立反应不过来是很正常的。可是这个什么‘黄金天秤’又怎么知道？‘仲裁者血脉’什么的也是来真的？真的知道对方有罪？这个可有点夸张了――不过毕竟是玩家……”

    林清正在思考时，忽然发现周围似乎有些吵嚷，抬头看发现周围已经围满了人，都在议论纷纷说什么“刚才有个人忽然就消失了！”，“那个吸血鬼造型的妹子说了一句‘监禁’然后那个人就消失了！”。而看旁边那个哥特萝莉秀美紧蹙，似乎很困扰的样子，又似乎是正在别一个大招，林清连忙站了起来，顺手从口袋里掏出一个黑色长筒礼帽，手在嘴上一抹多出两撮小胡子来，把礼帽往前一伸微笑着对围观的众人说：“那么有我们黄金天秤小妹妹为大家表演的大变活人节目到此结束，各位有钱的捧个钱场，没钱的――趁早滚开，给完钱以后我为各位有钱的大爷表演下一个魔术！”

    “唉？原来是魔术表演啊……”“天朝也有这样的街头魔术师啊。”“可你不觉得那个要钱的家伙很讨厌吗？”“是啊，明明长得不难看可是说话真是讨厌啊……”伴随着大家的议论声，人群稀疏了一些，剩下的人三三两两的把钱扔到了林清的帽子里，似乎是要看下一个魔术。

    “喂！你！没给钱呢吧？一边去一边去。还有你，两毛钱也能算是钱？你傻乐什么啊你个给了三毛的家伙！”林清继续说了几句很讨人嫌的话赶走了一批观众之后，露出了谄媚的笑容对剩下的观众说，“好的那么我来给大家表演惊世大魔术。

    “大家刚才往这个帽子里面扔钱了对吧？可是各位看，现在这里面没钱了！怎么样，是不是很厉害？再给点钱我给各位表演更厉害的。唉？怎么都走了？切，一群白痴，一点眼力见儿都没有，一群土包子，我呸！”林清漂亮地演绎了一个无能的逗逼魔术师的形象，成功赶走了所有的观众之后骂骂咧咧地走下了车。那个哥特萝莉也默默地跟着他。

    两人沉默着一路走到一个僻静的巷子里，林清忽然开口道：“我说美女你跟着我干什么？莫非被我刚才显示出来的强大技能折服了想拜我为师？我可告诉你，那可是我千辛万苦才拿到的技能书，你就是求我我也不会教你的。要是愿意给我暖床还可以考虑一下。”

    “你，很危险，也很讨厌。”哥特萝莉说话声音很甜，断断续续的，“你在撒谎。刚才只是，你手速快，帽子有洞。”

    “这妹子还有无口这样的萌点么？交给小苍可真是暴殄天物。”林清脑子里想着很无所谓的事，脸上带着温和的笑，“是吗？看不出来你很厉害啊。”

    “你嘴里，没有实话。”哥特萝莉一句话就让林清的笑容微微发僵，“我个人，很讨厌你。而且，你骗人了，有罪。”

    说着哥特萝莉抓住了林清的手腕，林清并没有闪躲，笑着说：“我刚才那个谎撒的对大家都好，而且我也是一片好心，不能算是有罪吧？”

    哥特萝莉没有理他，表情严肃地说道：“以我仲裁者血脉之名，判决你有罪。判决监禁，开始执行！”然而，五秒之后，还是什么都没有发生。

    林清脸上邪恶的笑容活像一个古老动画里的反派：“怎么样？我说我没有罪吧？”

    “……”哥特萝莉沉默了一下，仍不放弃，“判决死刑，立即执行！”

    “喂喂，怎么忽然间变成死刑了？是因为你认为我拒捕吗？这可不好啊！随便胡乱判决的执法者自己才是罪孽深重吧？”林清脸上的邪笑几乎流淌出了黑色的液态的邪恶实质，然而判决依然没有生效，那么也就只能认为林清是一个表面邪恶但内心纯善而且从没犯过罪的好人……“你那是什么表情？对无法判决我这样一个完全无罪的好人而感到不满吗？作为执法者你这种思维非常危险啊，难道不需要对自己施以小小的惩戒吗？”

    哥特萝莉看着林清的充满了邪恶气息的脸，不甘心地再次开口说道：“长得可怕，有罪！判决！死刑！立即执行！”

    “这就有点不讲道理了啊……”林清稍微收敛了一下笑容，用看起来很认真的样子说道，“如果小妹妹你真的认为大哥哥有罪，但你又无法对我进行判决，那就是判决系统出问题了吧？所以呢，你刚才抓进去的那个苍白之炎大哥哥也有可能是你弄错了对不对？你原来也认识他吧？那种纯洁善良还傻傻的人怎么会有罪呢？把他放出来怎么样？放出来大哥哥给你买棒棒糖吃哦……”

    小萝莉默默地看着林清，然后狠狠咬了他一口，“哇――”的一声哭了。

    “玩家难道都是一群逗逼么……”林清心中冷笑，“小苍被抓了，这妹子的能力同样会被‘会发任务的NPC’的效果影响。这么看果然我才是主角，命运女神到底还是站在我这一边啊！”

    “乖，别哭了。”林清的笑容重新变得十分柔和，随手掏了一下口袋，“来，哥哥给你棒棒糖，不哭了好不好？乖……”

    “草莓……”黄金天秤看了一眼棒棒糖，小声说了一句，然后接着哭了起来。

    “你说什么？”林清表情有些抽搐。

    “我不吃草莓味的！”黄金天秤大声地哭了出来。

    “……”林清沉默，“在这样一群要么智商堪忧要么情商堪忧的可悲角色里当主角我宁可不当啊……”