
    神迹的QQ群聊天记录：2020/12/1710：23

    死宅2号：咦？今天好像没有人在呢？

    末日守望者：我在啊我在啊！小2小2看这里！

    死宅2号：哎呀，好像真的没什么人在呢，换个时间再上线吧。

    末日守望者：喂！这可是在线聊天又不是当面对话！这种梗一点意思都没有好吗！

    死宅2号：啊呀，对不起（笑）。但是末日哥在线也没有意义啊。

    末日守望者：好过分，好过分！我说，你可不要太瞧不起我了哦？就算这群里其他三个人都是脑洞极大而且精神有问题的疯子，我确实比不上。但我好歹也是名牌大学的毕业生哦？多多少少还是有智力加成的吧？再怎么说也比你强吧？

    死宅2号：说出“智力加成”这种话就已经很蠢了哟。而且末日哥一定没有女朋友吧？

    末日守望者：……今天的风儿，甚为喧嚣呢……

    末日守望者：反正小2你无非就是想讨论系统评价的话题呗？我已经拿到“能发任务的NPC”的评价了，效果是15级以下玩家的损害豁免。至于和玩家近距离接触这种事还是交给那三个疯子来做吧。作为末日守望者，我只需要在一边静静的看就好了。

    陆仁甲：虽然这句话很有气势……但其实从刚才我就想说了，你说谁是疯子啊？

    末日守望者：卧槽！！！！大哥请饶我不死！

    死宅2号：陆哥你在线啊？你知道大家拿到了什么评价吗？

    陆仁甲：我和你哥都已经拿到“会发任务的NPC”的评价。乌龟兄的话，他似乎对发任务不是很感兴趣，最近在弄些什么我也搞不清楚。

    死宅2号：原来如此，果然大家都好厉害……我说了很多遍了1号不是我哥！

    …………

    “莫名其妙地在兵马俑里浪费了两天时间……还有很多钱……”林清坐在书桌前，两手抱头一副很受打击的样子，“真的是浪费了很多钱啊！而且每天两个男的带着一个特能吃的萝莉去逛一趟兵马俑，那保安看我的眼神的非常奇怪了啊！还要我来拖住那个萝莉你进去找，你知道景区里的物价是多么不合理吗！你知道我可悲的生活费就要见底了吗！你倒是说啊整整两天都没能搜索完毕一个小小的兵马俑的废物！”

    “首先，我们现在还不能确定东西就在兵马俑……”苍白之炎坐在地板上背靠着墙，表情也充满了悲伤，“其次，就算真的在兵马俑，也不排除已经在挖掘之后被取走的可能。最后，兵马俑也并没有全都挖出来，还有几个坑深藏于地下……我倒是想知道你凭什么要求我两天就能找到东西……说起来，我一直很好奇你的钱都是哪里来的？”

    “嗯……运营了几个网站，组织些小活动，做点小生意，详细说明你也听不懂，总之就是在满足我的个人爱好的同时可以骗――挣一点钱。”林清似乎不是很愿意说明自己的情况，“再然后就是我过去勤工俭学时留下的积蓄了……这一部分差不多要被那个吃货吃光了……说起来，你们玩家在游戏里吃东西可以毫无节制的吗？”

    “原则上讲，是可以不吃东西的，但如果吃的话，会有饱腹感。”小苍挠了挠头，“所以说，看黄金天秤的情况，她在现实中应该也可以吃这么多才对……”

    “这特么……”林清没忍住爆了个粗口，然后深呼吸了一下，转移了话题，“其实我一直都很奇怪啊，你和小黄金就这么一天到晚打晃晃没关系的吗？你多多少少还算是在做些事，小黄金可是啥都没干，也一副习以为常的样子，这到底是什么性质的游戏？模拟人生吗？”

    “这倒不是……我们那边的游戏跟你们这边电脑游戏是有区别的。”小苍转动了一下身子，换了个姿势，“你也能理解吧？因为我们在这边可以获得接近现实世界的真实体验，所以即使是日常生活短时间也不会感到无聊，所以玩家能接受的世界探索速度也减慢了不少，所以虽然是RPG游戏，但在拓荒阶段啥都不干泡上十天半个月都是正常现象。这回给你透露了这么多情报系统连个提示都没有……所以说你已经知道答案的问题就不要问啦……”

    “要不是我总问这种问题你会好心给我回答么？”林清坐直了身子，再一次露出了灿烂的笑容，“而且虽然已经猜出了结论不确认一下总是不放心啊……好了，最后一个问题――小苍，作为我的宠物你觉得生活愉快吗？”

    “你还有脸提！”小苍闻言瞬间满腔怒火，“我可告诉你，现在你的三次强制命令机会已经只剩一次了！你要再敢这样挑衅，回头你用光命令我就把你削成人棍扔到地下室里种蘑菇！”

    林清猛地一拍桌子，站起身来，用居高临下的视角俯视着小苍，嘴角是无情的冷笑：“区区一只小苍还反了你了！你要再敢如此嚣张，我最后一次命令就让你把自己削成人棍滚到地下室去给我长蘑菇！”

    忽然一道白光闪烁，身穿哥特萝莉装的金发萝莉出现在了林清两人身边。

    “又在吵架？林清为何，总是在线？”

    “不是吵架而是管教宠物啦，”林清的笑容依旧爽朗，“至于我为什么总是在线……其实只是我总是稍稍早于小黄金上线而已，因为我需要迎接小黄金的到来啊！”

    “说谎不打草稿……我跟你说你这种虚伪的人早就不吃香了，”小苍虽然还是靠在墙上仰视着林清，但目光中透出的鄙夷却仿佛在俯视，“现在流行的主角都是表面毒蛇的吐槽系热血少年，心中充满了爱与正义有时还会傲娇的那种，就跟我差不多的那种你明白吗？”

    “傲娇？”林清目光一闪，笑容多出一丝寒意，“也就是说你其实很享受作为别人的宠物的日子，只是因为傲娇而不愿意承认吗？忽然觉得你有些恶心唉……”

    “少扯淡了！”小苍猛地跳了起来，大声吼道，“你以为谁会喜欢去做NP――”

    “你居然还喜欢ＮＰ！”林清用比小苍声音要大得多的音量打断了小苍的话，然后瞬间倒退十余步缩到墙角，“真的好恶心啊……我之前怎么没有发现……我不想要这种宠物了……我退货行不行？退货包不包邮啊……”

    小苍这才反应过来，看了看旁边表情怪异的黄金天秤，讪笑了一下：“黄金天秤你不要听他胡扯……说起来黄金天秤你就没有什么事情要做吗？开荒阶段等级跟不上也不太好吧――唉？你抓我手腕干什么？喂！你还没有放弃吗！”

    发现裁决依旧无效之后，哥特萝莉有些悻悻地收回了手：“审判罪恶，就有经验。”

    “……这可真是过分啊……”小苍沉默了一会，重新打起精神，“好了，今天再去一次！”

    “我有问题。”哥特萝莉拽了拽小苍的袖子，“为何要去，不断重复？”

    “我不是解释过了吗？”虽然嘲讽了林清的虚伪，小苍自己说谎也似乎没有什么负罪感，也有可能是因为他认为自己说的话中有事实存在吧，“我们是去找副本的啊。开发了任务系统之后我们一下就闲下来了，日常系过的也有些无聊了。根据那边那个家伙的分析，像这种知名度高，历史久远的地方很可能会有副本哦？”

    “你们，想要找副本？”一个似乎有些稚嫩的声音响起，“那么，来我这里看看怎么样？”

    “嘿……”林清从墙角站了起来，笑了一声，“小朋友，你爸爸妈妈有没有告诉过你，私闯民宅可是犯法的……”

    那声音回响，却不见人影：“那种事情我知道啊，所以我并没有进来嘛，喊两嗓子让你听见最多也就是扰民，你可以找居委会大妈来调节一下啊。”

    “是么……”林清笑容满面，拿出了手机，“喂，吴姐？这有个小王八蛋扰民啊！”

    “你……很有意思。”那声音虽然听起来是个孩子，但说话方式却给人一种老成的感觉，“呵呵，你也一起来吧……”

    “先给我等一下，”小苍也要发言，“我不打算进你这个副本唉……”

    “呵呵……你也很有意思，那边那个小妹妹也是……你看那个神经病就没有说这样的话不是吗？因为他知道，已经满足了进入条件的你们，已经逃不掉了……”