
    呃……根据编辑兄的意见，两个主角貌似是一件非常要命的事情……于是这本书的开头有了较大的改动……虽然这么说，但实际上呢，主要只是把苍白之炎开头偷肉那一段去掉而已……再有就是删去了一部分苍白之炎的心理描写，改为林清同学看穿了一切……总之，这本书之后就是一本很正常的以林清为主角的网游小说（所以说真的是网游小说么……）了，虽然说大部分时候小苍依旧会跟着林清行动……如果没有兴趣的读者完全没必要重头去看一遍，唯一值得一提的变化就是林清拿到了称号……

    “称号：阴险的奸商

    “效果说明：装备此称号的角色会使得相对熟识的角色对自己产生一定戒心，掌握魔法‘绝对公平的等价交换’。消耗MP200点，将自己拥有的选定持有物与五十米范围内选定目标持有位置相同的对方所有物交换位置，CD10天。

    “备注：公平这种事，只是相对概念。――伟大的商人魔导师豪斯・克斯如是说。”

    大概，就是这么个情况……最后，这本书好赖也发了一段时间，但除了第一天收藏就再没有涨过，还是停留在6这样一个悲伤的数字……首先感谢一些这六位收藏这本书的读者兄，然后再充满诚意的要一下收藏……这样应该就可以了吧？要是这本书才写了没几天就弄出各种各样的破事，给本就不多的读者造成了什么麻烦的话，真的很抱歉……