
    “‘称号技：绝对公平的等价交换’，启动。选定持有物：腹内玻璃球两颗；选定交易目标：风鸣。确认发动。”林清胳膊上的决斗盘上的一道蓝槽瞬间发光，接着迅速变短，几乎消失不见，然后林清的肚子忽然鼓胀起来，表情也有些抽搐……

    “嗯？――”众人在黑暗中听到了风鸣似乎有些疑惑的声音，然后，“嘭――”地一声……

    “恭喜您击败副本Boss风鸣，完成副本任务，满足脱离条件。”

    “呃……林清兄你做了什么？做了个交易收购了风鸣的灵魂？”由于完全不了解情况，骑士直接就向最扯淡的方向猜过去了……

    “怎么可能呢……简单的说，就是我把我肚子里的两颗玻璃球，和风鸣肚子里的东西交换了位置……嗯，我感觉，好像是跟一颗没成型的骷髅头――哦槽！”林清原本还在断断续续地解释着，结果一想到现在肚子里是什么东西，就觉得一阵绞痛，满地打滚说不出话来。

    “哦，林清兄为了完成攻略，牺牲了自己啊……那么就由我，他的战友来给他一个痛快好了。”骑士摇摇头，走过来，举起了手中的剑，“林清兄，这次合作非常愉快。”

    “你特么！”林清打着滚避开了骑士的攻击，“你就是这样对待一个功臣的啊废柴！”

    “就是啊。”小苍也声援起林清来，“伪娘――碧源兄你把刚才给我喝的药给林清来一瓶不就好了么？再怎么说林清也算得上功绩卓著了啊……”

    “那个药可以瞬间治愈身上的伤害，排除负面效果，可是相当的珍贵的。”骑士摇头。

    “给林清兄倒也不是不行，毕竟他之前也救过我，我也有这样的打算。”碧源柔和地声音响起，“但这种药在战斗过程中使用可以发挥巨大的作用，现在战斗结束，不如等林清兄复活，然后我再交给你们比较好吧？”

    “唔――”小苍忽然想起，这些人都以为林清是玩家来着，于是犹豫了起来，不再说话。

    “碧源兄，你知道为什么，你和你的后宫――你的同伴们，明明技术不错，意识很好，却依旧只能是一个休闲玩家，远远比不上我们这些拓荒者么？”林清的声音忽然沉静下来。

    “嗯――大概是因为投入的时间不够多？”花未名抢先回答了林清的问题。

    “不是，是心态的问题吧？”碧源似乎之前也考虑过，回答得很有信心，“对拓荒者来说，游戏是一件非常重要的事，而对我们来说，游戏就只是一个娱乐手段而已。”

    “确实是心态的问题，但后面说的不对。”林清的声音有一点嘲讽，“告诉我，碧源兄，难道休闲玩家――那些只把游戏作为一种娱乐手段的人中，就没有非常厉害的高手么？”

    “呃――”碧源沉默了一瞬，有些局促地反驳道，“那是因为他们有天赋――”

    “大错特错！”林清的声音忽然激情了起来，“这个世界上根本就没有什么所谓的天赋！决定一切的，真正起作用的是爱啊！那些高手之所以成为高手，是因为他们心中有爱！而你们之所以砸了钱还是弱鸡，就是因为你们心中没有爱啊！

    “怀着对游戏世界的爱的人们，在游戏过程中把游戏当作现实，认真对待每一条命，就像认真对待自己的人生！对游戏的爱越强烈，他所拥有的力量也就越强大！

    “而，完全脱离现实世界，自己的所有一切都属于游戏，完全成为游戏世界的一份子的人――才能成为游戏世界的神！从你们的爱，我就能看到结局了！”

    林清的震撼发言让全场都沉默下来，众人都在反思着自己的过去，反思着自己对游戏的爱究竟有多深……“啧――总感觉他这么激情，是又在玩什么让人听不懂的梗啊。”

    然而碧源兄没有理会小苍令人扫兴的发言，感动地循声走了过去：“我明白了！多谢林清兄的指点！仔细想想，如果是在现实里，我怎么可能拿着药坐视他人的死亡呢！”

    “呼――活过来了。”就这样成功骗到了药的林清舒爽地坐起身子，伸了个懒腰，然后继续扯淡道，“看来碧源兄你是一个很有潜力的人，心地善良的人会有好报的，无论是在游戏中，还是在现实中……希望我们下次见面的时候，你已经成为了一个实力惊人的休闲玩家。”

    “我明白了！林清老师！”虽然黑暗中看不见对方的脸，但林清仿佛亲眼看到了碧源那张伪娘脸上的星星眼，不禁觉得十分想笑。

    “好了，你们先走吧，我还要在这里呆一会。”林清沉声道，“缅怀一下这个Boss。无论是一开始的谜题，还是后来的设计，都非常的精巧――并且优美，是一位值得尊敬的敌人。”

    “啊――林清老师，那么我也要留下来！”碧源似乎变成了林清的狂热崇拜者……

    “不，如果没有发自内心的感觉，而只学他人表面的行为，那么最终一切都会变成毫无意义的形式，永远都不再会有爱在你心中生根发芽了……你走吧……”

    “可是――”碧源仿佛还要说些什么，有些困惑的愣在了原地。

    “这么一说，虽然是副本Boss，但是听他们的对话，那个风鸣似乎也是这个世界的居民。虽然不知道林清是如何识别出来的――也许NPC之间有相互识别的机制吧。对林清来说，我们这些玩家，究竟算什么呢？如果他们的思维系统中没有加入玩家存在的情报，那么对他们来说，我们玩家，就是来自异世界的入侵者一样的存在。”小苍在一旁听着林清仿佛有些悲伤的声音，第一次开始思考林清的思想，“可林清却帮着我们玩家杀死了他的同胞……这是为了什么呢？在他心里，我们也许，已经是跨世界的朋友了吧……所以，要帮助我……”

    “我可悲，而又可怜的宠物啊……”林清心里此时也在想着小苍的思维，“以你那斯德哥尔摩症候的病情严重程度来看，现在你也许认为，我们都已经是朋友了吧？哈哈，你多半觉得我为了你这个朋友，杀死了自己的同胞而正感到自责吧？好啦，不要再想那些莫名其妙的事情，直接推进到下一步，把那群家伙和你自己赶紧带走就好啦……”

    “嗯――我们走吧。”小苍如林清所愿，决定让林清独自在这呆一会，平静一下他受伤的内心，“碧源兄，你要是真的觉得需要林清的指点，可以和小黑一起来永平找我们啊。”

    “哦不……不对，我早该想到的，以小苍的智能水平也就能想到这种程度的方法了……该死！我可不想看着一个后宫男带着他四名后宫秀恩爱啊！也许我会忍不住，在手中具现化出火把和汽油来的啊！”林清心中猛烈吐槽，但现在却还需要维持自己高人的形象，只得沉默着一句话都不说，独自坐在黑暗中默默心痛……

    五分钟后。“总之，无论如何，那些家伙姑且算是走了。”沉默了很久的林清终于开口，只是说到“那些家伙”的时候情不自禁地脸上一抽。

    “嗯……”风鸣的声音再次响起，吊灯不知何时重新挂了上去，但地上依旧散落着仿若果冻的明绿色的碎块，无论哪里都看不到他的身影，“我能问一下么，你怎么知道我还活着？”

    “副本Boss原则上是不死的吧？不然一个全都是一次性副本的游戏，公测以后新手玩家如何刷级呢……”林清带着从容的笑容，“当然啦，支持我的论据不止这些。”

    “你认为我不会将杀死我设定为脱离条件么？你确实很厉害啊。”风鸣打断了林清的话。

    “当然啦，想要成为新世界的神的人，怎么可能不珍惜自己的生命呢？如果觉得只有自己才能拯救世界，那么，一定会想办法避免自己在拯救世界的过程中挂掉的吧？”

    “嗯――这么一说我倒是想起来了，你刚才玩梗玩得很溜啊……”

    “啊――过奖过奖，你的《黑色小本子》的梗从头玩到尾也溜得很啊……”

    “我并不是在玩梗，而是觉得那些话正符合我的情况，所以用那些台词表达一下我的心情。说起来，你玩梗没有人吐槽，甚至没人听得懂，难道就不觉得寂寞么？”

    “寂寞什么啊！那种感觉简直就像开着‘隐身术’在人群里裸奔一样惊险而刺激啊！”

    “不――无论哪一个我都不觉得有什么惊险而刺激的……”

    “小屁孩get不到大人的爽点那是很正常的。好了不说这个了，我留下来是因为有些话想要跟你说。”林清说着沉思起来。

    “你看到我的第一眼就喜欢上我，想要跟我交往么？我要说，你是个好――”

    “闭嘴！我可不想我收到的第一张好人卡是一个小男孩发的啊！”林清打断了对方危险的发言，继续说道，“嗯，首先，就像你看到的一样，死亡无法威胁那些玩家，你原本的计划存在漏洞。你根本就没有切实的手法让玩家‘清醒’过来。”

    “嗯，这一点确实是我考虑不周。玩家在战斗结束后是可以复活的，除此之外，玩家死亡后可以直接脱离副本，这我之前完全没有了解到。但还有另一种方法，玩家活着的时候不能主动脱离副本，甚至不能主动退出游戏――虽然这很奇怪――”

    “但可以直接把他们关在副本里？这倒是一个不错的方法……不过这种设定的确很奇怪……”林清得知了新的情报，便又沉思了一会，“对了，还有个事。我现在再问你一遍，是什么让你成为了一个副本Boss？爱和希望的发言我已经用过了，你就别再用了啊。”

    “嗯――它自称恶魔，是叫――第十九狱魔之长老冷漠还是什么的来着……”

    “恶魔――么？嘿……”林清又沉思了一下，“总之，你的计划还没有完善，你承认吧？”

    “啊……那必须要承认呢……”风鸣的声音有些不甘，“但你又怎么样？”

    “哼――其实我这次留下来，只有一句话想要跟你说。”林清站起身，拍拍屁股上的灰，撇下一张纸条，笑着说，“你既然不行，那就让我来！”