
    2020年12月12日，晚八点。虽说这一天对永平城的人们理论上应该有特别的意义，毕竟在这样的日期中发生过以永平城的名字命名的一场大事件，但实际上人们对此却并不很在意，不如说甚至很少有人会想起有这样一件事。当然，也已经有很多人和商家沉浸在节日欢庆的气氛当中了，不过那却是还有十来天才会到来的别的西洋节日了。

    作为永平城中一个普通的，而且相对比较宅的居民，林清既没有想起这一天有什么特别，也没有受到挂着灯的松树和不断反复的简单歌曲的影响――说起来，像林清住的这种二十世纪修建的最高楼层数只有六的家属院，整体都很少受这类东西的影响――因而他只是一如往日地坐在电脑前，聚精会神，然而却又有些无聊似的做着些什么。

    林清嘴角咧了咧，皱起了眉头，一副有些烦躁的样子盯着电脑看，然后长叹了一声，就像遭遇了惨痛的失败一般一脸绝望地摆出了失意体前屈的姿势。

    五分钟后，林清拎着一个装着圆滚滚的物体的黑色塑料袋，表情怪异地走下楼，走路时一晃一晃，袋中时而有鲜红的液体溅洒出来……

    “呦，这不是小林子吗？这么晚了上哪里去？”一个成熟女性的声音流进了林清的耳朵，林清回头一看，一个熟悉的身影出现在林清的眼前――

    吴雅萍，六十五岁，身高159cm，体重75kg，居委会干部之一，为人热心厚道，好管闲事，与自己的熟识程度大约是三级，很喜欢主动搭话，但只要采取正确的应对方法，就可以在不对现有状态产生明显影响的前提下回避无意义的深入交谈。

    脑中闪过以上情报后，林清简单的总结了一下：“一个自来熟但又很好对付的大妈啊。”

    这样想着，林清低下头，重新抬起头时脸上半死不活的表情已经消失，变成了真诚又有些腼腆的笑容，提了提手里的袋子向对方示意后说道：“吴姐早啊，我就是出来扔个垃圾。”

    吴雅萍依然带着热情而和善的笑容：“你这小子，还是这么奇怪，这天都这么黑了还早什么早。你不要一天到晚这样窝在家里，多出来走动走动，多跟别人交流交流你也不至于这么大年纪还没个女朋友。”

    “……啊，我也才二十多岁而已啊……找不到女朋友这种事我也不觉得和我奇怪的说话方式有什么关系――多半是处事习惯的问题吧……”林清在心里默默地反驳了几句，脸上依然是腼腆的笑容，“吴姐你别总提这种事啦――我先回去啦。”说着林清把手里的袋子撇进垃圾桶，笑着挥了挥手后走进了楼道中。

    “……真是诸事不顺啊，最近这几天。难得出一次门不到两分钟都会被人搭话说一些毫无意义的话题，而且――”林清皱起了眉，又露出了很异常的表情，“真是没想到啊，西瓜这种外面包着那么厚的皮的食物居然会放坏，而且味道竟然让我都无法忍受……我当时究竟是出于什么样的想法，才会去切开一个放了那么长时间的西瓜呢……”

    过了三秒钟之后，林清的心情似乎是平复了下来，又变成了半死不活的样子，重新面对着电脑，一边看嘴里还一边嘟囔：“像这种开头写一些没有爆点毫无意义故弄玄虚的意见和日常事件，弄一些不仔细看根本看不出来而且没什么意思的叙述性诡计还不给出及时的吐槽的玩意，十有八九就是扑街货了吧。至少应该在这些地方加上一句‘还真是成熟女性啊！’或者‘原来是西瓜啊！’‘为什么叫姐啊！’什么的吧……还有，写这种虚伪懒散性格扭曲似乎有严重的社交障碍的主角的书要是想火，简直就是希望把一坨什么东西逆着下水管道从马桶里抽出来一样违逆大势而且令人讨厌。而且自我吐槽也是已经被玩烂了的玩意了啊――”

    忽然间，林清停止了吐槽，因为他听到楼道里传来了异常的，平常没有过的声音。敲门声，开门声，对话声，摔门声；敲门声，对话声，怒吼声；摔门声……这样的声音越来越大，听起来似乎是有人挨家挨户的敲着门，说一些会让人恼火，至少是相当莫名其妙的话。

    “也许是个醉汉？不过也不会人人都对醉汉发这么大的火吧？等等，好像到对门了――”

    “您就没有什么任务发给我吗？”一个清亮、充满活力的年轻男子的声音这样说道。

    “……卧槽？他在说什么？听着也并没有喝醉啊这家伙？这么说只是个单纯的精神病？或者是神经病？……好像很好玩的样子啊这家伙。”林清打开房门，那青年男子也正好转过身来，两人四目相对，陷入了短暂的沉默。

    林清眉毛轻抬，露出了些许诧异和吃惊的表情，心里猛烈地吐起槽来：“身着白色粗麻袍，背背桃木剑，足踏草履，这个画风我已不见好多年……少年你一定在上初中二年级吧？受网游和网游小说毒害到如此地步你药可不能停啊！而且你穿的这是新手服？中二到在现实里扮网游本身就很蠢了，你还非要从零开始的话你这受教育水平简直还停留在胎教阶段啊少年！还有这套造型――《传奇》可是相当古老的游戏了啊，传奇类的网游小说也已经被世界淘汰了很多年了啊！你一个中二病应该紧跟时代潮流才对啊！而且……仔细一看少年你这白袍上面抹石灰了啊！什么情况？不要告诉我你这衣服是用石灰染白的啊！”

    那中二少年――虽然看起来似乎也已经有二十岁上下了――一开始也显出了略微吃惊的神色，不过很快露出了充满热情的笑容和满怀期待的眼睛，看着林清说：“你――有什么任务可以发布给我吗？我保证可以很好地完成的！”

    “到我这词还多了一句啊！是因为我主动开门他觉得有希望了么？也罢，看小子的傻样――先逗他一下试试底线吧。”林清旋即露出了似乎有些僵硬的笑容，用一种怪异而夸张的语调辅以僵尸一般僵硬而且异常的动作，对那中二少年说道，“哦，这位年少有为的勇士，看到您我真的非常高兴！我有一件事需要您帮忙，事实上，我的肉类储备已经消耗完了！要知道这是一件非常可怕的事！没有肉的饭简直让人无法想象！但就像您看到的一样，我只有一个人在家，所以不能放心地出门去采购。所以可不可以请您帮我去弄些猪肉来？我会以――这里的一些有价值的情报和五百――不对是一百块钱作为您的报酬。”

    “十分乐意为您效劳，尊敬的先生。”那中二少年微微欠身，用右手按住额头，行了一个非常奇怪的理解后兴奋地跑下楼去了。

    林清连忙对他大声喊：“对了，您听说了吗？南方的山脉似乎最近传闻有野猪活动。”

    “知道了知道了！”那中二逗逼回应了一句还笑着向林清挥了挥手，然后继续跑走。

    “这家伙……这种很麻烦而且收益不大的任务都会接？是傻子么？”林清则在楼道中站立良久，最后摇了摇头，叹了口气，“想来只是那种说着玩的家伙吧，做什么都不认真，做的事基本都是处于一时兴起，而且遇到一点小小的困难――甚至只是很短一段时间后稍稍厌倦就会放弃，多半是这样的家伙吧……将来多半是不会再见到他了呢……”

    当晚十一点三十七分，依然坐在电脑前看小说的林清忽然听到了敲门声。

    “以下消息为系统提示，此后不再做此说明。

    “恭喜您成为全区第一名成功发布完整任务并被完成的NPC，获得超额奖励如下：‘五百元钱’，‘技能书：采集术’，‘技能书：盗窃术’，获得系统评价‘会发任务的NPC’。”

    一条信息涌入林清的脑海，让他呆愣在原地，震惊、诧异、兴奋、难以理解以及些许的恐惧感和迷茫感等复杂感情纠缠在一起，最终只在他胸中酿成了一句话：“卧槽！”