
    清晨六点左右，林清已经从床上爬起来，神采奕奕地研究着自己手头的东西。

    “技能书：采集术（仅限玩家可用）

    “效果说明：使用后习得‘采集术’，消耗５ＭＰ，获得自身周围三米范围内选定无主无生命物体的一个完整的组成部分，对一个目标只能使用一次，ＣＤ１０秒。

    “备注：看起来很好用的魔法，但并没有得到推广，这是为什么呢？”

    “选定了一个目标，然后只能使用一次……这个目标在使用之后怎么样了？难道就变成了魔法绝缘体了？该不会是消失了吧！还有，看这意思获得的部分是随机的吧？”林清稍微想了想就得出了结论，“要是像我想得那样会推广才有鬼啊！这个备注完全是在恶意卖萌――也许还满怀恶意的嘲讽了使用它的玩家……说起来，它说的推广，指的是在哪？”

    “技能书：盗窃术（仅限玩家可用）

    “效果说明：使用后习得‘盗窃术’，消耗１５ＭＰ，获得五米范围内可视选定目标拥有的一件或几件小型物品，有５０％的失败可能，ＣＤ１０秒。（可升级）

    “备注：原则上，这种明显违法的魔法是禁止的，那为什么会存在呢？”

    “从效果上讲这玩意其实和采集术半斤八两，虽然看起来收益更高但因为可能失败立马就变得废柴起来了――不过这个可升级的标明很有意思啊……被禁止的魔法会被开发当然是因为有想要违法乱纪的人存在……说起来我到底在干什么？一般小说里的备注都是作者闲得蛋疼又想骗字数的吐槽而已……可总感觉这些备注都是有意义的啊……是我想得太多了么？”林清把玩着盗窃术的技能书，正在思考时，眼前又是一道白色光芒闪烁，一个头发剪的乱蓬蓬，身上穿着一件被裁的只剩一半的道袍的青年出现在林清眼前……

    “哟，小苍？你上线的时候也是在这上啊？”林清很亲热地打着招呼。

    小苍神色木然，用看疯子一样的目光充满敌意地看着林清，然后发现现在的林清似乎并不准备堵在门上，连忙抢先一步站到了门口，然后开口吐槽道：“我说，虽然我只在那边歇了四十多分钟，你这边应该过了有两个多小时吧？你昨天晚上扯了四五个小时的蛋现在还这样神采奕奕的是不是有点过分了？我跟你说我现在心情烦躁得很，作为开发了任务系统的拓荒者等级被第一名甩了三级可是史无前例！所以我不想再看到你这张该死的脸了――”

    小苍的吐槽只进行到一半，耳边就响起了清亮的女声：“系统提示：您向ＮＰＣ透露其未知的玩家情报，扣除５０点经验值。顺便恭喜您了解到了一条全新的规则，拓荒再有进展。”

    虽然系统的声音没有任何感情色彩，但小苍总感觉自己被系统嘲讽了……

    “两边的世界连时间流逝速度都不同么……”林清心里有些吃惊，但脸上依旧是从容地笑：“哎呀小苍你不要这么激动，也不要这样苦着脸嘛……说起来你下线的时候我仔细考虑过了，之前我一心要把所有的情报一下全都塞给你，确实是有点操之过急――而且这样你也不一定能全都了解清楚对不对？咱们可以循序渐进的来，然后隔几天来一次小测验什么的――唉，小苍你不要走――我这还有任务要发给你呢。”

    小苍站在门外回头看着林清：“在那之前，我记得上次的任务奖励不只是情报吧？”

    “啊，对了，我正要说这个事呢，”林清脸上的笑容明明没有变化，给人的感觉却瞬间从温和变成了邪恶，“你给我拿来的那块猪肉，是偷来的吧？”

    “卧槽？你们这的ＮＰＣ还相互通信么？你一个ＮＰＣ啥事都一猜一个准是不是太过分了？”小苍内心震惊，脸上却是一副死猪不怕开水烫的神色，“是又怎么样？”

    “真是可悲啊……小苍同学，做了错事还不想受惩罚的话还是拼死抵赖比较好哦？既然你这么主动的承认了――那么接下来的惩罚就不可避免了吧？”林清微笑着站起身，小苍见状退后一步，把门轻轻合上，只留下一条缝，“偷窃行为可是违法的啊。不过小苍同学你敢于承认说明你只是一时失足，本质上还是个有明确是非观念的好孩子呢。所以呢，我希望你能去把这五十块钱拿去给人家受害人，然后真诚地向对方道歉啊，当然，你要是怕生或者不好意思的话，我也可以陪你去哦。”

    “拿到猪肉的是你。我之后也不打算再接你的任务了，那一百块我也不再要。所以你自己去把钱一给咱俩从此是你走你的阳关道，我过我的独木桥，互不相欠，也不要再见面了的好。”小苍表情严肃，抱拳拱手似乎就要闪身走人。

    “学聪明了啊……理由找得也不错，也许意外地并没有那么蠢啊小苍同学……但是，这并没有卵用，你终究逃不出我的手掌心。”林清没有阻拦，只是很惋惜似的抛弄着手里的技能书，上面《盗窃术》三个大字是那么显眼：“真是可惜啊，亏我还以为可以将这也许现在是世间孤品的技能书托付给一个好孩子了……唉，你走吧，他日相逢，我们还是朋友。”

    “不，我仔细考虑之后觉得，毕竟偷东西的是我，也挺对不起人家店家的，请务必给我一次改过自新的机会――这个，您叫什么名字来着？”

    “居然改用敬语了……玩家还真是一群以利益为中心的可悲生物呢……可惜这样的行为模式太容易被掌握，其实完全就是任人宰割啊……”林清冷笑着看着一脸殷勤的小苍在心中嘲讽，不过语气却很慈祥，“你叫我林清就好了，小苍啊，其实这确实不是你的错，之前我没有跟你说清楚是我的责任。所以有错的是我，现在你依然是个好孩子，你走吧。”

    “请林清大哥一定要把那个任务告诉我，让我能有一个可以去当面道歉并予以补偿的机会。”小苍重新打开门，声泪俱下地对林清表达了渴望悔改的意愿。

    “嘿，这次连到底接不接任务都没有说准，是怕我之后告诉你根本没有任务奖励？确实是变聪明了一些啊……可惜还是差得太远，不如说思考方向错误了呢。太祖说过：‘不要在意一城一地的得失’啊！”林清笑容满面，非常随意地对小苍说道：“嗯，那你就去把这五十块钱拿给那个商家，说明情况以后真诚的道歉，当然你很可能会受到一点小小的惩罚，比方说被打一顿什么的。不过不许还手，道完歉之后就回到我这里来，我给你弄一套正常的衣服和一本技能书，当然，还有一个正常的发型。之后如果你愿意的话我这里还有一系列任务等着你，咱们可以长期合作，你觉得怎么样？”

    小苍很认真地考虑再三，除了发现林清可能想看自己挨打的笑话，或者想要给自己设计一个猎奇的发型以外，并没能从林清的话语中发现太多陷阱，于是点点头：“后续任务咱们回头再说，现在把钱给我，让我去给老板道歉吧。”

    看着小苍离去的背影，林清轻笑出声：“真是可悲啊――玩家这种东西……哈！”