
    “我得说，吐子弹打Boss跟RPG游戏也不是一种画风好么……”小苍凑过来吐槽。

    林清根本不去理会小苍的吐槽：“二楼的话，从楼梯走上去看样子是不可能了。小苍你刚才开了技能就能从这跳上去……骑士兄你行么？”

    “让若水给我加Buff的话应该可以吧。”骑士皱了皱眉，“‘智慧的力量’根据经验值和MP的总量不同效果也不同，基本上是等级越高效果越强。我估计除了我和苍兄，应该没人能直接向这样跳上去了……”

    “那没关系。”林清笑了一下，“首先，小黄金的瞬移上楼毫无问题，其次，‘智慧的力量’主加的属性是力量吧？小苍你能直接把人扔到二楼去么？”

    小苍直接抓住林清双臂，用抛铅球的动作一甩：“是像这样么？”

    “哦槽……”林清直接撞在铁质的栏杆上，之后及时伸出手扒住了栏杆上沿，“差不多是这样了，你的力量也足够……不过拜托你给我瞄准了方向啊蠢货！我感觉我要吐血了好么！”

    “啊，小小的意外，那么，骑士兄――唉你怎么自己跳上去了？”小苍似乎找到了感觉，正准备拿一旁的骑士练手，却只见骑士身上绿光一闪，开启了超级赛亚人模式直接蹦了上去，惋惜地摇了摇头，看向了一旁的妹子B，“嗯――小离是么？要不要我帮你――啊……”

    小离手上的鞭子像蛇一样灵活地扭动，捆住了小苍……

    “呼……多谢骑士兄出手相助。”林清被骑士拉到了二楼上，长出了一口气，看着楼下的光景，“嗯，看目前的状态，上来的应该就我们三个了。小学狗――我是说风鸣那边也没有主动出手的意思，可能是主打防守反击的模式吧。限制这么强，攻击力可能会相当高……”

    黄金天秤一手持伞面，另一只手握着刀，点了点头：“我们现在，到房间去？”

    “哦没想到小黄金你如此主动――不不不我开玩笑的……”林清话说到一半，刀就架到了他的脖子上，“嗯，小黄金你看那边那条虫子你可以裁决么？毕竟过去是人类。”

    “不行。”黄金天秤一边摇头一边收回了刀，“现在它是，新生生命。”

    “好吧……那看来我们只好去找找有效杀伤物品了。唉？骑士兄你不能这样无组织无纪律啊。”林清这时才发现，骑士已经进到旁边的一个房间门里了，“骑士兄你有什么发现么？”

    “没有……”骑士皱着眉，“看起来只是很普通的豪华宾馆房间而已……”

    “沙发电视电脑一应俱全，还有一个双人大床以及乱七八糟的各种摆设，好极了……”林清摸着下巴，仿佛在认真考虑着什么，“要不然咱们在这里歇两天怎么样？”

    “林清兄你不要扯淡了好么……”骑士感觉那个对那句“好极了”充满期待的自己真心蠢透了，“那现在这样我们怎么确定哪一个是我们要用的？还要解谜么？”

    “解个毛的迷，小黄金都在用同情的目光――好啦小黄金你不要这么暴力，”林清喂给小黄金一根棒棒糖，把脖子上的刀推了回去，继续说道，“所有东西，全砸过去。掌握好时间和节奏，自然就会知道到底是什么有效。”

    “哦哦，原来如此。”骑士表情似乎有些尴尬，“林清兄你在干什么呢？”

    “嗯，电脑先留着别扔，我来看看能不能打开用――小黄金你干什么！”林清从地上爬了起来一脸悲愤，“你这样损坏了物品，要是失去了效果怎么办？”

    “只砍断线，会有影响？”黄金天秤叼着棒棒糖，口齿不清地说着收回了刀。

    “好吧好吧……”林清有些不爽地转开了头，“骑士兄你还愣着干什么？赶快去扔啊！哦对了，顺便让你家的冰系女王把小苍放开，让他过来帮忙。”

    “台灯――被挡开了？”骑士撇了一个东西出去，然后显得有些吃惊。

    只见前风鸣――也就是绿色巨虫，身上的一个漩涡状斑痕忽然转动起来，一个黑色的壳状物从中弹出，直接将台灯击飞了出去。

    “那不是废话么，堂堂Boss连个防御手段都没有那不是太惨了？骑士兄你愣着干什么接着扔啊！”林清抱着床头柜跑到离巨虫比较近的地方，换了个角度扔了出去，“下面人注意着点！被挡开的东西再扔一遍，确认没有伤害效果的放到一边去――卧槽！”

    只见离林清比较近的一个漩涡中射出了一只绿色半透明，看起来和巨虫身体材质相同的巨手，一把抓住了被扔过来的床头柜，然后朝着林清撇了回来。

    “好吧，床头柜确认无效……”林清一个懒驴打滚躲开了，咂了咂嘴继续说道，“小苍、小黄金还有骑士兄你们注意一下，有抽屉的东西先把里面的东西取出来。”

    小黄金忽然出现在巨虫上方，伞已经收起来背在背后，手里拿了几个饮料瓶，背部的漩涡再次伸出一只巨手，张开手掌要抓住她。黄金天秤临危不乱，很从容的在空中完成了几个动作之后，在巨手握紧的前一秒消失在空中。

    “橙汁、可乐、雪碧、芬达，所有液体，确认无效。以上饮料，所有容器，确认无效。”

    “台灯确认无效！”下方传来了小黑的大喊，然后小黑周围的两个漩涡中同时伸出了手，直接抓住了小黑，小黑很痛苦似的大喊起来，“啊――救命啊――”

    冰火女王的鞭子及时赶到，将小黑从里面扯了出来。

    “嗯――液体带有腐蚀性，痛感强烈，脱离之后还会持续伤害――”虽然还是浑身上下冒着白烟，疼得满地打滚，小黑还是大声喊了出来，“脱离前会有忽然会有两次数额很高的伤害――啊，两位美女你们干什么？虽然你们救了我我很感激，但不代表你们就可以拿我当X奴隶为所欲为了啊！噢！高跟鞋很疼啊！要死了――真的要死了啊！HP都见底了啊！”

    “嗯，虽然依旧是个逗逼，而且脑子也不太好使，但小黑的专业素养还是相当不错的啊……可惜是个变态。”林清趴在栏杆上很悠闲地看完了下面的真人表演，转头看向几乎已经被彻底搬空的房间，“看样子这边也扔的差不多了……还是没什么效果么？”

    骑士撇出了一个烟灰缸，很精准的避开了拦截砸进了巨虫体内――然后里面冒了个气泡，烟灰缸以更快的速度激射而来，即使骑士早有准备，额头还是被擦破了皮：“可以这么说，还有几个大件和一些零碎没有扔，要是还不行的话就只能试着拆房子了。”

    “实在不行其实可以试着把吊灯打下来――骑士兄你不要一副激动的跃跃欲试的样子，我不认为风鸣会给出直接说谎的错误提示啊。他说房间里有有效杀伤物品，那应该就是有有效杀伤物品才对。”林清一边说着一边撇出了一根钢笔，戳进了正准备抓黄金天秤的巨手当中，然而没什么效果，“说起来，你说的那些零碎，可以给我看看么？”

    “哦哦哦哦！”小苍像只猩猩一样大吼着冲了过去，手里举着一张双人床……

    小苍纵身一跃，来到了巨虫的正上方：“吃我泰山压顶！”

    与此同时，一根黑色的刺――这是相对于巨虫来说，相对于小苍来说就是顶端很尖的巨大圆锥状物体――从一个漩涡中刺了出来，刺穿了小苍压下的床板，还有小苍的肚子……

    “啊――疼啊――”小苍的嚎叫仍不停止，此时他整个身子都串在刺上，止不住地向下滑，肚子上的伤口也就随之越来越大，“救命啊！来个人帮帮忙！救命啊！”

    黄金天秤瞬移站到床上，试着用伞顶了一下小苍，然后发现只能让小苍身体一滞，没有什么特别的效果，摇了摇头，瞬移离开了……

    一发火球忽然到来，正好打在小苍下方的刺上，爆炸产生的冲击力使小苍身体倒飞，脱离了黑刺，黄金天秤再次出现，开启了“智慧的力量”，用打高尔夫一样的动作直接把小苍打飞了出去。落到地上之后，伪娘――碧源拿着一瓶药跑了过来，喂给了小苍。

    “小苍的行为我暂不评论――总之证明了双人床应该是无效的。还有就是果然火球术还是很强力啊……”林清看完吐了个槽，这时骑士已经很配合的把所有零碎都掏了出来，林清看着忽然瞪大了眼睛，“骑士兄你能不能不要这么蠢！这颗玻璃弹珠――这么明显的提示你看不出来？只有一颗的弹珠怎么玩――不对，什么样的宾馆里会配有弹珠啊！”