
    虽然一天到晚蹲在家里享受着暖气，开着空调，大鱼大肉每天都吃得很饱的人抱怨说什么“天气确实是变暖了啊”这一类的鬼话，但永平城的冬天其实还是挺冷的。

    不只是冬天，对有的人来说，每一天的生活都恍若寒冬。风刮过便如刀割一般痛，云遮天便如坟场般阴森，甚至在那看似温暖的日光下，也隐含着令人失去感觉的冷气……

    然而，这也许是令人庆幸的，寒冷会令人麻木，与能够利用它忽略掉的那些痛苦相比，寒冷本身带来的痛苦也许是那么的微不足道。

    于是痛苦的人便沐浴在这冬日的冷气中，体味它的痛苦，赞美它的救赎，并发自内心的期待着，在这反复能感受到温暖的麻木中，毫无知觉的幸福的死去。

    像这样沉浸于幻想中，在令人觉得干净的寒冷中想一些可怕，然而又仿佛切实存在的别人的痛苦，是风鸣每天最幸福的时光。他本人是很怕冷的，然而他却总是在讴歌着寒冷，并确实相信着，这寒冷能给某些人带来救赎。

    “那个自以为是的傻子，又爬到楼顶喝西北风去了。”

    “哈哈，谁让他根本就没有朋友呢？根本没事干啊！”

    “说什么没朋友，在那之前，他首先没有妈妈啊！哈哈，没人给他做饭，他就只能坐在楼顶上喝西北风了吧？他确实挺聪明的嘛！”

    “唉？那他爸不管他吗？”

    “哎呀，管呀！一天打他三回怎么能叫不管呢！哈哈！”

    “哈哈哈……”

    愚蠢的人在楼下做着愚蠢的对话，发出了愚蠢的笑声。原本这样的事是令人作呕的，但透过了这寒冷的空气，这对话仿佛也变得干净一些了。于是风鸣微笑起来，用悲悯的眼神看着楼下的同学，心中没有怨恨，只是充满了悲伤……

    这些人本身也许并没有现在看起来那么坏，只是单纯的，受到了环境的影响而已。很多人说小孩子是干净的，这实际上是一种可悲的误解。小孩子，由于智力的发育还不完善，思维模式太过简单，我们可以说，小孩子是透明的。但倘若周围尽是混乱、污浊的光，那么，这些小孩子的透明，正成为了他们变得同样混乱而污浊的缘由。

    正因为小孩是透明的，所以可以投射出周围的环境，在这环境中，充满着对风鸣的敌视、厌恶、嫉妒、以至于仇恨，于是这些孩子也就同样敌视、厌恶、嫉妒、以至于仇恨着风鸣。这之中并没有充满恶意的主观意愿存在，倘使非要说主观意愿在这里起了作用，那么，起作用的也只是想要融入这个团体，想要和大家搞好关系这样积极的意愿而已。

    风鸣清楚地了解着这些事实，因而他知道：

    这些人并没有错……有错的，是令他们如此的，这个世界……

    “你在……怨恨吗？”一个声音忽然在风鸣的脑中响起，是那么真实，以至于风鸣立刻就知道，这不是幻听，也不是自己的幻想。不过那声音听起来很阳光、很开朗，只是为了配合自己的台词而故作阴沉，想到这一点的风鸣不禁再次微笑起来。

    “怨恨？并没有。”风鸣在脑中尝试着回答。

    “没有吗？”那声音不再故作低沉了，如风鸣所想，那确实是一个很活泼的声音，“这不太正常吧？你一个十岁的小孩从小没了娘，老爹酗酒打人，在学校成天受人欺负俨然成了全民公敌的感觉，你还跟我说你没有怨恨？你是圣人吗？”

    “我不是圣人，但我真的没有怨恨。”风鸣情不自禁地笑出声，“我能问一下，您是谁吗？”

    “第十九狱魔之长老冷漠……说了你也听不懂，你只需要知道我是恶魔就好了。”

    “恶魔――吗？”风鸣就像是听到了好笑的笑话，躺倒在地大笑着翻滚，过了相当长的时间，他才停止了笑，“恕我直言，您的声音和我原本想象的恶魔不太一样呢。”

    “你一个小屁孩管那么多干什么？”那声音听起来有些恼羞成怒的意思，“总之我就是恶魔了，再怎么逗逼咱也是恶魔了！你倒是怎么着吧！”

    “……一般来说，主动找别人的话有事的应该是找人的那一方吧？”风鸣笑问。

    “……切……一个区区不到十岁的小屁孩，这态度非常嚣张啊！我是有事找你――你先等一下，是什么事来着？”那声音沉默了一会，“哦对了，你对强大的力量有兴趣吗？”

    风鸣眉毛一挑：“强大的力量？像超人一样的那种？”

    “不是。某种程度上要比超人要强的多。你将可以拥有自己的一个世界，在遵守某些规则的基础上自由设计，让这个世界成为你想要的样子，当然，也可以给自己设计能力，只要遵守规则你就是想变身凹凸曼都可以。而且，理论上讲，你可以永远不死。怎么样，很棒吧这个？有恶魔提出的条件会这么优惠的真的很少见哟。”

    风鸣微笑：“听起来是挺不错的……那个世界会有别人在吗？”

    “……就像前面说的一样，你可以自由设计，你就是想在里面装十卡车裸体美少女都不会有人管你。顺便说明一下，在谈生意的时候无论恶魔还是魔鬼都不允许说谎的。”

    “姑且认为你这句话是实话，也并没有排除你隐瞒事实的可能性吧？”风鸣露出了自信的笑容，“我可是做成年人的智商测试接近两百的天才，不要玩这种毫无意义的文字游戏啦。你明白，我问的是，会有我现在所处的这个世界的其他人进入吗？”

    “……真是的，所以说这种谈生意的活就不要交给我来做啊……会，原则上你可以规定他们的进入条件，但必须要有足够的可能让人从外界进入才行。当然，进入之后你想怎么样都随便你啦……天才什么的真讨厌啊……”

    风鸣的笑容不减：“你太谦虚了，其实你做的相当好了。之前说的自由设计，是一次成型，之后就无法再更改的吧？”

    “你猜到了还问……天才真的很讨厌啊……”

    “呵，听你的意思，倒像是想要让我去设计一个副本，自己去当Boss呢……”

    “……卧槽……既然你猜到了，那我也没办法隐瞒呢……你答对了。”

    “再问一下，我可以把进入条件设定成是地球上的人类吗？”

    “……不行，无论设计世界还是进入条件设定以及对自身的改造等等，都必须要在某个规则的限定中进行，你说的那种条件是违反规则的。”

    “原来如此，真的是一个副本呢……”

    “少废话啊你！你就直接说，同意还是不同意，你再废一句话我就另找别人！”

    “不要这么激动啊……同意，当然同意了。我已经想好了，我要用我的世界，改造、净化这个世界，创造出理想的新世界来！”

    风鸣脸上的笑容变得恣肆，站起身来，两手摊开：“然后，我将成为新世界的神！”

    “哎呀，不愧是天才啊……还在上小学心理年龄就达到了初中二年级的水准了呢……”交易达成之后，那声音变得有些懒洋洋，虽然音色和语气似乎都没有什么变化，但在那深处，却似乎隐藏了一丝冷冽，“真是拉风啊，你。连我都觉得有意思了……

    “你能做到什么程度呢？会像你模仿的那个人一样吗？

    “我，期待着……

    “嘿嘿，哼哼，呵呵，哈哈哈哈……”

    疯狂而可怕的笑声溢满了风鸣的脑海，长久不散。

    这让风鸣有些惶惑了，有一瞬间开始怀疑自己，然而很快他便调整了过来，站在楼顶俯视着他的同学们，俯视着这个操场，俯视着这个世界，握紧了双拳……

    “我是正确的，这个世界需要清洁，这个世界需要改变。

    “而我，也只有我，可以做得到！”