
    虽然苍白之炎以为自己经过了两天的磨练已经变得处变不惊，无论林清有怎样匪夷所思的言行都不会再吃惊，然而看着眼前的状况，还是忍不住大吼到：“卧槽你做了什么？”

    “这个――”林清自己也是一副没反应过来的样子，“我到底做了什么呢……”

    林清看着自己手上被分成两半的技能书――应该说是前技能书，脸上第一次出现了难以接受的表情：“这个有点夸张了吧？技能书可以被撕烂什么的连我都没有想过啊！我刚才只是习惯性的开了个小玩笑而已……说起来，也许是因为制作团队太落伍的原因？”

    小苍一脸微妙的表情：“不可能……这款游戏技术上先进得匪夷所思，连政府都承认。”

    林清抹了抹头上还没有流出来的冷汗：“那也许是制作团队太蠢或者是抖S？”

    小苍看着林清：“这种时候就不要扯淡了，认真想想好不好……”

    “嗯――”林清放下已被撕成两半的《盗窃术》，坐在桌上用手指压住太阳穴，看起来真的是非常认真地思考着，忽然他眼睛一亮，“也许是我不知不觉间两手获得了破除一切不科学的妄想的能力？幻想杀手加把妹之手两倍化？”

    这么说着，林清站起身来，用奇特的热血而认真的表情盯住了小苍：“苍白之炎！你的可悲的妄想就由我来破除！友情破颜拳！”

    “啊！卧槽！你干什么啊！”小苍捂住了自己的眼睛，“我的HP都下降了啊！下手也太狠了吧你这个该死的混蛋！”

    “没有变成碎片消失呢……看来是猜错了啊，切……”林清没有理会小苍的抱怨，很不满似的撇了撇嘴，重新坐了回去，“其实讨论它为什么会被撕烂毫无意义，不如研究一下有关它废物利用的问题……看，这本书现在翻开来有字了――这是什么鬼画符？”

    “有字了？原来你之前还翻过吗？说起来你也好意思说别人写的是鬼画符……”小苍凑了上来，挑了挑眉说道，“这是现实世界的文字。”

    “你们那边世界的文字？原来你玩个游戏用的还是不一样的文字？”林清再次露出了若有所思的表情，“这么说起来，你能看得懂我们这边的文字？”

    “系统没有提示扣经验，”小苍用死鱼般的眼神看着林清，“所以你早就猜到了吧？不要问这种毫无意义的问题浪费时间，我以为我们现在已经足够互相信任了。”

    “咱们的熟识程度现在还只有三级而已。”林清小声说了一句，然后露出了开朗的笑容，“哎呀，偶尔装一下也挺有意思的啊！让你做情报小测验的时候就看出来了。机翻很明显啊。”

    “啊……下了别的拓荒者制作的语言文字翻译包，做工粗糙质量低下字库还不全，一点职业道德都没有。”小苍随口说明了一下。

    “哦――”林清没有理会小苍，把书递给了他，“念。”

    “你这是什么态度啊混蛋！”小苍一边吐槽一边接过书，逐字逐句念了过去。

    “能够读到这本书的人是有大机缘的人，只有极为罕见之机缘巧合之下才得见本书的内容，那么，被命运选中的你，是否愿意成为我盗门的一员呢？”

    “确实是极为罕见的机缘巧合啊……原来是制作组脑洞太大了么。”林清吐了个槽。

    “入我盗门，习我功法，从此自然非同常人，然而也永世打上了我盗门的烙印。

    “个中利弊，请三思之后再做选择。”

    “怎么了小苍？为什么停下？”林清饶有兴趣地笑着说，“后面的翻不开了吗？”

    “啊，系统提示我要先做选择，而且只有一次选择机会。”小苍一副很苦恼的样子。

    “是么。”林清依然笑着，忽然问道，“说起来，玩家升级的时候是只涨MP么？”

    “不是――HP和其他数据也会有小幅增长――”小苍回答到一半，又露出了悲伤的神色，“这次扣了上千经验……你能不能不要再这样阴我了？”

    “嗯，好吧。”林清点点头，“突然袭击次次成功玩得也有点腻了，下次换个方式好了。”

    “你这厮不要欺人太甚！”小苍依旧只能吐槽，然后转移话题，“你对这事有什么建议么？”

    “之前在这玩意还是《技能书・盗窃术》的时候，它的备注是这么写的，‘原则上，这种明显违法的魔法是禁止的，那为什么会存在呢？’。答案非常明显，因为有希望违法乱纪的人，所以有了这个魔法；又因为有希望违法乱纪的组织，所以有了这本书。虽然我还是不明白那些‘推广’‘禁止’‘存在’究竟是指的哪里，但毫无疑问，这个盗门就是那个希望违法乱纪的组织，而这个组织，存在于那个会‘推广’或‘禁止’魔法的‘存在’着魔法的世界中。”林清虽然依然在笑，语气却罕见的严肃起来，“我现在还不知道那个世界在哪里，但你也许知道，比方说看过资料片什么的。就像这上面说的一样，你必须要好好权衡利弊，然后再做出决定。你掌握着我无法了解的情报，所以这次，我帮不了你，一切由你自己决定。”

    “卧槽你忽然换了一种画风我有点不大习惯唉……”小苍心里产生了“这家伙也许意外的是个好人”这样天真的想法，然而嘴上还是逞能这吐了个槽，“其实说起来我也并没有看过什么有魔法世界的宣传片啊。这款游戏世界观应该就是像你们这样才对……”

    “‘你们这样’，小苍又说了很有趣的台词呢……”林清脸上的笑容有些微妙，“反正，以你那贫乏的智商和对盗贼保佑莫名好感的诡异中二病，肯定会选择接受的吧，别磨叽了。”

    可惜此时小苍听不到林清的心声，否则他对这个选择一定会更加慎重才对……

    “我愿意加入盗门。”伴随着小苍的话语，林清第一次看到了玩家上线下线以外的超现实的声光效果。一道橙黄色的光芒从前技能书上散发了出来，然后变成了一片漆黑的雾，慢慢缩回书中之后，这本书已经完全变成了另一个样子。这书通体变得漆黑如墨，上面有四个金色的大字《盗门总纲》，整个都透出一股不祥的氛围……然而，分成两半的造型依旧保持。

    “这可真是见鬼啊！这样看起来很麻烦的好吗？既然只有撕烂了才能看的话，变身的时候给我来一个修复的魔法啊！”小苍一手拿着半本书，大声地吐着槽。

    林清又恢复了平时有些懒散的样子，冷笑道：“别废话了，继续念。”

    “啊，嗯。”由于刚才对林清的印象转好，天真的小苍没有再去谈林清的态度问题，继续念到，“首先声明一点，本门并没有任何修复类法术――卧槽？这是专门来回应我刚才的吐槽的？没有修复类法术你就不要设定这种扯淡的前提条件啊！

    “然后，我们来谈谈作为读者的你可能比较关心的问题。这本书没有妹子。”

    “那像这种书怎么会有人看啊！”林清忽然精神起来，接替了小苍的吐槽职务，“和尚文本身就很赶读者了，没有妹子出场那就完全没救了啊！浪费了一个技能就拿到了一本扑街文我真是对不起你啊小苍同学！”

    “不……我倒觉得起了《盗门总纲》这种名字的书有妹子才比较奇怪。”盗门入门级弟子（暂定）苍白之炎撇了撇嘴，“比起这个我更在意我名字前面莫名其妙的前缀是什么啊……

    “总之，继续往下念。接下来记录一下我们的故事。我们逃亡到此已经三十余天，大家都很累，很饿，而且很痛苦――因为这本书没有妹子。然后我们忽然看到了一股真龙之气直冲云霄，原来我们不知不觉来到了祖龙之墓。我们都很惊喜，就从里面拿了很多必备的补给品，比如说金子呀，银子呀，夜明珠呀一类的。然而当我们准备离开的时候，祖龙震怒，似乎要关闭石门不让我们过去，于是我们就留下了新手修炼方案作为交换，跑开了。总之，因为写起字来很麻烦很累，而且地方不够，所以我并不打算抄一份出来。那么决定加入我们盗门的你，就自己去祖龙之墓找到那本吧。哦，这也可以作为你入门试炼的一环。”

    林清敲了敲桌子：“姑且不谈这本书里满溢的槽点，他的意思还是很明晰的。”

    “就算意思不明晰也没有关系。我已经接到了任务‘前往祖龙之墓获得初级功法’。”小苍接话道，“问题在于‘祖龙之墓’是指什么。”

    “要说祖龙之墓的话多半就是始皇陵兵马俑了吧……”林清懒洋洋地说道。

    “你怎么能这么肯定？”

    “啊？我不肯定啊，只是这个比较近……我不想出远门啊……”

    “喂！你这死宅给我适可而止！”