
    “我说，老老大――你不会真的是NPC吧？”契约签订之后，小黑用诡异的表情看着林清，“刚才系统提示我说，‘您成为了NPC林清的宠物’……”

    “小黑你在说什么啊？我怎么可能是NPC？”林清盯着小黑的脸，研究了一下他的表情，认为他没有在诈自己的意思，然后有些扫兴似的笑了笑，“系统那么提示，是因为我玩家名全称叫‘NPC林清’啦。”

    “你被骗了哟。”小苍一脸严肃的劝诫着，但，这次是对着林清，“我当时签订契约的时候，听到的提示是‘苍白之炎已成为林清的宠物，希望你们合作愉快。’。”

    “卧槽！”林清当时脸色都变了，“小黑你居然掌握了一脸真诚的扯淡这样的技能？”

    “没有啊……炎老大你说的是什么意思？为什么你那时候没有把老老大的全称提示出来？”小黑一脸错愕和不解，来回看着林清和小苍，似乎有点跟不上他们的对话。

    “嘿――”林清重新看向了一脸得意的小苍，“可以啊，明明不过是一头苍白之炎，居然都学会骗人了？很好很好，看来从此就可以过上我们之间斗智斗勇的美好生活了嘛。”

    看着林清脸上满怀恶意的笑容，小苍身上一寒，讪笑说道：“哈哈，反正我这两天有事，说不定就不再上线了，哈哈……再见了，‘主人’……”

    “切，这就逃了么……”林清看着眼前闪烁的白光，不满地撇了撇嘴，转头看向小黑，露出了友好的笑容，“不要理他，刚才你炎老大只是扯了个莫名其妙的淡。嗯，小黑你把你的大概数据给我报上一遍吧，会什么魔法也告诉我。上一次副本你虽然不算毫无建树，但我认为你没有完全发挥你的作用，同时我们也可以看看你未来的发展方向。”

    “嗯――好。”小黑点了点头，然后目光失去焦距，仿佛是照着什么在念一样，“玩家姓名：暗黑之森，等级：12，HP：1000/1000，MP：980/1500，掌握魔法：惑乱之视、夜之颂歌……嗯，完了。”

    “玩家的属性面板比我预想的还要单调啊……不对吧？小苍原来说过‘除了MP之外其余属性数值也会小幅增长’来着？而且小苍看自己属性的时候从来没有出现过这种样子……小黑你该不会其实心眼很多吧？”林清看着小黑纯良的脸，心中念头急转，“嗯，小黑，你是不是可以看一下，你记载本人身体属性的那个面板啊？”

    “记载身体属性的面板？”小黑脸上是真诚的疑惑，“那是什么东西？”

    “卧槽！你到底是真不知道还是假不知道！就算是蠢萌也不该蠢到这种地步的吧？”林清在心底吐槽，头上冒出了冷汗，“算了，那种事情不影响……报你的魔法的具体情况。”

    小黑皱了皱眉，一副为难的样子：“可是，老老大――这个，原则上是个人隐私吧？”

    “你在说什么咧！我感觉我们完全不在一个频道上啊！我让你报魔法又不是让你报三围！个人隐私个毛线啊喂！你们刷副本的时候从来不互相说自己有什么技能的么！那不可能啊！骑士那个只有看起来很吊的悲惨游戏宅都知道伪娘兄后宫的技能啊！”林清的整张脸都扭曲了，站起身来倒了杯水，平复了一下心情，这才开口说道，“那只是一般来说啊。小黑，你现在是我的宠物，我们就已经是命运共同体了。我们比一般意义上的团队关系更加紧密，对我们来说互相之间没有什么隐私存在。你，明白了么？”

    “可是――”小黑依旧一脸苦恼，“当初我爸爸说，这两个魔法只能告诉我老婆孩子……”

    “关你爸爸什么事啊！这游戏开服才几天啊！这边世界是六天，你们那边也就两天吧？你老爹难道一听说你在游戏里学到了魔法就老泪纵横，决定拿这两个魔法作为传家宝了么！反正回头你也是要用的，有什么效果我用看都能看得出来啊！不如说听了名字我就大概知道是什么效果了啊！”林清感觉自己要发疯了，用看外星人的眼光看着小黑。

    “不，等等……说起来这些魔法确实是很奇怪啊……以小黑这副德行能从哪里拿到两本技能书？而且看名字就要比‘采集术’啊，‘盗窃术’啊之类的高端到不知道哪里去了……不可能是NPC给发的吧，我跟小苍折腾这么长时间，也没有在拿到过一本多余的技能书了……”林清开始沉思起来，“还有小黄金的仲裁者血脉……小苍说的过去的合作，应该指的是别的游戏吧？但同样有这样的罪恶仲裁的技能……如果真的只靠战斗就能领悟技能，小苍刷了一整个副本除了经验啥都没有是不是太悲情了？”

    “难不成――哎呀，虽然之前也有过类似的猜测，但是觉得太扯淡了直接放弃了啊……真要是这样，那就――太有意思了。”林清想着想着，嘴角情不自禁地勾起了可怕的弧度，抬头看着小黑，“好吧，既然你不愿意说，那就算了。”

    “我我我我――我说，老――老老大，你这――这是什么眼神？”小黑说话开始打颤。

    “嗯？”林清扫了一眼漆黑的屏幕才发现，自己此时的表情简直就像一个变态杀人狂，而且还是发现猎物的变态杀人狂，重新低头调整了一下面部肌肉，露出了人畜无害的笑容，“小黑你在说什么啊？而且还一副我要吃了你的样子。”

    “岂止是要吃啊……简直就是先X再杀，然后开饭的猎奇表情――”

    “嗯？小黑你在说什么？”林清带着人畜无害的笑容看着小黑。

    “哦！我什么都没说！”小黑却一瞬间寒毛直竖，那表情简直如同被蛇盯住了的癞蛤蟆。

    “嗯，什么都没说的话，那就最好了。”林清满意地点了点头，“小黑你现在只有12级啊……你的两个魔法虽然不愿意跟我说，但是听名字的话，大概都是Buff类技能？而且恐怕消耗相当不小吧？”

    小黑点头：“嗯――夜之颂歌是持续的Buff技能，和‘智慧的力量’一样，是持续产生消耗的。而且没有时间上限……所以在用的时候MP经常会不够呢……”

    “嘿――持续Buff吗？该不会还要你唱歌来发动吧？说真的你的这些条件交给你一个男的太可惜了啊！”林清心里吐着槽，表情却很和蔼，“好的，那么现在的当务之急就是，把你的等级拉起来。走，先去给你找几个日常任务做。”

    “哦！多谢老老大。”小黑兴冲冲地跟着林清出门去了。

    一小时后，林清独自一人靠在一棵树上，扭动了一下脖子，然后伸了伸懒腰：“好了，这下小黑也接到了清洁工的任务，暂时是不会来烦我了。小苍这两天基本一直在线，既然他说家里有事，那段时间内也不会再出现了。小黄金嘛――如果上线了以后没看见我也无所谓，她自己去抓几个小偷什么的也能升级，而且也不用担心作为执法者的小黄金会拿我东西……

    “说起来，因为不太出门所以一下没想起来……小黑是怎么坐的飞机？小苍已经接触过身份证的概念了，但现在还用的是我做的一个劣质高中毕业证证明身份……但小苍并没有对小黑能坐飞机表示什么……该不会这个游戏充点钱就可以办齐全套证件吧……真奇怪啊。

    “不想这些了，骑士兄还有真・主角组那一边多半短期内也是不会有什么联系了――也就是说，终于暂时跟玩家们扯不上关系了啊！嗯……忽然觉得有点累啊……最近六天一直保持兴奋状态，感觉身体有点吃不消了……啊，肚子又开始疼了，该不会是胃溃疡了吧……”

    林清醒来时，天空中的云朵已经染上了火红的色彩。扭动了一下身子，这才发现，不知何时，自己已经躺在了草坪上，那颗大树的枯枝上意外的还有几片枯叶，在夕阳的照射下有些微红，还给人一种依然有生命的感觉……

    “虽然这样的描述是有点诗意啦，但实际上我只是在两座居民楼之间的草坪上睡着了而已啊……话说这种典型的流浪汉造型保安兄不来说点什么么？原来我们院子的安保措施这么差么？真是这样的话回头要跟吴大妈去说说啊……”林清一边想着一些破坏意境的事，一边坐了起来，“唉？刚才我看到了什么？是不是有个妹子站在我后面来着？”

    一阵风刮过，地上不知为什么会四季常绿的青草拂动，空中一片微红的树叶也随风而去。

    “不行啊这个，虽然没有看清，但貌似是很漂亮的妹子来着……在这么诗意的场景下站在我背后，应该不是来帮保安赶人的吧？”林清坐在原地，沉思着，“尽管原则上我是信仰忠诚的团员，是立志成为大魔法师的男人，不过，就这么扫了人家的兴也不太好吧？想个词出来，跟她扯扯淡也挺好啊……嗯――不行啊，这两天跟小苍在一起呆的太久，连我都快要变成一个吐槽角色了……满脑子都是莫名其妙的吐槽……没办法了――”

    林清仰起头，露出了略显落寞的笑容，中长的黑发随风飘动，张口用充满感伤和磁性的声音说道：“今天的风儿，甚为喧嚣呢。”

    “哦不！这不是玩梗的时候吧！不过这个梗也相当古老了，她不一定听得懂……”

    “但是，这风，却似乎在哭泣……”那少女也用感叹似的语调说道。

    “她知道啊！她不但知道她还往下接了啊！接下来怎么办？站起身来转身离开，跟她说‘走吧，在这风停止之前。’？是这词来着？还是‘快走吧，今天超市牛肉降价。’？她知道这词，但我接不下去了啊！怎么办怎么办？”

    “林清你还在玩这么古老的梗啊？一个人玩很寂寞吧？”

    “唉？”林清一惊，回头盯住了对方的脸，仔细看了很长时间，然后露出了吃惊的神色，“哦！原来是你啊！我一直在寻找却没能抓到任何线索的我的跟踪狂小姐！”

    “你这种人怎么会有跟踪狂跟着你啊你这个蠢货！”