
    林清等人忽然觉得眼前一阵模糊，等到重新恢复视力，发现自己回到了肉质通道中。

    “这好像不太妙啊……看这个节奏，这一路他也许是准备用题海战术刷死我们的样子……”林清重新变回了懒洋洋的状态，笑着吐槽，“不过题海战术咱当年也不是没玩过。”

    “不是题海战术啦。”那个小孩的声音再次响起，只是不知道为什么，似乎有些高兴，“入门谜题只有一个。简单的说，为了创造新世界，我需要选拔人才，而被我选拔的人才，起码要有足够的智力，当然，还要有实力和胆气。我就是根据这种标准来设计的这个世界啊……然后我才知道，原来真的会有玩家来呢……哈，不过无所谓。

    “玩家也许会卡在我设计的关卡中，那么这样平庸的玩家根本不值一提。而通过了所有这些的玩家，我将亲自出手，让他们不再沉迷于这‘玩家’的身份，彻底清醒过来……”

    林清笑着接话：“让他们明白自己是那么的平庸，同样不值一提？嗯，值得称赞的战术――就一个小学生来说呢……先不提别的漏洞，要是像我这样的玩家，你怎么处理？”

    “毁灭他，从精神上，彻底的，毁灭他的自信和疯狂。”那声音没有犹豫。

    “嘿嘿嘿……看来确实考虑过了啊，”林清怪笑了几声，“好吧，那剩下的话等我们正式见面之后，嗯――有机会了再谈吧。嗯，我可以问一下，是什么让你成为了副本Boss么？”

    那声音似乎带着笑意：“当然是发自内心的，希望改变世界，创造新世界的愿望啊！”

    “啊……好吧好吧。”林清的表情似乎有些无奈，然后看向了身旁两人，“现在这条小学狗还处于病情发作难以交流的状态，咱们就先不跟他扯淡，直接往前走吧。”

    “说什么‘咱们’，和他扯淡的只有你一个人好么！”小苍似乎不是很有精神的吐了个槽，然后很纠结似的小声反复嘟囔着，“平庸的玩家，不值一提，平庸的玩家……”

    “好了小苍，你不要这样。”林清一边走一边安慰起来，“实际上这次的谜题――相对来说主要问题在于对专业知识的要求。如果不知道那几个成语的话，无论如何都猜不出来。我认为，初始迷题的设计实际上是和进入的人有关的。以小苍你的智力水平，在要求的知识储备完全满足的情况下，那种程度的谜题起码可以推进到最后一步。”

    小苍开始面露喜色，然后皱了皱眉：“也就是说我的智力水平仅次于‘小学狗’？”

    “噗――小苍你越来越聪明了。”林清自己好像都没有想到这一步，冷不丁笑了出来，“嗯，而且我觉得其实解不出来也可以通关的，比方说，嗯――解不出来的话，就会打上一群怪，打赢了照样可以出来吧。”

    小苍发觉林清的话似乎忽然间充满了信心，就疑惑地抬起了头。然后就看到前方是一个岔路口，一群人衣衫褴褛地从其中一个通道走了出来……

    “真是可悲啊！”林清忽然间又有感而发，“这么多人，都解不开一个小学狗的谜题……这么看小苍你的智力水平好歹也有中上水准吧？”

    “不一定，是没解开。”黄金天秤提出了不同意见，“也许只是，他们内讧。”

    “啊……这倒也不是不可能。”林清沉默了一下，然后露出了冷笑，“不过小黄金你看那个带头的黄毛，一脸蠢相还在那傻笑。如果内讧让这种人赢了他们也不可能解开谜题啦……”

    “你说的那个傻笑的黄毛，”小苍凑了上来对林清说道，“可是在拓荒这里可以排得进前十位的，以帅气、实力和智慧兼具而很受欢迎的明星玩家‘骑士’。你说我跟他智力水平差不多我是挺高兴的啦……不过你还是不要太小瞧他的好……”

    “有什么好高兴的啊你这个蠢材！”林清痛心疾首地怒斥道，“像这种说什么‘帅气、实力和智慧兼具’的渣滓，其实也就只有脸能看得过去而已啊！现在这个世界是个看脸――是个只看脸的世界啊！还‘很受欢迎的明星玩家’――听你这么一说我就确定了，他自从离开他父亲的生殖器官之后，可以用来思考的器官就从来没有发育过啊！”

    “呃……你的怨念是不是太强烈了一点？我觉得我现在浑身发寒啊……”小苍看着很少会如此激动的林清，向旁边缩了缩，“再说你跟我说这些有什么用，我又不认识他……”

    “那就对了！”林清越说越激动，连手都挥舞起来以加强语气，“你不认识他，这说明你还没有和这种废渣同流合污！我们现在还是同一个战壕的战友，同一个阶级的同志！平时我欺负你是我的不对，但太祖说过：‘我们要分清内部矛盾和敌我矛盾。’！像这种典型的阶级敌人出现在我们面前的时候，我们就要抛开以往的隔阂一致对外！雷锋同志说过：‘对敌人，要像秋风扫落叶一般无情。’！让我们团结起来给予他圣火的净化吧！”

    “……”小苍用微妙的表情看着林清，“你知道么，就这么一段话，你的人设就基本崩完了……之前的孤僻、邪气、中二、疯狂和充满自信的形象彻底崩塌，最后暴露出了一个没朋友而放弃交际，没女朋友而放弃现实，满腔嫉妒而故作超脱的苦逼宅男形象啊……”

    林清轻蔑地瞥了一眼小苍，冷笑：“小苍你没有过女朋友吧？”

    “咕……”小苍忽然发出了一声怪叫，停止了吐槽。

    林清继续冷笑：“而且不是像我这样没有表白过，而是表白被人拒绝了吧？”

    “咕啊……”小苍整张脸都有点发青，似乎想起了什么非常可怕的事情。

    林清的声音忽然变得朦胧，透出了一股神秘的气息：“你再看看那个黄毛――你再看看那个被称为‘骑士’的明星玩家，他长得怎么样？”

    “很丑，而且一脸蠢相。”小苍的眼睛似乎有点充血，“还一直在傻笑。”

    “你觉得，他向别人表白会被拒绝么？不，我应该说，你觉得，他是不是会拒绝拒绝了你的那个女孩的表白呢？”林清看着小苍的表情，微笑，“告诉我，小苍，他是谁？”

    “阶级敌人，必须制裁！”小苍低吼一声，双眼一片血红。

    黄金天秤拽了拽林清的袖子，看着林清脸上充满恶意的笑容，说道：“你果然，很可怕。”

    “你在说什么啊小黄金。”林清表情忽然有灿烂起来，“小苍只是忽然间觉醒了‘不愿为奴’的自尊而已。我只是在这众人沉睡的铁屋中唤醒了小苍而已。好了小苍，现在还没有到圣战的时候，我们暂时还要和我们的阶级敌人虚与委蛇。”

    “……”小苍愣了一会，恢复了正常，“卧槽林清你刚才做了什么？嗯，不知道为什么，现在看‘骑士’的脸总有一种非常讨厌的感觉啊……”

    “简单的说呢，我原来也研究过催眠术。”林清笑容满面，“不过小苍你放心，催眠术没有那么强的力量。我做的只是把原本深藏在你心底的感情，释放出来而已。”

    “……我完全不觉得有哪里值得放心啊……”小苍吐了一句槽。

    “唉？黄金天秤？好久不见了呢。”“阶级敌人”骑士虽然此时身上的衣装有些残破，但是神态却很优雅，声音也很温和，整体看起来充满了亲和力，“这位是――苍白之炎？久仰久仰，今天能在这里见面也是圆了我的一个愿望啊。”

    林清笑容满面地抢身挡在小苍前面，手在口袋里不知道在掏些什么，嘴里说着：“哎呀这位道友，幸会幸会。贫道观你印堂发黑，身侧有一道黑气缭绕不散，当是晦气神缠身，三日之内必有血光之灾。幸得贫道家传神物，与道友破除此厄。此为贫道一场功德，亦是道友此生应得的果报。万望莫要推辞，与贫道结下此番因果，则贫道幸甚。”

    骑士听着林清的台词，脸上的笑容有些发僵，还没有等他想出该用什么话来回答林清，只见林清已从口袋中掏出一矿泉水瓶，内中盛满了屎黄色粘稠物体，扭开盖子，带着充满恶意的笑容朝自己泼了过来……