
    “啊……结果上来又是一群傻笑的嘴……”林清三言两语镇住周围的嘴，之后有些头疼似的腾出一只手按了按太阳穴，“我还以为下面那一层象征地狱，结果不是吗？或者说这一部分其实和理想的新世界没有啥关系，没有任何象征意义，只是单纯的解谜关卡……”

    “这次的对勾画在正面的墙上啊……真奇怪。”小苍也勉强适应了这种环境，当然，要是这些嘴还会忽然来一嗓子，没准他就会给吓抽过去……

    哥特萝莉被林清一只手抱着，似乎感觉有些不舒服，于是瞬移换了个姿势，坐在了林清的胳膊上，看了一眼小苍说：“这次不同，地上有门……”

    “好啦小黄金，不要去理会小苍的白痴问题了。”林清重新笑了起来，“我感觉好像明白了什么。这次咱们重新向后走，应该就会看到新场景了。”

    一分钟后，后面那个房间传来了小苍声嘶力竭地吐槽：“这是什么啊！啊――！”

    “这个有点夸张了啊……”林清也皱着眉一脸嫌弃，“这已经不是猎奇向的问题了，我之前还觉得那个小子是个过分早熟，结果得了中二病的小学生……没想到他小小年纪就已经突破了人类的极限，下限突破天际了啊……”

    只见这个房间之内，地板上面涂满了粘稠的不明流体物质，而且居然还是屎黄色的……然后在右侧没有门的墙上，用相同的物质糊了一个对勾上去。

    “嗯……那么我们姑且还是退回嘴阵，再做计较？”林清皱着眉提出了一个建议，却只见之前强忍着恶心冲到中央梯子上的小苍一脸哀怨地看着自己，无奈地摇了摇头，“虽然你这样悲伤地看着我，但是我也不准备去爬你用粘过屎的脚踩过的梯子。总之你要是不能重新跑回来的话，就到上面的房间去等我们吧。上面的房间如果我的预计没错的话应该又是一个新场景。而且感觉这里也没有什么空间转移机制，我们应该能找到你……”

    说着林清就带着哥特萝莉重新走了回去，留下小苍一个人在那冥思苦想。

    回到嘴阵，林清重新平定了那群没有舌头的嘴之后说：“根据我的观察，小苍对自己的运气还是相当有自信的，听到上面可能会是新场景之后，他多半会选择往上爬去博一把。嗯，那么我们该怎么办呢？小黄金。”

    黄金天秤表情很严肃：“我们向上，过去找他。”

    “哎呀，小黄金真是好人呢……”林清笑容满面，“说实话我的运气还真是好啊……最先遇到的两个玩家是你们两个这样又傻又天真的好人……”

    哥特萝莉脸上充满疑惑的表情让她变得呆萌起来：“林清不是，小苍表哥？”

    “是啊？”林清嘴角一抽，“所以才说第一个碰到他运气很好啊……不说这些了，那么，我们就赶紧去解救小苍同学吧……”

    一分钟后……“哎哟卧槽……这么看起来我们这边比较需要解救啊……”

    林清和黄金天秤两人来到上面一个房间后，发现这回没有什么特别的布景，只是墙上挂了一块牌子，上面写着“三位一起骑着它”……然后忽然之间，房间里就刷出来了一只老虎，而且经过实验，林清发现周围的门都打不开了……

    “总而言之……现在任务目标是不可能达成了……”林清的脸上充满了绝望，“而且杀了它的话也有可能再刷出一只活蹦乱跳的新老虎来……所以目前最理想的状况就是打残它或者封印它的行动，不过嘛……小黄金，你的仲裁者血脉对动物有效吗？”

    “有效，但有限。”黄金天秤脸色也不好看，“动物不同，特别律法。而且，新生儿，无论如何，不会有罪……”

    “也是啊……”林清长叹一声，“那么，还能像之前说的一样，小黄金你来做主攻手？”

    黄金天秤点了点头，抬手从抽出那把黑伞的伞柄，之间上面是一条长长的刀刃，然后左手拿着伞面护住身体，右手拿着刀，和老虎对峙起来。

    “居然还是盾战士这么劲爆的职业，真是意外啊……”林清一边说着一边向另外一个方向移动，“不过小黄金你误会了，我的意思不是让你和那只保护动物正面硬刚啦……我拉住，你输出，你带瞬移技能的话其实更适合盗贼一类的职业吧……”

    “你拉住？”小黄金脸上有些疑惑地看着林清。

    “啊……总而言之呢，就是像这样……”林清浑身上下都透出了一股比平时更加严重的懒散的气息，然而轻轻抬手，一把水果刀笔直地飞向老虎的眼睛，老虎一偏头，打到了老虎的脖子，然后弹到了地上，“早知道当时就应该练练劲头……只有准头根本没个卵用……也就能稍微挑衅一下而已……啊，你攻击之前还要吼一声可不是好习惯……”

    林清一边吐槽一边转身逃跑，身后老虎吼完之后猛地一扑，刚刚扑在他身后没有打到。与此同时小黄金心领神会，瞬移至老虎身后一刀砍中了老虎后腿。

    “吼！”老虎再次怒吼了一声，转身以仿佛跳迪斯科的动作来了一个强势扭腰，两只爪子“刷――”的一下在黄金天秤之前站的地方划过，然而那里已经空无一物。

    “啊……没想到施耐庵前辈的描述这么管用……一扑一掀一剪的三板斧战术之前一直以为是扯淡来着……或者这个老虎的行为模式是那个小孩设计的？而那个小孩也是根据水浒传――貌似这样的可能性比较大啊……”林清默默地思考着，“那么接下来，就是一剪了？”

    只见老虎猛地缩身，虎尾猛扫，林清一跃，同时大喝：“我出拳来你出剪，你这就是自寻死路！”然后一拳打在了老虎的尾巴上……

    “咔嚓――”一声脆响，林清获得了“腕部骨折”的Buff，整个人倒飞了出去……

    那老虎也吃痛似的大吼了一声，原来虎尾已被一把菜刀切断。

    “这可是我带的唯一一件重型装备啊……可惜貌似没能发挥太大作用呢。”林清有些惋惜似的摇了摇头，左手再次射出两把水果刀，这次老虎反应不及时，一刀戳在了鼻子上。

    再一次被激怒的老虎又向林清扑来，只可惜后腿也已经受伤，没能扑出太远的距离，而小黄金则精准地出现在老虎身后，挥刀戳中了老虎的另一条后腿。

    “那么这一局看起来是拿下了啊……”看着小黄金再一次躲过老虎的一掀，林清重新恢复了悠哉游哉的样子，“面对会瞬移的敌人就不能在执着于旧的战术了啊老虎兄，我们要学会用发展的眼光看问题啊……”

    “吼――”老虎再一次怒吼了一声，只是看起来有点强弩之末的意思了……

    “嗯，接下来想个办法让小苍过来，然后大家把这老虎一骑问题就解决了……什么嘛，很简单的谜题啊，这么一来究竟是什么意思我也大概明白了。这只老虎――嗯，脑袋上画了个叉号，很好很好。”林清像是想到了什么，嘴角再一次露出了嘲讽的笑容。

    然后……那只老虎的毛色开始慢慢变化，逐步变成了一只白毛老虎……

    “卧槽这是干什么？还没有杀死的Boss不要给我随便变身啊！”林清原本只是很随意地吐着槽，可忽然他看到那只老虎的尾巴似乎也在恢复，而且嘴里还不断有幽蓝色的电流闪过……“这特么第二条命不但恢复血条还要魔改就真的有点过分了喂！”

    林清说着连忙闪身躲避，一个幽蓝色的小球便擦身而过：“居然学会吐闪电球了啊混蛋！你这发展的眼光是不是有点发展地太快了喂！还好闪电球的速度不快――居然会追踪！”

    那只白虎停留在一旁攒第二发闪电球，林清则十分狼狈地和第一发闪电球斗智斗勇……

    “吃我小李飞刀――卧槽居然还会闪避！你不过是个球智能这么高是不是不太好？”

    “吃我漫天刀――卧槽居然还会加速！这已经不是不太好的问题了这简直太不好了喂！”

    黄金天秤一个瞬移劈斩打破了那个闪电球，然后瞬间爆开的雷电给哥特萝莉烫了个头……“多谢小黄金冒着杀马特的风险出手相助……卧槽这就要来第二发了喂！”

    小黄金半蹲下身子，似乎作势要进行第二次劈砍……

    忽然，白虎身后的舱口打开，小苍从里面出来，见势不妙，连忙变身超级赛亚人形态――是开启了“智慧的力量”，当空一跃，大喝：“吃我九天神锤！”