
    感谢一下混元无忌兄的打赏……话说这本书居然有人打赏唉……

    神迹QQ群的聊天记录：2020/12/187：03

    陆仁甲：哟，列位早安……

    末日守望者：早安！陆兄今天上线很早啊！好像只有咱们两个人呢！

    陆仁甲：哈，那怎么可能呢……出来吧！死宅1号！

    死宅1号：杰尼杰尼……

    末日守望者：话说为什么是杰尼龟？

    陆仁甲：末日你废话好多唉……1号你最近跟那个玩家进展如何？

    死宅1号：发展良好，关系融洽……了解情报：第一批内测玩家数总共有十万人。

    陆仁甲：话说这种情报你是怎么问的啊……靠突然袭击么……不过这样的数量也相当多了吧？现在各国政府还是一副毫无反应的样子啊……

    末日守望者：现在又没有在人口普查，就算普查也不一定会注意到吧？

    死宅1号：也许只是表面上没有反应而已――我记得末日你不是有关系的么？

    陆仁甲：这么一说我也想起来了，末日你去问问看呗……不行了也可以介绍个人过来。

    末日守望者：那我试试看吧……反正我也没有什么别的贡献啊……

    …………

    “小黑的行动效率相当的高啊。”刷完副本一天后，林清躺在机场座椅上，懒洋洋地对一旁的小苍说道，“当天就买机票，第二天一大早就飞了过来，把宝贵的游戏时间浪费在了毫无意义的空中移动上面……这就是爱情的力量吗？”

    “爱情个毛线！”小苍怒道，“他对我妹那完全是痴心妄想的单恋！”

    “我明白啦妹控同学……”林清转动身体换了个姿势，“换个话题。刷副本用了接近三个小时……这边世界的时间则只过了一个小时，这中间扯淡的关系我都有点跟不上了……”

    “这个话题昨天咱们就讨论过了吧？而且还说了好几个小时，一直说到兵马俑景区关门……”小苍忽然间恍然大悟，“卧槽你不会是为了这个才跟我扯淡的吧？”

    “嗯――答对了……”林清笑了一下，“就像我之前分析过的一样，你的那个任务，要刷副本的可能性很大。甚至不排除要刷很多遍才能刷出书的可能性……我到现在还非常疲劳啊，而且对副本的心理阴影还非常严重呢……”

    “像你这种疯子也会有心理阴影？”小苍一脸的不相信。

    “啊……你要是尝试一下，把一只大虫子肚子里未消化的食物残渣和粪便，注意，这些玩意还是有腐蚀性的粘稠液体……一股脑塞进肚子，而且还多到几乎要涨破你的胃的程度，你还不得不去跟别人扯上一分钟的淡才能得到及时救治……就算是你这种缺少感受器官的单细胞生物，也会明白什么叫心理阴影……”林清一副半死不活的样子。

    “光听你说我就快要产生心理阴影了喂！话说你对我的评价莫名其妙地一直在降低啊！”小苍先是吐了个槽，然后说道，“不过其实你没必要和我一起刷副本的吧？上一回你固然是贡献超群，但实际上你面临的是切实的生命危险吧？人还是要看重自己的生命才好……”

    “我可怜，而又可悲的宠物啊，”林清再一次咏叹起来，“作为主人的我不到副本去，你自己可也就下不了副本了哦？”

    “你要真的为我着想的话不如解除了宠物契约如何？”小苍提出了一个可行的建议，可惜林清根本不理他，然后咬了咬牙说道，“其实我不下副本也行的。”

    “……”林清在一瞬间似乎吃了一惊，然后坐起来，以微妙的神情盯住了小苍的脸，沉默了很长的时间，然后以一种充满了复杂的感情色彩的语调念着对方，“小苍――

    “我真没想到你会蠢到这种程度唉……我那天说的什么要把游戏世界当成现实世界的扯淡，你该不会当真了吧？作为我的宠物你要有起码的明辨是非的能力啊……”

    “咕……”小苍似乎感到了些许羞耻，“好吧好吧……不过你这么说很奇怪啊？就好像在劝我把你们都当作一坨数据，爱杀杀爱咋咋的样子唉……”

    “这有什么奇怪的？作为NPC即使对自己的利益有所损害，也还是会去指引玩家，给予他们愉快的游戏体验的吧？”林清带着理所当然的微笑，“小苍你中毒太深了，已经完全分不清现实和游戏的区别了啊……你在现实的生活究竟多么悲惨，我都无法想象啊……”

    “悲惨什么啊！我跟你讲我现实生活幸福得很！”小苍厉声反驳，然后再一次切换了频道，“说起来，真要按你说的这样我早就会把你杀了喂！”

    “你以为你没有动过手么？你现在也可以尝试一下来打我嘛……”林清带着挑衅的笑容看着举拳而落不下来的小苍，“简单的说，你现在的情况就是M之魂觉醒，错误地对施虐方产生了依赖情绪，有错误的将这种情绪当作了友情，然后企图从我这里获得认可而已。”

    “嗯――你想说明什么？”小苍楞了一下，没有跟上林清的话。

    “我就是想说，小苍你终于产生了作为我的宠物的自觉了啊哈哈哈！”林清狂笑。

    “炎老大！老老大！这么早就麻烦你们在这等我真是不好意思啊！”小黑从远处跑了过来，兴冲冲地大喊着，打断了林清和小苍逐渐接近崩盘的对话。

    “哦，小黑你来了啊。反正我们也没什么事，小意思啦。”林清脸上是十分开朗的笑容，“嗯，你一大早出发的话，应该还没吃什么东西呢吧？根据我的研究，这个游戏里不同地方的食物差别还是相当大的。我现在也算是小有资产，我请你去吃点东西怎么样？”

    小黑两眼一亮：“那好极了！不愧是老老大，这两天就对这个游戏如此熟悉！”

    林清捂住脸偷笑：“天哪这种蠢萌属性给一个二杆子汉子真是太可惜了啊！”

    小苍这才从刚才林清直中靶心的语言攻击中恢复过来，一脸严肃地对小黑说：“小黑――咳，暗黑之森你不要听他胡说。他之所以对这个游戏这么熟悉，是因为他是个NPC。”

    小黑开朗地大笑：“炎老大你越来越幽默了！”

    “不……你听我说，这家伙根本不值得信任，一肚子坏水还是个地地道道的抖S。内心阴暗扭曲还带有变态的气息，你千万不要相信他现在表面的假象啊！”小苍痛心疾首。

    小黑有些吃惊：“那炎老大你还一直跟着老老大，还当他的宠物？”

    “你完全弄错了因果关系了啊！”小苍一脸悲愤，“我是――卧槽怎么说不清了……”

    “好了小黑，你跟你炎老大回头可以慢慢聊，咱们先吃东西去吧？”

    “好的，老老大！我们走吧，炎老大！”

    “你怎么能这么傻……我妹妹可不能交给你这种傻X啊……”

    一小时后。“老老大！开服才这么两天你就在这边有房产了啊！”小黑来到林清的家里，大呼小叫着，“而且家具还这么齐全！不愧是老老大！”

    “嗯――我主要精力都花在研究这些东西上了嘛，所以昨天刷完一个副本拿了绝杀，现在还是只有十级啊……”林清用可以说慈祥的目光看着小黑，“小黑，我们来签订契约吧。”

    “听我说小黑，”机智的小苍此时心生一计，“实际上一个玩家一般只能拥有一只宠物，这个你也知道的吧？所以他现在跟你签定契约，是想――是想让你成为魔法少女啊！”

    “砰――”林清的头撞到了桌子上，然后一边强忍着笑一边不断撞头……

    小黑看着充满羞耻感的小苍，再一次露出了开朗的笑容：“炎老大你真的是越来越幽默了啊！现在不像原来那么孤僻，开起玩笑来变得很厉害了啊！嗯，老老大，我们要怎么做？”

    林清按开了电视，随便选了一个频道听着里面的广告，勉强恢复了平静：“呃――对了，首先，向系统申请，说你要办理宠物契约手续，把宠物契约兑换出来。”

    “嗯――好，对了老老大，为什么要用我的宠物契约？”小黑忽然聪明了一回。

    “这还不简单么？因为我自己的那一份，”林清说着看向了小苍，发现小苍一脸期待，仿佛随时准备反驳的表情，冷笑，“要用来和非玩家单位签订契约啊。”

    “哦！原来如此！”小黑恍然大悟，默念了一声，手上出现了一张金色的纸。

    “好吧，我就知道不该寄希望于这种地方……”小苍坐到沙发上，“说起来，暗黑之森，你产生疑惑的应该是更加根本的地方吧？比如说到底为什么要当这货的宠物……”

    “我不明白。但这没有什么好疑惑的。”小黑的语气坚定，“我还只能算一个休闲玩家，技术、能力、判断力都完全没有办法跟炎老大还有老老大这样的资深拓荒者相比，所以我只需要像看攻略一样，亦步亦趋地沿着炎老大的道路去走，肯定不会大错！”

    “你讲的如此有理，我竟然无言以对了啊……”小苍捂住了脸。

    “嗯，你做得很好，小黑。你说的技术、能力还有判断力什么的，那些都是可以后天培养的，并没有那么重要，真正起作用的，是你那一颗上进的心！”林清站起身来，用充满了煽动力的语气说道，“接下来，你把精神集中于宠物方那一栏，刻下你的游戏名。”

    “明明是个内心阴暗扭曲有厌世倾向的死宅，说起热血的理论来居然还一套一套的……”

    “小苍你现在吐槽也变得有气无力了啊，这样可不行。要知道吐槽角色的风格都是固定的，你看《银魂》的风格他跟《妄想学生会》的就是不一样，不就是因为吐槽方式的不同么？”

    “你在说什么我完全无法理解了唉……你最近玩梗是不是有点太过了啊……”

    “好了！接下来把契约交给老老大就行了吧？”小黑神采奕奕。

    “嗯，很好。”林清扫了一眼契约，露出了满意的微笑，“宠物NO.2，get！”