
    “听起来这回像是真话。”林虎的态度很微妙，“你怎么看？一号？”

    “谁是一号啊你这个傲慢的混蛋……很行啊你……”第一个声音沉默了一会，“他的确说的是实话，他是这里的掌控者没错，他也许发自内心地认为我没有办法救你，但不代表我真的没有办法。记住，他可以说谎，而我只能说实话，这是他自己设立的规则，让他以为自己占尽优势，哼……我会解救你，条件只是等会需要你帮我一个小小的忙。”

    “我根本就没有设定那种规则！可恶……”第三个声音怒火中烧，“他单方面的话也有可能在撒谎吧？相比之下，我们两个都认为我起码有能力解救你哟？”

    “确实是你这边比较可信，但你的条件未免太严苛。”林虎有些犹豫。

    “严苛的条件正是因为你确实能做得到。”第一个声音抢先回答道，“你是想这么说吧？可惜，可叹，可悲！太可悲了，你――”

    那声音正要说什么话的时候，忽然间，一个宏大的声音响起，尽管感觉音色很平凡，语气也很平淡，其中却蕴藏着一股惊人的气势：“朕忠心的臣子们，不要再为这些无聊的事相互争夺，而放任朕的子民被困于危险之中。被放逐者，也同样是朕的子民，不能轻辱。”

    “陛下！？”第三个声音中包含的震惊和难以置信，还有那一丝丝的恐惧都在这一声尖叫中传达出来。第一个声音也很吃惊：“卧槽，怎么可能！”

    林虎皱了皱眉，觉得自己的大脑前所未有的高速运转了起来，自己的感知也分外灵敏，能够清晰地分辨出来，第三个声音的恐惧绝非作伪，而这个新出现的声音，很有可能是秦始皇……“参见陛下……”林虎并不知道秦朝该如何对皇帝行礼，又如何称呼皇帝，只是按照自己脑中电视剧的形象，跪拜在地，表达自己由衷的尊敬之意。

    “一个――很机敏的人。”那声音似乎有些满意，“你并不认为自己是朕的子民吧，但很迅速地意识到了朕能够帮助你。你是正确的，朕喜欢你这样的人，发自内心地承认自己属于朕，朕就宽恕你的罪。被放逐者，信仰朕，朕便给予你特赦。”

    “该死，这不对！混蛋！”林虎并没有去注意第三个声音的话，因为当他跪在地上，高呼“吾皇万岁”的时候，自己的意识就逐渐模糊不清，最终沉入了祥和的黑暗。

    “你说什么不对？”“林虎”忽然露出了异常的笑容，说话中充满了冰冷的挑衅意味。

    “该死！你这个令人厌恶的精神病！该死的精神分裂症患者！”伴随着一阵骂声，那第三个声音逐渐远去。

    “嘿――嘿――嘿……”“林虎”带着令人不寒而栗的笑容，“被看穿了啊……不过现在绝大部分人都已经解决了，也没什么所谓。既然都买下了所有的牌，那就准备拼点吧~”

    小苍看着混混女――应该说是林清那一句话话音未落，在场除了自己之外的其他所有人，都直接躺在了还有些潮湿的地面上，怎么叫都叫不起来。然后看着一旁目前并没有上涨的水位，陷入了沉思当中。五分钟后，也不知道沉思有没有结果，就眼前一黑，又被传送走了……

    “欢迎各位玩家，各位被收买了灵魂的人，各位失去了身体的灵魂，以及，你们两个自以为是的蠢材光临始皇陵地宫。在这里，我们将开始这场游戏的终盘胜负。”

    “哈――看到自己的脸感觉可真微妙啊。”混混女一脸不爽的表情。

    “听你的意思，最后只有我们三个和玩家们还保有自己的身体――对不起，我不是故意这么说的――应该是还拥有身体可以容纳灵魂了？”伪大叔眨了眨眼，向林清笑了一下。

    “你很明显是在挑衅我吧？”混混女吐了口唾沫，脸上的表情极尽颜艺之能事，然后叹了口气，也跟着笑了起来，“嗯，这一波传送果然不是全体传送，而是可选传送啊。”

    伪大叔点了点头：“你的看法是正确的，真让我意外。还好这个可选的程度是有限的。”

    “只能够决定某一个范围内的单位传送或者不传送，而不能够精确到个体。”林虎走着路，一脸陶醉地仰起脸，两手摊开说道，“以你的思维局限程度，即使有成百上千的人的大脑连接起来协助运算，都看不穿这种最低等级的谋略，真是可悲……说起来，你同时出现的数量很少呢，连分魂都驾驭不好――你该不会连如何通过连接协助运算都不会吧？”

    “你说话这副中二的德性――你也是林清吧？”小苍走了过来拍了拍林虎肩膀，用语重心长的语气说道，“你一脸淡定地说什么可怕的话呢！什么叫‘连分魂都驾驭不好’？你说的分魂指的就是你们现在这样一个人操控好几百具身体的状态么？这除了你这种精神分裂症患者谁能驾驭得住啊！而且用不同的大脑连接协助运算什么的――我连听都听不懂啊！”

    林清――此刻里面装着疯子兄的灵魂，走了过来：“你们也没有什么好得意的吧？我控制了九百多具身体，而你们每人都只控制了三百具左右。人数是我这边多，而且在我一个人的操控下，这七百多具身体互相之间配合默契，自然就更占优势了。”

    “打肿脸充胖子可不是好习惯。”伪大叔很开朗似的笑了一声，“你说的看起来很有道理。但实际上你根本控制不住七百多具身体，单单是让他们走路恐怕都让你费尽心机了吧？”

    “与之相反的是，我们这边倒是很有余裕呢。每一个需要传送才能到达这里的封闭空间中，我们都让你拿到了接近半数的身体，这才保证你把大家都传送过来……有几个地方我们做了个小实验，直接拿下了几乎所有的身体，结果你就没有去管――从这一点，你就能看出智能方面的巨大差距了吧？这种程度的人数你根本处理不了。就算是只让你控制我的三百五十六具身体，你都做不出什么精密操作来。”林虎肌肉横生的脸上笑容狰狞。

    “你的灵魂强度根本就不足以进行多达三百次的分魂。”那个“林清”露出了不同于林清风格的冷笑，“打肿脸充胖子的是你们吧？就算我的运算速度不如你们，但作为Boss的我的灵魂强度被设定到极强。就算我一次只能够控制五十道分魂，但你们能够占据的身体终究是有限的。你拿交易蛊惑的那些人，现在只不过是受着你的威胁才为你服务，你对他们的控制力又能够有多强呢？那边那个大龄死宅也已经是强弩之末，虽然看起来很精神，但实际上连续不断的分割灵魂占据身体，现在已经处在精神崩溃的边缘了吧？”

    “我的事，用不着你这样的白痴操心。”伪大叔嘴上这么说，头上却不知为何冒出了冷汗，而且显然，语气也比原本的样子要粗暴许多，“赶紧开始吧，宣布规则。”

    “你好像真的不行了唉……”一个一直默默无闻，没有受人注意的眼镜男走了出来，用奇怪的姿势拿中指推了推眼镜，笑着说道，“看看周围的环境啊，我们是在地宫里啊……”

    “是要盗墓么？”之前一直不知道所在什么地方的小黑蹦了出来，一副兴高采烈的样子，用极快的语速说道，“我终于算是搞明白了，那么你就是老老大对不对？”

    “呃――对，不对，对……啧――”眼镜男沉默了一会，貌似是在组织语言，“前面不对后面对。就是说，我是林清没错，但我们要做的不是盗墓，而是――生存。”

    “原来如此，刚才我还想了想地宫到底在哪里……真的是不太行了啊，我。”伪大叔开朗地笑着说道，“暗黑老弟，你抬头向上面看。你以为那上面是星空吗？错了，那上面是天花板，镶着夜明珠或者别的什么发光物体的天花板。”

    “什么？”除了小黑以外，还有十二个人吃惊地抬起头看向了空中。

    “玩家有十四个以上么，比我预料的要多……”眼镜男说着走到了小苍身边，“我说小苍，这一伙玩家的素质是不是低过头了？这么多人出来对周围环境都没有个判断么？”

    “应该是在网上买了情报的休闲玩家吧。”小苍淳朴地笑了起来，“我之前在网上发过一个‘疑似固定副本点情报’，要价不算低。真正的拓荒者一般是不会买这类玩意的。”

    “真没想到连小苍你都有宰肥羊的天赋。”眼镜男又推了推眼镜，一道白光从镜片上闪过，让人看不清楚表情，“这周围的灯都是人鱼油吗？那边的河里流的好像确实是水银没错。好极了，小苍你对这有一定的了解吧？我在‘历史常识小测验’里还考过你呢。”

    “啊，就是‘始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。’什么的吧？”小苍很自然地就背了一段古文，足见定期考试对人的学识会有多么巨大的提升……

    “知道就好。”眼镜男微笑，“你的技能书多半会和‘奇器’啥的在一起吧。勇敢的少年啊！出发去寻找你的宝藏吧！”